书名：网游之持盾萌狼
作者：小思念
简介：
　　这是一个，变身狼娘的主角，在神奇的游戏中，刷本打怪，做任务，看风景，吃美食，带着女友，到处结交姬友的日常故事。
　　（本书变百轻松日常文）
　　PS1：喜欢萌哒哒兽耳娘的你绝对不能错过，不仅兽耳娘，还有其它各种萌妹子出没。
　　PS2：游戏等于异界，可以当异界文来看。
　　（郑重提醒，本书和同作者下其它的书没有任何关联，如果出现同地名人物名事务名不可互相带入，设定和人设每本书都是独立的，就算出现相似之处也请分开来看）

第一章 隐藏职业持盾者

　　今天的佣兵工会也一如既往的车水马龙，来来去去的冒险者各色各样，有手持大剑的重剑士，有身穿法袍的魔法师，还有拿着不知道什么东西的咒术师以及拿着魔法书的召唤师，当然还有各色各样的其它职业以及稀少的隐藏职业。
　　看到这你或许会认为这是一个奇幻类小说，但是实际是一个以各个国家为背景的虚拟现实网游，世界。
　　2339年，这是一个虚拟的年代，而这款游戏就叫世界，寓意另一个世界，游戏由联合政府管制开发，发放的，并非传统意义用来娱乐的网游，而是给所有人一个精神上的空间，并且，不知道出于什么原因，联合政府直接封杀了几乎所有的虚拟网游，之后才推出了世界这款唯一的网游。
　　“你这家伙要是再不去转职以后不带你副本了，都78级了还新手剑士，10级就能转职，10级就可以你知道吗？”
　　酒馆内，四四方方的桌子上围着四个汉子，其中一个身后背着重剑身穿银色盔甲的重剑士一脸怒火，死死的瞪着坐在自己对面的一个身高不是很高，体形一般颜值一般的某少年。
　　“我当然知道，可是，转职成普通职业后就没法转职成隐藏职业了”少年直接说道。
　　“用你的脑子想想，你以为你是主角吗？还隐藏职业，帅哥我真是笑死了”坐在右边的是一位法师，浑身金光闪闪，正如他自己所称，颜值略高，白净的脸上曲线很是完美，淡金色的发色更是显得高贵。
　　坐在左边的是一位身材比较矮小，脸上稚气未退，看起来还未成年小男孩，他是队伍里的奶爸，奶人的本领了得，此时他正满脸笑容的看着某少年。
　　“嘁...”少年不屑的吐到。
　　“你刚才嘁了？你刚才嘁了对吧，走，咱们出去单”帅哥挑衅的说道。
　　“好了好了，各位消停下吧，柳姐拜托我们带他的”那个小男孩笑着说道，打个和场。
　　听到柳姐几人的神色变了变，大概这个名字分量还不低，帅哥抚了抚自己帅气的刘海，无奈的说道：“带他我没意见啊，只是为他好，78级没转职他还能干啥”
　　“哎...”重剑士叹了口气，然后站起来拍了拍少年的肩膀说道：“嘉羽啊，别太固执了，我知道你以前玩的游戏都是隐藏职业，但是这东西并不能强求的，你现在都78级了，还未转职，技能就那么几个基础技能，基础属性也定格在了十级，你现在进野队根本没人要你，单刷你什么怪都刷不过，低级的一点经验都没”
　　某少年，不，应该叫嘉羽，淡淡的摇了摇头，说道：“我知道我目前的现状，不过我依旧还是坚持选择隐藏职业”
　　“坚持有个卵用，现在我一个手指就能把你干趴下”帅哥不屑的说道。
　　嘉羽没有否认，因为帅哥说的的确是事实，现在的自己，就一个字，弱，但是，无论如何，他都不准备转职普通职业，辉煌的游戏之路，怎么可以从普通职业开始，要是一般的游戏就不说了，关键是这个游戏每个人只有一次转职的机会，并且无法删号重来，虽然有所谓的双职业者，但是第二个职业也仅仅只是辅助用的，因为属性成长跟着第一职业来，所以根本不能精通。
　　这段时间，他做了很多任务，随机任务也是遇到了就做完，但是偏偏就没有隐藏职业，一个多月过去了嘉羽一直每天都坚持着这样做，但是依旧无果。
　　他不知道自己还能坚持多久，要是以前，还可以换个游戏重来，现在只有世界，没有任何选择，并且这个游戏有点值得一提，游戏内拥有现实的所有感觉，包括那方面，就连开房也没问题，并且游戏真实度也超过了其它游戏一大截。
　　“嘉羽，最后给你个选择，要么老老实实去转职，重剑士，剑客，狂剑随你选，要么离开我们冒险队”重剑士最后说道，这段时间他们给与嘉羽的帮助已经够多了，不少任务都是他们帮忙完成的，虽然柳姐会给他们不低的辛苦费，但是也累了。
　　“老大！”小男孩惊讶的叫到。
　　“那就离开好了！”嘉羽手一拍站了起来，然后头也不回的走了出去，同时重剑士的耳边也传来了系统提示音。
　　队员嘉羽已经离开虫子冒险队。
　　要不是因为柳姐，一开始以嘉羽的性格也不会要别人带的，主要就是那个帅哥法师，说话不好听，再加上这段时间嘉羽本身心情也不是很好，不然还不一定走的这么干脆。
　　这个游戏内没有昵称一说，全部都是实名制的，现实什么名字到游戏内直接就什么名字，没法更改。
　　从酒馆出来后嘉羽深深的吸了口气，然后吐出
　　有些事，可能一开始就错了，虽然嘉羽也挺感激他们带自己的这段时间，但是性格使然，不和就是不和，离开或许才是最好的。
　　离开是离开了，但是接下来怎么走嘉羽感觉很头疼，自己几乎什么都做不了，打怪高级点打不动，刷副本没队伍要，低级点没经验，只有那些虚无缥缈的随机任务还不知道哪里有。
　　这个世界NPC智商都很高的，各地所发生的事也是无法预料的，很有可能120级大BOSS会突然出现在新手村，两个大boss打架什么的，所以奇遇什么的还是有那么点概率的。
　　“我的奇遇啊，你在哪啊...”
　　一天的时间嘉羽都在镇子里面乱逛，看看能不能有什么好的任务可以做，随机任务倒是遇到几个，不过都是帮忙的，任务可以给一点食品或者消耗品以及少量的铜币。
　　啃着手中做任务得来的长棍面包，嘉羽坐在镇子大门外的一个石凳上，看着渐渐落下的夕阳，心中散落的是淡淡的忧伤。
　　真的没有隐藏职业吗，随便一个只要是隐藏的就行了，真的随便一个隐藏职业就可以了。
　　忽然，一个声音传了过来
　　“大哥哥，你看起来好悲伤啊”。
　　“咦？”
　　嘉羽惊讶的看着眼前的小萝莉，从哪冒出来的。
　　摸了摸小萝莉的头嘉羽笑着说道：“小妹妹眼睛真准，哥哥我正为以后的生计发愁呢....呃？”
　　话说完嘉羽就反应过来，这游戏必须满16周岁才可以进，这个小萝莉显然不是玩家，而是NPC，想到这嘉羽看这个小萝莉的眼神就不对了。
　　随机任务吗？
　　“大哥哥，你为什么78级还没有转职呢？”小萝莉问道。
　　嘉羽感觉心一跳，能看到自己等级以及状态！NPC无误了。
　　想了想嘉羽直接回答到：“因为哥哥我想转职隐藏职业啊，但是却一直找不到”
　　“只要是隐藏职业就可以吗？”小萝莉又问道。
　　有戏！有戏！嘉羽感觉自己的心狂跳起来，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，隐藏职业竟然自己找上门来了。
　　“什么隐藏职业都可以，只要是隐藏的”嘉羽迫不及待的说道。
　　“呼...”小萝莉松了口气说道：“终于把这个东西送出去了，真累啊”说完小萝莉手中出现了一个银白色的小盾牌，并朝嘉羽递了过来。
　　嘉羽按耐着心中的惊喜，也没在意小萝莉说话的语气，直接接过了盾牌。
　　“你不问问我给你这个职业的特性吗？”小萝莉最后问道。
　　“不用，是隐藏职业就行”正在高兴头上的嘉羽可不管那么多，有隐藏职业就好了，他相信凭借自己的技术，不管什么隐藏职业都能玩的精通的。
　　是否接受持盾者职业转职任务，接受后转职即开始，无法取消。
　　嘉羽毫不犹豫的点了确定，随后就点开了任务栏。
　　持盾者转职1/3，使用远古魔兽的血脉激活盾。
　　这...
　　看着这个任务嘉羽顿时傻眼了，远古魔兽的血液他是知道的，可是这东西的价格...贵的离谱啊。

第二章 购买精血

　　下线后，嘉羽迅速通过网银将自己所有的积蓄转到游戏内兑换成金币，当然，肯定要留一些用来维持游戏仓的正常维护，紧接着快速进入游戏打开了拍卖行。
　　一共大约两百三十万金币的样子，对于能不能买到远古魔兽的血脉嘉羽心中也没底，这东西他没关注过，也并不了解价格走向。
　　打开拍卖行后嘉羽直接在分类上面找了一会儿还真找到了远古魔兽的精血这个分类，点击确定搜索过后入目第一行嘉羽就被吓了一跳，这么贵！
　　基本上都是几百万几百万金币的价格，有的甚至还上千万的。
　　在目录上翻找了一会儿最后嘉羽买了一个价值230w整的，不死树魔的精血
　　竞拍成功后东西就发到了买家的物品栏，嘉羽迫不及待的打开了包裹将血液拿了出来，是一个小瓶子装的，将封口打开后，嘉羽将血直接倒到了小盾牌上，肉眼可见的，血从小盾牌上面渗透了进去，随后小盾牌散发出一阵幽绿色的光芒，紧接着系统提示就传了过来。
　　完成任务持盾者转职1/3
　　领悟技能盾牌掌握，现在你可以装备盾牌了，点开个人信息可以查看盾牌详细属性。
　　接取任务持盾者转职2/3
　　嘉羽快速将盾装备上，左手的手背上出现了一个幽绿色的小盾牌，接着嘉羽就打开了个人信息，点到了武器装备那一栏查看这个盾牌的详细信息。
　　装备名称：盾（树精的祝福）（装备后绑定）
　　HP+12000（根据自身等级变化）
　　HP加的好多啊。
　　看到第一个属性嘉羽就被惊到了，现在一般职业100级才差不多接近2w的生命值，肉盾职业也才四五万血，这个盾牌一下子加了这么多，强的不行啊。
　　继续往下看嘉羽又被惊到了。
　　防御+3400（根据自身等级变化）
　　防御也加这么高，如果这个装备给肉盾职业使用那真是肉的不像话了，想到这嘉羽顿了顿，心中明白了自己这个职业应该是肉盾类职业，转念一想嘉羽感觉也可以，肉盾也可以玩的很好的。
　　HP回复+280/秒（根据自身等级变化）
　　这个回复也很叼，加成也很高，三个基础属性就这么多，标准坦克加成，下面就是装备技能。
　　信仰（被动）
　　当自身HP降到30%以下时，增加300%生命恢复，200%防御力。
　　不灭（来自不死树魔的被动）
　　当自身受到致命伤害时生命值最低为1点，持续2秒，冷却20秒。
　　这个不错，20秒一次2秒的无敌吗，同样，这个技能缺点也很明显，遇到持续掉血的技能就没啥用了。
　　坚不可摧（主动）
　　突进到一位友军队友或者召唤兽身前，突进距离20米，突进后自动使用盾牌格挡前方，阻挡一切即将到来的正面攻击，持盾状态下获得30%伤害减免。
　　CD：1秒。
　　看到这嘉羽已经明确的知道自己这个职业的定位了，就是站在最前面顶伤害的肉盾，必要时也可以突进到后排保护脆皮，就是没有控制，不然就完美了。
　　随后嘉羽打开了个人信息，职业那列依旧是新手剑士，属性没有什么变化，除了装备盾牌加成的属性，还没转职，看样子必须得把三个任务都做完了才行。
　　点开持盾者转职任务2/3，嘉羽顿时就被石化了。
　　使用远古魔兽的血脉强化自身（可选任务，放弃将直接跳转到3/3）
　　这又是远古魔兽的血脉，嘉羽心中感觉郁闷极了，自己不是土豪玩不起啊，虽然这步任务可以跳过，但是，舍得跳过吗？
　　游戏中远古魔兽的精血不是想用就能用的，必须满足一些特定的条件才能加成到装备上或者玩家自身，永久强化部分属性以及增加几个特殊技能，少数会改变点外貌。
　　看了看自己的钱包，嘉羽深深的叹了口气，远古魔兽的血脉他现在是买不起了，找人借钱的话估计也难，毕竟不是小数目啊，游戏内金币游戏外1比1兑换，自己刚买的这个不死树魔的精血就已经是一个小别墅的价格了。
　　心情不好，出去溜达
　　从镇子里出来嘉羽来到了一片新手刷怪的区域，怪物等级都是十级左右的，什么小狼小狗哥布林什么的，不少新手玩家都精神满满的在刷怪做任务升级。
　　欺负这些新手怪，简直无趣，嘉羽摇了摇头，但是问题是，他因为没转职，基础属性也就在10级没变过，除了欺负新手怪高级点的根本欺负不动，不过现在倒是因为这个盾属性的加持，同级怪只要不是数量太多，估计自己站那被打都死不了，但是也打不死怪。
　　就在这时，不远处忽然传来一声刺耳的尖叫！
　　嘉羽第一反应就是有新手妹子遇到危险了，顺着声音看了过去，只见一位身穿新手服的长发妹子，躺在了地上，而她的面前，则是顶着紫色名字的精英怪，愤怒的哥布林。
　　哥布林双眼通红，手持暗黑色的狼牙棒，对于眼前的妹子没有丝毫怜香惜玉之心，眼看着这一棒就要挥下去了。
　　“棍下留人！！”
　　嘉羽大吼了一声，直接使用盾牌附带的技能，坚不可摧，将目标选定为那个妹子，下一刻嘉羽只感觉场景一变，自己出现在了哥布林与妹子之间，在系统引导下，嘉羽左手的盾牌变成了一个圆盾，竖立在自己的身前，一个淡白色的光盾出现在盾牌前面，同时哥布林的狼牙棒也猛烈的敲在了光盾上。
　　-181
　　红色的字在嘉羽的头上飘了出来，这么点伤害对于现在的嘉羽根本不痛不痒，下一秒就被生命自动回复回复上来。
　　当当当当！
　　-120-119-129-117
　　哥布林又使用了四连击，敲在盾牌上发出沉闷的响声，完全没有丝毫作用。
　　随后哥布林又是几次普通攻击，然而并没有什么卵用，就算是精英怪，但是也仅仅是十级的，对于现在HP已经一万多的嘉羽来说，完全不痛不痒。
　　当当当！
　　哥布林又是几次普攻，嘉羽一直保持着举盾的动作没有变。
　　当当当！碰！
　　哥布林几次普攻过后接了一个重击，依旧没什么卵用。
　　时间一点一滴过去，嘉羽脑后渗出汗来。
　　“我说妹子你准备在地上呆多久啊？”最后嘉羽实在忍不住了，从刚才开始自己救下这个已经残血的新手妹子开始这个妹子就保持摔倒的姿势一直在看着自己，真是醉了。

第三章 我举盾，你们输出

　　“哦哦，抱歉，我只是没反应过来而已”妹子在听到嘉羽的声音后反应了过来，从地上站了起来，同时喝了一个血瓶，生命值在渐渐回复。
　　“谢谢你啊，要不是你我估计得回复活点了，这地方怎么会有精英怪，差点躺了”妹子随后抱怨道。
　　妹子笑起来很好看，但长相并不是很出众，一般化，这游戏没有所谓的捏脸，现实什么样游戏内就什么样，当然，如果能转隐藏种族还是可以改变外貌的。
　　嘉羽在心中计量着，到底要不要去勾搭呢？算了，先当个普通朋友好了，一点也不搭理显得自己太高冷了，自己可不是高冷的人。
　　想到这嘉羽笑道：“不用客气，要是换别人也会挺身而出的”
　　“总之还是谢谢你了”妹子声音刚落嘉羽就收到了好友邀请，嘉羽也没墨迹迅速选择了确定，随后就看到了妹子的个人信息。
　　名称：霞飞（LV7）
　　性别：女
　　职业：新手法师
　　下面的嘉羽没看了，看个名字就行了
　　“你叫嘉羽啊，都78级了”霞飞惊讶的叫到。
　　“进游戏较早而已”嘉羽回到。
　　“怎么还是新手剑士啊？”霞飞疑惑的问道。
　　“这个...说来话长了，不过很快就不是了”嘉羽尴尬的说道。
　　“话说，你一直举着盾挡着哥布林攻击不累吗？”霞飞又问道。
　　嘉羽满头黑线，差点都忘了，自己面前还有个哥布林不知疲倦的一直在敲自己的盾，看那架势似乎可以敲十年。
　　“快把它杀了啊，对于78级的你来说应该不难吧，我看周围不少其它玩家对这指指点点的，最好快点，不然可能会有人抢怪的”霞飞直接说道。
　　嘉羽感觉老脸一红，妹子啊，不是哥不想杀它，而是自己的攻击属性因为没转职停留在十级，想杀这个十级精英怪一个人估计连它自动回血都压不下去。
　　但是，要自己说出实情，一个78级的居然拿一个10级的没办法，嘉羽想找个洞钻进去，这要怎么说出口啊。
　　“怎么啊？你脸色看起来不太好”霞飞担心的问道。
　　嘉羽感觉心中万匹草泥马奔腾，最后心一横，对四周大吼道：“我来抗住所有伤害，大伙儿站在我身后猛输出啊！！！”
　　......
　　游戏内时间已经到了傍晚，嘉羽在镇子里的玩家旅馆找了个房间休息了下来。
　　以现在世界的营养舱技术就算在线几个月不下线都没问题，身体依旧会被保养的好好的，但是精神的疲惫还是有的，再加上游戏内有很多仿真设定，比如疲劳值，饥饿值等等。
　　疲劳值高了就需要睡眠来消除，不然高到一定程度属性就会大幅度下降。
　　饥饿值也差不多，低了会感觉饿，并且属性会下降，直到一定程度HP开始消减，HP消减速度会越来越快，直至饿死，复活后会进入虚弱状态，这时只要补充食物就可以了，不然根本没法参加战斗。
　　轻呼了口气嘉羽直接打开包裹，里面除了一些不值钱的杂物之外还有个金光闪闪的战利品箱子。
　　精英哥布林的黄金战利品！
　　之前在新手区的那个精英哥布林，在嘉羽大吼一声过后四周的玩家都反应过来，一个接一个的靠近输出，而嘉羽则举盾抗住所有伤害，奇怪的是精英哥布林的仇恨一直没有转移，到死为止都一直对着嘉羽猛打。
　　最后，获得了一个黄金级别的专属战利品。
　　能扛住BOSS的伤害越多，专属战利品也会越好，这是坦克职业的机制，也可以说，无论是输出和抗伤害以及队伍保护和治疗都能获得隐藏分，分越高拿的战利品就越好。
　　看着战利品沉思了一会儿，嘉羽觉得，自己必须得找个给力的输出位做搭档，这样才能让自己的作用发挥到最大。
　　至于搭档嘉羽脑海中想起了之前带自己的那个小队的帅哥，虽然人长得很让人嫉妒，但是他的输出的确是很爆炸的，平常老大顶在前面引一堆怪他一个大招全部收割了。
　　还有柳姐，算是自己的亲姐姐，游戏中她也是法师，输出同样也很高。
　　最后嘉羽又想起了今天认识的那个妹子霞飞，打完哥布林过后两人没聊多少句她就忽然有事下线了，虽然是个新手，但是好好培养还是可以的。
　　带着万般的思绪嘉羽打开了精英哥布林的黄金战利品。
　　你获得了20银币
　　你获得了哥布林的迅风靴（黄金）（皮甲）一个
　　你获得了哥布林的眼泪一个（材料）
　　居然是金色品级的装备！嘉羽一阵惊讶，不过可惜是低级的装备，就算卖也不值钱，自己现在啥装备都没，先用着凑合一下吧，这样想想嘉羽直接将鞋子装备上了。
　　哥布林的迅风靴（黄金）（皮甲）
　　减速抗性+5
　　疾走（主动）
　　20秒内让你的移动速度加快，冷却3分钟
　　有个主动技能，还是挺不错的，随后嘉羽将目光转向另一个物品。
　　哥布林的眼泪（材料）
　　用途不明，或许哪天能用上，也可以考虑卖给识货的人
　　不知道什么用途的材料，嘉羽也没管那么多，明天上架拍卖行就好了，设置个竞拍，让那些识货的去拍吧。
　　最后嘉羽整理了一下包裹的杂物就睡了过去
　　——————————————————
　　补充一下，装备基础属性较少或者是没有基础属性的原因，那是因为每个职业都有一个被动技能。
　　靠这个被动技能来加成属性，属性加成曲线按照自身职业来成长。
　　装备（被动）
　　身上所使用的所有装备都将按照装备类型以及自身职业类型获得属性加成。

第四章 两BOSS打架

　　警报警报，艾泽营地周围出现强大魔兽！请各位玩家不要离开营地！
　　刚睡醒嘉羽耳边就听到了这个系统警报，打个哈切也没过多的在意，整理一下就朝拍卖行走了过去。
　　游戏内由于事件的高度自由性，所以就算是艾泽营地这样新手村的小营地周围也有可能出现一千人上去一千人躺的大BOSS，一般这种情况系统都会有提示的，这种提示仅限新手村的玩家，你只要在营地内不出去就行了，营地内是安全区域，BOSS不会进来的，同样，这也是一个机遇，比如能把BOSS干掉什么的。
　　这不，营地内很多人都兴奋起来，跃跃欲试，完全没有任何害怕，反正死了也就是回复活点掉点经验怕什么，一些颇有领导能力的人都开始煽风点火召集人手了。
　　来到拍卖行嘉羽将哥布林的眼泪挂了上去，设置成竞拍模式，底价设置了1金，随后擦了擦自己左手背上的小盾牌，再看看转职任务，嘉羽幽幽的叹了口气。
　　说到底还是钱啊，要不找柳姐帮忙借点？
　　还是算了吧，柳姐帮自己的已经够多了，或者找自己上个游戏的那几个好点的兄弟借点？
　　少点或许可以，但真要几百万大概没戏。
　　好烦
　　“大哥哥，你是不是在为远古魔兽的血脉而发愁呢？”
　　嘉羽惊讶的看着又在自己面前忽然出现的小萝莉，就是给自己转职那个，随后嘉羽心一跳，不会这么好吧，转职转到底，送任务物品？
　　“是是是，那东西实在搞不到，太贵了”嘉羽连忙说道。
　　“给你个提示哦，营地外出现了远古魔兽哦，至于怎么得到精血那我就不管了，那个魔兽可是140级的哦，嘻嘻”小萝莉说完就蹦蹦跳跳的走开了。
　　嘉羽在原地愣了好一会儿
　　我勒个去，逗我呢，140级，现在玩家开放最高等级才100级，自己才78级怎么去打？作为肉盾这点血根本不够看吧，这营地高级的玩家都没有一个，打人家估计连自动回血都压不下去。
　　不行，我得想想办法。
　　嘉羽开始快速思考起来，这次机会难得，如果能得到的话就能省下好几百万了。
　　游戏内不少NPC都有着与人无异的智商，高阶的BOSS也是，也就是说，外面这个140级魔兽能听懂人话，交流是可以的。
　　难不成要凭借三寸不烂之舌来说服它？开什么玩笑。
　　“外面两只BOSS打起来了！”忽然有个人大喊起来。
　　不止一个？嘉羽疑惑的想到，随后眼睛一亮，鹬蚌相争渔翁得利！
　　有这样想法的显然不止嘉羽一个人，大量的玩家都从营地冲了出去，跑去围观，看能不能捡个便宜。
　　来到事发地点入眼就是满目苍夷的大地，以及树木断裂的枝干，火焰浓烟到处都是。
　　在一个大坑的边缘，一团完全包裹在火焰内的球状不明生物正与一直耗牛般大小的狼对持着，狼有着水蓝色的毛发，很少见，不过它现在却显得很狼狈，浑身毛发多处被烧焦。
　　而另一个火焰球却看不出什么，毕竟就是一团火。
　　LV145的BOSS，熔岩魔
　　嘉羽脑海中出现一个印象，熔岩魔，火焰山地带的高级BOSS，在论坛上看的，当时一个精英工会过去探查火焰山不幸遇到熔岩魔被团灭了。
　　那个小萝莉说的LV140的应该不是这个熔岩魔了，应该是那只狼，那只狼是远古魔兽，但是，等级差了五级不知道两个BOSS谁更厉害些呢。
　　玩家越聚越多，显然两只BOSS也发现了这种情况，眼神不时的瞟向人群。
　　“就此停手吧，不然我两估计都落不了什么好下场”狼开口说道，居然是很稳沉的御姐音。
　　“哼！怎么可能，你已经被我的火焰之力种入体内，只要再叠加一层，你就会死得很难看”熔岩魔冷声说道。
　　“你已经开始点燃自己的生命，你以为你自己还能坚持多久呢，在此之前我劝你还是赶紧滚回你的老巢修养去吧，别让那些玩家捡了空子，不然笑话就大了，等一个月后你复活出来我相信你都没脸在那呆了”狼说道。
　　“呵呵，你也知道我会复活啊，所以我才不怕，而你，却不会复活的”熔岩魔嘲笑到。
　　两个BOSS的声音丝毫不避讳，让所有玩家都听到了，也让所有玩家都知道两只BOSS已经快要不行了，然后不知道是谁带的头，一大帮人一股脑的朝最近的熔岩魔冲了过去。
　　“杀啊！刷BOSS啊！！！”
　　“愚昧！”熔岩魔冷哼了一声“烈火焚天！”
　　强烈的火焰以熔岩魔为中心，以一个环形扩散开来，所过之处岩石都被烧的通红，冲过去的所有玩家几乎同时头上都飘出了一个3w以上的红色伤害数字，全被被一击秒杀，然而这还没完，火环的范围出乎意料的广。
　　嘉羽只能眼睁睁的看着火焰将自己吞没，跑？往哪跑？
　　一个技能，全灭了所有的玩家，这也难怪当初那个精英工会会团灭，就算肉盾能硬抗一次，但是第二次呢？虽然这种大招应该CD不短，但是输出位全灭仅留下肉盾有个屁用。
　　咦？我还没死？
　　嘉羽本来准备安心的去复活点的，没想到火环过后自己还站在原地，并且身上还出现了一圈绿光。
　　状态栏闪烁着一个倒计时仅仅只有两秒的BUFF，不灭！
　　不死树魔的被动技能让自己没有回到复活点，嘉羽楞了一下随后反应了过来，迅速的喝了一瓶大红将HP补回到了60%左右的血量，接着嘉羽找了一个大点的石块隐藏了起来。
　　这下好了，竞争对手全没了，嘉羽感到一阵窃喜，本来还担心怎么在这么多玩家中抢补刀呢，现在就剩自己一个了。
　　另一边，熔岩魔似乎也认为自己漂亮的完成了清场的工作，将注意力全部转到狼那里。
　　“现在，该你了！”

第五章 如愿以偿获得精血然后..

　　随后两个BOSS又展开了一番追逐，狼不知道为什么一直在躲避熔岩魔的攻击，没有做出一次主动性的攻击。
　　可能正如之前熔岩魔所说，只要再被它叠一层火焰之力就完蛋了。
　　时间一点点的过去，熔岩魔的状态越来越不好，也越来越打不到身形飘逸的狼。
　　“你输了！”狼平淡的说道。
　　“呵呵，你真以为我打不到你吗，本来我不想用这个技能的，虽然使用后我的等级会掉十级，但是，能杀掉你，就够了”熔岩魔冷嘲了一声，随后大声的吼到：“诅咒之复仇之火！”
　　狼心中一跳，这个技能...是锁定技能无法闪避的...
　　“哈哈哈，害怕了吗，去死吧！”熔岩魔最后甩出一个巨大的火球，随后就爆成了碎片，而狼则因为击杀了145级的熔岩魔居然等级提升了一级到了LV141，然而升级并不能驱除它的异常状态，眼看着火球像跟踪导弹似得离自己越来越近狼心如死灰。
　　真的要死了吗？
　　狼脑海中最后只剩下了这个念头。
　　眼看着火球就要击中狼了嘉羽感到一阵着急，这要是两个BOSS一起拼了自己可啥都捡不到啊，刚才熔岩魔死了啥都没爆，因为不算玩家击杀，而接下来这只远古魔兽也是一样，被熔岩魔击杀，自己啥都捞不到。
　　看着已经冷却完毕的不灭被动，嘉羽脑海中冒出一个大胆的想法，然后快速的从藏身的地方出来，朝狼冲了过去。
　　坚不可摧！
　　本来嘉羽以为这个技能对魔兽是无效的，抱着试一试的心态嘉羽对着狼用了，没想到居然成功了。
　　在这千钧一发的时刻，狼已经放弃了生的念头，闭上了眼睛，就在这时一个渺小的身影出现在了自己的身前，一个光盾将自己给护了起来。
　　看了看这个玩家的等级以及血量，狼在心里摇了摇头，没用的，挡不住的，然而奇迹就是这样发生了。
　　能助挡一切爆发性伤害的被动技能，不灭，展现出了它的神奇。
　　火球撞在了嘉羽的光盾上发出了一声猛烈的爆炸，同时嘉羽的头顶出现了一个-32011的高额伤害数字，但是却因为有不灭的被动没能将嘉羽秒杀，同时因为持盾者未死亡，所以判定正面攻击被阻挡了下来，不得不说持盾者招牌技能坚不可摧与不死树魔的被动不灭配合真是一个相当BUG的组合，几乎可以阻挡任何瞬间爆发性的伤害。
　　非常神奇的，狼必死的结局就这样被扭转了
　　迅速的喝了瓶大红嘉羽将HP补回了一大半，接着转身面对着狼，接下来只要将这个残血的BOSS打倒就可以了。
　　狼不知道为啥在那愣住了，嘉羽心到好机会，一盾牌朝狼头敲了过去
　　-1
　　....
　　嘉羽也愣住了，一人一狼大眼瞪小眼了很久，狼突然说道：“你敲我头干啥？”
　　“嘻嘻...啊哈”嘉羽尴尬的嬉笑着，打着哈哈说道：“没事，没事，我先走了”
　　嘉羽感觉想哭，自己的攻击居然只能强制扣一点血，这样就算这只BOSS仅剩1%的血自己也打不死啊，而自己现在不灭正在CD中，随便一爪子就把自己给拍了。
　　“等一下”狼开口喊道，同时嘉羽耳边也响起了系统提示。
　　因为你救了轻语（远古魔兽）的生命，所以轻语（远古魔兽）对你的态度改为友好
　　系统提示刚落嘉羽就发现对方头上红色字变成了绿色，同时名称等级血量也为自己显示了出来
　　名称：轻语（LV141）
　　属相：狼属（远古魔兽）
　　性别：雌
　　HP：17889/1801207
　　......
　　往下都是属性详细信息和技能，嘉羽没看了，随后嘉羽就感觉到一阵古怪，自己居然救了一个大BOSS，并且这个BOSS还成为绿名了，这好像史无前列吧。
　　作为一名救命恩人，按照一般套路来说对方肯定会给不低的报酬的，想到这嘉羽只感觉眼前一亮，这事成了。
　　“我不需要你给我装备，金币，技能书任务书啥的”嘉羽直接开口说道。
　　轻语一愣，顿时感觉这人太高尚了，既然对方这么客气那么自己也不能太抠了，轻语笑着说道：“不不不，是你救了我，这份恩情我会一直记住的，不管怎么说，一点小心意还是要有的”
　　“我啥都不要，只要你的精血，可以吗？”嘉羽非常期待的问道。
　　“可以是可以..”轻语迟疑了一下。
　　“不行吗？”嘉羽感觉心中一跳，不会吧，自己救了她的命一滴精血都不行吗？
　　“精血是隐含了我们血统，力量，传承的一个非常精华的东西，一生一般都只能凝结出一滴，我是准备给我后代留得，不过如果没有你的话，我也不会站在这里了，所以，给你吧”狼说完口一张，一滴散发着血红色的小血滴飘了出来。
　　听她的话嘉羽心到怪不得精血会这么贵，原来一只远古魔兽一生一般只有一滴，多数只留给后代的。
　　抱着兴奋的心情，嘉羽将精血接了过去，同时系统提示也响了起来。
　　持盾者转职任务2/3已满足条件，是否触发？
　　嘉羽毫不犹豫的选择了是，接着就感觉自己的视线被一团蓝光包围，一直持续了几分钟。
　　眨了两下眼睛嘉羽忽然感觉有点不对劲，眼前的狼似乎变高了一点，错觉吗？最不对劲的是自己脸上这种头发蹭到脸颊的感觉是什么？
　　嘉羽伸出手准备摸一下看看，啊嘞？我的手呢？
　　映入眼前并不是熟悉的人手，而是布满蓝色毛发的爪子，毛发一直到手肘，上臂则是光滑白净的皮肤，光滑白净？劳资皮肤啥时候有这么好了。
　　“什么情况？”嘉羽疑惑的出声，下一刻她就用爪子捂住了自己的嘴巴，这尼玛声音是我的声音吗？
　　感受着嘴唇上毛茸茸的触感嘉羽感觉一瞬间凌乱了，自己变成什么样了。
　　轻语也对眼前这个玩家的变化感到惊讶万分，反应过来眼睛布满了笑意，伸出爪子拍了拍嘉羽的头，说道：“哎呀，真让人想不到啊，以后你就是我女儿了，如何？”说完轻语又在嘉羽的脸上蹭了蹭。
　　“鬼才要做你的女儿”嘉羽气愤的叫了一声随后毫不犹豫的选择了下线。

第六章 各种问题

　　嘉羽下线洗把澡冷静了一下，再次上线的时候那只狼已经不在了。
　　嘀嘀嘀，消息框子闪烁了起来。
　　嘉羽瞟了一眼顿时瞪大了眼睛，这...
　　消息框弹动的并不是嘉羽好友列表内的任何一个人，而是那只名叫轻语的狼。
　　这游戏怎么了，BOSS都能用聊天频道了，嘉羽感觉自己的观念顿时被颠覆了，用手拍了拍额头，不对，是用爪子。
　　看着自己毛茸茸的爪子嘉羽感觉更蛋疼了。
　　不就是融合一下远古魔兽的血脉么，怎么变成这个鸟样，不仅不是人类了还性转了，这要自己怎么面对那些认识的人啊？
　　抱着郁闷的心情嘉羽点开了消息框子
　　轻语：怎么样？想好做我女儿了吗？如何？
　　嘉羽直接回到：做梦！
　　不消片刻轻语就回到：我没在做梦啊？我是很认真的。
　　有个大BOSS做妈或许也相当不错，但是...当女儿什么的，虽然只是在游戏内，要是被自己的亲娘给知道了那还得了。
　　想到这嘉羽果断的回到：你也知道这是游戏内，我有亲妈的，虽然不在游戏内，但是被熟人知道了然后告诉她我真没脸见人了。
　　轻语跟后回到：这样啊，那好吧，如果哪天你回心转意也可以直接来找我，毕竟我唯一的精血给你了，还有，我应该会是这附近下一个要开的场景的领地boss，我申请了，主机也批准了，虽然少了自由，一个月只有一天假能到处跑，但是却有了可以复活的能力，哎呀，有了牵挂就是麻烦呢。
　　嘉羽回了一串省略号。
　　轻语没回话了
　　原来领地BOSS一个月有一天假，怪不得新手村会出现大BOSS，还有，现在的轻语属于哪种类型BOSS？
　　嘉羽叹了口气，虽然自己没认她当妈，但是她肯定已经认自己了，蛋疼...
　　对了，先看看转职任务三吧
　　点开任务栏嘉羽打开了持盾者转职任务3/3
　　这个任务倒是看起来比较正常，标题下面就是简介
　　作为一位拿着盾牌的勇士，保护自己身后的队友永远是你的职责，接下来就要开始试练了，拯救危机中的友军0/10，完成后你就是一名合格的持盾者了。
　　有了前两次的经验，嘉羽感觉这个并不难，危机中的友军新手村就很多，各种啥也不懂的新手各种陷入危机，到时候只要轻轻的替小鲜肉当下攻击就OK了。
　　随后嘉羽点开了个人信息
　　名称：嘉羽（LV78）
　　属相：狼属
　　性别：女
　　职业：持盾者
　　HP：26011/26011
　　看到这个性别嘉羽忍不住又用爪子拍了拍额头
　　职业已经变成持盾者了，看样子已经转职了，并且HP到2w六了，成长属性也跟着到LV78了，自由属性点有68点，每升一级一点，之前转职前十点被嘉羽加到力量上了，现在还有68嘉羽考虑了一下全加体力上了，既然作为坦克职业的话，那就更肉点吧。
　　看了看自己现在细胳膊细腿的，作为一个坦克嘉羽感觉反差好大。
　　低头观察了下自身，先不说胸前隆起的小山峰，脚也跟手臂一样，从膝盖往下都被淡蓝色的毛发覆盖，脚也变成了爪子，厚厚的肉垫踩在石头上并没有任何不适的感觉，那双鞋子似乎被隐藏了，属性加成还在，衣服还是新手服，不过换成了女款的。
　　随后嘉羽似乎想到了什么，伸出爪子在头上摸了摸，果然，耳朵这种东西肯定有，当然，尾巴这东西也肯定有，嘉羽回头看了下身后，一个大大的毛茸茸的尾巴。
　　头发长度过肩，非常柔顺，颜色淡蓝到深蓝渐变，这真是一身从头蓝到脚了。
　　随后嘉羽忽然想到既然融合了远古魔兽的血脉应该有新增技能吧。
　　点开技能栏嘉羽看到了七个新技能
　　王者召唤（主动）
　　召唤三只灰狼协助召唤者战斗，灰狼等级与召唤者同等，持续时间三分钟，CD五分钟。
　　召唤小弟，这个还不错，就是不知道灰狼战斗力怎样。
　　苍蓝魔力（主动）
　　使自身攻击附带魔法伤害，持续时间60秒，CD两分钟
　　这两个技能嘉羽感觉还算满意，至少让现在自己有些攻击能力了。
　　风暴的抉择（被动）
　　当自身HP降低到10%以下时，会获得30%伤害减免，并且同时会恢复30%生命值，持续五秒，CD60秒。
　　坦克的一个好技能
　　狂化基因（被动）
　　特定条件下会进入狂化状态，狂化状态下获得30%移速，50%攻击力，50%魔法攻击的加成，并且无视任何控制技能，持续时间30秒，持续时间过后将进入虚弱状态，虚弱状态下气力值大幅度降低，持续一小时。
　　这个技能作为坦克倒是有点不配了，如果是攻击职业的话倒是不错，狂化后瞬间变身大魔王，无视控制攻击力还提高50%，还有30%移速，30秒足以逆转战局了，但是坦克职业这些加成就比较废了，毕竟本身攻击力就不高，而且还有弊端，触发条件没有说，触发后30秒过后的一小时虚弱状态有些坑。
　　御蓝降临（主动）
　　可以在狂化状态下使用，激活御蓝狼族血脉力量，暂时变身成为御蓝战神，属性将大幅度提升，并且持续时间结束后不会受到狂化状态负面作用影响，持续30秒，CD：15天。
　　御蓝战神不知道是啥，不过听起来很牛逼，就是冷却有点长，半个月。
　　狼族统帅（被动）
　　提升狼属召唤兽所有属性10%。
　　最后一个叫...
　　看到这个技能嘉羽感到满头黑线。
　　这个技能居然叫魅力四射（被动）
　　御蓝狼族是天狼一系最美的族群，魅力值+10%。
　　......
　　将这些技能都浏览一遍了过后嘉羽准备先回艾泽营地补给一下，然后找个练级点去练等级。
　　感受着脚底那陌生的触感以及有尾巴的感觉，嘉羽觉得心里毛毛的。
　　现在这个样子该怎么回去呢？不会引起围观吧？管它呢，反正没人认识我，就算认识的现在也不认识了。
　　抱着无所谓的心态嘉羽回到了艾泽营地，刚回来就就感觉到了四周其它玩家好奇的目光。
　　“那个也是玩家吗？隐藏种族？”
　　“长得好萌啊”。
　　四周各种议论声不断，嘉羽感觉受不了了，逃跑似地来到旅馆开了个房间然后把门锁了，然后往床上一躺。
　　果然，自己还不能脸皮厚到无视那么多人的眼光，忽然嘉羽有点怀念之前自己的大众脸了，走到哪都不会引起注视。
　　咕...
　　忽然一个不和谐的声音响了起来。
　　这游戏仿真度很高，饥饿度下降到一定值就会肚子叫，并且也会感觉到饥饿感。
　　真是麻烦呢，还得去吃饭去，偏偏这时候是最不想出去的时候。
　　但是不吃又不行，嘉羽只能郁闷的认命。
　　忽然嘉羽想到了一个严重的问题，自己现在没手了怎么拿筷子啊？？虽然现在的爪子也是有五个指头，但是很短，大拇指几乎等于没有一样，指尖还有锋利的爪牙。
　　但是不吃又不行，坑爹啊！！！

第七章 该怎么说出口呢

　　看着眼前平时最爱吃的红烧鸡块嘉羽满脸愁容
　　就在刚才她试过很多次了，筷子根本用不了，直接用嘴吗？别开玩笑了。
　　米饭也没要了，要了两个馒头，至少用两个爪子能捧着吃
　　现在不是吃饭的时间，饭馆内倒是没什么玩家，打饭的NPC并不是高智能那种，只会玩家要什么打什么，脸一直都是一个表情。
　　吃了几口馒头嘉羽感觉自己姿势怎么有点像松鼠？
　　神纳，这日子怎么过啊...没菜白馒头也咽不下去啊！嘉羽郁闷死了。
　　看着自己尖尖的爪尖，嘉羽忽然脑子一亮，想到一个好主意，这东西可以当牙签。
　　嘉羽用两根爪尖对着一个鸡块插了下去，很轻易的就串了起来，最后送到嘴边像是吃烤串似的。
　　我真是太聪明了！
　　吃到最爱的红烧鸡块嘉羽心情好了许多，一个又一个，吃完还不忘舔舔爪子上面残留的味道。
　　一顿饭过后嘉羽似乎忘记了变身后的不快，哼着小曲准备买些补给品，做任务刷怪升级去
　　嘉羽不知道，自己刚才用餐的全过程已经被餐馆内一个女玩家用录像功能全部录了下来，录完这个女玩家还满眼小星星，好萌啊，隐藏种族吗？
　　在营地内逛了一圈，嘉羽接取了几个符合自身等级的每日讨伐任务，买了点红药和蓝药，虽然装备也想买一套，毕竟已经转职了，还穿着新手装有点说不过去，但是囊中羞涩，还是赚点钱过后再说吧。
　　还有持盾者转职任务3，遇到需要帮助的人帮一下就好了，这个任务虽然简单但还是很重要的，如果嘉羽没猜错的话，这个任务完成后应该会开放职业技能进阶学习，毕竟所有职业都有不可能这个职业没有的。
　　一切都朝着好的方向发展，开始了，我的高手之路，嘉羽眼中自信满满。
　　嘀嘀嘀...这时候消息框子闪了起来。
　　谁啊？现在找我，嘉羽疑惑的点开了。
　　是柳姐发来的
　　想到柳姐嘉羽脑海中就满满的回忆，柳姐真名叫柳叙云，两人的关系是同父异母的亲姐弟，柳姐跟着父亲姓，而自己则跟着自己的母亲姓嘉，这其中的故事很长很长，总之现在是两家已经分开了，嘉羽的母亲在很早就带着嘉羽离开了那个家，至于为什么却一直没跟嘉羽说。
　　亲生父亲嘉羽印象中只在很小的时候见过一次，更多的记忆则是跟柳叙云这个同父异母的姐姐相处的时光，不知道是不是因为愧疚的原因，柳姐对嘉羽特别特别好，不管在什么方面都给与他照顾，一直到现在都没改变。
　　柳叙云：嘉羽，听说你离开了虫子冒险队是真的吗？柳姐发消息问道。
　　嘉羽想了一下如实回到：是的，离开了。
　　柳姐很气愤的说到：他们怎么可以这样，你等下，我去跟他们说。
　　嘉羽连忙回到：不是，是我自己离开的，我不想在他们那里呆了，不是大哥的问题。
　　柳姐沉默了一会儿问到：好吧，那你现在在哪？隐藏职业找到了吗？
　　嘉羽如实回到：隐藏职业找到了，不过...嘉羽想把实况说出来，柳姐可以说也是自己最亲的人之一了，但是，嘉羽感觉自己怎么也说不出口，变成这个样子。
　　柳姐奇怪的问到：不过什么？
　　嘉羽跟后回到：没啥，一点小事而已。
　　嘀嘀嘀...对方要求与你视频通话
　　看着这个视频通话的请求框嘉羽眉毛抖了抖，这一开通不就什么都暴露了，犹豫了很久嘉羽都没点下去。
　　柳姐打字过来催促到：嘉羽？怎么了？
　　嘉羽回到：没啥，只是现在有点不方便开视频而已。
　　柳姐回到：算了，你不想开就不开好了，对了，你现在应该没地方去吧，要不来我这？
　　嘉羽回到：谢谢，不过我想一个人玩一段时间。
　　柳姐回到：嘉羽，你今天好像有点不正常，是不是有什么事瞒着我？
　　嘉羽冷汗直冒，迅速的回到：哪有，怎么可能瞒着你么，我真的很好，就这样，我还有事，改天再聊。
　　说完嘉羽就把聊天框给关了。
　　呼...呼了口气嘉羽擦了擦额头的汗，这尼玛太煎熬了。
　　嘀嘀嘀...消息框子又闪了起来，嘉羽被吓了一跳，艾玛这又是谁啊。
　　仔细一看嘉羽发现是之前自己救得那个妹子，霞飞。
　　霞飞：有空帮我一下吗？我遇到麻烦了，又是一个boss，老是缠着我不放，我都跑了好远了还在追
　　妹子有难，作为一个男人，自然不能袖手旁观，但是....
　　自己现在这样子怎么去见她啊！！
　　嘉羽感觉整个人都不好了，真想变成一个鸵鸟把头埋到地下去。
　　啊...烦死了，不管了，先过去再说吧，之后的事管它呢！
　　嘉羽发消息问道：你坐标在哪，我马上到。
　　得到坐标后嘉羽在地图上找了一下，居然不是新手怪刷新区，而是高级一点的区域，区域显示未探索，证明那里自己还未探索过，不知道是什么怪的刷新区。
　　不过这个妹子运气也太好了吧，一般BOSS是很难遇到的，她又遇到一个。
　　随后嘉羽就使用了传送技能快速的到达了指定坐标位置，这个传送是每个玩家都有的，可以传送到附近一定距离范围内的任意一个坐标，限主城或者新手村附近十公里的范围内才能使用。
　　霞飞感觉今天真是够郁闷的了，刚上线做一个采蘑菇的任务，做着做着就不知道跑到哪里了，不知不觉她来到了一个蘑菇很多的地方，但是也是一个怪物刷新区，刷新的都是LV20级的怪史莱姆，红的绿的蓝的什么颜色都有，不过好在都是黄名的，非主动攻击怪，她放心的做采蘑菇的任务。
　　然而世事难料，当她把一种黄色的蘑菇采了一百个后居然触发了事件，史莱姆王的愤怒，她那个叫后悔啊，本来任务只要十个就够了，她准备多采点当食材的，她的副职业就是厨师。
　　一个比人都高的史莱姆出现在她的面前，一出现就处于愤怒的状态。
　　“敢采我的蘑菇，我要让你付出代价！”
　　等级差这么多霞飞也没有任何要打的念头，准备干脆被杀掉复活回城算了，哪知道这只史莱姆居然超恶心，攻击方式除了普通攻击居然还有吞掉再吐出来。
　　猝不及防被吞了一次被弄得全身都黏糊糊霞飞顿时打消了复活回城的打算，开始撒丫子狂奔，同时寻求帮助，由于刚进游戏没几天，好友列表只有嘉羽一个，于是理所当然的也就找嘉羽帮忙了，怎么说78级对付这个20级的BOSS也并不困难吧。
　　刚传送过去嘉羽就看到霞飞被一个果冻一样的东西猛追，想也没想的嘉羽果断对着霞飞使用了坚不可摧技能，瞬间传送到了霞飞与怪之间，史莱姆猛烈的撞击到了嘉羽的光盾上，然后变成扁的，最后弹了回去。
　　“你终于来了，累死我了，呃？？？？？”霞飞松了口气说道，随后眼角瞟见了一个蓝色的尾巴，视线疑惑的上移顿时就愣住了。

第八章 闪金光了！

　　这尾巴？这耳朵？这头发？谁啊？
　　霞飞一脸茫然
　　但是那个紫色的代表着好友的ID颜色，以及那个熟悉的光盾，让她不得不相信眼前的这个兽耳女生就是之前遇到的那个持盾男。
　　毕竟是游戏，发生了这样的改变也并不是很难接受
　　片刻后霞飞给自己找了个解释
　　嘉羽现在可没空理会身后的妹子，一双眼睛全神贯注的盯着眼前的BOSS
　　史莱姆王撞到光盾上被反弹了回去，实际自身并没有受到什么伤害，果冻一样的身体蠕动了几下就从扁的变成了原来的形状。
　　因为等级差的很大，所以嘉羽只要用个通用技能侦查，就能够清楚的看到史莱姆王的所有数据。
　　亚霉菌史莱姆王（LV20黄金）
　　HP：7900/7900
　　居然是罕见的黄金级BOSS，虽然等级低，但既然是黄金级，也就意味着有那么一定的概率可以出史诗级道具。
　　7900的血就算现在嘉羽没有同等级其它职业的攻击力，但是搞定这个BOSS应该还是没问题的，想到这嘉羽眼神变得火热。
　　王者召唤！
　　首先嘉羽就用了召唤小弟的技能，三个灰色的召唤阵浮现在嘉羽的身侧，接着三个标准的灰狼低吼的从召唤阵内走了出来，头顶顶了一个白色的名字
　　灰狼（LV78）
　　嘉羽简略的看了一下灰狼的属性
　　HP3400/3400
　　攻击力：340
　　防御力：2100（35%减伤）
　　三个狼加起来血都已经超过BOSS了，完全等级碾压啊，嘉羽觉得都没必要自己动手了
　　“上，给我干掉它”嘉羽手一挥，指向史莱姆王，介于萝莉与少女之间的声音听起来居然有那么点可爱的味道。
　　三只狼领命分三个方向朝史莱姆王扑了过去，速度很快，史莱姆王抖动着果冻一般的身体，居然不闪不避，任凭三只狼狠狠的在它身上咬了下去。
　　就像是吃了口水一样
　　-23 -25 -25
　　三个低得可怜的伤害飘了出来
　　史莱姆王发出一声怪叫，似乎在嘲笑
　　嘉羽眉头皱了起来，340的攻击居然只能打出二十几点伤害，看样子这史莱姆王对这种直接物理系攻击有相当的免疫力，靠三个小弟连自动回血都压不下去。
　　就在这时一个火球从天而降，砸中了史莱姆王溅起了大片火星
　　-431
　　这次攻击非常有效，史莱姆王头上跳出了一个高额的伤害，同时史莱姆王也被炸的跳了起来。
　　“哇，原来我打它这么疼”霞飞在后面惊讶的叫到，本来她一开始是没准备战斗的，不过回想起当初嘉羽救下自己之后却招呼着其他人来消灭精英哥布林，心中就明白了嘉羽其实没啥攻击力，于是她就试着用一发自己刚学的火球术，没想到居然如此有效。
　　嘉羽很惊讶，7级的新手法师居然能有这样的伤害，不愧是游戏第一输出职业，想起之前找个搭档的想法嘉羽觉得这个妹子或许是个好选择。
　　“你来输出，我给你挡住它”嘉羽回过头喊道。
　　“嗯..嗯？”霞飞点了点头，接着愣了愣，之前没看到嘉羽的脸，现在看到了却发现，意外的萌。
　　就这样两人配合将史莱姆王的血量轻易的磨到了30%以下。
　　史莱姆王作为低级黄金级BOSS，智力等级并不高，但还是有点的，心中清楚嘉羽身后的那个法师打自己疼，但是每当它想突进搞那个法师的时候总是会被一个光盾挡下了，前面这个虽然看起来很无害，但是却皮厚的要死，2w多血五千多防它连碰都不想碰，boss能看到玩家属性以及状态。
　　恶心的前排职业
　　史莱姆王血量一直在下降，最后终于到了10%以下，一般情况下这时候BOSS都会有一个低血量可以触发的技能，嘉羽眼神一动不动的盯着它，以防突变。
　　史莱姆王感觉很愤怒，但却又无可奈何。
　　“我的亚霉菌蘑菇！”史莱姆王发出一声悲鸣，同时体形忽然暴涨了一圈。
　　这次它没管后面的法师，而是直接朝嘉羽奔了过来，一张巨口从它的前端张开，看样子准备把嘉羽给直接吞了。
　　嘉羽对比了一下史莱姆的嘴巴打下与自己光盾的大小，结果发现光盾要小一圈。
　　好像有点不妙啊..
　　碰！
　　就在这关键的时刻，史莱姆王以为要得手了，结果光盾居然又大了一圈，这一下子史莱姆王结结实实的撞了上去，变成了一张大饼。
　　嘉羽都还没反应过来怎么回事，貌似是光盾会自动适应攻击目标变大。
　　随后只剩下血皮的BOSS就被霞飞的火球给收拾了。
　　系统：恭喜你击杀亚霉菌史莱姆王（LV20黄金），由于等级差距过大无法获得经验。
　　嘉羽没经验不代表霞飞没有，大量的经验居然让她连升四级，一下子到了11级。
　　当然，这些不重要，重要的是在史莱姆死亡的瞬间，一道金光冲天而起，金灿灿的战利品宝箱浮现在两人的面前。
　　“哇！真的出史诗了！”嘉羽不敢置信的揉了揉眼睛，惊讶的叫了出来，这么低的概率居然碰上了。
　　“好..好厉害！”霞飞不明所以，但是那道闪瞎眼的金光还是看到了，也惊讶的叫了出来。
　　看来自己最近真的走运了，先摸摸看到底是啥
　　嘉羽感觉心情大好，伸手朝箱子摸了过去
　　获得1金12银
　　获得史莱姆的粘液一瓶
　　获得史莱姆的护身符（史诗）一个
　　没了，好少
　　嘉羽还以为可能会有不少东西，没想到居然就这么点，除了一个史诗有点价值其它根本没啥。
　　“就一个史诗有点价值”嘉羽说道。
　　“先看看属性再说吧，谁能用就给谁好了”霞飞说道。
　　“好”嘉羽点头肯定的说道，随后看起了属性
　　史莱姆的护身符（史诗）
　　涟漪（被动）
　　连续受到物理攻击时，受到的伤害会得到-2%的修正，最高消减30%物理伤害，持续时间2秒
　　这个技能真的相当不错，并且很适合自己坦克职业
　　挽歌（被动）
　　一次性受到相当于自身最大生命值50%伤害的攻击时，会化为液态分散然后重组，同时这次攻击无效，CD十分钟，并且在接下来的十秒内，涟漪（被动）效果提升一倍。
　　嘉羽感觉这个装备有物理减伤比较适合自己，霞飞也大方的将这个装备让给了嘉羽。
　　要不是现在身上实在没钱，不然嘉羽怎么说也要分她一点，毕竟是一起干掉这个BOSS的。
　　“可以做我的搭档吗？”嘉羽直接问道。
　　“可以啊，正愁一个人玩游戏没意思呢”说完霞飞很自然的摸了摸嘉羽头上的耳朵，同时评价道：“这游戏连触感都这么真实，好软啊”
　　等等...好像有什么奇怪的地方？嘉羽感到一丝不对劲，同时也忽然想起自己现在的样子已经不是原来的样子了。
　　为啥她对于自己现在的外貌一点也不惊讶？这很不正常好不好。
　　“你就不想问问我为何会变成这样子？”嘉羽疑惑的问道。
　　“嗯，你说吧”。

第九章 好搭档

　　“用远古魔兽的精血强化一下自身就变成了这个样子？”霞飞疑惑的问道。
　　“是的，我也没想到会这样，哎...”嘉羽耸了耸肩，苦着脸说道。
　　“干嘛摆出那样的表情，很苦恼吗？”霞飞问道。
　　“当然了，换作是你，忽然变了性会怎样想”嘉羽没好气的说道。
　　“没啥啊，反正只是在游戏内，现实又没变”霞飞无所谓的说道。
　　“诶？”
　　真是一语惊醒梦中人，嘉羽忽然感觉自己钻牛角尖了，她说的没错，这只是游戏内而已，现实自己依旧还是自己。
　　“况且，这样没有什么不好吧，美的连我都嫉妒了”霞飞酸溜溜的说道，随后很自然的抓起嘉羽的爪子，继续说道：“我可以转职了，陪我一起去好不好，作为一个搭档”。
　　“当然没问题，走吧”嘉羽肯定的说道。
　　随后两人就一起传送回去了。
　　在前往转职大厅的路上嘉羽忽然想到一个问题，直接问道：“你难不成不想转隐藏职业吗？”
　　“无所谓了，反正随便玩玩打发时间的，随缘就好了”霞飞无所谓的说道。
　　“这样啊，普通法师职业我到时比较建议走火系的，或者雷系，都是攻击力很高的”嘉羽推荐到。
　　“不”霞飞摇了摇头，小声的说道：“我要转毁灭法师，那个才是攻击力最高的”。
　　“毁灭法师虽然不是隐藏职业，但是太极端了，职业被动会让你生命值和防御变得非常低，很容易被秒的”嘉羽直接说道。
　　“不是有你在么，我的搭档，相信你一定会保护好我的”霞飞满脸笑意，说话间用手摸了摸嘉羽的脑袋，说完了也不管一脸呆愣的嘉羽，一个人小跑的去了转职大厅。
　　嘉羽：......
　　普通职业的转职任务并不复杂，只是刷点怪就行了，任务目标是刷五十只LV10的野猴，说到转职任务嘉羽也忽然想起了自己的转职任务三，点开后嘉羽发现进度已经1/10了，看来救下霞飞那次也算上了。
　　两人没有浪费时间，快速的来到了野猴的刷新点，放眼望去其它玩家还真不少，不过都是低级的新手，对于两人的到来不少人都把视线看了过来。
　　又来了，那些火辣辣的视线。
　　嘉羽感觉自己已经被这些看猴子的眼神给灼伤了，霞飞轻笑着没说话。
　　接下来一下午的时间两人就在这里度过了，除了霞飞的转职任务完成了嘉羽也把自己的给完成了，霞飞的完成比较快，几十分钟就搞定了，嘉羽自己的这个就比较麻烦了，还得去找陷入危机的萌新，不少萌新在被救下后还要求加好友，不过嘉羽都拒绝了。
　　果然不出嘉羽所料，转职任务三完成后正式开放了进阶技能学习，不过却都要有技能书，任务完成后就给了两个技能书，分别是：
　　嘲讽光环（主动）（ON/OFF）
　　打开状态下每秒都将对周围怪产生嘲讽值，并且降低周围敌人10%防御。
　　这个技能也是坦克职业的标配了，刷怪用来引仇恨的。
　　守护契约（被动）（唯一目标绑定）
　　与一名友军进行绑定，绑定者将会获得你10%的防御，绑定者在生命值低于10%的时候会将所有的伤害转移给你，总伤害转移不会超过你当前生命值的60%，超过这个数值伤害将无法转移，持续5秒，CD10分钟，有效距离30米，最多只能绑定一名玩家，更换目标会自动解除与上一个目标的契约。
　　这个技能只要自己在附近，她就等于有了一个5秒的小无敌，当然，前提是自己没挂掉，这对于保护脆皮来说大大的降低了被秒的可能。
　　当下嘉羽就对霞飞使用了守护契约，一个蓝色的光点从嘉羽的胸口飘了起来，随后飞到了霞飞的额头上，一个蓝色盾牌的标志浮现了出来，几秒后就消失了。
　　随后两人聊会天霞飞就下线了，天已经黑了，嘉羽也准备回艾泽营地去旅馆歇息去，刚回到旅馆消息框子就闪了起来。
　　嘉羽感觉心一跳，这又是谁现在找自己啊？
　　点开一看发来消息的居然是老大，就是那个重剑士，现实他的名字叫鹏和，游戏中当然也叫这个，平常嘉羽都叫他鹏老大，现实嘉羽跟他不是很熟，只知道他与柳姐比较熟，当初也是柳姐拜托他们照顾自己的。
　　鹏和：嘉羽，你现在在哪？我知道我昨天语气可能有点不好，梅舒那整天就知道耍帅的家伙我已经教训他了，小米也很想你，所以，能回来吗？
　　说实在的，回想起这段时间的点滴，这帮人嘉羽感觉都很不错，除了梅舒，那个帅哥，平常嘴巴有点贱之外其它一切都好，小米就是那个小男孩奶爸，虽然看起来很小但已经到了可以进游戏的年龄了。
　　可是问题是，现在的自己怎么回去啊？
　　想到这嘉羽果断的回到：不了，我想一个人。
　　鹏和跟后就回了消息：别生气了，都是兄弟，有啥事好说么。
　　嘉羽回到：不是生气，是实在有特别的原因。
　　鹏和回到：什么原因？说来听听，如果有什么困难的话我可以帮你。
　　嘉羽回到：总之就是不能回去了，况且我也不想一直麻烦你们，告诉你个好消息，隐藏职业我已经转了。
　　鹏和回到：那好吧，恭喜你，既然你实在不愿意的话那就不打扰你了。
　　同样在旅馆内，鹏和关掉了与嘉羽的消息框，同时在另一个消息框上发了消息。
　　柳姐，嘉羽好像是有什么事在瞒着我们。
　　不一会儿对方回到：真是奇怪了，明天我去他家直接找他，问问到底发生了什么事。
　　当然，嘉羽是不知道明天柳姐居然会准备直接来找她，此时她悄悄的松了口气，还好老大没有过多的追问，不然她还真不知道该怎么说，就在这个时候消息框子又闪了起来。
　　谁啊这，又来！
　　嘉羽感觉对消息声音已经有点过敏了，听到消息声就有种毛竖起来的感觉。
　　点开一看是那只狼发来的。
　　轻语：宝贝，今天过得怎么样啊？有没有人欺负你？有人欺负你一定要跟我说，我会看一次杀一次的。
　　嘉羽回了一串省略号。
　　轻语：好了好了，不打扰你了，睡吧，最后跟你说个事，新场景开了过后请务必要过来哦，我给你准备了礼物，不过不能直接给你，要把我刷了才能爆，就这样了，晚安。
　　想了想嘉羽回了两个字：晚安。

第十章 艰难的刷怪

　　第二天早上六点嘉羽就醒了过来，看了看好友列表，除了那些跟自己一样基本一直在游戏内呆着的哥们其它的都没上线，说到那些哥们现在嘉羽跟他们也基本不联系，都是上个游戏的狐朋狗友。
　　对于这些人，嘉羽也不想跟他们有着过多的接触。
　　美美的伸了个懒腰嘉羽从床上坐了起来，呆了一会儿就快速的穿好新手服下床了，说是穿新手服实际也就只要在物品栏找到装备点击装备就可以了，衣服会自动出现在身上，当然，如果你想手动穿也可以。
　　在出门前路过门前的镜子时嘉羽又被镜子中的人给吸引住了。
　　就是集可爱与美丽与一身的女神
　　我未来的老婆类型啊！嘉羽感觉很郁闷，自己面前是个镜子，自己爱自己吗？
　　吃早饭的时候嘉羽拿爪尖当牙签用，连筷子都省了，吃完早饭嘉羽看了看好友列表，发现霞飞还没上线。
　　算了，还是先做做自己的任务吧，虽然把自己的搭档等级尽快带上来很重要，但是自己的等级也重要，停在78级好多天了。
　　看了下任务栏基本都是讨伐任务，就是刷怪任务，嘉羽选了一个击杀沼泽鳄鱼的任务，只需要击杀十只就行了，任务给的经验和金币都还不错。
　　使用了传送技能，嘉羽快速的来到了迷雾湿地
　　这是一片广阔的沼泽地，湿漉漉的到处都是小水潭，地面上覆盖满了沼泽植物，为了防止玩家一不小心陷入沼泽内，地上都有明显的区域划分的，只要开启通用技能侦查就能看到，哪里能站哪里不能站，但是就算这样如果你一不小心被击退或者击飞到沼泽里那也无解了，没人救只能沉下去回复活点了，所以还是有一定的危险的。
　　游戏内死亡一次当前等级经验清零，如果经验不满20%则会掉到下一级80%，越高级经验越多越难升，所以越怕死亡。
　　沼泽鳄鱼是75级的怪，攻击方式有普攻和扑击，扑击有击退效果，在这种地形特别要注意，不过嘉羽并不担心，自己的护盾技能貌似能抵抗击退类型的撞击攻击。
　　找了一会儿过后嘉羽把视线锁定在一个落单的鳄鱼身上，沼泽鳄鱼是红名怪，嘉羽靠近仇恨范围过后鳄鱼就把头扭了过来，张开大嘴怒吼了一声。
　　王者召唤！
　　嘉羽先是把三个小弟召唤了出来，三头灰狼一窝蜂的朝鳄鱼奔了过去，鳄鱼张开大口，迎了上去
　　三狼一鳄鱼打成一片，几百几百的伤害数字接连不断的飘起
　　沼泽鳄鱼有1w3000的HP，攻击力跟自己的小弟差不多，虽然三个小弟HP加起来并没有鳄鱼多，但是胜在三打一，输出要比鳄鱼快三倍，嘉羽感觉都不用自己动手的了。
　　鳄鱼的血条飞速下降，不一会儿就到了50%，此时鳄鱼忽然发出一声怒吼，猛地一扑就将一只灰狼给撞飞了，这只灰狼不幸的落到了沼泽地里面，陷了下去，然后灰狼开始争扎起来，不过越挣扎越陷得深，不一会儿系统就提示一只灰狼已死亡。
　　现在就剩下两只灰狼了，打起来有点压不住了，不过随着时间的推移看血条嘉羽感觉还是能搞定的，然而鳄鱼HP到了20%的时候又撞飞了一只狼，这时候就剩下一只了，压不住了。
　　真是的，一只普通怪都这么麻烦
　　嘉羽郁闷，这还是75级啊，比自己低3级，都打的这么麻烦，一般的职业秒秒钟就收拾了。
　　不得已，嘉羽只好给自己加持了唯一的攻击技能，苍蓝魔力。
　　使用技能后嘉羽的爪子上就环绕起了蓝色的光芒。
　　随后快速的小跑几步嘉羽来到了鳄鱼的身边，一爪子就挠了上去。
　　-310 -411
　　两个伤害，第一个是基础普攻伤害，第二个则是苍蓝魔力附加的魔法伤害。
　　嘉羽感觉还不错，普攻能打出七百多的伤害，还算可以了。
　　几次普攻过后鳄鱼的血量也就剩几百了，嘉羽想趁他病要他命，然而就在这个时候鳄鱼居然又一次怒吼使用了扑击，嘉羽还没反应过来开盾就被猛地撞了一下。
　　-210
　　伤害倒是不高，可是关键是击退效果一下子把嘉羽给撞到了危险区。
　　嘉羽只感觉脚下一软，然后就陷了下去。
　　我勒个去！
　　嘉羽顿时感觉这下真是丢脸丢大了，自己居然被一只普通的怪给阴了，好在下陷的趋势一直到屁股就停住了，回头一看嘉羽发现了为什么。
　　是尾巴，大大的尾巴担起了很大的阻力，不过此时漂亮的尾巴也沾满了泥水变得脏兮兮的。
　　此时鳄鱼最后一点血也被自己的小弟干掉了，任务提示任务完成进度1/10，同时自己也获得一点银币和经验。
　　灰狼小弟击杀完鳄鱼过后就朝嘉羽跑了过来
　　“别过来！”嘉羽心有所感立马喊道，然而蠢蠢的小弟根本就无视了，笔直的跑进了沼泽区，在嘉羽面前就这样争扎的沉了下去。
　　醉了醉了，这狼蠢的可以。
　　嘉羽现在的心情就是超郁闷，就这样被卡在中间上也不是下也不是，还不如干脆死了复活回去算了。
　　神纳，谁来救救我，只要随便来个人搭把手就行了。
　　就在这时系统提示你的好友霞飞上线了，嘉羽心中一喜，救星来了。

第十一章 莫名其妙的敌人

　　嘉羽迅速打开好友列表，然后对霞飞发消息求助，不一会儿过后霞飞就用传送技能出现在了嘉羽的旁边，当然是站在安全地域。
　　刚出现的霞飞看到嘉羽现在的窘样毫不留情的捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈，你怎么搞成那样”。
　　嘉羽翻了翻白眼，没好气的回到：“赶紧拉我上来啊...”
　　随后，在霞飞的帮助下，嘉羽顺利的上来了。
　　咻！
　　-3301
　　就在这时候，突然一支箭飞了过来，射中了嘉羽的后背，一个三千多的伤害飘了起来，嘉羽瞬间一惊，拿出盾牌转过身，谁？
　　视野中并没有任何人，嘉羽暗自查看了一下战斗记录，然而战斗记录中也没有显示是谁的攻击，只显示了自己受到了攻击减了多少血。
　　疑惑中，嘉羽也没放松警惕，就这样等了一会儿，等了一分多钟都没任何人出现，渐渐的，嘉羽也放松了警惕。
　　霞飞也看到这只箭了，不过她并没有多做在意，毕竟作为一个新手还是有很多东西不懂，此时她的目光则全部放在嘉羽泥泞的下半身，笑着说道：“要不要回去洗个澡啊，好脏”。
　　嘉羽无所谓的回到：“没事，一会儿系统就刷新了”游戏内这点倒是没有仿真，比如衣服脏了要洗，身上脏了也要洗澡，衣服会一直保持洁净的状态，身上的赃污一定时间就会刷新的，要是这些都仿真了还麻烦死了。
　　随后嘉羽也没在这只莫名其妙的箭羽上纠结，继续做起任务起来，有霞飞的加入任务出奇的简单许多，虽然霞飞等级很低，技能也只有毁灭法师的几个刚转职基础技能，装备又不好，但好在游戏内1-100级没有等级减伤，防御减伤又是按百分比算的，霞飞的攻击虽然低但是还能打出一些伤害的，再加上一个嘉羽，两人配合三只灰狼小弟，击杀沼泽鳄鱼比之前只有嘉羽一个人要简单的多。
　　每个等级每只普通的怪都有经验获得上限的，并不会因为越太高的级别杀怪而获得大量的经验，而BOSS却没有这种限制，只要你敢越级，就能有够多的经验，剩下九只鳄鱼杀完霞飞也升到12级了。
　　将任务通过信件交了过后嘉羽看了一下自己的经验条，已经78级83%了，快到79了，如果今天努力点多做点讨伐任务到79还是无压力的，不过嘉羽准备还是先把霞飞的等级带起来，毕竟自己不是输出位，等级太高了也没用。
　　出于好奇，嘉羽要求霞飞把毁灭法师的被动发出来看一下，这种极端法师游戏内选择这个职业的人非常少，听说毁灭法师的职业被动很叼。
　　霞飞也丝毫不墨迹的将自己所有技能都发了上来。
　　毁灭信仰（被动）
　　他们不同于一般的法师，相对与一般的法师来说，他们多了很多的疯狂，为了追求极限的力量，他们不满足于元素的魔法，生死早已置之度外，唯有毁灭，才是永恒。
　　魔法攻击力增加10%
　　连续使用魔法时，将会获得入魔效果，每次施法都会使技能伤害提升2%，每次施法都会让自身所受的伤害增加2%，每次施法都会让自身的气力值下降2%，停止施法每5秒降低一层层数。
　　因为对魔法的热诚，甚至付出生命也在所不惜，毁灭法师基础HP加成降低30%，所受的治疗效果降低30%，基础防御降低30%，但所有技能效果会增加10%。
　　这个技能真是一个非常极端的技能，大幅度降低自身的生存能力而最求极限的攻击，除非有很好的输出环境，不然基本不会有哪个玩家会选这个职业的。
　　爆流（主动）
　　引爆一片目标区域，造成380%魔法攻击的伤害，施法距离十米，CD：1秒
　　毁灭法师的主要输出技能，小范围输出
　　湮灭（主动）
　　创建一个奇点，奇点会在五秒后或者手动操作后爆炸，对大范围的敌人吸入中心后造成600%魔法攻击伤害，CD：160秒
　　伤害并不是很高，但是有聚怪的效果，就是CD有点长。
　　由于等级低，技能就这几个，被动入魔效果嘉羽之前在刷怪的时候已经看到了，霞飞在连续使用爆流的时候伤害一次比一次高，并且身上一股浓郁的黑气也越来越浓，不过使用一定次数过后霞飞就坐在地上喘气了。
　　这只气力值属性降低的现象，这个属性就等于体力，正常打怪都会消耗，降到一定程度就会感觉身体疲惫无力，休息就能恢复。
　　随后嘉羽准备先去带霞飞升级，两人在地图上选好了低级的刷怪地点，同时使用了回城技能，回城和传送技能都有十秒的引导时间，就在这时，突变发生，忽然又一根箭羽射了过来，泛着蓝光的箭羽笔直的射中了霞飞的心口，从背后射入，从胸前透出。
　　-7311
　　一个大大的黄色暴击数字飘了出来，要害攻击直接被判定为暴击。
　　游戏中疼痛度只有10%，所以并不疼，仅仅只是有点感觉，回城引导被打断了，霞飞低头的看着自己胸口穿出的箭羽，一下子愣住了。
　　淡黄色的光圈从霞飞的身上浮现了出来，守护契约的效果发动了，霞飞的HP降到10%之后就将所有的伤害转移给了嘉羽，因此没有被秒杀。
　　嘉羽也愣住了，反应过来连忙取消回城，一个坚不可摧突进到了霞飞的身边，警惕的注视着周围。
　　这绝对是有人故意的，但为什么看不到人？
　　犹豫了一会儿，嘉羽果断的开口说到：“你先回城，我保护你！”自己的护盾可以阻挡几乎所有正面攻击，回城传送只有十秒引导时间，回到艾泽营地内就是安全区域了，玩家之间是不允许PK的。
　　“好”霞飞点了点头，然后继续使用起回城技能。
　　淡黄色守护契约的护盾渐渐消失，持续时间只有五秒，非常快，然而隐藏的杀手并没有让霞飞回城的打算，在护盾消失过后一柄匕首从霞飞的小腹插了进去，剩下10%的HP瞬间清零。
　　霞飞一脸茫然，身体却不受控制的软倒了下去，躺在了地上一动也不动，最后化为点点的光点消散。
　　嘉羽完全愣住了，刚才发生了什么，为什么自己什么也没看见，是刺客职业吗？
　　除了一些稀有的道具，也只有刺客类的隐藏职业才会有隐身能力。
　　嘉羽不认为刚进游戏的霞飞会有什么仇人，但是她也想不通自己会有什么仇人。
　　虽然这是游戏，就算被杀也不是真正的死亡，但是，眼睁睁的看着之前还和自己有说有笑的人倒在自己的面前，而自己却无能为力，那种感觉，很不爽。
　　一股怒火，汹涌的蔓延开来，嘉羽怒吼了出来：“到底是谁，给我站出来，有种正面干，别给我玩阴的”。
　　嘉羽自己都没注意，她的瞳孔正在渐渐变红。

第十二章 柳贝贝

　　嘉羽感觉愤怒无比，敌人根本不知道在何处，四周什么障碍物都没有，却偏偏什么也看不到。
　　没有让她等太久，一声张狂的笑声传了过来
　　“哈哈哈，真是太好看了，你那张愤怒的小脸”随着声音，一位身穿米黄色长裙的少女在空气中渐渐显现出来，她的脸上带着面具，头上ID也是问号，紧接着一位手持一柄精致的黑色弩弓黑衣男也显现了出来，还有一位手中把玩着匕首的黑衣男出现在了另一边。
　　“你是谁？”嘉羽疑惑的问道。
　　“告诉你也无妨，我叫柳贝贝，你应该知道我”她冷笑的说道。
　　“柳贝贝？”这个名字嘉羽认识，当然不是直接认识，而是有所耳闻，游戏内最大的土豪公会副会长，本身也非常有钱，听说还会唱歌，经常会在游戏内举行演唱会，在游戏内等级也已经到了满级100级。
　　现在嘉羽真看不懂了，她，为何找上自己？还干出这样的事。
　　柳贝贝对与嘉羽认识自己一点也不惊讶，毕竟作为名人，想不被人认识都难，冷哼了一声，柳贝贝一双眼睛眯了起来。
　　“知道我为什么来找你麻烦吗？”没等嘉羽出声她指着嘉羽继续说道：“我就是故意的”。
　　嘉羽头上冒出一堆问号，自己这是招谁惹谁了？？？
　　随后嘉羽又想到了被杀的霞飞，心中一阵愤怒，冷笑了一声说道：“我不管你什么原因找我麻烦，有一点我要说明，别以为我是好欺负的”
　　说完这句话的同时嘉羽也在心中思考起了对策，正面打肯定打不过的，柳贝贝等级已经是满级了，职业是隐藏职业，但是不知道具体是什么，还有那两个保镖一样的人物，等级都是满级了，装备上三人也甩了嘉羽很远很远，现在嘉羽唯一能看的装备就只有一个史莱姆的护身符，最关键的是，自己并非攻击职业，攻击力就算加持了苍蓝魔力普攻也才七百多一下。
　　“就凭你，你拿什么跟我打”柳贝贝嘲笑的说道，话音刚落她就拿出了一个木质的小人偶，淡绿色的光芒从人偶上散发出来。
　　“控灵术·缚”柳贝贝大喊了一声，嘉羽只感觉身体不能动了，随后柳贝贝示意两个保镖把嘉羽给按在了地上。
　　被按在地上的嘉羽心中还是非常不解，为什她会找自己麻烦？
　　“我猜你现在应该很想知道我为什么找你麻烦，因为我想找你麻烦啊，你知不知道现在论坛上好多你的帖子呢”柳贝贝直接说道，说完对两个保镖说道：“把她弄出点羞辱的姿势”。
　　说完柳贝贝视线看向被按在地上的嘉羽，嘲笑的说道：“是不是很想咬我啊，你这个样子真像一条狗呢”。
　　“没想到你居然是这种人，你就不怕自己的恶行曝光吗？要知道游戏内可是有录像功能的”嘉羽皱着眉头叫到，同时她眼中的红色开始越来越浓。
　　“放心，不会曝光的，要曝光早曝光了”柳贝贝无所谓的说道，随后耸了耸肩说道：“你也别想着去找我麻烦，能被我欺负你应该感到荣幸”。
　　嘉羽依旧很不解柳贝贝为何找自己麻烦，就因为看自己不爽吗？自己哪里让人看着不爽了，还是说女人的妒忌心？自己在论坛上出了点风头她就看着不爽了？话说自己怎么在论坛上面出风头了？
　　“咦？你们怎么还没动？我说的话没听到吗？”片刻后柳贝贝看两个保镖没有按照自己的要求弄嘉羽出声疑惑的问道。
　　两个保镖心里苦啊，不是不按照吩咐来，而是根本弄不了啊。
　　红色的光从嘉羽的身上渐渐散发开来
　　你已经进入狂化状态，持续时间30秒..
　　系统提示让嘉羽明白了自己现在的状态，狂化状态触发了，时间只有30秒，30秒过后进入虚弱状态那就真的任人宰割了，趁着这30秒增加移速来逃跑虽然是个不错的选择，但是嘉羽感觉很不甘心，眼前这个女人。
　　或者干脆点，将她杀了？
　　游戏内一般脆皮职业100级HP多数也就一万多不到两万，防御也都不高，凭借自己现在狂化后一千多的普攻完全可以在30秒内解决，但是问题是两个黑衣男并不是摆设，杀掉柳贝贝报仇并不容易，或许，只能将希望寄托在狂化状态免疫控制了。
　　时间已经过去5秒，嘉羽知道自己不能再犹豫了，果断的给自己加了一个苍蓝魔力，身形一跃一爪朝柳贝贝抓了过去，在狂化状态下爪尖被延长了数倍，这一爪下去看起来相当有威力。
　　-441 -671
　　两个数字总共一千多的伤害飘了出来，接着嘉羽毫不犹豫的抡起盾牌又砸了上去，又是一千多的伤害，柳贝贝一下子被打蒙了，似乎没有想到会出现这样的情况。
　　游戏中任何不靠技能的攻击都被判定为普攻，所以无论嘉羽怎样攻击只要打中了都会掉一千多血，这对于HP只有1万多的柳贝贝来说可是相当疼的。
　　“冲击之力！”反应过来的柳贝贝用技能还击，这个技能是个非常强力的晕控技能，不过此时此刻似乎用错了，嘉羽身上红色光盾一闪攻势丝毫没有停顿。
　　这时候两个黑衣男也反应了过来，快速的冲过来想将嘉羽拉开，没想到直接动手拉也被判定为控制，直接被免疫了，根本拉不动。
　　不得已两人只好动手打，拿弓弩的男子快速的射出一支支箭羽
　　-1191 -1184 -1164 一连串的伤害从嘉羽的头上飘了出来，同时触发了史莱姆护身符的被动，伤害逐渐降低。
　　“草，这家伙防御好高！”
　　“让我来！”拿匕首的男子拿出一个药瓶，将药水倒在了自己的武器上，顿时一阵金光，随后猛地朝嘉羽刺了过去，大吼了一声“死亡绽放！”
　　就在匕首即将刺中嘉羽的时候，嘉羽的身体忽然液化分散，匕首男在惯性作用下一下子冲了过去，随后液化分散的嘉羽又恢复了原型，这次攻击丝毫没有任何作用，是史莱姆护身符的另一个被动，挽歌。
　　这...匕首男一下子愣住了，这可是用上了黄金品级的道具的致命一击啊。
　　他不知道，嘉羽拥有这样的史诗级道具，不然也绝对不会想着一招定输赢。
　　非常快的，在嘉羽连续不断的攻势下，就算柳贝贝用了宗师级HP恢复药，也根本扛不住嘉羽的攻击，药是有30秒CD的，眼看着血见底了她想跑，但是却跑不掉，狂化状态下嘉羽有30%移速加成，再加上免疫控制，根本就跑不掉。
　　两个保镖攻击也更加迅猛起来，免疫控制只能硬打，一个78级的玩家皮这么厚什么情况？两人满头大汗，用劲浑身解数将嘉羽的HP打到10%以下却只见绿色的光涌了出来HP居然又开始快速恢复起来。
　　被动，风暴的抉择，终于触发了一次，并且在触发时间内5秒获得30%伤害减免，配合史莱姆护身符被动涟漪，双倍效果剩下的最后几秒，这几秒内拥有60%的物理减伤以及30%总共减伤，两人根本完全打不动了，攻击打身上就一百多伤害，在嘉羽生命值低信仰被动下，HP疯狂飙涨。
　　“等一下，有话好说！”柳贝贝大声的喊道。
　　“谁TM跟你好说，死吧！”终于，柳贝贝最后一丝血也清空了，身影化作了点点的光点消散，两个保镖已经惊呆了，对视了一眼仿佛想到什么恐怖的事，竟然也不管嘉羽了，干脆了断直接读条十秒下线。
　　嘉羽捂着膝盖喘着粗气，没想到，自己居然赢了。
　　一切发生的太快了，也就是二十几秒之内就结束了，狂化时间倒计时也在几秒后走到了尽头。
　　浑身一阵无力感传来，嘉羽软倒了下来，倒在地上溅起一片泥水，浑身到处都充斥着无力的感觉，就连动动手都感觉很艰难。
　　这就是狂化后遗症吗？虽然身体起不来，但是精神还是好的，想着事情已经结束了嘉羽就轻松了下来，意念点开了好友列表向霞飞发了消息。
　　嘉羽：还好吧？那帮家伙我已经收拾了。
　　不一会儿霞飞就回消息了：没什么，就是等级掉到11级了，你现在在哪？我去找你啊？还在迷雾湿地吗？
　　嘉羽回到：嗯，还在。
　　回完话嘉羽就将自己现在的详细坐标发了过去，不一会儿霞飞就传送了过来。
　　看着倒在泥水中的嘉羽不由得霞飞感到一阵心疼，蹲下来轻轻的将她抱了起来，问道：“怎么搞成这样啊？”
　　“喂喂，好像抱的姿态有点不对吧？”嘉羽开口叫到，这什么情况？公主抱？自己是被抱的那个？
　　“不然你还想怎么抱？老实点”霞飞不爽的问道。
　　“...”嘉羽感觉无言以对。

第十三章 柳姐来访

　　霞飞抱着嘉羽一直来到了一个比较干燥的空地上，将嘉羽放了下来，虽然人不重，但是一直抱着胳膊还是受不了。
　　“你这状态还有多久啊？”霞飞直接问道。
　　“一小时”
　　然后两个人就沉默了下来，一股怪异的气氛在蔓延...
　　就在嘉羽感觉得说点什么的时候系统忽然提示现实有人找，请尽快下线。
　　谁啊？这时候？
　　给霞飞交代了一声嘉羽就打开系统菜单，点了登出按钮，等待十秒后一阵轻微的眩晕过后眼前的一切变成了金属色泽的营养舱内壁。
　　感受着自己熟悉的身体嘉羽不禁的一阵怀念，明明才没多长时间却恍如隔世。
　　快速的处理完必要的手续，嘉羽从营养舱里走了出来，想必门外的人已经等候多时了。
　　“姐，什么风把你给吹来了”打开门嘉羽就发现是柳叙云，也就是柳姐，顿时脸上挂上了笑容。
　　“怎么，不欢迎啊”柳姐眨了眨眼睛
　　“哪里哪里，怎么会呢”
　　“这段时间在外面过的怎么样，妈说工作忙没时间理你，别没事整天泡在游戏里，偶尔出来兜兜风吃点好东西”
　　“是是是...”
　　每次来柳姐百分百都会像老妈一样唠叨一堆，比自己亲妈都要唠叨，其中的关心，自然也是不言而喻。
　　嘉羽估计今天一天大概都别想上游戏了，一般情况下来说柳姐肯定要拉着自己出去逛一天，之前几乎每次都是，然而今天却有所不同，柳姐开口第一件事就是说游戏的事。
　　“嘉羽，我知道你最近心情可能不太好，毕竟上个游戏花了那么多的精力，政府说封就封了，什么补偿都没有，换做我我肯定也很不舒服”
　　这不说还好，一说嘉羽就回想起这些顿时就感觉一阵苦闷，是啊，在那个游戏付出了那么多，到头来说封就封，当时刚封的时候嘉羽心情可以说是非常糟糕，之后好几个月都没有再碰游戏，虽说现在重新玩了这个游戏，但是这种心情依旧还是存在，或多或少让他有了一些强迫的想法，比如非隐藏职业不转。
　　“不过，过去的终究是过去，现在这个游戏你要是遇到困难了一定要来找我，虽然我现在没有多少势力，但是一点小忙还是能帮的”。
　　“谢谢，现在还好了，没什么大问题”嘉羽轻笑的说道。
　　“那好吧，我知道就算你真的有什么问题也不会来麻烦我的，我也不强求了，听说你转了隐藏职业了？转了什么？”柳姐问道。
　　“这个...”嘉羽迟疑了，按照这样下去，最后肯定会要求游戏中见个面，看看职业技能啥的，这样一来现在游戏中自己的样子不就全部被知道了么，但是..纸包不住火，知道是迟早的事。
　　“你果然是有事瞒着我”柳姐眯了眯眼睛，紧紧地追问到：“说，到底干了什么见不得人的事”
　　“呃...”
　　犹豫了再三，嘉羽还是准备豁出去了，说出来又不少块肉，有什么不敢说的
　　随后嘉羽将这几天的事原原本本的说了出来，不过刚刚在游戏中的事没说。
　　柳姐表情先是惊讶，随后慢慢变成憋笑，最后在嘉羽说完忍不住捧腹大笑
　　“哈哈哈！反差好大，上一个游戏的冷酷剑客这个游戏居然，不行了，让我缓会..”
　　嘉羽满头黑线...
　　最后柳姐还是拉着嘉羽出去逛了一天，美曰呼吸新鲜空气，实际是去当人工提包机，舍得花钱买东西的女人真可怕。
　　现在社会虽然很多人都躲进了虚拟世界，但是依旧还有大部分人喜欢现实世界，在巨大的人口基数下，现实世界的繁荣似乎并没有多少变化。
　　傍晚，嘉羽拖着疲惫的身体回到了家，洗个澡也懒得上游戏了
　　休息了一下嘉羽准备将家里卫生打扫一下，说是家也仅仅只有他一个人而已，老妈因为工作忙基本都在公司住，一个月还不一定能回一次家。
　　打扫完毕后嘉羽坐到了电脑面前，启动这台已经很久没用过的老电脑，这个时代这种旧式的电脑基本已经停产了，现在人用的多数都是虚拟电脑，也就是用来登录游戏的客户端电脑。
　　嘉羽准备去世界游戏论坛去看看，以前他就有逛论坛找信息的习惯，只是因为很多原因，这个游戏的论坛他基本没怎么逛过，现在隐藏职业也转了，是时候认真干了。
　　逛了一会儿过后嘉羽用手不禁的捂住了脸，这都是什么啊，为啥关于自己的帖子会这么多，还有短视屏和截图，有个帖子自己还在那吃鸡块，还有双爪捧着馒头的那一幕，天呐，这都是谁干的。
　　嘉羽感到一阵莫名的蛋疼，你说自己一爷们居然...也难怪那个柳贝贝会找自己麻烦，太显眼了。
　　刷新了一下主页嘉羽发现了一个特别的帖子，是刚刚才发的。
　　诡异事件
　　标题是这个，点进去嘉羽发现是一个玩家的自述
　　事情是这样的，当时我正在刷一个隐藏副本，难度很大，没过死了，当时我正在等待复活，然而很奇怪一直并没有复活，随后我好像睡着了，再次醒来出现在了一个不认识的街道上，现实世界的，我以为是谁恶作剧，把我从营养舱里面搬了出来，丢在外面，然而在翻阅地图回到家过后，我惊讶的发现那个我居然好好的躺在营养舱内，这太不可思议了，我把我从营养舱内搬了出来，然后自己进去尝试进入游戏却提示数据错误，然后重建了角色，之后就正常的进入了游戏，一直到现在我都感觉很不可思议。
　　二楼秒速回复：2B
　　随后没一会儿这个帖子就被管理员删除了
　　嘉羽也没在意，又看了一会儿其它的东西就去睡觉去了，游戏明天再上吧

第十四章 一天

　　第二天一早嘉羽就上了游戏，上来后地点依旧还是迷雾湿地，虚弱效果时间早就已经过了。
　　邮件箱闪烁着提示有一个未接邮件
　　点开后嘉羽发现原来是那个哥布林的眼泪卖掉了，以135金币的价格卖掉的，虽说不多，但是对于嘉羽现在包里只有几十金币来说也算是可以解燃眉之急，先用这点钱换套蓝色装备再说。
　　用了回城技能嘉羽回到了艾泽营地，然后径直的朝交易市场走去
　　交易市场是玩家自由的交易场所，一般情况下比拍卖都要便宜点，好货倒是很少，因为摆摊不安全，贵重的都直接上架拍卖了，各种蓝装倒是很多很多，十几金到几十金币不等。
　　一圈逛下来嘉羽花费了124金币买了一套重甲，连头盔都有，整个人的形象由原来的软萌萌变成了一个铁疙瘩。
　　照了照镜子嘉羽感觉还算良好，虽然很不美观，但是要美观有个鸟用，别引起围观就万岁了。
　　刚才买装备的时候嘉羽耳边全都是周围玩家议论自己的声音，甚至还有几个搭讪的嘉羽直接双眼望天理都不理的走过，昨晚逛了一圈论坛嘉羽知道自己最近有点火，毕竟也是，游戏内隐藏种族太少了，比隐藏职业还少好多倍，自己不仅是隐藏职业连隐藏种族都转了这点是不是值得庆幸？
　　就在这时消息盒子嘀嘀嘀的响了起来
　　不会是柳姐吧？？
　　抱着疑惑的心态嘉羽点开了消息，是霞飞发过来的
　　霞飞：快点来救我，又是BOSS，坐标XX，XX，XX
　　嘉羽感觉无语了，自己这个搭档是不是有吸引BOSS的体质...
　　传送过去嘉羽发现地点意外的熟悉，BOSS也意外的熟悉，就是上次击杀那个史莱姆的地方，现在BOSS又是史莱姆王，不过却是一般BOSS了，最高也就出稀有等级的装备。
　　这只BOSS种类也跟上次不同，上次是亚霉菌史莱姆王，这次是毒霉菌史莱姆王
　　“你怎么又跑这里了...”嘉羽开口说道，然后一个坚不可摧嘉羽直接突进到霞飞的身前，为她挡下攻击，借此机会霞飞终于喘了口气。
　　“还不是为了那点蘑菇，呃？你怎么这身行头？”霞飞抱怨到，随后注意到嘉羽一身铁甲，疑惑的问道。
　　“不觉得我现在特能扛吗？”嘉羽笑着说道，随后问道：“你采那么多蘑菇做什么啊？”
　　“我副职业是厨师，你说我做什么，炖汤喽，小心！”霞飞回到，随后惊讶的叫了出来。
　　光顾着聊天了，都把眼前的BOSS给忘记了，此时只见毒霉菌史莱姆王一个跳跃像个炮弹一样砸了过来，嘉羽将盾牌以45度角迎了上去，啪一下史莱姆王变成一个圆饼，然后从光盾上滑落了下去。
　　“这种BOSS站着给它打都一点事都没”嘉羽无所谓的说道。
　　之后的事就很简单了，嘉羽顶着，霞飞输出，很快就将毒霉菌史莱姆王的HP压了下去，就在HP降到10%的时候，毒霉菌依旧跟之前的亚霉菌一样，怒吼了一句。
　　“我的毒霉菌蘑菇！”
　　毒霉菌史莱姆王的身体陡然之间胀大了一圈，嘉羽摇了摇头，变大体形有个卵用。
　　然后就在这时，异变突起，胀大一圈的毒霉菌史莱姆王猛吸了一口气，然后又变大了，然后再吸，又变大了，最后砰一下的爆开了。
　　紫色的液体带着雾气散落的到处都是，当然也包括两人身上，嘉羽顿时感到浑身一阵麻痹，手脚僵硬，HP持续的往下掉，状态栏出现了一个三分钟的BUFF。
　　毒霉菌毒素
　　进入麻痹状态，进入中毒状态
　　嘉羽血厚倒是无所谓，霞飞则不一样，HP明显的可以看到往下狂掉，连喝药都补不上
　　不一会儿霞飞的HP就降到了10%，淡黄色的光圈从霞飞的身上散发出来，是守护契约，但也没用，仅仅坚持了五秒。
　　随着HP降到了最低，霞飞的脸色也很直白的变得苍白，浑身还冒着淡淡紫色的雾气。
　　“这家伙还会自爆...”最后霞飞只留下这么一句身体就软倒了下来，随后变成点点光点消散。
　　这一切嘉羽都看在眼里，但是却无能为力，毕竟自己仅仅只是抗伤害的，并不是奶妈职业，没有加血的能力，这已经是第二次了，看着自己需要保护的人倒在自己的面前。
　　说到底还是队伍阵容不完整，要是再加一个奶妈或者奶爸就好了，再加一个刺客斥候一类的就完美了。
　　消息盒子闪了起来，复活后的霞飞发消息过来了
　　霞飞：真是郁闷啊，刚升到14级45%经验又清空了
　　嘉羽回到：没事，前期升级很快的
　　霞飞：靠，传送复活后居然有十分钟CD，过不去
　　嘉羽回了一串省略号
　　三分钟的麻痹中毒状态过去后嘉羽就直接来到毒霉菌史莱姆王自爆的地方，一个精致的战利品箱子安安静静的躺在那里。
　　还是上次的金光看着亮，嘉羽在心中吐到，随后将战利品捡了起来打开
　　获得抗毒披肩一个
　　获得毒宝石一个
　　获得81银
　　抗毒披肩是一件布甲装备，加中毒抗性以及少量的魔法攻击，毒宝石是法杖镶嵌的宝石，可以让技能附加少量的毒素伤害，两个东西都是法师用的。
　　十分钟传送CD到了过后霞飞就传送了过来，嘉羽也将这两件装备交给了她，霞飞也不矫情，毫不客气的全部收下。
　　“上次出你用的，这次我用的，感觉心里平衡了”霞飞点头说道。
　　......
　　之后一天的时间里嘉羽都在带霞飞升级，一直升到了21级，一天下来两人感觉都是很疲惫，傍晚霞飞不知道从哪里搞来的锅，炖了一锅蘑菇鸡肉汤。
　　汤的味道很不错，蘑菇鸡肉吃起来都感觉非常真实，这游戏能把东西模拟到这种程度也是绝了，这点嘉羽感觉还是挺佩服的，对比上个游戏真实度真是高太多了，就像现实世界一样。
　　喝完汤霞飞就下线休息了，而嘉羽也回到了艾泽营地的旅馆去休息去了，虽说是旅馆，但是价格却非常低廉，一晚只要几铜，等于说就是免费了，是游戏内每个玩家晚上基础的休息场所。
　　嘉羽觉得现在得有段时间要呆在艾泽营地了，至少在霞飞等级没超过50级之前。

第十五章 女汉子

　　之后的几天里，嘉羽一直在带霞飞升级，前期升级很快，包括嘉羽现在这个等级，经验也仅仅只是到90级才会慢下来，每级升级经验都是成倍的往上涨。
　　不知不觉，霞飞已经48级了，身上虽然没什么好装备但是一套紫色的也有了，输出方面都赶得上七八十级其他系的法师职业了，但是生命值仅仅只有可怜的五千多点，这也是毁灭法师这个职业的特点，高输出，无防御技能，低生存能力。
　　但是这一切在嘉羽的保护下，这都不是事，要是再有个奶妈就好了，两保一完美阵容。
　　今天也是一如既往，两人接了一些每日讨伐任务过后就准备出去升级去。
　　然而刚出艾泽营地大门就被一群人给堵了。
　　是那天那两个保镖！
　　嘉羽神色一凝，看样子来者不善啊，一群人目测起码有十七八个，其中有两个嘉羽认识，就是前几天找自己麻烦的柳贝贝的保镖，一个拿匕首的一个拿弓弩的。
　　当时霞飞在死之前几人都没现身，所以霞飞不认识，不过此时她也明白来的人觉对不是友好的。
　　果然没有那么简单就结束了，嘉羽感觉头疼起来。
　　那个柳贝贝也算是游戏内一个挺有钱的一个人物，背后势力嘉羽虽然不知道，但不难猜测并不小，之前自己免费送她回城了肯定会记恨在心，况且当时情况嘉羽感觉换谁都不能忍。
　　“怎么办？”霞飞小声的问道。
　　嘉羽沉思了一会儿，脑海一亮，一拍手说到：“有办法了”。
　　打开消息盒子，嘉羽点开了那个名叫轻语的魔兽的聊天框，这么大的帮手对方再来一百个都不是事，一百级后差一级都差很多，别说差四十一级了。
　　想了想嘉羽发消息过去：在吗？
　　很快轻语就回复到：哎呦，宝贝今天怎么主动联系我了，是不是遇到什么麻烦了？
　　无事不登三宝殿，轻语也知道嘉羽没事不可能找自己的，虽然仅仅是游戏内的一个BOSS，但是她的智力与一般人无异，有些事她也懂，想要得到嘉羽的承认，轻语觉得需要做的可能还有很多。
　　嘉羽想了想把事情原原本本的跟轻语说了出来，包括之前的，这样全说出来应该要好一些。
　　轻语听完顿时一阵气怒，那群可恶的人，竟敢这样欺负自己女儿，绝对不可饶恕。
　　看着前面气势汹汹的一大帮人，嘉羽松了口气，现在就等轻语过来把这帮人全收拾了。
　　几分钟过后，两帮人还就这样站着，他们并没有先动手，周围来来往往的玩家很多都开始围观起来，并且指指点点的。
　　对方没动静嘉羽反正也就看着，等把，这样等下去，等到自己大帮手来了，就有你们好看的。
　　时间渐渐过去，两个保镖感觉不能再这样等下去了，开口问道：“你做好觉悟了吗”。
　　“什么觉悟，况且，你们一大帮子人欺负我们两个都没满级的好意思吗？”嘉羽淡淡的回到。
　　周围玩家也跟着点头表示赞同，特别在听到嘉羽那清脆的声音过后，知道穿着一身铁甲里面居然是一个妹子，顿时对这帮人的鄙视更加深了，一大帮男人欺负两个女孩子有没有脸。
　　两个保镖此时也感觉很郁闷，要不是这几天实在找不到嘉羽人他们也不会想到堵在门口这个最次的办法，门口人流量可以非常大的，早在当天，柳贝贝被杀过后，两人跟着下线，之后就是承受自己上司一阵狂风暴雨的轰炸，为了自己的饭碗，两人不得不想一些补偿措施，于是就带着一帮人准备找嘉羽麻烦。
　　然而因为游戏有传送和回城这两个机制，这几天嘉羽和霞飞一直飞来飞去的，他们根本找不到人，今天也仅仅是任务离得比较近，所以两人准备直接走过去，所以才走了正门。
　　看周围玩家的议论声越来越大，拿着匕首的保镖想了想开口喊道：“各位玩家不要误会，这只是一些私人恩怨而已，那个全身都穿着铁甲的人其实并不是什么好人”。
　　“你说什么！别血口喷人”霞飞怒喝到，这人怎么这么无耻。
　　“我怎么血口喷人了，说，你是不是在野外为了抢怪，杀了我们小姐一次，我们小姐是多么的美丽善良”。
　　“你给我闭嘴，傻叉，嘉羽怎么可能干出这种事”霞飞指着鼻子骂道。
　　嘉羽感到一阵意外，没想到霞飞居然有这样女汉子的一面，接着嘉羽感到一阵不妙，霞飞不会是想一言不合就开打吧...
　　然而没等嘉羽说不，霞飞骂完就一个40级大技能毁灭之炎丢了过去。
　　霞飞没考虑那么多，游戏么，反正死了也会复活，何不如痛快的想打就打，这帮人简直欺人太甚。
　　毁灭之炎是毁灭法师第一个威力比较大的范围群攻技能，高达1200%的魔攻加成，在现在霞飞800多魔攻下，减去防御减伤，打脆皮竟然打出了六千多的伤害。
　　一帮人没想到霞飞说动手就动手，顿时被打个措手不及，脆皮一下子下去近半血，不过反应过来这些人也调整好了阵形，牧师职业迅速的为队友恢复生命值。
　　两个保镖心中一喜，既然你们自己先动手的那么我们这边就算防御反击了，杀人罪恶值都不涨。
　　嘉羽感觉一阵头疼，本来在好好的拖延时间等待轻语的到来不就好了么，现在一下子捅了马蜂窝，对面十几个人阵容很完整，保护，控制，辅助，恢复，输出，都有，自己就两个人根本连百分之一赢的希望都没有。
　　“走，赶紧跑！”嘉羽拉着霞飞的手急忙叫到，霞飞不爽的一挥手说道：“怕什么，反正只是游戏，死了也就当前等级经验清零”。
　　“呃...”姐姐诶，你不知道当前局势吗？
　　嘉羽感觉很无奈，自己这个搭档真是完完全全的新手，根本不清楚局势，不过，既然事情都已经发生了，那么，嘉羽觉得自己也不得不舍命陪君子了，大不了78级0%经验。

第十六章 轻语的愤怒

　　“先秒了那个法师！”队伍中不知道谁先喊了一声，随后一大帮人就动了，近战用着突进技能迅速靠近，远程法师，弓箭手，咒术师也都开始释放技能，所有人的目标都直指霞飞。
　　“不会吧...”看着气势汹汹的一群人霞飞吓了一跳，然后果然的转身，对身后丢了一个湮灭，拔腿就跑。
　　“站住，不要跑”众人大吼，所有非指向技能全部都落空，近战也因为了解湮灭的特性，没有直接突进过去，而是绕了过去，这就导致一大帮人短时间一个人都没摸到霞飞。
　　这战斗意识还可以，知道运用技能特性，站在一边的嘉羽在心里点评到。
　　好像有点不对？
　　他们的目标好像是自己吧，怎么一堆人去追自己搭档了？眼看着一伙人追着霞飞越跑越远嘉羽疑惑万分。
　　不过有两个人没有追，那就是那两个保镖，此时两人的表情很是古怪。
　　众人的做法的确没错，直接先打输出位才是最重要的，打坦克不管输出位自己怎么死的都不知道，然而问题是，一时半刻一大帮人都没能把脆皮秒掉，反而越追越远，让自己的阵形散了。
　　昨天嘉羽把自己换下来的那个哥布林的迅风靴给了霞飞，让她增加点生存能力，现在也正是因为这个黄金品级的鞋子一个主动技能让霞飞移动速度提升，所以才追不上，但是时间有限，只有20秒。
　　时间不多，现在，让自己来收拾这两个家伙吧。
　　嘉羽冷笑了一声，随后忽然想到自己已经不是上个游戏的剑士职业了，就算对面只剩两个人，哪怕一个人自己也杀不了啊，虽然对方也不一定能打死自己。
　　管它呢，拖时间就行了。
　　这样想想嘉羽也转身就跑路。
　　两人反应了过来，大吼了一声站住朝嘉羽追了过来。
　　四周围观的玩家很自觉的给嘉羽让了条路，同样也没拦下两个保镖，事不关己高高挂起，这时候围观就行了。
　　嘉羽现在可没有加速技能，而两人却有一些突进，所以没一会儿就被追上了。
　　进入攻击范围手中拿弩的那个保镖一支速度不快的弩箭笔直的朝嘉羽射了过去，嘉羽脚步一转想避开，没想到箭尾冒着蓝光方向跟着一摆。
　　竟然是锁定技能。
　　锁定技能并没有多少攻击，一般都是控制技能，虽然打中不疼但是陷入异常状态也很麻烦，锁定技能有个缺点，就是不能短时间的绕过障碍物。
　　电光火石之间，嘉羽干脆了断在自己的身后召唤三个小弟，其中中间一个刚出来还没吼一声一支箭就插中了嘴，吼叫顿时变成悲鸣。
　　随后这只灰狼头上冒出一个减速字样，移动速度大幅度下降。
　　“给我上！”嘉羽指挥着三只小弟朝两个保镖攻击过去，没指望能有多少伤害，拖点时间就行，嘉羽自己则笔直的朝最近的一片林区跑去，进入树林有众多树木周旋起来要方便一些。
　　两个保镖快速的解决了三只狼，然后继续朝嘉羽追了过去，此时他们与嘉羽的距离已经拉开了数十米。
　　霞飞发消息来说自己已经被杀掉了，20秒一过就被追上了，那帮人掉头回去了，要嘉羽小心。
　　时间紧迫啊，自己的大帮手怎么还没来，嘉羽感觉有点着急。
　　在林区嘉羽与两个保镖追逐了一分多钟，那些前去追霞飞的人全部都回来了，并且渐渐的形成了一个包围圈。
　　包围圈渐渐缩小，最后嘉羽终于没有地方可以跑了。
　　“跑啊，怎么不跑了？”拿弩箭的那个保镖轻蔑的说道，刚才嘉羽借助森林地形风骚走位可真是让他们跟着屁股后面吃了不少灰。
　　呼...
　　面对这么多人的包围，嘉羽呼了口气也放弃了反抗，对于那个保镖嘲讽的话都懒得理会，干脆坐在地上闭目养神起来。
　　这个行为把这个保镖给气到了。
　　“你以为我会这么简单杀掉你吗？”
　　“那你想怎样？给个痛快，别唧唧歪歪的像个娘们似的”嘉羽嘲讽的说道。
　　“说的好像你自己不是娘们一样”有个人说道。
　　“呃...”嘉羽感觉一噎。
　　“给我打，打得快死了用治疗，咒术给我用控制技能别让她跑了”保镖说完队伍里的咒术师就一个重力术扔了过去，嘉羽顿时感觉大地仿佛变成一块磁石一样。
　　之后的时间里嘉羽感觉自己就像是个网球似得，被拍来拍去的，连绵不断的攻击让嘉羽感觉天旋地转的，分不清东南西北在何方。
　　不过好在游戏内负面感觉只有10%，所以并不疼，只是有点感觉而已。
　　打着打着嘉羽身上装备的耐久纷纷降到了零，一身装备被打的零碎不堪，全部掉到了地上，也将嘉羽现在的真面目显示了出来。
　　很多人都惊讶为什么这个铁疙瘩里面会是这样可爱又美丽的兽耳少女。
　　身上伤痕累累的，看着都让人心疼，有些人都感觉下不了手了。
　　两个保镖也觉得差不多了，虐嘉羽的视频已经全部录制了下来，这样小姐应该也能解气了。
　　就在两人准备给嘉羽最后一击的时候，一声剧烈的咆哮传了过来
　　“你们这群人！！！”牛一般大小的轻语双眼发红，从天而降，身上携带着蓝色的冲击波，直接踩死了几个脆皮。
　　从嘉羽发消息发送坐标开始，轻语就以最快的速度往这边赶，但奈何距离不近，所以到现在才到，中途她一直很担心嘉羽会出什么事，虽然玩家是可以复活的，但是这种担心说不清道不明的就是存在。
　　当看到一群人把自己的女儿打的不成样子之后，轻语感觉自己的理智瞬间都离自己远去，双眼开始发红，直接进入狂化状态。
　　要是平常十几个满级的玩家或许还能跑掉一些，然而在狂化状态下的轻语根本就是无视控制，攻击提升50%，最重要的是增加移速30%，所有人无一幸免，被轻语撕成了碎片，包括一些围观的无辜玩家也不幸躺枪。
　　“没事吧宝贝”将最后一个玩家杀死过后轻语来到了嘉羽的身边，蹲坐下来，用嘴挪了挪地上躺着的嘉羽。
　　“没事”嘉羽从地上坐了起来，喝了瓶大红，身上的伤势渐渐的刷新掉了，不过防具装备却是全爆掉了回不来了，紫色品质以下耐久降到零无法维修。
　　这帮家伙，让你们不早点干脆杀掉我，这下团灭了吧，嘉羽心中冷笑
　　轻语身上的红光渐渐消散，刚才轻语所做的一切嘉羽都看在了眼里，扭头对上轻语那双眼睛，嘉羽感觉心中似乎什么被触动了。
　　这真的只是游戏内的一个BOSS吗？那种愤怒，那种关怀
　　“呼...”轻语呼了口气，又站了起来：“我走了，自己照顾好自己，这帮人不会善罢甘休的，你小心点，那个你跟我说的柳贝贝，开新场景的时候肯定会来，到时候我会帮你报仇的”。
　　轻语说完就走了。

第十七章 精灵少女

　　之后的时间两人依旧继续做着任务，仿佛之前的事没发生一样，嘉羽也不管论坛会怎么讨论这件事，反正她基本从来不逛。
　　防具装备嘉羽又换了一套蓝色品质皮甲，之前的被打爆了，换上皮甲过后虽然防御力有所下降，但是美观度提高了，本来嘉羽还是准备换重甲的，但是霞飞怎么也不让。
　　一直到了傍晚，霞飞终于升到了50级，开心那是自然的，因为到了50级就能进入更广阔的世界了，通往世界各大主城的传送阵必须50级以上才可以使用。
　　“我决定了，等下要好好犒劳你这个大功臣”霞飞笑呵呵的拍了拍嘉羽的肩膀，随后又在嘉羽的耳边小声的说了点什么。
　　“又去采蘑菇？”嘉羽惊讶的问道。
　　“嗯嗯，炖一锅鸡肉蘑菇汤，这道菜我熟练度很高了，保准好吃”霞飞连忙点头，随后也没等嘉羽出声，自己干脆果断用了传送。
　　“你就不怕再被那个啥毒霉菌炸死吗？”嘉羽叫到。
　　“怕啥，不采到一百个BOSS不会出现，况且，我不采紫色的不就成了”霞飞说完身影已经传送消失了。
　　嘉羽耸了耸肩也跟了上去，不知道为啥，嘉羽总感觉有什么事要发生，错觉吗？
　　传送过去后霞飞已经开始在采了，四周晃荡的都是黄名的史莱姆小怪，四周很是安静，都没有人。
　　上两次也是，也就她们两个，并没有其它玩家，虽然这里比较偏僻，但是也不至于一个人都没有吧，或者是打怪没啥经验也不给什么，所以没人来，除了采蘑菇的。
　　想了想嘉羽动脚直接对自己身边一只巴掌大小的红色史莱姆一脚踩了过去
　　啪唧一声就烂了，变成一滩水，黄名也因为受到攻击变成了红名，但是史莱姆居然没有受到伤害，嘉羽忽然想到自己那个史诗装备的被动，挽歌，不会这种小怪都有吧，还是说只要是史莱姆系列都有。
　　一滩水很快的就恢复成了一只史莱姆，小史莱姆愤怒的嘶吼了一声，一个弹跳咬住了嘉羽的脚，不对，应该是脚爪。
　　-16
　　一个低得可怜的伤害数字飘了出来
　　嘉羽甩了甩脚，居然没甩掉，咬的紧的很，像个粘球似得粘在嘉羽的脚上
　　又甩了几下没甩掉嘉羽直接对地上猛踩起来，小史莱姆就像气球一样被踩扁，然后恢复，再踩扁。
　　-230-265-253
　　一连串的数字飘了出来，一共踩了七八下才把这只史莱姆踩死，HP清空的瞬间史莱姆爆碎成一片粘液，同时掉落了几个铜币。
　　这怪够粘人的，一只还好，要是一群上来那就蛋疼了，嘉羽想像一下被一群史莱姆挂身上的样子就一阵恶寒。
　　这么一会儿霞飞已经采了一篮子蘑菇了，篮子哪来的不知道，蘑菇的颜色都是以粉红色为主，白色的杆子粉红色的帽子，圆圆润润的，意外的可爱，可是，这种蘑菇能吃吗？
　　越是鲜艳的东西越有毒
　　放眼看去，嘉羽发现今天地上的蘑菇基本都是这种，其它颜色的没几个。
　　毕竟是游戏，可能自己想多了，颜色多样只是为了美观吧，怎么可能会像现实一样还有毒呢。
　　数着数量霞飞采了九十个粉红色的蘑菇，BOSS果然没有出现，不过就算出现了也没啥，送几件装备而已，唯独就是怕出现上次那样的毒霉菌史莱姆王，最后自爆嘉羽可没能力保住霞飞。
　　挑出一些成色感觉比较好的蘑菇，霞飞拿出剪刀剪成条，随后又拿出一个陶瓷的瓦罐和一个支架，支架下面添上煤火，瓦罐内加上水，将剪好的蘑菇放进去，然后又拿出了鲜鸡肉，跟着放了进去，最后放了点葱姜，点火。
　　鲜鸡肉是最普通的食材，霞飞直接拍卖买的，除了鸡肉还有很多其它的肉，好像霞飞对鸡肉有点情有独钟，每次炖汤都是鸡肉。
　　水烧开了霞飞又放了盐，味精，随着时间的推移一股香味飘了出来。
　　嘉羽想起了自己的副职业，每个玩家进入游戏在1级就能选择一个副职业，她选择的是铁匠，一开始的意愿就是为自己打造神兵，当然，这有点遥远，必须宗师级铁匠才能做出神器级武器，而传奇级铁匠才能做史诗。
　　然而到现在嘉羽都没有练过副职业，副职业经验依旧还在铁匠入门0%上面。
　　“咦？奇怪，汤颜色怎么变得跟蘑菇一样了”霞飞疑惑的嘀咕道。
　　嘉羽循着声音看了过去，只见瓦罐内的汤变成粉色的浓汤，这是之前没有过的现象。
　　果然，这蘑菇有问题...
　　嘉羽感觉有点不敢喝了...这粉色冒着泡泡的不明液体怎么都感觉有点危险，虽然香味还是挺香的。
　　“嘉羽，你尝尝看？”霞飞拿出一个碗盛了一碗，然后朝嘉羽递了过来。
　　“我不喝..”嘉羽把头摇的跟拨浪鼓似得。
　　“怕什么，反正毒死也可以复活”霞飞干脆的说道。
　　“那你喝啊”嘉羽撇了撇嘴。
　　“嗯.....”霞飞看着手中的汤拖了个长音，说实在的，对于这种奇葩的东西，她也不愿意优先尝试。
　　就在两人推来推去犹豫不决的时候，一个声音传了过来
　　“哇，好香啊，这什么汤？能给我一碗吗？”
　　说话的声音很好听，嘉羽扭头看了过去
　　好美的妹子...还是隐藏种族精灵族的
　　一头金色的长发柔顺的像绸缎，一对尖尖的长耳从发丝中伸了出来，精致的脸庞此时洋溢着阳光的微笑，身穿一身简洁的白色长袍，无论是脸蛋还是身材，都是女神级别的。
　　一瞬间嘉羽看呆了
　　正好来了这么一个免费试验品，霞飞果断的将手中的碗递了过去，“别客气，喝吧”
　　“谢谢噢”精灵少女道了声谢，随后继续说道：“我做一个采蘑菇的任务一直找到了这里，来到这就闻到一股香味，随后就看到你们在这炖汤，所以，就不请自来了，嘻嘻”说完她就直接端起手中的碗，喝了一小口。

第十八章 莎草菌史莱姆王

　　一口一口又一口，最后精灵少女满意的打了个饱嗝
　　“很好喝，多谢款待”
　　她笑得很好看，嘉羽不禁的又呆了呆，随后开口说道
　　“没事，还有很多呢，要不要再来一碗？”
　　“不用了，我还在做任务呢”精灵少女委婉的拒绝到，随后就站了起来，准备离去。
　　“能加个好友吗？”嘉羽直接问道，同时发去了好友邀请。
　　“好啊”对方也没拒绝，直接点了确定
　　加了好友过后嘉羽也能看到她的信息了
　　名称：月心茹（LV31）
　　性别：女
　　种族：森林精灵
　　职业：自然法师
　　...
　　自然法师是集控制与治疗一体的辅助型法师，无论是群控能力和恢复能力都是相当可以的，如果有这样的人加入的话，那么自己这边的阵容就比较完美了。
　　最关键是等级低，肯定是新手，刚进游戏没多久，拉拢起来也很方便。
　　咚！
　　思考中的嘉羽忽然感觉头被人敲了一下，回头就看到气鼓鼓的霞飞。
　　看到嘉羽疑惑的回头霞飞直接开口叫到：“看到美女眼睛都直了，别以为我不知道你的真身是什么”。
　　“你该不会是吃醋了吧”嘉羽惊讶的叫到。
　　“你才吃醋了！喝汤”说完霞飞直接盛了一碗汤塞到嘉羽的面前，随后仿佛忽然想到什么似得，噗呲一下笑了出来，“你现在这样子就算想追人家人家最多拿你当朋友”。
　　嘉羽猛然惊醒，对啊，游戏内自己性别不对，对方再好自己也泡不了啊。
　　可是，好不甘心，好不容易遇到一个女神。
　　也可以先当作朋友，伙伴，然后差不多了够熟悉了自己找机会坦白自己是汉子，最后现实约见面。
　　越想嘉羽越觉得可行，不过感情这种事得慢慢来，反正好友已经加了有空慢慢聊，然后带带小副本啥的。
　　想到这嘉羽顿时感觉心情好了起来，双爪捧起汤碗，喝了一口。
　　味道意外的不错，浓郁的香菇味比其它种类的蘑菇都要高出很多，虽然汤颜色看起来有点像草莓奶茶。
　　“汤不错，味道很好”嘉羽称赞到。
　　“是吗，那就好”被人夸奖感觉当然是好的，霞飞轻笑了一下也给自己盛了一碗。
　　将一碗汤喝完嘉羽才猛然惊醒，自己怎么就把这个汤给喝了呢？
　　不过，貌似并没有什么问题。
　　随后，嘉羽视线无意识中看向了不远处正在采蘑菇的月心茹，心中忽然一跳，刚才霞飞采了九十个粉红色的蘑菇，现在她继续采的话...
　　担心什么就来什么，就在这时，不远处正在专心采蘑菇的月心茹忽然被地面一阵剧烈的震动给震倒在地，接着，地面像是喷泉一样喷出一股粉红色的液体，最后液体全部集合成一个巨大的果冻一样的史莱姆王。
　　“发发..发生了什么事？”月心茹显然还搞不清楚状况
　　“敢采我的蘑菇，我要让你付出代价！”史莱姆王依旧是这样一句开场白，随后就猛地朝地上的月心茹跳了过去。
　　莎草菌史莱姆王（LV20）（稀有）
　　HP7900/7900
　　属性跟前两次遇到的史莱姆王一样，都是20级的小BOSS。
　　看着那个可怜的LV20和7900的HP，嘉羽忽然感觉自己之前有点多心了，这种低级BOSS有啥好怕的，现在等级的霞飞直接一套技能就带走了。
　　不知道是出于什么心情，嘉羽看着莎草菌史莱姆王就要坐到月心茹身上了却没有用坚不可摧突进过去。

第十九至二十一章 被勾搭了

　　这段剧情修改过，所以不要吐槽章节名了0v0
　　——————————————————
　　“啊啊啊！”看着史莱姆王当头坐下月心茹一下子就慌乱了，尖叫的挥动着手上的魔杖，却没有使用任何技能。
　　最终，不可避免的碰上了，一阵烟尘扬起。
　　-2101
　　对于HP没多少的月心茹来说，2000伤害血条就空了一半了。
　　一坐之后还没完，史莱姆王竟然张开大口一下子将月心茹给吞了下去。
　　咕隆
　　史莱姆王透明的身体可以明显的看到月心茹在里面转了几圈，然后被狠狠的吐了出来，浑身占满了粘液，摔在地上又滚了几圈。
　　-1801
　　又是一个高额伤害，差点把她给秒杀了，HP仅剩下不到300了。
　　月心茹被打的已经找不到北了。
　　史莱姆王又是一记跳击，这时候嘉羽也没办法继续看下去了，总不能看着别人就这样被杀回城吧，一个坚不可摧突进了过去史莱姆王撞到了光盾上发出一声闷响，弹了开来。
　　随后霞飞也加入了战斗，很轻易的将莎草菌史莱姆王给压制住了，借助这个空档嘉羽头也没回的对躺在地上的月心茹关心的问道：“没事吧？”。
　　“还好，没死，吓死我了...”月心茹惊魂未定的回到。
　　很快，莎草菌史莱姆王的HP就被打到了10%以下，有了上次的经验，两人知道史莱姆王肯定要放大招了。
　　“我的莎草菌蘑菇！！”果然不出所料，莎草菌史莱姆王一声悲鸣过后，胀大了一圈，然后吸气，又变大了。
　　不会吧...又是自爆？
　　这次嘉羽并没有向上次一样等待着史莱姆王爆炸，上次不知道，现在知道了嘉羽就不能让它顺利的爆了，至少也要把史莱姆王推开，让霞飞和月心茹离开爆炸范围，自己血厚死不了两个脆皮可就不一样了。
　　时间不等人，嘉羽毫不犹豫的直接举盾撞了上去，虽然没试过，但是一般来说直接推应该能推得动的。
　　很成功的，嘉羽直接将不断膨胀的莎草菌史莱姆王推出了近十米，史莱姆王才猛地一下爆了。
　　-9471
　　一个高额的伤害从嘉羽头上飘了出来，嘉羽被爆炸的冲击力掀飞了出去，一直飞了十几米远撞到了一颗树上才停了下来。
　　-3310
　　与树木的撞击又是一个三千多的撞击伤害。
　　从地上爬起来后，嘉羽一阵庆幸，还好自己反应快及时把BOSS推开了，不然两个脆皮就又免不了要回城了。
　　“嘉羽没事吧？”这时霞飞跑过来关心的问道。
　　“嗯，我皮厚，没事...”嘉羽点了点头。
　　这时月心茹也跑了过来，脸色有点微红的说到：“谢谢你，又救了我一次”。
　　接着，月心茹冷不丁的突然说到：“你真可爱”。
　　嘉羽：“啥？”
　　“嗯”月心茹肯定的点了点头，然后又重复了一句：“你真可爱”。
　　嘉羽：.......
　　“怎么，我说错了吗？你的确很可爱啊，兽耳娘最萌了”。
　　“呃..”嘉羽突然不知道该说什么好了，夸自己可爱什么的...
　　随后嘉羽想了想转移话题开口说道：“能加入我们的队伍吗，目前就我，还有她”。
　　嘉羽指了指已经走到远处正在捡战利品的霞飞，然后继续说道：“我是坦克，她是法师，如果有你加入阵容就还不错了”。
　　“真的吗？”月心茹惊喜的叫到，然后接着说到：“太好了，我刚才还想着该怎么跟你认识一下呢，边采蘑菇边想”。
　　这...居然会有妹子想勾搭自己？
　　嘉羽感觉有点不敢相信，而且这个妹子还是自己看中的，这种感觉...看对眼了
　　“那就这样决定了”嘉羽一拍手说到，顿时感觉浑身力量，干劲满满。
　　这时，收拾战利品的霞飞也回来了，郁闷的开口说到：“这个BOSS啥好东西都没给，就给了几十个银币”
　　“正常，毕竟不是每次都能脸好出东西的”嘉羽无所谓的回到。
　　随后，三人就一起传送回了艾泽营地，本来嘉羽计划是今天离开艾泽营地去最近的一个主城的，不过因为多了一个LV31的月心茹，所以就没准备去了，等到把月心茹也带到50级再一起去。
　　另一边
　　在一片枝繁叶茂的森林中，一只蓝色毛发的狼在一颗古树下来回度步，似乎在等待什么，没有让它等多久，空气中一阵波动，一个空间裂缝被打开了，一只银色的狼从里面走了出来。
　　“我来了，轻语，让你久等了”。
　　“段桑，好久不见了呢”轻语淡淡的说道。
　　“是啊，很久了”银狼轻声说道，随后问道：“直接说吧，叫我来有什么事”。
　　“我是想找你带我去静寂之地升级去”轻语直接说道。
　　银狼一阵惊讶，问道：“你不是不太在意等级么？怎么忽然急着升级了”。
　　“当然是为了我的女儿喽，150级就能化作人形了，那样应该就能跟她更加靠近一点”轻语笑着说道，语气中透露着一丝温柔。
　　“女儿！”银狼显得很激动，问道：“你嫁人了？”
　　“没有，只是收养的而已”轻语回到。
　　“呵呵...你还是那样”银狼苦笑了一声。
　　“话说你到底愿不愿意帮忙？”轻语扭头直接问道。
　　“当然愿意”银狼肯定的说道，随后在心里补充一句，毕竟，你是我爱的狼。

第二十二章 被老妈知道了

　　第二天一早嘉羽就被嘀嘀嘀的消息声给吵醒了。
　　看了看钟才六点多，嘉羽感到一阵郁闷，谁啊，这么早找自己。
　　打开消息盒子嘉羽发现是柳姐发过来的。
　　柳姐：嘉羽啊，我好像干了什么对你不好的事..
　　嘉羽顿时满头粗线，大清早的发来消息说这个，搞什么飞机，不过对自己不好的事嘉羽一时半刻也想不出来有啥。
　　嘉羽回到：什么事啊，对我不好。
　　不一会儿柳姐就回到：我说了你不要打我。
　　嘉羽回到：怎么会呢
　　柳姐大概酝酿了一下，片刻后回到：我一不小心把你的事告诉妈了，妈说抽空也要上游戏。
　　这....这....
　　这一瞬间的感觉嘉羽无法形容，天崩了，地裂了，这种事怎么能让妈知道！！！这种事怎么可以！
　　嘉羽咬牙切齿的回复到：告诉我你不是故意的？
　　柳姐无辜的回到：妈问我你最近怎么样了，你说我怎么回答。
　　嘉羽抓狂的回到：你就不能说还好吗！
　　柳姐小心的回到：你说了不打我的。
　　嘉羽气愤回到：靠！你绝对故意的！
　　柳姐回到：我忽然想起来还有点事，不说了88。
　　柳姐说完头像就黑了，显然人已经下线了。
　　嘉羽现在真的很想找个洞永远的钻进去，这种事怎么能让妈知道。
　　哎...
　　愣了许久嘉羽幽幽的叹了口气，不管怎么说都已经发生的事了，只能认命了，总不能躲着自己的老妈吧，游戏里能躲现实里直回家就能把自己给揪出来了，是福不是祸是祸躲不过。
　　时间还很早，不过起来都起来了嘉羽也没想法再躺下了，先出去溜达一圈吃个早饭再说，一般情况下霞飞会在八点左右上线，现在才六点多点，还有一个多小时。
　　用脸蹭了蹭手臂上的毛发，毛茸茸的触感很是舒服，这也是嘉羽最近才发现的，自己的毛竟然如此的柔软，尾巴上的也是，睡觉的时候嘉羽干脆都抱着尾巴睡的，就像抱着一个抱枕一样，不过尾巴上并没有触感，如果有的话那又不知道是什么样的感觉。
　　房间内床单上的褶皱，甚至连毛球都能看到，自己的毛精细到一根毛发，越是观察嘉羽越感觉这游戏的厉害之处，真实度几乎做到百分百了。
　　随后嘉羽就出去了。
　　走在大街上嘉羽准备去一个早点店去吃早点，街道上没有几个玩家，因为太早了，现在的人基本都是不到七八点绝对不会起来的，不过NPC开的店铺可是24小时营业的，特别是这种低智能的NPC，就像机器一样24小时服务，这也方便了某些人半夜想吃夜宵都有得吃。
　　还没走到早点店的门口系统就提示你的好友月心茹上线了。
　　这么早？
　　嘉羽一阵意外，没想到这个妹子居然上的这么早，转念一想霞飞差不多还有一个半小时才上线，嘉羽觉得这时候是不是可以跟妹子联络一下感情？
　　就算不是那方面的想法，作为以后的队友，联络感情还是必须的不是么。
　　嗯嗯，就是这样的。
　　就在嘉羽准备私聊她的时候月心茹居然比嘉羽更快的发来了消息。
　　月心茹：早上好啊，羽羽。
　　嘉羽迅速的回到：嗯嗯，早上好，要不要来一起吃早点啊？
　　月心茹回到：好啊，等我一下，马上就来。
　　早点店内，嘉羽和月心茹找了一个小桌子坐了下来，嘉羽点了两碗粥和几个包子还有油条，月心茹则补充的加了两个烤鸭腿。
　　“早上吃这么油腻不怕长胖吗？”嘉羽直接开口问道。
　　“这又不是现实，会长胖吗？”月心茹眨了眨眼睛说到。
　　“呃...”嘉羽顿时反应了过来，是自己脑残了，一时间嘉羽羞愧的想要找个洞钻进去，这问题到底是怎么问出来的，这里面是游戏内啊。
　　“太夸张了，你的脸都红到脖子上了”月心茹惊讶的叫到，眼中布满笑意，以及莫名的小星星。
　　“有吗？”嘉羽不信的拿出系统自带的镜子功能，一看之下发现真的是这样，自己的脸红的像红苹果似得，要不要这么夸张。
　　月心茹手不经意的伸了过去，轻轻的在嘉羽的头上摸了摸，接着又摸到了耳朵上，还捏了几下。
　　“哇！好真实的触感，果然兽耳娘最棒了”月心茹已经完全沉醉了，闭上眼睛一脸享受的表情。
　　如此近距离的，月心茹那绝美的精灵脸庞，也让嘉羽的心跳漏了半拍，一时间，嘉羽看的有点出神。
　　就在两人可能擦出某种火花的时候NPC大叔不合时机的插了进来。
　　“来，你们要的东西”说完NPC大叔就把手中托盘上面的早点一碟一碟的端了出来，最后礼貌的说了声请慢用就离开了。
　　经过NPC一打搅，嘉羽顿时感觉刚刚的气氛消失的无影无终，脑海里也忽然蹦出了霞飞的身影
　　如果此时她在这里的话，看自己跟月心茹眉来眼去的，会不会把自己的碗都给掀了？
　　不知道为啥，嘉羽脑海中冒出了这样的想法，然而就在这时，系统提示你的好友霞飞上线了。
　　噗！今天为什么这么早！嘉羽差点喷了。
　　霞飞刚上线也惯列的对嘉羽发了消息。
　　霞飞：早上好，在哪干啥呢？
　　想了想嘉羽回到：在吃早点呢。
　　至于为什么今天上的这么早，霞飞自己也说不清楚，就是感觉心中有什么事一样，所以就早点上来了，看到好友列表里仅有的两个人都在线霞飞忽然想到什么，快速的朝艾泽营地内跑了过去。
　　不一会儿霞飞就来到了嘉羽常吃的那个早点店，果然两个人都在这。
　　“那个...”嘉羽尴尬的想要说些啥，不过却被霞飞打断了。
　　“心茹妹妹早啊，在吃什么呢？”霞飞边说边坐到了月心茹对面。
　　“鸭腿，霞飞姐你要不要来一个，老板，再来一个鸭腿”月心茹喊道。
　　然后两个人就你一言我一语的开始聊了起来，完全把嘉羽晾在了一边。
　　不理我也好...嘉羽自己闷闷的捧起粥喝起来。

第二十三章 表白

　　吃完早饭三人还是正常去打怪做每日讨伐任务升级，经过一上午的时间，嘉羽发现了一个非常严重的问题。
　　月心茹简直就是来专门帮倒忙的。
　　正常情况下还好，关键时刻一激动技能就乱扔，把治疗交到怪身上，控制丢给嘉羽，好几次差点团灭了，搞的嘉羽都不敢拉太多怪集中清了。
　　月心茹一直在说抱歉，下次一定注意，然而依旧还有下次。
　　最后嘉羽不得不让月心茹别用控制技能，只用治疗，给怪加点血到无所谓，乱给控就把节奏给搞乱了。
　　就这样，几天过去了，月心茹也升到50级了，霞飞54级，等级高了经验获得量就低了，而嘉羽也慢慢悠悠的终于到了79级。
　　嘉羽回想起这些天的经历，好几次都在鬼门关逛了一圈回来了，能升到79级真是不容易啊，不过之后就快了，两个妹子等级上来一起去刷高级点的怪自己经验就高了。
　　查看地图嘉羽准备去离艾泽营地第二近的一个主城洛影城，为什么不去最近的，因为柳姐就在那里，嘉羽现在还不想在游戏内跟她见面，要是没变身倒是无所谓，现在总是感觉有那么点...尴尬。
　　选好要去的主城后两妹子也没意见，对于她们来说去哪都无所谓。
　　“终于要去主城了吗”在传送站门口，霞飞轻呼了一口气说道。
　　“总感觉好激动”月心茹兴奋的说道。
　　然而就在准备传送的时候，一个系统提示声却浇了一头冷水。
　　因为队员月心茹有特殊任务未完成，所以无法离开艾泽营地，请退队后重试。
　　“诶...为什么？”月心茹惊讶的叫到。
　　“打开任务栏看看到底是啥任务”嘉羽直接说道。
　　“好，我看看”月心茹点了点头，点开任务栏看起来，片刻后发出了一个任务
　　精灵族的传承（新手教程）
　　看到这个任务的时候嘉羽顿时满头黑线，怪不得技术够烂的，原来新手教程都没看过...话说自己这个职业好像也没有新手教程诶？难不成因为等级高了还是职业操作简单压根不需要教程？
　　嘉羽觉得应该是后者，毕竟这职业几乎没有技能预判，释放时机之类的东西，没有控制技能，有嘲讽，又皮厚，只管抗伤害就行了。
　　知道原因了月心茹就跟着任务提示，找导师看教程去了，月心茹走后霞飞突然轻笑了一声喊道：“嘉羽”。
　　听到声音嘉羽扭头就看到一脸莫名意味的霞飞顿时感到一阵莫名其妙，疑惑的问道：“什么事？”
　　“就剩我们两个了”霞飞眨了眨眼睛，随后走到了嘉羽身后，胸部紧紧贴着嘉羽的后背。
　　感觉着背后柔软的触感嘉羽感到一阵激灵，不对劲，现在的霞飞很不对劲！
　　“到底啥事啊？”嘉羽继续问道，随后想把身后的霞飞推开，不料霞飞却突然伸手环到嘉羽的身前，从胸部以下环抱住，嘉羽两只手臂都被报的紧紧的伸不开，嘉羽现在的身材算是比较娇小的那种，所以霞飞抱起来毫不费力。
　　“说，你到底是喜欢我多一点还是喜欢她多一点？”霞飞开口问道，这个她当然是指月心茹
　　“这个...说实话吗？”嘉羽感觉冷汗直冒，就算她再迟钝现在也能感觉到霞飞对自己有那方面意思，但是问题是，自己只把她当作好朋友啊。
　　“当然说实话”霞飞肯定的说道。
　　“从长相方面我当然喜欢月心茹多一点，战斗方面我当然喜欢你多一点，毕竟你是我最棒的搭档”嘉羽如实说道，实际就是这样的，刷怪配合方面嘉羽感觉只要有她在没有什么打不倒的怪，容貌方面霞飞的确很普通了，跟月心茹女神般的容貌差了很多。
　　“你真的确定她现实就是这样的？亦或者是像你一样转隐藏种族后变个模样，甚至可能还是....男的”霞飞说道。
　　“噗...”
　　说真的嘉羽真没想这么多，要不是因为变身这种事发生在自己身上，嘉羽都不相信这个游戏内还能性转，没错，转隐藏种族是会变成符合这个种族的外貌的，而精灵族向来都是以美腻高贵闻名的，就算月心茹本来不漂亮但是只要转了精灵族就绝对会变美的。
　　“现实我是一个很孤僻的人，没什么朋友，玩游戏我也玩过不少游戏了，但是却一直没有交到可以交心的人，直到这个游戏，我刚进来玩的第一天，当时你像英雄一样出现在我的面前”霞飞继续说道。
　　“但为什么是我，当时我长得也并不帅吧？”嘉羽疑惑的说道。
　　“感觉这种东西谁知道呢，你很特殊，我就是喜欢上你了，我是认真的”霞飞这一句说的非常诚恳。
　　嘉羽感到非常意外，单身了这么久了居然会有妹子喜欢自己，还是喜欢自己本来的样子，平平凡凡没有任何特色，就跟霞飞一样的大众脸。
　　回忆起这短短的几天，嘉羽感觉，霞飞还是不错的，就长相方面普通了一些，不过，自己也是一个大众脸，总的来说...
　　“好吧，也并不是不喜欢...”嘉羽低声说道，就算没看镜子，嘉羽敢肯定自己现在脸肯定又像红苹果了。
　　“这才对么”霞飞笑了起来
　　将这段时间积累的感情一下子表达了出来，并且得到了想要的回答，说真的，霞飞感觉现在的心情都快要飞起来了。
　　两人就这样沉默了良久，最后霞飞开口说到：“如果你喜欢好看一点的话，我会争取转一个好看点的隐藏种族的”说完就将抱着嘉羽的手松开了，哼着小调在一边整理包裹起来，边整理边等月心茹回来。
　　嘉羽深吸了口气，眼睛瞥了瞥霞飞，摇了摇头轻笑了一声：“女朋友...”
　　接下来等待的时间也没事，嘉羽忽然想到一件事，点开了好友搜索列表，敲了三个字，嘉息原，随后又输入了六位身份证尾号
　　因为游戏内是实名制的，所以同名在所难免，这时候要做到精确搜索就要加身份证尾号才行。
　　很快搜索结果就出来了
　　嘉息原（LV3）
　　性别：女
　　职业：新手剑士
　　状态：在线
　　......
　　嘉羽满头都是黑线，靠！老妈真的上游戏了！

第二十四章 洛影主城与蛇鳞峡谷

　　月心茹一共花了半个多小时才把新手教程给看完，回来后一脸疲惫，本来内容并不是很多，但是因为操作意识实在太差，新手教程都要尝试好几遍才能过，所以弄到了现在。
　　不过好在终于可以传送了，进入新的主城的新鲜劲让月心茹又打起精神起来。
　　三人站在传送阵内，嘉羽设定好了传送地点，然后确定启动传送。
　　直径约五米的传送法阵上面繁奥的符文亮了起来，法阵外面的世界开始扭曲，最后变成混沌，下一刻混沌又开始清晰，不过却不是原来的场景了。
　　洛影主城的传送阵位于城正中央的露天广场上，广场上来来往往的玩家络绎不绝，不同于艾泽营地那个小地方，洛影主城用一个词形容就是人山人海。
　　“哇！好多人”月心茹惊叹的叫了出来。
　　“来，跟我来，有个任务我们接了”嘉羽对两女招手说道。
　　这个任务是每个玩家到五十级并且转职后都有的，任务种类不一，难度都不高，任务奖励却很丰厚，奖励一件神器级的职业装备，武器，或者首饰，属性还是相当不错的。
　　一般来说这也是玩家第一件神器级装备了。
　　嘉羽自己也要做，虽然等级79了，但是之前因为没转职所以这个任务做不了，现在正好三人一起去做了。
　　来到教育协会（各类职业导师NPC所在地，包括一些常见的隐藏职业）嘉羽带着两人直接找到了头顶上顶着‘送神器装备’的NPC，经过一番对话过后三人成功接取了这个任务。
　　这类NPC都没有智能的，只会按规则办事，就像NPC餐饮店一样，里面的NPC只会点单上菜。
　　刚刚接取的任务名字叫密地寻宝。
　　任务要求进入蛇鳞峡谷探索，或许你会发现什么有用的东西，任务提示，三个石头。
　　霞飞和月心茹也是一样这个任务，不过任务提示却不同，霞飞的是九点钟方向的阳光，月心茹的是月牙形的树枝。
　　这是一个寻宝任务，任务完成就是寻找到任务指定的奖励。
　　“我的感觉好难啊，九点钟方向的阳光，关键钟面是什么方向的？”霞飞郁闷的说道。
　　“绝对不会很难的，放心好了，这任务就是送装备的任务”嘉羽开口说道，其实心中也没底，毕竟这个任务她也没做过。
　　三人买了点补给品后问题来了，这个蛇鳞峡谷到底在哪？没有坐标就无法传送过去，直接出城乱找那更不可能，地图上全是未探索区域。
　　“不知道的话找个人问问不就行了么”月心茹开口说道，说完后看两个人都看着自己月心茹茫然的说道：“难道我说错了？”。
　　“当然..没错，只是...”嘉羽跟霞飞对视了一眼，两人第一时间都没有想到不懂就问这个最直接的办法，月心茹倒是直接说了出来。
　　最后嘉羽耸了耸肩，去找人问路了，很快，几分钟后嘉羽就得到了想要的坐标，同时嘉羽还得知了一个比较不爽的消息。
　　那个柳贝贝居然也在这个城里，并且十天后还有个演唱会。
　　早知道她在这里嘉羽是不会选择来洛影主城的，对方势力不小，现在她满级都没到根本惹不起，不是嘉羽怕死，而是怕麻烦，之前被打了一顿录制了视频估计那个柳贝贝气消了，不然这段时间怎么都没来找自己麻烦了，说是被轻语团灭了一次不敢来了那根本不可能，玩家可是能复活的，会怕死吗？
　　将这件事说了出来霞飞听了过后反倒干劲十足，兴奋的说道：“十天后的演唱会我们过去搞事怎么样？”
　　嘉羽一脸果然如此，以霞飞那天不怕地不怕的性格绝对会想着挑事的，摇了摇头嘉羽直接说道：“多一事不如少一事，捣乱一时爽，后面就一堆麻烦了”。
　　“好吧，既然你都这样说了，那就这样吧”霞飞耸了耸肩说到，随后三人就直接使用了传送来到了蛇鳞峡谷的入口。
　　传送过来后映入眼前的就是一个巨大的峡谷，三人此时站立的地方就是一个大峡谷前面的一片空地上，空地上有不少来回走动的玩家，峡谷入口有着一片蓝色的光幕。
　　蓝色光幕，代表着这是一个场景地图。
　　什么是场景地图呢，这种地图跟一般的副本地图不一样，副本地图是一个独立的地图，而场景地图呢并非独立的，里面时间进度跟外面是一模一样的，并且场景地图的BOSS要是被杀死的话那要等半个月才会刷新，并且场景地图内最低都会有一个智慧BOSS的，智慧BOSS的智商与人无异。
　　轻语申请的那个新开的场景就是这种类型。
　　场景地图里面的BOSS等级都不低，至今为止好像还没有哪一个队伍推掉了任意一个场景地图内的BOSS，对于现在满级才100级的玩家来说，动不动就一百四五十级的场景地图BOSS简直就是噩梦一般的存在。
　　寻宝任务在这种场景地图内嘉羽也只能祈祷别遇到BOSS，不然可就悲剧了。
　　进入光幕内，峡谷内到处布满了青草和石块，外围区域刷新着等级不高的小怪。
　　青蛇（LV60）
　　HP：9000/9000
　　不少玩家都在刷青蛇练级。
　　“这蛇好逼真...”月心茹一脸厌恶，看着那扭来扭去的蛇类就感到一阵鸡皮疙瘩。
　　又走了一段路月心茹实在忍不住了，开口说道：“算了，那装备我不要了，最讨厌蛇了，我出去了，你们做好了任务再找我吧，我去练练副职业去”。
　　于是，就这样三人队伍剩下两人了。
　　“你不怕蛇吗？”两人并排走着，嘉羽问道。
　　“你怕吗？”霞飞反问道。
　　“不怕啊”嘉羽回到。
　　“那不就得了”霞飞耸了耸肩
　　“...”
　　看了看自己的任务提示，嘉羽发现自己的这个貌似也不简单啊，三个石头，这峡谷内到处都是石头。
　　难不成是三个特殊的石头？
　　霞飞也很头疼，九点钟的阳光，现在太阳老高的呢，峡谷内到处都是阳光，先找一个像钟一样的东西或许比较容易点。
　　峡谷很长，两人越走越深入，但是却并没有发现任何有价值的线索。
　　四周的怪等级越来越高，都已经到了八十级的普通怪了两人都还没发现什么，要不是怪是黄名两人都不一定能深入这么远了。
　　继续深入，天空渐渐的都变得阴霾起来。
　　“继续走吗？”嘉羽担心的说道，现在情况看来两人应该是错过了线索了，这种任务不可能会深入这么远的。
　　“怕什么，大不了死回去呗”霞飞无所谓的说道，随后霞飞似乎发现什么似的，兴奋的叫了出来，“嘉羽嘉羽！看到没，那里有个钟”。
　　顺着霞飞手指的方向看过去，嘉羽发现在岩石壁上真有一个时钟的雕刻
　　“九点钟方向...”接着霞飞朝着时钟九点钟方向看了过去，不过却什么也没有。
　　“是不是没有阳光？”嘉羽疑惑的说道。
　　“很有可能”霞飞点了点头，同时看了看阴霾的天空，心中奇怪刚才还晴朗的天空怎么变成这样了。
　　“此阳光可能非彼阳光”嘉羽低声说道。
　　“那什么东西能算阳光？”霞飞跟后问道。
　　看样子，要猜谜语了

第二十五章 画个太阳

　　然而半个小时过去了，两人依旧没有任何头绪，那个钟九点钟方向就是一面岩壁，平整倒是挺平的，但就是岩石，硬硬的岩石。
　　任务既然给出了那么就不可能无解的，亦或者是任务上的九点钟并非这个钟，如果是的话，那么问题就在阳光上了。
　　阳光..阳光..
　　心中反复默念着这两个字，在某一时刻嘉羽忽然感觉灵光一闪，有路子了！
　　既然这里没有阳光的话，那么可不可以画一个阳光？阳光是太阳发出的，画个太阳？
　　越想越感觉可行，嘉羽兴奋的将这个想法说了出来，霞飞也表示很赞同。
　　从地上捡起一个尖锐点的石头，霞飞直接来到了九点钟方向所指的墙壁面前，先是画了个圆，然后在圆四周画上线，就像幼儿园小朋友画的那种太阳。
　　“没反应啊？”霞飞画完疑惑的说道。
　　“你让开试试”嘉羽直接说道。
　　霞飞点了点头让来了，就在这时，奇异的现象发生了，那个刻在岩壁上的钟忽然像是活了一样，发出一阵耀眼的金光，同时上面的时分秒三根针快速的旋转起来，最后都定格在了九点钟的方向。
　　“哇！！嘉羽你太棒了！”看到这样的动静霞飞不敢相信，谜底就这样解开了。
　　三根针定格在九点钟的方向过后一竖金色的阳光笔直的射向石壁上霞飞画的太阳上，在阳光的照耀下，太阳渐渐亮了起来。
　　轰隆隆！！
　　一阵剧烈的响声传了过来，画着太阳的石壁居然从中间分开了，一条通道出现在两人的面前，同时霞飞耳边也响起了系统提示。
　　恭喜你完成了任务，现在，请进去领取你的奖励吧。
　　“太棒了！”霞飞又忍不住赞叹了一声，心中感到兴奋极了，等待门完全打开的时候迫不及待的拉起嘉羽的手就冲了进去。
　　进入洞穴后没走几步两人就来到了一个不大不小的空间内，空间内除了正中央插着一柄法杖之外，别无它物，看样子霞飞的奖励就是这个法杖了。
　　法杖的外形很简约，笔直的仗身，顶端是一个太阳一样的圆环，并且还在散发着暖暖的阳光。
　　霞飞直接将法杖拿了起来，爱不释手的摸了几下，随后将属性发了出来。
　　太阳圆盘（神器）
　　基础魔法攻击提升18%
　　对光属性攻击防御提升300点
　　基础属性相当不错，高达18%的魔攻加成，还有指定属性增加防御力。
　　除了基础属性不错之外法杖还附带了两个技能。
　　太阳传承（主动）
　　召唤一座太阳塔，持续5分钟，太阳塔可以自动攻击范围内的敌人，每次攻击造成300%魔法攻击的光属性伤害，持续时间结束或者被摧毁太阳塔消失，冷却10分钟。
　　日光（被动）
　　每释放十次技能，第十一次技能将会触发日光效果
　　日光效果：目标对光属性攻击的防御力下降50%，持续2秒，并且这次攻击附加200%光属性的魔法伤害
　　这属性对得起神器这个级别，不过对于霞飞来说却并不是非常适合，她是毁灭法师，技能都是无属性攻击，如果这个法杖给光系法师那再好也不过了，但毕竟是神器，基础属性都比一般的武器要高很多，所以还是首选。
　　霞飞现在是高兴的，然而她的任务完成了嘉羽的任务还没有任何头绪。
　　三个石头，到底指的是什么呢，嘉羽感觉郁闷了，一路走来峡谷内最多的就是石头。
　　从洞穴出去后洞穴的大门就关闭了，同时霞飞画在石壁上的太阳以及另一边石壁上的时钟都消失了。
　　“要不我们继续深入？”霞飞挥了挥手中的新武器对嘉羽试问到。
　　“现在也只有继续深入了”嘉羽点了点头，目前也只有继续深入找线索了。
　　两人越走越深，天色渐渐暗了下来，不知道什么时候也起风了，静悄悄的峡谷空无一物，就连普通的黄名小怪都消失了。
　　一阵阴风吹来带着一阵可怕的呼啸声，嘉羽不由得打了个寒颤，这任务有必要走的这么深吗，肯定是错过了。
　　就连一向天不怕地不怕的霞飞也皱起眉头起来。
　　“我看我们还是回去吧”嘉羽提议到。
　　“不行，你帮我完成了任务我怎么也要帮你找到这三个破石头”霞飞果断的说道，随后用手指揉了揉太阳穴，抱怨到：“思考问题什么的真头疼啊”。
　　就在这时候，一个很好听的女声传了过来。
　　“稀客啊稀客，居然来了玩..家...”玩家这两个字说的很慢，似乎在刻意强调一样，随着这个声音，两人面前的空地上突然冒出了一股青烟，随后出现了一个人首蛇身的女人，女人身穿一身跟下身差不多的鳞甲，墨绿色的长发，长得还挺好看的。
　　嘉羽没有看脸，而是反射性的看她头上的ID。
　　？？？（LV140）
　　不会吧，蛇鳞峡谷的最终BOSS...
　　一瞬间嘉羽感觉自己的任务没戏了，天呐，真的遇上大BOSS了，这种等级的秒杀她们两个真的就是挥挥手的事，就算自己有不灭的被动但也仅仅多挺2秒而已。
　　“发现了！三个石头！”霞飞忽然惊叫了出来，同时用手指向了BOSS。
　　嘉羽顺着她的手指看了过去，BOSS的脖子上挂着一串项链，项链是由三个石头一样的东西串联起来的。
　　这...
　　自己的任务不会真的就是BOSS脖子上挂的东西吧...
　　这是在逗我！
　　嘉羽感觉这个任务已经完全无望了，不是说这个任务是送装备的么，为什么霞飞的比较简单而自己的这么变态啊，谁说简单的，站出来，保证不打死他。
　　随后嘉羽就尴尬的笑了笑，对BOSS说道：“我忽然想起来还有点事，我先走了..呵呵..”说完嘉羽拉起霞飞的手准备往回走，不过却没拉动，霞飞一下子挣开了嘉羽的手。
　　“任务目标就在面前你怎么能临阵退缩呢！”说完霞飞就使用了太阳圆盘的主动技能太阳传承。
　　在一阵耀眼的光芒中，一座充满古朴气息的石塔渐渐升了起来，霞飞自己也没闲着，一套技能朝BOSS丢了过去。
　　我滴祖宗啊！打架之前你能看看等级差吗？
　　嘉羽扶额，看样子自己两人百分百要死回城了。

第二十六章 三相之力

　　一堆乱七八糟的伤害数字飘了起来，所有数字都有一个共同点，那就是都没超过一百。
　　不会吧....
　　霞飞一下子傻眼了，平常打一般怪几千的伤害怎么...一百都不到...
　　这很正常，因为100级后有等级差减伤，这也是高等级的BOSS没有玩家能打的动的原因，人海战术都行不通。
　　BOSS轻蔑的眼神飘了过来，嘲讽的问道：“打好了吗？”
　　“呃...”霞飞尴尬的不知道该怎么回答了，片刻后胸一挺，潇洒的说道：“今天老娘心情好，不想找你麻烦”然而接下来的动作让她这点风度消失的无影无终。
　　“跑啊！”霞飞大喊了一声，猛地拉起嘉羽的爪子，转身就跑。
　　“你以为你们跑的掉吗？”BOSS青烟一冒，身影出现在两人的面前。
　　“走这边！”霞飞立马换了个方向。
　　“你以为这样就有用吗？”BOSS又出现了
　　几次过后霞飞终于忍不住了，怒骂到：“你这家伙有完没完，要杀要剐能干脆点吗，老是玩闪现有意思吗？”。
　　BOSS被骂的一脸愣然
　　“算了，既然她不想杀我们那我们传送出去吧”嘉羽说道，传送有十秒的引导时间，期间被任意控制技能打到都会中断，包括被人推了一下。
　　霞飞点了点头，于是两人直接原地传送起来。
　　BOSS感觉自己被耍了，眼神变得凌厉起来，冷笑的说道：“本想和你们玩玩的，但是现在我感觉没必要了”。
　　“你那叫玩吗？只是单方面虐菜吧”嘉羽直接回到。
　　“算是吧，但是也算我玩了啊”BOSS回到。
　　嘉羽心中窃喜起来，居然还跟自己聊上了，传送就十秒的引导时间，再说两句自己两人就能出去了，然而只是嘉羽想多了，BOSS显然也知道这个传送只有十秒的引导时间。
　　就在嘉羽以为要出去了的时候，BOSS双眼忽然放出一阵强烈的绿光，接着两人就感觉双脚被固定住了，传送也被打断了。
　　低头一看嘉羽发现自己的两只脚爪从膝盖以下都被石化了。
　　“你以为这样就出去了？你以为我不知道传送有十秒引导？我是故意等到最后一秒的”BOSS得意的说道。
　　“我的天，这是怪吗？”霞飞扶额一脸不敢置信。
　　“你看我像怪吗？”BOSS眨了眨妖媚的眼睛。
　　“像”霞飞低头看了看她的蛇尾。
　　“是吗...”BOSS的语气冷了下来，看样子霞飞这个回答似乎触碰到了她的逆鳞。
　　BOSS一只手抬了起来，绿色的魔法阵出现在她的身前，随后BOSS手一推，一颗巨大的石块从魔法阵内飞了出来，笔直的朝她撞了过去，被石化固定住的霞飞根本避无可避。
　　嘉羽心中一急，但是自己也无法移动，坚不可摧的突进用不了。
　　砰！
　　呜...
　　巨大的石块直接将霞飞从原地撞的飞起，带着一阵痛苦的声音笔直的撞向了墙壁，连墙壁都被撞碎了。
　　-41011
　　一个超高的伤害飘了出来，伤害高到连守护契约都分担不了，直接失效了，仅仅一招就把霞飞给送回城了。
　　对于守护契约失效嘉羽也没有任何意外，应该是有分担伤害上限的，毕竟，无伤害上限的话那么完全可以直接攻击霞飞就能把自己也一块儿干掉了。
　　话说这是霞飞第几次领便当了？
　　忽然一股特殊的感觉升了上来，嘉羽感觉有点熟悉，之前似乎也有过这种状态，但是没在意，看状态栏的时候嘉羽才知道这种感觉到底是什么，是狂化的前奏。
　　嘉羽记得这个技能介绍是在一定条件下才能触发，具体什么条件没说，嘉羽本来以为是在愤怒的状态下，但是现在她却并没有多少愤怒的情绪，也触发了，那么触发条件应该不是愤怒，现在跟当时第一次狂化都有什么样相同的条件呢？
　　想起霞飞刚刚领便当回去嘉羽忽然灵光一闪，这个触发条件就是队友死亡。
　　但是，现在狂化貌似并没有什么用吧？反而30秒后会有一个1小时的虚弱，到时候真是案板上的肉了。
　　“呵呵，这就是下场”BOSS冷笑到，随后将目光看向了嘉羽，问道：“那么你呢？”
　　“干脆点”嘉羽直接回到，打当然是打不了了，就算狂化也不行，差距实在太大了。
　　“我不会杀你的，你是御蓝狼族，杀你被天狼的那几个家伙知道我我会吃不了兜着走的，你会复活，而我什么也得不到，你觉得我会杀你吗？”BOSS玩味的说道。
　　嘉羽一阵意外，没想到自己的种族居然还有后台？但是问题又来了，如果BOSS不送自己回城又不让自己走一直把自己绑在这的话...监禁吗？
　　嘉羽感到一阵恶寒。
　　狂化状态并没有推迟，没过几分钟后就进入了，进入狂化状态后嘉羽身上闪出了一个控制免疫，随后石化状态就被解除了。
　　“咦？LV140的石化就这样没了？”BOSS惊讶的叫了一声。
　　看着BOSS脖子上的挂的三个石头的项链，嘉羽忽然想到了一个绝妙的主意，自己现在狂化状态可是免疫任何控制，就算直接冲过去抢来她也拦不住，而BOSS又不敢杀自己，但是如果BOSS要是跑的话自己还真追不上。
　　不过，第一次攻击应该不会跑吧，毕竟她还不了解自己的意图。
　　就赌一次，把这个任务完成了再说，毕竟一个神器级的职业装备啊。
　　想到就做，嘉羽没有浪费时间，脚步一用力朝BOSS扑了过去。
　　“嗯？”BOSS一脸疑问，这只狼想干啥？进攻吗？也只是无谓的挣扎而已。
　　BOSS在心中冷笑了一声，随手一个石化丢了过去，但是弹出了一个控制免疫，BOSS愣了愣，这时两人的距离也几乎面对面了。
　　“你的项链我收下了”嘉羽扬起了得手了的笑容，一爪抓向BOSS脖子上挂着的三个石头的项链。
　　“大胆！”BOSS怒喝了一声，没想着要让开，猛地一挥蛇尾，抽到嘉羽的身上却没撼动半分，仅仅只是跳出了一个2w多的伤害，还有一个控制免疫的字样。
　　BOSS没想到这都没抽走，然而最好的时机已经错过了，嘉羽的爪子已经勾上了项链，并狠狠的扯了下来，然后迅速的收入背包。
　　不知道是不是因为爪尖在狂化状态下变长的缘故，这一爪子虽然没对BOSS的皮肤造成什么伤害，但是却意外的将她胸前的衣服给撕烂了。
　　看着那裸露出来的小白兔嘉羽一下子愣住了。
　　这....自己真的不是故意的....
　　“混蛋！竟然敢！”BOSS也愣了愣，低头看了一下自己的胸前，反应过来顿时暴怒，也不管什么御蓝狼族了，几下子就将嘉羽免费送回城。
　　“嘉羽是吧，我记住你了，竟敢让我这么狼狈，主机，我申请明天休息！”BOSS抓狂的吼了一声，消失在了原地。
　　从复活点出来嘉羽感觉心里美滋滋的，虽然等级又掉到78级了，但是神器任务却是完成了，并且因为死亡后狂化的负面作用也没了，狂化状态的免疫控制真是太棒了。
　　想到狂化嘉羽忽然想起自己还有个技能叫御蓝降临，当时都忘记用了，不过以后机会多的是，这个技能CD也非常长，关键时刻用才好。
　　点开任务栏，那个寻宝任务已经提示完成了，交任务的时候任务说那三个石头就是任务奖励。
　　将背包里的三个石头项链拿了出来，嘉羽查看了详细信息。
　　三相之力（封印的神器饰品）
　　居然还是封印的...除了名称之外看不到任何信息。
　　嘉羽捏了捏脖子上挂的一个小小的护身符，这玩意还是史诗级的呢都不是封印的，这神器级还这么矫情，怎么解除封印也没说。
　　该不会是戴上就行了吧？想到这点嘉羽就将三个石头项链戴在了自己的脖子上。
　　这卖相也太丑了，挂着三个石头，感觉好丑。
　　就在这时，三个石头开始发光起来，红色的蓝色的和绿色的三种颜色，同时系统提示音也传了过来。
　　职业符合，封印即将解除。

第二十七章 你怎么戴个狗项圈？

　　当然，嘉羽现在在旅馆内，并不是在大街上就把神器拿了出来，万一特效过于炫丽引起围观怎么办，就像现在这样。
　　三个石头散发出的光线越来越强烈，最后全部脱离串着三个石头的线，同时线也消失了，飞到了半空中，组成了一个三角形，缓慢旋转。
　　系统的声音缓缓响了起来
　　三相之力，上古流传下来的饰物，属性一般，就是加的比较均衡，适合非单方面的职业，是否确认装备，装备后将会绑定，无法解除装备，但是不占用一般装备栏。
　　属性一般，这四个字让嘉羽稍微清醒一点，自己并没有获得什么逆天的好东西
　　不过任务难度倒是不低，140级BOSS胸口夺项链啊，要不是自己有狂化这种特殊的状态可以免疫控制在BOSS恐怖的石化下根本连靠近都靠近不了，不过想想也对，这些任务都是任务接取后才刷新的，正因为自己有那个条件有可能完成，所以才会有这样的任务的，任务不可能给无法完成的任务的，嘉羽估计那个BOSS不知道在哪捡到这个东西就挂脖子上了。
　　非单方面职业是指一些能力比较均衡的职业，并不是那种输出就是输出，控制就是控制，坦克就是坦克的职业，而是集合多方面能力的职业。
　　难不成自己这个职业并非纯坦克职业？嘉羽感到一阵疑惑
　　至于最后一点绑定装备倒是无所谓，反正不占装备栏，不用白不用，一般装备栏饰品方面是指一个项链，两个戒指，一个手镯，超过数量将没有属性效果，项链一栏嘉羽已经装备了那个史诗级的护身符了。
　　看着空中旋转的三角形嘉羽毫不犹豫的点了确定
　　确认装备后三角形就开始快速缩小起来，并且三个难看的石头也变成了晶莹透明的玻璃珠，越来越小，最后三个小珠子缩小到米粒大小才停了下来。
　　随后一个硬币大小的金属色圆盘出现在空气中，红色蓝色绿色三个小珠子还是以三角形的样子镶嵌了上去
　　镶嵌完后金属圆盘直接朝嘉羽飞了过来，嘉羽就看着小圆盘飞了过来没有动，最后小圆盘贴在了嘉羽咽喉处，有点冰凉的感觉。
　　这啥装备还装备在这里？嘉羽一阵疑惑
　　忽然嘉羽感到脖子一紧，好像被什么东西缠了一圈一样，嘉羽反射性的用爪摸了过去，那是一圈毛茸茸的感觉。
　　打开系统自带的镜子功能，嘉羽发现这装备居然是一个项圈，一圈纯白色的毛绒项圈，前端就是那个金属小圆盘。
　　用手拉了拉嘉羽发现这东西居然还没有弹性...
　　这东西戴着怎么感觉那么古怪...嘉羽看着镜子中自己的样子感到一阵莫名的古怪感
　　随后嘉羽也没理会外形问题，打开了装备栏查看起装备的详细信息起来
　　三相之力（神器）
　　红色残暴之力
　　基础物攻魔攻提升3%
　　好少，嘉羽不由得吐到
　　咒刃（被动）
　　释放攻击类技能时，可以附带200%基础物攻的物理伤害，但是每5秒只能触发一次
　　这个属性还可以，嘉羽看了看自己面板有314的物攻，这个被动可以附加628的物理伤害，在现在脆皮都一万多血的情况下，好像还是很无力，说到底还是这个职业攻击成长加成太低了，武器除了这个已经绑定的盾牌之外无法装备其它武器，就算拿在手上也没效果。
　　蓝色守护之力
　　基础防御和生命值提升5%
　　这个还可以，特别是防御和生命值高的时候，越高加成越高
　　庇护（被动）
　　对友军释放保护类技能的时候，可以为友军施加一个持续5秒的护盾，护盾值相当于你最大生命值10%，此效果20秒只能触发一次。
　　这个倒是不错，当自己生命值够高的时候能给队友提供一个可观的护盾
　　绿色复苏之力
　　基础生命恢复和自身所受的治疗效果提升5%
　　这个也还好了
　　复苏（主动）
　　可以对自己或者任意一个目标使用一次治疗，治疗量相当于自身最大生命值10%，CD60秒
　　这个嘉羽感觉是最好的一个技能了，正好是现在自己最缺的能力，治疗能力，虽然队伍里有个奶妈了，但是奶人技术实在太烂了，以后不知道会不会好点，不知道小米还有老大他们现在在干什么。
　　嘉羽忽然想到了他们，随后摇了摇头，回去是不可能了，老大和小米倒是不错，那个帅哥法师真的是太...欠揍了
　　三相之力的属性就这么多了，加成都不是很高，但是都用得上，蓝色和绿色的能力也只有自己这种高生命值的坦克才能发挥最大的作用，红色看看就好了。
　　嘀嘀嘀，消息盒子响了起来，嘉羽点开一看是霞飞的。
　　霞飞：在哪呢，我都回来好一会儿了你都没发消息给我。
　　嘉羽连忙回到：抱歉抱歉，看装备看的入神了。
　　霞飞回到：装备？什么装备？难不成？你任务完成了？
　　霞飞很快的就猜到了
　　嘉羽回到：是的，当时...
　　嘉羽没有保留的将当时的情况全部说了出来，就是说道自己撕烂了BOSS的衣服的时候有点犹豫，不过最后还是说了。
　　毕竟，对自己的女朋友，也没啥好隐瞒的，就算感觉有些难以说出口。
　　霞飞听完后直接笑喷了，没好气的回到：你就是色狼一只....嗯？狼？
　　嘉羽回了一串省略号...
　　之后两人约在一个快餐店门口见面，霞飞杵着太阳圆盘，身上换了一身白色带着黄色花纹的法师袍，美曰跟法杖颜色相配，看起来到真的有那么几分味道。
　　随后两人就直接进入餐馆内了。
　　大城的餐馆就是不一样，人山人海的，就算城内最起码有几百家NPC餐饮店，但是依旧人满为患。
　　毕竟这游戏设定要吃东西啊，用餐高峰期当然人多。
　　排队排了好一会儿两人才吃到饭，坐在餐桌上霞飞忽然发现嘉羽脖子上戴着的三相之力，疑惑的问道。
　　“你怎么戴了个狗项圈？”
　　“噗！”嘉羽直接一口喷了。

第二十八章 这只是开始

　　嘉羽解释了好一会儿才解释清楚这不是狗项圈，是一个神器装备，然而解释的并不是很有力，因为这个装备它就是一个项圈。
　　但至少不是狗项圈了。
　　“是狼项圈”霞飞最后是这样说道的。
　　“呃”嘉羽无言以对
　　吃完饭后嘉羽联系了月心茹，准备喊她一起升级去，月心茹回到自己在忙，做一个副职业的单人任务，今天就算了。
　　嘉羽也没说什么，回头对霞飞说道：“她有事，我们先出去吧”。
　　“无所谓啊，多她一个少她一个没啥区别”霞飞不知道在哪拿的纸巾，边擦法杖边说道。
　　嘉羽忽然感觉有点感概，这个世界分分合合多的去了，月心茹最后能不能跟自己一个队伍，或者一个队伍能走多久，这都说不准，或许哪天她喜欢上了某个男人，离开了也正常。
　　长得这么美，追她的人应该很多。
　　看了看依旧在专心擦法杖的霞飞嘉羽心中一动，犹豫了一会儿才说道：“我们现实见个面吧”。
　　霞飞的手停住了，惊讶的看着嘉羽说道：“好快！”
　　霞飞的反应让嘉羽满头黑线，到底谁先表白的啊！自己说出这句也需要很大的勇气好不好。
　　“不方便就算了”嘉羽装作失落的说道，表情做的很到位，同时也作势转身失望的离去。
　　“诶！！！不是啦！！！”霞飞一下子就慌乱起来，她没想到嘉羽一下子会这样认真，慌乱中霞飞站起来膝盖直接撞到凳子上，然后很不幸的摔了个狗吃屎。
　　就算是这样霞飞依旧快速的爬了起来，不愧是女汉子，要是一般的妹子肯定眼泪在眼窝里打转了。
　　“嘉羽你听我解释，其实我很乐意的，其实..你？”霞飞紧张的解释道，却意外的瞟见嘉羽一脸憋笑的表情，顿时感觉被耍了。
　　“嘉...羽...！”霞飞低吼了出来。
　　“嗯？你在说什么？我听不懂？对了，我们不是要去升级去么？”嘉羽直接装傻。
　　最后两人还是商议了现实见个面约个会，就是在说出地址的时候发现两人距离隔得有点太远了，一个在东一个在西，不过，在当今世界交通如此发达的状况下也不过十几个小时的事。
　　下午两人依旧接取了一些每日讨伐任务，来到洛影主城外怪物刷新点刷怪，每日讨伐任务经验给的还是可以的，刷怪经验就比较少，一般来说升级就靠做每日讨伐任务，很少有人反复刷怪升级的。
　　一直做任务过了两个小时后，一个意料之中的人发来了消息。
　　嘉羽看着消息框子里老妈发过来的消息，满脸愁容。
　　这，点开还是不点开呢？当然，最后嘉羽肯定是要点的，毕竟是老妈，不可能躲着的。
　　抽空看了一下老妈的角色信息，嘉羽惊讶的发现都15级了，并且还转职了狂战士....
　　狂战士是一种非常铁血狂暴的职业，也是攻击力最高的剑士职业，隐藏职业除外，嘉羽想不通，为啥老妈转了这个职业？
　　等级升的这么快，嘉羽敢肯定是有人带的，不出意外应该是柳姐带的，也有可能是其他人，至于是谁嘉羽就猜不到了。
　　点开消息看到里面文字嘉羽立马满头黑线。
　　嘉息原：乖女儿，在不在啊？
　　嘉羽立马敲字回到：是儿子，儿子，别搞错！
　　因为很重要，所以特意强调了一遍。
　　嘀嘀嘀，对方要求视屏通话。
　　噫！视频通话的消息声让嘉羽毛都竖起来了。
　　最不想面对的东西终于来了，嘉羽感觉手都在抖啊，这个确定怎么都点不下去，仿佛上刑场一般，嘉羽满头大汗。
　　“怎么了？”霞飞感觉到了嘉羽有点不对劲，疑惑的问道，由于私聊别人是看不到的，所以霞飞也不知道嘉羽到底发生了什么。
　　闭上眼睛深吸了一口气，嘉羽猛地睁开眼睛，死就死吧，什么也不怕了！
　　确定了接受视屏通话，不仅如此，嘉羽还将视屏通话开放了出来，这样视频通话就不是私密的，窗口会浮现出来，其它人也能看到。
　　“哇！嘉羽，这真的是你吗？”就算嘉息原在脑海中反复勾勒自己儿子到底变成了啥样子，但依旧没有直接看到实在，精致的脸庞此时红的像红富士，眼神不时乱瞟似乎在躲避什么，蓝色的长发上竖着毛茸茸的耳朵。
　　“真是不敢相信，太可爱了”老妈惊叹的说道。
　　“妈，能不能别说了，我都想找个洞钻进去了”嘉羽羞愧的说道。
　　“这是你妈？”霞飞看了看视屏中样貌还算年轻的嘉息原疑惑的问道。
　　嘉羽点了点头表示肯定。
　　霞飞愣了愣，随后猛地凑到视屏镜头面前脸上堆满了甜美的微笑，甜甜的叫到：“伯母你好啊”。
　　嘉羽一脸愣然，这...还是平常的霞飞吗？变脸也太快了吧。
　　对于这个突然出现的陌生女生嘉息原愣了愣，问道：“你是谁？难不成？”
　　“我是嘉羽的女朋友”霞飞直接说道。
　　“哦！”嘉息原惊讶的叫了一声，眨了眨眼睛，脸上不知道什么表情。
　　随后就没嘉羽的戏份了，霞飞跟嘉息原聊了十几分钟，聊完后满脸愉快，对嘉羽比了个胜利的手势说道：“伯母说了会全力支持我们的”。
　　对于单身这么久的自己来说有女朋友老妈不可能不支持的，嘉羽在心中默默地吐到。
　　“现在就差我父母那边了，搞定了就可以直接结婚了”随后霞飞继续说道，说完脸上突然涌现出一股失落。
　　噗..这么快，嘉羽很意外霞飞居然直接说出了结婚这两个字，随后嘉羽看霞飞失落的表情疑惑的问道：“怎么了？”
　　霞飞犹豫了一会儿才说道：“我有婚约的，但是，我不想嫁给他”。
　　“不想嫁就不嫁不行就行了”嘉羽说道。
　　“哎..你想的太简单了”霞飞叹了口气说道，随后就打起了精神，无所谓的说道：“放心好，我会解决这件事的，你就乖乖的等着我娶你就好了”。
　　“噗...为什么是你娶我！”嘉羽惊讶的叫到。
　　“为什么不能？”霞飞反问到。
　　“好吧”嘉羽也不在这个问题上纠结了，随后直接问道：“为什么我们这么快？明明认识才没多少天”。
　　“我这人就是这样，认定的事就得快速的解决，不然我怕自己会变心”霞飞耸了耸肩说道，随后继续说道：“以后的路还长着呢，这只是开始，赶紧的，我们先把等级升上去再说”。
　　今天一天又在忙碌的升级中渡过了，晚上旅馆内，嘉羽忽然想起上午被自己扯碎衣服的BOSS，那羞愤恼火的表情。
　　这个游戏这种等级的BOSS都有着与人无异的智商，嘉羽觉得，自己以后绝对不能踏入蛇鳞峡谷半步，不然的话，估计刚进大门BOSS就跑出来把自己给虐杀了。
　　然而她好像忘记了某个重要的问题，BOSS可是有假期的！

第二十九章 副职业毒药师

　　可能是昨天早上被吵醒的缘故，今天早上也差不多六点多嘉羽就醒了，然后就睡不着了。
　　蛋疼...这是失眠的节奏...早上失眠类
　　嘉羽感觉郁闷
　　看了看好友列表，只有几个不联系的在线
　　看样子又得自己溜达去了，不过也好，难得有点一个人的时间，嘉羽觉得可以做点什么
　　做点什么好呢？
　　对了！副职业！
　　副职业虽说不跟主职业一样，但也是非常重要的一部分，游戏内很多很多道具装备都是副职业做的，对于游戏内的装备种类至今为止都没人统计出具体数目，游戏公司给出的解释是他们并没有设计装备，一切都由所谓的主机在计算。
　　摸了摸脖子上的三相之力，嘉羽感觉这个装备就挺稀有的了，不占装备栏还无法解除装备，好在不是什么坑爹的东西，不然无法解除装备就郁闷了。
　　想到这嘉羽忽然一惊，这游戏会不会有些装备不但没有增益反而只有减益，并且装备上就无法取下来，如果有的话，那可得小心了，不能盲目的看到不占装备栏就直接装备。
　　说道铁匠嘉羽吃过早餐就查找地图直接来到了洛影主城最大的铁匠铺，利锋。
　　店如其名，锻造的武器都是质量非常上等的武器，不过价格都很贵
　　嘉羽又不是来买武器的，倒是无所谓，仅仅只是做下铁匠的初级任务罢了，每个铁匠铺都有专门教导新人的NPC
　　虽然不买武器，但是路过武器架子的时候嘉羽还是像逛超市似得看了几个武器，其中有柄断剑嘉羽挺看好的。
　　放逐之刃（LV100神器）
　　职业要求：重剑士，狂战士
　　基础攻击增加25%
　　基础HP恢复降低25%
　　放逐（主动）
　　基础攻击再次增加25%，所有重剑士，狂战士类技能攻击范围增加10%，持续时间内普通攻击对生命值低于20%的单位会造成一次秒杀效果，仅限一次，造成目标当前所有生命值的真实伤害，持续十秒，CD12小时。
　　简洁明了的两个字，暴力！
　　释放装备主动技能过后等于增加50%的攻击力，最变态的还是秒杀效果，单挑能力不要太刁。
　　嘉羽忽然想起老妈好像转了狂战士，这把武器用起来倒是很不错，不过在看到价格的时候嘉羽顿时就泄气了，比自己买的精血还要贵。
　　8888888金币
　　七个八，看着就恐怖
　　没有再多看武器了，嘉羽直接找到了教副职业的NPC，然而NPC第一句话直接让嘉羽心冷了
　　“你这小身板不适合当铁匠”NPC仅仅只是瞟了嘉羽一眼，就直接说道。
　　“为什么啊？”嘉羽惊讶的问道，为什么啊，自己小身板还不是当了坦克，为啥铁匠当不了呢，副职业当中，也只有铁匠嘉羽最喜欢了，为啥就做不了呢。
　　“为什么，因为你看起来像是铁匠的样子吗？”NPC边说话边秀了秀自己结实的肌肉以及黝黑的皮肤。
　　“大叔，能不能别以貌取人啊”嘉羽无奈了的说道。
　　“卖萌也不行，我是不会教你铁匠的”NPC果断再次拒绝。
　　“呃...”嘉羽奇怪自己什么时候卖萌了，没有在这个问题上纠结嘉羽继续说道：“可是我十级的时候副职业选择的时候是选择了铁匠啊，现在你不教我怎么办”。
　　“这好办”NPC大叔说完拿起手在空中画了几圈，不知道在干什么，随后嘉羽就听到系统提示说自己铁匠资格已被取消。
　　“....”嘉羽愣了愣，随后就抓狂了
　　尼玛啊！劳资不是要取消资格啊！
　　嘉羽现在看这NPC大叔的目光就像看仇人似得
　　NPC大叔被看的一脸尴尬，大概是觉得自己做错了，NPC大叔干笑了几声说道：“我给你介绍几个副职业怎么样，有几个隐藏的哦”
　　听到有隐藏的嘉羽顿时来兴趣了，心情也好了许多，开口说道：“说说看”
　　NPC大叔清了清嗓子，然后数着手指一个一个的说道：“我这能给你介绍的一般副职业有缝纫师，药剂师，糕点师这三个”
　　“那隐藏的呢？”嘉羽追问到，这三个一般职业她一点兴趣都没，当然，更多的是想转隐藏的啊，拿铁匠换一个隐藏副职业貌似不亏。
　　“隐藏的呢，有两个，第一个是毒药师，与药剂师相反，炼制各种毒药为主，还有个就是...”NPC大叔犹豫了一下。
　　“快说啊，别钓人胃口，第一个我不喜欢”嘉羽催促到，毒药师这种炼制各种药剂瓶瓶罐罐的嘉羽依旧不喜欢。
　　“好吧，那我说了，还有个就是艺妓，以表演为主，必要的时候可以卖身，找对路子也挺赚钱的”NPC大叔直接说道，同时手里拿出了一个金色的本子，叹了口气继续说道：“虽然我不希望你干这行，但是如果你一定要选择这行的话我也可以把转职书给你”
　　“噗！我选毒药师！”听他说完嘉羽毫不犹豫的选择了第一个隐藏职业，本来变成女生就已经很尴尬了，还要去卖艺，更甚是卖身，这怎么可能。
　　最后NPC大叔还是根据嘉羽的要求给了毒药师的转职任务书，虽然职业并不是很如意，但是好歹也算是隐藏的，肯定比一般职业要好。
　　从铁匠铺出来后嘉羽就拿出了转职任务书点击使用
　　接取毒药师转职任务1/5准备
　　为了成为出色的毒药师，首先你得要有一套好的器具，请收集五个高级瓦罐，一个小火炉，和一个纯银药勺。
　　是收集任务，拍卖可以买到，花了几分钟嘉羽买了五个高级瓦罐，一个小火炉，和一个纯银药勺，随后系统提示任务完成并且进入了任务2。
　　接取毒药师转职任务2/5小试身手
　　请收集毒物之后成功炼制一个一般级的毒药，毒药师操作手法请参考任务最后面的基础教程
　　翻到任务最后一页嘉羽将基础教程看了一遍，并不难，很多步骤都是系统引导操作
　　现在就差毒物了，有毒的物品，嘉羽忽然想起了那个粉红色蘑菇，不知道霞飞还有没有，有的话拿几个过来练练手，不过霞飞现在没上线也没办法要。
　　看了看时间嘉羽发现已经7点多了
　　还有点时间嘉羽准备去论坛逛逛，好久没看过了
　　游戏内也可以打开官方论坛，所以嘉羽并不用下线去看的，点开论坛嘉羽发现有关于自己的帖子早就一点痕迹都没了，这很正常，一个新鲜的事务就算火了也不过几天而已，时间会冲淡一切的。
　　有个帖子引起了嘉羽的注意
　　惊现！弑神之力！
　　大消息大消息，那些高级BOSS终于能打了，不用再担心打不出伤害了，新属性弑神之力突然出现在古格主城的一位幸运玩家身上，虽然不知道他怎样获得这个力量的，这个力量来自于哪里，但是可以肯定的是，游戏内有这种力量，我们任何一个玩家都能获得。
　　下面还附上了弑神之力的属性贴图
　　弑神之力（被动）
　　无视100级后的等级减伤效果
　　对于出现这个属性嘉羽也并不意外，毕竟游戏内不可能有不能打的BOSS的，游戏刚开才几个月，应该有很多内容都没被发现。
　　弑神之力，到底怎样才能获得呢？

第三十章 让我们怎样进行这愉悦的折磨呢

　　今天依旧还是月心茹比霞飞早上线，不过没昨天早了，两人前后差了不到十分钟，见面后互相打个招呼月心茹也发现了嘉羽的新装备，毕竟就戴在脖子上想不显眼都难。
　　“哇！嘉羽你什么时候戴了个项圈啊？感觉更萌了”月心茹满眼都是小星星，随后情不自禁的向嘉羽把手伸了过去问道：“可以让我摸一下吗？”。
　　拒绝吧，面对这样美腻的精灵嘉羽怎么感觉都说不出口，况且被这样美丽的妹子摸也没啥不好的
　　所以，嘉羽点了点头表示可以
　　得到肯定的回答后月心茹惊喜的叫了一声，随后猛地将嘉羽拉到了怀中，一双手不安分的到处摸，嘉羽一下子被搞晕了。
　　额..不是说好只摸项圈的么...
　　“咳咳...有很多人在看着你们呢”霞飞在一边不自然的咳了几声，也提醒两人现在正在大街上。
　　“啊？”月心茹立马将嘉羽放开了，一张脸羞得通红。
　　这时月心茹也注意到了霞飞的新造型，黄沙色调的法师袍，以及手中握着的有着太阳一样顶端的法杖，奇怪的问道：“霞飞姐姐你这装备哪来的？”
　　“就昨天那个蛇鳞峡谷的送神器任务，你怕蛇跑掉的那个”霞飞直接回到。
　　接着霞飞就将法杖的属性发了出来，同时嘉羽也将自己的三相之力属性也给发了出来，月心茹看了过后一脸懊恼，不过随后她仿佛想到什么似得，一脸兴奋。
　　“我任务还在啊，帮我一起去做了好不好，我发誓绝对不怕蛇了”
　　“这个...”嘉羽犹豫了，不是她不想帮她，而是这其中有非常特别的原因，自己现在绝对不能踏入蛇鳞峡谷半步，不然绝对死的很惨的。
　　“霞飞姐姐，帮帮我么”月心茹拉起霞飞的胳膊摇了起来，标准的妹子撒娇。
　　“差不多可以的”霞飞想了想说道，不过也仅仅只是她一个人带月心茹去，嘉羽的话她也知道现在绝对去不了，因为那件事蛇灵峡谷的智慧BOSS百分百已经把嘉羽列到必死的名单了。
　　嘉羽感到一阵意外，为啥妹子不是对自己撒娇求自己呢，明明自己才是最可靠的好不好，如果月心茹这样对自己撒娇求帮助的话，估计就算刀山火海自己也不忍拒绝吧，想不通，想不通。
　　最后还是霞飞带着月心茹再次去了一躺蛇鳞峡谷，而嘉羽则自己上午时间自由活动，下午再一起玩。
　　那个莎草菌蘑菇霞飞还有不少，嘉羽全部都要了过来，上午时间充足，正好全部用来练副职业。
　　嘉羽有个习惯，自己做东西的时候必须要找一个安静没人的环境，所以嘉羽直接来到了洛影主城在城外的一个比较偏僻的地方，找了一个位子将自己的一套设备拿了出来。
　　这个地方并不是怪物刷新区，所以基本没人，乱石杂草是这里全部的风景，天空中初阳暖洋洋的。
　　按照操作方法，嘉羽将蘑菇全部揉碎，然后拿出一部分放到一个瓦罐里面，加点水，点燃火炉，随后点击确定制作毒药。
　　嘉羽的面前出现了一个进度条，同时瓦罐内也冒出了红色的光，红光越来越强烈，瓦罐内的水变得越来越浓，并且还冒出了泡泡。
　　就在嘉羽以为成功的时候，系统却提示失败了
　　炼制失败，你获得了不明的物体，建议丢掉，副职业经验+15
　　虽然有点小失落，但还是在意料之中，嘉羽毫不灰心的再接再厉
　　然而一个多小时过去，蘑菇全部都用完了，居然没有一个成功的！
　　看着被倒在地上一大堆不明物体嘉羽感觉被深深打击到了
　　为什么呢，全部失败，不至于啊？难不成是因为这个蘑菇毒性比较高而自己副职业等级低做不了吗？
　　嘉羽越想越觉得有可能，肯定是蘑菇等级较高自己做不了
　　随后嘉羽去拍卖看了一下，发现竟然还真的有有毒材料卖，最便宜的叫毒草，简简单单的两个字，价格1银币一株，一金可以买一百个。
　　花了两金嘉羽直接买了两百株
　　接着嘉羽尝试的用毒草做了一下第一次就成功了
　　恭喜你炼制成功，获得毒液，副职业经验+5
　　毒药师转职任务2/5小试身手已完成，进入任务毒药师转职任务3/5第一次施毒
　　使用自己所做的毒物攻击任意一个怪物
　　嘿嘿，成了
　　嘉羽看着将装着绿油油毒液的瓦罐心中一阵高兴，看样子莎草菌蘑菇等级的确太高了，失败副职业经验都加15，这个毒草成功才加5。
　　随后嘉羽查看了毒液的详细信息
　　毒液（一般）
　　可以加持到武器上，加持时间20分钟，攻击时可以使目标中毒，持续三秒，每次攻击都将刷新中毒时间，中毒状态的敌人每秒减少20HP
　　伤害倒是不高，不过一般品级最低级的毒液不能指望有多高伤害，嘉羽忽然觉得，自己选择这个副职业估计还不错的，等以后等级高起来，中毒伤害可观了，能拟补自己输出弱的缺点，让自己也能有不俗的输出能力。
　　但是问题来了，这毒液是加持到武器上面的，而自己这个职业的武器并不是攻击武器，而是盾牌啊，抹到盾牌上有用吗？嘉羽感觉头疼了。
　　看了看自己锋利的爪尖，嘉羽忽然想到，爪子上沾点有没有用？
　　想到就做，嘉羽直接将爪子伸到瓦罐里面，将每根爪尖都沾上一点，沾完后嘉羽就发现有点不对劲
　　吃饭大拇指太短没法拿筷子全靠爪尖当叉子呢，爪尖沾毒自己毒自己吗？
　　不过好在持续时间不长，只有20分钟。
　　将东西都收拾好，嘉羽准备离开去找一个怪物刷新点，去找怪试试看沾在爪子上有没有效果，就在嘉羽将东西全部都收拾好过后站起来准备离开的时候忽然发现有个人似乎站在自己身边不远处有些时候了。
　　看着那有点熟悉的人首蛇身的造型嘉羽吓得毛都竖起来了。
　　“你不是出不来的么！！！”嘉羽慌张的叫到。
　　“谁跟你说我出不来的”BOSS优雅的一笑，随后邪笑的说道：“让我们怎样进行接下来这愉悦的折磨呢，居然敢离开城镇，一个人来到这里，真是大胆呢”
　　这时候嘉羽忽然想到当初轻语说过，一个月有一天假期，现在看来这个BOSS也一样的
　　天呐！不带这么坑人的吧，这下死定了，嘉羽感到一股绝望。

第三十一章 贞操危机

　　“别那么害怕好不好，我不会杀你的”BOSS轻笑的说道。
　　“我到乐意你杀了我”嘉羽直接回到。
　　“你当我傻啊，杀了你你复活回城了一天不出来我到哪找你去”BOSS鄙视的说道。
　　“那你想怎样啊？”嘉羽无语的问道。
　　“不想怎样”BOSS反射性的回到，说完愣了愣，实际她也还没想好到底要怎样。
　　对于这样的回答嘉羽感觉很无语，你不想怎样还找自己干啥呢，随后嘉羽无奈的说道：“我说，我也就无语了，不就扯烂了你的衣服么，以及拿走你一个项链，至于这样追着我不放吗？”说完嘉羽感觉自己说的有点不对，貌似这两个问题的确挺严重的，不过反正也是拖延时间的，聊的越久越好。
　　BOSS也不傻，杀自己送回城那肯定不可能，在这个能复活的游戏内杀人根本就无意义，嘉羽想到唯一的办法就是下线躲过今天就行了，但是下线需要10秒的等待时间，现在嘉羽也就是在拖延时间，10秒一过就好了。
　　“也就扯烂了衣服？”BOSS用夸张的语气叫到，随后脸黑了下来，冷笑到：“那个项链我就不说了，反正我捡的，但你知道扯烂衣服对我来说是多么不可饶恕的一件事吗，就算你是同性也不行，异性要看人长的乍样”。
　　噗！最后一句画风变了好不好！
　　嘉羽忽然觉得当时自己要是还没变性就好了，估计可能还有一段特殊的艳遇，不过凭自己那平凡到不能再平凡的样貌，大概也没戏。
　　话又说回来，那个项链嘉羽猜的没错，居然真的是捡的，因为任务关系所以BOSS才捡到的。
　　“我能说我是汉子吗”嘉羽突然说道。
　　“骗鬼呢你，别当我眼瞎看不出来”BOSS怒骂到，接着又冷笑起来：“把你扒光了就知道到底是不是汉子了”。
　　“呃...”嘉羽没想到这一句居然引起这么严重的后果，不过快了，下线引导时间就剩几秒了，只要这几秒不进入战斗状态就行了。
　　“等一下！”看BOSS一脸危险的靠近过来嘉羽连忙喊道。
　　“等个屁！当我不知道你在拖延时间，当我不知道你们玩家可以下线的啊”BOSS的眼神仿佛在说你是傻X，随后二话不说，直接口一张一团紫色的毒雾喷了过来。
　　嘉羽闪避不急直接被喷个一脸，紫色的毒雾粘到皮肤上就渗透了进去，一瞬间嘉羽只感觉浑身都麻了起来，身体渐渐失去了知觉。
　　靠！这家伙智商怎么这么高！
　　嘉羽感觉被深深的打败了，无论是武力上还是脑力上，还是那句话，别当别人不知道，别人知道的可能比你知道的都要多。
　　“嘿嘿，动不了了吧”BOSS看着躺在地上的嘉羽得意的笑道，动了动尾巴将嘉羽直接卷了起来，卷到自己的面前。
　　虽然身体动不了，但是思维和视觉还是没有影响的，如此近距离的嘉羽也清楚的看清了BOSS的面容，总的来说也算一个美人了，妖媚型的，忽然，嘉羽想到了一个特别的办法。
　　“你真美”嘉羽突然说道。
　　“嗯？”BOSS显然被搞的一愣。
　　“我说，你很美，之前没发现，现在如此近距离的观察，才感觉你是我见到过最美的”嘉羽继续认真的说道。
　　“呵呵...你是在嘲讽我吗”然而这好像起了反效果，BOSS脸直接黑了下来。
　　嘉羽感觉特别郁闷，这夸奖也有错吗？
　　“你们御蓝狼族是天狼族最稀少，也是最美的一个种族，夸我们蛇妖族美，真是可笑”BOSS依旧冷笑。
　　知道真相的我眼泪落下来，嘉羽感觉生无可恋了，天呐！居然是这个原因。
　　“你别过来！”看BOSS手向自己伸了过来嘉羽惊恐的喊道。
　　“挣扎吧，恐惧吧，你越这样，我越高兴”BOSS发出女王般的笑容。
　　最后嘉羽仍没逃过被扒光的命运。
　　“不愧是御蓝狼族，连我看的都动心了”BOSS惊讶的叫到，在她面前，已经变成果体的嘉羽一脸羞愤，但却又动不了，连想遮住关键部位都做不到，像玩偶一样摆成任意姿态。
　　还好这里没有其它玩家，不然嘉羽真的想找个墙撞了，嘉羽忽然有点理解她被扯烂衣服的感受了，不过也不至于像现在自己一样，完全脱光吧。
　　话说游戏内不是有保护系统的么，玩家内衣除了自己其玩家没法脱掉的么，难不成她不属于其他玩家这个分类吗，好像真的不属于。
　　天呐，现在这状况到底怎么办啊，再这样下去估计贞操都危险了，不行，自己得搬救兵。
　　唯一能打得过这只BOSS的只有便宜狼妈了，嘉羽连忙私聊了轻语。
　　嘉羽：狼妈啊！十万火急，救命啊！
　　不一会儿轻语就回到：真高兴啊，终于肯叫妈了，不过我现在在静寂之地升级啊，短时间内回不去啊。
　　不会吧，嘉羽感到一阵绝望，唯一的救兵居然来不了
　　嘉羽对轻语回到：真的赶不来吗？你女儿我的贞操都有危险了。
　　轻语回到：这......等等，坐标给我，我回不去我给你找个帮手。
　　嘉羽感觉心中一喜，立马将坐标发了过去。
　　此时此刻嘉羽感觉心定了很多，也不那么害怕了
　　BOSS倒是心中奇怪了，这家伙眼中透露着一股子得意劲什么鬼？难不成，被扒光了还兴奋起来了吗？
　　“原来你是这种人！”BOSS惊讶的叫到。
　　“原来我是哪种人？”嘉羽被搞的一愣。
　　“既然这样的话那我就成全你好了，本来不想这样做的”BOSS阴险的笑道。
　　“等等！我还不知道怎么回事！”嘉羽连忙叫到。
　　“嘿嘿”BOSS舔了舔嘴唇，缓缓的朝嘉羽凑了过去，一双手盖上了嘉羽并不算大的小山峰，开始轻轻的揉捏了起来。
　　胸部一股异样的感觉传了上来嘉羽只感觉呼吸都为之一顿，这种感觉不仅仅在胸部，并且还像是有共鸣的一样，下面，连带着整个盆骨里面，都有种悸动的感觉。
　　这就是女生的感觉吗？嘉羽脑海里冒出了这个念头，随后就猛地甩了出去。
　　天呐！真的要被侵犯了，谁来救救我啊！！！

第三十二章 这就是黑历史

　　此时此刻嘉羽感觉游戏内真实度做的这么高是何等的坑爹，连那方面感觉都可以完美的模拟出来，当初第一次看到这个介绍的时候嘉羽还是觉得挺有意思的，但是现在身份对调嘉羽并不觉得这是一件好事。
　　玩家之间不能硬来，但是和智慧BOSS之间却没有限制，这是BUG，BUG啊！上报了这个BUG或许还能获得点好处，呃...
　　说到底，还是没办法解决眼前的危机啊。
　　在伦理与道德以及自身的尊严与快感的冲击下，嘉羽感觉快要奔溃了。
　　这个BOSS今天看架势非要让她哔一次才肯放过她了。
　　犹如最熟练的老手一般，BOSS不断的挑逗着嘉羽身上所有的敏感地带，嘉羽满脸潮红双眼迷离身体不自然的微微发抖，显然在极度忍耐什么。
　　“不要这样，求你了”嘉羽出声哀求到。
　　“嘴上说不，身体到挺老实的”BOSS坏笑到，不得不说，现在的嘉羽给她感觉真是太可爱了，让她忍不住的想要去爱抚。
　　天呐，这是何等老套但又无可奈何的剧情啊，嘉羽感觉坚持不下去了。
　　这时候忽然一个系统提示响了起来
　　因为卡西奥（妖魔）对你产生不低的好感，所以卡西奥（妖魔）对你的态度改为友好。
　　随后BOSS头上的问号变成了卡西奥原名的绿字，同时属性信息也对嘉羽开放了出来。
　　名称：卡西奥(LV140)
　　属相：蛇妖（妖魔）
　　HP：1710013/1710013
　　呃...这也行...就这样变成绿名了？
　　“真是太美了，不愧为御蓝狼族”卡西奥不由得赞叹道，手上动作依旧没有停，揉，捏，轻按，每一次动作都给嘉羽带来触电一般的酥麻感。
　　渐渐的，这种感觉越来越强烈，嘉羽只感觉理智正在渐渐失去，脑海中一片空白，就像大海中的小船一样，随浪漂泊，然而在某个时间，所有感觉达到了顶点。
　　“呜..伊...”舒爽的感觉从小腹扩散，一路直上云霄，嘉羽只感觉脑袋一阵眩晕，嘴上也不受控制的发出一阵莫名可爱的声音。
　　这一瞬间，嘉羽脑海中只剩下一个念头，游戏内第一次就这样的交代了。
　　几分钟后，嘉羽才渐渐缓了过来，身体依旧因为毒素动不了，此时此刻嘉羽莫名的感觉想哭。
　　然而只是想哭，泪水却不受控制的流淌了下来，顺着嘉羽的眼角，滑落到地上。
　　那我见犹怜的表情卡西奥感觉自己的心都融化了。
　　对了！那个东西
　　卡西奥忽然想到了什么，嘴角不禁的上扬了一下，随后嘉羽就看到了她的手中出现了一团黑色的东西，展开后嘉羽看清了那是什么。
　　竟然是一套黑色的蕾丝内衣，内裤还是非常窄的接近丁字裤的样式。
　　不会吧...嘉羽感觉心头一跳
　　然而实际就是给她的，身体动也不能动，嘉羽只能任由卡西奥给她穿上这身诱惑至极的内衣，同时系统提示传了过来。
　　你的布衣内衣（一般）已经替换为卡西奥的礼物（高级），在得到新的内衣之前无法更换。
　　“这是我送你的礼物哦”卡西奥温柔的说道。
　　“鬼才想要这种礼物”嘉羽苦着脸回到，不过好在是内衣，穿在里面也看不到，并且，这套内衣居然还加属性！
　　卡西奥的礼物（高级）
　　装备部位：内衣
　　石化抗性+20
　　中毒抗性+20
　　防御+200
　　HP+500
　　加双抗倒是不错，防御HP加的比较低，不过寥胜于无。
　　不过为什么嘉羽还是感觉想哭，老子是汉子啊！！！
　　就在这个时候，一狼一蛇右边三米处的空间忽然剧烈的波动起来，将两人的注意力吸引了过去，紧接着一个空间裂缝忽然被打开了，一匹拥有着银色毛发的狼从里面蹦了出来，刚出来就大声吼道：“嘉羽你没事吧？”
　　嘉羽被喊得满头问号，这狼是谁？自己认识吗？关键是怎么认识自己的？
　　卡西奥则像老鼠见了猫似得，毛都炸了！
　　“银狼段桑！你怎么出现在这里！”卡西奥惊恐的叫到，随后看了看被自己搂在怀里的嘉羽，顿时明白了原因。
　　现在卡西奥心中一片悔意，动谁也不能动御蓝狼族啊，冲动是魔鬼，这下要吃不了兜着走了。
　　“卡西奥，你真是胆子不小啊，没一点背后势力居然敢打我们天狼一族的主意”看到当前的场景反应过来段桑冷笑的说道。
　　“不是，你误会了，我并没有恶意的，真的，我很喜欢她”卡西奥连忙解释道，本来她还是有恶意的，不过现在已经完全被嘉羽的可爱给折服了。
　　“真的没有恶意？”段桑不确定的问道。
　　“我..呜？”嘉羽想要说什么，不过下一秒就感觉嘴上被一个柔软的东西给堵住了，看着那几乎零距离的眼睛，嘉羽瞪大了眼睛，脑海中只有一个念头。
　　我在游戏内的初吻，也没了。
　　卡西奥反应很迅速，看嘉羽想说什么想也没想拿嘴堵上去了，真是机智。
　　一边的段桑看到这一幕微不可察的狼脸一红，似乎有点尴尬的甩了甩头，说道：“既然这样的话那我不打扰你们了，奇怪，轻语不是说十万火急么？”
　　“不是...喂！呜！”嘉羽不知道哪来的力气，挣开了卡西奥的嘴，刚想说什么却又被强硬的堵上了，这次不仅仅是堵上，卡西奥还将舌头伸了过去，来了一记深深的舌吻。
　　这一天上午注定是嘉羽历史中最黑暗的一上午，最后并不是毫无收获，除了内衣，卡西奥临走的时候还送了嘉羽一件高级品级的短裙装备。
　　依旧是黑色色调，紧身蕾丝超短裙，短到稍微起点风就能看到裙下风景，好在这件装备并不是绑定的，可以随时脱下，不然嘉羽真没脸一直穿着，不过现在没衣服穿嘉羽也只能穿这件，原来的皮甲直接被卡西奥给拿去扔了...
　　卡西奥的亲手作（高级布甲）
　　石化抗性+30
　　中毒抗性+30
　　防御+300
　　HP+800
　　魅力+3
　　属性依旧是双抗为主，这件衣服配合内衣能获得不低的石化中毒抗性。
　　当然，最大的收获还是好友栏多了一个名叫卡西奥的大帮手

第三十三章 隐藏副本恶魔殿堂

　　静寂之地，地如其名，安静是这里唯一的主旋律
　　这里是时间的错乱地点，随处可见奇怪的建筑或者植被被诡异的定格住，连漂浮起来的沙子，都永远的保持着漂浮的样子。
　　这里是游戏未开放的地点，世界地图上没有标识，怪物的等级平均都在135级左右，偶尔会有喜欢探索地图的玩家跑到了这个地方，但结局只有两个，要么死回城，要么看到小怪都135级干脆原路返回。
　　今天，却有人打破了这里的平静，不对，是狼
　　将眼前一个140级的普通怪费力的解决后轻语头上一阵升级的光华闪过，名称上的等级也变为了LV142。
　　轻语呼了一口气，连绵不休的一直刷怪到现在，她准备休息一下
　　这时候空间一阵波动，前去帮助嘉羽的段桑回来了
　　“奇怪，你女儿不是没有危险么？”刚出来段桑就疑惑的说道。
　　“没有吗？？”轻语也是一脸疑惑，明明消息发的那么急。
　　“是啊！不过她貌似跟一个妖魔族的蛇魔好上了”段桑继续说道，片刻后顿了顿，补充到：“那条蛇也是雌性”。
　　“呃...”轻语一脸古怪。
　　“都激烈的热吻了”段桑夸张的补充到。
　　“呃...”轻语仍旧一脸古怪。
　　“你不说点什么吗？”段桑摇了摇狼头问道。
　　“你确定对方不是用强的？毕竟我女儿还那么弱”轻语疑惑的说道。
　　“呃！”段桑一下子愣住了，眨了眨眼睛看了一下天空又转了回去，一脸奢逼，片刻后尴尬的回到：“这我真没想到”。
　　“还是一如既往的蠢”轻语毫不留情的吐到。
　　“这个...”段桑狼脸红红的，支支吾吾的说道：“我这不也是没想到么，作为补偿，要不我也收她做女儿得了”
　　“你这是变相的想跟我成为..夫..妻..吗？”轻语眯着眼睛一个字一个字的吐到。
　　“被你发现了，嘿嘿”段桑憨憨的笑了起来，一张狼脸眯着眼咧着嘴，别提有多滑稽。
　　“贼心不死”轻语直接骂道说道。
　　“那是自然，所以，我最美丽的公主殿下，能同意我的请求吗？”段桑嘿嘿笑道。
　　“当朋友可以，当恋人，做梦”轻语毫不留情的说道，随后就站了起来。
　　“哎..”段桑不知道想到什么，轻叹了口气，心中冒出一句话，痴情的狼总被无情的伤。
　　另一边，嘉羽在卡西奥走后，穿着一身羞耻的衣服都没敢回城，按了按裙摆，嘉羽感觉这裙子也太短了，什么都遮不住，关键的关键内裤居然是那种样式的，用爪子摸了摸嘉羽都能摸到光滑的屁股。
　　要不是拍卖上挂的装备一般都是比较贵的好装备嘉羽直接就拍一套皮甲了，便宜的一般装备因为拍卖手续费关系，玩家基本都摆摊卖的，而贵的嘉羽现在没钱买不起，这也就直接造成嘉羽现在没衣服穿。
　　回想起刚刚的经历，嘉羽感觉脸上一阵发烧。
　　忽然嘉羽脑海中冒出了一个想法，自己最给力或许并不是持盾者这个隐藏职业，而是御蓝狼族这个隐藏种族，背景大魅力属性高。
　　虽然嘉羽并不想出卖灵魂去干一些没节操卖萌的事，但是不排除有这个能力，当然，还是尊严第一，被强迫的不算，呃..
　　对了，还要试试毒药效果呢，差点把这个忘了，嘉羽忽然想起来自己还要试副职业做的毒药抹在爪子上有没有效果，想到就做
　　查找地图嘉羽找了最近的一个怪物刷新点，将爪子上重新抹上毒药，检查一下没什么东西忘记了就赶过去了。
　　实验证明抹在爪子上是有效果的，每次普攻都能附加中毒效果，嘉羽感觉自己的爪子应该就算自己的武器了，就跟剑士的剑，弓箭手的弓弩一样，虽然没有爪子这个装备栏。
　　三相之力的红色咒刃效果嘉羽也试了，效果还是可以的，能提供不小的伤害输出，基础攻击力如果上去了还要可观。
　　毒药师转职任务3/5第一次施毒已完成，进入下一阶段毒药师转职任务4/5施毒熟练者
　　用毒素攻击100只怪，0/100
　　任务四是任务三的延续，任务三是一只，任务四则是一百只
　　嘉羽准备干脆了断花点时间直接做了，就在任务刷到67只的时候，霞飞急忙的发来了消息。
　　霞飞：嘉羽嘉羽，大消息！我跟心茹妹妹发现了一个特别的地方
　　嘉羽杀掉正在打的一只怪过后回到：啥特别的地方？
　　霞飞：不知道为啥，今天我们一直深入居然没有遇到昨天那个BOSS？
　　那个BOSS在找我麻烦呢..嘉羽在心中默默地吐到，随后敲字回到：然后呢？
　　霞飞：然后我们一直深入，走的很深，避开高级的怪，一直走到了峡谷的尽头，你猜我们发现了什么？
　　听她这么说嘉羽也来兴趣了，蛇鳞峡谷在地图上显示后面是未知区域，因为平常根本没有玩家能够穿过去，想穿过峡谷的都被免费送回城了，久而久之也就没人敢穿越峡谷了
　　而霞飞和月心茹是新人，并不知道这些，再加上BOSS不在，于是就直接来到了峡谷的另一边。
　　霞飞兴奋的回到：峡谷另一边居然还有一个蓝色的场景副本，我还没进去，不知道名字，我估计我跟心茹妹妹可能是第一个进入的玩家，我能感觉到有奇遇在等着我。
　　嘉羽回了一串省略号
　　随后，洛影城范围内的所有玩家耳边都响起了公告。
　　恭喜某不愿意透露姓名的玩家发现了隐藏场景副本，恶魔殿堂，特奖励洛影城声望200点，获得称号初级探险家，恶魔殿堂将正式开放，玩家可在穿越蛇鳞峡谷后到达副本入口，无尽的宝藏，等你发现，一直重复了三遍。
　　这...嘉羽不知道该说些什么好了，没想到蛇鳞峡谷后面还藏着一个隐藏副本，如果不是霞飞她们贸然进去还发现不了。
　　就在这时，霞飞急促的发来了消息：嘉羽救命啊！快来啊！！要死人了！
　　看这个消息嘉羽在心里轻笑了起来
　　刷副本少了自己这个坦克怎么行
　　随后嘉羽快速的回到：稍等，马上来
　　副本内没法使用传送的，不然嘉羽可以直接传送过去，现在只能传送到蛇鳞峡谷入口然后跑过去了，刚点击传送嘉羽忽然想到一个问题，自己现在还穿着那身羞耻的黑色蕾丝短裙呢，但是总不能女朋友有难自己不过去吧？蛇鳞峡谷入口玩家很多，自己这个样子...
　　就这样犹豫了一会儿，传送引导时间已经过去了，嘉羽想取消都来不及了。
　　算了，无所谓了，看一眼又不会少块肉

第三十四章 不行，你也得让我...

　　传送到蛇鳞峡谷入口嘉羽没有任何停留，笔直的朝峡谷内跑了过去，诱惑的穿着加上萌萌哒的兽耳，自然引起了入口不少玩家的注意。
　　嘉羽一心只管跑路，对于别人注视的目光丝毫不去理会，不一会儿就踏入了蓝色光幕内，进入里面后玩家依旧不少，嘉羽闭着眼睛继续跑。
　　跑啊跑啊，什么也不去想
　　嘉羽不懂，为什么自己会这样在意别人的视线呢？
　　可能自己有这个隐藏属性吧，以前存在感低没发现
　　说到底都怪那个可恶的蛇魔，什么衣服不好给自己穿这件，还把自己原来的皮甲给扔了，绝对是故意的。
　　还是说自己太闷骚了，或者太腼腆了
　　不过不管怎样，二十几分钟后嘉羽还是来到了上次遇到蛇魔的那个地方，阴沉的天空诡异的风声依旧是这里的主旋律，没有其它的玩家，空气安静的可怕。
　　时间回到十几分钟前，就在系统公告放出没多久后，大量的玩家出现在蛇鳞峡谷的门口，并且随着时间的推移，一些较远主城的玩家在得知消息后也都赶过来了，一时间蛇鳞峡谷就像节日的会场一样，里面外面都挤的不可开交。
　　大量的玩家组成一股壮观的洪流，犹如洪水一般，全部朝蛇鳞峡谷的内部涌了进去，为了传说中的宝藏。
　　玩家有高级的，低级的，装备好的，差的，想来规规矩矩探查新副本的，或者是碰运气的，美腻的，丑的，反正什么人都有。
　　平常作为一个并不是很特殊的场景副本蛇鳞峡谷人并不多的，只有一些刷外围小怪做讨伐任务的人，或者一些做特殊任务的人来到这里，今天却因为新开的隐藏场景副本，火了起来。
　　唯一不变的，就是敢深入蛇鳞峡谷的依旧都是给BOSS送经验的经验宝宝。
　　站在峡谷上方远远的眺望远处人山人海的卡西奥一双眼睛都眯了起来。
　　虽然失误放进去了两个玩家触发隐藏副本因此受到了些惩罚，但是所带来的正面效果也是相当可以的。
　　这么多玩家，估计能升一级了吧，卡西奥贪婪的舔了舔舌头
　　不过玩家太多，不处理好的话一不小心崩了就麻烦了，得动用那个了
　　可怜的玩家，不知道死神正在峡谷深处等待着他们，还依旧兴致勃勃的想要去寻找所谓的宝藏
　　变数还是有的，前些天被在论坛上闹得沸沸扬扬的弑神之力的持有者也来到了这里，此时的他手持大剑，一身闪亮的盔甲，充满正气和阳光的脸庞，仿佛站在那里就在说我会带领你们走向胜利的。
　　战火一触即发，而我们的主角呢，依旧在老地方遇到了卡西奥
　　“这才没多长时间吧，就想我了？”卡西奥拦住了嘉羽的去路，长长的蛇尾将嘉羽围了起来，脸伸到嘉羽的面前，伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上挂满了笑意。
　　看到她如此近距离的脸庞嘉羽又想起了之前的事，嘴上还残留一丝感觉，嘉羽感觉脸上发烧起来，手不安的按了按裙子，扭过头说道：“让我过去”
　　“哦，你也准备去探查新副本？不过我劝你别去”卡西奥疑惑的问道，接着就劝说了起来。
　　“为什么？”嘉羽惊讶的问道。
　　“因为你的魅力属性值很高啊，不要低估你对别人的吸引力，那种地方我劝你还是别去为好”卡西奥劝说道，说完神秘的一笑，继续说道：“当然你硬是要去我也不拦着你，反正都已经打开了，主机给我的惩罚也已经下来了，我无所谓的”
　　听卡西奥说魅力属性值嘉羽忽然想起之前获得的魅力四射被动，魅力值+10%，魅力属性属于外围属性，也是世界这个游戏新增的属性，嘉羽从一开始都没关注过。
　　打开属性面板嘉羽找到了魅力属性，属性值139，不知道是高还是低。
　　“139”嘉羽直接开口说道。
　　“对啊，139，一般玩家100都不到的，有些丑的甚至50都不到，所以我已经被你吸引了”卡西奥眨了眨眼睛笑道，同时脸又靠近了几分。
　　嘉羽又一丝不好的预感，这家伙该不会现在又想...
　　忽然，卡西奥的脸上涌现出一股浓浓的失落，叹了口气说道：“悲剧啊，因为放了玩家进去，我被主机惩罚禁欲十天，这是何等坑爹啊！”
　　“...”
　　扭捏了一会儿过后卡西奥抬起头，表情变得正色起来，看了看远处卡西奥将围住嘉羽的尾巴放开，直接说道：“你要进去就进去吧，等下后面会有很多玩家过来，我也要忙了”
　　卡西奥都这样说了嘉羽没多做停留，笔直的朝峡谷更深处赶了过去
　　大约十分钟后，嘉羽来到了峡谷的尽头，这里坐落着一座充满沧桑气息的城堡，城堡不少墙面都已经损坏，入口处有一个蓝色的光幕，代表着属于场景副本，看样子这就是恶魔殿堂了。
　　站在入口门前，嘉羽想起了之前卡西奥的劝说，心中犹豫了一下，不过想到霞飞和月心茹都在里面，果断的直接踏了进去。
　　“嘉羽你终于来了，咦？”
　　刚进入里面嘉羽就听到了霞飞的声音，随后嘉羽就看到霞飞一脸古怪的看着自己。
　　看了看自己的衣服，嘉羽知道霞飞在奇怪什么，尴尬的咳嗽了几声嘉羽问道：“有衣服没？”
　　“哇！嘉羽你在哪搞的这件衣服！好可爱！”月心茹满眼都是小星星的叫到。
　　“是啊，想不到你还有这种爱好”霞飞接着说道，脸色依旧很古怪。
　　“不是啊！”被误会了，嘉羽感觉哭都没有眼泪，想解释清楚却更加难以开口。
　　事情的始末嘉羽随后还是用私聊跟霞飞解释了，虽然很难开口，但是毕竟是女朋友，嘉羽不想过多的隐瞒什么。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”听完后霞飞瞪大了眼睛大吼了三声，很显然这种事太离谱了，随后她就感到一股醋溜溜的酸意，明明自己都还没居然让一个游戏BOSS给抢先了。
　　“不行，等下出去后你也得让我...呃...一次”霞飞直接说道，说道那个关键的词语顿了一下没说出来，同时脸唰一下就红了。
　　“啥？”嘉羽感觉自己听错了。
　　最后几人才将目光放到了副本上面，霞飞和月心茹都已经躺了一次了，复活后并没有回城，而是就在副本入口复活的，可能是这个场景副本属于本中本的原因。
　　现在三人面临的难题就是恶魔殿堂的守门怪，噩梦牛王
　　高达3米的身高，手持重斧，身穿盔甲，鼻孔不时会喷出一股热气，头上顶着一个噩梦牛王（LV110精英）的字样，双眼警惕的注视着任何想要进入的人。
　　因为100级后等级减伤的存在，超过100的怪都会非常棘手，不过110级的还要稍微好一些，减伤并不是特别多，但是对于嘉羽她们一个满级的都没有还是很难打败的。
　　大门是开着的，这说明并不是必须要解决守门怪，只要别死过去就行了
　　霞飞一开始也是这样想的，不过刚靠近噩梦牛王没躲几下就被斧头擦到，一万多的伤害直接秒杀了，而月心茹连躲都不会躲，一斧头送去复活了。
　　嘉羽觉得自己可以试一试，凭借着自己高防御高血量，拖住噩梦牛王让霞飞和月心茹先进去，然后自己想办法脱离战斗就行了。

第三十五章 这设定不对！

　　热情的玩家似乎忘记了蛇鳞峡谷也属于一个场景副本，一个劲的往里面冲，在数量如此多的玩家之下，路上刷新的小怪甚至还没明白什么情况就被集火而死。
　　直到那高达数十米长上百米的巨蟒出现在众人的面前，一尾巴送了一群人回城众人才反应了过来。
　　变成原型的卡西奥非常巨大，横拦在峡谷就是一道不可逾越的城墙
　　“怕什么！我们人多，上啊！！”有人带头一吼，人群的热情瞬间被点燃，什么攻击都朝卡西奥扔了过去。
　　“哎呦！远程的尼玛注意点，打到老子了！”
　　“傻X远程，能不能别用群攻！草泥马”
　　人多问题也出现了，不仅仅卡西奥，连近战玩家都成了远程职业范围攻击的集火对象，有几个可怜蛋没有及时退开没被BOSS打死却被远程的范围攻击给轰死。
　　游戏内攻击判定很直接的，近战必须靠近，打到目标上才能算攻击，远程当然也一样，范围攻击都算无差别攻击，打到友军身上也有攻击效果，不过伤害会降低，但是好汉架不住人多，蚂蚁多也咬死象，远程没把BOSS打掉多少血反而把近战给集火死了。
　　卡西奥每次攻击，或者释放魔法，都能带走一批玩家，而因为近战没法靠近，远程也有技能释放距离，玩家虽多但是不可能同时所有玩家都能进行攻击，在等级减伤和自动回血下，打了十几分卡西奥愣是没掉血。
　　玩家们也清楚现在的问题，这样下去不行，乱七八糟低等级没装备没输出的玩家还一个劲的挤，占位子，让那些有输出的根本就没有输出位置。
　　又过了十几分钟，玩家大军伤亡惨重
　　“闪开！让我来！”这时候一声正义的吼声传了过来，一位手持大剑，身穿厚实盔甲，阳光带有点帅气的面容，一头简洁的短发，就差没在脸上写我是英雄了。
　　“这家伙，好像是最近新出弑神者吧”有人小声议论起来。
　　“哦！”有人惊讶的叫了起来。
　　很自然的，所有人都给这个画风不一样的家伙让开了一条道路
　　“能死在我的手上，是你的荣幸”他剑指蛇魔，拽逼的留下一句台词，众玩家的惊讶更加强烈了，这家伙怎么回事，好闪！
　　此时在峡谷的上空，有一位挥动着蜻蜓翅膀的少女看着这一切嘲笑的吐到：“弑神者，搞笑，弑神之力能跟我花一千多万金币买的翅膀比吗，我可是想去哪就去哪”随后她理了理耳边的发梢，直接越过卡西奥，笔直的朝峡谷深处飞了过去，没有人发现她，包括卡西奥。
　　如果嘉羽在这看到她肯定认识她，因为她就是柳贝贝
　　视线转到下面，卡西奥好笑的看着眼前画风不一样的小不点，对于现在体形的卡西奥的确算小不点。
　　似乎觉得装逼装够了，他将剑一举，大吼了一声：“正义与我同在！”随后高高的跃起。
　　啪！砰！
　　在一声剧烈的声响中，屏幕浮现出一排字样，Game over，正义的伙伴，牺牲。
　　一尾巴就拍死了，前后反差太大了，众人还没反应过来
　　这一幕让玩家明白了，光有弑神之力并没有什么鸟用，该被秒的还是会被秒的。
　　几乎无解了，一夫当关万夫莫开，没有玩家能够越过卡西奥的封锁线，不过随着时间的推移，卡西奥杀人都杀得倍感疲惫，终于在不知道干掉多少玩家过后，等级提升一级到了LV141级了。
　　升级的光芒在卡西奥的头上闪过，众玩家惊呆了
　　BOSS也会升级？有没有搞错！
　　然而对于新的场景副本，玩家的热情并没有因此而降低，很多玩家死了过十分钟传送等待时间一过就立马回来了，再接再厉，杀着杀着卡西奥也感觉很累。
　　看着依旧多如蚁群的玩家卡西奥莫名的感到一股绝望
　　还来啊，饶了我吧
　　要不是主机给她的任务就是别放任何玩家经过蛇鳞峡谷到达最后面她早就撤了
　　任务完成不了可是有惩罚的，之前放了两个进去就禁欲十天，现在放N个进去还不知道会有什么惩罚
　　但是这样继续下去卡西奥觉得自己绝对会被耗的精疲力尽然后被杀掉
　　相对于死亡后一个月的复活等待时间以及等级下降1级，卡西奥还是觉得受点惩罚比较划算点。
　　于是乎，就在众人也感觉绝望的时候，眼前的城墙，忽然逃跑了
　　众人几乎不敢相信，居然就这样胜利了
　　热情更加高涨了，玩家的洪流在少了阻碍过后，汹涌的向蛇鳞峡谷深处涌了过去。
　　卡西奥的住所是在峡谷入口侧面岩壁后面的一小块盆地内，这里犹如世外桃源一般，有花，有水，有菜园，一座简单的房子坐落在其中。
　　满身疲惫的卡西奥回到家中先是洗个澡，随后就回到了自己的房间中，打开了电脑
　　嗯？没错，是电脑，游戏内模仿外界电脑样式的电脑，功能跟电脑没有区别
　　点开了一个没看完的电视连续剧卡西奥躺在床上边吃零食边看
　　摸了摸小腹下面的私密区域卡西奥一脸苦闷，怎么摸都没感觉，主机真TM的狠，惩罚啥不好非得禁欲。
　　视线转到嘉羽这边
　　在拟定好计划过后嘉羽笔直的来到噩梦牛王的面前，准备先试探一下攻击强度
　　噩梦牛王不属于智能怪，看到嘉羽过来瞪大了眼睛死死的盯着，嘉羽没进入警戒范围噩梦牛王没有攻击，不过一旦进入警戒范围，它的巨斧肯定会毫不留情的挥下。
　　嘉羽一小步一小步的试探警戒范围到底有多大，直到走到大约离噩梦牛王五米的时候，噩梦牛王忽然动了，二话不说一斧头劈过来。
　　看斧头的轨迹以及速度嘉羽有把握能够闪开，不过这一次是为了试伤害，嘉羽并没有闪避，直接举起了盾牌
　　当！
　　一声金属交击声，嘉羽被将强力的攻击击退了半米
　　一个红色的伤害数字飘了起来
　　-5310
　　在持盾状态下有30%伤害减免，再加上嘉羽较高的防御，伤害并不是很难接受
　　看噩梦牛王似乎准备第二次攻击嘉羽立马后退脱离了警戒范围，离开警戒范围后噩梦牛王立刻就脱离战斗，回到了原地。
　　这样一来嘉羽感觉就简单了，只要自己抗住一会儿，两女先进去，然后自己退出警戒范围就可以了
　　计划进行的很顺利，嘉羽扛了几次攻击霞飞和月心茹成功的进入了里面，嘉羽心中一松，后退了几步在里面退出了五米外。
　　然而噩梦牛王并没有像计划中的一样脱离战斗，依旧红着眼追着嘉羽砍，嘉羽感觉有点蒙。
　　靠！这设定不对！

第三十六章 击杀噩梦牛王

　　本来嘉羽以为噩梦牛王离开一定距离就会脱离战斗回去，但事实并不是如此
　　看着一次又一次追着自己砍的噩梦牛王嘉羽感到头疼无比
　　现在的局势不容乐观，噩梦牛王的攻击不低，嘉羽也仅仅凭借着走位尽可能的躲攻击，但并不是每次都能躲掉，被打中就算用盾牌挡了还要掉五千左右的血，嘉羽总HP值不过三万五千多，根本扛不住多少次攻击。
　　很快，嘉羽的HP就降到一万以下了，噩梦牛王依旧不知疲倦的攻击着，情况越来越危机，这时候一个绿色的法阵突然出现在嘉羽的脚下，随后淡绿色的光芒笼罩了全身。
　　HP居然迅速的恢复起来
　　嘉羽没有分心回头看后面，不用想也知道这是月心茹做的，她们三个人只有月心茹是奶妈职业，难得的是这次居然没有把治疗交到BOSS身上。
　　看了看噩梦牛王的具体信息，嘉羽果断的做出了一个大胆的决定
　　噩梦牛王（LV110精英）
　　HP120011/120011
　　HP12w不算很多，麻烦的就是等级减伤效果，不过仅仅只是超过了100级10级而已，减伤应该不是很变态，嘉羽招呼霞飞试着攻击看看。
　　霞飞点了点头对噩梦牛王释放了一个毁灭法师的普攻型技能，爆流。
　　-1601
　　一个差不多还算能看的红色数字飘了出来，不过三秒后就被噩梦牛王的自动回血给补满了。
　　这游戏就算是一些大BOSS血量都不会特别高，不像一般的游戏动不动上千万的血量，就是HP自动恢复比较快，包括玩家也一样，不过就算血量不高，想要杀掉还是很难的，特别是智慧BOSS，操作不好你连打都打不到。
　　高级BOSS还有等级减伤，以及更高的防御，一个团队就算上千人也不能同时攻击，这就直接造成BOSS自动回血都压不下去，更别说推了。
　　现在这个噩梦牛王嘉羽感觉能打，只要自己能扛得住伤害，霞飞的输出完全能够压住自动回血，直到击杀
　　霞飞也明白这点，看自己的攻击有效脸上露出一丝欣喜，随后没等嘉羽出声一套技能朝噩梦牛王头上丢了过去，同时使用了武器的主动技能，太阳传承召唤了一座尖塔，增加输出。
　　在霞飞一套爆发下噩梦牛王瞬间被打掉了一万多血。
　　噩梦牛王吃痛顿时将双眼瞪向霞飞，也不管眼前的嘉羽，一个飞斧扔了过去。
　　嘉羽一惊反应迅速的一个坚不可摧突进到霞飞的身前，及时的挡住了这次攻击，月心茹则一个劲的加血，什么技能CD好了用什么技能，闭着眼睛丢技能。
　　随后嘉羽开启了嘲讽光环，又回到了噩梦牛王的面前，能闪则闪，闪不掉举盾硬吃，开了嘲讽过后仇恨不会乱跑了。
　　月心茹等级较低，再加上并不是专业奶妈，奶量有点不够，三项的主动回血CD不短，嘉羽的血线一直在危险线浮动，
　　HP值降低到50%的时候噩梦牛王狂暴的用出了一记重击，差点把嘉羽给秒了，触发了被动风暴的抉择才挺了过来。
　　因为持盾者这个职业被动技能信仰在血量低的时候会获得双倍的防御和HP自动恢复，所以好几次看似嘉羽就剩几千血了噩梦牛王也愣是压不下去。
　　如果噩梦牛王有智能的话肯定会在心里怒骂，这家伙皮真厚
　　连续使用大量技能霞飞渐渐感觉有些力不从心，手持法杖的手不禁的颤抖起来，因为毁灭法师的特殊被动，连续施法虽然会获得攻击力加成，但是同样也会减少气力值，所以不能一直施法，中途需要休息。
　　看噩梦牛王血下降的越来越快霞飞知道自己的被动buff估计已经叠了好几十层了
　　再坚持一下，把被动叠高点，最后等等大技能CD，一套爆发带走，霞飞在心中为自己打气。
　　二十秒后
　　TMD，这游戏怎么感觉这么真实，好难受，霞飞在心中不禁的怒骂起来，此时的她脸色已经有点苍白了，浑身上下都充满着疲惫，连站都感觉站不稳了，被动BUFF已经叠上四十层了，就在霞飞感觉挺不住了的时候大技能CD刚好好了，然后毫不犹豫的使用了技能。
　　去死吧！旋转爆裂！
　　旋转爆裂是毁灭法师50级能够学习的一个单体高强度攻击技能，高达1500%的魔攻百分比以霞飞现在的装备差不多可以打出一万多的伤害。
　　如果在被动四十层以上这个技能两万多伤害都能打出来，可以轻松秒杀任何毫无防备的脆皮玩家，缺点是有三秒的引导时间，玩家PK不可能让你释放出来的。
　　-5110
　　打玩家能打两万的伤害打到噩梦牛王身上仅仅只有五千，然而噩梦牛王剩余的HP连五千都没有，这一击是霞飞的终结攻击。
　　HP清零噩梦牛王发出一声不甘的怒吼，整个身体变得僵硬，随后爆散成白色的光点消散。
　　噩梦牛王死后霞飞一阵放松，整个人都瘫软了下来，嘉羽也松了口气，这几分钟真累啊，不过此时嘉羽心中感觉却是非常的爽，越级杀BOSS的爽感。
　　能击杀噩梦牛王三人的配合和职业定位少一个人都不行，没有月心茹的回血嘉羽肯定扛不下来，没有霞飞的输出噩梦牛王都打不动，没有嘉羽抗住攻击那更不用说了。
　　稍微休息了一会儿过后buff层数降下去霞飞才感觉舒服点，这种叠到四十多层buff的事霞飞觉得以后还是少干，太难受了。
　　“你们有没有感觉有点奇怪？”霞飞忽然说道。
　　“什么奇怪？”嘉羽问道。
　　“这个怪死了啥都没给啊，累死累活的经验，金币，装备啥都没”霞飞叫了起来。
　　“好像是的...”嘉羽反应过来也瞪大了眼睛，这也太坑了吧，随便一个小怪也知道给一个铜板的啊。
　　就在两人对此感到极度不解的时候那只噩梦牛王居然又在门口刷新了，那忽然出现的巨大体形将三人吓了一跳，不过好在刚刷新的噩梦牛王仅仅只是守在门口，并没有找三人麻烦。
　　应该是特殊怪吧，所以什么都没，对于啥都不爆嘉羽只能这样解释了。
　　不过好在终于进了大门了，抬头向后看去，嘉羽发现门后是一条深不见底的走廊，黑漆漆的空荡荡的，什么都没有，看的久了仿佛都能把人吸进去。
　　月心茹胆很小，本来守门的噩梦牛王就已经将她给吓到了，此时看着这深不可测的走廊她心里打起了退堂鼓，弱弱的举起手月心茹小声的说道：“我可以回去吗？我不想进去了”
　　“这..好吧”虽然少个奶妈嘉羽觉得接下来探索的路可能要难走很多，不过既然对方不愿意去也不能强求，况且还是那么美腻的精灵。
　　“谢谢，嘉羽你真是太好了”月心茹高兴的叫到，随后继续说道：“我回去练副职业，最近在试做第一件作品呢，到时候送给你啊”说完月心茹就准备使用回城技能返回洛影主城。
　　“你副职业是？”嘉羽急忙问道。
　　“缝纫师”月心茹回到，随后就消失在回城的光效里。
　　“我们走吧”霞飞休息好了站了起来，拍了拍法师袍说道。
　　“好”嘉羽点了点头也跟着站了起来，看了看走在前面的霞飞嘉羽嘴角不禁的扬了起来，又是两个人一起呢。
　　漆黑的走廊不知道存在什么，是危险，还是机遇，亦或者是某些不可预料的东西，这些，都只有过去才能知道。

第三十七章 KISS什么的

　　空荡的走廊两人一直走了很远，才来到了一扇古朴华丽的大门面前，大门上面有着复杂的花纹以及不知道什么文明的文字刻画的文章。
　　这个时候，系统声音忽然响了起来
　　神秘的宝藏，特殊的力量，都藏在门的后面，但是想要打开门，必须集齐四把钥匙。
　　系统提示音刚落，漆黑的走廊忽然亮起了灯光，一共六条岔路，左右各三条出现在嘉羽的面前
　　呃...四把钥匙六条路，有两个是空的吗？
　　两人对视了一眼，很显然都不知道该选择哪条路，犹豫了一会儿，嘉羽干脆随便选了左边一条路，霞飞也没意见。
　　从这个岔路进去后是一条犹如地下坑道的窄路，低矮的让人不得不低着头才能通过，四周滴答滴答不时传来水的声音，黑漆漆的什么也看不见，只能用手摸着墙壁前进，墙壁上粗糙潮湿的感觉清晰无比。
　　如此逼真的场景让嘉羽吞了口吐沫，心脏不禁的加快跳动起来。
　　而霞飞则有点小兴奋，这样的冒险，现实可没有，最关键是游戏里死了也能复活，可以尽情的去冒险，去找刺激。
　　黑暗中嘉羽忽然感觉有人摸自己的屁股，这里除了她之外也只有霞飞，谁摸得显而易见。
　　“摸我屁股干啥”嘉羽直接说道，说完感觉有点不妥，脸上一阵发烧。
　　“太黑了，不小心碰到”霞飞回到，说完抖了几下手，不过回味起刚刚的光滑的触感，霞飞忽然还想再摸一下。
　　“你又摸我干啥？”嘉羽惊讶的叫了起来，那不安分的手居然又摸了一次，这次绝对是故意的。
　　“干啥，摸你不行啊”霞飞没有丝毫不好意思，蛮横的说道，说完手更加变本加厉起来，从屁股往下摸到大腿，边摸还边说：“竟然穿这种内裤，啧啧啧”。
　　嘉羽没想到霞飞居然会这样大胆，皮肤上真实的触感让嘉羽脸直接变成了红富士，这样被摸了好几次嘉羽忽然感觉有点亏，怎么着也得摸回去。
　　想到这嘉羽直接爪一伸，黑暗中也不知道伸到哪了，只听嗤啦一声布条被撕烂的声音。
　　“死色狼！靠，撕我衣服！”霞飞怒骂了一声，随后另一只手也伸了过来，直接拽住了嘉羽的尾巴。
　　两人打闹了好一会儿，直到嘉羽不知道绊到什么东西上了直接摔倒在地，霞飞也因为惯性问题直接压了上去，一阵尖叫过后嘉羽感觉一股热热的呼吸喷到自己的脸上。
　　黑暗中什么也看不见，感受着压在自己身上的压感以及胸前柔软的触感，嘉羽感肯定，自己与霞飞不出意外已经脸对脸了，莫名的嘉羽感到一阵心跳加速。
　　而霞飞也差不多，一股特殊的情绪在脑海中蔓延，想起之前自己吃醋时说的话，鬼使神差的她直接厥起嘴唇，吻了下去。
　　正中靶心！
　　嘉羽瞪大了眼睛，一天之内这已经第二次被强吻了...
　　不过跟后嘉羽就释然了，对方是自己女朋友，亲吻什么的，也是迟早的事吧，渐渐的嘉羽感觉有点迷失了，双手不禁的环抱起上面的人。
　　......
　　十几分钟后，两人终于走完了这个狭窄的通道，来到了一片广阔的空间内。
　　水晶般的穹顶，散发着柔和的白光，洞穴内岩石凹凸不平，除了中间有一个骨龙雕像之外别无它物。
　　很显然，这个骨龙雕像就是这个洞穴内唯一的线索了。
　　来到雕像面前嘉羽发现这个雕像起码有五米多高，每一块骨头都雕刻的栩栩如生，在底座上嘉羽还发现了一排文字。
　　亡灵骨龙特沙丁雷之像
　　嘉羽对着石像使用通用技能探测术，获得了石像的具体信息。
　　石像（只是一个雕像而已）
　　用材：大理石
　　很显然，这并不是一个特殊的东西，不然侦查也不会轻易的就能获得信息，再说获得的信息也毫无价值。
　　难道这个洞穴内并没有钥匙？
　　嘉羽感觉疑惑了。
　　“嘉羽，来这里，这里有文字”霞飞大声的喊道，在不远处指了指一块平整的岩石，嘉羽小跑了过去也看到了上面的文字。
　　不要回头，它就在你身后...
　　字诡异的内容让两人一阵毛骨倏然，咽了口吐沫嘉羽直接开口问道：“我们回头吗？”
　　“一起？敢不敢？”霞飞微微扬起了嘴角
　　“这有什么不敢的”对于霞飞的挑衅嘉羽感觉很不爽，不屑的回了一声然后直接回头，下一刻嘉羽就愣住了。

第三十八章 BOSS被抢了

　　看嘉羽愣住的表情霞飞感觉心中一跳，小心翼翼的回过头。
　　空荡荡的眼窝飘荡着绿色的火焰，离两人的脸仅仅只有一米远，那庞大的身躯让两人感觉到自己的渺小。
　　是那只骨龙石像，此时居然真的就像活了一般，龙头笔直的伸了过来，似乎在好奇的看着这两个不速之客
　　骨龙空洞的鼻洞陡然喷出一股气，将嘉羽和霞飞的头发吹的飞了起来，在这阵凉风下嘉羽也反应了过来，心中嘀咕起来。
　　这...刚刚不还是石像么...怎么忽然活了？
　　并且，骨龙此时头上名称等级还显示了出来
　　亡灵骨龙特沙丁雷的幻影（LV110）（黄金）
　　HP160211/160211
　　难不成那小段文字就是触发条件？好奇葩的条件，嘉羽疑惑的想到。
　　如果霞飞没有发现这排墙上的文字可能这个BOSS就会错过了。
　　关键是黄金级别的诶，有概率出史诗的！但是，110级黄金级别的BOSS就凭她们两不一定能打得过，如果月心茹在的话或许可以试试。
　　嘉羽也明白这点，犹豫着动不动手。
　　骨龙也没有先动手，仅仅只是盯着看着，嘉羽试着走了几步，骨龙冒着绿火的眼睛也跟着移过去。
　　嘉羽敢肯定，这个BOSS会出一把钥匙，而四把钥匙少一把最后的门都开不了
　　但是这个BOSS的实力却不是几个人就能打倒的，这还仅仅只是小BOSS，最后门打开里面肯定还有更厉害的。
　　毫无疑问，这是一个团队副本。
　　嘉羽觉得，还是等后续有玩家进来再说吧。
　　又走了几步骨龙冒着绿火的眼窝依旧盯着嘉羽看，嘉羽感觉有点纳闷了，为啥只盯着自己啊，不盯着自己搭档呢？
　　嘉羽小跑了几步，骨龙的视线还跟着。
　　嘉羽开始绕圈跑，骨龙原地转圈。
　　嘉羽开始加速跑，骨龙转的更快，霞飞满脸古怪的看着绕圈圈的一狼一龙，噗呲一下笑了出来，有趣。
　　最后不知道是不是材质不合格，在一声破碎的声音中，骨龙的脚骨承受不住一直旋转的压力直接碎掉了，那庞大的身躯一下子就倒了下来。
　　轰！！！
　　这么大的骨架砸到地上发出一声剧烈的声响，扬起了漫天的灰尘。
　　骨龙似乎被激怒了，愤怒的吼了一声，挣扎的爬了起来，脚上碎掉的骨头在一阵绿光中居然恢复如初。
　　这次骨龙可没那么友好了，它想教训一下这个感耍自己的狼，口一张一股绿色的火焰朝嘉羽喷了过去。
　　嘉羽以一个难看的姿势往地上一趴，躲了过去。
　　霞飞看骨龙已经开打了也没闲着，手上法杖一挥一个黑色的不断旋转的魔法球凝聚了出来，经过三秒的引导时间，霞飞手一推魔法球化作一道光线，笔直的朝骨龙的头部射了过去。
　　旋转爆裂！
　　这是霞飞现在最强的单体攻击，在不拉仇恨的情况下可以安心的引导三秒释放出来
　　-3001
　　没有任何被动buff，这一次攻击仅仅打出了3000的伤害，骨龙吃痛将头扭了过来，嘴一张又是一股绿色火焰朝霞飞喷了过去。
　　趴在地上还没起来的嘉羽看到这一幕吓了一跳，一个坚不可摧嘉羽直接突进到霞飞的面前，盾牌竖起，绿色的龙息直接喷了上去。
　　-2011 -56 -54 ...
　　除了第一次伤害高点，后续还有个持续伤害，不过低到忽略不计。
　　如此低的伤害让嘉羽一愣，守门的噩梦牛王普攻砍一次都5000了这个看起来很霸气的骨龙一口就喷这么点？
　　一口没起效果骨龙愤怒的吼了一声，一尾巴甩了过来，嘉羽依旧举盾迎上
　　砰！
　　-2501
　　剧烈的撞击声后嘉羽被击退了一小步，而骨龙貌似更惨，尾巴直接碎了...
　　怪不得转圈都能把脚骨转碎，原来用的劣质材料，嘉羽感觉有点了然。
　　一阵绿光过后骨龙尾巴又恢复如初，不过此时它显得很警惕了，没有贸然攻击。
　　它不攻击不代表嘉羽她们会闲着，几次交手过后嘉羽和霞飞发现自己简直高估它了，霞飞直接放开手输出起来。
　　然而问题来了，虽然霞飞的攻击能对骨龙造成一定的伤害输出，并且嘉羽也抽空用涂满毒药的爪子去抓，同时召唤三个小弟来增加一点输出，但是，骨龙的自动回血比噩梦牛王还要快，靠满级还没到的两个人血量根本压不下去。
　　霞飞眉头皱了起来，这种情况也只有把毁灭信仰被动一直保持在三四十层以上或许才能将骨龙的血给压下去，但是那种难受的感觉霞飞不想再体验一次。
　　十几分钟后看着血条依旧下不去的骨龙霞飞心一横，加快施法迅速将被动叠上去，难受的感觉如约而至，霞飞咬紧牙硬撑着。
　　付出还是有效果的，骨龙的血条被渐渐压了下去。
　　又是十几分钟过去了，霞飞脸色苍白，浑身发抖，此时被动已经叠加接近50层了，要不是等级低了还没有特别好的装备，也不至于这么拼命。
　　不过毁灭法师不愧为法系输出最高的职业，因为这个特殊的被动，拼了命的施法输出能远远的甩出常规元素法师很远很远。
　　骨龙最后仅剩3000多血了，霞飞在心中悄悄的松了口气准备最后一击，而就在这时，一个黑色的魔法球从洞穴入口出飞了出来，笔直的砸到骨龙的身上
　　-4011
　　四千多的伤害瞬间就把残血的骨龙给收掉了，HP清零的瞬间骨龙发出一声不甘的吼叫，身体变成了无数光点消散.
　　一道闪瞎眼的金光亮了起来，代表着出了史诗级的道具，同时嘉羽和霞飞耳边也想起了系统提示。。
　　你获得了亡灵骨龙特沙丁雷的幻影黄金战利品。
　　对于这个提示音嘉羽没有在意，她的注意力已经完全被金光吸引过去了。
　　屁颠屁颠的跑过去一摸嘉羽的脸色顿时难看起来。
　　你并没有权限拾取！
　　冰冷的系统声音给嘉羽浇了一盆冷水，想起刚才最后洞穴那里飞出的魔法球嘉羽感觉一阵晕眩。
　　怪被抢了，并不是自己队伍补刀的，掉落物品并不是她们的。
　　野外BOSS一般都会直接给专属战利品箱子的，有些也会出一些掉落道具，掉落道具哪个队伍补刀算哪个队伍的，其他人无权限拾取。
　　这时，一个声音传了过来。
　　“咦？出金光了？”
　　随后，一个人影从洞穴的入口走了进来，是一位身穿简单连衣裙的少女，待看清楚是谁过后嘉羽咬牙切齿的吼道。
　　“是你！”
　　“咦？好巧啊？”柳贝贝显然也刚刚发现是嘉羽，顿时她脸上的笑容更盛了：“真是冤家路窄啊，小可爱”。
　　说完柳贝贝就直接来到闪着金光的战利品面前，捡了起来，查看里面物品后脸上挂上了一丝失望。
　　“可惜啊，并没有史诗装备，仅仅只是那个开门的钥匙是史诗品级的，所以有金光”说完柳贝贝将钥匙收到了包裹内。
　　看到这一幕霞飞也算是明白发生了什么，顿时感觉肺都要被气炸了，自己两人拼命打到现在最后居然让外人把怪给抢了，虽然仅仅只是一把钥匙，但是她们就是为了刷钥匙的啊。
　　“你这人还要不要脸！”霞飞直接怒骂到。
　　“你居然骂我？”柳贝贝脸色立马变得难看。
　　“本来还不找你们麻烦了，这是你们自己找死！”说完柳贝贝手上就拿出了一张卡片，卡片蓝光一闪地面上出现了一个传送阵，一个浑身都笼罩在黑袍中的人出现了。
　　“给我杀了她们！”柳贝贝厉声命令到。

第三十九章 御蓝降临

　　黑袍人点了点头过后开始念起了咒语，漆黑的雾气在他的身边汇聚，本来他并不需要用这样复杂的魔法的，但是他似乎有所顾虑，并没有直接攻击。
　　“死亡之子，请聆听我的呼唤，诅咒眼前罪恶的人吧！”咒语结束后沙哑的声音从他口中缓缓的传了出来，接着他手一指，一道黑色的光笔直的朝霞飞飞了过去。
　　事情发生的太快，嘉羽都还没有反应过来，霞飞就跟对方骂上了，不过也是呢，以霞飞的性格不骂是不可能的，就是嘉羽自己也接受不了，辛苦打到现在的成果便宜了它人。
　　坚不可摧！
　　一个突进技能嘉羽挡在了霞飞的面前，然而这个诡异的光竟然无视嘉羽，直接从她身上穿了过去命中了后面的霞飞。
　　被黑气接触的霞飞任何声音都没发出来，头上冒出了一个-11211的伤害，直接被黑气吞噬变成光点消散，伤害高到守护契约都没能触发。
　　这...
　　嘉羽无法理解这到底是什么样的攻击，无视任何人直接秒杀目标，想拦都拦不住。
　　话说这是霞飞第几次领便当了？
　　熟悉的感觉传了上来，嘉羽明白狂化的条件已经触发了，稍后就可以进入狂化状态，但是，在面对这样神秘又深不可测的黑袍人，嘉羽感觉一点胜算都没，如果仅仅只有柳贝贝的话在狂化状态无视控制嘉羽完全可以像第一次一样再杀一次。
　　狂化状态是可以提前取消的，但是取消了再次满足条件之前是无法进入的，如果一定时间没有选择取消那么会自动进入。
　　不过嘉羽并没有准备取消。
　　游戏而已，在这种时候懦弱的死去，岂不是太憋屈了，无论如何都要拼一下，仗着狂化免疫控制的特性，嘉羽有把握能再次把她干掉。
　　杀掉霞飞过后柳贝贝似乎感觉还不解气，直接对黑袍人说道：“干脆一起杀掉好嘞，看着就烦”。
　　“这个..”黑袍人犹豫了一下
　　“怎么？”柳贝贝奇怪的问道。
　　“要是没有顾虑的话我刚才就不会使用那个魔法了，那个魔法CD可是一个月的，这只狼我不能杀”黑袍人摇了摇头。
　　“我就奇怪了，你这家伙今天怎么了？是不是嫌给你的钱不够多，对方不就是一个隐藏种族的玩家么，连满级都没到，有什么不敢杀的”柳贝贝大声叫到。
　　“她是天狼族最美也是最稀少的御蓝狼族，上午这附近出现了强大的天狼族气息，以我的实力根本一招都坚持不下去，所以为了安全起见..”黑袍人显然是一个极为谨慎的人，并且似乎能够察觉到其它强大的气息，银狼段桑之前仅仅只是在这附近呆了一会儿就被他察觉到了。
　　“你...废物！当初说好了召唤你一个小时5000金币的，我哪次少你钱了，今天你就给我罢工了”。
　　“抱歉，这个危险我不能冒...”
　　柳贝贝沉默了一会儿，才不情愿的看向嘉羽说到：“这次就放过你了，别让我下次再看到你，走！”。
　　说完柳贝贝就准备离开，嘉羽可能让她就这样安然离去吗？
　　答案是绝对不可能。
　　狂化等待时间已经过去，30秒的狂化倒计时出现在嘉羽的状态栏，此时的嘉羽浑身散发着红色的光芒，爪子被延长了几厘米，散发着森冷的光泽。
　　“呵呵，你以为你想走就走，想来就来吗”嘉羽冷声笑道，随后也不浪费时间，双脚发力笔直的朝柳贝贝冲了过去。
　　看着那熟悉的样子柳贝贝心中一跳，上一次也是这样被杀掉的，无视控制还皮厚的要死。
　　当时死亡后柳贝贝的等级掉到了99级80%经验，最近才刚刚升回100级，现在看到双眼冒红光的嘉羽她不由得心中感到一丝害怕。
　　“快给我拦住她！”柳贝贝对着黑袍人大叫起来。
　　“是！”虽然不能杀，但是拦住嘉羽还是可以的，似乎是了解御蓝狼族狂化的特性，他并没有用任何控制技能。
　　黑袍人用沙哑的声音默念了几句咒语，四道看不见的空气墙壁突然出现在嘉羽的四周，将她围了起来，前进中的嘉羽突然撞到墙壁上被猛地弹了回来摔倒在地。
　　可以想象一下，奔跑中的人没有注意到前面一面完全透明的玻璃撞上去的感觉。
　　晃了晃脑袋，从地上爬起来后嘉羽不断的用爪子攻击四周看不见的墙壁，透明的波纹溅射不断，但是并没有任何作用，看着狂化倒计时越来越少了嘉羽感到非常着急。
　　此刻嘉羽心中感觉非常憋屈，这家伙似乎完全了解自己的弱点，直接困住就行了，凭她那么低的攻击根本打破不了这个壁障，等狂化时间一过一个小时的虚弱她就是案板上的肉了。
　　犹如马戏团看戏一般，柳贝贝看着里面争扎的嘉羽心里涌现出一股非常舒服的爽感，嘲讽的说道：“来啊，咬我啊，你不是很能咬么，来啊”。
　　难受，嘉羽现在心里就这两个字。
　　看狂化状态仅剩几秒了嘉羽也放弃了，爪子无力的拍打着墙壁。
　　忽然，嘉羽想起了自己还有个特殊的技能。
　　CD15天必须在狂化状态下才能使用的技能，御蓝降临。
　　获得这个技能过后嘉羽因为CD时间太长所以并没有试过这个技能的效果，然后就忘记了自己还有这么一个技能，现在时机正好，毫不犹豫的嘉羽选择使用了这个技能。
　　柳贝贝依旧在说着难听的话语，黑袍人静静的就站在一边。
　　本来他以为嘉羽狂化状态结束这事就结束了，进入虚弱状态连动都动不了别说追人了，然而事情的进程总是那么出乎预料。
　　蓝色的光从嘉羽的身上浮现，并且越来越多。
　　在蓝光里，嘉羽头发渐渐的变长，耳朵也变大了，身高也升高了起来，脸上的曲线变得成熟了一些，嘴角还露出了锋利的虎牙，胸部和臀部整整大了一圈，尾巴从原来的一根变成了三根，整个人从16岁刚刚发育的少女变成了风韵十足的御姐。
　　当然，变化的不仅仅是外形，嘉羽的等级居然在短时间内被提升到了140级，所有属性更是被大幅度提升，整个人直接变成了大BOSS。
　　咔嚓！
　　看不见的墙壁被现在状态的嘉羽轻易的给弄碎了。
　　没时间感受现在奇妙的状态，嘉羽冷笑的朝两人走了过去，现在该轮到我了。

第四十章 再杀一次

　　柳贝贝的职业是以控制为主的，非常稀有的隐藏职业灵魂师，很多人都在她手上吃过亏，但是对于现在的状况却很是无力。
　　她引以为傲的控制被嘉羽一个无视任何控制给吃的死死的。
　　而黑袍人也一样，面对等级一瞬间提升了40级的嘉羽他心中立马就升起了一股退意，本来他等级就不高，没有了优势的等级减伤他作为一个法师也是一个脆皮，并且嘉羽还能无视控制，切脆皮无脑追。
　　于是，他明智的选择了跑路，毕竟作为自由BOSS，死了可是不会复活的，钱固然重要，但小命更加重要。
　　一阵黑雾过后，黑袍人消失在了原地。
　　看到黑袍人临阵脱逃柳贝贝心里别提有多气了，将那张契约卡片拿出来狠狠的丢地上踩了几脚，怒骂到：“怂货，以后别让我再见到你”。
　　随后看着眼前一步步逼近的嘉羽柳贝贝的心中升起了一丝害怕，边后退边说道：“有话好说，有话好说...”。
　　“呵呵”
　　嘉羽没有回话，直接加速一爪子挥了过去。
　　结局还是跟上次一样，不过这次嘉羽仅仅三次普攻，耗时两秒就KO了她，算得上秒杀了。
　　御蓝降临状态下嘉羽的每次普攻算上苍蓝魔力的附加魔法伤害已经达到四千的高度，再加上三相之力的咒刃，基础攻击上去了这个技能伤害也非常可观，第一次普攻附加了三千多的物理伤害。
　　又看了看自己现在的HP，嘉羽惊讶的发现自己居然有20万的HP，算的上是BOSS级别的存在了。
　　不过再厉害也仅仅只有三十秒，而CD却有15天。
　　御蓝降临BUFF结束后嘉羽在一阵蓝光中变回了原来的样子，接着嘉羽就点开好友列表对霞飞发了消息。
　　嘉羽关心的问道：没事吧？
　　霞飞很快就回到：当然没事，话说你去哪了，怎么在副本门口没看到你？死了不是应该在这复活的么，等等！我好像看到了谁？
　　嘉羽回了一串省略号。
　　接着霞飞惊讶的发来消息问道：嘉羽，你该不会把那个贱女人给干掉了吧？
　　这句干掉了嘉羽怎么看都感觉有股子奇怪的味道，随后嘉羽也没多在意，得意的回到：那是自然，也不看看我是谁，能杀她一次就能第二次，你小心点，别给她看到了。
　　霞飞回到：她没有看到我，刚复活就出副本了。
　　出去了也好，省的等下遇到了又是个麻烦，天知道她还会整出什么东西出来，通过这个黑袍人以及自己的经历和技能，嘉羽意识到了，自己能找BOSS别人也能找BOSS，这算不算是某种意义上的游戏不平衡呢？
　　忽然，嘉羽发现地上有张红色的卡片，是之前柳贝贝扔掉的，嘉羽看到她还踩了几脚。
　　将卡片捡起来过后嘉羽惊讶的发现这居然是一个神器级的道具。
　　巫灵的契约卡（神器）
　　可以通过支付一定的佣金召唤巫灵前来协助战斗，具体支付多少佣金由巫灵提出要求，每天最多三小时，确认召唤时间后佣金会自动从包裹内金币余额中扣除。
　　注意：巫灵的攻击属性会平衡到与召唤者等级相同，请不要尝试与高等级的BOSS战斗，不然巫灵可能会逃跑。
　　嘉羽不禁的啧了一声，就是刚才的那个黑袍人吗，感觉还不错的样子。
　　这时候，霞飞发来了消息，嘉羽快速的点开了闪动的聊天框。
　　霞飞：嘉羽嘉羽，你打开背包看看，我们应该都有那个骨龙的战利品，我刚刚打开给了我一个黄金级的装备，但可惜不是我用的。
　　看霞飞这么说嘉羽也想起了当时的系统提示音了，不过当时嘉羽的注意力全被抢怪给吸引过去了，之后就忘了。
　　打开包裹，一个名叫亡灵骨龙特沙丁雷的幻影黄金战利品安静的躺在格子里。
　　嘉羽毫不犹豫的选择打开
　　获得2金币
　　获得碎骨（材料）5块
　　获得亡灵诅咒（稀有戒指）一个
　　诶..居然仅仅只是一个稀有品级的。
　　嘉羽感觉有点失望，本以为也是黄金滴说。
　　亡灵诅咒（稀有戒指）
　　亡灵系魔法攻击力提升5%，亡灵系魔法攻击时会诅咒目标，减少目标2%的攻击力
　　装备属性倒是挺不错，并且还是隐藏职业使用的，嘉羽感觉应该能卖点钱。
　　霞飞因为开了一个黄金品级的装备，之前被抢BOSS糟糕的心情也恢复了很多，此时她正在朝嘉羽这边赶过来，守门的噩梦牛王不知道是不是因为击杀过一次，居然无视她直接放行，这样到也合理，总不能玩家死一次在副本门口复活就要打一次守门怪吧。
　　一路上霞飞看到了不少玩家，显然后续玩家也都进来了。
　　嘉羽没在洞穴内墨迹，这里面已经没有任何价值了，沿着进来漆黑的通道嘉羽往外走了出去，来到之前的走廊过后嘉羽回头发现自己刚刚出来的那条路已经消失了，大概因为钥匙拿到了，所以关闭了吧。
　　想到这嘉羽猛然想到，钥匙还在柳贝贝那里，而她又出副本了，这不是要少一把钥匙么，门怎么开？
　　不过一般来说副本是不可能让玩家完成不了的，况且那个钥匙属于这个副本的物品，应该是带不出去的，或者出了副本钥匙就消失了，然后会在副本内重新刷新一个。
　　那扇大门前面聚集了不少玩家，还剩五个岔路也陆续不断的有人进进出出，嘉羽准备先等等霞飞再说，于是随便找了个角落坐了下来。
　　忽然，嘉羽眼角瞟见一位感觉有点奇怪的玩家，至于怎么个奇怪法嘉羽也不清楚，就是有一股不祥的感觉。
　　奇怪了，隐藏职业吗？
　　没有多想，嘉羽将这股感觉抛在了脑后，大概五分钟后，霞飞才姗姗来迟。
　　随后两人又随便选了一个通道走了进去。
　　此时此刻，在那扇大门后面，一把完全由白骨制作成的椅子上面靠着一位表情很慵懒的男人，男人额头有两个小犄角，背后长着一对约半米长的蝠翼，显然并不是人类。
　　拿着手中盛满红色葡萄酒的杯子晃了晃，男子自言自语的说道：“终于要轮到我上场了，等好久了，天狼族，月影族，甚至还有天使族，这批玩家的阵容有点麻烦呢”。

第四十一章 耳朵是弱点

　　嘉羽和霞飞两人走完通道过后依旧来到了一个空旷的地下洞穴内，这边洞穴里到处都布满了灰褐色的晶石，并且这边洞穴的BOSS已经跟一帮玩家打起来了。
　　观察了一下嘉羽眼尖的发现玩家当中居然有一位美女，金色的长发随风飘舞，无可挑剔的五官犹如最美的艺术品，纤细的柳眉微微的皱在一起，眼神全神贯注的注视着眼前的长得像一大块岩石一样的灰褐色水晶BOSS，显得无比的认真，长剑挥舞之间就像在跳舞。
　　如果说月心茹是美的清灵的话，那么这个美女就是美的高贵，就像公主一般。
　　看嘉羽两个眼睛都看呆了霞飞不爽的哼了一声，直接伸手拎起嘉羽的耳朵，就像拎小猫一样。
　　耳朵上一阵疼痛传来嘉羽不禁的叫了出来：“松...松手...疼！”
　　“看到美女眼睛就直了”霞飞生气的说道，说完也将手松开了。
　　嘉羽用爪子捂住耳朵，满脸无辜，自己这是招谁惹谁了，爱美之心人皆有之，这很正常好不好，当然，嘉羽也明白霞飞这是吃醋了，为了避免耳朵再次受伤嘉羽没敢继续看美女了。
　　战斗也接近尾声了，不一会儿过后，不明的BOSS被打成一地碎石，一道闪瞎眼的金光亮起，除了嘉羽和霞飞，其它玩家并不知道这金光仅仅只是钥匙而已，还以为出了史诗装备，一个个的激动的跟什么似的。
　　就连那个金发美女也露出了不敢置信的表情
　　然而把箱子摸了过后众人都像吃了一个苍蝇一般，脸色顿时就苦了下来。
　　这些BOSS连守门的那个噩梦牛王一半的实力都不到，虽然等级都是110级，并且这些BOSS还都是黄金品级的，比噩梦牛王还要高一个品级，但是差距却不知为何这么大，也有可能是血统的问题，或者说，就是这样设定的。
　　金发美女似乎是这个队伍的队长，商谈了几句过后就朝出口这走来，在路过嘉羽的时候瞥了她一眼，随后就头也不回的出去了。
　　仅仅一眼，嘉羽就感觉心脏不争气的跳了一下，美女就是不一样，连眼神都这么迷人。
　　“哎呦！别拽我耳朵，我知道错了！！”
　　霞飞这下更狠，直接双手揪住了嘉羽的两只耳朵，握在手里往两边拉
　　嘉羽不明白为啥自己这双狼耳会有痛感，但实实在在就是有的，并且还疼得不轻，在霞飞的双手下嘉羽感觉耳朵都快废掉了，不得已只好出声求饶。
　　看嘉羽可怜样霞飞心顿时就软了，手上力道轻了下来，最后变成了抚摸，手上毛茸茸真实的触感让霞飞惊叹的叫了出来：“感觉就像真的一样，以前没发现，真是太神奇了，这游戏居然能做的这么精细！”
　　对于游戏的真实度嘉羽也一直感觉很不可思议，真的就像现实世界一样
　　忽然，嘉羽想起了之前在论坛看到的那个帖子，心中冒出了一个大胆的想法，该不会，这个世界，真的就是一个世界吧？
　　随后嘉羽就将这个想法抛在了脑后，在这个科学的时代，这种事怎么可能呢。
　　虽然世界这款游戏与其它游戏有很多很多不同，比如说智能IA智商实在太高，连情感都能完美模拟，这点可以解释科技先进。
　　游戏真实度非常高连一根发丝都清晰可见也可以理解为科技先进。
　　特殊的BOSS体系，以及游戏内的自由BOSS群体，种族势力分布，这些可以理解为游戏创新。
　　数不清的各种装备以及不知道什么时候会来的随机任务可以理解为主机计算能力强大。
　　整个游戏世界就像现实一样到处都在发生着不可预料的事这更是主机计算能力的强大。
　　总的来说就是政府太牛逼了，能开发出这样先进的游戏，也难怪敢封杀其它所有游戏。
　　说到底，嘉羽至今还没有明白，为啥自己仅仅只用精血强化了一下自身就会变成妹子，难不成御蓝狼族没有雄性所以强制变成雌性了吗？嘉羽觉得有这个可能。
　　实际原因或许真的就是这样的，因为御蓝狼族的确没有雄性。
　　想了这么多嘉羽感觉自己纯粹就是在浪费脑细胞，游戏玩玩而已，那么纠结干啥呢，游戏做的好体验好那不是更棒么。
　　恶魔殿堂作为110级场景副本对于现在的玩家来说门槛不是很高，不管怎么说至少不会出现对上140级的BOSS攻击打身上只有几十点伤害甚至只有一点伤害的尴尬情况。
　　在199位玩家的共同努力下，四把钥匙很快就集齐了，不对，是收集到了五把钥匙，六个岔路并不是像嘉羽所猜测的那样有两个空的，而是每个岔路都有一把钥匙。
　　最后时刻所有玩家都聚集在了刻满花纹的大门面前，四位玩家分别拿着一把钥匙依次插向门上的四个钥匙孔。
　　这四个玩家其中有两个嘉羽稍微有点熟悉，一个是那个金发美女，还有一个就是之前给嘉羽有股不祥的感觉那个人，还有两个看起来很普通。
　　随着四个人将钥匙插了进去，门上不明文字亮起了白色的光芒，一声声齿轮转动的声响传了出来，门震动了一下缓缓的从中间分开了，所有人屏住了呼吸，期待着门后到底有什么宝藏。
　　——————————————————
　　借助最后说一下‘世界’这款游戏的人物属性设定
　　‘世界’的人物属性系统比较别具一格，几乎所有属性特性都来自于自己是什么职业，职业决定基础属性的成长方向，自由属性点仅仅只能稍微改变一下属性的方向，基础属性等级越高每级获得的加成越低，而武器装备都只是按百分比加基础攻击，这就直接造成坦克职业就算拿着史诗级的攻击武器也发挥不了多大的作用，玩家玩不了非主流。
　　不同职业输出差距大那是因为职业不同基础属性成长不同，霞飞毁灭法师职业现在五十几级都有六百多基础魔攻了，加上武器的加成都上八百多了，并且还有很多高百分比的攻击技能，而嘉羽仅仅只有三百多的魔攻，物攻还要少点，不过相对的，防御生命值生命恢复成长属性非常高。
　　还有等级减伤机制，这个机制仅仅只有100级后才会有，并且每级都会减去一定的伤害，而玩家开放最高等级为100级，这就造成玩家之间并不存在等级压制，就算低级玩家，只要你操作过硬，击杀高级的玩家也并不是不可能的，当然，前提不是同操作水准并且没有职业压制。

第四十二章 玩的都是心机

　　“哇！！！”门后的场景让所有玩家都不禁的叫了出来
　　成山的金币，金砖随意的堆在一起，各种华丽异常的武器，首饰，防具装备，在昏黄色的灯光下显得更加诱人，简直就像做梦一般，所有人都忽略了中央红地毯上骨椅上坐着的某BOSS。
　　“金币不说了，那些装备我怎么看都是高级货啊”
　　“还有首饰呢，看那光泽最起码稀有以上”
　　“这就像传说中巨龙的洞穴一样，全是宝藏”
　　“尼玛，这波不亏”
　　玩家各种议论声连绵不断，直到一个声音给玩家浇了一头冷水
　　“都是墙壁上的画，只是逼真点而已，至于那么激动吗？”被忽视的BOSS有点不爽的说道。
　　“靠！不会吧！”有玩家不相信，直到跑过去用手确认了才不得不信，那些宝藏其实都是逼真的墙壁油画，前后巨大的反差让玩家们有点不能接受，内心感到极度崩溃，一脸失意。
　　“就是你们四个个人拿到了钥匙打开了门是吧”随后背生蝠翼，头有犄角，疑是恶魔类BOSS的男人从座位上站了起来。
　　听他的话众玩家也回过神来，将注意力都放到了那四位玩家身上，此时他们的头上都顶了一个勇者的头衔，毫无疑问，他们是主角。
　　钥匙一共有五把，当中有一把的持有者比较犹豫，再加上只要四把就能打开门了，于是他并没有上去，现在看当前的局势他感觉后悔死了，估计好东西也仅仅只有勇者才能拿到。
　　果其不然，恶魔BOSS挥了挥手开口说道：“除了勇者之外，其它玩家都散了吧，你们没有奖励的”
　　听了这句话众玩家顿时炸开了锅，辛辛苦苦打到这居然什么也没有，有些甚至还在守门BOSS那里躺了一次掉了等级，顿时感到心里极度不平衡，除了那些勇者玩家一起的，其它的玩家看那四个勇者玩家眼神不友好起来。
　　“一群SB，不知道场景副本BOSS智商都与人无异吗？这句话明显是挑拨离间的”一位勇者玩家直接说道。
　　“别BB，你不就是想要独吞好处么，让我们给你们白打工？等下BOSS要是真的推掉了我们啥都没有怎么办？”一位玩家直接叫到。
　　“对啊对啊，我们不能冒这个风险”跟后就有玩家附和道。
　　“那你们想怎样？就算BOSS说的是真的，那么你们怎么蹦跶也没用”这个勇者冷哼了一句说道。
　　“别说了”金发美女对这个勇者说的话很是反感，一对好看的眉毛都拧到了一起，这人这种时候怎么还能说出如此激进的话，真是一脑子猪屎，如果真的把关系闹蹦了谁也别想获得好处，就凭他们四个人能不能打得过最后BOSS还是个未知数，必须所有玩家齐心合力才能获胜。
　　美女的话还是有些分量的，这个勇者玩家不爽的哼了一声就没说话了，然而话已经放出去了，众玩家的情绪更激动了，各种谩骂丢了上来，就差没动手开打了。
　　恶魔BOSS嘴角微不可查的上扬了一下，这就是他想要的效果，作为这类场景副本的BOSS，他们也有主机给与的任务的，任务当然是跟玩家目标相反的，成功也能获得不低的奖励。
　　200人他没把握能挺住，但是仅仅只有四个人的话，他有把握一只手都能搞定。
　　嘉羽和霞飞进来后就站在最外围，说实在的对于这个副本最后的奖励嘉羽并不是特别期待，如果钥匙没被柳贝贝抢走能获得一个勇者的名号嘉羽或许还有点干劲，现在最好的奖励也拿不到了就感觉兴趣缺缺了。
　　不过一场好戏还是要看的
　　那个金发美女嘉羽没敢再看了，再看估计耳朵今天真的就废了，此时此刻嘉羽非常理解那些得了妻管严的同胞们心中的苦。
　　嘀嘀嘀！
　　消息盒子忽然响了起来，嘉羽随手就点开了，是老妈发过来的消息
　　自己目前最大的秘密老妈也已经知道了嘉羽也就没啥犹豫了，直接点开了消息框子。
　　嘉息原：有空吗？我遇到点麻烦了可以过来帮我一下吗？
　　老妈遇到麻烦嘉羽自然不会拒绝的，但是眼前一场好戏以及可能获得的奖励让嘉羽现在根本就没时间过去。
　　嘉羽回到：老妈，现在没空，要不等下？
　　嘉息原回到：这样啊？那算了，我自己想办法吧，刚才找你姐你姐说也没空。
　　嘉羽说道：实在不行等一下也可以，我正在副本里呢
　　嘉息原回到：没事没事，一个小任务而已
　　嘉羽回到：那就这样吧，话说老妈你现在怎么这么多时间玩游戏？你不是很忙的么？
　　嘉息原回到：公司不忙了，给我放了几个月的假，大概后天我就搬回家去
　　嘉羽肯定的回到：嗯，知道了
　　老妈要回家了，对于这个消息嘉羽还是感觉挺高兴的，终于不用一个人呆一个房子了，虽然当今时代信息技术发达，无论身在哪里，一个虚拟空间通话可以瞬间让两人面对面，甚至都能触摸到对方，但是就算如此逼真还是依旧没有真正的面对面能让人感觉心安。
　　就在嘉羽与老妈通话的这段时间，场内的局势又发生了新的变化
　　就在众玩家情绪越来越激动，快要暴走的时候金发美女一句话让所有玩家都安静了下来。
　　“刷完BOSS如果真的没奖励我一个人补偿你们800金币，这样总行了吧”
　　800金币说多不多，说少也不少了，特别对于一些只靠政府补贴过日子的穷屌们，现实懒得挣钱游戏内也挣不到多少钱，花钱还厉害，800金币的诱惑不小了。
　　恶魔BOSS听到这句话后在心中数了数玩家数量，然后计算了一下总金额
　　199-4=195
　　195x800=156000
　　整整十五万六啊，不得不说，豪说的话就是与一般人不一样，恶魔BOSS在心中感叹起来。
　　事实上只要把他打倒了每个玩家都会有奖励的，系统会根据玩家战斗贡献动态给出奖励，而勇者的奖励要好些，她这十五万六自然是送不出去，但是，有了这个保证玩家们必然又会重回一条心，这样对他来说极为不利。
　　恶魔BOSS细细思量着对策，片刻后直接开口对金发美女说道：“你每个人给800的话这么多玩家加起来都十五万六金币了，这样对你来说可是很不值的哦，通关的奖励最多最多值一万金币，天使族的小美女你不觉得这样做非常亏吗？”
　　这句话让她顿时犹豫了起来，说到底刷副本自然是为了奖励，刷到最后还亏了一大笔那还刷毛线副本，她觉得刚才说的话的确有点唐突了，如果BOSS说的是真的呢，她真的要支付十五万六的金币吗？
　　看出了金发美女的犹豫，众玩家又开始喧闹起来。
　　这哪里是刷BOSS呢，这完全就是一局脑力与心机的对决，作为围观者的嘉羽感到整个人都醉了，不过嘉羽也挺希望这位金发美女能果断点，BOSS最后也不给其它玩家奖励，这样她们两就能获得800x2=1600的金币了。
　　怎么算都划算
　　然而事情的发展往往出乎人的预料
　　那位带着不祥气息的玩家从一开始都没说话，此时他却开口了。
　　“我可不信副本刷完没有任何奖励，这对于任何游戏来说都是不合理的，如果真的没有，不用这位美女出钱，我每个人给他1000金币”。

第四十三章 玩的还是心机

　　看到又有人保证众玩家一颗飘忽不定的心终于落了下了，接着所有人都把矛头指向了BOSS。
　　既然挑拨不成恶魔BOSS也没准备继续耍小聪明了，清了清嗓子开口说道：“开打之前先自我介绍一下，我叫奥泽拉隆，是跟这位天使族的美女是死对头的恶魔族”说完他指了指那个顶着勇者头衔的金发美女。
　　多次听到BOSS说天使族不少玩家也都明白了，这个金发美女是隐藏种族天使族，表面上看起来跟一般玩家没区别，天使不是有翅膀的么？
　　“然后呢，我再惯列介绍一下这个副本”奥泽拉隆停顿一下继续说道：“这个副本属于最次级的110级场景副本，基本跟一般副本没啥区别，在你们这批玩家之后的所有玩家都只能进入这个副本的一般模式，前面的都一样，最后的BOSS那就不是我了，所以....”
　　奥泽拉隆高举双手，露出了一个自认为很帅气的微笑，才接着说道：“能看见我那是你们的幸运”。
　　最后一句让玩家们纷纷议论起来，仔细看这个BOSS长得是有点帅，有不少女性玩家突然感觉有点下不了手了，而男性玩家则说的最多的就是两个英文字母，SB。
　　“揍他！”突然有个玩家叫了出来，接着场面顿时就炸了，各种技能全部朝奥泽拉隆的脸上丢了过去，不过所有技能都落空了。
　　关键时刻恶魔BOSS的身影忽然消失在了原地，躲过了所有技能，接着恶魔BOSS直接出现在外围的一个玩家的身后，手上不知道什么时候拿出了一个匕首，轻轻的一个抹喉，动作很是优雅。
　　-25011
　　一个鲜红的要害攻击伤害数字飘了出来，这个可怜的玩家甚至连反应都没反应过来就无力的倒下了，最后化作白光消散。
　　“忘了告诉你们，我的职业是暗杀者，还有，现在你们谁死掉了都会拿个安慰奖直接退出副本的哦”此时的恶魔BOSS浑身散发着一股嗜血的气息，跟之前的完全判若两人，那些刚刚还有点心软不舍动手的妹子玩家顿时都打了个寒颤。
　　刺客类BOSS是公认最难打的BOSS，他们有敏捷的身法，有潜行，还有超高的爆发伤害，非指向技能几乎对他们没有任何威胁。
　　所有人都戒备起来，但是依旧没用，不一会儿就会有一个人死掉，众玩家根本没有良好的对策去应对。
　　一时间，一股恐慌的情绪开始蔓延
　　不过有点也奇怪，恶魔BOSS一直在挑普通的脆皮玩家秒杀掉，而那四个勇者并没有去攻击，不过对上这类BOSS他们四个勇者似乎也没任何办法。
　　天使族美女眉头紧皱，却一直想不出好的办法，那个带有不祥气息的人此时也是满脸愁容，办法他倒是有，但就是太不划算。
　　恶魔BOSS就算再会潜行以及闪避这里空间就这么大，只要使用大范围的AOE技能覆盖型攻击他根本躲不掉，一般刺客类的BOSS皮都不会很厚的，但是如果真的这样做难免会杀掉很多友方玩家，主要是这里面玩家都不认识，贸然攻击反而会引起矛盾，如果都是自己人那么可以考虑牺牲部分人来对BOSS造成有效的伤害。
　　“放心，我会保护你的”嘉羽抓着霞飞的手安慰到。
　　“说的好像我很害怕似得”霞飞无语的说道，心中却是泛起一丝甜蜜的感觉。
　　恶魔BOSS的重点关注对象就是脆皮输出位，而霞飞作为脆皮高输出的典范自然少不了恶魔BOSS的特别关照，某一时刻，恶魔BOSS的目光，还是盯上了霞飞。
　　事情发生的太快，嘉羽都还没反应过来恶魔BOSS的匕首就已经捅到霞飞的身上了。
　　一个金黄色的光盾在霞飞的身上浮现，恶魔BOSS愣了一下，这么点血，居然没有秒杀掉？
　　仅仅就是愣了一下，就让恶魔BOSS失去了最佳的撤退时机，早就准备好技能等待机会的天使族美女居然瞬移般的来到了霞飞与恶魔BOSS之间，一剑又快又狠的刺了下去。
　　-5111
　　这一剑直接干掉了恶魔BOSS五千多的HP，恶魔BOSS吃痛身影又快速的潜行了起来。
　　面对刺客类的敌人，嘉羽觉得自己这个职业的保护能力还是太弱了，没控制没防突进，不过，这或许也算是一个平衡吧，毕竟不可能会有全能的职业的，持盾者这个职业血防已经超出其它坦克职业很多了，并且还能正面阻挡几乎任何攻击，再加上控制能力就太变态了。
　　一剑刺伤恶魔BOSS过后天使族美女竟然直接来到嘉羽的面前，开口说道：“你好，看样子你应该也是隐藏种族加隐藏职业吧？可以的话能不能帮我们一下，事后报酬绝对不会少的”
　　“当然...没问题”嘉羽毫不犹豫的回到，美女有求怎能不帮，再说都是一个副本的，齐心合力自然也是应该的。
　　恶魔BOSS此时感觉心里很郁闷，没想到自己仅仅露出一个小小的破绽这个天使族的玩家居然都能抓住，那个瞬间突进攻击技能最低也是黄金品级的技能。
　　还有那个金黄色的光圈，他都不明白是啥东西，反正阻挡了自己的攻击就对了，让他秒不掉人，不过这并没有什么影响，不去打那个被保护的目标就是。
　　接下来的半个小时内恶魔BOSS轻松的收割了121位脆皮，或者半脆皮的玩家，最重要的是这里面玩家厉害的实在太少，多数都是挤进来的普通玩家，并且连一个能侦破隐形的职业都没有，这就直接造成了恶魔BOSS的无限隐身根本无解。
　　但就算是BOSS也会累的，一个一个杀掉这么多玩家后恶魔BOSS的身影明显没有之前灵活了，显形的时候也会露出更多的破绽，每当这时候天使族的那个美女总是能抓住机会刺上一剑。
　　这样熟练的剑法现实肯定是练过的
　　看着越来越低的HP以及气力值，恶魔BOSS感觉这样下去不行，必须先解决这个天使族的玩家，要命的剑法以及反应速度太伤了。
　　看了看其它三个依旧没有任何动静的勇者玩家，恶魔BOSS嘴角扬起了一个弧度，有法子了。

第四十四章 要进BOSS窝？

　　经过这么一段时间的战斗，不少根本就没体验过与智慧BOSS作战的玩家内心深处是崩溃的，那些死了出去的还好，没出去的全都处于不知所措的状态。
　　这已经不是一般意义的刷BOSS了，必须把对手当作一个经验老道的劲敌，所有玩家团结起来，以及默契配合，才有可能取得胜利。
　　然而这对于散人玩家来说，根本做不到
　　不过，当前局势并不是很绝望，天使族美女神乎其神的突进刺剑每次都能对恶魔BOSS造成伤害，恶魔BOSS的疲态已经被众玩家捕捉到了，继续这样下去，胜利很快就会到来。
　　不少玩家为这位美女欢呼起来，女神女神叫个不停
　　女神脸都被叫红了
　　就在这个时候，不知道是不是脆皮给杀完了，还是其它的原因，恶魔BOSS并没有继续隐身了，而是坐到了自己的骨椅上，然后不知道从哪拿出一杯红酒慢慢的喝了起来。
　　众玩家面面相视，这是玩的哪一出？
　　“别让他喝！他在补血！”忽然有个玩家大声吼了出来，其它玩家也陡然惊醒，这BOSS都会挑拨离间了，那么会喝红药自然也没什么可奇怪的。
　　既然明白了恶魔BOSS在干什么众玩家自然不能让他如意，就算他能用潜行闪避也必然会停止补血。
　　一堆玩家冲上去过后才忽然发现，自己这边阵容什么法师，牧师，弓箭手类的职业基本都死完了，全剩一大帮皮糙肉厚的近战职业。
　　“跟他拼了！”一个玩家大声的吼了一声，众人的热情瞬间就被点燃。
　　天使族的那个美女也准备加入玩家部队，不过看其它三个勇者居然一点动的意思都没有她也不禁的停下了脚步。
　　“你们在等什么？一起上啊！”她大声吼道。
　　三个人沉默没有说话，这时反倒是恶魔BOSS回了她的话，嘲笑的说道：“你那么拼命打我，气力值我估计也消耗了不少了吧，再看看他们三个人，明显是在保留实力，到最后瓜分最好的奖励，勇者对付我没有等级减伤效果，这个BUFF我想你可能都没看自己的状态栏，你这家伙也真是蠢萌蠢萌的”
　　天使族美女被一下子噎的说不出话来
　　今天这个高级副本也是嘉羽第一次体验，以前刷的当然都是红色一般副本，BOSS都是没多少智商的。
　　而智慧BOSS今天一见嘉羽觉得自己若是以后遇上了应该会很棘手。
　　自己平常都不会玩心机，遇到事基本都直来直去的，到时候绝对会被耍的团团转的。
　　普通玩家以及跟天使族美女一起的玩家在听到这些的时候都不约而同的停下了脚步，惊疑的看着这三个勇者。
　　恶魔BOSS则依旧的在悠闲的品味红酒
　　一个团队，若是互相猜疑，那么这个团队就不堪一击
　　事实上恶魔BOSS说的没错，这三位勇者玩家的确都在保留实力，因为勇者BUFF的存在，他们完全能够对恶魔BOSS造成可观的伤害。
　　私心，那是肯定有的，他们恨不得散人玩家死完了最后就他们几个勇者瓜分最后的奖励，所以看散人玩家被杀得混乱无比也无动于衷。
　　现在事情都已经被挑明了，几个人也不准备隐藏了，那个不祥气息的玩家不知道这段时间想了些什么，此时竟然直接开口跟BOSS谈了起来，并且谈的内容还那么的特别。
　　他挂上了一个笑脸，对BOSS直接说道：“我们打个商量，如果你愿意帮我收拾了其它的玩家把最后的奖励给我的话你有什么要求可以尽管提，只要不超出最后奖励太多都没问题”。
　　“你这家伙..”站在他旁边的两位勇者玩家惊讶的叫了出来。
　　“这游戏很自由，只要对方愿意，我完全可以跟BOSS站在同一战线”他笑着说道，然而他并不知道，他的这个决定，是何等的错误。
　　“哈哈哈”恶魔BOSS大笑了三声，继续说道：“你这家伙不错，你的提议我答应你”。
　　没有人会知道，下一刻会发生什么，从一位勇者的叛变，到玩家大批的死亡，仅仅不过几分钟的事
　　那个不祥气息的玩家实力非常强劲，配合恶魔BOSS击杀玩家几乎毫不费力，天使族美女虽然对此感到非常愤怒，但是却无可奈何。
　　对于这一切嘉羽感觉就像一部精彩的电影，剧情的发展太出乎人预料了，然而该来的始终会来，BOSS与这个背叛的玩家的攻击，最后还是会攻击到其它的勇者玩家，以及嘉羽她们。
　　他们第一个目标依旧还是霞飞这个脆皮法师，这次可没上次那样幸运，守护契约触发后五秒持续时间过去霞飞又光荣的领便当了。
　　对此嘉羽依旧感觉很无力，她根本没有防刺客的办法。
　　第二个目标就是被BOSS说蠢萌蠢萌的天使族美女，不过她本身实力也比较强悍，在两人的夹击下短时间竟然不落下风，嘉羽也反应过来加入了战局，虽然没有多少输出，但是为天使族美女挡一些正面的攻击还是没问题的，有了嘉羽的加入，天使族美女顿时感觉压力一轻。
　　“我叫拉琪，你呢？”天使族的美女战斗中还对嘉羽做了自我介绍。
　　“嘉羽”嘉羽也非常干脆的回了两个字。
　　还有两位勇者玩家此时完全都不知道该帮助哪一边好，帮助BOSS这边拉琪和嘉羽绝对会挡不住四个人的攻势，但是最后BOSS真的会愿意让他们三个人打吗？就算BOSS愿意那个背叛的家伙也不愿意吧。
　　然而站在玩家这边呢能不能打得过还是个问题，毕竟作为110级史诗级BOSS，到目前为止他都没使用出全力。
　　“醒醒吧！BOSS怎么可能会与我们玩家站在同一条线上”拉琪大声的吼道。
　　“怎么不可能，又不是没有先列”他执迷不悟的回到。
　　“只要有利益，我们什么都会干”恶魔族BOSS跟后补充到。
　　“那行，我给你钱，要多少都行”拉琪直接说道。
　　“呃...”恶魔族boss愣了一下没有回话，如此异样的表现让拉琪一阵警觉，随后笑着说道：“很明显，你并不是为了利益”。
　　恶魔BOSS突然停止了攻击，站在了原地，脸上挂起一丝冷笑，说道：“是的，这个时候我就明说了吧”
　　“你不守信用！”那个不祥气息的玩家似乎明白了什么，愤怒的叫到。
　　“你这家伙也是天真，我答应的事我就会做到吗？”恶魔BOSS依旧冷笑的说道，随后继续说道：“这个副本设计为200人副本自然有这样设计的道理，勇者与一般玩家的团结才能获得胜利，知道我为什么先干掉一般玩家吗？因为当一般玩家死亡超过80%而勇者一个都没牺牲，就会触发一个特殊的条件”。
　　恶魔boss说话间血红色魔法阵从他的脚下展开，瞬间覆盖了整片空间，随后四位勇者头上勇者的头衔竟然全部都消失了。
　　“你们不配做勇者！”
　　这是恶魔BOSS最后的话语，看了看外面人山人海的玩家，以及自己现在所站的副本门口复活点，嘉羽明白，这次副本已经失败了，虽然她一直都是观众基本啥都没干。
　　但是这次副本也并不是毫无收获，那就是好友栏又多了一个好友，还有一个副本安慰奖，打开就几个金币和一些恢复药。
　　嘀嘀嘀
　　消息盒子响了起来，嘉羽本以为是拉琪发来了的，没想到却是卡西奥发来的。
　　卡西奥：哈哈哈，果然不出我所料，你们失败了。
　　嘉羽满头黑线的回了一串省略号。
　　卡西奥接着说道：你在复活点等一下，我马上过去接你。
　　嘉羽疑惑的回到：接我？接我干啥？
　　卡西奥回到：当然是接你来我这做客喽，庆祝我荣升141级，我还邀请了不少朋友，当然，也包括你们刚刚打的那个家伙。
　　嘉羽眉头一跳，这是要进BOSS窝的节奏..
　　想了想嘉羽问道：不过去行不行？
　　卡西奥毫不留情的直接拒绝：不行！

第四十五章 被通缉了

　　虽然嘉羽很想说今天很累了想早点休息，但是转念一想还是去吧，BOSS之间的聚会很难得，或许能从中获取一些好处啥的。
　　霞飞出来的比较早，现在不知道跑哪去了，嘉羽在复活点简单的找了一下没找到，拉琪出来后似乎有什么急事，出来就传送走了。
　　现在聚集在这里的玩家基本都在刷恶魔殿堂红色一般副本模式，多数都已经通关出来了，但是获得的奖励也很一般，跟蓝色场景副本是根本没法比的。
　　但是毕竟作为一个高级副本，获得的经验和材料以及钱币都还挺可观的，特别对于那些九十几级要冲一百级的玩家来说这里是个不错的练级场所。
　　嘀嘀嘀，消息盒子响了起来
　　嘉羽以为是卡西奥到了，点开一看居然是月心茹发来的，在看到消息内容的时候嘉羽瞬间就震惊了。
　　自己被通缉了？
　　被悬赏五百万金币杀到十级！
　　杀手工会的职业杀手玩家都蠢蠢欲动起来，以及并不是杀手工会的其它玩家也都纷纷侧目，毕竟是五百万啊，这可不是小数目。
　　难道是她？
　　嘉羽忽然想起被自己杀了两次的柳贝贝，目前这个游戏也仅仅只有她自己结怨比较深。
　　月心茹告诉嘉羽最好找个地方先躲一躲，等风头过了再说，必须尽快，消息还没散发出去，一旦散发出去几乎所有有玩家的地方都是危险的。
　　当然也可以躲在城内不出去，但是总不能一直躲城里面吧，况且就算躲城里面肯定也会有一大帮人没日没夜的的跟着，一旦嘉羽出了安全区就直接干掉，这个方法行不通的。
　　唯一的办法就只有归隐山林找一个没人的地方躲躲了。
　　至于去哪里躲嘉羽忽然脑海一亮，不知道躲卡西奥那里有没有问题，就算她住山洞的话嘉羽觉得也是可以将就一下的。
　　还有过些天柳贝贝的那场演唱会，当时霞飞说要去捣乱，自己没同意，现在嘉羽看来就算想去捣乱估计都很难办到，况且就算真的可以去捣乱后果也不得不让嘉羽慎重考虑，以目前情况来看这个柳贝贝绝对很有钱，还是特别有钱的那种。
　　自己什么都没有跟她对着来是没有结果的。
　　值得庆幸的是霞飞并没有被通缉，仅仅只有自己被通缉嘉羽也算放下点心来，就自己一个人嘉羽感觉还好办，躲一躲就行了，时间一长通缉肯定会撤销的，毕竟挂通缉费用太高了。
　　这时候，已经先回城的霞飞也发来了消息
　　霞飞惊讶的问道：嘉羽你被通缉了？怎么回事？
　　嘉羽把自己的猜测跟她说了一下，霞飞瞬间就跟加了暴走似得，愤怒的说道：那个贱人，有点臭钱就了不起。
　　嘉羽听的心里一跳，以霞飞那耿直的性格这是想往枪口上撞啊，想到这嘉羽连忙说道：我没事的，别找人家麻烦了，她我们惹不起的，至少我们现在惹不起。
　　霞飞不甘的回到：我知道，但是，心里不舒服知道吗，哎，你准备去哪，我陪你一起？
　　嘉羽直接回到：我去的地方你估计去不了，况且你跟心茹等级都不高，你们先把等级升上来再说好了，我们暂时分开一段时间吧，如果想我了就联系我好嘞，游戏内联系又方便，实在不行开个视频也行啊。
　　霞飞犹豫了一会儿回到：好吧，也只能这样了。
　　最后嘉羽跟霞飞又闲聊了一会儿卡西奥才慢悠悠的来到了复活点。
　　一个大BOSS忽然出现在复活点会引起什么？一个刚刚还屠杀了不知多少玩家的蛇鳞峡谷的大BOSS忽然出现在复活点会引起什么？
　　几乎所有在复活点的玩家都不敢置信的看着穿着一身便衣，扭动着长长的蛇尾，出现在复活点的卡西奥。
　　这是要屠复活点吗？不对，复活点属于安全区域，屠不了人的，那她又是来干什么的？众玩家不解。
　　卡西奥可没理会玩家们的目光，她在复活点找了一会儿就找到站在一个角落的嘉羽，然后笔直的游了过去。
　　“我还以为你不会等我呢，没想到你居然在，好吃惊！”卡西奥来到嘉羽面前夸张的说道。
　　“既然答应了你我当然不会食言的”嘉羽直接回到，这也是她一向做事的原则，要么不答应，要么就一定做到。
　　“呵呵呵..”卡西奥轻笑了起来，然后像是朋友一样继续说道：“我前面回去洗个澡准备看看电视剧就休息的，但是转念一想升到141级这么大的事怎能不庆祝一下，于是就邀请了一些好友过来开个庆祝会，晚上一起嗨”
　　“知道我为什么邀请你吗？”最后卡西奥问了一句。
　　嘉羽摇了摇头表示不知道，虽然她心中也有几个猜测，但是都不肯定也就没说了。
　　“因为...”卡西奥故意拖了个长音，随后来到了嘉羽的身侧，伸出手快速的在她的屁股上摸了一下，嘉羽像是受惊的小兔子一样蹦了起来，同时嘉羽也忽然想起自己还穿着卡西奥送给自己的那套羞人的衣服呢。
　　回想起上午的经历，嘉羽脸又变成了红富士
　　“我忽然想起还有点事，我先走了”嘉羽想直接跑路。
　　“哪里走！”卡西奥蛇尾卷了过去，丝毫不拖泥带水的将嘉羽卷了起来拖了回来，随后也不管已经目瞪口呆的玩家们，直接就这样拖着嘉羽走出了复活点。
　　边走卡西奥边继续前面话题说道：“因为我想跟你们天狼族处点关系啊，上午那个银狼跟你什么关系？”
　　嘉羽没想到卡西奥会如此的正经，愣了愣回到：“我不认识他啊？”
　　“你不认识他？那他怎么会那么在乎你还知道你的名字？”卡西奥惊讶的问道。
　　“我想..”嘉羽抬头望天思考了一会儿，然后说道：“可能是我狼妈跟他认识吧...”
　　“你狼妈叫啥名字？”卡西奥跟后问道。
　　“轻语”嘉羽直接回到。
　　“噗！”卡西奥直接喷了出来，然后表情变得有些古怪，说道：“我应该猜到的，之前他们俩之间就传出来不少绯闻，直到轻语当着很多人的面狠狠的拒绝了段桑的示爱，两人才消停了好久，不过段桑这家伙脸皮厚的很，一直不肯放弃”
　　听她的话嘉羽感觉有意思了，没想到狼妈还有这样的过去，同时嘉羽感觉这个游戏也更有意思了，每个BOSS都像是活生生的一样，有自己的思维和生活。

第四十六章 九尾妖狐阿狸

　　跟着卡西奥来到她的住所看到这里的环境嘉羽简直不敢相信自己的眼睛
　　荒芜的峡谷陡峭的岩壁另一边居然存在这么美丽的地方，清澈的溪水从岩壁上一个洞穴流淌了下来，经过绿油油的菜园以及种植着各种鲜花的花园之间，滋润着两边的植物。
　　不知名的粉红色花树随机的长在各个地方，将这片地方点缀的如梦如幻，一栋简单但并不小的木屋坐落在其中，绿色的爬山虎爬满了木屋的墙壁。
　　木屋旁边竖立着一个电线杆与自然的环境显得不是很配
　　嗯？电线杆？
　　这东西主城里为了模仿现代化用电也有很多，并且各个店铺居所都是用大家熟悉的电灯，以及各种熟悉的电器设备，目的就是为了让广大玩家不会出现不适应的状况。
　　难不成BOSS也赶潮流用电？这很不对味好不好，嘉羽甩了甩头疑惑的想到。
　　进入木屋内再看到那个熟悉的电脑过后嘉羽感觉更不好了。
　　“你随便坐坐，我要去准备一下晚上吃的东西”卡西奥说完就把嘉羽丢在了一边，自己一个人径直的走了出去。
　　嘉羽不知道该说些什么，犹豫了一会儿对外大声喊道：“路上小心！”
　　卡西奥摆了摆手表示回应，随后就消失在岩壁旁边的一个传送阵里面。
　　没事干的嘉羽晃悠了几圈过后又回到了房间内的电脑前，按下主机开关，电脑很真实的嗡嗡的响了起来，噪音很大。
　　这风扇该换了吧，这么响！
　　忽然嘉羽脑海中冒出一个念头，直接打开拍卖行搜索CPU风扇，然后系统提示拍卖没有此物品，就在嘉羽以为自己想多了的时候拍卖居然又跳出了一个提示。
　　条件允许，是否转到试用型外部物品交易行？
　　这个名词嘉羽还是第一次见到，疑惑的摸了摸下巴嘉羽点了确定
　　嘉羽并不知道，就是这个简简单单的确定，‘世界’游戏主机功耗瞬间提升了50%，主机的看护人员都不明白忽然发生了什么事。
　　对于这个主机的制造以及由来都没有任何资料，里面的工作人员也仅仅只是站站岗阻止可疑人物接近而已，其它的什么都不知道，而主机貌似并不会出问题，都没有维护人员进行维护，从制造出来一直到开始运营‘世界’这款游戏，五年的时间内主机都没有坏过。
　　言归正传
　　就在嘉羽点了确定过后，紧接着一个白色边框页面弹了出来，嘉羽感觉这页面有点熟悉，这不是一些网购网站的样式么？？
　　没有想太多嘉羽直接浏览了起来，里面显示了各种电脑CPU风扇的品牌，由于这种老式电脑都快要被淘汰了，所以风扇的价格都比较贵，不过毕竟不是贵的东西，再贵也贵不到哪里去，购买货币依旧还是金币。
　　嘉羽按照提示步骤买了一个过后系统提示请稍候，随后就像一般拍卖买东西一样东西直接发到买家包裹了
　　从包裹里拿出盒装的CPU风扇嘉羽感觉特别的古怪
　　现实里拿着这东西到没啥，游戏内这东西拿在手上怎么感觉...好别扭...
　　没有多想，嘉羽直接将包装拆开，拿出里面新的风扇，然后将电脑关机，再将主机搬下来拆开，熟练的涂上硅脂换上了新的风扇，这些事对于她来说真的是小事一桩。
　　几分钟过后嘉羽就将所有工作都做好了，再次打开电脑的时候主机安静多了。
　　随便逛了一下游戏论坛嘉羽发现刚才卡西奥在复活点把自己绑走的事居然火了，一大堆玩家都在议论，不过当中有些玩家的回帖表示很正常
　　其中有一个就说：我跟一个NPC成为铁哥们你们信不？
　　还有一个说：有次我在野外迷路一位迷死人的帅哥教我用回城技能我才回来的，我很笨一直教了十几分钟，期间我知道他居然不是玩家，而是一个150级的超级大BOSS呢。
　　还有新副本恶魔殿堂的帖子也很多，其中最多的就是场景副本模式首次攻略失败，下次开启还要到半个月后了。
　　就在嘉羽专心玩电脑的时候，不知道什么时候她背后站着一个人影
　　不对，并不是人，因为她拥有和嘉羽差不多的兽耳，不过略长一些，尾巴居然有九条，像是孔雀一样散在身后，毛色清一色都是棕黄偏白的，身上穿着一身红白双色的连衣裙，胸口是低领口的，那深深的沟壑清晰可见。
　　她还有着一张迷死人不偿命的脸蛋，只要轻轻的做一个诱人的表情，就能把人的魂给勾走，一对不知道该怎么形容的伟岸胸部让人站在她的面前都能感觉到压力。
　　此时她正在嘉羽的身后，双手并排齐放在小腹，身体微微前倾，一双似乎带电的眼睛盯着电脑屏幕，此时的嘉羽还在看一些新闻，依旧没有注意到背后多个人。
　　在某一时刻，嘉羽感觉没啥东西好看了，想站起来出去走走，不料，刚起身头就顶到一堆非常柔软的东西上。
　　“什么东西？”嘉羽疑惑的嘀咕了一声，转过头就愣住了..这...
　　“嗯哼？”看嘉羽终于注意到了自己她轻笑了一声，一双有电的眼睛眨了眨，晶莹诱人的嘴唇抿了几下。
　　我的天！
　　这美到难以呼吸的人是谁！只是一个眼神，感觉都要融化了。
　　无法思考了
　　咚！在一声清晰的敲击声中嘉羽清醒了过来，双爪不禁的抱着还有点微疼的额头疑惑的问道：“请问你是？”
　　“我叫阿狸，属于妖狐族”阿狸收回刚刚用来敲嘉羽头的手，轻笑的说道，声音纤细轻柔，让人听着就感觉舒服无比，再配上这倾国倾城级别的容貌，嘉羽感觉思维又变迟钝了。
　　就得这样，嘉羽呆呆的看着半天一句话都没冒出来
　　阿狸的脸上露出一丝苦恼，带有点抱怨的说道：“魅力180又不是我的错，至于连女生都对我这么着迷吗”
　　“啊，不是，我不是女生”嘉羽反射性的说道，说完感觉不对，但是貌似又是对的。
　　“噗呲..”阿狸以为嘉羽在逗她，一下子笑了出来，这一笑可真是连太阳都为之失色，美的简直不像话。
　　嘉羽又愣住了..
　　“稍微有点事耽搁了，可能来迟了，臭蛇你在不在？”门外一个男人的声音传了过来，将丢了魂的嘉羽魂勾了回来，进门口嘉羽发现居然是之前刷的那个恶魔BOSS，奥泽拉隆。
　　刚进门的奥泽拉隆显然也发现了里面的两人，一下子就愣住了

第四十七章 奇妙的一晚

　　奥泽拉隆愣了一会儿过后仿佛想到什么恐怖的事似的，然后掉头就走，嘉羽看的莫名其妙。
　　什么情况？
　　几分钟后奥泽拉隆被回来的卡西奥给拖了回来，直接用蛇尾缠住硬拖的，期间还能听到奥泽拉隆的惨叫声，等级差了31级奥泽拉隆根本毫无反抗之力。
　　“臭蛇你怎么把那只狐狸给一起叫来了，放开我，让我走！”
　　“我就奇怪了，阿狸她有那么恐怖吗？”卡西奥不解的问道。
　　“你是不知道，那天我调戏她然后就没然后了，不行，放我走啊！”奥泽拉隆剧烈的挣扎起来。
　　“那是你自己活该，调戏谁不好调戏阿狸”卡西奥毫不留情的说道。
　　“放手啊，我的天！”
　　噗呲！
　　看着纠缠在一起的两人嘉羽跟阿狸很有默契的同时笑了出来，笑完嘉羽反射性的朝阿狸看了过去，正好对上她那双有电的眼睛。
　　有电的眼睛眨了眨，长长的睫毛似乎会说话，晶莹的小嘴半张着，似乎想要诉说什么，又似乎在等待什么，嘉羽倒吸了一口气，这真是美到无法呼吸。
　　“好了好了，都进来吧”阿狸柔声说道，同时用手拉住了嘉羽的爪子，将她拉到一边，给门外的一恶魔一蛇让出地方，特别是卡西奥，尾巴占地面积很大。
　　“西米呢？还没到吗？”卡西奥进来后环顾了下大厅，疑惑的问道。
　　“没看见当然是没到喽”奥泽拉隆小声的说道，眼睛的余光瞟到一旁坐在凳子上梳理头发的阿狸浑身打个颤将头转了过去。
　　嘉羽感觉奇怪了，这么美腻的狐女，有这么可怕吗？
　　“我来了，卡西奥姐姐想我了没”就在这时门外传来了一声清脆的声音，听起来似乎像是刚刚进入发育期的萝莉，声音中的稚嫩还没完全褪去。
　　随后嘉羽就看到了一只浑身都是火红色羽毛的萝莉出现在门口，由于身高并不是很低目测有一米五了，所以不算小萝莉，她除了身上的大量绒毛，手臂还有长长的翅膀长毛，脸部往下一直到锁骨都没有毛发，露出了柔嫩的肌肤，值得一提的是胸前是一马平川的。
　　人员到齐了，在卡西奥的主持下，庆祝会很快就开始了
　　通过简单的自我介绍，嘉羽也认识了阿狸和西米，同时她们的名称也都转变成了绿名友好，嘉羽也看到了她们的详细信息。
　　阿狸（LV152）
　　性别：女
　　属相：狐属（远古魔兽）
　　HP：2140010/2140010
　　西米（LV136）
　　性别：女
　　属相：翼族（大山部落）
　　HP：2384216/3105606
　　奥泽拉隆（LV110）
　　性别：男
　　属相：恶魔（深渊魔族）
　　HP：1401111/1401111
　　西米的HP嘉羽感觉很意外，居然达到了三百万的高度，不过不知道为啥不是满值
　　而奥泽拉隆嘉羽感觉有点同情，作为等级最低的一个人，此时他满脸都是苦闷，一个人默默的喝着饮料，就像一个落魄的青年，完全没有之前在副本的威风。
　　不对，嘉羽差点把自己给忘了，自己78级才是这里等级最低的，打开属性面板嘉羽看了一下自己的属性。
　　嘉羽（LV78）
　　性别：女
　　属相：狼属
　　HP：41021/41021
　　这属性怎么看都是最容易被欺负的，嘉羽不禁的缩了缩脖子。
　　天色渐渐黑了下来，只剩下屋内灯火通亮，电脑开着正在放流行的音乐，随着时间的推移嘉羽也渐渐放开了，虽然她们都是游戏内的BOSS，但是相处起来也并不是很难，她们都很友好。
　　奥泽拉隆也渐渐的放松下来，不过依旧不敢看阿狸的眼睛，深怕被勾了魂，上一次他可是记忆犹新。
　　几个人一直玩到了很晚，嘉羽都快忘记这里面已经是游戏内了，直到嘀嘀嘀的消息声将嘉羽从愉快的游戏中拉了出来。
　　说了句失陪一下嘉羽来到了外面，点开了消息盒子，居然是老大发来的
　　鹏和：嘉羽，这段时间过的咋样啊？
　　对于老大嘉羽心中有些说不出的情绪，当初他们带自己一直到78级，自己因为没转职属性定格在十级所以一直在打酱油，虽然是有偿的帮助，柳姐会给他们一定的报酬，所以也不算白带吧。
　　但是那段时间怎么说呢，嘉羽觉得当时自己正在失落中可能也有做错的地方吧。
　　想起经常把微笑挂在脸上的奶爸小米嘉羽忽然感觉有点想他们了，至于那个帅哥法师嘉羽特别想揍他一顿出出气。
　　想了想嘉羽回到：还好吧。
　　鹏和很快的就回复了消息，非常直接的，突兀的，让嘉羽意想不到的说了一句：听说你变成了女生？
　　噗！
　　天呐！老大怎么知道的，嘉羽瞬间感觉有点慌，紧张的回到：你怎么知道的！
　　鹏和笑了笑，在聊天框敲了两个字：秘密，随后又切换到另一个聊天框，输入到：柳姐，我这么说，那家伙反应很强烈呢。
　　而正在旅馆休息的柳姐看到这行字捂着嘴偷笑起来，快速的敲击回到：别说是我跟你说的，还有，约她见个面。
　　鹏和也笑了笑，准备邀请嘉羽找个地方见个面，不料嘉羽直接回了一句：我突然想起还有事，先不聊了，就这样被打发了。
　　关掉聊天信息嘉羽深吸了一口气
　　嘉羽明白，该知道的始终会知道的，除非自己不玩这个游戏，但是这里面有这么多牵挂，嘉羽觉得这个游戏已经离不开了。
　　回到房间内阿狸慵懒的斜靠在沙发上，似乎几人因为嘉羽的离开也就没玩了
　　“很晚了，该休息了吧，今天很开心，谢谢各位啦”看嘉羽回来人也齐了卡西奥笑着说到。
　　“不要，卡西奥姐姐我还没玩够呢”西米不依的叫到，双手抱着卡西奥的腰挂在上面摇啊摇。
　　“好了，乖，该休息了”卡西奥摸了摸她的头说道。
　　“哼！”
　　西米不爽的哼了一声，随后直接来到嘉羽的面前，露出了一个可爱的笑脸，说道：“嘉羽小妹妹有空来找我玩啊，我就在离这里不远的红叶森林”。
　　听西米的话嘉羽反射性的看了看自己的身高，比西米高一点，又看了看西米的胸前，完全平的，这句小妹妹真的合适吗？
　　“哼！”西米似乎明白了什么，嘴巴顿时就鼓了起来，很明显生气了。
　　“呵呵，西米别担心，以后会有的”阿狸轻笑的出声说道。
　　看了看阿狸那对大欧派，西米感觉更委屈了，哭闹着叫到：“不要不要不要，你们都是坏蛋，一个劲的欺负我”
　　“呃...”嘉羽不知道该说啥好了，难不成开口大呼平胸塞高吗，估计西米会直接暴走的。
　　最后奥泽拉隆西米都走了，只留下卡西奥阿狸和嘉羽三人。
　　“你不回去吗？”嘉羽直接对阿狸问道。
　　“懒得回去的，就在这过夜好了”阿狸无所谓的说道，随后问道：“你呢？不回你们玩家的城镇吗？”
　　“这个...”嘉羽犹豫了一会儿，随后将实情以及自己暂时在这躲一躲的要求说了出来。
　　“这样啊..”阿狸明白的点了点头，随后说道：“可惜我并不能给你太大帮助，玩家的事我们不能太过干预的，不然主机会惩罚我们的，不过在这住还是没问题的，小可爱”。
　　这句小可爱什么鬼！
　　“喂喂喂，我才是这里的主人好不好，别随意替我答应了啊”卡西奥在一旁连声叫到。
　　“不行吗？”听卡西奥的话嘉羽感到一阵失望，难不成有什么原因不能在这住吗。
　　“怎么会呢，想住多久都没问题，嘿嘿...”卡西奥连忙说道。
　　“要不要我教教你怎样提升自己的魅力值？小可爱”阿狸柔声说道，一双有电的眼睛又眨了眨。
　　“呃..谢谢，不用了”嘉羽尴尬的拒绝。

第四十八章 如何提升魅力值？

　　“呵呵”阿狸就这样轻笑的看着嘉羽，一直盯着，盯得嘉羽感觉浑身不自在。
　　“怎么了么？”嘉羽不由得出声问道。
　　“真的不想吗？”阿狸用极其诱人的口吻说道，就像拐骗小萝莉的怪蜀黍一样。
　　“怎么可能想”嘉羽摇了摇头果断的说道，她宁愿变得更强点也不愿意魅力变高点，现在魅力值已经不低了，如果再提上去那还要不要好好的玩游戏了。
　　就像阿狸一样，看一眼就把人魂给勾走了，虽然某些时候也是有些特殊的作用的，但是想想自己也变成这样嘉羽就一阵唏嘘，那样的自己，绝对不行。
　　卡西奥用手绕了绕发梢，开口说道：“你们慢慢聊吧，我先休息去了，主机给我的任务有变更，我得去看看”说完卡西奥就扭动着蛇尾，进入了房间。
　　“晚安”嘉羽习惯性的说道，一般有其他人的时候睡觉前嘉羽都会说这句的，随后嘉羽将目光转向阿狸，看对方依旧在盯着自己嘉羽感觉好尴尬。
　　完全不知道该说啥好了，明明打牌的时候还挺嗨
　　“我也去睡了”嘉羽说了一句，随后朝卡西奥之前给的房间走去，看了看时间已经快1点了，不早点睡的话明天起不来了。
　　然而阿狸一句话就让嘉羽停下了脚步
　　“你难不成不想要你最缺的控制能力吗？”阿狸突然问道。
　　“你能教我吗？”嘉羽没回头，疑惑的问道，控制能力无疑是嘉羽现在最缺少的，哪怕只有一个一秒钟的控制，在面对刺客类职业的时候也不至于那么束手无策。
　　“你回头看看就知道”阿狸话语中带着神秘。
　　嘉羽犹豫了一会儿，还是回头了，回过头的瞬间嘉羽看到了阿狸把手放到了自己的嘴唇上，然后对着自己抛出了一个飞吻。
　　一个粉红色爱心飘了过来，嘉羽躲闪不及被直接砸脸上，一股浓郁的幽香扩散开来。
　　一瞬间嘉羽只感觉脑海一片空白，无法思考，整个世界只剩下阿狸那倾国倾城的容颜，只想要靠近她，爱她。
　　嘉羽的身体很不自然的朝阿狸靠了过去，等到她回过神的时候自己已经在对方怀里了。
　　嘉羽感到一阵心惊，这是何等变态的控制能力，居然还能干扰人的思维，毫无疑问，自己失神的这段时间如果对方是敌人估计自己都死几次了。
　　不由得，嘉羽心中升起一股想学的冲动。
　　阿狸轻轻的抚摸着嘉羽柔顺的尾巴，柔声说道：“学这个技能有个条件，那就是魅力值必须要在150以上，并且魅力值越高技能效果越强”
　　“这个...”嘉羽感觉有点犹豫了，说到底还是要提升魅力值吗，不过，听听也无妨，想到这嘉羽直接问道：“那怎样才能提升魅力值呢？”
　　“提升魅力值的方法有很多种，最直接的就是装备，比如说卡西奥给你的这件衣服，加了三点魅力值”阿狸边说手边摸嘉羽平滑的小腹，那带有点痒痒的感觉让嘉羽一个激灵。
　　这狐狸手好不安份
　　嘉羽挣扎了一下想要从阿狸的怀中出去，不过根本挣脱不了，别看阿狸细胳膊细腿的，双手就像钳子似得，抓的死死的。
　　“别乱动”阿狸不悦的拍了一下嘉羽的屁股，啪的一声清脆悦耳，一种名为羞耻的感觉在嘉羽的心中升了起来，一丝红晕在她的脸上扩散开来。
　　好想找个洞钻进去。
　　阿狸看似无奈的摇了摇头，随后继续说道：“其次呢就是一些细节的东西，暧昧的语气，娇柔的动作，以及不经意间撩人的姿势啊等等，学会这些都能增加魅力值的，你的基础魅力值不低，好好打造我估计上180不成170还是没问题的”
　　嘉羽听的满头黑线，学会这些，还不如让她去死
　　“算了，不学了”嘉羽直接说道。
　　“为什么啊，明明有那么好的条件”阿狸不解的问道。
　　“这些我真的不想做也做不到，因为我毕竟不是女人”嘉羽很认真的说道，阿狸头上冒出几个问号，随后她又轻笑的摇了摇头说道：“算了，你不想学我也不强迫你”
　　嘉羽在心中松了口气，如果对方真的想要强迫自己学的话那还真反抗不了。
　　“呼..很晚了，睡觉吧”嘉羽轻呼了一口气说道。
　　“好吧，那你休息吧”阿狸说完将嘉羽放开了，随后竟然直接开始脱衣服起来。
　　“你干什么！”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“脱衣服睡觉啊？还能干什么？”阿狸奇怪的问道。
　　“呃..没事”嘉羽摸了摸鼻子说道，这还真的就尴尬了，脱衣服不是睡觉还能干嘛，自己在这大惊小怪。
　　狠狠的甩了下头，嘉羽将乱七八糟的情绪全部甩了出去，随后推开门走进了房间，房间内的布局很简单，一张床一张桌子还有个柜子。
　　嘉羽直接往床上一躺，感觉疲惫极了，今天一天发生的事实在太多了
　　伸手将床头边点灯的开关关掉后，嘉羽很快的就进入了梦乡
　　视线转到外面
　　阿狸脱完外衣后里面纯白带有花纹边的内衣露了出来，完美的身材，光滑白嫩的皮肤让人忍不住想要去触摸。
　　用手托了托自己丰满的胸部，阿狸嘴角露出一丝微笑，不知道在想什么，随后阿狸直接站了起来，推开卡西奥房间的门走了进去。
　　“你进来干啥？”在一张特制的大床上，卡西奥还没有睡，此时看阿狸进来惊讶的问道。
　　“老规矩啊”阿狸用手卷了卷自己的发梢，眨了眨眼睛说道。
　　“找嘉羽去，别找我，我被主机禁欲十天了，哎...真是个悲剧”卡西奥叹了口气，一脸苦闷。
　　“这样啊..”阿狸用手指抵了抵嘴唇，一副我明白了的样子，随后阿狸露出了一副怜悯的表情，同情的说道：“可怜的家伙”
　　“离我远点”卡西奥不爽的叫了一声，随后用尾巴把阿狸向外推。
　　“等等！别这样”阿狸惊叫道，不过卡西奥似乎铁了心要把阿狸推出去，丝毫没有停顿的，推出门外再关上门一气呵成。
　　“至少让我能有个睡觉的地方吧”门外阿狸气恼的跺了跺脚，随后转过身来到嘉羽房间的门前，直接推开进去了。

第四十九章 柔情似水

　　推开房门，房间内一片漆黑，阿狸想了想把伸到开关上准备开灯的手又收了回来，夜安静极了，只有嘉羽那纤细均匀的呼吸声。
　　“睡的这么快？看来是真的累了”阿狸惊讶的嘀咕了一声，随后无奈的耸了耸肩，轻手轻脚的爬到了床边，生怕打扰了正在熟睡的人。
　　躺到床上，阿狸将双臂枕在脑后，然后也轻轻的闭上了眼睛。
　　第二天...
　　嘉羽感觉这一觉睡的特舒服，或许真的是疲惫过后睡的觉才是最爽的，当然不仅仅如此，嘉羽总是感觉鼻前有一股好闻的香味一直缠绕不去，让人迷醉。
　　眼皮仿佛很重很重，脑袋里迷迷糊糊的，虽然嘉羽明明知道天已经很亮了，但是就不想起来
　　不想起来，就算天塌了也不想起来
　　直到消息盒子嘀嘀嘀的声音将嘉羽给吵醒
　　迷糊中嘉羽以为是闹钟，恼火的一爪子拍了过去，不料这一爪子闹钟没拍到，却深深陷入一个柔软的沟壑里。
　　“什么东西？”疑惑中的嘉羽微微的睁开了眼睛，映入眼前的就是那一双带电的眼睛，似乎看到嘉羽注视到了自己，那双带电的眼睛眨了眨。
　　嘉羽也跟着眨了眨眼睛，视线下移，嘉羽顿时就清醒了，不着痕迹的将爪子收了回来惊讶的叫到：“你怎么跑我床上来了！”。
　　阿狸一只手撑着头，懒懒的斜靠在床上，一双耳朵也慵懒的搭在了头上，她没有回答嘉羽惊讶的问题，而是轻笑了起来，柔声说了句早安，就像最美丽的妻子一般。
　　完美的体态，倾国倾城的容貌，那仿佛连阳光都为之失色的笑容。
　　嘉羽看呆了，这一瞬间，再硬的心估计都能在阿狸的温柔下被融化，这样的美人，如果能拥有，那么真的此生无悔了。
　　忽然嘉羽心中冒出了一个念头。
　　如果霞飞能转隐藏种族的话...嘉羽觉得，真是非狐族莫属了
　　对于阿狸嘉羽是不敢奢求，再加上她是游戏中的人物，现实是不可能会有交集的，所以嘉羽虽然被阿狸的美丽深深的迷住，但是也不至于会有那方面的想法。
　　很尴尬的，嘉羽看着阿狸依旧温柔的笑容，想起刚才自己爪子居然伸到阿狸那个地方，张了张嘴不知道该说什么好，脸上也扬起一丝红晕。
　　看嘉羽这种纯情的样子，阿狸噗呲一下笑了出来，没有说话，随后就从床上坐了起来走了下去，不知道从哪拿出了一套简单风格的米黄色连衣裙。
　　窗外的阳光洒在她的身上，显得更加迷人。
　　嘀嘀嘀，烦人的消息声又响了起来，也将嘉羽的注意力吸引了过去，点开后嘉羽发现居然是昨天加的那个天使族美女拉琪发来的，一共发了两次。
　　拉琪：我今天准备再刷一次一般模式的恶魔殿堂，来吗？
　　嘉羽倒是无所谓再刷一次，不过嘉羽担心现在自己被通缉了，去副本入口那种人员密集的地方真的合适吗？会不会直接跳出一大帮人把自己给办了。
　　嘉羽担心的回到：我到是想去，可是...
　　拉琪似乎也猜到嘉羽的想法，无所谓的回到：你是担心被人刷到十级吧，放心好了，有我在没事的。
　　这个五百万的通缉从昨天到今天为止估计整个洛影城的玩家都知道了，对于拉琪知道嘉羽一点也不奇怪，既然她都这么说了嘉羽也不好意思再说拒绝了，肯定的回到：“好的，那我们副本门口见”
　　拉琪很快的回到：嗯嗯，大概2点钟我们去副本门口集合。
　　嘉羽奇怪的问道：2点？现在几点了？
　　拉琪也是很奇怪的回到：现在快一点了啊？你没睡迷糊吧？
　　嘉羽看了看时间12:48了，顿时感到一阵尴尬，这一觉比平常睡的时间都长。
　　想了想嘉羽回到：是刚睡起来，可能真的睡迷糊了
　　那边看着聊天框的拉琪噗呲一下笑了出来，快速的回到：昨天BOSS还说我蠢萌蠢萌的，依我看你才是
　　嘉羽回了一串省略号
　　最后两人还是决定2点去副本门口集合，传送过去仅仅十几秒的事，还有一个多小时嘉羽完全足够解决早餐问题。
　　这个拉琪嘉羽感觉也不简单，既然可以轻松的说出这些话自然是有什么倚仗，嘉羽猜测，或许对方也有可能跟自己一样，隐藏种族有着很大的后台。
　　天使族不管在什么作品内都是非常强大的一群人，如果她背后有天使族的支持，嘉羽觉得，自己所属的天狼族估计都不是对手。
　　说道底嘉羽还不知道自己这个族群到底有多大，有多少跟自己一样属于天狼族隐藏种族的玩家以及BOSS，世界这么大，嘉羽不觉得仅仅只有自己一个天狼族的隐藏种族玩家。
　　不过怎么说呢，这一切还是得随缘，能遇到就遇到，不能遇到的一辈子可能也没有交集。
　　在好友列表翻了一会儿，嘉羽准备联系一下霞飞和月心茹，叫她们一起过来，翻了一会儿过后嘉羽惊讶的发现自己好友栏居然多了好几个人。
　　阿狸，西米，甚至还有那个奥泽拉隆
　　嘉羽回想起之前狼妈出现在自己好友栏的时候，自己根本就没有收到过任何好友邀请提示，也就是说她们这些BOSS加好友根本无需确认，当然也还有一个可能，那就是BOSS变成绿名友好的时候，好友就会自动加上的。
　　至此嘉羽不得不感叹，这个游戏跟自己上一个游戏有很大很大的差别，上个游戏虽然也有智能NPC，但是智能程度却远远比不上这个游戏，回想起阿狸那似水的柔情，嘉羽感觉，这里的NPC真的能让人爱上吧。
　　甚至，嘉羽还害怕，如果哪天这个游戏停运了怎么办？
　　想太多了嘉羽感觉有点头疼，索性就不想了，联系霞飞和月心茹告诉她们2点去恶魔殿堂副本入口集合嘉羽就从床上下来推开门走了出去。
　　卡西奥在电脑上津津有味的看着电视剧，而刚出来的阿狸则在吃着精心制作的早点，当然都是早上剩下的，毕竟现在时间已经到下午了。
　　看到嘉羽出来阿狸伸手笑着招呼到：“起来了啊，来吃点东西”
　　“嗯”嘉羽点了点头，也没有一开始那样放不开，走到阿狸旁边坐了下来。
　　嘉羽没想到自己屁股还没坐稳，就被两只手揽住了腰，接着就被拉到了阿狸怀里。
　　“来，我喂你吃，小可爱”
　　——————————————————
　　讲真心话，你想不想身边有一个这样的阿狸？（滑稽）

第五十章 再临恶魔殿堂

　　阿狸虽然很温柔，但也很强势，嘉羽被她拉到怀里怎么也出不去，最后却因为不老实被狠狠的用手指敲了一下额头，再不老实再敲，还不老实拧耳朵。
　　最后嘉羽无奈，只好老老实实的享受被大美人抱着喂食的滋味。
　　简单的早餐吃了大概有二十分钟，期间卡西奥眼睛一直盯着电脑屏幕都没离开过。
　　嘉羽忽然想起卡西奥之前说过的话，心中出现一丝疑惑，想问一下她，不过刚张开口嘉羽都还不知道该怎么称呼她比较好，尴尬的说道：“那个...卡西奥...直接叫名字可以吧，昨天在我进副本之前你不是劝我别进么？可是我进了也没发现里面有什么异常啊？”
　　“那是你没把最后BOSS推了”卡西奥头也不回的说道。
　　“怎么说？”嘉羽疑惑的问道。
　　阿狸伸手轻轻的摸了摸嘉羽脖子上戴着的三相之力，也就是那个项圈，接过话说道：“这个我知道点”
　　卡西奥摆了摆手说道：“那阿狸你解释吧，反正我知道的也不多”说完卡西奥又专心的看起了电视剧，不应该说又，因为她眼睛一直盯着屏幕都没离开过。
　　这是有多入迷啊...
　　“好的，不过我知道的也不多”阿狸点了点头，将手又转到了嘉羽的头上，轻轻的抚摸起来，边摸边说道：“你应该会奇怪，为什么在这全是蛇的地方会出现一个以恶魔为主题的地方，那是因为..”
　　嘉羽没有注意听阿狸说话，而是看着那在自己身上摸来摸去的手一头黑线，这是把自己当什么了...
　　陡然嘉羽感觉耳朵一疼，接着就传来阿狸的娇喝声
　　“好好听讲，别分神！”
　　阿狸眉头微皱，显示出其主人不悦的心情，就像是老师在课堂上认真讲课而下面学生在睡觉一样。
　　嘉羽心里欲哭无泪，一言不合就揪耳朵，自己这又是招谁惹谁了，为什么受伤的总是耳朵。
　　接下来嘉羽打起了百分百分的精神，一副我是好学生的模样
　　对于嘉羽的表现阿狸满意的点了点头，把之前说的话又重复了一遍，继续说道：“那是因为在恶魔殿堂的下面有一个通往魔界的隧道，至于魔界是什么样子的，我也没去过不知道，问奥泽拉隆他可能知道些”
　　“嗯嗯”嘉羽点了点头表示继续说。
　　“击杀恶魔殿堂最后BOSS过后，如果成员中有人魅力超过135或达到135都会触发一个唯一隐藏事件，具体是什么我不知道，然后没了”说完后阿狸眨了眨眼睛。
　　“这就没了？”嘉羽惊讶的问道，她还准备好了听长篇大论的准备呢。
　　“不然呢？”阿狸嘟了嘟嘴说道。
　　“好吧”嘉羽轻呼了一口气说道。
　　虽然没有获得什么有价值的信息，但是至少嘉羽知道了，自己139点魅力值是绝对会触发这个唯一隐藏事件的，就是不知道是机遇还是其它的什么，不过既然跟魅力扯上关系嘉羽觉得八成没好事。
　　但是怎么说呢，有句话说得好，好奇心能杀死猫，越是未知的东西，就越想去触碰，特别是在这个死了还能复活的游戏，就更加无所畏惧了。
　　知道嘉羽要出去有事，阿狸并没有把嘉羽抱着一直不放，最后还是放开了，对于阿狸嘉羽心中的感觉真是五味参杂，有点动心，有点害怕，还有点无奈。
　　动心那是自然不用说了，害怕还有无奈那是因为完全实力压制啊，最关键的是，嘉羽敢肯定自己在阿狸眼中的位置绝对是宠物级别的。
　　真是个悲伤的故事
　　大概1:50左右，嘉羽选择传送来到恶魔殿堂副本门口，刚到这里嘉羽就发现了等在不远处的霞飞和月心茹，同时她们两也看到了嘉羽。
　　“来了啊”霞飞快速的跑了过来双手抓住嘉羽的爪子，脸上露出了一个很是灿烂的笑容，看起来心情很不错。
　　“嗯”嘉羽点了点头。
　　此时此刻，嘉羽真真切切能够感觉到霞飞对自己的心意，也正是因为如此，嘉羽才觉得这份情更加可贵。
　　现实中，一个可以真心在乎自己的人除了父母，任何一个都是非常非常难得的。
　　看着霞飞那平平淡淡的外貌，嘉羽觉得，还是得去找一个能转狐族的方法，现实没法改变也就无所谓了，游戏内果然还是好看一点最好。
　　“嘉羽嘉羽，你看我的新武器啊！漂不漂亮”月心茹在一边挥动着手上缠绕着绿色藤蔓的魔杖一边叫到。
　　嘉羽将视线转了过去，的确那个魔杖外形挺好看的，感觉充满生机，忽然嘉羽脑子一亮，问道：“你这个是那个送神器的任务送的？”
　　“嗯嗯，是的”月心茹肯定的点了点头。
　　“这个魔杖有个技能非常适合她，叫专心施法，选定一个友方目标，可以自动把所有治疗技能准确的加到目标身上”霞飞接过话说道。
　　听她这么说嘉羽感到一阵明了，怪不得昨天月心茹技术忽然变好了。
　　“不说这个了，说一件比较重要的事”霞飞的表情严肃了起来。
　　嘉羽也感觉到了事态的严重性，低声问道：“什么事？”
　　霞飞直接说道：“就是那个悬赏五百万的事，第一，悬赏人并不是柳贝贝，而是一个名叫游则的家伙，但是我们并不认识这个人，肯定是柳贝贝叫其他人来开这个悬赏的”
　　嘉羽点了点头表示肯定，这很明显，柳贝贝不可能亲自去悬赏的，毕竟作为‘世界’游戏内一个比较火的人气人物，公众形象还是要注意的，之前找自己麻烦那几次都是在没其他人的场合，有其他人的场合都没有自己亲自出面，就算录视频嘉羽觉得也没多大用，现在这个时代做个视屏对于某些专业人士来说很简单，黑一些知名人物的事也经常会发生，一个视频不能代表什么。
　　霞飞继续说道：“第二就是悬赏的内容，不仅仅是简单的杀到十级，并且还要附上每次击杀的视频作为证据，每次击杀最低都能获得1w金币的奖励，虐的越惨越多，妈的！这个世界上怎么存在这种人，有钱人就了不起吗？”最后霞飞愤恨的叫到，手紧紧的握成了拳头。
　　“别说了，没什么大不了的，兵来将挡水来土掩，她想要我死，我非要活的好好的”嘉羽安慰的说道，随后也将爪子握了起来。
　　差不多1:59的时候，拉琪也带着一大帮人赶到了恶魔殿堂副本的入口，通过简单的介绍霞飞月心茹和她也算互相认识了。
　　拉琪带来的这帮人大概有五十多个，人数不少，全都是满级，都是她们工会的人，有几个不太熟，但大部分都是认识的，恶魔殿堂毕竟是200人副本，就算一般模式不难那也是要200个人刷的，介于现在一般玩家的实力多数都不强，大多数玩家都已经通关过一次了，拉琪估计不够两百人多带点精英玩家差不多也够了。
　　拉琪将嘉羽她们三人拉入了她们的队伍，随后就一起进入副本，进去后依旧是跟昨天第一次进入一样的场景，守门的还是LV110级的精英怪，噩梦牛王。
　　“那不是通缉五百万的妹子么！”队伍中有个人忽然叫了出来，接着几乎队伍中所有人都把视线朝嘉羽投了过来，顿时纷纷惊呼了起来。
　　“叫什么叫，有什么好大惊小怪的”拉琪不爽的喝到，队伍顿时就安静了下来。
　　大部分人没什么想法不代表所有人没想法，在高达五百万的赏金下，有些人还是会心生险恶的。

第五十一章 这章只是过度

　　“好了，别叽叽喳喳的，开工了”拉琪就像厂区生产线的领导一般，对着手下一帮人呼来喝去。
　　对于这些嘉羽更加肯定拉琪的身份不简单，说不准，也是个土豪呢？
　　众人没有丝毫抱怨，非常迅速的分开队形，然后在拉琪的带头下，全部朝噩梦牛王冲了过去，噩梦牛王作为没有智商的怪，在有人进入警戒区的时候鼻孔猛地喷一股气，一斧头朝着最近的拉琪劈了下来。
　　瞬影剑·闪！
　　拉琪果断的释放技能，身影瞬间消失，下一刻直接出现在恶魔牛王的身后
　　瞬影剑·断！
　　接着就是 一记毫无花俏的劈砍，却深深的在噩梦牛王的背后划出一道恐怖的伤痕
　　-6211
　　一个高达六千的伤害数字飘起，噩梦牛王吃痛怒吼了一声，转身一斧头朝拉琪砸了下去，同样的，拉琪的身影又瞬间消失了，不过这次并没有做出攻击，而是出现在队友这边。
　　这一套突进，攻击，再完美撤回如行云流水一般，嘉羽不禁的心中暗自惊讶，LV110有十级的等级减伤这一剑都砍了六千血砍一般人岂不是一万以上了。
　　再加上防不慎防的背后突击切起脆皮起来真的像是切菜的一样，不过这种技能CD应该不短，属于单体攻击也是这个技能的缺点，不过依然很强了。
　　拉琪攻击过后五十多号人跟后就接上了攻击，漫天的技能全部朝噩梦牛王丢了过去，近战坦克往前死死的顶住噩梦牛王的攻击。
　　这队伍坦克阵容也很强，在噩梦牛王的攻击下HP消减的不厉害，在奶妈的治疗下一会儿就回了起来，很快的，噩梦牛王只能饮恨黄泉。
　　从头到尾就是两个字，碾压。
　　“好，我们继续前进，等下你们负责右边第一个通道，您们...”打完噩梦牛王后拉琪开始分工起来，后面还要打小BOSS拿钥匙，分头行头这样可以节省很多时间，很快的，拉琪把队伍分成了四队，最后再吼了一句：“出发！”
　　嘉羽感觉有点不对，拉琪分配工作的时候一直没有点到她们三人，此时看拉琪准备走了嘉羽不由得大声喊道：“那我们呢？”
　　“可以打酱油”拉琪很是干脆的说道。
　　嘉羽愣了愣，随后心中不得不感叹，王者队伍就是任性，带你没商量。
　　这时队伍里有人不爽了，站了起来说道：“她们进来不出力，奖励一样拿，凭什么啊”
　　拉琪想要说什么却被嘉羽制止了，嘉羽直接说道：“我们负责一个钥匙，你们负责三个，这样总行了吧”
　　“可是..你们可以吗？”拉琪担心的问道，在她看来嘉羽她们三个连满级都没满级，最重要是仅仅只有三个人，这样这么可能打得过小BOSS，虽然BOSS前面带个小，但也比一般的小怪强多了。
　　拉琪并不知道嘉羽她们这个组合其实能打的过一个小BOSS，这次邀请嘉羽来完全就是因为昨天对付奥泽拉隆战斗的时候嘉羽与她的配合非常到位，可见也是一个高水准的玩家，再加上已经加了好友算是个朋友了，而自己的队伍过这副本一般模式也是毫无压力，所以就邀请嘉羽来打酱油了，现在没想到队员却说不公平。
　　“带三个妹子你们都做不到吗？”拉琪大声吼道。
　　“是啊是啊，做不到吗？”有人立马就附和起来，跟后又有跟多的人附和起来，特别是队伍中的女性玩家，更是以鄙视的目光看了过去。
　　那个刚刚提出意见的人动了动嘴没说话，把头低了下来，跟自己老大对着干那是不明智的选择。
　　最后拉琪她们队伍还是分成了四队，嘉羽她们三人想打一个BOSS就打吧，反正有六个呢，打不打无所谓。
　　都这样说了嘉羽还能说什么呢，总不能硬是要求你们三队，我们刷一个吧。
　　几分钟后，队伍就来到了那个华丽的大门前，一段剧情的声音过后，六个岔路打开了，拉琪指挥着人飞快的进入了四个通道，不一会儿就剩嘉羽三人了。
　　“我们要不要去打呢？”月心茹小声的问道。
　　打不打都是无所谓的事，不过站着也无聊，打小BOSS还能有个战利品箱子，不打白不打。
　　“打”嘉羽肯定的点了点头，随后在剩下的两个通道随便选了一个走了进去。
　　很快，三人就来到了通道的末端，通道尽头也是一个巨大的洞穴，这个洞穴内放眼望去墙壁上，地上都像长了青苔一样，潮湿无比。
　　空荡的洞穴内毫无一物
　　嘉羽优先踏进了洞穴，脚踩在长满青苔的地上滑溜溜的，刚进来嘉羽差点没摔一跤，这种地形战斗起来有点麻烦啊，嘉羽眉头微皱。
　　一不小心摔倒了就不好了
　　不过既然已经到这了，那就没理由再后退了，况且仅仅只是一个小BOSS而已
　　三人一步一步小心的走到洞穴的中央，滑溜溜的青苔让人感觉极为不舒服，脚上都沾满了一种墨绿色粘稠的液体。
　　能在这种地方的BOSS，估计也是一个恶心的东西吧
　　胆小的月心茹此时手都有点发抖起来，害怕的说道：“我们能不能回去，感觉好可怕”
　　霞飞也支持的点了点头，这地方的确让人不太舒服，况且又不是必须要打的东西，不打好了。
　　看两人都这样说嘉羽也放弃了，不打就不打吧。
　　就在这个时候，异变突起，一声像是破布漏了风一样难听的吼声响彻整个洞穴，接着一团不知道什么东西的绿色怪物从洞穴上方跳了下来，笔直的落到三人面前，溅起一大片绿色粘液。
　　啊啊啊啊！！！月心茹吓得尖叫了起来
　　融霉怪（LV110黄金）
　　HP：80211/80211
　　就八万血，估计这是六个BOSS当中血最少的一个吧，打着黄金的品级却不如守门的精英怪一半厉害。
　　嘉羽跟霞飞默契的对视了一眼，霞飞直接挥动法杖先是竖起一个太阳塔，随后一套技能朝融霉怪丢了过去。
　　一大堆伤害数字显现了出来，融霉怪血瞬间就被打掉了一万多，其中太阳塔的攻击力意外的高，看样子这个BOSS光属性抗性很低，不过可惜这里没有光明法师。
　　BOSS吃痛怒吼了一声，一口浓痰朝霞飞吐了过去，嘉羽直接举起盾牌拦在了中间，绿色的浓痰撞到了盾牌上飞溅开来，溅得地上到处都是，显得恶心无比，甚至还有不少粘到嘉羽身上了。
　　嘉羽忽然有点后悔来打这个怪了，比史莱姆还恶心，至少人家史莱姆还是半透明的，纯色的。
　　不过好在这家伙血不多，在几人的痛殴下，很快的就解决了，这种没有瞬移般突进的怪在嘉羽全方位的保护下根本近不了两个脆皮的身，而在月心茹的治疗下嘉羽血线也一直保持在一半以上，要不是这个怪主要是魔攻史莱姆护身符没有任何效果，不然还可以更加轻松的。
　　“站撸都不用走位的感觉真爽”霞飞愉悦的说道，随后满脸笑意的看着嘉羽，指了指身上。
　　“脏死了”嘉羽苦着脸说道，随后用力甩了甩身上到处都是的脏污，黏糊糊的根本甩不掉，嘉羽不由得在心中叹了口气，肉盾这职业好难。
　　月心茹捂着嘴在一边偷笑
　　嘉羽翻了翻白眼，随后将闪着金光的战利品捡了起来，一把钥匙到手。

第五十二章 这章只是推了个BOSS1

　　好在身上洁净度一定时间会刷新一次，不然嘉羽还真不知道到哪里能找个地方去洗个澡。
　　来到大门面前，拉琪她们队伍似乎早就完事了，已经在门口等待了，似乎就是在等嘉羽她们，此时看嘉羽她们走了出来拉琪才一声令下：“插钥匙”
　　四把钥匙被插进了四个钥匙孔，门开始震动起来，从中间渐渐打开了。
　　嘉羽晃了晃手中食指长金色的钥匙，得意的说道：“看，我们也拿到了”
　　拉琪眼中闪过一丝惊讶，然后点了点头说道：“厉害”
　　队伍中也有不少人都把惊讶的目光丢了过来，没想到她们三个连满级都没有居然能拿到钥匙，仅仅就三个人而已。
　　当然，这也是多亏了嘉羽有强悍的定向防御技能，只要对手没有可以跨越障碍物的突进技能，凭借坚不可摧瞬间突进到友军身边的能力，敌人根本就别想碰到后排，缺点是并不能保护一群人。
　　突进到友军身边，定向完全防御，这是一般的坦克所没有的能力，坚不可摧作为持盾者专有的职业特色技能在很多情况下都能发挥非常强大的作用。
　　没有过多的在门口逗留，队伍直接进入到了内部，进来后墙壁上依旧画着大量宝藏的油画，了解实情的众人也并没有在画上多看几眼。
　　所有人的视线都集中到了中央的大BOSS身上
　　地狱吞噬怪（LV110神级）
　　HP：960211/960211
　　吞噬怪似乎在睡觉，庞大像一滩软泥的身躯一起一伏的，估计玩家这边不主动攻击它根本不会醒。
　　作为红色一般副本，正如奥泽拉隆所说的，前面都一样，只有BOSS不是他而已，虽然看起来很牛逼，血也很厚，但是至少不会玩心机，打起来绝对会比有智商的好打多了。
　　还有点也跟之前的不一样，那就是没有勇者了，钥匙也仅仅只是一个开门的道具而已。
　　看着这跟一般BOSS几乎没区别就等级高了些的BOSS拉琪眼中不由得闪过一丝失望，说真的，她还是觉得推倒智慧BOSS比较有挑战性，并且更加有趣。
　　游戏开放几个月了，满级的玩家陆陆续续的已经很多了，但是并没有哪一个队伍能够推倒智慧BOSS，因为当前已知的智慧BOSS最低都是130级的，那等级减伤以及秒你没商量的超高伤害能让你绝望。
　　而现在在蛇鳞峡谷刚开放的场景副本居然出现了110级的智慧BOSS，这不得不让玩家兴奋起来，智慧BOSS首推可能就要出现了，但是没想到的是，就算是110级的也这么难缠。
　　轻叹了口气拉琪不想想太多了，先把这个BOSS推了再说，神级的BOSS爆史诗神器的概率比黄金级要高很多。
　　“进攻！”拉琪一声令下，然后率先冲了过去，依旧是那套连招，不过这次拉琪可能失算了。
　　瞬影剑·闪很成功的闪到BOSS背后，然后第二击断却出了问题，拉琪一剑砍下去居然剑拔不出来了，剑身深深的陷入了BOSS那烂泥一般的身体里。
　　拉琪一下子愣在了那里，而BOSS也因为拉琪的攻击苏醒了，屁股被砍了一刀愤怒的BOSS直接用一只看似像是手一样的触手狠狠的朝拉琪抽了过去。
　　事情发生太快，拉琪还没回过神就看到一个触手在自己眼前不断的放大，眼看着就躲不开了，就在这个时候，一个蓝色的身影瞬间出现在拉琪的面前，举起了一个光盾。
　　嘉羽低估了BOSS这次攻击的强度，连人带盾一下子被扇飞了，包括后面的拉琪，不过好在嘉羽挡了这一下攻击伤害被削弱了一大半，嘉羽自己一下子掉了六千多血，而拉琪不是正面被攻击对象仅仅掉了两千多血。
　　“我的剑！”看着完全消失在BOSS身上的剑拉琪惊讶的叫了出来，她简直不敢相信，自己的武器居然就这样没了，这种吞噬武器的怪是什么鬼！
　　拉琪只能怪自己粗心大意，不了解BOSS特性就贸然攻击，被坑了也怨不得谁。
　　接下来队伍的攻击也到了，各种远程攻击啪啪啪的打到BOSS身上。
　　近战没敢上去砍，怕自己的武器也会被吞了，不过在一两个人试着砍一下过后就放心了，BOSS吞噬武器的能力有CD的。
　　明白了这个过后拉琪连哭都没有眼泪，自己的神器级武器啊！！
　　嘉羽她们三人也加入了战团，队伍中，嘉羽并没有负责承担伤害的工作，承担伤害全部由拉琪队伍的坦克职业完成，嘉羽则仗着拥有灵活突进保护的能力，来阻挡BOSS的远程攻击。
　　在三相之力蓝色守护之力的护盾以及绿色复苏之力的治疗下，嘉羽好几次都救了几个脆皮于危机之中，那几个被救的人都对嘉羽报以感激的目光。
　　与BOSS的战斗逐渐进入白热化，作为队长的拉琪因为没武器只能站在远处看着，她感觉好心塞。
　　随着战斗的进行，嘉羽也渐渐更加深入了解自己这个职业的特性了，除了能抗伤害之外，保护脆皮才是最重要的工作，因为坚不可摧仅仅只有1秒的CD，可以说基本没CD，十米的突进可以瞬间到达任何危机中的友军面前。
　　而三相之力嘉羽觉得这件装备简直太好了，让自己还拥有了护盾以及治疗能力，如果再加上控制能力那就完美了。
　　嘉羽犹豫着到底要不要学阿狸的那个控制技能，不过那个技能对魅力的要求最低要150，嘉羽觉得自己不付出点什么特别的东西绝对学不了。
　　大约五分钟后，战斗完美落幕，玩家队伍以0死亡取得了胜利
　　而BOSS也不负众望，死亡的时候掉落战利品闪出了一阵耀眼的粉光，证明出了神器级的装备或则道具了。
　　而专属战利品嘉羽发现自己居然获得了一个黄金级别的战利品，心中顿时就奇怪了起来，明明自己都没去抗伤害？难不成战利品分配还有什么其它的机制吗？
　　对于这种复杂的机制嘉羽也不想浪费脑细胞去想，打团出力能拿到战利品就行了。
　　专属战利品根据个人贡献分配，再加上无法交易，所以没啥争议，而掉落战利品是可交易的东西了，所以分配自然要分配到位。
　　嘉羽倒是无所谓，能分给自己一点就分一点吧，给点金币都行
　　拉琪作为队伍领导者自然摸箱子的权利属于她，不过想着刚才自己全程看戏，拉琪就一阵尴尬。
　　摸箱子的结果让所有人都失望了，那个神器居然就是拉琪被吞的那把剑，仅仅只是又还了回来而已，BOSS并没有出神器级别的物品。
　　失而复得感觉让拉琪差点激动的哭了出来，抱着自己宝贝剑狠狠的亲了几口
　　将剩余的战利品全部拾起计算一下价值过后，拉琪分给了每人大概五十左右的金币，总的来说收获还是挺丰厚的。
　　嘉羽感到一丝奇怪，不是魅力135能触发隐藏事件的么？怎么毫无动静？
　　看着众人都准备收拾东西传送回去了也没有任何事发生嘉羽感觉奇怪无比，难不成阿狸说的不对？
　　直到有个人惊讶的叫了出来才发现了不对劲
　　“回城怎么用不了了？”
　　“传送也是，无法使用！”跟后又有一个人叫了出来。
　　然后在众人惊讶的目光中，大门居然缓缓的关闭了起来。

第五十三章 就这样成为了主角

　　来了来了，嘉羽心中有点小期待，唯一隐藏事件，到底是什么呢？既然能跟唯一扯上关系，那就不是简简单单的小任务了。
　　除了嘉羽之外，其他人并不知道发生了什么，慌乱了一会儿过后聪明的人也猜到了可能会有隐藏任务，顿时一个个摩肩擦掌起来。
　　在这个会复活的游戏中，没有多少人会真正的害怕。
　　没有让众人等多久，一道红色的光线笔直的击穿了地面，从地下射了出来，红色光线非常非常红，看的久了眼睛里全是红色了。
　　随着时间的推移，红色的光线越来越粗，地面也龟裂开来，轰隆的声音不断，就像一个恐怖的激光即将击碎大地一样，站的比较近的玩家纷纷往后退，退到了墙边。
　　最后，红色的光线一直扩散到了约五米的直径，才停了下来，大地被捅了一个窟窿，窟窿内一片猩红，没人敢探头看看里面到底有什么。
　　“这是什么东西啊？”有玩家不禁的惊叹起来。
　　“不知道啊”一个玩家摇了摇头说道。
　　嘉羽也不禁的奇怪了起来，阿狸说过这里有一个通往魔界的隧道，难不成是魔界之门要打开了吗？可是这根要求135魅力值有毛线关系啊？
　　总之不管怎样，嘉羽明白，这个事件是自己触发的，那么自己就是主角。
　　要不要探头过去看看？
　　算了，还是等等吧...
　　嘉羽脑海中刚冒出这个念头就放弃了，虽然这只是游戏，但是人们对未知的东西都有一种本能的恐惧，经验老道的冒险家这时候绝对会说，别拿脸去探草丛，不对，是探洞穴。
　　没有让嘉羽等多久，一个声音从洞穴深处传了出来：“等这一天，我已经等很久了”语气听起来很是沧桑。
　　“这难道是大魔王要出世吗！”有玩家惊讶的叫了出来。
　　“有可能...”跟后有玩家附合到，随后更多的玩家同意了这个提议。
　　“沧海桑田，天不负我，我要让所有藐视我的人知道，我就是你们的恐惧，哈哈哈！！！”声音听起来很激动。
　　“这BOSS怎么感觉有点二”有个玩家说道，随后从包裹里掏出一个铁矿石块，朝洞穴扔了下去，一直过了很久，才听到咚一声。
　　接着就传来一声愤怒的吼声：“谁TM拿石头砸我！”
　　众人顿时感觉后脑勺冒出一个汗滴...瞬间出戏
　　跟后众玩家似乎像是找到什么好玩的东西一样，纷纷的掏出不要的东西朝洞穴里扔了下去，就连嘉羽也忍不住找霞飞要了些食材丢了下去，霞飞副职业是厨师，所以随身都会携带不少食物原材的。
　　月心茹也好奇的丢了个东西下去，不过可能是站的比较近，再加上丢的动作有点大，脚一滑，直接朝洞穴栽了过去。
　　“啊啊啊啊！！救命啊！”月心茹惊慌的大叫起来，手慌乱中抓住了洞穴边缘的岩石缝隙，才没有掉下去，不过半个身子也下去了，红色的光线照在她身上貌似没有伤害。
　　“莫怕，我来了！”队伍中一位长得比较粗犷的男生顿时脑子一热，笔直的冲了过去，作为一个坦克职业，他全身还装备重甲，奔跑起来仿佛一辆坦克一般。
　　嘉羽眼睛瞟见洞穴边缘那龟裂的岩石，顿时心有所感，连忙大声喊道：“别过去，你太重了！”
　　然而已经迟了，坦克一般的男生还没跑到洞穴边缘就把地给踩塌了，一阵轰鸣声中两人一起掉了下去。
　　洞穴内月心茹的尖叫声越来越远...
　　这一幕所有人都看呆了..
　　然而接下来BOSS的声音更让人毛骨肃然
　　“嗯，丢了这么多垃圾下来终于丢点食物了，这个精灵族的不错，这个铁疙瘩什么东西？不过还不够啊，我能感觉到，你们之间有一个最完美的食物，嘎嘎嘎...”
　　嘉羽听的脖子一凉，这个最完美的食物莫过于自己了，这到底是什么隐藏剧情啊，这么恐怖...
　　嘉羽开始后悔了，早知如此何必当初..
　　打开好友列表嘉羽联系了月心茹，她已经复活出去了
　　嘉羽问道：心茹，刚才发生了什么？
　　月心茹回到：吓死我了，一直在下落，然后好像不知道掉到什么东西里面了，里面黏糊糊的，然后我就出现在复活点了，等级掉了好多。
　　听她这么说嘉羽才注意到她的等级，竟然一下子掉了十级！不过还好月心茹不是满级的，不然90升100的经验有的哭了，最起码两个月才能升回去。
　　当然，掉下去的另一个人也掉了十级，此时他正在拉琪她们工会频道一把鼻涕一把泪的哭诉自己掉级的事，没一会儿几乎所有人都知道了，被吃掉会直接会掉十级。
　　所有人背后都冒出了冷汗，他们可都是满级的啊，并且还都是会里的精英，一下子全掉十级还得了
　　一股诡异的气氛在蔓延..
　　这时BOSS的声音又飘了出来：“怎么不丢了？食物呢？不过没关系，再等一下我的身体复苏了我就自己拿好了”
　　这句话让众人打心底飘出了一丝寒意...怎么办？怎么办？？现在该怎么办？
　　就在这时，系统也准时的发布了任务，所有玩家都听到了声音，除了嘉羽听到的有些不一样之外其它的都一样。
　　被封印的地狱贪欲吞噬魔因强烈的诱因而苏醒，现在你们都被特殊的力量阻挡了退路，只有打败它才能安全的退出，并且，你还会获得很高的荣誉，现在请保护最强烈的诱因，如果她被吞噬，则地狱贪欲吞噬魔将会狂化，无人能阻挡。
　　如果任务失败，则魔界之门将会被地狱贪欲吞噬魔打开三天，三天内附近将会被魔物肆虐。
　　而嘉羽听到除了前面的，最后还有一句
　　避免被吞噬是你们唯一获胜的途径
　　系统发布任务过后，嘉羽身上闪起了粉红色的光效，也提醒了众人要保护的对象是谁，嘉羽看着自己身上的光效愣住了。
　　呃..就这样的成为了主角？
　　在恶魔殿堂高层的一个房间内，正在边喝红酒边看着某些漫画作品的奥泽拉隆将红酒放到了边上，直接对嘉羽发了消息。
　　奥泽拉隆：我们做个交易如何？你干脆直接跳进去得了，魔界之门打开了我带你去魔界玩玩，如何？
　　嘉羽：...
　　在任务发布过后，众玩家先是愣了愣，随后就火热起来，那句会获得很高的荣誉让所有玩家都激动起来，所有人看嘉羽的目光都变得不一样了。

第五十四章 推BOSS进行中

　　就在众人都在发呆的时候，拉琪果断的下达了命令，大声吼道：“分一队人将她保护起来，其他人跟着我来打BOSS，快出来了”。
　　“好！！”众人大声的回到，每个人都显得很兴奋。
　　“放心吧，我也会保护你的”霞飞杵着法杖往嘉羽身前一站，大有一夫当关万夫莫开的气势，如果月心茹还在的话这时肯定也会跟着说，放心吧，我会拼命加血的。
　　“姑奶奶你还是老老实实站后排输出吧，你那几千血量被擦一次就没了”嘉羽无奈的说道，随后将霞飞拉到了身后。
　　当然，嘉羽现在也不可能当前排，她可是重点保护对象，一旦有什么闪失所有人都免不了要掉十级。
　　很快，BOSS就从射着红光的洞穴内爬了出来，蠕动着像是烂泥一样的身体跟之前的BOSS几乎没什么两样，唯一的区别就是这个BOSS颜色深色带着红色，并且在貌似正面的地方还张着一个血盆大口，直径起码有一米宽，吞掉一个人简直轻而易举。
　　看着那逼真的巨口，众人都不禁的缩了缩脖子，谁都不想体验一下被吃掉的滋味。
　　BOSS出来后众人也看到了BOSS的信息
　　地狱贪欲吞噬魔（LV110史诗）
　　一个橙色的名字非常显眼，前面那个BOSS少了贪欲两个字，并且后面一个字是怪，而这个是魔，最最重要的是，这个居然是史诗级别的BOSS。
　　HP众人数了一下顿时都倒吸了一口凉气，居然达到了恐怖的一百八十万。
　　随后众人全都兴奋起来，为什么？
　　因为史诗级的BOSS百分百会掉落一个史诗级的道具，不像黄金以及神级要看脸，史诗级是推掉就有的，怎么能不让人兴奋。
　　同样的，史诗级也代表着最高难度的BOSS，抛却等级不说，至少同等级的BOSS中，史诗级比神级强的不是一点两点。
　　这次拉琪由于吃过亏并没有直接突进过去，而是指挥着远程先进行一波试探攻击，试探的结果很不如意，虽然等级减伤是110级的减伤，但是防御减伤这个BOSS比之前的要高太多了，简单来说这个BOSS皮厚的打不动。
　　“愚蠢的人类，你们是无法打倒我的”吞噬魔嘲讽的说道，大概是因为从洞穴出来后，此时它的声音非常非常大，震的人耳膜都嗡嗡的。
　　拉琪眉头皱了起来，还有一点很重要，这个BOSS相对于之前的BOSS可是有AI的，虽然可能并不是最高等级的AI，但是只要有那就跟没有是两个层次的，根本不能比的，你无法知道BOSS下一步会做出什么动作，没有AI的BOSS攻击方式都是固定的，找到了规律就好办，有AI的就不一样了，甚至它们还会用虚假攻击。
　　“全力攻击！”拉琪犹豫了一会儿下达了命令，随后持剑准备静观其变，等BOSS技能都放一遍出来有点了解了再过去砍。
　　说实在的，她此时心中感觉很不好意思的，平常都是自己带头冲锋在第一线，而今天居然可耻的躲在后面。
　　有句话怎么说的，一朝被蛇咬三年怕井绳，她可是怕自己的宝贝剑真的就这样丢了，虽然是神器级别的不是史诗级的，但是这把剑她觉得就算是史诗也不一定比这把好，这把剑是她转隐藏种族职业的时候给的，有个技能跟她的职业是完美相配的。
　　看着叮叮当当打在自己身上的攻击BOSS眉头都没皱一下，甚至都没有还手，赤裸的嘲讽。
　　BOSS那张大嘴在不断移动着方位，似乎在寻找什么，不消片刻就定格在了嘉羽所在的方向，冷笑的说道：“找到你了”。
　　卧槽！这怎么发现的！
　　嘉羽感觉很惊讶，明明自己都躲在了人墙后面了怎么看到的，难不成用闻的吗？
　　BOSS开始动了起来，缓慢的蠕动着，慢慢的朝着目标前进，一根根触手从BOSS身上伸了出来，将碍事的玩家全部抽飞了出去，虽然伤害并不是特别高，但是玩家根本就挡不住BOSS移动的脚步。
　　“快！组成盾墙！给我拦住！”拉琪大声喊道。
　　队伍中有几个玩家也是手持盾牌的职业，不过跟嘉羽的有些区别，他们手持的都是大盾，并且没有嘉羽那种技能型的光盾，这个职业并非隐藏职业，属于战士职业的分支，盾战士。
　　盾战士有个组合技能叫铁壁，至少有三名盾战士玩家才能发动，将盾牌插入地面组成一个墙壁，可以阻挡任何攻击。
　　很快，一个铁壁拦在了BOSS的面前，而机智的BOSS则直接选择绕个半圈绕过去，根本就无视这些盾牌。
　　喂？GM吗？我要举报这个BOSS不按常理出牌
　　几个盾战士玩家都傻眼了
　　没有人能够拦住BOSS的脚步，BOSS一步一步的朝自己的目标走了过去，众玩家的输出打在BOSS身上在极高的防御减伤之下根本就不痛不痒，打了几分钟五分之一的血都没打到。
　　看来，只有用那个技能了
　　拉琪用手摸了摸自己的宝贝剑，神色坚毅，这个技能CD长达一个月之久，并且使用后技能进入CD的时间内这个技能的被动效果将会失效，不到万不得已，她是不愿意使用这个技能的。
　　这个技能主动效果跟弑神之力有点类似，都有无视减伤的效果，在等级较低的情况下，这个技能比弑神之力还要强。
　　这个技能名字就叫炽天使之炎
　　炽天使之炎（限天使族使用）（主动效果）
　　1分钟之内为武器附加圣炎效果，圣炎效果下将获80%防御穿透，30%等级减伤穿透，并且每次攻击都会附加高额的物理伤害，对魔族，死灵，巫灵，巫师，亡灵法师等暗属性生物追加造成50%额外伤害，天使降临状态下造成100%追加额外伤害。
　　CD：一个月
　　炽天使之炎（只有天使族才有效）（被动效果）
　　受到强烈的圣力影响，基础攻击增加8%，主动效果进入CD后被动效果将会失效。
　　随着拉琪选择使用技能，金色的火焰从剑身上燃起，散发出金色的光芒，将她映衬的神圣无比，拉琪双手握住剑柄，做出一个标准的拔剑姿态，大喝了一声。
　　必杀剑·疾风乱舞
　　紧接着拉琪就化为一道残影，用难以想象的速度朝吞噬魔砍了过去，一时间无数剑影包围了吞噬魔，大量伤口出现在吞噬魔的身上，触手也被斩断了好多根。
　　-7110 -7591 -7120 -7142 ....
　　一连好多个七千多的伤害飘了出来，吞噬魔血条一下子下去了一截，吃痛的吞噬魔怒吼了一声身上猛地爆出一个红圈，将周身所有人都弹飞了出去，包括拉琪。
　　当然，这还没完，炽天使之炎持续时间可是有一分钟，虽然又用掉了一个冷却很长的大技能，但是只要炽天使之炎的防御穿透和附加额外伤害还在，拉琪无论什么攻击打吞噬魔都非常疼。
　　这个技能嘉羽也看呆了，毫无疑问这个技能跟自己的御蓝降临都属于同一类型的技能，缺点就是超长CD，让人不得不谨慎使用。
　　能在这个技能持续时间内坚持住不死的玩家基本不会存在，所以在这个游戏做人还是低调点好，你根本不知道你的对手会有什么样的底牌。
　　拉琪被弹飞后在地上滚了一圈又站了起来，跟后就用瞬影剑·闪突进到了BOSS身后，一个断一剑砍了BOSS13001的恐怖伤害。
　　BOSS彻底的愤怒了，身上伸出大量的触手，狂怒的吼道：“我要把你吃掉！”

第五十五章 激战触手怪

　　看到漫天的触手拉琪起了一身鸡皮疙瘩，这怪尼玛好恶心
　　看了看四周拉琪很明白这么多数量的触手很难避开，虽然能砍断，但是她没信心全部都能砍中，虽然很多电影动漫作品内主角牛的一逼，弹幕一样的子弹啪啪啪的全拦截了，但是她不是那个主角啊。
　　出于保险起见，拉琪随便挑了一个友方玩家的坦克职业，一个突刺剑刺了过去。
　　她是在攻击友军吗？
　　当然不是，这一招巧妙地运用了突刺剑的突进效果来让开触手的攻击，让BOSS的攻击落空，但是避免不了的，还是刺了这个无辜的玩家一剑。
　　“抱歉，没办法”拉琪尴尬的笑了笑，道歉道。
　　“哦..哦...”这个玩家不知道是有点呆还是被拉琪的笑容给迷住了，木愣的回了两声。
　　这一招也让嘉羽看的眼睛一亮，自己也有突进技能，也可以以友军为目标，这样的话岂不是想怎么跑就怎么跑喽？
　　吼！！！！一击落空BOSS发出一声震天的吼声，庞大的身躯一用力竟然弹跳了起来，像个陨石一般，朝拉琪砸了过去，如果这一下砸实了，不死也得残废。
　　突进技能还在CD拉琪飞快的做出了反应，向一边滚去，而刚刚还在发愣的玩家则没这么快的反应速度，被一屁股坐个正着。
　　呃...
　　拉琪没想到自己居然会这样的连累了他，顿时愣了愣，然而就这愣了愣的时间，BOSS的触手又卷了过来。
　　此时愤怒的BOSS似乎忘记了自己的目标是谁，没有多少智商的它现在只想先把这个打疼自己的人干掉。
　　看着袭来的触手拉琪一咬牙，挥动燃烧着圣炎的剑砍了过去，本身圣炎持续时间就不长，再这样浪费时间下去都不能有效的输出了。
　　队伍其它队员依旧在输出，不过因为体积碰撞的原因，并没有多少人能真正打到BOSS，远程还要顾及着会不会误伤到友军，这也是这个游戏打团的巨大难点，输出环境差以及能攻击到友军。
　　最麻烦的就是一般BOSS都不吃低级控制技能，高级控制技能目前几乎没有玩家能学会，当然这也合理，不然BOSS能被无限控制那还叫BOSS吗。
　　不过就算是BOSS防御高，血厚，五十多个玩家不能同时进行有效的攻击，经过这么几分钟也将BOSS的血打掉三分之一了，BOSS回血很快，每秒都要回1w以上，玩家们最浪费不得的就是时间，一旦输出不跟上BOSS回血，血条都压不下去，别说打死了。
　　加持着圣炎的拉琪每次攻击都能对BOSS造成可观的伤害，就算是砍断了触手也会造成一定的伤害，精神高度集中的她，将剑在身边舞成一个圈，根本没有触手能够靠近。
　　“快，我们别打BOSS，打触手给副会长分担压力”有玩家看出了一些东西，立马大声的喊了出来，顿时半数以上的玩家都转火对触手进行攻击。
　　BOSS的触手可没身体那么硬，在众玩家的集火下，刚伸出来就被打断了，压力大减的拉琪也信心暴涨，一剑又一剑的猛砍，BOSS的HP值飞速下降。
　　进入状态的玩家们士气高涨，打的更猛了
　　看现状大好嘉羽一颗心算是放下了，玩家队伍出乎意料的强悍，唯一值得担心的就是BOSS可能会有什么特殊的触发技能，比如HP降低到10%会触发的技能。
　　霞飞在队伍中也挥舞着法杖奋力的输出，不过打在BOSS身上跟其它玩家一样，并没有多少伤害，但是这么多玩家堆叠起来，也不少了。
　　BOSS节节败退，血条已经快要见底了，喜闻乐见的HP到了10%。
　　“不！我不甘心！我还能再战！”BOSS愤怒的发出一声巨吼，竟然浑身发红，像是心脏一样有节奏的跳动了起来，伴随着这些跳动，BOSS的HP居然迅速的开始恢复起来。
　　同时BOSS身上也出现了一个红色的护盾，将所有远程攻击都挡到了外面，失去了远程攻击来打断触手新的触手迅速的又伸了出来，事发突然，拉琪也没反应过来砍触手，一下子就被缠了起来。
　　拉琪发力想要挣脱，奈何触手越来越多，剑上的圣炎也因为技能结束早就消失了。
　　眼看着宝贝剑要从自己手中脱落拉琪迅速的将剑收回了物品栏，然而这样更加让她失去了反抗之力。
　　好不甘心，明明就要打死了，大技能都用了还不行
　　看着BOSS已经快要回满的HP以及缠在自己身上的恶心触手，拉琪感到一阵绝望。
　　这个时候系统提示音传了过来
　　因为地狱贪欲吞噬魔濒临死亡极度不甘心，它点燃生命准备背水一战，BOSSHP回复满后之后每秒都会减少0.5%最大HP值并且无法恢复，只要玩家们能再保护诱因200秒，BOSS就会因为燃尽生命而亡。
　　这个消息无疑让刚刚因为看到BOSS回满血而绝望的玩家重新燃起了希望，众玩家顿时感觉精神一阵
　　而拉琪在听到这个提示音过后也松了一口气，死而无憾了
　　看着那离自己越来越近的恶心大嘴，拉琪干脆闭上了眼睛，眼不见为净，等下就能回到复活点了。
　　但是就算眼睛闭上看不见，身体上的黏糊糊的触感让拉琪依旧鸡皮疙瘩一个一个冒了出来，这尼玛谁设计的BOSS啊！站出来我保证不打死他！
　　拉琪觉得自己晚上绝对会做噩梦的
　　大概几秒后，预料中的出现在复活点没有到来，而是在一阵天翻地覆中，拉琪感觉自己被吐了出来，在地上滚了几圈才停了下来。
　　爬起来后看着自己身上脏污一片，拉琪觉得自己还不如复活去复活点，至少身上干净的，恶心死了。
　　同时拉琪也感到很不解，为啥把自己吃了又吐了出来呢？
　　随后BOSS的声音为她解开了疑惑
　　“差点忘了，天使族的血有毒”BOSS说完还又吐了吐嘴，吐出大片口水，似乎觉得自己刚才吃了什么不干净的东西嘴巴也得清理一下。
　　拉琪看的满头黑线，老娘还嫌你恶心呢你倒是嫌起我来了...
　　片刻后BOSS就将嘴抬了起来，面朝嘉羽的方向转了过去，点燃生命后BOSS知道自己的时间不多了，现在唯一的办法就是吃掉那个最美味的食物就能获得能量，到时候，就可以了。
　　BOSS明白这一点，玩家也明白这一点，这一刻，几乎所有的焦点都聚集到了嘉羽的身上
　　点燃生命后的BOSS撑着一个红盾，直接无视远程攻击，而近战攻击BOSS则不闻不问，一心只朝嘉羽移动了过去，大量的触手伸了出来。
　　“快点，给我狠狠地打，一定要保护好她”玩家大吼了起来，更加卖力的攻击，但是却没有多少作用。
　　嘉羽倒是无所谓的耸了耸肩，自己有突击有位移，你拿什么追我，只要坚持两百秒就够了，这么点时间嘉羽觉得还是很简单的。
　　看着BOSS快到自己的面前了嘉羽毫不犹豫的对着离自己最大技能距离的一个玩家使用了坚不可摧，瞬间突进了过去。
　　BOSS愣了愣一跃跳了起来，跟之前那招一样一屁股坐了过去，而仅仅只有一秒CD的坚不可摧让嘉羽在人群中灵活无比，BOSS根本连边都摸不到。
　　嘉羽故意背对着BOSS甩了甩尾巴，那姿势仿佛在说：来追我啊，来追我啊。
　　BOSS感觉肺都要被气炸了
　　就在嘉羽以为可以这样简单的解决战斗过后忽然感觉脚下一顿，低头向下看嘉羽发现自己的脚被冻住了
　　是冰系法师的冻结技能，一定时间限制敌人的移动
　　嘉羽想用坚不可摧突进却提示被控状态无法使用，看着离自己越来越近的BOSS嘉羽脑门子都冒出了冷汗，心中只剩下一个念头。
　　谁TM阴我！

第五十六章 吃掉我你会消化不良的

　　建了个新群：名字叫蓝狼狼，群号：337228529
　　——————————————————
　　危急时刻，嘉羽忽然感觉身上淡绿色的光一闪，异常状态被解除了
　　队伍内的隐藏辅助职业在关键时刻给嘉羽解除了控制效果，嘉羽抬头反射性的想要找到这个人，却因为人多根本不知道是谁帮的自己。
　　当下情况也不容多想，嘉羽一个坚不可摧闪开了BOSS的触手
　　接下来又是溜BOSS的时间
　　至于这个结冰嘉羽也仅仅只是队伍中有人失手打歪了打到自己身上了，这种事一开始跟月心茹组队刷怪的时候也经常遇到，最后不得已嘉羽只有让月心茹干脆别用控制技能了，只用治疗，月心茹很听话的，至今为止居然一次控制技能都没用过，专职奶妈了。
　　时间一点一滴过去，BOSS200秒的倒计时也仅剩几十秒了，所有人都松了一口气，终于胜利了。
　　然而就在这关键的时候，嘉羽的脚又被冻住了，这下子几乎所有人都看清了，是队伍中有个人故意放的。
　　释放冻结技能的是一个瘦瘦的家伙，样子也是大众脸，拉琪看的皱了皱眉头，这个人是刚入会没多久的。
　　“就是那个SB”一个玩家愤怒的吼了出来。
　　“SB，干掉他！”
　　玩家们都愤怒了，先不说BOSS推不掉史诗装备打不到，其次每个玩家都要掉十级这后果实在太严重了，如果实在是对BOSS无能为力那就不说了，明明都要胜利了在这个节骨眼子上居然还有人背叛。
　　嘉羽心中的感觉是万匹草泥马奔腾，嘴巴张了张却什么也没说出来
　　心都碎了有木有，在这个关键的时刻居然...
　　漫天的触手笼罩了过来嘉羽只能眼睁睁的看着自己被触手缠住，先是腰，然后是手臂脚腕，一圈一圈，甚至还有些触手从嘉羽大腿之间穿插了过去，当然，胸部也没放过，缠绕了几圈。
　　一丝异样的感觉传了上来嘉羽只感觉呼吸都为之一顿
　　随后BOSS也毫不墨迹，直接抓起嘉羽就往口中扔了过去，嘉羽看着那恶心的大嘴认命的闭上了眼睛。
　　那个背叛的玩家瞬间就被集火死了，并且拉琪也将他t出了工会，但是有用吗？依旧改变不了结局，最气人的就是那个玩家还得意的说了一句：十级的赏金跟十级等级比，我觉得还是十级的赏金比较实在。
　　真尼玛上辈子没见过钱
　　然而，真的没希望了吗？
　　好像是的，红色护盾挡住了所有远程攻击，而近战拉琪冲上去就算猛砍触手短时间也冲不进去。
　　BOSS生命的倒计时也仅剩二十秒了，而嘉羽也感觉眼前一黑，浑身上下都感觉被包裹了起来，这一瞬间嘉羽脑海中还冒出了一个奇怪的想法。
　　还好BOSS没有牙齿，不然被嚼的感觉铁定不好受
　　虽然没被嚼，但是窒息的感觉还是有的，不过游戏内一切负面感觉都被减少到10%，不仅仅是痛觉，所以不算难受，相反，某种奇怪的感觉却是清晰了。
　　-3201 -3211 ...
　　随后嘉羽看到自己的HP开始飞速减少起来，看样子BOSS吞噬并没有秒杀效果，而是持续伤害，属于魔法伤害的不明攻击史莱姆的护身符没有任何减免效果，不然还能减缓一下HP下掉的速度。
　　在这种无法动弹的状态下，死亡是迟早的事，嘉羽倒是希望自己死快一点，这种状态嘉羽感觉有一种奇怪的情绪开始爬上了自己的大脑。
　　继续这样下去要完蛋
　　当HP降低到30%的时候持盾者的被动信仰被触发了，增加300%的生命恢复和200%的防御，BOSS的消化力度顿时下降了不少，最后30%HP下降开始变缓，直到10%的时候又触发了风暴的抉择被动，HP蹭蹭的开始往上涨。
　　此时BOSS在外面忽然打了个嗝说道：“皮真厚，呃..消化不良了”。
　　已经放弃了的众人无奈的等待着BOSS最后的狂化，没想到BOSS居然来了这么一句，所有玩家都呆了呆
　　直到BOSS生命倒计时就剩3秒了，而嘉羽还没死？
　　在里面的嘉羽也发现了这点，求生意志一下子强烈了起来，最后时刻嘉羽还对自己使用了三相之力绿色复苏之力的那个治疗，一下子又奶回了自己10%的血，这么点血让嘉羽多挺了几秒，还有，嘉羽还有一个变态的被动，不灭，还能再战2秒。
　　如果这些都还不行的话嘉羽也没办法了，最后就在不灭效果刚刚触发1秒的时候，BOSS的生命也燃烧殆尽，发出一声不甘的怒吼轰然倒下。
　　一道金光冲天而起
　　所有玩家耳边都响起了提示音
　　恭喜你们成功攻略隐藏剧情魔界之门之一的贪欲之门，阻止了魔界之门的打开，所有玩家都会获得1000点洛影城声望，以及称号光荣的勇者。
　　这个光荣的勇者称号还有附加属性，只要装备上了就会对恶魔族，魔族增加5%的伤害输出。
　　同时所有玩家还都获得了BOSS专属战利品，而嘉羽大概因为是主角，获得了特殊的战利品
　　这一刻，所有人都呆住了，这，获胜的好不真实。
　　而我们的主角呢？此时还在没刷新的BOSS尸体肚子里呢，嘉羽本以为BOSS死了就会变成光点消散，没想到仅仅只是伤害和控制效果消失了，自己还在到处都是粘液黑漆漆的不明地方。
　　身体能动了过后嘉羽用爪子摸索着该从哪里钻出去，摸索了好半天才找到了出口，然后费了好大的力才从BOSS的口中爬了出来。
　　出来过后嘉羽累的都不想动了，喘了口气过后嘉羽看了看已经聚集到一起的玩家，然后又看了自己现在的样子，果断的躲到了BOSS尸体背后藏了起来。
　　现在她还穿着卡西奥给她的那件衣服，被粘液打湿了紧贴在皮肤上，将完美的曲线暴露了出来，显得诱人无比，所以嘉羽才会想着躲起来，这种样子被看到了那就尴尬了。
　　众玩家都沉侵在胜利的喜悦中，也没有人注意到嘉羽，只有一直在注意着这边的霞飞看到了，此时看嘉羽出来霞飞快速的跑到了嘉羽的身边。
　　看着她全身都是滑溜溜的不明液体霞飞噗呲一下笑了出来，开玩笑的说道：“哈哈哈，被吃掉的感觉是不是很爽？”
　　“没良心的”嘉羽白了她一眼，抖了抖身上的粘液，这东西只有等系统自动刷新了，这里没有水想洗都洗没法洗，哎..肉盾职业真是一个苦逼的职业。
　　不过当下嘉羽也不得不承认，就因为自己皮厚，挺过了20秒，所以才胜利了。
　　随后嘉羽就发现那个闪着金光的战利品就在自己身边不远处，想也没想的就直接摸了过去。
　　获得12金币
　　获得血红宝石（材料）一个
　　获得狂徒之心（消耗品）一个
　　获得魔灵怨（史诗武器）一个
　　一共就三个东西，血红宝石是制作一些堆HP值的装备所需要的材料，算是比较普遍的高级材料，而狂徒之心是个消耗品，嘉羽看了下属性感觉还不错。
　　狂徒之心（消耗品）
　　使用后获得狂徒效果，每秒恢复3%最大生命值，持续时间一百秒
　　简单来说就是一个能恢复300%HP的超级红药
　　魔灵怨是一个手杖一样的武器，属性很强大，但是要求职业居然要死灵法师，史诗级装备在获得时仅仅只能队伍内交易，并不能交易给其它人，而队伍中并没有死灵法师这个职业。
　　很明显，这个史诗报废了
　　将这个史诗在队伍频道发了出来过后很多玩家都大喊可惜，史诗好打，自己能用的难求。
　　至此这场副本之旅也算是结束了，玩家队伍大获全胜，虽然BOSS并没有出好东西，但是那1000点洛影城声望就已经非常难得了，因为声望高了可以触发一些特殊的任务的。
　　在恶魔殿堂高层的房间内依旧在喝着红酒看着漫画的奥泽拉隆又将手中的红酒放下，给嘉羽发了消息：免费的魔界三日游都不要，要不然还能带你认识认识魔界的种族，还有，你皮真厚。
　　嘉羽：...
　　对于这家伙嘉羽实在是无语了，不过去魔界逛逛什么的嘉羽还是有点兴趣的，想了想嘉羽继续回复到：魔界有啥种族啊？
　　奥泽拉隆：魔界的种族多着呢，不过这个门过去会直接到魅魔的地盘的。
　　嘉羽疑惑的问道：魅魔？是很有魅力的魔吗？
　　奥泽拉隆摇了摇红酒，回到：大概是吧

第五十七章 这章只是过度

　　从副本出来后嘉羽和霞飞就离开了拉琪她们队伍，随后在复活点也没多做逗留，两人直接传送到了卡西奥的住所。
　　阿狸已经走了，只剩下卡西奥一个人在看电视剧，进去后卡西奥听到动静头也没回的说道：“不错呦，居然把那个BOSS推掉了”
　　嘉羽伸了个懒腰坐到了沙发上，疑问的说到：“你怎么知道的啊？”
　　“当然是那个二货告诉我的喽”卡西奥理所当然的说道，至于哪个二货，很显然就是指奥泽拉隆了，随后卡西奥就发现了跟着嘉羽进来的霞飞，惊疑的叫了一声说道：“这人是谁？”。
　　看到卡西奥注意到了自己霞飞也礼貌的一笑说道：“你好，我是嘉羽朋友”
　　为什么没说女朋友呢，因为霞飞觉得这样说不太合适，毕竟嘉羽游戏内可是性别女啊。
　　看着那电脑上的画面，霞飞此时心中感觉很是奇妙，明明眼前这个人首蛇身的女人是蛇鳞峡谷的大BOSS，第一次见到还被直接免费送回城了，现在居然还在这种地方宅在家里看电视，最关键的是有这么漂亮的一个住所，这怎么能不让人感觉奇妙。
　　卡西奥皱了皱眉头，蛇尾一摆一摆的晃荡着，扭头对着嘉羽说道：“不要轻易的带其它玩家到我这边来，知道的人多了影响不好”
　　霞飞听的额头冒出一丝冷汗，小声的说道：“放心我绝对会保密的”
　　嘉羽没想到卡西奥会反感自己带其他人过来，尴尬的笑了笑说道：“抱歉，我不知道，要不你先回去吧？”最后嘉羽扭头对霞飞说道。
　　“好吧..”霞飞无奈的点了点头，随后接着说道：“要不我先跟心茹妹妹去升级吧，通缉的事我时刻关注着，有消息再跟你说”
　　“嗯嗯，好的”嘉羽点了点头，现在也只能这样了。
　　因为通缉的问题，嘉羽现在都不敢到处跑，出去被一些不怀好意的玩家了解了行踪指不定什么时候就会被包围了。
　　霞飞走后嘉羽扭头想对卡西奥说些什么，不料却正好撞上卡西奥带着莫名笑意的眼睛，顿时楞了一下啥都没说出来。
　　卡西奥伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，说道：“让我们怎样进行接下来这愉悦的折磨呢？”
　　听到这句话嘉羽瞬间毛都竖起来了，这话怎么这么耳熟，难不成把霞飞支开就是为了这个吗？
　　“咳咳，开玩笑的，没事的话我继续看电视了”说完卡西奥就将头转了回去，继续盯着电脑屏幕看，尾巴依旧一摆一摆的，讲真，卡西奥并不是真的一点想法都没的，而是被禁欲十天搞的一点想法都没的。
　　这玩笑一点也不好笑，真的..
　　嘉羽自认为自己是一个很有节操一点也不随便的人，以前还是男生的时候，当然现在现实也还是，他不像很多男人一样随便找女人，一夜情，约个炮什么的。
　　很自然的，就算是现在游戏内性别女也不可能随便就做这些事的，更别说反过来找男人了，女人还稍微能接受一点，呃...
　　至于以后到底会怎么样，谁也说不准
　　时间已经接近傍晚了，外面的天空被美丽的晚霞覆盖，昏红的阳光美的让人有点困意，今天一下午的副本之旅让嘉羽感觉很是疲惫，想到副本嘉羽忽然想起了自己还有两个箱子没开呢。
　　两个箱子一个是前面吞噬怪的，另一个就是后面吞噬魔的
　　点开物品栏嘉羽找到了两个箱子毫不犹豫的点击打开，第一个打开的是吞噬怪的箱子，人总喜欢把最好的留到最后。
　　吞噬怪箱子里面的东西让嘉羽感觉有点失望，还黄金级别的战利品呢，一个黄金级别的装备都没有。
　　获得80银
　　获得坚硬的护腕（蓝色高级）一个
　　获得水石（普通）（材料）一个
　　随后嘉羽又打开了特殊的吞噬魔战利品，这个里面倒是有些好货。
　　获得1金45银
　　获得召唤吞噬魔（黄金）（技能书）（限定职业召唤师）一个
　　获得有毒肉块（蓝色高级）（材料）五块
　　写着不明文字的纹章（特殊物品）
　　黄金级别的技能书，虽然可惜不是自己用的，但是上架拍卖绝对能卖个好价钱，还有五块有毒的肉，嘉羽觉得自己又能练练副职业了，至于这个纹章不知道什么东西又无法交易嘉羽也就没管了直接放在包裹里了。
　　说到副职业嘉羽忽然想起了自己的副职业任务还没做完，当时被卡西奥过来一打搅，之后嘉羽都把这个任务给忘了。
　　打开任务栏，副职业转职任务现在阶段还在3/5第一次施毒
　　不过现在这个区域又没有怪让自己来攻击，嘉羽感觉有点苦恼，扭头看了看屋内卡西奥正在不断摆动的尾巴，嘉羽脑门一亮，这么大只怪就在自己面前还说没怪？
　　将自己的一套副职业装备拿了出来嘉羽丢了一块肉块到瓦罐里，加上水，点燃火，然后点击炼制，不一会儿水就冒出了黑色的泡泡。
　　最后五块肉有四块都失败了，只有一块肉成功了，获得了腐蚀毒液
　　腐蚀毒液（高级）
　　可以加持到武器上，攻击时可以让目标进入中毒状态，中毒状态下每秒减少50点HP，并且降低400防御值，持续5秒，每次攻击都会刷新持续时间。
　　这个毒药比之前毒草那个要强多了，还能附带减防效果，将爪子上涂上黑色的毒药，嘉羽嘿嘿一笑来到了卡西奥的身后。
　　正在认真看着电视剧的卡西奥根本没注意到嘉羽，或者说注意到了也没在意
　　嘉羽看着那个晃来晃去的尾巴，一爪子就抓了上去
　　-17
　　一个可怜的数字从卡西奥的头上飘了出来，受到攻击的卡西奥将脸转了过来，一脸懵逼，显然没明白发生了什么事。
　　“嘻嘻，好了，没事了”嘉羽嬉笑的说道，转过身准备出去，目的已经达到了，副职业3/5任务已经完成了。
　　“你给我站住！”卡西奥大吼了一声，尾巴伸过去直接将嘉羽捆了起来，然后拖了回来，盯着她的眼睛说道：“你给我说清楚为什么打我一下”
　　这人呢，不做死就不会死，嘉羽后悔了，不应该拿卡西奥完成任务的，说到底还都是‘懒’做的怪，要是自己跑点路出去到峡谷内随便找只小怪不就没事了么，现在，看着卡西奥质问的眼神，嘉羽只能硬直头皮解释了。

第五十八章 流浪商人

　　“嗯，我知道了，你只是拿我完成一下任务而已”听了嘉羽的解释卡西奥点了点头，尾巴却没有丝毫要松开的意思，随后卡西奥话风一转舔了舔嘴唇说道：“就算是如此，但是我依旧要惩罚你”。
　　嘉羽吞了口吐沫，就像受到惊吓的小猫一样看着卡西奥，一对耳朵不安的抖动着，很是小心的问道：“什么...惩罚？”
　　卡西奥很满意嘉羽的反应，作为被欺负者就应该是这样的反应
　　接下来说点正经的
　　卡西奥将嘉羽放了下来，看了看外面的天色随后说道：“惩罚你去洛影城给我买两只烧土鸭，在城主府东面饮食商业街正门进去第三个路口”
　　“为什么你不自己去？”嘉羽反射性的问道。
　　“笨啊！你不知道我们场景副本的BOSS被限制了活动范围吗？”卡西奥一手拍在了嘉羽的头上。
　　嘉羽捂着头一脸委屈，鬼知道是这种原因啊
　　忽然嘉羽想起了昨天卡西奥进了一个传送阵，然后带回了不少食材，这些，难不成不是她买的吗？想到这嘉羽疑惑的问了出来。
　　卡西奥顿了顿还是给嘉羽解释了
　　昨天她是找流浪商人买的，这个流浪商人就是跑动在场景BOSS与市集之间的奸商，他们在每个场景副本附近都会有一个交易点，1金币的东西他们卖成2金币，有些好东西甚至还翻了四五倍，就打这个烧土鸭来说，本来10金就能买到的东西到商人那就变成了50金，专门欺负卡西奥她们这些没什么自由的场景BOSS。
　　卡西奥这一番话说的嘉羽都动心想去做流浪商人了
　　嘉羽将这个想法说了出来就被卡西奥狠狠的鄙视了一把，鄙视完后卡西奥直接说道：“如果你不怕被BOSS轮个一百遍你就去做流浪商人去，哪个没点实力的人敢做流浪商人”
　　这段话说的嘉羽缩了缩脖子，小声的回到：“说说而已，别较真”
　　最后嘉羽还是使用了回城技能准备帮卡西奥买烧土鸭，洛影城的回城点离城主府不是很近，对照了下地图嘉羽很快的就来到了卡西奥所说的商业街。
　　现在时间正值傍晚，商业街人员火爆，各种各样的美食店都人头涌动，嘉羽不怀疑自己可能要排个长队才能买到烧土鸭。
　　花了十几分钟的时间嘉羽如愿买到了两只烧土鸭，每只10金一共花费了20金币，换算成软妹币也是20，价格也就那样，比现实便宜好多，现实要是买两只这么大的鸭子最起码也要近百。
　　买好鸭子过后嘉羽干脆原地传送回去，每天免费一次传送用了过后之后每次都要消耗一个道具，这个道具不贵，也就20银一个，所以传送费用都是无所谓的。
　　传送引导时间过去一半嘉羽忽然想到了一件事，终止了传送
　　记得当初还在柳贝贝那里搞了一个巫灵的契约卡，还是神级道具，当时嘉羽准备卖的，然后就忘记了，现在正好能够去拍卖行挂上。
　　打开包裹嘉羽将那张卡片拿了出来却惊讶的发现，卡片上面写着一个已失效！
　　巫灵的契约卡（神器）（已失效）
　　该契约卡绑定的巫灵因为不愿意给你服务，所以契约卡已失效，请丢弃
　　看到这排字嘉羽感觉一只乌鸦从自己头上飞了过去...
　　那只巫灵对吧，以后别让我遇到你，不然打死你
　　嘉羽郁闷的将契约卡丢到了地上，然后用脚爪狠狠的踩了几脚，最后嘉羽才继续开始传送。
　　从嘉羽出现开始就有一些别有用心的玩家盯上了她，不过碍于这里是安全区他们无法动手，现在就算看着嘉羽传送走也没办法，事实上嘉羽也完全可以这样来回主城，至于为什么躲在外面嘉羽是怕自己连累了霞飞她们，现在仅仅只有嘉羽自己一个人被通缉，如果跟她们走的太近被有心人看到难免会出什么歪主意。
　　回到住所过后嘉羽将两只烧土鸭拿了出来，卡西奥一脸兴奋的接过了一只鸭子，就像看到最美味的食物一般，还用鼻子嗅了嗅，接着伸出长舌头舔了舔，嘉羽看的一阵肉麻。
　　吃的时候烧土鸭的味道嘉羽也不由的点了个赞，味道的确好，一只鸭子分量很多，嘉羽只吃了一小半就感觉吃不下了，而卡西奥则把剩下的都吃了还感觉不过瘾。
　　看了看卡西奥那庞大的蛇身，嘉羽表示理解她为何食量这么大
　　时间过的很快，转眼间两天就过去了，副职业的转职任务4和5嘉羽也完成了，剩下的就是熟练度的问题了。
　　平常没事干嘉羽就跟着卡西奥看看电视剧，偶尔到峡谷内巡逻巡逻找一些玩家的麻烦，这样简单的日常嘉羽感觉自己都快与一般玩家脱节了。
　　霞飞和月心茹这两天一直在努力升级，虽然少了嘉羽这个肉盾不能越级杀怪了，但是跟着玩家部队找一些升级的主流场所练级还是一点问题都没的。
　　而今天对于嘉羽来说是一个很重要的日子，因为老妈要回来了，同时柳姐今天也过来，晚上三人还准备开一个小聚会。
　　中午刚吃过饭嘉羽跟卡西奥交代了一声就点开了游戏菜单选择了退出游戏
　　一阵久违的感觉传来嘉羽感觉眼前一黑一亮，自己就已经回到了现实了，打开营养舱嘉羽直接去洗澡间洗了个澡，然后换了身衣服才出来。
　　照着镜子看着原来的自己嘉羽忽然感觉有点不真实，庄周梦蝶，蝶梦庄周，到底谁才是真实。
　　甩了甩头将这些不切实际的想法甩了出去嘉羽带了点现钱，走了出门，买点菜而已没必要刷卡的。
　　在菜市场嘉羽买了些肉和蔬菜，还有一条鱼，都是常见的食材，随后去超市又买了些饮料，最后才回去往家走。
　　来到家门口的时候嘉羽惊讶的发现有两个穿着工作人员服装的人正在往家里搬着仪器，看那外形应该是一个游戏营养舱。
　　不出意外老妈已经回来了
　　似乎听到了外面的动静，一位头发简单的扎在后面，身穿一身深色便衣的妇人从门口走了出来。
　　“妈”看到她嘉羽脸上挂起了微笑，很自然将手中的食材放到了地上，然后抱了过去。
　　嘉息原轻轻的拍了拍嘉羽的后背，说道：“都多大的人了，还抱”
　　“有本事你不让我抱啊”嘉羽调笑的说道。
　　“贫嘴！”
　　就在这个时候柳姐也正好赶到了，挥了挥手打了声招呼：“妈好，妹妹好”
　　嘉羽：“...”

第五十九章 现实与游戏的距离

　　看嘉羽那囧囧的表情柳姐噗呲一下就笑了出来，边笑还边捂着肚子，特别夸张。
　　“好了好了，先进去吧，把门口让开，人家还在搬设备呢”嘉息原笑着说道，招呼着两人进屋。
　　三人进去后两个工作人员疑惑的对视了一眼，这里有妹妹这个角色吗？
　　嘉羽的家是一个非常普通的三室一厅的小区房，小区名字叫曙光星城，寓意着像黎明像星星一样闪耀，一开始刚建设好的时候的确挺漂亮的，每当夜幕降临无数的灯光亮起，整个小区就变成了星海，不过再美也挺不住时间的消磨，二十年后的今天，这个小区各处都已经破旧，唯一一点不错的就是曾经的小树苗已经成荫了。
　　顺带一提，嘉羽的家住在11层
　　嘉息原的工作是一个不错的工作，月收入能上两万，所以这个仅仅只有两人的家经济方面特别宽裕，就连嘉羽自己，也因为上个游戏赚了不少钱，不过为了转隐藏职业已经全部投进去了。
　　至于老妈有多少存款，嘉羽一次都没问过
　　晚饭是老妈准备的，嘉羽想帮忙却被拒绝了，理由是好久没下厨了，再不练练手都不会了
　　对于老妈的手艺嘉羽一直都很喜欢，虽然并不是特别好的味道，但是绝对是最唯一的味道，相信没有谁会不喜欢自己老妈烧的菜吧。
　　下午没事嘉羽干脆将自己的古董电脑打开，浏览起新闻起来。
　　不知什么时候柳姐也走了进来，看着嘉羽在看新闻不悦的皱了皱眉头，说道：“你怎么在看新闻啊？不去游戏论坛逛逛吗？可以研究研究其它玩家的经验啊，听说再过五个多月中国服务区第一次排名赛就要开始了”。
　　“排名赛？”嘉羽惊讶的叫道。
　　“是啊，排名赛”柳姐肯定的说道，随后苦恼的说到：“我估计我这次连前一万名都进不了了，游戏内职业体系太复杂了，还有各种隐藏种族”。
　　“我估计我连前十万名都进不了..”嘉羽耸了耸肩随意的说道，随后移动鼠标继续看新闻。
　　“为什么啊？”柳姐疑惑的问道。
　　“我现在职业是坦克，不是战斗职业，没队友我不知道能打得过谁”嘉羽头也没回的说道。
　　“笨啊，排名赛又不是谁胜了谁最大，而是一种适应这种游戏的团队模式，根据个人表现获得积分，最后按积分排名”柳姐拍了一下嘉羽的头接着说道。
　　嘉羽郁闷了，游戏中经常被拍头就不说了，怎么现实也这样呢。
　　不过柳姐说的这个团队模式让嘉羽起了一丝兴趣，游戏中专属战利品的分配也是按照队伍贡献来判定的，比如坦克职业能承受更多的伤害，奶妈奶更多的血，以及更多的拯救危机中的友军，都能获得某种隐藏分。
　　这样的话，只要充分的发挥职业特长，尽量做到完美那么获得的积分也绝对不低。
　　这样想想嘉羽感觉眼睛一亮，本来他都已经放弃了冲排名这个想法，现在心里感觉又蠢蠢欲动起来，但是当前通缉令的麻烦不解决，自己都不能愉快的去升级打BOSS刷装备，只要是有日常讨伐任务的怪物刷新点基本都会有不少玩家，而玩家多再加上又在野外，这样的环境是最危险的，游戏内的传送机制让玩家去哪里都很灵活，只要行踪暴露，不出几分钟估计就会有大量的恶意玩家把自己给包围，嘉羽没信心能在大量玩家的群殴下逃生。
　　叹了口气，嘉羽心中犹豫了起来。
　　要不干脆就死到10级算了，大不了重新再来，只要隐藏职业种族还在这里，等级再练回来就行了，但是，好不甘心。
　　看嘉羽陷入了沉思柳姐疑惑的眨了眨眼睛，用手在嘉羽眼前晃了晃问道：“没事吧嘉羽？”
　　嘉羽反应了过来连忙回到：“没事”
　　不知道为啥，嘉羽并不想把这件事说出来，而远在另一个主城的柳姐也并不知道这件事，不然作为姐姐的她是绝对不会放任不管的。
　　都是从小玩到大的，对于嘉羽的性格柳姐她很清楚，嘉羽肯定有什么心事，只是怕麻烦自己不想说而已。
　　既然这样的话，只能去洛影城直接去找他问清楚了。
　　柳姐在心中暗自下了决定，随后无奈的说道：“真拿你没办法”。
　　嘉羽尴尬的用手绕了绕后脑勺，没有说话，随后又将注意力转到了网页上，鼠标滚动中一个特别的新闻出现在嘉羽的眼前。
　　标题是：当前唯一的虚拟现实网游世界有玩家真的穿越世界了！
　　下面标注了摘自官方论坛
　　这是一个非常奇妙的旅程，我当时正在游戏内边跟朋友边聊天边走路，然后忽然像是踩到了坑一样笔直的掉了下去，视线一片漆黑，最后不知道掉了多久，我来到了一片古老的原始森林里，我不知道这里是哪里，游戏菜单也打不开了，什么都没反应，当时我很害怕，当然还有点小兴奋，难不成我穿越了？
　　随后系统提示音就传了过来打消了我这个念头。
　　当时系统的原话是：很抱歉因为一点小错误，你被传送到了未开放地图区域，接下来将会帮你传送回去，然后就回去了。
　　看到这些嘉羽忽然想起了之前在论坛看到的那个穿越到现实来的那个，那个帖子很快就当垃圾帖处理，估计没多少人看到。
　　一个猜测在嘉羽的脑海中浮现，随后嘉羽就轻笑了起来，在这个科学的时代，这怎么可能。
　　柳姐也浏览完这个简短的新闻，也轻笑的说道：“这家伙真能编，就算是真的游戏出点小错误也是正常的，任何一个计算机哪怕是当今时代最先进的也难免会出错，只要能及时更正就什么问题都没”。
　　嘉羽点了点头也同意了这个说法，随后嘉羽打开了游戏专用的现实聊天客户端，这个客户端可以让现实的人用任何一个能联网的终端都能联系上游戏内的人。
　　输入身份证号加密码登录后嘉羽点开了好友列表，刚才嘉羽脑海中忽然冒出了想法，不知道在现实能不能通过这个软件联系游戏内的BOSS呢？
　　翻了一会儿嘉羽很轻易的找到了卡西奥的好友名称，当然，其它的几个都有。
　　想了想嘉羽对卡西奥发了一段消息
　　嘉羽：在干啥呢？
　　卡西奥很快的就回到：除了看电视剧还能干啥？
　　“咦？这个是谁？”柳姐在一边奇怪的问道。
　　“游戏内的一个BOSS，没想到用终端也能联系上”嘉羽解释道。
　　听他的话柳姐表情变得奇怪起来，随后吐到：“我游戏内也有一个BOSS好友，难不成也能直接联系上？”

第六十章 好像有点不对劲

　　听柳姐说也认识一个BOSS嘉羽顿时来了兴趣，直接问道：“你那个BOSS好友叫什么名字？”
　　柳姐双手抱胸，两眼望向天花板思考了起来，然后不确定的说道：“我跟他只见过一次，头发白色的，身穿黑色长袍，破破烂烂的，身体很瘦很瘦，就像树枝拼起来的一样，他的名字好像叫卡尔萨斯，等级是180级”
　　“180级！”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　游戏中常见的大BOSS也就在140-150之间，很少会出现高于160的存在，现在突然又冒出了一个180级的，难以想象这个BOSS会强到什么地步。
　　“嗯，应该没记错”看嘉羽惊讶的表情柳姐不太肯定的说道。
　　“那你联系他一下看看”嘉羽直接说道。
　　“嗯，好的”柳姐点了点头，随后拿出了手机，输入了身份证号和密码登陆了世界专用的终端，片刻过后柳姐摇了摇头说到：“他没回信息”
　　接着柳姐又指着电脑屏幕叫了起来：“嘉羽，你那个BOSS朋友发来消息了，你看看”
　　听言嘉羽将视线转回了屏幕上
　　卡西奥：嘉羽，赶紧上线，有急事！
　　嘉羽感到一阵奇怪，看了看时间已经四点半了，估计再等一会儿老妈饭都要烧好了，现在有啥急事要找自己啊？想了想嘉羽回到：啥事啊？说说看。
　　卡西奥回到：是阿狸，并且还带了一个不认识的家伙过来了，那个家伙说能教你控制技能
　　嘉羽回到：能等明天吗？
　　卡西奥直接回到：不行，那家伙说就现在有空，阿狸好不容易给拖过来的。
　　嘉羽眉头皱了起来，片刻后肯定的回到：好吧，等我一下
　　虽然这事来的很不是时候，但是也让嘉羽心中惊讶一把，没想到阿狸居然对自己这样用心，知道自己很需要控制技能但是又不想学她的魅惑专门给自己找个师傅来了。
　　这时候如果不去的话那就辜负了阿狸的一片心意了。
　　嘉羽跟柳姐交代了一下就来到了营养舱门前钻了进去，一阵轻微的眩晕感过后，嘉羽回到了之前下线的地方，眼前刚亮嘉羽就看到了站在门口的阿狸，以及一头牛？
　　不对，是长着牛头的人，身材非常魁梧，站起来的身高起码有两米半，两个粗大的鼻孔不时的还喷着热气
　　嘉羽注意到他的时候牛头同样也注意到了嘉羽，一双大眼睛顿时布满了疑惑，用牛蹄子指了指嘉羽然后对阿狸说道：“就是她？”
　　“是的，老牛”阿狸眨了眨眼睛轻笑的说道。
　　牛头依旧疑惑的点了点头，随后一步一步的走到了嘉羽的面前，鼻孔的热气直接吹到了嘉羽的脸上。
　　看着着眼前那几乎等于自己双倍身高的牛头嘉羽表示压力很大。
　　“你好..呵呵..”嘉羽尴尬的笑了笑。
　　“妞声音不错，俺喜欢”牛头嘴一咧，竟然笑了出来。
　　“...”嘉羽满头黑线，但却又不敢说什么，在如此巨大的压力之下嘉羽大气都不敢出。
　　“说点正经的”阿狸不悦的瞪了他一眼，牛头反而笑的更欢了，调笑的说道：“还是阿狸你最美”。
　　阿狸无奈的扶额，酝酿了一会儿，然后脸上依旧挂起她招牌式的美腻笑容，娇声说道：“牛哥，之前我们怎么说的啊...”
　　句尾的啊拖了一个长长的尾音，就像呻吟一般，听的牛头骨头都酥了，嘉羽也感觉耳朵都怀孕了。
　　牛头猛地甩了甩头，随后直接掏出一本书丢给了嘉羽，接着说道：“这是我族祖传的技能，大地粉碎，能不能学会看你的造化了”
　　随后牛头就眯起了眼睛，对着阿狸抖了抖眉毛，嘿嘿笑道：“我们是不是可以...”
　　阿狸理了理发梢，娇声说道：“今天晚上，月东湖见”。
　　牛头惊喜的点了点头，连声说道：“好，好，一言为定”说完牛头就哼着小曲消失在了岩壁边的那个传送阵里面，牛头走后嘉羽径直的走到了阿狸的面前疑惑的问道：“你该不会？”
　　具体是什么嘉羽没说了，通过这段简短的对话，嘉羽又不是傻子，自然能听出其中的味道，如果真的是阿狸为了自己而这样嘉羽都不好意思收下这本技能书了，这份礼太重了，值得吗。
　　阿狸拍了拍嘉羽的头表示自己无所谓，接着就笑着说道：“这你就不管了，我自有妙招应付他”。
　　嘉羽沉默了，没有说话。
　　这时卡西奥也走了出来，补充的说道：“那牛头今晚估计有的受了，阿狸姐姐的妖术可不是一般的厉害呢...”边说卡西奥还边用尾巴缠到了阿狸的身上。
　　嘉羽面无表情中...
　　这时消息盒子忽然响了起来，嘉羽点开后发现是柳姐发开了，脑海中瞬间想起了晚上的聚会，一拍脑袋嘉羽匆忙的跟卡西奥和阿狸交代了一下就准备下线，不过却被阿狸拦住了。
　　“技能书你先看看到底能不能学会啊？别到时候我白忙活一场，现在不能用的话我就还给他”阿狸直接说道。
　　嘉羽苦着脸回到：“可是我真的现实有急事啊...”
　　阿狸将嘴巴撅了起来，说道：“要是搞到最后不能用我不会饶了你的”。
　　“呃..”嘉羽没想到阿狸居然会这样说，顿时愣住了。
　　“赶紧打开呗，看看任务要求如何”卡西奥在一旁接着说道。
　　“好吧”嘉羽点了点头，既然阿狸都这样说了她也没办法了，将技能书拿了出来。
　　大地粉碎（黄金）（技能书）（限定近战职业）
　　猛击地面将自身周围所有的敌人击飞，并且造成眩晕效果2秒，CD30秒。
　　属性很强，而且并没有职业限定，就是可惜标注了无法交易，不然卖的话肯定能买个好价钱，不过这种物品怎么可能让你能够交易。
　　点击使用过后系统提示接取大地粉碎学习1/3的任务
　　第一个任务居然要求用脚猛踏地面一千次...
　　这尼玛脚非废了不可...
　　嘉羽嘴角抽了抽，随后就将任务内容共享了出来，阿狸和卡西奥也能看到这个，看完后阿狸就直接叫嘉羽踩地一千次
　　嘉羽哭丧着脸说道：“能明天踩吗？”
　　“不行！”此时的阿狸居然意外的强势，看架势非要让嘉羽把任务做完不可。
　　我...
　　嘉羽还能说什么，跟柳姐说暂时可能没法下线过后就默默地开始踩地，一次...两次..三次...
　　现实中，嘉息原饭都已经做好了有一会儿了，两人在客厅等了快半个小时了嘉羽都没出来，最后柳姐不耐烦的一拍手说道：“真是的，这时候有什么急事啊，我去拔了他游戏仓的光缆”。
　　说完柳姐就站了起来，走到了嘉羽的房间，直接把游戏仓联网的光缆给拔掉了，断网了应该会掉线直接被强制退出的。
　　然而等了半天柳姐并没有看到嘉羽从里面出来，疑惑中的柳姐拿起了手机，对嘉羽发了消息
　　柳姐：你人呢？
　　嘉羽连忙回到：3分钟，最多三分钟就能搞定
　　柳姐看了看手中的光缆插头，又看了看手机上的信息，眼睛眨了眨，好像有点不对劲。

第六十一章 你欠我一个人情了

　　第940个，第941个...
　　游戏中，满头大汗的嘉羽正在重复着做着跳起然后落下的动作
　　之前嘉羽好不容易把一千个跺脚的动作做完后任务二居然还要一千个跳跃动作，看到这个任务的瞬间嘉羽有股想死的冲动，这要是任务三再来什么一千个动作还要不要人活了。
　　将最后一个跳跃的动作做完后嘉羽也不管地上灰尘多，干脆往地上一躺，累的动都不想动一下。
　　不过嘉羽在看到阿狸那面无表情的样子满头大汗的又爬了起来，硬着头皮点到了任务三，无表情模式的阿狸给人压力好大。
　　让嘉羽庆幸的是，任务三并非做动作了，而是一个连环任务的开头。
　　大地粉碎学习任务3/3。
　　你想不想以一个震撼的方式出场？如果想的话你可以尝试学习跃击来跟大地粉碎组合，任务过程中所需的物品和费用自理。
　　跃击（主动）
　　向前方跳跃，落到目标区域可以衔接下一个技能，最大距离20米，CD1分钟。
　　点击确认后将学会大地粉碎（主动）并且接取跃击学习任务1/4。
　　嘉羽没想到这个技能书居然不仅仅只有一个技能，还有后续技能，顿时惊讶了一下，这两个技能组合可以变成一个突进控制技能，在进攻时有着非常强的进攻性，就是跃击的CD略长。
　　毫不犹豫的，嘉羽选择了确定，接着系统就提示学会了大地粉碎（主动）
　　随后迫不及待的嘉羽就猛地一脚踩在了地上，一阵冲击波特效以嘉羽的脚为中心，迅速的扩散开来，覆盖了附近直径三米的范围，范围内的石头全都飞了起来，大地都感觉震动了一下，视觉效果看起来非常有气势。
　　“恭喜啊”卡西奥看嘉羽已经学会了拍了拍手说道，阿狸的嘴角也微微的扬了起来，笑着说道：“你欠我一个人情了，小嘉羽”
　　阿狸的这句话让嘉羽顿时感觉自己被卖了，价格值一本技能书...
　　喂，不带这么坑的吧...
　　不过这个技能也的确很强力，再加上学都学了，嘉羽也只能翻着死鱼眼对着阿狸无奈的点了点头。
　　阿狸捂着嘴偷笑起来..
　　随后嘉羽将注意力又放到了这个技能上面
　　大地粉碎是个很不错的范围控制技能，就是范围小了点，直径三米半径只有1.5米，如果作为保护技能站在被保护的目标身边用就可以了，不过，这个技能不会把所有人都击飞吗？要知道游戏中范围技能都是不分敌我的，只要打中就有效果...
　　嘉羽陷入了沉思...
　　然而她好像忘了什么...
　　现实中，手拿光缆的柳姐愣了好一会儿才疑惑的嘀咕道：“难不成这根光缆不是嘉羽游戏仓的数据传输通道？嘉羽是用无线的？可是电磁波传输信号太慢了怎么可能会用无线的，不管了，干脆直接拔掉电源吧，看你醒不醒”
　　说到这柳姐就把手中的光缆插头一扔，直接走到游戏仓的电源插座那里，手伸了一半就停了。
　　为了防止忽然断电引起意外游戏仓都配备了备用电源，能用三天，所以拔电源没意思
　　想了想柳姐干脆还是拿起了手机，没打字直接录了语音，愤怒的吼道：“嘉羽我数到三你再不下线我跟你没玩”
　　游戏中嘉羽收到这条消息的时候依旧还在沉思有关于自己新学的这个技能的相关问题，顺手就点开了这个语音，随后耳朵就被柳姐高分贝的怒吼洗礼了一遍。
　　至此嘉羽也算是想起了忘记了什么，之前说了三分钟就下这都过了几分钟了？
　　嘉羽一个激灵迅速的点开了游戏菜单，然后点击退出游戏
　　系统提示正在退出..倒计时10秒
　　嘉羽闭上眼睛等待熟悉的下线眩晕感的到来，却等了半天都没有出现，睁开眼睛嘉羽发现那个倒计时卡在了1秒上
　　什么情况？？？
　　嘉羽满头问号，这种情况根本没见过
　　接着系统提示就传了过来
　　出现错误，无法连接终端，下线请求已被终止，正在检索数据库寻找解决办法...
　　嘉羽额头冒出一丝冷汗，什么鬼，下线不了？
　　这时柳姐又催促的发来了消息：你这家伙下不下！
　　嘉羽急忙的回到：我正在下啊，下不了啊，无法连接终端什么鬼？
　　柳姐看到这条消息疑惑的皱了皱眉头，随后视线瞟到那个被自己扔掉的光缆插头，难不成是那个原因？
　　游戏中系统又给出了新提示
　　问题分析完毕，解决方案检索到一条，正在执行...0%
　　于此同时，在嘉羽不知道的地方，世界主机的能源功耗一下子提升了50%。
　　嘉羽完全不知道发生了什么事，一脸呆愣的看着进度条..
　　现实中，柳姐疑惑的将光缆插头捡了起来，然后插了上去...
　　游戏中，嘉羽紧张的盯着那个已经到67%的进度条，随后进度条忽然就消失了。
　　终端重新连接，方案终止，进入正常程序...
　　然后嘉羽就在一阵轻微的眩晕感中视线一黑，再次恢复的时候已经在游戏仓内了。
　　嘉羽处理了一下必要的手续推开舱门出来后依旧心有余悸，刚才那是怎么回事？为什么下线会出现错误？
　　嘉羽摸了摸后脑勺满脸疑惑，一抬头看到双手叉腰嘴巴嘟得老高的柳姐嘉羽尴尬的笑了笑，不自然的说道：“是我的错我的错，先别发火”
　　“哼，下次在这样罚你喝三瓶矿泉水”柳姐哼了一声撇过脸，毫不留情的说道。
　　“呃..这是要撑死我吗..”嘉羽苦着脸说道。
　　“好了好了，菜都凉了”嘉息原不知道什么时候出现在了门口，此时倚着门框笑着说道。
　　“我去热一下”嘉羽连忙说道，然后逃跑似的从柳姐面前消失，已经化身为母老虎的女人最惹不得，不然下一刻她们脑海里不知道又会蹦出什么让人哭笑不得想法。
　　晚上的聚会在八点的时候才开始，喝着饮料吃着菜，和家人一起拉拉家常，聊聊最近的趣事，嘉羽感觉此时此刻，没有什么能比她们的笑容还要美。
　　吃过饭后嘉羽躺在沙发上，脑海中不由得想起了霞飞，那个干事有点小冲动的女汉子，嘴角不知觉的扬起了一丝笑容。
　　还有那个脑海中日渐模糊的背影，那个名叫爸爸的人，如果他现在在这里的话，那应该就完美了吧，随后嘉羽就摇了摇头，这辈子，估计难圆了。
　　随后嘉羽又想起了狼妈，轻笑了起来，自己这是有两个妈的节奏。
　　不知不觉中，或许是感觉累了，嘉羽就在沙发上睡着了。

第六十二章 要奔现了

　　吃过晚饭后，休息了一会儿过后柳姐就去厨房帮忙洗碗去了，洗完后回来就发现嘉羽已经躺在沙发上睡着了，摇了摇头无奈的说道。
　　“真是的，在这地方睡觉也不怕着凉吗？”
　　看了看嘉羽快有180的身高，柳姐也放弃了将他挪到床上的想法，随后就找了一床被子给嘉羽盖上了，盖得时候嘉羽还不老实，手动了动然后抱在了一起，嘴上疑惑的嘀咕了起来。
　　“奇怪？我的尾巴呢？”
　　“尾巴？”柳姐头上冒出了几个问号，接着柳姐就反应过来嘉羽游戏中可是有尾巴的，并且还是身高160左右的娇小狼女。
　　想到这柳姐没忍住笑了出来，唯独这件事，她是想一次就笑一次。
　　随后她也没有理会正在做梦的嘉羽，自己径直的走到了老妈的房间内，嘉息原的房间很长时间都没住人了，不过却依旧干干净净的，每次嘉羽下线有空都会把家里打扫一遍，再加上新式的窗帘防尘效果很好，所以一直保持着洁净的状态。
　　此时嘉息原正在鼓捣着那两位工作人员安装好的游戏仓，听到推门声过后嘉息原回头看清来者是谁就直接问道：“叙云啊，教我怎么用呗，在公司一直都用头盔的，这东西没用过”
　　“很简单的”柳姐笑着说道，随后将所有的注意事项都详细的讲解了一遍。
　　听完后嘉息原点了点头表示理解，随后表情一凝，伸手拔出了身后那并不存在的巨剑，摆出了一个狂战士的职业姿势，双眼怒视前方，大声的吼道：“唯有战斗，才是吾之归宿”。
　　老妈突然的举动让柳姐愣了一下，反应过来噗呲一下笑了出来。
　　“噗..老妈你真二...哈哈哈”
　　最近几天嘉息原一直在玩游戏，开始她还不懂，接触了过后才发现了这个游戏的好玩之处，狂战士职业是她当时随便选的，玩过之后才发现意外的不错。
　　狂战士这个职业没有花俏，就是一个字，砍，畅快淋漓的砍，不必考虑闪避敌人的攻击，因为被打只会让你更加的强大，狂战士的职业被动就是HP越低攻击越高，保持在低血线才能发挥出狂战士最高的物理输出。
　　看女儿被自己逗笑了嘉息原也跟着笑了起来，最后两人很有默契的对视了一眼，又同时笑了出来，这一刻，柳姐感觉老妈仿佛年轻了十多岁。
　　笑好了过后嘉息原直接开口说道：“我们要不干脆找嘉羽一起组个冒险队，还有他的女朋友”
　　柳姐眼中闪过一丝犹豫，片刻后为难的说道：“妈，一起组队应该不行，我是飘零叶工会的副会长，会里很多事都要我打理呢，还有，老妈你刚才说了什么？嘉羽有女朋友了？”柳姐说道最后音调猛然升高。
　　“是啊，长得一般般，不过只要他喜欢我没意见”嘉息原点了点头说道。
　　“不错不错，那小子终于有对象了”柳姐摸了摸下吧说道。
　　“然后你的男朋友呢？”嘉息原跟后笑着问道。
　　“这个...”
　　第二天，日上三竿了嘉羽才醒了过来，被子不知道什么时候被踢到地上了，醒来后的嘉羽感觉有点冷，并且浑身感觉也有点不舒服。
　　现在季节已经秋末快要入冬了，气温并不是很高，嘉羽晃了晃有点晕的脑袋坐了起来。
　　不妙了，好像感冒了..
　　“妈？在吗？”嘉羽喊了一声，不过却没人回应，推开老妈房门嘉羽才发现老妈原来在游戏中，又晃了晃晕乎乎的脑袋嘉羽将门关上了。
　　柳姐好像很早就回去了，看样子只能自己解决了
　　在家里的柜子抽屉里面嘉羽翻找了好一会儿才找出了点药，不过却都不是感冒药，嘉羽感觉真是日了狗了。
　　缺什么什么没有！
　　没办法，只好下楼去小区门口的药店去买药了，带上点现钱，嘉羽披了件外衣就推门出去了。
　　下楼过后被外面的风一吹嘉羽感觉更加不舒服了，摸了摸额头已经有些发热了
　　不过药还是要买的，买完药过后嘉羽回到家冲了个热水澡，吃药过后就躺到自己的床上了。
　　长时间的泡在游戏内嘉羽能感觉到自己的身体是越来越差了，这样下去不行，得拟定一个锻炼的计划，至于具体计划嘉羽现在没那个力气去想，此时有点发烧的嘉羽感觉脑子里浑浑的，什么都不想去想。
　　迷迷糊糊中，嘉羽又睡了过去
　　再次醒来天已经黑了，好在烧已经退了，嘉羽感觉脑子清明了许多，随后嘉羽就感到一饥饿，昨天晚上吃了过后今天已经一天没吃东西了。
　　在冰箱里翻找点昨晚吃剩的饭菜，嘉羽热了一下就这样吃了起来。
　　边吃饭嘉羽边将手机拿了出来，下了一个世界游戏聊天软件终端，然后登入了自己的帐号，刚上去嘉羽就看到了来自霞飞的几条未读消息。
　　几条都是问今天为什么不在线，然后上线请回复什么的。
　　嘉羽想了想直接回到：有点发烧，就睡了一天
　　很快霞飞就回了消息：没事吧，烧退了吗？家里有人吗？要不要我去照顾你啊？
　　一连几个问号让嘉羽感到心里一暖，回到：没事，吃点药已经好了
　　霞飞回到：我感觉还是不放心，不行，你住在哪里，反正我现在没事，过去好了，两个人在一起也有个照应。
　　嘉羽回了一串省略号...
　　最后嘉羽还是把具体住址给了她，霞飞说坐悬浮列车最快一天一夜就能到，叫嘉羽等着，她等下就动身，明天晚上就到了。
　　嘉羽除了无语还是无语，这也太急性子了吧，不过现实见面什么的，嘉羽心中还是有点小期待的。
　　然后呢还有阿狸发来的消息，仅仅只有一句话
　　阿狸：小嘉羽，别忘了你欠我一个人情哦
　　嘉羽满头黑线，至于又重复一遍吗...
　　最后还有一个人，是西米，那天聚会遇到的那个一马平川的萝莉BOSS。
　　西米：嘉羽嘉羽，阿狸姐姐跟我说你要到我这来玩是真的吗？
　　嘉羽头上黑线更粗了，这阿狸心里到底打着什么算盘...

第六十三章 好奇心要不得

　　晚上，嘉羽还是没忍住上了游戏，游戏中与现实时间比是1比1的，现实中夜晚游戏内也是夜晚，之前嘉羽下线的地点是卡西奥房子的大门口，现在上线也是在大门口出现的。
　　一阵白色的召唤阵特效过后嘉羽出现在了大门口！
　　从接近180的汉子瞬间转到160的妹子嘉羽又感到一阵不习惯，特别是平衡问题，因为胸前多了些重量，必须要挺一些，肩膀往后靠一些，才能保持平衡。
　　天黑黑的，屋内灯光是开着的，嘉羽直接来到了门口，走了进去，刚进去嘉羽就听到了卡西奥在哼不知名的歌声，哼的倒是挺好听，同时还传来一阵阵的水声，看样子在洗澡。
　　嘉羽没去打扰她，直接在沙发上坐了下来，点开了任务栏
　　之前学会了大地粉碎过后还有个后续任务，学习跃击的任务，嘉羽准备尽快将这个任务给解决了。
　　跃击学习任务1/4
　　请前往红叶森林寻找红色的身影，击杀三种红色影子的怪物就会引出红色身影。
　　任务要求先得去往红叶森林，然后击杀三个小怪召唤出BOSS，召唤出BOSS过后没说要击败，嘉羽猜测这个红叶森林应该跟这个蛇鳞峡谷一样，属于场景副本。
　　等等！红叶森林为何听起来这么耳熟？
　　嘉羽用爪背撑住下吧，仔细的思考起来，回忆着任何有关红叶森林的线索，忽然一个红色的身影出现在嘉羽的脑海，嘉羽瞪大了眼睛。
　　靠！不会吧，怪不得阿狸跟西米说自己会去找她玩，原来如此。
　　既然都是认识的人的话，那么这任务就简单了，嘉羽兴奋的想到，随后就联系了西米。
　　嘉羽：西米小妹妹，明天我去找你玩啊，你顺便帮我过个任务好不好
　　西米很快的就回到：不知道在人家休息的时候打扰人家是个很不礼貌的行为吗？还有，不要叫我小妹妹！
　　嘉羽脑海中浮现出西米嘴巴嘟起来的模样，生气的小萝莉，意外的萌呢。
　　嘉羽嘴角微微上扬，快速的回到：不叫你小妹妹叫什么啊，明明就是小妹妹啊
　　西米看样子似乎抓狂了：吵死了吵死了，不就是你有点料么，就会欺负我
　　呃..自己好像还没说什么吧...嘉羽纳闷了，不过她还没忘了自己的目的，安抚了一下西米的情绪过后嘉羽将任务内容给发了过去。
　　西米似乎思考了一会儿，然后再回到：开后门什么的是不对的，任务什么的还是得按规矩来的
　　嘉羽感觉自己的一番热情瞬间就被这句话给浇灭了，居然不能开后门！
　　摸了摸下吧嘉羽没有在任务上继续动脑筋了，直接问道：西米，你那里玩家多不多？
　　西米回到：多啊，每天都会有很多玩家在我管辖的范围内活动呢
　　听她的回答嘉羽眉头皱了皱，玩家多的话就有点麻烦了，那五百万的通缉令还真是碍事呢，必须得想个办法解决了，不然任务就不好做了，但是怎么解决嘉羽绞尽脑汁都想不出什么好一些的办法，毕竟手长在别人身上，人家想发什么悬赏只要定期交一定的租金，想发多久都行。
　　嘉羽觉得可以直接找柳贝贝谈谈，但是想到自己已经杀她两次了估计根本没有谈的可能性，况且以她那恶劣的性格估计也没什么好谈的。
　　难不成只有妥协吗？不然一直这样拖下去嘉羽估计霞飞她们都90级了自己还没到80呢。
　　找卡西奥阿狸她们帮忙？也行不通，她们BOSS不能直接干预玩家的行动的，杀个把两个玩家或许没事，无缘无故杀掉太多主机肯定会有惩处措施的，就算是这个游戏最大最大的BOSS也不敢跟主机对着干啊，敢对着干的分分钟变小怪，然后被玩家轮着杀。
　　想到这嘉羽忽然想到如果阿狸等级忽然减半的话会发生什么样的事，不足百级，能简单推倒，魅力180的大美人BOSS，丢到玩家堆里，肯定很有趣，嘿嘿。
　　已经休息了的阿狸忽然狠狠的打了个喷嚏，疑惑的嘀咕道：“该不会是昨天那个老牛想我了吧，恢复的这么快？”
　　这时卡西奥也洗澡出来了，浑身上下就裹了一条白色的围巾，还沾着水滴的洁白皮肤在昏黄的灯光下显得诱人无比，刚出来她就看到表情非常淫荡的嘉羽，愣了愣，随后脸上就挂起了一个妖媚的笑容，来到嘉羽的身边，轻声的问道：“小可爱，是不是发情了？”
　　突如其来的声音让嘉羽一下子从YY中醒了过来，抬头就看到了一道深深的沟壑，深不见底，看的久了仿佛能把人吸进去。
　　嘉羽不是白痴，心中很清楚这是哪里，以及眼前的人是谁，想起之前的经历嘉羽不由得吞了口吐沫，然后往后挪了一下，而卡西奥则嘉羽挪多少她逼近多少，没一会儿嘉羽就挪到了沙发的边缘，然后扑通一下屁股坐到了地上，继续挪，最后挪到墙角实在没地方挪了嘉羽哭丧着脸说道：“大姐你到底想要干嘛啊...”
　　卡西奥伸出长舌头舔了舔嘴唇，娇声问道：“你说我想干啥啊？”
　　“我哪知道你想干啥啊”嘉羽无奈的叫到。
　　“我只是想和你交流交流感情而已，怎么，不行吗？”卡西奥装作很是失望的说道。
　　嘉羽视线微微下移，貌似并没有什么不行的，卡西奥除了下半身是蛇身，上半身可是一等一的御姐身材，要什么有什么，最要命的是此时仅仅只裹了一条浴巾，诱惑力十足。
　　嘉羽感觉有点把持不住了，就在她以为要发生什么的时候卡西奥忽然离开了，笔直的回到了自己的房间，关门前回头直接说道：“可惜我被主机禁欲十天了，不过就剩五天了，到时候再交流吧，一定不会让你失望的哦”说完卡西奥还抛出了一个飞吻，然后就把门关上了。
　　嘉羽保持着蹲坐在地上，背靠着墙的姿势愣了许久，没有什么比你都做好了准备了对方却说下次再说更难受的了，最后嘉羽只能无奈的回到了自己的房间内。
　　由于白天睡多了，晚上嘉羽翻来覆去根本睡不着，无聊之中嘉羽翻起了系统记录起来
　　之前无法下线太过诡异了，现在嘉羽还有点心有余悸，还有那个解决方案，进度跑到67%的时候就停了，对于跑完之后的结果嘉羽也很想知道到底是什么样的解决办法。
　　忽然嘉羽发现这条系统记录后面居然还有个点击继续的按钮..
　　嘉羽犹豫着要不要点下去
　　然而好奇心总是能杀死猫的，最后嘉羽还是点了
　　——————————————————
　　读者太残暴了，一直嚷嚷着要变，那就如愿吧ԅ(¯﹃¯ԅ)，明天更新，现实嘉羽与霞飞的见面，变身后的。

第六十四章 都是主机的锅

　　继续执行..67%...
　　随着嘉羽点击确定后进度条又出来了，很快的就跑到了百分百。
　　接着系统本来绿色的字体全部变成了红色，并且变大了很多。
　　注意！你正在使用的是主机自主研发的意外补偿系统，专门针对游戏过程中现实出现意外的玩家而设立的系统，本系统还处于试用阶段，在此阶段前十名使用本系统的玩家不会收取任何费用。
　　您作为第四位体验该系统的玩家主机不会收取任何费用，接下来请您稍后，智能机器人预计一个小时之内会完成接下来的工作，最后祝你游戏愉快。
　　这段话嘉羽看的一脸懵逼，系统在说些什么？为啥听不懂？
　　嘉羽想了几分钟没有任何头绪。
　　本着想不通就不啊要想的原则嘉羽放弃了思考这个问题，随后继续翻起系统记录起来。
　　现实中，嘉羽的房间内除了游戏仓的一些指示灯还在闪烁着其它都漆黑一片，夜很安静，忽然，房间内的空间就像被什么东西拧了一圈，开始扭曲起来，扭曲的幅度越来越大，最后猛地断开了。
　　大量像是小闪电一样的光从碎裂的空间内跳了出来，接着消失在了空气中，随着时间的推移，裂缝越来越大，也越来越圆，最后变成了一个直径接近2米的通道，通道内像是龙卷风的中心一般，无数流光在里面不断旋转着。
　　要是一般人看到这样的场景非吓坏不可，这到底是什么超现实的东西！
　　空间通道完全固定好了过后，一个半透明的机器人从里面走了出来，出来后它先是观察了一下附近，最后对里面比了个OK的手势用金属音说道：“没有异常，继续行动”
　　它的声音刚落空间通道就出现四个矮小的搬运机器人，抬着一个像是棺材一样的水晶箱子出来了，完全抬出空间通道后四个小机器人将箱子一放，随后就排成一队进入了待机状态。
　　机器人点了点头，接着来到了嘉羽的游戏仓门前，在门上的密码锁上用手刷了刷，门一下子就打开了。
　　“奇怪，玩家现实并没有出现什么意外，生命体征良好，设备也无异常，为啥主机会发布这样的命令，出BUG了吗？”机器人疑惑的嘀咕着。
　　“不过这个玩家身体并不是很好，换成我们的也并非没有益处，带都带来了干脆换了得了”机器人又点了点头，算是肯定了自己的想法，接着它就指挥四个小机器人开始工作起来。
　　水晶箱子被打开了，里面毫无疑问就是嘉羽游戏内的形象，几乎没有丝毫偏差，随后四个小机器人先是将游戏仓内嘉羽的身体抬了出来，接着又将这个身体抬了进去，最后机器人在自己身上拔了一根线插到了游戏仓的数据接口上。
　　基因匹配开始...匹配完成..
　　脑电波同步开始...已成功同步..
　　新建尾巴耳朵动作控制神经..已成功写入..
　　检查错误..没有错误..
　　开始激活..激活完毕..
　　随着最后步骤的完成，游戏仓内的那个身体颤动了一下，心脏开始跳动起来，鼻孔也均匀的有了呼吸。
　　“好了，OK了”机器人拍了拍手将数据线拔了出来，随后它看了看放在一边嘉羽原来的身体，嘀咕到：“这种质量很差的身体回收都没有价值，干脆销毁好了，走，收工”
　　机器人招呼了一声，接着四个小机器人带着嘉羽的身体以及水晶箱子跟着机器人一起走进了空间通道，最后一个小机器人进去后空间通道就关闭了起来。
　　夜又恢复了原来的安静，只剩下游戏仓的指示灯在正常的闪烁着。
　　游戏中没事干在翻论坛的嘉羽丝毫不知道现实中的自己已经被换了，一直到了午夜3点，嘉羽才感到一阵困意，渐渐的睡了过去。
　　这一觉嘉羽感觉睡的很舒服，醒来后嘉羽用爪子摸了摸被自己抱在怀里的尾巴心中感叹果然还是抱着自己的大尾巴睡觉比较习惯。
　　摸着摸着嘉羽感到一阵奇怪，好像有什么感觉一样，随后嘉羽又用两只爪子按了按尾巴，一阵刺激感让嘉羽一个激灵。
　　什么情况？尾巴本来不是没感觉的么？
　　嘉羽想不通了，本来没有怎么忽然有了呢？并且随着时间的推移，嘉羽感觉尾巴上的感觉越发清晰起来，就像手臂一样，感觉真的存在一样，就算不去看，也能感觉到，并且似乎还能控制。
　　嘉羽试着动一下，没想到真的动了，虽然动的幅度很小，但是嘉羽敢肯定，真的能动了！
　　以前甩尾巴还得扭着屁股用惯性来带动，现在直接就能动了。
　　嘉羽不知道该用什么词来形容这些了，这已经超乎了她的想像了。
　　看了看时间，嘉羽发现现在已经是下午一点了，一阵饥饿的感觉传了过来，让嘉羽想起了游戏中也是要吃饭的。
　　用爪子绕了绕头发，嘉羽从床上坐了起来，推开房门嘉羽发现卡西奥不在家，不知道去哪了，在厨房嘉羽翻找了一会儿仅仅发现了一些没做的食材。
　　无趣的将这些食材放回了原处嘉羽也懒得去做饭的，游戏内吃饭很方便，只要回城然后直接去NPC餐厅就行了，下午这个时间点人不多的。
　　在餐厅吃饭的时候嘉羽越来越感觉有点不对劲，身体感觉的清晰度莫名其妙的比原来提高了好多，耳朵也能动了，并且能跟着声音自动转向，身体上也有一些说不清道不明的变化，总之就是感觉变得灵敏了好多。
　　到底怎么回事啊！！！嘉羽感觉快要抓狂了。
　　一直到晚上，嘉羽都没想出任何可能的原因，最后不得已，嘉羽只有放弃思考这个问题。
　　估摸着时间霞飞大概差不多要到了嘉羽点开游戏菜单准备下线，爪子还没点上去嘉羽就感觉心扑通扑通的跳了起来，现实要见面了，感觉好激动啊。
　　霞飞发来消息说大概8点左右到嘉羽所在的城市的车站，到时候叫嘉羽过去接她，现在时间已经到了七点了，嘉羽下线就是准备去接她的。
　　平复了一下心情，嘉羽点击了退出游戏的按钮，熟悉的眩晕感过后嘉羽睁开了眼睛，映入眼前的依旧是熟悉的游戏仓内部，没啥问题。
　　就是起来后嘉羽忽然发现有点不对劲，门怎么变高了？还有...
　　嘉羽反应也不算迟钝，愣了半分钟过后控制不住的猛地尖叫了出来。
　　“啊啊啊啊！！！”

第六十五章 不得不接受的变身现实

　　晚上八点零三分，霞飞拖着大包小包下了磁轨列车。
　　坐了一天一夜的车她感觉有点疲惫，打了个哈切拿出了手机拨通了嘉羽的电话。
　　嘟嘟...
　　然而响了半天电话都没人接。
　　人不在吗？
　　霞飞疑惑的想到，应该不会啊，都说好了的。
　　随后霞飞挂了又重打起来..
　　家中，嘉羽抱着双腿无神的坐在床上，快一个小时了她依旧还没接受这突如齐来的诡异事件，在反复确认这不是梦过后嘉羽就感觉奔溃了，做了二十几年汉子嘉羽一直感觉汉子挺好的，游戏中就不说了，毕竟是游戏，全当体验，现实中这是什么超自然现象啊，为什么会发生突然变身这种事啊。
　　变身就变身吧，为毛连尾巴和耳朵都带出来了啊，这样要怎样见人啊，出去被人看到第二天准上头条了
　　看着眼前嘟嘟的电话声，嘉羽都没有勇气去接。
　　在电话响了第二次过后嘉羽还是鼓起了勇气，吞了口吐沫，两只爪子捧起了手机，按下了接听键
　　喂...
　　这一个喂估计是嘉羽有生以来最软的一个喂了，声音软绵绵的没有丝毫力气，微微有点颤抖的声音显示出其主人不安的心态，让人听着就有种想去安慰的冲动。
　　电话那头霞飞在听到这个声音过后愣了愣，随后疑惑的问道：“你是嘉羽的妹妹吗？”
　　虽然嘉羽很想承认就是自己的妹妹，但是躲得了一时躲不了一世，况且霞飞都已经到这边了，隐瞒毫无意义，知道这点嘉羽无奈的叹了口气，说道：“我就是嘉羽...”
　　“啊？你不是男的么？”霞飞惊讶的问道。
　　霞飞的问话让嘉羽感觉心在流血，对啊，自己是男的啊，不然怎么交了她这么一个女朋友啊，然后呢，现在怎么解释呢？
　　“过来再解释吧，电话里解释不清”嘉羽支支吾吾的说道。
　　“那行，来接我啊，我已经下车了”霞飞按下心中的疑惑，开口说道。
　　“这...”嘉羽犹豫了，看了看自己已经变成爪子的手，嘉羽觉得打死都不能出去，出去可能都回不来了。
　　“怎么了？”霞飞疑惑的问道。
　　“具体地址住在哪棟哪层给你，你..能不能自己...过来...”嘉羽弱弱的说道。
　　“可以..啊？”霞飞迟疑的回到，她感觉心中更加疑惑了，平常嘉羽可不是这个样子的啊？难不成，真的只是妹妹？嘉羽那家伙正在边上看着？
　　虽然感觉很奇怪，但是霞飞依旧还是将几个大包拎了起来，一步一步的走出了车站
　　半个小时后，嘉羽依旧还保持着抱着腿坐在床上双目无神的姿态，她感觉很迷茫，以后这个样子要是真的变不回去的话自己该怎么办，就这样生活下去吗？
　　叮叮叮的门铃响了起来，让嘉羽稍微回了点神，一用力从床上跳了下来。
　　这身体很轻盈，嘉羽感觉就算从五层楼跳下来估计都没事，并且身体各方面都很舒畅，比之前的那个身体好多了，如果不是游戏内的形象嘉羽到感觉还赚了。
　　从门上装的摄像头嘉羽能看到外面是谁，拎着大包小包的霞飞跟游戏中几乎没什么区别，脸上没有用任何化妆品，简单的扎了一个单马尾，身穿一件白色的马甲，除此之外没有什么特别之处了。
　　嘉羽按下心中不安的心情，吞了口吐沫，才将门打开了
　　当门开启的那一刻，时间仿佛定格了，霞飞手上的包啪一下的就掉到了地上，她怎么也没想到，现实中的嘉羽居然...
　　“让我看看这是不是真的！”霞飞惊讶的叫了一声，随后干脆直接丢下手上还拿着的箱子和包，笔直的冲到嘉羽身边，然后一手抓住了嘉羽的尾巴。
　　突如其来的袭击嘉羽都还没有反应过来，就感觉尾巴被抓住了，一股陌生的感觉传了上来让嘉羽一个激灵，急忙说道：“别抓了”
　　“怎么看都不像是装饰品啊？”霞飞依旧还不相信，以为只是嘉羽有某些特殊爱好买的装饰品，捏在手里又拽了拽。
　　在霞飞连续拽动下嘉羽感觉整个尾巴都麻了，看霞飞依旧还没有停止的势头嘉羽感觉都要哭了，本来变成这样已经很难受了还欺负我。
　　此时此刻嘉羽感觉特别想哭
　　“放手好不好，尾巴要废了..”嘉羽低声哀求到。
　　今天估计是嘉羽有生以来最软的一天了，经过了这么大的变故嘉羽感觉连活着的勇气都快没有了，变成这样过后以后该怎么跟霞飞在一起，怎么结婚，怎么养小孩啊。
　　这些都是不容忽视的问题，不仅仅如此，最重要的是变成非人类了，以后出门都麻烦。
　　听嘉羽的哀求声霞飞按压下心中的疑惑，将手放开了，随后霞飞将行礼都搬了进屋再将门关上了，对于眼前这个狼耳少女是不是嘉羽她没有丝毫怀疑，毕竟跟游戏中没有丝毫区别。
　　但是，就因为没有丝毫区别问题就来了，她可是见过嘉羽本来男人的样子的，仅仅只是在游戏中变成妹子的，而现在现实这个样子是什么情况？难不成嘉羽本来就是妹子吗？
　　霞飞疑惑的眼神朝嘉羽飘了过去
　　可是不对啊，现实有嘉羽她这样有尾巴有耳朵还有爪子的种族吗？难不成是因为游戏而变成这个样子的？霞飞一惊，越想越肯定这个想法，毕竟现在嘉羽是跟游戏内一个模样啊。
　　“你什么时候变得？”霞飞直接问了出来。
　　“就在刚才，本来下线准备去接你的，然后就发现变成这样了”嘉羽回到。
　　“没有发生什么特殊的事吗？”霞飞紧接着问道。
　　“特殊的事...”嘉羽疑惑的嘀咕到，随后眼睛猛地瞪大，特殊的事不是游戏中那个进度条么，自己看进度到67%就停了然后就点继续了，最后系统还提示了意外补偿系统，嘉羽越想越肯定自己变身绝对是系统的锅。
　　想到这嘉羽把所有疑惑全部说了出来
　　霞飞听完后点了点头，随后一握拳，振奋的说道：“看样子游戏内我必须得转个漂亮的隐藏种族了，那样现实就能变好看了，多好啊”
　　嘉羽感觉无语了，为毛你对现实变身这种超自然的现象接受的这么快，这剧本不对。
　　接下来的一个小时里嘉羽也渐渐放开了，有个人陪着聊天嘉羽感觉心情舒畅了许多，霞飞的行礼不少，整理了好一会儿才整理完，看着包里被拿出来乱塞到一起的衣服嘉羽心中不禁的感叹，果然女汉子，自己都没把衣服不叠就乱塞过。
　　两人聊着聊着，不免聊到了结婚的问题上，嘉羽先把这个问题提出来的，因为这个问题不得不说清楚，要是没变身倒是无所谓，现在性别都相同了还怎么继续呢。
　　让嘉羽惊讶的是，霞飞居然依旧没有丝毫动摇，用她的话说，我只要认定的事，我就一定会做到最后的，喜欢的人，绝对不会变心的，不管你变成什么样。
　　这一刻嘉羽感动的想哭
　　最后嘉羽还是提出了孩子的问题，既然结婚那么要个孩子也是必须的，她们两现在怎么生还是问题，难不成只有抱养一个吗？
　　霞飞表示无所谓，这事以后再说，就算想生也并不是不可以，现在有一个技术可以用任意体细胞给卵子受精，简单来说没男人也能生，孩子什么只是钱的问题。

第六十六章 身边的人都接受的好快！

　　家里的房间还有一个空的，所以嘉羽理所当然的就把这个房间给了霞飞，霞飞将自己的行礼收拾好了过后时间已经到了九点半了，中途嘉羽也帮忙整理了不少东西，不过仅仅只是帮忙搬搬东西而已，值得一提的是这个身体看起来很瘦弱力气却不小，甚至比嘉羽原来的身体还要大得多。
　　整理过程中嘉羽还发现，自己两只爪子居然连叠衣服这种简单的事都做不到，在失败N次过后嘉羽无奈的放弃了，少了大拇指干很多事都不行，好难受。
　　看着现实中在自己面前晃悠的蓝色身影，此时此刻霞飞心中的感觉是非常奇妙的，本来脑子一热就跑过来了没想到却遇到这样诡异又神奇的事，霞飞觉得自己这趟没白来。
　　时间已经到了十点了，基本所有的事都忙完了，两人也清闲了下来，霞飞直接进到厨房去下了两碗面，奔波了一天一夜都没怎么好好吃过东西，而嘉羽一直在纠结一个问题，到底要不要喊老妈出来呢？
　　到底要不要呢？
　　看了看自己的爪子，嘉羽无奈的叹了口气
　　还是喊吧，毕竟是老妈，瞒得了一时也瞒不了一世..
　　嘉羽回到房间用两只爪子捧起放在床头的手机，随后放到床头柜上，用爪指上厚厚的肉垫点了起来。
　　打开世界的聊天终端，嘉羽想了想然后对老妈发了消息
　　嘉羽：妈，现在能下线来吗？
　　嘉息原很快的就回到：啥事啊儿子？我正在做任务呢，最后一只怪了杀了就准备睡觉了。
　　看着儿子这两个字嘉羽脑后冒出了实质般的怨念..
　　随后嘉羽直接回到：霞飞她来我们家了，还有...
　　嘉息原在游戏中点了点头回到：哦，知道了，你招呼一下吧，我就不下去了，还有什么？
　　嘉羽无语了，她可是你未来的媳妇能用点心不...
　　至于还有什么，嘉羽感觉话到嘴边却怎么也说不出口，虽然只是简单的一句话，但是嘉羽感觉手仿佛被施了定身术一般，按不下去。
　　嘉息原追问到：还有什么啊？没事我睡喽
　　嘉羽鼓起了勇气，一咬牙快速的敲击到：“你儿子变成女儿了，快下线！”
　　游戏中嘉息原将剑往地上一戳，看着这莫名其妙的一段文字整个人都愣住了，啥意思？
　　虽然心中疑惑，但是她还是将任务回城交了过后打开菜单点击了退出游戏的按钮。
　　从游戏仓出来后嘉息原推开房门就看到一只蓝色的大尾巴在那晃啊晃的，眨了眨眼睛视线上移她还看到了齐肩的蓝色长发以及一对向她转过来的狼耳朵。
　　为什么耳朵会转，那是因为嘉羽听到了推门的声音，耳朵反射性的自己动的，推门的声音嘉羽听的很清晰，清晰到什么程度，门板与空气摩擦发出的声音都能听见，两只耳朵就像雷达一般。
　　“妈，你出来了啊”嘉羽酝酿了一下回过头笑着说道，清脆悦耳的声音让人听着就感觉舒服。
　　“嗯...呃...”嘉息原无意识的回应着，眼前的场景让她现在整个人都变成了石头，游戏中嘉羽的样貌她是见过的，可是这是现实啊，这是现实啊！这是现实啊！！
　　“伯母你好”霞飞也抬起头打了个招呼，随后继续低下头大口的吃面。
　　嘉羽面前也摆放了一个面碗，不过嘉羽才吃掉一点点，馒头大饼什么的嘉羽觉得或许还方便吃一点，面条真是一个相当有难度的挑战，嘉羽只能用并在一起的筷子将面条卷起来才能送入口中。
　　霞飞的声音让嘉息原回过神来，反应过来后嘉息原来到嘉羽身边双手直接抓住了嘉羽的尾巴，嘴上惊叹的叫道：“天呐！这是真的！”
　　嘉羽没想到老妈竟然一上来也直接抓尾巴，尾巴上的感觉让嘉羽浑身一僵，随后无奈的说道：“老妈能不能先放手，具体的咱们慢慢说好不好”
　　嘉息原点了点头，手上是放开了，眼睛却越来越亮了，上上下下将嘉羽看了一遍最后竟然直接把嘉羽给抱了起来，惊叹的叫到：“哇！好大的一只啊，差点抱不动”。
　　“老妈....”嘉羽感到满头黑线。
　　一直玩了好一会儿嘉息原才尤意未尽的放开了嘉羽，正色的问道：“嘉羽你怎么变成这样子的？这也太神奇了吧”
　　嘉羽又把之前跟霞飞解释的话跟老妈再说一遍，听完后嘉息原眼睛更亮了，兴奋的说道：“那要是我转了一个非常年轻美腻的隐藏种族是不是我也能变成那样？看样子游戏内我必须得转个隐藏种族了”
　　嘉羽瞬间崩溃，我的天！怎么两个人说话都一模一样..
　　时间已经到了11点，嘉息原已经回到游戏中去了，嘉羽很庆幸老妈能够完全接受现在的自己，甚至在嘉羽说出不能传递嘉家香火的时候嘉息原也表示无所谓，只要嘉羽还是嘉羽就够了。
　　至此嘉羽也感觉有点能接受自己的变身了，只要最重要的人能够接受自己那就没多大问题，身体上仅仅只是换个皮囊而已。
　　放松下来后嘉羽就又想到了游戏内任务的事，不过现在时间已经很晚了，嘉羽准备明天上线再去红叶森林去把跃击的任务做了。
　　霞飞的游戏设备仅仅只是一个最普通的头盔，只提供了神经接入的功能，没有营养舱的功能，这也是霞飞每天都要上下线的原因。
　　嘉羽准备自己有点钱再给霞飞买一个游戏仓，游戏仓的价格说贵也不是很贵，30万左右的价格，嘉羽并不准备朝老妈要钱买，因为这是自己要送给她的礼物当然自己要去努力。
　　游戏内赚钱一般都是靠刷高级副本打装备，做副职业，生活职业来赚钱的，至于打怪直接给的那点钱还是算了吧，太少太少。
　　当然，游戏内经商的也不少，很多黑商都在游戏内赚了一大笔钱
　　说到商人嘉羽忽然想起了流浪商人，这个职业利润实在太高了，嘉羽感觉有点心动，不过回想起卡西奥所说的话嘉羽就不太敢碰这一行，毕竟是在大BOSS手里赚钱啊，自己就算满级了也完全不够看。
　　唯一的办法只有老老实实打怪升级刷装备了，脸白出个价值高的装备并且可交易就好了。
　　半夜，嘉羽在自己房间的床上躺了下来，用这个身体在游戏中睡觉嘉羽也不是头一回了，现实中睡觉倒也轻车熟路，将尾巴从大腿间伸了过来，然后抱在怀里，侧着身睡觉，这样的姿势嘉羽感觉最舒服的。
　　刚躺下没多久嘉羽还没睡着就听到门被推开的声音，两只耳朵顿时竖了起来。
　　借助微弱的灯光嘉羽看清了来的人是谁，这时间除了她也没别人
　　“怎么到我房间来了？”嘉羽支起身疑惑的问道。
　　“我..”霞飞犹豫了一下，随后似乎下定了决心，大声的叫到：“我要跟你一起睡！”

第六十七章 腹黑的西米

　　霞飞跑了一天一夜也非常累了，倒床就睡着了，嘉羽本来就没什么瞌睡，现在身边多个人更睡不着了。
　　用爪子摸了摸光滑的脸颊，嘉羽现在依旧感觉还像是做梦一般
　　在这种科技的时代，这种事是怎样发生的？先不说变身了，耳朵尾巴是怎么做到的？毫无疑问，这一切的起因与世界脱不开关系，而世界这个游戏到底是何等的存在？嘉羽满脑子都是问号。
　　官方对于这款游戏没有过多的描述，自始至终仅仅只说了一句里面剧情事件的发展我们也无法预料。
　　忽然嘉羽想到既然变成了游戏内的角色那么技能会不会也带出来了？如果带出来了的话...嘉羽感觉心一跳
　　随后嘉羽就发现自己想多了，这个身体除了长得与一般人不同之外耳朵和尾巴上依旧只是血肉之躯，胸前心脏强健而有力的跳动着，嘉羽没感觉与之前的身体多出多少特别的感觉。
　　并没有那种有啥气息在体内流动的感觉...
　　异能什么的，大概不会存在的...
　　不知道什么时候嘉羽睡着了...
　　第二天，嘉羽和霞飞约好了上线后一起去红叶森林去汇合，然后就各自登录游戏去了。
　　登录游戏的感觉依旧没有什么变化，仍然是一阵轻微的眩晕过后眼前一黑一亮就来到游戏中了，嘉羽下线的地点是在洛影城郊外一个没人的地方，此时上线当然也还在这个地方。
　　太阳在东方悄悄的探出了一点头，清晨的微风吹的人感觉舒服极了。
　　红叶森林嘉羽昨天就知道坐标了，毕竟不是什么特殊而又隐蔽的场所，输入好坐标过后嘉羽点击了传送，不一会儿过后就来到了红叶森林场景副本的入口。
　　红叶森林实如其名，放眼望去全是红枫树，一条蜿蜒的小道不知道通向哪里，森林的四周遍布怪石，远远的还能听到流水的声音。
　　嘉羽查看了一下地图，红叶森林位于洛影主城最南边，蛇鳞峡谷的西南边，距离两地都不是很远
　　森林中刷新着很多类型的小怪，这些小怪一般都有讨伐任务的，所以很多玩家都在刷。
　　嘉羽视线来回巡视了一下，不出意外在副本入口不远处发现了一个发放讨伐任务的NPC，这类NPC都是没有智能的，只负责重复的发放任务，对话也仅仅只是那几句台词。
　　嘉羽在副本入口等了一会儿霞飞才带着月心茹匆匆来迟，通过私聊嘉羽要求跟自己别做直接接触，装作不认识，队伍组一起就好了。
　　在副本门口等待的这一会儿嘉羽就已经发现了不少对自己指指点点的玩家，其中好奇的肯定有，不怀好意的也肯定有。
　　随后三人都把讨伐任务给接了，霞飞和月心茹先进入了副本。
　　嘉羽在门口等了一会儿过后打开好友列表给拉琪发送了消息。
　　嘉羽：我在红叶森林，有兴趣一起来玩玩吗？
　　拉琪惊讶的回到：这么巧，我正在里面刷小BOSS呢。
　　嘉羽一阵意外，好巧哦。
　　本来嘉羽也是随便问问，没想到这么巧也在红叶森林。
　　随后嘉羽又联系了西米。
　　嘉羽：西米小妹妹，我来我已经到副本门口了。
　　西米很快的回到：嘻嘻，欢迎欢迎，我特意为你准备了很多礼物呢。
　　这句话虽然看似很热情，但是嘉羽莫名的感觉到一股不安，脑海中忽然浮现了西米黑化后的表情..
　　是错觉吧..
　　甩了甩头将这股不安的情绪甩了出去嘉羽大步踏入了副本
　　进入副本后跃击学习任务1/4也被激活了，地图上标记出了需要击杀的三个红色影子怪物的位置，其中一个嘉羽发现就在入口不远处。
　　远远的望去嘉羽发现了一个红色像是猩猩一样的影子，走近后这只怪头上的名字嘉羽也看清楚了，是黄色非主动攻击怪。
　　不明的红色幻影（LV100精英）
　　HP：250000/250000
　　奇怪，她俩人呢？霞飞和月心茹不知道跑哪去了，嘉羽感觉很疑惑，明明才刚进来不久，人怎么不见了？
　　作为一个坦克，嘉羽自己一个人根本打不动这只怪，无奈嘉羽只能用私聊联系霞飞她们
　　嘉羽：飞飞，你在哪里啊？
　　霞飞回到：不知道啊？进来后眼前一黑然后就出现在一个洞穴内了，我现在跟心茹妹妹都迷路了，地图也提示说特殊场景内无法使用。
　　这...
　　嘉羽不知道该说什么好了，这两个人不会走运撞见隐藏任务了吧
　　不过既然这两个人指望不上的话嘉羽看了看不远处正在刷怪的玩家，随后大声喊道：“这里有只BOSS，刷了会出好东西，大家快来刷啊！”
　　清脆的声音让不少玩家都纷纷侧目，不过却没有人过来，这个红色的影子怪物在副本内早就有了，不过刷了除了几个银币啥都不出，而且还不好刷，久而久之就没人刷了。
　　看没人过来嘉羽心中一急，跟后大声喊道：“有没有人愿意帮我一下！”
　　侧目的玩家更多了，有几个还直接议论起来，大概过了一分钟的样子有一个玩家大声的回到：“当我马子就帮你刷”
　　嘉羽：“...”
　　看嘉羽没回话这位玩家追问道：“行不行啊？吱个声”
　　嘉羽当然不可能同意的，果断的直接拒绝了，随后嘉羽感觉头疼了，缺少人帮助自己一个人根本拿这只怪没有办法。
　　难不成只有暂时把这个任务放一边吗？
　　此时此刻，在红叶森林最高的一颗枫树的树顶，站在上面的西米远远的注视着站在那里一脸苦恼的嘉羽，嘴角微微的上扬，接着手指打了个响指。
　　“好戏开始了”
　　随着西米的动作，嘉羽身边的那个红色影子的怪物陡然间双目冒出一阵红光，头也朝嘉羽转了过去。
　　而背对着怪物的嘉羽还不知道自己已经变成了红色影子怪物的目标，依旧在低头思考着问题，直到嘉羽听到背后一阵劲风袭来才反应了过来，但是已经来不及了。

第六十八章 回到虫子冒险队

　　红色影子的怪物一拳朝嘉羽的后背打了过来，嘉羽躲闪不及结实的吃了这一拳，整个人就像是被高速行驶的车撞了一下，一下子飞出了好远，在地上滚了几圈撞到了一棵树上才停了下来。
　　-6811 -1021
　　两个红色的伤害数字连续从嘉羽头上飘了出来，第一个是直接伤害，第二个是撞击伤害。
　　嘉羽还没明白怎么回事一下子就下去了五分之一的血
　　愤怒的红色影子怪物没有给嘉羽丝毫喘息的机会，红着眼睛继续追了过来，靠近后又是一拳，嘉羽刚爬起来只来得及竖起盾牌，又吃了一拳重击。
　　这一击攻击虽然挡住了，但是嘉羽脚爪还是因为冲击力向后平移了几步，伤害减少了30%过后依旧还有四千多的伤害。
　　紧接着红色影子的怪物下一次攻击又到来了
　　嘉羽一下子被打蒙了，这怪不是黄名么？而且还是100级精英，怎么可能攻击力这么高，并且还主动攻击自己。
　　忽然，嘉羽发现怪头上的名字已经变了
　　不明的红色幻影（LV100精英）（狂暴）
　　名字变成了红色不说还多了个狂暴状态，嘉羽感觉真是日了狗了，什么情况这是，再这样下去，要不到多久自己就得领便当了，这么高的伤害根本扛不住啊。
　　四周的玩家也发现了怪物的异样，纷纷停下了手中的事，对嘉羽这边指指点点的。
　　很多人都看出了嘉羽的危机，但是却没有任何一个人过去帮忙，之前那个叫嘉羽做他马子的男人将手上的剑挽了一个剑花，对着嘉羽大声喊道：“妹子，想好了没，答应我我立马过去救你”
　　嘉羽现在都自顾不暇哪还能回答他的问题，红色影子的怪物攻击一次接一次，完全不知疲倦，嘉羽一开始被打了几下之后渐渐摸到了套路更多的都能闪开攻击，即使不能闪开也能让受到的伤害降到最低，就算是这样，嘉羽的血线依旧快速下降着。
　　咬了咬牙，嘉羽将刚获得没多久的狂徒之心一口闷了，然后开始跑路，想脱离怪物的攻击范围
　　那个玩家看嘉羽没回答自己郁闷的撇了撇嘴，随后将剑扛了起来朝怪物冲了过去，虽然没得到回答，但是看着妹子陷入危险他还是要发扬一下英雄救美的良好品德的。
　　“吃我一剑！”靠近后这个玩家一剑猛地朝怪物劈了过去，结结实实的一剑打出了三千多的伤害。
　　愤怒的怪物怒吼了一声，双拳拍了几下胸部的肌肉，接着一拳又快又狠的打中了这个玩家的侧脸，时间仿佛定格了，牙走，剑落，人飞...
　　-10221
　　在一个高额的红色伤害数字中，他在半空中划出了一个完美的抛物线，然后重重的落到了地上
　　这一幕让所有玩家看的心中一颤，那一拳肯定很酸爽吧...
　　没有人再敢上去帮忙了...
　　实际上这么多玩家，只要一起上的话还是可以取胜的，因为怪每一拳只能攻击一个人，并且血又不多，但是就是没人敢当出头鸟。
　　看到没，刚才那个想当英雄的sb下场是啥样的
　　看着依旧追着自己不放的怪嘉羽感到一阵绝望，虽然能复活，但是，这死的也太憋屈了吧，被一个精英怪给..
　　这时候，副本入口进来了三位玩家，一个重剑士，一个法师，一个牧师
　　重剑士身材很是魁梧，脸上菱角分明，下巴上留了点淡淡的胡渣，显得更有男人味，而法师呢一头金色的长发，当然，是对于男性来说的长发，脸上白白净净的，配上一身华丽的法师袍，帅气的很。
　　最后一个看起来似乎还是未成年的小男孩，手持乳白色镶嵌着金边的法杖，一身白色的牧师职业装再加上他灿烂的笑容，让人感觉很是喜欢。
　　刚进来三人就发现了里面出现的情况，一只狂暴的怪追着一个隐藏种族的玩家猛打，而其它玩家都在围观，没有一个人帮忙。
　　看着那个被追的身影重剑士疑惑的眨了眨眼睛，总感觉有点熟悉
　　三人走近后看到ID才发现那是谁..
　　“嘉羽！”小米惊讶的叫了出来。
　　他们三早就知道嘉羽在游戏内转了御蓝狼族的隐藏种族，并且变成了妹子，照片柳姐都给他们看了，此时见到难怪觉得眼熟。
　　重剑士鹏和二话不说，直接提剑冲了上去
　　法师梅舒撇了撇嘴也没说话，拿出金光闪闪的法杖也跟了过去，小米最后。
　　三人已经默契配合很久了，鹏和当主T，拉仇恨近战输出，梅舒作为法师自然是远程输出，小米一个劲的奶就行了。
　　进入技能距离的时候小米先是对着已经残血的嘉羽丢了一套技能，将嘉羽的血线拉了上来，随后再将视线转向已经和怪物打到一起的鹏和。
　　鹏和装备还不错，技术也很老练，进退之间流畅无比，就算不小心被怪打到小米很快就能将血补回来，没有多少智商的怪根本不会切后排，很快就被三人给弄死了。
　　早在小米给自己奶一口的时候嘉羽就发现了他们三人，此时此刻在这个地方再次见到他们嘉羽心中很是复杂，特别是以现在这个模样。
　　想了想现实也是这样子嘉羽又叹了口气，本来还可以说自己是汉子，现在已经毫无意义了。
　　怪打死后四人就进入了沉默的状态，最后小米干咳了几声打破了沉默，说道：“真的好巧，能在这遇到你”
　　“是啊，好巧...”嘉羽干笑的说道。
　　鹏和动了动嘴想说什么却没说出口，最后将剑往身上一抗，愧疚的说道：“抱歉，当初是我一时脑子发热说要赶你走的”
　　嘉羽连忙回到：“不，应该说道歉的是我，当初我因为上个游戏被封那段时间心情有些郁结，所以是我的错”
　　梅舒理了理金色的头发双手抱胸插话说道：“本来想等你转职后有机会找你干一架的，不过看你现在的样子我下不去手了怎么办？”
　　“你这家伙，说什么话呢”小米瞪了他一眼。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，这家伙还是老样子 ，不过干架的话，嘉羽眼睛微微眯了起来，直接说道：“行啊，等我满级过后，什么地点你挑”
　　梅舒轻笑了一下，轻蔑的说道：“到时候别说我欺负你”
　　嘉羽强势的回到：“放心吧，不会的”
　　鹏和打着圆场说道：“好了好了，都别闹了，还有任务要做呢，对了嘉羽你有什么任务，一起做吧”说完鹏和就邀请嘉羽加入他们的队伍。
　　嘉羽犹豫了一下也就点了确定了，队长鹏和耳边传来了系统提示音
　　队员嘉羽已经加入虫子冒险队，目前队伍人数四人，人数达到十人后可申请佣兵团
　　虫子冒险队，又回来了啊，嘉羽心中有点感慨，随后嘉羽跟老大说了一下，又将霞飞和月心茹拉了进来。
　　这下冒险队总人数就达到了六人了
　　“我的任务需要击杀三个这种怪物召唤BOSS，还有两个地图上有标记”嘉羽直接说道，说完指了指其中一个怪物的方向。
　　“好，那我们先做这个任务”鹏和点了点头，随后带头向那个方向走了过去。
　　站在远处最高的那个红枫树上的西米不爽的嘁了一声，随后在一阵光中就消失了。

第六十九章 他叫盖伦

　　在一个树洞中，西米气愤的踢了踢脚，抱怨道：“本来准备想在最后一刻来个英雄救美的，然后小嘉羽就顺理成章的欠我一个人情了，可惜被那帮家伙给搅黄了”随后西米似乎想到了什么，顿了顿，小声的嘀咕到。
　　“对了，那两个跟嘉羽一起来的不知道咋样了，把她们放到密境没有乱跑吧？要不是实在没地方藏又怕她们碍事也不会把她们弄到这里的”说完西米就在一阵红光中消失了。
　　再次出现时西米已经来到了刚刚霞飞她们呆过的石洞，石洞内各种通道纵横交错，看着空荡荡的洞穴西米头上冒出几个问号。
　　“人呢？”
　　外面，一队四人在嘉羽的带领下，很快的找到了第二个怪物，并且很轻松的就解决了，然后继续第三个。
　　当第三个红色影子的怪物被击杀后红叶森林的上空云层忽然翻涌起来，同时系统提示音也传到了每一个在红叶森林的玩家耳朵里。
　　火焰的影子已被驱散，火焰的真身即将现身
　　所有玩家都停下了手中的事，抬头看向天空中不断旋转的云层，就像一个旋窝一般，渐渐的，云层中间出现了一个红点，随后猛然扩散，仿佛把云朵给点燃了一般，天空都燃烧了起来。
　　嘉羽很惊讶，一个任务而已，居然这么大的阵仗！
　　正在做任务的拉琪也被这样的异象惊到了，反应过来后她迅速的在工会频道发布了消息
　　有大BOSS，速度来红叶森林集合
　　不仅仅拉琪，还有很多玩家也到处开始喊人，因为有传送这个方便的技能，没几分钟红叶森林副本入口就已经人山人海了。
　　随着时间的推移，云层中BOSS的真面目终于出现在众玩家的面前，那是一只鸟一样的影子，浑身都燃烧着炙热的火焰。
　　系统提示音在嘉羽的耳边响了起来
　　跃击学习任务1/4已完成，进入跃击学习任务2/4
　　击杀红色影子的真身会打开密境之门，请去密境寻找遗失的秘籍（残卷）
　　看到这个任务嘉羽也明白了，原来如此，击杀BOSS仅仅只是为了开门，这个任务也没标注一定要自己击杀，所以，只要BOSS推掉了门打开了就算完成了。
　　不知道什么时候，嘉羽发现自己四周已经挤满了玩家，就像市集的会场一样，人挤人的那种，整片区域都乱糟糟的。
　　发生了啥？怎么这么多人？
　　这时燃烧着火焰，鸟一样的影子发出一声嘹亮的鸣叫，一对翅膀一扇，大量的火球从天而将，几乎无差别的覆盖了这片区域。
　　火球覆盖密度不高，但是因为玩家密度高，有些玩家就算能躲开也被挤得躲不开，看着朝自己砸过来的火球这些玩家只能自认倒霉。
　　火球的伤害很高，砸到肉盾还好些，砸到脆皮直接送回城
　　人群一下子慌乱起来，没有组织没有纪律，玩家这边乱成一片，嘉羽就是大海中的小舟，被挤得飘来飘去，本来身高就不高的嘉羽根本看不到外面的场景，只感觉到到处都是人，他们四人的队伍也被直接挤散了，老大，帅哥，小米都不知道被挤到哪里了。
　　天知道为什么会有这么多人，很多玩家都开始骂了起来，哪些SB把消息散播了出去，来这么多人。
　　外面的人还在往里面挤，地形类的场景副本就跟一般地图一样，根本就是不限人数的，只要能挤的进来就能进，过来的玩家无不都是想要击杀BOSS分点战利品的。
　　玩家阵营越来越混乱，有些人摔倒了就别想爬起来了，直接就会被来回的玩家给踩死，非常严重的踩踏事件。
　　不仅如此，天上的BOSS不时还放出一阵阵大范围的群体攻击，每一次都要收割一大片玩家。
　　有玩家开始骂娘了..
　　有玩家开始暴走了，啥也不管了，开始攻击自己身边挤着自己的玩家了..
　　而我们的主角呢，机智的用爪子爬到了一颗大树上，爬上去过后嘉羽用爪子擦了擦额头上的汗滴，看着密密麻麻的人群，嘉羽感到一阵头皮发麻。
　　BOSS在高空释放了几次技能过后，高度就降低了下来，进入了远程职业的攻击范围之内，不过就算能打到了挤成这样子玩家们也别想释放出任何技能，法师职业别说拿出法杖了，估计刚拿出来还没挥几下就被挤掉了。
　　远远的，在玩家们注意不到的高度，有一位挥动着蜻蜓翅膀的玩家和另一位挥动着蝙蝠翅膀的玩家有趣的看着下面拥挤的人群，挥动着蝙蝠翅膀的玩家突然对着另一个人问道：“贝贝，如果下面所有人都是你的粉丝你会怎么办？”
　　“他们的死活关我什么事”被叫做贝贝的那个女生翻了翻白眼说道，随后她开口直接问道：“那个叫嘉羽的还一级都没掉吗？”。
　　“是的，游戏内传送机制太麻烦了，根本抓不到”挥动着蝙蝠翅膀的女生点了点头说道。
　　“算了，把悬赏撤了吧，一直挂着手续费太贵了，如果可以的话最好帮我查查她现实的身份，游戏拿你没办法现实我就不信你还能往哪躲”柳贝贝恶狠狠的说道。
　　“这样...好吧，我尽力吧，还有一件事”。
　　“说”
　　“就是飘零叶工会的副会长柳叙云，也就是你表姐，她昨天来找我们工会谈合作攻略亡者之地副本的事，老大说问问你的意见，毕竟亡者之地是一个非常难的场景副本，比火焰山还要难上许多”
　　“好的，我知道了，合作可以，不过也得等到我在洛影城演唱会办完之后再去”柳贝贝点头说道。
　　“好的，还有...”
　　“我的好秘书，有话能干脆一起说完吗？一直还有还有的”柳贝贝歪着头不悦的说道。
　　“好的，还有...”秘书愣了愣，然后继续说道：“还有，NPC之间最近有句话传的比较多，他们都在说月亮沉入了东湖，我估计是有什么新的大副本要开”
　　“好了好了，我知道了，看，下面好戏要开始了”
　　地上，惨不忍睹的玩家大军在死伤无数过后终于不再那么拥挤了，能留下来的多数都是有点本事的玩家，此时此刻正在一位手持大剑，身穿盔甲，浑身充满正义气息的玩家带领下，开始展开了反击。
　　这个玩家很多人都认识他，他就是目前弑神之力唯一的持有者，他的名字叫盖伦

第七十章 是个笨蛋呢

　　另一边，霞飞和月心茹进入副本莫名其妙的来到这个洞穴已经过了20分钟了，迷宫一样的地下洞穴让两人晕头转向的，走来走去都不知道身在何方。
　　“霞飞姐姐我们回去吧”月心茹感觉坚持不下去，低声哀求到。
　　“算了，不找了”霞飞也放弃了，本来她们还准备在这个洞穴里面找找看能不能找到什么宝箱啥的，逛到现在除了石头啥都没，怪都没一只，她也失去耐心了。
　　“找到你们了！”就在这时，一声清脆的娇喝传了过来。
　　两人眼睛看了过去，脑海中第一反应就是这是一只萝莉，不足1米2的身高，圆圆的脸蛋，搓衣板一样平的胸部，以及清新悦耳的声音，无不都证明着这是一只萝莉。
　　一身火红的装束以及手臂上伸出来的羽毛也证明着这不是一般的萝莉。
　　头上三个问号的等级让两人知道，眼前这个萝莉等级已经超过了100级，毫无疑问，这不是玩家。
　　“嗨——你好啊”月心茹招了招手，微笑的打着招呼。
　　“我很不好，你们两，别乱跑了，给我在这呆着”萝莉高声说道，随后直接往地上一坐，似乎准备看着两人不允许她们到处跑。
　　霞飞和月心茹对视了一眼，都看出了对方眼中的疑惑，这只萝莉怎么回事？
　　随后两人准备不理会那只萝莉继续回城，回城的光效刚出来萝莉就像是被踩了尾巴一样跳了起来，大声叫到。
　　“不许走，你们想传送到哪？”
　　霞飞取消了传送，莫名其妙的问道：“我好像不认识你吧？”
　　月心茹也取消了传送，点了点头跟着说道：“你很莫名其妙诶”。
　　萝莉似乎很不高兴，把嘴嘟了起来，大叫到：“不行，你们就是不能走，吵死了，再想走的话我不客气了！”
　　西米心中的想法很简单，不让她们两出去跟嘉羽走到一起打搅了她的好事，好不容易才找到她们两个，西米怎么可能轻易放她们走。
　　霞飞跟月心茹被搞的一头雾水，不过这只萝莉不让她们走两人是听懂了，甚至连回城都不让。
　　“要不我们分头跑吧”月心茹小声的提议到。
　　“好”霞飞点了点头，也赞同这个提议。
　　随后两人在心中默数123，然后同时向两个洞穴跑了过去，西米一惊想要追过去，跑到路中间西米看了一下左边，又看了一下右边，不知道该追谁好。
　　几次摇头过后西米感觉都快抓狂了，到底该追谁啊！！
　　最后西米眼神一凝，身上并发出汹涌的火焰，果断的朝月心茹跑的方向追了过去，阿狸姐姐曾今说过，越是美丽的东西越致命，这只精灵绝对威胁最大。
　　月心茹如果知道西米的想法肯定会纳闷，战斗力不到5的自己怎么就有威胁了
　　西米毕竟作为一个场景副本的大BOSS，能力是不容怀疑的，急速前进下很快的就追上了奔跑中的月心茹。
　　月心茹听到身后的动静回头一看顿时就被吓得坐到了地上，火，浑身都烧着火！愤怒中的西米直接朝月心茹扑了过去。
　　“啊啊啊啊啊！！！救命啊！！！”
　　另一边，同样也在奔跑的霞飞一直跑了五六分钟，跑不动了才停了下来，回头看看没人追来她松了口气，随后打开好友列表给月心茹发了消息。
　　霞飞：那BOSS追你去了吧？
　　月心茹泪流满面的回到：我已经在洛影城复活点了，你自己小心。
　　霞飞肯定回到：嗯，好的，我等下就回去。
　　说完这个过后霞飞准备用回城返回洛影城，眼角忽然瞟到一阵亮光顿时就停下了回城的动作。
　　这里是？
　　跑路过程中霞飞也没看路，有洞就钻，此时她已经跑到了一个完全陌生的地方，眼前有一条路竟然有着阵阵的红光飘了出来。
　　人的好奇心是无穷大的，就算在现实也会有人想要一探究竟，更何况在这个能复活的游戏内呢。
　　霞飞挪动着脚步一步一步朝那个通道走了过去。
　　进去后红色光线越来越强，并且伴随着大量的热量，就像站在一个火炉子前面一样。
　　走了大约有两分钟，霞飞走到了通道的尽头，眼前的景象让她吃惊。
　　岩浆，全都是岩浆，就像是火山喷发后的大地，到处流淌着火红的岩浆，岩浆中有一条条被烫的通红的道路。
　　霞飞吞了口吐沫，脚往后退了几步，这种嚇人的场景就算是在游戏内也让人感到畏惧，谁都不愿意体验一下岩浆泡澡的滋味。
　　忽然，霞飞发现在岩浆中所有纵横交错的道路都汇集到了一个小洞穴内的入口，洞穴内部还隐隐有着非常明亮的红光出现。
　　直觉告诉霞飞，这里有宝贝。
　　但是，怎么过去？
　　看那烫的发红的路面，霞飞估计自己还没走几步就熟了吧，一时半会霞飞还真找不到能过去的办法。

第七十一章 密境开启

　　外面，战斗也渐渐到了尾声，BOSS的血只剩下血皮了，这场战斗由于BOSS飞在天上根本没有下来，所以近战职业从前到后都在打酱油，不，不应该说在打酱油，很多近战都在保护脆皮远程职业来输出。
　　当然，嘉羽也加入了保护阵营，作为本职工作嘉羽敢肯定，这场战斗绝对数自己保护的玩家最多，至于那个名叫盖伦的正义伙伴，不知道什么时候又躺了回城了，反正嘉羽现在是没看到他，死后回城传送有十分钟CD，估计刚死没多久。
　　就在BOSS仅剩最后几千血的时候，忽然一只漆黑的箭羽从高空射下，笔直的射穿了火鸟的头部，火鸟在一声悲鸣中散成了片片火焰，同时，一道粉光闪了出来。
　　“哇！出神器了！！！”有玩家忍不住叫了出来。
　　专属战利品嘉羽意料之中的拿了一个黄金品级的战利品，其它各个玩家大多数都分到了一般的战利品，也有不少分到了高级，少数输出比较给力的远程拿到了稀有。
　　当然，这种专属战利品开出好东西的概率非常低，所有人都把目光转向了出了神器的掉落战利品。
　　因为BOSS死在空中，战利品爆出来过后就带着粉光笔直的掉了下来，下面的玩家早就在下面等着了，人数过多的话系统会采用竞拍模式来分配战利品，所以不担心战利品会被哪个玩家给黑了。
　　然而接下来的系统提示音犹如冷水一般浇熄了玩家的热情，又像汽油一般点燃了玩家的怒火。
　　你无权限拾取...
　　怪被抢了，大伙儿幸苦到现在刷的BOSS掉落战利品居然被别的队伍抢了！人民愤怒了。
　　嘉羽感觉这一幕太熟悉了，难道，又是她干的吗？
　　高空中，那位身后挥舞着蝙蝠翅膀的女生手上依旧还拿着一张漆黑的弓，很显然这一箭就是她的杰作。
　　“技术见涨么，这一箭时机把握的非常到位”柳贝贝直接说道。
　　“谢谢老板夸奖”蝠翼女生笑着说道，随后两人也没有飞下去捡战利品，似乎抢BOSS压根就不是为了那个掉落，而是为了，某种程度的秀‘技术’。
　　下面，玩家们躁动了好一会儿，然后渐渐冷静了下来。
　　战利品的归属权会持续十分钟，十分钟后就会变为无主状态，到时候只要没人捡就可以再次捡起来了。
　　玩家们现在的想法是，就算是拼死也要守护好战利品，绝对不能让那个抢补刀的家伙乘机把箱子给摸走了，然而十分钟过去了，没有任何人来摸箱子。
　　玩家们把箱子摸了起来，是一件神器级的装备，属性还不错，简易竞拍开始了。
　　最后由于人数太多，战利品的价值分到每个人手上1金都不到，可以说真的是少得可怜，都还没有专属战利品开出的多，甚至脸好专属战利品都能出神器，这不，钱刚分没多久就有一个玩家专属战利品开出了神器，兴奋的又是吼又是跳，让其他玩家一阵羡慕，不过，再怎么少掉落被别人抢了心里也都会很不舒服的。
　　“奇怪，BOSS都死了为啥天上的火云还在转”忽然有一个玩家惊讶的叫了出来，同时也将所有人的注意力吸引了过去。
　　“对啊？天上火云还没消失”玩家们开始议论起来。
　　嘉羽也想起了自己跃击学习任务2/4
　　击杀红色影子的真身会打开密境之门，请去密境寻找遗失的秘籍（残卷）
　　看样子等下密境之门还要打开
　　大约五分钟后，天上的火云翻滚陡然剧烈起来，像个漩涡一样，渐渐的，中心越来越亮，最后一竖红光笔直的射向大地，同时系统提示音也响了起来。
　　躁动的能量打开了远古的封印，密境之门即将打开3小时，3小时内密境内将会持续刷新怪物，击杀怪物获得的经验值是一般怪物的3倍，解开火焰封印可以召唤出最终BOSS，炎煌。
　　听到这个三倍经验玩家们都兴奋了起来，刷怪三小时相当于平常爆肝刷九小时啊，当密境之门完全打开后，玩家一拥而入。
　　人太多了，嘉羽没有选择挤进去，而是等待人少了过后再进，迟点就迟点吧。
　　鹏和他们早在刚开始打BOSS的时候就发消息跟嘉羽说他们已经回城了，并没有参与击杀BOSS，而是把自己的任务做了就走了，当时人太多，他们也没兴趣去打这个BOSS。
　　晚上他们准备开个聚会，地点定在洛影城美食街的一个玩家开的饭店内，嘉羽表示晚上一定到就没跟他们联系了。
　　等待了十几分钟的样子，嘉羽看密境入口人少了过后也踏步走了进去。
　　另一边，在满是熔岩的洞穴内苦恼很久的霞飞一直找不到能过去的办法，眼看着宝物就在面前自己却拿不到那种感觉特难受。
　　就在霞飞快要放弃的时候忽然熔岩中飘起了很多石块，石块头上都顶了一个黄色字样的名字。
　　熔岩石怪（LV100）
　　HP：36000/36000
　　三万六的HP很显然是最普通的小怪，但是问题是，刚刚明明啥都没这时候怎么刷新怪了？？
　　霞飞头上全是问号，随后她也没管那么多，直接弄死了一个
　　击杀获得的经验让霞飞感到很惊讶，居然这么高！不说别的，就冲着这个经验也要刷个痛快了。
　　就在击杀了大概十几个熔岩石怪过后，熔岩石怪又给霞飞送了个惊喜，爆了一个特殊的东西
　　逆向结晶（消耗品）
　　使用后可以十分钟内降低直径一米范围内的温度，最低降到10度。
　　嘿嘿嘿，终于可以去拿宝贝了。

第七十二章 西米的计划

　　逆向结晶的爆率不是很高，平均刷十几个怪才能爆一个，这些怪的攻击只有丢石块，都是非指向攻击，只要别引太多闪开攻击还是很简单的，所以霞飞基本保持着无消耗刷怪，就算是不小心被打了喝点红药就OK了。
　　泛着红光的洞口一直到霞飞这里有着不小的一段距离，需要很多逆向结晶才行，再加上怪物死了还要刷新，霞飞估计最低都需要两个小时才能过去。
　　不过也没什么，怪的经验很高，就算单纯的刷怪都不亏这些时间。
　　另一边，嘉羽进入密境大门后被传送到了一个广阔的大厅内，大厅内有着一些简单的桌椅，供玩家休息用的，在大厅的正前方还有一个消耗品商店，主卖各种药水的，店老板是一个地精NPC，不过看那呆滞的眼神应该是没智能的。
　　“嘉羽，这边这边..”
　　忽然一个声音传了过来，嘉羽疑惑的看了过去。
　　是拉琪，之前她就说在副本内刷BOSS，人多乱得很嘉羽没遇见，现在正好碰见了。
　　此时她正在对嘉羽不断的招手，在她身边此时还站了一个胖子，是她的哥哥，一个大公会的会长，名字叫拉菲。
　　“什么事啊？”嘉羽走了过去问道。
　　“没事啊，就是找你一起刷怪喽”拉琪直接说道，同时，站在一边的拉菲也冷不丁的冒出了一句话。
　　“妹子好萌啊，跟我家妹妹怎么认识的啊？”
　　拉菲胖胖的脸上挂起了憨厚的笑容，不过嘉羽怎么看那都是...猥琐...
　　这是要以自己的妹妹为切入点来找自己搭讪吗？
　　不过他既然问了嘉羽也就如实回答了，之前在恶魔殿堂一起过副本的事嘉羽简单的说了一些。
　　随后两人又聊了几句没营养的话拉菲居然开口问嘉羽要不要加入他们‘守护者’工会。
　　之前在刷火鸟的时候嘉羽的战斗表现拉菲都注意到了，蓝色的毛发太标志了，再加上妹妹也说起过，所以拉菲现在看到嘉羽就认出来了。
　　集保护和坦克为一体的坦克职业是比较少见的，就像是集控制与恢复一体的自然法师，都很稀有，自然法师就是月心茹的职业，这个职业本身是很强悍的辅助职业的，仅仅只是她不会玩才玩成专业奶妈的。
　　最最最重要的是，嘉羽的技术非常不错，很多时候都能非常及时的赶到危机的友军面前帮助化解危机，快速，果断，丝毫不拖泥带水，如果嘉羽玩的不是辅助职业而是攻击职业的话，拉菲相信也是一个技术不错的玩家。
　　说实在的嘉羽也挺想加一个不错的工会，不过一直以来嘉羽都是独行侠，玩游戏基本都不会加工会的，一个人，自由点。
　　看嘉羽在犹豫拉琪直接拉住了她的爪子，笑着说道：“你就别犹豫了，我在哥哥那里说了你很多好话呢，到时候进来就给你一个精英会员怎么样？”
　　一边的拉菲听到妹妹这么说尴尬的摸了摸鼻子
　　“可是...能让我再考虑一下吗？”嘉羽犹豫了一会儿还是没有直接答应。
　　“行，加个好友吧，想加的时候直接私聊我，我们工会要刷什么副本也会跟你说，你来不来随意”拉菲直接说道，说完嘉羽耳边就响起了好友邀请提示。
　　拉菲这样说都已经非常好了，嘉羽也没矫情，确定了好友过后肯定的说道：“好的，只要需要我并且我有空，一定会来”。
　　“哈哈，那就这样，到时候报酬绝对少不了的”。
　　拉菲大笑起来，随后两人就像成功人士一样互相握了个手...
　　随后嘉羽就告辞了，拉琪一起刷怪的邀请也拒绝了，她还有任务要做呢，进来的目的可不是为了刷怪。
　　查看地图，嘉羽发现任务地点都标出来了，不过距离补给大厅距离较远，一路走过去还得费点时间，照着地图规划好路线过后，嘉羽朝一个洞口走了过去。
　　进去后没走多远嘉羽就发现了一个怪物刷新区，很多玩家都在这里刷怪，基本怪刚出来还没好好的看一看这个世界就死了。
　　继续深入，怪的等级越来越高，从最开始的LV60一直到了LV100，直到嘉羽走到一个红名怪物刷新点的时候，居然一个玩家都没有。
　　红名怪是主动攻击怪，并且多数还伴随着连锁仇恨，你被一只怪发现了可能会直接引来一群怪。
　　奇怪，这种经验怪不是没有红名的么？
　　嘉羽感到一阵疑惑，一般除非特殊区域，不然只要是刷经验的怪基本都是黄名的，嘉羽反正至今为止没见过刷经验区出现红名怪。
　　没有多想嘉羽查找地图准备绕路走，当然，并不是嘉羽不想直接过去，而是一旦被几十只怪包围还是很麻烦的，严重点还会领便当，与其冒着个险还不如绕路实在。
　　一直绕了好几个弯，嘉羽发现好多处这样的红名怪区域，于是不得不多次绕路
　　又绕了几次过后嘉羽心中忽然冒出一个想法，是不是有人在故意安排自己走一些特定的道路呢？不然哪来的这么多红名怪区域。
　　那么问题来了，谁闲的没事或者说有能力去安排这些东西，应该只是巧合吧...
　　没有多想嘉羽继续前进...
　　就在嘉羽走后，一个鬼鬼祟祟的身影出现在了嘉羽刚刚呆过的地方，从外貌来看，这是一只萝莉，并且还是一只非人类的萝莉。
　　此时她正在偷笑着继续朝嘉羽跟了过去。
　　慢慢的按照我的安排进入设定好的陷阱吧，竟然敢一而再再而三的跟我比身材，我一定要报这个仇。
　　嘉羽如果知道西米的想法肯定会大喊冤枉，自己什么时候跟西米比身材了？
　　一路前进，嘉羽对照着地图距离任务地点越来越近了，然而到最后一段路的时候又遇到了红名怪区域，看了看地图，嘉羽发现如果绕路的话要走很远，而直接过的话过去就到了。
　　1，2，3...50...
　　嘉羽数了数，怪一共有五十只，名字都是黑岩石怪（LV100）
　　这种怪一般都是物理攻击，嘉羽估计，凭借着史莱姆护身符的效果，硬扛着走完这段几百米的距离应该还是没问题的。
　　最后一段距离嘉羽实在懒得再绕了，于是果断的就走进了这片怪物刷新区
　　跟在后面不远的西米直接愣住了..
　　为什么嘉羽会不按照剧本来！这样是犯规的！不行，我得阻止她！

第七十三章 智商堪忧的西米

　　嘉羽刚进入一只怪物的仇恨范围这只怪物头上就冒出了一个感叹号，石块组成的身体开始剧烈的抖动起来，随后一个石块朝嘉羽扔了过来。
　　嘉羽轻轻一让，让开了这次攻击，接着以最快的速度朝洞穴对面的通道跑了过去。
　　很快，所有的怪头上都冒出了感叹号，抖动着身体朝嘉羽发动投掷石块的攻击，怪不会预判，这种非指向攻击对于快速奔跑中的嘉羽根本就打不中。
　　当然，不可能这么简单的，一轮远程攻击过后怪物们发现打不到目标全部转换成近战模式，一个接一个朝嘉羽撞了过去。
　　看着朝自己突进过来的石怪嘉羽干脆直接竖起了盾牌，石怪撞到光盾上发出一声巨响，然后被弹了回去。
　　-890
　　嘉羽头上冒出了一个伤害数字，伤害并不是很高，但是，这个洞穴内又不仅仅只有一只怪，五十只怪轮流开始了冲撞。
　　嘉羽焦头烂额的拿盾牌抵挡着撞击，不时变换方位来挡住不同方向的攻击，边挡攻击边往洞穴对面走，如果怪从前后夹击的话嘉羽会选择闪开。
　　五十只怪，并不是小数目，嘉羽必须保证精神高度集中才能更多的闪开攻击或者用盾牌挡住，这样才能将伤害降到最低。
　　虽然每只怪伤害都不高，但是五十只加一起就很恐怖了，凭嘉羽现在4w多点的血不挡不闪根本撑不了几轮。
　　史莱姆护身符被动叠满后有30%的物理减伤，再加上坚不可摧成功格挡后的30%伤害减免，以及被动信仰的双倍防御和恢复，嘉羽在怪堆里笔直的前进，HP降低到30%以下就基本不动了。
　　一直保持这样的话就没问题了..嘉羽放松了下来。
　　“嘉羽，你给我回来！”
　　就在这个时候，一个清脆的声音传了过来，喊得是自己的名字，嘉羽不由得愣了一下，这种地方谁会在这里？还是用这种小女孩的声音。
　　嘉羽疑惑的将视线看了过去，还没看清是谁嘉羽就感觉背后被猛地撞了一下，身体不禁的往前差点倾倒，还好嘉羽及时稳住了身形，不然摔倒了后果非常严重。
　　所以说，战斗中绝对不能分神，被石怪直接攻击到过后嘉羽的阵脚顿时乱了，接二连三的受到了多次石怪的正面攻击，HP瞬间就往下掉了下去，触发了风暴的抉择被动HP才稳定了下来。
　　花了十秒钟左右的时间嘉羽才重新找回了感觉，心中暗骂这是谁啊，差点害死自己了
　　随后嘉羽也不准备理会她，一心往终点赶去，先到那里安全了再说。
　　站在入口的西米看嘉羽就快要走到终点了心中一急，一挥手一个火球直接扔了过去，沿途被碰到的石怪全部都被秒杀，天知道这个火球的攻击力到底有多少。
　　放出火球过后西米立马就后悔了，双手不禁的捂住了嘴巴，耳边似乎有个声音正在对她说：西米你真是一个笨蛋，用这攻击你是想杀了嘉羽吗？
　　然而放出去的攻击犹如泼出去的水，根本收不回来了
　　专心抵挡石怪攻击的嘉羽忽然感觉一阵热浪袭来，眼睛震惊的看着离自己越来越近的火球，以及沿途全部变成灰的石怪。
　　闪不开...
　　这是嘉羽此时脑海中唯一的念头，时间仿佛定格了...
　　嘉羽视线一阵模糊，随后感觉自己的身体似乎消失了，紧接着感觉又回来了
　　轰！！！火球撞击到嘉羽身后不远处的墙壁发出一阵剧烈的爆炸，浓烈的火焰席卷了好几米的范围。
　　嘉羽迷糊了好一会儿才反应了过来，是史莱姆护身符的另一个被动，挽歌，救了她一命
　　虽然因为不死这个被动，嘉羽也并不会被西米这个火球给秒杀，但是别忘了，不死被动HP最低为1点，而现在还有石怪不断的对嘉羽发动着攻击，只要不死两秒效果一过嘉羽绝对会被石怪给撞死。
　　而挽歌这个被动是不减少HP的，只要当次攻击超过自身最大HP值的50%就会触发。
　　最后嘉羽还是有惊无险的来到了洞穴的另一边，到达过后所有石怪都脱离了战斗，回到了原处。
　　看嘉羽安然无恙西米一颗悬着的心也放下来了，她真怕自己失手把嘉羽给干掉了，虽然这是个可以复活的游戏，但是西米依旧会感觉很内疚的。
　　“嘉羽，对不起！”
　　伴随着这个声音，忽然一个身影从天而降，刚放松下来的嘉羽还没反应过来顿时被直接撞翻，一阵人仰马翻过后嘉羽感觉自己似乎骑在了某个人身上，爪子上触感很柔软，同样也很平坦。
　　看清楚两人现在的姿势以及眼前的人过后，嘉羽脸上莫名的扬起了一丝红晕，尴尬的问道：“西米？你怎么...”
　　西米眼中蓄满了泪水，似乎要哭出来了
　　嘉羽看了看自己爪子放的位子，尴尬的笑了笑收了回来，同时说道：“没事，要不我给你摸回来也行”
　　听了嘉羽这句话西米一张脸陡然变红起来，不知道是感觉害羞还是被气的，一股火焰从西米的头发上飘了出来，随后整个人都燃了。
　　至于骑在她身上的嘉羽，后果自然不言而喻，被烧了呗...
　　当然，嘉羽并没有被烧死，这些火焰伤害并不高，真真的问题是，看着已经陷入暴走模式的西米嘉羽完全不知道该怎么安抚。
　　“那个...”嘉羽尴尬的吱声。
　　“跟我走”西米黑着脸说道。
　　“呃..？”嘉羽一脸茫然。
　　“我说跟我走啊！”西米大声的叫到，随后几个火球将洞穴内的怪全部清理了，最后看着嘉羽，那眼神似乎在说不跟着我过来我就要你好看。
　　嘉羽看了看近在咫尺的任务地点，以及浑身冒着火的西米，犹豫了一会儿嘉羽还是选择了西米，毕竟任务等下可以再做，而惹这只小萝莉BOSS生气不依着她嘉羽感觉绝对会出现更多麻烦的。
　　嘉羽跟着西米在洞穴内一直走，大约三分钟后眼前豁然开朗，天上的阳光透过树叶间的间隙洒落下来，将大地点缀的斑斑点点。
　　出来了啊？嘉羽愣了愣。
　　“跟我走”西米招了招手示意嘉羽继续跟着，嘉羽无奈，耸了耸肩只能跟着。
　　又走了大概两分钟，忽然，一阵剧烈的响声传了过来，嘉羽看的很清楚，走在前面的西米好像踩陷阱了，在一声尖叫声中被缠住了双脚倒吊了起来。
　　“啊啊啊啊！为什么我设置的陷阱会在这里啊！！！！”

第七十四章 因为好奇心，所以...

　　看着在天上荡秋千的西米，再对比刚才西米喊的话，嘉羽心中很奇怪西米没事干在这里设一个陷阱干啥？
　　随后嘉羽就猛地一惊，猛然想到，该不会这个陷阱就是准备对付自己的吧？
　　结合西米非要自己跟着她走的这个行为，嘉羽越发肯定心中这个猜测，看了看在天上晃来晃去的西米，嘉羽心中默默地吐到。
　　可惜设个陷阱自己踩了呢
　　随后嘉羽干脆直接回头就走，做任务去
　　被吊起来的西米内心深处是崩溃的，为什么会这样...明明是想整整嘉羽的为什么会把自己给整了...
　　被吊在半空中西米没法借力，一时半刻也下不来，最重要的是这根绳子是特制的，她自己就算用火也烧不断，现在西米后悔死了，早知道用普通的绳子就好了。
　　通过眼角的余光西米看见嘉羽居然理都不理自己往回走，顿时感到一阵惊慌，大声的喊道：“喂喂！喂喂喂！嘉羽！别丢下我不管啊！”。
　　嘉羽对身后的喊声听见也当作没听见，抖了抖眉毛头也不回的往洞口走去。
　　“嘉羽嘉羽！我错了，我错了！别抛弃我好不好”西米哀求的叫到。
　　“我真的知道错了，呜...”
　　“我承认，我还挖了个坑，里面放满了粘性很强的胶水，真的，我没放铁钉，我对你没有恶意的，嘉羽，呜...”
　　嘉羽听的眉头直跳，这叫没有恶意？恶意满满的好不好
　　嘉羽在心中感叹，果然人不可貌相，这么萌的一只萝莉居然这么黑心，不过却是个笨蛋呢。
　　“嘉羽，帮我一下好不好么，就一下，我什么都答应你”
　　“嘉羽嘉羽嘉羽嘉羽....”
　　说真的，在这种软软的哀求下，嘉羽差点就回头了，最后嘉羽还是心一横，做完任务过后再来救她，让她先吊一会儿再说。
　　喊了一会儿过后西米似乎感到无望了，也不发出声音了，吊在那里一动不动了。
　　嘉羽顿了顿，回过头透过枝叶的缝隙看了过去，看西米毫无生机的吊在那里心中涌出一股不忍，就算是她自作自受但是这样绝情真的好吗？毕竟她也没有恶意啊，毕竟陷阱里面没放铁钉啊。
　　最后嘉羽还是回头了，来到西米的正下方嘉羽感觉头疼了，自己不会飞又没工具，怎么放她下来呢？
　　在四周找了找，嘉羽找到了拴着绳子的地方，拴绳子的手法很简单，嘉羽几下就解开了，然后慢慢的放松将西米放了下来。
　　让嘉羽感到担心的是，西米被放下来过后居然还一动不动的。
　　不会是出什么事了吧？
　　游戏内BOSS会出什么事啊？
　　走近后嘉羽听到西米那轻微的鼻鼾声顿时哭笑不得，居然睡着了...
　　真是个奇迹，被吊着都能睡着...
　　随后嘉羽也没有理会西米了，准备回去做任务去，回去的路上嘉羽忽然发现有一个很闪的东西出现在了自己左边的不远处，闪闪的就像是钻石一样。
　　当然也有可能是玻璃
　　人类的好奇心是无穷的，闪闪的亮光无时无刻都在勾引着嘉羽前去一探究竟。
　　由于刚才西米才被自己的陷阱给吊了起来，嘉羽长了个心眼，将自己三个小弟召唤了出来，然后指挥着其中一头朝那边走过去。
　　灰狼作为最普通的小怪级别召唤兽并没有多少智商，不过依旧能在嘉羽的指挥中到达指定的目的地，一路走过去灰狼很轻易的到达了闪光的地方，然后回头看着嘉羽等待下一个指令。
　　通过灰狼的侦查嘉羽确定了没有危险，随后嘉羽就把心放了下来直接朝那个闪光的地方走了过去。
　　到底是个啥呢？呃？
　　突然，卡擦一声
　　树枝被踩断的声音，嘉羽一脸茫然，发生了什么？为什么自己的爪子会踩断树枝？还有，这脚底下空空的感觉是啥回事！
　　“啊啊啊啊！！！为毛灰狼踩过去没事啊！！！”
　　一阵天旋地转后，嘉羽跟地面进行了亲密的接触，非常亲密，亲密到都离不开了。
　　嘉羽整个人都被黏在了地上，四肢和身体，都被粘的死死地，果然西米说的没错，坑里面没有放钉子，仅仅只是放了胶水而已。
　　好难受，一点都动不了，嘉羽感觉很想哭，为什么最后自己还是被西米给坑了
　　游戏内有脱离卡死这个功能的，防止玩家被地形或者其它的原因卡住出不去而设立的，使用的前提就是你被卡了一个小时以上。
　　也就是说，嘉羽最起码还要一个小时才能出去。
　　外面，睡的正香的西米翻了个身动了动嘴，小声嘀咕到：“打发时间最好的方法就是睡觉...”
　　这破地方连个玩家都没有，并且还不知道是不是公共地图区域，求救根本行不通，嘉羽感觉无奈，看样子只能等一个小时后使用脱离卡死离开了。
　　无聊中嘉羽忽然想起了之前获得的BOSS专属战利品，还没开呢。
　　将物品栏打开，嘉羽选择了这个战利品，然后点击打开。
　　游戏内操作模式可以用意念操作也可以用手点，所以就算嘉羽现在动弹不得也可以用意念操作游戏内任何内容的。
　　本来嘉羽是没有多少想法的，说白了就没期待这个战利品能出好货，随便开开而已
　　然而当一道金光出现在眼前的时候嘉羽顿时就惊呆了
　　黄金级别的战利品跟黄金级别的BOSS一样，都有低概率出史诗级别的道具或者装备，嘉羽没想到，居然这么走运又碰上了。
　　打开了迷之幻影战利品（黄金）
　　获得1金30银
　　获得火焰石一个
　　获得凤凰之羽（手镯）（史诗）一个
　　一点钱，一个材料，一个装备，很标准的战利品列表，清点完毕后嘉羽迫不及待的点开了凤凰之羽的属性。
　　凤凰之羽（手镯）（史诗）
　　火属性伤害增加10%
　　受到的火属性伤害减少10%
　　火焰之力(主动)
　　使自身或者队员所有的攻击都转变为火属性攻击，持续时间10秒，冷却5分钟
　　涅槃重生（被动）
　　来自凤凰的力量可以让你在死亡时获得重生，恢复最大生命值的30%，CD一个月。
　　这件装备对于所有火系职业来说都非常的强，直接增加伤害10%，就算不是火系职业也有一个主动技能能够暂时将攻击变成火属性，获得10%的增幅。
　　而涅槃重生的那个被动对于脆皮输出位来说也是非常棒的一个技能，死了没事，起来再战，这在关键时刻往往就能逆转战局，缺点就是CD太长了，一个月。
　　嘉羽发现，这游戏内真正的牛逼技能都有着超长的CD，比如自己的御蓝降临，用出来后瞬间变身大BOSS，而超长的CD注定了这个技能只能当作最后的底牌来用，平常不能轻易的使用。
　　将手镯装备上嘉羽感觉心情大好，被像苍蝇一样粘在地上的郁闷也一扫而空，虽然嘉羽觉得这件装备不太适合自己，但是无法交易你能怎么着，不用白不用。
　　至于之前嘉羽在恶魔殿堂获得的史诗手杖，嘉羽早就分解成史诗结晶了，丢到仓库去了。
　　史诗结晶是制作史诗级装备的必备材料，但奈何目前游戏内能制作史诗级装备的玩家还没出现，再加上可制作的史诗装备属性都不太好，所以史诗结晶的价格一直都上不去，就五十多金一个，嘉羽连卖的兴致都没有。
　　这个时候，副本内忽然想起了系统公告。
　　因为某玩家弄坏了炎煌的封印，炎煌即将破印而出，请各位玩家注意！
　　系统公告一直重复了三次，所有正在刷怪的玩家都呆了呆，反应过来后人民就沸腾了，又有BOSS可以刷了，赶紧喊人。
　　布满熔岩的洞穴内，霞飞花费了一个半小时爆肝的刷怪终于把逆向结晶攒够了，接着就迫不及待的铺出一条路来到了那个闪着红光的洞穴内。
　　进入里面后霞飞发现里面发光的是一个石柱，石柱上面绑着锁链，就像灯棒一样发着深红色的光芒，石柱上面还贴着一个符咒一样的东西。
　　霞飞走到石柱跟前逛了一圈，然后一伸手直接就把符咒给撕了下来，接着就响起了系统公告。
　　霞飞手拿着撕碎的符咒愣了半天，随后低声骂道：“靠！累死累活刷这么多小怪居然仅仅开了个BOSS，不过还好经验值还挺多的，不然真的亏了”
　　看了看自己LV72的等级，霞飞感觉还算满意，距离嘉羽还差6级就追上了。

第七十五章 史诗级的炎煌

　　空气中，一股燥热的感觉弥漫开来，带给人沉沉的压抑感，红叶森林内所有没有进入密境的玩家都不约而同的朝天上看了过去。
　　之前火鸟BOSS击杀后渐渐消散的火云此时又凝聚起来，并且，比之前的还要厚重许多，大量火星一样的火花像是雪一样的飘落了下来。
　　陷阱下，嘉羽透过洞顶，也能看到天空，空气中的压抑感嘉羽也能很明显的感觉到，特别是耳朵，就像是气压不平衡一样，耳朵里闷闷的。
　　要不是嘉羽还被牢牢的黏在地上，不然她真想出去看看外面到底有怎样的风景，坐井观天的感觉嘉羽感觉好不爽。
　　火花越飘越多，飘到枯草上居然将枯草点燃，剧烈的燃烧了起来，飘到树叶上因为树叶有水分，所以没有燃烧，但是却被烫的焦黑。
　　飘落到玩家身上，布甲皮甲类的装备直接烧一个洞，耐久下降了好几点，要是直接飘到皮肤上，那就酸爽了。
　　玩家们反应过来这飘落的火花并不是美丽的风景，所有人都纷纷去找能够躲避的地方躲了起来。
　　嘉羽这边火花丝毫不意外的飘进了坑中，看着那晃晃悠悠的火花嘉羽还没明白怎么回事，下一刻火花落到胶水上居然将胶水点燃了。
　　“哎呦！妈呀！”
　　一瞬间嘉羽整个人都繎了起来，HP迅速的往下掉，不过拜这个火花所赐，烧掉了胶水嘉羽也自由了，不过嘉羽整个人也变成人形火焰了...
　　被火烧的滋味并不好受，就算只有10%的感觉，那也有点感觉不是，最重要的，嘉羽的HP在火焰下迅速见底，如果不采取什么措施不出意外等下就直接回到复活点了，并且等级还要-1。
　　这段时间嘉羽都没有好好的升级过，之前升到79掉回了78，现在又要回到77，那自然是不行的。
　　获得自由过后嘉羽沿着坑壁用爪子快速的爬了上来，然后在地上猛烈的打滚起来，试图把火扑灭，最后嘉羽险之又险的刚好触发了不死的被动才将火完全扑灭了，差一点就挂了。
　　从地上站起来嘉羽看了看身上焦黑一片，尾巴上的毛也全没了，头发啥的也都全烧了，整个人显得凄惨无比，好在HP补回去过后一会儿系统就能刷新状态，不然嘉羽觉得还不如死回城算了。
　　系统每分钟都会刷新一次，很快嘉羽好看的毛发又回来了。
　　打开装备栏，嘉羽发现自己刚买没多久的皮甲耐久度直接变成0了，已经报废不能用了，而卡西奥给的那套内衣则没有耐久，系统刷新后就会变回原来的样子。
　　嘉羽看了看自己现在的样子，衣服被烧爆了过后只剩一套内衣了，雪白的皮肤全部暴露在了空气中，关键的是，这套内衣还是一套黑色蕾丝内衣，内裤根本什么都遮不住。
　　这样子太羞耻了...
　　翻了翻包裹嘉羽发现只有一件卡西奥给的那件衣服，犹豫了一会儿嘉羽还是点击换上了，暴露是暴露了点，总比啥都不穿好，暂时先就这样穿着，等下BOSS刷完回城再去市场买一件。
　　拍卖行因为手续费关系便宜的装备没有人卖，不然嘉羽就直接在拍卖买了。
　　可能是为了推动实体交易市场的人气，拍卖只要是装备上架最低50金的手续费，而材料消耗品则没有这类手续费。
　　在坑不远处睡觉的西米也被这股压抑的气氛给惊醒，醒来后西米先是迷糊了一阵，随后看见天空不断飘下的火花以及四处升起的浓烟西米瞪大了眼睛，惊慌的叫了出来。
　　“是谁！谁把这家伙放出来了！主机给我的任务啊！！！完蛋了！”
　　嘉羽被西米的叫声给吸引了过去，放下自己正在思考的问题，嘉羽小跑的跑了过去，入眼就是西米双腿呈M型坐在地上，双眼蒙上了一层雾气，快哭了的样子让人看着就想要怜惜。
　　“怎么了？”嘉羽直接问道。
　　西米揉了揉眼睛抬头看向嘉羽，随后哇的一下就哭了出来：“呜呜呜！哇！！！嘉羽，我要完蛋了！！”
　　“怎么了怎么了？”嘉羽忍不住伸手将西米抱了起来，关心的问道。
　　西米抽泣了几下，认真的说道：“嘉羽，帮我杀掉炎煌，不然这片森林会毁于一旦的”
　　“放心好了，我不杀会有人杀的”嘉羽在心中舒了一口气，西米这个要求几乎没啥难度，难得出一次BOSS玩家们不把它轮死就不叫玩家。
　　地下密境第二层，这里跟第一层不同，第二层玩家无法使用地图，霞飞和月心茹被西米弄到了这一层就是为了这个无法使用地图的特性让她们没法直接出去。
　　同样，炎煌的封印也在第二层，本来西米是不担心她们会碰到封印的，因为封印周围有着熔岩和极高的温度，但是，世事难料，密境开启了3小时经验怪物刷新也提供了破坏封印的可能，也可以说本来这个密境就是这样设计的，只要有玩家在第一层找到进入第二层的入口，并且进入第二层找到了封印，然后通过刷小怪进入封印的洞穴就能开启隐藏BOSS了。
　　这些都要在三小时之内完成的，可以说非常困难，但是却被西米弄巧成拙，放两个玩家进入了第二层并且开启了封印。
　　说到底，这些都是西米自己造成的。
　　西米的任务就是守护封印，一旦封印被破除，惩罚自然在所难免。
　　至于惩罚是什么暂且不提。
　　时间一分一秒的过去，很快异象陡现，大地裂开了一个口子，赤红的岩浆喷涌而出，犹如世界末日一般。
　　接着一只像是猩猩一样外形的怪兽从岩浆内爬了出来，浑身冒着火焰，BOSS身高最起码有十米，看起来非常有压迫力，BOSS的皮肤跟熔岩有着一样的颜色，红色的部分就像烧红的铁一样，还散发着红光。
　　炎煌（LV120）（史诗）
　　HP：2600000/2600000
　　BOSS完全出现后头上的名字也显示了出来，竟然是120级的史诗级BOSS，高达20级的等级减伤让所有人都感觉非常棘手，同样，史诗级必出史诗的特性也让所有玩家都兴奋了起来。
　　半空中，柳贝贝和她的秘书晓楚，也就是那个拿着弓箭刚才抢补刀的，依旧没走，此时看出了史诗级BOSS两人眼睛都亮了起来。
　　“小姐，抢补刀吗？”晓楚直接说道。
　　“不抢，我直接打，到时候再拍史诗就行了”柳贝贝摇了摇头说道，随后她拿出了一个面纱往脸上一带，很神奇的她头上的ID直接变成了三个问号，并且身体的轮廓也发生了一些改变，就算是熟人站在她的面前也不一定能认得出来。
　　“好吧，那小姐你打吧，刚才会长还找我有事，说是三天后你的演唱会要准备点什么，具体什么我还不知道”晓楚接着说道。
　　柳贝贝所在的工会名字叫奇迹之光，是个土豪工会，她是副会长。
　　“知道了，你先回去吧”柳贝贝摆了摆手。
　　游戏内刷BOSS的组队机制很人性化，只要攻击boss时间超过10秒就会进入一个临时的BOSS击杀队伍，并且在击杀BOSS过后最低都能获得一个普通的专属战利品，以及获得掉落战利品的竞拍权限。
　　因为这个机制所以只要想抢BOSS掉落战利品的人只要不攻击看戏只补最后一刀就能抢到掉落战利品，但是最后一刀并不是那么好补的，因素特别多，之前晓楚能拿到火鸟的补刀也是有一定的运气成分的。
　　史诗级BOSS必出史诗，柳贝贝之所以加入队伍那是因为她不缺钱，到时候如果出了自己用的史诗只要出钱拍就行了。
　　对了，我们好像把一个人给忘了，开启封印的霞飞呢？
　　此时此刻，霞飞正在洛影城复活点一脸你欠了我五百万的表情盯着传送的CD。
　　坑爹啊，为毛线自己开启了封印会被熔岩烫死啊，更坑的是明明没打BOSS为啥会有十分钟CD啊！！！

第七十六章 西米给我干了她

　　嘉羽带着西米赶到现场的时候战斗已经开始了
　　喊杀声，碰撞声，魔法释放时的特效声，以及还有骂娘声，乱成一片，比之前刷火鸟的时候还要乱，并且还要人多。
　　可以想像一下一群蚂蚁在咬一块大肉的场景，密密麻麻
　　每一秒都有玩家阵亡，同样每一秒也都有玩家加入
　　玩家们这样疯狂图的是什么？当然是图专属战利品啊，攻击职业只要碰到BOSS，十秒后加入临时队伍至少都能拿到一个普通的专属战利品，辅助职业就更简单了，奶妈奶几口就进队伍了，都不用靠近BOSS的。
　　就算是普通的战利品，脸好也能出神器的，哪怕概率只有千分之一，也值得刷。
　　LV120级的炎煌不仅有很高的等级减伤，并且自身防御减伤也非常高，一般玩家打在BOSS身上的伤害都只有几百，连一个超过500的伤害都没有，不过蚁多咬死象，在海一样的玩家不怕死的冲锋下，炎煌的HP还是可见的往下掉。
　　炎煌AI并不高，但还是有点的，此时它非常非常纳闷，刚刚苏醒就被一群苍蝇给围了，拍死一群又来一群，根本没完没了的。
　　嘉羽站在远处没有靠近，实在是人太多了，场面太混乱，主要是还抱着西米小萝莉不方便，嘉羽才没进去的。
　　忽然嘉羽脑海中冒出一个念头，对着仍旧被自己抱着的西米问道：“西米，按理说你才是这个副本的最终BOSS啊，以你这么高的等级干掉炎煌应该没问题吧？”
　　“当然，那只大怪兽单挑打不过我”西米挺了挺胸自豪的说道。
　　“那你怎么不亲自解决了它？”嘉羽疑惑的问道。
　　“当然是不能打啊，你见过副本BOSS起内讧的吗？就算起内讧因为主机的制约，我们也是没法互相伤害的”西米很认真的解释到，随后争扎的从嘉羽怀中跳了下来，说道：“反正都出来了，你去打BOSS吧，再不去BOSS死了可就什么也拿不到了”
　　嘉羽点了点头，随后就挑了一个人少的地方冲了进去
　　炎煌的HP在疯狂的玩家不畏死亡的攻击下，快速的下降着，炎煌感觉很愤怒，但是却无可奈何，真的是太多了...
　　忽然，炎煌感觉有只苍蝇叮自己比较疼，燃烧着火焰的眼睛看了过去，是一位长得很壮，身穿厚实的盔甲，手持大剑，名字叫盖伦的家伙。
　　这家伙正在用剑戳自己的脚
　　吼！！！炎煌愤怒的一吼，张口一个火球吐了过去，盖伦还没明白怎么回事就看到一个火球在自己的眼前越来越大。
　　卧槽啊！老子才刚跑过来怎么就拉到BOSS仇恨了啊！！
　　盖伦内心深处是崩溃的
　　就在这千钧一发的时刻，盖伦看到一个蓝色的身影瞬间出现在了自己的身前，为自己支撑起了一个光盾，下一刻，火球就砸了下来。
　　火球跟光盾撞击发出了剧烈的声响，嘉羽整个人都被冲击力击飞了好远，头上更是飘起了一个超高的伤害。
　　-61001
　　逃脱出来后嘉羽感觉有点后悔，自己嘀咕了炎煌的攻击力，不该冲过去挡的，要不是嘉羽还有不死这个被动估计都去复活点了，不对，现在还有个CD一个月的复活被动。
　　这段时间玩这个职业嘉羽感觉自己都玩出职业病了，看到危机中的友军就很自然的突进过去竖起盾牌了...
　　因为没有承担主要伤害，盖伦虽然也被冲击力给掀飞，但仅仅只受到了2w的伤害，并没有被秒杀，惊魂未定的盖伦立马跑了好远，他可不想再吃BOSS一火球。
　　看了看自己的大剑，盖伦心中叹了口气，弑神之力虽然是变态的属性，但是却特别容易招仇恨，一剑下去BOSS立马就把眼睛瞥了过来，然后死的比谁都快，看了看自己从100掉到95级的等级，盖伦又叹了口气。
　　干脆自己走肉盾路线好了，攻击路线太难了，毕竟，那个大招也没有攻击力加成的。
　　想起那个大招盖伦嘴角扬起一个微笑，抢人头谁最强，我，盖伦是也。
　　随后盖伦在人群中找了找刚才救自己的那个人，不过却没有找到，人太多了。
　　至于柳贝贝则一开始找机会打了BOSS几下就没打了，之后一直站在外围区域等待着结束，只要可以加入队伍有竞拍权限就可以，其它的，她并不在意。
　　战斗正在如火朝天的进行着，很快，炎煌的血量就下降到了10%，按照国际惯例，炎煌怒吼了一声。
　　“我就算是死，就算再次被封印，我也要用我最后的力....”
　　炎煌的台词还没读完，这时候一柄金色的大剑破开了云层，像是摩天楼一样大的大剑带着无人能挡的气势，笔直的插了下来，同时一个有力的声音也喊了出来。
　　“吃我大招！正义审判之剑！”
　　-241101
　　一剑下去炎煌的头上居然直接冒出一个高达24w的伤害数字，那仅剩10%的血瞬间就被清空，可怜的炎煌连台词都没读完，就被金色大剑劈成了碎片。
　　所有人都惊呆了，不敢置信的看着那个将剑插入地面的男人，这伤害是人能打出来的吗？？？
　　感受众人崇拜的目光盖伦感觉心情格外的舒畅，这波装的绝对满分。
　　这个技能是盖伦这把大剑唯一的主动技能，也是非常变态的斩杀类技能，技能伤害不是根据面板物攻魔攻来算，而是根据目标已损失生命值的百分比来算的，所以才能打出惊人的伤害。
　　正义审判之剑（史诗）（武器）
　　基础物攻+28%
　　弑神之力（被动）
　　无视100级后等级减伤效果
　　审判（主动）
　　召唤审判之力对敌人造成致命的打击，造成目标已损失生命值20%的魔法伤害，CD一个月。
　　炎煌作为史诗级BOSS掉落战利品自然也是金光一闪，有玩家摸了一下过后简易竞拍也开始了，所有在场的玩家眼前都出现了一个竞拍窗口，而死了复活回去的则没有，不过就算死了复活回去的也能拿到专属战利品的。
　　第一个竞拍的当然是最贵重的史诗了
　　招魂离火（史诗）（武器）
　　基础魔攻+15%
　　咒术能量+10%
　　所有灵魂系技能控制时长增加10%
　　所有灵魂系技能控制力度增加10%
　　招魂（被动）
　　可以吸引周围游离的灵魂来增强自身属性
　　引火（主动）
　　召唤魂火之力加持自身，在30秒内获得相当于已持有魂力50%的全属性加成，并且，持续时间内你的任何攻击都能减少目标20%的伤害输出，CD十五天。
　　要求职业，灵魂师
　　看到这个装备的一瞬间柳贝贝就瞪大了眼睛，这武器完全就是给自己配的，毫不犹豫的柳贝贝直接上了300W金币。
　　人群中顿时传来一阵唏嘘声，视线都看向那个脸上带着面纱头上顶着三个问号的女人，这是哪个土豪啊，伸手就是300W。
　　竞拍价格最高者头上都有图标的，所以众人能够很快的发现是谁拍的。
　　拉菲看向柳贝贝眼中闪过一丝疑惑，随后直接将价格抬到了500w，柳贝贝皱了皱眉头，随后丝毫不犹豫的直接输入了1000w。
　　很多人都惊讶的叫了出来，1000w，拍完后在场的每个人都能分到不少。
　　然而这还没完，拉菲直接把价格加到了1500w，柳贝贝毫不犹豫的跟上，2000w！！
　　难得出一个自己用的史诗武器，她怎么可能放手，虽然明知道拉菲在恶意抬价，就算恨得牙痒痒，但她也只能硬接。
　　将价格抬上了3000w拉菲感觉有点不敢下手了，如果对方一下子不拍了，那么自己就亏大发了。
　　拍卖等待时间仅仅只有一分钟，拉菲犹豫着要不要继续抬，手一直没敢点下，众玩家也都摒住了呼气，一个史诗居然拍到了3000w的高度，实属罕见。
　　对于这女人嘉羽也感觉有点熟悉，脑海中冒出了一个名字，但是不太肯定，不过在看到这个武器要求是灵魂师的时候嘉羽肯定了自己的猜测。
　　嘉羽私聊西米说道：那个西米，跟你商量个事，能帮我把那个女的干掉吗？
　　西米很快的回到：在我的地盘杀一个玩家还是小问题的，包给我好了，不过你要欠我一个人情我才干。
　　嘉羽没有丝毫犹豫的直接回到：行，一个人情就一个人情，赶紧赶在拍卖倒计时结束前干掉她
　　西米兴奋的回到：保证完成任务！

第七十七章 来啊，互相伤害啊

　　拍卖倒计时还剩十秒，拉菲犹豫着点击了放弃竞拍，3000w也差不多了，在场的每个人差不多都能分到几百金。
　　看拉菲点击放弃了柳贝贝虽然依旧恨得牙痒痒但是心中却是松了口气，要是拉菲依旧抬价的话她也会跟上的，毕竟这装备太好了，而且还是可遇不可求的史诗，要知道就算作为土豪的她现在依旧还用着神器级别的武器，史诗获得后无法交易，就算有钱没运气也不行。
　　然而，事情的发展往往都很出乎人预料，上一刻还风平浪静，下一刻柳贝贝所站的那片区域以变成一片火海...
　　所有人都还没明白发生了什么，包括柳贝贝自己，意外就已经发生了
　　西米站在远处打一个响指地上就暴起了一团火焰，没有任何弹道，所以根本没人注意到她，完成任务后西米笑嘻嘻的跑到嘉羽身边，提醒的说道：“嘉羽，你欠我一个人情哦”。
　　嘉羽：“...”
　　竞拍者死亡后史诗直接流拍，又重新从1铜开始拍，因为没人需要，所以这下根本没人加价，最后也不知道被谁拍走了。
　　拉菲也还没反应过来，这到底是谁，不仅这么大胆敢杀她，并且能分几百金还不要？还搞得大家一起损失几百金，好好的一个宰土豪的机会就这样浪费了。
　　现实S市，一栋豪华的海边别墅内，柳贝贝将家里几乎能砸的东西砸了个遍，仆人和保镖全部都胆战心惊的站在一边不敢说话。
　　“气死我了！真是怪事，红叶森林智慧BOSS关键时刻居然攻击我？给我联系游戏公司，快！我要他们给我一个说法”。
　　通过查看战斗记录柳贝贝发现杀自己的并不是其它玩家，而是红叶森林的智慧BOSS，一个炎爆3w伤害直接送她回家，当然，这要是在平常或许没什么，但是在那个节骨眼上，那么多玩家不杀偏偏杀她一个，很明显这其中绝对有问题。
　　很快，保镖就接通了游戏公司的服务电话，柳贝贝接过电话直接问道：“你们游戏怎么回事，我出了自己用的史诗还没拍下就被BOSS恶意杀掉了，就杀我一个”。
　　游戏公司的人回复到：“游戏我们不设GM，我们只负责对主机的安保工作和保洁工作，其它一律都由主机操控，所以很抱歉，不能解决你的问题”。
　　柳贝贝抓了抓头，大声的吼道：“叫你们总裁接电话”。
　　游戏公司的人回复到：“很抱歉，小姐您虽然贵为柳氏集团的千金，但是没事还请别打扰我们总裁”。
　　柳贝贝继续吼道：“我有事，有事啊！快给我转接”。
　　游戏公司人依旧平淡的回到：“与我们总裁通话必须得先预约”。
　　“混蛋！”柳贝贝一把将手中的手机给摔成了碎片，世界游戏公司直接与政府挂钩，是任何一个势力都惹不起的存在，所以就算很不爽游戏公司人员的态度，但她也无可奈何。
　　随后柳贝贝似乎想起什么了抓了抓头，对着保镖说道：“再给我拿一部手机，帮我联系我的秘书”。
　　很快，保镖又拿来了一部手机。
　　柳贝贝拿起手机打开世界聊天终端，联系了在游戏中的晓楚。
　　柳贝贝：晓楚，那个叫嘉羽的现实信息查了没？
　　晓楚很快的回到：已经查了，不过什么都没查到，主机保密体系太好了。
　　看到这个消息柳贝贝手抖了几下，然后又把手机给摔了...
　　在一旁一动也不敢动的仆人眼睛看着地上变成碎片的手机，心中不知道什么想法。
　　“这个仇一定得报，演唱会结束给我发悬赏，招高手，我要干掉红叶森林那个智慧BOSS，把红叶森林翻个底朝天”柳贝贝最后咬牙切齿的说道。
　　殊不知已经陷入危机的西米此时正在游戏中缠着嘉羽一脸笑眯眯的，此时她的心中只有一个想法，这个人情，该要求嘉羽怎么还呢？
　　嘉羽被西米那诡异的眼神看的满头大汗，心到这小妮子心中到底在想什么呢。
　　“乖，别闹”嘉羽摸了摸西米的头说道。
　　“别摸我的头”西米不爽的叫了一声，随后似乎想到什么，兴奋的大叫了起来：“嘉羽，我想好了”。
　　“嗯？”嘉羽疑惑的眨了眨眼睛。
　　“穿羞羞的衣服给我跳一支舞咋样？”西米转动着眼球说道。
　　“...”
　　天呐！这只萝莉脑袋里装的是什么啊！嘉羽怎么也想不到西米居然会提出这样的要求，一下子愣住了，反应过后来后嘉羽直接说道：“可是我不会跳舞啊！”
　　“没事，阿狸姐姐会跳，叫她教你就行了”西米拉着嘉羽的手兴奋的叫到。
　　“不是，我还没同意你呢”嘉羽连忙说道，要她穿那种衣服去跳舞，还不如去死。
　　“我不管，我不管，你欠我一个人情就要还，我不管！”西米不依不饶的叫道，那表情，似乎在说你要是不答应就哭给你看。
　　神纳，劈死这只傲娇的萝莉吧，嘉羽翻了翻白眼，西米都这样了还能怎么办，无奈只能同意了
　　看嘉羽点头西米高兴的跳了起来，随后看到嘉羽现在的穿着西米眼睛又像月牙一样弯了起来，伸出手直接摸到了嘉羽裸露在外面的小腹，嘿嘿笑道。
　　“嘉羽姐姐你都穿的这么暴露了还拒绝什么，其实你嘴上说不心里是乐意的吧”
　　“我..”嘉羽张了张嘴却不知道该说什么好，心中更是一万匹草泥马奔腾而过，自己才不是那样的人！！
　　BOSS刷完后嘉羽还没忘了自己的跃击任务还没做完，密境的门还没关闭，嘉羽迅速的又赶回了密境，然后查找地图快速的来到任务地点。
　　任务地点也是一个地下洞穴，洞穴内有一个宝箱，打开后嘉羽就拿到了那本遗失的秘籍（残卷）
　　获得遗失的秘籍（残卷）
　　跃击学习任务2/4完成，进入跃击学习任务3/4
　　请打败红叶森林智慧BOSS西米获得遗失的秘籍（后卷）
　　看到这个任务要求嘉羽满头都是黑线，至于吗？一个小小的技能而已...这技能有这么牛逼吗？任务三就要打智慧BOSS，任务4还得了。
　　这时候西米笑嘻嘻的出现在嘉羽的身后，大概是因为任务关系，西米应该也收到了通知
　　西米双手平摊，来回扭动着身体，滑稽的说道：“来啊！互相伤害啊”

第七十八章 意乱情迷

　　看着西米那股得瑟劲嘉羽不由得感到一阵好笑，特别是脸上的表情配合肢体的动作，小屁股还一扭一扭的，不行，憋不住了..
　　“噗...哈哈哈！”嘉羽毫不留情的笑了出来。
　　“噗...哈哈哈！”西米也跟着大笑起来，笑完转过身对嘉羽扭了扭屁股，嘲讽到：“来打我啊，打我啊”
　　嘉羽满头黑线的停止了大笑，看着眼前调皮的小萝莉嘉羽感觉很无语，看样子不教训她一下不行了，打就打，谁怕谁啊，来互相伤害吧！
　　毫不犹豫的嘉羽拿出了自己圆形的绿褐色盾牌，对着西米当头敲了过去。
　　咚..
　　-31
　　一声闷响，西米头上仅仅飘出了一个可怜的伤害。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈！！”西米笑的更夸张了，边笑边打滚。
　　一股挫败感从心底升了起来，嘉羽感觉自己被欺负了，眼睛一转嘉羽想到了一个主意，直接开口说道：“西米，我有好吃的东西你想不想吃”
　　“嗯？啥好吃的”西米停下了大笑眨了眨眼睛问道。
　　“靠近点我就告诉你”嘉羽神秘的说道。
　　“嘁...你想要玩什么套路”西米眼睛眯了起来，鄙视的说道。
　　“呃...真的有好吃的啊”嘉羽郁闷的说道，同时手里拿出了一个饭盒，这是嘉羽之前打包带来的盒饭，里面还有一只油腻腻的大鸡腿呢。
　　将饭盒打开浓郁的香味飘散开来，游戏中NPC大厨的厨艺都是顶级的，味道那可是一级棒。
　　西米作为场景副本BOSS平常是无法离开自己领地范围的，更别说去城镇去吃好吃的了，想吃好吃的可以，流浪商人可以为你代购任何商品，不过那价格，最起码要翻五倍上来。
　　看西米眼巴巴的看着自己嘉羽心中一阵得意，手上却是把鸡腿用爪尖插起来，朝西米递了过去。
　　下午，嘉羽回到了蛇鳞峡谷卡西奥那里，直接往沙发上一躺，今天一上午嘉羽感觉有点累了。
　　卡西奥没事干依旧在看电视剧，看的津津有味，粗大的尾巴不时甩动着。
　　跃击学习任务3嘉羽感觉是做不了了，先不说西米给不给自己杀，就算站着不动给自己杀嘉羽觉得自己也完全打不动，如果有弑神之力无视等级减伤那还好点，不然，一百只嘉羽都没戏。
　　看了看自己依旧还在78级的等级，嘉羽又叹了口气，这个通缉令到底怎办才好呢，一直这样挂着自己都没办法去做任务升级去了。
　　嘉羽还不知道其实柳贝贝因为一直挂着费用太高了已经把悬赏给撤了。
　　老大他们聚会还在晚上，这段时间嘉羽闲着根本没事干，看了看在看电视剧的卡西奥，嘉羽干脆也直接坐到了一边，一起看了起来。
　　嘉羽还没看一会儿霞飞就发来了消息，点开一看嘉羽顿时感到一阵欣喜，悬赏居然取消了，真是太好了。
　　随后霞飞还抱怨了自己没赶上刷BOSS，心里特别郁闷，嘉羽安慰了一下才将当时的场景说了出来，特别是说到柳贝贝出了她自己用的史诗却没有拍到霞飞连声说好，总算是出了一口恶气。
　　之后两人又聊了一会儿嘉羽还邀请了她晚上一起去聚会，当然还有月心茹，两人都没有丝毫犹豫的答应了。
　　下午三点左右，嘉羽依旧在跟卡西奥一起看着电视剧，阿狸不知道什么时候出现在了门口，看到嘉羽在里面嘴角微微扬了起来。
　　“小嘉羽”阿狸用她特有魅惑的音色喊道，嘉羽一个激灵朝门口看了过去。
　　阿狸今天穿了一套非常时尚的皮衣，款式像校服一样，颜色粉红色为主，让人一眼看去就有种很可爱的感觉。
　　“啥事？”嘉羽直接问道。
　　阿狸从门口走了进来，步伐很是优雅，腰后九只白色的尾巴一摆一摆的，笔直的，她直接来到了嘉羽的面前。
　　嘉羽感到一阵莫名的危机感，身体不由自主的往后退了一步，惊疑的问道：“到底有啥事啊？”
　　阿狸眨了眨眼睛，接着说道：“刚才西米跟我说了，说你欠她一个人情，并且答应了她穿羞羞的衣服跳舞，什么时候兑现呢？”
　　嘉羽：“...”
　　“还有啊，别忘了你还欠我一个人情哦”阿狸伸出手将嘉羽的下吧抬了起来，几乎贴着她毛茸茸的耳朵说道。
　　看着阿狸那近在咫尺的绝美脸庞，以及吹在自己耳朵上的热气，嘉羽一瞬间感觉呼吸都为之一顿，视线微微下移嘉羽就看到了那深不见底的沟壑，一对雪白饱满的胸部似乎要跳出来一般，如此诱人的场景让嘉羽不禁的张开了小嘴。
　　看着眼前有点呆愣的嘉羽阿狸感觉心中更加喜欢了，好想把她吃掉，要不，先玩玩好了。
　　阿狸舔了舔嘴唇，随后竟然直接伸出舌头开始舔弄嘉羽的耳朵，舔几口含一口。
　　耳朵上突然传来从未有过的刺激感让嘉羽大脑一片空白，无法思考。
　　“不要这样...”嘉羽嘴上无意识的抗拒着，爪子也朝阿狸推了过去，不过却没有推动。
　　这样无力的挣扎不仅没有任何作用反而会激起阿狸的欲火，阿狸感觉自己已经完全迷醉了，舔完耳朵随后直接对着嘉羽的小嘴吻了下去，舌头更是直接撬开了嘉羽的贝齿，在里面贪婪的搅动起来。
　　呜...
　　这一瞬间嘉羽脑袋稍微清醒了一点，想要挣扎不过却被按的死死地。
　　吻了一会儿过后阿狸将嘴抽了回来，嘉羽以为就这样结束了没想到阿狸居然直接暴力的将自己给推到了沙发上，随后嘉羽就感到身上一凉，衣服被脱了。
　　“别怕，小可爱，等下就让你爽到不能呼吸”阿狸意乱情迷的说道，舔了舔嘴唇再次堵住了嘉羽的嘴，同时阿狸手上也没闲着，一只手直接来到了嘉羽的下身，伸到内裤里面，一上一下的抚摸起来。
　　呜！！
　　嘉羽感觉完全无法思考...
　　卡西奥瞥了瞥正在沙发上翻云覆雨的两人哀怨的叹了口气，禁欲绝对是世界上最大的处罚，看着心痒痒，好难受啊，哎...叹气过后卡西奥站了起来，差不过该准备晚饭了。
　　红叶森林
　　经过一场激烈的BOSS战过后这里又被系统刷新回了原来的样子，依旧只有一些在做讨伐任务的玩家在刷怪，丝毫看不出来这里几个小时前才发生的事的痕迹，当然，如果玩家们没有把BOSS给推掉的话红叶森林也不会恢复的，红叶森林就会像之前西米说的，毁于一旦。
　　在红叶森林最高的那颗树上，有一个简单的小木屋，这里，就是西米的家。
　　西米的家中很是简陋，除了一张床和一个茶几就几乎没有其它东西，此时西米正坐在床上一脸苦恼。
　　明明咱已经很穷了主机还罚我钱，呜呜，不活了
　　没错，西米在这个副本内的任务就是阻止玩家打开炎煌的封印，任务性质就跟卡西奥阻止玩家进入蛇鳞峡谷深处一样，失败了系统会有惩罚的，而对西米的惩罚就是...
　　钱包90%的金币上交...
　　西米感觉后悔死了，一个月后BOSS刷新绝对不将人弄到密境第二层了。

第七十九章 舞蹈，魅惑之夜

　　傍晚，两人一直纠缠了二十多分钟才渐渐停歇，当然，并不是嘉羽愿意玩这么久，实在是阿狸太强势了，好在阿狸也就玩玩表面而已，内裤都没有扒掉，不过就算是这样嘉羽依旧还是高潮了几次。
　　此时此刻，嘉羽侧躺在沙发上动都不想动一下。
　　心满意足的阿狸穿好衣服在一边优雅的梳理着自己的毛发，理完后阿狸伸了个懒腰，开口对嘉羽说道：“接下来我们可以谈正事了”。
　　嘉羽翻着死鱼眼看着她，没那个力气说话。
　　阿狸眼睛撇向一边耸了耸肩，继续说道：“我猜你肯定不会跳舞，所以我特意找来了舞蹈技能书”
　　听她的话嘉羽不知道哪来的力气，一个鲤鱼打挺坐了起来，哭丧着脸说道：“大姐，你饶了我吧”
　　阿狸又耸了耸肩，装作无所谓的说道：“那可惜了，这个舞蹈可以让你的魅力最低暂时提升20点，正好达到我魅惑技能的释放要求，本来我想把魅惑一起教给你的，现在看来你不愿意学那就算了”
　　“等一下！”嘉羽连忙叫停。
　　阿狸没有理会嘉羽，自顾自的说道：“哎...我也是一片好心，没想到某人却一点也不领情，不就是穿羞羞的衣服跳舞么，这点都做不到还谈何做大事”
　　“等等等！暂停！”嘉羽继续喊道。
　　“怎么？反悔了？我可是不高兴了呢”阿狸满脸笑意，丝毫看不出来有一丁点不高兴，很明显，阿狸这样说绝对是故意的，目的就是刁难嘉羽。
　　嘉羽感觉为难了，一边是强大的控制技能，她非常想学，另一边是节操，到底该选哪一边。
　　“还没想好吗？我可是认真的哦，这次不学我以后也不会教你喽，错过了这条街就没这家店喽”阿狸用魅惑的语气说道，一步一步的把人引入深渊。
　　嘉羽脸上表情沉重，思想在做着激烈的挣扎。
　　“3！”阿狸竖起了三根手指。
　　“2！”
　　“等等！我愿意！”最后一刻嘉羽还是决定扔掉节操，大声的喊了出来，毕竟节操这种东西还可以捡起来，而这条街的这家店错过了可就没了。
　　“呵呵呵..”阿狸弯着眼睛捂着嘴偷笑起来，随后手上一变，拿出了两本技能书朝嘉羽递了过来说到：“两本，一本是我族传承千年的舞蹈，魅惑之夜，另一本是可以勾人魂的技能，魅惑妖术”。
　　接过技能书嘉羽感觉心里很是复杂，这段时间毫无疑问，阿狸对自己实在是太好了，先前大地粉碎也是阿狸拜托那个牛头教的，虽然不知道具体怎么拜托的，这么多人情加起来，嘉羽都感觉不知道该怎么回报了。
　　“对了，先给你一套舞裙吧”阿狸一拍脑袋说道，随后手里就拿出了一件淡蓝色为主调的紧身连衣裙，裙摆的长度能末过膝盖，胸部那里开口比较深，穿上后一条诱人的沟壑一览无疑。
　　没有多想这些人情问题嘉羽将衣服拿了起来，拿起来过后嘉羽发现衣服下面还有一双纯白色丝袜，一个花型发饰。
　　犹豫了一会儿嘉羽一咬牙将衣服穿上了，不过因为脚已经变成了爪子，丝袜没法穿，嘉羽就没穿了，最后发饰阿狸帮忙戴上的。
　　“哇！大变样啊！”嘉羽穿戴完毕过后阿狸惊讶的叫了出来。
　　嘉羽使用系统自带的镜子功能也被镜中的自己给惊艳到了，这是自己吗，好美...
　　晃了晃脑袋，嘉羽将镜子功能关闭，拿起了那本魅惑之夜的舞蹈技能书。
　　魅惑之夜（史诗）（舞蹈）（限定魅力130+以上使用）
　　狐妖族传承千年的舞蹈，不过至今为止除了创始人，没有任何一个族人能做到完美。
　　舞蹈完成度20%+20魅力
　　舞蹈完成度30%+25魅力
　　舞蹈完成度50%+30魅力
　　舞蹈完成度80%+50魅力
　　舞蹈完成度100%+120魅力
　　点击使用后嘉羽眼前浮现出一个框框，上面播放了一段视频，视频中一位拥有纯白色九尾的妖狐族美女在月色下翩翩起舞。
　　高贵优雅的身姿，风一样轻盈的脚步，就像仙女一般，配上一曲古筝的背景音，不由得，嘉羽看的有点迷醉。
　　一段舞跳完视频就消失了，嘉羽也回过神来，随后系统提示音就传了过来。
　　接受魅惑之夜舞蹈教学书，你可以选择参照视频以及文字内容来练习，也可以由系统引导来使用，系统引导舞蹈最高完成度只能达到20%。
　　点开任务栏，嘉羽也找到了这个任务，任务左下角有两个选项，查看文字教程和查看视频教程，将文字教程点开密密麻麻的文字一共有好几十页，嘉羽还没看就感觉头疼了，至于视频教程就是刚才嘉羽看过的那个，那更看不懂了。
　　毕竟是史诗级的舞蹈，不可能那么好学的，再说嘉羽一点舞蹈基础都没有。
　　随后嘉羽又点开了魅惑妖术的技能书
　　魅惑妖术（黄金）
　　魅惑一名敌人使其爱上自己，最低使用要求魅力150，魅惑时间2秒，此后魅力每增加30点都会让魅惑时间增加1秒，最大有效距离10米，技能CD60秒。
　　点击学习后系统也跟后就提示接取魅惑妖术学习任务。
　　看到任务的要求嘉羽差点就给跪了。
　　跟那个大地粉碎一个德行，不，比大地粉碎还坑爹，居然要做出标准的飞吻动作1000次！
　　必须要标准的动作，马虎的还不行。
　　嘉羽丝毫不怀疑这一千个动作做完抛飞吻估计都成本能动作了.
　　嘉羽无奈的叹了口气，坑再深也已经入了，再加上这是阿狸的一片心意，没有理由再回头。
　　之后的时间里嘉羽在阿狸的教导下，开始练习抛飞吻的动作，多次练习后嘉羽也渐渐的掌握了诀窍，不仅仅手上嘴上的动作，身体上还有一系列的动作，直到做出第一个标准的动作时候嘉羽都满头大汗了。
　　一回生，二回熟，很快嘉羽又做了好几个标准的飞吻动作，大概做到二十个左右的样子，系统居然提示魅力永久+1。
　　夜渐渐来临，嘉羽累的气喘呼呼的也仅仅才做了七十多个标准动作，距离1000个还差好远。
　　晚上还有聚会，所以嘉羽也就没有继续练习了，估摸着时间差不多了嘉羽就传送回了洛影主城，刚入夜洛影主城的夜生活也刚刚开始，闹市区域人来人往好不热闹，反倒是佣兵工会这些接任务的场所没啥人了。
　　嘉羽笔直的来到了老大他们说的那个餐馆，问了餐厅NPC服务员嘉羽知道了老大他们在哪个包间，随后就上楼朝包间走了过去。
　　“抱歉，来迟了”嘉羽推开门直接说道，包间内霞飞和月心茹还没来，仅仅只有老大他们三人。
　　“是我们来的早，约定的时间还没到呢”鹏和无所谓的说道，倒是小米惊叹的叫了出来。“嘉羽姐姐，今晚你穿的好漂亮。
　　如果是一般的妹子受到这样的夸奖绝对会很高兴的，不过对于嘉羽来说这句话怎么听的好古怪...看了看自己的身上，嘉羽发现自己还穿着阿狸给的那套舞裙呢。
　　“啧”帅哥梅舒发出了一声不明意义的声音。
　　嘉羽感觉自己的脸发烫起来，心中后悔不应该还穿着这套衣服的，应该先去买一套皮甲再过来的，这些衣服，那是曾经身为男生的自己该穿的吗？那样岂不就是变态了？
　　尴尬的气氛在蔓延...
　　“我们来了”这时候，月心茹和霞飞也匆匆赶到了。

第八十章 小小日常

　　朋友聚会就那个样子，边吃边喝边吹牛，很快几个人都熟络了起来，虽然现在六人都在一个冒险队了，最后几人还是决定跟之前一样分两队比较好。
　　老大他们三人在一起玩游戏很久了，彼此之间的配合比较默契，忽然加入些人可能还会乱了节奏，嘉羽这边也一样，三人也一起走了好些天了。
　　值得一提的是两边队伍都是铁三角，法，战，牧，嘉羽虽然不算战士职业但是比鹏和重剑士职业多了很强的保护能力，所以和霞飞月心茹搭配起来也算一个铁三角。
　　晚上十点钟，几人才吃饱喝足了才分开了，鹏和他们三人直接下线了，月心茹也很识趣的说自己练副职去，不当电灯泡，最后就剩嘉羽和霞飞两人手牵着手漫无目的走在喧闹的大街上。
　　“好像，我们还是第一次这样，牵手散步吧”霞飞脸色有点微红。
　　“嗯，是第一次，不过绝对不是最后一次”嘉羽笑着说道。
　　感情这东西不知道怎么回事，有时候就是那么莫名其妙，明明说不出对方哪里好，但是就是喜欢上了。
　　两人一直就这样逛了很久，忽然霞飞像是发现什么似得大叫了起来。
　　“嘉羽你看，那张海报”。
　　嘉羽顺着霞飞手指的方向看了过去，那是贴在一面墙上的横幅广告。
　　8月21号，洛影城，中央广场，知名歌手花贝露天演唱会，我们不见不散。
　　8月21号，嘉羽看了看日历，也就是后天。
　　“应该是那个柳贝贝没错，没想到艺名居然叫花贝”霞飞皱着眉头说道。
　　“应该是”嘉羽肯定的点了点头。
　　“那后天我们去捣乱去吗？”霞飞问道，要是在刚进入这个游戏那一会儿，她肯定会毫不犹豫的去捣乱，反正死了也能复活，现实身份又查不到，不过在经过500w通缉这件事过后她也长了点心，毕竟对方很有钱，虽然不一定真正能把你怎么样但是真的怼起来你游戏内以后就别想混了，所以...
　　“算了”嘉羽摇了摇头说道，其实，真的没那个必要，本来两人就是丝毫不相干两个世界的人，对方就算是性格再恶劣，行为再恶心，几次交手她也并没在嘉羽这里讨到什么好处，之前被杀了两次，以及上午史诗都被搞了，再大的恶气也已经出了。
　　“好吧，我听你的”霞飞温婉的一笑，来到嘉羽的身后抱住了她的腰，接着说道：“如果你还是男生此时我应该是靠着你的肩膀吧”。
　　嘉羽苦笑着说道：“咱们能不提这个吗”。
　　“没关系啦，我无所谓的，夫妻生活的问题也可以用工具代替的”霞飞摆了摆手说道。
　　嘉羽听的满头黑线...这话真亏你说的出来。
　　“不行，我得下线了，没营养舱现实身体不吃饭可是吃不消的，我中午下线吃过一顿之后就没吃了”霞飞正色说道。
　　“好的，那我一起下线”嘉羽点了点头，随后两人一起点击了退出游戏。
　　从游戏舱出来嘉羽伸了个懒腰，推开房门走了出去，霞飞因为用的是头盔，所以下线比嘉羽要快得多，此时她正在厨房下面呢。
　　嘉羽皱了皱眉头，长时间这样随便吃吃可是对身体不好的，现在时间已经十一点多了，夜集市基本都还在热火朝天的做生意。
　　要不干脆去拍档点几个菜回来吧，那样吃的有营养一点。
　　拿起一些零钱嘉羽刚准备推门就愣住了，差点忘了，自己现在的样子可是游戏内的样子，一只长着尾巴和耳朵的狼娘出现在现实的市集会是怎样的场景？
　　稍微思考了一会儿嘉羽给自己想了一个好的解释，就说是COS好了，爱好，特殊的爱好。
　　来到小区门口的夜市，嘉羽笔直的朝熟悉的那几个摊位走了过去，如此特殊的造型一路上回头率几乎100%，不过好在没有人直接过来搭讪。
　　嘉羽松了口气，这样子最好
　　来到摊位面前嘉羽一连点了三个菜打包，摊位老板是一位带着眼镜的大叔，似乎是见多识广了，他并没有对嘉羽的造型有着任何表现。
　　不过在烧菜的时候眼镜大叔还是开口了，直接对嘉羽善意的提醒到：“小妹妹这么晚还穿着这么可爱的造型出来就不怕被某些坏人人盯上吗，当然，我不是坏人”
　　“没事”嘉羽无所谓的回到，这个身体的力量比想象中的还要大，早上嘉羽把家里的拉力器翻了出来准备测测拉力，没想到直接把拉力器给拉坏了，由此可以想像这个看似柔弱的身体里到底隐含着怎样的力量。
　　那些闲着没事干的小混混要是敢找自己麻烦嘉羽保证第二天他们全在医院躺着。
　　眼镜大叔将嘉羽点的菜都炒好了过后打包好递给了嘉羽，结账的时候眼镜大叔疑惑的问道：“不把手套下了吗？”
　　“不用的”嘉羽摇了摇头，她倒是想把手套下了，关键是下不了啊，狼爪虽然少了大拇指但是夹着钱拎东西还是没问题的。
　　眼镜大叔没有多问了，最后走的时候还关心的说了句：“路上小心”
　　嘉羽感觉很奇怪，为啥以前到这来打包菜都没见过老板这么热心过，难不成这就是所谓的区别待遇吗？
　　“嗯，谢谢”出于礼貌嘉羽还是道了声谢，随后就拎着打包的饭菜往回走去。
　　回去的路上相安无事，并没有什么小混混忽然跳出来要劫色，不然嘉羽还真想试试现在的身手。
　　推开家门，入眼嘉羽就看到正坐在桌子上边玩手机边吃面的霞飞，轻轻一笑嘉羽将手中的菜提了起来喊道：“飞飞，我买了点菜回来”
　　霞飞眼睛瞟了过来，惊讶的问道：“这么晚了还买什么菜啊？”
　　“买都买了，趁热吃吧”嘉羽来到桌子边上，将菜一个一个的拿了出来，一共三道菜，标准的一荤两素，还有两盒米饭。
　　“早知道我就不下面了，不过吃点饭也好”霞飞翻了翻白眼，将手中的面碗推到一边，直接端起了盒饭。
　　嘉羽看着眼前的米饭发愁了，由于现在的爪子不能拿筷子，游戏中她基本都吃馒头饼一类的主食的，刚到现实她就直接忘了打包了一份盒饭回来了。
　　难不成，要直接用嘴吗....
　　“怎么了？你不吃吗？”霞飞疑惑的问道，随后她的眼角就注意到了嘉羽的爪子，噗呲一下就笑了出来。
　　“没事”嘉羽郁闷的倒了点菜放到饭盒内，然后捧起来直接用嘴对了上去...
　　看着捧着饭盒低头吃饭大耳朵一动一动的嘉羽霞飞感觉忽然被萌到了，太可爱了。

第八十一章 小小日常②

　　“你老是看着我干什么？”嘉羽抬头奇怪的问道，从刚才自己吃饭开始，霞飞就一直看着她，手上的饭都没动一下。
　　听到嘉羽的声音霞飞反应了过来，脸微微一红转移话题问道：“你现在的爪子以后能变回手吗？这样感觉好不方便”
　　嘉羽将饭盒放下，将爪子竖了起来仔细的看了看，大拇指其实还是有的，就是太短太短，隐藏在绒毛内除了尖尖的爪尖其它的根本看不见，并且没有原来大拇指应该有的功能，其它的四个指头倒是差不多。
　　当然，关键就是少了大拇指才不方便的
　　轻叹了口气，嘉羽不知道以后能不能够再拥有人类的手，游戏中的话倒是有可能，现实中...也并不是没有可能，毕竟身体都换了...
　　想到这嘉羽满满的都是怨念...
　　看嘉羽耳朵软软的搭了下来，表情也很是失落霞飞一阵担心，细声安慰道：“没事啦？什么事做不了我给你做，你的事就是我的事”霞飞说完撸起了袖子，弯起手臂亮了亮肌肉。
　　没错，就是肌肉，嘉羽看的都瞪大了眼睛，这年头居然还有妹子有肌肉！
　　看嘉羽那吃惊的表情霞飞噗呲一下笑了出来，随后从餐盒内夹了一块肉片，对着嘉羽开口说道：“来，张嘴，我喂你吃，啊...”
　　嘉羽：“...”
　　最后两人不仅将两份饭吃完了，连下的面也吃了七七八八，霞飞心满意足的摸了摸肚子打了个饱嗝，说道：“十分饱”
　　嘉羽也学着霞飞用爪子摸了摸自己光滑洁白的小肚子，不过饱嗝没打出来，接着说道：“我也十分”
　　随后两人不约而同的都笑了出来
　　霞飞将面碗洗了以及餐盒和垃圾都清理了时间已经到了12点了，期间没要嘉羽做任何事，搞的嘉羽都感觉很是尴尬，同时心中也感觉很幸运。
　　自己的女友太能干了
　　边干活边闲聊中，嘉羽了解了霞飞的出生比较贫寒，并且家里只生了她一个，是独生女，所以从很小都经常帮家里干活。
　　在当今这个时代贫穷是非常少见的，一般人只要是正式户口都能领取最低生活保障，除非是边境地区一些没有正式户口的人。
　　霞飞就是出生在这样的家庭的，虽然她已经有了正式户口，但是父母至今却一直都没有，就是因为早些时候是从临国偷渡过来的黑户，工作也只能在一些黑作坊，待遇自然不用说了，人家能收留你就不错了。
　　听霞飞说完自己的身世嘉羽感觉自己已经很幸运了，出生是在一个非常大的家庭，有着一个非常爱自己的老妈以及姐姐，唯一美中不足的就是少了父爱。
　　不过离开那个家都已经这么多年了，嘉羽也感觉无所谓了，就是有时候听到别人谈起父亲是怎样好的时候心里会有点渴望的感觉。
　　还有霞飞之前说过的已经订婚了的问题，霞飞这次也跟嘉羽稍微详细的说了一下。
　　订婚对象是父母一直工作了十多年那个加工坊老板的儿子，两人年纪差不多，再加上老板对霞飞父母一直比较赏识，所以谈着谈着就谈到了联姻上面去了。
　　霞飞父母因为老板对他们有恩，再加上联姻对他们一家没有坏处只有好处，所以两人根本就没有经过霞飞本人同意，直接定了下来。
　　霞飞知道后当然不乐意，跟家里吵了一架还是无果。
　　最后霞飞也承认，跑到嘉羽这里来或多或少都有点躲避的意味，躲避着父母的逼婚。
　　“这样一直躲着也不是办法啊，毕竟是你父母”嘉羽很直接的说道。
　　“可是我真的不知道该怎么办才好”霞飞痛苦的摇了摇头。
　　“放心好了，我一定会想办法的”嘉羽拍了拍她的肩膀说道，随后皱了皱眉头，心中忽然想到了一个最直接的办法，接着开口说道：“如果我们有钱的话，那一切就好办了”
　　“嗯”霞飞点了点头，继续说道：“那个老板家产最少千万以上，除非你比他多，不然我估计没戏”。
　　“千万啊...”嘉羽感觉有点为难了，如果自己还在那个柳家的话，千万不过小意思而已，但是现在千万却是一个非常非常大的数目。
　　嘉羽不知道老妈有多少存款，不过应该也没有千万的，毕竟一个月就2w多的工资，再加上平常还要用，想要存够一千万得多少年。
　　看嘉羽为难的样子霞飞笑着从后面将嘉羽抱住，在她耳边说道：“没事的，实在不行的话他们不同意撤了这门婚事我就不回去，看谁犟得过谁”。
　　“好吧，我们一起努力”嘉羽有力的说道。
　　“嗯嗯”霞飞狠狠的点了点头，随后脸上的笑容更盛了，小声的说道：“话说完了我们是不是该干点一些睡前该干的事？”
　　听她这样说嘉羽忽然想起下午才被阿狸折腾了二十多分钟，顿时打了个寒颤，开口拒绝到：“很晚了，那种事改天吧”。
　　“嗯？”霞飞头上冒出了一个问号，随后仿佛明白了什么笑骂的说道：“你这个狼脑袋想到什么东西上了，我的意思是洗澡啊，洗澡，你睡觉前不洗澡吗，你这只色狼”。
　　嘉羽：“...”
　　洗完澡过后嘉羽发现了一个特别大的问题，游戏中毛打湿了可以刷新，现实中可没有这个机制，看着身上怎么擦还感觉有点潮的绒毛，嘉羽感觉特别头疼。
　　这样直接睡会发霉的..
　　最后嘉羽还是在霞飞的帮忙下用电吹风将毛全部烘干了，刚洗过的毛发比之前的更加柔软，霞飞抓着嘉羽的尾巴在脸上蹭了蹭顿时就爱上这个感觉了，抓着嘉羽的尾巴就像找到新的玩具一样。
　　感受着尾巴上传来的特殊触感嘉羽纳闷了，姑奶奶，你抓着玩就玩吧别捏啊，不知道尾巴很敏感吗。
　　一直到2点钟，两人才渐渐进入了梦乡。
　　第二天，两人吃了点早点又匆匆的上了游戏。
　　通缉令取消了嘉羽终于可以安心的做讨伐任务升级了，看着霞飞快要追上自己的等级嘉羽觉得再这样下去要不到几天霞飞等级都要把自己给超了。
　　等级练上去这是首要目标，其次还有阿狸教的舞蹈魅惑之夜，以及魅惑妖术，这些还都要练习，嘉羽忽然感觉最近一段时间有的忙了。

第八十二章 迷人的舞蹈

　　一上午刷怪的时间相安无事，中午霞飞下线去吃饭嘉羽也一起陪着下去了，下午依旧还是如此。
　　多么平淡的日常呢..
　　傍晚，几乎刷了一天的嘉羽她们三人坐在城外不远处的一处草坪上休息，顺带盘点一天的收获，天空布满了镶着红边的云彩，夕阳西下，将三人的影子拉的很长。
　　一天爆肝刷下来嘉羽也将等级升到了79级，霞飞升了2级，到了74级，而月心茹则刚到70级。
　　还有可怜的几十个金币，都是刷怪加任务几银几铜的攒的，装备爆了点白装和蓝装，拿去市场卖估计也能卖个四五十金，不过嘉羽可没这个闲情逸致去市场摆摊。
　　当然，这些装备也有一些商人玩家会收，不过那价格自然不高，但总比放这占包裹好，所以嘉羽也就无所谓的卖给了这些商人。
　　“感觉升级好慢啊，我的副职业还是学徒”月心茹开始抱怨起来，随后表情就一变，兴奋的说道：“裁缝副职业练到大师级什么衣服都能做，真的好期待”
　　“嗯，我的也是，厨艺到了大成满汉全席都不在话下”霞飞接过话说道。
　　“然后，嘉羽你的副职业呢？”月心茹扭头对嘉羽问道。
　　“这个...”嘉羽尴尬的绕了绕头，为了不破坏气氛，清了下嗓子开口说道：“我的副职业到了大成，就算是巨龙，我也能把它给毒倒”
　　“嘉羽你的副职业是？？”霞飞疑惑的问道。
　　“毒药师...”嘉羽直接回到。
　　“玩药剂师多好啊，救死扶伤，毒药师想想就感觉很恐怖”月心茹脑海中不知道脑补了什么画面，抱着肩膀恐惧的说道。
　　“其实我到是感觉毒药师这个职业很不错的，毒至深处杀人于无形”霞飞赞同的说道。
　　“哪有你想的那么牛逼啊”嘉羽尴尬的笑了笑。
　　天色渐渐在几人的聊天中暗了下来，本来这片草地上还有不少坐着休息的玩家，随着天色渐暗玩家要么下线，要么都回城了。
　　这里不属于安全区域，在夜晚会有一些特别的怪物出没，要是运气不好遇到了被杀了那只能怪自己了。
　　“时间不早了，你们玩吧，我先下线了，明天我们继续，刷刷刷！”月心茹笑着说完就点击了退出游戏，当然，平常她一般都不会这么早下线的，至于为什么这么早，那是为了给某些人留点私人空间，她可是明白人，私底下霞飞早就把嘉羽现实是男的这件事告诉她了，不过之后现实真的变成妹子这件事霞飞却没说，所以现在月心茹依旧还认为嘉羽现实还是汉子。
　　“嗯，88”嘉羽笑着挥手说道。
　　看月心茹消失后霞飞站起了身说道：“嘉羽，要不我们也回城吧，野外晚上不安全的，或者我们也下线？”
　　“等下，有个东西要给你看”嘉羽直接说道，随后将任务栏舞蹈魅惑之夜的任务信息共享了出来。
　　霞飞仔细的看完过后疑惑的问道：“你在哪里搞到这个的？”
　　“先别管我在哪里搞到的，想不想看？我给你跳一段”嘉羽笑着说道。
　　“想啊，可是你会跳吗？”霞飞狐疑的问道。
　　“居然不相信我，我好伤心”嘉羽捂住心口夸张的说道，退了几步，然后嘴巴就扁了起来，像是要哭了一样，耳朵也伤心的软了下来。
　　“啧，这就学会卖萌了啊”霞飞调笑道。
　　“呃...”
　　当然，直接跳嘉羽是一点不会的，不过不是有系统引导么，就算啥都不会都能有20%的完成度。
　　霞飞找一个地方坐好过后嘉羽深吸了口气，换上了阿狸送给自己的那套舞裙，然后选择了系统引导操作。
　　你选择了系统引导演示魅惑之夜，因该舞蹈为自由舞蹈，没有固定路线，系统一共记录了由先人创作的三个路线，分别为狂舞者，夜静思，风之舞，请选择其中一个。
　　嘉羽愣了愣，没想到这个舞蹈还有这么多名堂，不过想想也是，毕竟是史诗级的东西。
　　嘉羽随便选择了最后一个，风之舞，点击确定后嘉羽听到系统提示引导开始就感觉失去了对身体的控制。
　　外面，在霞飞的眼中，嘉羽的身体忽然僵硬了一下，随后就像变了个人似得，动作变得轻柔无比，脚步行走之间非常轻盈。
　　渐渐的，嘉羽的动作越来越快，就像风中的落叶一样，不规则的飘来飘去，过膝的裙摆也随着风不断的摆动着。
　　霞飞渐渐的看着入迷了，这到底是一支什么样的舞蹈，反正她现实没见过，没有任何规律，但是却好像符合某种规律一样，不仅没有让人感觉任何不适，反而感觉很是奇妙。
　　不知道是不是错觉，霞飞忽然感觉嘉羽此时好迷人，轻盈的身姿，完美的笑容，以及萌萌的的大尾巴和耳朵，不行，好想把她拥入怀中，太美了。
　　这时候霞飞都在心里怀疑，自己是不是有百合的潜质，不然为啥此时会对嘉羽如此动心呢？
　　如果嘉羽查看自己的属性面板，会发现魅力属性在舞蹈的暂时加成下，以及衣服5魅力的加成，已经达到了151的高度，一般好看点的妹子的魅力值都在一百多点，帅一点的帅哥魅力也是一百多，可以想像151的魅力值是有多么的迷人，霞飞能有这样心动的感觉也并不奇怪。
　　一共三个路线，嘉羽分别都演示了一遍，跳完过后嘉羽擦了擦额头上的汗水，虽然不用自己去跳但是还是用自己的身体去跳的，体力耗费还是蛮大的。
　　“跳的怎么样？”嘉羽对霞飞直接问道，跳的时候嘉羽看不到自己跳舞的样子，所以跳完后嘉羽很自然就直接问了起来。
　　“难以用语言形容”霞飞惊叹的回到。
　　“怎么说？”嘉羽奇怪的问道。
　　“爱死你了！”霞飞犹豫了一会儿，接着突然暴起，一把将还没反应过来的嘉羽给扑到在地，然后在嘉羽惊讶的目光中一口吻了上去，KISS...
　　唔...
　　嘉羽不知道，除了霞飞之外在场的还有一位观众，不过这位观众站的比较远，两人都没发现
　　这位观众他拥有一张非常帅气的脸，一双眉毛像是剑一样锋利，眼神冷酷之中却又透露着温柔，他还拥有一头长长的银色长发，配合身上一身流浪剑客的职业服装犹如一般仙侠作品中的主角一般。
　　“这三支舞，再配上合适的背景音乐，那就更完美了”他摸了摸下吧小声的嘀咕道。

第八十三章 嘉羽是我的

　　话说完，这个男人摸了摸下吧转身准备继续朝城内走去，刚才他看到嘉羽在这里跳舞纯属路过而已，至于他为什么不选择使用游戏内非常方便的回城技能回城，那就不知道了，可能是比较喜欢走路吧，或者是比较喜欢看沿途的风景。
　　就在他转过身的瞬间，眼角忽然瞟见了一身雪白的身影，疑惑的又将眼睛转了回来。
　　下一刻，他的眼睛就像是被粘住了一样，转不开了。
　　如此美人，他想不出来该用什么语言来形容，她身穿白色纱裙，无可挑剔的脸庞时时刻刻似乎都挂着最美的笑容，背后还有九只散开来的尾巴，以及秀发中伸出的一对狐耳，证明着她并非人类，她就这样突然的站在了那里。
　　她朝这边看过来了
　　她托起了右手，上面浮现出一团白色的火焰
　　然后她扔过来了
　　男人反应过来的时候火已经烧到身上了
　　-65011
　　六万的伤害足以秒杀现在阶段的任何玩家，不过这个男人似乎有什么被动或者特殊装备，HP下降到10%的时候身上出现一个金黄色的护盾，直接将剩余的伤害给抵消了。
　　然而这根本没用，阿狸的狐火不仅初次攻击高，还有持续的烧伤伤害，当男人身上护盾消失过后还是免不了被送回复活点的命。
　　“这个时候就应该要清理现场”阿狸拍了拍手，一转身，朝地上纠缠在一起的两人走了过去。
　　“你是谁？”霞飞感觉到陌生的动静疑惑的抬起头，看到阿狸时惊讶的叫了出来。
　　阿狸嘴角微微上扬，没有直接回答霞飞的问话，看了看被按倒在地的嘉羽她直接说道：“你就是小嘉羽的女朋友吧，啧，下手很果断么”
　　听阿狸这么说霞飞也反应了过来自己干了什么，顿时脸一红，从嘉羽的身上爬了起来，心中一阵慌乱。
　　怎么回事，自己居然...
　　偷偷看了一眼阿狸，霞飞忽然发现，眼前这个同样有兽耳兽尾的女人简直美的不像话，成熟，性感，一举一动都散发着无穷的魅力，特别是胸前最起码有E罩杯的大胸让所有女人都能自觉惭愧。
　　在阿狸过来的时候嘉羽就知道有人过来了，不过当时还被霞飞压着，嘉羽并不能看清是谁，此时霞飞起来后嘉羽看到来的人居然是阿狸吓得毛都竖起来了。
　　为什么阿狸会出现在这！
　　她不是副本BOSS吗么？
　　难不成不是？
　　回想起之前阿狸经常出入卡西奥的家嘉羽肯定自己的猜测，阿狸是自由BOSS，并不是副本BOSS。
　　可是发现了这个有啥用，能解决眼前的危机吗？
　　想起昨天下午被阿狸蹂躏的一个多小时，嘉羽感到一阵后怕，如果现在阿狸要是兽性大发把她们两个人都给推了的话...
　　看嘉羽躺在地上惊疑不定的眼神阿狸噗呲一下笑了出来，说道：“小嘉羽你该不会是在怕我吧，难道，我不美吗？”
　　“怎么会呢，阿狸你那么美”嘉羽一个鲤鱼打挺坐了起来，连忙说道。
　　“咳..”霞飞在一旁咳了一下。
　　“哎呀，小嘉羽你的女朋友吃醋了”阿狸惊讶的叫到，接着幽怨的说道：“怎么办，我也吃醋了”。
　　“阿狸姐，拜托你能别添乱好不好”嘉羽看了一眼表情有点不对劲的霞飞苦笑道，当然，嘉羽心中知道阿狸说这话绝对是故意的，只是...
　　要是霞飞跟她认识那还好，关键是不认识，谁知道阿狸说这句话是什么意思。
　　霞飞咬了咬牙，心中不知道什么想法，随后一把将嘉羽给拉到了自己的怀里，强硬的说道：“我不管你是谁，嘉羽是我的，你们谁也别想抢走她”
　　“好，你这股气质不错”阿狸收起了幽怨的表情，正色的说道，随后用手拍了拍霞飞的肩膀继续说道：“这样我就可以放心的把小嘉羽交给你了”
　　嘉羽听的满头黑线，你是我妈呢，还交给你了...
　　霞飞心中倒是更疑惑了，小声的对嘉羽问道：“她是谁啊？？”
　　嘉羽小声的回到：“游戏内等级150多的智慧BOSS，跟蛇鳞峡谷的BOSS卡西奥关系很好，她也教了我好几个控制技能，刚才我跳的舞就是她给的”
　　霞飞点了点头疑惑的说道：“智慧BOSS，就跟之前我们在恶魔殿堂副本遇到的那个BOSS一样的喽？”
　　嘉羽点了点头肯定的说道：“是的，不过她是自由BOSS”
　　两人说话声音虽然小，但是阿狸依旧一个字不漏的听在耳朵里，对于她们的议论阿狸依旧保持着最美丽的笑容，也没有出声打断她们两的谈话。
　　但是，看她们两聊得似乎没有停下来的势头阿狸不得不出声打断到：“你们两聊完了没有”
　　“聊完了，聊完了”嘉羽连忙应到，差点都忘了，身边还有一个大BOSS呢。
　　阿狸舒了口气，继续说道：“今天晚上我来找你是有件事忘了跟你说，我给你的舞蹈魅惑之夜虽然可以暂时提升魅力值，但是这个舞蹈本身就是一个很强力的魅惑妖法，所以我建议你可以的话尽量不要去用，如果以后你魅力能够上到150就用遗忘石把这个技能给撤销掉，这是忠告”
　　“为什么啊？”嘉羽奇怪的问道，这个舞蹈只要完成度能到100%，就能暂时增加高达120的魅力值，这样魅惑妖术的控制时间就延长到了非常恐怖的4秒，4秒，够一般人死上一次了。
　　“如果你不想被一群人甚至非人给上了的话那你就继续用吧，刚才你女朋友就是一个非常好的实列”阿狸耸了耸肩说道。
　　“原来，是嘉羽跳的这个舞搞的鬼，怪不得我还正奇怪自己怎么会直接把嘉羽推了呢”霞飞惊讶的叫了出来。
　　幻想一下那样的场景，嘉羽瞬间就被吓到了，被轮着上那太恐怖了...
　　“那遗忘石哪里能获得？”嘉羽紧张的问道，她现在恨不得立即就把这个技能给撤销掉。
　　“这我就不知道了”阿狸很没良心的说道，随后将视线转向了霞飞，手中拿出了一个血红色的晶石，递了过去说道：“我挺看好你的，这个送给你，好好善待我们家小嘉羽哦”
　　“这是什么啊？”霞飞伸手接了过来，随后就查看了这个物品的属性。
　　造化血石（神级）（消耗品）
　　使用后可以帮助你融合血脉传承的力量
　　该物品为特殊物品，获得后无法交易

第八十四章 去勾引只时空狼去

　　“融合血脉传承的力量？”霞飞疑惑的嘀咕着，看着这个物品属于消耗品就直接点击了使用，然后就跳出了一个对话框。
　　请选择精血或者魂石，选择后点击确定
　　当然，这两样东西她都没有，确定按钮也是灰色的，只能点击取消。
　　“嘉羽，精血或者魂石是什么啊？”霞飞将东西收了起来疑惑的问道。
　　“自己拍卖搜”嘉羽直接回到。
　　“拍卖有吗？”霞飞半信半疑的点开了拍卖行，随后眼睛越瞪越大，最后爆了粗口：“靠！这些都是什么玩意，这么贵！”
　　看霞飞忽然问起精血或者魂石嘉羽心中一阵疑惑，叫霞飞把刚才阿狸给她的东西属性发出来过后嘉羽才明白了什么情况。
　　说简单点，这个神级品级的造化血石就是一个万用隐藏种族转职道具，跟自己转隐藏职业的时候一个样子的，都是依靠传承的力量来进行转化的，接受了什么传承力量就会转成对应的种族。
　　说到这也还要说说游戏内隐藏种族和隐藏职业的区分，虽然两个都是隐藏的，但是两者之间却是没有任何关联的，比如说你职业转成奶妈一系列的职业，属性成长也会依据这个职业的成长树来，然而在这个职业的基础上，你又转了某些以力量，战斗为主的隐藏种族，那么种族技能绝对会以转的种族为主，而不会以职业为主。
　　嘉羽目前的职业毫无疑问是一个保护+坦克的职业，但是隐藏种族却不是，御蓝狼族攻和防的能力比较平均，所以嘉羽现在或多或少都有一些攻击能力，比如说最基本的御蓝狼族的种族技能苍蓝魔力就是可以大幅度提示普攻伤害的技能，不过却因为嘉羽职业是坦克职业攻击和魔攻很低所以看不出来这个技能的厉害之处。
　　还有技能学习，只要条件达标就能学，所以哪天看到战士用一个法师禁咒也别奇怪，当然，用是能用，不过因为战士魔攻很低，技能伤害也就不行了。
　　总的来说就是游戏内能力的组合非常自由多样化，就算见到四不像的职业也属于正常现象。
　　看了看阿狸，嘉羽此时心中是复杂的，为什么阿狸对自己这么好，各种好东西，送，送，送！说是没什么图求鬼才相信。
　　阿狸轻叹了口气，作为一只狐狸，她看到嘉羽的表情就已经猜到了她在想什么，无事献殷情，非奸即盗，任谁都会很不理解的。
　　当然，阿狸这样做自然是有所求，好东西全部送到对方手里了再提出要求对方也就不好意思拒绝了。
　　微微一笑，阿狸直接开口说道：“小嘉羽，我知道你心里很奇怪为什么我对你这么好，说是喜欢你这根本过不去”
　　“是的”嘉羽点了点头，表情严肃了起来，继续说道：“有什么问题你可以直接说出来，只要我有那个能力帮你，自然不会拒绝，毕竟，谁会拒绝你这样一个大美人呢”此时认真模样的嘉羽，忽然有了那么一股男人味呢。
　　“是啊，没有人会拒绝我这个大美人，可我为啥偏偏找你呢？”阿狸眨了眨眼睛问道。
　　“因为我的种族？”嘉羽猜测到。
　　“答对了，不过没有奖励”阿狸手打了个响指，眯了眯眼睛嘴角扁了扁，似乎想到了什么伤心的事，随后轻叹了一口气继续说道：“那是在很久很久之前了，我才刚化人形的时候”
　　嘉羽点了点头表示继续，霞飞也在一边专注的听着
　　阿狸呼了口气，笑了笑，尴尬的说道：“总感觉难以开口，总之你只要知道，我需要借助你们天狼族的分支时空狼的力量，穿梭空间，所以，你一定要帮我，以你御蓝狼族的身份，勾引一只时空狼应该没问题”
　　“暂停！打住！你要我去勾引？”嘉羽惊讶的叫到。
　　“难道这就是你要我提升魅力的理由？”嘉羽没等阿狸说话继续叫到。
　　“要我去勾引雄性？”嘉羽紧跟着第三句。
　　“绝对不行！”第四句嘉羽直接用吼得。
　　“我..”阿狸被嘉羽吼得眼睛一红，眼泪就这样下来了，透明的眼泪顺着鼻梁滑到嘴角，最后从下吧落了下去，阿狸无声的哽咽着，想说什么却又没说出来，梨花带雨的样子让人看着就心疼。
　　嘉羽一下子慌了，这怎么说哭就哭啊，不按常理出牌啊，平常那么强势的阿狸去哪了。
　　“等等，别哭啊，我...我答应你还不行吗，我会想办法找时空狼的，不过绝对不是勾引，总之我会想办法的，别哭了...”嘉羽头疼的说道。
　　“嘉羽你看你干的好事，可能人家只是开个玩笑，你用得着吼吗？就算你想勾引男人我也不答应啊，来一个我打一个，来两个我打一双”霞飞白了她一眼，随后跑到阿狸身边拍着她的后背安慰到：“别伤心了，嘉羽不也答应你了帮你了么”
　　“嗯..”阿狸擦了擦眼泪点了点头回应到，随后脸上就扬起了一个笑容，对霞飞说道：“要不是我的精血跟那个人约好了我就给你算了，现在只能麻烦你自己找一个了”
　　“没事没事，我无所谓的”霞飞表示不在意，顺便问道：“就是相对于我的职业来说，去找哪些种类的比较好？”。
　　“毁灭法师的话最好的是恶魔族，颜值也还不错，不过这个太难搞了，其次我想不出来还有又暴力颜值又还可以的种族了，其实也没什么，属性成长是跟着职业来的，种族仅仅只有一些种族技能不同而已”阿狸边思考边说道。
　　“哦，我知道了，谢谢你”霞飞点了点头说道。
　　“嗯，祝你转一个漂亮的种族”阿狸笑着说道。
　　“那是自然”霞飞说话间看了看嘉羽，接着说道：“不转的好看点的我都感觉不好意思呆在嘉羽身边了”
　　“能跟我说说你们是怎么认识的吗？”阿狸好奇的问道。
　　“我们啊..”
　　看着已经阴转晴天的阿狸和霞飞你一言我一语的就这样聊上了嘉羽用爪子拽了拽耳朵，心中很是郁闷，这女人啊，一哭你就拿她什么办法也没有了，一件麻烦事就这样背上了。
　　不过毕竟阿狸已经给了自己这么多好处了，嘉羽觉得这个忙就帮着把，时空狼只要想办法去找肯定能找到的，至于怎么让对方答应帮助自己，以及帮助阿狸这以后再说了。
　　说到底，还是拿人家的手短，吃人家的嘴软，先给好处再求办事，不好拒绝。

第八十五章 无题

　　洛影城作为可以容纳几十万玩家的大主城，占地面积自然不用说，城内各种设施，店铺，以及娱乐场所，更是应有尽有。
　　虽然没有高楼大厦，建筑也是复古的风格，但是因为游戏内有电力，网络，以及各种电器设备，所以这里更像是复古的某某旅游区。
　　在这个游戏内，也像现实一样，每天都会有各种冲突，矛盾不断的发生，不过，这些却都很好的解决，性格直一点的，一言不合PK就好了，公公正正，谁拳头大谁说话，不然就缩着脖子装孙子。
　　当然，游戏内各种仗势欺人的恶劣事件也经常发生，这时候只要报警，并且执法官确认属实，行为恶劣者，乖乖坐牢去吧，所以很少有人会拉帮结派恶意杀人。
　　但就算是这样，也避免不了会有恶劣事情的发生，土豪们多的是愿意蹲牢子的敢死队，对于这些，AI跟一般人无异的执法官也表示没办法。
　　还有一种事，执法官也是不会管的，这种事在现实或多或少，至少名面上是禁止的，这种事就是...
　　“诶呦，这位大帅哥，你喜欢什么样的类型啊”一位画着浓妆的老鸨非常热情的看着眼前一位风流倜傥好似修仙人物的大帅哥，嘴上直接开始熟练的推销自己的‘商品’。
　　这位帅哥似乎有心事，眉头紧紧的拧在一起，片刻后舒展开了，直接说道：“听说你们这家店是洛影城最大的，把你们最好的美女给我叫出来”
　　“这...”老鸨犹豫了一会儿，手指搓动了一下，什么意思已经很明显了。
　　“我你不认识？”帅哥用手指了指头上的ID直接问道。
　　“方斌？不认识，抱歉，不过我可以肯定的是你不是我们这个城的任何一个大老板”。
　　“那奇迹之光工会你知道不？”方斌接着追问到。
　　“你们玩家之间的事我不管，还有，你到底是不是来找姑娘的啊，有没有钱啊你？”老鸨显然很不耐烦了，虽然人长得挺帅，但是有钱才是最重要的，没钱，滚犊子。
　　“得得得”方斌也不想废话，直接掏出两张价值1000金币的票子，一共2000金币往桌子上一拍，说道：“把你们最好看的给我找过来”
　　“嘿，好嘞”老鸨瞬间变脸，眉开眼笑的收起了票子，扭动着胖胖的水桶腰一步一步向内堂走去。
　　“搞不懂NPC要金币搞什么飞机”方斌暗骂了一声，虽然搞不懂，但是事实就是这样子，很多智慧NPC都会赚金币，并且也会花金币。
　　作为一个长得帅，又有钱的高富帅方斌他从来都不缺女人的，至于为什么会来到洛影城最大的**？
　　目的很简单，见见这里最好的女人是什么样子的。
　　自从昨晚在城外邂逅那个美的不像话的九尾美女他感觉自己已经无法再对其它的女人有感觉了，他感觉自己的心已经被俘虏了，只不过，他根本不知道到底去哪找她。
　　“来楼来喽，我们的镇店之宝，魅力高达154的魅魔族小姐”老鸨一脸笑容的牵着一位看起来有点扭捏的小美人走了出来，小美人个子不是很高，155左右的样子，身上仅仅传了一套黑色塑胶的紧身内衣，雪白的皮肤大片大片的暴露了出来。
　　小美人的身材的比列非常匀称，面容自然对得起高达154的魅力属性，简单明了的两个字，妖媚
　　她的屁股后面还有一根一米长，约拇指粗的黑色尾巴，尾巴尖端是个心型的倒钩，这是魅魔族唯一的特征，爱之妖尾。
　　方斌上下看了看片刻后轻叹了口气，不行，跟昨晚见到的差远了，首先，不会笑，表情很是僵硬，其次就是没感觉，没有那种一不小心魂就被勾走了的感觉。
　　开玩笑，阿狸魅力可是180，岂是154能比的。
　　看方斌的态度老鸨不爽了，皱着眉头叫到：“你啥意思啊？是不是故意来找麻烦的啊？”
　　“找你妹的麻烦！”方斌不耐烦的一吼，直接伸手十张票子一把扇在了老鸨的脸上，扇完继续叫到：“够不够？不够？”继续拿出二十张又是一下。
　　老鸨一下子被扇蒙了
　　大厅一些零散的男性玩家有不少都停下来开始围观起来，敢这样打老鸨的他还是第一个，用钱扇巴掌，够霸气。
　　“看什么看，滚啊！”方斌对四周怒吼了一声，又掏出四十张价值1000金币的票子一把砸在了老鸨的头上，最后很是生气的摔门而出。
　　方斌走后老鸨才渐渐的缓了过来，摸了摸自己的脸，然后看着地上散落了一地的票子以及四周虎视眈眈的玩家，怒蹬了他们一眼，骂道：“看什么看，再看把你眼睛给挖出来，还不赶紧进去，女人随便挑一个，今天我免单”说道最后老鸨眼睛变成了钱的形状，快速的将地上的票子给收了起来。
　　站在一旁的魅魔族少女深吸了一口气，然后趁老鸨不注意，一下子跑了出去。
　　“诶！等等！你不是说要来我这打工的么，喂！1w2金币一个月都不干？每天只工作1小时啊喂！！！”老鸨大声的吼了起来，想去追，却又舍不得地上价值七万金币的票子，最后只能眼睁睁的看着少女跑走。
　　明明自己鼓足了勇气才入这一行的，为什么第一单生意会变成这个样子。
　　魅魔族少女并非NPC，而是玩家，机缘巧合下转了魅魔族这个隐藏种族，因为魅力属性很高，被这家春楼的老鸨给看上，并且出了高达1w2金币每月，还不算顾客的小费，并且每天只干一个小时的工作。
　　因为她比较缺钱，再加上游戏内失身又没什么，鬼迷心窍下她竟然直接答应了，没想到第一单就被这样嫌弃了，还是个用钱扇人的土豪。
　　心情很是复杂的她，完全没有顾及到自己仅仅穿了一套诱人的黑色内衣，在大街上一路跑下来几乎吸引了所有人的目光。
　　“这个女人，居然这么放荡”。
　　跟着自己秘书在街上散步买东西的柳贝贝正好看到了这一幕，嘴上嫌弃的吐到。
　　“要不要玩玩？”晓楚跟后问道。
　　“算了，一个表子而已，对了，会长他不是说今天会到的么？”柳贝贝直接问道。
　　“是啊，我刚才联系他他并没有回复我”晓楚摇了摇头说道。
　　“明天我的演唱会就要开办了，他这是在搞什么，真是的”柳贝贝略微有点不爽的说道。
　　“估计可能有什么事耽搁了吧”晓楚猜测到。
　　“不管他了，我们先买东西”柳贝贝甩了甩手说到。
　　镜头转到主角这里。
　　“好了，完成了，真累啊...”嘉羽擦了擦汗，选择任务栏的每日讨伐任务确定完成，完成后经验条一下子就涨了一截。
　　“歇会吧”霞飞干脆将法杖往地上一戳，懒懒的往地上一躺。
　　“我也来”月心茹也跟着以一个难看的姿势往地上一躺，这样的动作要是被其它精灵族的NPC看见肯定要背后议论，这家伙是精灵吗？简直败坏了精灵族优雅高贵的名声。
　　嘉羽没说话，也跟着躺了下来，三人就像三角形一样，头对着头躺在了地上。
　　蓝蓝的天空白云飘过，美极了，在淡淡的微风中，一阵睡意袭来，三人都在不知不觉中睡着了。

第八十六章 躺着也中枪

　　这一觉嘉羽感觉睡的舒服极了，直到...天降横祸...或者说躺着也中枪，一般来说怪物的刷新点基本都是黄名非主动攻击怪，所以就算躺在怪物中间睡觉也不会有怪打你，但是如果有其它人在打怪，而怪物用了范围技能，误伤了你那就没办法了，非主动攻击怪不代表是打不到你怪。
　　嘉羽睡觉的附近是一个老虎一样的怪物刷新点，名字也很直接的叫大脚虎，脚也确实很大，不仅大，锋利的爪尖也大，扑腾挥爪是这个怪物最基本的攻击，并且它们还会一点小魔法，属性随机。
　　这里离洛影城较远，一般人都不会来这里刷怪的，嘉羽她们也是图个清静，所以就过来了，然后就在她们睡后大约一个小时后，一个孤独的身影单独的来到了这片怪物的刷新点。
　　敢于单独冲入大脚虎虎群刷怪，不是高手就是SB，很显然，这个人属于前者，灵活的身姿忽隐忽现，在虎群中来回突进显现，不时的将手中的匕首精准的抹上大脚虎的咽喉。
　　毫无疑问，这人是属于刺客一类的隐藏职业，高伤害，操作灵活，拥有隐身能力，几乎是所有脆皮的噩梦，为什么直接说隐藏职业，因为一般职业里面压根就没有刺客。
　　一连干掉了近20只大脚虎她擦了擦汗坐在了一边休息，点开包裹整理了一下小声的嘀咕到：“刷怪给的钱少，任务给的钱少，好装备脸黑爆不到，我还不如在现实打个工，也比当什么职业玩家来的好，哎...”
　　微风吹动着少女的发梢，精致的脸庞上透露着淡淡的忧愁，让人一看就忍不住想要去关心。
　　说道打工，少女就想起了刚才在城内的事，脸上扬起一阵红晕，没想到自己居然想去干那种事，低头看了看自己丰满的胸部以及诱人的身材，少女不得不承认自己的确有干那些事的资本。
　　可是，那个男人真是太伤人心了，明明才是第一次，居然就被嫌弃了。
　　哎..少女叹了口气
　　摸了摸自己光滑的像是胶管一样的尾巴，少女又叹了口气，为了转这个隐藏种族加职业她已经花掉了很多钱了，简单的来说就是投资，没想到回报却一直久久未到。
　　想着家里还欠着钱，少女又是一阵叹气
　　神纳，给我来段奇遇吧！少女在心中默默祈祷。
　　讲真，嘉羽为了这个隐藏职业种族也花费了230万的RMB了，至今也是啥都没捞回来，要不是后面遇到了狼妈，不然第二个用来强化自身的精血还是一笔非常非常大的花费。
　　休息好了过后少女也停下了抱怨，查看了下任务栏继续投入刷怪大业中，不同于嘉羽她们铁三角的完美配合，刷怪能拉群，并且还都能轻松搞定，少女一个人刷怪必须十分小心，尽量的让自己少受伤害，毕竟刺客也属于脆皮，不耐操的，血少了就要用红药水，然而红药水的价格并不便宜，用的多了搞不好刷完一个任务还得亏本。
　　这游戏真的好难
　　刷着刷着，少女不知道是触发了什么隐藏条件，在一阵愤怒的吼叫声中，大脚虎BOSS闪亮登场。
　　大脚虎BOSS有着超过一般大脚虎一倍的体形，站在那里比人都高，给人很大压力感，比人脸都大的大爪子上锋利的爪尖竟然长达两分米，都能当刀子将人捅个对穿了。
　　变异大脚虎（LV90黄金）
　　HP：190000/190000
　　血倒是不多，但是一般这种BOSS的攻击却是非常致命的，像她们这种脆皮只要一不小心被结结实实的打中一次，基本就可以回城了。
　　因为是少女触发的BOSS，所以BOSS刚出来就红着眼朝少女扑了过来，少女反应迅速的开启了潜行，然而BOSS不知道是不是能够闻到味道，居然反隐，笔直的朝少女扑了过来，少女不得已只能朝地上一滚躲了过去。
　　得益于魅魔较高的敏捷加成，这种族就有一个被动技能能罕见的增加移速和身体反应速度，连续几次闪躲之下，BOSS连少女的衣角都没摸到。
　　至于把这只BOSS给解决了，少女决定试一试看看，当下全力躲避自然没问题，但是一旦要攻击必然就会有攻击僵直，那时候只要一不小心被那长达两分米的利爪给划到，基本就可以回城了，不得已，少女只能找一些机会对BOSS使用投掷匕首技能。
　　当然，投掷匕首并不是真的把自己的武器给丢了，这只是一个远程技能而已，可以用来消耗。
　　多次闪躲下来，有点AI的BOSS显然不耐烦起来，怒吼了一声浑身亮起了紫白的光芒，一阵噼里啪啦的声音响起，这只BOSS居然还带电！
　　嗤啦！
　　一阵耀眼的电光朝少女射了过去，少女依旧敏捷的躲开了，一人一BOSS的战场不断的发生着变化，专心走位的少女也根本注意不到自己到底跑到了哪里。
　　于是，很意外的，BOSS的某次闪电直接飞到了嘉羽身上
　　一阵电光中嘉羽直接被电醒，浑身毛都变成了爆炸样式，被电的黑乎乎的脸上一脸呆愣，就差嘴上没冒烟了。
　　醒来后明白了怎么回事嘉羽心中感觉真是日了狗了，尼玛躺着也中枪。
　　这个故事告诉我们野外睡觉有风险，躺下需谨慎。
　　“发生了什么事？”就在旁边躺着的霞飞很神奇的没有被波及到，不过此时她也被嘉羽的动静给吵醒，月心茹依旧还在熟睡，甜美的脸庞像个孩子。
　　揉了揉眼睛看清楚了嘉羽现在的样子霞飞没忍住噗呲一下笑了出来：“爆炸狼，给个赞，哈哈哈哈”
　　“蛋疼...”嘉羽郁闷的甩了甩头朝一边正在发生的战斗看了过去，只见一个敏捷的身影与BOSS纠缠不清，BOSS根本摸不到她的衣角，不时的她还能将BOSS打掉一些血，这样下去，不出意外BOSS绝对会被耗死，一个人能单挑LV90黄金级的BOSS，嘉羽感到一阵惊讶。
　　就在这时候，不知道是不是巧合，大脚虎一发闪电好死不死的正好又朝嘉羽这边飞来。
　　“艾玛！还来啊！！！”嘉羽惊叫了一声，躲闪不急，又被狠狠的电了一下，一阵霹雳的电光中，嘉羽浑身冒着烟倒下...
　　“哈哈哈哈！！”霞飞超没良心的在一旁拍手大笑。

第八十七章 魅魔少女

　　嘉羽感觉愤怒了，被电一次就算了，还来第二次，就算是误伤观众也不能忍，嘉羽觉得要做点什么。
　　少女与大脚虎BOSS的战斗还在继续，时间一点一滴过去，少女一直保持着精神高度集中，眼睛死死地盯准了BOSS的爪子，然后闪避接下来的攻击，接着用投掷匕首来磨血。
　　BOSS愤怒无比，但是却拿这只滑溜的魅魔一点办法都没有，无论是魔法闪电还是直接近战攻击，都打不到她，眼看着血越来越少BOSS也越来越暴躁，攻击变得混乱起来。
　　乱了阵脚的BOSS在少女看来更加不堪一击，游走之中偶尔抓到机会还能狠狠的刺一下，带走一截血条。
　　嘉羽一直在不远处看着，这个少女有自己当初的风范，只不过可惜这个游戏嘉羽并不是战斗职业，而是保护职业，只能在友军面前秀，不能在BOSS面前秀了。
　　说是想要做点什么来报自己被电两次的仇，实际上嘉羽心中并没有多少这样的想法，她不是一个小气的人，仅仅只是被误伤而已，对方又不是故意的，自己又没有损失什么，反倒是少女优秀的操作让嘉羽起了勾搭的想法，别误会，不是那种勾搭，是拉入队伍的勾搭。
　　BOSS的血条越来越低，嘉羽估计10%绝对要放大招，毕竟这是国际惯例，少女似乎也明白这点，看HP压到11%的时候一咬牙，盯准了大脚虎BOSS的咽喉，匕首上泛起一阵乌黑的光芒。
　　她是准备一击必杀，不让BOSS释放10%HP的触发技能
　　她的目标很明确，同样，更是致命的暴露了她的行踪，当匕首插进大脚虎BOSS的咽喉的时候，大脚虎的利爪也从少女的肚子上穿了过去。
　　游戏中有流血特效的，不过血腥程度不高，不管什么伤口都不会喷血，仅仅只会渗透一些在表面，增加真实性
　　看起来少女受的伤并不重的样子，实际在大脚虎的利爪插进少女腹部的那一刻起，就已经是致命的伤害了
　　-13022
　　-301 -321-...
　　一个高额的伤害数字从少女的头上飘起，血条瞬间就下降到了15%，然而这还没完，因为伤势比较重，少女头上还不断冒出300的流血伤害，要不到多久这15%的血就会全部流完。
　　少女果断的用了一瓶普通的红药，立即恢复30%的HP，并且在接下来的30秒内再恢复30%，作为最便宜的恢复药恢复效果并不是很好。
　　然而让少女惊恐的是，那只BOSS，在自己命中要害的强力攻击下，居然还没死，居然还剩1%的血，身体被大脚虎的利爪给插住，无法挣脱，看着大脚虎浑身亮起的雷光，少女感到一阵心塞，好可惜。
　　早知道这样那瓶药就不用了，20银币一瓶啊...
　　都这时候了少女居然还后悔起把那瓶药给用了，的确，反正都改变不了结局能省20银也挺不错的
　　不过，也幸好是少女把这瓶药给用了，争取了救援的时间，不然，嘉羽就算是想救都来不及了。
　　大脚虎身上的电光越来越亮，狰狞的面孔恐怖至极，少女绝望的闭上了眼睛，就在这时候..
　　“嘴下留人！！！”眼见势头不对嘉羽就朝少女飞速的跑了过去，进入了坚不可摧10米的技能距离过后一个突进出现在了少女的身边。
　　眼看着BOSS的魔法就要放出来了嘉羽很果断的没有竖起盾牌，因为那样没用，就算自己挡住了主要伤害如此近距离的冲击伤害也够送少女回城了。
　　这时候唯一的办法就是打断BOSS的施法
　　嘉羽脚爪猛踏地面，一股土黄色的冲击波突然出现，大地都抖了三抖，大脚虎BOSS直接被冲击波给击飞了起来，落地后爪子捂着头进入了眩晕状态。
　　而少女也免不了受到了技能的影响，也跟着一起飞了起来，在空中插在她身体上的利爪也拔了出来，落地后少女也因为技能效果，感到一阵天旋地转。
　　游戏内就这点不好，范围技能判定真实度太高，只要在范围内，友军都照打不误。
　　好在因为这及时的控制技能，BOSS的强力攻击直接被打断，随后嘉羽眼睛直直的看向BOSS仅剩1%的血条，立即给自己加了一个苍蓝魔力，再配合三相之力的咒刃效果，一爪子直取要害。
　　还在眩晕状态下的BOSS根本避无可避，最后一丝血在嘉羽的一爪下变成了0。
　　BOSS发出一声不甘的怒吼，身体轰然倒下，最后变成了光点消散。
　　将BOSS解决后嘉羽将目光看向躺在地上的少女，少女因为伤口问题HP依旧还在不断的减少，此时就算喝了药也仅剩5%的血量了，不出几秒就可以免费回城了。
　　情况危急，看着少女腹部红色的一片，嘉羽果断的先是给少女使用三相之力的复苏之力奶了一口，争取一定的时间，然后直接将少女给抱了起来，快速的向回跑去，边跑边喊。
　　“飞飞，赶紧把心茹给拉起来，救人要紧！”
　　“嗯，知道了”霞飞点了点头，然后来到月心茹面前，用手摇了摇她的肩膀，叫到：“心茹妹妹，醒醒，别睡了”
　　“咕...咕...我做的围裙...咕...”月心茹嘴上发出一阵不明意义的声音，然后翻个身继续睡。
　　“醒醒啊！”霞飞又摇了几下发现月心茹睡的跟死猪似得不得已，眼神一狠，一手捏在月心茹尖尖的长耳上，然后猛拽了一下。
　　“啊啊啊啊啊！夭寿了！我的耳朵啊！！”月心茹尖叫的跳了起来，一脸无辜的捂着耳朵看着霞飞，那表情要多幽怨有多幽怨。
　　“赶紧的，心茹，先救人，快用治疗”这时嘉羽也抱着少女回来了，轻轻的往地上一放，跟月心茹直接说道。
　　“哦”心茹点了点头，没有追究自己被抓耳朵的事，拿出了法杖对这少女用起了治疗，在生机勃勃的绿芒下，少女腹部的伤口很快的就愈合了，并且HP也渐渐的补了回来。
　　这一切的一切少女自然都看在了眼里，虽然游戏内可以复活，救人一命的恩情没那么大，但是怎么说也是救命了。
　　“谢谢”少女小声的说道。
　　“不客气不客气，话说，你长的还真是好看呢”嘉羽笑着说道，之前慌忙中没发现，现在细看下来嘉羽顿时有种被惊艳到了的感觉，雪白雪白的皮肤，精致的五官，特别是眼睛，淡紫色的瞳孔非常妖异，魅惑，胸前一对傲人的山峰嘉羽感觉仅仅比阿狸小了一点点。
　　“你也很好啦”少女也笑着说道，说完犹豫了一下，继续说道：“胸是小了点，不过配上你这张娃娃脸倒是挺适合的”
　　“噗呲....哈哈哈哈！”在一旁的霞飞听到这句过后没忍住捧腹大笑起来。
　　嘉羽：“...”

第八十八章 勾搭入伙

　　“抱歉抱歉，我不是故意说这样话的”少女似乎感觉说错了，连声鞠躬道歉，当少女身体向前弓下来的时候深深的乳沟清晰可见，丰满的胸部似乎要从衣服里面跳出来一样。
　　嘉羽不禁的在心中唏嘘起来
　　真大呢，跟阿狸比起来也丝毫不逊色，不过相对于阿狸来说，前者嘉羽都不想有那方面的接触，而后者不一样，看起来很弱气是个可以调教的对象呢，嘿嘿..
　　看到嘉羽不怀好意的眼神霞飞撇了撇嘴，然后伸手直接揪住了嘉羽的耳朵，一只手一个，像是拎兔子一样直接拽。
　　耳朵突然被抓嘉羽惊叫了出来：“快松手，你这个抓耳狂魔！”
　　“看见大胸就移不开眼睛的色狼”霞飞嫌弃的吐到。
　　“有本事你也大胸给我看看啊！停！轻点..”嘉羽反射性的接到，然后回应她的是耳朵都快被扯断了，不仅如此，耳朵上除了疼痛拉扯感还有一种说不清楚的感觉，这种感觉蔓延到了全身，让嘉羽感觉力气正在消失。
　　“我胸小那还真是对不起了，不过再怎么小也比你的还大”霞飞冷笑道，说完松开抓着嘉羽耳朵的一只手，直接对嘉羽的胸前的小突起部位戳了过去。
　　一阵难以言喻的电流瞬间蔓延了全身，嘉羽口中不禁的发出了一声奇怪的声音，软软的，柔柔的，让人听了就有种血脉偾张的感觉。
　　霞飞一瞬间就被这个声音给萌到了，然后更加变本加厉的直接用手抓住了嘉羽的胸部。
　　嘉羽不知道哪来的力气，一把掀开了霞飞抓住自己耳朵的手，然后退开了好几步，脸上布满了潮红。
　　“你还说我是色狼，你比我还猥琐”嘉羽咬牙切齿的说道。
　　“你是狼，我不是狼，说你色狼有错？”霞飞很奇怪的问道。
　　“...”嘉羽无言了，她说的好有道理。
　　看着笑闹在一起的两人魅魔少女没有出声打扰，想起之前刷的BOSS魅魔少女朝BOSS死的地方走了过去，那里还有个战利品等待着捡呢。
　　路走了一半魅魔少女就停住了脚步，因为她忽然想起，刚才BOSS并不是自己杀的，而是被突然过来的嘉羽给补刀了，因为攻击BOSS没超过10秒，所以未能加入临时队伍。
　　简单的说BOSS被嘉羽给抢了
　　依旧还在跟霞飞吵闹的嘉羽很显然还没意料到自己抢了她的BOSS。
　　因为战利品长时间不捡的话就会刷新掉，魅魔少女不得不出声提醒道：“那个，战利品要是再不捡的话可就没了”
　　“什么战利品？？”嘉羽反射性的回到，回完这句话嘉羽也反应了过来，那个BOSS战利品，貌似是自己的...
　　一瞬间尴尬的情绪布满了嘉羽的大脑，之前被抢了好几次BOSS现在终于抢了别人BOSS一次了，虽然不是有意的，再加上当时情况危机，但也还是抢了不是。
　　作为一个老实人，抢别人幸苦的战利品就算是无意的也还是会让人很尴尬的
　　尴尬状态中的嘉羽脸更红了，配上一副可爱的外貌让人更加想欺负了，特别是那只似乎感到不好意思一甩一甩的尾巴，好想直接抓在手里。
　　“不好意思，当时也是不可抗力，我必须把BOSS干掉”嘉羽尴尬的解释到。
　　“没关系，我又没有怪你们，说到底我还得谢谢你们呢”魅魔少女笑着说道。
　　“好的，我去把掉落战利品捡了，能交易的物品都给你，不能交易的也没办法了”嘉羽点了点头说道，随后朝BOSS战利品走了过去，伸手将战利品捡了起来。
　　获得60银
　　获得大脚虎的脚爪（材料）1个
　　获得雷元素结晶（材料）1个
　　没出什么不能交易的好东西，嘉羽松了口气，回来后嘉羽对少女直接发了好友申请，交易必须先加好友才行，当然，嘉羽也想把少女拉到自己队伍中。
　　好友申请很快就通过了，嘉羽也看到了对方的个人信息
　　姓名：裴茵茵（LV91）
　　性别：女
　　属相：魅魔族
　　职业：暗杀者
　　HP：17021/17021
　　“很好听的名字呢，可以叫你茵茵吗？”嘉羽直接问道。
　　“当然没问题”茵茵点了点头说道。
　　“能让我看一下你的种族技能吗？”嘉羽接着问道，对于魅魔族的种族技能，或多或少，嘉羽都感觉有些好奇。
　　茵茵脸莫名的一红，支支吾吾的回到：“可以...”说完就将自己的种族技能给发了出来。
　　暗夜潜行者（被动）
　　获得持续的移速加成，并且进入潜行状态后会获得持续1秒的爆发性移速加成，夜间移速加成会增加10%。
　　精气吸收（主动）
　　在持续10秒的时间内可以小幅度吸收附近生命单位的精气来恢复自身HP和气力值，吸收效果比列，1%，用尾巴直接插入接触会大幅度提升吸收效果，吸收效果比列100%，性交会获得200%的效果，并且使用该技能会增加双方愉悦值，对自己无恢复效果，CD10分钟。
　　看到这个技能嘉羽不禁的啧了一声，只能说不愧是魅魔呢，到哪都是喜闻乐见的那种，不过作为一个恢复技能满状态也没必要使用的。
　　魅魔（被动）
　　作为恶魔族最具诱惑力的种族，每一只魅魔都有非常高的魅力值，魅力值+20%
　　暗之逸（被动）
　　所有恶魔族都害怕光，对光属性攻击的防御力下降3000点，超过自身防御值只会降低到0点，不会变成负数。
　　所有恶魔族都喜欢黑暗，所有暗属性技能攻击力增加20%，对暗属性攻击的防御力增加2000点。
　　这个技能是把双刃剑，增加暗系能力降低光系抵抗力，只要对手有意的使用光属性的攻击就能对恶魔族造成大量的伤害，同样，对阵恶魔族还得准备一些暗抗的装备。
　　看到这嘉羽脑海中忽然冒出了一个想法，是不是天使族也有个被动叫光之逸呢？有空找拉琪问问看。
　　“看完了没...”茵茵脸红红的小声问道。
　　“看完了”嘉羽点了点头，摸了摸下吧然后继续点头说道：“很强力！”
　　“哪个技能？”茵茵追问到。
　　“你说呢？”嘉羽抖了抖眉毛，一副你懂得的表情。
　　茵茵的脸更红了，支支吾吾的说道：“虽然...我也不想有这种...能力，不过...自己试过一次过后就....就...”顿了顿，茵茵似乎鼓起了勇气，继续说道：“反正大家都是女生，也没什么好害羞的，就是自己用尾巴插自己然后用那个技能比现实舒服多了”
　　嘉羽：“...”
　　讲真，嘉羽指的比较厉害的技能是暗之逸和暗夜潜行者这两个技能，一个直接增伤20%，另一个可以让身法更加鬼魅，都是战斗职业的神技，她怎么就想歪了想到那一方面去了。
　　之后的时间几人一起聊了不少，也一起组队开始做任务，一开始茵茵是想拒绝一起组队的，毕竟她一个人走习惯了，直到发现原来组队那么轻松，她几乎都不要打怪的就被嘉羽和霞飞两个人给群了，效率杠杠的，也仅仅只是遇到比较棘手的精英怪她才出手打几下。
　　打精英怪的时候嘉羽也非常惊讶茵茵的单体攻击能力，可以说完全超过了霞飞法系的输出，不过也很合理，要是刺客没有足够的伤害输出的话怎么秒人？
　　但是要论到群体输出任何一个法师都能把刺客甩几条街，毕竟定位不同。
　　最后一直到晚上，在几人的劝说下，茵茵才答应了加入队伍，一起玩游戏，中途茵茵吐露了自己很缺钱要赚钱的意思，嘉羽也说自己缺钱，也急着赚钱，然后邀请茵茵一起努力。
　　于是就这样把茵茵勾搭进了队伍。
　　事实上嘉羽现在也的确缺钱，首先霞飞的游戏仓还得需要钱买，其次就是那1000w的资产，都让现在嘉羽感觉压力山大。

第八十九章 与阿狸约会的下场是...

　　晚上，嘉羽没有回城，而是跟霞飞一起下线睡觉去了，第二天一早两人才上线回城的。
　　刚回城从传送点出来嘉羽就发现中央广场挤满了人，非常热闹，简单的询问之下嘉羽才知道今天是小贝的巡回演出洛影城站。
　　由于嘉羽根本不想找柳贝贝的麻烦，所以就把这事就给忘了，不过既然演出就在中央广场的话嘉羽觉得看看也不错，毕竟有着不低的人气，表演怎么着也不可能太烂吧。
　　华丽的舞台早早的就搭建好了，不少工作人员在舞台上来回走动，做着最后的准备工作，而观众席早就人满为患了，嘉羽来的时候只能站在最外围。
　　然而坑爹的是以嘉羽现在的身高在人群里压根就看不到舞台，视线完全被遮住了。
　　“还是身高高点好”嘉羽不由得叹了口气。
　　“要不我扛你起来看？”霞飞提议到。
　　“这样不好吧...”嘉羽迟疑的说道。
　　“没关系”霞飞无所谓的说道，随后双手直接托住嘉羽的腰，然后举了起来，让嘉羽坐到自己的肩膀上，就像很多小孩子小时候坐在大人的脖子上一样。
　　“靠！还挺重的”感受着压在自己身上的重量霞飞不由得低声吐了一句，声音不大，但是嘉羽还是听见了。
　　“放我下来好了，这个演出不看也没什么，况且...”嘉羽看了看四周，本来周围的人大多数都比自己高的，现在自己坐到了霞飞的肩膀上瞬间就变成了巨人，在人群中一下子显眼了起来，再加上那可爱的容貌，毫不意外的成为了焦点。
　　四周的玩家都开始议论纷纷起来
　　感受着周围玩家看猴子的目光，嘉羽感觉有点受不了，再次低声的说道：“放我下来”
　　霞飞果断的也将嘉羽放了下来，就算嘉羽不说等下她也会放下来了，毕竟嘉羽不是小孩子，这样一直扛着她也吃不消。
　　就这么简短的几分钟，被扛起来的嘉羽被舞台上一位坐在贵宾席位的一个男人给看到了，这个男人长得很帅，浑身的装束也透露着一股仙气，就像一些仙侠作品中的男主角一般。
　　没错，这个男人就是方斌，奇迹之光工会的会长，现实中的大土豪。
　　此时此刻他看到嘉羽忽然感觉一阵眼熟，细想之下方斌一拍脑袋，她不就是那天在野外跳舞的那个人么，也就是说，她跟那个拥有九条尾巴的绝美女人肯定认识，毕竟死之前他是看着那个女人朝嘉羽走过去的。
　　这几天他每天饭吃不香，觉睡不好，满脑子都是那个绝美的身影
　　这几天他动用了所有消息线，挂悬赏，都没有找到那个女人的任何消息，现在，忽然一个线索出现在了他的眼前，你让他怎能不激动。
　　毫不犹豫的，方斌从席位上站了起来，然后冲嘉羽的方向大声喊道：“那个蓝毛蓝耳朵的妹子，麻烦你能上来一下吗？”
　　“蓝毛蓝耳朵的妹子？是谁？”嘉羽小声的对霞飞问道。
　　“不知道啊？不过你不是蓝毛蓝耳朵么？”霞飞奇怪的回到。
　　同时，很多人的视线都朝嘉羽看了过来，因为，在场的所有人拥有蓝毛蓝耳朵的貌似只有嘉羽一个人而已，而方斌第一土豪的身份也是很多人都知道的，现在第一土豪指名道姓的要找她，这其中，必有隐情。
　　众人看嘉羽的目光不一样了
　　嘉羽头上冒出了一堆问号，什么情况？？？就算那个蓝毛蓝耳朵的人指的是自己，可问题是，自己不认识他啊？
　　方斌喊了一声过后等了一会儿看没人上来等不及直接从台上走了下去，这时正好手拿文件的晓楚身穿一身华贵的礼服从舞台的侧门走了出来，刚好看到方斌朝台下走去，惊讶的问道：“方总，演唱会快开始了你去哪？”
　　“我去去就来”方斌没有过多的解释，径直的朝台下走去，台下的人纷纷给他让开了一条路。
　　让嘉羽惊讶的是，方斌的目标方向不偏不倚，正好就是自己这里。
　　不会吧...
　　嘉羽心中感觉有点荒谬，这种大土豪怎么可能会找自己？
　　“你认识他？”霞飞小声的问道，眼中补满疑惑。
　　“怎么可能，我认识他我还会这么穷吗？”嘉羽小声的回到。
　　最后，方斌真的来到了嘉羽的面前，就这样停下了，轻喘了一口气，方斌直接开口问道：“你认不认识一位拥有九条尾巴，跟你一样差不多样式的耳朵，胸很大，超美的那个美女”
　　嘉羽还没回话，霞飞顺口就接过话说道：“认识阿，不就是阿狸么”
　　嘉羽跟着点了点头表示肯定
　　方斌听着心中一喜，紧接着追问到：“那她住在哪里，你们知道吗？或者说现在能联系上她吗？就说我方斌想找她约个会，不知道我的名号也行，你告诉她只要她看上的，我保证都能让她得到”
　　阿狸住在哪里嘉羽也不知道，不过能联系上她那是自然能联系上
　　眼睛一转，嘉羽忽然发现现在正是一个坑钱的好机会，眼前的超级大土豪不宰白不宰。
　　想到这嘉羽嘿嘿笑了起来，说道：“如果我能帮你联系到她你有没有什么表示啊”
　　方斌他什么人，瞬间就了解了嘉羽的意思，豪放的一挥手，说道：“钱小意思，只要你能帮我约到她，我直接转100w给你，等下把卡号给我”
　　小气，就100万，嘉羽在心中默默的吐到，不过100万也是一大笔钱不是，这么大的便宜不占白不占。
　　确定成交过后嘉羽直接私聊了阿狸，想了想嘉羽还是如实说了。
　　嘉羽：阿狸姐，有个男人说要找你约会，说把你约到了会给我100万，到时候我分你50万怎么样？
　　阿狸很快的就回话到：行啊，你叫他来洛影城东面的月湖来找我。
　　听到阿狸这样回答嘉羽感觉心中一喜，这事成了！
　　将聊天记录这句话发了出来方斌看了过后一拍手，随后毫不犹豫的就直接原地传送起来。
　　“哎！方总，你去哪啊，小贝的演唱会！”这时晓楚从后面追了过来焦急的喊道。
　　“我有急事，急事，小贝的演唱会你们自己看着办吧”方斌不耐烦的回到，随后就消失在了传送的特效光芒中。

第九十章 **用品

　　附近的人都面面相视了很久，显然还不明白发生了什么事，晓楚也是愣了好一会儿而，反应过来恶狠狠的瞪了嘉羽一眼，随后转身就离去。
　　嘉羽感觉纳闷了，自己不就是卖个消息么，人家自己猴急的像是什么似的，怪我喽？
　　实际上嘉羽还没认出眼前穿着礼服的晓楚是那天抢BOSS那个，同样所有当天在场的玩家都没认出来，首先现在的晓楚不仅穿着礼服，还化了妆，跟之前身穿皮甲背后还有翅膀能在天上飞的形象完全判若两人。
　　最重要的是，她隐藏了ID。
　　游戏内头上的名字可以设置成隐藏的，不过一般玩家都会打开的，因为不仅仅是名字，还有血条，状态信息，这些都方便队友判断你的状态，以便做出合适的配合，比如说奶妈，如果看不到你的血量怎样知道你什么时候最需要治疗，治疗技能满血交到你身上不是浪费么。
　　方斌很守信用，跟阿狸见到面过后就吩咐手下把100w转给了嘉羽，看着银行帐号内多出的100w嘉羽感觉心中爽极了。
　　转了50w到游戏内变成金币，既然说好了给阿狸50w那就应该守信用，还有50w嘉羽准备先帮霞飞买个游戏仓再说，当下嘉羽就跟霞飞商议着下线去买，至于演唱会啥的，嘉羽表示不爱看这类东西。
　　除了买游戏仓之外两人还在外面玩了一上午，买了不少东西，中午也在外面吃饭的，下午才回来。
　　至于形象问题，嘉羽发现其实就算自己顶着兽耳兽尾出门也无所谓，别人最多当你特殊爱好，不会往那方面去想的，毕竟这种超现实的事情不会有人去相信的。
　　人们总喜欢给问题找一个合理的解释
　　然而嘉羽知道，这种超现实的现象却是实实在在存在的，至少发生在了自己的身上，嘉羽觉得，有些东西，浮出水面只是时间的问题，不过这些问题嘉羽都不想管那么多，该来的始终会来，随缘就好了。
　　大概接近5点的时候，游戏仓才送到的，又经过半个小时工作人员才将游戏仓安装到了霞飞的房间内，通过简短的身份绑定就可以正常使用了。
　　本来嘉羽跟心茹茵茵她们几人还约好今天一起去刷怪做任务的，不过因为这些事不得不临时取消了，当然，嘉羽也跟心茹和茵茵直接说了，她们今天有事可能不上游戏了，叫她们先自己玩。
　　“对了，我在网上买的一些东西应该也到了，我先去拿”霞飞突然说道，随后就站了起来。
　　“什么东西？”嘉羽奇怪的问道。
　　“回来你就知道了”霞飞神秘的说道。
　　当霞飞拿东西回来后把包装拆开过后嘉羽看的满头黑线，居然是一些情趣用品，好多花样的都有，这是要准备干什么呢...
　　对这些东西霞飞还美曰夫妻生活的必需品，特别是双方都是妹子的情况下，就更需要了。
　　很早之前嘉羽就已经预料到了这一天，只不过没想到会来的这么快。
　　幻想着自己跟霞飞在床上做那种事，嘉羽忽然感觉鼻子有点热热的。
　　男人的感觉嘉羽当然体会多了，虽然没找过女人，但是每天撸一发那都是日常必修课，变成妹子过后嘉羽就停止了这个习惯，因为，说到底嘉羽心中或多或少还都有一点不习惯的，再加上当时现实没变身，嘉羽就更加不会在游戏中干这些事。
　　现在嘉羽已经在自己身上找不到任何男人的影子了，该接受的迟早要接受，况且，霞飞也很干脆的接受了自己，并没有因为变了性别而排斥自己，说实在的这点嘉羽很佩服霞飞的，决定了一件事就一直到底，永不变心，这种坚持，在当今社会真的非常难得，就因为如此，嘉羽也才会倍感珍惜。
　　虽然很多时候因为霞飞性子比较直，很容易会闯祸招麻烦，不过人无完人不是么，就算是嘉羽自己，也有很多毛病，优柔寡断是她一个很大的毛病，作为一个男人做事不干脆，不爽快，性情不够主动，很多时候都是被动的问题发生了才会去解决，当然嘉羽也不是没有优点，遇事不冲动，先观察，再做决定，以及脾气好，这些都是优点。
　　这样想想嘉羽感觉也好，霞飞是性子直比较主动的那种人，跟自己的性格正好能互补一下，已经相当好了。
　　然而当下的问题是...
　　看着霞飞拿着一个粉红色的某东西在手里甩来甩去的嘉羽表示真的还没做好准备...
　　说真的，霞飞在网上确定买这些东西的时候也是下了很大的勇气的，但是，两个人总有一个人要主动的，不然感情就可能会一直毫无波澜，停滞不前，最后风平浪静。
　　你不好意思我不好意思那还在搞什么
　　虽然感觉很难以启齿，但是霞飞依旧还是这样做了
　　做了自然就不能回头了，东西都买了，那自然要用了
　　“嘉羽”霞飞满脸笑容的喊道。
　　“呃...”嘉羽后退了几步，咽了口吐沫，片刻后嘉羽还是下定决心勇敢的去面对好了，只要自己还喜欢她，这些都是迟早的事。
　　这一夜，两人没有玩太长时间，也没有再上游戏了，早早的就睡了过去了。
　　第二天，两人刚上游戏去佣兵工会准备接每日讨伐任务就发现了一个玩家发布的高额悬赏任务。
　　讨伐红叶森林智慧BOSS
　　悬赏金额：500万
　　悬赏达成条件，击杀BOSS的队伍可以获得全额悬赏，悬赏金额自动均分给队伍内每一个人。
　　红叶森林智慧BOSS，不就是西米么，到底是谁发了这个悬赏？嘉羽心中一阵疑惑，随后就了然了，回想起之前自己被挂的五百万，再联系之前柳贝贝被西米干掉一次，毫无疑问，这个悬赏也是柳贝贝发布的。
　　不同于杀人的悬赏，推BOSS的悬赏有更多的人去关注，整个佣兵工会的大厅所有的玩家几乎都在议论这个任务。
　　毕竟500万啊，可不是小数目
　　看了看任务栏，嘉羽知道自己也还有个任务要干掉西米，也可以顺便把这个悬赏也接了，不过，脑海中回想起西米蠢萌蠢萌的样子，嘉羽感觉怎么也下不了手。
　　抓了抓头发，嘉羽私聊了阿狸
　　嘉羽：阿狸姐，我跟你说...
　　嘉羽详细的把这个任务跟阿狸说了一下，看到时候能不能帮西米一把，还有卡西奥，嘉羽没准备找她，因为她属于副本BOSS，一个月一天的休息时间之前就用掉了，现在根本出不了自己的领地范围，只有阿狸这种自由BOSS才能到处跑。
　　很快阿狸就回到：没事的，反正西米死了也会复活，500万啊，你就不心动？
　　对于阿狸的回复嘉羽感到满头黑线，这算是卖队友吗？
　　随后嘉羽迅速的回到：这样真的好吗？
　　阿狸无所谓的回到：我刚才问西米了，她说相对于死在那帮玩家手上她更愿意死在你的手上，至于能不能杀她就看你的本事了。
　　嘉羽：...
　　阿狸接着回到：对了，你昨天跟我说要给我50w不用了，可以的话给西米多买点吃的吧，玩家与BOSS之间不能直接交易钱币的，还有，昨天那家伙说的天花乱坠，什么车，房子，票子啊，只要我跟他统统都有。
　　嘉羽感到一阵好奇，问道：然后呢？
　　阿狸轻笑的回到：他现在估计在医务室躺着吧。
　　嘉羽：......

第九十一章 狼妈来了

　　将悬赏任务接了过后，嘉羽联系月心茹和茵茵她们，然后几人说好一起在红叶森林入口会和。
　　讲点真心话，做人还是现实点，既然西米都这样说了嘉羽也不能再装好人了，毕竟五百万啊，还有一个跃击的学习任务，能完成自然美哉。
　　唯一的问题就是补刀问题，抛开掉落战利品不说，悬赏500w可是按照队伍分配的，如果所有人都打很自然都会进入同一个队伍，但是人一多钱自然就分得少了。
　　避免不了的，就会有人想挺而走险抢补刀，虽然之后可能会在游戏中被愤怒的玩家针对，但是那又如何，五百万到手了就行了。
　　还有柳贝贝极大可能也会自己把补刀给抢了，因为有过两次先列，嘉羽丝毫不怀疑她会这样做，如果成功抢了的话那么她直接就把500w收回去了。
　　而跃击学习任务嘉羽倒是不担心，只要参与击杀就能完成，不管是哪个队伍击杀都可以。
　　说道补刀嘉羽忽然脑海里浮现出了一个人的身影，那个身穿盔甲手持大剑的身影，之前那惊天一剑20万相信没有谁会忘记。
　　如果他想抢补刀的话那么真没谁了，人家20w就能收掉你拿什么补刀？
　　不过一般这种大技能CD都会非常长，嘉羽倒是不担心，问题依旧还是围绕着补刀来转，因为，这个补刀所代表的价值，可不是一点两点。
　　拍了拍脑袋嘉羽感觉自己想多了
　　现在游戏阶段能杀高级智慧BOSS的玩家还没出现，能不能干掉西米还是一个大问题，别说最后补刀了，不过就算是凑热闹嘉羽也准备来红叶森林逛一圈了。
　　在去之前嘉羽想了想还买了一些油炸鸡腿给带上了。
　　来到红叶森林副本入口，嘉羽没等多长时间月心茹和茵茵也到了，让人吃惊的是两人此时仿佛已经成为了好闺蜜，手拉着手边走边笑边聊。
　　一位是清纯高贵的精灵族，一位是抚媚动人的魅魔族，两人走在一起就是一道靓丽的风景线，吸引着不少人的目光。
　　当她们和嘉羽霞飞四个人站一起的时候能让人感觉眼前一亮，还有只兽耳娘，好一队萌妹子啊，等等，有一个不是，那个长得普普通通的妹子是谁？
　　感受到不少人瞟向自己的目光霞飞脑门上出现几条黑线，转过身大声吼道：“看什么看，再看眼珠子挖掉！”
　　几个注视着这边的玩家立马就将头扭了回去，艾玛母老虎一只。
　　嘉羽擦了擦头上的汗尴尬的笑了笑，随后招呼几人进入副本，同时用私聊联系了西米。
　　嘉羽：西米，我来喽
　　西米坐在最高的那棵树上，晃荡着脚丫子，回复到：来吧来吧，反正我的家也快没了
　　西米的语气有点奇怪，嘉羽皱了皱眉头问道：怎么了？
　　西米看了看下面已经变成海洋的玩家群，以及已经被砍得东倒西歪的树木，西米耸了耸肩回到：那帮玩家太疯了。
　　一开始嘉羽还没明白西米说的意思，进去后嘉羽才了解西米说的到底是什么意思
　　用人山人海来形容都不恰当，放眼望去，简直是蝗虫过境啊，草地被践踏的不成样子，就连高大红枫树都被一颗颗的放倒，并且伐木大军还在奋力进军中，一整片红叶森林都已经被啃出一个缺口了。
　　嘉羽幻想了一下西米那小身板被人海淹没的场景，那真是掉进去就没了，别说打了，再加上游戏内范围攻击可以攻击友军的判定，嘉羽有预感，这帮人就算再多也没用，不仅拿西米没有任何办法反而会害了自己，这么多人，一旦发生暴乱后果不堪设想。
　　飞在高空的柳贝贝显然也没想到自己只是招募了一下居然来了这么多人，高手没多少基本全是实力参差不齐的各种玩家，甚至有些几十级的新手也来凑热闹。
　　这段时间柳贝贝感觉是自己最不如意的一段时间，各种被坑，好不容易出了一个自己用的史诗没拿到就连昨天精心计划的演唱会方斌还跑得没影了，少了土豪的追捧演唱会都少了好多热度，想起现在还在洛影城医务室躺着的方斌她就一阵来气。
　　长的一表人才却偏偏是个花公子，迟早有一天死在女人裙下。
　　此时此刻躺在洛影城医务室的方斌狠狠的打了个喷嚏，揉了揉鼻子说道：“哪个美女惦记我呢？”
　　看了看自己状态栏的一个名叫‘精气大损’的减益BUFF，方斌感觉异常郁闷，先不说游戏内还有这种设定，关键的关键是，昨天见到阿狸过后方斌很成功的约到了她来场野战，然后就晕乎乎的不知道干了多少次，然后就挺不住躺了。
　　还好这是游戏，不会伤身，不然他也不会这么放纵的。
　　现实方斌是一个非常标准的富二代，从小就不知道钱不够花是什么概念，他老子也非常惯他，长大后还直接转了手下一个分公司让他去当总经理。
　　当然，从小就只知道吃喝玩乐的他并不懂怎么管理公司，好在有一位能干又忠心的副经理帮他全权打理着公司的事务，才让公司稳稳地运行着，没有直接倒闭。
　　他的事暂且不提，镜头再次转向红叶森林
　　在门口站了好一会儿过后嘉羽果断的决定还是别去趟这趟浑水的好，人太多实在太乱了，四人商议了一下意见全部统一，去刷怪做讨伐任务升级去。
　　就在嘉羽准备离开的时候，消息盒子忽然响了起来，并且还是很久都没联系的狼妈，轻语。
　　嘉羽感到一阵奇怪，这时候狼妈找自己有啥事？
　　抱着疑惑的心情嘉羽点开了消息盒子。
　　轻语：宝贝，想我了没？
　　嘉羽思考了一下直接回到：想
　　嘉羽感觉自己对狼妈怎么说呢，并没有太多感觉吧，可能在一起相处的时间太少了，回复自然不可能说不想，那样太伤人心了，所以嘉羽就毫不犹豫的回复了一个字，想。
　　轻语神秘的笑道：默数三二一，我就在你身后
　　嘉羽奇怪的眨了眨眼睛，照着话数完三二一直接转身，只见一位跟自己一样拥有蓝色长发，以及蓝色的尾巴和耳朵的御姐，就那样微笑的站在那里。
　　在她的身边，还有一位同样有着狼耳和狼尾的年轻男士也站在那里，不过他的毛色是银白色的。
　　轻语张开了双臂，微笑的说道：“宝贝，来抱一个”
　　霞飞，月心茹和茵茵都面面相视起来，特别是茵茵，更加深入的想到...这是嘉羽爸妈吗？？？？

第九十二章 疯狂的玩家

　　面对轻语的拥抱嘉羽愣了愣，这时候，该如何反应？是自然的回应一个拥抱呢还是...
　　轻语看嘉羽呆住了干脆走了几步主动抱了上去，然后用脸蹭了蹭嘉羽的脸，然后闭上眼睛幸福的说道：“这样的感觉真好了呢”
　　嘉羽依旧还没反应过来，不过轻语身上传来一种特殊的感觉让嘉羽感觉很亲切，难不成是因为同一个种族的关系？
　　蹭了一会儿过后轻语又在嘉羽的脸颊上亲了一口，来回翻动着嘉羽前后看了一下，最后才将嘉羽放开了，中途嘉羽就像一个布娃娃似得，任轻语摆弄。
　　“这段时间真是累死我了呢”轻语小声的抱怨道。
　　“嗯？”嘉羽点了点头。
　　看着母女两人在一起亲密的说悄悄话银狼段桑将目光看向了一边的三人，摸了摸鼻子问道：“你们三都是嘉羽的队友？”
　　三人都瞥了瞥段桑头上三个问号的黄名，不约而同的点了点头。
　　“精灵族，魅魔族，还有一个..人类？”段桑嘀咕到。
　　月心茹和茵茵看了看霞飞，然后三人继续点了点头。
　　“那个人类，你跟嘉羽什么关系？”段桑指了指霞飞问道。
　　霞飞看了看一旁跟嘉羽腻在一起的轻语直接回到：“女朋友”
　　“女朋友？”段桑眼睛一亮，摸了摸下吧眼中闪烁出一股睿智的光芒，不知道在想什么，随后他直接对霞飞招手说道：“跟我来”。
　　霞飞虽然疑惑但还是跟过去了，应该没什么危险吧...
　　霞飞走后月心茹和茵茵对视了一眼，茵茵耸了耸肩问道：“发生了什么事？”
　　“我也不知道啊？”月心茹同样耸了耸肩。
　　通过一段时间的聊天嘉羽发现轻语也并不是很难接触，聊天时轻语很多时候都是长辈对子辈的关怀，但更多的时候却会找点有趣的话题，也会开玩笑，说到底，这也是嘉羽真正意义上第一次跟轻语面对面站在一起聊天。
　　俗话说，一回生，二回熟，渐渐的嘉羽也放开了。
　　通过聊天嘉羽知道，这段时间轻语为了可以幻化成现在的模样一直在爆肝升级，几乎都没有休息过，刚升到150级之后就要求段桑利用时空的力量直接来到了嘉羽的身边。
　　说到时空的力量的时候嘉羽脑海中忽然冒出一个想法，那只银毛的男人该不会就是...阿狸要找的时空狼吧？
　　视线找了一下嘉羽发现那只狼不在，索性就先把这件事放到了后面
　　“呼，好累，好多天没休息了，等下我就走了，你要乖乖的哦，晚上再来找你”轻语呼了一口气，用手摸了摸嘉羽的脸颊，笑着说道，没错，是手，是用人类的手摸的，此时嘉羽的注意力完全被这只手给吸引过去了。
　　看了看自己的爪子，嘉羽感觉很纳闷，为啥狼妈有手自己是爪子呢，爪子好不方便的说。
　　轻语注意到了嘉羽的不对劲，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“我在想，我的爪子能变成手吗？”嘉羽将爪子竖了起来直接问道。
　　“为什么要变？这样不是很好么？”轻语奇怪的问道。
　　“可是这样真的很不方便啊”嘉羽无奈的说道。
　　“这样啊，变倒是能变，就是需要一个道具，名字叫化形石，可以让低级的妖魔幻形的道具，如果只是单独的变化手掌的话只要一个就够了，至于去哪弄我就不知道了”轻语直接说道。
　　“嗯”嘉羽点了点头，心中松了口气，虽然化形石不知道去哪弄，但是有希望总比没希望要好。
　　“对了，跟我一起来的那个男人呢？”轻语瞟了一下四周奇怪的问道，她没有时空的力量，所以现在想回去休息还必须要段桑带她走。
　　“没看到，话说...你们有谁看到飞飞了没？”嘉羽也看了下四周，然后疑惑的对月心茹和茵茵问道，飞飞是嘉羽对霞飞的昵称。
　　“她被那个男人叫走了，不知道干啥去了”月心茹直接回到，茵茵也跟着点了点头。
　　“这家伙脑子里打着什么坏主意？”轻语疑惑的嘀咕到。
　　因为段桑不在，所以轻语一时半刻也离不开，打了个哈切轻语直接问道：“宝贝，还有啥忙要帮的，现在跟我说”
　　“好像也...等下！好象有”嘉羽准备想说没啥忙的，不过忽然想到一件事立马就转口了。
　　如果狼妈能帮忙干掉西米的话...啧...这应该不难吧
　　话说这算是欺负小朋友了么
　　嘉羽犹豫着，要不要找轻语帮忙
　　就在这个时候，一声剧烈的响声传了过来，嘉羽眯着眼睛看了过去，冲天的火焰平地而起，远远的，就像地上升起一颗太阳一样。
　　发生了什么事？？
　　随着时间的推移，疯狂的伐木大军终于把斧头砍向了红叶森林最高的那棵树，树倒下的瞬间西米那可怜的小屋直接变成了碎片。
　　忍无可忍，不能再忍，穷归穷，尊严在，这帮玩家简直欺人太甚！
　　西米感觉愤怒了，别看她外表是一只小萝莉，真打起来她的火焰可以让任何人都变成飞灰。
　　刚才那次剧烈的爆炸就是西米愤怒的一次攻击，攻击范围内几乎所有玩家都没能幸免，全部被送回了复活点，一时间玩家大军中间出现了一个直径有三百多米烧的焦黑的的空洞。
　　空洞中间有一只浑身燃烧着烈焰的萝莉。
　　玩家们先是愣了愣，随后都兴奋起来，在某些人的带头下，喊起了口号起来。
　　“BOSS出现了！那是五百万！”
　　“BOSS出现了！那是五百万！”
　　......
　　一声又一声的五百万刺激着西米的神经，西米感觉要崩溃了，为什么来杀自己的理由是为了钱呢，讨厌有钱人。
　　咬着牙西米看着四周几乎无边无际的玩家群，心中感到一阵无力，虽然她能杀掉很多很多，但是就算作为智慧BOSS，她们也有气力值这个属性的，战斗时间长了也会累，到时候各项属性会渐渐的往下降，也就是说，只要玩家们真的敢用人头堆，推倒她是迟早的事。
　　西米眼睛在人海中寻找那个蓝色的身影，不过人太多根本找不到。
　　就算是死，我也要死在熟悉的人手上，在此之前，渣渣们，全部给我去死吧！

第九十三章 狼妈帮你抢BOSS

　　火焰，弥漫了整片红叶森林，喊杀声，尖叫声，不绝于耳。
　　曾今这里是片非常美丽的地方，而现在，树木倒的倒，烧的烧，大地满目疮痍，造成这一切的原因，就是那五百万。
　　柳贝贝和晓楚一直飞在高空观察着下面的战况，时间已经过去了好几分钟了，玩家大军死伤惨重，而那只BOSS血条连10%都没打掉。
　　根本没什么人能打到西米，就算能打到也仅仅只是被远程一些流弹打到，在高额的等级减伤下，伤害也不痛不痒。
　　相反，西米每次大范围的施法都能带走一片玩家，收割能力非常强悍。
　　战斗中玩家只要死回复活点传送就会有10分钟的CD，也就是说只要挂掉，玩家就不能立即返回战场，随着时间的推移，玩家部队人数正在减少。
　　柳贝贝皱了皱眉头，照这样下去，根本就推不了BOSS。
　　“没有什么办法吗？”柳贝贝对晓楚低声的问道。
　　“办法有，不过我准备拿补刀的”晓楚低声回到，同时手里拿出了一只银白色的箭羽，继续说道：“这只箭是我做了很久的一个隐藏任务获得的，只有一只”说完晓楚就将这只箭的属性发了出来。
　　弑神之箭（史诗）（弓箭手可以使用）
　　神箭加持了弑神之力，可以无视目标等级减伤，使用后使用者一个月内将无法再次使用拥有弑神属性的道具。
　　造成目标最大生命值15%+1200%的物理伤害。
　　“先留着吧，如果BOSS血条压不下去你用了也没用”柳贝贝低声回到。
　　另一边，嘉羽依旧没有加入战场，而是找了一个地势较高的地方观看战局，轻语以及月心茹和茵茵都跟着她在一边站着，霞飞和银狼依旧没有回来。
　　嘉羽私聊了一下霞飞居然提示异时空私聊不上，不过轻语说那只银狼可以放心，嘉羽也就没有过多的担心了。
　　时间一点一滴过去，玩家部队死伤了几乎80%，天知道西米杀了多少人，杀人杀得等级都+1了，升级的瞬间西米刚被打掉的40%的HP瞬间补满。
　　玩家们差点崩溃
　　不过好在十分钟一过，第一批死的玩家又复活传送回来了，车轮战的消耗模式正式展开
　　不得不说，作为BOSS，就算再牛逼，也熬不过玩家不怕死的消耗战
　　半个小时过去，西米感觉身心疲惫，HP也越来越低，心中也越来越焦急，那个人呢，人呢？
　　而西米期待的那个人呢，依旧还站在远处看戏，实际上嘉羽心中一直在纠结，到底是该帮玩家还是帮西米呢？按照正常的剧情那肯定是帮玩家一起去推BOSS了。
　　但是一想到西米那蠢萌可爱的样子，特别是那天吃鸡腿天真无邪的样子，又想了想自己包裹里还放着的一袋油炸鸡腿。
　　嘉羽忽然觉得自己找到答案了
　　人之所以美丽那是因为有情，有爱，如果没有爱，那跟一条咸鱼有什么区别。
　　“可以的话，能帮我干掉所有玩家吗？”嘉羽对轻语直接说道。
　　“有点难度，不过这个想法挺好，杀掉其它所有玩家来抢BOSS吗？我会帮你把BOSS打残然后给你补刀的”轻语肯定的点了点头。
　　哎，不对，狼妈你误会了！
　　嘉羽刚想说什么轻语已经变回了原型，一个跳跃直接跨越了几百米的距离，嘉羽想说啥已经来不及了。
　　又是几个跳跃轻语直接来到了西米的身边，沿途直接干掉了所有挡路的玩家，西米迷迷糊糊的看着眼前的蓝狼，来帮手了吗？
　　玩家们也都惊呆了，这是...怎么回事？
　　明明说好一个BOSS的为啥又出现一个？明明打一个都累的要死要活的为啥又出现一个。
　　看着轻语头上红色的三个问号名字以及打在身上个位数的伤害，众玩家明白，这只狼等级只怕超过了这只萝莉BOSS好多。
　　飞在天上的柳贝贝瞪大了眼睛，惊讶的叫到：“怎么回事！这个BOSS哪里来的！”
　　先不管这只BOSS哪里来的，问题是，这只狼对玩家是恶意的
　　嗷呜！！！
　　一声嘹亮的狼嚎从轻语的口中传出，随后大量的召唤阵从轻语身边不断浮现，一只又一只LV150级的灰狼被召唤了出来，不一会儿整整齐齐上百只就整装待发。
　　这个技能嘉羽也有，不过只能召唤三只
　　虽然作为最次级的品种灰狼并没有多少的攻击能力，但是在LV150的等级下，对于最高LV100的玩家来说，还是非常恐怖的存在。
　　因为等级减伤的机制，你打不动它，而它却能打动你。
　　随后在轻语一声令下，灰狼狂暴的开始攻击附近的玩家，整个局势瞬间一面倒。
　　再加上西米的攻击，整整几万的玩家部队在顷刻间就被瓦解，当最后一个玩家变成白光消失的时候时间仅仅才过了五分钟。
　　飞在天上的柳贝贝和晓楚倒是没被攻击到，但是看着玩家部队全灭她也知道这只BOSS是推不掉了，不爽的冷哼了一声她准备直接回城。
　　然而就在这个时候，两人旁边的空间忽然裂开了一个口子，一位拥有银色狼耳狼尾的男人从里面走了出来，凭空站在空气上，以一个懒散的姿态看着两人，开口说道：“两位小美女想去哪里呢？”
　　看着段桑头上三个问号的黄色名字两人知道这人不是玩家，而是一个了不得的大BOSS，不过，就算是大BOSS那又如何。
　　“我想去哪里你管得着吗？”柳贝贝冷笑的说道，随后管也不管他直接回城。
　　“口气挺猖狂的么”段桑也冷笑了一下，眼睛看向晓楚手中拿的那只箭羽，直接说道：“弑神之力，世界四大神力之一排行第二的力量，果然还是让人有点在意呢”
　　“你想干什么？”晓楚警惕的问道。
　　“没啥，只是想跟你们打个招呼而已”段桑双手背在身后，轻松的说道，说完表情变得玩昧起来，继续说道：“不要认为能飞就能随意到处跑，指不定哪天吃了亏别怪我没提醒你们”。
　　随后段桑也没有找两人麻烦，直接放她们两人回城，当然，他也不知道柳贝贝曾今对嘉羽做过了什么，不然肯定不会那么容易就放她们走的。
　　“时间，差不多了吧”段桑嘀咕着，随后又回到了时空裂缝中消失了。

第九十四章 相爱相杀

　　有了轻语的加入，玩家队伍一面倒，根本打不了，那些死了传送CD到了的玩家在朋友的私聊下，也停止了传送过去，传送过去干啥，送人头吗？90级后等级特难升，掉一级够让人心疼好久了。
　　渐渐的，红叶森林玩家开始稀少起来，最后几乎都没人了，只留下被破坏的不成样子的大地，不过不用担心，每个月1号这些副本的状态都会刷新，到时候美丽的红叶枫树森林又会回来的。
　　感觉非常疲惫的西米松了口气，看着眼前大发神威的蓝狼虽然不认识她，但是毕竟是她救了自己，吸了口气西米刚想道谢就看到了蓝狼不友好的眼神，一口气差点没缓过来。
　　“你想干什么！”西米惊讶的叫到。
　　“打你啊”轻语眼神变得凌厉起来，随后长啸了一声，一口喷出了一个直径有两米的能量弹。
　　看着眼前越来越大的蓝色狂暴能量，西米只感觉大脑一阵短路
　　-120811
　　“啊！！”西米一声惨叫被能量弹直接命中，整个人被击飞了好远，头上更是冒出了一个12w的伤害数字。
　　从地上爬起来，西米惊惧的叫到：“你！”
　　然而回应她的是无情的铁爪，轻语没有丝毫怜香惜玉之情，蓝色的身影似乎化作了风，几秒钟之内连续攻击了西米好多次，每一次都能在西米身上用利爪带出一条口子。
　　-59221 -67321 -73212 ...-231112
　　一整套连击的最后一击轻语用利爪直接捅穿了西米的腹部，轮了个圈，然后狠狠的摔到了地上，西米一下子被打蒙了。
　　经过一次又一次的打击，西米血量虽然不低，但也经不住打，很快，西米就满身血迹无力的躺在了地上，HP也下降到了危险线，至始至终西米都没明白，这只狼为啥攻击自己。
　　“住手住手！”
　　轻语跑得速度太快，嘉羽虽然跟后就追了上去，但也到现在才追上，连声喊道。
　　轻语抖了抖身上的毛，然后化作了人形，对着嘉羽直接说道：“搞定了，现在她只剩1万血了，并且进入失血状态，HP自动恢复已经被压住了，你可以补刀了”
　　看到跑过来的嘉羽，以及变成人形后跟嘉羽差不多的轻语，西米心中一阵了然，原来如此...
　　真好，至少不会死的不明不白了...
　　西米放松的呼了一口气，眼神变得迷蒙起来，再加上身上满身都是的血迹，让人看着心疼无比。
　　嘉羽怎么也没想到事态会发展成这样，之前还在想着怎么干掉西米，现在狼妈就帮自己搞定了，但是，看着眼前西米可怜的模样，嘉羽无论如何，也下不了手。
　　就算是明知道西米死后还会复活，但也下不了手。
　　对着这么可爱的萝莉痛下杀手，做不到。
　　似乎感觉嘉羽久久没有动静，西米用虚弱的语气奇怪的问道：“怎么了？动手啊，任务不想完成了吗？来伤害我啊”
　　嘉羽不能理解，为什么之前面对那么多玩家，西米奋力战斗誓死不屈，而面对自己，竟然完全放弃抵抗，等于给自己送战利品。
　　这游戏是不是有哪里不对！
　　“为什么？”嘉羽摇了摇头问道。
　　“什么为什么，因为我愿意啊，快点啊，再不动手我自动回血恢复上来你想打我都打不死了”西米催促的叫到。
　　“还真是一只蠢萝莉呢”嘉羽反而笑了，笑完站了起来，果断的说道：“不，我不会杀你的，我做不到”
　　“笨蛋啊！”西米不知道哪来的力气，气恼的叫了出来：“这么好的机会不要，还有，你看看我的家园变成了什么样子，与其待在这我还不如死了来的痛快，不然在森林刷新之前我住哪里？晚上睡在哪里？我又不能离开红叶森林的范围，死后复活对于我来说就像是睡了一觉一样，所以，没什么的，杀了我吧，我不想便宜其他人，我只愿意便宜你”说完西米缓缓的闭上了眼睛。
　　“哎呀哎呀，没想到啊”轻语在一旁惊讶的叫了出来，眨了眨眼睛看着嘉羽满脸不敢置信，这才没多久吧，就拐了一只萝莉的心。
　　“我...”对面西米的心意，嘉羽感觉心里百感交集。
　　看了看物品栏的那一袋油炸鸡腿，嘉羽直接将鸡腿取了出来，擦了擦眼角微微湿润的泪痕，嘉羽直接说道：“我答应你，不过在之前，我给你带的鸡腿，吃了它吧”。
　　睁开眼睛，西米看着那香喷喷的鸡腿，竟然哇一下哭了出来：“呜...嘉羽...嘉羽....呜....”
　　嘉羽狠狠的点了点头，然后拿出鸡腿，送到了西米的嘴边，喂给她吃，然而让嘉羽没想到的是，几个鸡腿下去了西米的HP居然恢复到了30w+了。
　　呃...尴尬...
　　“诶，真是麻烦呢”轻语不情愿的叫了一声，随后手上泛着蓝光对着西米直接砸了下去，几次过后刚恢复点的西米顿时又被打残。
　　西米在心中泪奔，妈的，我的心好痛！
　　对于狼妈的暴力举动嘉羽看的眉头直跳，直接开口问道：“这样真的好吗？”
　　轻语无所谓的摆了摆手说道：“没事，能复活，以后新副本开了你也可以这样揍我哦...”
　　嘉羽：“...”
　　“哦，对了！”忽然轻语一拍脑袋，似乎想到什么似的，连忙说道：“到时候你怎么杀我还是个问题，毕竟你没有弑神之力啊，我等级太高了你打我只有1点伤害，就算残血被压制了自动恢复也打不死啊，这下麻烦了，我有几件装备又不能直接送给你”轻语烦恼的抓了抓头发。
　　嘉羽：“...”
　　“嘉羽...别墨迹了，来杀我啊，我不想等下HP上去了又要被揍”躺在地上的西米弱弱的喊道。
　　看了看两人，嘉羽心中一万匹草泥马奔腾而过，这世界是怎么了，一个个的闹着要杀我杀我，最后嘉羽也干脆啥都不管了，给自己加满BUFF，然后召唤出三个小弟，对西米进行了一场惨无人道的围殴。
　　就算西米只剩1w多血了，但是因为高额的等级减伤和嘉羽本身都不属于战斗职业，攻击不高，所以嘉羽愣是打了接近十分钟才把西米给干掉。
　　这十分钟西米感觉比之前被轻语打还难熬，明明就剩1万多血，一下子就能完事的非要拖个十分钟，让她深深的体会到了爱之鞭笞的感觉。
　　再见了嘉羽，下次见面，一个月后了，嗯，很快的...想到这西米的意识陷入了黑暗。
　　就在西米HP清空的瞬间，一阵耀眼的金光闪了出来，同时嘉羽耳边也响起了系统的提示音。
　　恭喜你越级击杀LV137的史诗级BOSS西米，获得XXXXXX点经验
　　您的等级提升了6级，获得称号，坐火箭的感觉，目前等级85级76%经验

第九十五章 签个契约吧

　　看着西米变成白光消散的尸体嘉羽深吸了口气，心中决定一个月后一定要好好的补偿她一下。
　　随后嘉羽也没想太多了，直接将西米的战利品给捡了起来，然后直接点击打开。
　　这里面装的满满的都是心意啊，让我来看看里面都有啥...
　　获得30铜
　　第一个固定的是金钱，但是看着那低得可怜的数字嘉羽纳闷了，一般的精英怪死了都会给1银的，西米的居然这么少？
　　第二个就是跃击的学习任务物品，遗失的秘籍（后卷）
　　任务完成后直接进入了跃击学习任务4/4
　　请合成完整的秘籍，然后按照秘籍上的动作，练习1000次。
　　一千次...又是一千次...阿狸的魅惑技能嘉羽都才完成一百多次这下又来了一千次的动作，嘉羽差点给跪下了。
　　然后就是史诗级BOSS必出的重头彩，史诗级的道具或者装备了
　　很不幸运的，西米没有给嘉羽留下一个史诗装备，这个史诗仅仅只是一个消耗品，不过也是一个非常强力的消耗品。
　　潜能药丸（史诗）（消耗品）
　　持续30分钟的时间内攻击提升10%，防御提升10%，并且使用后会初始化自身所有技能的CD。
　　前面30分钟的BUFF一般般，牛逼的就是后面的重置CD，如果这个东西给盖伦用直接甩出两个审判之剑有木有。
　　就是可惜这东西是无法交易的，不然嘉羽还真想卖掉，估计几万金币都好卖，想到金币嘉羽忽然想到了那个悬赏，心脏不争气的跳动了一下。
　　击杀西米可以说是自己一个人完成的，也就是说...
　　打开包裹，嘉羽看向自己的钱包，那里数字已经变成了五开头的七位数，揉了揉眼睛嘉羽又看了一遍，没有做梦！
　　悬赏已经自动把钱转到她的钱包内了
　　偶滴神，西米我真的是太爱你了！
　　嘉羽感觉这一瞬间心情都要飞起了，有钱了有钱了，不知道该怎么花，咳咳...
　　虽然一瞬间暴富了一下，但是嘉羽还没真的到那种不知道该怎么花的状态，钱500万还是不够的，想想自己还差五百万才够一千多万的资产嘉羽表示这种悬赏日后多多益善。
　　同一时间，在城内佣兵工会查看悬赏被谁领了的柳贝贝在看到嘉羽两个字的时候鼻子差点都被气歪，这么又是这个人！
　　柳贝贝不知道嘉羽是怎样杀掉BOSS的，但是可以肯定的是，悬赏的确被嘉羽给拿了
　　这个人，真让人讨厌！
　　视线回到这边，嘉羽依旧还沉侵在发财了的喜悦当中，轻语就在一旁微笑着看着她。
　　忽然，嘉羽想到了一件事，惊喜的对轻语说道：“以后要是你就这样帮我刷BOSS那我岂不是发财喽？”
　　轻语摇了摇头直接说道：“不行的，今天情况特殊，因为我是以帮助西米为由，临时加入了西米的队伍，所以才能大量屠杀玩家，不然我不能大量击杀玩家的，会被主机惩罚的，同样，也更加不可以协助玩家击杀BOSS，如果BOSS投诉我我就死定了，西米因为你认识不会投诉我的，所以没事”
　　“所以你知道我跟西米认识喽？”嘉羽敏锐的察觉到一丝猫腻，眯着眼睛问道，轻语为什么知道自己跟西米认识，这点很可疑。
　　“这个么..”轻语尴尬起来，眼睛乱瞟，支支吾吾的回到：“我还不是有时候想你的时候会叫段桑打开时空门看了看你在干啥，于是就看到喽，顺带一提，那只妖狐族的九尾狐竟然罕见的是个处呢”
　　“噗！”嘉羽一瞬间就喷了，阿狸是个处，怎么可能，难道之前约方斌去见面并没有干那种事，那她说的还没尽兴是咋回事，还有跟卡西奥暧昧的关系，嘉羽不信两人一次都没有过。
　　“信不信由你”轻语无所谓的耸了耸肩。
　　“好吧，我相信，对了，问个问题，跟你一起的那个男人是时空狼吗？”嘉羽选择相信狼妈，随后接着问道。
　　“是啊，怎么了”轻语点了点头说道。
　　“呼...”嘉羽松了口气，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，时空狼这事成了，稍微组织了一下语言，嘉羽将阿狸要找时空狼拜托自己的要求给说了出来。
　　轻语听完了耸了耸肩说道：“等下他回来你自己找他说说，他跟我没啥关系，我没那个理由去要求他帮忙”
　　嘉羽不清楚这个没啥关系指的是啥，不过轻语都这样说了嘉羽也只能点头了，只有等那只银狼回来了再说了。
　　话说...那只银狼把霞飞都带走好一会儿了还不回来，作甚呢？
　　这时候，月心茹和茵茵也手牵着手边走边聊晃悠过来了，来到嘉羽面前，茵茵放开了牵着月心茹的手，一脸欲言又止的样子。
　　“怎么了？”嘉羽奇怪的问道。
　　“那个，我就想问一下，悬赏你拿到了吗？”茵茵低声问道。
　　“嗯”嘉羽点了点头，示意茵茵继续说。
　　“那个...”茵茵支支吾吾的，脸忽然就红了起来，深吸了口气似乎在给自己打气，然后继续说道：“我希望你能借我三百万，我知道我可能没钱还你，但是我真的很需要这笔钱”茵茵眼巴巴的看着嘉羽。
　　“这个...”嘉羽犹豫了一下，一般来说，对于一个刚认识没多久的女生开口就要300万一般人都不会答应的吧，人海茫茫，人家拿了钱走了你到哪去找，300万可不是小数目啊。
　　茵茵也很清楚这一点，但是她真的很需要钱，咬了咬嘴唇，茵茵果断的说道：“只要你能借我钱，在还钱的这段时间了，除了伤天害理的事，你要求我的任何事我都会做，就算是自插一天插到脱水都没问题”
　　喂喂，貌似说了什么了不得的话吧..
　　嘉羽感觉头疼了，借吧，不放心，不借吧，太没人情味，现实很多时候借钱纠纷都是这样的，就是因为不借没人情味所以就借了，然后人走了，或者干脆一直拖不还。
　　轻语看着正在犹豫的嘉羽插话直接说道：“如果你真的担心她不会还钱签个契约不就好了”
　　“契约？”嘉羽疑惑的说道，游戏内还有这东西？魔宠系统都没出呢玩家之间还能定契约？

第九十六章 一只狼娘，两只狼娘

　　“是的，契约，我不知道你们玩家那边怎么样，反正我们天狼族自古都有流传的契约法文，可以自行设定契约内容以及惩罚内容”轻语点了点头说道。
　　嘉羽思考了一下，随后就点了点头说道：“行，那就签个契约吧”
　　“太好了！”茵茵听到嘉羽说同意了顿时高兴的跳了起来。
　　“好，那我开始了”轻语开口说道，随后闭上了眼睛，拿出了一张灰色质感的白字，接着手在上面飞快的飞舞着，一个个蓝色的符文出现在了纸上。
　　最后，当所有的符文都刻画完毕轻语猛地睁开眼睛，口中念念有词，符文散发出一阵刺眼的白光。
　　同时，嘉羽和茵茵耳边都传来了系统提示音
　　嘉羽这边的
　　以古老的力量为中继，你将与你面前的目标签订契约，请用口直接说出契约内容。
　　嘉羽想了想直接说道：我借给她300万金币，不要求很快的还完，只要别出卖我拿钱跑路就行了。
　　茵茵这边的提示音跟嘉羽的一样，当然，嘉羽说出的声音她是听到了
　　摇了摇头，茵茵直接说道：放心好了，我绝对不会干出有违良心的事的，300万很多我可能要还很久，甚至可能一直也无法还清，不过我保证，在债没还清之前，嘉羽说的任何话我都会去做，叫我往东绝不往西，不然就让尾巴狠狠的插我。
　　喂喂喂，说出最后这一句你是什么样的想法，你是抖M吗？
　　嘉羽感觉无力吐槽了，这样的条件她自然不会答应，毕竟是还钱而已，没必要搞的跟卖身契一样。
　　然而轻语眼疾手快的将契约直接成立，根本不给嘉羽修改的时间
　　一阵光亮过后，一根透明的线将嘉羽和茵茵两人连到了一起，随后这个线就渐渐隐没消失了。
　　“搞定了！”轻语拍手说道。
　　“这...”嘉羽无言了..
　　“钱，可以放心借给我了吧”茵茵笑着说道。
　　嘉羽无奈的耸了耸肩，没说话，直接对茵茵发起了交易，然后给了三百万给她，交易结束后茵茵高兴的又是蹦又是跳，就差没对嘉羽亲一口了。
　　突然，嘉羽突发奇想，直接对茵茵说道：“不许跳！”
　　由于嘉羽发话太突然了，还在高兴的蹦跳的茵茵一下子没反应过来，又跳了好几下
　　“怎么了？？咦，我的尾巴自己动了？”茵茵满脸疑惑，随后她就惊讶的看到自己的尾巴居然像是活了一般，自己动了起来，爱心形的尾尖居然笔直的来到了她群底下，然后...
　　“嘉羽你这个变态！”月心茹实在看不下去了，捂着脸叫了一声。
　　“这...”嘉羽一脸懵逼。
　　狼妈在一旁捂着嘴偷笑，双眼看着被自己尾巴插得满脸潮红的少女，心到这只魅魔太有趣了。
　　好在惩罚并没有持续太长时间，茵茵喘着粗气，脸上红的跟苹果似得，稍微缓和了一下过后茵茵直接说道：“居然在你们面前...太羞耻了..恩..啊...”
　　迟来的高潮这时候来临，茵茵控制不住身体直接软倒了下去。
　　“变态！”月心茹又补充了一句。
　　嘉羽感觉自己超冤枉，这个惩罚她自己加的好不好，怪我喽？
　　看着一脸纳闷的嘉羽轻语又打了个哈切，连续刷了这么多天升级她感觉太累了，只是问题是段桑那家伙还没回来。
　　皱了皱眉头，轻语准备等下要是他再不回来自己就原地睡了
　　没有让她等多久，大概五分钟后，几人站立的一边空间忽然一阵波动，银狼段桑从里面走了出来。
　　“久等了各位”他礼貌的欠了欠身，随后对着身后说道：“别害羞，出来吧”
　　众人包括轻语也在内，都感到一阵疑惑，段桑后面是谁呢？
　　然而当那个身影出现在众人眼前的时候嘉羽瞪大了眼睛，这不是霞飞是谁，脸的轮廓变化不大，但是皮肤却变得非常好，白皙透嫩，身材也提升了一个档次，最关键的关键是，她也多出了一只尾巴和一对狼耳。
　　霞飞居然转时空狼了！
　　更让嘉羽不能接受的是，霞飞仅仅只是多出了耳朵和尾巴，手和脚依旧还是人类的，看了看自己的爪子，嘉羽忽然感觉到了世界深深的恶意。
　　“哇！霞飞姐姐好棒！”月心茹惊叹的叫了出来。
　　“总感觉，好害羞”霞飞支支吾吾的，摸了摸自己的耳朵，她感觉好别扭，明明之前还是经常揪这种耳朵来着，现在却长在自己头上了。
　　稍微用点力霞飞也算是体验到了嘉羽被揪耳朵时的感觉，于是，她准备，以后只要嘉羽不听话就揪耳朵就行了，保准乖乖听话。
　　“她以后就是我女儿了，我把精血给她了”银狼段桑眼中闪烁着智慧的光芒。
　　轻语也算是聪明狼，瞬间就明白了段桑的打算，双手抱胸哼了一声说道：“你这家伙这么狡猾还要不要脸？”
　　“嘿嘿，谁让我对你贼心不死呢”段桑憨厚的笑了起来，随后接着说道：“你女儿和我女儿是一对，所以我们也是一对了不是么？”。
　　“嘁”轻语不爽的嘁了一声，不过也没有否定，随后不耐烦的说道：“赶紧带我休息去，累死了都”说完轻语又来到了嘉羽的面前，在她额头上吻了一下说道：“我大概要休息好几天，这段时间乖乖的哦”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...”段桑发出了一声吭长而又悠远的猥琐笑声。
　　本来嘉羽还在为霞飞转什么隐藏种族而发愁，没想到这就直接转了，而且还是高大上的时空狼的血脉传承，看着霞飞跟自己不同毛色的耳朵和尾巴，嘉羽心中忽然升起一股特殊的感觉。
　　这样，才像是一对么
　　张开双臂，嘉羽抖了抖眉毛说道：“不来抱一个吗？”
　　霞飞呼了口气，平复一下自己的心情，然后直接朝嘉羽抱了过去，耳朵贴着耳朵，脸对着脸，胸贴着胸，这样的姿态嘉羽忽然感到一阵温馨。
　　“哇！两只狼娘太有爱了”月心茹眼中冒出了大量的小星星。

第九十七章 副本，亡者之地

　　狼妈和银狼走后四人稍微整理了一下，然后霞飞就打开了系统自带的镜子功能在不断的审视自己目前的样子，左看看右看看，还不时的拽拽耳朵，闲着无聊，嘉羽叫霞飞把现在的属性和技能发出来，研究一下。
　　霞飞很快的就将所有信息发了出来
　　姓名：霞飞（LV74）
　　性别：女
　　属相：狼属（时空魔兽）
　　职业：毁灭法师
　　HP：9021/9021
　　因为职业特性，HP还是一如既往的少，都74级了1w都没有。
　　毁灭法师技能嘉羽直接略过没看了，主要是种族技能，嘉羽有些好奇，时空狼的种族技能有哪些。
　　时空之力（被动）
　　增加特殊能量槽，可以使用时空之力。
　　这个被动没什么特殊的，仅仅只是一个状态被动。
　　位相转移（主动）
　　瞬间移动到最大20米距离的目标区域，使用时自身将处于无敌状态，持续0.5秒，CD1分钟。
　　很强悍的位移加无敌技能，用得好能帮霞飞躲过很多种致命的攻击。
　　破面传送（主动）
　　使用强力的时空力量打开一个隧道，可以传送到指定坐标，最低引导时间10秒，引导时间与玩家等级，位移距离以及位移层面都有关联，引导时间内可以被打断，CD1分钟。
　　这个不就是银狼能到处跑忽然就空间开一个洞从里面出来的技能么。
　　嘉羽示意霞飞试一下这技能，目标坐标就定在洛影城的中央广场，然而当一个长达一分多钟的引导时间出现在两人面前嘉羽感觉这技能只能在非战斗状态下用了，可能是因为等级问题，就像自己的技能王者召唤，只能召唤三只，而狼妈能召上百只。
　　往下翻，嘉羽发现还有技能
　　时空壁障（被动）
　　当自身受到致命伤害时，可以在此之前获得一个持续3秒的空间盾，任何非时空属性的攻击都将无效化，CD1小时。
　　相当棒的一个保命技能
　　混乱之力（主动）
　　引导混乱的时空力量，在原地发起一阵时空风暴，风暴波及范围内的单位除了自己其它都将会被随机传送，CD15天。
　　看到这个十五天的CD嘉羽就知道这个技能属于压箱底的大技能那一类，但是这个技能不造成任何伤害仅仅传送周围所有单位有啥用？功能性技能吗？
　　话说嘉羽看到现在时空狼的技能基本都是功能性技能，一个攻击性的技能都没有，不过也很不错了，至少霞飞作为一个脆皮法师，机动性和生存能力都大大的提高，真的打不过一个混乱之力直接全部说拜拜，就是不知道大BOSS能不能被传送。
　　当然，最重要的是霞飞也跟自己一样，变成狼了，终于不用在被说色狼后而没法还嘴了，可喜可贺。
　　刚变个身霞飞看样子还不太适应，一直在照镜子观察自身的变化，就这样玩了半个小时...
　　月心茹和茵茵在一边无聊的说着悄悄话，看着茵茵屁股后面晃荡的尾巴，嘉羽脑海里忽然又升起了一股邪恶的念头，晃了晃脑袋嘉羽赶紧将这股念头给抛出脑外。
　　对方是单纯无辜的妹子，不能欺负她
　　又等了一会儿嘉羽看霞飞依旧还在那里照镜子实在感觉不耐烦了，出声说道：“飞飞，还没好吗，我刚变身的时候我可是一次镜子都没看啊，有那么多要看的吗？”
　　“有”霞飞肯定的点了点头，然后继续说道：“我要好好的欣赏欣赏现在美美哒的身体”。
　　嘉羽反射性的回到：“说白了就是臭美”。
　　霞飞的耳朵抖了抖，没有回话，算是默认了嘉羽的说法，犹豫了片刻霞飞直接说道：“再美也不都是你的”。
　　“呃..”嘉羽承认，她被这句话瞬间感动到了，愣了好一会儿。
　　嘀嘀嘀！
　　就在嘉羽愣神的这一会儿，消息盒子闪了起来，嘉羽抓了抓头发将消息盒子点开了，居然是拉菲发来的。
　　拉菲：小美女，有没有兴趣加入我们工会，不对，是跟我们工会一起去刷亡者之地副本啊？
　　嘉羽直接问到：亡者之地？什么副本？
　　拉菲直接回道：亡者之地是一个非常大的副本，我也不知道厉害到什么程度，总之这次开荒是由飘零叶工会发起的，然后联合我们守护者，以及奇迹之光，还有绿野良神一共四个大公会一起去刷的，我就是想问问你有没有兴趣加入我们的队伍然后一起去。
　　说到飘零叶嘉羽就想到了柳姐，话说柳姐还是飘零叶工会的副会长呢。
　　不过当下还有阿狸的事要处理，银狼带狼妈走之前嘉羽就抽空跟他说了阿狸的事，银狼也表示可以跟嘉羽一起去看看，了解了解情况。
　　然而在这之后嘉羽猜测可能还有一段特殊的隐藏剧情，可能也要花费一段时间才能完成。
　　想了想嘉羽直接拒绝到：再说吧，我最近还有事。
　　拉菲也没强求，笑着回到：反正时间还早，还要5天后才出发，到时候你想好了再跟我说。
　　嘉羽肯定的回到：一定一定。
　　关闭了和拉菲的聊天框嘉羽想了想又翻开好友栏，联系了柳姐，直接问道。
　　嘉羽：柳姐，听说你们最近要刷亡者之地？还跟奇迹之光工会联合了？
　　柳姐很快的回复到：是啊，你怎么知道的？
　　嘉羽回到：没啥，就是问问，最近我跟奇迹之光的人可能闹了点矛盾。
　　柳姐直接追问到：谁？
　　嘉羽犹豫了一下直接回到：柳贝贝，还有那个叫晓楚的。
　　对面沉默了许久...
　　嘉羽看柳姐忽然没消息了一阵奇怪，追问道：柳姐？在不在？
　　此时坐在飘零叶工会办公室的柳姐满脸都是疑惑，嘉羽怎么跟她闹矛盾了，虽然自己也不怎么喜欢柳贝贝，但是毕竟也是亲戚关系啊。
　　想了想柳姐感到一阵伤脑筋，虽然她现在也很少回家，但是跟爸也偶尔还是有联系的，现在他们家在柳氏集团的现状并不是很好。
　　说到这有一点要补充一下，那就是为什么柳姐也喊嘉息原叫妈呢，那是因为嘉息原其实是后妈，而柳叙云，也就是柳姐的亲生母亲属于前妻，前妻意外离去，留下了一个女儿，父亲之后又找了一个后妈，这个后妈在生下一个儿子过后在几年后因为一些事带着小宝宝离开了那个家，然后就到现在了，都是一些老套的梗了。
　　看嘉羽多次催问自己柳姐烦恼的抓了抓脑袋，最后她还是没有把真像告诉嘉羽，继续闲聊了一些没营养的话题两人就没聊了。
　　嘉羽又无聊的等了大概十几分钟，银狼才在一阵空间波动中姗姗来迟，刚从空间通道内出来段桑就直接说道：“好了，嘉羽，现在你带我去找阿狸吧”。

第九十八章 无法打开的时空

　　嘉羽通过私聊联系了阿狸，阿狸也很快的给出了坐标，然后银狼直接带着嘉羽走了一个空间通道直接过去了。
　　感觉就像是过了一道门一样，过去后映入眼前的是一片非常大的湖，湖水清澈无比，在微风下泛着点点涟漪，湖的四周长满了青翠的树木，天空一片晴朗，嘉羽和银狼现在就站在湖边。
　　离湖岸不远处，有一个简陋的凉亭，里面有一张桌子，还有三个凳子，其中一个凳子上正坐着一位好似仙女一般的女人。
　　阿狸今天的打扮有点复古风，绝美的容颜再配上湖水凉亭的美景，让人顿时眼前一亮。
　　银狼不禁的赞叹起来：“不愧是妖狐族，今日一见，果然倾国倾城”
　　似乎是听到了银狼的声音，阿狸远远的回到：“客气了，时空狼大人”
　　银狼笑了笑，随后带着嘉羽一个瞬移就来到了凉亭中，抽空嘉羽打开地图看了看现在所处的位置，离洛影城很远，倒是离莱茵城比较近。
　　这个湖也有一个很好听的名字，叫月东湖，似乎是因为地理位置特殊，或者某些特殊的原因，月东湖这里每天晚上都能看到满月，并且，这个月亮还超级大，大到什么程度，感觉就要掉下来的那种。
　　白天，这里的风景虽然也不错，但是最美的还是晚上，因为那轮巨大的月亮，这里可以说是一个拍照的绝佳之处，但是这个地方却很少有人过来，因为每一个进来的人看到的并不是这个地图描述的那样美，而是形形色色什么都有的怪异景色，似乎有一个幻境一样。
　　当然，今天银狼带嘉羽来的肯定是真实地界了
　　“说吧，找我有什么事”银狼直接开口说道。
　　阿狸看起来很激动，深吸了口气先是恭敬的鞠了个躬，随后才缓缓开口说道：“是这样的，时空狼大人，我希望你能借助这三根毛，来打开连接那个世界的时空隧道”说话间阿狸拿出了三根棕色的毛发。
　　“这三根毛？”银狼疑惑的将毛接了过来，在手里掂量了一下，片刻后惊讶的说道：“这三根毛是不属于这个世界的东西！”
　　“嗯，是的！”阿狸点了点头，然后继续说道：“他来自另一个世界，不过在那天，他又回去了”
　　“他是谁？”嘉羽疑惑的问道。
　　“我只记得他叫悟空，还有那个约定，其它的我记不清了，那时我还很小”阿狸摇了摇头。
　　“这样吧，我可以试试，不过我不保证能成功，还有，让我做事可是有条件的”银狼直接说道。
　　“什么条件？”阿狸问道。
　　银狼指了指嘉羽，然后继续说道：“这是我女儿，以后多关照关照就行了”
　　“我什么时候成了你女儿了！”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“轻语是你妈我当然是你爸喽”银狼理所当然的说道。
　　嘉羽：“...”
　　“呵呵...”阿狸轻笑了一声，说道：“关照当然没问题，在我的能力之内，我会尽全力帮她的，话说嘉羽，我教你的魅惑你练习怎么样了？”
　　听阿狸问起魅惑嘉羽忽然想起自己忘记练了，尴尬的笑了笑回到：“正在练”
　　“那好，不废话了，我直接开始吧”银狼点了点头说道，随后他一个瞬移来到了凉亭旁边的湖岸上，手掌摊开，口中念念有词， 白色的光从那三根毛发上散发了出来。
　　阿狸和嘉羽也紧跟着走了出去
　　“无尽的时空，请允许我窥探你的秘密，带着这熟悉的波动，去寻找属于它的时空...”银狼低声说出了这段话，然后猛地握住手中的毛，往地下一拍。
　　一个时钟形的魔法阵出现在了他的脚下，上面三个指针毫无规律的乱转着，银狼双眼紧闭，非常专注。
　　时间一点一滴过去，忽然，某个瞬间，银狼突然睁开了眼睛，猛地喷出一口鲜血，然后直挺挺的倒在了地上，一句话都没说出来。
　　事发突然，嘉羽和阿狸都惊呆了
　　还是嘉羽反应快一点，连忙跑了过去扶住段桑的肩膀猛摇，同时大声的叫到：“喂！没事吧，喂，醒醒！”
　　然而银狼根本没有任何反应，眼睛紧闭毫无声息
　　这种诡异的情况让嘉羽感觉心脏都猛烈的跳动起来，虽然没跟他有过多少次接触，但是对于银狼嘉羽感觉还是不错的，特别是第一次被卡西奥强吻的那一次，狼脸一红的样子嘉羽感觉尤为深刻。
　　还有今天，说自己是他女儿而他是自己的狼爸嘉羽心中还是有很大的触动的，毕竟，她可是一直都渴望着那从未拥有的父爱的。
　　而现在，这个男人就这样毫无声息的倒下了，到底发生了什么事都不知道。
　　阿狸也不知所措，为什么会发生这样的事，难道，那个时空不能去接触吗？
　　时钟形的魔法阵依旧还在旋转着，不过渐渐的越来越慢，最后停下了，在消散的一瞬间，嘉羽听到了一个声音，并且还是一个萝莉的声音。
　　“有本神在，不要试图打开时空通道，不然会出大事的，这次仅仅只是一个小惩罚，下次，可就没那么好运了”
　　这...
　　嘉羽感觉超不可思议，什么神的，游戏内的超级BOSS吗？等级200+的吗？
　　不过听这个声音说银狼貌似没什么大事呢，想到这嘉羽松了口气。
　　最后嘉羽只能将银狼交给阿狸照顾，不然，总不能自己带着一个大男人到处跑吧，银狼现在还昏迷不醒呢。
　　交代完毕过后嘉羽自己就回到了洛影城，直接去找霞飞她们汇合了。
　　茵茵不在，说是下线有事去了，只有月心茹和霞飞两人在茶馆边喝茶边等嘉羽回来。
　　听到下线嘉羽忽然一惊，想起了借钱是在游戏内借的，那个什么契约也是在游戏内订的，如果裴茵茵直接下线再也不上线的话，300万还是能卷走的。
　　不过，嘉羽不相信她是那样的人，虽然接触才没几天，嘉羽已经发现茵茵这人很没心机，并且有时候特别神经大条，说话也不注意，还特容易害羞，但是偏偏战斗的时候却又发挥出超人一等的操作。
　　当然，除了战斗时，其它时间茵茵嘉羽感觉智商都有点欠佳，跟西米有得一拼。
　　不过怎么说呢，钱借都借了，嘉羽只能选择相信了。

第九十九章 哭泣的茵茵

　　之后的两天里，嘉羽她们三人也没干什么其他事，就日常做做任务升升级，茵茵这几天都没上线，让嘉羽心中越来越感觉到不安。
　　不会是真的卷着钱跑了吧？应该不会的，她看起来并不坏，但是，有句话说得好，知人知面不知心，谁知道她到底是不是那样的人。
　　如果真的是卷着钱跑了，嘉羽也只能认了，游戏内保密措施非常好，除非自爆现实身份，不然根本查不到，就算是警方也无力，嘉羽只能当花300万买个教训，尼玛，这教训真贵！
　　更多的，嘉羽还是不愿意相信茵茵就这样跑了，肯定是有什么特殊的原因才导致的，至于是什么原因嘉羽就猜不到了。
　　终于，在第三天的下午，茵茵上线了
　　见面后茵茵红着眼就扑到了月心茹的怀里，直接哭了出来，哭的非常伤心，透明的泪水不要钱的往下流。
　　看到这一幕，嘉羽就已经知道了，现实肯定发生了什么不得了的事，并且还是和那300万有关的，看着哭的不成样子的茵茵嘉羽只能默默地等待，等待她情绪好转。
　　月心茹虽然在操作上比较手残，但是在安慰人上确实有一套，就像哄宝宝一样，哄着哄着就把茵茵给...
　　哄睡着了...
　　在一边等了快半个小时的嘉羽满头黑线...
　　银狼，不，现在应该叫狼爸，在阿狸的照料下晕倒后第二天就醒了，醒来后貌似没什么问题，就是有点内伤，短时间内属性要下降一些，并无大碍。
　　但是就是问起来晕倒前发生了什么事狼爸一脸疑惑，表示自己当时正在探索时空，然后就没然后了，瞬间失去了意识。
　　虽然不明白发生了什么，但是有一点可以肯定的是，阿狸想要找的那个时空，很大可能就没有任何希望了，但是，另一个问题又出来了。
　　在阿狸小的时候，悟空又是怎样穿过时空的壁障来到这个世界的呢？又是怎样回去的呢？
　　还有，嘉羽有一点也非常疑惑，这游戏不是才开几个月么，除了一些升级狂每天都玩游戏才到了满级大多数玩家都在九十几级的样子，当然，就算是100级也不代表能一直100级，比如盖伦，死了好多次掉到95了。
　　那么阿狸小的时候到底是多少年前，一般的妖怪少则几百年，多则都上千年了。
　　这游戏难不成有预先演算历史发展的能力吗？或者仅仅是这些游戏内的人物添加了一些记忆而已。
　　抱着想不出来就不要去想的原则，嘉羽放弃了思考这个高端的问题
　　狼妈之前说要休息几天，不过具体是几天她没说，反正最近几天狼妈是没有来找嘉羽，应该还在休息中。
　　问题又回到茵茵身上，看着那枕在月心茹腿上睡的像个孩子一样的茵茵嘉羽很难想像，现实到底发生了什么事？
　　一切的谜底只能等到她醒了再说了
　　有个人在睡觉三人也不能继续去刷怪了，无聊中嘉羽忽然想起了自己还有两个1000次的任务没做呢，特别是魅惑，又给忘了。
　　看了看在一边坐在地上玩尾巴的霞飞嘉羽忽然感到一阵不好意思，在别人面前做出飞吻的动作总感觉好羞耻。
　　不过魅惑这个技能又非常强劲，早点学会早点发挥作用，平常刷怪嘉羽都已经深深的体会到大地粉碎带来的便利性，霞飞聚怪，然后嘉羽直接接一个大地粉碎控住群怪，然后就可以更加轻松的全部收掉，不用担心霞飞在大技能引导时间内怪物再次散开的问题。
　　而魅惑作为单体锁定技能，选择目标抛出飞吻只要对方眼睛看到，就会直接中招，比大地粉碎还要靠近近身要强大多了，特别是在单目标对阵的时候，更是强力，不过嘉羽还没对怪使用，不知道怪能不能被控制。
　　话说怪的审美观应该跟人不同吧？
　　能不能有效果练会后找个怪试试就知道了
　　忽然嘉羽感觉这个想法很有趣，魅惑怪什么的..
　　感觉有趣嘉羽就越想尽快的把这个技能学会，瞟了瞟霞飞和月心茹，嘉羽清了清嗓子直接说道：“等下我要是做出什么奇怪的动作别惊讶，只是任务而已”
　　霞飞耳朵动了动，直接问道：“什么任务？”
　　月心茹也将视线看了过来，眼神中全是询问。
　　嘉羽犹豫了一会儿，然后把任务给发到了队伍聊天频道。
　　霞飞看完后惊讶的叫了出来：“嘉羽你！在哪搞的这个技能？”
　　“嗯嗯，真是可耻，这么好的技能不跟我们分享”月心茹点了点头补充到。
　　嘉羽感觉一囧，无奈的回到：“别被字面意思给骗了，这只是一个控制技能而已，还有，这技能我没法教你们”
　　对于霞飞疑惑的眼神嘉羽表示自己真的没有那么多的想法，当初学这个也仅仅只是因为这个技能的控制效果而已。
　　霞飞摸了摸下吧，啧了一声，说道：“你可是男生呢”
　　月心茹也跟着点了点头鄙视的说道：“真是个变态呢”
　　嘉羽：“我...”
　　一张口说不过两张嘴，又辩解了几句嘉羽干脆闭上了嘴，变态就变态吧，变态会把变态当作自己的荣幸。
　　随后嘉羽也没管两人，自己开始练习抛飞吻起来
　　霞飞坐在地上单手撑着下吧，双眼入迷的看着不断对着前方做着飞吻动作的嘉羽，心中感觉更是喜欢了，男生也好，女生也罢，那都是无所谓的事了。
　　抬头看向白云飘飘的天空，霞飞忽然感觉心情格外的舒畅，好久，没有这样舒服过了，那种对美好的未来的期待，那种带着淡淡幸福的感觉。
　　月心茹也深深的吸了口吸，然后大口的呼了出来，脸上露出一丝愁容，用别人听不到的声音说道：“不想去读书了怎么办...”
　　看着躺在自己腿上睡觉的茵茵，月心茹心中比嘉羽还要担心，虽然才没接触几天，但是她感觉与茵茵非常聊得来，很快两人就成了好闺蜜，现在好闺蜜都伤心的哭睡着了那是得有多心伤。
　　时间一点一滴过去，天渐渐黑了，做了接近一百次标准飞吻动作的嘉羽差点被累趴下，而茵茵依旧还没有醒，月心茹感觉自己的腿都快被枕废了，最后她还是没能坚持下去，直接将茵茵的头搬了起来，往地上一放。
　　茵茵低吟了一声，在月心茹的动作中，醒了过来。

第一百章 茵茵的故事

　　又码了一章，想想还是直接放上来了，不留到晚上了
　　——————————————————
　　醒过来的茵茵先是迷糊了一阵子，四下看了看，在看到嘉羽的时候眼睛一红差点又哭了出来，嘉羽连忙叫到：“别哭！有什么困难直说”
　　茵茵哽咽了一下，深吸了几口气，平复了一下心情，才缓缓的道来，开口第一句就是道歉：“嘉羽对不起，我没想到会发生那样的事，不过你别担心，就算是卖身我也会把钱还你的”
　　“拜托，现在不是钱不钱的事好吧，是到底发生了什么事啊？”嘉羽无奈的说道。
　　“嗯嗯，事情是这样的...”
　　通过长达二十几分钟的叙说，三人基本了解了茵茵的身世以及到底发生了什么事
　　茵茵的家庭条件可以说是相当的不好，原因在于她那个混蛋哥哥，吃喝嫖赌，典型的败家男，因为他的缘故家里背债不断，这样的家庭，就算父母再努力，也根本好不起来。
　　终于有一天父亲跟哥哥大吵了一架，因为实在受不了了，就算是亲生的，也是受够了，然而性格恶劣的哥哥当天就把父亲打的重伤进了医院，留下一屁股的债务逃的无影无终。
　　这些，都是五年前的事了。
　　当时在医院的救治下，父亲一条命算是抢了回来，但是却不能再做什么工作了，五年来，基本都是母亲和茵茵两人撑起了这个家，这也是茵茵一直非常想要赚钱的原因。
　　在一个机缘巧合下，茵茵得知了玩虚拟网游，当职业玩家很赚钱，于是就入了这个坑，不入不知道，一入吓一跳，茵茵发现自己居然有不错的操作天赋，当时虚拟网游还没有现在这么发达，人物角色都是捏的，画质也不咋的，并且不是身份绑定的，茵茵基本都在做代打代练的工作，赚的钱也还可以。
　　日子渐渐好过了，债务都还清了，然后很快，政府就突然封杀了所有虚拟网游，然后紧跟着就推出‘世界’这款游戏，第一点，身份绑定，无帐号密码直接登录，让代练全部丢了饭碗，没办法，因为只有这款游戏，茵茵也不得不选择进入。
　　然而进来后的游戏旅途并不怎么好，赚钱，不容易了，虽然游戏内金币和现实货币可以自由兑换，也可说金币就等于现实的货币了。
　　但是看那怪物爆的钱，看那铜锈斑斑的是金币吗？也就只有任务能给点金币，怪基本不爆钱的。
　　吃饭的钱？客人，你好，这份套餐需要12金币。
　　这游戏还必须要吃饭，吃饭价格跟现实差不多什么鬼！
　　偶尔出件好装备才能卖个几百上千金，但是很稀少，然后呢，就在茵茵准备放弃这个游戏去现实老老实实打工的时候一个奇遇出现了。
　　这个奇遇就是现在她转的隐藏种族和隐藏职业，不过需要花费的代价却不小，前后居然需要三百多万的金币，这什么概念，三百多万RMB啊。
　　难得的机缘，茵茵当时也是脑子发热，借钱也转了，然后呢，战斗力是提升了，赚的钱也提升了，原来每日能赚200金现在每日能赚300金算提升吧。
　　算啊，但是相对于三百多万的投入啥时候能回本啊。
　　后悔自然无济于事，就这样玩了一个多月，钱没赚到催债的倒是催的急了，不得已茵茵只好想了一些歪门邪路，又是一些巧合下，茵茵经过了很长时间的心里挣扎还是走进了春楼。
　　然后就是最近的事了，因为第一单被方斌嫌弃了所以就直接跑了，实际上要不是有阿狸在前的话茵茵搞不好真的能获得方斌的心，就算是一小段时间，只要能拿点赏钱还债是够了。
　　不过要不是因为阿狸，估计方斌也不一定会去春楼，因果关系么。
　　接下来就是重点了，在拿到嘉羽借的300万金币过后，茵茵很是欣喜的将钱转成了RMB，然后准备先把欠的钱还了再说，但是，让一家人所没想到的是，那个消失很久的人渣哥哥居然回来了。
　　一回来就是要钱，二话不说直接把父亲给打了威胁，茵茵不得已只能把嘉羽给她的三百万拿了十万出来应付，然而这个人渣哥哥似乎知道家里不止这么一点钱，硬是最后把三百万给要完了，拿了钱的人渣哥哥头也没回的直接走了。
　　母亲伤心的哭了很久，父亲也久久的不说话，茵茵自己当然心里也非常不好受。
　　最后茵茵的父亲还是决定报了警，警方登记过后说要等待调查，然后就等待调查了。
　　第二天，催债的人又找上门了，然而茵茵现在根本就没钱去还，好说歹说又延迟了几天，不过债主也放下了狠话，说再不还钱就准备吃官司吧。
　　然后，就到现在了。
　　听完茵茵说的这一切嘉羽咬紧了牙关，心中很同情，又很气愤，同情茵茵的遭遇，气愤她居然有那样的哥哥，这个世界上这种人怎么还活的好好的。
　　看了看自己包裹内还有差不多260万金币的余额，嘉羽直接拿出了250万交易给了茵茵，总之先帮她把债还了再说，自己这边的，不急。
　　看到嘉羽交易过来的250万茵茵简直不敢相信自己的眼睛，哽咽了许久一句话都没说出来，最后直接跪下了。
　　“大恩大德无以为报，我发誓，有生之年一定还清，在此之前，你想对我怎样都行，就算是绑起来身上再放点东西关进小黑屋我都毫无怨言”说完这句话茵茵的脸害羞的红了红。
　　这句话嘉羽听的尴尬无比，搞的好像自己真的想把她怎么样怎么样似得，回想起之前茵茵说出的某些话，嘉羽觉得真的要给茵茵上一堂思想教育课了，别动不动就说出些奇怪的话出来。
　　难不成，她是抖M吗？
　　嘉羽一惊，忽然想到了这个可能，抖M症患者，虽然少见，但也并不是没有，越看嘉羽越怀疑，茵茵就是那样的患者。
　　看嘉羽陷入了沉思，霞飞双手报胸直接说道：“你该不会是现在正在脑补把茵茵绑起来身上放上点东西再关进小黑屋的场景吧？这样吧，脑补的没意思，自己体验一下就好了，不是么”。

第一百零一章 我将与你同在

　　听到霞飞这样说嘉羽顿时满头黑线，郁闷的回到：“你把我想成什么人了...明明每次我都没特殊的想法到你们口中...呃，都被你们带坏了”。
　　“那就变坏好了，我没关系的”茵茵直接跟到。
　　“怪我喽？”霞飞眼神瞟向一边，脸上有着憋笑的感觉。
　　“怪我喽？”无良的月心茹此时也跟着凑热闹。
　　嘉羽：“...”
　　看了看跪在地上一脸莫名表情的茵茵，嘉羽伸爪扶额，天呐，这都是些什么人啊...
　　半个小时后，茵茵拿着钱下线去还钱了，并且，还问了嘉羽的住址，虽然很奇怪但是嘉羽还是给了她自己所住的小区地址，没有给出详细在哪一栋，同时茵茵也把所有的身份信息给了嘉羽，让她不要怀疑，自己真的没啥恶意的，有问题报警好了。
　　当然，嘉羽根本就没抱着怀疑的心态，要不然也不会再次借250万了，对于茵茵拿出来的所有身份信息也表示无所谓，不过也收了下来。
　　现在，只有祈祷茵茵现实的问题能顺利一点了，那样的话...
　　迷之声：恭喜你多了一只R·B·Q
　　嘉羽：才不是那样的呢！
　　晚上，月心茹依旧到了差不多的时间就下线了，而嘉羽和霞飞则来到洛影城的旅馆，开了一个双人间，游戏内旅馆都是无限房间的，专门供给玩家休息用的，费用也仅仅象征性的收取10铜每晚。
　　当然，作为游戏几乎免费供给的休息场所，里面的装饰当然不可能太豪华，仅仅只有简单的白色墙壁和一张床一个桌子和镜子就啥都没了，不过休息倒是够了，以及小情侣啪啪啪也够了。
　　如果想多玩点花样以及住的舒适点的话，只能选一些高档的酒店了，这些酒店有玩家开的也有NPC开的，但是无一例外价格都是百金以上的。
　　第二天，几人依旧重复着简单的日常，可喜可贺的是茵茵很顺利的把钱还了，并且一家人也开始搬家了，然而，搬家的目的地居然是...
　　“什么！你家要搬来我住的小区？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“是啊，父母也说要亲自感谢你这个大恩人呢”茵茵肯定的说道。
　　“这就是你问我住址的理由？”嘉羽再次问道。
　　“是啊”茵茵再次点了点头。
　　嘉羽再次扶额，心中不太确定的想到，被她父母包括她看到自己现在的样子会不会被报警呢...毕竟现实出现兽耳娘的话...
　　想到这嘉羽连忙说道：“不不不，告诉你父母，不用感谢了真的...”
　　茵茵眨了眨眼睛，不知道想到什么上，然后竟然直接转过身趴在了地上，屁股翘了起来，低声的说道：“其实我一个人去找你也行的..”
　　喂，你摆出这个奇怪的姿态是准备干什么...
　　嘉羽感觉自己已经醉了...
　　“变态又想出一些奇怪的玩法呢”月心茹在一旁起哄的说道，霞飞竟然也附和的点了点头。
　　嘉羽抓了抓头发，无语望天：“我受够了，你们这群变态”。
　　“你才是变态呢，昨天还当着我们面做出那么多次勾引的飞吻动作”月心茹毫不留情的反击到。
　　“飞吻？什么飞吻？”趴在地上的茵茵奇怪的问道。
　　嘉羽无言以对：“...”
　　最终呢，茵茵的父母还是决定要过来亲自感谢嘉羽的帮助，毕竟不是茵茵本人的决定，所以嘉羽在这里再怎么劝说也没啥用，怪只怪自己把自己所在的小区给暴露了。
　　另一边，由飘零叶联合奇迹之光，守护者，绿野良神四个大公会开荒亡者之地副本的准备也在紧张的进行着，今天上午，四个工会的会长齐聚一堂商议着开荒的一事。
　　飘零叶这边就两个人，会长叶佳楠和副会长柳叙云，叶佳楠是是一个充满成熟韵味的美腻御姐，一身紧致的职业装体现出她完美的身材，翘着二郎腿坐在首座上又让人感觉有一股黑帮大姐大的气势。
　　坐在左边奇迹之光的会长方斌眼睛眨都不带眨的盯着叶佳楠那几乎要破衣而出的胸部猛看，因为了解方斌的为人，叶佳楠不禁没有任何反感的表现，反而故意的挺了挺胸。
　　柳贝贝是奇迹之光的副会长，自然也出席了，对于方斌失态的表现她也抱着无所谓的态度，双手抱胸坐在自己的位置上面无表情。
　　坐在右边的是守护者的会长拉菲，今天的拉菲穿的还算比较正式，在他的左边坐着一位瘦高瘦高的男人，他是守护者的副会长，表情很冷，一副生人不近的样子。
　　坐在对面的是绿野良神的会长绿野良神，一头金黄色的碎发，帅不的不行的脸上时刻都洋溢着自信的微笑，在他的身边自然就是副会长了，一个看起来很弱气的妹子，妹子手抱着文书看起来有点紧张的站在绿野良神的身后。
　　“人都到齐了，接下来我们商议一下后天开荒亡者之地的事”叶佳楠直接开口说道，众人点了点头，叶佳楠继续说道：“首先我先介绍一下这个副本的最终BOSS，我家副会长有过一次接触，他的名字叫卡尔萨斯，又名死歌，等级LV180级”。
　　听到180级这个字眼其他人都倒吸了一口凉气，180级什么概念，所有的攻击打上去都是1吧。
　　“因为等级实在太高，所以我们的目的并不是去推掉这个最终BOSS，我们所要做的，就是别惹恼他就行了，亡者之地的其他BOSS都是LV130级的，我们的目的是里面LV130级的史诗BOSS，而不是智慧BOSS”。
　　众人没有说话，等待着叶佳楠继续说，叶佳楠点了点头继续说道：“今天除了我们四个工会之外，我还特别邀请了一个嘉宾，他的名字叫盖伦，是目前唯一持有弑神之力被动的人”。
　　响应她的声音，那个手持大剑一身盔甲理着毛寸发型的盖伦摆了一个自认为很帅气的造型，从门口走了进来，站定后还帅气的说了一句：“我将与你同在！”

第一百零二章 说漏嘴的后果？

　　“盖伦兄弟，久仰大名啊”绿野良神打量了一下盖伦，笑着说道。
　　“客气了”盖伦拱手一礼回到。
　　“客套的话等下再说，我先说说计划”叶佳楠打断说道，随后继续说道：“邀请盖伦来不仅仅是因为他拥有弑神之力，而是因为他的大招，实际上打BOSS我们不需要他上场，不然一不小心死了那就麻烦了”。
　　这话说的盖伦尴尬无比，搞的好像自己是要被保护的后排一样，明明是前排的战士，摸了摸头，盖伦尴尬的说道：“我最近在换血防装备，所以没那么容易死的，况且你要我一个大男人站后面...”。
　　“不是”叶佳楠连忙挥了挥手，然后解释到：“不是不让你站前面，而是因为你有特殊任务，一般BOSSHP到了10%都会放大招，这时候就需要你的大招，直接把BOSS给收了，不仅能防止BOSS放大，并且还能防止其他人恶意抢补刀，你死了复活回城还要10分钟的传送CD才过来，那不就来不及了么，所以你站后面就行了”。
　　叶佳楠解释的很全面，盖伦似懂非懂的点了点头，跟后他又发现了一个问题，疑惑的问道：“可是我的大招CD一个月，前几天才用了啊”。
　　“这不是问题”叶佳楠表示无所谓，同时在队伍聊天栏发了一个物品出来。
　　记忆扭转水晶（史诗）（道具）
　　可以选择重置一个技能的CD，可以对自己使用也可以对他人使用，使用后该效果将有1个月的冷却时间。
　　“哇！好东西！”盖伦双眼放光惊讶的叫了出来，其他人也都惊讶的看向叶佳楠，这种可以重置CD的东西在游戏内可是非常稀有的，比史诗武器都稀有。
　　因为真正的大招不是有半个月CD就有一个月的CD，如果能有重置CD的道具连续甩两个大招想想就超给力啊，同样，这种道具在游戏内也是非常稀有的。
　　叶佳楠很满意这群人的反应，轻笑了一下将水晶收了起来说道：“到时候我会为你重置技能，你只要甩大招就好了，事成之后给你50万金币作为报酬”。
　　“我有意见！”方斌直接举手喊道。
　　“你说”叶佳楠点了点头。
　　“虽然我不缺钱，但是这个副本能不能产出超过50万价值的东西还说不准，就算出了史诗但是却一个人都用不上这50万岂不是很亏？我不是在乎那点钱，我只是理智的分析而已”方斌强调了两次自己不缺钱。
　　“你说的有道理，但是，投资就有风险，50万我就当买个保险，万一到时候有人想要抢BOSS怎么办呢？”叶佳楠看着方斌若有所指的说道。
　　“你看着我干什么，我像会抢BOSS的人吗，我在乎那点钱？”方斌感觉纳闷了。
　　“我当然知道你不会，但是你们会里的人会，你不知道你们工会名声一直不太好吗？”叶佳楠直接说道。
　　方斌皱了皱眉头，说道：“我们公会的事关你什么事，说话注意点”。
　　看气氛瞬间就僵了绿野良神打着和场说道：“好了好了，大家都是大公会的人，手下都带着一大帮人，你们两在这互撕有啥意思，和气生财不是么”。
　　叶佳楠没有说话，视线转向一边继续说关于亡者之地副本的事
　　方斌在心中暗骂了一声：臭婊子，迟早有一天我要让你在我的胯下呻吟，想到这方面的事方斌忽然想到了阿狸，脸上变得YD起来，虽然没来几次就萎了，并且到今天差不多才恢复的，不过那感觉...方斌觉得再萎一次也无妨，反正是游戏，不可能真正的萎了的。
　　坐在一边的柳叙云一直没有插话，看了看同样坐在一边没说话的柳贝贝，柳叙云想了想离开了席位，然后拉着柳贝贝走到一边。
　　“找我干啥？”柳贝贝疑惑的问道。
　　“是这样的，我想问问你是不是跟嘉羽发生了一些矛盾？”柳叙云直接问道。
　　“嘉羽！”柳贝贝听到这个名字顿时脸上露出一丝厌恶，接着问道：“你问这个干什么？”
　　“其实...”柳叙云犹豫了一下，然后笑着说道：“其实也没什么，她是我妹妹，如果有什么得罪你的地方看在我的面子上你能不能多担待一下”。
　　“哦..我知道了，没事的”柳贝贝点了点头说道，表面上很平静，不过内心却是笑了起来，嘉羽啊嘉羽，本来还愁找不到你现实的信息没想到你居然是柳姐的妹妹，真是得来全不费工夫，不过既然是柳姐的妹妹的话，那也算自己的亲戚呢，这下好玩了，可是，没听说过她有妹妹啊，不是亲的吗，总之查查看好了。
　　“那谢谢了”柳叙云还不知道自己说漏了嘴，连声道谢到。
　　针对开荒亡者之地副本的会议一直开了两个小时才结束，众人都把目前所知道的亡者之地的消息都拿了出来然后商议一些区域的攻略方案，当然还包括人员的分配，比如多少人一组一组什么样子的队伍。
　　亡者之地作为地形类场景副本，没有人数限制的，虽然散播消息出去多了一堆炮灰玩家很不错，但是同样的，如果最后出了好东西竞拍的钱也要被均分，人太多几乎就分不到一点点金币。
　　再加上那种低级的玩家多了不仅一点用都没有反而会捣乱，所以四个工会的人一致准备全部自己人联合去刷，虽然难度可能要高点，但是一旦成功开荒了获得的收益也要大很多。
　　会议结束后拉菲又对嘉羽发了消息
　　拉菲：嘉羽小美女，有没有想好加入我们队伍一起去刷亡者之地啊？后天早上就出发。
　　正在刷怪的嘉羽看到这个消息迅速的回到：不去
　　拉菲：那真是可惜了，我妹妹还非常期待你能过来呢。
　　说到她妹妹嘉羽脑海中浮现了拉琪的身影，愣了愣，然而就在这愣神的时间内嘉羽走位失误，怪没拉好直接被一群怪给推倒了...
　　月心茹和茵茵都尖叫了出来，霞飞无语的看着被一群怪瞬间推到狂殴的嘉羽，拉几十只怪呢还分神。
　　嘉羽：我%￥……*……
　　最后嘉羽还是拒绝了，不过对于亡者之地这个副本，嘉羽还是有点兴趣的，后天干脆去一趟好了，只是没必要加入拉菲他们队伍，最重要的是，嘉羽不愿意加入那些大队伍，然后还要听指挥，她更喜欢自由点。

第一百零三章 那只神秘的萝莉

　　傍晚，经过这几天的努力，嘉羽的等级又上升了一级，到了LV86级，回想起最近的升级速度，嘉羽不由得一阵感慨，特别是西米给的那次超多经验，简直爽到不能呼吸，好想再次去杀一次...
　　打住打住，这种想法很危险！
　　茵茵不在线，说是去搬家了，而霞飞和月心茹这段时间也都升了级，霞飞已经到了78级了，而月心茹也到了71级了。
　　看了看霞飞头上的那个78，嘉羽感到一阵怀念，自己就在这个78级停留的时间最长。
　　这几天嘉羽她们也刷了好几个野外小BOSS，不过都没出什么好东西，至于大BOSS这几天洛影城附近都没出现过，所有玩家都在平淡的过着日常，该刷怪的刷怪，该做生意的做生意，该吃的吃，该嫖的嫖。
　　几乎与现实无差别的真实感真的让这个世界成为了名副其实的另一个世界
　　不会真正的死亡，死后可以复活，以及大量未知的地图，简直就是冒险爱好者的天堂，很多特殊的地方都是那些喜欢冒险的玩家发现的，然后把坐标共享了出来，游戏内方便的传送机制可以让玩家们快速的前去探索一番。
　　傍晚的时间，嘉羽她们三人依旧惯列找了一个空旷的草地上坐在上面休息，边聊天边等待着天黑，聊了一会霞飞和月心茹聊到副职业上面，把嘉羽晾到了一边。
　　无聊中正在低头数草的嘉羽眼角忽然发现自己前面大约五米的地方空间忽然扭曲了起来，一瞬间嘉羽想到是狼爸，因为他每次基本都会这样出场的，不料空间通道打开后里面出现的并不是狼爸，而是一只萝莉。
　　看着这个萝莉嘉羽忽然感觉有点眼熟。
　　仔细思考了一下嘉羽忽然想起，这不是帮自己转职的那只萝莉么！
　　这么长时间过去了嘉羽已经把这个忽然出现的神奇萝莉给忘得一干二净了。
　　萝莉从空间通道内出来后理了理裙摆，然后直接走到了嘉羽的面前，霞飞和月心茹也看到了她，停止了聊天直接站了起来，嘉羽也站了起来。
　　在嘉羽面前站定后萝莉清了清嗓子直接问道：“还记得我吗？”
　　嘉羽点了点头把左手背上的小盾牌亮了亮说道：“当然记得，毕竟这东西就是你给我的”。
　　“记得我就好，其实我今天来找你没什么事，只是主机给我的任务眼看着就快要到期限了我都还没能完成所以就找你胡任务了”萝莉直接说道。
　　“任务？？”嘉羽疑惑的问道。
　　“是的，主机给我的任务，寻找条件合适的人给他/她一个东西，所以呢，大哥哥，不对，大姐姐，我这有个好东西你要不要？”萝莉满脸笑意的说道。
　　听到萝莉从大哥哥直接改口大姐姐嘉羽感到一阵心塞，而萝莉那写满阴谋的脸让嘉羽心里很没底，之前就被这只萝莉指点的魔兽精血变成了女生现在她还想做什么。
　　想了想嘉羽直接拒绝到：“谢谢你的好意，不过我现在感觉并不缺什么”。
　　听嘉羽的话萝莉的脸顿时就拉了下来，哼了一下说道：“不管你要不要，反正能符合条件的人只有你，正好你们玩家也能转双职业，你不要也得要！”说完，萝莉直接拿出一个东西递给了嘉羽。
　　嘉羽没有接，萝莉眼睛顿时变成了死鱼眼，盯着嘉羽说到：“你到底要不要！”
　　嘉羽满头大汗，这只萝莉怎么回事，第一次见到她是那么可爱今天怎么完全黑化了，如果自己不要的话嘉羽丝毫不怀疑这只萝莉会用强的...然而并没有等嘉羽说出我要这两个字萝莉就直接动手了。
　　“明明不想这样的非要我用强的”萝莉话说完手一挥嘉羽就感觉浑身不能动了，随后萝莉就直接抓起了嘉羽的右手，然后将手中弓形的东西放到了嘉羽的爪子上，接着掏出了一根针，对着嘉羽的爪子戳了下去，鲜红的鲜血渗了出来，碰到那个小弓上被吸收了进去，小弓顿时散发出来一股乳白色的光芒。
　　系统提示音及时的响了起来
　　您接受了持弓者转职任务，任务开始后无法取消
　　持弓者转职1/3，使用远古魔兽的血脉激活弓
　　看到这个任务名称嘉羽顿时瞪大了眼睛，这不是跟自己持盾者同一个系列的职业么，自己持盾者是坦克，这个持弓者很明显，是弓箭手一类的物理DPS职业。
　　并且，不出意外这个职业应该也是非常强力的，可是，嘉羽搞不懂了，这只萝莉把这个职业给自己当第二职业有什么用，基础属性是坦克职业的成长树再配个DPS职业的第二职业简直不伦不类，在极低的基础物攻下，这个第二职业算是完全就废了，根本就没什么输出。
　　本来嘉羽是想以后找一个同样是坦克职业偏向控制的辅助职业作为第二职业的，现在被这只萝莉就这样强行把这个第二职业的位置给占了，占得还是一个没用的职业，并且想要完成转职至少还得需要一个价格昂贵的远古魔兽的血脉才行，嘉羽感觉心里卧槽卧槽的。
　　看嘉羽一脸不乐意的表情萝莉撇了撇嘴说道：“我给了你两个S级的隐藏职业你不感谢我反倒是不乐意了，并且转第二职业所需要的神石我也给你省了，你有什么不乐意的”。
　　面对萝莉唑唑逼人的目光嘉羽感到一阵心虚。
　　的确，一般来说她的确赚了，而且赚了不少，不过问题是，你把完全相反的两个职业放到一起到底是准备干什么，第二职业不影响属性成长曲线，属性成长曲线完全按照第一职业来，所以第二职业一般人都会选择与第一职业类似的职业进行转职，转个完全相反性质的第二职业就是浪费第二职业的位置。
　　游戏内用来转二职的神石虽然贵点，但也是有得卖，转第二职业的人并不多，原因除了神石比较贵之外第二职业转职还必须隐藏职业才行，所以一般人都是事先找好正确的隐藏职业过后再花钱转的，不然就不转。
　　嘉羽也正是知道这一点，所以才不乐意的，这等于断了她以后的一部分发展空间啊，要知道这游戏可是无法删号重来的。
　　不过说了这么多也完全没有用呢，萝莉的手段干脆强硬，为了完成自己的任务直接强上，任务都接了，叹了口气嘉羽也只能认了，就当转个弓箭手没事玩玩射箭吧，反正对第一职业没影响。
　　放松下来嘉羽忽然感到一阵好奇，除了持盾者持弓者，是不是还有持剑者持仗者等等一系列的职业呢？想到这嘉羽直接问了出来。
　　萝莉回答很肯定，有，并且她都发完了，至于这些职业的意义，萝莉说她也不知道，她只是完成主机给的任务而已，还有转职条件问题，嘉羽很奇怪自己为啥满足了两个隐藏职业的转职条件，到底是什么属性触发的条件。
　　萝莉说她也不知道，至于到底是真不知道还是不想说那就是另一码事了。
　　最后嘉羽想了想直接开口问道：“你的名字是？”
　　萝莉瞥了瞥嘉羽直接回到：“你不需要知道我的名字，我们两也没有任何关系，以后或许会再次接触，或许会永远不见”说完萝莉就直接消失在了空间通道中。
　　热脸贴到冷屁股上嘉羽感到一阵尴尬，呼了一口气嘉羽感觉心里很是郁闷。
　　看了看左爪背上的小盾以及右爪背上的小弓，不知道为啥嘉羽忽然想到了矛与盾的故事，我的矛没有什么盾能挡住，我的盾没有什么东西能刺穿，拿你的矛去戳你的盾试试？
　　就TM你多事！卖家一矛戳死了那个人
　　说到矛嘉羽敢肯定，应该还有持矛者，这个系列的隐藏职业应该包括了几乎所有的武器，忽然嘉羽感觉，自己的隐藏职业似乎并不是那么简单。
　　“那个萝莉是谁？”看到萝莉走后霞飞直接出声问道。
　　“不知道，不过她是一开始给我隐藏职业的人”嘉羽直接回到，然后详细讲了一下当时发生的事。
　　霞飞听完点了点头，然后说道：“据我所知，这种萝莉在一般的作品里，都是最后的BOSS”
　　月心茹也插话说道：“嘉羽，飞飞姐，你们说，那只萝莉应该多少级？我反正看不到等级”。
　　霞飞猜测到：“我猜200级，应该是神一般的存在”。
　　听到霞飞说神嘉羽猛然想起，之前狼爸打开时空隧道失败时听到那个自称为神的萝莉音，该不会...就是这只萝莉吧......
　　再加上自己现实中都干脆了断的变成了狼娘，嘉羽感觉，这个游戏越来越扑溯迷离起来。
　　晚上，依旧平平淡淡的，互相嘿嘿嘿了一下两人就准备睡了，买了游戏仓过后霞飞也不用频繁下线了，仅仅只需要每月下线一次补充一下营养液就OK了。
　　还有老妈，嘉羽忽然想起好些天都没联系了呢，不过联系的事明天早上再说吧，现在，关灯睡觉。

第一百零三章 那只神秘的萝莉

　　傍晚，经过这几天的努力，嘉羽的等级又上升了一级，到了LV86级，回想起最近的升级速度，嘉羽不由得一阵感慨，特别是西米给的那次超多经验，简直爽到不能呼吸，好想再次去杀一次...
　　打住打住，这种想法很危险！
　　茵茵不在线，说是去搬家了，而霞飞和月心茹这段时间也都升了级，霞飞已经到了78级了，而月心茹也到了71级了。
　　看了看霞飞头上的那个78，嘉羽感到一阵怀念，自己就在这个78级停留的时间最长。
　　这几天嘉羽她们也刷了好几个野外小BOSS，不过都没出什么好东西，至于大BOSS这几天洛影城附近都没出现过，所有玩家都在平淡的过着日常，该刷怪的刷怪，该做生意的做生意，该吃的吃，该嫖的嫖。
　　几乎与现实无差别的真实感真的让这个世界成为了名副其实的另一个世界
　　不会真正的死亡，死后可以复活，以及大量未知的地图，简直就是冒险爱好者的天堂，很多特殊的地方都是那些喜欢冒险的玩家发现的，然后把坐标共享了出来，游戏内方便的传送机制可以让玩家们快速的前去探索一番。
　　傍晚的时间，嘉羽她们三人依旧惯列找了一个空旷的草地上坐在上面休息，边聊天边等待着天黑，聊了一会霞飞和月心茹聊到副职业上面，把嘉羽晾到了一边。
　　无聊中正在低头数草的嘉羽眼角忽然发现自己前面大约五米的地方空间忽然扭曲了起来，一瞬间嘉羽想到是狼爸，因为他每次基本都会这样出场的，不料空间通道打开后里面出现的并不是狼爸，而是一只萝莉。
　　看着这个萝莉嘉羽忽然感觉有点眼熟。
　　仔细思考了一下嘉羽忽然想起，这不是帮自己转职的那只萝莉么！
　　这么长时间过去了嘉羽已经把这个忽然出现的神奇萝莉给忘得一干二净了。
　　萝莉从空间通道内出来后理了理裙摆，然后直接走到了嘉羽的面前，霞飞和月心茹也看到了她，停止了聊天直接站了起来，嘉羽也站了起来。
　　在嘉羽面前站定后萝莉清了清嗓子直接问道：“还记得我吗？”
　　嘉羽点了点头把左手背上的小盾牌亮了亮说道：“当然记得，毕竟这东西就是你给我的”。
　　“记得我就好，其实我今天来找你没什么事，只是主机给我的任务眼看着就快要到期限了我都还没能完成所以就找你胡任务了”萝莉直接说道。
　　“任务？？”嘉羽疑惑的问道。
　　“是的，主机给我的任务，寻找条件合适的人给他/她一个东西，所以呢，大哥哥，不对，大姐姐，我这有个好东西你要不要？”萝莉满脸笑意的说道。
　　听到萝莉从大哥哥直接改口大姐姐嘉羽感到一阵心塞，而萝莉那写满阴谋的脸让嘉羽心里很没底，之前就被这只萝莉指点的魔兽精血变成了女生现在她还想做什么。
　　想了想嘉羽直接拒绝到：“谢谢你的好意，不过我现在感觉并不缺什么”。
　　听嘉羽的话萝莉的脸顿时就拉了下来，哼了一下说道：“不管你要不要，反正能符合条件的人只有你，正好你们玩家也能转双职业，你不要也得要！”说完，萝莉直接拿出一个东西递给了嘉羽。
　　嘉羽没有接，萝莉眼睛顿时变成了死鱼眼，盯着嘉羽说到：“你到底要不要！”
　　嘉羽满头大汗，这只萝莉怎么回事，第一次见到她是那么可爱今天怎么完全黑化了，如果自己不要的话嘉羽丝毫不怀疑这只萝莉会用强的...然而并没有等嘉羽说出我要这两个字萝莉就直接动手了。
　　“明明不想这样的非要我用强的”萝莉话说完手一挥嘉羽就感觉浑身不能动了，随后萝莉就直接抓起了嘉羽的右手，然后将手中弓形的东西放到了嘉羽的爪子上，接着掏出了一根针，对着嘉羽的爪子戳了下去，鲜红的鲜血渗了出来，碰到那个小弓上被吸收了进去，小弓顿时散发出来一股乳白色的光芒。
　　系统提示音及时的响了起来
　　您接受了持弓者转职任务，任务开始后无法取消
　　持弓者转职1/3，使用远古魔兽的血脉激活弓
　　看到这个任务名称嘉羽顿时瞪大了眼睛，这不是跟自己持盾者同一个系列的职业么，自己持盾者是坦克，这个持弓者很明显，是弓箭手一类的物理DPS职业。
　　并且，不出意外这个职业应该也是非常强力的，可是，嘉羽搞不懂了，这只萝莉把这个职业给自己当第二职业有什么用，基础属性是坦克职业的成长树再配个DPS职业的第二职业简直不伦不类，在极低的基础物攻下，这个第二职业算是完全就废了，根本就没什么输出。
　　本来嘉羽是想以后找一个同样是坦克职业偏向控制的辅助职业作为第二职业的，现在被这只萝莉就这样强行把这个第二职业的位置给占了，占得还是一个没用的职业，并且想要完成转职至少还得需要一个价格昂贵的远古魔兽的血脉才行，嘉羽感觉心里卧槽卧槽的。
　　看嘉羽一脸不乐意的表情萝莉撇了撇嘴说道：“我给了你两个S级的隐藏职业你不感谢我反倒是不乐意了，并且转第二职业所需要的神石我也给你省了，你有什么不乐意的”。
　　面对萝莉唑唑逼人的目光嘉羽感到一阵心虚。
　　的确，一般来说她的确赚了，而且赚了不少，不过问题是，你把完全相反的两个职业放到一起到底是准备干什么，第二职业不影响属性成长曲线，属性成长曲线完全按照第一职业来，所以第二职业一般人都会选择与第一职业类似的职业进行转职，转个完全相反性质的第二职业就是浪费第二职业的位置。
　　游戏内用来转二职的神石虽然贵点，但也是有得卖，转第二职业的人并不多，原因除了神石比较贵之外第二职业转职还必须隐藏职业才行，所以一般人都是事先找好正确的隐藏职业过后再花钱转的，不然就不转。
　　嘉羽也正是知道这一点，所以才不乐意的，这等于断了她以后的一部分发展空间啊，要知道这游戏可是无法删号重来的。
　　不过说了这么多也完全没有用呢，萝莉的手段干脆强硬，为了完成自己的任务直接强上，任务都接了，叹了口气嘉羽也只能认了，就当转个弓箭手没事玩玩射箭吧，反正对第一职业没影响。
　　放松下来嘉羽忽然感到一阵好奇，除了持盾者持弓者，是不是还有持剑者持仗者等等一系列的职业呢？想到这嘉羽直接问了出来。
　　萝莉回答很肯定，有，并且她都发完了，至于这些职业的意义，萝莉说她也不知道，她只是完成主机给的任务而已，还有转职条件问题，嘉羽很奇怪自己为啥满足了两个隐藏职业的转职条件，到底是什么属性触发的条件。
　　萝莉说她也不知道，至于到底是真不知道还是不想说那就是另一码事了。
　　最后嘉羽想了想直接开口问道：“你的名字是？”
　　萝莉瞥了瞥嘉羽直接回到：“你不需要知道我的名字，我们两也没有任何关系，以后或许会再次接触，或许会永远不见”说完萝莉就直接消失在了空间通道中。
　　热脸贴到冷屁股上嘉羽感到一阵尴尬，呼了一口气嘉羽感觉心里很是郁闷。
　　看了看左爪背上的小盾以及右爪背上的小弓，不知道为啥嘉羽忽然想到了矛与盾的故事，我的矛没有什么盾能挡住，我的盾没有什么东西能刺穿，拿你的矛去戳你的盾试试？
　　就TM你多事！卖家一矛戳死了那个人
　　说到矛嘉羽敢肯定，应该还有持矛者，这个系列的隐藏职业应该包括了几乎所有的武器，忽然嘉羽感觉，自己的隐藏职业似乎并不是那么简单。
　　“那个萝莉是谁？”看到萝莉走后霞飞直接出声问道。
　　“不知道，不过她是一开始给我隐藏职业的人”嘉羽直接回到，然后详细讲了一下当时发生的事。
　　霞飞听完点了点头，然后说道：“据我所知，这种萝莉在一般的作品里，都是最后的BOSS”
　　月心茹也插话说道：“嘉羽，飞飞姐，你们说，那只萝莉应该多少级？我反正看不到等级”。
　　霞飞猜测到：“我猜200级，应该是神一般的存在”。
　　听到霞飞说神嘉羽猛然想起，之前狼爸打开时空隧道失败时听到那个自称为神的萝莉音，该不会...就是这只萝莉吧......
　　再加上自己现实中都干脆了断的变成了狼娘，嘉羽感觉，这个游戏越来越扑溯迷离起来。
　　晚上，依旧平平淡淡的，互相嘿嘿嘿了一下两人就准备睡了，买了游戏仓过后霞飞也不用频繁下线了，仅仅只需要每月下线一次补充一下营养液就OK了。
　　还有老妈，嘉羽忽然想起好些天都没联系了呢，不过联系的事明天早上再说吧，现在，关灯睡觉。

第一百零五章 有趣了

　　时间已经到了8点，嘉羽估摸着霞飞应该起床了，于是准备收拾收拾回去，而就在这时空间又一阵波动...
　　有了之前的经验嘉羽还以为那只萝莉又回来了，不过并不是，这次实实在在的是狼爸。
　　银狼刚出来就想给嘉羽一个爱的拥抱不过还没抱上就被紧跟着出来的轻语揪住耳朵拉向了一边。
　　“你想对我女儿动什么歪脑经！”轻语对着他的耳朵吼道。
　　“哪有啊，我怎么可能呢，你要相信我”银狼大呼冤枉。
　　看着被抓着耳朵不放的狼爸嘉羽突然有一股同病相怜的感觉..
　　忽然，嘉羽想到了一个好主意，狼爸不是能打开空间通道到处跑么，不知道他能不能直接跑到亡者之地的副本内部呢？并且直接找到里面的智慧BOSS呢？
　　想到这嘉羽直接开口问道：“狼爸，你能不能带我去亡者之地一躺？”
　　听到嘉羽直接叫自己狼爸银狼愣了愣，随后高兴的对轻语叫到：“你看看你看看，你女儿都认可我了，你就从了我吧”
　　轻语把嘴巴鼓了起来，看了看嘉羽，又看了看银狼，最后撇过脸没说话。
　　“嘿嘿嘿...”银狼猥琐的笑了起来，随后一个瞬移来到了嘉羽的身边，拍了拍她的肩膀竖了个大拇指说道：“干得漂亮”
　　嘉羽：“...”
　　银狼又笑了几声才回复嘉羽刚才的问题，直接说道：“亡者之地我带你去可以的，并且亡者之地的智慧BOSS卡尔萨斯我也跟他认识，不过那个家伙太阴沉了，一心追求最强的死亡之歌，不知道找到了没”
　　嘉羽摸了摸下吧，片刻后嘴角扬起了一丝笑容，把四大工会联合去开荒的事跟狼爸说了一下。
　　银狼也跟着摸了摸下吧，看了看嘉羽右爪上的小弓，嘿嘿的笑了起来，问道：“你可以使用弓箭对吧？”
　　嘉羽点了点头表示肯定
　　银狼脸上的笑容更盛了，在嘉羽耳边小声的说了几句。
　　嘉羽表情先是疑惑，然后变成了惊讶，最后看着银狼一脸不信。
　　银狼用手拍了拍嘉羽的肩膀表示相信我好了，最后还对着嘉羽露出一个自信的笑容，嘴角露出来的虎牙闪闪发亮。
　　嘉羽摸了摸下吧，半信半疑的点了点头
　　“你们两在商量什么不可告人的交易？”这时候轻语走了过来直接问道。
　　“哪有，我只是在为我们的女儿好呢，话说我们还有一只女儿呢？”银狼示意轻语不要在意，随后四下看了看疑惑的问道。
　　嘉羽打开好友列表私聊了霞飞，霞飞也正好起床了，随后没有让三只狼等多久，霞飞就传送过来了
　　“好了好了，这下一家人都到齐了，来拍个照做个纪念”银狼搓了搓手说道，随后安排霞飞站在自己的身前，而嘉羽则站在轻语的身前，四只狼站齐。
　　这一瞬间嘉羽心中感觉是非常奇妙的，在游戏内认了两个BOSS当爸妈，这事要是说了出去谁会信？
　　轻笑的摇了摇头，嘉羽也没多想。
　　之后轻语还准备带嘉羽到处玩玩，不过嘉羽现实中却忽然有了急事，只能改天了，至于是什么急事，没错，是茵茵，昨天下线搬家的她今天一家子都已经来到嘉羽所住的小区，曙光星城。
　　不得已，嘉羽和霞飞只好下线去接她们一家子
　　下线后嘉羽收拾了一下不过在出门的时候却犹豫了，自己现在这个样子...如果一天两天可以说COS，天天这样出去晃荡就不说茵茵和茵茵的父母了，门卫大叔迟早得怀疑吧。
　　霞飞依旧还是原样，并没有像嘉羽一样变个身，对此霞飞还说有点失望，至于自己怎么会变身的嘉羽至今都还不太清楚。
　　最后两人商议着霞飞出去接人，而嘉羽准备饭菜，当然，嘉羽是直接叫了点现成的回来的，不然爪子拿锅都拿不了怎么烧...
　　送外卖的小哥来了嘉羽就叫他把东西放在门外就走，然后自己再开门拿。
　　将茵茵一家人接过来已经是一个小时后的事了，茵茵的父母长得很普通，第一眼看去就是劳动人民的样子，事实也是这样子的，这些年为了还债两人都拼了命的去干活。
　　茵茵则跟游戏区别不是很大，现实茵茵的颜值也非常高，就是少了几分魅惑。
　　对于嘉羽跟游戏内无区别的样子茵茵看到后楞了好久，最后还是没问什么，至于她的父母更没有说什么了，仅仅只是一个劲的道谢，说欠嘉羽的钱她们一定尽快还清。
　　说是尽快，但是毕竟是550万呢，怎么可能轻易的就还清，当然嘉羽也不急就是。
　　下午，茵茵的父母就在嘉羽家同楼栋找了一个房子住了下来，接着父母二人就出去找工作了，既然要在这边安家一份稳定的工作自然是必须的。
　　而茵茵呢，当然是留在嘉羽家玩喽
　　游戏头盔茵茵也带来了，直接就放在客厅沙发上，插上电，拉上光缆，然后就躺在了沙发上。
　　嘉羽也没多说啥，毕竟家里房间也都全满了，随后嘉羽和霞飞两人也都上了游戏。
　　下午几人依旧是还是平淡的日常，不过对于明天的亡者之地副本嘉羽还是有点小期待的，狼爸带你飞。
　　此时此刻，奇迹之光工会在洛影城的一个据点，客厅内就柳贝贝和晓楚两人在。
　　“我叫你帮我查的资料查好了没？”柳贝贝直接开口问道。
　　“查好了，你表姐她没有妹妹”晓楚直接说道。
　　“她骗我？”柳贝贝皱了皱眉头。
　　晓楚犹豫了一下，直接说道：“妹妹没有，倒是有一个也叫嘉羽的弟弟，她弟弟在大概3岁的时候就跟着妈妈离开了柳家，所以你不知道也很正常，我不查资料我也不知道她居然还有一个弟弟”
　　“弟弟？那这就奇了怪了，游戏中嘉羽不是女生么？”柳贝贝疑惑的说道。
　　“或许是玩个人妖号也说不准啊”晓楚耸了耸肩说道。
　　“问题是这游戏完全实名制，性别，角色容貌都不能改”柳贝贝不解的说道。
　　“你忘了转隐藏种族会根据种族来适当的调整外貌吗？”晓楚直接说道，然后继续补充到：“搞不好她转的就是一个只有女性的隐藏种族呢”
　　“有道理”柳贝贝点了点头，随后就笑了起来，说道：“如果真的是这样的话那就有趣了”

第一百零六章 拔网线？

　　晚上，嘉羽终于想起来了要联系老妈
　　明明是昨天晚上的事第二天一睁眼就忘了，到现在才想起来，真是健忘呢。
　　打开好友列表，嘉羽惊讶的发现老妈居然升到67级了，这速度已经相当相当快了。
　　选择了私聊，嘉羽直接发消息过去
　　嘉羽：老妈？在干啥呢？
　　发消息过去过了好半天嘉息原才回复到：在砍怪
　　嘉羽看了看时间，已经八点多了，这时间虽然基本不会有玩家在刷怪了，但是还有些比较拼的玩家冒着夜间危险度高的风险还在外面刷怪练级。
　　老妈不是那种特别拼的人啊？难不成老妈转性子了？嘉羽疑惑的想到。
　　从很小很小嘉羽就知道，老妈的性格是很随意的，并且怕麻烦，从来都不去刻意追求什么，也很少管什么，这些特点嘉羽或多或少都继承了一点。
　　想了想嘉羽说道：这时间外面太危险了，还是早点休息吧
　　嘉息原很快的回到：不是，平常我都会很早就回去的，我加了一个工会，今天公会有非常紧急的公会任务要做，所以才耽搁到了现在。
　　嘉羽惊讶的问道：老妈你加工会了？
　　嘉息原回到：是啊，不说了，再说我都要没血了..
　　嘉羽继续说到：我还准备拉你进我们队伍呢
　　嘉息原回到：你们玩你们的，我都是隔一代的人了，有代沟的，偶尔见见面就好了，真不说了，再分神要挂了。
　　嘉羽连续回了两个哦就没聊了
　　摸了摸下吧，嘉羽感觉老妈说的也对，毕竟隔代人了，在一起肯定有不方便的地方，随后嘉羽也没多想了，跟霞飞一起准备回旅馆睡觉去。
　　半路中嘉羽忽然一惊，想起来家里茵茵还躺在沙发上呢，她可没有游戏仓，晚上还要吃饭呢。
　　茵茵已经下线有一会儿了，来者便是客，嘉羽暗骂自己疏忽，然后跟霞飞说一声准备下线看看，霞飞也要求一起下线，并且提议干脆就下线睡觉好了。
　　下线睡觉嘉羽倒是无所谓，不过嘉羽仍旧奇怪的问了出来，明明有游戏仓为啥还要下线睡呢？
　　而霞飞的回答是，游戏内睡觉不好玩，很多东西都没有。
　　嘉羽还愣愣的问了一下什么东西游戏没有啊？
　　霞飞气恼的直接拽起了嘉羽的耳朵....
　　下线后嘉羽本以为茵茵已经回去了，没想到她还没回去，一个人就这样坐在沙发上发呆，嘉羽推开房门的时候她才反应了过来，开口笑着问道：“你怎么也下来了？”
　　“当然是担心你喽”嘉羽直接说道。
　　茵茵脸微微一红，头低了下来，小声的说道：“我有什么好担心的..”
　　“怎么不担心呢！你一个人在这”嘉羽很直接的说道，说完这句嘉羽也不知道自己具体担心什么，反正就是担心，想要下线看看。
　　看着嘉羽尾巴一甩一甩的茵茵噗呲一下子笑了出来，随后似乎想到什么似的，眼神转变为惊讶，然后是不敢置信。
　　“这是真的？”茵茵指着嘉羽的尾巴惊讶的叫到。
　　嘉羽转过头看了看自己的尾巴，表情一囧，接着就控制尾巴停止了这不经意摆动的动作，尴尬的说道：“这个...”
　　同时嘉羽心中也很奇怪，自己什么时候有摆尾巴的习惯了，还摆的那么自然，连自己都没注意到。
　　“是真的”霞飞这时候也正好从自己的房间出来了，接过话说道。
　　“那嘉羽的耳朵，还有爪子也都是真的咯？”茵茵继续问道。
　　这时候隐瞒自然是隐瞒不了了，嘉羽呼了口气，然后点了点头。
　　“我不是在做梦？”茵茵用手捂着头晃了晃，然后用力掐了自己一下，疼...然后把手指放到了口中咬了一下，还是疼...
　　嘉羽看的满头黑线...
　　最后嘉羽还是详细的跟茵茵解释了，毕竟自己已经借了她五百五十万了，再多个秘密也无妨，况且茵茵看起来并不是那种人，嘉羽选择相信她。
　　听完嘉羽说的话茵茵陷入了沉思..
　　沉思...
　　大概五分钟后，茵茵忽然抬起头直接问道：“你是因为游戏内莫名其妙的无法下线，游戏启动了一个名字叫意外补偿系统的系统，之后能下线了就变成游戏内的样子了？”
　　嘉羽点了点头，她知道的也仅仅只有这么多
　　“没有什么特别的事吗？或者说有没有其他人干了什么特别的事？”茵茵问道。
　　嘉羽想了想，当时家里除了老妈和柳姐之外没其他人了，对了，柳姐！嘉羽一惊，当时柳姐可一直催着自己下线呢，按照以前有过的经验，把她等急了她绝对会拔网线的，以前嘉羽就被这样坑过几次，刷副本刷的好好的刷到现实了...
　　这次难得的家里聚会柳姐没拔网线这点本身就很可疑...
　　或许...是她拔了，而自己并没有因为断网而强制下线...
　　嘉羽感觉抓住了什么，但是却又不能肯定，因为这个猜测太超现实了，不过，看了看自己的身体，这都已经超现实了。
　　“我想，我知道原因了”嘉羽低声的说道。
　　“原因是？”霞飞和茵茵同时问道。
　　“拔网线！”嘉羽肯定的说道。
　　“要不？我现在就去试试？”霞飞提议说道。
　　“还是算了，可能有风险的，别冒这个险好了”嘉羽连忙摇了摇头，对于这种未知的东西嘉羽心中或多或少都有点害怕的，让霞飞去试试万一出了意外怎么办？所以嘉羽宁愿不知道答案也不愿意去冒险。
　　“好吧，听你的”霞飞点了点头说道。
　　随后几人又聊了一些游戏中的东西，最后嘉羽问道：“茵茵，你不回家吗？”
　　“哦，已经这么晚了”茵茵拿起手机惊讶的说道，随后站了起来，接着说道：“今天我就先回去了，明天再来，爸妈租的房子光缆要带上估计还要几天，还有..”
　　说到这茵茵忽然脸红了起来，双手揪着衣领，好像有什么话想说又不敢说似得，扭扭捏捏的。
　　“有什么话直说呗”嘉羽耸了耸肩说道。
　　茵茵红着脸点了点头，低着头小声的说道：“我知道欠你的钱很难还清，游戏内我说过的现实依然有效，你要我做什么我都不会拒绝的，但是请求你别要求我爸妈做什么，我就算给你当奴隶我也毫无怨言”
　　嘉羽：“...”

第一百零七章 嘉羽是个变态？

　　当然，茵茵最后还是回去了，并没有因为说了什么不得了的话而受到一些特殊的对待。
　　第二天，茵茵一早就来敲门了，嘉羽睡的还正迷糊呢，听到有人敲门揉了揉眼睛准备爬起来，爪子不注意按到了一团软肉上面，反射性的嘉羽还捏了捏。
　　在嘉羽的动作下睡在一边的霞飞也醒了过来，看了看嘉羽狼爪子放的地方，霞飞轻笑的说道：“不愧是色狼呢，一早上就袭胸”
　　“呃？”迷糊中的嘉羽还没反应过来，晃了晃脑袋发出一声不明意义的声音，头上的大耳朵也跟着嘉羽的动作晃悠了几下，晃完还在轻轻的抖动着。
　　一瞬间霞飞就被嘉羽呆萌的样子给萌到了，忍不住伸出双手直接把嘉羽搂到怀里，一脸幸福的蹭了蹭。
　　门外抱着游戏头盔的茵茵敲了好几下门都没见有人来开门不禁的疑惑起来，明明时间都已经8点了啊？还没起来吗？难不成昨晚玩的太晚了吗？
　　想到这茵茵脸莫名的红了起来
　　早上九点钟，嘉羽她们四人来到了洛影城城外的一处空地上，昨天，嘉羽就跟银狼约好了，今天带自己一帮人直接进入亡者之地副本。
　　没有什么目的，只是进去凑凑热闹而已
　　想起狼爸昨天对自己所说的话，嘉羽感觉这趟副本之旅应该会很有趣的。
　　弑神之箭，加持着弑神之力的一支箭，箭如其名，拥有弑神的能力，昨天狼爸就神秘的说会给自己搞来一只弑神之箭，嘉羽虽然奇怪，不过她还是选择相信狼爸说的话。
　　无聊之中，嘉羽看着正在东张西望不知道在想什么的茵茵忽然就想调戏一下，游戏中的茵茵高达150+的魅力值看起来真的非常吸引人。
　　看的久了，嘉羽感觉自己的视线都被吸过去了
　　虽然这段时间以来嘉羽感觉自己对美女的抵抗力上升了好几个档次，但是不知道为什么，也许是茵茵魅力过高的缘故，越看嘉羽越觉得内心有一股特别的感觉在渐渐的发芽。
　　好想调戏她
　　想着想着嘉羽笑了出来，对着茵茵小声的问道：“茵茵，你是不是有抖M的属性？”
　　听到嘉羽如此露骨的问题茵茵脸蹭的一下就红了，尴尬的回到：“你怎么会这样问...”
　　嘉羽邪笑起来，继续说道：“我们可是有契约的哦，你必须对我说实话”
　　面对嘉羽步步紧逼，茵茵吞了口口水，小心的回到：“没有吧...”
　　就在茵茵话音刚落，她的尾巴就直接竖了起来，抖动着仿佛在说：你说谎，你说谎！，茵茵瞬间就慌了，想起之前自己说下的契约内容，茵茵伸手就抓住了自己动起来的尾巴。
　　“不要！！啊！！”然而根本没有用，契约的惩罚是强制性的，阻止不了的，茵茵只能眼睁睁的看着尾巴伸到了自己的裙底...
　　霞飞和月心茹面无表情的看着眼前这一幕，反应过来后月心茹牙缝里挤出了两个字：“变态”
　　嘉羽眨了眨眼睛，她也无法理解为啥自己会做出这样的事？
　　霞飞干咳两声，然后说道：“看样子我得重新审视一下你的变态程度了”
　　嘉羽：“...”
　　大概十点钟的时候，银狼才姗姗来迟，并且只身前来的，狼妈没有一起跟来。
　　从空间通道出来后银狼就直接说道：“上车吧，对了，几个人去？”
　　嘉羽看了看躺在地上满脸潮红的茵茵以及面无表情的月心茹，直接问道：“你们两去不去？”
　　“我不想去，听名字就感觉很恐怖，我想练练副职业”月心茹摇了摇头直接说道。
　　茵茵竖起一只手回到：“我也不去了，我准备跟心茹姐姐学做衣服，我要开服装店”
　　“嗯嗯，是的，我跟茵茵妹妹商量了好久，她也很喜欢裁缝这个副职业，并且等级高了还能做衣服赚钱呢，我感觉比刷怪来钱快”月心茹紧跟着说道。
　　既然她们两都这样说了嘉羽也不好说啥，只能由她们去了，至于霞飞，嘉羽不用问的，自己去哪她去哪。
　　“好吧，那就我跟飞飞一起去了”嘉羽点头说道。
　　“嗯嗯，嘉羽你去吧，回来我送你一件女仆装，我最新的作品”月心茹点了点头说道，随后手指对戳了几下，小声的开口说道：“如果可以的话能当我的模特吗？我就拍几张照当宣传画”。
　　嘉羽：“...”
　　“好，我同意！”嘉羽没说话，霞飞直接接过话说道。
　　嘉羽：“......”
　　最后月心茹和茵茵因为少了嘉羽和霞飞两大主力，所以就没有继续刷怪升级了，而是回城专心做副职业去了，茵茵副职业也在月心茹的劝导下转了裁缝，一起做起了缝纫的买卖。
　　说到副职业嘉羽感觉自己的副职业又要快荒废了，压根就没时间去练习，霞飞的也是，最近练级练得比较紧，副职业也都没练了。
　　两人商议了一下，决定亡者之地这趟跑完后就专门拿出几天来练练副职业好了，一个是厨子，一个是用毒药的，两个加一起等于...
　　黑暗料理....
　　跨过银狼打开的时空通道，嘉羽顿时感觉天色一暗，放眼望去，天空灰蒙蒙的，就像暴风雨的前一刻一样，怪石凌立的地面荒芜一片，毫无生机，远远的，还能看到一些青褐色的岩石和峭壁。
　　洛影城是位于山岭地区的一个主城，蛇鳞峡谷，和红叶森林，附近都是山石密布，蛇鳞峡谷更是在大山中的缝隙了。
　　想到蛇鳞峡谷嘉羽忽然想起了，恶魔殿堂的蓝色副本模式应该也快要刷新了吧，回想起之前奥泽拉隆对自己发的消息，嘉羽忽然感觉，这次如果过去的话肯定又会有新的打开魔界通道的任务出现。
　　不过那些事都不是现在能想的了，嘉羽环顾四周看了好一会儿除了石头什么也没发现，不由的奇怪的问道：“狼爸？你确定没带错地方？”
　　银狼摇了摇头说道：“没有，并且，他已经来了”
　　银狼的声音刚落，一个瘦瘦高高，浑身隐藏在灰色法师袍内，连脸都看不清的人？从天上飘了下来。

第一百零八章 银狼的交易

　　这个人就是亡者之地的智慧BOSS吗？
　　嘉羽暗自打量着他，浑身包裹在灰黑色的袍子里，看不出来里面到底藏有什么，或许只是一具骷髅也说不定，黑色的死气在他的周身环绕，再加上几乎撑不起来袍子的体形，嘉羽越发的肯定里面绝对是骷髅。
　　随后嘉羽看了看他的头顶，三个问号，这很正常，等级差距大了就什么也看不到，除非是绿名友好单位。
　　他的态度似乎不太友好，从天上飘下来过后就直接质问道：“段桑，你没事干来我这干什么，还有，为什么无缘无故带着玩家来到这里，你知道我是喜欢清静的”
　　银狼尴尬的笑了笑，一手一个拉着嘉羽和霞飞走到了前面，然后说道：“给你介绍一下，这是我女儿”
　　卡尔萨斯看都没看嘉羽一眼，直接问道：“然后呢？”
　　银狼咧嘴一笑，回答道：“记住她们的ID，别弄死了，升级不容易”
　　嘉羽：“...”
　　霞飞：“...”
　　卡尔萨斯沉默了一会儿，最后点了点头，说道：“可以，但是有一点我要说清楚，如果等下我不得已释放安魂曲的时候，我不能保证不会失手杀了她们，毕竟，这是无差别的攻击，然而作为交换，你必须也得帮我个忙”
　　银狼大方的说道：“可以，完全没有问题”说完银狼转身走到嘉羽和霞飞面前说道：“祝你们玩的开心，现在这个副本你们可以到处跑了”
　　听到这嘉羽也是明白了，原来狼爸并不是跟亡者之地副本的BOSS有交情，为了帮自己能够游玩这里，居然做出了交易，不由得，嘉羽感到一阵感动。
　　这就是父爱啊！
　　随后卡尔萨斯分别在嘉羽和霞飞身上打了一道印记，有这道印记这个副本内的任何怪都不会攻击她们两个，除非你主动攻击，之后银狼就跟卡尔萨斯一起消失在了空间门内。
　　“难得的机会，我们先去哪里玩？”银狼走后嘉羽直接开口对霞飞问道，说完看了看四周只有碎石的荒芜场景，嘉羽发现好像也没啥好玩的。
　　“我们或许可以去找找看他们四大工会联合的队伍进军到哪里了”霞飞摸了摸下吧，抬头看了看天说道，同时，她也发现了一个问题，自己两人好像根本不知道现在身处何处...简单来说就是迷路了...
　　花了半个小时，两人将自身所处的这片地域给探索了一遍，这里是处于亡者之地一个地势较高的地方，走到边缘地带往下看是陡峭的山崖，深不见底，透过山崖的缝隙，远远能看到平整的大地。
　　“如果我们的目的地就是那个地方的话，我们该怎么过去？”嘉羽指着那片大地疑惑的说道。
　　“是啊，我们不会飞，感觉好坑，要是银狼能够开个门送我们去那里就好了”霞飞跟后郁闷的说道。
　　“就把我们这样的丢在这里了，真的好不负责任”嘉羽又接了一句，随后嘉羽一惊，想到了一个非常重要的东西，盯着霞飞疑惑的问道：“我记得你好像也能开门啊？”。
　　“呃...忘了...”霞飞一愣，竟然罕见的脸一红，尴尬的说道。
　　从霞飞开的门出来，入耳就是一片喊杀声，玩家与骷髅大军混战成一片，LV高达115级的骷髅虽然作为最基本的普通怪，但是等级摆在那，每一只都像一只精英怪一样，必须几个玩家合力才能搞定一只。
　　因为是四个工会内部组织人员进行的开荒，所以人数并不是很多，仅仅只有一千多人，但个个都是精英，不过在面对15级的等级减伤之下，就算是最普通的小怪，清起来也特别费力，看着那还有最起码上千的骷髅，站在最远处指挥的叶佳楠一双柳眉都皱到了一起。
　　人还是带少了，这才刚刚进副本，就被一群骷髅小怪卡了一个多小时了，一开始数量可是有三千的，打到现在也还有一千多的数量，不少玩家都在抱怨累死了。
　　这样下去，别说深入了，进门都得累趴下一半人
　　除了叶佳楠之外，四个工会的会长和副会长也都在场，并且有好几个也都加入了清剿骷髅的大军中。
　　几人当中，极光法师拉菲最为给力，耀眼的激光一激光下去最少能打二十只以上的骷髅，并且光属性伤害还对死灵生物有加成，拉菲每次攻击都能对骷髅造成可观的伤害。
　　最暴力的当数拥有弑神之力的盖伦，无视15级等级减伤的他拆一只骷髅就跟拆木板似得，啪啪啪几下就碎了。
　　最华丽的就是绿野良神了，不知道什么职业战斗像是在舞蹈一样，飘来漂去的身影穿梭在怪物之间，挥挥手却打不出什么伤害。
　　至于方斌柳贝贝还有柳叙云他们都没参加战斗，方斌懒散的找个石头坐在地上，其它三人都站着的。
　　然而，还有一个人飞在高空中，下面的人都不知道，这个人就是晓楚，挥舞着蝠翼双手抱胸，一脸无聊的看着下面混乱的战斗。
　　而我们的主角呢，空降战斗中心除了附近的人其它离得远点的人根本就没发现她们两，或者是打的热火朝天根本就没注意到。
　　附近注意到的人被忽然出现的两只狼娘搞的愣了一下，然后下一刻就因为分神被骷髅给攻击到，有一个可怜的玩家竟然被骷髅狠狠地一拳给摞倒，接着这个骷髅毫不留情的一拳接着一拳猛打。
　　“哎呦，尼玛轻点，让我起来，我的腰啊！！！！”
　　最后，这只骷髅不知道从哪里摸出来一把铁锈斑斑的断剑，一剑朝他砍了过去，嘉羽正好看到这一幕，职业病一犯一个坚不可摧突进了过去，骷髅剑砍在光盾上，火花一冒，发出一声铁石交击的声音。
　　-1902
　　作为一只小怪，这个伤害并不低，别忘了嘉羽本身防御很高还有坚不可摧30%的减伤效果，这一剑要是砍到脆皮身上最少4000以上，几下就能切了一个脆皮。
　　攻击被挡，骷髅眼窝中幽绿色的火焰抖动了几下，脖子歪了歪头上居然冒出了一个问号...
　　啧，这骷髅怪挺萌的..

第一百零九章 复杂的局势

　　看骷髅傻傻的愣住了，霞飞抓紧了机会直接引导3秒用了一发旋转爆裂，强大的单体攻击魔法直接将这只骷髅击退了一米远，头上冒出了一个-2817的伤害。
　　相对于骷髅高达37000的血量，这个伤害并不算高。
　　霞飞心中暗自惊讶，自己目前最强的单体攻击虽然没叠被动，平常打怪至少也有7000多的伤害打这个骷髅兵居然三千不到，仅仅15级的等级减伤到底是有多恐怖啊，怪不得需要三四个精英玩家才能打的动。
　　躺在地上的那个玩家此时才反应了过来，有人救了自己，慌忙的爬了起来待看到是谁救了自己过后他一下子就愣住了，这是...兽耳娘？随后他脑海中又出现一丝疑惑。
　　队伍中他记得并没有狼耳狼尾的玩家的，这么萌的妹子哪来的？
　　当下情况也不容他多想，很快他就继续加入了清剿骷髅的大军中，而霞飞也因为攻击了这个骷髅骷髅的仇恨转移到了霞飞的身上。
　　骷髅眼窝内幽绿色的火焰闪烁了几下，随后发出一阵磨骨头的声音举起自己的锈剑朝霞飞冲了过去。
　　霞飞直接走位放风筝，并且同时对嘉羽叫到：“别用嘲讽光环”
　　实际嘉羽也没准备用嘲讽光环，因为这个光环是群体嘲讽，一般嘉羽仅仅只在拉群怪的时候才用，现在四周这么多LV115拿着锈剑的骷髅兵使用嘲讽光环这是找死么。
　　而霞飞没叫嘉羽用嘲讽可并不是因为这个原因，而是她想练练自己的技术，平常都是嘉羽拉怪她站桩输出，根本没有丝毫技术性可言，长时间这样下去，霞飞自己也感觉有些不妥，这样下去太依赖嘉羽了，所以，她想独自练练单人作战的能力。
　　骷髅兵的移动速度不快，霞飞可以轻松的放风筝，如果走位失误被追上了霞飞还能用瞬移拉开距离，不过因为一直要走位的原因，需要引导的高伤技能根本就一个也用不了，作为毁灭法师的基础输出技能爆流也是预判型的技能，最可恶的是这个骷髅作为小兵居然也会走位让攻击。
　　一时间霞飞单挑骷髅兵显得有点吃力，不过却没什么危险，骷髅兵根本近不了身。
　　无聊中嘉羽也将盾牌收了起来，转而拿出了弓，两件装备嘉羽发现同时只能使用一件，并不能一起拿出来，也就是说嘉羽要么盾兵，要么弓兵，并不能做到盾弓兵。
　　毕竟基础属性摆在那，嘉羽拿出弓仅仅只是玩玩而已，根本就没什么伤害输出。
　　给自己加了一个苍蓝魔力，嘉羽对准了正在追着霞飞跑的骷髅兵，加持了精准射击过后嘉羽不怕射不中，做好动作过后一根魔法箭在弓上浮现了出来，嘉羽也将弓拉了一个满弓，然后松手。
　　咻！
　　箭笔直的射中了骷髅，骷髅头上冒出了一个可怜的伤害。
　　-101-189-142
　　三个伤害依旧是第一个基础物攻，第二个三相之力的咒刃，第三个苍蓝魔力的附加伤害，三个伤害加起来仅仅只有四百多，相对于骷髅兵37000的血量，在不计算骷髅兵的自动回血情况下，以及三相之力咒刃5秒的CD，都要接近100下才能射死。
　　嘉羽感觉好尴尬...
　　大约过了十分钟的样子，霞飞终于把这只骷髅兵给弄死了，杀完后累的气喘吁吁，主要是跑得。
　　场中的骷髅兵越来越少，很快，就剩下不到300只了，嘉羽为了不吸引注意力，两人挑了一个隐蔽点的石壁平台，霞飞开个门直接传送了上去。
　　在第二次霞飞使用破面传送这个技能的时候嘉羽感觉霞飞转的这个隐藏种族真不是一般的好，可以说想去哪就去哪，近距离开门引导时间又短，CD还就一分钟，毫无疑问，这是一个神技。
　　传送到平台上面后，嘉羽向下看去，就像是在十层楼往下看一样，可以一览全景。
　　骷髅兵没剩下多少了，不少玩家都在集结队伍往后撤退，只留下部分人清理最后剩下的一些骷髅兵，估计要不了多久，这些骷髅就能清理干净了。
　　不经意的抬头，嘉羽忽然发现天上有一个黑点在飘着，看形状好像一个人一般
　　“飞飞你看，那是什么？”嘉羽疑惑的将手指了过去，霞飞听到声音视线跟着看了过去，也发现了这个人形的黑点，奇怪的说道：“该不会是一个玩家吧？”
　　“是玩家吗？”嘉羽疑惑的回到，随后脑子里一亮，想起了当初在红叶森林晓楚飞走时的样子，直接就飞上了半空中。
　　皱了皱眉头，嘉羽心中冒出了一个猜测，该不会，这个人影就是晓楚吧，如果是的话，那么她的目的是什么？抢BOSS吗？
　　抢BOSS！
　　嘉羽一惊，立马打开了好友栏，联系了柳姐。
　　嘉羽：柳姐，我跟你说，现在在你们的上空有一个人飘在那里，我估计可能是想要抢你们BOSS的。
　　柳姐很快的回到，语气很疑惑：嘉羽？你在说啥？难不成你也在这？
　　嘉羽迅速的回到：是的，我也在这，不过我不方便出面的，我说的是真的，天上真飘了个人。
　　柳姐看了看消息，又看了看天空，灰蒙蒙的天空几乎什么也看不到，可能是距离隔得远了亦或者是其它的原因，反正柳姐是没看到什么人影。
　　不过嘉羽向来都不会骗她的，思考了一下柳姐选择了相信，随后低声在叶佳楠耳边说了起来。
　　叶佳楠听的点了点头，随后就无所谓的一笑，小声的回到：“我们有盖伦，我就不信他的大招抢不到BOSS人头，放心好了”
　　话虽如此，但是柳姐心中还是有一些担心，当然，担心也没用，只能把希望寄托在盖伦的身上了。

第一百一十章 调戏BOSS

　　十几分钟后，所有的骷髅兵都清理完毕，但是道路后方的白色浓雾却没有消散，说明条件还未达成。
　　对于这样的状况叶佳楠疑惑的皱了皱眉头，难道光杀完骷髅兵还不行吗？
　　两个小时之前，他们队伍刚进入亡者之地副本没多久，就遇到了这群摇摇摆摆来回晃悠的骷髅群，而在骷髅群后面是浓雾一般的路障，这种路障一般来说都是无法通过的，必须满足一定的条件路障才会消失，才能到达下一个关卡。
　　不过毕竟是大门口，不可能太难的，没有让众人等多久，大地在一阵摇晃中裂开了一个口子，一个巨大的骨架子从里面爬了出来。
　　从骨架的外形来看生前应该是一种猿型的巨兽，身高足足有十米，光是站在那里就可以给人无穷的压迫感，更何况它的手中还拿着一个长约2米布满尖刺的狼牙棒。
　　幽绿色的火焰在它的眼窝中不断的燃烧着，视线注视着下方千人规模的人群，下颚的骨头动了动，发出了一声难听的声音。
　　“是你们，扰乱了亡者的安息”
　　声音刚落，一个红色的名字出现在了它的头顶，等级血量信息也显示了出来。
　　亡灵巨魔（LV130）（黄金）
　　HP：780000/780000
　　众人倒吸了一口凉气，居然是LV130级的黄金BOSS，高达30级的等级减伤可以让人绝望，虽然就78万血，但是不用人数根本就堆不死，人就一千多点，这该怎么打。
　　队伍的几个领导人也发现了事态的严重性，他们都低估了这个副本的难度，虽然这个守门怪他们有把握能够搞定，但是后面呢，必然会更加艰难。
　　“要不我们再叫一点人过来吧，哪怕来点炮灰充人数也好”有一个人提议到。
　　“只能这样了”叶佳楠犹豫了一下，点头说道。
　　亡灵巨魔并没有多少智慧，并且完全按照套路办事，玩家队伍没有攻击以及进入警戒范围它就站在那里，没有任何攻击的打算，但是，如果有人敢冒犯它，它不介意教训一下那个人。
　　当然，并不是所有人都可以教训的，比如说眼前这两个小不点。
　　亡灵巨魔两个车轮的般大小的眼睛死死盯着站在自己脚下的两个人，不，准确的来说是两只狼人，不，是两只狼娘。
　　这两个人身上有领主的气息，它，不敢轻易攻击。
　　在BOSS出来后嘉羽忽然冒出了一个想法，现在自己两人也有这个副本最大BOSS给的特殊通行证，是不是无论自己怎么在BOSS面前晃悠只要不打它就不会受到攻击呢？要不要去试试看？
　　接着嘉羽就考虑到了自己两人忽然出现在玩家队伍面前会不会太显眼了，不过片刻后嘉羽就无所谓了，反正柳姐都知道自己过来了，自己又没干什么坏事，被发现了就被发现好了，无所谓的。
　　来到BOSS面前嘉羽看BOSS除了用眼睛盯着自己之外并没有任何攻击的意向心中松了口气，随后嘉羽就大胆了起来，伸出爪子摸了摸亡灵巨魔的骨脚，触感有点毛糙，并不光滑，很真实的骨触感，对此嘉羽不得不感叹，这游戏真实度做的真好
　　看嘉羽这样用爪子摸霞飞也来了点兴趣，伸出手摸了上去，摸了几下还敲了几下，发出咚咚咚的空心声音。
　　如果BOSS有表情的话现在肯定已经满头黑线了
　　要不是因为那股气息，亡灵巨魔可没有丝毫怜悯之心，早就一棒子下去了，不过正是因为有这股气息，它不能攻击，但是，它又感觉这两个小家伙很烦人。
　　动了动脚，亡灵巨魔后退了几步，算是让开嘉羽两人
　　看BOSS躲避的动作嘉羽不由的一笑，这家伙好玩，于是，嘉羽更加变本加厉的欺负了过去。
　　亡灵巨魔继续躲...
　　嘉羽继续追..
　　此时此刻，亡灵巨魔的内心深处是崩溃的，为什么要追我...
　　这边一狼一BOSS追得正欢，玩家部队这边全都是目瞪口呆，这家伙是谁？这BOSS居然怕她？还被追着到处跑？
　　当然，人群中还是有几个人认识嘉羽的
　　比如说柳贝贝，此时她也是非常非常惊讶的，心中很是不解，为啥这个BOSS会被嘉羽追？
　　还有柳姐以及拉菲，心里想的跟柳贝贝差不多。
　　还有一个是盖伦，他感觉这个蓝色的身影有点熟悉，但是一时半刻却又想不起来自己什么时候见过她，倒是站在那里的霞飞被所有人都忽视了。
　　俗话说不做死就不会死，跑着跑着BOSS终于感觉不耐烦了，将手中的狼牙棒往地上一扔，一手朝嘉羽抓了过去。
　　事发突然，嘉羽还没反应过来就被抓个正着，随后BOSS直接把嘉羽当石头，做出了一个标准的投掷动作，一把将嘉羽给丢了出去。
　　啊啊啊啊啊！！！半空中嘉羽发出一声尖叫，然后直接撞进了雾障之中。
　　丢完嘉羽过后BOSS摆了摆手说道：“终于清静了”说完BOSS忽然发现旁边还站着一只银色的，于是干脆一不做二不休，直接抓起来丢。“这还有一只”
　　无辜的霞飞也步了嘉羽的后尘
　　众玩家看的目瞪口呆，其中有一个看起来挺机智的玩家这时直接走了出来，他猜测，这可能是进入后面道路的方法，被BOSS丢过去，所以，他准备试试。
　　走到BOSS面前，他大声的喊道：“傻吊，丢我一个试试”。
　　BOSS没跟他废话，直接拿起自己的武器，二话不说，长达两米的狼牙棒，那么粗，一棒子就敲了下去，碎石飞溅，这家伙估计死都不明白为啥自己有区别待遇。
　　众玩家很是默契的爆发出一声爆笑，这家伙太逗了。
　　干掉这个傻吊过后BOSS幽绿色的眼睛瞟了一眼众人大声的吼道：“还有谁！自己站出来！”
　　没有勇士敢站出来
　　时间一点一滴过去，支援军陆陆续续的也赶到了，都是四大工会的二线玩家，最后人数集齐了大概有三千人的规模。
　　然而我们被丢到雾中的主角呢？是不是已经挂掉了回到复活点了呢？
　　答案是并没有

第一百一十一章 结界雾灵

　　在半空中飞了好一会儿嘉羽感觉眼前一白，什么也看不见，随后就感觉自己猛地撞上了一团柔软的像是棉花一样的东西上，弹了回来，然后摔到了地上。
　　晃了晃有点晕的脑袋嘉羽爬了起来，心中得出了一个结论，自己身上这个通行证比想象中的要给力，无论自己怎么耍BOSS，BOSS都不会杀你，最后像刚才一样，最多不耐烦了把你给丢走。
　　也就是说，在这个副本内，只要你自己别作死跳崖基本就不会死。
　　摸了摸下吧，嘉羽感觉接下来或许可以利用这个优势打探点路况然后卖点信息费，赚点外快，对于那些土豪来说，就算一条消息定个几万也是无所谓的吧。
　　这样想想嘉羽在心中窃喜起来，果然坑土豪是最佳的来钱方式。
　　忽然，嘉羽感觉有东西碰了一下自己的耳朵，反射性的抖了抖耳朵嘉羽转了一下头视线白茫茫的一片什么也看不见，根本不知道什么东西碰的，嘉羽心中一阵奇怪，站起来走动了几步。
　　没过一会儿过后那个东西又摸了上来，嘉羽一爪子抓了过去，不过对方却躲得很快，什么也没抓到。
　　脑海中回想起刚才落地时撞到的像是棉花团一样的东西，嘉羽感觉更奇怪了，到底什么东西？
　　“谁啊？”嘉羽疑惑的叫到。
　　“结界雾灵...”不知道什么方向传来一个声音，听起来像是刚刚发育的小正太。
　　“结界雾灵？”嘉羽疑惑的嘀咕到，这名称第一次听说，随后嘉羽就疑惑的问道：“你是干什么的？”
　　“杀你的...”雾灵直接回到。
　　如此直接的回答让嘉羽头上冒出一滴冷汗，不解的问道：“为啥要杀我？”
　　“因为你闯进了这里，按照规矩，我要杀掉所有进入这片区域的玩家，不过我感觉你挺好玩的，所以我允许你多活一会儿，慢慢的死”雾灵轻声说道，声音听起来很是无害，但是说话的内容却是可以让人打个寒颤。
　　听到这嘉羽也明白了，他是副本的封路结界，如果BOSS未杀死或者条件未达到，就会出现在关键道路上，封闭路口，杀掉任何敢闯入这里的玩家，一般来说，这种结界任的何攻击都是秒杀不解释的。
　　想到这嘉羽也懒得跑了，因为根本跑不了，只能心中暗叹倒霉，被BOSS抓起来扔到结界内了。
　　索性，嘉羽就直接往地上一坐等死，不过等了半天雾灵都没打自己，嘉羽奇怪的问道：“不杀我吗？”。
　　“你很奇怪诶”雾灵奇怪的叫到。
　　“我怎么奇怪了？”嘉羽就纳闷了，自己等死也有错吗？
　　“按理说给你一线生存的希望你不是应该逃跑么”雾灵理所当然的说道。
　　“哦...”嘉羽应了一声，然后站了起来，随便挑一个方向走了过去，没走多久嘉羽忽然感觉胸口一痛，一根不知道什么样的东西直接将自己给戳穿了。
　　-9112
　　一个伤害飘了出来，伤害数值并不是很高，同样在仅有10%的痛觉下嘉羽也并没有感觉多疼，只是被插了一下整个人都移动不了了。
　　让嘉羽疑惑的是，这种封路结界的攻击不都是秒杀的么，为什么连一万伤害都没有？
　　随后雾灵的声音传了过来为嘉羽解释了疑惑。
　　“嘻嘻，我没有用死亡之力哦，目的是让你活得久一点”雾灵嬉笑着，如果他有脸的话那肯定是黑化了的表情。
　　听了这话嘉羽感觉有点无语了，你说被扔进结界就算了，死就死吧，也就是掉经验掉级的事，没什么大不了的，可是这样被玩弄什么鬼？这种奇葩的雾灵就没人管吗？
　　就在这时，空间居然剧烈的波动起来，雾灵惊讶的大叫道：“怎么回事？发生了什么事？”
　　很快，空间波动越来越强烈，像是刮起一阵风暴一样，嘉羽只感觉眼前一阵天旋地转，接下来自己就出现在了一个岩石的缝隙中。
　　发生了什么事？？
　　同样，作为封路的雾灵，也被这股空间风暴给传送了出去，同时，在外面玩家的队伍，他们看到BOSS后面封路的雾障剧烈的波动起来，然后就消失的无影无终，露出了后面的石子道路，以及路上一个拥有银色狼耳狼尾的女人。
　　亡灵巨魔也满头问号的看着消失不见的路障，没有多少智商的它完全无法理解路障为啥会消失。
　　路障消失了玩家们愣了好一会儿才反应了过来，顿时有几个玩家兴奋的大吼了起来：“欧耶！不用刷BOSS了！”
　　接着一大群玩家蜂拥而上，根本理都不理亡灵巨魔，在如此数量的玩家下，亡灵巨魔根本拦不住，最后几乎所有玩家都跳过了它这一个关卡进入了下一个环节。
　　这是BUG吗？
　　或许应该算BUG，路障为何消失，那是因为刚才霞飞被丢进去过后释放了自己的大招混乱之力，附近所有除了自己的单位都将会被随机传送，只是没想到连路障都能送飞。
　　此时此刻一团白白的像是棉花一样的不明生物被卡在一个岩石缝隙中出不来，悲惨的声音不断的传了出来。
　　“发生了什么事...谁来救救我...我还有工作没完成....我不要被主机惩罚啊....救命啊....卡住了......”
　　然而根本没有一个人能回应它..
　　另一边，嘉羽费力的从岩石缝中爬了出来，摸了摸胸口，伤口还在，还有不少血迹，拿出一瓶红药一口喝下淡红色的光从伤口散发了出来，不一会儿就恢复如初了，随后嘉羽抬头看了看天空，天空依旧是乌云密布阴森森的，看样子并没有出亡者之地副本。
　　稍微观察了一下，嘉羽发现自己现在所处的位置非常危险，就在断崖中间的一个较大的缝隙中，往下看是深不见底的深渊，往上看是陡峭的岩壁，不过嘉羽也不担心，打开地图确定自己当前的坐标喊霞飞开门带自己走就行了。
　　再一次，嘉羽不得不感叹霞飞的那个破面传送是真·神技。
　　至于那个白白的家伙，估计要卡很久了...

第一百一十二章 亡灵骨龙特沙丁雷

　　亡者之地是一个地势非常崎岖的地形，悬崖，断壁，深渊，四处可见，从入口进入后仅仅只有一条通道能够进入亡者之地深处。
　　昏暗的天空，阵阵的阴风吹在脸上冰冷冰冷的，耳边传来若有若无的凄厉叫喊，以及空气中传来的腐败的味道，无不都让人感觉心里一阵阵的发凉。
　　如果这里放在现实，根本没有任何人敢到这种地方探险，一不小心小命那可就交代了，当然，现实也没有这种地方就是。
　　玩家的大部队穿过第一道路障过后来到了一个深渊面前，连接深渊对面的仅仅只有一个吊索桥，桥很长很窄，只能容两人并排通过，并且还没有任何安全的栏锁，深渊深不见底，没有人会怀疑掉下去就直接去副本门口复活了。
　　为了安全起见，只能一个人接一个人的排成长队走，高达3000人的玩家数量在渡过这个吊索桥的时候非常缓慢，当然，有些人可以不用挤这么窄的吊索桥的，比如柳贝贝，她有翅膀装备，可以直接飞过去，方斌作为一个土豪自然也有能飞的装备，不过他的不是翅膀，而是飞剑，直接脚踩着就过去了，还有一个就是飘零叶工会的会长叶佳楠，虽然她并没有方斌柳贝贝那么豪，但是一个翅膀还是买得起的，她的翅膀是半透明冰晶状的，很是好看。
　　另一边，亡者之地的中心区域，这里是一块非常平整的平地，平地上堆积着大量的白骨，骨头非常大，一根不知道什么部位的骨头居然有一人高，腰杆粗。
　　“累死我了...”银狼擦了擦头上的汗，将一块方形的骨头从空间门内拉了出来，然后丢到了地上。
　　卡尔萨斯在一旁就像冷酷的监官一样，监视着银狼的工作，此时他看到银狼居然开始偷懒起来出声催促到：“快一点，还差几块就好了”
　　“你就不能让我歇会儿吗...”银狼翻了翻白眼，要不是他实在打不过卡尔萨斯他才不会这样放低身态呢，想我堂堂时空狼大人居然在这像个劳工一样在干苦力？
　　就算心里抱怨再多，该干的活还是得干的，银狼轻叹了口气，双手一划，一个时空门出现在了他的面前，随后他一跃跳了进去。
　　没过一会儿过后银狼又搬了一根骨头出来...
　　卡尔萨斯满意的点了点头，继续下去，要不了多久，就能把亡灵骨龙特沙丁雷的遗骨全部集齐了，到时候，只要再释放亡灵唤醒，就可以召唤骨龙了。
　　就在这时卡尔萨斯忽然感觉到了什么，身影一晃，消失了，银狼看卡尔萨斯忽然就这样走了心中窃喜起来，终于可以歇会儿了，一直进出魔界偷骨头太废力量了，是的，是偷，在魔界的王者栖息地偷骨头，也只有他这种拥有时空之力的存在才能避开守卫完美的把东西偷到手。
　　说到亡灵骨龙特沙丁雷银狼脑海中仅仅只有一点印象，传说中，特沙丁雷生前可是一只光明圣龙，因为一些特殊的原因，死后极度不甘，不肯接受轮回，堕落成为只有一丝执念的亡灵，最后却被强大的死灵法师奴役，直到十年前被彻底的杀死，将遗骨埋葬在魔界王者栖息地墓园中，目前，卡尔萨斯已经弄到了大部分的骨骸，狼爸现在搬运的只是最后剩下的一部分了。
　　对于卡尔萨斯能复活亡灵骨龙狼爸他是一百个不相信，最多把骨架子拼起来能动就算不错的了，毕竟卡尔萨斯他不是死灵术士，他只是个唱歌的。
　　另一边，卡尔萨斯消失后来到了一条岩石缝隙的前面，视线朝里面看去，只见一个圆圆的白白的东西被卡在了里面。
　　似乎感觉到有人来了，雾灵激动的叫了起来：“我滴神，你可终于来了，快救救我！”
　　对于眼前看到的这个情况卡尔萨斯感到很无语，作为一个拥有四大神力排行第三的死亡之力的雾灵居然被弄到这个鬼地方来了，这是什么情况，就算雾灵仅仅只有封路的能力但也不至于被塞到岩缝里面了吧。
　　虽然很奇怪，不过卡尔萨斯也没有多想，挥手用技能把岩石打碎，然后把雾灵给救了出来，随后卡尔萨斯仿佛又想到什么似得，身影又消失了，这次出现他出现在了副本入口。
　　亡灵巨魔一脸蛋疼的坐在地上发呆，它的四周没有任何玩家了。
　　卡尔萨斯心到果然如此，看了看坐在地上的亡灵巨魔，卡尔萨斯心中感到一阵不简单，这批玩家里面到底有谁，居然可以直接把用来封路的雾灵给直接弄走，还塞到了那种地方。
　　不过不管怎样，玩家部队应该都已经进入第二道关卡了，稍微沉思了一会儿，卡尔萨斯又消失了。
　　在一处较高的岩石平台上，嘉羽和霞飞注视着下方排成一条长线过桥的玩家，心中打算着接下来该怎么玩，毫无疑问，这个副本的任何一个怪，只要自己两人不主动攻击，它们是绝对不会攻击自己的。
　　远远的看去，嘉羽发现玩家队伍过桥后会进入一个峡谷，不出意外这个峡谷应该就是第二个关卡了，随后两人就商议了一下，霞飞开个门然后两人朝峡谷内传送了过去。
　　进到峡谷内部嘉羽发现这里是一片广阔的空地，地上黑漆漆的不知道由什么成分组成，在空地的中央地带，有一个祭坛一样的石台。
　　两人小心的往前走了一段距离，大概是触发了条件，祭坛上忽然亮起了血红色的光芒，接着一只只僵尸就从地上钻了出来。
　　僵尸的样子设计的并不是很恶心，就像植物大战僵尸里面的僵尸一样，有些看起来似乎还有点呆头呆脑的。
　　因为嘉羽和霞飞身上有卡尔萨斯的印记，所以就算这些僵尸是红名怪也都没有主动攻击她两，被召唤出来没有攻击目标的僵尸们一个个的都晃来晃去的，头上还很人性化的冒出一个个问号，就像是一只怪打着打着忽然丢失了仇恨目标一样，一脸懵逼。
　　噗...霞飞忍不住的笑了出来
　　高空中，一直在飞行跟进的晓楚早就来到了这个峡谷内，对于突然出现在这里的嘉羽和霞飞她当然也看到了，这种神出鬼没开个门就出现了的方式让她感到非常惊讶，这种能力，甚至比能飞都要好很多。
　　说实在的，对于嘉羽，她并没有过多少接触，仅仅只是因为柳贝贝她才调查嘉羽不少信息的，能让自家老板如此记仇，听说自家老板还被她杀了两次，光凭这两点晓楚就对嘉羽产生了浓厚的兴趣，更别说嘉羽还有可能是因为转职了只有女性的隐藏种族而变了性，如果是真的话，她感觉那就更加有趣了。
　　犹豫了一下，晓楚最后还是决定下去会会她。

第一百一十三章 面对僵尸吧

　　看着眼前晃悠来晃悠去的僵尸嘉羽考虑了一下，一时半刻也想不出来什么好玩的办法，玩家部队被卡在吊索桥那里，想要全部过来估计还要有段时间。
　　就在这是时候，天上一个声音传了过来
　　“你就叫嘉羽？”
　　嘉羽听声音回过头，直接看到挥动着蝠翼的晓楚就飘在自己身后不远处，正在直直的盯着自己，不由得嘉羽感到心里一惊，她怎么在这里？
　　转念一想，嘉羽一阵释然，刚刚天上看到的那个人形黑点真的就是她。
　　对于晓楚，霞飞一次也没见过，也没听过她的任何消息，对于这个陌生的女人，她感到一阵奇怪，跟嘉羽认识吗？想了想霞飞小声的问道：“嘉羽，她是谁？”
　　嘉羽小声的回到：“跟柳贝贝一伙的，喜欢抢BOSS，哪怕抢不到有什么价值的东西”
　　在嘉羽目前的印象中，晓楚就是这样的人，闲着蛋疼的有钱人。
　　听嘉羽这么说霞飞在心里瞬间给晓楚打了差评，看她的眼神顿时就不友好起来。
　　两人说话的声音虽然小，但是晓楚仍旧还是听到了，看两人竟然这样当面议论自己她眉头皱了起来，心中很是不舒服，冷笑了一下，晓楚直接说道：“是的，我是喜欢抢BOSS，对我来说，这是一种挑战，我不想跟你闹什么矛盾，找你麻烦也是我家小姐的命令，嘉羽先生”。
　　这一句先生说的嘉羽脸色一变，心中一下子想了很多。
　　难不成，她知道，或者说，她知道了自己现实的信息？主机保密体系不是非常完美么，只要自己不透露身份证号其他人绝对查不到的么？
　　看嘉羽变换不定的眼神晓楚更加肯定心中的猜测，玩昧的一笑，继续说道：“看样子是真的呢，有趣”。
　　“你这人到底想干什么，嘉羽她游戏里面是女生，现实当然也是，我跟她住一起，我们两是好姐妹”霞飞看嘉羽回不上话接过话说道。
　　“什么？”晓楚惊疑的叫到。
　　“我不知道你在哪里得到的消息，不过我可以跟你负责任的说，嘉羽她是我现实的好闺蜜”霞飞接着补充到，随后用胳膊拐捣了捣嘉羽，嘉羽会意连忙点头说道：“是啊，我也没搞懂你为啥叫我先生”。
　　“...”晓楚没有说话，眉头皱了起来，手在半空中快速的点击着，看样子在联系什么人，不出意外，嘉羽敢肯定她绝对在联系柳贝贝。
　　如果趁现在她毫无防备的正在专心打字偷袭她的话绝对是好机会，不过偷袭的话难免会得罪她，在游戏中死了能复活，绑起来一个小时后也能用脱离卡死，再加上她看起来也挺有钱，得罪了怕是以后有麻烦。
　　看了看四周晃来晃去的僵尸，嘉羽忽然想到了一个好主意，一个既不得罪她也能教训她的好主意。
　　轻笑了一下，嘉羽直接来到一只正在晃悠的僵尸面前，用爪子捣了捣僵尸的头，像木偶一样的僵尸被嘉羽戳的晃了一晃，满头问号。
　　由于嘉羽仅仅只是碰了一下，所以不算攻击，所以没有智商的僵尸也因为卡尔萨斯的印记没有做出攻击动作。
　　“这僵尸好好玩”嘉羽惊讶的叫到，说话间又戳了一下僵尸，这只被戳了两下的僵尸头一歪，一堆问号冒了出来，晃悠了几下不知道该往哪里走。
　　噗...这下嘉羽真的被僵尸搞笑的行为给逗笑了。
　　霞飞也按耐不住，抓住一只僵尸玩了起来，呆萌呆萌的僵尸像是布偶一样被两狼不断的调戏。
　　大概是将要说的说完了，晓楚关掉了聊天框，视线看向嘉羽两人，顿时被眼前一幕给惊到了，看了看僵尸头上的红名，晓楚满头问号。
　　红名不是主动攻击怪么？？？
　　看两人玩的正开心，边玩边聊完全把自己晾在了一边晓楚感觉一阵不爽，同时心中也升起一股想玩的念头，看起来好好玩的样子。
　　最后晓楚没按耐住心中的冲动，收起翅膀落到了僵尸面前，伸手也想点一下，然而....
　　吼...
　　就在晓楚落地的一瞬间，她附近的所有僵尸都将头扭了过来，双眼发红的低吼了一声。
　　嗯？？？
　　晓楚满头问号。
　　然而没智能的怪根本不会说那么多，一共几十只僵尸一窝蜂的朝晓楚攻击了过去，晓楚还没明白怎么回事就被僵尸群给淹没，只留下一阵刺耳的尖叫声。
　　噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
　　两只狼捂着肚子狂笑
　　俗话说好汉架不住人多，就算晓楚装备挺好，技术也不错，但是作为一个远程，在面对这么多等级高达LV115的小怪围殴下，也根本无力。
　　到死之前，她都不明白，为什么僵尸不攻击那两只狼...
　　两人一直笑了很久，因为实在太好笑了，笑完过后两人默契的一拍手，随后霞飞开了个门两人转移到了隐蔽的地方，时间也差不多了，玩家部队应该已经到了。
　　稍微歇息了一下嘉羽给了霞飞一个拥抱，同时说道：“刚才真是谢谢你，帮我圆了个谎，不然我还真不知道该怎么解释，柳贝贝应该知道一些我现实的消息了，如果真的是这样那可就麻烦了”。
　　霞飞脸色微红，支支吾吾的说道：“我也是实话实说而已，我性子比较直，如果有时候说错话干错事还请你多多包容”。
　　霞飞突然这么说让嘉羽忽然不好意思起来，回想起这段时间，霞飞的确给自己添了不少麻烦，很多时候都是霞飞二话不说直接乱来引起的，不过怎么说呢，嘉羽真没一次怪过她，反倒是正因为霞飞直性子她才喜欢。
　　“没关系了，只要别把毒药放到饭里面给我吃就行了”嘉羽摆了摆手无所谓的说道。
　　“嗯？你想把你做的毒药放到我做的料理里面吗？好想法！”霞飞眼睛一亮，一拍手说道。

第一百一十四章 过度

　　僵尸怪与之前的骷髅兵没多少区别，就是血稍微多了一点点，攻击力没有变化，不过数量上仅仅只有500，玩家部队集结后很快的就清理干净了，0人员死亡。
　　复活后等级降到99级的晓楚心里别提多郁闷，明明只是非常普通的白名怪，居然...
　　可是，为什么那些怪不攻击那两个人，她依旧还是想不通，因为什么原因，红名的怪在她们两人面前连黄名怪都不如，黄名怪就算你不攻击但是只要碰了，那仇恨就来了，这还是红名怪，被当布偶玩都不还手的。
　　无论怎么想晓楚都想不明白为什么，无奈的叹了口气，只能选择把这个问题放在一边。
　　玩家部队这边，僵尸清理完毕大约5分钟过后祭坛又是一阵发光，又召唤出了一波僵尸，相对于第一波，这波僵尸的数量依旧还是500只，但是质量却提升了，每只僵尸都配备了一件简陋的盔甲。
　　也就防御高了点，对于玩家来说没提升多少难度，也是很快的全部都解决了，然后五分钟后祭坛又召唤了僵尸，也还是五百只，又稍微提升了点质量，以此类推。
　　就这样，玩家部队连续刷了四波僵尸已经刷的不耐烦了，第四波杀完后看祭坛一红，又准备召唤僵尸终于有玩家忍不住了，大声的吼道：“要不我们干脆把那个祭坛给拆了吧”。
　　这个声音一呼百应，顿时有一大帮人抄起了武器朝祭坛走了过去，不到一分钟的时间，祭坛就被拆成了废墟。
　　看到这样的结果玩家队伍中有几个人面面相视起来，这样也行？这种召唤怪物的祭坛不是应该是无敌的么？还是说，是常识在作怪？
　　召唤祭坛被拆，召唤自然就被终止了，等了大约十分钟都没有怪出来玩家一阵欢呼，然而没等他们高兴多久，祭坛废墟上猛然亮起了一道耀眼的红光，同时系统提示音传到了所有人的耳朵里。
　　因积攒的大量尸气未释放，所以巨人尸王苏醒了。
　　大地开始震动起来，不一会儿，一个身高跟第一个BOSS差不多的放大版僵尸从地下爬了出来，一阵难听的嘶吼声传了过来，众玩家不禁的都捂住了耳朵。
　　巨人尸王（LV130）（黄金）
　　HP：540000/1020000
　　完全现身后尸王的血量和名称也都显示了出来，当看到那仅仅只有一半的血量再结合之前的系统提示，顿时几乎所有玩家都想把刚才拆祭坛的那帮玩家给痛扁一顿。
　　不出意外，刷完七八波僵尸这关卡可能也就过去了，不会有太大的难度，现在好了，直接出大BOSS了。
　　最后，玩家们花了半个多小时，付出了上千玩家的牺牲，才吃力的把这个BOSS给干掉了，BOSS死后，通往下一关的道路就打开了，前面的玩家等待后面死后复活的玩家赶了过来，就一起进入了下一个关卡。

第一百一十五章 小女孩

　　亡者之地副本一共有四个关卡，此时玩家队伍已经顺利的来到了第三个关卡，只要再顺利的过去到达第四个关卡就能来到亡者之地的中心地带，直面最后的BOSS了。
　　第三个关卡是大峡谷的地形，峡谷内布满了来回晃荡的骷髅骑士，作为第三个关卡的怪，骷髅骑士的攻击力和防御力以及机动性都比骷髅兵和僵尸强很多，不过等级依旧还是115级，对于差不多3000的玩家总数来说，刷还是无压力的。
　　很快，玩家们就跟怪打成了一片，有部分聪明的玩家直接绕到了峡谷的后面，来到了通往最后关卡的洞穴面前，期待着会不会像第一关一样，没有路障。
　　然而让他们失望了，路障是有的，不过不是之前的那个雾障，而是一面厚实的冰墙将洞穴堵个结实，并且，这几个玩家还发现，洞穴旁边的石头上似乎还坐着一个人？
　　靠近一点玩家发现，这是一个小女孩，背后有着冰晶一样的翅膀，跟飘零叶会长用的那个翅膀样式差不多，身穿一身水蓝色的长裙，头发不长，短短的。
　　几个玩家面面相视了好一会儿，其中一个鼓起了勇气小心的走过去问道：“小妹妹，你好啊？一个人在这坐着干什么？”
　　听到声音小女孩猛地转过头，眉头皱了皱又头又转了回去，不高兴的说道：“我正烦着呢，别来烦我”。
　　“烦？有什么烦恼啊，跟叔叔我说说，看我能不能帮你解决”玩家中一个看起来估计有三十多岁的大叔一脸和善的站了出来，微笑的说道。
　　小女孩没有说话，反手一挥，这个大叔瞬间就变成了冰雕，紧接着冰块就猛地爆开了，这个可怜的大叔直接被秒杀了。
　　其它玩家瞬间就被眼前的一幕给吓傻了，愣了许久众人默契的没有再触这个小女孩的眉头，老老实实的回去刷怪...毕竟，高等级掉一级想要升回去不爆肝好几天都升不回去。
　　就在玩家散开后不久，空间一阵波动打开了一个门，嘉羽和霞飞从里面跳了出来。
　　本来嘉羽是并不想来关卡路障这里的，但是这个副本实在没有什么地方好玩的，闲逛了几下两人最后还是来到了这里。
　　刚从空间门出来嘉羽就看到了封住路口的冰块，奇怪的叫到：“咦？不是雾了吗？”。
　　“我估计雾灵被丢不见了还没回来吧...”霞飞小声的说道。
　　实际上并不是雾灵没回来，而是它并没有来这当路障，此时此刻的它，正躺在亡者之地中心地带卡尔萨斯的面前当着尸体...
　　“我说...你可以振作点吗？”卡尔萨斯用很无奈的语气说道，从刚才开始，雾灵回来后就这样双目无神望天这样的躺着，仿佛受到了什么巨大的打击一般。
　　“我已经差不多是个废雾了...”雾灵无神的回到...
　　“所以说，到底发生了什么啊？”卡尔萨斯很是蛋疼的问道，说话间他将脸上的面具给摘了下来，露出里面苍白带着点憔悴的男性面容。

第一百一十六章 所谓死歌

　　“因为我的失职...主机惩罚我...一个月内撤销关卡封锁者的身份...还没收死亡之力...我已经废了...废了...”
　　“呃...”卡尔萨斯无语了，头疼的抓了抓帽子，又将帽子给拉到了背后，露出了一头白色的碎发，接着问道：“那既然你不在了那关卡谁来守？”
　　“主机说临时找了一个...呵呵...我诅咒她跟我一个下场...呵呵...”雾灵崩坏的说道。
　　“临时找了一个？”卡尔萨斯疑惑的沉思了一会儿，又看了看已经全部搬运完毕的龙骨，最后决定说道：“算了，先把这个大骨架子复活再说吧，等下去会会它”说完卡尔萨斯直接飘到了坐在地上休息的银狼身边，点头说道：“狼兄，辛苦了”。
　　银狼瞟了他一眼问道：“没事了吧？”
　　“没事了，接下来，就请看着我复活这只骨龙吧”卡尔萨斯轻笑了一声，随后手上拿出了一本书，书的封面上印着五个大字。
　　摇滚乐曲篇
　　“我最喜欢的就是摇滚了，所以我决定，就用它了！”卡尔萨斯肯定的说道，接着手上泛起了一股黑气，变成了一个话筒，随后卡尔萨斯瞟了瞟书上的内容，清了清嗓子，将话筒凑到了嘴边。
　　“接下来，请听我演唱一曲，亡者复生曲！”
　　就在卡尔萨斯话音刚落，不知道从哪里就传来了劲爆的摇滚节奏，听到这个节奏卡尔萨斯看起来非常享受的闭上了眼睛，开始左右摇摆。
　　再次打开书本看了看上面的歌词，等到音乐到了那个节点，卡尔萨斯将话筒对到自己的嘴边，非常有力的唱了出来。
　　说实在的，对于卡尔萨斯的歌声银狼一只感觉不错的，要不是他唱的是死亡的美声银狼觉得他都有资格登上那银色的舞台，然后获得大量的人气，最后走上人生的巅峰。
　　回想起当初卡尔萨斯那一首震撼的安魂曲，银狼不禁的缩了缩脖子。
　　安魂曲，是卡尔萨斯自创的终极歌曲，一首歌完美的诠释了什么叫死亡的送葬，银狼依稀记得，那次一首歌最起码送了上万人上了黄泉路...
　　因此，卡尔萨斯又名死亡颂唱者，简称死歌。
　　当然，作为招牌技能的安魂曲并不是卡尔萨斯唯一的歌曲，他会的歌曲非常非常多，甚至有很多歌比强大的死灵魔法还要恐怖，不过毕竟不是死灵魔法，在本质上还是有一定的区别的。
　　时间一秒一秒的过去，卡尔萨斯的歌曲渐渐达到了高潮，若有实质的黑气从他的身上散发了出来，而在他的面前，那堆成一座小山的尸骨也开始散发出了黑气。
　　黑气越来越浓，某一时刻，骨头忽然动了，像是被某种神秘的力量给搬了起来一样，所有的骨头都浮到了半空中，卡尔萨斯的节奏一转，所有的骨头开始剧烈的抖动起来，然后按顺序的开始拼凑起来。
　　不一会儿过后，一尊高达15米左右，长约十米的巨大骨龙出现在了银狼的面前，骨龙的样式是西方巨龙的样式，看着已经拼凑完成的骨龙银狼不由得感到一阵好奇，难不成，卡尔萨斯真的能够把特沙丁雷给复活？
　　轻轻一笑，银狼没有在这个问题上纠结，不管卡尔萨斯能否复活亡灵骨龙特沙丁雷以及复活特沙丁雷准备干什么这都与他无关，来帮次忙他仅仅只是为了女儿能够在这里面方便的玩一把而已，想到自己的女儿银狼顿了顿，直接给嘉羽发了消息。
　　段桑：嘉羽，你现在在哪玩呢？
　　不同于轻语对嘉羽称呼宝贝，银狼是直接喊名字的。
　　这边，嘉羽正在跟霞飞商议怎么去跟这个坐在那里一动不动的小女孩搭个讪，消息盒子闪了起来嘉羽顺手点开了，看到是谁发的过后快速的回了信息。
　　嘉羽：第三个关卡通往最后一个关卡的路口这里，有一个小女孩坐在那里，看样子是封路的。
　　看到小女孩三个字银狼一阵疑惑，随后敲字问道：什么样的小女孩？
　　嘉羽简单的描述起来：蓝色的长裙，短发，有着冰晶一样的翅膀。

第一百一十七章 琪露诺

　　听到这样的描述银狼皱着眉头思考起来，随后惊讶的瞪大了眼睛，快速的回到：如果我没猜错的话，她应该是冰之妖精，琪露诺，住在最东边很远的地方一个名叫幻想乡的地方，等级我没记错的话是LV139，主机怎么把她给搬过来了。
　　看到银狼这样的回复嘉羽摸了摸下吧，LV139，说高也不高，但是杀一般的玩家还是毫无压力的，不过既然作为智慧BOSS的话，那么她的智商肯定是与常人无异的。
　　想了想嘉羽直接来到了琪露诺身后，还没等嘉羽开口琪露诺就直接说到：“如果你是想找我麻烦的话还请回去吧，看在你身上有领主的印记我不找你麻烦”。
　　还没说话就碰上了冷屁股嘉羽感到好不尴尬，咳嗽了一声嘉羽直接说道：“不是，我没想过要找你麻烦”
　　“那你能解释一下前面那个关卡的雾灵是怎么被你们两只狼给整了的吗？”琪露诺回过头淡淡的问道，那没有丝毫感情的表情让人看着就有种害怕的感觉。
　　明明只是只萝莉...
　　嘉羽不由得想起了给自己转职的那只萝莉..某种疑是神的存在...
　　琪露诺说的话让两人明白，自己两人把雾灵坑了的事她是全部都知道的，可是问题是，这只是一个意外啊，再说了，那只雾灵本身也不怎么友好。
　　摸了摸下吧，嘉羽对身后走过来的霞飞商议的说道：“看起来她好像很不友好”。
　　霞飞点了点头说道：“不友好才是正常，我估计那只雾灵八成已经废了，不然也不会换个人过来”。
　　嘉羽跟着说道：“我感觉也是，不过，这个小萝莉看起来好像生人勿近啊？”
　　霞飞理了理发梢，自信的一笑，说道：“看我的”。
　　说完霞飞直接走到了琪露诺的面前，双手背到身后脸上挂起一丝笑容，和善的问道：“小妹妹，放心，我们不是什么坏人”。
　　琪露诺站起来后退了几步警惕的盯着她
　　嘉羽顿时就被琪露诺的反应给逗笑了，居然害怕了，霞飞倒是纳闷了，自己有那么恐怖吗，打开镜子功能霞飞看了看现在自己的模样，很美腻好不好。
　　嘉羽想了想，走到了琪露诺的后面，也学着刚才霞飞说的话，直接说道：“小妹妹，放心，我们不是什么坏人”。
　　琪露诺前后的看一下，然后朝一边让了让，警惕的叫到：“别当我一个人好欺负”。
　　“不是，我们没有想要欺负你的意思，我们只想找你玩玩而已”嘉羽连忙解释到，不料，琪露诺听到这句话顿时又后退了几步，紧张的叫到：“别过来，再过来我不客气了”。
　　“呃...”
　　嘉羽没想到她居然这样排外，自己又不是怪蜀黍，有啥好怕的
　　“嘉羽？你在这里干啥？”就在这个时候，一个声音传了过来，嘉羽扭头看了过去，是柳姐，以及还有那个身材非常火爆的御姐，叶佳楠。
　　“没事，玩而已，你看那个小萝莉”嘉羽用手指了指琪露诺说道。
　　柳姐的视线顺着嘉羽的爪指看了过去，顿时惊讶的叫了出来：“会长，那个小女孩跟你有一个样式的翅膀诶！”

第一百一十八章 倒霉的晓楚

　　“翅膀只是一个道具而已，有什么大惊小怪的”叶佳楠无所谓的说道，随后将视线看向琪露诺，疑惑的说道：“这小妹妹是NPC吗？”
　　没有人回她的话，叶佳楠尴尬的咳了一声，随后直接朝琪露诺走了过去，然后问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　琪露诺也没有回应她的话，反而又后退了几步，一直退到了墙边上，靠着墙大声的叫到：“不要过来！”
　　呃...反应这么激烈...
　　叶佳楠感觉好尴尬，又咳了一声叶佳楠将视线转向站在一边的嘉羽，直接问道：“听说你是我家副会长的妹妹是吧？”
　　嘉羽想了想点了点头，对于叶佳楠，嘉羽今天也是第一次见，以前听柳姐说过，但是并不熟悉。
　　“嗯，长得的确挺不错，不过不像你姐姐，我们走吧”叶佳楠评价般的说道，随后招呼着柳姐直接走了，最后柳姐挥了挥手说道：“嘉羽，明天我正好没事，去找你玩啊”
　　嘉羽：“...”
　　因为琪露诺根本就不愿意交流，试了几下过后嘉羽不得不放弃，最后只能把目光转向峡谷内的骷髅骑士身上，跟着玩家部队一起刷怪。
　　就在嘉羽走后，一直飞在天上的晓楚直接降落到了这里，早在刚才被嘉羽坑了一次过后她就有意无意的观察着嘉羽的动向，此时看嘉羽跟这个小女孩似乎沟通出了问题她也来了点兴趣，准备试试看自己能不能交流成功。
　　理了理身上的衣服，晓楚摆出了一个和善的笑容，然后慢慢朝琪露诺走了过去，笑着问道：“小妹妹，你叫啥名字啊？”
　　一而再再而三的被这样问，琪露诺感觉自己已经受够了，本来她正在家里美美的睡大觉的，还没睡好就被忽然搬到了这个地方，主机还发布了一个强制性必须完成的任务，守卫亡者之地蓝色副本模式第三关卡，不让任何玩家通过。
　　毕竟是最大的主机，她就算有一万个不乐意也不得不去做，本来她以为只要把洞口封住然后坐这里等等就好了，没想到这帮玩家居然一个接一个想要来调戏自己，她觉得，不给那帮玩家颜色瞧瞧还真没完没了了。
　　想到这琪露诺没有再后退了，眼神冰冷了下来，周身也散发出了一股白雾状的寒气。
　　感觉似乎有点不对劲的晓楚停下了脚步
　　琪露诺抬脚往前逼近了几步，冰冷的神色加上周身如有实质的寒气让晓楚后脑勺冒出一滴冷汗，这好像真的有点不对劲。
　　“等！”
　　“去死吧！”
　　事发突然，在等级相差这么多之下，晓楚根本毫无反抗之力的就变成了一个冰雕，然后华华丽丽的去了复活点，经验也直接降到99级0%。
　　从副本门口复活出来后晓楚搞不懂今天这是怎么了，是出门没看黄历吗，连续死了两次，这运气背到家了。
　　另一边，卡尔萨斯的亡者复生曲一直唱了几十遍，但是骨龙依旧没有丝毫复活的样子，银狼感觉自己的耳朵都要听起泡了，看卡尔萨斯似乎还有继续唱下去的势头银狼无奈的出声叫到：“你还有完没完啊...”
　　听到银狼的声音卡尔萨斯停下了下来，擦了擦头上的汗回到：“不对啊，按理说早就应该活了的啊，是哪里出了问题吗？”
　　银狼叹了口气，无语的说道：“特沙丁雷魂火早已消亡，哪有那么容易复活”说完银狼看了看眼前已经变得完整仅仅缺少魂力的骨架子，补充的说道：“能把骨架拼起来就不错了”
　　虽然卡尔萨斯不想承认，但是貌似这的确是一个事实，复活亡灵骨龙特沙丁雷并不是他一个唱歌的就能完成的事，如果能复活的话，魔界的那帮人估计也早就把特沙丁雷给复活了。
　　但是一想到自己的目的，卡尔萨斯又觉得好不甘心，轻叹了一口气，卡尔萨斯不得不暂时放弃复活特沙丁雷的想法，随后卡尔萨斯直接就来到了第三道关卡连接最后一个关卡的入口这。
　　琪露诺依旧坐在地上无聊的看着墙壁，察觉到身后有异动琪露诺不由的皱了皱眉头，转过头大声的喊道：“你们这些玩家烦不烦啊！呃？”
　　喊完琪露诺就发现不对，身后这个人并不是玩家，瞟了瞟卡尔萨斯头上三个问号的等级信息琪露诺声音不由得软了下来：“请问你是？”
　　“我叫卡尔萨斯，是这个副本的大BOSS，你是被主机临时调到这里来的？”卡尔萨斯没有在意刚刚琪露诺不礼貌的行为，而是直接问了起来，换句话说，一只小萝莉发点脾气只会让人感觉更加可爱而已，怎么会责备呢。
　　“我叫琪露诺，是幻想乡雾之湖的冰之妖精”琪露诺自我介绍到，然后郁闷的说道：“当时我正躺在湖边休息，就被主机给直接搬过来了，我也不知道为啥会选我”
　　“嗯，我知道了”卡尔萨斯点了点头，脑海中不禁的想起一个地方，那个地方名字叫瓦罗兰，是他一开始住的地方，之后因为申请了当副本BOSS所以就来到了这边，现在他也仅仅只有每个月的一天假能回去一趟。
　　最后卡尔萨斯没有多问什么，直接离开了，琪露诺又进入面壁发呆模式。
　　玩家这边，由于第三道关卡没有坐飞机，所以一直到第二天才攻略了过去，当然，玩家们不是连绵不休的一直刷到了第二天，夜间还是都有休息的。
　　嘉羽和霞飞也加入了玩家队伍中，晚上休息自然是下线休息，然而第二天再上线，第三个关卡的BOSS被推了过后过来打打酱油的琪露诺就把封路的冰给撤了，然后消失在了一个传送阵当中，玩家部队也正式进入了最后一个关卡。
　　亡者之地副本的中心是一个巨大的盆地，随着玩家的进入，大量的小怪刷新了出来，不同于前三个关卡只有一种兵，最后一个关卡三种兵都有，不仅如此，还有数量比较稀少的骷髅法师和骷髅弓箭手，都是作为精英怪存在的。
　　花费了几个小时的时间以及数百人的伤亡，玩家部队才将这批小怪给清完，主要是骷髅弓箭手和骷髅法师，打人特别疼还又是远程怪，所以玩家部队才挂掉了数百人。
　　继续向内部前进，不一会儿一个庞然大物出现在了玩家们的视野。
　　又走近了一点玩家们赫然发现，那是一头骨龙！庞大的骨架就像一座大山一般。
　　“哇！这不会就是最后BOSS吧？”有玩家惊讶的叫了出来。
　　“总感觉好难，打不过”一个比较悲观的玩家说道。
　　“难点才好啊，证明奖励好，如果能出一个龙骨剑，那该有多好”一个比较憧憬的玩家说道。
　　“醒醒吧，就算出了你也拍不起”一个好心的玩家提醒到。
　　不过怎么说呢，大部分玩家还都是很激动的，然而最后让众玩家都失望了，最后BOSS并不是这个骨龙，而是一个巨大的僵尸王。
　　亡者领主（LV130）（史诗）
　　HP：5010000/5010000
　　高达五百万的血值这在对于3000人的副本来说算是很正常的，不过毕竟是第一次开荒，以前这个副本蓝色模式都没人刷过，所以，能不能过这还都是个问题。
　　相对于红色副本模式，蓝色不仅仅多出了智慧BOSS，并且副本内还属于场景模式，也就是说直接跟外面的世界挂钩的，不像红色仅仅只是一个单独的空间，所以，蓝色场景副本模式里面所发生的事都是完全无法预料的。
　　让所有玩家意外的是，刷BOSS的过程竟然意外的普通，除了BOSS皮厚难磨一点并没有其它的难点，好刷的甚至让人都在怀疑会不会出好东西。
　　叶佳楠都在犹豫要不要给盖伦重置大招CD了，毕竟记忆扭转水晶的使用次数可是一个月一次。
　　推BOSS正在热火朝天的进行中，混在人群中的嘉羽也在尽职尽力的保护着其它玩家，只要哪个玩家陷入了危险嘉羽都会毫不犹豫的突进过去，经过这么多天的游戏嘉羽发现，救友军能获得的隐藏分比输出BOSS获得的隐藏分要高很多，只要能完美的救下友军，那就能获得大量的隐藏分，这也是嘉羽最后能拿到黄金级别以上战利品的关键。
　　霞飞也正常的在队伍中输出，不断的变换走位躲避BOSS的一些范围攻击，实在躲不了就用瞬移，因为不拉仇恨，所以相对来说还是非常安全的。
　　BOSS的血线快速的下降着，不一会儿就已经到了50%以下，并且还在持续下降中
　　此时此刻，卡尔萨斯正和银狼浮在半空中观察着下方的战斗，带着面具的卡尔萨斯看不出来有什么表情，银狼倒是显得很无聊。
　　“今天是第一次有玩家能推到这里，我要不要放他们一马呢？”卡尔萨斯自言自语的说道。

第一百一十九章 哥们，别激动

　　BOSS的血线越来越低，很快，就已经临近那个特殊的10%了，叶佳楠犹豫了再三还是把盖伦喊了过来，给他重置了大招的CD，毕竟是史诗级的BOSS，必出一个史诗，非常难得。
　　重置了大招CD的盖伦顿时感到一股豪气自心底升上来，终于又可以装逼了！
　　看老子一剑劈死那个傻大个！
　　带着万分的自信，盖伦扛起大剑，远远的等到BOSS的血线接近10%的时候，才勇猛的冲了上去，大声的吼道：“正义与我同在！”
　　玩家们由于都认识盖伦，所以此刻很自然的为盖伦让出了一条金色的大道，笔直的可以通往BOSS的面前，同样的，也将盖伦完全暴露在了BOSS的视野中。
　　没有多少智商的BOSS在看到盖伦居然敢一个人冲过来顿时感到一阵愤怒，这是赤裸裸的藐视，随后BOSS一口浓烈的尸气喷了过去，绿色的毒雾瞬间将盖伦给淹没，众玩家让开没有起到什么正面的效果反而把仇恨让给了盖伦，直接把他就给卖了。
　　被毒雾直接喷中抛开中毒状态不说，视线被遮蔽才是最大的问题，眼前全是绿色的雾气，盖伦瞬间连东南西北都分不清了。
　　该死，中招了！
　　视线受阻，这时候是人最容易受到攻击的时候，也是最难做出应对方案的时候，盖伦不得不选择暂时撤退，大招等一下再用，往后退了几步盖伦发现视线还未恢复，又退了几步他已经不知道自己走到哪了。
　　更加要命的是BOSS的血线更是在这个时候被压到了10%，触发了特殊模式，所有近战玩家一瞬间就被BOSS炸出的光圈弹飞了出去，接着BOSS居然单膝跪地，做出了一个祈祷的姿态，用像是破布一样的声音缓缓的说道。
　　“我已经用尽了所有的力气，但是我仍旧无法胜利，赌上我最后的魂力，请赐予我无穷的力量，万能的王啊！！！！”说话间，亡者领主的身上泛起了红色的光芒，同时头上出现了一个倒计时五分钟的进度条，并且提示请务必打断王者仪式。
　　虽说是打断，但是一般的控制技能用在BOSS身上根本没用，所有玩家只能强打，但是五分钟根本打不掉10%的血，而咱们的英雄盖伦呢？
　　“盖伦？你这家伙在犯什么晕？人呢？”叶佳楠大声的吼道，双眼焦急的在人群中寻找他，刚才还没冲上去被BOSS喷了一口现在人都不见了。
　　叶佳楠的喊声盖伦自然是听见了，不过此时他仍旧还在双目失明眼中全是绿色的状态下，根本不知道自己跑到哪了。
　　心知自己这把要坑的盖伦心中一急大吼了一声：“尼玛都给老子让开！”
　　附近的玩家很自觉的给盖伦让了条路，同时还给盖伦指出了BOSS所在的方位，就在盖伦的左前方，盖伦一握拳，笔直的朝那个方向冲了过去。
　　然而不知道是不是盖伦方向感不好，冲到半路直接跑偏了，竟然笔直的朝亡灵骨龙特沙丁雷的方向跑了过去，一直跑到一头撞到了特沙丁雷的脚骨上才停了下来。
　　用手摸了摸那庞大的脚骨，盖伦直接拿出了自己的大剑，四周玩家一阵惊叫，有人喊搞错了，但是盖伦像是没注意到似得，仍旧大吼了一声：“正义审判之剑！！！”
　　跟第一次释放时的样子一样，一柄极为震撼的金色大剑破开了云层，带着万钧的气势，笔直的劈了下来，一声震天的巨响中，那刚被卡尔萨斯拼起来的骨架子直接变成了碎片。
　　......
　　在空中观察战斗的卡尔萨斯顿时呆住了，自己好不容易才拼起来的骨头...居然...
　　这家伙眼瞎吗！BOSS不劈劈一个啥都不是的骨架子...
　　卡尔萨斯感觉自己的手都开始颤抖起来，心中的愤怒，滔天巨浪，手一挥，他手上出现了一个话筒。
　　本来，还想放你们一马的，现在，统统给我下地狱吧！！！
　　银狼感到一阵不妙，连忙抓住卡尔萨斯的肩膀摇了摇，大声的吼道：“哥们，别激动，激动是魔鬼”
　　“我TM就是魔鬼！”卡尔萨斯怒吼了一声。
　　“你看天上，天上有个人”银狼接着指着天上说道。
　　“你是不是还想说天上有个飞机，看，灰机！”卡尔萨斯根本都不鸟银狼，直接将话筒对到自己的口上，然后顿了顿什么也没唱出来。
　　“抱歉，太激动了，忘词了，我看一下曲谱”卡尔萨斯说话间拿出了一个本子。
　　银狼：“...”
　　完全不知道自己闯大祸的盖伦还在焦急的询问着：“大伙儿BOSS死了吗？我怎么没听到系统提示啊？这该死的毒，啥都看不见了..喂，来个人回答我一下啊”
　　没有人回答他，因为所有人都愣住了
　　“早就说别相信这个二愣子，你看他干的好事，这下好了，大招劈错了”方斌直接叫到。
　　叶佳楠脸色很难看，这家伙，关键时候居然坑了，眼看着BOSS倒计时过去一半了众人却没办法了，本来叶佳楠找盖伦就是因为他大招的特性，除了防止被抢补刀之外主要还是为了压BOSS10%HP的特殊技能，一般来说BOSS只要血降到10%拥有弑神之力的盖伦基本都能一个大招带走，哪知道这个傻缺居然把大招甩给了一个看起来没啥用的骨龙架子。
　　这戏剧般的场面嘉羽也看得醉了，刷BOSS这段时间嘉羽可是拼了命的在救人，本来她还以为BOSS死了能给一个神级的战利品，但是现在看来BOSS估计都推不了了。
　　天空上，飞在上面的晓楚早就把弑神之箭搭在了弓上了，此时她用私聊对柳贝贝直接问道：射吗？
　　柳贝贝犹豫了一会儿，还是肯定的回到：射吧
　　就在这时，不时暗中注意着柳贝贝的叶佳楠看柳贝贝正在用手滑动着发消息直接走过去说道：“我们的大小姐在给谁发消息呢？”
　　柳贝贝轻笑了一声，回到：“搬救兵啊，不然你想看BOSS仪式结束吗？”
　　对于这样的回答叶佳楠顿了顿，心中想到：如果，她真有什么倚仗能够杀掉BOSS的话，掉落战利品被抢也无所谓了，毕竟最大价值都在专属战利品上，能推掉BOSS最好，这样想想叶佳楠也就没说话了。
　　天上，得到肯定的消息后晓楚将弓拉满，对准了下面的BOSS，一箭毫不犹豫的射了下去。
　　一直在暗中注意她的银狼紧跟着手划了一下，低声的吼道：“断裂空间！”

第一百二十章 屁股开花

　　因为盖伦大招劈错了人，玩家队伍这边开始闹哄哄的起来，几乎所有的人都在议论盖伦，而视线已经恢复后的盖伦看着眼前变成废墟的骨架愣愣的发呆。
　　毫无疑问，装逼失败了...
　　嘉羽跟霞飞小声的议论一下也就没说了，然后霞飞开了个门带嘉羽来到了外围没人的地方，看了看前方挤在一起乱糟糟的人群，嘉羽不得不再次赞叹霞飞这个技能是真·神技，好到嘉羽都羡慕万分。
　　忽然，正在观察人群的嘉羽感觉屁股一痛，像是被什么东西插了一下，一股冲击力传来嘉羽整个人向前冲了一段距离才停了下来。
　　脚站稳了过后嘉羽扭头发现一只银白色的箭直直的插在自己的屁股上，要不是这在游戏中负面感觉只有10%嘉羽估计自己都疼得直不起腰了。
　　看了看这只莫名其妙的箭嘉羽感觉郁闷，对身后看了看除了一脸呆愣的霞飞并没有任何人，心中一阵疑惑。
　　谁这么缺德，一箭对着自己屁股射！
　　这时候，消息盒子闪了起来，嘉羽把箭的事放到了一边，将消息点开，在看到里面消息的时候嘉羽顿时明白了这只箭的由来。
　　段桑：插在你屁股上的那是弑神之箭，攻击等级不超过LV100的单位弑神之力不会消耗，所以拔出来还能用，赶紧的，BOSS仪式快结束了。
　　看到这段话嘉羽也想起了之前银狼说送给自己的东西，居然是以这样的方式送？真尼玛...
　　嘉羽都不知道该如何去吐槽了
　　看了看插在自己屁股上的箭，还带有点血迹，嘉羽怀疑这箭有没有倒刺，一想到倒刺嘉羽就感到心里一阵发寒，就算这只是游戏，疼痛度不高，但是心理的阴影面积丝毫不会减少。
　　看了看BOSS最后仅剩十几秒的倒计时以及被玩家压到5%的血线，嘉羽心中一发狠，爪子抓住箭羽，然后猛地一拔..
　　艾玛还真有倒刺啊！！！！
　　狼爸我恨你！！
　　一瞬间嘉羽感觉飞升了，随后又回来了，揉了揉已经开花的屁股，嘉羽没有多浪费时间，拿弓，搭上还带有自己血迹的弑神之箭，直接使用了麻雀血脉带来的唯一一个技能，麻雀的视线。
　　使用技能后嘉羽只感觉眼睛装了狙击镜一般，视野迅速拉近，随后嘉羽瞄准了正在祈祷中的BOSS，为了避免射空，嘉羽还用了精准射击，最后一切都准备好了才一箭射了出去。
　　弑神之箭听起来很牛逼，但是射出去却跟一般的箭羽一样，没有丝毫光效，箭羽飞行的途中没有任何人发现。
　　然而当箭羽射穿BOSS的头部的时候，一阵耀眼的银茫犹如小太阳一般爆发开来，BOSS巨大的身体就像被阳光照射的白雪，快速的消融。
　　-311312
　　一个高达31万的恐怖伤害从BOSS的头上冒了出来，BOSS剩余5%25万多的血量瞬间被清空。
　　弑神之箭之所以能造成这样的伤害不仅仅是因为它无视等级减伤，主要是因为它是按照生命值百分比来造成伤害的，亡者领主一共有500万的HP，而弑神之箭可以造成最大生命值15%的物理伤害，理论上来说应该能打出75万的伤害，实际上还要减去BOSS的防御减伤，所以就只有31万的伤害，不过这对于生命值只剩下5%的BOSS来说也是够了，要不是BOSS仪式的这段时间玩家又打掉了5%的血BOSS还有10%的血的话这一箭还杀不了，不过不管怎么说，BOSS是成功推掉了。
　　在BOSS推掉的一瞬间，所有人的耳边都响起了系统声音
　　恭喜你的队伍成功击杀亡者之地副本最后的BOSS，作为第一个击杀的队伍，你将获得洛影城声望500点，声望提高后可以更容易触发任务。
　　而嘉羽和霞飞不仅仅获得了声望，等级还都提升了，嘉羽直接升了一级，到了87级，而霞飞直接跳了两级，到了80级。
　　专属战利品方面嘉羽如愿获得了神级战利品，看着那闪着粉色光泽的战利品嘉羽感到一阵高兴，这个职业没白转，而霞飞仅仅只拿到了精英的战利品，一方面是等级较低装备较差输出还不是特别高，其次是因为手法还不够熟练，不能更加紧凑的安排输出时间和控制自己的被动，总之就拿了一个精英级别的专属战利品。
　　看霞飞那略微有点不爽的表情嘉羽很明智的没有把自己的战利品发出来炫耀，此时在女朋友面前炫耀纯属找死行为，游戏中不能把你怎么滴现实中可就不一样了。
　　而金光一闪的掉落战利品也很快被人给捡了起来，由于大家都是一个队伍的，所以不管谁捡都无所谓，所有人的视角左下方都出现了一个简易竞拍栏。
　　史诗的名字叫战术腰带，限定隐藏职业阵法师
　　看到不是自己用的嘉羽也就没在意了，摸了摸屁股，嘉羽又感到一阵轻微的刺痛，要是这时候月心茹在就好了，一个生命复苏不仅有回血效果，还能治疗伤势。
　　BOSS成功推掉大部分人是高兴的，只有一个人却把脸拉了下来
　　这个人就是还飞在天上一脸懵逼的晓楚，她到现在都没明白发生了什么事，自己的箭呢？箭呢？？箭呢？？？？
　　柳贝贝倒是无所谓，击杀BOSS她也参加了，所以有专属战利品，并且还拿到了黄金级别的，此时看史诗并没有出自己用的她也就直接把竞拍栏给关了。
　　从一开始柳贝贝就没准备抢BOSS，平常抢一些BOSS玩那都是抢一些没有势力的人，现在四大工会一起联合在刷BOSS呢，虽然抢了他们也不能把自己怎么样，但是终归还是有些麻烦的。
　　再加上因为盖伦的存在，抢BOSS基本抢不到，但是哪知道这傻缺竟然一个大劈错了人，最后叫晓楚补刀那是因为她跟叶佳楠想的一样，只要击杀了BOSS专属战利品至少都有，掉落没有就算了。
　　而晓楚则不一样了，一直没有现身自然没有碰BOSS，不仅专属战利品没有还赔了一只弑神之箭。
　　并且，这只箭怎么赔的还不知道？一箭射出去后就没影了，接着又不知道从什么地方出来把BOSS给射了，并且还不是她射的。
　　这种诡异的情况让晓楚怎么也想不通到底发生了什么事，为什么自己的箭会忽然消失，为什会从其它地方出来。
　　忽然，晓楚想到了战斗记录

第一百二十一章 安魂曲

　　你攻击了玩家嘉羽，造成了13021点伤害！
　　看到这条战斗记录晓楚顿时就懵逼了，自己一箭怎么射到她的身上了？？？还有，这一箭又是怎么被其它人使用的？并且还把BOSS给杀了，她不相信在场的还有另外一只弑神之箭，这只肯定就是自己的那只。
　　看样子，必须得找到她才能问个明白了，晓楚眼神一凝，往下降落了下来，准备去找嘉羽问个明白，不料还没降落多久她就看到两个大男人在那里纠缠不休。
　　不对，是争吵不休，其中有一个她认识，就是那天忽然在天上出现找她的狼耳男人，还有一个全身笼罩在黑袍里面，脸上还带着一个面具，不过从体形看起来是个男人。
　　不由得，晓楚感到一阵好奇，想要靠近一点听听他们在吵什么
　　“哥，咱们能好好说话吗，你比我高16级我叫你一声哥总行了吧，我两个女儿都在人群中，就算给我点面子把你的话筒收起来”银狼苦口婆心的劝到。
　　而卡尔萨斯根本丝毫不领情，激动的叫到：“我唱了几十遍嗓子都干了才把骨架子拼了起来，而他们不仅将骨架子给拆了还打坏了好几个，你说我能冷静吗！”
　　“骨架子还不都是我搬来的，看在我的面子上消消气”银狼拍了拍卡尔萨斯的后背说道。
　　“你这狼说话真不要脸，你最多只搬了最后的十分之一，还有十分之九我早就有了，你一口大话说都是我搬来的？”卡尔萨斯鄙视的说道。
　　银狼被说的老脸一红，尴尬的回道：“就算是这样那最后的一些不也都是我给你搬来的么，没有我你也组不起来啊，所以看在我的....duang！呜...”
　　卡尔萨斯二话不说直接对着银狼来了一记友情破颜拳，同时指着下面怒骂到：“你这不要脸的狼想拖延我时间，你看，下面多少玩家都传送跑了！”
　　银狼捂着肿起来的脸向下看去，发现的确有些玩家因为BOSS刷完了开始解散了，接着银狼就脑门一亮，给嘉羽发了消息说快点回城。
　　说道这可能有读者奇怪了，主角有不死被动不怕死歌的大招，当然，银狼也知道嘉羽有不死这个被动卡尔萨斯一嗓子吼不死，但是为什么他却这么焦急的叫嘉羽走呢？
　　因为，卡尔萨斯这家伙一首歌不唱个几遍绝对不停，就算是安魂曲，他也能唱三遍。
　　除非你有三个保命技能，不然还是跑吧。
　　“咳咳...”卡尔萨斯清了清嗓子，又瞟了一眼曲谱，最后才将话筒对到了自己嘴上。
　　等了一会儿都没看见嘉羽的回信银狼无奈的叹了口气，女儿啊，自求多福吧，老爸无能为力了...
　　瞥了瞥眼睛，银狼忽然发现有一个人影朝这边飘了过来，顿时大叫起来：“嘿！哥们，看那边，有人！”
　　“有人你妹啊！”卡尔萨斯头上冒出了实质般的黑线，直接暴走，一话筒朝银狼砸了过来，见势头不妙银狼直接开了一个空间门躲了进去，卡尔萨斯的话筒攻击落空。
　　嘁..卡尔萨斯不爽的嘁了一声，手挥了挥手上又出现了一个话筒，随后一转身，发现真的有人！
　　是一个玩家..
　　还是一个女性玩家...
　　飞过来的晓楚在看到卡尔萨斯忽然朝自己这边看过来后顿时就愣住了，也反应了过来自己到底在干什么，回想起之前因为好奇被僵尸围殴的经历，晓楚忽然想走。
　　不过她却走不了了，随后晓楚还没明白发生了什么事一阵剧烈的绿风将自己给包围了，然后下一刻就出现在洛影城的复活点了，等级掉到了98级80%经验。
　　这场副本之旅估计是晓楚有史以来最坑的一次，坑爹的死了三次，还什么都没捞到。
　　收拾完晓楚过后卡尔萨斯拍了拍手不悦的吐到：“该死的玩家！”
　　“瞧，我没说错吧，真的有人”此时银狼从一个空间门内跳了出来，摊手说道。
　　卡尔萨斯点了点头，是没骗自己没错，但是...
　　“你丫的又想拖延时间！”卡尔萨斯怒骂着，又是一个话筒丢了过去，这次银狼没有闪开，而是直接使用断裂空间，将话筒的攻击转移到了卡尔萨斯的面前，然后卡尔萨斯伸手就就接住了话筒。
　　看银狼还算识相卡尔萨斯没有再多说什么，直接拿起话筒，放到了自己的嘴边。
　　这下是真的唱了！
　　下面，众玩家分配好掉落战利品过后陆陆续续的开始回城，几个领导级别的人此时正在议论着这次副本的难度，以及价值等等一些东西。
　　盖伦双目无神的坐在一个石头上，嘴上不断的叨念着坑了，自己坑了。
　　柳姐双手滑动着在仅仅只有自己能看见的屏幕上整理着一些文件。
　　就在这个时候，一曲惊爆的摇滚乐响了起来。
　　声音不知道从哪里传来的，反正每个人都听的很清晰，所有人头上都冒出了好几个问号，谁在这时候唱歌啊？
　　音乐的前奏很快的就结束了，一个男人的声音随后就响了起来，用着所有人都听不懂的语言，唱着那带有点淡淡哀伤的旋律，让人感觉一阵心旷神怡。
　　好听！
　　说真的，死歌唱歌真的挺不错的，如果能撒花的话估计都有人点赞献花了。
　　然而众人并不知道，这首歌其实是催命曲。
　　当头顶那绿色的光柱落下之时，还沉醉在歌声中的玩家们猛然发现，下一刻自己已经出现在复活点了...
　　没有人会忘记那一刻，当时每个人头上都有一个绿色的光柱落下，场面壮观至极，一首歌，直接送了接近2000人回复活点，当然，少部分有保命技能的玩家都没死。
　　嘉羽保命技能倒是不少，触发了史莱姆护身符的被动挽歌直接就过去了，当然，眼前壮观的一幕也让嘉羽深深的震撼了，这是什么样的技能，居然全屏秒杀！
　　所有还活着的人都愣住了。
　　然而这还没完，紧接着，死歌又重复了唱了第二遍，当那代表死亡的绿柱再次出现时那些没有保命技能的玩家顿时惊恐起来，但是仍旧逃脱不了掉级回城的命运，无视距离，无法闪躲，根本就无解。
　　第一次，霞飞也是触发了被动没死，第二次，嘉羽触发了不灭的被动挺了过来，而霞飞居然神乎其神的利用瞬移的0.5秒无敌让过了这次攻击，让嘉羽看的呆了呆。
　　然而，死歌又重复了第三遍，安魂曲...

第一百二十二章 带你去瓦罗兰

　　经过三次全屏大招的洗礼，基本所有玩家都免费被送回城，然而第三遍过后卡尔萨斯依旧还没尽兴，准备还唱第四遍，不过第四遍卡尔萨斯没能唱出来。
　　原因是力量用完了。
　　毕竟作为终极必杀技还是相当耗费魔力的。
　　无奈的将话筒收了起来卡尔萨斯看了看空荡荡的大地满意的点了点头，完美谢幕，忽然，他发现居然还有一个玩家活着，顿时一阵惊讶，能在自己大招下坚持三次不死的玩家非常难得，不由得，他来了一丝兴趣。
　　这个活着的玩家当然是我们的主角了，嘉羽能挺过第三次大招完全是因为那个史诗手镯自带的复活技能，一个月的CD啊，看的嘉羽好心塞，这么好的被动居然浪费在这里了，说真的嘉羽感觉还不如死了实在。
　　看了看四周，嘉羽发现四周已经没有任何玩家了，轻叹了口气嘉羽也不准备在这继续停留，直接选择回城，就在这时，一个声音传了过来。
　　“请等一下！”
　　嘉羽停下了回城引导，疑惑的转过头，映入眼前的是一个头发雪白，脸上也很苍白，身穿一件宽松的大袍子的男人，看了看那似乎有点熟悉的袍子，嘉羽瞬间猜到了他就是卡尔萨斯。
　　没想到那张面具下面居然不是骷髅？
　　嘉羽感到一阵惊讶，同时嘉羽也感到一阵疑惑，此时他来找自己干什么？该不会...是看自己没死来补刀的吧！想到这嘉羽警惕的后退了几步，虽然不灭被动CD已经好了，但是嘉羽丝毫不怀疑卡尔萨斯想要弄死自己就跟喝水一样简单。
　　“我现在没有恶意”看嘉羽似乎有点怕自己卡尔萨斯连忙说道。
　　这句话就跟我不是坏人这句话一样，谁知道你是不是嘴上一套心里一套，不过一想到对方如果真的想对自己不利的话那根本就没有任何废话的必要，嘉羽觉得，或许卡尔萨斯真的对自己有话要说。
　　想了想嘉羽直接问道：“什么事？”
　　卡尔萨斯笑了笑，来回走了几步，然后才开口说道：“能在我大招下坚持三次不死，你很厉害”
　　“然后呢？”嘉羽疑惑的问道，心里搞不懂这卡尔萨斯葫芦里卖的什么药。
　　“所以...”卡尔萨斯摆了摆手，然后指了指不远处亡灵骨龙特沙丁雷的骨架废墟，继续说道：“能否邀请你听我唱歌？哦，对了，我忽然想起了一个人，她也是我的粉丝”。
　　说到听他唱歌嘉羽就想起了刚才一下子唱死所有人的歌，浑身不由得打了个寒颤，拒绝到：“谢谢，算了，我要回城”。
　　一直到嘉羽回城读条跑完卡尔萨斯都没说一句话，也没有阻止嘉羽回城，摇了摇头，卡尔萨斯直接原地坐了下来，心中很是忧伤。
　　我把一生都献给了死亡之歌，但是却没有人能理解我。
　　打开自己特殊的好友列表，卡尔萨斯看了看里面惟一一个玩家粉丝，这个粉丝的名字叫柳叙云。
　　看到这个名字卡尔萨斯不禁的回想起不久前的那一天。
　　那一天，天气很好，穿上一身便衣的卡尔萨斯准备趁着每个月的一天假出来玩玩，到处逛逛，早上，他正在河边惬意的吹着风哼着小曲散步，哼着哼着就唱了出来，一连唱了好多首歌才停了下来。
　　停下来过后卡尔萨斯就听到了一阵掌声，随后就看到一个女生朝他走了过来，边走边称赞他唱的歌真好听，声线也非常棒。
　　任何人都是喜欢赞美的，这对于游戏内智商与人无异的智慧BOSS来说也一样，顿时卡尔萨斯就对她产生了好感，两人一起走了一上午，最后那个女生因为有事就离开了，下午也没时间出来。
　　之后的时间里卡尔萨斯渐渐的把她给忘了，直到现在，他才忽然想起，那时候的感觉。
　　想到这，卡尔萨斯犹豫了一会儿，直接给她发了消息。
　　另一边，从复活点出来已经通过传送阵回去的柳姐正走在路上，消息盒子忽然响了起来，顺手就点开了，本来她以为是会里的某某会员有事发来的消息没想到却是他...
　　看到这四个字的名字她感觉脑袋有点不好用了，明明刚才还把她们全部团灭了现在还发消息来问：最近还好吗？
　　无语的揉了揉额头柳姐直接回到：你说呢？
　　卡尔萨斯被这个回答搞的一愣，直接回到：我感觉你还好。
　　柳姐忽然感觉有点想笑，直接回到：你刚刚才把我杀了我都掉级了你说我还好？
　　卡尔萨斯头上冒出几个问号，随后仿佛想到什么似的，惊讶的问道：难不成，你在刚刚那个刷我这副本的队伍里？
　　这句话柳姐看的也是一阵疑惑，难不成他不知道？想了想柳姐直接问道：你不知道吗？我就在里面啊。
　　看到柳姐肯定的回话卡尔萨斯不禁的用手捂住了脸，犹豫了一下直接说道：我的错，能原谅我吗？
　　这...柳姐瞬间又感觉脑子有点不好用了，LV180的超级大BOSS居然对自己放低姿态，并且那语气就好像...这到底什么鬼？
　　犹豫了再三，柳姐才回复到：没事，游戏里面反正可以复活，除了一点经验我没损失什么。
　　卡尔萨斯松了口气，回到：没事就好，过几个月，我要回去一趟，顺便我可以带你去我的故乡瓦罗兰游玩游玩，你可以带你的亲人一起来。
　　柳姐：......
　　另一边，嘉羽回城后就跟霞飞会合了，随后两人一起去找了月心茹和茵茵，找到她俩的时候他俩正在练习副职业，茵茵是新手，所以还在练习着简单的缝合，而月心茹已经有所小成了，此时她正在专心的做衣服，神色非常宁静，再配上她精灵般的容貌，嘉羽一时间看的呆了呆，心中只有一个念头。
　　好美...
　　耳朵上一痛，嘉羽瞬间回过了神，捂住耳朵根部连忙叫到：“松手松手！别拽了，老婆大人我知道错了...”
　　听到动静的月心茹将视线转了过来，看被揪着耳朵的嘉羽噗呲一下就笑了出来，边笑边说道：“嘉羽，霞飞姐，你们来了，正好，来试试这件女仆装”说话间月心茹拿出了一件经典款式黑白色的女仆装。

第一百二十三章 嘉羽的决心

　　“嗯？要我穿？”嘉羽看月心茹把衣服递到自己面前疑惑的指了指自己的鼻子。
　　“是的”月心茹肯定的点了点头。
　　“开什么玩笑”嘉羽毫不犹豫的直接把衣服推开，然后把霞飞拉了过去，说道：“要试衣服找她”
　　“可是，我就是给你做的啊”月心茹为难的说道，眼中闪过一丝狡黠，手上没有丝毫要把衣服收回去的意思。
　　“不行不行，说什么我都不穿！”嘉羽把头摇的像拨浪鼓，开玩笑，这种掉节操的衣服怎么可能会去穿。
　　后退了几步，嘉羽转身就准备出去，不料还没走几步就感觉到尾巴被抓住了，无奈，嘉羽只好回头，而眼前的场景让嘉羽直接呆住了。
　　本来嘉羽以为是霞飞这个惯犯抓了自己的尾巴，没想到却不是，是月心茹抓的，霞飞在一旁双手抱胸笑着看戏。
　　似乎知道来硬的行不通，月心茹说了声抱歉过后就直接用起了眼泪攻势。
　　当看到一只绝美的精灵眼泪汪汪的看着你求你估计没有谁能忍心拒绝，简直造孽啊！
　　眼角含泪的月心茹看嘉羽似乎愣住了心中一笑，表面更加卖力的表演起来，双手直接抓起了嘉羽的衣角，晃来晃去的求道：“好不好么，嘉羽...”
　　“嘉羽...”
　　“羽羽...”
　　“我...”嘉羽在月心茹的撒娇攻势下节节败退，然后就晕乎乎的不知道怎么就同意了，直到那件衣服穿在了身上嘉羽才陡然回过神来。
　　“哦也！羽羽女仆装照片拿到手了！”月心茹比出一个胜利的手势，霞飞和茵茵也截了几张图，随后三人就窃窃私语的议论起来，边议论边笑。
　　“我的天，女人太恐怖了...”看着高兴的三人嘉羽用爪子无奈的扶了扶额头，小声嘀咕着，随后叹了口气然后找个地方做了下来，至于身上还穿着的女仆装，嘉羽决定暂时不管了。
　　打开包裹，嘉羽找到了亡者领主给的神级的专属战利品，心中一阵窃喜。
　　这里面能出什么呢？
　　会不会有史诗呢？
　　抱着万分激动的心情，嘉羽点击了开启，进度条读完后期待中的金光并没有出现，甚至连粉光都没有，稀有的都没有，一堆垃圾在里面...对此嘉羽不得不再次感叹，看脸的世界，脸白黄金战利品也出史诗，脸黑史诗战利品出了一个史诗材料。
　　在史诗级别的道具中，只有材料是最垃圾的，其次是消耗品，然后是防具，之后首饰，最后才是武器。
　　不对，真正的脸黑是出了一个自己不能用的史诗，无法交易只能分解，分解的结晶又TM不值钱。
　　随后嘉羽又整理了一下包裹直接打开新闻看了起来，平常没事嘉羽都喜欢看点新闻，今天的新闻嘉羽翻了好一会儿都没找到什么有意思的，就在嘉羽准备关掉浏览器的时候忽然眼睛看到了一个熟悉的人影。
　　说熟悉也不是很熟悉，因为这个人就是茵茵她老妈，前天刚见过面所以嘉羽也还差不多记得她的样子。
　　现在时间已经到了下午3点，新闻发布在下午2点，图片中茵茵的母亲看起来很惊恐，这让嘉羽不由的神色凝重起来，看了看还在那里边聊天边练习副职业的茵茵，嘉羽心中肯定这件事她应该还不知道。
　　犹豫了一会儿嘉羽没有跟她把这个新闻说出来，随后仔细阅读起来。
　　事情是这样的，昨天，夫妇二人在一个建筑工地找到了一份工作，工资每月都有七八千，签了合同过后两人当天就在那里干起了活，一直到晚上都还挺不错，工头也很好，而今天早上，两人依旧正常上班，上午十点半，一个男人忽然冲进了工地，带了好几个人，不由分说先把茵茵的父亲给打了一顿，然后直接绑走了，工地上的人都是打工的，当时也没人敢站出来帮忙。
　　而茵茵的母亲当场就晕了过去，晕了一个多小时醒来后就一直低声的哭泣，一直到中午12点的样子她颤抖着手直接报了警，之后才有媒体把这件事给曝光了出来，警方也介入了调查，并且据茵茵母亲亲口所说，那个打人的人是她的儿子，一个不孝的畜生。
　　看完这篇新闻过后嘉羽的爪尖都狠狠的嵌到了肉垫里面，心中的愤怒，自然不言而喻，这种人渣，死一百次都不够他还。
　　随后嘉羽又感到一阵疑惑，茵茵不是给他500万了么，难不成又花完了吗？
　　五百万...
　　想到这嘉羽忽然一惊，或许就是因为这五百万拿的太轻松了，所以他可能认为家里实际上还有很多钱，再加上他不知道在搞什么特别需要钱，于是矛头又指向了已经负载累累的家里，如果当时茵茵没有直接把钱全部拿出来或许可能要好很多。
　　不过怎么说呢，当时情况估计对方直接要卡的，而情况紧急也不容茵茵去转账，不然嘉羽不相信茵茵会单纯到这种地步，直接有多少钱给多少钱。
　　当然，现在当务之急是把这个人渣处理了，把茵茵的父亲救出来，如果不出意外的话劫匪肯定很快的就会联系茵茵要钱。
　　想到这嘉羽干脆了断直接下线，下线前嘉羽跟霞飞交代了一下自己下线有点事，叫她们三人先玩，随后就独自下线了，下线后嘉羽直接来到了客厅。
　　茵茵因为家里还没带网，所以玩游戏就躺在嘉羽家的沙发上玩，手机正好就放在茶几上。
　　将茵茵的手机拿了起来，嘉羽咬了咬牙，耐心的等待着电话，一般来说电话都会绑定游戏帐号的，只要电话一定时间没接都会直接转到游戏内，而这件事嘉羽觉得唯独不能让茵茵知道，那个女孩受的已经够多的了，所以嘉羽就一直在这守着电话，保证第一时间能够接到。
　　想了想自己现在换个身体后非常高的身体素质和力量，嘉羽决定，这件事她自己一个人，全包了！
　　没有让嘉羽等多久，一个陌生的号码打了过来。

第一百二十四章 商议

　　犹豫了一会儿，嘉羽直接将手机捧了起来，按下了接听键，随后电话中就传来了一个男人的声音。
　　“我不管你是谁，天缘酒吧三楼358房间，8点之前带五百万过来，不然就别怪我不客气了，还有，我劝你最好别报警...嘟嘟嘟...”男人说完就直接挂断了，嘉羽神色沉重的放下了手机。
　　又是五百万，如此巨额的钱先不说自己去哪弄，就算有到时候真的把钱给那帮不法分子吗？但是，如果给了的话，有第一次就会有第二次，然后第三次，人总是贪得无厌的。
　　茵茵的父母也是因为一味的忍让，才让事情发展到了如今的地步，如果早点就狠心报警，送自己的儿子进牢子，就不会有今天这样离谱的事了，如果嘉羽没猜错的话，这个团伙不仅仅有二老的儿子，并且还有一大帮人以及一些背后的关系，不然他们也不敢明目张胆的绑架人的。
　　嘉羽心里很清楚，就算时代走到了现在这个高科技的社会，各种黑暗的势力依旧层出不穷，有些人，似乎生下来就是罪恶的化身。
　　你无法理解他们为什么这样做，但是他们都有属于自己的道理，扭曲的不成样子的道理。
　　这些人，死都不能弥补他们所犯的过错。
　　深深吸了口气，嘉羽在心中暗自告诫自己一定要冷静，一定要想出一个万全之策，越是着急，就越想不出办法，嘉羽也越来越感觉愤怒，实在不行的话....只能暴力解决了。
　　想到这嘉羽的爪子狠狠的拍在了钢化玻璃的茶几上，让人惊讶的是，硬度能挡子弹的钢化玻璃居然被嘉羽这一爪拍出了道道的裂痕，可以见得，这一拍的力量是何等的恐怖。
　　当然，嘉羽明白，就以现在自己这个样子出门那是肯定不行的，到时候就算救出了茵茵的爸爸第二天也百分百上头条了，所以，得伪装一下。
　　在衣柜翻了翻，嘉羽找了一件土色宽松的大衣，将自己包裹的严严实实，宽大的大衣不仅能将嘉羽的身材完美的遮掩住就连尾巴也可以藏在里面，接着嘉羽找了一顶厚实的帽子戴在了头上，把耳朵也藏起来，最后是面具，一张当初嘉羽在地摊上买着玩的面具。
　　照了照镜子嘉羽很满意现在这个形象，从外表看连性别都分别不出来，虽然这样的穿着很容易会引起人注意，但是总比第二天头条上某某地方惊现暴力狼娘要好。
　　一切准备就绪过后嘉羽带上一张自己久久没用没什么钱的银行卡，推开门走了出去，碰巧的是，此时外面正好有个人！
　　“柳姐！”看清来者是谁嘉羽惊讶的叫了出来，同时嘉羽也忽然想起了昨天柳姐说今天要来找自己玩。
　　“嘉羽？？”正准备敲门的柳姐听到嘉羽的声音愣住了，看了看嘉羽现在一声的行头，心中更是感觉古怪，接着便疑惑的问道：“嘉羽你这么穿成这样？还有，你准备去哪里？”
　　嘉羽犹豫了一会儿，随后一把将柳姐拉进了屋，低声说道：“进来再说”
　　两人都没注意到，就在柳姐进门后两个人影从电梯拐角的一个视野死角走了出来，如果嘉羽看到两人的话肯定认识，因为这两个人就是柳贝贝和晓楚，两人现实的模样跟游戏内差不多，都是不可多得的美女。
　　晓楚低声的说道：“老板，那个裹得严严实实的就是我们要找的嘉羽，刚才你表姐都直接喊她嘉羽了”
　　柳贝贝点了点头说道：“我听见了，真是奇怪，那家伙大白天裹成这样准备干什么？”
　　晓楚低头思考了一下，然后直接说道：“我猜她肯定有什么皮肤病不能见光”
　　柳贝贝轻笑了一下，吐到：“那还真是可怜呢”
　　晓楚也笑了起来，接着说道：“是啊，游戏内长得那么可爱现实却惨不忍睹，对了，老板你猜ta是男的女的？”
　　柳贝贝摸了摸下吧，疑惑的说道：“不知道，包裹的太严实了看不出来，刚才ta出声也没注意听是男是女，不过应该是男的吧，毕竟我们查到的信息可是男的”
　　晓楚点了点头，表情变得顽昧起来，说道：“总感觉好有趣”
　　屋内，嘉羽把柳姐拉进来后就在沙发上坐了下来，沉默了下来，实际上是嘉羽根本不知道该怎么说出口，所以才沉默的。
　　这么明显的不对劲柳姐不可能感觉不到，皱了皱眉头柳姐直接问道：“发生了什么事？连我都不能说？”
　　嘉羽用爪子揉了揉额头，叹了口气，犹豫了好一会儿才将事缓缓的说了出来。
　　刚一开口没说几句嘉羽就看到柳姐的表情忽然变得非常惊讶，不禁的心中一阵奇怪，自己还没有进入正题呢，忽然，嘉羽发现了问题所在。
　　自己的声音...
　　目前为止，嘉羽现实变身的事柳姐是并不知道的，刚才开门喊得第一声柳姐她并没有注意到嘉羽用的是女声，而现在一声声的女声让柳姐不想察觉都不可能。
　　嘉羽的声音越来越小...
　　“面具下了，还有帽子...”柳姐深吸了一口气，然后缓缓的说道。
　　嘉羽抿了抿嘴，直接将面具和帽子都拿了下来，当那对标志性的狼耳露出来的时候柳姐顿时感觉到自己的世界观崩了，用力捏了捏自己的脸，这不是梦。
　　“嘉羽你现实怎么也...”柳姐不敢置信的叫到。
　　嘉羽没说话，点了点头，随后又将帽子和面具戴上了。
　　一直过了好几分钟，柳姐才慢慢的缓了过来，调整好情绪柳姐深吸了一口气，然后好奇的问道：“嘉羽能让我摸摸你的耳朵吗？”
　　嘉羽：“...”
　　毕竟是自己的亲姐姐，最后嘉羽还是给摸了，同时嘉羽也将茵茵父母的事原原本本的跟柳姐说了一遍，柳姐听了过后也感觉到了事态的严重性。
　　咬了咬嘴唇，柳姐直接说道：“钱必须得带，因为不看到钱那帮人不会放人的，等下我去银行取五百万出来，我来跟他们交涉，然后你跟警方联系好，等人一救出来...不行！不能联系警方！”
　　“怎么？”嘉羽疑惑的问道。
　　“我怀疑警方内部他们有人，一旦联系警方我们必然暴露，所以不能联系，只能靠我们自己”柳姐肯定的说道。

第一百二十五章 行动

　　两人商议了好一会儿，最后在四点半多才出门，首先柳姐先去银行把钱取了出来，拎了一个大包，随后带嘉羽一起回到了自己住的地方，摸出了两把匕首，递给嘉羽一把，以防不时之需。
　　虽然嘉羽感觉匕首估计还没自己的爪子好用，不过也还是接了，藏在了鞋子里面。
　　之后两人就笔直的朝天缘酒吧赶了过去，时间已经到了六点，距离约定好的时间还有两个小时。
　　柳贝贝和晓楚两人鬼鬼祟祟的尾行在后面，与嘉羽她们一直保持着大约二十几米的距离，嘉羽上车她们也上了一辆价值很高的车，紧紧的追着柳姐开的那辆车。
　　很明显，作为柳氏集团的大小姐，不可能就这样一个人独自出来的，在看不见的地方，还不知道有多少保安人物。
　　天缘酒吧是S市一个比较大型的酒吧，内部的空间可以同时容纳三四千人一起跳舞，并且上面还有高达十几层一共数千间的客房，价格由几百到几千不等，最高等的套房一天都要上万，听说不仅仅装饰豪华还有一些特别的服务。
　　不过不管怎样今天两人都不是来这开房的，在门口谢过了工作人员热情的介绍两人笔直的朝楼上走去。
　　就在两人进去后柳贝贝和晓楚也在酒吧门口停了下来，摸了摸下吧，柳贝贝对晓楚疑惑的说道：“奇怪，她们两来这里干什么？”
　　虽然柳贝贝对S市并不熟悉，但是对于酒吧这种东西她还是知道的，小酒吧或许会规规矩矩的，但是大型酒吧基本都涉及了一些正面不被允许的事，一般来说这些酒吧的老板都有着极为强硬的后台，所以才能安稳的立足。
　　“不知道，不过，为了安全起见，我们要不要把血影叫过来？”晓楚低声说道。
　　柳贝贝考虑了一会儿，最后点头说道：“叫过来吧，毕竟我名义上的表姐也在这，如果真的遇到危险被舅舅知道了我们在这见死不救那影响不好”
　　晓楚点了点头说道：“嗯，好的”说完晓楚拿出了一个专用的电话，直接点击了拨号，号码都不用输的。
　　血影这个名号并不是一个人，而是一个队伍，这个队伍是柳氏集团暗中培养的特种部队，主要任务就是保护重要人员，其次还会去执行一些特殊的任务。
　　电话打完后晓楚将电话收了起来，然后说道：“他们在外省，不过开超速飞机来这的话应该半个小时不到就能赶到，现在我们进去吗？”
　　柳贝贝点了点头说道：“进去吧，现在我们附近也有十几个保安，况且就算酒吧老板的后台很大我不信他能有我的后台大”
　　视线回到里面，嘉羽和柳姐带着钱笔直的朝358房间走去，走廊和楼梯上来来回回有不少人在走动，不少人都对嘉羽此时的装束感到奇怪，但是并没有多问什么，直接擦肩而过，该干啥干啥去。
　　358房间的房间号代表着3楼58号房间，很容易找，然而就在两人刚上到三楼的时候一个脸上戴着墨镜和口罩的男人就将两人给拦住了。
　　“两位看起来很可疑啊？”男人瞥了瞥柳姐手上拎着的包，疑惑的说道。
　　“8点之前”嘉羽直接开口说道。
　　男人愣了愣随后一笑，用手拍了拍箱子然后拿出一个探头一样的东西检测了一下，最后笑着说道：“有诚意，跟我来”
　　最后男人并没有把两人带到358房间，而是直接上到了10楼豪华包间，1022室，然后推门带两人走了进去。
　　刚进门嘉羽就看到了茵茵的父亲被绑在了一个角落双眼无神的落泪，而在他的对面，坐着一个跟他长得有几分相似的年轻男人，嘉羽看的皱了皱眉头，这家伙应该就是他那个人渣儿子了。
　　除了这个男人之外，房间内还有五个人，四男一女，一眼看过去都不是什么好人，那个女人看起来就像是毒蛇一般。
　　“老大，人来了，钱也来了”刚才带路的那个男人恭恭敬敬的说道，随后就急忙的退了出去，似乎一刻也不愿意在这多呆。
　　至此嘉羽也明白了，358房间应该是一个幌子，如果自己真的啥也没带，并且带着人冲进358房间的那就直接撞上陷阱了，还好柳姐聪明直接带上了钱。
　　不过，当下局势该如何钱人两收呢？如果仅仅只是交了钱带走人岂不是完全走正规手续了？
　　不过不管怎么说，嘉羽都不准备放过那个人渣儿子，哪怕钱没了，只要人救出来的话...
　　嘉羽眼神中闪过一丝狠色，爪子紧紧的握在了一起。
　　四个男人，其中有一个看起来胖胖的，脸上满是肉，以一个懒散的姿态坐在一张老板椅上，看起来似乎是老大，其它三个男人都站在一边，此时其中有个男人直接说道：“把钱放下！”
　　柳姐紧了紧手中的箱子，冷声回到：“先放人！”
　　“呵..有点诚意好不好，哪有先放人再拿钱的道理”那个女人不爽的说道。
　　“放心，人会给你的，那个糟老头子放我这我还嫌他脏了，钱拿来，人自然会给你”那个胖子看起来很和气的说道。
　　“那老大，我们说好的...”人渣儿子此时出声询问道，胖子摆了摆手说道：“你也放心，答应你的自然会有的”听到这样的回答人渣儿子松了口气，随后眼神中闪出一丝嘲弄，踢了踢自己的父亲，嘲笑道：“想不到你这家伙还挺有钱的，早知道你这么有钱我也不用这几年过的这么苦了”
　　茵茵的父亲没说话，只在默默地流泪，心都碎了，还说什么，养了这么一个儿子，这是上辈子造的孽。
　　这一幕嘉羽看的差点没忍住，不过最后还是忍住了，直接开口说道：“行，五百万给你们，人放了，不然别怪我不客气”
　　听到这个声音茵茵的父亲回了点神，心中奇怪自己没啥亲人并且还欠了一大笔债现在谁又拿500万来了？视线看过去他看到了一个浑身藏在大衣里面脸上带着个面具的人以及一个不认识的女人。
　　不过从刚才的声音来判断，他一下子就猜到了是谁，顿时激动了起来，哽咽了几下，但是什么话也没说出来。

第一百二十六章 惊心时刻

　　气氛沉默了下来，胖子手中把玩着一支笔，扔起来接住，然后再扔起来，柳姐手上紧紧的拎着钱箱，心里非常犹豫，放还是不放？
　　放下对方会履行约定吗？但是不放已经骑虎难下了。
　　所有人都注视着她，等待着她的决定。
　　“放心，我以我的人格担保，我们只要钱，钱给我，保证会放你们三人安全的出去”胖子似乎等得不耐烦了，开口说道。
　　你的人格值几毛钱？
　　嘉羽很想接过话吐槽，不过她还没傻到直接说出来激怒对方，抿了抿嘴，嘉羽小声的在柳姐的耳边说道：“这五百万算我的，我保证会还你的，放心好了”
　　“我不是担心这个，你是我的亲弟..妹妹，这些钱我还是舍得花的”柳姐小声的回到。
　　“妹妹...”嘉羽无奈的呼了口气，对于这两个字，无法反驳，五百万，并不是一个小数目，如果这对于柳氏集团来说倒无所谓，但是嘉羽知道，柳姐跟自己一样，虽然没有离开柳家但是却没在柳氏集团工作，也不从家里拿钱，所有的钱都是自己挣的，这五百万很有可能就是柳姐一半的积蓄。
　　为了自己，拿出这么多钱眉头都不皱一下还不要还的，这一瞬间，嘉羽感觉心中满满的都是暖意。
　　眼神一凝，嘉羽将柳姐手中装钱的箱子一把抢了过来，随后直接走到了那个胖子的面前，两人距离不过三米，随后嘉羽直接将钱箱子提了起来，说道：“五百万在这，自己来拿”
　　“嘉羽！”柳姐惊叫了起来，事发太快了，刚才嘉羽抢她钱箱的速度她根本就没反应过来。
　　“呵...有趣”躺在老板椅上的胖子轻笑了一声，将手中把玩的笔扔到了一边然后站了起来，理了理身上的西装，继续说道：“小姑娘挺大胆的么”
　　嘉羽没有说话，保持着举着钱箱的动作
　　能爬到一个黑势力老大的位置除了要有一颗狠辣的心还要有一颗狡猾的像狐狸一样的脑子，对于嘉羽这种异常的动作他自然心里非常警惕，而最理智的做法就是拒绝她的要求，叫自己的手下去拿钱，因为在进来的时候他们并没有对她们做任何的检查，要是身上带有枪的话近距离的来一枪想躲都很难躲。
　　摸了摸自己腰带上别的一把枪胖子轻笑了一声，有什么好怕的，看了看嘉羽脸上戴着的面具，胖子直接开口说道：“不摘下面具吗？”
　　嘉羽犹豫了一会儿，随后伸爪将面具摘了下来，当然，嘉羽的爪子上出来的时候带了手套，由于爪子跟人手差不多大，并且四个爪指也有一定的长度，爪尖可以自由收回，所以嘉羽带一双手套并不费什么劲。
　　当面具摘下来的时候嘉羽那完美的面容让在场的所有人都呆了呆
　　反应过来胖子眨了眨眼睛，摇头可惜的说道：“明明有那么一副好脸蛋却用这么丑的一件衣服遮起来，多浪费，要不这样好了，你陪我一晚，那五百万我不要了”
　　呵..老子价格好高..
　　嘉羽在心中笑了，冷声说道：“废话那么多干什么，钱要就自己拿，不要就赶紧放人！”
　　胖子的神色玩昧了起来，手放在了腰上，直接说道：“冰山美女也不错”
　　“老大，要不要我去拿钱”旁边的一个男人说道。
　　“不用”胖子挥了挥手，不过自己的脚依旧没有向前移动一步，轻笑了一下，胖子直接说道：“你也知道，我们这些人干什么事都非常谨慎的，不是你叫我过去我就过去，别忘了，占据主动的可是我们，我倒数十，你把钱放到地上，不然就别怪我不客气了”
　　一滴冷汗从嘉羽额头上冒了出来，胖子的做法没有错，因为她就是想近距离突然爆发来个擒贼先擒王，哪知这个胖子如此精明。
　　“10”胖子没管那么多，看嘉羽依旧没有放下钱箱的意向直接开始倒数起来。
　　“9”
　　嘉羽还在犹豫着...这个距离的话，虽然有点难度，但也不是不能拼一把...虽然一手交钱一手交人看起来似乎比翻脸要好，但是依照这些人一贯的尿性，说话就跟放屁似的，他说会放你真的会放你吗？
　　“8”胖子慢悠悠的在数着，似乎一点也不着急。
　　这时候一个手下忽然推门进来了，神色慌张，边跑边喊道：“老大不好了，酒店已经被包围了！”
　　胖子神色一凝，快速的问道：“是条子吗？”
　　那个人慌张的回到：“不是，一共十几个人，全部一身黑衣，看起来似乎是保镖，不过不是一般的保镖，身手特好，我们有几个兄弟已经被干倒了”
　　这个消息嘉羽和柳姐听的一脸疑惑，哪里来的不一般的保镖？
　　胖子紧紧的皱起了眉头，瞥了瞥嘉羽，不过看她两人一脸疑惑就排除了跟她们一伙的可能，不过到底是何方人物来找自己的麻烦，胖子一时半刻也想不出来。
　　当下之际胖子果断的决定先撤，不过在此之前，钱还是要拿走的。
　　冷笑了一下，胖子手摸到了腰间，然后在所有人都没反应过来的情况下，掏出枪对着嘉羽的大腿直接扣动了扳机。
　　砰！
　　事发突然，嘉羽也没反应过来，一声剧烈的枪响之中嘉羽只感觉自己腿上传来一阵剧痛，这不同于游戏内只有10%的感觉，这可是100%实打实的疼痛，一瞬间嘉羽疼得脸都白了，嘴上不禁的发出一声痛苦的声音。
　　“嘉羽！”柳姐惊叫了一声。
　　砰！
　　又是一声枪响，目标依旧是大腿，不过目标却是柳姐，这个胖子似乎还有点怜香惜玉之情，对于美女不痛下杀手，随后胖子冷色示意手下把嘉羽手中的钱箱抢过来，将枪收了起来随后带头从房门先走了出去。
　　三个男的面面相视了一会儿其中一个自告奋勇的直接来到了嘉羽的面前准备动手抢夺钱箱，然而等待他的却是...
　　一声像是刀切入肉的声音，嘉羽爪子上伸出来长达半分米长的锋利爪尖直接划破了这个人颈部的皮肤，切断了里面的气管和动脉，一股鲜红的鲜血喷涌了出来，嘉羽一让没有让血喷到脸上。
　　这一幕让剩下的几个人都看呆了，两个男人对视了一眼，接着两人都掏出来一把锋利的匕首，一左一右朝嘉羽冲了过来。
　　大腿上受伤虽然嘉羽还能站着行动，但是多少都有些影响，不过嘉羽根本就不准备跟这两个人玩敏捷战，狂吼了一声直接搬起身边的大理石桌子。
　　难以想象，最起码重四五百斤的大理石桌子居然被一个看似这么柔弱的妹子给举了来，当那张桌子迎着头砸下来的时候这两个男人简直不敢相信自己的眼睛。
　　一声巨响之中，这两个男人被桌子直接砸倒在地上，一动也不动，也不知道死了没。
　　“啊啊啊啊！！！”那个打扮的妖艳的女人惊恐的叫了出来，连滚带爬的想要逃跑，嘉羽脚上一用力想要追上去，一不做二不休，一个活口也不留。
　　不过腿上伤口因为嘉羽的动作传来一阵剧痛让嘉羽不得不停下了脚步，低头看下去，嘉羽发现自己的裤子已经被血全部染红了。
　　伤口必须处理，不然失血过多就危险了。
　　对了，嘉羽忽然想到柳姐，刚才柳姐也中枪了，转过身看去嘉羽发现趴在地上的柳姐正在愣愣的看着自己，腿上的伤看起来并不是很严重，因为没流多少血，估计运气好没打到血管。
　　随后嘉羽又朝茵茵的父亲那边看了过去，他那个人渣儿子也在，不过此时好像吓呆了，当看到嘉羽视线看了过来的时候他惊恐的叫了出来：“别过来！不要杀我！！！”
　　“不杀你？你这种人活着有什么用”嘉羽冷笑着，一步一步朝他走了过去。
　　“别！别过来！”他惊恐的往后退，随后视线看向自己的父亲仿佛想到什么似的，立马从口袋里掏出一个小刀，将刀架在自己父亲的脖子上，大吼道：“别过来，过来我就杀了他！”
　　“杀！你杀了我好了！死也有你陪我下地狱！”茵茵的父亲不知道哪来的力气，痛心疾首的吼道，随后张嘴猛地一口咬在了他儿子的手腕上。
　　“啊啊啊！老子杀了你！”人渣儿子顿时红了眼，抡起刀子，直接朝父亲的咽喉抹了过去，看到这一幕嘉羽一惊，脚上猛地一用力想要扑过去，不了这一用力嘉羽只感觉伤口一下子裂了一下，剧烈的疼痛让嘉羽难以呼吸，身体也失去了平衡扑倒在了地上。
　　“住手！你这混蛋！”嘉羽大吼，眼看着那柄刀子就要划了下去茵茵的父亲身体居然反应迅速的往后一让，刀子仅仅只是划开了点皮，并没有伤及要害。
　　人渣儿子看一手不成顿时想第二手，高高扬起了手，眼看着这一刀子就要下去了就在这个时候一声枪响传了过来，一颗子弹精准的击穿了他的头部，让他死的毫无痛苦。
　　几秒钟后，他那只高高扬起的手无力的放了下去，手中的刀片也掉落了下来，最后整个人都躺倒了地上一动也不动，鲜血流出了一大片。
　　看到这一幕嘉羽一颗悬着的心落了下来，大口的喘着粗气，只差一点。
　　随后嘉羽疑惑了起来，这一枪是谁打的，并且枪法还这么准。
　　就在这时，门口传来了声音。
　　“我的好秘书，你不是说血影最快也要半个小时么？这才十分钟就来了啊？”
　　“我是这样说过没错，但是很巧的是，血影的队长代号烬正好就在S市，所以很快的就赶来了”

第一百二十七章 这种情况该怎么办？

　　这个声音，为什么感到有点耳熟？？
　　嘉羽心中疑惑起来，直到对方出现在门口的时候嘉羽终于知道了是谁，心中一阵卧槽。
　　怎么是她们？
　　为什么是她们！
　　她们怎么会出现在这！！
　　果断的，嘉羽把面具戴上躺在地上装死....
　　这边，柳贝贝和晓楚刚进门就发现了躺在地上的柳姐，皱了皱眉头柳贝贝对身后的保镖说道：“把她送到医院去”
　　“是！”一个保镖领命将柳姐直接抱了起来，然后快步的向外走去，在路过柳贝贝身边的时候柳姐小声的说道：“谢谢，还有嘉羽，也拜托你了”
　　“行，没问题”柳贝贝大方的说道，眼中微不可查的闪过一丝狡猾，拍了拍手，柳贝贝对后面说道：“烬，你等下等血影全队都过来的时候去把那个老大给我抓了，我估计应该没跑多远”
　　“好的”烬点了点头应到，脸上带着一个面具看不清楚他的表情，甩了甩手中看起来很精密的手枪烬直接离开了。
　　“哦对了，晚上玩游戏的时候你能来洛影城一趟吗？我有一个任务比较棘手，来帮我一下”柳贝贝紧接着说道。
　　烬顿了顿，点了点头说道：“可以”
　　“呼...”最后柳贝贝呼了口气跟晓楚一起来到了趴在地上装死的嘉羽身边，看着趴在地上一动不动的嘉羽以及身边一大摊血迹柳贝贝皱了皱眉头。
　　不会死了吧？
　　怎么可以就这么死了？
　　犹豫了一会儿柳贝贝直接拨打了急救电话，随后视线瞟向蹲坐在墙角害怕的浑身发抖的茵茵父亲，开口说道：“具体情况跟我的保镖说说你就可以走了”说完柳贝贝招呼着一个保镖把茵茵父亲带走。
　　听到现在嘉羽悄悄的松了口气，这下子总算结束了，一想到最后还是这个游戏中的死对头帮了自己嘉羽就感觉造化弄人，心中也对柳贝贝产生了一丝好感，不过，当前的问题是，嘉羽依旧还是不敢露出真面目，不过，这样下去也不是办法，对方迟早要动自己的。
　　忽然一阵晕眩的感觉传来，嘉羽差点就这样直接失去了意识，晃了下脑袋嘉羽也意识到，自己的伤口估计伤到了动脉，必须得尽快处理，现在已经失血过多了。
　　不管了，比起暴露身份，自己的小命要紧，想到这嘉羽直接捂着腿爬了起来，然后在柳贝贝和晓楚两人愣愣的眼神中，把宽大的裤子拉了下来，然后撕几根布条，将伤口扎了起来，扎好后再将裤子拎起来，这样做仅仅只能做到临时止血，并不能取出子弹，最后还得去医院的，不过当下嘉羽也管不了那么多了。
　　将伤口临时处理好过后嘉羽看柳贝贝和晓楚两人依旧在愣愣的盯着自己也没管她们，拎起钱箱子一瘸一拐的就往外走。
　　眼看着嘉羽就要走出去了柳贝贝才反应了过来大声吼道：“站住！”
　　嘉羽可不傻，直接加速往外走，不过刚出门就感觉脑袋上被人狠狠的敲了一下，一瞬间嘉羽只感觉天都在转，好晕...好晕...
　　那个拿着木棒的保镖愣愣的看着自己手中的木棒，这一棒子下去还没倒？？
　　不过既然一棒子不行那就两棒子好了，想到这保镖高高的竖起了手中的木棒，又是一棒敲了下去。
　　星星...好多星星....
　　两次重击之下，再加上本身就失血过多，嘉羽再也挺不住了，意识陷入了黑暗...
　　再次醒来的时候嘉羽只感觉头都要炸了，头疼，晃了晃脑袋睁开眼睛，嘉羽发现自己并不在医院，而是在一个极其奢华的房间内，自己正躺在床上。
　　伤口已经处理过了，并且子弹也取了，嘉羽可以明显的感觉到自己腿上的状态，心中松了口气嘉羽忽然发现自己并没有穿衣服，不仅如此，手和脚都被手铐锁在了床上。
　　卧槽！
　　卧槽卧槽！！
　　这什么情况？
　　稍微用点力，嘉羽发现这种质量的手铐根本就困不住自己，犹豫了一会儿嘉羽并没有挣脱，反而安静的躺了下来。
　　如果不出意外的话，应该是柳贝贝救了自己，如果对方真的是恶意的话那么就不会救自己了，安全问题不用担心。
　　房间内静悄悄的，连时间都没，嘉羽并不知道现在几点了，无聊中嘉羽回想起了这段时间与柳贝贝的点滴。
　　第一次相遇就是对方故意找自己的麻烦，行为极其恶劣，原因就是自己在论坛上火了几天，可以说嫉妒心特别重，并且还小心眼。
　　之后呢主要是恶劣抢BOSS的行为，对于这个嘉羽至今都搞不明白她们有钱人脑子里面装的到底是什么，是某种黄色的东西吗？
　　掉落战利品的价值虽然比专属战利品高，但也高不了多少，说真的，游戏内如果你能输出史诗级BOSS能超过30%的HP那么就可以直接拿到一个史诗级别的战利品，同理，其它定位的职业只要能拿到足够的隐藏分也能拿到史诗级战利品，同样跟掉落一样是必出一个史诗的。
　　而抢BOSS的代价就是放弃了专属战利品，因为只要参加战斗不超过十秒不加入临时队伍是根本没有专属战利品的，最关键的是BOSS不是你想抢就能抢到的，如果BOSS没抢到那就啥都没有，就像晓楚之前说过的，这是一个挑战，抢BOSS也要技术，也要对时机把握的非常到位。
　　想着想着一声推门的声音传了过来，嘉羽快速的闭上了眼睛，然后装睡。
　　推门的不是别人，正是柳贝贝和晓楚，这两个人似乎走到哪都形影不离的。
　　“血影传来消息，那个黑势力的老大已经抓到了，反抗很强烈，直接毙了，警局和天缘酒吧的后事也都处理好了”这是晓楚的声音。
　　“好的，我知道了”柳贝贝点了点头，接着继续说道：“不知道那个家伙醒了没，真没想到她现实居然跟游戏内一个样子，真是太让人惊讶了”
　　“是啊，我也感觉很惊讶，没想到现实居然有兽耳娘这样的存在，那尾巴我摸过，是真的”晓楚接过话说道，从她们两人的语气中，都能听到一股兴奋的味道，像是孩子拿到新玩具一样的兴奋。
　　“不管了，就算她没醒直接弄醒好了”柳贝贝最后说道。
　　听到这句话嘉羽顿时感觉满头大汗...告诉我，这种情况该怎么办？在线等，急！

第一百二十八章 回家了

　　由于眼睛是闭上的，所以嘉羽根本不知道柳贝贝她们准备做什么，耳朵里听到的脚步声两人越来越近。
　　近了，更近了！嘉羽一颗心悬了起来，心中打算着要不要等下忽然暴起，然后跳窗逃走，不过，这里是几楼？如果是几十楼跳下去那不就完了么。
　　冷静，冷静，先看看她们准备做什么，再作打算。
　　嘉羽继续装睡中ING....
　　床边，柳贝贝和晓楚一人一边站在了两边，如此近距离的，柳贝贝也完全看见了嘉羽的全貌，虽然之前脱衣服的时候她也看过了，但是看的第二遍她仍有惊艳到了的感觉。
　　游戏中虽然看过很多次但都没有哪次是现在如此近距离的观察，她就那样毫无防备的躺在那里，白嫩的皮肤精致的小脸，一双兽耳萌哒哒的，越看柳贝贝越觉得恼火。
　　为什么这家伙长得这么好看！
　　为什么自己没能好运转到隐藏种族！
　　为什么....呃？？？
　　可是，这里是现实？
　　柳贝贝忽然想到了一个特别大的问题，这里是现实，为什么游戏中的形象会带出来？
　　这是个值得深虑的问题。
　　这也是个想不通的问题。
　　不过，就算她长得再好看，现在也不也落在自己手里了，自己想对她怎样就怎样，想到这柳贝贝冷笑了起来，伸手直接掀开了盖在嘉羽身上的被子。
　　嘉羽感觉身体一凉，心中知道被子已经飞了，装睡，继续装睡ING...
　　“还不醒？”看嘉羽还睡的正香柳贝贝疑惑的嘀咕道，按理说一般人这样弄的绝对醒了，不过不醒也好，轻笑了一下，柳贝贝示意晓楚抓住嘉羽的尾巴，随后自己转身好像是去拿什么东西去了。
　　晓楚点了点头，直接抓住了嘉羽的尾巴，摸了摸晓楚意外的发现这毛摸得好舒服啊。
　　一阵阵痒痒的感觉传了过来嘉羽感觉整个人都绷紧了，晓楚用力不是很大，轻轻的抚摸，正因为是这样，嘉羽才感觉难以忍受，就像被人用羽毛绕脚窝一样，那种痒到心里的感觉让人发狂，再加上听脚步声有一个人似乎走远了，没有犹豫，嘉羽果断的睁开了眼睛，紧接着四肢发力直接拉断了四个镣铐。
　　“啊！！！”如此惊变晓楚被吓得大叫了一声。
　　嘉羽没管她，把被子一拽直接从窗户跳了下去，外面天已经漆黑的了，看样子自己并没有昏迷多长时间，现在时间嘉羽估计应该已经午夜了，不过，现在的问题是。
　　这里真的是二十几楼啊！
　　看着脚下那远远的地面嘉羽吓得脸都白了，如果可以选择的话，嘉羽宁愿呆在房间里也被玩弄也不愿意跳楼，这可是拿生命在开玩笑啊。
　　不过后悔也没用，一切都已经迟了，在半空中急速下落嘉羽只能快速的调整自己落地的姿态，如果脚朝下或许不会死，但是头朝下那就真的拜拜了。
　　电光火石之间，也就那么几秒，在一声巨响中嘉羽直接砸到了停在楼下的一辆车上，直接把车给砸扁，也幸好有辆车，不然直接掉到水泥地面上那就爽歪歪了。
　　值得庆幸的是，车里没人，不然砸死人那就不好了，虽然砸坏了一辆车也不怎么好。
　　将薄薄的空调被往自己身上一裹，嘉羽从车内跳了出来然后冲进了旁边的绿化带，这个身体的素质比想象中的要好，从那么高的楼跳了下来虽然有车子缓冲了一下，腿没费还能跑真是个奇迹，不过拜这一跳所赐，大腿上的伤口又裂开了，鲜血不止的流淌出来，不过没有一开始流的那么多了。
　　但是，别忘了，嘉羽本身就已经流了很多血了，现在再流一些嘉羽没跑多远就感觉一阵头晕，同时身体也感觉有点发寒。
　　看了看腿上的血迹，嘉羽心道不妙，眼睛瞟了瞟，嘉羽发现正好来了一辆出租车，快速的跑了过去嘉羽将车给拦了下来，上车后嘉羽快速的说道：“曙光星城，快！”
　　“哦..哦...”开车的是一个年纪看起来起码有四十多岁的大叔，此时他看着车后大半夜就裹着一床被子出来的兽耳少女愣愣的发呆，不知道在想什么。
　　“快开车啊！”嘉羽看这家伙就这样愣住了大声的吼道。
　　“哦...”大叔反应了过来，手把上了方向盘点火开车，很快，车就来到了闹市区，至此嘉羽也算松了口气，还好逃出来了。
　　放松下来过后嘉羽忽然想了起来自己的那五百万....
　　卧槽！
　　卧槽卧槽！
　　我的钱！还有我的手机！还有我一张基本没什么用的银行卡！
　　嘉羽感觉欲哭无泪，之前在游戏内自己还拿了柳贝贝的五百万悬赏现在就还回去了，这五百万要回来是不可能的了，如果可以的话嘉羽都不愿意在现实跟柳贝贝有接触，不过...
　　接触都接触了她肯定知道自己的身份了，如果她直接找到自己的家的话...
　　嘉羽忽然感觉问题有点严重...
　　轻呼了一口气，以后的事以后再说，现在想那么多也没用，车来将挡水来土掩就好了。
　　看着车窗外不断倒退的景色，嘉羽感到一阵发困，双手不禁的抱紧了身体，好冷...好想睡觉...
　　嘉羽陡然一惊！不行！这时候绝对不能睡着！
　　腿上裂开的伤血已经凝固止住了，但是从刚才到现在又流出的血却是回不来了，失血量已经达到警戒线的嘉羽此时感觉整个人都要飘了。
　　那是什么，天堂吗？？？
　　好闪啊...
　　嘟嘟嘟！一声刺耳的鸣笛声将嘉羽的魂给拉了回来，原来是出租车到站了，看了看车窗外熟悉的小区，嘉羽呼了口气，终于回家了。
　　推开车门，嘉羽脚踩在地上忽然感觉一阵脚软，整个人就栽倒了下去。
　　“姑娘！”司机师傅惊讶的叫了出来，连忙跑了过去伸手将嘉羽扶了起来，担心的问道：“没事吧？”
　　“送我去XX栋XX楼XX室”嘉羽艰难的说道。
　　“我看还是送你去医院去比较好，你脸那么白”好心的司机师傅担心的说道。
　　“不，送我回家”嘉羽摇了摇头，坚持的说道。
　　“好！”司机师傅犹豫了一会儿，随后猛地点了点头，将嘉羽直接抱了起来，然后小步朝嘉羽的家跑了过去。

第一百二十九章 化形石的线索

　　司机大叔人非常好，似乎觉得嘉羽现在状态很不妙，特意的加快了脚步，上楼的时候看着电梯还在顶楼就直接爬楼梯上去了，嘉羽的家就在六楼，不是很高，所以完全可以爬上去，不过就算仅仅六楼的高度这对于年纪已经快五十的司机大叔来说还是很有挑战的，跑上去的时候累的气喘呼呼。
　　家里门是开着的，听到了外面的动静，一大帮子人都出来了，老妈，霞飞，还有茵茵一家子都在，现在已经凌晨快2点了，这么晚都没睡原因显而易见。
　　此时看嘉羽回来了一家人悬着的心终于放下了，随后又担心了起来，嘉羽怎么是这样被抱着回来的，受伤了吗？
　　愣了好一会儿嘉息原才想起了招呼人进来，同时其他人也反应了过来，霞飞伸手接过司机大叔手中的嘉羽，然后抱着直接回房间，此时的嘉羽已经睡着了。
　　好冰..
　　抱在怀里霞飞很直接的感受到嘉羽那低得可怜的体温，心中一阵心悸，该不会...将嘉羽放到床上后探了探鼻息霞飞才放下心来，小命还在，不过这样放着也不行，体温这么低，迟早得出事。
　　犹豫了一下霞飞对外面交代了一声，随后自己将衣服全部都脱了，然后爬到了床上，紧紧的将嘉羽抱在怀中，用体温取暖是最全方面最持续的取暖方式，所以霞飞决定干脆自己当热水袋。
　　外面，嘉息原热情招待了好心的死机大叔，不过司机大叔表示自己还要挣钱，喝了杯茶稍微讲解了一下嘉羽上自己车的经过就起身准备要走，至于嘉羽乘车的钱他准备算了，也没多少。
　　不过就在他刚走到门口的时候嘉息原忽然想起了钱有没有给，直接喊住了司机师傅，随后直接给了五百块钱，两人半推半就的司机师傅也收下了，本来路费只要三十几而已，嘉息原硬要给这么多，他无奈也就收下了，最后司机师傅才挥了挥手道别。
　　司机师傅走后茵茵的父亲叹了口气坐了下来，缓缓的开口说道：“谢天谢地，她没事，不然我真不知道该怎么办才好了”
　　嘉息原也叹了口气，说道：“这孩子也真是的，这么大的事也不跟我说一下，还好今天遇到好心人，不然后果不堪设想，不过事情也都过去了，你们也别太自责了”嘉息原最后对茵茵父母他们说道。
　　“总之谢谢，谢谢你家女儿，不仅救了我家老头子还把那个畜生给除了，大恩大德无以为报”茵茵的母亲抓着嘉息原的手重重的说道。
　　“没什么，以后多照顾照顾她就好了，现在时间也很晚了，你们都回去休息吧”嘉息原笑着说道。
　　“嗯，好的好的，看她回来了我也放心了”茵茵的父亲点头说道，随后拉着老伴推门走了出去，嘉息原看了看依旧站在那里的茵茵疑惑的问道：“你不回去吗？”
　　“我...”茵茵两根手指对戳了几下，想说什么似乎又说不出口似得。
　　“嗯？”嘉息原疑惑的歪了歪头。
　　“我....唔...说不出口了，总之晚安，明天见，伯母”茵茵说完就逃跑一样的跑了出去。
　　嘉息原：“...”
　　第二天，日上三竿，嘉羽感觉这一觉睡的可真舒服，就像是进了母亲的怀抱一样，暖暖的，动了动爪，嘉羽感觉似乎摸到了什么圆形的，很有弹性的东西，很好摸，不由得，嘉羽又多摸了几下。
　　“摸够了吗？”
　　一个非常冷漠的声音传了过来，嘉羽一个激灵睁开了眼睛，入眼就是侧着身子躺在那里面无表情的霞飞，而自己的狼爪子则放在...
　　“嘿嘿...”嘉羽不动神色的将爪子收了回来，然后一用力坐了起来。
　　这个身体的恢复能力相当的强悍，明明昨天晚上快要死掉的样子一觉睡了就满状态复活，摸了摸自己腿上的伤，嘉羽发现已经结痂了，愈合速度快到让人不敢相信，不由得，嘉羽感觉变个身自己倒是赚了。
　　“下次可不允许再做这样的傻事了”霞飞冷冷的声音传了过来，嘉羽尴尬的咳嗽了一下，眼睛不敢看霞飞那面无表情的脸，低声的回到：“知道了...”
　　“这才乖么...”霞飞脸上露出了一个笑容，伸手摸了摸嘉羽的头，顺手还摸了摸那对毛茸茸的耳朵。
　　“唔...对了！”嘉羽发出了一声不明意义的声音，随后忽然想起了一件事，将霞飞放在床头柜上的手机给抓了过来，拨通了柳姐的号码，不一会儿电话就接通了。
　　嘉羽：喂？柳姐你在哪？
　　柳姐：在医院啊？医生说我这个伤最起码要养一个月，不过好在我又买了一个游戏头盔，修养的时间也不会太无聊，你呢？
　　嘉羽想了想回到：在家跟女朋友滚床单呢。
　　“是吗？”霞飞淡淡的说道，两人是打电话的，所以嘉羽说的她自然听见，说完这两个字过后霞飞淡淡的一笑，继续说道：“嘉羽你是不是早上也想要了？”
　　“别闹，我在打电话呢”嘉羽摆了摆爪说道。
　　“那行，等你打完电话”霞飞点了点头，从床上坐了起来，然后弯腰把头伸到了床底下，手翻找着什么东西。
　　“两个小家伙醒了没？”这时候嘉息原的声音传了过来，随后嘉息原就把门推开了，继续说道：“早饭做好了哦，赶紧起床出来吃”
　　“嘁..”好事被打搅的霞飞不爽的嘁了一声，随后将已经拿到手上的东西放了回去，拿起衣服穿了起来，同时嘉羽也打完电话了，拿起老妈给自己准备好的衣服穿了起来。
　　吃完早饭，两人一起出去逛街去了，嘉羽重新买了一个手机，顺便又买了两套比较中性的衣服，最后一直到中午才回到家中，吃过了午饭，才上了游戏。
　　刚上游戏嘉羽就看到了消息盒子有未读的信息，点开一看嘉羽发现是狼妈发来的。
　　轻语：宝贝，我有一条能够获得化形石的线索，具体任务你得找到一个名叫E的NPC才能接到。
　　看到这条消息嘉羽一阵兴奋，终于可以靠别爪子重回双手了，不过说真的，虽然双手很多时候非常便利，但是却少了狼爪锋利的爪尖，如果变回双手的话嘉羽估计以后只能用拳头了，不过不管怎么说，嘉羽都准备把这个化形石弄到手，毕竟手还是方便些。

第一百三十章 阿狸的委托

　　虽说线索是有了，但是问题又来了，狼妈说的这个线索太模糊了，人海茫茫，想要找到一个名字叫E的NPC无疑是大海捞针，不过怎么说呢，有总比没有要好，至少知道了能拿到化形石NPC的名字，至于怎么找，嘉羽决定这个事还是随缘好了，能遇到自然最好。
　　今天两人因为早上起来较晚，上线都比较晚，十点多才上线的，奇怪的是今天月心茹居然也没在线，茵茵也没上，跟霞飞商议了一会儿嘉羽决定找一个怪低级一点的地方先练级。
　　这段时间以来月心茹的技术改善很多，偶尔还能正确的用用缠绕一类的单体控制技能，群体控制技能疯狂生长不敢放，怕连嘉羽也一起捆了起来，治疗方面现在也不会再出现给怪加血的尴尬情况了。
　　人可是会成长的，一开始坑的要死那是因为没玩过这类游戏，什么也不懂，时间长了，就好了。
　　刷了一会儿怪嘉羽发现少了月心茹这个大奶妈药消耗的厉害，索性就没刷了，看了看任务栏嘉羽忽然发现还有一个一千次的任务要做，就那个跃击技能，要做出标准的前跳动作一千次，不由得嘉羽感到一阵心累，不想做....
　　不过没办法，这个技能最后肯定还是要学了，长痛不如短痛，干脆点嘉羽准备今天爆肝把这个任务给做了。
　　一次又一次，嘉羽重复着枯燥的动作，而霞飞少了嘉羽这个肉盾也没刷怪了，直接练起了副职业，拿起锅点上火，在拍卖买了一点食材，开始炒菜起来。
　　随着时间的推移，阵阵诱人的香味传了过来嘉羽感觉都快没心思练习了，瞥了瞥正在专心做菜的霞飞嘉羽称赞的说道：“飞飞，厨艺见长啊”
　　“那是自然”听到夸奖霞飞心中一阵得意，翻了翻锅里正在烧的红烧鸡，霞飞催促的说道：“赶紧练，练完再吃”
　　“烧得这么香，你就不怕引来森林内的大BOSS吗？”嘉羽练习动作没停，开玩笑的说道。
　　“引来最好，然后肯定会拜倒在我的厨艺之下成为我的俘虏的”霞飞自信的说道。
　　“嘁，就凭你那等级还没到3级的副职业还想勾引大BOSS？”嘉羽怀疑的说道。
　　“是吗...”霞飞眼神变得危险起来，装作无所谓的说道：“既然我做得不好那你等下别吃好了”
　　“别....”
　　在两人你一句我一句的闲聊中，时间已经到了中午了，嘉羽擦了一把额头上的汗，停下了手中的动作，跃击任务已经完成四百多次做了快一半了，下午再花点时间就能搞定了。
　　就在两人准备坐下休息吃饭的时候，来了一个不速之客。
　　“两位好兴致啊..”一声柔和的声音传来了过来，听到这个声音嘉羽感到一阵熟悉，回过头一看就明白了是谁，居然是阿狸！
　　今天的阿狸依旧非常美腻动人，身上穿着一件简单的小夹克，下身是紧身的长裤，浑身透露着一股潮流的味道，打了招呼过后阿狸就直接坐到了餐布旁边，拿起筷子毫不客气的夹了一口菜，吃完点了点头说道：“嗯，手艺挺不错”
　　嘉羽看了看霞飞，然后默默地吐道：“你的菜真引来大BOSS了”
　　霞飞：“...”
　　当然，嘉羽嘴上这样说心里知道阿狸绝对不是霞飞的菜引来的，应该是找自己有什么事，所以才过来的，没等嘉羽开口询问，阿狸直接问道：“嘉羽，还记得那天我要你找时空狼打开时空隧道吗？”
　　嘉羽点了点头，这没多少天之前的事，当然还记得。
　　阿狸也点了点头，继续说到：“经过这件事我知道，时空隧道在这个世界是不允许被打开的，所以我想，如果我能联系到他的话，让他从那边的世界直接过来的话，或许可以做到”。
　　“但是问题是，该怎样联系到他？”嘉羽直接说出了问题的关键。
　　对于这个问题阿狸轻笑了一下，眨了眨眼睛，开口说道：“这就是我来找你的关键了，我想请你帮个忙，帮我去魔界找一样东西”。
　　“去魔界找什么东西？与其拜托我们你自己去找岂不是更加简单一些？”霞飞接过话说道。
　　“这个么...”阿狸沉吟了一下，随后继续说道：“不一样了，你们是玩家，可以自由行动并且可以复活，我不敢冒那个险”。
　　“那你的意思就是要我们冒险喽？当然，只要奖励够丰厚也不是不能去冒这个险”霞飞直接说道。
　　“放心好了，奖励不会少你们的，这样说的话，你们同意喽？”阿狸抖了抖眉毛说道。
　　同意自然是同意了，毕竟这也算一个隐藏任务，本身就求之不得呢怎么可能拒绝，确认接受过后阿狸跟两人详细说了一下任务的内容。
　　两人的任务其实很简单，就是去魔界的月魔族找到拥有神奇魔力的月魔海螺，传说中，这个海螺能听到以及传达任何声音，不过，这个月魔族却比较排外，简单的来说对外并不是很友好，所以这也是嘉羽她两这次任务的难点，有一点阿狸并没有对两人说，那就是这个月魔海螺是月魔族的三大圣物之一。
　　任务定下后两人耳边就传来了系统提示音。
　　你接取了阿狸的委托（史诗）（自由）任务，请务必按照要求完成，主机会全权监控任务完成过程保证最后可以获得等值的奖励。
　　这个任务没写任务内容，并且在任务栏内，还是黄色名字的旁边有个小标签写着自由的任务，嘉羽心中估计这是一个特殊的任务体系，由NPC个人发布的任务，主机负责监控任务进度以及保证最后奖励，防止智能NPC或者BOSS最后赖账，毕竟等级那么高的NPC或者BOSS想赖账你玩家根本拿它没办法。
　　不过既然有主机监管的话那么奖励自然不用担心，到时候只要完成了肯定能拿到与任务难度相符的奖励的。
　　任务地点在魔界，至于怎么去魔界嘉羽也不担心，蛇鳞峡谷的恶魔殿堂副本那里不就是一个魔界入口么，上次奥泽拉隆还说带自己去魔界玩玩，现在算算差不多蓝色副本模式应该快刷新了，就是到时候不知道拉琪会不会拉着自己再去一躺呢？毕竟第一次开荒失败了怎么着也得再接再厉再来一次。
　　如果去的话只要联系一下奥泽拉隆就好了，叫他带自己去魔界玩玩，虽然可能要付出什么条件，不过只要能接受的话嘉羽表示无所谓。
　　随后嘉羽想到了E的事，直接对阿狸问道：“阿狸姐，你认识一个叫E的NPC吗？？”
　　“E？是易吧？”阿狸疑惑的说道。
　　“不知道，狼妈发给我的消息就是E，英文字母E”嘉羽摇了摇头说道。
　　听嘉羽这样说阿狸疑惑了，思考了一下回到：“E没听说过，易倒是有这么一个人存在，最后一次见他是在三年前，他是一个非常执着的人，把一生的时间都献给了虚无缥缈的无极剑道，现在身在何方我也不清楚，不过我估计他应该在某某森林中跟魔兽玩泥巴呢”
　　听阿狸最后这句玩泥巴嘉羽差点笑了出来，没想到阿狸也有如此风趣的一面，摸了摸下巴，嘉羽心中感到一阵疑惑，会不会狼妈说的这个E就是这个易，只是狼妈搞错了，不过也不对啊，虽然谐音，但是应该没那么容易搞错啊。
　　不过就算这个E是这个易，以阿狸现在提供的线索来看，也很难找，就算易真的在森林中跟魔兽玩泥巴，世界这么大，森林这么多，去哪找也是个问题。
　　头疼的抓了抓头发，嘉羽决定化形石这件事还是得放一放。
　　吃过饭阿狸准备告别，临走的时候似乎想起了什么，转过身对嘉羽说道：“嘉羽，有空去卡西奥那里玩玩啊，她说她有点想你了”
　　“想我了...”嘉羽嘀咕了一句，不知道为什么嘉羽忽然想起了卡西奥被禁欲十天，现在十天早就过了，莫名的嘉羽打了个寒颤，不想过去。
　　摸了摸脖子上的项圈，嘉羽又回想起了与卡西奥的第一次相遇，自己是为了做那个送神器的任务，所以才深入到了蛇鳞峡谷深处，最后为了这个三相之力直接把卡西奥的衣服给撕了，想起那忽然蹦出来的小白兔以及卡西奥愣住的表情，嘉羽忽然感觉想笑。
　　下午的时间嘉羽依旧还在练习跃击的动作，花了大概三个小时才将1000个全部给练完，任务完成后嘉羽累的都不想动了。
　　茵茵下午吃过饭就上线了，而月心茹依旧没上，可能今天有啥事吧，看了看日历，嘉羽发现今天已经是8月28号了，不知道为啥，嘉羽忽然想到了9月1号开学日，心中浮现出一个猜测。
　　难不成，月心茹她还是个学生？？？
　　转念一想嘉羽觉得这并不意外，虽然现在读书的人要比以前要少很多，但是还是有很大一部分都还正常读书的，按照月心茹的年龄来算，现在应该正在读大学。
　　莫名的嘉羽感到一阵惆怅，看样子以后月心茹上线应该很少了。
　　下午三人又正常做了一些讨伐任务，最后嘉羽还是准备去看看卡西奥，过去坐坐客，当然，是三个人一起去，霞飞已经去过了倒是不觉得什么，而茵茵对此则感觉万分的好奇，去BOSS家做客什么总感觉好有意思。

第一百三十一章 阿狸的分身

　　通过传送嘉羽直接来到了卡西奥的家门口，这里还是老样子，环境很好，房子旁边的电线杆依旧孤零零的竖在那里，不过天色已暗，不然看起来应该更美。
　　“哇！这里就是大BOSS的家吗？”茵茵忍不住叫了出来。
　　“走吧，进去吧”嘉羽招呼到，随后自己率先走了进去，进门口第一眼嘉羽就看到了正在那里看电脑的卡西奥，似乎听到了动静，卡西奥扭头朝门口看来，待看到是谁过后愣了愣，随后头又转回了电脑上，随意的说道：“茶几上有水果，要吃自己拿”。
　　听这话嘉羽反射性的朝茶几上看了过去，的确有一篮子水果，不过....
　　阿狸不是说卡西奥想自己了么？好冷淡的感觉...
　　“啊！”刚进门的茵茵被吓得尖叫了一声，顿时将所有人的视线都吸引了过去，嘉羽疑惑的问道：“怎么了？”。
　　“呼...吓我一跳”茵茵抚着胸口剧烈跳动的心脏，深深的呼了口气，然后指着卡西奥的尾巴继续说道：“那么粗的蛇尾巴我还以为有条大蟒蛇，原来是蛇女”。
　　“呃...”听到茵茵的声音卡西奥发出了一声不明意义的声音，视线朝茵茵看了过去，顿时眼神一凝，低声的说道：“魅魔..”。
　　“怎...怎么了？”茵茵被卡西奥的眼神看的一阵毛骨肃然，脚不禁的往后退了几步。
　　“虽然是玩家，不过既然能转魅魔的话那就说明...”卡西奥眯着眼睛说道，最后卖关子拖了一个长音，最后卡西奥摇了摇头说道：“算了，等下再说吧”说话间卡西奥将电脑上的电视剧点了暂停，随后抖了抖身子站立了起来，直接游到了嘉羽的身边，小声的在她的耳边说道：“说，你用什么方法把这只魅魔骗到手的？”。
　　“呃....”被卡西奥忽然这样问嘉羽感到一阵尴尬，绕了绕头嘉羽小声的回到：“哪有啊，只是队友而已...”。
　　“骗人，我可是感觉到了你们之间的契约之力”卡西奥不相信。
　　“好吧...真的只是队友而已...”嘉羽没想到卡西奥居然连契约都感觉到，只能无奈的回到。
　　看到嘉羽肯定的回答卡西奥得意的笑了笑，随后继续小声的说道：“能借我玩几天吗？”。
　　嘉羽：“...”
　　“你们两在商量什么不可告人的交易？”这时候，只穿了一身睡衣的阿狸从房间里走了出来，懒懒的伸了个懒腰继续说道：“我刚睡了一个下午觉”。
　　“说，行不行！”卡西奥继续追问道，同时尾巴直接卷上了嘉羽的腰，缠绕了两圈，大有你要是敢说不我就要你好看的势头。
　　嘉羽：“......”
　　霞飞知道嘉羽跟这几个BOSS关系不错，所以不担心会出什么问题，所以这时候只要双手抱胸围观就好。
　　倒是不知道自己正被当作交易对象的茵茵一脸疑惑，奇怪的问道：“发生了什么事？”。
　　看嘉羽依旧保持沉默愣愣的样子卡西奥眼睛眯了起来，伸出长长的舌头在嘉羽的耳朵上添了一下，接着继续问道：“行不行？不行的话那我只能选择玩你了”。
　　耳朵上被舔了一下让嘉羽一个激灵，而卡西奥说话的内容让嘉羽几乎没得选择，毫不犹豫的，嘉羽选择出卖茵茵，直接回到：“行！我同意！”。
　　“这才对么..”卡西奥满意的点了点头，尾巴将嘉羽放开了，随后脸上挂起一丝笑容，对大家说道：“我去准备点吃的，你们先坐”说完卡西奥就离开了，在路过茵茵身边的时候深深的看了她一眼，看的茵茵浑身毛都竖起来了。
　　不由得茵茵心中冒出一股特别大的危机感，想走，不过一想到等下能跟BOSS在一起聚会又感觉很好奇，茵茵感觉好纠结。
　　看卡西奥走后嘉羽松了口气，自己倒是没事了，至于茵茵，自求多福吧。
　　“先坐吧...”阿狸招呼着三人坐下，然后一人倒了一杯茶水，最后自己才在沙发上坐了下来，绕了绕发梢，阿狸对着嘉羽直接问道：“我给你的技能练得怎么样了？”
　　“差不多都学好了”嘉羽点了点头回到，眼睛不禁的瞥到阿狸阿狸胸前那道深深的沟壑，心中暗自赞叹不愧是狐狸，这山沟我给满分。
　　似乎察觉到了嘉羽的视线，阿狸故意的还挤了挤，让一对本来就很饱满的胸部显得更大了，在一边的茵茵先是看了看阿狸的胸部，然后再看了看自己的，然后再挤一挤，顿时感到一阵自卑，根本比不上人家，差好远。
　　不由得，茵茵感到一阵不服气，看了看正盯着阿狸胸部看的嘉羽茵茵直接来到她的面前，接着将外套一脱，露出了里面白色的内衣和光华细嫩的皮肤。
　　“噗！茵茵你搞什么！”正在喝茶的霞飞一下子把茶全都喷了。
　　“唔...”忽然明白自己在干什么的茵茵脸一下子红到了耳朵根子，尴尬的将衣服穿好又坐了回去。
　　“无法吐槽...”反应过来的嘉羽无语的耸了耸肩。
　　随后几人又闲聊了一些话题嘉羽忽然想到了一个问题，犹豫了一会儿，嘉羽站了起来，来到阿狸的身边对着她的耳朵小声的问道：“阿狸姐，听说你还是个处是真的吗？”
　　听到嘉羽这样问阿狸轻轻一笑，同样小声的回到：“是真的，于是呢，你想表达什么？”
　　“没什么...只是有点不敢相信...”嘉羽尴尬的笑了笑。
　　“可以理解，毕竟我看起来跟纯洁基本搭不上边，当然，我们妖狐族的确都不是什么纯洁的人，只是我是个列外而已”阿狸耸了耸肩继续说道，眼神变得惆怅起来，随后苦笑的摇了摇头，接着说道：“你可能也会奇怪我既然是个处那么怎么去做，其实这根简单，我只需要用一条尾巴幻化一个分身就可以了...”说话间阿狸手一挥，屁股后面一条尾巴变成一道流光飘了出来，随后就直接变成了另一个阿狸。
　　这一手让三人都愣了愣，嘉羽来回看了看两只阿狸，根本毫无区别。
　　随后在阿狸的控制下，那个分身直接来到了嘉羽的面前，轻喘了一口气，一只手盖上了胸部，另一手竟然伸到了下面，眼神迷离，犹如发情了一般，在自己的身上爱抚了几下过后这个分身竟然直接开始脱起了衣服。
　　“打住打住！”看情况有点不对霞飞连忙叫了出来。
　　听到霞飞的声音阿狸打了个响指，分身直接变成一道光回到了阿狸屁股后面变成了一条尾巴，喝了口茶阿狸淡淡的说道：“这样的分身我有九个”

第一百三十二章 流浪商人E

　　随后几人没聊一会儿卡西奥也回来了，带了一大堆吃的回来，有零食也有食材，做饭的时候霞飞自主的过去帮忙了，而卡西奥看霞飞会烧菜也没说什么，自己乐得清闲。
　　最后七点多钟的时候，菜才全部上桌。
　　餐桌上，嘉羽随口问了起来：“卡西姐，你知道不知道一个叫E的NPC？字母E的”本来嘉羽以为卡西奥应该也跟阿狸回答的一样，没想到卡西奥在听到这个E过后惊讶的叫了一声，随后问道：“嘉羽你怎么认识她的？”
　　听到卡西奥这样问嘉羽愣了愣，随后反应了过来，心中一喜，有戏！
　　呼了一口气，嘉羽直接回到：“不是，我不认识她，我是在找她”。
　　“哦..”卡西奥点了点头，随后继续说道：“说到这个E我刚刚才跟她打过交道呢..”说话间卡西奥夹了一块肉放到嘴里。
　　“刚刚？是谁？”嘉羽追问道。
　　卡西奥用筷子指了指桌子上的菜，然后说道：“她是一位刚做流浪商人没多久的雷鸟族女孩，这些菜就是从她手上买来的，她的价格相对于其他的流浪商人来说便宜不少，所以我在她那买东西已经快有一个多月了”。
　　这个E是流浪商人？
　　嘉羽在心里暗自琢磨起来，狼妈给的消息应该没错，既然E是流浪商人的话那么很大可能就是她在出售这个化形石，而不是做任务获得化形石，既然要买的话...嘉羽看了看自己的钱包，顿时感到一阵尴尬，没钱了怎么办...
　　“怎么？”看嘉羽表情有点奇怪卡西奥不禁的问道。
　　“哎...”嘉羽叹了口气随后把自己的目的原原本本的说了出来，在听到化形石的时候卡西奥惊讶的叫了出来：“嘉羽你需要化形石做什么？”
　　嘉羽挥了挥自己的爪子，说道：“当然是为了变成人手喽”。
　　“我感觉爪子挺好啊，就像我..”说话间卡西奥甩了甩自己的尾巴，继续说道：“我用化形石可以让自己的尾巴变成双腿，但是我感觉没那个必要，因为我觉得尾巴比人腿好用”。
　　“可是我觉得爪子没人手好用啊...”嘉羽无奈的说道。
　　“可是你知道那东西的价值吗？”卡西奥严肃的说道。
　　“呃..”听卡西奥这么一说嘉羽顿时感到心跳漏了半拍，难不成这东西超贵？皱了皱眉头嘉羽小声的问道：“那东西值多少钱？”
　　“具体价格我不知道，反正我买不起”卡西奥耸了耸肩说道。
　　犹豫了好一会儿，嘉羽最后才开口说道：“要不你先带我去找E，我跟她商量看看能不能用其它的办法把化形石卖给我”。
　　“行！等下吃过饭我就带你过去”卡西奥点了点头说道，仅仅只是带路的话她还是无所谓的。
　　“等下我能一起去吗？”看两人商议完了霞飞插话说道，一起去嘉羽无所谓，而卡西奥也无所谓，所以自然的就都答应了。
　　“我也要一起去！”看霞飞这么轻易就上车了茵茵也急忙的叫到，嘉羽依旧无所谓，不过卡西奥却是毫不犹豫的直接摇头说不行。
　　“为什么啊...”茵茵郁闷的叫到，心中很纳闷为什么霞飞姐可以去自己就不行。
　　“因为...”卡西奥轻笑了起来，意义深长的看了茵茵一眼，接着说道：“因为我有一个特别的任务要给你”。
　　“特别的任务？”茵茵听的满头问号，随后心中就激动起来，难不成，这就是传说中的隐藏任务吗？想到这茵茵激动起来，狠狠地点了点头，急忙的说道：“嗯嗯！什么任务？快跟我讲”
　　“你过来一点..”卡西奥招呼到。
　　“嗯嗯..”茵茵高兴的站了起来，小跑到的来到了卡西奥的身边，接着卡西奥直接用尾巴把茵茵卷了起来，然后在她的耳边小声的说了一些东西，茵茵边听边点头，最后似乎听到了什么特别的东西，脸刷的一下就红了。
　　坐在桌子对面的嘉羽一脸尴尬...
　　半个小时后，几人也都全都吃好了，嘉羽和霞飞站在门口等待，卡西奥将桌子收拾干净过后来到阿狸的身边，小声的在她的耳边说道：“这里就交给你了，顺便帮我观察一下那个叫裴茵茵的玩家到底有没有在做我给她的任务”。
　　阿狸点了点头，轻声的回到：“嗯，好的”。
　　随后卡西奥确认没问题了过后才带着嘉羽和霞飞来到了石壁旁边的传送阵那里，开口说道：“接下来我将带你们去洛影城流浪商人的交易点，那里是一个封闭的空间，只能通过传送阵进出，并且..”说到这卡西奥的眼神变得严肃起来，用警告的语气说道：“能做流浪商人的要么有实力，要么有势力，最好不要乱跑，更不要闹事”。
　　“知道了...”嘉羽点头说道，对于自己嘉羽倒是不担心，自己性格这么好怎么可能会闹事。
　　“嗯..”霞飞也点了点头，双手并到身前，一副乖乖女的模样。
　　“好，出发..”卡西奥点了点头，随后带着两人走进了传送阵。
　　一阵光亮过后，嘉羽发现自己出现在了一个广阔的地下空间的中央，脚下就是一个巨大的魔法阵，放眼望去，嘉羽发现这里就像是一个地下黑市一样，或许是没人管理，各种各样的摊位摆的到处都是，有卖菜的有卖零食的有卖饰品和装备的以及一些古怪的小玩意的，总之什么都有得卖。
　　来来回回的客人基本都是头上顶着三个问号的BOSS或者NPC，玩家也有，不过非常稀少。
　　“跟我来..”卡西奥招手说道，随后带着两人，左绕绕右绕绕，最后来到了一个比较靠里的摊位面前，这个摊位卖的东西比较多，几乎什么都有，摊位的主人是一个看起来正值青春年华的少女，银白色的头发长度及腰。
　　“咦？客人你好啊，刚刚不是来过么，现在还要什么吗？”看到来客人了少女热情的招呼到。
　　“我没东西买，是她有点事要找你”卡西奥指了指嘉羽，随后将嘉羽拉了出来。

第一百三十三章 神秘的闪电之力

　　看卡西奥将嘉羽拉了出来少女E的视线自然落到了嘉羽的身上，疑惑的问道：“这位玩家客人你想要点什么呢？”
　　嘉羽也没墨迹，直接问道：“请问你这有化形石卖不？”
　　听到化形石三个字少女E皱了皱眉头，犹豫了一会儿小声的说道：“化形石我有，但是我不卖”。
　　“不卖？”嘉羽惊讶的叫到，随后扭头看了看卡西奥，卡西奥耸了耸肩表示无能为力，最后嘉羽跟霞飞对视了一眼，无奈的说道：“那没办法了，我们走吧”。
　　“等一下！”嘉羽刚转身少女E的声音就传了过来。
　　“怎么？不是不卖么？”嘉羽疑惑的问道。
　　“是啊，我是不卖，但是我又没说不能等价交换啊”少女E理所当然的说道。
　　嘉羽：“...”
　　当然，就算是等价交换的话嘉羽一时间也拿不出来任何等价值的东西，最后少女E似乎妥协的说给你一个任务，完成了就把化形石给你，但是，当看到任务内容的时候嘉羽顿时就惊了，史诗级别的任务。
　　E的委托（史诗）
　　从雷兽那里获得闪电之力转交给E，任务奖励化形石*1，限定时间：十天。
　　任务很简短，怎么获得闪电之力没说，甚至闪电之力是啥东西都没说，摸了摸下巴，嘉羽估计应该是噼里啪啦像是闪电一样的力量，但是问题是，据嘉羽所知，这个雷兽是LV100的白名小怪，从来没听说过它们会出一个叫闪电之力的道具啊。
　　不过任务存在既有理，这个任务的难点嘉羽估计就是如何从白名怪雷兽的身上获得闪电之力。
　　之后几天的时间里，嘉羽一直在找雷兽的麻烦，但是无论用什么方法这些家伙就是不出所谓的闪电之力，偏方嘉羽都试过了好多次，包括把一只雷兽折磨的死去活来，最后死了还是就给几个银币，还有故意被雷兽电击，除了毛全竖起来之外啥都没有。
　　不过要是这个任务这么简单就能完成的话那也对不起史诗这个等级了，嘉羽觉得这个急不得，需要灵感。
　　茵茵这几天一上线就去卡西奥那里，说做一个隐藏任务，具体做啥嘉羽也不知道，同样，嘉羽也没问，而月心茹这几天也上线了几次，不过没玩多长时间就下了，事实正如嘉羽所猜测的那样，她还要上学。
　　傍晚，嘉羽满身疲惫的跟霞飞坐在雷兽的刷新点旁边休息，又是一天的无结果，看了看那个任务栏毫无动静的史诗级任务，嘉羽感觉好郁闷，到底该怎样才能完成呢？这任务是有时间限制的，十天说短也不短，说长也不长，如果一只毫无头绪十天很快的就会过去的。
　　并且不仅仅这个任务，还有阿狸的委托也要尽快去做，虽然那个任务没规定时限，但是总不能一直放着不做让阿狸干等着吧。
　　嘀嘀嘀，这个时候消息盒子响了起来，嘉羽点开一看是拉琪发过来了。
　　拉琪：嘉羽，明天恶魔殿堂蓝色副本模式刷新，你来不来？
　　对于拉琪来找自己嘉羽丝毫不意外，就算拉琪不来找自己恶魔殿堂嘉羽还是得去一趟，因为毕竟要从那里进入魔界，不过一想到上次魔界之门打开的条件嘉羽就感觉一阵恶寒，这次该不会又是自己触发这个坑爹的隐藏剧情吧。
　　对了！嘉羽忽然想到了茵茵，她的魅力可是150多啊，把她带上不就行了，嘿嘿..真是机智。
　　想到这嘉羽直接回到：嗯，明天一定去。
　　拉琪肯定的回到：好，明天早上八点钟，我在副本门口等你。
　　随后嘉羽又把目光放到了雷兽身上，明天就要去魔界了，如果今天完成不了的话估计就没机会了，无论如何嘉羽都准备再试一试看如何才能获得闪电之力。
　　但是，一般的方法肯定不行，这几天两人几乎把所有能想到的击杀姿势都试过一次了，但都没用，必须得用点什么特别的方法。
　　看了看在那里晃悠来晃悠去类似狮子一样毛色紫白色的雷兽，嘉羽从来没有感觉这么头疼过。
　　就在这个时候，忽然一个声音传了过来，声音嘉羽感觉有点熟悉，脑海中冒出了一个人的身影顿时一惊，拉着霞飞找了一个隐蔽的地方躲了起来。
　　“这是最后一个任务了，只要召唤出BOSS击杀了就完事了”手拿一个奇怪圆盘的柳贝贝边走边对跟在自己身后的烬说道。
　　“嗯，了解...”烬点了点头表示知道。
　　现实，烬是血影的队长，身手非常不凡，游戏中，烬是隐藏职业火枪手，枪法自然也是一等一的，不像很多玩家都要借助精准射击来命中目标，他不需要，基本上枪枪都是百发百中，可以发挥出百分百的伤害。
　　这几天柳贝贝一直在做一个连环的隐藏任务，今天是最后一个怪了，这个怪就是雷兽的BOSS，闪电之主。
　　两人先后击杀了大约二十几个雷兽过后柳贝贝将手中的圆盘往地上一放，手指在圆盘的中间按了一下，顿时七彩的光芒从圆盘上散发了出来。
　　光芒不断变换，最后变成了紫色，在紫光的照耀下，那二十多只还未刷新的雷兽尸体身上泛起了电光，随后所有的电光全部都被圆盘吸了过去。
　　躲在不远处的嘉羽看到这一幕不禁的愣了愣神，这该不会就是闪电之力吧？
　　“我们怎么做？”霞飞小声的问道。
　　“先看看再说..”嘉羽低声回到，皱了皱眉头嘉羽感觉头疼起来，如果对方不是柳贝贝而是其它不认识的玩家的话或许可以上去商量一下，看看能不能把那个疑是闪电之力的力量分给自己一点。
　　现实中发生那些事现在嘉羽在游戏中最不想面对的就是柳贝贝，但是，自己的任务又出现了转机，就这样放弃嘉羽实在不甘心。
　　不过，嘉羽心中又出现了一丝疑惑，那个闪电真的是闪电之力吗？如果这么简单能用道具提取那这个任务也不会定位史诗级了，或者说闪电之力是雷兽的BOSS才出。
　　越想嘉羽越觉得有这个可能，正好柳贝贝准备召唤BOSS，到时候...呃...
　　先不说抢不抢得到，就算抢到了这梁子不就结大了么，况且抢BOSS这种不齿的行为嘉羽是不会去做的，那么只剩下合作了，说到底还是要交涉。
　　无奈，嘉羽准备还是先静观其变再说。

第一百三十四章 出手相助

　　场中，神秘的圆盘在吸收闪电过后上面的紫光越来越亮，最后，一竖耀眼的光柱直通天际，光柱看起来非常灼热，周边的空气都扭曲了起来，光柱一直持续了三秒才消失。
　　随后天空就阴沉了下来，不断的有雷声传了过来，看如此大的阵仗柳贝贝心中担心起来，对着烬说道：“就我们两个可以吗？”
　　烬看起来很平淡，没有丝毫害怕，淡淡的点了点头回到：“可以的”。
　　话虽如此，但是柳贝贝心中还是有一些担心，毕竟这里面是游戏内，不是现实，游戏内还要按照游戏内的属性来算，操作再好，也怕属性压制。
　　没有让人等多久，乌云越压越低，最后几道耀眼的雷光劈了下来，击中地面变成一大团雷光，雷光消散，露出了里面大一号的雷兽。
　　闪电之主（黄金）（LV105）（任务）
　　HP：180000/180000
　　看到BOSS的血量以及等级过后柳贝贝松了口气，看样子这最后一个BOSS也不那么难，毕竟是任务怪，不是真正的BOSS。
　　另一边，嘉羽在看到这个BOSS属于任务BOSS过后就感觉没戏了，任务BOSS只会爆专属物品，不会爆其它的东西。
　　现在问题又回到了原点，这个闪电之力到底要怎样才能弄到？
　　这几天嘉羽一直都在刷雷兽，但是都没能召唤出BOSS，而柳贝贝现在召唤的这个也不是真正的BOSS，就算合作杀了也没啥用，仅仅只是帮柳贝贝更轻松的完成任务而已。
　　哎..想着想着嘉羽无奈的叹了口气，现在她都怀疑那个流浪商人E是不是故意刁难自己了，连一个线索都不给。
　　突然，嘉羽想到了一个最简单的可能，或许是因为自己没问她，所以她才没说的。
　　如果真的是这样的话，嘉羽也无话可说，只能怪自己了没问了。
　　场中，柳贝贝和烬已经与闪电之主展开了战斗，烬的攻击方式很简单，拿枪砰砰砰！而柳贝贝隐藏职业灵魂师的战斗方式嘉羽今天也算是见识到了。
　　伤害输出感觉一般般，就是控制能力比较给力，BOSS基本上都在原地转寸步难行，一会儿感觉身体动不了了一会儿感觉脑袋晕，一会儿又感觉天都翻了，没有多少智商的闪电之主被搞的东南西北都分不清。
　　至此嘉羽也明白了柳贝贝找烬帮忙的原因，估计是因为自身输出能力很低，而晓楚估计有事不在，所以就重新找了个输出位当帮手。
　　忽然，嘉羽心中涌出一股担心，这样的队伍配置如果怪吃控还好，如果不吃控，或者某些特别的阶段不吃控，这时候对于两个脆皮来说是非常致命的。
　　但是，这些与自己有毛线关系啊。
　　耸了耸肩嘉羽准备回去找E问问，是不是有啥线索没告诉自己，刚准备传送的时候一声惊叫传了过来，嘉羽不由得停下了传送，视线看了过去。
　　果然正如之前嘉羽所担心的，BOSS虽然血不多，但是想要短时间解决还是很难的，在被控的晕头转向HP掉到30%的时候BOSS浑身爆出一阵剧烈的电芒，解除了自身所有异常，紧接着便是一束强烈的雷光朝离得最近的柳贝贝闪了过去。
　　事发突然，再加上柳贝贝本身也疏于防护，被电了正着，直接下去大半的血，头发变成爆炸头浑身冒烟直挺挺的倒了下去，并且进入了麻痹状态。
　　攻击完柳贝贝过后BOSS将目光对准了远处不断开火的烬，相对于这个把自己弄得晕头转向的女人，这个在自己身上开洞的男人更加可恨，一声怒吼过后，BOSS发出一束更为粗大的雷光朝烬射了过去。
　　烬没有丝毫惊慌，毕竟作为特种部队的尖端兵，任何时候冷静的面对是最基本的课程，早在BOSS朝他转身的时候烬的脚上就已经暗自蓄力，当BOSS张口的时候，烬直接毫不犹豫的往侧边一趴，在地上滚了一圈，闪开攻击的同时又开了几枪。
　　一击落空身上又挨了几枪BOSS感觉恼火万分，四爪用力直接朝烬扑了过去，速度非常快，烬的眼神一凝，精神力高度集中起来，作为一个脆皮远程，如果被BOSS近身的话那么绝对会很麻烦的。
　　看着BOSS扑过来的轨迹，捏准时机烬在地上滚了一圈，直接让开BOSS的正面扑击，随后身体往后一翻，险之又险的避开了BOSS跟后的电击，抽空烬还对着BOSS头上来了一枪。
　　恼火的BOSS又是几发闪电过去，但是无一例外都被烬给闪了过去，并且还了几发**。
　　这身手看的可以让人拍手叫绝，很快，BOSS的血就被压了下去，直到10%...在这个特殊的血线，BOSS竟然口吐人言，大吼了一声：“吼！！秘技·闪电风暴！”吼完BOSS浑身就亮起了紫白色的电芒，接着天空中乌云黑压压的压了下来，一声声的闷雷连续爆响。
　　“打断！必须打断它施法！”被电成黑炭的柳贝贝大声的叫了出来，不过碍于自身还处于麻痹状态，根本动不了，也无法释法，不然她自己就一个控制技能丢上去了。
　　“呃..”听到柳贝贝焦急的喊声烬的额头上冒出一丝冷汗，抬头看了看恐怖的天色，烬紧咬了牙关，此时此刻，他从来都没感觉这么无奈过，作为一个纯输出位，他并没有任何控制技能，然而在这么短的时间内，他根本杀不了拥有5级等级减伤的BOSS，不要小看这5级等级减伤，直接让他们的输出下降了50%。
　　然而杀不了又不能打断BOSS的施法的话，看着这恐怖的动静，烬丝毫不怀疑这一个AOE技能下来自己两个脆皮都得回城，然而时间不会为谁而等待，几秒钟后，BOSS的大招引导已经完毕。
　　“去死吧！！”口吐人言的BOSS怒吼了一声，浑身电光一亮，然而就在这时，一个蓝色的身影忽然从天而降！随后BOSS就感觉自己飞了起来，脑袋一晕。

第一百三十五章 这只是个意外

　　得益于之前1000次的练习，第一次使用刚学会没多久的跃击嘉羽感觉还不算生疏，做出起跳动作后嘉羽感觉背后瞬间装了一个火箭，然后猛地一喷自己就飞上了高空，沿着一个弧形的抛物线直直的落向目标BOSS，落地的瞬间嘉羽果断的衔接使用了大地粉碎，下一刻，可怜的BOSS直接被震到空中眼冒金星。
　　本来嘉羽是不想趟这趟浑水的，不过一看到有玩家陷入了危机嘉羽就感觉自己职业又病犯了，可以完美的救助友军在嘉羽的眼中那可都是相当高的隐藏分，而高隐藏分等于高等级的战利品，但是救助的对象偏偏是自己的对头，这点让嘉羽犹豫了。
　　当然，最后嘉羽还是冲上去了，直接打断了BOSS的大招引导，烬反应很迅速，看有人帮助自己瞬间调整好了状态，手上的火枪连续射击。
　　啪啪啪四枪打掉了BOSS5%的血，随后快速的填装弹药。
　　趁着这个空挡，不远处从嘉羽冲过去开始就开始蓄力的霞飞一松手，直接来了一发旋转爆裂，作为霞飞目前伤害最高的单体攻击技能这一发直接把BOSS最后5%的血给清空了。
　　BOSS发出一声不甘的怒吼，破碎成了片片的电光，一个紫色的战利品箱子掉落了出来，而让嘉羽奇怪的是，自己并没有获得专属战利品。
　　稍微思考了片刻，嘉羽突然就明白了为什么，顿时脑门子就冒出一滴冷汗，明明自己不愿意抢她BOSS的，为什么最后还是抢了...这只能说是个意外...
　　嘉羽和霞飞是一个队伍的，参加战斗不超过十秒，所以她们没能加入临时队伍，而补刀是霞飞干的，所以理所当然的掉落战利品也归她们的。
　　另一边，麻痹状态已经解除并且身上的焦黑已经刷新的柳贝贝松了口气，关键时刻还好有人来救自己，不然掉级在所难免，然而当柳贝贝看清是谁救了自己整个人都愣了愣。
　　是她...
　　不禁的，柳贝贝回想起了那一晚，自己拿了点审问的工具回来就得知嘉羽已经跳楼跑了，当时她第一时间的想法就是可惜了，二十几楼跳下去存活的可能性无限等于零，然而在楼下并没有找到嘉羽的尸体让她产生了一丝好奇，居然这么高跳下去没事？就算不死也应该重伤吧，而现在嘉羽就站在了她的面前让她相信，当时嘉羽真的是从二十几楼跳下去一点事都没有还能上游戏玩。
　　再加上嘉羽现实也跟游戏内一样是兽耳娘的身份让她产生了浓厚的兴趣，不过这几天她忙着做自己的一个隐藏任务所以就没去找嘉羽，现在碰巧就这样遇上了，这能说是缘分吗？
　　想到这柳贝贝轻笑了一下，走到嘉羽面前直接说道：“真是谢谢你了，关键时刻出手相助”。
　　这时候烬也走了过来，行了一礼说道：“感谢出手相助”。
　　游戏中烬并没有像现实一样戴着一个面具，整个人看起来像是一位饱经沧桑的瘦脸大叔，给人一种很稳沉的感觉，不过他头上隐藏了ID，嘉羽并不能知道他的真实姓名，至于嘉羽为什么确定这个人就是烬，通过那天柳贝贝跟烬所说的话以及烬的声音再加上他用枪这几点不难猜出来。
　　“没什么，不用客气”对于两人的道谢嘉羽只能尴尬的笑了笑。
　　“加个好友吧”随后柳贝贝直接说道，同时嘉羽这边也收到了好友邀请，愣了愣嘉羽心中有点琢磨不透她的想法，不过这些有钱人脑子里的想法嘉羽表示从来就没有理解过。
　　虽然感觉很疑惑，但是嘉羽还是点击接受了。
　　轻笑了一下，柳贝贝感觉很满意，随后没有说话转身将地上放着的圆盘捡了起来，接着朝闪电之主的战利品走了过去。
　　嘉羽感觉心跳陡然加速起来，心中想到等下柳贝贝发现自己捡不了掉落战利品后会不会抓狂，自己到时候该怎么解释？
　　转念一想嘉羽又感觉应该没事，要不是自己打断BOSS引导大招她们不仅杀不了BOSS还得掉级，怎么算自己的功劳都不小，但是有钱人的想法谁能理解，加上之前柳贝贝一系列的恶劣行为，嘉羽不怀疑刚刚还和气道谢的柳贝贝下一刻会直接翻脸。
　　通过私聊，嘉羽叫躲起来的霞飞先回城，随后自己心里暗自打算着的到时候翻脸了自己该怎么跑路。
　　嘉羽变幻不定的脸色站在一旁的烬全部都看在了眼里，皱了皱眉头他并没有说什么，这时，前去捡战利品的柳贝贝发出了一声惊讶的叫声。
　　你无权限拾取
　　系统毫无感情的提示音让柳贝贝惊讶的叫了出来，毫无疑问，自己的BOSS被抢了，而在场的仅仅只有三人，是谁抢的显而易见。
　　回想起之前自己抢过嘉羽的BOSS，忽然柳贝贝只感觉想笑，真是30年河东，30年河西，现在自己最后一个任务BOSS的掉落居然被抢了。
　　深吸了一口气，柳贝贝黑着脸走了回来，对着嘉羽大声的叫道：“要是一般的BOSS我就不计较了，但是这是我的任务怪，最后一个任务怪！”
　　“这只是一个意外...”嘉羽尴尬的回到。
　　看到这一幕烬也明白了刚才嘉羽脸色变幻不定的原因，开口插话说道：“小姐，人家应该是无意的，况且，刚才要不是她我们两现在都已经死回城了”。
　　看到烬都在替嘉羽说话柳贝贝冷哼了一声，没有说话，然后直接原地回城。
　　柳贝贝回城后烬拍了拍嘉羽的肩膀，和善的说道：“小姐脾气很差，有钱人家的大小姐，希望你能够理解，有缘再见”说完烬也直接回城了。
　　嘉羽在原地楞了许久，最后才忽然想起来战利品再不捡的话就刷新了，没有犹豫，嘉羽直接来到战利品箱子那摸了下去。
　　里面的东西让嘉羽很失望，除了一个叫闪电碎片（无法交易）的特殊任务道具之外并没有其它的东西，连铜币都没有别说闪电之力了，无奈，最后嘉羽决定只能先回去问问E有啥线索没告诉自己了。
　　当然还有一点嘉羽也挺疑惑的，为什么柳贝贝的任务物品自己能捡到？难道说这里面还有着什么特殊的因素吗？

第一百三十六章 意想不到

　　将闪电碎片收好之后嘉羽通过私聊跟霞飞说了一声，随后两人就准备传送到流浪商人的市集再去找E问问，坐标嘉羽早就记下来了，不过传送的时候系统居然提示特殊区域无法传送。
　　皱了皱眉头，对于这样的提示嘉羽也丝毫不意外，游戏中很多地方就算有坐标传送都到达不了的。
　　难不成只有再麻烦卡西奥一次让她带自己去吗？对了！
　　忽然，嘉羽想到了一件事，扭头对霞飞说道：“飞飞，你试试看破面传送能不能传送过去”。
　　“嗯，好的”霞飞点了点头，也明白了嘉羽的意思。
　　点头过后霞飞直接选择了这个坐标使用技能破面传送，使用技能后，霞飞双手前伸，淡白色的光从她的手上散发开来，像是烟雾一样，在她的前方组成了一个漩涡状的涡旋，一个长达3分钟的引导进度条显示了出来。
　　看到这个进度条嘉羽心里明白成功了，因为只有成功连接到了目的地这个技能才会开始读条的，当然，嘉羽也还没看到霞飞这个技能失败过。
　　三分钟的时间不是很长，很快就过去了，进度条结束后一条不断旋转的空间门出现在了两人的面前，没有犹豫嘉羽带头直接踏了进去，接着霞飞也准备踏进去，脚刚抬起来就听到嘉羽的惊叫声。
　　“飞飞！别进来！”
　　“发生了什么事！”霞飞心中一惊，脚上不仅没停反而更快的踏进了空间门，刚过去霞飞就感觉一柄锋利的刀刃搭上了自己的脖子，那冷冰冰的感觉让霞飞背后冷汗一冒，同时霞飞也看清楚了发生了什么事。
　　一个士兵一样的NPC，头上三个问号，把佩刀搭在了自己的脖子上，而嘉羽也一样，被一个士兵拿刀威胁着，不仅如此，在她两的四周，还有不下十个士兵虎视眈眈的看着。
　　嘉羽感觉很莫名其妙，为什么自己刚进来就被NPC给包围了，还都那么不友好，虽然游戏内死了可以复活，但是死的不明不白的话那真的太冤了。
　　无论怎样嘉羽也想知道自己到底犯了什么罪，没有让两人等太久，一个看似军官一样的人走了过来，最后在两人面前站定，直接问道：“你们两个，是什么人？”。
　　“玩家..”嘉羽直接回到。
　　“是的..”霞飞跟着说道。
　　“我知道你们是玩家”军官一摆袖一脸看白痴一样的说道。
　　“呃..”嘉羽顿时无语了，这军官好讨厌。
　　“知道你还抓我们干什么？”霞飞接过话问道。
　　“哼！”军官冷哼了一声，随后接着说道：“就算你们是玩家，但也不能无缘无故私闯禁区，我有权怀疑你图谋不轨，如果你们不能给我一个合适的解释，我就直接把你们送到执法官那里坐牢子”。
　　“可是我们前两天才来过这啊？”嘉羽疑惑的问道，心中感觉非常奇怪，难不成传送错了？想到这嘉羽看了看坐标，没错啊，这里是那个流浪商人的集市。
　　“我不管你们以前来没来过，反正这次你们没有走正规的通道进来，就算私闯，还有什么话要说吗？没有的话...卫兵，将她们带走！”军官丝毫不讲情面。
　　“这...”听到这嘉羽也算是明白了，搞最后还是霞飞直接开个门传送到这惹的祸...要是早知道这样的话，无论如何嘉羽都不会要霞飞开个门过来的，但是，后悔也没用，祸都闯了。
　　“等一下！”霞飞大声的叫到。
　　“你还有什么话要说？”军官冷冷的问道。
　　“门是我开的，跟嘉羽无关，要抓抓我！”霞飞指了指嘉羽，厉声说道。
　　看霞飞要把锅往自己身上揽嘉羽连忙叫了出来：“不！是我要她开的，她是无辜的！”
　　“不！是我的错”霞飞紧跟着叫到。
　　“不不不...”
　　军官的视线一下子落在霞飞脸上，一下子又转到嘉羽脸上，来回几次看两人还在拉来拉去的军官感觉一阵恼火，大声叫到：“最烦你们这些秀恩爱的，都给我带走！”
　　嘉羽：“...”
　　霞飞：“...”
　　“是！”十几个士兵领命，直接将两人抓了起来，就在这个时候一个淡淡的声音传了过来。
　　“她们两我认识，我可以担保她们不是什么可疑人物”。
　　循着声音看了过去，嘉羽发现居然是E，同时嘉羽也看到了四周围着一大帮人对自己两人指指点点的，有NPC有BOSS还有玩家，真是到哪里都少不了围观群众。
　　E说的话似乎很有分量，军官脸上立即就挂上一个笑容，开口说道：“既然是小姐你保证的话那么...放人！”军官最后两个字是对士兵说的。
　　听到命令士兵丝毫不拖泥带水的将嘉羽和霞飞给放开，获得自由后嘉羽笔直的跑到了E的身边，连声道谢到：“真是太谢谢你了”。
　　“不客气，如果我没猜错的话，你应该来是来找我的吧？”E淡淡的回到，脸上没有丝毫波动。
　　“是的是的..”嘉羽点了点头，随后问道：“我就是想问一下你给我的那个任务还有没有什么线索没给我，这两天我杀了快有上千只雷兽了就是不给闪电之力”。
　　“咦？”E惊疑的叫了一声。
　　“嗯？”嘉羽满头问号，E这个表现是啥意思？
　　眨了眨眼睛，E直接问道：“你还真的傻傻的去杀雷兽去了啊？”
　　“嗯嗯？？”嘉羽一脸懵逼。
　　“噗呲...”E捂着嘴一下子笑了出来，拍了拍嘉羽的肩膀说道：“雷兽是不会出闪电之力的，只有LV140级的BOSS雷神鸟才会出，我发布这个任务就是要你知难而退然后想办法拿出一些有价值的东西跟我来换化形石的，没想到...你居然真的去杀雷兽了”。
　　愣了好一会儿嘉羽才反应了过来E说的是什么意思，顿时就感觉自己心中某个东西碎掉了，拍了拍自己的脸，嘉羽忽然想起了一句话：全TM是套路。
　　“你这不是耍人玩么！”同样也反应过来的霞飞皱着眉头叫到，刚才E救自己产生的好感一下子全没了。
　　“抱歉抱歉，来，这个先给你”E尴尬的笑了笑，似乎也觉得自己做的过火了，伸手拿出了一个椭圆形的石头递给了嘉羽。
　　“这个是化形石？”嘉羽指了指E递过来的石头问道。
　　“是的，任务依旧不变，闪电之力你还是要拿到，任务奖励我先给你，任务时限我已经帮你改成了两个月了，所以你不用担心没时间去完成”E微笑的说道，同时嘉羽也发现对方变成了绿名。
　　名称：E（LV146）
　　属相：雷鸟族（元素使徒）
　　性别：女
　　HP：2012100/2012100
　　捏了捏手中的化形石，嘉羽怎么忽然有种被放高利贷的感觉。

第一百三十七章 捏脸中

　　晚上，嘉羽回到旅馆后才将这东西拿了出来，用了一个通用的鉴定术，嘉羽也看到了这个物品的信息。
　　化形石（史诗）（消耗品）
　　使用后可以改变外形，改变外形的量越大所需要的化形石数量就越多。
　　如需使用请滴一滴血...
　　虽然经历了几番波折，但是这东西终于弄到手了，看着手中的化形石嘉羽感概万分。
　　随后嘉羽没有任何犹豫，用爪尖在自己的手指上戳了一下，然后滴了一滴血到化形石上，血滴上去的瞬间化形石爆发出一阵强烈的红光，同时嘉羽的脑海中出现了一个捏脸的界面。
　　界面中的自己正一丝不挂的浮现在那里，双眼紧闭，整个人呈大字型浮现在那里，娇小的身材，洁白如玉的肌肤，再加上萌萌的娃娃脸和兽耳，嘉羽自己都不由得看的愣了愣，反应过来后嘉羽脸上升起一丝红晕，虽然已经不是第一次看自己了，但是嘉羽感觉仍旧非常奇妙。
　　晃了晃脑袋，嘉羽深吸了一口气。
　　摒除杂念，干正事。
　　念头一动，脑海影像中的自己两只爪子并到了一起，随后镜头放大，考虑了一下嘉羽先把短小的大拇指伸长到一般人手指的长度，其它四根爪尖长度也稍微增长了一点，五根指头长度已经跟人手差不多了，然后再去肉垫，使手掌也变成人手的样式，最后去掉蓝色的绒毛差不多就完事了。
　　随后脚上嘉羽也如法炮制，很快，一双光滑白嫩的小腿和小脚丫就出来了。
　　又稍微的修改了一点嘉羽满意的点了点头，确定了自己手和脚的样式，看了看化形石的使用度，嘉羽发现已经使用84%了，也就是说还有16%的使用度够嘉羽微调一下其它部位。
　　看了看自己不是很大的胸部，嘉羽忽然脑子一亮，心想不知道这16%能不能调整这里呢？想到就做，动了动念头嘉羽准备把胸弄小点，这样行动也方便点，不过可惜的是，系统居然提示性怔区域无法更改。
　　随后嘉羽又试了几个地方都无法更改，最后嘉羽将16%的使用度全用在了尾巴上，稍微把尾巴增大了一点点，平常嘉羽就喜欢把自己的尾巴当抱枕，变大一点抱着更舒服。
　　反复几次确认没问题过后嘉羽点击了确认修改，跟后系统提示就传了过来。
　　你正在使用道具化形石（史诗）来改变自身的外表，是否确定更改？确定后无法还原。
　　再次点了确定过后化形石直接变成了一阵红光将嘉羽整个人都笼罩了起来。
　　红光消失后嘉羽看着自己已经回来的人手以及光滑的手臂满意的点了点头，动了一下手指嘉羽有点泪流满面的感觉，久违的五指又回来了，轮流的将两只手亲了一口嘉羽调开了游戏菜单，准备下线。
　　而就在这个时候系统提示忽然响了起来
　　系统检测到你的身体数据已经更改，是否上传更改后的数据？
　　准备点击下线的嘉羽一脸疑惑的停了下来，这个提示是什么情况？？不是已经改好了么？还要上传什么数据？
　　虽然没看懂这个提示是啥意思但是嘉羽还是确定了上传数据。
　　正在上传中...45%...87%...100%...上传完毕，正在向终端发送...发送完毕...
　　您的退出游戏功能因为特殊情况被禁止24小时，请24小时后再选择退出游戏功能...
　　第一个系统提示还算正常，第二个直接让嘉羽懵逼了，视线瞟了瞟刚刚打开的主菜单，那个退出游戏的选项已经变成灰色的了。
　　什么鬼？
　　嘉羽感觉不能淡定了，这游戏绝对有问题！不就小小的整个容么，为啥会禁止退出游戏，难道...
　　嘉羽忽然想到了一个可能..
　　难道现实中的自己也会同步游戏中的自己吗？？？
　　毕竟现实变身这个事都发生了再同步一下游戏内自己改变的外形也没啥好奇怪的吧，但是，这种事本身就很不科学好不好。
　　抓了抓头发，秉着想不通就不要想的原则，嘉羽将这些事全部都丢到了脑后，不让下线就不下好了，反正怎样都好，于是乎该怎样就怎样喽。
　　打开好友列表，嘉羽直接联系了已经下线了的霞飞，通过手机终端霞飞可以接收到游戏内的消息。
　　嘉羽：飞飞，有点特殊的原因我今天不想下线，你能上游戏来过夜吗？
　　霞飞很快的就回到：诶？但是游戏中不好玩啊？
　　想了想嘉羽回到：就将就一晚上行不？我现在的确不能下线。
　　犹豫了一下霞飞妥协的说道：好吧，那我上去。
　　第二天一早，拉琪六点多钟就发来了消息，提醒嘉羽说八点钟别迟到了，揉了揉还有点迷糊的眼睛嘉羽肯定的回复到时候自己一定赶到，随后嘉羽又给茵茵发了留言，问她去不去一起刷恶魔殿堂的蓝色模式。
　　留完言后嘉羽又躺了下来抱着自己的尾巴小眯了一会儿，一直到7点钟嘉羽才被自己订的闹钟给吵醒，醒来后嘉羽发现霞飞已经不在了，估计早起来出去了。
　　从床上坐起来后嘉羽长长的伸了个懒腰，随后快速的把衣服全部穿上，再从床上蹦了下来，顺手点开了消息盒子。
　　茵茵已经上线了，并且回复留言表示自己很乐意一起去刷本，而月心茹因为开学了依旧没有上线。
　　之后的时间里三人会合后吃了早餐，然后购买了一些补给品，最后在7点50的样子三人才来到了恶魔殿堂的副本入口，拉琪带着她们工会的人也早就赶到了，不仅拉琪，连她哥拉菲也来了，在看到嘉羽出现在传送点的时候拉菲一脸笑容的走了过来开口说道：“你这家伙真让人吃惊，之前亡者之地那一箭我可是真的看呆了”。
　　虽然当时情况比较乱，再加上嘉羽离得比较远，不过这不代表没有人看到嘉羽射箭，拉菲就看到了嘉羽射出了弑神之箭一把收了BOSS的人头，当时他的确惊呆了，本来他以为嘉羽仅仅只会用盾牌没想到居然还拿出弓箭。
　　对此嘉羽尴尬的笑了笑算是默认了。

第一百三十八章 这事复杂了

　　这一次攻略恶魔殿堂的蓝色副本模式几乎可以说被守护者工会包场了，除了嘉羽她们三人，其它的全是守护者工会的人。
　　因为有了第一次的经验，再加上都是一个工会的，所以对于这次攻略，玩家们志在必得。
　　刚进副本门口嘉羽就看到了那个守门的噩梦牛王，依旧跟第一次见到的一样，虎视眈眈的盯着想要进门的玩家，不过就算噩梦牛王长得高大威武像栋小楼房似得也经不住这么多精英玩家的炮火轰炸，5秒都没挺到就饮恨而终。
　　接下来就是那条漆黑的走廊...
　　嘉羽她们三人跟在队伍的最后面，无聊中嘉羽打开了好友列表，直接联系了奥泽拉隆。
　　嘉羽：在吗？
　　很快奥泽拉隆就回到：当然在喽，你们这一大帮子人进来我能不在吗？
　　犹豫了一下，嘉羽直接说道：上次你说带我去魔界的事？
　　为什么直接这样问，那是因为嘉羽记得上次打开魔界之门的隐藏事件是唯一的，也就是说这次就算带着茵茵这个魅力高达150的RBQ来也不一定会触发同样的剧情，所以嘉羽觉得还是直接问问他比较好。
　　坐在恶魔殿堂上层房间正喝着红酒的奥泽拉隆摇了摇手中的红酒，直接回到：带你去的前提是你得把魔界之门打开。
　　皱了皱眉头，嘉羽回到：问题是怎么打开啊？
　　奥泽拉隆毫不负责的回到：我不知道。
　　嘉羽的嘴角抽了抽，心中忽然想到一个问题，担心的说道：等下要是把你刷了我找谁带我去魔界？
　　看了看手中的漫画，奥泽拉隆叹了口气：哎...要你可以关心我一下，说放心好了，等下我一定会帮你对付那帮玩家的，不会让你受伤的，我肯定会非常感动，然后想尽办法也要带你去魔界。
　　嘉羽：......
　　听了这话嘉羽除了无语心中更多的是混乱，这是什么个情况？难道说，自己想去魔界的话还得背叛玩家部队，帮着BOSS打玩家？？这游戏肿么了？
　　然而，嘉羽不得不承认，第一次就是因为玩家的背叛，才导致攻略失败的，现在这个背叛者变成自己了吗？不过，他给的条件的确挺让人难以拒绝的，只要跟拉琪拉菲他们商量一下相信他们也可以理解的。
　　看嘉羽久久没回话奥泽拉隆催促到：怎么样？到时候只要你帮我，我保证带你去魔界。
　　嘉羽沉默了，心中不断的挣扎，到底该如何选择呢...突然，嘉羽心中一惊，对方可是恶魔啊，恶魔干什么事的，专门勾引人堕落的，如果自己真的信了他的话，那么这次副本绝对又会跟第一次一样，攻略失败的。
　　想到这嘉羽冷笑了起来，回复到：你这家伙不愧是恶魔，差点把我骗到了！
　　嘉羽态度的突然转变让正在喝红酒的奥泽拉隆一下子把红酒都喷了，擦了擦嘴奥泽拉隆快速的回复到：真的！我是真心的，比珍珠还真。
　　嘉羽不信的回到：鬼才信你，你可是恶魔。
　　奥泽拉隆愣了愣，吐了口气，无奈的回到：好吧好吧，我是恶魔，我承认...
　　看奥泽拉隆语气有点失落嘉羽犹豫了一下，继续说道：别太在意，这只是在这个副本里面，我们是对手，出了这个副本我们还是朋友。
　　说到这嘉羽回想起了当初那一天聚会，这家伙表现的就跟普通的中二青年一样，喜欢开玩笑，不过不敢开阿狸的玩笑，特别怕阿狸，一想到阿狸有九条尾巴嘉羽就不由得打了个寒颤，心中为奥泽拉隆默哀三秒。
　　另一边，奥泽拉隆在看到这段话的时候苦笑的摇了摇头，回到：你也知道的，我要是死了那得等一个月才能复活，恶魔殿堂是低级场景副本，我的等级就110级，面对这么多精英玩家我作为一个刺客没有任何胜算的。
　　嘉羽犹豫了，咬了咬牙回到：那就算加我一个也没胜算啊。
　　奥泽拉隆快速的回到：没事，只要你愿意帮助我，我可以借助黑暗之力，帮你把等级暂时提到110级，当然，还要带上你的两个小伙伴，等级都能提到110级，到时候拥有10级等级减伤的你们根本不怕那帮玩家的。
　　嘉羽摸了摸下巴，觉得奥泽拉隆这个方法可以，如果等级真的能提到110级的话....
　　尼玛这个剧本不对！
　　嘉羽瞬间反应了过来自己又被套进去了，果然不愧是恶魔，总能把人引向堕落。
　　皱了皱眉头，嘉羽感觉这件事变得麻烦起来，站在奥泽拉隆的立场，嘉羽完全可以理解他想要搬救兵的心情，而自己作为他认识的玩家，那么很自然的就会找自己帮忙，说是诱拐也仅仅只是立场不同而已。
　　而自己呢，作为200人攻略队伍中的一员，攻略副本打倒BOSS自然是首要的目的。
　　一边是攻略完副本正常获得奖励，一边是绿名好友BOSS的请求，并且还可以带自己去魔界继续阿狸给的任务。
　　任务奖励如果运气不好可能几十金都拿到，而如果帮了奥泽拉隆的话那么他还能欠自己一个人情，并且带自己去魔界逛一趟，这两者之间嘉羽无论怎么对比都是后边这个划得来。
　　不由得，嘉羽的脸色古怪了起来...
　　“怎么了？”跟嘉羽并排走的霞飞看嘉羽脸色一直变幻不定终于忍不住问了出来。
　　皱了皱眉头，嘉羽看了看前面走的比较快的队伍，然后招呼茵茵一起过来听，最后才开口问道：“你们愿不愿意站到BOSS这边打玩家？可以体验110级当BOSS的感觉哦”
　　“嗯？”霞飞头上冒出一个问号，随后无所谓的耸了耸肩回到：“你决定就好了，反正我会听你的”
　　“好，那么茵茵你呢？”嘉羽点了点头，转而对茵茵问道。
　　“我...”茵茵扭捏了几下，脸上莫名的浮现出一丝红晕，最后小声的说道：“你为什么要问我的意见呢...直接命令我不就好了...”
　　嘉羽：“...”

第一百三十九章 肮脏的交易

　　确定帮助奥泽拉隆过后嘉羽就联系了拉菲。
　　嘉羽：我可能要告诉你一个不好的消息。
　　走在队伍前面的拉菲听到消息声音后随手就点开了，看到嘉羽发的消息皱了皱眉头，回到：不好的消息？什么不好的消息？
　　嘉羽直接回到：我们等下应该不能帮你们刷boss了。
　　轻笑了一下，拉菲无所谓的回到：这没什么，这副本不难。
　　真的不难吗？嘉羽在心中嘀咕道，随后嘉羽神秘的回到：等下要是发生了什么特别的事你可不要惊讶。
　　拉菲满头问号，疑惑的回到：你不会又是触发了什么隐藏任务吧？
　　上次嘉羽触发的隐藏任务虽然他不在场，不过回去拉琪跟他说了，所以他也知道了大概，而现在嘉羽表现的这么神秘他第一反应就是隐藏剧情。
　　想起上次隐藏剧情出的是史诗怪拉菲心里不由得期待起来，如果真的是这样那就好了。
　　嘉羽看到拉菲认为自己触发了隐藏任务脑海一亮，想到了一个既不得罪他们又能放心的刷玩家的好办法。
　　细细的思量了一下嘉羽直接说到：是的，是一个特别的隐藏任务。
　　得到肯定的回答拉菲心中一喜，追问道：是什么隐藏任务？
　　嘉羽故作犹豫了一下，才回到：这个隐藏任务么……我刚进副本就接到了……可是……
　　看嘉羽还在磨磨唧唧的拉菲不耐烦的说到：可是什么啊，有什么难题说出来我来想办法。
　　看拉菲一副猴急的模样嘉羽心中一阵窃喜，犹豫的回到：可是这个任务太特殊了，居然要我们反目成仇！
　　拉菲看的一头雾水，疑惑的问到：什么？
　　嘉羽又犹豫了一会儿，最后才果断的回到：简单的来说这个任务会强制让我站在boss的这边，然后等级提到110，变成boss与boss合作一起来对付你们。
　　这段话拉菲一下子看蒙了，这是什么奇葩任务？？？
　　皱了皱眉头拉菲问到：这任务不能拒绝吗？
　　嘉羽肯定的回到：拒绝不了，我估计是为了增加难度主机特意加的。
　　对于嘉羽这个解释拉菲也没怀疑，毕竟对于这个队伍来说，这个副本的确简单了点，想了想拉菲直接问到：那你任务完成有什么奖励？
　　嘉羽犹豫的回到：奖励很好，但是任务内容却是要击败你们，如果任务没完成，惩罚也很严重，等级要掉十级。
　　打完这段话嘉羽在心里吐了吐舌头，自己真是越来越会编故事了。
　　虽然任务内容很奇怪，但是在这个什么都可能发生的游戏内，拉菲觉得这个任务也不是不能接受，毕竟110级的boss对他们来说的确简单了些，主机增加点难度也情有可原，就是有点对不起她们。
　　既然进了这个副本，会里一帮兄弟姐妹都带来了，拉菲他自然不可能因为个把人放弃副本的，唯一能放弃的，只能是嘉羽她们了。
　　实在不行的话副本刷完后给她们点补偿……
　　想到这拉菲直接回到：实在很抱歉，我不可能为了你们放弃boss。
　　对于这样的回答嘉羽丝毫不意外，想了想嘉羽装作无所谓的回到：没事，到时候正常打就好了，你们还说不定打不过我们呢。
　　对于嘉羽这句话拉菲只是笑了笑，打不过，怎么可能？
　　随后两人没聊了，拉菲把情况跟自己的妹妹说了下，很快拉琪就联系了嘉羽。
　　拉琪：嘉羽你说的是真的吗？
　　嘉羽肯定的回到：是真的。
　　确定了过后拉琪心中一阵担忧，直接回到：本来就是我要带你们进来玩的，现在竟然被主机阴了一下，不过你放心，我到时候绝对不会打你们的。
　　嘉羽：……
　　看嘉羽回了省略号拉琪继续说到：我说的是真的，我等下就跟我哥说，我就说我不参加战斗了。
　　嘉羽：……
　　拉琪：你倒是说话啊？
　　嘉羽尴尬的回到：那真是谢谢你了……
　　阿弥陀佛，罪过罪过，对方待自己一片真心，而自己却……
　　总之事情就这样定下来了，队伍原先的计划不变，只是在推到boss之外，又多了几个要推倒的人罢了。
　　将守护者这边摆平了过后嘉羽又联系了奥泽拉隆，既然自己已经决定了帮他那么嘉羽觉得有必要商量一下自己能获得的好处了。
　　嘉羽：我已经决定了，我们三个人帮你对付玩家，事成以后给我们什么好处？
　　正在喝红酒的奥泽拉隆看到这个消息嘴角不禁的扬了起来，快速的回到：非常好，帮我搞定了那帮玩家奖励自然少不了的。
　　嘉羽直接回到：反正带我们去魔界是绝对少不了的。
　　奥泽拉隆肯定的回到：这个是自然的，还有呢……让我想想……对了，要不这样，我们去魔界后我拜托魅魔族的一个好友教你那个魅魔族的小伙伴几个技能怎么样？
　　对于这个奖励嘉羽有点迟疑，好处全给茵茵吗？不过……想了想嘉羽感觉也行，毕竟现在茵茵也是自己这个小队的队员，并且还是跑不掉的那种，她实力提升输出高了对自己只有好处没有坏处。
　　想到这嘉羽肯定的回到：可以，这个条件我能接受。
　　奥泽拉隆一拍手回到：这事成了！
　　事定下来后嘉羽她们三人的耳边也传来了系统提示音。
　　你接受了奥泽拉隆的委托（神级）（自由）任务，系统会全权监控保证你能在任务完成后获得商议的报酬。
　　听到这个系统声音嘉羽一丝顾虑都没了，本来还有点担心奥泽拉隆会骗自己，现在嘉羽是一点也不担心了，毕竟有最大的主机做担保，在这个游戏内，不管谁都别想赖账。
　　现在唯一值得担心的就是，自己三人加奥泽拉隆一共四个人到底打不打的过守护者工会197号人？
　　现在担心没用，不管打不打的过，到时候就知道了。
　　队伍还在正常前进着，没有因为这个小插曲而停顿，很快众人就来到了那扇大门跟前，在一段台词过后，走廊四周出现了六个通道，守护者队伍很快分好了四队，分头去刷小boss，而嘉羽她们三个人则跑到一个没人的地方，消失在了一个传送阵中

第一百四十章 友情破颜拳

　　从传送阵过去后嘉羽发现自己来到了一个比较阴暗的房间内。
　　房间挺大的，没有窗户，也没有门，墙壁上的几根蜡烛是这里面唯一的光源。
　　没有让三人等多久，奥泽拉隆也出现在了一个传送阵内，跟第一次见他不同，今天的奥泽拉隆似乎打扮的特别一点，身穿一件看起来很有风度的黑色制服，头上也戴了一顶高顶的圆桶帽，整个人看起来就像是一个魔术师一样。
　　从传送阵出来奥泽拉隆就直接走到了三人面前，手中拿出了一个魔杖，开口说道：“那么我们开始吧”。
　　“你不是刺客么？怎么拿魔杖了？”看了看奥泽拉隆手中的魔杖，嘉羽直接问道。
　　“这个么..仪式需要”奥泽拉隆晃了晃手中的法杖解释道。
　　“仪式？什么仪式？”茵茵接过话疑惑的问道。
　　“当然是借助黑暗力量帮你们提等级喽，赶紧快一点，不然时间不够了，那帮玩家效率快得很”奥泽拉隆直接说道。
　　“那行..开始吧”嘉羽点了点头说到。
　　虽说是仪式，不过并没有繁琐的过程，奥泽拉隆就拿着法杖叽里咕噜的念一堆一阵黑光过后就完事了。
　　仪式结束后嘉羽瞬间就感觉到了不对劲，浑身这种紧绷绷的感觉是什么鬼？照了照镜子嘉羽发现自己现在的样子真符合某些作品内的黑暗势力女反派，紧贴身线的黑色胶质紧身衣将身材完美的勾勒了出来，并且这件紧身衣还非常的薄，肚脐的凹陷都可以明显的看得出来。
　　当然，这件衣服不仅仅只是一层胶，在关节的部位以及腰部肩部都有角质一样的硬甲，并且整件衣服上面还布满着错落有致的红色条纹，背后还有一个黑色的大披风。
　　头上嘉羽的发色依旧还是蓝色的，大大的耳朵上绑了一根红色的丝带，往后能拖到地上，手上没有多余的装饰，依旧和原来一样，左手背一个小盾，右手背一个小弓。
　　另一边，相对于嘉羽性感的造型，霞飞则显得要保守好多好多，作为一个法师霞飞整个头都套在了一个大帽子里面，浑身一件黑色的宽大法袍，站在那里不说话连男女都分不清，这样的造型看的嘉羽心中郁闷万分。
　　而茵茵呢...
　　对了？茵茵呢？？
　　嘉羽忽然发现，怎么就自己两个人在这，茵茵呢？
　　“怎么样？对于自己的造型还算满意吧？”奥泽拉隆开口问道，视线直直盯着嘉羽，一脸笑意。
　　这不说话还好，一说话嘉羽顿时一头恼火，出声叫到：“会变成这样为什么你不事先说清楚，亏我还跟拉菲他们撒了个谎来帮你，有没有人性啊你”。
　　“变成这样有什么不好？”奥泽拉隆奇怪的问道，视线瞥了瞥嘉羽胸前，嘴角微微的扬起，竖个大拇指笑着说道：“不是我说，真的很性感”。
　　“你这家伙...”嘉羽一头的黑线，随后脚上一发力，使用了跃击猛地一跳，直接跨越了十几米的距离，当着奥泽拉隆的头一脚踩下。
　　事发突然，奥泽拉隆没想到嘉羽说打就打，楞了一下，不过毕竟作为一个刺客，在最后一刻的时候奥泽拉隆往后一翻，让开了嘉羽这一脚。
　　落地后嘉羽冷笑了一声，脚猛地一踏，一圈冲击波猛地扩散开来。
　　向后翻了一个跟头的奥泽拉隆跟头还没翻过来，无法借力，眼看着就要被冲击波命中了他整个人突然变成了影子，接着就出现在了五米之外。
　　“有话好说，别动手啊！是不是有什么误会？”奥泽拉隆连忙说到，对于嘉羽突然发难他真的感觉很莫名其妙，夸她性感有错吗？
　　“误会...呵呵，我就是想打你行不”嘉羽知道解释不清，所以也干脆也没解释，话说完后脚上一发力，再次朝奥泽拉隆冲了过去，同时嘉羽还对后面招呼道：“别愣着，给我一起上！”
　　“好的..”霞飞肯定的点了点头，随后直接拿出魔杖对着奥泽拉隆丢技能。
　　“遵命！”这个声音是茵茵的，声音不知道从哪里传来的，反正没见到人。
　　“呃...”奥泽拉隆整个人都懵逼了，这什么情况，这三个家伙怎么合伙起来打自己了？不都说好是战友的么？
　　可是问题是，自己到底做错了了什么啊？？
　　当然，关键的关键是，嘉羽她们三人现在等级也是LV110级，所以对上奥泽拉隆丝毫不虚，虽然不一定能打掉多少血，但是少了等级减伤至少能够打的动。
　　只有跃击这一个非指向性的突进技能，一番追逐下来嘉羽发现根本就碰不到奥泽拉隆一下，而霞飞的技能也是，全都空了，根本打不到人，奥泽拉隆凭借着灵敏的身法和时隐时现的隐身能力，非常轻松的躲闪着两人的攻击。
　　至于茵茵的攻击，茵茵人呢？
　　咬了咬牙，嘉羽感觉这样下去不行，必须得想一个特别的办法，追逐中，嘉羽的思维快速的转动起来，忽然，一个名字出现在了嘉羽的脑海。
　　嘿嘿一笑，嘉羽脚步停了下来。
　　“好了？不追了？”奥泽拉隆看嘉羽终于不追自己了呼了口气，疑惑的问道。
　　“追？浪费体力，我要跟阿狸告状去，说你欺负我，哼..”嘉羽嘟着嘴装作很委屈的叫到。
　　“我...”奥泽拉隆直接目瞪口呆，自己什么时候欺负她了，不过一想到阿狸奥泽拉隆顿时就打了个寒颤，连忙说道：“我的姑奶奶你到底想要怎样？”
　　“姑奶奶，噗！”站在一边的霞飞忍不住笑了出来。
　　“帮我把衣服换了”嘉羽指了指自己身上的衣服。
　　“这个真做不到...衣服不是我给你的，而是仪式生成的，仪式开始前我也不知道会给你个什么造型”奥泽拉隆摊手说道。
　　“嘉羽你这个造型不是很好么”霞飞插话说道，伸手将帽子给掀了下来，露出了里面滑稽表情的脸。
　　“是啊是啊，非常棒！一级棒！作为一个男性我看的很心动”奥泽拉隆紧接着说道。
　　“你不说话没人当你是哑巴！”嘉羽咬牙切齿的说道，随后直接一个跃击再次朝奥泽拉隆跳了过去。
　　“呃...”奥泽拉隆就纳闷了，为什么啊？不就是夸奖她一下么，有错吗？无奈，奥泽拉隆只能再次准备躲避，然而就在这时候他耳边忽然系统提示传了过来，说玩家已经拿到四把钥匙打开大门了，叫他迅速赶过去。
　　愣了愣神，奥泽拉隆忽然反应了过来，却是失去了躲避的最佳时机，看着那已经到了自己脸上的拳头，他就是想躲也躲不开了。
　　砰！
　　一记满分的友情破颜拳...

第一百四十一章 开始刷玩家

　　玩家队伍这边，由拉菲拉琪还有副会长以及一名精英会员四人担当起了勇者的角色，刷好钥匙过后很快的就赶回来打开了大门。
　　进门后依旧是一个空旷的大厅，墙壁上珠光宝气的油画吸引了不少人的目光，有些上次没来过的难免又出了洋相。
　　笑闹了一会儿众人发现了一个极为严重的问题..
　　BOSS呢？
　　他们要打的BOSS呢？
　　看着大厅中央那里空荡荡的靠椅众人阵阵出神。
　　“什么情况？”拉菲小声的对拉琪问道，他第一次来这，所以还不了解。
　　“不知道啊？上次那个BOSS就坐在那里喝酒”拉琪也不明白什么情况，疑惑的回到。
　　拉菲皱了皱眉头，心中猜测BOSS该不会是怕打不过所以躲起来了吧？
　　在人群中来回扫视了几眼，那三个人也不在。
　　摸了摸下吧，拉菲心中也琢磨不透BOSS为啥不在，毕竟BOSS可以有着与人无异的智商，不能当作一般游戏的BOSS来看，必须当作一个对手，站在对方的角度，如果打不过的话那么躲起来也是自然。
　　不过如果真的躲起来了那不就是闹乌龙了么。
　　拉菲觉得BOSS绝对不可能躲起来的，就算BOSS想躲主机应该也不会同意的，不然把嘉羽她们三个拉去做帮手干啥？
　　现在他们要做的等就好了，BOSS肯定会出现的。
　　另一边，嘉羽一拳正中靶心过后虽然没造成什么伤害，但是心中一口恶气却是出了，对于嘉羽这一拳奥泽拉隆也是有苦说不出，首先自己有求于她们，其次她是妹子，被打一拳出出气奥泽拉隆回头想想也觉得没什么，不过，对于自己到底哪里做错了他还是不明白。
　　抖了抖手，嘉羽看了看自己身上的装束无奈的叹了口气，好别扭啊这衣服，不过算了，反正也没多长时间，把玩家队伍干掉就结束了。
　　话说的倒是简单，但是要把这么多玩家统统都干掉却是一个不容易的事，打开自己的个人信息，嘉羽准备先研究一下自己的属性。
　　嘉羽（LV110）（黑暗仪式）
　　职业：持盾者（持弓者）
　　属相：狼属
　　性别：女
　　HP：1801000/1801000
　　一百八十万血，看样子真的变成准BOSS了。
　　往下看，嘉羽又看了详细的属性。
　　物理攻击：1401
　　魔法攻击：1605
　　防御：30201（伤害减免率82%）
　　看到这嘉羽一阵惊讶，防御居然这么高，配上自己的职业技能血少的时候那岂不是....
　　不敢想象到时候比乌龟都还硬的自己嘉羽迅速的往下看，除了基础属性之外技能都没变化，随后嘉羽叫霞飞把她的属性也发过来看了下。
　　霞飞（LV110）（黑暗仪式）
　　职业：毁灭法师
　　属相：狼属
　　性别：女
　　HP：891000/891000
　　霞飞的血要少不少，不过毕竟也有89w，想要秒掉也是不可能的。
　　物理攻击：1342
　　魔法攻击：4321
　　防御：14021（伤害减免率64%）
　　看到这魔攻嘉羽心中明白，就算自己三人变成了BOSS，职业模版还是没变，如果想要取胜的话，保护好输出位是重中之重。
　　至于茵茵，茵茵人呢？
　　一直到现在嘉羽都没发现茵茵人在哪，声音听得到，但是摸也摸不到。
　　“茵茵？你什么情况？”嘉羽出声询问到。
　　“我在隐身啊，我不想现身...”茵茵小声的回到。
　　嘉羽没问茵茵为什么不愿意出来，直接说道：“好吧，你把你属性发给我看看”，嘉羽说完随后茵茵就通过私聊把属性发了过来。
　　裴茵茵（LV110）（黑暗仪式）
　　职业：暗杀者
　　属相：魅魔族
　　性别：女
　　HP：1021000/1021000
　　物理攻击：5100
　　魔法攻击：1021
　　防御：16020（伤害减免率68%）
　　茵茵的物理攻击也很吓人，毫无疑问，在场的所有玩家就算是肉盾也不一定能经得起茵茵的一套技能，5100的攻击一个一千百分比的技能就5万1的基础伤害了，简直恐怖。
　　看到这些嘉羽也算是明白了为什么那些BOSS攻击玩家基本都是秒杀了，等级高攻击太高了。
　　不由得，嘉羽对接下来的战斗有点期待起来，嘿嘿，变成BOSS刷玩家这种体验可不是什么时候都有的。
　　另一边，玩家们等了十几分钟渐渐的开始不耐烦起来，拉菲也不确定到底是不是BOSS躲起来了，毕竟这个游戏自由度太高，发生什么事都有可能的。
　　“会长，要不我们撤吧，依我看这个110级的BOSS能出啥好东西啊，我们还不如去刷高级点的本去”。
　　“是啊会长，最多出一个史诗，还指不定不是自己用的，更加倒霉的出一个史诗材料”。
　　有人带头不少人都符合起来，其实拉菲自己也不太想刷这里，毕竟等级低了，今天过来主要是因为拉琪一个劲的说要过来，所以才带着一大帮人早早的就在副本门口清场，防止散人玩家把副本蓝色模式给进了，这也真亏了这个副本等级较低，大公会看不上，不然也轮不到他们守护者来刷这个副本了。
　　“再等十分钟，不来的话..”拉菲犹豫的说道，就在这时，一声惊叫传了过来。
　　“什么情况？”拉菲视线看了过去皱着眉头问道。
　　“有人死了，被暗杀了！”在附近的人直接回到，这个时候，另一个地方也有个倒霉蛋死的不明不白，瞬间就被秒了。
　　“所有人做好准备，BOSS出来了！”拉菲大声的喊道，就算反应再迟钝的人也都明白战斗开始了。
　　很快的所有人都做好了战斗准备，全神贯注的注视着四方，然而就算眼睛瞪得再大他们也无法发现潜行中的单位，几分钟的时间内，又死了几个人，这几个人还都是后排输出位，并且，这几个人死的地点是分两片的，也是说，暗杀者至少有两位。
　　又是几分钟过去，人又死了好几个，人群渐渐开始慌乱起来，拉菲一咬牙，心道这样不行，该花的不能省。
　　呼了口气，拉菲直接将包裹内的一个史诗级的物品拿了出来。
　　真实之眼（史诗）（消耗品）
　　放出一团灵魂能量影响一片区域，持续30分钟，持续时间内所有隐形单位都将会暴露。

第一百四十二章 大波妹子

　　又看了看手中史诗级别的道具，拉菲感到肉痛无比，如此珍贵的可以侦破隐形的道具用在这个110级的副本简直浪费，不过看队员一个接一个死的不明不白他也没有任何办法，眼睛一闭果断的往天上一抛。
　　真实之眼是一个看起来很虚幻的眼睛形状的绿色光团，此时被拉菲抛到空中绿光大亮，随后就直接爆开了，绿色的光幕覆盖了这片空间的所有角落。
　　当真实之眼被放出来的时候奥泽拉隆就知道不好了，果断的撤退到了大厅吊顶上面的横梁上，这里嘉羽和霞飞她们也躲在这上面。
　　“发生了什么情况？”看奥泽拉隆回来嘉羽直接问道。
　　“真实之眼，这下麻烦了，计划要有变动..”奥泽拉隆眉头拧到了一起，随后忽然想到什么似的对嘉羽惊讶的叫到：“对了，你的那个小伙伴呢，赶紧叫她回来啊！隐身没用了”。
　　听奥泽拉隆这句话嘉羽顿了顿，随后就反应了过来隐身失效了，没有浪费时间嘉羽迅速通过私聊联系了茵茵，但是真实之眼生效速度非常快，就在嘉羽刚联系茵茵的时候茵茵就已经被暴露出来了。
　　而对于真实之眼没有多少见识的茵茵根本不知道啥东西，所以也就没在意，当绿色光幕掠过身体的时候茵茵还在忠实的执行着刺杀脆皮的任务。
　　代表着死亡的匕首轻轻的划过了一名可怜蛋法师的咽喉，在这个法师的眼里，最后出现的那个身影让他思维都为之一顿。
　　妖异紫色的瞳孔，配上冷冽的眼神让人感觉谜一样的着迷，完美比例的面容让人挑不出一丝瑕疵，最关键的是，胸前那足以让人喷鼻血的小山峰几乎毫无掩盖，就那凸起的部位贴着一个心型的红色乳贴，一条条黑色丝带就像是捆缚一样缠在她火爆诱人的躯体上，下半身更是让人血脉偾张，除了穿过股间的两根丝带之外没有任何其它衣物，洁白光滑的白大腿晃得人眼花。
　　能在死前看到如此美景，我的一生，一片无悔...
　　这位法师死之前嘴角是笑的..
　　然而茵茵根本就没意识到自己隐身已经失效了，杀掉这个法师过后，继续挑选下一个目标，一连又杀了好几个人玩家们都还没反应过来。
　　反应过来后附近的玩家都纷纷议论起来，居然没有人攻击茵茵。
　　“卧槽！这大波妹子是谁？”一个玩家惊讶的叫了出来。
　　“我们是不是走错片场了？这里是里番吗？”一个有点不敢相信的胖子说道。
　　“这女的穿的这么暴露..污...”一个女生玩家说道。
　　“不行了，好想认识她一下，熟悉了之后嘿嘿嘿...”一个玩家淫笑的说道。
　　“话说她是BOSS还是玩家？”一个人疑惑的问道。
　　“就算是BOSS也没事啊，可以认识的，也可以啪啪啪..”另一个人接着说道。
　　“噢...”众人同时发出了一声不明意义的声音。
　　此时此刻就算茵茵反应再迟钝也发现了不对劲，再加上嘉羽刚刚发过来消息说隐身失效了叫她快点撤退，明白了发生什么事之后茵茵整个人都愣住了。
　　看茵茵忽然不杀人了站在那里发呆玩家们又响起了一阵更大的喧哗声，站在远处还不知道发生了什么事的玩家也好奇的往这边挤，然后一传十十传百，很快所有人都知道了场中出现了一个LV110性感火辣的大波BOSS妹子。
　　得知消息的拉菲也想挤过去看看但是根本挤不过去，就算是大声吼也没人理他，平常别看这帮人老老实实的听指挥，一到关键时刻全部都乱了。
　　由此可见，美女的威力是何等的强大..
　　“啊啊啊啊！！别过来！别过来！！！”终于反应过来的茵茵大声的尖叫了出来，手上的匕首都扔到了一边，一手护胸一手捂住下体，低头蹲了下来。
　　“呜噢...”茵茵的反应直接让一群人更加兴奋起来，所有男生形成了一个圆形的包围圈，将茵茵围在里面，不过却没有任何一个人敢先站出来，这时候第一个站出来不是找死么。
　　“喂，兄弟，你敢不敢先出去要她的联系方式？”一个人对身边的一个人问道。
　　看了看四周火辣辣的眼神，这个人小声的回到：“你不怕被友军打死你就先去”。
　　“怕什么，反正是游戏死了也能复活，要到联系方式岂不是赚了？”问话的这个人抖了抖眉毛继续说道。
　　“呵呵..”他轻笑了一下，随后二话不说直接把这想害自己的人一手推到了圈内...
　　盯....来自所有男生恶意的目光...
　　“呃...”豆大的汗滴从这个男人额头上冒了出来，咽了口吐沫他准备拼了，反正出来都出来了，不试试岂不是浪费？
　　这样想想他胆子大了点，直接走到了茵茵的面前，脸上挂上一丝微笑，伸出手说道：“嗨，美女，别那么害怕，能加个好友不？”
　　听到面前的声音茵茵抬起了头，看了看他又看了看四周围着的所有男性，随后又猛的将头低了下去尖叫道：“啊啊啊！要被轮X了啊！！！啊啊啊啊啊！！”
　　“...”这个男人直接呆住了。
　　“这个提议好！”茵茵不说话还好，一说话就语惊四座，顿时有男生淫笑了起来，表示非常赞同茵茵刚才说的话。
　　“嘿嘿..”很快所有男生都笑了起来。
　　“女性不是有保护系统的么？不是自愿的不能用强的..”这时候一个人插话说道，接着这个人就感觉眼前一黑出现在了复活点。
　　“就TM你多嘴！”几个刚刚出手的男生拍了拍手，一脸嫌弃。
　　藏在横梁上的嘉羽看着下面的场面心中很是焦急，发了好几个消息茵茵都没回，并且，看茵茵当前状态似乎还很不妙。
　　皱了皱眉头，嘉羽决定等下要是实在不行的话就直接开打好了。
　　场中，茵茵忍耐似乎达到了极限，陡然间像是失去所有力气一样瘫倒在了地上，脸色潮红一片，双眼迷离，双腿紧紧的闭在一起，看起来就像是...发情了？
　　真是的...这一幕嘉羽看的非常无语，轻呼了口气，直接从横梁上一个跃击跳了下去..

第一百四十三章 戏剧性的变化

　　当然，正如那位死回去的仁兄所说的，女性可是有保护系统的，不可以强来，况且现在这个情况也没有哪个人真的会傻到上去干那种事，所有人都只是在起哄而已。
　　而茵茵也不知道陷入了什么奇怪的状态，就那样躺在地上一副任人采割的模样，似乎感觉等的稍微久了点，茵茵睁开了眼睛，疑惑的嘀咕到：“我还活着？？”
　　人群的议论声也越来越大，虽然明知道不可能有人会直接上的，除非以后别想在会里混了，但是怎么说了，人总是喜欢起哄的，看没有人敢上有个看起来挺瘦的男生带着一个眼镜，竟然直接对茵茵大声喊了出来：“来！美女，自"摸一个”。
　　对于这两个字茵茵当然明白，脸一红茵茵小声的回到：“你是谁啊，我为什么要自"摸”。
　　为什么要自"摸？这可把人难住了，当然，很多事并不需要理由，只要赞同的人多了的话，就在这个眼镜男提出自"摸这个意见过后人民群众就像发现新大陆一般，一声接一声的附和了上去。
　　“自"摸！”
　　“自"摸！”
　　“自"摸！”
　　...
　　“自"摸你个鬼！”忽然一个人影从天而降，一脚踩向那个喊的声音最大的人的脸上，一声剧烈的声响过后，这个可怜蛋跟地板进行了亲密的接触。
　　从天而降的嘉羽一下子将众人给震慑住了，一时间竟然鸦雀无声，随后似乎有人认识嘉羽，大声喊了出来：“她不是跟在我们队伍后面的那个狼女妹子么？”
　　这么一喊众人纷纷反应了过来，同时也有人认出了茵茵也是本来跟着自己队伍进来的妹子。
　　可是这种情况是怎么回事？为什么妹子会变成BOSS，还穿着这么惹火的衣服，想到衣服众人的视线也同时落到了嘉羽的身上，虽然不比茵茵穿的暴露，但是诱惑力丝毫不减。
　　“噢...”众人异口同声的发出一声怪异的声音，火辣辣的眼神让嘉羽心中升起一股羞耻的感觉，那种感觉好难受，想要逃走，咬了咬牙，嘉羽在心中暗自提醒自己的目的，摒弃杂念，不要想那些事。
　　众人还在起哄，不断的说一些调情的话语，完全忘记了此行的目的，奥泽拉隆通过私聊告诉嘉羽，可以的话拖半个小时就好了，真实之眼的持续时间只有半个小时，这么珍贵的道具不可能有第二个的，就算有也不一定舍得用。
　　到时候只要真实之眼失效，依旧可以继续原来的计划，慢慢的杀掉其它脆皮输出位，最后再集中火力对付勇者。
　　这个计划看似非常无解，但是只要对方肯使用AOE范围技能他们也没法躲，很多时候刺客都是死的不明不白也不知道被哪些范围技能给打死的。
　　虽说拖延半个小时就好了，但是看现在的情形，嘉羽心知这半个小时恐怕很难坚持，最后嘉羽还是选择放弃拖延半个小时的想法，直接动手开打。
　　无论怎么说，至少在战斗中不会想一些奇怪的事，也不会有一些特殊的感觉。
　　脚上一发力，嘉羽直接一个跃击冲向一位离得比较进的弓箭手，这个弓箭手还没反应过来就感觉一阵天旋地转，接着被一个狠狠的过肩摔，整个人都懵了，头上飘出好多个伤害。
　　-1521
　　-3211 -1601 -1532 -1643
　　...
　　嘉羽感觉纳闷了，以自己现在110级的BOSS模版一套打下去居然秒不掉一个脆皮，这是何等的尴尬，这要是换做茵茵或者霞飞一个技能就死了。
　　随后嘉羽想到了一个拖延时间的好办法，那就是打架，打不死人没关系，嘉羽相信以自己现在的属性想打死自己也是很有难度的。
　　眼角瞥了瞥这个还在发晕的弓箭手，嘉羽冲上去准备再连一套，既然秒不掉那就慢慢打死好了。
　　又是一套攻击这个弓箭手也反应了过来，嘴上喝着红药拉开距离，同时大声吼道：“大伙儿在看什么啊，快帮忙啊，我都快死了！”
　　这一吼有几个玩家反应了过来，冲了过来拦住了嘉羽的去路，嘉羽没管那么多，谁来就揍谁，不管打不打得动。
　　这时候，拉菲的声音响了起来，声音非常大，应该是买了一个消耗品扩音石才喊的。
　　“兄弟们，相信大家应该都认识那几个妹子，不过现在问题是她们已经被主机强制拉到BOSS那一边了，她们已经变成了BOSS，所以我们的目的是要打倒她们，不打倒她们，我们根本无法通关这个副本”。
　　拉菲说完众人就都反应了过来，接着便感觉到了主机深深的恶意，想要通关这个副本，还要杀掉这么可爱的妹子，这怎么可能下得了手。
　　看了看躺在地上看起来很害怕的茵茵，一个男生心中非常挣扎，最后似乎下定了决心，大声的吼道：“会长，我做不到！”
　　他这一吼更多的人附和起来，纷纷吼道：“会长，我们放弃吧！”
　　“会长！我们去打高级本去吧..”
　　就连正在跟嘉羽战斗的几个男生也停了下来，打住的说道：“停手停手，我不打了...”
　　事情发生了戏剧性的变化。
　　听到这么多人说不打了拉菲整个人都懵逼了，犹豫了一下他深深的叹了口气，说道：“不打就不打好了，打下去反而会伤了和气，只能怪主机太坑了”。
　　啥也不知道的主机：这事怪我喽？
　　“哥你真棒！”看拉菲妥协了拉琪高兴的叫了出来。
　　又叹了口气，拉菲无奈的摇了摇头，守护者工会成立至今都没还没出现过放弃副本的现象，哪怕打不过团灭回去也不可能直接放弃的，今天算是让他见识到了主机的厉害之处，你说拉帮手为啥不拉几个汉子过去，偏偏要拉几个可爱的美少女过去，这意思太明显了，就是让你下不了手。
　　说真的，拉菲自己也感觉有点下不了手，放弃就放弃好了，反正这个副本也出不了啥好东西，至于那个真实之眼浪费就浪费算了。
　　最后拉菲组织了一下人员，全部传送了回去，放弃了这次副本，恶魔殿堂第二次蓝色副本模式，攻略失败！

第一百四十四章 古精灵罗盘①

　　在传送回去之前，不少玩家都对着嘉羽以及茵茵点了好友申请，嘉羽头皮发麻的看着好几十个好友申请全部点了拒绝。
　　面对那些玩家和善的目光嘉羽感觉除了别扭还是别扭，至于茵茵有没有点拒绝嘉羽就不知道了。
　　最后守护者的玩家都走完了，只剩下拉菲和拉琪留了下来，苦笑了一下，拉菲直接走到嘉羽面前开口说道：“真的不得不佩服你们...”说完拉菲顿了顿，视线瞟了瞟嘉羽胸前，继续问道：“你们这些衣服哪里来的？”
　　看到拉菲的目光嘉羽不禁的双手将胸抱了起来，直接回到：“转成BOSS的时候就有了”。
　　“对了！那个女生呢？”拉菲忽然想到还有一个穿的超暴露的，四下看看却没发现人影。
　　“估计躲起来了吧..”嘉羽直接说道。
　　“嘉羽，真的很抱歉，本来叫你过来是准备带你刷完这个副本的，没想到...”这时拉琪走过来拉着嘉羽的手小声的说道，说完视线往下看发现了不对劲，惊讶的问道：“嘉羽你的爪子呢？”
　　“爪子太不方便了，变成手了呗..”嘉羽直接回到。
　　“好可惜，感觉爪子更萌滴说，不过各有各的特色，各有各的好处..”拉琪笑着说道，随后伸手直接把嘉羽拉到了怀里，用脸蹭了蹭，继续说道：“有空再带你其它本吧，这个本有毒，太坑爹了”。
　　嘉羽：“...”
　　“咳咳..”这时候一阵咳嗽声传了过来，嘉羽视线看了过去，只见是霞飞和奥泽拉隆从横梁上跳了下来并且走了过来。
　　霞飞下来直接走到了嘉羽身边，瞥了瞥拉琪又瞥了瞥拉菲，直接开口说道：“真的谢谢你们可以放弃这次副本，不然我们真的很难办”说话间霞飞私聊嘉羽问道：你还想在她怀里呆多久？
　　嘉羽：...
　　“这没什么，只要你们开心就好...”听霞飞这样说拉菲连忙说道，看起来似乎很大方，随后拉菲将视线看向走在最后的奥泽拉隆，疑惑的问道：“这位就是BOSS先生？”
　　奥泽拉隆点了点头表示肯定。
　　“幸会幸会啊..”拉菲友善的伸出一只手，奥泽拉隆也没拒绝，直接伸手握了上去，不过暗中手却是用了点劲。
　　“是啊，真的很幸会..”奥泽拉隆笑着说道。
　　“呵呵..”拉菲想把手抽出来却没抽出来，尴尬的笑了起来。
　　“好了好了，就到此为止了，你们也先回去吧..”看情形似乎有点不对劲嘉羽从拉琪怀里挣脱出来打着和场说道。
　　听到嘉羽的话奥泽拉隆才把拉菲的手放开了，扣了扣鼻孔说道：“欢迎下次再来”。
　　“一定一定..”拉菲尴尬的笑了笑，瞥了瞥好友列表里面多出的一个人又尴尬的笑了一下，随后就拉着拉琪一起传送回城了，最后拉琪还跟嘉羽挥手说道：“有空我来找你玩”。
　　两人走后嘉羽对着奥泽拉隆直接问道：“我怎么感觉你对他有很大的意见啊？霞飞吃醋我可以理解，你因该不认识他吧”。
　　听到嘉羽说的这么直接霞飞罕见的脸红了一下，尴尬的撇过了脸。
　　“我对胖子都有意见..”奥泽拉隆耸了耸肩说道，眼中闪过一丝隐晦情绪，似乎有什么不方便说的事，随后奥泽拉隆微微一笑，说道：“你们不是要去魔界么，我去准备一下东西，你们稍等一下”说完奥泽拉隆就消失在了一个传送阵中。
　　嘉羽摸了摸下巴，心中能猜到奥泽拉隆绝对有着一段特别的过去，并且这个过去应该也跟胖子有关。
　　不过既然他不想说的话嘉羽也不好直接问的，这事随缘就好了，毕竟乱打听别人的过去也是一个不礼貌的行为。
　　这时候，消息盒子突然响了起来，嘉羽点开一看居然是柳贝贝发来的。
　　柳贝贝：你在哪？我找你有事？
　　想了想嘉羽直接回到：短时间内我应该没法跟你见面，我要去魔界。
　　柳贝贝很快的回到：去魔界？那么那个闪电碎片在不在你那里？
　　嘉羽肯定的回到：在，不过那东西无法交易..
　　柳贝贝看起来松了口气，回复到：在你那就行了，只要你过来任务依旧可以完成的，所以，赶紧给我过来，限你10分钟，坐标XXXXX。
　　嘉羽：......
　　柳贝贝看嘉羽回了一串省略号接着说道：别跟我说有什么事，十分钟内不过来我晚上就去你家找你！
　　嘉羽：......
　　最后嘉羽决定还是要过去的，如果她真的现实找到自己家里来绝对很麻烦。
　　视线看向柳贝贝给的坐标，嘉羽准备直接传送到指定坐标，却没想到居然过不去，系统提示特殊状态无法传送。
　　看了看自己身上还穿着的BOSS衣服嘉羽满脑袋都是问号，难不成现在还是BOSS模版传送不了吗？话说人都走完了为啥这个状态还没解除呢？
　　不过不管怎样，现在无法传送过去就对了，随后嘉羽直接回复到：好像出了点问题...不能传送...
　　柳贝贝似乎愣了一下，随后就直接回到：呵呵，咱们现实见...
　　嘉羽嘴角抽了一下，迅速的回到：我真的是特殊原因过不去啊，绝对不是不想过去。
　　柳贝贝根本不相信，犹豫了一会儿她似乎妥协了，直接回到：把你的坐标发过来，我过去找你。
　　打开地图嘉羽查看了一下自己现在的坐标，坐标有是有，不过却在副本内，她不可能直接传送进来的，想了想嘉羽还是干脆把坐标发了过去，至于柳贝贝能不能进来那就是她的事了。
　　另一边，站在城镇休息区的柳贝贝手中拿着那个圆盘，看着消息盒子中嘉羽发过来的坐标，快速的打开了传送功能输入了坐标。
　　你输入的坐标位于副本内，请先加入队伍再传送到副本门口进入副本。
　　看到这个提示柳贝贝皱了皱眉头，也没说什么，直接回复叫嘉羽拉自己入队，要不是急着完成任务她才不会这么麻烦还往副本跑。

第一百四十五章 古精灵罗盘②

　　昨天任务BOSS被嘉羽抢了过后她本以为再去召唤一次BOSS就好了，却没想到BOSS根本召不了，任务BOSS居然是唯一性的，当时她整个人都蒙了，这任务可是一个非常难得的隐藏种族转职任务啊，不会就这样直接卡在这了吧？
　　想好久柳贝贝也觉得不可能就这样卡住的，主机不会给完成不了的任务的，就算因为特殊原因完成不了也会做出变动的，想起昨天BOSS是被嘉羽抢了她忽然想到任务物品是不是在嘉羽那里，于是就直接问了，没想到真的在。
　　于是就有了上面的一幕
　　这边，嘉羽在看到柳贝贝说拉她入队犹豫了一会儿，才点击了队伍申请，很快柳贝贝就加入了她们的队伍，同时柳贝贝也发来消息说马上过来。
　　呼了口气，嘉羽擦了擦额头上的汗，还好没有再说现实找自己了，忽然嘉羽又想到了一个问题，奥泽拉隆等下不是要带自己三人去魔界么，到时候会不会把柳贝贝也一起给送过去了...
　　越想嘉羽越觉得有可能，但是没办法，总不能直接叫她别过来吧，随后嘉羽感觉无所谓了，到时候再说吧。
　　然后嘉羽就跟霞飞和茵茵把柳贝贝要找自己拿任务物品的事说了一下，接着打开了包裹，看着包裹内那个任务道具闪电碎片，在心中暗自打算着等下柳贝贝过来了该怎么办。
　　摸了摸下巴，嘉羽心中感到一阵奇怪，这个任务道具是无法交易的没错，也就是说，这个任务道具就算是使用那也是自己使用的，自己来完成柳贝贝的任务吗？这样会不会出什么问题呢？
　　又看了看这个闪电碎片嘉羽忽然想起了E给自己的任务，去杀雷神鸟获得闪电之力，虽然时限很长有两个月，但是如果不借助外力或者特殊方法的话嘉羽心中很清楚自己根本杀不了LV140级的BOSS雷神鸟。
　　并且还有一点嘉羽也很奇怪，E虽然看起来完全是人类的外形，但是种族却是雷鸟族，这个雷神鸟跟她有什么关系？莫名的，嘉羽察觉到了一丝阴谋的味道。
　　随后嘉羽也没多想了，开口对站在一边的两人说道：“等下她过来了你们注意点，尽量不要说话，茵茵你隐身藏起来”。
　　点了点头，这些事霞飞还是明白的，一开始莽撞那是啥都不懂，以为是游戏就无所谓，现在都牵扯到现实了她不得不收点心，平常只要是认真的事她基本上都听嘉羽的。
　　茵茵也点了点头随后隐去了身形..
　　虽然心里比较讨厌柳贝贝这个人，但是形势比人强，嘉羽知道当前最好的办法不是硬刚，而是保持好关系，只要对方不是太过分，能忍则忍。
　　又等了十几分钟柳贝贝还没来嘉羽不禁的一阵奇怪，按理说走过来都应该到了啊，怎么到现在还不来呢？犹豫了一下嘉羽直接发了私聊过去。
　　嘉羽：怎么？迷路了吗？
　　柳贝贝没回话，事实上她现在也没空回话，看着眼前还剩半血的守门怪噩梦牛王柳贝贝额头上渗出不少汗滴，作为一个控制职业的她一个人单挑这个守门怪非常困难，十几分钟过去就打掉了半血，而她自己已经用了好多珍贵的快速恢复短CD的红药了。
　　这样下去不行，最后柳贝贝只能选择放弃，给噩梦牛王一个晕控过后自己快速的退到了副本入口，脱离了战斗范围的噩梦牛王很快的就回去了，并且HP回到了满值。
　　“切...都忘了这家伙了，早知道把烬喊过来了...”柳贝贝皱着眉头嘀咕到，这时候她也看到了嘉羽发过来的消息，顿时眼睛一亮，这不是有帮手么。
　　想到这柳贝贝直接回到：来副本入口这里，我被守门怪卡住了。
　　看柳贝贝这样说嘉羽心中一阵奇怪，问道：那上次你怎么进来的？
　　柳贝贝疑惑的回到：上次？对了！我那张契约卡你有没有捡？
　　说到上次柳贝贝就想起了当时被自己一激动扔掉的契约卡，以及被嘉羽杀回城的经历，脸顿时就黑了下来，咬牙切齿的再次回复到：限你5分钟之内赶过来，快点！
　　如有实质的怨念透过文字都传了过来，猜到怎么回事后嘉羽暗骂了一声，自己真是哪壶不开提哪壶，接着嘉羽也没浪费时间，快速的朝副本入口赶了过去，至于有没有捡契约卡这个问题嘉羽选择性的忽视了。
　　大概花了三分钟的时间嘉羽一路狂奔来到了副本的入口，从守门的噩梦牛王身边走了过去嘉羽也看到了站在门口的柳贝贝。
　　尴尬的笑了笑，嘉羽说道：“久等了..”
　　柳贝贝看了看时间，轻哼了一声，点了点头说道：“表现还不错”说完柳贝贝的视线注意到了嘉羽现在身上性感的装束，惊疑的叫了一声：“咦？没想到你居然是这种人？”
　　嘉羽：“...”
　　似乎想到什么好玩的事上了柳贝贝忽然乐了，笑着说道：“赶紧的，帮我把这个牛杀了，对喽...”
　　说完柳贝贝忽然想起来根本没必要杀守门怪的，带着任务物品的嘉羽不是已经过来了么，想到这柳贝贝直接把任务的圆盘拿了出来，朝嘉羽递了过去，同时说道：“这个给你，然后点击使用闪电碎片就可以了”。
　　看了看柳贝贝递过来的圆盘，嘉羽明白之前自己猜的并没错，任务道具真的得要自己来使用，随后嘉羽也没管那么多，直接把圆盘接了过来，反正出事也不管自己的事。
　　看了看手中的圆盘，嘉羽发现这上面有七个扇形，其中六个扇形分别填满了红，蓝，黄，绿，白，黑六种颜色，只有最后一个扇形还是空白的，嘉羽估计这个扇形就是自己包裹内的这个闪电碎片了。
　　打开包裹，嘉羽发现那个闪电碎片也变成了激活状态，提示可以使用，没有犹豫嘉羽点击了使用闪电碎片，随后系统提示音就传了过来。
　　是否确定使用闪电碎片激活古精灵罗盘？确定后无法撤除。
　　嘉羽肯定的再次点了确定，一阵紫白色的亮光出现在了嘉羽的面前，亮光中浮现出了一个碎片一样的半透明晶体，随后晶体直接开始下落，贴到了罗盘上面那个空白的扇形处。
　　仿佛什么被打开了一样，罗盘猛地散发出一阵耀眼的七彩光芒，慢慢的浮到了半空中。

第一百四十六章 事情越来越复杂了

　　罗盘在空中漂浮了一会儿然后飞回了柳贝贝的手中。
　　接着柳贝贝在面前只有自己能看见的显示屏上用手滑动着，似乎在做什么任务，片刻后惊讶的叫了出来：“这么麻烦才是任务1？任务2居然要杀七个高阶元素魔兽？”
　　看柳贝贝这样惊讶嘉羽不禁的感到一阵好奇，插话说道：“冒昧的问一句，你这个任务叫啥名字？”
　　柳贝贝看了看嘉羽没说话，随后直接将任务通过私聊共享了出来。
　　元素精灵的传承（史诗）（唯一）（已转隐藏种族的玩家无法进行此任务）
　　在一个偶然的机会，你发现了上古元素精灵遗留下来的罗盘，并以此展开了一段奇遇，请根据罗盘给出的指示搜寻七元素的力量，任务完成后你将会获得元素精灵的传承。
　　目前进度2/4
　　击杀七个高级元素魔兽获得其力量。
　　光系：光明之力0/1
　　暗系：黑暗之力0/1
　　火系：烈焰之力0/1
　　冰系：寒冰之力0/1
　　风系：飓风之力0/1
　　地系：厚土之力0/1
　　雷系：闪电之力0/1
　　看到这最后一个闪电之力嘉羽直接愣住了，这不是跟自己任务撞车了么...
　　毫无疑问，这个任务的难度绝对是顶级的，如果能够完成奖励自然很丰厚，隐藏种族元素精灵，并且可能还是全属性的，一想到柳贝贝本身就是非常恶心的控制职业再加上全属性的魔法能力，嘉羽不由得打了个寒颤。
　　稍微思考了一下，嘉羽觉得还是直接说出来比较好，于是就直接问道：“你把任务给我看你就不怕我捣乱吗？毕竟我们关系可不怎么好”。
　　“捣乱？呵..可以啊，我喜欢有挑战的任务，不过我把丑话说在前头，捣乱的时候别让我抓住你了，不然有你好受的”柳贝贝冷笑的说道，随后直接转过身，朝副本外走去，走到门口的时候突然停了下来，回过头说道：“你让我感觉很有意思，期待你的捣乱”说完柳贝贝头也不回的就出了副本，同时也退出了嘉羽的队伍。
　　嘉羽在原地愣了许久，事情的发展往往出乎人的预料，本来嘉羽以为自己把话直接说出来了柳贝贝会威胁自己，没想到她居然很乐意接受自己的捣乱，也就是说可以心安理得的去捣乱喽？
　　不过这事嘉羽怎么感觉越来越复杂了，头疼的抓了抓耳朵嘉羽准备先把这件事放在脑后，以后的事到时候再说，等下还得去魔界完成阿狸的任务呢。
　　路过守门怪噩梦牛王的身边嘉羽抬头看了一下它，似乎感觉到了嘉羽的视线，噩梦牛王也把视线转了下来，随后牛嘴一咧，竟然露出了一个微笑。
　　嘉羽眨了眨眼睛看了看墙壁，随后又看了看噩梦牛王，噩梦牛王还在看着自己笑？
　　“大概是因为你现在也算是这个副本的BOSS吧，所以才会对你这样..表示友好的..”这时候奥泽拉隆的声音传了过来，接着就出现在了嘉羽面前。
　　点了点头嘉羽表示可以理解，随后直接问道：“准备好了吗？现在能带我们去魔界吗？”
　　“这个...”奥泽拉隆的脸上浮现出一丝尴尬。
　　看到他的表情嘉羽瞬间就明白了肯定出了问题，追问到：“还是不行吗？”
　　摇了摇头，奥泽拉隆叹口气说道：“魔界之门的封印并不是我能打开的，我刚才试了多种办法都不行，而能打开魔界之门的家伙上次被你们给杀了”。
　　听到这嘉羽皱起了眉头，如果这个地方去不了魔界的话那么还能从哪里去魔界呢？忽然嘉羽想到了霞飞的破面传送，随后嘉羽就摇了摇头，上次传送到黑市就差点被抓了这次就算真的传送到了魔界还指不定会发生什么。
　　难不成真的没办法了吗？
　　当然，如果嘉羽知道银狼可以随意的进出魔界肯定会去找狼爸帮忙的，可是问题的关键是嘉羽并不知道狼爸可以带自己去魔界，要不然嘉羽也不会麻烦跑这这里找奥泽拉隆了。
　　“办法不是没有..”这时候奥泽拉隆迟疑的开口说道。
　　“什么办法？”嘉羽追问道。
　　奥泽拉隆皱了皱眉头，呼了口气，随后说道：“等下我带你们三个去地底下的魔界之门那里，然后你们杀了我，以我的尸体作为献祭，可以短时间的打开魔界之门，回来的话死回来就行了，魔界没有你们玩家的复活点，死了会到这边复活的”。
　　“不行！”听奥泽拉隆说要杀自己嘉羽果断的叫了出来。
　　“没关系，我可以复活，这副本半个月刷新一次，所以我的复活时间比较短..”奥泽拉隆无所谓的说道。
　　摇了摇头，嘉羽脑海中回想起在红叶森林甘心为自己而死的西米心中更加坚定了自己的决定，再次果断的拒绝到：“唯独这个不行！”
　　对于嘉羽如此坚决的态度奥泽拉隆感到一阵惊讶，苦笑了一声说道：“如果可以结婚的话我到是真想追求你了”。
　　“呃...”听到这句话嘉羽直接无语了，随后转过身默默地吐到：“算了，我还是杀了你好了...”
　　奥泽拉隆：“.....”
　　回去的路上嘉羽一点一点的跟奥泽拉隆解释了自己现实是男人的事实，游戏中因为一些特殊的原因才转性的，并且已经有对象了，所以两人只能是好哥们。
　　听到这些事实的时候奥泽拉隆整个人都懵逼了...
　　最后奥泽拉隆依旧还是把三人带到了地下魔界之门的入口出。
　　虽说是魔界之门，但是看起来并不像门，像是一个巨大的旋窝，里面黑色的雾气不断的旋转着，看不清楚里面有什么东西，一张大大的符咒贴在了魔界之门的上面，嘉羽估计这个就是封印了。
　　在魔界之门的门前还有一个石碑，上面刻画着不明的文字和数字，出于好奇，嘉羽走过去看了看石碑，却惊讶的发现一组熟悉的数字。
　　“这个是？坐标？”嘉羽疑惑的叫了出来。
　　“是的，这个门对应魔界的坐标”奥泽拉隆点了点头说道，随后呼了口气，继续说道：“来吧，杀了我你们就可以进去了”。
　　嘉羽没理会奥泽拉隆，直接对霞飞说道：“飞飞，你试试看这个坐标能不能过去？”
　　“嗯，好的”霞飞点了点头，接着便使用了破面传送，输入坐标后一个长达一个小时的读条浮现了出来，看到这一幕嘉羽不禁的一喜，居然真的可以过去。

第一百四十七章 魔界初体验

　　“过去是能过去，可惜就是读条时间太长了，这个姿势保持一个小时我感觉胳膊要废”霞飞皱了皱眉头开口说道，读条的时间内要保持着施法的动作不能动，不然就会引导失败，平常几十秒几分钟倒是无所谓，现在这一个小时...
　　“没办法，坚持一下吧”嘉羽开口说道。
　　“依我看把那家伙杀了过去不就得了，反正也是他自愿的”霞飞眼角瞥了瞥奥泽拉隆说道。
　　“不行的，等下我们还要他带路呢，不然到了魔界人生地不熟的怎么走”嘉羽直接说道。
　　“对哦，这点我倒是没想到，哎..”霞飞惊讶的叫到，随后无奈的叹了口气。
　　听两人的谈话奥泽拉隆欲言又止，最后还是没说出来，看了看魔界之门前面的石碑，奥泽拉隆皱了皱眉头，好像忘了什么似得，想不起来了。
　　看了看正在引导中的霞飞奥泽拉隆晃了晃脑袋，算了，不想了，反正她们玩家死了也没事，下一刻就复活回来了。
　　随后奥泽拉隆想到了之前答应嘉羽要教茵茵技能的事，便出声喊道：“茵茵？你在吗？”
　　“在？怎么了？”茵茵的声音传了过来，不过却看不见人，估计又隐身了。
　　“等下我们去魔界过后我先带你去找我的一个朋友，她叫伊琳，是魅魔族有名的暗杀者，到时候我会拜托她教你技能，至于你能学多少那就是你的事了”奥泽拉隆直接说道。
　　“嗯嗯，好的好的”茵茵连忙应到，随后励志的说道：“我要成为一个合格的暗杀者，然后接暗杀任务，听说那东西很赚钱”。
　　“是的呢，这行业的确很赚钱，同样也很危险”奥泽拉隆肯定的说道。
　　“嗯嗯，我一定会加油的！”茵茵兴奋的回到。
　　听两人在商议学技能的事嘉羽没有过多的在意，自己的目的是去魔界月魔族拿拥有神奇魔力的月魔海螺，跟茵茵学技能没有丝毫关系。
　　时间一点一滴的过去，众人都感觉有点昏昏欲睡，当传送门成功打开过后霞飞感觉这一个小时就跟一天似得，甩了甩胳膊抱怨到：“累死我都，不行，嘉羽你得补偿我..比如说没有丝毫怨言的让我玩弄一天..”
　　“赶紧进去吧..”嘉羽满头黑线的拉着霞飞的手，率先朝传送门踩了进去，茵茵和奥泽拉隆紧随其后。
　　从门过去后映入眼前的就是一片荒芜的土地以及阴暗的天空，嘉羽四下打量了一下，发现自己正处在一个布满碎裂痕迹的平台上。
　　同时嘉羽也发现自己的等级和装束变回来了，大概是因为出了副本的缘故所以黑暗仪式就消失了，同样的，霞飞和茵茵也都变回来了，茵茵直接显形不用一直隐身了，当然，现在就算茵茵想一直隐身都做不到，之前可以一直隐身那是因为黑暗仪式对她的隐身技能有加持，让隐身时长提升了五倍，直接超过了技能CD，所以才能一直隐身的。
　　看了看地图，嘉羽发现四周全部都是未探索的区域，摸了摸下吧嘉羽视线朝奥泽拉隆看了过去，这位才是魔界的老司机。
　　然而这位老司机呢，却满脸疑惑的看着四周。
　　“怎么了？”嘉羽疑惑的问道。
　　“这里...我好像不认识...”奥泽拉隆尴尬的回到。
　　嘉羽：“...”
　　霞飞：“...”
　　茵茵：“...”
　　面对三人质疑的目光奥泽拉隆对着嘉羽摊手说道：“说到底这还不都怪你随便看到个坐标就传送”。
　　“当时是谁说这个坐标是门另一端坐标的...”嘉羽咬牙切齿的叫道。
　　“我是这样说过没错，但是我没保证就一定是啊，毕竟这个坐标我又没试过”奥泽拉隆耸了耸肩回到。
　　“果然当时就应该把你杀了正常过门，一点用都没”霞飞一脸嫌弃。
　　“呃..”奥泽拉隆满脸都是尴尬，随后似乎想到什么似得，一拍手叫到：“等等！我想起来了”叫完奥泽拉隆又肯定的点了点头，继续说道：“如果我没猜错的话这里应该是边界，那个石碑上面对应的坐标是边界”。
　　“边界？”嘉羽疑惑的叫到，收起了刚想揍奥泽拉隆一拳的手。
　　“对对对，这里是魔界的边界区域，很少会有人来这些地方”奥泽拉隆肯定的说道。
　　“说到最后还是一点用都没有...”霞飞接过话嫌弃的说道。
　　最后几人花费了好几个小时，历经几番波折才来到了魅魔族的主城，巡连城，大街上来来回回的都是屁股后面有黑色尾巴的魅魔族的NPC，多数都是10级的普通居民，少数等级是问号，并且这些等级是问号的魅魔族都有一对黑色的小翅膀，估计是高等的魅魔族。
　　跟其它主城一样，这个主城也是安全区，在这里面是无法互相攻击的，似乎这里很少有玩家来，嘉羽她们的到来引起了不少人的注目。
　　在大街上走了一段时间嘉羽发现魅魔族似乎有点阴盛阳衰，女性特别多，男性简直少得可怜。
　　又走了一会儿嘉羽罕见的发现了一个玩家，同样对方也发现了嘉羽她们，惊讶的叫了出来：“真是罕见啊，这里居然会有其它的玩家，还是妹子？”。
　　嘉羽仔细的打量了一下眼前这个人，身穿暗黄色轻甲，手持一柄长枪，看起来似乎是隐藏职业，身材规规矩矩的，不胖也不瘦，脸椭圆形，五官标志，头发复古风长长的扎成一束拖在脑后。
　　点了点头嘉羽笑着说道：“是啊，很罕见，你在这是做什么任务的呢？”
　　“我啊...”他张嘴一笑，抖了抖手中的长枪，说道：“在做一个隐藏任务呢，不过快完成了，马上就要离开这个鬼地方了，妈的，来这里半个月老子都穷了”。
　　“当然喽，毕竟男人么，对面这些妖媚的魅魔怎能不心动”奥泽拉隆双手抱胸插话说道。
　　这一句话可是说到他的苦处了，叹了口气，他拍了拍奥泽拉隆的肩膀摇头说道：“还是兄弟你懂我啊，妈的一个个都是妖精，还收费不低，还需求不满，我的天..”
　　“我不也是，自从上次，哎不说了，我已经发誓再也不碰女人了”奥泽拉隆跟着苦笑了出来。
　　看两人你一言我一句的聊到了一起嘉羽她们三人面面相觑，好像当下没她们这些‘女人’的事。

第一百四十八章 区区一只狗

　　最后聊着聊着几人也熟络了起来，大概是因为在这里难得遇到玩家，所以他显得很热情，很快几人都加了好友，嘉羽也看到了他的信息。
　　赵信（LV97）
　　职业：龙枪斗士
　　属相：人类
　　性别：男
　　HP：21200/21200
　　“我在做一个守卫任务，今天最后一天了，平常没啥事，如果不介意的话我带你们去我保护的那个庄园去看看？”最后赵信开口问道。
　　嘉羽犹豫了一会儿，随后点了点头说道：“可以啊”。
　　看嘉羽直接同意了霞飞和茵茵也都同意的点了点头。
　　本来嘉羽是准备拒绝的，不过看了看时间已经不早了，再加上一路跑了几个小时众人也都感觉有点累，这时候找个地方歇息一下也不错。
　　看几位美女都同意了赵信呵呵一笑，随后转身说道：“跟我来”。
　　途中奥泽拉隆小声的对嘉羽问到：“你就不怕他泡你啊？”
　　嘉羽无所谓的说道：“没关系”随后嘉羽话一转接着问道：“你不是说找你的好友伊琳教茵茵技能么？”。
　　奥泽拉隆点了点头说道：“这你放心好了，我已经联系过她了，不过她现在不在巡连城，说明天才能回来”。
　　嘉羽皱了皱眉头回到：“那岂不是说我们明天才能走喽？”
　　奥泽拉隆肯定的说道：“是的，除非我们分开走”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后嘉羽忽然想到一个问题，开口问道：“对了，你知不知道有关于月魔海螺的一些资料”。
　　“月魔海螺！”奥泽拉隆惊讶的叫了出来。
　　“呃...为什么这惊讶？”嘉羽疑惑的问道，看奥泽拉隆的反应这个月魔海螺貌似是一个不得了的东西，实际上，这就是一个非常不得了的东西。
　　四下看了一下，奥泽拉隆小声的回到：“你找月魔海螺干什么？那东西可是月魔族的圣物，月魔族是魔界公认的最冷的一个种族，我都没跟她们有过几次接触”。
　　听奥泽拉隆的话嘉羽忽然感觉这个任务变得复杂了起来，皱了皱眉头嘉羽将阿狸给自己的委托内容全部说了出来。
　　听完奥泽拉隆摇了摇头说道：“我还以为你来魔界只是玩玩而已，这个任务我劝你还是放弃的好”。
　　“为什么啊？”嘉羽不解的问道。
　　“因为想进月魔族都难如登天了别说拿她们的圣物了，就算是魔王估计都不行，所以我劝你还是不要打月魔海螺的主意，让有心人知道了反而会惹来祸端，总之该说的我都说了，怎么做看你的了”奥泽拉隆认真的说道。
　　“这样啊...”嘉羽感觉头疼起来，如果真的就像奥泽拉隆所说的那样魔王都拿不到月魔海螺那么凭自己一个普普通通的玩家就更不可能拿到了。
　　好在阿狸给的任务是无时限的，并且也没规定必须完成，暗自思量了一下嘉羽决定既然都来了魔界了那就试试看好了，实在不行的话再回去跟阿狸坦白，想到这嘉羽直接说道：“这件事慢慢来吧，实在不行就算了，等到明天你朋友来了给茵茵教了技能再说吧”。
　　奥泽拉隆沉思了一下，随后开口说道：“也是呢，毕竟你们是玩家，死了可以复活，绑起来一个小时后也能脱离卡死，根本无所谓的”说完奥泽拉隆皱了皱眉头，然后继续说道：“如果你真的执意要做这个任务的话我建议你先找一个月魔族的人作为切入点，直接过去人家肯定不会让你进去的”。
　　“嗯，这我知道”嘉羽点了点头，奥泽拉隆说的这句话很有道理，正常来说换谁都不可能放一个不认识的人进自己家的。
　　那么现在的问题就是如何找到一个月魔族的族人作为切入点，并且...想到这嘉羽脑海里一亮，自己的职业是保护类坦克，如果能遇到一个陷入危机的月魔族人并且救下的话，那么对方肯定会感激自己，然后带自己进入月魔族，然后，嘿嘿..
　　喂喂，天黑了，别做白日梦了..
　　晃了晃脑袋，嘉羽知道自己的想法有多么不现实，哪有这么巧合的事正好有个月魔族需要帮助而自己正好遇到了。
　　跟着赵信在城内一直走，最后居然出了巡连城，来到了郊外一片长满奇怪绿色植物的花园内，花园的中央有一个很大的院落，一共五个屋子围合组成。
　　“到了..”一直走到大门口赵信停了下来，回过头对四人说道，随后直接走到门前敲了敲门喊道：“露莎，开下门”。
　　听这名字嘉羽本以为是一个妹子，然而当门打开后出现了一只直立行走戴着墨镜头上的毛还骚气的梳了个造型的...狗？
　　噗..
　　看到这家伙的瞬间霞飞没忍住笑了出来，这一笑引起了露莎的注意，狗眉毛皱了皱，直接开口说道：“哪里来的家伙，一点也不礼貌”。
　　“呃..”霞飞愣了一下，最后还是没忍住，边笑边低声吐到：“真是人模狗样..噗..”
　　听到这句话露莎不仅没有不高兴，反而甩了甩狗头骄傲的说道：“我是人模狗样我自豪，你呢，有着人模却没有狼样”。
　　这句话说的好有道理，霞飞直接被噎住了一句话都说不出来，愣愣的看着露莎。
　　哈哈哈...看到这里嘉羽也没忍住直接笑了出来，同样茵茵和和奥泽拉隆以及赵信都笑了。
　　“区区一只狗..”反应过来霞飞咬牙切齿的叫到。
　　“区区我都不知道叫你啥..”露莎针锋相对。
　　“好了好了，都别吵了，我们进去吧，露莎麻烦给我们准备一点茶水”赵信打着和场说道，随后带着四人朝院内走了进去。
　　“看在你们是赵信大人带来的客人我就不跟你们一般计较，哎，赵信大人明天就要离开了，我会想你的赵信大人”露莎哀伤的说道。
　　走在最前面的赵信身体不自然抖了一下，随后头低了低，脚步加快了一点。
　　很快众人就来到了客厅，赵信也安排众人坐了下来，这个时候一个好听的女声传了过来。
　　“你回来了啊，咦？带了客人吗？”

第一百四十九章 虫群来袭

　　听到这个声音众人不约而同的都朝门口看去，嘉羽在心中猜测，这么好听的声音应该是个不错的妹子吧，当然也不排除像刚才一样，听名字像个妹子，实际却是条狗。
　　没有让众人等多久，很快，声音的主人就出现在了门口。
　　长发，长裙，瓜子脸，白白净净的皮肤，看起来文文静静的，很好，是个不错的妹子，嘉羽在心中松了口气，并没有出现什么奇葩。
　　妹子进来后先是粗略的看了看所有人，最后将目光定格在了赵信的脸上，直接问道：“这些都是你的朋友吗？”
　　“是的..”赵信面无表情的点了点头。
　　“你好啊..”嘉羽主动笑着说道。
　　“嗯，你好”妹子也笑着回复了一句，随后继续问道：“你们来这里是有什么事吗？”
　　“我们就来歇息一下，很快就走”嘉羽连忙说道。
　　妹子客气的一笑，接着说道：“你看天色也不早了，就在这歇息一晚怎么样？”
　　莫名的嘉羽感觉这句话有点耳熟，好像很多作品里面都出现过，犹豫了一下嘉羽还是拒绝的说道：“谢谢你的好意，我还有事要办...晚上就不打扰了”。
　　就在这个时候，一脸焦急的露莎冲了进来惊慌的叫到：“不好了不好了，黑虫来了！”
　　“这么早！”赵信惊讶的叫了出来，手中枪一提，站了起来对嘉羽她们说道：“不好意思我要出去杀虫，不然庄园的那颗白衫果树就危险了，虽然已经是最后一天了，但是该干的事还是要干的，失陪了”说完赵信就出去了。
　　“我也去看看..”露莎跟着也一起出去了。
　　赵信走后妹子一脸歉意的接着说道：“实在不好意思，最近庄园里不知道为啥引来了一群黑虫，老是想打我那颗白衫果树的主意，不过好在到了明天那棵树也过了成长期进入成熟期，到时候也就不用担心这些虫子了”。
　　说完这句话妹子看了看空荡荡的茶几一拍脑袋说道：“忘了给你们倒茶了，刚才露莎可能因为黑虫的事忘了，你们等下，我去给你们倒”说完妹子就出去了。
　　四人面面相觑了一会儿嘉羽开口说道：“要不我们过去帮忙吧？”。
　　霞飞点了点头说道：“我没意见，反正没事，过去帮忙就帮忙好了”。
　　决定帮忙过后几人就直接出去了，五分钟过后端着茶进来的妹子看着空荡荡的大厅满脸疑惑，小声的嘀咕到：“人去哪了？”
　　将茶放到茶几上妹子呼了口气，眼中充满了哀愁：“赵信大人明天就要走了，虽然说白衫果树明天也到成熟期了但是...我还是有点担心...哎...”妹子幽幽的叹了口气，随后眼神变得坚定起来，继续说道：“今天正好来了几位玩家，等下无论如何也要留她们下来帮我守护白衫果树进入进化期”。
　　肯定的点了点头，妹子转身便向外走去，就在走到门口的时候妹子忽然浑身一阵颤抖，脸色发白的捂着胸口蹲了下来，咬了咬牙，妹子忍着身上传来的痛苦，左手一伸，手上浮现出一团淡紫色的光团，同时额头上也出现了一个月牙形的紫色标记，接着妹子将光团按在了自己胸口，过了好一会儿才缓了过来，低声的说道：“当初受的伤太重了，力量也所剩无几，不知道我能不能坚持到白衫果树进入最终期，不过，生也好，死也好，这些都是命运...”
　　又过了一会儿妹子似乎感觉恢复得差不多了，才站起来朝屋外走去。
　　外面，嘉羽她们四人刚出门就看到了好多好多黑色的像是甲虫一样的虫兽正在攻击着庄园的植物，数量非常多，远远的有一颗一人高的白色树苗非常显眼，赵信也就死死的守在那个树苗旁边，手中的长枪一枪接着一枪捅着附近的虫兽，基本上一枪就能捅死一只，如果遇到那种比较大只的精英怪他的长枪上就会泛起金色的光芒，攻击力会显著的提高，并且第三枪会把怪挑飞。
　　“妈的！今天怎么回事，怎么这么多！”已经杀了好多了但是还有好多，赵信擦了擦额头上的汗，心中感到一阵无力。
　　“应该是因为白衫果树明天就要进入成熟期了，这些虫群知道今天不下手明天就没机会了，所以倾巢出动了吧”拿着一把刀人模狗样的露莎在一旁开口说道，说话间一刀又劈死了一只虫子。
　　“果然这任务绝对不是那么容易完成的...喝啊！”赵信咬了咬牙，大喝了一声，出招速度瞬间加快，一枪接一枪，不断的有虫兽死在他的枪下，随后变成光点消失。
　　然而虫兽的数目是何其得多，是平时的十倍都不止，渐渐的赵信感觉有点力不从心，不过就算是这样他也要硬挺着，因为他一旦让开，背后的白衫果树就有危险了。
　　这边，嘉羽她们没有过多的浪费时间，出来后也快速的加入了战斗，就像往常一样，嘉羽开着嘲讽聚怪，霞飞集中清理，茵茵则挑一些难杀的精英怪单杀，而奥泽拉隆估计有什么原因，并没有出手帮忙清理虫群，不过嘉羽也感觉无所谓，这些虫子等级仅仅只有50级，血量就4000，非常容易清理。
　　时间一点一点过去，赵信渐渐的感觉压力小了，疑惑的同时正好也发现了正在到处清理虫群的嘉羽她们三人，心中一喜，大声的吼道：“真是太谢谢你们了，日后回人界你们要是来莱茵城就直接过来找我，莱茵城附近我都熟悉，到时候想去哪里玩去刷什么怪我给你们带路”。
　　“感谢的话之后再说吧，当下得赶紧把虫群清了”嘉羽大声的回到，随后心中感叹好巧啊，莱茵城离洛影城很近，并且就在月东湖的正西面，想到月东湖嘉羽就想到了阿狸，当时自己跟狼爸还去过一躺呢，那里是个拍照的好地方。
　　随后嘉羽也没多想，专心的拉怪，渐渐的，虫兽越来越少，然而还没等嘉羽她们松口气，在一声怒吼之中，一个像是坦克一样的虫兽出现在了众人的面前。
　　黑甲虫首领（LV110）（黄金）
　　HP：450000/450000

第一百五十章 战斗结束

　　BOSS出来后就将目光对准了那颗白衫果树，示威性的发出一声嘶吼，张牙舞爪的扬起自己前肢上面锋利的骨刀，随后凶猛的朝守在白衫果树前的赵信直直的冲了过去。
　　赵信还在专心的捅着小怪，察觉到不对劲的时候BOSS已经离他很近了。
　　“小心！”嘉羽惊叫了一声，快速的朝赵信跑了过去，BOSS的刷新点正好隔在两人中间，两人的距离并不近，而坚不可摧的突进距离仅仅只有十米，短时间内嘉羽就算用上跃击的突进能力也根本赶不上。
　　随后嘉羽发现自己的担心根本就是白担心，虽然事发突然，但是赵信似乎还有压箱底的绝技，只见他大喝了一声，手中的长枪划出了一个月形的光圈，坦克一样的BOSS在被击中的瞬间就像被火车撞了一样，倒飞了出去，一直飞了五六十米远在地上滚了好几圈才缓了下来。
　　十几秒后嘉羽也成功的来到了他的身边，小声的问道：“没事吧？”
　　赵信抖了抖手中的长枪，呼了口气说道：“没事，就是大招CD要半个月，短时间内用不了了”说完赵信的视线看向远处已经起身的BOSS低声的说道：“我就知道这个任务没那么简单，原来最后一天还有个BOSS要刷”。
　　嘉羽笑了笑直接说道：“要不是我们过来了你一个人刷这个BOSS估计够呛”。
　　赵信愣了愣，轻笑的回道：“我一个人根本打不了，这些小怪都累得半死了别说打BOSS了，有话等下再说，它来了”。
　　说话间BOSS站了起来又朝两人冲了过来，BOSS的目的很简单，就是嘉羽她们身后的白衫果树。
　　近了，更近了，看着BOSS进入了自己跃击的突进范围嘉羽果断的跳了过去，然后落地后衔接大地粉碎，让嘉羽吃惊的是BOSS巨大的体形居然没有被自己的技能给震起来，不过眩晕效果倒是有，BOSS头上很人性化的冒出了一圈圈小星星。
　　随后赵信也紧跟其上，长枪一伸，背后拉出一道残影，瞬间跨越了十几米的距离，一枪戳在了BOSS的脸上。
　　-5231
　　一个红色的伤害数字飘了出来，赵信皱了皱眉头，这十级等级减伤这么厉害，要害攻击就五千多点血，这45w血要打到什么时候。
　　而这五千伤害在嘉羽看来已经很不错了，BOSS血就45w，不算太难，想到这嘉羽大声的吼道：“等下我来T住BOSS，你们专门找要害攻击”。
　　听嘉羽这样说已经跟BOSS斗在一起的赵信愣了愣，惊讶的叫到：“你来T？”
　　在他看来，嘉羽这种看起来瘦瘦弱弱的妹子一般玩的都是辅助职业，少部分有玩法师弓箭手的，唯独玩近战T很少很少，所以赵信有这样的怀疑也在情理之中。
　　“是的，我来T，你挑弱点攻击”嘉羽肯定的点了点头再次重复了一遍，赵信虽然很疑惑，但还是点了点头，这时候在远处跑过来的霞飞和茵茵也都赶到了，随后两人都默契的站好了输出位置，看人都到齐了过后嘉羽直接开启了嘲讽光环。
　　嘲讽光环并非强制性的嘲讽技能，而是持续产生嘲讽值的技能，当嘉羽嘲讽值达到一定程度超过赵信的时候BOSS立刻就把头朝嘉羽扭了过来，嘶吼了一声，手刀一刀劈了过来，嘉羽反应迅速的竖起了盾牌将这一次攻击挡了下来，随后趁着BOSS攻击僵直拿着盾牌朝BOSS的脸上糊了一下，随后紧接着就竖起了盾牌挡住了BOSS下一次攻击。
　　BOSS与嘉羽缠斗到了一起，站在不远处的霞飞用爆流在BOSS的脚下不断的引爆，一个个两千多的伤害不断的飘起，当被动叠加到一定层数过后，霞飞停止了使用最基础的技能爆流，转而使用引导时间长的大技能，这样可以平衡被动的层数不会叠太高也能使伤害最大化。
　　而茵茵呢则凭借着自身敏捷的身姿不断的挑BOSS的弱点部位进行攻击，每次攻击都能造成大量伤害，很快，仅仅一分钟，BOSS的血就下去了三分之一。
　　看到三人如此完美的职业配合赵信呆了好一会儿才反应了过来，嘴中质疑的话全部咽了回去，随后默默的提起了长枪，走到BOSS的背后，对着BOSS看起来像是屁股一样的地方捏着枪狂捅。
　　在赵信看来，没有什么输出方式比站在背后捅菊花更有效率，当T的时候没办法，BOSS不会把屁股对着你的，但是不当T的话，嘿嘿，那就不好意思了。
　　仅仅三分钟，BOSS就在四人惨无人道的暴虐下含恨而终，当最后一个小怪都清理干净过后赵信都有点不敢相信，居然就这样挺过去了。
　　赵信知道，无论如何，自己能轻松的过任务这跟嘉羽她们三人的帮助是脱不开关系的。
　　将BOSS的那些不值钱的战利品收拾好过后，赵信对着三人直接开口说道：“这次真是太感谢你们了，要不等下我把任务奖励分你们一点你们看怎样？”。
　　“不客气，举手之劳而已”嘉羽摆了摆手回到。
　　“那要不这样，以后要我帮什么忙尽管说，只要我有空，并且有能力去帮，我一定全力以赴”赵信点头说道，说完嘿嘿一笑，抖了抖眉毛接着说道：“就算没什么事也可以找我，我保证随时都有空”。
　　听赵信最后一句话嘉羽尴尬的笑了笑，回到：“以后的事以后再说吧..”
　　看嘉羽的尴尬样霞飞捂着嘴偷笑了一下，随后将嘴巴伸到嘉羽耳边小声的说道：“他好像对你有意思哦”。
　　嘉羽白了她一眼，同样小声的回到：“我知道，不用提醒我”。
　　就在这个时候，不知道什么时候走出来的妹子微笑的走了过来说道：“感谢有你们的帮助，不然我真不知道该怎么办才好了”。
　　妹子话音刚落站在一边的露莎跟后就接了一句：“赵信大人可是我的偶像”，听到这句话赵信尴尬的咳嗽了一声，头低了低一句话没说，笔直的往回走去。

第一百五十一章 受伤的月魔族

　　不知道为啥，看到这一幕嘉羽的脑海中忽然冒出了一个想法，人模狗样的露莎到底是公的还是母的？如果是公的话...噗...想到这嘉羽忍不住笑了出来，笑的站在傍边的霞飞一阵莫名其妙。
　　“你没吃错药吧？笑得这么嗨？”霞飞瞥了瞥嘉羽奇怪的问道。
　　“咳咳...”嘉羽干咳了几声，掩饰自己的尴尬，随后整理了一下自己的情绪，扭头对庄园的那个妹子笑着说道：“怪都清完了，如果没什么事的话那...”
　　“等一下！我有事！”妹子连忙打断嘉羽说话叫到，随后微微一笑直接说道：“先回屋好了，外面风大”。
　　暗自思量了一下嘉羽还是摇了摇头，这个庄园的位置太偏僻了，几乎没有任何人，很显然在这里住着的某少女和某只狗本身就很可疑，如果继续呆下去嘉羽感觉可能会摊上麻烦。
　　看嘉羽再次拒绝妹子眼神一阵暗淡，低声说道：“就算有一个非常棒的隐藏任务你也不愿意接吗？”
　　听到隐藏任务嘉羽顿了顿，迟疑了一下开口问道：“什么样的隐藏任务？”
　　“跟赵信大人一样的任务，帮我们守卫白衫果树”露莎接过话说道，说完用爪子理了理头上的毛，然后接着说道：“只要能帮我们一直守到白衫果树进入最终期治好我家主人身上的伤势，我家主人一定重谢”。
　　听露莎这样说嘉羽也明白了这颗白衫果树的作用，摸了摸下巴嘉羽直接对她问道：“你受伤了？”。
　　妹子很安静的点了点头，肯定的说道：“是的...”说完她叹了口气，幽幽的继续说道：“能帮助我的人实在太少了，赵信大人又要走了，我实在没办法了，所以求求你们能不能帮帮我...”说完妹子对着嘉羽三人鞠了一躬，然后眼巴巴的看着三个人。
　　“嘉羽...要不我们答应她吧...看不下去了...”霞飞看起来很同情她的遭遇，直接开口说道。
　　“是啊，嘉羽主人，我们答应她吧，好可怜...”茵茵也跟着叫到。
　　“这句主人什么鬼！”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“噫！”茵茵发出一声不明意义的叫声，随后脸就红到了耳朵根，双手并到身前扭捏的搓动几下，小声的说道：“主人就是主人啊...”。
　　“呵呵..”看了看茵茵，又看了看嘉羽，妹子轻笑了一下，似乎很明白事理，眨了眨眼睛，妹子对着嘉羽直接说道：“你要你答应帮我，报酬方面绝对很丰厚的”。
　　话都说到这个地步了要是再不答应那就显得太没人情味了，无奈嘉羽只能点了点头。
　　看到嘉羽同意了过后妹子很高心的笑了出来，随后伸手朝嘉羽握了过去，嘉羽也没犹豫，伸出了手，当两人手握到一起的时候系统提示音就传了过来。
　　你接受了任务朵艾尔的委托（神级）（自由）
　　请按照商议的内容完成任务，系统会全权监控保证你能获得相应的奖励。
　　听到提示音的同时嘉羽也看到了对方变成了绿名，名称和等级都显示了出来，名字叫朵艾尔，从刚才的任务提示嘉羽就已经知道了，而等级却有着惊人的153级。
　　“你等级这么高还要我们帮忙守卫果树吗？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　朵艾尔苦笑了一下，说道：“你查看一下我的个人信息你就知道我为什么找你们了”。
　　抱着疑惑的心情嘉羽点开了朵艾尔的个人信息
　　朵艾尔（LV153）（重伤）
　　职业：咒术师
　　性别：女
　　属相：月魔族（上古后裔）
　　HP：110000/3500100
　　除了一些基础属性被降低了很多之外，嘉羽还发现了一个特殊的状态，对应着名称上面的重伤两个字。
　　暗噬之痕：被贝奥里希灭神斩所伤，全属性下降96%，无法使用战斗技能，每过一段时间死亡之力就会在体内爆发造成伤害。
　　看到这个嘉羽也理解了她为什么要找自己帮忙了，原来是因为自己没有能力再去战斗，随后嘉羽突然感觉好像忽略了什么...
　　又重新将属性看了一遍嘉羽终于发现忽略了什么，惊讶的叫了出来：“你是月魔族？”。
　　“嗯，我是月魔族没错...”朵艾尔肯定的回到，接着，朵艾尔忽然脸色一阵苍白，手捂住胸口一脸痛苦的蹲了下来。
　　“主人！该死，伤势发作越来越频繁了”露莎惊讶的叫了出来，随后快速的跑到朵艾尔的背后，爪一伸一股紫色的力量输送了过去。
　　反应过来看到这一幕嘉羽也感到一阵焦急，不过却无法做什么，好在在露莎的帮助下，朵艾尔也渐渐缓了过来，最后呼了口气对嘉羽她们点了点头说道：“再次感谢你们能够帮助我，露莎，扶我回去吧”。
　　“好的主人，你慢点...”露莎擦了擦额头上冒出的汗，随后扶着朵艾尔一步一步的往回走，看到这一幕嘉羽忽然感觉这只狗挺不错的，能有这样的仆人她是很幸运的。
　　莫名的嘉羽想到了茵茵。
　　别看她平时一副还不错的样子，兴奋起来就...
　　看了看四周被破坏了的不成样子的庄园，嘉羽将目光放在了那颗白衫果树上，随后就直接走了过去，伸手摸了摸树干，触感毛毛糙糙的。
　　仅仅只有一人多高的白衫果树树苗看起来除了颜色是白色的之外，跟其它的树苗几乎没什么区别，上上下下的将白衫果树看了一遍嘉羽感到一阵奇怪，既然这个树这么重要的话为什么不种在院子内呢，那样守起来也好守点，难道这里的土地特殊一点吗？
　　当然，现在嘉羽可没那个兴致把土挖开看看里面到底有啥宝贝，随后嘉羽也没再看什么，招呼着两女就回去了。
　　这个任务本来嘉羽还是感觉有点无所谓的，不过当知道朵艾尔是月魔族的时候嘉羽就上心了，这个任务不仅要做，并且还要完美的完成。
　　还有一点嘉羽也感觉很好奇，就是朵艾尔这个伤到底怎么来的，有机会嘉羽决定找她问问看。

第一百五十二章 魅魔伊琳

　　到门口的时候嘉羽忽然想起了奥泽拉隆，这家伙刚刚好像就看了一会儿也没出手帮忙然后人都不见了，不过这么大的人还能跑丢了不成，没有多想嘉羽推开大门走了进去。
　　进去后嘉羽第一眼就看到了坐在一个石凳子上不知道在跟谁私聊的赵信，看起来似乎有什么烦心事，一脸愁容，看到这嘉羽直接出声问道：“怎么了，有什么事吗？”
　　听到声音赵信抬了抬头，脸上挤出一个微笑，直接回到：“还不是我那智障室友，拿着把破剑拽得要死，遇上麻烦了，喊我过去帮忙呢，可是我现在在魔界根本去不了”。
　　听他说完嘉羽看了看霞飞，随后摇了摇头说道：“这我们也没办法”。
　　办法自然是有的，把坐标发过来霞飞开个门就能跨位面过去，不过一想到要引导一个小时嘉羽就放弃了这个想法，没那必要当老好人。
　　随后嘉羽也没理会赵信，直接来到了客厅，找了一个凳子坐了下来，伸手端起茶几上放的茶喝了起来。
　　半个小时过去了，天渐渐黑了下来，嘉羽等的有点不耐烦了，开口说道：“飞飞，要不我们干脆下线好了？”。
　　“好啊，我没意见”霞飞点了点头无所谓的说道。
　　“茵茵你呢？”嘉羽接着对茵茵问道。
　　“都说了你不用问我的意见的...”茵茵脸红红的回到。
　　看茵茵的反应嘉羽头疼的揉了揉脑袋，记得刚开始见茵茵的时候她可不是这个样子的啊，这几天到底发生了什么事？忽然，嘉羽想起了茵茵前几天每天都会去卡西奥那里说做什么隐藏任务。
　　越想嘉羽越肯定，毫无疑问，就这个没错了，暗自思考了一下，嘉羽张口直接对茵茵用命令的语气说道：“茵茵，我命令你，把前几天在卡西奥那里做的任务内容跟我说一下”。
　　“诶..”嘉羽语气突然的转变让茵茵惊讶的叫了出来，随后茵茵就猛地点了点头，开口说道：“嗯，无可奉告！”
　　如此反差的回答让嘉羽直接愣住了，随后就感觉泪流满面，不是说好的乖乖听话的么，不是说好要做彼此的天使的么...浪费感情。
　　而这边呢，茵茵在果断的拒绝后，脸色却是泛起了潮红，双手情不自禁的捂住了胸前的小山峰，神色迷离的叫了起来：“嘉羽主人，再命令我，这惩罚好棒啊...好舒服...我还要再拒绝..呜..啊..”
　　视线下移，嘉羽发现茵茵的尾巴已经插在了她的下面，脑海中瞬间想起了当初两人订的契约...
　　哦..我滴神...
　　嘉羽捂着额头心里感觉哭笑不得，这茵茵也真是极品了，看已经完全陷入愉悦模式的茵茵嘉羽恨不得给她一瓶风油精让她玩一天。
　　时间又过去了半个小时，嘉羽满头大汗的终于把茵茵给摆平了，好在这半个小时没有其他人进来，不然那可就尴尬了。
　　呼了一口气嘉羽头疼的看着已经趴在桌子上睡着了像是小猫一样的茵茵，这家伙是自己的队友？
　　随后嘉羽又瞪了一眼坐在一边喝茶看戏的霞飞，郁闷的叫到：“都不来帮忙一下”。
　　霞飞撇了撇嘴说道：“我为什么要帮忙”。
　　嘉羽张了张口一句话都没说出来，说的好有道理，无奈的叹了口气嘉羽转移话题问道：“现在我们下线吗？”
　　霞飞将手中的茶放了下来，点了点头肯定的回到：“那是必须的，嘿嘿..”
　　撇了撇嘴，嘉羽没有说话，点开了游戏菜单选择登出游戏，就在这个时候嘉羽忽然感觉头一晕，下线倒计时被打断了，同样，霞飞的也被打断了。
　　“谁！”反应过来嘉羽大声的叫了出来。
　　“两位小美女这么急着下线准备干什么去啊？”声音听起来像是温柔的大姐姐，不过仅仅只有声音，完全看不到人。
　　嘉羽无法判断来者的目的，将盾牌拿了出来嘉羽继续叫到：“别鬼鬼祟祟的，出来！”
　　“哎呦，这个御蓝狼族的小妹妹说话挺冲的么，不过，我喜欢”说完来者捂着嘴偷笑了一下，随后嘉羽只感觉有一根无形的丝带绕过了自己的脖子，然后一紧。
　　下一刻，嘉羽的身影就消失在了原地，跟后就出现在了霞飞的身边，在那千钧一发的时刻嘉羽果断的利用坚不可摧的突进能力闪到了霞飞的身边，要是再迟一点等丝带缠住了自己的脖子那就已经进入异常无法使用突进技能了。
　　看嘉羽露的这一手对方似乎很惊讶，赞叹的说道：“反应很迅速么，御蓝狼族的小妹妹，那么接下来这一招呢？”说完对方似乎就消失了，一点动静都没。
　　嘉羽警惕的注视着四周，霞飞也一样警惕的环顾四周，对方似乎会隐身，所以根本看不到人在哪，面对这种无形中的敌人，如果没有什么可以侦查隐形的道具或者技能会非常难打的，当然，由于房间内空间有限，如果用大范围技能就算隐身也躲不掉，犹豫了一下嘉羽对霞飞小声的说道：“别用范围技能，我能感觉到对方并没有恶意”。
　　霞飞点了点头同样小声的回到：“我知道，不然不会跟我们这么多废话了”
　　又是几秒钟过后，嘉羽忽然感觉跟刚才一模一样的招数又使用了一遍，那根无形的丝带绕到了两人的身上，看了看正在熟睡中的茵茵嘉羽下意思的就想要用坚不可摧突进过去，不料这时候嘉羽忽然感觉头一晕，便失去了最佳的时机。
　　一根两根三根，一共八根丝带将两人背对背死死的绑在了一起，紧接着那个声音又传了过来：“抓住你们喽，两只小狼”。
　　“好了好了，伊琳你别玩了”这时候奥泽拉隆从门口走了进来，摆了摆手说道。
　　“好吧..”伊琳的声音听起来好像还没过瘾，随后一位身穿黑色紧身皮甲身材凹凸有致的大波御姐出现在了众人的面前，作为一个魅魔族，伊琳也有标志性的紫色瞳孔和心形尖端的爱之妖尾，不仅如此，她的背后还有一对黑色的小翅膀。
　　看到这里嘉羽明白是自己人了，松了口气，随后开口问道：“拉隆，你不是说她明天才能到么？”
　　“说是这样说的，我也不知道为啥她就到了，我刚才去接她去了”奥泽拉隆直接说道。

第一百五十三章 背景故事很深

　　“里面发生了什么事？”听到里面的动静，在外面坐着的赵信提枪走了进来，进来后，第一眼就发现了背对着他的伊琳，惊讶的叫了一声：“你是谁？”
　　叫完后赵信就发现了伊琳背后的小翅膀以及屁股后面的尾巴，明白了她是魅魔族，并且，还是高等魅魔族！
　　看到这赵信的眉头皱了起来，在巡连城混了这么多天的他或多或少都知道一些东西，高等魅魔族可不是那些普通的魅魔能比的，她们多数是女性，并且都有着极具诱惑力的面貌和身材，一般的男人只要被她们缠上了根本就推脱不了，然后迷迷糊糊的就会被吸走了精气，虽然这并不是什么掉级的事，但是最起码好几天你都别想打怪了。
　　当然，更重要的是高等魅魔族每一个都拥有极其强悍的实力，这种实力完全不能用等级来判定，她们的隐身几乎无CD，一对一的战斗可以让你感到绝望，你连人都看不到估计就死了。
　　不由得，赵信紧了紧手中的长枪，默默地转过身准备出去...
　　伊琳当然知道背后进来了一个人，不过她也没有理赵信，在她看来理他压根没意思，只要别不知天高地厚的攻击自己那都无所谓。
　　赵信默默地转身出去过后伊琳轻笑的摇了摇头吐到：“现在的男人啊，连直面魅魔的勇气都没有”。
　　这句话让站在一旁的奥泽拉隆听的一阵尴尬，脑海中忽然又想起了阿狸，默默的补了一句：“不仅是魅魔，还有狐狸”。
　　“看来你深有体会呢..”伊琳视线转向奥泽拉隆笑着说道。
　　“话说，你们聊天归聊天，能把我两放开吗？”看两人似乎聊上了嘉羽实在忍不住开口说道，自己跟霞飞两人都还被紧紧绑在这里呢。
　　“哦...不好意思，把你们忘了”伊琳将视线转了回来，看着嘉羽抱歉的说道，随后又将视线移到了趴在桌子上面已经睡着了的茵茵身上，对着奥泽拉隆问道：“这就是你要拜托给我的那个魅魔族的玩家？”
　　奥泽拉隆点了点头肯定的说道：“是的，这是我答应她们要做的，所以这个忙你得帮我”。
　　“帮你自然没问题，收个徒弟而已，再说，这个小家伙我也挺看好的，不管从职业技术上还是从那方面的技术上都很有天赋”伊琳直接说道，说完走到茵茵的身边，用手摸了摸她柔顺的长发，一脸慈爱。
　　呼...奥泽拉隆松了口气，直接说道：“没问题就好，还好你今晚赶回来了，不然我还担心到明天你能不能赶来，我的休息时间就24小时，明天时间到了必须得回去”。
　　“24小时还是太少了”伊琳摇了摇头说道，随后继续说道：“话说你在那边做副本BOSS爽不爽？我看你倒是过得挺舒坦的”。
　　“还好吧，挺安逸的，平常没事就看看漫画喝点红酒，那边黑市卖的东西也齐全，就是有点贵，其它都挺好”奥泽拉隆耸了耸肩说道。
　　“真羡慕你啊，自从三个月前上面世界降临了一群叫玩家的群体你就弃我们而去，我现在跟着大狸到处跑黑商都累死了，最近刚刚闲下来，话说你走后跟大狸他有联系吗？当初就属你跟他关系最好”伊琳靠着桌子说道。
　　听到大狸两个字奥泽拉隆的眼神一阵暗淡，摇了摇头说道：“我不想和他再联系了”。
　　“为什么啊，还是因为那件事吗？”伊琳追问到。
　　“呼...别问了，志趣不同而已”奥泽拉隆呼了口气说道，随后将目光转向嘉羽，对着伊琳开口说道：“帮她们解开丝带呗”。
　　“哦..不好意思又忘了”伊琳看了看嘉羽吐了吐舌头说道。
　　看两人终于把注意力放到自己这边了嘉羽感觉泪流满面。
　　谢天谢地，终于注意到自己了...
　　通过刚才两人的聊天嘉羽也知道了原来奥泽拉隆还有很多的背景故事，并且刚才伊琳那句三个月前降临了一群叫玩家的群体让嘉羽猜测，世界这款游戏因该在开服之前就开始运作了，并且运行的时间应该不短，更多的，嘉羽也不敢胡乱猜测。
　　解开丝带的过程很简单，伊琳挥挥手那八根无形的丝带就全部松开了，接着消失不见，获得自由的嘉羽甩了甩有点发酸的胳膊，对身后问道：“飞飞，没事吧？”
　　“没事..仅仅只是被绑了一会儿而已”霞飞直接回到，说话的同时用手整理了一下身上被弄皱的衣服，简单的整理几下过后霞飞小声的问道：“我们还下线不？都快十点了”
　　“稍等一下，我问问看还有没有什么事”嘉羽小声的回到，随后转过头对着伊琳笑了笑，开口问道：“那个，叫你伊琳姐姐没问题吧，还有没有什么事吗？没事我们下线了”。
　　伊琳瞥了瞥熟睡中的茵茵，点了点头说到：“是没你们什么事，你们要下就下好了”。
　　“等一下！”还没等嘉羽点头奥泽拉隆就叫了出来，随后看几人的视线都朝自己看了过来奥泽拉隆继续说道：“伊琳你不是说过想去上面的世界玩玩么，现在正好，那位银白色耳朵的玩家她可以跨位面打开时空门，我们就是这样来魔界的”
　　“咦？”听奥泽拉隆这样说伊琳惊讶的叫了一声，视线朝霞飞看了过去，惊讶的问道：“你真的能打开通往上面的时空门？”
　　“是的..”霞飞肯定的点了点头。
　　“那太好了！”得到肯定的回答伊琳高兴的叫了出来，随后接着说道：“那你...大概后天，可以帮我打开去上面世界的时空门吗？”
　　“没问题啊..”霞飞笑着说道，随后话峰一转，接着说道：“不过，可不是免费的”。
　　“这不太好吧，都算认识的人了，开个门又什么东西都不花..”嘉羽小声的说道。
　　“笨啊！”霞飞直接揪起嘉羽的耳朵拽了一下，然后接着说道：“这是我的专利好不好，要用肯定要收费啊”。
　　“呵呵..”伊琳捂着嘴轻笑了起来，直接说道：“钱自然没问题，不过，我不能与你们玩家直接交易大额度的货币，要去弄现金，这样太麻烦了，要不我干脆送你个东西好了”。

第一百五十四章 虫群再次来袭

　　“什么东西？”霞飞疑惑的问道。
　　“你过来点”伊琳神秘的招了招手。
　　霞飞皱了皱眉头，心中担心她会耍什么花样，不过转念一想这里面是游戏内，能耍什么花样，想到这霞飞果断的朝伊琳走了过去。
　　一直走到伊琳的面前，霞飞开口说道：“这位置可以了吧”。
　　轻笑了一下，伊琳点了点头，随后把嘴巴伸到了霞飞的耳边，冷不丁的对里面吹一口气。
　　本来霞飞以为尹琳只是想凑到自己的耳边小声的说话，没想到她却做出了如此的举动，耳朵里传来一阵陌生的感觉让霞飞一个激灵，反射性的抖了一下耳朵，头往后一移，警惕的叫到：“你干什么！”
　　伊琳没有回答她，反而一脸可惜的说道：“反应真不可爱呢..”。
　　这句话听的霞飞满头黑线，撇了撇嘴，霞飞眯着眼睛说道：“我不可爱那可真是抱歉了，我本来就不可爱，想要找可爱的找我搭档去”说完霞飞指了指嘉羽。
　　听霞飞这样说嘉羽郁闷的开口叫道：“关我什么事啊”。
　　霞飞耸了耸肩没说话，随后顿了顿，对着伊琳继续说道：“干脆点，想要我开门你得拿出点我能看得上的东西”。
　　瞥了瞥一脸郁闷的嘉羽，伊琳肯定的说道：“我说过的自然会兑现的，不过现在不可能直接把东西给你的，毕竟你们玩家要是拿了东西然后赖账我还真没办法”。
　　“这可以理解，那后天再说喽”霞飞点了点头说道。
　　“行，我先通过私聊把东西发给你看”伊琳也点了点头，随后通过私聊把东西给霞飞发了过去，查看物品信息后霞飞惊讶的吸了口气，随后脸上露出了一个滑稽的笑容，对着伊琳竖了一个大拇指，说道：“这东西不错”。
　　看霞飞的反应在一旁看着的嘉羽心中一阵好奇，忍不住出声问道“什么东西啊？”
　　“后天你就知道了”霞飞神秘的笑到。
　　“不告诉我就算了，肯定不是什么好东西”嘉羽双手抱胸无所谓的说道，随后看了看时间对霞飞继续说道：“如果没事的话我们下线吧”。
　　“嗯..”霞飞点了点头。
　　就在这个时候，一脸惊慌的露莎又冲了进来，大声的叫到：“不好了，我刚才通过探测法阵发现，庄园四周又出现了大量的黑虫，请帮帮我！”
　　露莎的声音非常大，将正在熟睡中的茵茵都给吵醒了，茵茵揉了揉惺忪的眼睛疑惑的问道：“早上了吗？”
　　稍微楞了一下，随后嘉羽就反应了过来，惊讶的问道：“这时间还有怪？”
　　“我也不知道为什么啊，平常都没有的，今天居然来了两波！”露莎狗脸上一对眉毛都拧到了一起，说完这一句话它也发现了房间内多出来的一个人，愣了愣露莎开口对伊琳问道：“请问你是？？”问完露莎猛地摇了摇头，着急的说道：“不管你谁，请帮我一下，帮我驱逐外面那群可恨的虫兽，赵信大人已经过去了，得赶快！”露莎说完转身就出去了。
　　伊琳奇怪的眨了眨眼睛，对着奥泽拉隆问道：“什么情况？”
　　奥泽拉隆无所谓的耸了耸肩回到：“不管我们的事，这是玩家的任务，最好不要插手”说完奥泽拉隆对嘉羽示意的问道：“你们还不出去吗？我估计这波虫兽是因为你们才刷新的，主机的任务机制非常灵活”。
　　“知道了，飞飞，茵茵，我们赶紧出去”嘉羽点了点头，随后招呼两人快速的朝外面赶去。
　　时间已经十点多了，天色漆黑一片，这片庄园处于非常偏僻的地方，出门后一点灯光都没有，视线严重受阻，想起那颗重点保护对象，嘉羽抬头朝白衫果树的方向看了过去，远远的，嘉羽发现白衫果树正散发着白色的光亮，并且那里已经发生了战斗，赵信和露莎死死的守在树边，赵信一枪一个击杀着不断冲来的黑虫。
　　没有浪费时间，嘉羽快速的朝白衫果树那边冲了过去。
　　“TM的，这最后一天还有完没完啊，这是要累死人的节奏”赵信暗骂着，擦了擦头上的汗，继续捅黑虫，没办法，任务要到明天才结束，到时候才能领取任务奖励，如果今天白衫果树被毁了也算任务失败。
　　“我们来了！”到达目的地嘉羽大声的吼了一声，随后加入了战斗，意念一动嘉羽拿出了左手背上的盾牌，开启了嘲讽开始引怪，跟后赶来的霞飞默契的用起了范围技能，不断的收割。
　　有了两人的加入赵信顿时感觉到压力一轻，边杀怪边对着霞飞说到：“你们看起来在一起配合很久了啊”。
　　“是啊，也是因为她我才转毁灭法师的”霞飞直接回到，手上的动作丝毫不慢，一个又一个技能朝怪堆里面丢了过去。
　　“哎，真羡慕你们法师的远程群体输出能力，我那两个室友我叫他们选个法师他们一个都不干，说法师太脆皮了，搞最后三个全都是战士”赵信叹了口气说道。
　　“战士不是挺好的么，都是比较全能的”霞飞淡淡的回到。
　　“战士是挺好的不错，但是三个战士加一起就多余了，我做这个任务来魔界已经有段时间了，嘉文那家伙好像也做个隐藏任务不知道跑哪去了，盖伦那个智障现在正在被一个BOSS追杀，天知道他做了什么伤天害理的事”赵信苦闷的说道，随后话音一转，直接问道：“你们三个是不是一个寝室的？”
　　霞飞愣了愣，心中明白了赵信说了这么多是为了跟自己套近乎，稍微思考了一下霞飞点了点头回到：“是的，我们是一个寝室的，一起来玩世界没多久”。
　　“嘿嘿..看你们的等级能看得出来不是刚开服就进来的，一般刚开服就进来的现在不是满级也都九十多级了”赵信笑着说到，随后接着问道：“你们两这个隐藏种族怎么转的？兽耳娘游戏内好像挺稀有的”。
　　霞飞沉默了一下，随后笑着开口回到：“你说这个啊，我们可是花费了很多钱才转的呢，对了，你想不想转？我记得好像还能转不少种族”。
　　听霞飞这样说赵信感觉有点心动，游戏内隐藏种族比隐藏职业更加难转，如果能转一个的话...想到这赵信小声的问道：“大概需要多少钱？”
　　“最低五六百万吧”霞飞直接回到。

第一百五十五章 茵茵，靠你了

　　“这么贵！”听霞飞一下子开口说这么多赵信惊讶的叫了出来，随后暗自叹了口气，郁闷的嘀咕到：“到哪都不会变，只有氪金才能使你更强”说完赵信像是忽然想起什么似的，惊讶的看着霞飞叫到：“你们家好有钱！”
　　在赵信看来，还在读书就花了这么多钱进游戏，除了家里有钱没有其它的可能，想到这赵信心里开始YY起来，这样的妹子要是泡到手的话...嘿嘿...
　　进入YY状态的赵信完全没有注意到自己手上的动作已经停了下来，直到黑虫越过他攻击到他身后的白衫果树的时候赵信才猛然一惊反应了过来，急忙转身啪啪啪将靠近的那几只黑虫给捅死。
　　虽然泡妹子很重要但是任务更重要，这个任务他做了这么长时间不可能在最后一刻功亏一篑的。
　　这边，看着刚刚陷入意淫状态的赵信霞飞心里也猜到了他对自己也有想法，不对，应该说他对自己这边三个人都有想法，毕竟作为一个男人，有想法这可以理解，当然，有想法是一回事，能不能成功就是另一回事了。
　　摸了摸下吧，霞飞暗自思量起来，到底要怎样才能利用这点做到拒绝的同时顺便占点便宜呢。
　　另一边，嘉羽由于离得较远，所以并没有注意两人的谈话，专心的拉着怪，拉着拉着嘉羽忽然发现怪越来越多渐渐吃力起来，心中一阵奇怪嘉羽抬头朝霞飞的方向看了过去，发现她正在发呆不知道在想什么，心中一阵无语，随后大声吼道。
　　“飞飞！快清怪啊！在发什么呆呢！哎呦..”
　　分神的同时嘉羽没注意被几只黑虫从侧面撞到了脚上，重心不稳直接摔倒在地，接着几十只黑虫一拥而上，把嘉羽直接给淹没了。
　　“啊！”反应过来的霞飞看到这一幕顿时尖叫了一声，手上迅速的引导起了大范围技能，听到她的尖叫赵信也将视线看了过来，看到嘉羽陷入了危机毫不犹豫的使用了突进技能，身影一瞬间跨越了十几米的距离，来到了嘉羽身边，一枪把大部分黑虫横扫到了一边，接着霞飞的一个技能将剩下的黑虫全部击杀了。
　　得救了后嘉羽狼狈的从地上爬起来，心中感觉特别郁闷。
　　心知是自己犯的错霞飞尴尬的笑了笑，然后关心的问道：“没事吧”
　　“没事，别发呆了，不然死回去就麻烦了”嘉羽呼了口气说道。
　　“嘿嘿..”霞飞嬉笑了起来，继续说道：“最喜欢你这种软软的性格，从来都不责怪人，爱你..”
　　随后几人没再说话，专心的清理着不断涌来的怪，十几分钟后，黑虫渐渐少了，嘉羽也松了口气，差不多该结束了吧。
　　这时候消息盒子忽然闪了起来，嘉羽点开一看发现是茵茵发来的。
　　裴茵茵：嘉羽主人，我发现有三个造型奇怪的怪朝这边过来了，大概有三轮车那么大，背上背着一个像是炮管一样的东西，每一个这样的怪周围都围着好多小怪，我没敢动手。
　　茵茵从嘉羽她们开始清理虫子的时候就开始四处游走查探周围的情况，此时似乎发现状况了。
　　给茵茵回复知道了过后嘉羽把情况跟两人以及露莎说了一下，随后环顾四周却什么也没发现，夜色太暗了，仅仅只有白衫果树提供的一点光亮根本看不到远处。
　　“如果我没猜错的话这应该是轰击炮虫兵，血不多，可以远距离攻击，但是，为什么这个东西会出现在这里？难道，下午杀的那个根本就不是黑虫的首领吗？”露莎皱着眉头叫到。
　　听露莎这样说嘉羽也将眉头皱了起来，不出意外等下会有三只棘手的远程炮兵攻击白衫果树，攻击距离应该不低，自己必须留下来保护白衫果树用盾牌挡住炮击，而霞飞和赵信都还要清小怪，也抽不开身，但是，那三只炮兵又必须得解决，惟一一个空闲的人只有茵茵了。
　　想到这嘉羽对茵茵发消息说道：茵茵，你试试看，能不能独自搞定炮兵，实在不行的话等下再说。
　　茵茵肯定的回复到：嘉羽主人，我知道了，我就算是死也会完成你给的任务的。
　　嘉羽头疼的揉了揉太阳穴，回复到：千万别死了，死了就复活到洛影城了，到时候再想过来就麻烦了。
　　不知道为什么，在魔界并不是像人界一样到处都有坐标，地图上虽然有显示附近已探索过的区域，但是却没有坐标显示，也就是说如果她们回去人界想要过来就算用霞飞的破面传送也只能传送到那个边界的坐标，之后再跑几个小时才能来到魅魔族的巡连城，这样实在是太麻烦了。
　　茵茵快速的回复到：嗯嗯，嘉羽主人我知道了，那我上了！
　　嘉羽不放心又叮嘱了一遍小心点过后在心中呼了口气，随后转过身看了看身后的白衫果树，夜晚的白衫果树上面散发着乳白色的光芒，显得非常神圣，无数白色的小星光环绕在四周，更是为白衫果树添了一分梦幻般的味道，不知道是不是错觉，嘉羽发现白衫果树好像在吸收那些白色的小星光。
　　没有过多的在意，嘉羽顺便看了一下时间，已经11点了。
　　从茵茵发消息说我要上了大概过了10分钟，茵茵才发来了消息，情况并不是很乐观，同样也不是完全没戏。
　　通过几次试探，茵茵可以发现想要直接击杀炮兵非常非常难，因为就算隐身过去暗杀也会触发连锁仇恨，然后周围的小兵全部都跟带着真眼似得对着你猛打，第一次费了好大劲茵茵才退了出来，差点躺会去了。
　　第二次茵茵就试着击杀护卫的黑虫，并没有触发连锁仇恨，很轻易的就单杀了一只黑虫，很显然，先击杀护卫再击杀炮兵这个方法行得通，但是，看着那四五十只护卫的黑虫茵茵感到一阵心累。
　　再次试着暗杀几个护卫的黑虫看没问题过后茵茵才对嘉羽发了报告。
　　看了茵茵的消息过后嘉羽皱了皱眉头，如果真的要茵茵一点一点的杀的话那还真得累死，不过当下也没有什么好的办法，无奈，只能委屈一下茵茵了。
　　想到这嘉羽打字回复到：没办法，你只能靠你了，加油。
　　茵茵肯定的回到：嗯嗯，我一定会全力完成的。

第一百五十六章 任务进行中

　　时间又过去了五分钟，黑虫小怪依旧一波一波的朝这边进攻，赵信一枪一个清怪的速度非常快，但是跟霞飞比还是逊色了很多，毕竟是单体攻击，跟群体攻击一收一片没得比。
　　看两人不紧不慢的清怪嘉羽反而闲了下来，之前小怪多还要拉一下，现在小怪少了根本就不用费力聚怪一起清理的，小怪方面嘉羽感觉完全不用担心了，唯一值得担心的就是茵茵刚才说的那三个三轮车大小的炮兵，不知道攻击高不高，如果太高的话嘉羽觉得凭自己的盾根本挡不了几下，想到这嘉羽就想到了月心茹，心中感叹此时如果她还在的话那就好了，血少了可以快速的奶回来，完全不用担心不耐抗，就因为少了个奶妈，这些天嘉羽红药都用了好多了。
　　可惜的是月心茹这几天嘉羽都没看她上过线，然而就算现在上线也没用，根本来不了这里。
　　没有让嘉羽等多久，预料之中的炮击终于来了，远处忽然亮起的火光在漆黑的夜里非常明显，因为距离很远，声波传达还要一点时间，嘉羽先看到了火光，随后才听到一阵震耳欲聋的炮击声。
　　嘉羽全神贯注的盯着出现火光的方向，接着也就3秒钟，一个脸盆大小的火球沿着一个抛物线朝白衫果树砸了过来，嘉羽预判好炮弹落下的轨迹，准确的举起了盾牌挡了上去。
　　盾牌本身直径仅仅只有半米，但是盾牌前面的光盾直径却有两米，就在嘉羽竖起盾牌后2秒，火球猛烈的撞到了光盾上发出一声爆响，爆成一大团火焰，嘉羽的脚在冲击力下往后平移了有1米的距离才站稳，一个高额的伤害从嘉羽的头上飘了出来。
　　-25502
　　看着自己血条一下子下去一半多嘉羽倒吸了一口凉气，伤害比预料中的高太多了。
　　出于一些考虑，早在几分钟前嘉羽就把史莱姆的护身符给取了下来，因为这个装备的保命被动一旦受到相当于自身最大生命值50%的伤害就会化为液态分散，虽然这个被动在很多时候都有奇效，但是在现在这种情况下一旦触发炮弹就会直接越过嘉羽攻击到后面的白衫果树，正因为考虑到这个可能嘉羽才把装备下了的，现在看来这个选择非常正确。
　　不过就算这样也丝毫不能缓解当前不乐观的局势，继第一发炮弹后，第二发炮弹紧随其后，划着一个抛物线砸了下来，两个炮弹间隔不超过五秒，嘉羽眼神一凝，连红药都没来得及喝，硬着头皮顶了上去。
　　又是一声剧烈的火焰爆炸声，嘉羽整个人都被冲击力掀飞了出去，背后狠狠的撞上了白衫果树，跌落在了地上，身上泛起绿色的光效，不灭的被动已经触发。
　　还没来得及抱怨，嘉羽抬起头瞳孔陡然收缩，视线中，第三发炮弹跟后袭来，看了看自己已经进入CD的不灭，嘉羽丝毫不怀疑自己再顶上去的话百分百会死在那里，但是，没有办法，如果这发炮弹不挡下的话白衫果树绝对会毁于一旦的。
　　咬了咬牙，嘉羽从地上快速的爬了起来，举起盾牌迎了上去。
　　就算死回去了要再过来麻烦了点，但是总比任务失败要好，好不容易有了月魔族的线索嘉羽可不想就这样功亏一篑。
　　“嘉羽！”另一边，看嘉羽头上的血条几乎是空的依旧迎了上去霞飞惊讶的叫了出来，扭头看了看天上落下的火球，没有丝毫犹豫，霞飞果断的做出了决定。
　　轰！！！
　　剧烈的火焰爆炸在空中爆响，飞行中的炮弹似乎击中了什么东西，还未落下就爆了，强烈的风压吹动了嘉羽的发梢，愣了愣嘉羽还没明白怎么回事。
　　随后嘉羽就看到一个人影从火焰爆炸的中央倒飞了出来，狠狠的撞到了地面带起一片尘土，最后滚了几圈才停了下来。
　　“卧槽，拿身体挡炸弹真尼玛刺激！”从地上爬了起来霞飞直接爆了粗口，刚才，就在那千钧一发的时刻，霞飞果断的用了瞬移闪到了炮弹的正前方，用身体引爆了这个炮弹，因为自身也有一个类似嘉羽不灭的保命被动，所以霞飞没有被炮弹直接秒杀，当然，霞飞也正是知道自己有这个被动才敢这样做的。
　　反应过来嘉羽快速的跑到了霞飞的面前，关心的问道：“没事吧？”
　　霞飞拍了拍满身的尘土抖了抖耐久下降了几十点已经变得破破烂烂的法师袍无所谓回到：“没事，游戏而已，能有什么事”。
　　听霞飞说没事嘉羽松了口气，随后笑着说道：“你还真有胆子敢直接撞炮弹”。
　　霞飞白了她一眼，随后伸手直接揪住了嘉羽的耳朵，在她耳边吼道：“你这家伙没血了还想上去挡，我不上能行吗”。
　　耳朵上一疼，嘉羽吱呀咧嘴的叫了出来：“松手！松手！我的耳朵要废了，疼...”
　　“啧..”看嘉羽这幅可怜样霞飞不禁的啧了一声，心情忽然转好，松开了抓着嘉羽耳朵的手，随后快速的说道：“赶紧补血，树还要守”，说完霞飞就喝了口红药将自己的血给补上，随后快速的拿起法杖继续清小怪。
　　嘉羽两只手捂着耳朵一脸委屈，心中郁闷为什么受伤的总是耳朵...
　　瞥了瞥霞飞头上跟自己一样银色的狼耳，嘉羽心中暗自发誓，有机会一定要完完整整的还回来！
　　随后嘉羽没有胡思乱想，喝了口红药迅速归队。
　　那三个炮兵估计发射炮弹过后要歇一会儿，重新蓄能过后才能再次发射，想了想嘉羽感觉这样也合理，毕竟攻击力这么高的炮弹要是连续发射那么这个任务就别做了，主机不会发布完成不了的任务的。
　　随后嘉羽又看了看背包里面剩余不多的特级恢复药，感到一阵肉疼，特级恢复药回复快回血量高CD非常短平常她都不舍得用的，因为这东西两金一瓶的价格太奢侈了，现在要不是没奶妈嘉羽真不愿意使用这个恢复药。
　　无奈的叹了口气嘉羽又将视线转移到了白衫果树上，惊讶的发现，白衫果树上的白光似乎又强烈了一点，看了看时间，嘉羽发现已经11:23了。

第一百五十七章 终于结束了

　　平平静静的又过去了十分钟，嘉羽不由得担心起来，距离茵茵执行任务已经过去20分钟了，一点消息都没，该不会是出什么意外了吧？
　　嘉羽刚这样想，茵茵就发消息过来了。
　　裴茵茵：嘉羽主人，成功搞定了一只，少了护卫的小兵那只炮虫根本就不能近距离攻击，打不到我在原地转圈圈，搞笑死了。
　　看到这段话嘉羽松了口气，一方面因为茵茵没事，另一方面因为任务，现在就算再来炮击也不怕了，两次炮击自己还能扛得住。
　　轻笑了一下，嘉羽称赞的回到：干得漂亮，好样的。
　　茵茵看起来很高兴，兴奋的回到：嘉羽主人，我现在就去把另外两只也搞定了。
　　嘉羽继续回到：你小心点，累了就歇一下，不急的，慢慢来。
　　茵茵连忙回到：嗯嗯，我知道了。
　　另一边，一直连续不停的捅怪捅了一个多小时了捅的手都酸了怪还源源不断的从黑暗中冒出来，赵信忍不住叫了出来：“这还有完没完啊...老子都不想打了”。
　　听到赵信的声音霞飞瞥了瞥眼睛看了下他，随后没说话继续施法清理着小怪。
　　看到霞飞看了看自己赵信不由得感到一阵尴尬，人家妹子都还在坚持着刷怪一点都没抱怨你堂堂男子汉这点苦都吃不下去，好意思吗？
　　想到这赵信精神一阵，大喝了一声，一枪比一枪有力。
　　嘉羽倒是比较舒服，守在白衫果树旁偶尔拿出弓射射漏掉的小怪就行了，4000血的小怪虽然一箭射不死，但是几箭也够了，再加上王者召唤召唤的三个灰狼小弟，处理这些漏掉的小怪嘉羽也非常轻松。
　　又平静的过了几分钟，远处终于亮起了火光，接着一声炮响。
　　终于来了，第二轮炮击！
　　在火光亮起的时候嘉羽就反应了过来，迅速的收起了弓切换成盾，一双眼睛全神贯注的注视着天空，做好了抵挡炮击的准备。
　　很快，炮击的炮弹就出现在了嘉羽的视线，不同于之前的火焰弹，这次的炮弹居然是噼里啪啦带着电光的雷弹。
　　不过不管什么弹，都必须得挡住，预判了一下炮弹的落位，嘉羽举着盾直接迎了上去，一声剧烈的电爆声，大量的雷电蔓延开来，范围非常广，正在清小怪的霞飞和赵信没有注意直接就被电光给电到了。
　　一阵噼里啪啦的声音过后两人浑身冒烟的倒了下去...
　　“一发入魂！真TM酸爽”赵信蛋疼的叫了出来，随后支着身体想要爬起来，不过试了几次都没成功，浑身麻麻的毫无力气，根本爬不起来。
　　霞飞也一样，被电击进入了麻痹状态，根本起不了身，然而失去了两人清理源源不断涌来的小怪，大量的小怪笔直的朝白衫果树奔了过去。
　　露莎由于站的离嘉羽较远，在树的另一边清理小怪，所以有幸没被电到，此时看那边的两人都倒下了露莎惊慌的叫了出来：“起来！快起来啊！哎呦！”
　　像是被火烧屁股似得，露莎急忙的跑过来清理着这边的小怪，一刀接着一刀，但是毕竟是一只狗，根本守不过来。
　　而我们的主角呢，在电属性的炮弹击中的一瞬间，承受正面攻击的嘉羽只感觉眼前一白，耳朵一阵轰鸣，啥都看不见也听不见，然后接着第二发雷弹紧随其后，根本啥也看不见的嘉羽也不知道对哪挡，被第二发雷弹结实的电了一下。
　　那一瞬间嘉羽感觉就像飞上了高空一样，飘啊飘飘啊飘，什么感觉都没有，只剩下白茫茫的一片。
　　过了好一会儿嘉羽才缓了过来，视觉和听觉以及感觉渐渐恢复，因为不灭的被动，所以刚才嘉羽并没有被第二发炮弹给秒杀，HP也在自身的HP自动回复下恢复了一点。
　　“帮帮我！谁来帮帮我...”
　　听觉恢复过后嘉羽就听到了一个焦急的声音，是露莎的，艰难的动了一下身体嘉羽发现露莎在虫群中疯狂的挥刀乱砍，但是根本来不及，更多的黑虫已经爬上了白衫果树的树干，在上面猛咬起来。
　　视线转了转，嘉羽发现同样趴在地上的霞飞和赵信，顿时就明白了怎么回事，心中一急，支撑着身体想要爬起来帮忙，但是浑身麻麻的没有任何力气，转一下头都困难别说站起来战斗了。
　　可恶！偏偏这个时候！
　　嘉羽心中一阵难受，看着树干不断被啃食光芒渐渐暗淡的白衫果树嘉羽感觉好不甘心，这任务难道就这样失败了吗？不，绝对不行，好不容易遇到这样一个机会，怎么可能失败！
　　轻轻的闭上眼睛，嘉羽脑海中浮现出了朵艾尔那张清纯的笑脸，心中忽然冒出一个可怕的想法，如果这颗救命的白衫果树被毁，她会不会死？
　　这个想法就像雨后的春笋在嘉羽的脑海中不断的发芽，随后，猛地一下嘉羽感觉有什么炸了，下一刻，红色的光芒缠绕了嘉羽全身。
　　“坚持住！我来了！！！”进入狂化状态下的嘉羽瞬间从地上爬了起来，大吼了一声，一个跃击带着泰山般的气势朝白衫果树跳了过去，落地后脚一踩一个大地粉碎直接将白衫果树附近所有的黑虫全部击飞，接着嘉羽伸出已经延长到一分米的利爪，拼命的清理着黑虫。
　　一爪接一爪，那拼命的模样连在一旁的露莎都看的愣住了，狗爪伸爪摘下了眼睛上的墨镜，露出了里面小小的眼睛，一脸吃惊。
　　很快，白衫果树周围的小怪都被清理了，这时候霞飞和赵信也身上的负面状态也渐渐消失，站了起来，随后快速的跟露莎再组成了三角防守阵形，
　　看局势又稳定了下来嘉羽狠狠地松了口气，接着就感觉浑身一阵无力，软倒在了白衫果树的树根旁边，身上红色的光渐渐消散。
　　霞飞知道这是嘉羽的狂化后遗症，所以并没有担心，依旧全力清理着不断涌来的小怪。
　　躺在地上的嘉羽抬头就能看到散发着白色星光的白衫果树，乳白色的光芒配合飘来飘去的星光显得非常梦幻，幽幽的叹了口气，嘉羽低声的说道：“如果这样还不行的话，我也无能为力了...”
　　摇了摇头，嘉羽感觉这个任务是至今以来自己做的最难得任务了，好累...
　　轻轻的闭上了眼睛，嘉羽不想管那么多了，现在她只想休息一下，忽然，一阵温暖的感觉传了过来，嘉羽惊讶的睁开了眼睛。
　　入眼只见白衫果树树上的白光犹如太阳一般耀眼，大量的星光喷涌了出来，像是放烟花一样飘散到了空中，在这股强烈的白光中，依旧不断冲来的黑虫还没靠近就被烧的焦黑，随后变成光点刷新，所有人都惊呆了。
　　愣了愣，嘉羽忽然想到了一件事，看了看时间，发现现在时间正好12点整，原来如此，任务只要守到12点就可以了。
　　想到这嘉羽松了口气，终于结束了。

第一百五十八章 绑起来啪啪啪

　　之后的时间里黑虫依旧不断的朝这边进攻，但是无一例外都被白衫果树的光芒给杀死，就连之后的一次炮击也被白衫果树周边忽然出现的结界给挡了下来，大约半个小时过后，似乎知道了攻击没有效果，源源不断的黑虫终于停了下来，就连远处的最后一台炮车也准备撤走。
　　已经干掉两台跑车的茵茵正杀得起劲，怎么可能会放它走，看跑车掉头就跑大叫了一声追了上去。
　　三轮车大小的炮车虫看起来很笨重，但是跑起来丝毫不满，茵茵拼命的追却发现根本追不上，这还是在有职业被动加了移速的情况下。
　　“站住，别跑！”茵茵追着炮车虫越追越远。
　　这边，黑虫停止了攻击三人一狗终于松了口气，感觉骨架子都要散架了的赵信丝毫不顾形象的往地上一躺，不同于霞飞拿着法杖施法，他可是每一枪都要用力去捅的，所以要累得多。
　　而霞飞呢虽说没赵信累，但也不轻松，连续施法这么长时间就算身体上不累精神上也倍感疲惫，将法杖收了起来霞飞直接来到了嘉羽的面前，俯视的看着侧着身体躺在地上的嘉羽，开玩笑的说道：“哎呀，发现一只野生的狼娘，选项1，抓起来带回家，选项2，直接吃掉，你说我选哪个好呢？”。
　　嘉羽翻了翻白眼，没好气的回到：“我选3”。
　　“选项3是绑起来啪啪啪，噫！好变态！”霞飞夸张的叫到。
　　“喂喂喂，你刚才有说选项3吗？”嘉羽连忙叫到。
　　“没有吗？不然你怎么选择3？”霞飞奇怪的问道。
　　嘉羽：“......”
　　什么叫搬石头砸自己的脚？自己说的话让对方说的无法反驳，沉默了一会儿嘉羽尴尬的笑了笑，转移话题的说道：“你看，这白衫果树好美啊”。
　　“嗯嗯，是啊，把你绑在树上啪岂不是更美？”霞飞滑稽的说道。
　　“咱们不开玩笑..”嘉羽笑着说道。
　　“我没开玩笑”霞飞眼睛眯了起来，整个人都散发出了一股危险的气息，伸出舌头舔了舔嘴唇，霞飞低声的说道：“我是认真的”。
　　“呃...”一滴冷汗从嘉羽的额头上冒了出来，看着霞飞的眼神惊疑不定，这么认真的样子好像真的不是开玩笑。
　　两人就这样对视了十几秒，最后...
　　“噗...哈哈哈哈哈哈...”看嘉羽一脸害怕加呆愣的表情霞飞没忍住捧腹狂笑了出来。
　　“靠！耍我！”明白了霞飞是开玩笑的嘉羽恼火的叫了出来，一副要吃人的模样，不过嘉羽这个吃人的表情没坚持几秒，随后变成憋笑，最后也笑了出来。
　　听两人的笑声，躺在地上的赵信翻了个身，背对着嘉羽和霞飞，低声的说道：“室友关系真好呢..”顿了顿，赵信不知道回想到了什么，嘴角也扬起了一个弧度。
　　“累死我了，终于结束了”站在另一边的露莎擦了擦额头上的汗，抱怨的说道，随后不知道从哪里找来了梳头，把自己乱了的狗毛梳了一下，梳完狗毛过后露莎看了看在一起聊天的嘉羽和霞飞以及躺在那里的赵信，最后笔直的来到了赵信的跟前，轻声的叫到：“赵信大人”。
　　听到这个声音赵信身体一抖，瞬间站了起来转过身开口问道：“啥事啊？”
　　露莎没有直接回他话，犹豫的叹了口气，哀伤的说道：“白衫果树也进入成熟期了，赵信大人也要走了”。
　　赵信的眉毛抖了抖，皱着眉头说道：“有话快说，有屁快放！”
　　“哎呀！冷酷的赵信大人好帅啊！”露莎突然惊讶的叫到。
　　赵信的额头上冒出了实质般的黑线，咬着牙吼道：“你TM一只公狗要是再跟我这个语气信不信老子爆了你的菊花！”
　　露莎很人性化的两只爪子捂住了屁股，后退了几步，尴尬的说道：“赵信大人别发火，有话好说有话好说..”
　　呼了口气，赵信头疼的揉了揉太阳穴，他来这也不是一天两天了，所以对这只狗的秉性还是有点了解的，叹了口气赵信直接问道：“说吧，到底什么事”。
　　点了点头，露莎也没有再开玩笑，开口回到：“说好的任务奖励也可以给你了，不过我家主人今天伤势发作的很严重，现在正在休息，估计不能给你任务奖励，只能等到明天了”。
　　点了点头赵信表示理解，反正差也不差这一晚上，睡一觉就到早上了，看了看正散发着乳白色光芒的白衫果树，赵信伸手拿起了自己的长枪，对着嘉羽她们喊道：“两位妹子，你们回不回去？不回去我先走了”。
　　听到赵信的声音霞飞转过身回到：“嗯，你先回去吧，我们两还要等下”。
　　点了点头，赵信直接朝住处走去，没走几步赵信像是忽然想起什么似的，回过头喊道：“对了，你们不还有一个人么，她去哪了？”
　　听到赵信这么问嘉羽忽然想起了茵茵，看了看时间已经12:40了，按理说黑虫撤退她早该回来了啊？人呢？
　　这边，茵茵一路追着追着来到了一片碎石岭，奇形怪状的巨大石块到处都是，在石怪的缝隙中茵茵追着炮虫车一直来到了一个巨大的洞穴跟前，炮虫车滑溜的进了洞穴，跟后跑来的茵茵也想追进去，不过在门口被一个无形的结界给挡住了。
　　用手拍了拍这个结界，茵茵郁闷的叫了出来：“什么么，追了这么久居然躲起来了，好气啊”。
　　这时候消息盒子响了起来，茵茵随手点开了，发现是嘉羽发来的。
　　嘉羽：茵茵你人呢？怪都没了你跑哪去了。
　　看到嘉羽发来的消息茵茵顿时感到心里一阵委屈，抱怨的回到：嘉羽主人，我追着最后一个炮车跑了好久，最后居然让它给跑了，呜...我没脸见你了嘉羽主人。
　　嘉羽无语的回到：又不是非要你把炮车给拆了，你赶紧回来吧。
　　话虽这样说，但是茵茵仍旧感觉是自己的错，坚决的回到：嘉羽主人，这是我的失职，我愿意接受惩罚，请尽情的凌辱我吧，我不会有任何怨言的。
　　躺在地上的嘉羽看到这段话顿时满头黑线，这个茵茵有毒！
　　这边，茵茵将消息发过去后看嘉羽没回话不由得一阵担心，准备继续打字，就在这个时候，茵茵忽然感觉背后好像有个人，顿时一惊，迅速的转身茵茵发现真有个人。

第一百五十九章 跟我来，给你个任务

　　“你是谁！”茵茵惊讶的叫了出来。
　　“我还想问你是谁呢你到是问起我了？在这鬼鬼祟祟的干啥呢？”说话的这人听声音是个女人，不过大晚上的天很黑，仅仅只有一点星光光线非常暗，再加上这个女人身上穿的衣服却不是女装，头发也是短发，不出声还真看不出来是女的。
　　“哦..”听声音原来是个人茵茵拍了拍胸脯呼了口气，刚才差点吓死了还以为是鬼。
　　“哦什么哦啊？你是谁阿？”来者继续追问到，上上下下打量了茵茵一下，随后疑惑的问道：“魅魔族玩家？”
　　“嗯嗯，是的”茵茵连忙点了点头，肯定的回到。
　　得到肯定的回答她低着头暗自思考了好一会儿，随后直接说道：“你跟我来”说完她就想直接拉住茵茵的手。
　　对于陌生人茵茵还是很排斥的，特别是在这么一个特殊的地方，身体一闪茵茵躲过了她的手警惕的叫到：“你想干嘛？”
　　“放松点，我并没有恶意”她笑着回答道。
　　“你这样说谁信啊！”茵茵又后退了几步大声的叫到，随后四下看了一下，忽然发现四周好陌生，身边一个人都没有，顿时茵茵就感到一阵寒气从背后升起，害怕的又往后退了几步。
　　“忧，外面谁在那里”这时候，刚刚炮虫车进去的那个洞穴内传来了一个低沉的声音，那个被叫做忧的女人恭恭敬敬的对里面回到：“大人，是一个魅魔族的玩家”。
　　“玩家？”里面的声音一阵惊讶，随后仿佛想到什么似的，直接说道：“把她带进来，我们可以给她发布任务”。
　　“是，大人”忧肯定的回到。
　　“啊啊啊！！”听到这茵茵再也忍不住了，尖叫了一声转过身给自己加了个潜行进入了隐身状态，接着抬脚就跑，但是对方似乎可以破隐身，没跑多远茵茵就感觉有什么东西缠上了自己的腰，接着自己就被拉了回去。
　　“呜哇！！救命啊！！救命啊！！！”
　　茵茵大声的尖叫着，身体拼命的挣扎，但是却丝毫没用，这个位子处于非常偏僻的地方，根本没有任何人，就算茵茵叫破喉咙也不会有人理会，而惊慌中的茵茵似乎也忘记了私聊的功能。
　　被拉回去过后茵茵就被忧绑了起来带进了洞内，就这样直接扛着进去的，沿途茵茵看到了好多奇形怪状的溶洞以及来回爬动的黑色甲虫，心中一阵害怕，不过随着时间的推移，茵茵也冷静了下来，终于想起来了这里面是游戏内。
　　在心中呼了口气茵茵暗骂自己大惊小怪，在游戏里面怕什么，随后茵茵便兴致勃勃的观察起周围起来，洞穴内有良好的照明，每隔一段距离都有一个发光的水晶将这段路给照亮，就像路灯一样，借助灯光，茵茵也看清了忧长得什么样。
　　短短的银色斜刘海，脸蛋看起来跟正常的女人没啥区别，用了一下探测术，反馈过来的信息全部都是问号，这让茵茵明白这个女人不是玩家，并且等级不低。
　　又过了一会儿茵茵才想起了私聊，打开消息盒子茵茵看到了嘉羽发过来的好几条消息，都是担心自己为啥忽然没回话的问话。
　　心中感到一暖的同时茵茵快速的回到：嘉羽主人，我好像触发隐藏任务了，我应该暂时回不去了。
　　这边终于等到茵茵回复的嘉羽松了口气，刚才跟茵茵正聊着忽然就没反应了让嘉羽一阵担心，以为出了什么事，现在看没事了还触发了一个隐藏任务嘉羽也就放心了，随后笑着回到：触发隐藏任务了啊，挺不错的，那你做任务吧，记得早点睡觉，已经很晚了。
　　茵茵快速的回复到：嗯嗯，嘉羽主人你也晚安。
　　这边，正在扛着茵茵往里面走的忧看茵茵安静了好长时间了忍不住开口奇怪的问道：“怎么？不挣扎了？”
　　听到声音茵茵将注意力转了回来，笑眯眯的回到：“是不是有什么隐藏任务啊？”
　　忧顿了顿，肯定的回到：“是啊，大人刚才说要给你任务的”。
　　“给我任务就早说么，那我也不跑了，真是的，吓死我了”茵茵抱怨的说道。
　　忧眨了眨眼睛，纳闷的问道：“之前大人说的话你没听见吗？他不是说给你发任务的么？”
　　“好象是的哦..”听她的话茵茵回忆了一下，好像是这么说过，不过，当时情况谁还注意说了什么话啊，吓都吓死了。
　　呼了口气，忧忽然将扛着的茵茵给扔到了地上。
　　事发突然，茵茵还没反应过来就被往地上一摔，顿时就被摔得七荤八素的，晃了晃头茵茵大声的叫到：“你这女人干什么啊！先是绑了我不说还把我往地上摔，不做了，这任务我不做了！”
　　“你太重了，看你老实了我就不准备扛着你了，把你身上的绳子解开你自己走”忧动了动有点发酸的肩膀解释道。
　　“我不管！这任务我不做了，你们虐待人，放我回去！！放我回去！！”茵茵大声叫到。
　　“算了，我还是扛着你吧”头疼的揉了揉脑袋，忧直接又把茵茵给搬了起来。
　　“放我回去！任务我不做了，只要我不想做，你们谁都不能强行让我去做！放我回去！真不放的话我一个小时到了我脱离卡死回去，到时候我喊一大帮人来把你们这个洞给拆了！”茵茵闭着眼睛大声的叫到，说话的内容让忧脑门子上冒出了一滴冷汗。
　　不仅仅是忧，就连里面的那个大人头上也冒出了冷汗。
　　此时此刻他们忽然想起了玩家们的特权，杀他们没用，最多掉一级，困又困不住，威胁也不怕，还能到处传送，还能随意发私聊，别看他们等级不能超过100，这可都是祖宗啊。
　　沉默了许久，里面的那个大人才缓缓的说道：“忧你自己看着办，把她的情绪安抚好了，不然走漏了消息你自己知道的”。
　　听到这段话忧的脑门上冒出了一片冷汗，瞥了瞥被自己扛在肩膀上的茵茵，眨了眨眼睛，尴尬的笑了出来：“呵呵呵呵呵...”
　　“嘿嘿嘿嘿..”茵茵也歪着头笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈..”忧大声的笑了出来。
　　“哈哈哈..哈你个头，还不快放我下来，看我等下怎么整治你！”说完茵茵扬起了恶魔般的微笑。

第一百六十章 我摔倒了，必须要嘉羽扶才能起来

　　“呵呵呵呵...”忧木然的笑了笑，心中非常后悔带这么个玩家回来干啥，随后忧心里就郁闷起来，话说刚才不是大人说要带她进来的么，为什么这个锅要自己背？
　　但是大人毕竟是大人，作为手下，命令是不可违抗的，当然，在忧的脑海里也没有抗命这个概念，自打有意识开始，她就已经是手下了。
　　呼了口气，忧直接将扛在肩膀上的茵茵给放了下来，手法非常干脆，直接往地上丢，丝毫也不懂得温柔。
　　又被摔了一次茵茵直接愣住了，反应过来后惊讶的叫了出来：“你这女人又摔我？”
　　“有什么问题吗？”忧疑惑的问道，随后蹲了下来动手开始解茵茵身上的绳子。
　　“我...”茵茵张了张口什么话也没说出来，这没问题吗？很显然胡乱摔人这个行为就是不对的，但是一时间茵茵根本想不到该怎样解释这是不对的，就这样茵茵愣了好一会儿。
　　反应过来后茵茵感到心里一阵憋屈，抿了抿嘴，茵茵大声的叫了出来，边叫身体还扭来扭去的。
　　然而忧的脑子似乎真有点像木头，对茵茵的大吼大叫脸上的表情都没什么波动，似乎在她的认知中，这样摔的行为并没有什么不对，反而茵茵的身体扭来扭去的妨碍她解开绳子让她皱了皱眉头，直接开口说道：“能安分点吗？”
　　“哦..”茵茵点了点头，老实了下来，眼神中闪过一丝狡黠，当绳子全部都解开过后茵茵两眼一闭，四肢一张，耍赖的说道：“我起不来了，必须要嘉羽拉我才能起来”。
　　“嘉羽？是谁？”忧疑惑的问道。
　　“我不管我不管，我就要嘉羽拉我才能起来”茵茵在地上滚来滚去的叫到，滚了几圈后茵茵忽然停了下来，滑稽的说道：“要不，让我上了你也行”。
　　“我明白了，名字叫嘉羽的玩家是吧，你等一下，我去把她找来”忧点了点头站了起来，随后一阵黑烟过后忧就消失在了原地。
　　“诶？”茵茵眨了眨眼睛，随后惊讶的叫了出来：“喂！不是啊，我的意思是你让我插几次就可以了啊！喂！！”
　　另一边...
　　嘉羽依旧躺在地上，不过头却枕在霞飞的大腿上，霞飞就这样侧着腿坐在那里，双手轻轻抚摸着嘉羽柔顺的长发。
　　狂化后的虚弱时间说长也不长，说短也不短，不过有霞飞在一旁陪伴嘉羽也并不感觉无聊，看了看时间，12:51了，虚弱状态差不多也要结束了。
　　轻呼了口气嘉羽视线对上看去，白衫果树依旧还在散发着耀眼的白光，大量的白色星光不断的喷涌出来，显得如梦如幻，不由得，嘉羽心中忽然好奇起来这个树的作用，听名字是果树，最后肯定会结出果实的。
　　想到这嘉羽不禁的幻想了起来，白衫果树结出果实后朵艾尔吃掉了白衫果治好了伤势，为了感谢自己肯定会给自己不少好东西，然后自己好意的拒绝，接着说明了自己想进入月魔族以及想要获得月魔海螺的目的，然后对方直接答应了，然后就进去了，然后阿狸给的任务就完成了。
　　想到这嘉羽就嘿嘿笑了起来..
　　“傻不傻啊你...”看嘉羽忽然傻笑起来霞飞笑骂了一声伸手直接抓住了嘉羽的一只耳朵，然后用力的一拽，拽完后霞飞轻轻的摸了摸那只被拽的耳朵，脸上扬起了一个好看的笑容，低声的说道：“感觉好奇妙啊，现在的你，就这样躺在我面前”。
　　面对这个笑容，就算嘉羽被拽耳朵心里有万般的不满此时此刻也说不出口了，最后所有情绪只化为了安静的一个字：“嗯..”
　　时间过的很快，凌晨1点转眼就到了，虚弱状态一解除嘉羽就感觉力气渐渐回来了，同一时刻，白衫果树上耀眼的白光忽然暴涨了一下，刺目的光芒让人不由得闭上了眼睛，随后所有的光芒全部内敛，然后肉眼可见的，白衫果树居然开始生长起来。
　　枝干开始变粗，新的枝桠快速的长出，不一会儿原本树苗一样的白衫果树就长到了三米高，树干的直径也到了三分米的粗细，树冠上像是枫树一样布满了大量的白色树叶，淡淡的光辉从树上散发出来，光线强度跟之前一开始的一样。
　　这时候的白衫果树，大概才真正进入了成熟期。
　　已经完全恢复的嘉羽早在白衫果树开始进化的时候就已经站了起来，然后就跑到了一边看着白衫果树的生长过程，等到白衫果树变成一棵大树的时候两人才反应了过来。
　　对于这样的变化嘉羽也并不吃惊，毕竟这里是游戏内，随后嘉羽也没多想，打个哈切对霞飞说道：“飞飞，我们今天还下线不？要不我们干脆就在树下躺下睡一觉得了”。
　　点了点头，对于嘉羽的话霞飞也表示赞同，今天实在太晚了，就算下线两人也没那个时间去做点嘿嘿的事，并且下线还挺麻烦的，还不如干脆就在游戏内睡觉。
　　看霞飞没意见嘉羽又打了个哈切，眼睛四下看了一下，找了一个草坪，准备就在那里躺着过一夜，然而今晚注定是一个不眠之夜，嘉羽走到草坪上还没躺下来忽然一个声音传了过来。
　　“你叫嘉羽？”
　　声音听起来是个女的，并且是一个陌生人的声音，嘉羽疑惑的转过身，入眼是一个身穿灰褐色布衣，银色短发，胸前几乎没料的女人。
　　看对方头顶上没有ID嘉羽下意识的使用了通用技能探测术，反馈回来的信息是问号，也就是说这个女人并不是玩家，而是BOSS，或者NPC，并且等级不低。
　　当然，在这种地方，忽然冒出个人喊你的名字，特别是这个人自己还不认识，无论是谁都会感觉莫名其妙的。
　　疑惑的皱了皱眉头，嘉羽直接问道：“你是谁？找我干啥？”
　　忧点了点头直接说道：“我叫忧，找你有事，麻烦你跟我走一趟”。
　　“你什么意思？想带嘉羽走先过我这关！”没等嘉羽回话，霞飞直接走到了嘉羽的身前，冷着脸叫到。

第一百六十一章 巫灵

　　忧用手绕了绕头，看起来好像很困扰的样子，在原地来回走了几步，最后忧似乎还没想到什么好办法，无奈的对着霞飞说道：“我真的有急事，请你让一下好不好”。
　　看对方态度不错霞飞稍微松了松自己的警惕心，皱着眉头疑惑的问道：“那你说你找嘉羽什么事？”
　　“是啊，你找我有什么事啊？真有急事直说好了，你不说我怎么可能跟你走”嘉羽接着说道。
　　忧低着头暗自思考了起来，片刻后忧抬起了头开口说道：“有一个玩家在地上起不来，指名道姓非要嘉羽扶她才能起来，所以我就找你来了”。
　　听到这这句话嘉羽第一反应就是这谁啊摔倒了还要自己扶，随后嘉羽脑海中就冒出了一个名字，心中不确定的想到，这个人该不会就是茵茵吧...
　　这不难猜测，首先知道自己名字肯定认识自己，其次这个人是玩家，而这附近的玩家除了自己这边三人就只有赵信了，而赵信又直接回住处休息了，剩下的，只有茵茵算得上是玩家。
　　想到这嘉羽默默地给茵茵发了私聊。
　　嘉羽：茵茵你是不是摔倒了非要我扶你才能起来...
　　很快茵茵便回了消息：不是啊嘉羽主人！这话我说过没错，但是我开玩笑的，没想到她居然当真了，现在她在你们那里吗？
　　这个她嘉羽很清楚指的就是眼前的这个银发女人，无奈的叹了口气，嘉羽心里也明白了事情的始末，随后嘉羽小声的把这件事跟霞飞也说了一下，消除了她心中的疑惑。
　　“那怎么办？你还跟她走一躺吗？”霞飞小声的问道。
　　“我也不知道啊，现在的问题是她当真了啊...”嘉羽摊手说道，随后视线瞥了瞥忧，感到一阵头疼，要是在白天的时间嘉羽倒是不介意过去看看，但是现在时间已经凌晨一点多了，两人都感觉很困了，这时间可是睡觉的时间。
　　“你们？商议好了没？”看两人小声的讨论有一会儿了忧忍不住开口问道。
　　抿了抿嘴，嘉羽犹豫了一会儿，最后点了点头说道：“算了，跟你去一趟了”。
　　“我也去！”霞飞紧跟着叫到，随后视线盯着忧直直的问道：“没问题吧？”
　　忧歪着脑袋想了一会儿，点了点头说道：“好像没问题”说完忧就直接转过身，对两人招呼到：“跟我来”。
　　揉了揉有点抬不起来的眼皮，嘉羽抬脚跟了上去，霞飞紧随其后。
　　就在三人走后没多久，空气中忽然一阵波动，两个人影显露了出来，一男一女，这两人嘉羽都认识，男的是奥泽拉隆，女的就是伊琳了。
　　从战斗开始他们俩就在旁边观战了，一直到最后结束两人都没走，直到现在嘉羽和霞飞被忧带走后两人才现出了身形。
　　“那个女人，你能感觉出什么吗？”伊琳对着奥泽拉隆直接问道。
　　奥泽拉隆摸了摸下吧犹豫了一会儿不太肯定的说道：“如果我没猜错的话，她应该不是生灵，没有任何生者该有的气息”。
　　“我也是这样感觉的”伊琳轻轻一笑，随后双手抱胸继续说道：“其实从虫群袭击白衫果树的动机就能猜出来到底是哪些人的所作所为，你应该还记得白衫果树必须的生长条件吧？”
　　“水银屑..”奥泽拉隆下意识的说了出来，随后眼睛一亮，继续说道：“我知道了，她是巫灵！”
　　说道这，就要说一下巫灵是什么了。
　　巫灵是一种很特殊的存在，它们并不属于一个种族，也不局限任何地域，因为它们是生灵死后强大的灵魂所幻化而成的一种‘生命’，多数巫灵诞生后都会失去大部份生前的记忆，然后慢慢的接纳新的记忆。
　　虽然像是以另一种方式重生了，但是它们并非像亡灵一样是不死的存在，相对于亡灵，它们反而更像是介于生灵与亡灵之间的产物，它们也要补充能量，就像生物要吃要喝一样，一旦长时间没能够补充能量也会饿死。
　　巫灵补充能量的方式跟一般生物不同，不是吃点东西就行了，它们补充能量需要借助一个名叫水银屑的矿物质，将元素力量转化为灵魂力量，才能维持自身的存在，而水银屑作为高端魔法材料在市场上的价格一直居高不下，因此，很多巫灵都凭借着自身的力量与一些有钱人进行交易，完成对方的要求，获得钱币过后用来购买水银屑来维持自身的生存，少部分巫灵会挺而走险，干一些抢夺的勾当，危害他人的利益。
　　而白衫果树的生长必须要有大量的水银屑来提供魔力转化，所以这些黑虫攻击白衫果树的动机很明显，就是摧毁白衫果树抢夺根系下面的水银屑。
　　“走吧，回去吧，当一个旁观者就好了”最后伊琳拍了拍奥泽拉隆的肩膀说道。
　　奥泽拉隆点了点头，没有说话，随后两人就一起消失在了黑夜之中，作为一个BOSS，他是不能插手玩家的任务，不然会直接导致任务难度变大，更严重点主机还会降下惩罚，所以，有些事就算心知肚明也不能说。
　　另一边，嘉羽和霞飞一直跟着忧来到了那个洞口，刚刚到这嘉羽还没来得及观察一下四周的环境洞内就传来了一阵惊讶的声音。
　　“你怎么把她们给带来了！”
　　“大人，你认识她们吗？”忧疑惑的问道。
　　“什么情况？”嘉羽头上直接冒出了几个问号，跟霞飞对视了一眼，嘉羽同样也看到了霞飞眼中的疑惑，显然也不知道发生了什么事。
　　洞穴内沉默了好久，最后才缓缓的说道：“忧，把她们带进来吧，现在也有必要好好的跟她们谈谈了，白衫果树也进入了成熟期，有着很强的自卫能力，如果不借助玩家的力量，跟她们交易，我们也很难攻破白衫果树的结界”。
　　“是，大人”虽然忧感觉依旧很疑惑，但是命令就是命令，说出来就得服从。

第一百六十二章 巫灵艾德

　　得到命令过后忧对两人招了招手说道：“跟我来吧..”说完忧手上出现了一个紫色的光圈，接着手往洞口一按，那层看不见的结界就消失了，随后忧直接跨步走了进去。
　　走了一会儿过后忧发现两人还站在洞外疑惑的叫到：“你们怎么还不进来？”
　　皱了皱眉头，对于这个陌生的地方嘉羽还是很警惕的，主要还是茵茵在这，不然嘉羽不可能会过来的，结合刚才里面那个人所说的话，不难猜测，这个洞穴内的人极有可能是袭击白衫果的那些虫群的幕后指使者，毕竟都直接说出来了要攻破白衫果树的结界，这还猜不到那是不可能的。
　　但是，问题是，自己的目的是要保护白衫果树，换句话说自己跟里面的人是敌人，不禁的，嘉羽感到头疼了，如果对方真的是想给自己发布破坏白衫果树的任务就算奖励再高嘉羽敢肯定自己都不会接的，因为，守卫白衫果树是为了救那个月魔族的少女，然后进一步的完成阿狸给的任务，并不是为了这个任务本身的奖励。
　　不由得，嘉羽又想起了之前自己帮奥泽拉隆让拉菲他们不得不放弃了副本，很显然，这游戏的事件发展根本无法预料，就算接取了完全相反的两个任务嘉羽也丝毫不感觉奇怪。
　　想到这嘉羽心中忽然冒出了一个猜测，这个BOSS，该不会叫自己进去准备挖墙脚吧...
　　越想嘉羽就越肯定这个猜测，头疼的揉了揉太阳穴，看了看一脸疑惑的忧，嘉羽点了点头说道：“来了..”。
　　跟着忧一直往里走，沿途嘉羽发现了不少来来回回爬来爬去的黑虫，不禁的皱了皱眉头，眼睛瞟了瞟身前带路的少女，心中猜测：外表看起来很正常，本质该不会是虫子吧...
　　抱着这样的疑惑嘉羽又走了一会儿，发现茵茵的时候茵茵正靠着岩壁发呆。
　　“你不是在地上起不来么？”
　　看到蹲在那里的茵茵忧感到很疑惑，刚才不是还起不来么，非要嘉羽扶才能起来，现在都把人带来了怎么又自己起来了。
　　听到声音茵茵回过了神，视线看了过来，看到忧的时候表情没什么变化，看到后面跟过来的嘉羽表情变成了惊喜。
　　“嘉羽你真的过来了啊！”
　　本来茵茵以为这么晚了嘉羽应该是不会往这种地方跑的，没想到却真的过来了，惊喜过后茵茵脸色陡然变红，小声的说道：“嘉羽，霞飞姐姐，真是太谢谢你们了，如果可以的话，请让我..”
　　“停停停！打住！”嘉羽连忙叫停，按照茵茵一贯的作风等下一出口肯定又是什么少儿不宜的话，现在正好有外人在，那些私底下的事还是不方便的。
　　叫停过后嘉羽直接对茵茵问道：“茵茵你之前所说的隐藏任务就是这个吗？”
　　话被打断后茵茵也没继续说了，点了点头回答到：“是的，不过任务还没开始呢，得等下进到里面才行”说完茵茵瞥了瞥忧，催促的叫到：“你不是说要带我进去么，那么赶紧啊”。
　　对于忧茵茵并没有好态度，首先一开始被她吓到了，之后又被往地上摔了两次，虽然茵茵很期待那种被绑起来啪啪啪的事，但是绝对不是这种无缘无故的虐待，就算对方是无心的。
　　“那个..你还没回答我刚刚的问题...你不是必须要嘉羽扶才能起来么？”忧小声的说道。
　　茵茵一拍额头，无语的叫到：“那种话你也信啊，别在这种问题上纠结好不好”。
　　“话是你说的啊，我当然选择相信啊，难不成你连话都说不对吗？”忧奇怪的说道。
　　“难不成你连话都说不对...噗..哈哈哈哈..”嘉羽把忧的话重复了一边，接着忍不住笑了出来，笑的一抖一抖的，头上一对大耳朵也跟着一抖一抖的。
　　霞飞也一样，满脸笑意，捂着嘴巴偷笑，没笑出声。
　　“我...”茵茵抬头看了看岩洞顶端，憋半天一句话都没说出来，这个问题该怎么回答，难不成你连话都说不对吗？这只能说，这家伙太单纯了吗，不然正常人怎么可能会说出这样充满奥义的疑问句。
　　经过这个小插曲嘉羽整个人都感觉清醒了很多，随后在忧的带领下，三人笔直的来到了洞穴的最深处，在经过一个看起来像是门一样的穹形石柱过后众人的眼前一片开朗，是一个巨大的大厅，大厅顶端装有好多个发光的水晶，将这里面照亮。
　　看到这嘉羽忽然想起了，魔界不像人界那么现代化，好像没有电力，所有照明都是这种水晶来完成的，建筑风格也是比较复古的。
　　视线对下看，嘉羽发现这个大厅出了奇的空旷，竟然什么东西都没有，不由得嘉羽感到一阵疑惑，忧是不是带错路了？
　　随后没有让三人等多久，在一个爽朗的大笑中，一位看起来很年轻的男子从大厅的中央浮现了出来，紧接着一位跟忧造型几乎一样，不过发色是金色的女人手拿一个魔杖出现在他的身边。
　　“亲爱的玩家们你们好啊，并且还都是可爱的小女生，首先，请允许我做个自我介绍，我的名字叫艾德，而我身边这位呢叫扰，是我非常能干的助手，而站在你们那边的叫忧，也是我的助手”。
　　艾德看起来非常热情，介绍完毕过后手上打了一个响指，接着便有一只板凳大小的甲壳虫托着一盘子不知名的水果爬了过来，一直爬到嘉羽她们面前，艾德手指了指说道：“尝尝看，魔界特产”。
　　皱了皱眉头，嘉羽并没有吃那些水果，直接问道：“直说吧，找我们有什么事，我不相信你不清楚我是什么身份”。
　　对于嘉羽的话艾德也不否认，他心里知道刚刚就是因为嘉羽和霞飞守在树那里才让他们最后一波的攻击失败的，不过对于茵茵他倒是真不知道，毕竟茵茵基本都没在树那里现身过，当然，如果他要是知道两台珍贵的炮车虫就送在茵茵的手上一开始就不能邀请茵茵进来了。

第一百六十三章 复杂的局势

　　“你们别不识好歹，我家大人已经放低姿态跟你们说话了，给我客气点！”艾德还没说话，在他旁边的扰就冷冷的开口说道。
　　因为之前被忧往地上摔的事，茵茵本来就挺不爽的，此时听到这个金发的女人说话这么难听一时没忍住，大声的叫了出来：“你谁啊，你家主子都没说话呢插什么嘴”。
　　扰眼神一凝，很显然茵茵这句话已经激怒她了，没有废话，扰手一伸，一个暗金色的魔法弹凝聚了出来，接着便朝茵茵扔了过来。
　　事发突然，茵茵根本就没想到对方说动手就动手，看着飞过来的魔法弹茵茵一下子愣住了，不过好在嘉羽反应快，直接竖起盾挡在了前面，魔法弹与光盾碰撞发出一阵闷响，变成光点消散，同时嘉羽头上也冒出了一个一万多的伤害。
　　这对于HP已经四万多的嘉羽来说一万多伤害还是无所谓的，不过经过这么一下，两边的气氛顿时变得微妙了起来。
　　嘉羽下意识的把茵茵和霞飞拦到身后，皱着眉头问道：“你们就是这样欢迎客人的吗？既然这样的话那么我觉得也没必要再谈下去了”。
　　“不是的，姐姐她只是说话比较直而已，如果有冒犯..”忧插话说道，不过话没说完就没打断了。
　　“闭嘴，你这脑残！”扰冷冷的吼道，忧身体抖了一下低着头退到了石壁边上。
　　看了看退到一边的忧，嘉羽也不想再多说什么，对两女招呼道：“我们走..”
　　“想来就来，想走就走，你当这里是你家后花园吗？”扰冷声叫到。
　　“够了！”这时候，沉默了有一会儿的艾德大声的吼了出来，头疼的揉了揉额头对着嘉羽她们解释道：“扰她说话有点冲，还请你们不要太介意”。
　　“大人，我们有必要对玩家这样低声下气的吗”扰不情愿的叫到。
　　“难道你想死在这里吗？下去！”艾德大声的吼道。
　　听到这嘉羽的脚步陡然顿住了，剧情的发展往往出乎人的预料，这怎么忽然就成了生死存亡的大事了？犹豫了一下，最后嘉羽还是决定留下来看看再说。
　　当所有人都安静下来的时候艾德才缓缓叙述起来..
　　他们三个虽然有着人类的外表，但是却不是魔界的任何一个种族，而是一种特殊的存在，巫灵，介于生与死之间的生灵，跟一般人一样，他们也怕死，但是，生存的条件却极为苛刻，必须要借助一种珍贵的矿物质水银屑才能存活。
　　听到这嘉羽忽然想起了当初被柳贝贝丢掉的那张卡，巫灵的契约卡，就是召唤巫灵的，不过那张卡嘉羽也丢掉了，不然现在也能拿出来问问。
　　接着艾德也老实交代了他为什么袭击朵艾尔的白衫果树，为的就是树根下的水银屑，因为朵艾尔本身也身受重伤，战斗力几乎为零，所以他才敢打那棵树的主意。
　　之后艾德就一把鼻涕一把泪的开始诉苦起来，说自己三人已经饿了好多天了都没能补充到能量，如果再不能获得水银屑就要面临着消散的危险。
　　听到这里几人心中都不由得感到一阵同情，当然，仅仅只是心中比较同情而已，这其中的问题也显而易见，白衫果树是朵艾尔的救命树，如果毁掉树拿走下面的水银屑朵艾尔可就危险了，这种事情嘉羽是最不愿意看到的，所以就算心里再同情他们的遭遇，嘉羽都不能反过来去攻击白衫果树的。
　　霞飞也明白这个道理，所以一直都没说话，等着嘉羽的决定。
　　当然，这其中嘉羽也找到了一个突入点，艾德他们需要的是水银屑，并非一定要摧毁白衫果树，如果自己能够弄来水银屑给他们然后他们不再打白衫果树的主意不进攻白衫果树了岂不是一箭双雕的好办法？
　　越想嘉羽越觉得可行，直接打开拍卖行嘉羽试着搜了一下水银屑，没想到真的有这东西，不过那个价格...
　　水银屑3克（售价8300金币）
　　水银屑12克（售价34000金币）
　　看着列表上水银屑昂贵的价格嘉羽皱了皱眉头，开口问道：“一般来说一克水银屑够你们几天用？”
　　“最多1天！”艾德肯定的说道。
　　“那个...”靠在石壁上的忧想说什么，不过还没说出口就被艾德瞪了回去，瞪完过后艾德挤了挤眼泪，捂着肚子哭着说道：“我求求你们了，帮帮我们好吗，魔界真的很少有玩家出现，除了玩家我可以自由给你们发布任务之外没人愿意帮我们”。
　　看嘉羽皱着眉头没有说话艾德更加凄惨的叫到：“我的命这么这么苦啊，变成巫灵不说还没有什么能力，不能跟其它巫灵一样做佣兵赚钱等待我们的只有死亡，三位善良的妹子你们真的忍心看着我们三个消亡吗？”
　　虽然嘉羽很想帮他，但是问题是水银屑太贵了，如果消耗少的话倒是可以考虑直接购买一点，但是一天就要两千多金，这简直...
　　看嘉羽还在犹豫，艾德似乎下定了什么决心似得，开口说道：“如果你愿意帮我，我就让她跟你们走，听你们的命令”说话间艾德指了指忧。
　　“大人！”忧惊讶的叫了出来。
　　听到这嘉羽还是摇了摇头，说道：“算了，就算你把她给我我也养不起，这水银屑花费太大了，并且这个忙实在是帮不了，告辞”说完嘉羽就直接转身准备离去。
　　“等等！”艾德大声的叫到，额头上渗出了一些汗滴。
　　“还有什么事啊？”嘉羽不赖烦的叫到。
　　“我很想知道你们为什么这样都不帮我们，非要执着于守护那颗白衫果树，朵艾尔那个受伤的月魔族她没多少好处能给你，而我不仅能给你一个手下，并且我还能给你神器装备，漂亮的衣服，还有一个能召唤虫兽的饰品”。
　　这么一段话嘉羽承认自己的确动心了，不过可惜的是嘉羽并不是想要朵艾尔给的报酬，而是因为她月魔族的身份才帮她的。
　　最最重要的是，水银屑实在太贵了，不然嘉羽倒是不介意帮他们。
　　无奈的摇了摇头，嘉羽低声的说道：“抱歉，我们无能为力”说完嘉羽准备离开，就在这个时候忧的声音忽然响了起来。
　　“我家大人骗了你们！”
　　听到声音嘉羽视线朝她看了过去，惊讶的发现她已经泪流满面。

第一百六十四章 神转折

　　“骗我们？”嘉羽惊疑的叫到。
　　“是的，刚才我家大人骗你们说一克水银屑只能用一天，实际上可以用一个月的”忧快速的说道，说完捂着脸蹲了下来，抽泣的说道：“我太没用了，姐姐也看不起我，现在连大人也不要我了，呜...”
　　这...
　　看到忧哭的这么伤心嘉羽一下子愣住了，反应过来后嘉羽瞥了瞥站在那里的一男一女，心中感到一阵厌烦，淡淡的对着艾德开口说道：“你早说一克能用一个月我就答应帮你了，直接买点先给你救急用，现在，连最基本的信任都没有你要我们怎么帮你？”
　　“我这不是想让你们知难而退直接去攻击白衫果树么，那下面可是足足有一百多克水银屑啊，我都这么多好处放出来了哪知道你们这么执着”艾德摊手说道。
　　“那是你判断错了，我的目的不是守卫白衫果树的奖励，而是救朵艾尔”嘉羽直接说道。
　　“为什么，按理说我们这些NPC的死活你们玩家根本都不会在意的吧？”艾德不解的问道。
　　说实在的，救朵艾尔嘉羽一方面是因为任务，另一方面也是不愿意看到她死去，这个游戏跟以前嘉羽玩过的游戏都不同，这里面的NPC也好，BOSS也好，智商都太高了，并且还拥有情感，嘉羽实在无法把他们当作一堆数据看待，从一开始被狼妈硬认做女儿开始，嘉羽就已经把这个游戏当作一个世界了，而不是简简单单一个游戏。
　　深吸了一口气，嘉羽缓缓的回到：“我当然会在意，因为我不愿意看到她因为伤势过重没法治疗而痛苦的死去”。
　　“那么你就愿意看到我们死去？”艾德反问了一句。
　　“所以说你这脑残脑子里到底想什么啊，我都说过帮你了，你还骗我，你早说水银屑一克可以用一个月我就直接买给你了”嘉羽实在忍不住了，大吼了出来，吼完嘉羽直接将拍卖那个3克的水银屑给买了下来，扔到艾德的面前，冷冷的说道：“拿走，不谢！”
　　说完嘉羽转身就走
　　“哇，嘉羽主人好酷啊！”茵茵小声的叫了出来，一脸花痴样。
　　“真是的，亏他还是个男人，带着两个妹子那么婆婆妈妈的”嘉羽火气还没下去，嘴上骂骂咧咧的，骂完嘉羽顿了顿，继续骂道：“妈的还带着两个妹子”。
　　一路往回走，就在嘉羽快要出洞的时候艾德追了上来，大声的喊道：“等一下！”。
　　“还有什么事啊？”嘉羽无语的转过身问道，眼睛瞥到艾德手上拿着的东西惊疑的叫了声，接着问道：“你手上这个是？？”
　　“呼...我答应给你的东西”艾德气喘呼呼的跑了过来，随后将手中的东西递了过来。
　　将东西接了过来嘉羽仔细打量了起来，外表看起来是个手镯，丢了探测术上去嘉羽惊讶的发现居然是神器级的手镯饰品。
　　巫魔之镯（神器）（最低装备要求LV50）
　　咒术抗性+15
　　受到控制的时间降低10%
　　黑虫召唤门（主动）
　　生成一个召唤门，持续5分钟，每隔5秒都会召唤出一只LV50的黑甲虫，黑甲虫会攻击召唤者正在攻击的目标，CD10分钟。
　　这个装备基础属性减控制持续时间挺不错的，并且还有一个功能性的主动技能，可惜这个手镯并不像一般的手镯一样还加点物攻，不过作为一个坦克职业攻击属性嘉羽倒是无所谓，这手镯正好适合自己。
　　笑了笑，嘉羽也不矫情，直接将手镯收下了并且戴在了手腕上，这下手镯的两个装备栏都齐了。
　　随后艾德依旧还要嘉羽等一下，嘉羽也就按耐着性子等待了起来，没过多长时间双手捧着一个盒子的忧出现在众人的面前，笔直的走到嘉羽面前，忧将盒子递了过来，艾德同时开口说道：“这也是我答应给你的东西，一件我珍藏了很久的礼服，不加任何属性纯粹好看”。
　　点了点头嘉羽也将衣服收了下来，随后问道：“还有吗？”
　　“当然还有”艾德笑了笑，随后将忧朝嘉羽她们推了过去，继续说道：“还有她”。
　　“算了..人就不要了..”嘉羽嘴角抽了抽拒绝到。
　　“你也看到了，她和她姐姐的关系很不好，所以为了她好你们还是收下她吧，水银屑一个人的话一克可以保证三个月，也不算是很贵，最后，请务必收下这个”艾德说完又递过来了一张卡片。
　　伸手接过卡片嘉羽惊讶的叫了出来：“巫灵的契约卡！”
　　“是的，这是我的契约卡”艾德肯定点的点头，随后尴尬的笑了笑，继续说道：“虽然我能力不强，也只能欺负欺负受重伤的月魔族，不过还请你有事没事一定要聘请我过去帮忙，能帮的我绝对全力以赴，不过有句话说在前面，我虽然可以帮你打怪，但是绝对不能恶意打其它玩家，要是被主机发现了我就死定了”。
　　之后几人也没说什么了，时间已经到了凌晨两点半，嘉羽它们三人在忧的带领下慢慢的朝回走，看了看走在最前面的忧，嘉羽感到一阵头疼，最后半推半就的嘉羽也就答应了把她留下了，现在细想之下嘉羽感觉这还是个麻烦，先不说忧脑子比较呆，关键的是忧是NPC，自己一帮人下线把她放哪里？
　　在游戏内嘉羽没有自己的房子，所以根本没有固定的居所，忽然嘉羽想到了卡西奥，似乎放她那里倒是可以。
　　随后嘉羽也没想太多，打了个哈切默默地走路。
　　相对于嘉羽的无所谓，茵茵对于忧的加入倒是显得很感兴趣，也不知道茵茵是想到什么上面看着忧的背影莫名奇妙的就嘿嘿笑了起来。
　　又走了十几分钟，几人才回到了住所，远远的嘉羽就看到了人模狗样的露莎在门口观望着，貌似露莎就在等嘉羽她们，此时看到嘉羽回来了一脸焦急的跑了过来。
　　“担心死我了，我家主人刚刚醒了还问起你们了，我去树那里找你们没找到你们，还以为你们出意外了，不过回来就好，先进来吧”。

第一百六十五章 商谈

　　露莎说完就进去了，嘉羽也没多想，跟后就走了进去，刚进门嘉羽就看到了倚着门看起来很虚弱的朵艾尔，此时她不知道正在想什么，看着天空怔怔的发呆。
　　“这么晚了还不休息吗？”出于礼貌，嘉羽笑着问道。
　　听到声音朵艾尔反应了过来，看到眼前微笑的走过来的狼妹子她也轻轻一笑，说道：“休息好了，所以就起来了”。
　　“你倒是休息好了我还困着呢，哪里有地方睡吗？”揉了揉眼睛嘉羽打了个哈切说道，头上的耳朵也像是感到疲倦一样，软了下来。
　　“睡的地方自然有，任务的具体内容明天再说吧”朵艾尔笑着说道，随后招呼露莎把几人带进房间休息，看到最后一个人的时候朵艾尔愣了愣，疑惑的问道：“这位是谁？”
　　看朵艾尔注意到了自己忧不禁的往后躲了躲。
　　“她的事明天再说吧，反正我先去睡了”嘉羽转过身说道，随后继续跟着露莎进了一个房间，霞飞也跟着进去了，茵茵则拉着一脸茫然的忧往门外走去，嘉羽由于真的很困了，所以也没发现茵茵这个举动，而朵艾尔也不好插话的，于是就什么也没说了。
　　第二天嘉羽醒来的时候已经快中午了，霞飞不在，应该早就起来了，在床上又赖了一会儿过后嘉羽才起身走出了门。
　　门外院子内朵艾尔正在和赵信结算报酬。
　　“这个装备叫振奋盔甲，是一件神器级的重甲防具，拥有增加自身治疗效果的作用”说话间朵艾尔拿出了一件绿色格调的重甲上衣递给了赵信。
　　赵信伸手接过装备，在手里掂量了一下说道：“不错，正好是我一开始说想要的”。
　　“还有，这里是4500的金币”随后朵艾尔又拿出了一个沉甸甸的带子，晃了晃发出一阵清脆的钢镚声，可以见得里面虽说是金币但肯定不是纯金的。
　　赵信没有说话，眉开眼笑的把钱接了过去，钱不算多，但也不算少，4500金币等于4500RMB了，抵得上一般人半个月的工资了，不过一想起自己这半个月愣是花掉了五千多金赵信心里就一阵肉痛。
　　不过不管怎么说任务圆满完成赵信心里都是高兴的，在这个刷怪只给银币任务只给银币的游戏内一下子赚4500金够他在那两个室友那里炫耀一下了。
　　将钱收好过后赵信顺便也把重甲给装备上了，动了动身子赵信感觉自身生存力提升了一大截，随后赵信就准备告辞，动了动嘴话还没出口赵信眼角正好瞥见了正朝这边走过来的嘉羽，到口的话忽然一转，笑呵呵的对嘉羽喊道：“妹子哪天有空来莱茵城转转啊？到时候我一定盛情款待，带你们吃大餐”。
　　“好的好的，一定去”嘉羽笑着回到。
　　“那就这么说定了，祝你接下来守树的时光愉快，这个任务虽然无聊了点，但是报酬还是不错的”赵信最后笑着说道，说完就扛起自己的长枪往门外走。
　　“赵信大人一路走好，我会想你的”这时露莎的声音响了起来，赵信听到这个声音脚一抖，差点没站稳，抖了抖身子，赵信低了低头，放快了脚步走了出去。
　　看着赵信离去的门口良久朵艾尔才回过了神，苦笑了一下对嘉羽说道：“这段时间应该要麻烦你了，大概也是15天的时间，白衫果树就能进入最终期，结出白衫果，咳咳...”说到这朵艾尔咳嗽了一声，拂了拂胸口。
　　“不行就先去歇着吧”嘉羽担心的说道。
　　“没事”朵艾尔摇了摇头，随后感觉好了一点过后继续说道：“任务内容以及奖励我必须跟你讲清楚，你只管听就好了，有异议可以提出来”。
　　“好”嘉羽点了点头。
　　朵艾尔微微一笑，随后继续说道：“你和你队友的职责就是在这15天内帮我守卫白衫果树不被破坏，任务完成后我可以给你8000金币的奖励以及一件神器级的装备，并且还有一个白衫果，白衫果树每棵树只结两个果实，我只需要一个，另一个可以送给当作奖励，当然如果你要是担心你跟你队友的奖励要怎么分配的话我建议你自己拿白衫果，装备和金币分给你队友，这样是最好的分配方案了”。
　　听完朵艾尔的话嘉羽不由得在心里感叹，这任务太良心了，对方还帮你把最后奖励的分配都考虑上了，不过，一想到自己的目的嘉羽就皱了皱眉头，总感觉不好开口。
　　看嘉羽皱眉朵艾尔以为她不满意，疑惑的问道：“还有什么问题吗？还是说嫌奖励少了”说到这朵艾尔脸上泛起一阵难色，尴尬的开口说道：“没办法我只能给你这么多了，我也没多少金币了”。
　　“不是奖励问题”嘉羽连忙说道，咬了咬牙，嘉羽没有再犹豫，果断的开口说道：“我不要你给的奖励，我只想要你带我进入月魔族拿到月魔海螺”。
　　“什么！”朵艾尔惊叫了出来，看了看四周，朵艾尔小声的在嘉羽的耳边说道：“我劝你还是打消这个想法吧，我仅仅只是月魔族的一个普通居民，圣殿内部我根本无法带你进去，再说月魔海螺是月魔族的三大圣物之一，你想获得月魔海螺除非去偷，但是就算你偷到了之后你所要面对的就是整个月魔族的愤怒”。
　　听她说完嘉羽顿时感到这件事变得严重起来，虽然之前奥泽拉隆也说过月魔海螺是月魔族的圣物，但是却没朵艾尔说的这么严重，获得月魔海螺就要与整个月魔族为敌，除非是别玩这个游戏了，不然还是趁早放弃为好。
　　想到这嘉羽头疼的揪了揪耳朵，忽然，一个想法出现在嘉羽的脑海，阿狸给的任务是找到月魔海螺，并不是一定要获得，或许只是阿狸想用一次月魔海螺呢？具体是不是这样的那还得问问。
　　想到这嘉羽直接打开了好友列表，找到了阿狸，直接发了消息过去。
　　嘉羽：阿狸姐，问你个事，你是不是只要用一下月魔海螺，并不是要我们去给你弄过来，这个东西是月魔族的圣物，我没办法弄到啊。
　　很快，阿狸就回了消息：嗯是的，我只需要使用一次就行了，并不是要把那个东西得到手。
　　看到这个回复嘉羽松了口气，这样的话就要简单多了。
　　发完这个消息后阿狸紧跟着又发了一条消息：对了嘉羽小妹妹，你狼妈现在在我这呢，她以后可以是我这里的大BOSS哦，月东湖副本马上就要开了，可以的话你尽快帮我找到月魔海螺，实在不行就再等等吧，最多不过半个月，你狼妈的专属副本就要开启了。
　　嘉羽：蛤？？

第一百六十六章 选美大会

　　随后嘉羽跟阿狸详细的确认了一下才明白，原来当初狼妈说过要开的新副本就是月东湖，想到月东湖嘉羽脑海中就不由得浮现出了那风景很美的湖岸，那里可是拍照约会的好地方。
　　该来的始终会来，对于狼妈的这个副本，嘉羽心中还是比较期待的。
　　随后嘉羽也没在这件事上多想，关闭了聊天框抬头直接对朵艾尔笑着说道：“刚才我问了一下，并不是要得到月魔海螺，而是使用一下就行了，你知道怎样能获得月魔海螺的使用权吗？”
　　呼...听嘉羽这样说朵艾尔松了口气，刚才她心里可是紧张死了，对于嘉羽朵艾尔还是非常有好感的，她真不希望嘉羽去偷月魔海螺因而惹恼了整个月魔族。
　　如果仅仅只是使用一下的话，朵艾尔感觉这倒不是很难了。
　　虽然月魔海螺作为月魔族的圣物，但是并不是那种不能碰的圣物，很多必要的时候圣殿都会把月魔海螺的使用次数拿出来当作奖励，只要可以完成特定的任务或者取得特定的资格都能体验到月魔海螺的神奇魔力。
　　想到这朵艾尔忽然想起每年这个时候月魔族都要举行的活动，选美大赛，通过外貌，技艺，以及气质言行等等各方面的综合评判，来选取最美的那个她，前三名都可以获得月魔海螺的使用权，第一名更是可以使用两次，除此之外还有很多的奖励就不细说了。
　　当然，最关键的是这个活动就算是外族人也可以参加，只要你自信可以吸引评委们的眼光，就算是给外族拿到第一月魔族也丝毫不介意，因为美是不分种族的。
　　不过月魔族一向比较排外，外族人想要获得第一，那自然难度要大很多了。
　　想到这朵艾尔笑着把这个想法说给了嘉羽，听完后嘉羽惊讶的瞪大了眼睛，指着自己的鼻子叫到：“你叫我去参加选美？并且获得前三？”
　　“是啊”朵艾尔肯定的说道，随后微微一笑，补充到：“你是天狼族最美的一族，依我看非常有竞争力，好好的打扮一下我相信应该可以挤进前三的”。
　　“开什么玩笑！”嘉羽一只手捂着额头大声的叫到。
　　“可是目前也只有这个办法可以获得月魔海螺的使用权啊..”朵艾尔摊手说道。
　　“让我考虑考虑...”嘉羽头疼的揉了揉太阳穴，随后脑子里一亮，想到一个人，急忙开口说道：“我喊茵茵去，她魅力比我还高，对了，茵茵人呢？”。
　　“茵茵？那个跟你一起的魅魔玩家吗？她不行的..”朵艾尔摇了摇头说道。
　　“为什么啊？她比我魅力还高十几点啊”嘉羽不解的问道。
　　“魅魔族的魅力都是靠那...方面提升上来了”说道这敏感的词语朵艾尔脸红了一下，尴尬咳了一声继续说道：“总之魅魔绝对不行的，月魔族的历史上魅魔族在前三的位置都没出现过”。
　　听朵艾尔这样说嘉羽皱了皱眉头陷入了沉思，心中捉摸不定，难不成只有自己上了吗？为什么感觉好慌...选美什么的...总有点难以启齿的感觉，毕竟曾今作为男人。
　　天呐，为什么事情的发展会变成这样子...
　　嘉羽从来没感觉自己这么艰难过，哪怕面对无法战胜的BOSS，或者霞飞手拿小玩具脸上坏坏的微笑，自己都能一笑了之，无法战胜BOSS大不了死了掉级，霞飞滑稽的微笑反正私人时间也无所谓，但是要是在大庭广众之下，为了显露自己的魅力，穿上美腻的服装，做出一些女性化的动作，说出一些轻柔的话语，表演一些比较文艺的东西，越想嘉羽就越感觉好羞耻。
　　不知不觉嘉羽整个人都蹲了下来缩成了一团。
　　看着眼前进入奇怪模式的嘉羽朵艾尔眨了眨眼睛，一脸茫然，她完全猜不到嘉羽到底想到什么东西上了才会做出如此姿态。
　　这时候，出门晃了一圈的霞飞正好回来了，刚进门就看到了蹲在地上的嘉羽，心中感到一阵疑惑，直接走过来问道：“嘉羽你搞什么呢？”
　　听到声音嘉羽一对软下来的耳朵瞬间竖了起来，接着嘉羽便站了起来，深深叹了口气，双眼无神，肩膀松垮垮的，仿佛身体被掏空了一样。
　　“到底怎么了啊？说话啊”霞飞担心的问道。
　　“我正在做出一个极其艰难的选择”嘉羽轻轻的闭上了眼睛摇了摇头，随后慢慢的睁开，才缓缓的叙说起来，听完后霞飞噗呲一下笑了出来，拍了拍嘉羽的肩膀说道：“我支持你，加油！”
　　“支持毛线啊！要不你上啊..”嘉羽感觉自己都要哭了。
　　“我倒是想上啊，可惜我是时空狼啊”霞飞耸了耸肩没心没肺的说道，说完霞飞像是忽然想到什么似的，连忙叫到：“对了嘉羽，你不是还会一个舞蹈么，趁这段时间有空，你把那个舞蹈练一练，练熟了再去参加选美，这样能够获取前三的可能性要大一些”。
　　听霞飞这样说嘉羽也忽然想起了阿狸教给自己的舞蹈，魅惑之夜，因为当初阿狸说这个舞蹈并非什么好东西嘉羽就没碰过了，再加上一直以来也没遇到要用到魅惑的时候，所以嘉羽不知不觉中就把这个舞蹈给忘了。
　　相对于魅惑单体的控制，嘉羽平常更喜欢大地粉碎配合跃击的群体控制技能，当然，魅惑也有魅惑的好处，那就是魅惑是单体锁定的技能，是无法避让的。
　　沉默了良久，最后嘉羽幽幽的叹了口气，不管了，不就是选美么，怕什么，连飞吻都做了一千次了还怕上台表演吗。
　　做出决定过后嘉羽狠狠的一握拳，自信的说道：“我一定会挤进前三的，加油”
　　呼了口气，真正决定了去做的时候嘉羽反而感觉轻松了很多，有一句话说得好，当你下定决心不要脸的时候就不会再感觉到任何不要脸了。
　　随后嘉羽又跟朵艾尔商量了一下保护白衫果树的事，奖励依旧没变，还是那些，至于巫灵的事嘉羽没跟朵艾尔说，指不定窥视白衫果树的人并不只有一个人，如果自己夸下海口说没敌人了到时候还有敌人岂不是打脸？
　　出于这些考虑嘉羽才没说的，并且白衫果树还是要守着的，谨慎一点没错的，最后所有事情都商量完毕过后嘉羽四下看了看问道：“飞飞你有看到茵茵和忧吗？”

第一百六十七章 十天

　　之后的一段时间里，嘉羽白天抽出两个小时用来练习魅惑之夜以及一些必要的礼仪，剩下的时间主要还是刷怪升级以及守着白衫果树了。
　　本来嘉羽以为这附近没有怪的刷新点的，因为这个地方是魅魔族领地内一个非常偏僻的地方，平常根本不会有人到这里来，也看不到有怪的影子，不过在附近寻找一番过后嘉羽还是发现了LV90岩石蜘蛛的刷新点，给的经验还不错，每天嘉羽她们三都会花上好几个小时用来刷怪。
　　奥泽拉隆时间到了过后就回去了，怎么回去的嘉羽不清楚，反正就是回去了，而伊琳的则遵守承诺教了茵茵三个技能，其中两个是暗杀技能。
　　第一个叫暗影突袭，是一个相当好的刺杀技能。
　　可在隐身状态下发动，直接传送到目标身后并且下一次攻击会造成1500%的额外物理伤害，突进距离100米，CD：1小时。
　　这个技能超远距离的突进再加上高额的附加伤害让茵茵直接成为了后排杀手，不过CD略长，一个小时只能用一次。
　　还有一个叫替身术，是一个防御性的技能。
　　使用后在2秒内反击前方的攻击，此状态下被攻击后此次攻击无效，并且使用者立即进入隐身状态6秒，下次攻击可以传送到目标身后，有效距离10米，CD1分钟。
　　这个技能也是相当不错的一个技能，用得好可以抵挡敌人的关键攻击，如果距离在十米以内还可以立即反击。
　　最后一个呢是属于魅魔族的专属的技能，名字叫暗夜之刃，是个被动技能。
　　在3秒内连击五次可以获得暗夜效果，持续5秒，每层暗夜效果将提供2%的移动速度，最大10层，10层暗夜效果过后将触发夜刃效果，夜刃效果中每次攻击都会对目标进行切割，造成80%的额外物理伤害，并减少目标200点防御力，夜刃效果持续10秒，持续时间过后暗夜层数重置。
　　三个技能都是好技能，除了两个主动技能要练习动作一千次之外最后一个被动是直接就有了，讲真，当听到茵茵抱怨说技能要练一千次才能学会的时候嘉羽真的没笑。
　　至于忧呢这些天都在跟着露莎学东西，平常没事也会帮忙打扫一下院子内的卫生，以及帮忙做饭，伙食方面朵艾尔还是比较舍得花钱的，每餐都有荤菜，总的来说这些天嘉羽她们三人过的还是挺不错的。
　　就这样，不知不觉已经十天过去了，白衫果树安静的生长着，没有什么人或者怪来攻击，朵艾尔虽然心里奇怪之前的黑虫怎么不打白衫果树的主意了，不过表面上也没说什么，毕竟能安稳的渡过这些天那也是好事。
　　今天，嘉羽也是一如既往的在白衫果树树下练习着魅惑之夜，通过这十天的练习，嘉羽发现这舞蹈除了教程上给的三个固定的舞蹈之外每个动作都非常自由，简单的来说可以自创一些组合，不过在试着整了一些乱七八糟毫无章法的组合过后嘉羽不得不承认自己的确没有艺术细胞，之后呢嘉羽就老老实实的选择了三个舞蹈其中的一个的风之舞，专心练习。
　　时间在反复枯燥的练习中慢慢度过，大概过了一个小时过后，嘉羽擦了擦额头上的汗，接着坐到了白衫果树的树下，打开浏览器查找一些有关于选美注意事项的资料，既然下定决心了那么自然要求一个结果，不然就毫无意义。
　　微风轻轻吹动着嘉羽耳朵上的毛发，那认真专注的模样让人忍不住着迷，不知道什么时候过来的霞飞也没出声打扰她，就这样静静的站在一边看着，直到..
　　“两位大人，午饭好了，你们回去吃吗？”忧走了过来恭恭敬敬的说道。
　　“哦...都这时间了..”嘉羽反应过来看了看时间，随后将浏览器给关上了，拍了拍衣角站了起来，对于忧这个便宜女仆嘉羽心中还是感觉比较担心的，因为她跟自己不一样，不是玩家也不是副本BOSS，死了可是不会复活的。
　　毕竟这里面是游戏，刷本，冒险，以及死亡那都是经常事，如果那天真的把这个便宜女仆给害死了嘉羽丝毫不怀疑自己心里会很难受的，所以出于安全考虑嘉羽准备就带回去放卡西奥那里，只要别到处乱跑那就没事，要不然嘉羽还真不介意身边多这么一个天然呆的女仆。
　　忧的等级不算低，但是属性却很低，当天艾德把忧转交给自己的时候嘉羽就看到了她的等级和属性。
　　忧（LV130）
　　职业：无职业
　　属相：巫灵
　　性别：女
　　HP：231000/231000
　　物理攻击：240
　　魔法攻击：34
　　防御：1200（11%减伤率）
　　这渣渣属性要不是等级还有LV130嘉羽估计随便一个玩家都能把她给搞定了，再加上忧人也比较呆，几乎可以说完全是拖后腿的。
　　通过这些嘉羽也算是理解她姐姐为啥嫌弃她了，以及艾德为啥毫不犹豫的就把她送给了自己，消耗昂贵的水银屑不说还基本没啥用，换谁谁都不想要，不过不管怎么说，既然自己都要了她了嘉羽也不会再抛弃她的，不就三个月一克水银屑2000多金币么，这些钱嘉羽自认为还是拿得出的。
　　想到这嘉羽忽然想起了自己还欠柳姐的五百万，那天之后嘉羽跟柳姐也聊过几次天，问候一下腿上的伤怎么样了，两人之间的谈话自然也是亲人之间的那种谈话，聊天几次柳姐都没提这五百万，嘉羽提了出来柳姐说这个不急的，她现在不缺钱花。
　　话虽这样说但是嘉羽心中还是比较着急的，不过急也没用，毕竟五百万可不是小数目，除非走特殊的路子，不然短时间内根本就还不上的。
　　想到特殊的路子嘉羽就想起了之前给方斌指路那次的一百万，以及悬赏的五百万，毫无疑问，宰土豪绝对是最快的来钱方式，想到这嘉羽不由得摸了摸下巴，果然还是得去宰土豪比较实在吗？
　　深深的吸了口气，随后嘉羽也不准备想太多，回去吃饭去，就在几人刚动身往回走的时候露莎忽然气喘呼呼的跑了过来大声的喊道：“嘉羽大人不好了，我布在周围的探测法阵探测到了强大的暗属性魔力，我估计有什么强大的魔兽出现在了附近”。

第一百六十八章 冤家路窄

　　“强大的魔兽？”嘉羽惊讶的叫了出来，随后顿了顿，无所谓的说道：“估计只是路过吧，别管它，我们回去吃饭去”相对于魔兽，吃饭显然更有诱惑力。
　　“哦..”看嘉羽没说什么露莎也没有再说什么，点了点头就没说话了。
　　吃过中午饭，下午三人依旧还是跟往常一样，去那个LV90岩石蜘蛛的刷新点去刷怪涨经验，经过这十天的刷怪，嘉羽的等级还差一点就能到90级了，而霞飞的等级也到了87级，至于茵茵本来等级就较高，认识的时候就已经91级了，现在已经升到92级了。
　　岩石蜘蛛的刷新点离得比较远，要不是魔界不能用传送也没坐标嘉羽早就一个传送过去了，根本不用麻烦跑过去的，不过好在说远也不是特别远，走路十几分钟也就到了。
　　到达目的地过后三人惊讶的发现平常四处可见的岩石蜘蛛今天居然一个都没有，似乎被别人给刷完了还没刷新，心中感觉疑惑的同时嘉羽准备等等看。
　　大概等了十五分钟，岩石蜘蛛才刷新了出来，不过还没等到嘉羽过去传来一声枪响，接着那个刚刷新的岩石蜘蛛被一枪射穿了腹部，一个大大的伤害数字冒了出来。
　　-6410
　　岩石蜘蛛是LV90的普通怪，并且还是那种HP不多的怪，总HP仅仅只有1w2，这一枪下去直接下去了半血，然后这还没完，紧接着一根黑色的箭羽又给这只可怜的蜘蛛来了个透心凉，差不过也是六千多的伤害直接干掉了这只岩石蜘蛛，尸体刷新后原地留下了几个铜币。
　　看到这一幕嘉羽心中也明白应该是有其它的玩家过来把这些怪给刷了，出于一些考虑，嘉羽招呼两女稍微跑远了一点，藏在了一个岩石缝隙中，不一会儿嘉羽就听到了有人的说话声。
　　“咦？奇怪，我刚刚好像是看到了有其他人在这，现在怎么不见了呢？”听声音是个男人的声音，并且还是那种步入中年的大叔音，不知道为啥，嘉羽听这声音感觉有点耳熟，然而接下来的声音让嘉羽瞬间猜到了他是谁。
　　“那边有人吗？我刚才没注意，我的好秘书你看到了吗？”这是一个少女的声音，这声音嘉羽绝对熟悉，因为这个声音就是那个有钱人家的大小姐的声音，而那个男人的声音应该就是烬无疑了。
　　她们怎么会来这里...
　　嘉羽完全想不通，这里可是魔界啊，难不是因为某个特殊的任务？想到任务嘉羽就忽然想到了柳贝贝的那个史诗级的任务，元素精灵的传承。
　　正好刚刚露莎又说附近出现了强大的暗属性魔兽，很直接的，嘉羽将这两个条件放到了一起，如果没猜错的话，柳贝贝到这的目的应该就是击杀这个魔兽获得黑暗之力。
　　可是问题是，你杀你的BOSS就好了啊，杀这些无辜的小怪干啥呢。
　　轻叹了口气，嘉羽感觉今天下午应该是刷不了岩石蜘蛛了，随后嘉羽开口将自己的猜测跟两人全部说了出来，说完最后直接说道：“看样子下午刷不了了，我们回去吧”。
　　皱了皱眉头，霞飞点了点头说道：“也只能这样了”。
　　相对于两人眉头紧皱，茵茵则嘿嘿笑了起来，提议到：“嘉羽主人，要不要我帮你把她暗杀了，不用担心会暴露身份的，我有一个技能可以让她无法在战斗记录中看到我的名字”。
　　“还有这种技能？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“嗯嗯”茵茵肯定的点了点头，随后通过队伍频道将自己的技能发了出来，同时说道：“这是暗杀者职业最基本的技能，既然是暗杀者那么肯定不会那么简单就暴露的”。
　　无形的威胁（被动）
　　暗杀者在进行刺杀的时候会隐匿自身所有气息，以至于任何探查的方式都无法探查到它们的真实，接触敌人后发动效果，持续时间10秒。
　　看完这个技能的属性嘉羽不由得赞叹起来，这简直是杀人越货的必备技能啊，不过这个技能也有弊端，那就是给你刺杀的时间只有十秒，不管成功不成功，想要不被发现的话只能撤退，不然就会暴露。
　　摸了摸下巴，嘉羽想到了一个不错的主意，小声的在茵茵的耳边耳语了一下，茵茵听的连续点了点头，说完后两人不约而同的笑了出来。
　　站在旁边的霞飞满头问号，这两人刚刚商量了什么见不得人的勾当。
　　另一边，柳贝贝在对晓楚提问过后晓楚疑惑的摇了摇头，回到：“太远了，看起来好像是三个人，并且不是人类，因为有尾巴”。
　　“尾巴？”听到尾巴这两个字柳贝贝皱了皱眉头，脑海中浮现出了一个身影，随后她就轻笑的摇了摇头，怎么可能这么巧，在魔界也遇到了，随后柳贝贝没管那么多，对着烬直接问道：“烬叔，水晶球的CD应该好了吧，你拿出来再测试一下看看那只魔兽具体在哪个方向，它正好受了重伤，这是个非常好的机会，不能让它跑了”。
　　“好的，小姐”烬点了点头，随后左手拿出了一个水晶球，接着他右手又拿出了一袋黑色的粉末，然后将粉末全部倒在了水晶球上，在接触的一瞬间粉末就像倒进了水里一样，全部渗入了水晶球里面，接着水晶球就发出了一阵黑光，黑光不稳定的波动着，最后黑光最强的一面定格在了正东的方向。
　　“黑暗力量最强的地方是在东面，但愿这次我们可以一次性找到，不然要等魔法水晶的CD时间就要到明天了”烬边说边把水晶球给收了起来。
　　“这破东西CD时间还这么长，真烂”柳贝贝忍不住骂了一声，就因为这个水晶球的CD时间太长了，她们追这个魔兽已经追了好几天了，要是水晶球的CD短一点早就追到了。
　　不过骂归骂，定位魔兽的方向还真得要靠烬的这个史诗级的水晶球，不仅仅暗属性的这个，其它属性的都可以定位，只要放入相对应的元素粉末就行了。
　　叹了口气，想想自己这个超麻烦的任务柳贝贝就感到一阵郁闷，当然，郁闷的同时也有一点小期待，期待这个任务最后完成时的奖励。
　　最后三人也没多浪费时间，按照水晶球的提示方向笔直的走了过去。
　　柳贝贝她们三人走后嘉羽这边三人从隐藏的地方走了出来，茵茵直接问道：“嘉羽主人，我们是跟过去呢还是继续刷怪呢？”
　　嘉羽犹豫了一下，最后说道：“刷怪吧，我差一点点就能到90级了，先升到90级再说”。

第一百六十九章 神秘的猫耳少女

　　在岩石蜘蛛的刷新点嘉羽一直刷了四十多分钟，才在一阵升级的光效中，等级提升到了LV90，轻呼了一口气，嘉羽打开了自己现在的个人信息。
　　嘉羽（LV90）
　　职业：持盾者（持弓者）
　　属相：狼属
　　性别：女
　　HP：40121
　　物理攻击：412
　　魔法攻击：323
　　防御：7431（61%伤害减免率）
　　HP恢复：468/秒
　　物攻和魔攻依旧掺不忍睹，血量倒是突破四万了，随后嘉羽又看了看自己的装备，首饰方面还不错，就是防具比较差，作为一个坦克职业居然还穿着皮甲，要是可以换一套好一点的重甲或者板甲那防御和血量又要高一截。
　　想到这嘉羽幽幽的叹了口气，这个游戏的装备外形非常实在，是什么装备穿在身上就是什么样子的，重甲自然就是一身铁疙瘩，皮甲就是皮革做的，而布甲就是布做的。
　　如果能有那种外观是皮甲本质是重甲的装备就好了，那样的话就能美观与防御兼得了，不过，真的有那种装备吗？摇了摇头，嘉羽把这个不切实际的想法抛在了脑后。
　　“嘉羽，你还刷吗？”这时候已经将法杖收起来的霞飞对着嘉羽直接开口问道。
　　“不刷了，等下我还有个计划”嘉羽摇了摇头回到，轻笑了一下，随后嘉羽招呼两人靠近一点，然后详细的说了一下计划的内容，听完后霞飞皱着眉头疑惑的问道：“这个恐怕行不通吧？那个魔兽会相信我们吗？”
　　“相不相信试试看不就知道了么，不试怎么知道”嘉羽直接说道，然后继续说道：“等下我们先回去问问露莎，看他知不知道那个暗属性魔兽的具体位置，不知道的话我们再作打算”。
　　“嗯，好的”霞飞点了点头，也没多说话了。
　　事情定下来过后三人准备直接回去，然而就在这时候附近忽然响起了一声刺耳的嘶吼，同时伴随着一个女孩子的尖叫声，三人同时朝声音传来的方向看了过去。
　　远远的，一只巨大的岩石蜘蛛正在狂暴的攻击着面前的少女，少女看起来应付的很吃力，边打边退。
　　奇怪？刚才还没出BOSS现在怎么出了？
　　嘉羽头上冒出几个问号，她们三人在这刷了十天了都没出BOSS，再加上刚才刷的那一会儿也都没看到任何出BOSS的迹象，现在怎么转眼间就冒出了一个大BOSS了？并且，那个正在和BOSS战斗的少女是谁？
　　虽然心中疑惑万分，但是看着柔弱的少女孤身一人陷入了危险嘉羽是不可能坐视不理的，况且，正好可以顺便刷一个BOSS。
　　霞飞和茵茵的想法也差不多，三人默契的对视了一眼，随后嘉羽直接朝BOSS冲了过去，在进入技能范围过后一个跃击跳了过去。
　　同一时刻，少女似乎已经精疲力尽了，脚一歪直接摔倒在了地上，紧接着岩石蜘蛛BOSS一口蛛丝朝少女喷了过去，将她缠个结实，然而还没等BOSS痛下杀手一个人影从天而降，随后BOSS就感觉到脑袋一晕。
　　由于BOSS体积过大，所以大地粉碎的击飞效果没有应用，不过眩晕效果还是正常应用了，直接打断了BOSS的技能，随后嘉羽对跟后来的霞飞大声喊道：“我来拖住BOSS，你先救人”。
　　“好！”霞飞点了点头，直接朝地上被缠成一团的少女跑了过去。
　　而茵茵呢比嘉羽还要快，直接一个暗影突袭百米的距离就突进了过去，屁股后面狠狠的给BOSS来了一下，一个大大的伤害飘了出来。
　　-19110
　　暗影突袭加上基础技能背刺，竟然有接近两万的伤害，当然，这也归功于岩石蜘蛛BOSS等级也是90级，没有等级减伤，并且防御减伤也不高，再加上弱点攻击默认判定暴击，所以直接打出了如此恐怖的伤害数字。
　　进化的岩石蜘蛛（LV90）（黄金）
　　HP：360112/450000
　　BOSS的血量并不多，加上等级不高，所以很轻易就被嘉羽和茵茵玩弄于股掌之间，霞飞都不用出手的，最后由于少了奶妈，嘉羽还是用了两瓶普通恢复药才把BOSS干掉了。
　　另一边，霞飞直接来到了少女的身边，将她身上缠绕的蛛丝一点一点的弄开，同时霞飞也发现少女并非人类，因为她的头上有一对黑色的猫耳，配上粉红色的耳蜗显得非常可爱。
　　同样，少女的发色也是纯黑色的，脸蛋很精致，身材瘦瘦小小的，细细的柳眉从两边往下撇了一点，整个人看起来软软的，让人忍不住想要疼爱。
　　最后霞飞还是没忍住，在少女的耳朵上蹂躏了一下，引起少女一阵低呼。
　　将BOSS解决掉过后嘉羽将战利品捡了起来，里面没啥好东西，就几十个银币和一件稀有品级的装备，还有蛛丝材料，将东西收好过后嘉羽就朝霞飞这边走了过来。
　　此时少女身上的蛛丝也清理干净了，不过并没有站起来，似乎是受伤了。
　　听到了动静，少女将自己水汪汪的大眼睛看向了走过来的嘉羽，头上的耳朵动了动，一瞬间嘉羽感觉就被萌到了，好可爱。
　　“你没事吧？”走近后嘉羽微笑的问道。
　　“咱没事喵..”少女的声音很细很软，并且还带着可爱的尾语，嘉羽深深吸了口气，平复了一下自己心中的波澜，接着问道：“那你可以起来吗？”
　　“不可喵，我起不来了喵，腿好痛喵..”少女揉了揉眼睛，一副快哭出来的表情，可怜的模样顿时让三人同情心泛滥了，嘉羽抓了抓头发直接说道：“要不我背你吧，先去我那里歇一会儿”。
　　“好的喵，谢谢你喵，你是个好人喵..”少女感激的说道。
　　最后嘉羽直接将少女背了起来，然后三人笔直的往回走，嘉羽没有注意到，被自己背在身后的猫耳少女嘴角扬起了一个微不可查的弧度，因为事发突然，三人都没有想到用探测术探查一下她的信息，要不然嘉羽一定会发现，这个猫耳少女并不是玩家。

第一百七十章 世界地图

　　回到住处，嘉羽把受伤少女的情况跟朵艾尔说了一下，朵艾尔也表示无所谓，随后就给少女安排了一下床位，期间嘉羽也通过聊天得知了猫耳少女的名字，夜黎，非常好听的一个名字，不过夜这个姓氏比较少见，就跟霞飞的霞一样，都是少见的姓氏，在这方面嘉羽并没有多想。
　　之后考虑到对方可能很疲惫了嘉羽也就没打扰她了，让她安静的在房间内休息，事实上夜黎的确也很累了，躺在床上不一会儿就传来了轻微的鼻鼾声。
　　轻轻的关上了房门，嘉羽直接找到了正在翻阅书籍的露莎，开口说道：“露莎，跟你说个事”。
　　“什么事啊？我正在学习知识呢”露莎揉了揉自己的狗眼，将手中的书放到了桌子上，直接问道。
　　嘉羽瞥了瞥露莎放到桌子上的书，封面上印着四个大字《世界地理》，顺手将书拿了起来，嘉羽同时问道：“露莎你能不能探测到那个暗属性魔兽的详细位置？”。
　　“详细位置？这恐怕不行”露莎为难的说道，理了理头上的狗毛，露莎继续说道：“我的探测法阵非常简陋，如果想要精细的探测具体位置得用到暗属性的亲源魔法水晶，不过那东西太珍贵了，一般都被用来打造顶级的暗属性武器，没有人会把这东西做成探测器的”。
　　“那大概位置行不行？”嘉羽退一步问道。
　　“这个可以试试，你等我一下”露莎点了点头说道，随后转身走向了一个小房门，推开门后露莎像是想到什么似得，扭过头叫到：“别把我的书给弄坏了”说完露莎才走了进去。
　　将手中的书掂量了几下，嘉羽心中不由得想起了一句话，流氓不可怕，就怕流氓有文化，那么现在一只狗有文化呢？？
　　随后嘉羽也没多想，直接将手中的书给翻开了，映入眼前的就是一个世界地图，地图分五个模块，每个上面都有标识，分别是大世界，魔界，仙界，神界，花界这五个版图。
　　其中大世界最大，其它四个加起来都不一定有大世界的四分之一大，毫无疑问，这个大世界应该就是指人界了，魔界当然就是现在自己所处的这个世界，除了魔界还有三个跟魔界一样的子空间，看到这嘉羽心中不由得感叹起来，原来这个游戏的世界版图这么大，要不是现在看了这本书嘉羽还真不知道这个世界到底有多大。
　　随后嘉羽在大世界的地图上往后翻了好些页，才找到了洛影城的位置，在地图上，洛影城小到了什么地步，就拿现实的世界的地图来说，洛影城仅仅相当于一个小县城。
　　看到这嘉羽心中又冒出了一个疑惑，游戏明确的公开了Z国服务区一共38个主城，就算把其它国家服务区的主城加起来按照地图上来看也差很多啊？
　　抱着这个疑惑，嘉羽将地图细细的翻阅起来，发现好多地区都属于未开放的地区，虽然地图上有标识，但是在游戏中根本就是未开放的地方，这些地方一般只要玩家进入的话系统会直接劝你回去，如果不回去就会被强制传送。
　　越看嘉羽越感觉心惊，这么大的地图，跟现实无差别的画质和触感，游戏公司怎么制作的？
　　虽然这个问题嘉羽都忽略过好多次了，但是这次嘉羽不得不再次怀疑，这世界是不是就是真实存在的，根本就不是游戏公司制作的，想到这嘉羽忽然想起了那个自称是神的萝莉，心中一阵明了，果然，这个游戏有问题。
　　不过呢，就算这游戏有问题也轮不到嘉羽来操心，她只是一个普普通通的玩家，该怎么玩怎么玩就好了，好玩就行了。
　　嘉羽非常现实，知道这东西自己管不了也没想过要去管，随后嘉羽继续慢慢的看地图，等待露莎的探测结果，时间一点一滴过去，突然，嘉羽在地图上看到了一个特殊的字眼，幻想乡。
　　看到这三个字嘉羽就回想起了之前在亡者之地副本的那个小女孩，以及狼爸说的那些话，那个小女孩叫琪露诺，来自大陆最东边的幻想乡，现在在地图上对比了一下嘉羽发现这个位置的确在非常靠东的地方，应该就是这里没错了。
　　出于一些兴趣，嘉羽仔细的将幻想乡的地图看了一遍，占地面积不小，地势主要以平坦的平原为主，平原上被森林所覆盖，靠近北面的位置有一个很大的湖泊，东边被丘陵地势所覆盖，还有一段山脉，其它的啥也看不出来，并没有标识任何建筑和城镇。
　　之后嘉羽又无聊的看了一些未开放的地方，大概过了十分钟左右的样子露莎才从房间内走了出来。
　　将手中的书合了起来放到了桌子上，嘉羽惊讶的发现露莎脸上的毛全部都被汗水给侵湿了，不仅仅是脸上，就连身上也是，像是做了一段激烈的运动一样。
　　“呼...启动二级探测法阵太费力了，累死我了”露莎喘了口气说道，随后跟嘉羽解释道：“二级法阵一般我都不会用的，因为太费力了，刚才我为了能帮你得到更准确的结果动用了一下，不过可惜的是并没有探测到任何暗属性的气息，好像那个魔兽已经走了”。
　　“走了？”嘉羽惊讶的叫了出来，随后便陷入了沉思，大概十几秒后嘉羽无奈的叹了口气，说道：“既然不在了那就算了吧”。
　　本来嘉羽还准备跟这个魔兽商议一下坑柳贝贝一把的，现在既然它已经走了的话那么这个计划也就行不通了，虽然感觉有点可惜，但这也是没办法的事了。
　　随后嘉羽也没在这件事上多想了，继续拿起露莎的地理书翻看了起来。
　　此时在庄园不远处的柳贝贝忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子嘀咕道：“谁在背后骂我？”随后柳贝贝转过身直接对身后的烬叫到：“烬叔，你给的方向真没问题吗？连魔兽影子都没看到”。
　　“小姐，你也知道，这个魔兽滑溜的很，我们都追了几天了，水晶还在CD中呢，最起码要到凌晨一点才能再做一次探测”烬无奈的说道。
　　皱了皱眉头，柳贝贝郁闷的叫到：“算了，现在不找了，把帐篷搭好，晚上休息好，半夜再起来找”。

第一百七十一章 小小日常

　　一直到晚上，嘉羽都在沉迷地理无法自拔，直到感觉肚子饿的时候才知道要吃饭了，将书合上放在桌子上，嘉羽站了起来长长的伸了个懒腰，同时看了下时间。
　　时间已经6:11了，差不多该吃饭了。
　　呼了口气，嘉羽将自己的长发理到背后，随后直接朝外面走去，院子内的餐桌上已经摆满了丰盛的晚餐，霞飞身穿一件围裙，手正端着一个盘子走过来，眼睛刚好看到推门出来的嘉羽，调笑的说道：“咱们的大天才终于出关了啊？我还以为你要奋斗到天亮呢”。
　　嘉羽翻了翻白眼没回话，揉了揉小肚子叫到：“赶紧开饭，饿死了”说完嘉羽笔直的坐到了桌子边上，伸手就捏了一块肉，直接凑到嘴边，刚吃一口嘉羽就感觉耳朵一痛。
　　“懂点礼貌好不好！这是别人家”霞飞满头黑线的直接拽着嘉羽的耳朵，将她拉开。
　　“就一块肉，一块肉”嘉羽连声叫到，嘴上丝毫没有含糊，将手上这块肉吃个干净，末了还伸出舌头舔了舔嘴角的油渍，露出了尖尖的小虎牙。
　　在一边站着的朵艾尔看到这一幕捂着嘴笑了出来，随后看人差不多到齐了才开口说道：“开饭吧”。
　　这十天以来由于没有敌人攻击白衫果树，所以一行人包括朵艾尔，都过的非常恰意，大概是因为没有烦心事，这十天朵艾尔的伤势都没发作过一次，还有五天的时间白衫果树就能进入最终期，结出白衫果，到时候嘉羽的任务也就结束了。
　　本来嘉羽出于不好意思，想把朵艾尔的奖励给推掉，毕竟这几天几人一点事都不干还吃别人家的住别人家的，最后还要奖励，嘉羽感觉实在有点过意不去。
　　不过朵艾尔坚持最后的奖励一定要给，这是她的承诺，就一定会做到的，对此嘉羽也没矫情，话都说白了奖励人家一定要给，一味的推脱就显得太作了。
　　饭过半饱，嘉羽忽然想起了一件重要的事，一手拍在了额头上，下午不是带回来了个猫耳妹子么，怎么把她给忘了...
　　不仅仅嘉羽，所有人都忘了还有这么一个存在。
　　匆忙的将自己的饭吃完，嘉羽拿起一个碗打了半碗饭，又夹了点鱼和素菜，端起碗朝夜黎的房间走了过去，走到门前的时候嘉羽敲了敲门，等了一会儿听没人回应嘉羽直接将门推开了。
　　“小夜黎，吃饭喽？”嘉羽轻声的喊道，直接走到了床边，将碗放到了床头柜上，床上的夜黎似乎睡的正香，不过睡相却不怎么好，被子被踢得老远，整个人以一个说不出来的形状躺在那里，就像个孩子一样，让人感觉无奈却又无法责怪。
　　轻笑的摇了摇头嘉羽将被子给夜黎盖好，手在路过夜黎光滑的小脸蛋的时候没忍住捏了一下，就这么一下，夜黎猛然就睁开了眼睛。
　　随后嘉羽还没反应过来就被一阵强烈的黑色罡风给击退，背后撞在墙壁上发出一声巨响，然后脸朝下趴到了地上。
　　似乎知道了自己干了错事，夜黎连声对着嘉羽道歉：“不好意思喵，我不是故意的喵，你没事吧喵...”
　　晃了晃有点晕的头，嘉羽从地上爬了起来，又拍了拍身上的灰尘，最后才说道：“没事，还好我不是脆皮，不然可就站不起来了”说完嘉羽摸了摸夜黎的头表示不用担心，此时此刻就算嘉羽心中再多不满也被萌哒哒的道歉声给融化了。
　　随后嘉羽看了看自己仅剩五分之一的血量心中一阵后怕，刚才夜黎的那次攻击居然直接打掉了自己3w2的HP，还在自己这么高的防御下，这伤害简直...
　　咦？？
　　好像有什么不对？
　　这伤害是玩家能打出来的吗？
　　狐疑的看了一下夜黎，嘉羽直接打开了战斗记录，似乎知道嘉羽准备干啥，夜黎突然捂着胸口一脸痛苦，喵喵喵的叫个不停，迫不得已嘉羽不得不暂时放弃查看战斗记录，关心的问道：“怎么了？小夜黎，哪里不舒服？”
　　“我的胸口好难受喵，你帮我揉一下喵..”
　　“揉...胸？”似乎想到了什么特殊的事情上了，嘉羽脸上的表情非常惊讶。
　　“快帮我揉揉喵，我要难受死了喵..”夜黎双眼蓄满了泪水，可怜巴巴的看着嘉羽。
　　“别怕，马上来..”嘉羽连忙说道，随后嘿嘿笑了起来，既然你自己说的那么我就不客气了，没有过多的犹豫，嘉羽走到夜黎的身边，直接将手从夜黎的衣领口伸了进去，小山峰触感一片光滑柔软，眯了眯眼睛，嘉羽感觉特别享受。
　　另一边，外面听到动静的几人先是愣了一会儿，随后朵艾尔说她进去看看，霞飞不放心，也跟了过去，夜黎的房间离得最远，所以走到这两人还花了点时间，走到门口的时候两人也没想太多，直接走了进去，而里面的场景...
　　“嘉羽...你这只色狼在干什么！”
　　耳边传来一声大吼，嘉羽陡然惊醒，将手收了回来，急忙的解释道：“那个飞飞，绝对不是你想的那样子的，说不出来你可能不信，是她要我摸的”。
　　“我不管是谁让你摸的，今晚你给我等着！”霞飞冷哼了一声，随后转身就出去了。
　　“不是啊...”看了看一脸无辜的夜黎以及面无表情的朵艾尔，嘉羽感觉欲哭无泪，随后嘉羽苦恼的揪了揪自己的耳朵快速的追了出去，大声喊道：“飞飞，你听我说...”
　　“你还有什么遗言吗？”满脸黑气的霞飞转过身冷冷的说道。
　　“呵..呵..”嘉羽尴尬的笑了笑，眨了眨眼睛，头一低小声的说道：“那个，飞飞，你不会真的生气了吧...还有...如果可以的话请温柔点..”说完嘉羽小心的瞄了瞄霞飞的表情。
　　“啧..”听到这最后一句话霞飞嘴上啧了一下，随后忽然笑了出来：“你这家伙嘴上说不心里还是想要的吧？”
　　“你没生气？”听霞飞这样的语气嘉羽就知道了她并没有生气，心中松了口气的同时嘉羽暗自告诫自己下次不能再这样随便摸别的女孩子的胸部了，毕竟都是有女朋友的人了，不过这事嘉羽感觉也不能怪自己啊，夜黎她说那里难受要自己摸的。
　　“不，我生气了，所以我要惩罚你”霞飞摇了摇头直接说道，随后坏笑了一下，接着问到：“前些天我送伊琳去人界的时候她答应送给我一个东西，你还记得吧？”
　　点了点头，嘉羽表示记得，当时霞飞说后天自己就知道了，而现在都十天了霞飞也没提起，所以嘉羽也就直接忘记了。
　　“本来我还犹豫要不要用这个的，不过现在我不犹豫了，你会乖乖听话的对吧？”霞飞淡淡的说道，说完眨了眨眼睛。
　　“...”感觉到事情不妙的嘉羽整个人变成了一个石头。

第一百七十二章 小小日常②

　　看嘉羽没回话霞飞自顾自的说道：“反正不管你听不听话，等下你肯定得乖乖听话”说完霞飞从包裹里面拿出了一个紫色的小瓶子，瓶子里面装满了透明的淡紫色的液体，随后霞飞又拿出了一个注射器，针头直接扎了进去吸了大概五分之一的量出来。
　　“这..什么东西....”反应过来嘉羽紧张的叫了出来，脚不禁的后退了一步，眼前霞飞手里拿的东西让她感到恐惧，一想到这根针等下要扎到自己身上嘉羽瞬间就想逃跑。
　　不过，能逃跑吗？
　　总之，现在这种情况还能管那么多吗，被那种奇怪的东西注射到体内那还得了，想到这嘉羽干脆果断的转身一个跃击跳到了屋顶。
　　对于嘉羽的逃跑霞飞倒是显得不慌不忙，将手中的注射器晃了几下霞飞抬头对着屋顶上的嘉羽笑着说道：“乖，听话，不疼的，游戏内疼痛度只有10%，所以根本没啥感觉的”。
　　鬼才愿意下去呢，扎一下不疼是没错，至于会不会进入其它什么状态就说不准了。
　　魅魔给的东西能有什么好东西。
　　可是，躲得过初一躲过不过十五，这样躲着也不是个事。
　　看着下面一脸微笑看着自己的霞飞，嘉羽脑海飞快的转动起来，几秒后嘉羽忽然想到了一个人，茵茵最听自己话了，喊她过来帮忙。
　　想到就做，嘉羽通过私聊叫茵茵过来帮忙一下。
　　正在吃饭的茵茵虽然很奇怪嘉羽现在喊她干啥，不过毕竟主人的命令，茵茵还剩点饭都没吃就急急忙忙的赶了过去，几十秒后茵茵就来到了事发地点，入眼就是对持着的两人，气氛很微妙。
　　这时候朵艾尔也走了出来，默默地在一边围观。
　　“嘉羽主人，喊我什么事啊？”茵茵直接叫了起来，没等嘉羽回答霞飞就快速的抢过话问到：“茵茵你想不想舒服一下？”
　　“舒..舒服？”茵茵眨了眨眼睛，瞬间明白了什么事，脸色一红双手叠到一起不安分的搓动着，小声的问到：“霞飞姐你想怎么做？”
　　“这个东西可是个好东西呦”霞飞晃了晃手中的注射器神秘的说到。
　　“毒...毒品？”茵茵惊讶的叫了出来，这种注射器里面装的神秘液体看起来很像那些新闻上的某些违禁物，虽然对于这些东西茵茵也比较排斥的，但是这里是游戏，并不会对现实的身体产生什么影响，想到这茵茵直接兴奋起来，高兴的叫到：“霞飞姐你哪来的这个好东西，我记得游戏内都买不到吧”。
　　听茵茵直接把这东西说成毒品了霞飞也没否定，某种意义上来说这东西的确算毒品，不过这东西跟那些危害人的东西还是有本质的差别的，最本质的差别是这东西绝对绿色不伤身，当初伊琳给霞飞的时候就是这么说了，就算一次性全用完了也没关系。
　　嘿嘿一笑，霞飞对茵茵招呼的说到：“你想不想试试？”
　　“好啊好啊！快给我！”茵茵兴奋的叫到，随后快步的跑到霞飞的跟前，像一只渴望食物的小狗一样，眼巴巴的看着她，霞飞也没墨迹，一针扎进了茵茵的手臂上，手按下了注射器，将紫色的液体全部注射了进去。
　　这一幕看的嘉羽目瞪口呆，说好的帮手呢？帮手呢？为什么一来就被霞飞给勾引走了！
　　被打一针过后茵茵闭上了眼睛，似乎想细细体会吸毒的感觉，对于这个紫色液体的功效霞飞也感觉挺好奇的，当初伊琳给她的时候仅仅只是说了这是春药，但是没说具体效果。
　　时间一点一滴推移，所有人都屏住呼吸看着茵茵，良久，茵茵忽然睁开了眼睛，奇怪的叫到：“好像没什么感觉啊？”
　　“啥？？不会吧？？”霞飞满头问号，低头看了看手中还剩五分之四的紫色液体，心中不确定的想到：难不成伊琳耍了自己吗？可是不可能啊，她没有任何理由耍自己啊？
　　难不成剂量少了？
　　想到这霞飞默默地将剩下的全部抽了出来，抽了满满的一个注射器。
　　屋顶上，嘉羽在看到茵茵没啥反应过后心中悄悄的松了口气，看样子是个假药，想到这嘉羽大声的笑了出来：“哈哈，飞飞你被伊琳坑了吧，给你了一瓶假货”。
　　嘉羽的态度让霞飞头上冒出一个＃号，眼睛一转，霞飞轻笑了一下挑衅的说到：“就算知道是假的你也不敢让我扎，难道我说的不对？”
　　“这有什么不敢的，游戏内疼痛度仅仅只有10%，连蚊子咬都算不上”嘉羽无所谓的说到。
　　“那你下来啊，还在上面干啥呢？”霞飞抖了抖眉毛说到。
　　“我...”话虽如此，但是嘉羽仍然感觉不放心，总感觉会发生什么事，出于安全起见，嘉羽私聊了茵茵直接问到：茵茵你真什么感觉都没有吗？
　　茵茵很快的回到：是啊嘉羽主人，好郁闷，本来我还准备爽一把的没想到是个假货，看样子游戏内应该是不会有这类东西的。
　　看茵茵这样说嘉羽心稍微定了一下，随后嘉羽深吸了一口气，为自己打打气，接着便直接跳了下来，正色说到：“来就来，谁怕谁啊”。
　　霞飞没说话，直接一针扎到嘉羽胳膊上，然后将里面满满一管的紫色液体全部注射了进去。
　　针扎当然是没多大感觉的，嘉羽仅仅只是感觉到被扎了一下就没了，还有手臂有点涨，除此之外，并没有什么其它的感觉，几分钟后看嘉羽依旧还好好的站在那里，霞飞整个人都愣住了，一脸懵逼，难不成伊琳真的耍了自己吗？给了一瓶什么用都没的水？
　　这时候一直观察着这边的朵艾尔突然开口说到：“那个东西如果我没猜错的话是魅魔族珍贵的曼朵花花汁，最主要的功效就是提升身体敏感度，一般生效时间需要一个小时左右，并且值得一提的是这东西对魅魔族自身却无效，要不然这东西你们想用都用不到，毕竟这东西产量太少了”。
　　简简单单的一句话，却让嘉羽面如死灰，懊恼的抓了抓头发，嘉羽对着站在不远处的朵艾尔大声的吼道：“为什么不早说！”。
　　“我也是刚刚确定啊，总不能不确定乱说吧”朵艾尔直接回到。
　　“我的天...”嘉羽感觉想哭，不过扎都扎了还能怎么着呢，只能无奈的接受了。
　　听到朵艾尔的话茵茵倒是非常郁闷，不同于嘉羽，她可是非常期待能够爽一把的，现在不能爽了当然郁闷。
　　至于霞飞呢，当然是阴谋得逞的笑容，笑完霞飞抖了抖眉毛对着嘉羽直接说到：“嘉羽等下你自己主动到床上哦”。

第一百七十三章 夜闯民宅

　　时间不会因为谁而停止，就算你不想去面对也会被时间推动着不得不去面对。
　　虽然并不是什么杀头的事，也不是什么罪恶的事，但是嘉羽心中仍然感觉有点担心，平常她就算跟霞飞玩一些愉快的小游戏但都没用过任何药物。
　　等下不知道自己会变成什么样子...
　　想到这嘉羽幽幽的叹了口气，抬头看了看布满繁星的天空，满脸惆怅。
　　其他人都睡去了，霞飞说准备点东西，只留下嘉羽一个人坐在屋檐下发呆，天空的星光非常璀璨，跟嘉羽印象中的魔界差别非常大，本来嘉羽以为魔界就是昏暗的天空血色的云层以及腐败的大地，然而这么多天过去嘉羽发现这里跟人界根本就没区别，除了地图上没坐标。
　　时间滴滴答答的，手臂上涨涨的感觉消失了，嘉羽知道那是液体被吸收了，又叹了口气的同时嘉羽忽然想起了一句话，俗话说的好，生活就像强X，反抗不了那就享受吧，既然都已经这样了那倒不如放松去享受。
　　再说这东西本来就是让人欢愉的东西，想到这嘉羽心中有点期待起来。
　　——————————————————————————
　　（加群看遗失章节2）
　　（纯洁人士误入哦）
　　——————————————————————————
　　之后呢没有让嘉羽等多久，那个时间如约而至，最后两人一直疯到11点多才渐渐结束，带着满身的疲惫，稍微整理了一下就回去睡了。
　　午夜12:40
　　另一边休息了一一个上半夜的柳贝贝伸着懒腰从帐篷内爬了出来，帐篷款式是低矮的那种便携式，所以是爬出来，外面烬和晓楚已经穿好衣服在等待了。
　　看到柳贝贝出来烬直接开口说到：“小姐，还有17分钟水晶球的CD才好”。
　　点了点头柳贝贝表示知道了，也没多说什么，拿出了点零食直接吃了起来，边吃边等待，晓楚则拿出自己玛瑙黑的长弓在手上把玩起来，不时对着夜空射出一支箭，反正最普通的箭是直接幻化的，也没有浪费一说。
　　时间过得很快，17分钟一转眼就过去了，水晶球CD好了过后烬就直接将它拿了出来，然后跟之前一样洒了一些黑色的粉末上去，水晶球上光芒闪动了一下最后黑色的光线指向了一个方向。
　　“小姐，在那边，并且依照显示强度来看应该离我们不远，大概一公里的样子”烬直接说到。
　　“好，出发！这次一定要把这只该死的魔兽给杀了！”点了点头柳贝贝厉声叫到，随后一口吃掉手上袋子里剩余的一点薯片，将袋子往地上一扔，袋子落地后就变成光点刷新了，完全不用担心环保问题。
　　“其实我感觉游戏内要是能出魔宠系统就好了，以前玩的其它游戏都有，唯独这个游戏没有，要不然带个宝宝多好”晓楚插话说到。
　　“游戏公司那帮家伙一个个鼻孔对到天上了，我打电话去根本就不搭理，别谈什么魔宠系统了吧”柳贝贝随后回到。
　　站在一边的烬轻笑的摇了摇头，没有说话。
　　三人一直走了大约有十五分钟，一株散发着白光看起来像是枫树一样的大树出现在三人面前，纯白的枝干和树叶以及莹莹的光辉都体现着这棵树的不凡。
　　就连见多识广的烬此时也不尽的发出了赞叹声。
　　柳贝贝更是对这棵树产生了浓厚的兴趣，小跑的跑到树下用手摸了摸树干，又绕着树转了几圈，最后开口说到：“这颗树一看就是宝贝，你们有什么办法能把这个树给弄起来了吗？”
　　“这么大的树没有挖掘机的话应该弄不起来”烬抬头看了看树梢，直接说到。
　　烬说的没错，这么大棵树完全靠人力是根本拔不起来的，听烬说完柳贝贝只能暂时放弃挖树的想法，不甘心的瞥了瞥这颗发着光的大树柳贝贝往后退了一些，随后伸手将自己任务的圆盘拿了出来。
　　按照三人走的距离如果那只魔兽没跑的话，那么应该就在附近了，而在附近的话这个圆盘上面对应的属性也会有反应，可以做到精准的定位。
　　果其不然，当柳贝贝将圆盘拿出来的时候上面暗属性的那个扇区正散发着一阵阵黑色的光圈，并且黑色光圈上有一边比其它的地方都要亮，这个方向就是BOSS的方向。
　　随后三人顺着圆盘的指示，直接来到了朵艾尔住的院子，站在大门口柳贝贝拿起圆盘在门口晃了晃，黑色光圈直直的指向门后。
　　就在这里面躲着没错了！
　　柳贝贝心中肯定无比，随后猛地用手敲起门来，大声的喊道：“有人吗？？开门，开开门！”
　　夜很深了，里面所有人都睡的很香，根本没有人听到敲门的声音。
　　敲了好一会儿都没见有人来开门柳贝贝不禁的一阵火气，对着身后两人叫到：“帮我把这个门给砸开”。
　　“这样不好吧，毕竟这里是NPC的家”烬担心的说到。
　　“我不管，反正BOSS就在里面，今天我一定要杀到！”柳贝贝丝毫不讲理，烬头疼的揉了揉太阳穴也没多说了，因为对于这种大小姐脾气你说任何话都没用，不过怎么说呢，毕竟这里面是游戏，大不了死一次掉一级，出于这点考虑烬也就由着她来了，要不然换做现实烬绝对不会由着柳贝贝乱来的。
　　将手中的双管枪举了起来，烬瞄准了门上门闩的位置，伴随着一声枪响，木质的门闩应声而断，门直接被打开了。
　　同时，剧烈的枪响也将熟睡中的露莎给惊醒，慌张的抓起床头自己的墨镜露莎连狗毛都没来得及理就冲了出去，待看清楚闯进来的是谁过后露莎惊讶的叫了出来：“三个玩家？”
　　同时柳贝贝她们也看到了露莎，柳贝贝和晓楚同时惊讶的叫了出来：“一只狗居然站着走路？”

第一百七十四章 夜闯民宅②

　　两边的气氛诡异的僵持了起来，没有人说话，良久烬才开口说到：“请问你是这个院子的主人吗？”
　　听到烬的声音露莎回过了神，摇了摇头说到：“我不是”说完露莎接着问道：“请问你们是晚上迷路了吗？还是其它什么原因，如果想在这住一晚还是可以的”。
　　对于陌生人露莎一向都是很客气的，虽然对方进来的方式有那么点暴力，不过在不清楚来意的情况下露莎依旧尊重着对方。
　　柳贝贝刚想说什么不过却被晓楚给拉住了，拉住柳贝贝后晓楚直接往前一站，笑着说到：“对于打坏你家的门我真的很抱歉，大叔他脾气有点不好，敲门半天没人应就直接动手了，如果你不介意的话请帮我们安排一个房间吧，谢谢了”。
　　“这可以的，请你们跟我来”露莎点了点头，随后就将三人带进了一个空的客房，然后露莎简单的交代了一下不要乱跑就出去了，出来后露莎直接来到了朵艾尔房间的门口，推门走了进去。
　　柳贝贝这边，看露莎走后烬松了口气，他知道，在这个游戏中别小看任何人，特别是NPC以及BOSS，刚才早在进门的时候烬就对了露莎用了探测术，反馈回来的信息是问号，也就是说眼前的这只狗等级高的很，并不是他们三个人可以应付得了的，如果当时柳贝贝真的把这只狗给惹毛了今晚不出意外又要喝西北风了。
　　想到这烬满了的对晓楚点了点头，说到：“反应挺快，不错”。
　　看到烬表扬自己的秘书柳贝贝不乐意，不爽的叫到：“烬叔你太偏心了吧，刚刚明明是我想说话的她把我的话给抢了，我也没有想要故意找麻烦啊”。
　　“知道了，你也很厉害，那么接下来我们行动吧”烬笑着说到。
　　“哼..”柳贝贝哼了一声，显得很不爽，不过却没说什么了。
　　“老板，得快一点，我感觉那只狗并没安什么好心”晓楚低声说到。
　　“知道”点了点头柳贝贝也明白此事必须快速解决，于是也没有废话，拿出了自己的圆盘，确认了方向，随后烬轻手轻脚的打开房门，对外面看了一下，确认没人过后对里面招了招手：“快，没人”。
　　在圆盘的指引下，一行三人最终停在了一个靠里的房间门口，圆盘上黑色的光圈到这里波动的非常剧烈，并且目标直指房间内。
　　“是这里没错了”烬低声说到，随后手拿出了自己的双管枪，全神戒备，晓楚和柳贝贝也都拿出了武器，都准备好后三人同时点了点头，然后烬猛地一脚将门踹开了。
　　房间内的夜黎正在熟睡，大概是真的太累了，就算房间门被踹开也没醒来，均匀的呼吸声从她的鼻孔中传了出来，柳贝贝她们三人进来后找了一圈除了这个睡的很安静的猫耳妹子并没有发现什么其它的人。
　　难道是她？
　　柳贝贝疑惑的皱了皱眉头，将圆盘对到了夜黎的身前，圆盘上黑色的波动更加剧烈了起来，毫无疑问，这个少女就是她们追了好几天的魔兽。
　　“这...”柳贝贝感觉有点不敢相信，自己追杀的目标居然真的是她，对这么可爱的猫耳少女痛下杀手换谁都做不到，这一瞬间，柳贝贝迟疑了。
　　懊恼的抓了抓头发，柳贝贝感觉好心烦，你说作为一只魔兽，长得丑点不行吗？长得像一只魔兽一样不行吗？那样杀起来就不会有丝毫罪恶感了。
　　就这样，柳贝贝犹豫了好一会儿，最后心一狠，决定还是把她干掉，毕竟这个任务实在是太重要了，况且心软的人成不了大事，必要的时候，还是得无情。
　　深吸了一口气，柳贝贝对身后两人淡淡的说到：“杀了她”。
　　点了点头，烬表示听到了，作为一个私密特种部队的队长，死在他手下的人也不计其数，所以对于这样的命令烬最多只感觉到稍微有点不忍，该做的，还是得做，倒是晓楚犹豫了好一会儿，最后还是把弓拉开了。
　　为了做到一击必杀，烬从背包里拿出了一颗特别的子弹，这颗子弹是加持了黑魔法的魔弹，虽然比不上弑神之力，但是攻击力也是非常恐怖的，同样，这颗子弹的价格也是很昂贵的。
　　将子弹填装上膛，烬没有丝毫犹豫，抬起枪对着少女的头部直接扣动了扳机，一枪又狠又准。
　　砰！
　　伴随着这声枪响，加持着黑魔法的子弹笔直的射穿了夜黎的头部，一个高达11w的伤害从夜黎的头上冒了出来，一阵剧痛传来，夜黎捂着脑袋在床上惨叫了几声，随后边直接撞碎了窗户逃了出去。
　　没有一枪杀掉目标让烬愣了愣，这要是换做现实被这样直接爆头百分百已经死了，可惜这里面是游戏，只要HP没有清零那就不算死亡，要害攻击最多算暴击，伤害会显著提升。
　　“快追！别让她跑了！”柳贝贝大声的喊道。
　　“放心吧小姐，我这发子弹不仅伤害高，还带有黑魔法的虚弱效果，她跑不了多远的”烬丝毫不担心的说到，果其不然，当三人出去的时候夜黎躺在地上争扎的想要爬起来，不过双臂刚刚支起来就无力的倒了下去。
　　听到背后传来的脚步声夜黎感到一阵惊恐，连声惊叫了出来，她想跑，但是浑身无力连站都站不起来别说跑了。
　　此时此刻夜黎感觉很后悔，要不是前些天她跟自己领地附近的一个等级差不多的家伙起冲突然后打起来了就不会受这么重的伤了，不受伤也就不会被这几个玩家追着打了，虽然最后把那家伙干掉了，夺取了那家伙的领地，但是现在看来已经没有意义了。
　　不过事情不到最后绝对不能放弃，夜黎看了看自己仅剩8万的HP大声的尖叫了出来：“救命啊喵！有人要杀我喵！谁来救救我喵！”
　　白天夜黎装可怜被嘉羽她们捡回来就是为了找一个保护伞，不然独自一人被抓到了那么就真的没希望了，现在夜黎只能把希望寄托在这个保护伞上。
　　而这个保护伞呢？晚上疯了一晚上的嘉羽现在睡的跟猪一样，任凭夜黎如何呼喊都醒不了，不过嘉羽没醒不代表没人醒，朵艾尔早在露莎进她房门的时候就醒了，得知进来了三个陌生的玩家。
　　本来朵艾尔准备如果这三个人不惹事的话她也不理会，不过当下都要在自家院子杀人了朵艾尔怎么都坐不住了，直接推门走了出去，大声叫到：“你们给我住手！”

第一百七十五章 事情复杂了

　　刚准备动手的三人在听到声音过后反射性的停下了手中的动作，视线都朝朵艾尔看了过去，露莎就跟在朵艾尔的身边，不出意外的话眼前这个叫住手的女人应该就是这个屋子的主人了。
　　反应过来后烬先是对朵艾尔使用了探测术，反馈结果跟那只狗一样，也是问号，很显然她是一个高级的NPC，或者BOSS，随后烬考虑一下直接问到：“请问你和地上的这个BOSS是什么关系？”
　　朵艾尔皱了皱眉头，犹豫了一会儿才如实说到：“她只是今天下午才过来要求在我这借宿一晚，我跟她并不认识”。
　　听到朵艾尔的话夜黎面如死灰，本来她以为自己有救了，没想到朵艾尔却根本不帮她，不过反过来想也是呢，换谁都不愿意让自己卷入麻烦，更何况两人并不认识。
　　相反，烬在听到这句话后心里却是松了口气，没关系那就好，随后烬也没有多想，端起自己的双管枪，瞄准了地上的夜黎，直接就是一枪。
　　-893
　　一个低得可怜的伤害飘了出来，在高额的等级减伤下除非特殊的道具，一般的攻击很难打出伤害，随后晓楚和柳贝贝也没多想，跟着用了几下攻击，无一例外伤害都低得可怜。
　　“这家伙皮怎么这么厚？”柳贝贝不禁的叫了出来。
　　“高等级的BOSS就这样，不过好在她身上有伤，HP不会自动回复，我们慢慢打还是能磨死的”烬直接说到。
　　又是几轮攻击后晓楚感觉有点下不了手了，迟疑的说到：“好残忍，老板要不我们放了她吧”。
　　平常她虽然喜欢抢BOSS，但那也仅限抢BOSS，对于这种虐杀人的行为她根本不可能去做的，虽说对方是BOSS，但是最起码眼睛看到的她也是人形，还是个可怜的小女孩。
　　听晓楚这样说柳贝贝也有点迟疑，不过一想到自己任务最终可以转元素精灵柳贝贝就不再犹豫了，直接说到：“别看她现在这么可怜，你要知道她可是魔兽幻化成的，不要被她的表象给蒙蔽了”。
　　“是...”晓楚无奈的点了点头。
　　不管怎么说柳贝贝毕竟是自己的老板，对自己也很信任，同样也给了很多的钱，就算心中再不忍晓楚也得执行柳贝贝给的命令。
　　接下来几分钟夜黎被三人打的一直在惨叫，边叫边哭。
　　作为智慧BOSS，她也很怕死，虽然心中明知道自己迟早都会死，但是真正当死亡来临的时候换谁都不能坦然面对，就像那个被夜黎干掉的对手一样，几天前如果不是夜黎胜利了那么现在她也不会出现在这里了，更不会被柳贝贝她们三人追了几天了，命运就是这样的神奇。
　　恐惧，无助，绝望
　　所有负面情绪盘旋在夜黎的脑海，让她根本无法思考，只能本能的尖叫。
　　最后朵艾尔还是看不下去了，直接冲了过去，手上泛起一阵紫光将离得最近的晓楚一掌推了出去，事发突然，露莎还没反应过来自家主人就冲上去了，一想到自家主人身上还有伤，露莎心中一急，跟后追了上去。
　　另一边，三人全力的虐杀着躺在地上的夜黎，也都没反应过来朵艾尔会直接攻击过来，倒霉的晓楚离得最近，毫无防备被一掌拍飞，强大的冲击力让晓楚倒飞了出去，直接撞倒了院子的围墙，发出一阵巨响，不过好在她有保命的被动，不然这一掌就能直接送她回人界了。
　　作为高等级的NPC，朵艾尔的攻击力还是非常恐怖的，一掌过后朵艾尔二话没说，接着手上紫光一闪，第二掌朝柳贝贝拍了过去。
　　这时候烬才反应了过来，反射性的将枪口对准备朵艾尔，砰的就是一枪。
　　毕竟等级差摆在那里，烬这一枪并没有造成多高的伤害，也没能阻止朵艾尔的动作，下一刻朵艾尔的一掌结实的印在了柳贝贝的胸口，紫色的光芒穿过了柳贝贝的身体。
　　-32111
　　一个超高的伤害飘了出来，作为一个脆皮，柳贝贝2w血都不到，再加上她并没有任何保命的技能，血条瞬间被清空，柳贝贝连尖叫都没叫出来整个人就变成光点消散了。
　　一不做二不休，干掉柳贝贝过后朵艾尔第三掌准备把烬也干掉，不过这时候朵艾尔忽然感到胸口一阵剧痛，接着眼前一黑，直接就倒了下去。
　　本来身上的伤就不轻，此时还强行动用力量，根本就是乱来。
　　“主人！！！”看朵艾尔忽然倒下露莎不敢置信的吼了出来，脑海一片空白，呆呆的愣在了原地。
　　这时候烬终于反应了过来，大口的喘了口气，刚才那一瞬间他差点以为自己就要死掉了，反应过来后烬也想起来了这里面是游戏，看了看倒在地上不省人事的朵艾尔烬知道事情麻烦了，当机立断烬转过身就跑，没有人拦他，不一会儿烬就消失在了夜色中。
　　跑了一段路烬回头看了看没人追过来才松了口气。
　　冷静下来后烬知道自己低估了智慧NPC的智能程度，在烬的认知中，这里仅仅只是游戏，里面就算是智慧NPC那也是超级计算机模拟的，跟正常人没法比。
　　不过通过刚才，烬不得不承认，这游戏内的智慧NPC以及BOSS不仅会思考，而且还有情感，会害怕，会同情，更是会愤怒。
　　回想起刚才的事，烬发现自己犯了一个很大的错误，一个非常常识的错误，那就是把别人当空气了，明明一而再再而三的警告自己不要小看任何人却还忽略了最不确定的因素，导致任务没完成小姐还死回去了，如果当时把BOSS绑起来带走找个没人的地方解决别当着面杀那就不会发生这样的事。
　　不过后悔也没用，暗属性这一环只能找寻下一个魔兽了。
　　随后烬犹豫了一会儿，最后还是决定死回去，这是回人界最快的方式。
　　另一边，朵艾尔倒下后露莎愣了好一会儿才反应了过来，快速的跑了过去将朵艾尔抱了起来，惊慌的叫到：“主人，主人你醒醒，别吓我啊！”。
　　无论露莎如何呼喊，朵艾尔丝毫都没有要醒来的迹象。
　　“发生了什么事？”这时候一个惊讶的声音传了过来，露莎扭过头就发现出声的人是只穿着内衣的嘉羽，紧接着霞飞和茵茵都出来了，刚才动静实在太大了，将三人都给吵醒了，担心发生了什么事的嘉羽衣服都没穿就跑了出来。
　　而眼前的场景让嘉羽明白真的发生了什么不得了的事。

第一百七十六章 五天

　　通过简单的询问嘉羽明白了发生了什么事，不过对于朵艾尔昏迷不醒嘉羽感觉丝毫没有办法，如果是玩家的话或许奶一口就行了，再说玩家在游戏内并不会出现这种情况，就算有减益BUFF死一次就全清了，复活后又活蹦乱跳的。
　　好在朵艾尔并没有一直昏迷下去，仅仅几分钟后就醒了过来，不过脸色却很苍白，整个人看起来非常虚弱，又休息了几分钟朵艾尔就直接坐了起来，柔声的说到：“放心吧，我没事的”。
　　至此嘉羽也松了口气，如果朵艾尔真的出什么事的话那可能麻烦了，一方面嘉羽是真心的担心这位温柔的月魔族少女，另一方面嘉羽也担心自己的任务，先不说守卫白衫果树的奖励，其次月魔族的选美大会也要朵艾尔带自己去，无论出于哪方面考虑嘉羽都不希望朵艾尔出事。
　　朵艾尔这边没问题了嘉羽就把注意力转到了夜黎那里，本来嘉羽仅仅以为她只是一个玩家，然而事实上她并不是玩家，而是柳贝贝正在追杀的那个BOSS。
　　一开始嘉羽是想联系那个BOSS坑柳贝贝一把的，现在反倒是这个BOSS差点把自己给坑了，想到这嘉羽忽然明白了白天为什么那种地方会突然出现‘玩家遇险’，原来仅仅只是找个保护伞而已，不得不说这只魔兽还真是聪明呢。
　　看了看侧着身子躺在地上仍旧起不来的夜黎，嘉羽玩心一起，故意阴沉的说到：“你知不知道你差点把我们都给害了”。
　　夜黎没有说话，因为嘉羽说的是一个事实，她无法反驳。
　　看夜黎沉默嘉羽接着说到：“你说我该怎么处理你好呢？我想如果干脆把你杀掉的话应该能出一些好装备吧，别忘了我也是玩家”。
　　听到这句话夜黎的表情顿时就惊恐了起来，连声叫到：“我知道我错了，不要杀我，求求你们了，我不想死..”边叫夜黎边挣扎的想要逃走，不过依旧爬不起来，只能徒劳的扭动着。
　　看夜黎害怕的模样嘉羽心中莫名的感觉到一丝爽感，不过凡事不能太过，拍了拍自己的脸蛋嘉羽连忙说到：“吓唬你的，不会杀你的”。
　　讲实在的，如果嘉羽现在真的乘人之危干掉夜黎的话并不是难事，而击杀高等级的智慧BOSS也就意味着大量的经验以及必出一个史诗级的道具，游戏内只要是智慧BOSS那么绝对是史诗级别的。
　　当然，嘉羽是肯定不会这么做的。
　　另一边，被朵艾尔一掌拍飞撞倒墙面的晓楚虽然因为被动没死，但很不幸的被倒下的墙壁给压在了下面，动弹不得，之后发生的事她都知道，当看到嘉羽出来的时候她心里非常惊讶，为什么在这里都能遇上熟人，出于一些考虑晓楚并没有出声，而朵艾尔似乎也忘记了她的存在，直到几人都回去休息了都没人来看一下这边倒塌了的墙壁。
　　这样晓楚感觉也好，要不然被注意到了她还真不知道该怎么办了，随后晓楚等待了一个小时用脱离卡死离开了。
　　时间过得很快，一晃五天又过去了，今天是嘉羽任务的最后一天了，回想起这十五天的经历，嘉羽感觉除了惬意就是惬意，没有任何人任何怪想对白衫果树不利，相对于赵信来说，嘉羽感觉自己太幸运了，奖励比他高不说还不用干活的，这真是人比人气死人啊。
　　还有那个巫灵艾德，昨天也联系了嘉羽，提醒的说有事一定要用契约卡召唤他，嘉羽也明白他比较缺钱，不过当下嘉羽还真没什么事需要帮忙的，总不能没事把对方叫过来吃顿饭吧，还得付给他佣金，做好人没必要做到这种地步。
　　还有夜黎，被救下来第二天就走了，一点表示都没有，搞的嘉羽都有点后悔为什么当时不直接干脆点干掉她，还能有大量的经验以及必出的一个史诗级道具，甚至还有可能出柳贝贝的任务道具，黑暗之力。
　　不过后悔也没用，人都走了。
　　最后呢就是狼妈的副本，月东湖，已经正式开启了，嘉羽自然是非常想进去看看，不过急也不急一时，嘉羽最后还是准备先把阿狸的任务完成了再回去，毕竟来魔界的主要目的就是这个任务。
　　今天嘉羽还是跟往常一样，上午都在练习舞蹈魅惑之夜，经过这么多天的练习现在嘉羽完全不用系统引导就能完整的把风之舞给跳出来，不过可惜的是舞蹈完成度仅仅只有50%，还差整整一半的完成度嘉羽丝毫没有头绪。
　　下午三人依旧是在岩石蜘蛛的刷新点那里重复的刷怪，霞飞的等级已经到了90级了，而嘉羽也到了91级了，90级后的升级经验就成倍的往上加，爆肝刷了一下午的怪看经验条才涨了一小截嘉羽感觉心好累，果然还是要去杀高级BOSS，不然这经验涨的太慢了。
　　想到这嘉羽就想到了让自己连升好几级的西米，时间差不多也快要一个月了，嘉羽觉得要不到时候西米复活了干脆再去刷一次吧。
　　最后时间到了夜晚，今晚是一个重要的时刻，所以众人早早的就站在了白衫果树的树下，等待着白衫果树的成熟。
　　跟之前一样，依旧是12点整，白衫果树上乳白色的光芒喷涌了出来，无数白色的小星点像是烟花一样飘到了空中，刺眼的光芒将四周照的透亮。
　　“这一天，终于等到了！”朵艾尔直直的看着白衫果树呼了口气说到，语气听起来很高兴，毕竟缠绕在身上这么多天的伤终于要好了，不可能不高兴的。
　　“是啊，时间过得真快”嘉羽随口接了一句，随后像是想到什么似的，嘉羽接着问道：“我忽然想问一句，到底是谁把你打伤的？”这个问题嘉羽早在很久就想问了，不过却一直没机会问出口。
　　朵艾尔犹豫了一会儿，然后缓缓的说到：“这些事跟你们玩家一点关系都没有，就算告诉了你你也什么都做不了”。
　　对于朵艾尔这句话嘉羽也没丝毫意外，尴尬的笑了笑，说到：“我只是好奇而已...”
　　随后几人都没有说话了，静静的等待着白衫果树的进化。

第一百七十七章 你居然吃独食？

　　等待是无聊的，霞飞蹲坐在地上手指不断的滑动着，似乎在看什么东西，茵茵则无聊的躺在地上玩尾巴，朵艾尔和露莎都全神贯注的注视着白衫果树。
　　嘉羽看了看自己，然后又看了看茵茵，果断的将自己的大尾巴从两腿之间穿了过来然后抱在怀中，找了块草地躺了下来，准备小睡一会儿。
　　刚闭上眼睛嘉羽忽然想到了一件很重要的事，迅速的打开了好友列表联系了阿狸，发消息问道：阿狸姐你睡了没？
　　毕竟时间已经太晚了，所以嘉羽事先问了一下睡了没，如果阿狸已经睡了那就明天再问，如果没睡那就继续聊喽。
　　很快，阿狸就回复了消息：这么晚了找我啥事啊小嘉羽？
　　嘉羽稍微考虑了一下，随后快速的敲字问道：阿狸姐，我跟你说一下，关于你给我那个任务的，最近月魔族有一次选美大会，前三名都可以获得月魔海螺的使用资格，本来我是想帮你参加的，不过我刚才忽然发现了一个很重要的问题，以阿狸姐你的魅力还用我上吗，所以你看你能不能亲自来魔界一躺。
　　看完这段话阿狸先是惊讶了一下，随后嘴角便扬了起来，回复到：小嘉羽干的不错，这个消息我知道了，选美大会我会去参加的，不过现在问题是我怎么去魔界？
　　阿狸的回复让嘉羽感到一阵意外，心中疑惑难不成阿狸并不知道月魔族的选美大会可以获得月魔海螺的使用资格吗？很明显，她确实不知道，不然也不会现在才说要去参加的。
　　想到这嘉羽感觉心情复杂了起来。
　　自己练了这么多天的舞蹈和言行举止完全在做无用功？
　　不过无论怎么说不用自己出马了嘉羽还是感觉松了口气的，对于这个选美大会嘉羽对自己真的超没信心，现在好了，阿狸亲自出马了也就不用担心了。
　　另一边，阿狸看嘉羽久久没有回复奇怪的追问道：怎么了？没办法吗？那就麻烦了，我也没办法去魔界。
　　听到滴滴的消息声嘉羽反应了过来，看了看消息随后快速的回到：有办法的，明天我叫飞飞对你那里开个门就好了，或者你找那只银狼，他也是时空狼，可以开门过来。
　　阿狸肯定的回到：嗯，我知道了，你明天要你的小伙伴开个门吧，段桑那个家伙人都消失了十几天了，不知道干啥去了。
　　嘉羽直接回到：嗯，好的，那这事就定下来了，明天接你过来。
　　随后两人又聊了一会儿其它的话题也就没聊了，时间不知不觉已经到了1点了，依旧跟上次一样，白衫果树的光芒突然内敛，把所有的白色的小星光全部吸了回去。
　　随着时间的推移，白衫果树居然开始枯萎起来，白色的叶子全部变得皱巴巴的，枝干也开始萎缩，不过在树中央的位置，两颗散发着光芒的果实越发的耀眼起来。
　　果实大小跟苹果差不多，外表非常光滑，整体形状就像玻璃球一样，圆润无比。
　　大概过了三分钟的样子，白衫果树已经缩小了原本小树苗的大小，树上所有的光芒都暗淡了，只剩下两颗果实还在散发着耀眼的光芒，又过了两分钟，白衫果树上的光芒已经完全消失，整个树变成了枯萎的树干，干巴巴的似乎一碰就断。
　　至此白衫果也已经完全成熟了
　　朵艾尔轻呼了一口气，一手一个，直接将两个果实给摘了下来，接着一口朝其中一个白衫果咬了过去，乳白色的汁液从朵艾尔的嘴角流了出来，而朵艾尔似乎非常享受的吮吸着白衫果的汁液，吸了一口过后朵艾尔继续吃起果肉起来，不一会儿一个白衫果就变成了果核。
　　嗝..
　　不雅的打了个饱嗝，朵艾尔擦了擦嘴角的残余物，称赞的说到：“不愧是号称能够清除所有黑魔法的圣果，吃完后感觉浑身舒畅，并且味道也很香甜”说完朵艾尔将果核收了起来，这东西可是种子，是可以再次种植的。
　　随后朵艾尔将手中的另一个白衫果朝嘉羽递了过去，同时说到：“这是答应给你的奖励”。
　　嘉羽也没墨迹，直接伸手接了过来，在手中掂量了一下，嘉羽发现这白衫果就像大号的葡萄一样，用点力皮就陷下去了，可以明显的感觉到里面很多汁。
　　在手中把玩了一下嘉羽对白衫果使用了探测术，惊讶的发现这东西居然是史诗级的。
　　白衫果（史诗）（新鲜）
　　果实内部含有生生不息的圣能，食用后可以治疗被黑魔法造成的伤口，同时可以提升身体活性，用量越大效果越好，但是如果吃的过多会产生一些不确定的负面效果，请勿过多食用。
　　随后嘉羽就将属性信息发给了霞飞和茵茵，让她们也看一遍，霞飞看完后犹豫了一会儿直接说到：“这东西可以治疗黑魔法伤口，依我看还是留着比较好”。
　　嘉羽点了点头也表示赞同，毕竟现在也没人被黑魔法所伤，这东西留到需要的时候再用最为适合，想到这嘉羽直接将白衫果收到了包裹内。
　　“你不吃吗？”看嘉羽把白衫果收了起来朵艾尔奇怪的问道。
　　“我准备留着到需要用的时候再用”嘉羽直接回到。
　　“这样是不好的，白衫果越新鲜效果越好，并且还能永久增强你的属性，放一段时间效果就要大打折扣，所以赶紧吃了吧”朵艾尔催促到。
　　“这样啊..好吧...”听朵艾尔这样说嘉羽又把白衫果拿了出来，犹豫了一下最后还是一口啃了上去，学着朵艾尔吮吸了一下，一股浓郁的香味在嘴里化开了，特别好吃，尝到甜头过后嘉羽直接大口大口的吃了起来，仅仅花了10秒就把白衫果啃成果核，擦了擦嘴角的白色液体，嘉羽感觉好不过瘾，抱怨的说到：“好吃是好吃，就是太少了”。
　　看嘉羽一脸欲求不满的表情朵艾尔轻笑了一下，招呼说到：“好了，这事到此就结束了，很晚了，我们回去睡觉吧，还有一件神器装备以及8000金币明天结算给你”说完朵艾尔就转身先回去了，露莎紧随其后。
　　“好，那我们也回去吧...额？”嘉羽点了点头对后面说到，随后便转过了身，却惊讶的发现霞飞和茵茵两人都黑着脸看着自己。
　　“居然敢一个人吃独食..”霞飞咬牙切齿的说到，刚才她都还没来得及说嘉羽就把一整个白衫果都给啃了。
　　“对啊对啊，也不分我们一点，看起来那东西很好吃的样子...”茵茵一脸幽怨的跟到。
　　“那个...”自知理亏的嘉羽一时间满头大汗，两人说的没错，这事的确是她的不对，怪只怪那东西味道太好了，嘉羽一时间没忍住就全吃了，现在看着两人黑化的表情嘉羽感觉今晚怕是不得安生了。

第一百七十八章 白衫果=丰胸果

　　第二天，嘉羽一直睡到了11点多才起来。
　　懒洋洋的伸了个懒腰，嘉羽顺手直接打开了系统记录，昨晚吃了白衫果后当时没有系统提示音，之后在嘉羽接受吃独食的惩罚的时候系统提示音才姗姗来迟，不过当时嘉羽压根就没空去看这东西。
　　现在想看也只有翻记录了
　　在系统记录里面嘉羽没翻几页就找到了那个系统提示。
　　由于你吃下了白衫果（史诗）(新鲜)，激荡的圣能使你的身体素质提高了，同时也让你的身体产生了抗性，如果再次使用相同圣能的果实效果将大幅度下降。
　　HP恢复+46/每秒
　　HP+180
　　魅力+2
　　HP回复挺不错的，HP上限加成略少，最后一个魅力+2让嘉羽愣了有一会儿，这果实居然还有加魅力的效果？
　　打开自己的属性栏，嘉羽翻到了最下面，魅力属性已经到了141了，如果再涨九点达到150不用跳舞就能释放魅惑了，毕竟这样直接使用太方便了，嘉羽考虑要不要再找一些这种类型的果实，把魅力氪到150呢？
　　想是这样想，实际这种果实本身就可遇不可求的，再说同类型的圣能如果再次使用效果也会大打折扣的，再次使用那就是浪费了，虽然有点可惜，但是这样设定本身就很正常，不然无限永久增加属性那就是BUG了。
　　随后嘉羽就把目光放到了这个增加的2点魅力上，一般来说既然魅力增加了那么肯定会在一些方面有所提升，这些方面可能是外貌，可能是言行举止，也可能是身材，不过言行举止嘉羽到感觉不可能，唯一变化的只有外貌了。
　　想到这嘉羽打开了镜子功能，对着镜子仔细看了起来，看了半天嘉羽也没找到自己哪里有变化，可能2点魅力值的变化太小了，看不到吧。
　　想到这嘉羽视线无意识的下移了一下，忽然发现了一丝不对劲。
　　自己胸好像变大了一点...
　　眨了眨眼睛，嘉羽又用手确认了一下，发现的确变大了一点，原来一只手就能盖住现在稍微有点吃力了。
　　确定这2点魅力值涨在哪里后嘉羽感觉哭笑不得。
　　醉了醉了，这果实还有丰胸效果...
　　想到这嘉羽一惊，这么好的效果绝对不能让那两个女人知道，不然绝对又有借口来欺负自己了...
　　随后嘉羽也没在这个问题上多想，快速的穿好衣服就出去了。
　　屋外朵艾尔正在做着一套锻炼，伤势恢复后她看起来非常有朝气，露莎就在一边坐着，默默地注视着自家主人练瑜伽。
　　似乎是察觉到了嘉羽过来了，朵艾尔停下了动作，对着嘉羽招呼到：“这么这么晚才起来啊，都中午了”。
　　对此嘉羽只能尴尬的笑了笑，总不能说昨晚她们疯到四点吧，随后嘉羽看了看四周转移话题的问道：“她们两呢？”
　　“一个在做饭，还有一个好像在缝衣服，这两个应该都是她们的副职业吧？”朵艾尔用不确定的语气说到。
　　“是的，是她们的副职业”嘉羽肯定的点了点头。
　　“果然如此呢..”朵艾尔笑着说到，随后下意识的问道：“那么你的副职业呢？”问完朵艾尔才感觉唐突，连忙说到：“不想说也没关系，毕竟这是你们的秘密”。
　　秘密？这到算不上，不过说到副职业嘉羽也想起了自己副职业荒废了有段时间了，平常也没时间去练，最关键的是这个副职业一般都用不上，炼制的毒药攻击力太低了，当初嘉羽炼的那点毒药送给茵茵茵茵都没要，她还嫌抹毒药麻烦。
　　虽然现在炼出来的东西垃圾，不过嘉羽相信自己的副职业等级到了宗师级绝对会不同凡响的，当然，这只是想想而已，平常练都不练猴年马月才能到宗师级。
　　想到这嘉羽觉得日后还是得抽空练练副职业，不然真的荒废了。
　　摇了摇头，嘉羽直接对朵艾尔回到：“我的副职业是毒药师”。
　　“毒药师？我记得这个副职业挺厉害的，不过想要把等级练上去太费钱了”朵艾尔边思考边说到。
　　“费钱？？”嘉羽眨了眨眼睛疑惑的问道。
　　“是啊，这个副职业要大量炼药才能把等级提上去，而毒药的原材高级点的价格都非常昂贵的，所以想要把等级练上去非常费钱”朵艾尔肯定的说到。
　　嘉羽：“...”
　　轻呼了口气，嘉羽觉得，自己还是暂时把副职业放放吧，等哪天有钱了再说。
　　“饭好了，要吃饭吗？”这时候身上围着一件围裙的霞飞拿着勺子就走了过来，开口询问道，说话的同时霞飞还在嘉羽的胸前瞟了瞟，眼神中闪出一丝疑惑。
　　嘉羽心中一惊，这什么眼神！
　　不着痕迹的转过身，嘉羽开口回到：“吃吧，正好饿了”。
　　“那行，我去喊茵茵过来”霞飞点了点头说到，看起来并没有怀疑。
　　今天的午饭依旧跟往常一样，都很丰盛，朵艾尔还是一如既往的慷慨，吃饭过后朵艾尔就把三人留在了餐桌旁，接着叫露莎把东西拿过来。
　　很快露莎就拿了一个装着大量金币的钱袋和一只手镯过来。
　　朵艾尔伸手接过钱袋然后将钱袋直接递给了嘉羽，同时说到：“这里面是我答应给你的8000金币，我建议你分给你的小伙伴，不然她们可能心里会不平衡的”。
　　笑了笑对于这点嘉羽还是知道的，毕竟自己都把最好的白衫果给吃了在分金币的话嘉羽自己都感觉不好意思了，想了想嘉羽把钱袋直接递给了茵茵，说到：“茵茵这个给你”。
　　“诶？全给我吗？”茵茵惊讶的叫了出来。
　　“是的，全给你，飞飞等下拿那件装备”嘉羽肯定的说到。
　　“可是，我还欠你那么多钱..”茵茵迟疑的说到。
　　“就因为欠的太多了所以还这么点没意义，你先拿着吧”嘉羽直接说到。
　　“好”茵茵也没再推脱了，伸手直接接过了金币，将金币全部收入包裹后茵茵深吸了一口气，脸上扬起了一阵红晕，接着对着嘉羽发了私聊。
　　裴茵茵：嘉羽主人，今天晚上你想怎么玩弄我都行，我绝对不会说不的。
　　嘉羽：......

第一百七十九章 神圣秘银的遗迹

　　看嘉羽把钱分好过后朵艾尔手上又拿起了那个手镯，直接走到霞飞的面前说到：“这个手镯叫神圣秘银的遗迹，我看挺适合你现在的武器的，所以就找过来当作奖励给你了”说完朵艾尔扭过头对嘉羽确认的问道：“是给她没错吧？”
　　“你都说适合她武器了还问我吗？”嘉羽耸了耸肩回到。
　　“问一下不坏..”朵艾尔随口说到，随后视线转向了霞飞，将手中的手镯递了过去，霞飞也没墨迹，直接把手镯接了过来，然后干脆就装备上了，装备好后霞飞才查看了装备信息，看完后就在队伍频道共享了出来。
　　神圣秘银的遗迹（神器）（手镯）
　　对光属性伤害的防御力+300
　　光属性伤害增加5%
　　光之恩赐（主动）
　　使用后可以使自己下三个技能变为光属性攻击，只能适用无属性攻击的技能，CD10秒。
　　看完手镯属性过后嘉羽感觉这个手镯的确非常适合霞飞使用，本身武器太阳圆盘有一个被动日蚀就可以指定两秒减少目标对光属性50%的防御力，如果日蚀配合光之恩赐的话用在大技能上可以提升相当可观的伤害。
　　还有固定的光属性增伤和减伤，都是相当不错的属性，配合武器加的光属性防御300一共加了600光属性防御，这对于本身防御就很低的脆皮法师来说对光属性的防御已经上升到一般战士的水平了。
　　“三位玩家对这些奖励还算满意吧？”朵艾尔最后开口笑着问道。
　　“可以可以，这手镯挺不错的”霞飞率先点头说到。
　　“嗯嗯，很满意”茵茵跟后说到。
　　嘉羽没说话，直接点了点头。
　　“那好，等下主机应该会叫你们评分，记得给我好评哦..”朵艾尔眨了眨眼睛说到，随后嘉羽还没反应过来具体是啥意思耳边就传来了系统提示音。
　　任务朵艾尔的委托（神级）（自由）已经完成，请为任务NPC评分，如果感到不满意可以上诉，主机会严格核实任务内容以及奖励的价值最后再做出判断。
　　系统提示音刚落嘉羽面前就出现了三个选项，满意，一般，不满意，同样的，霞飞和茵茵面前也都出现了这个选项。
　　看着这三个选项嘉羽轻笑了一下，如果选择满意不出意外朵艾尔应该也能获得奖励的，至于是什么奖励那就不知道了，随后嘉羽也没有过多的犹豫，直接选择了满意，同样霞飞和茵茵也都选择了满意，选择完成后任务也就彻底结束了。
　　接着嘉羽又跟朵艾尔商量了一下选美大会的事，朵艾尔说按照日期来看应该还有八天才是预选赛，在这之前她承诺可以带嘉羽她们去月魔族去玩玩，今天休息一晚，明天出发。
　　确定好出发时间后嘉羽就联系了阿狸，然后叫阿狸给出她那里准确的坐标，然后再叫霞飞开个门。
　　“哎...又要一个小时，想想就胳膊酸”听完嘉羽的要求霞飞叹了口气抱怨到。
　　“这也没办法，毕竟只有你能开门，委屈一下了”嘉羽随口说到。
　　“你也不想着怎么补偿我一下”霞飞幽怨的说到。
　　“怎么补偿你...不！等等！差点被你套进去了”嘉羽反射性的说到，话还没说完就一惊，心中明白了这是霞飞的套路，要是接着说下去她又有理由来摆弄自己了。
　　“嘁，蠢狼今天怎么变聪明了”套路被打断霞飞不爽的叫了一声，随后也没废话了，使用技能输入坐标然后保持施法状态站立不动，因为开门的距离是跨位面的，所以读条时间长达一个小时，也就是说霞飞要保持一个小时施法姿态不能动，不然就会施法失败，这也不奇怪会胳膊酸。
　　等待的时间是无聊的，霞飞施法的时候嘉羽也没找她聊天，免得分神读条断了那就麻烦了，还得重新来。
　　茵茵回房间去练副职业了，朵艾尔也不在，无聊之中嘉羽想找人聊聊天，思索了一会儿嘉羽打开了好友列表，在里面翻看起来。
　　列表里面有不少基本不联系的上个游戏的好友，想了想嘉羽干脆把这些乱七八糟的人全都删了，删除过程中嘉羽惊讶的发现列表内居然有夜黎的好友。
　　夜黎就是那只被救下来一点表示都没有就走了的那个猫耳少女。
　　想了想嘉羽直接点开了她的详细信息。
　　夜黎（LV129）（史诗）
　　属相：猫属（远古魔兽）
　　性别：女
　　HP：210000/2230000
　　HP不是满值？看样子她的伤还没好，不由得嘉羽感觉有点担心，身上还有伤就这样直接出去真的没问题吗？不过既然她敢就这样直接离开应该也有她的倚仗，晃了晃头嘉羽决定不管她，这世界上长得好看可爱的多的去了，没必要见一个担心一个。
　　想到这嘉羽脑海中忽然想到一个人，这个人从自己起床后开始就没看见她，吃饭的时候也不在，出于担心嘉羽直接对霞飞问了出来：“飞飞，你看到忧了吗？”
　　不同于夜黎，在艾德那里接手的忧嘉羽觉得还是有必要管的，毕竟都算你的人了你不管谁管？
　　“她啊？我记得她很早就出去了，说是去附近采一种野菜，她说那东西味道挺不错的想带回来给我们吃”霞飞开口说到。
　　“采野菜？这附近有野菜？”嘉羽疑惑的叫了出来。
　　“是的，有的”这时候正好从房间内走出来的朵艾尔听到了嘉羽的疑问声，于是便直接回答了。
　　“哦...我知道了”嘉羽点了点头表示知道了，随后嘉羽皱了皱眉头，担心的说到：“就算是采野菜去了怎么到现在也不回来？”
　　“这我就不知道了”朵艾尔耸了耸肩说到，随后像是忽然想到什么似的紧接着问道：“哦，对了，嘉羽你昨天白衫果吃完后果核有没有收起来？”
　　“扔掉了，怎么了？”嘉羽疑惑的回到。
　　“扔掉了！”朵艾尔瞪大了眼睛，随后猛地一拍额头，后悔的说到：“这事怪我昨天没跟你说，那个果核可是白衫果树的种子，非常珍贵的你怎么就扔了呢...”
　　“啊？？？”嘉羽一时间没反应过来，满头问号，反应过来后嘉羽深吸了一口气，丢下一句话就跑了出去。
　　“我去找找看，应该还在地上，我随手往地上一扔的”。

第一百八十章 暗中交易

　　来到白衫果树种植的地方，嘉羽发现昨天那根枯萎的树干今天已经完全消失了，原地只留下一个树根疙瘩，随后嘉羽在印象中吃白衫果的那块草地上蹲下来翻找起来。
　　本来嘉羽并没有报太大的希望，因为这毕竟是游戏中，一般掉落道具长时间不捡就会被刷新，然而三分钟后嘉羽还是把那个果核给找到了。
　　白衫果的果核像桃核一样，大小也差不多，拿在手里小小的。
　　丢了一个探测术上去，嘉羽也看到了这个果实的信息。
　　白衫果果核（史诗）（种子）
　　种植方法以及条件：土壤含矿物质较丰富的地方，并且至少需要100克以上的水银屑才能使种子发芽一直到成熟，有一定概率会种植失败。
　　看完属性后嘉羽将种子收了起来，差点就把这么个宝贝给丢了，要不是朵艾尔忽然问起这种子就没了，不过也正是因为朵艾尔忽然问起，不然嘉羽还不知道这是个种子。
　　种植条件并不是很难，100克水银屑按照市价来看也要20多万金币，说贵也不贵，说便宜也不便宜，对于土豪来说花20万可以永久提升属性再加上美容效果简直不要太值。
　　想到这嘉羽忽然想到了一个好生意，犹豫了一下，嘉羽点开了好友列表，点开了柳贝贝的聊天框。
　　虽然不太想与她交集，但是在金钱的诱惑下，嘉羽还是决定跟她推销一下这个产品。
　　在脑海中组织一下语言过后嘉羽才打字说到：贝贝姐？我这有个好东西不知道你有没有兴趣买？
　　既然跟人家商谈那么自然有个称呼，直接叫名字嘉羽感觉不太好，想来想去嘉羽还是决定直接叫姐，除了姐嘉羽想不到其它好的称呼。
　　柳贝贝这几天过的并不愉快，自从五天前暗属性魔兽失利过后昨天好不容易找到的一个火属性长得丑并且不是智慧BOSS的魔兽也失利，一行人变成烤鸭回来了。
　　不同于受伤的夜黎没有什么战斗力，那个火属性的魔兽可是暴躁的很，当头就赏了她们一片火海，免费烤回城。
　　之后明白了高级魔兽并不是几个人就能应付的了的柳贝贝就找了方斌帮忙，挂了悬赏今天上午找了大概一千人左右，然而结局还是一样，那个火焰BOSSHP被压到10%的时候连续三个大范围AOE的大技能，一千人全部烤回城。
　　看着自己等级都掉到98了柳贝贝心里别提多郁闷了。
　　嘉羽发消息的时候柳贝贝正躺在高档旅馆的床上发呆，看到消息就随手点开了，待看清楚是谁发来的时候柳贝贝先是愣了愣，想起了自己之前加了她的好友，随后柳贝贝也没多想，看了看嘉羽发来的消息随手回到：什么好东西？发来看看。
　　嘉羽很快的就把白衫果果核的属性发了上来，看完后柳贝贝皱了皱眉头打字说到：史诗级的种子？果实有啥效果？
　　看柳贝贝这样问嘉羽打开了系统记录，翻了好一会儿才翻到了那条，随后把系统记录给发了过去，同时说到：自己看。
　　系统记录无法作假，看完后柳贝贝眼睛顿时一亮，永久增加的HP回复和HP上限那个倒是无所谓，最关键的是魅力+2，作为一个游戏内小有名气的歌手，柳贝贝她本身长得也不丑，魅力属性也不低，同样她也知道魅力属性代表着什么。
　　这个游戏进游戏的时候是无法修改外貌的，虽然游戏内会出现一些因素或者道具能改变外貌，但是那毕竟是少数，有些用钱都买不到，况且改变外貌并不代表就是朝好的方面改变，所以有些改变并不一定是好事，比如原本很高富帅的男人因为不知道转了矮人族变成矮个子大胡子，那就哭都没有眼泪了。
　　而魅力的增加了那么肯定会伴随着外形的美化，是实打实的美化，由此可以见得这个果实的价值了。
　　不由得柳贝贝感到心动了，同时心里也涌出了一股嫉妒，为什么她能获得这么好的道具？居然还想着要卖给自己，为什么这么好的东西自己都没获得过。
　　想是这样想，不过买还是要买的，想到这柳贝贝直接回复到：多少钱，你开个价。
　　嘉羽在心里窃笑了一下，暗自思量了一下，这个种子的价值嘉羽并不清楚，不过怎么说呢，就算对方是土豪也不能漫天要价，想了想嘉羽直接回到：88万你看怎样？这数字很好。
　　柳贝贝非常干脆的回到：成交，你邮件发给我，收到后我再把钱邮给你，当然如果你不相信我你可以拒绝。
　　看柳贝贝这么干脆嘉羽顿时就感觉后悔了...靠！开价开少了！早知道888就好了...
　　不过后悔也没用，说都说了总不能反悔吧。
　　叹了口气嘉羽打开了邮箱功能，从好友列表直接拉取了柳贝贝的名字，身份证尾号那里全部都是***号，因为是实名制游戏，重名在所难免，所以发邮件要带身份证尾号，不知道直接拉取好友列表也行，不过为了保密不会显示出来。
　　确定好发送目标过后嘉羽再把种子放到了附件上面，然后再点击发送。
　　随后没让嘉羽等多久，柳贝贝的邮件就发了过来，将邮件点开后里面不多不少整整88万金币，看样子柳贝贝这点还挺讲诚信的。
　　虽然很可惜不是888万，不过嘉羽也知足了，88万也是一笔大钱了。
　　不过回想起还欠柳姐的500万，嘉羽就感觉一阵郁闷，随后嘉羽就振作了起来，心中打算日后得多注意这类能增加魅力值的东西，太赚钱了。
　　随后嘉羽在原地坐了一会儿就回去了，刚推门进去嘉羽就看到了坐在桌子边上的朵艾尔，同时朵艾尔也看到了嘉羽，直接出声问道：“嘉羽，找到了没？”
　　“找到了，还好没刷新”嘉羽直接回到。
　　“那还好，不然丢了真可惜了，自己不用还能卖点钱”朵艾尔笑着说到。

第一百八十一章 霞飞的未婚夫

　　朵艾尔说完就没说话了，坐在那里看着自己的手发呆，霞飞依旧还在无聊的保持着施法的姿态，沉默了一会儿嘉羽想了想还是直接对朵艾尔问道：“一般这个种子能卖多少钱？”
　　“白衫果种子吗？这个不好说，因为有时候有得卖有时候没得卖”朵艾尔迟疑的说到。
　　“为什么这么说？”嘉羽奇怪的问到。
　　“因为白衫果种子就像白衫果一样，必须要保证新鲜，只有新鲜的白衫果种子才能培育出幼苗，最多五天的时间就要种下，不然种子就会失去活性，明天我回去就准备把我这个种子给卖掉，至于卖不卖得掉还说不准”朵艾尔担忧的说到。
　　听朵艾尔这样说嘉羽也了解了，这东西必须在五天之内种植才能发芽，也就是说白衫果种子不能囤货，所有货都是现有现卖的，所以会出现有时候买不到的情况，同样，也会出现没人要卖不掉的情况，因为它的保质期只有五天，五天过后就不能用了，所以不需要它的人根本不会去买它。
　　这样的话价格也分两种，一种是迫切的需要，价格可以卖很高，另一种是都过了4天了都还没人要，超低价都卖不出去，因为买回来不用价格再低也是浪费。
　　之后嘉羽也没问具体价格了，毕竟88万卖给了土豪已经相当高价了。
　　时间在静悄悄中渡过，霞飞的读条时间也渐渐进入了尾声，直到最后倒计时结束一个椭圆形的时空们出现在了她了面前，早已在另一边等待的阿狸直接就从洞里面钻了过来。
　　“这个技能真的很不错，方便的我都羡慕了”刚出来阿狸就发出了一声称赞，视线在霞飞的脸上停留了一下，随后转到了站在不远处的嘉羽，微笑的说到：“小嘉羽别来无恙啊”。
　　阿狸今天穿了一身花白色的古典长裙，虽然可惜没有露出白白的大腿，胸前也没有以往那么暴露，不过就算这样也丝毫掩盖不了阿狸的魅力。
　　轻柔的话语以及不经意间撩人的动作那是别人根本模仿不来的。
　　嘉羽也不是第一见阿狸了，所以或多或少都有一些抵抗力了，这次难得没有失神，对于阿狸的问候嘉羽笑着回到：“阿狸姐也别来无恙啊”
　　“呵呵..”阿狸捂着嘴轻笑了一下，随后身影忽然出现在了嘉羽的面前，手指在嘉羽的胸部戳了一下，调笑的说到：“好像变大了一点么”。
　　胸前传来一阵刺激感嘉羽反射性的往后退了一步才反应了过来，尴尬的说到：“阿狸姐，别这样..”
　　“不要摆出这种弱受的表情，我会忍不住的...”阿狸眨了眨眼睛说到，同时脸凑到了嘉羽的面前，直直的盯着她的眼睛。
　　“呃..”嘉羽咽了口吐沫，眼神往四处躲闪着，脑海中回想起之前的经历，嘉羽不由得的感到心中一慌，如果阿狸真的要用强的话她还真没什么反抗之力，虽说有举报系统，但是无论如何嘉羽都不可能举报阿狸的，毕竟对方也不是恶意，只是某些方面的喜欢你罢了。
　　好在阿狸此行可不是专门来跟嘉羽叙旧的，所以调戏了一下也就放开了。
　　随后阿狸直接找朵艾尔商谈起了选美大会的事，朵艾尔也很配合，把知道的都跟阿狸说了，并且表示可以带她去选美大会。
　　月魔族的排外不仅仅在魔界，在人界也都是有名的，不过就算这样也不是不允许外人进入，外人进入只要是族人带进来的那就可以，他们会对待你跟对待自己的族人一样。
　　所以阿狸想参加月魔族的选美大会也必须通过朵艾尔才能进入，好在朵艾尔非常好说话，也没提什么要求，当然，这根嘉羽她们在这这么多天的相处脱不开关系的，不然对于朵艾尔来说，阿狸是一次都没见过的外人，没有理由会去相信的。
　　看自己没什么事嘉羽就直接来到霞飞的身边，在她身边坐了下来，小声的问到：“有啥心事啊？”
　　从刚才开始霞飞看起来就好像有点闷闷的样子，也不说话，嘉羽有点担心就直接问了出来。
　　皱了皱眉头，霞飞动了动嘴却什么也没说出来。
　　“是不是看我跟阿狸有点暧昧，你心里不舒服，如果是这样我发誓以后绝对跟阿狸保持一定的距离，你要相信我对你绝对是唯一的”嘉羽还以为霞飞是吃醋了，所以直接认真的说到。
　　“不是这个，就算茵茵插你我也不会在意的，而是...怎么说呢...”霞飞眉头皱到了一起。
　　听霞飞不是吃醋了嘉羽心中小小的松了口气，随后嘉羽又担心起来，既然不是这个的话那应该是什么问题？想到这嘉羽直接说了出来：“有什么事直说，跟我还有什么不能说的”。
　　至于那个被茵茵插嘉羽选选择性的忽略了。
　　霞飞犹豫了再三，最后还是开口说到：“嘉羽，你还记得我说过我有个未婚夫吧，我父母工作那个作坊老板的儿子”。
　　点了点头，这事嘉羽还是记得的，当初霞飞说要自己解决的，现在看样子麻烦来了，想到这嘉羽直接开口问道：“是他吗？”
　　霞飞点了点头，说到：“我父母知道我在玩游戏，并且我跑出来他们不知道我在哪里，就叫他也玩游戏，叫他在游戏中和我联系，刚刚他联系我了..”
　　“他怎么说？”嘉羽直接问道。
　　“他没怎么说，只是跟我打个招呼而已，不过我感觉好烦，毕竟是父母指定的，如果他们真的直接定亲的话我真的很难办，如果你还是男生还要好点，现在就算你再有钱他们也都不会同意的”霞飞愁恼的说到。
　　这么说嘉羽也意识到了问题，虽然现在两人是两情相悦，但是严格来说算是百合了，自己的老妈没有反对不是问题，但是霞飞那边父母怎么答应还是个严重的问题，更加头疼的还是霞飞的父母已经有中意的对象了。
　　随后嘉羽觉得此事不能急，得慢慢来，首先，应该先跟霞飞的未婚夫做个接触，了解对方为人，然后再想办法让他死心，如果正主死心了父母逼得再急也没用。
　　而让一个男人死心的办法有很多种，特别是他们这种还没有感情的，摸了摸下吧嘉羽想到了一个好主意。

第一百八十二章 好心态

　　“对方现在在哪？”想了想嘉羽直接问道。
　　“刚进游戏还是新手，应该还在新手村吧”霞飞回答道，说完就把他的个人信息发给了嘉羽。
　　李孜然（lv3）
　　属相：人类
　　职业：新手剑士
　　性别：男
　　HP：832/832
　　“性李？”嘉羽嘀咕了一声。
　　“是的，他爸爸叫李多财，名字特俗气，并且人还长得一副钱样”霞飞皱了皱眉头厌恶的说到。
　　“那他儿子长得也很难看？”嘉羽随口问到。
　　“哪有啊，儿子长得还不错的，我父母再没眼光也不可能只看上对方有钱吧，还有，他儿子还在读书，并且成绩在学校名列前茅，我估计要不是因为我的事他家长都不可能让他玩游戏的”。
　　说到上学嘉羽就想起了也是因为上学了才没能玩游戏的月心茹，这段时间嘉羽都没看她上线过，虽然她技术不行，控制技能放不好，但是奶人还是很给力的。
　　不过话又说回来，霞飞父母这么急着订婚事也是有道理的，毕竟对方人长得不丑，家里又有钱，在学校又是学霸，无论从哪方面看都是一表人才。
　　再看看自己，在校成绩下游，外貌平平凡凡，要啥没啥，除了打游戏稍微厉害点其它什么都不会。
　　不过感情这种事谁都说不准，有些人说不清楚哪里好，但是一不小心就是爱上了。
　　想到这嘉羽又想起了自己校园的时光，记得那时候自己过的特别自在，只要别干什么伤天害理违法的事，老妈都不管的，用嘉息原的话来说，子女自有子女的未来，过多的管教反而约束了子女的发展，只要过的开心什么都好。
　　对于这样的老妈嘉羽一直认为都是上辈子修来的福气。
　　当然，正是因为有这么好心态的老妈，才能轻易的接受嘉羽变成了兽耳娘。
　　言归正传
　　霞飞想拒绝自己父母的逼婚那是肯定的，但是又不想跟父母彻底闹翻，所以心里肯定非常纠结。
　　当初霞飞说要自己解决，然而最后解决的方法无谓就是跟父母争吵，逼迫他们放弃这个想法。
　　不过这样太伤和气了，如果霞飞的父母能够站在女儿的角度思考一下也不会出现这种情况了，在他们的眼中，这是为自己的女儿好，能嫁个这么好的丈夫未来都不用愁的。
　　但是他们却忽略了最根本的问题，自己的女儿压根就不喜欢他们介绍的对象。
　　不过毕竟是长辈，把他们说通那是不可能的，要是能说通早就说通的，唯一的办法就是让男方主动放弃了，这样谁都不能说啥了。
　　不过不管什么方法都得先见个面再说。
　　想到这嘉羽开口说到：“飞飞，我有个办法，不过不知道好不好用，总之先试试，有空你先约他我们见个面”。
　　霞飞犹豫了一下叹了口气，轻轻的点了点头，然后直接将脸埋到了嘉羽的胸口，低声的说到：“我已经不知道该怎么办才好了”。
　　嘉羽下意识的伸出手环抱住了她，同样低声的说到：“所以这个时候靠我就好了，虽然我看起来不是那么可靠就是...”
　　听嘉羽这么说霞飞噗呲一下笑了出来，小声的叫到：“你这只蠢萌弱受狼！”
　　嘉羽：“......”
　　“你们两在干什么呢？抱得这么紧？”这时候阿狸的声音传了过来，霞飞一惊猛地把嘉羽推开了，事发突然嘉羽还没反应过来就感到胸口被人一推，然后自己整个人就从凳子翻倒下去摔个四脚朝天。
　　“啊！嘉羽对不起我不是故意的”反应过来自己干了什么事霞飞惊叫了出来，脸上泛起了一丝红潮。
　　“没事...”翻个身嘉羽从地上爬了起来表示没关系，这种程度压根就是小意思，不过霞飞的反应倒是让嘉羽笑了出来，调笑的说到：“飞飞你害羞的样子太可爱了”。
　　“不要再说了！”霞飞闭着眼惊叫了一声。
　　“好，我不说，不说了..”嘉羽耸了耸肩，随后视线转向了站在一边的阿狸，问道：“阿狸姐你们商谈好了吗？”
　　“都商量好了，到时候我直接去就好了”阿狸点了点头说到，随后犹豫了一下才继续说到：“本来我是对你不报太大希望的，毕竟月魔海螺是月魔族的圣物，没想到你竟然给我带来了这个消息，同样我也没想到月魔族居然还有这样的活动，总之还是得谢谢你了，到时候我拿到月魔海螺的使用权过后给你的任务还算是完成的”话说完阿狸的脸上浮现出一丝难色。
　　看到这嘉羽直接问道：“怎么了？”
　　阿狸又犹豫了一下，随后仿佛决定什么似的，直接开口说到：“是这样的，这个任务的奖励我本来准备好了，但是因为一些原因那个东西被我用掉了，最后任务完成可能没法给你奖励”。
　　“这没关系的”听阿狸说完嘉羽无所谓的说到，一直以来阿狸给自己的关照已经很多了，自己好几个技能就是从阿狸那里得到的呢，虽然当时阿狸也是为了跟自己套近乎好找时空狼，但是终归帮了自己。
　　想到这嘉羽不得不感叹，阿狸对悟空真的非常钟情呢，为了寻找他用尽了办法。
　　看嘉羽这么好说话阿狸脸上扬起了笑容，然后直接对嘉羽鞠了一个躬：“谢谢你，如果你硬是要奖励的话在主机的监视下我也必须支付给你等值的奖励，如果拿不出来那就麻烦了”说完阿狸轻笑了一下，转移话题的问道：“你们队伍那个魅魔族的玩家呢？”
　　“茵茵啊？她应该在房间里练副职业吧？”嘉羽不确定的说到。
　　“嗯，是的，她正在做一件衣服，不过不知道在做什么衣服”霞飞补充的说到。
　　“带我去见她，卡西奥叫我带一个东西给她”阿狸直接说到。
　　“好的”嘉羽点了点头，随后便直接朝茵茵的房间走了过去，阿狸紧随其后，边走嘉羽边问到：“我很好奇，那几天茵茵在卡西奥那里到底做了什么任务？”
　　“嘿嘿..”阿狸神秘的一笑，接着说到：“你自己去问她啊”。

第一百八十三章 过度过度

　　阿狸要给茵茵的东西是一个黑色的匕鞘，这个匕鞘是卡西奥答应帮茵茵弄的，弄早就弄好了，不过因为茵茵在魔界所以一直都没法送来，而昨天在得知阿狸要来魔界之后卡西奥就把这个匕鞘转交给阿狸叫她顺便帮忙带过来给茵茵的。
　　虽然嘉羽心中有点好奇茵茵是怎么叫卡西奥帮忙的，不过最后嘉羽还是没问出口，同样茵茵那两天在卡西奥那里做的任务嘉羽也没问，怎么说呢，总感觉有点不好意思，虽然嘉羽知道自己开口的话茵茵绝对不会隐瞒的，但是就是感觉问不出口。
　　然后呢，就到了第二天。
　　本来嘉羽是准备跟朵艾尔去魅魔族看看的，不过因为霞飞的事嘉羽感觉应该去不了了，昨晚李孜然又给霞飞发了消息，虽然没明确说什么，但是话语中的意思已经很明显了。
　　对此嘉羽感到非常非常的不爽，毕竟有人惦记着自己女友换谁心里都会不舒服的，遇到脾气暴躁点的见了面甚至一巴掌就糊上去了。
　　所以嘉羽就直接放弃了去月魔族的想法，准备先去会会那个家伙，为了能够完美的甩掉他，嘉羽还把这事跟阿狸说了一下，问问她的意见。
　　“依我看最好的方法就是...”听完嘉羽所说的问题阿狸故意卖了个关子，眨了眨眼睛，身体摆出了一个诱惑的姿势，然后在接着说到：“色诱，诱惑他出轨，然后捉奸在床，保证他啥话都没得说”。
　　这个方法嘉羽听的满头黑线，无语的说到：“这是个好办法没错，但是谁去色诱呢？阿狸姐你帮我吗？可是你不是还要去月魔族参加选美大会么？”
　　“当然不是我”阿狸摇头回到。
　　“那谁？”嘉羽疑惑的问到。
　　“远在天边近在眼前”阿狸神秘的笑道。
　　“茵茵？”嘉羽试探性的回答道，随后就猛地摇了摇头，说到：“不，不行，这个方法不行的”。
　　虽然说这个方法的确不失为一个好方案，但是太缺德了，并且这个方法也会坏了茵茵的形象，平常茵茵就算变态了点但她并不是那种到处勾引男人作践自己的女人，如果她真的去勾引男人玩个第三者插足这事要是被她朋友以及家里人知道了影响非常大。
　　所以这个方案根本就不可能施行的。
　　“既然这个方案不行的话那么还有一个方案也不错..”阿狸低头思考了一会儿，然后才缓缓的说到：“叫霞飞她装疯卖傻，让对方以为她是疯子就行了，不会有人会喜欢一个疯子的”。
　　“拜托...阿狸姐....这个方案我都想到过，但是根本行不通好不好，先不说飞飞她会不会装疯卖傻，就算会这事让她父母知道那还得了”嘉羽无奈的说到。
　　“那我就没啥好办法了”阿狸无奈的耸了耸肩。
　　“好吧，我自己想办法...”嘉羽呼了口气。
　　一直到第二天的早上，嘉羽都没能想到什么特别好的办法，最后只能实行自己原来决定的办法，打开天窗说亮话，把话挑明了，说霞飞是自己的女人，并且喜欢的也是自己，就算被说成百合只要霞飞承认也就行了，如果这样对方还不死心的话嘉羽也只能拳头招呼了。
　　本来嘉羽都有点想揍他了，现在把好话都说尽了还不识相那就不好意思了，欺负一个十级都没有的新手嘉羽表示还是无压力的。
　　想到这嘉羽感到脸上一阵发烫...
　　不过不管怎么说，具体的还是要等到见到对方再说，决定好过后霞飞很快就跟对方商量好了见面的时间，就在今天下午，碰巧的是，对方的出生点就在莱茵城的附属新手村，如果去的话还是挺方便的。
　　上午朵艾尔就带着阿狸一起出发了，当然还有露莎，走的时候露莎还非常不舍的道别，一双狗眼含情脉脉的，再加上扭捏的姿态，让嘉羽感到一阵恶寒，同时嘉羽也算是明白了当初赵信在这里的感觉了。
　　随后嘉羽也没等到下午，就叫霞飞输入卡西奥那里的坐标，然后使用破面传送开一道门，在经过漫长的一个小时等待时间门正常打开了。
　　接着嘉羽也没浪费时间，招呼着茵茵霞飞以及忧三人快速的走了进去，最后自己才走了进去。
　　从空间门出来后四人就是落在了卡西奥家正前方的花园内，似乎察觉到了动静，卡西奥直接从房子里游了出来，待看清楚是谁过后愣了愣，接着便奇怪的问道：“你们不是在魔界么？？”
　　“具体的等下再解释，今天到你这主要是为了把她拜托给你”嘉羽直接说到，同时把忧推了出来，忧一脸茫然还不明白发生了什么事，还奇怪的问道：“这里是哪里啊？”
　　卡西奥打量了一下忧，片刻后点了点头笑着说到：“可以的，我还正愁没人陪我玩呢，峡谷内最近没事，主机也没给我任何任务，整天闲在家里都快发霉了”说完卡西奥像是审视货物一样上上下下将忧扫描了一遍。
　　被卡西奥毒蛇一样的目光盯着看忧心中感到害怕起来，手不由得抓紧了嘉羽的胳膊，害怕的说到：“我不想跟她走，我想跟着你”。
　　“乖，跟着我太危险了，卡西奥姐姐她人很不错的”嘉羽安慰的说到。
　　说真的，嘉羽的确挺想带着这么一个女仆走的，从艾德那里接手忧已经有半个月了，这半个月忧的表现还都是很不错的，除了处理问题以及战斗不行之外，其它的方面都还好，干活也没有丝毫怨言，唯一的问题就是忧的反射弧有点直，有时候交流会有点困难，不过总的来说还是相当不错了。
　　要不是担心她的安危嘉羽是不会想着把她交给卡西奥的，毕竟身边有这么一个可以帮你干活没事还能调戏一下的小女仆又何乐而不为呢。
　　水银屑的价格不便宜，同样也不贵，对于这个花费嘉羽还是可以接受的，主要还就是忧死了不能复活，这才是最根本的问题，在这个随时都可能挂掉的游戏嘉羽真不敢把她带在身边。
　　想到这些嘉羽就想到了上个游戏的魔宠系统，可以收服魔兽签订契约成为自己的魔宠，魔宠可以帮助主人战斗，并且死了也可以很快就复活的，当然，那个游戏内的NPC和BOSS都没有这个游戏几乎跟人差不多的智商，魔宠就是战斗魔宠，没啥特别的感觉。
　　如果这个游戏也有相同的系统的话那么收服一个智慧BOSS那肯定很好玩，或许也是正因为这个原因才没有魔宠系统的，当然也有可能是其它的原因，至于是什么原因那就不知道了。
　　最后嘉羽还是把忧塞给了卡西奥，接着嘉羽也没浪费时间，带着霞飞就朝莱茵城赶去，至于茵茵因为没她什么事，所以就留下了。

第一百八十四章 你这个妖怪

　　作为一个热爱学习的社会三好青年，李孜然他对游戏完全就是漠视的态度，同样对女朋友也是漠视的态度，唯有学习，才是他唯一的目标。
　　然而让他郁闷的是那个满身肥油的老爹非要他去找女朋友，你说女朋友能干什么，一不能带来知识，二不能打发时间，三不能吃，有啥用。
　　最最最让他不能忍受的是自己老爹居然跟一个关系很铁的员工暗自拉线把那个员工的女儿介绍给自己，并且还要求自己碰自己最不愿意的游戏，那感觉比日了狗还难受。
　　但是没办法，毕竟是亲爹，他李孜然只好妥协。
　　在不情愿的情绪下接触这个游戏后，李孜然发现，这游戏好像挺好玩的，你看那树，你看那人，逼真的不行，最最重要的是，这里面居然有知识。
　　在一个偶然的机会中，李孜然跟新手村的村长畅快长谈了几个小时过后发现这个游戏水很深，跟他印象中哔哔哔砰砰砰的游戏差太多了。
　　大概是聊得非常投机，村长大人最后还给了李孜然一个任务，作为一个游戏小白李孜然并不知道什么是任务，做任务干什么，不过那个任务的文字他还是认识的，并且那段文字颜色也不一样，是橙色的。
　　书文法师转职任务1/5（史诗）
　　每一卷古书，每一册历史，每一个传说，都有它们特有的书文，请查阅世界地理，历史，古代传说等文献获得书文。
　　虽然不太明白这任务是啥东西，但是任务内容需要看书他可是知道的，通过询问李孜然得知只有等级首次达到50级才能去主城，才能去图书馆翻阅需要的知识，抱着这样的目的，李孜然干劲十足。
　　至于女朋友的事，那只是糊糊任务而已，只要老爹别在耳边嚼舌根就行了，管它什么对象，直接表白取回来就行了。
　　奋力杀怪杀到10级，时间已经到了下午，李孜然估摸着自己相亲对象应该也到了就直接回到营地内传送阵那里等待，没有让他等多久，头上顶着霞飞两个字的人就出现在了传送阵内部。
　　一路上嘉羽在心中做了很多假设，猜测对方是什么人，到时候见面该说什么话，怎样才能最好的去拒绝对方，以及最后实在不行该怎么找个没人的地方把他打一顿。
　　不过计划再多也得靠临场发挥，毕竟变数太多了。
　　霞飞一路上也不复平常大大咧咧的样子，心事重重的，作为事情的主角她心中更多的是迷茫。
　　李孜然出生的新手村叫又拉营地，跟霞飞出生的艾泽营地基本上差不多，也就名字不同，附近的怪大同小异，两人先是走洛影城的传送阵来到了莱茵城，然后在莱茵城吃了顿中午饭下午捏着时间才走传送阵来到了又拉营地，刚出营地传送阵嘉羽就发现了站在不远处的李孜然。
　　见到真人过后嘉羽发现对方长得的确还好，头发梳理的整齐，脸上也白净，身材瘦瘦的，身高也不低，身上穿的是新手布衣，就那样双手背到身后站在那里静静的等待，文质彬彬的让人感到一股书生的气息。
　　就在嘉羽发现对方的时候对方也发现了这边两人，并且直接走了过来，由于ID都没设置隐藏，互相也都看到名字，所以很轻易的就能认出来。
　　看着一脸微笑走过来的李孜然嘉羽心中思考着等下该怎么打招呼，然而李孜然压根就没理会嘉羽，直接走到霞飞的面前，开口就说到：“我喜欢你，请跟我交往吧”。
　　“......”
　　“......”
　　嘉羽直接愣住了，她怎么都想不到李孜然居然会这么干脆直接，这句话连自己都没说过他就直接说出来了，霞飞也一样，她根本就没想到跟对方一次都没见过面对方居然就直接表白，也直直的愣住了。
　　“既然沉默的话那就当你默认好了，书中有句话说的好，沉默是金，它可以译全千万种意思，我....”看两人没出声李孜然摇头晃脑的说到，话还没说完一个拳头映到了自己的脸上。
　　一声闷响李孜然身体向后退了好几步才站稳，惊讶的对着嘉羽叫到：“你干嘛打我？”
　　嘉羽甩了甩手，没说话，一个跃击直接突脸，然后一拳猛地砸向李孜然的腹部，后者后退了好几步直接坐到了地上，一脸懵逼。
　　新手村内是安全区，攻击没伤害，再加上疼痛度只有10%，所以李孜然虽然被打了两拳，但是一点伤都没有。
　　知道这点嘉羽也没继续出手了，在安全区打人没有任何意义，冷着脸嘉羽哼了一声，指着李孜然的脸说到：“霞飞是我的女人，你别想打她的主意，况且她根本就不喜欢你”。
　　“我没想打她的主意啊”李孜然辩解的说到，随后拍了拍手站了起来，跟嘉羽争锋相对：“我说你这个妖怪，你凭什么打我，别以为你是女人我就不敢打你，我不打你那是因为我素质好，我告诉你，你要是把我惹急了我可是不会客气的”。
　　“妖？妖怪？”嘉羽指了指自己的鼻子满脸问号。
　　“你不是人你不是妖怪是什么”李孜然直接叫到。
　　“我...”嘉羽想辩解却发现对方说的好像是有道理的，毕竟现在自己的确不算是人类，带着一个大尾巴和一对大耳朵怎么看都不像是人类。
　　“我说对了吧，还跟我倔，要知道我当初考大学成绩可是省内前十，你这只连学都没上过的妖怪能跟我比文化？”李孜然鄙视的说到。
　　“我..不是...”嘉羽一下子就懵了。
　　“让开，让我来！”霞飞一把将已经阵亡的嘉羽拉开，冷着脸指着李孜然叫到：“你就死心吧，回去告诉你父母还有我父母，我们两是不可能的！”
　　“你让开，让我跟她好好理论理论”李孜然似乎来劲了，非要找嘉羽聊。
　　“你什么意思，你刚才不还是..”霞飞疑惑的说到，话没说完就被打断了。
　　“你这银头发的妖怪烦不烦啊，我跟你那样说我也是没办法而已，你以为我真的喜欢你啊，我李孜然还真没喜欢过女人，女人有什么用，让开，我要跟她好好讨论一下！”李孜然不耐烦的叫到。
　　“...”霞飞也是傻了眼了，天啦，这到底是什么人啊。

第一百八十五章 偶遇

　　这样的性格，也难怪他家老子急着为他找老婆，甚至不介意对方与自家的身价差，可是问题是霞飞的父母应该不知道，仅仅只是看对方长得不错，再加上在学校成绩相当的好，家里又有钱，又是自己的老板，根本就没有拒绝的理由。
　　想到这嘉羽感觉事情复杂了起来，搞不好还要现实去一趟霞飞的家，找她父母说个明白。
　　当然，这都是后事，当下嘉羽明白不能跟他废话，整就一个疯子，要么掉头就走，要么就打一顿再走，不过真正打的话在安全区属性没任何作用，看了看自己的小身板嘉羽都担心能不能打得过他。
　　如果不暴力解决那就只能智取了。
　　考虑了一下嘉羽伸手拉开拦在前面霞飞，微微一笑，对着李孜然和气的说到：“抱歉，刚刚有点激动，我想我们可以好好的谈一谈”。
　　嘉羽态度突然的改变让李孜然愣了愣，随后他以为嘉羽怂了，得意的说到：“初中的生物学都告诉我们，人可是长这样...这样....这样的....”
　　李孜然边说边用手比划人长啥样的，比划一会儿然后接着说到：“古代的一些书籍告诉我们，妖怪都是动物或者植物，甚至一个物品经过长时间的吸收日月精华产生了灵智，继而妖化成为妖怪，一般来说妖怪都会保留着本体一些特征，除非真正的大妖怪才能完全化作人形，所以说...”说到这李孜然仿佛想到什么似的，一脸吃惊的看着嘉羽，然后吃惊变为惊恐，最后惊叫了出来。
　　“妈呀！妖怪啊！吃人啦！”边叫边跑，很快李孜然就消失在了两人的视线。
　　愣了好一会儿嘉羽才反应了过来，心中感觉哭笑不得，口中直接吐到：“妈的智障...”
　　嘉羽骂完跟霞飞对视了一眼，两人都能看到对方眼中的无语，呼了口气嘉羽顺手打开了镜子功能，对着镜子上上下下的打量了一下自己。
　　这么萌怎么可能是妖怪
　　随后两人也没在这里过多的停留，直接通过传送阵来到了莱茵城的主城。
　　通过这件事嘉羽明白了，想要完美的解决霞飞的问题只能现实去她家一躺，找李孜然根本一点用都没有，他本来就不喜欢霞飞，甚至不喜欢女人。
　　不喜欢女人？难道喜欢男人吗？呵..
　　想到这嘉羽不由得笑了出来，随后来了一个深呼吸调整了一下情绪，继续思考了起来。
　　当下问题已经很明确了，唯一的办法只能找家长，跟霞飞父母说清楚，不过一想到现实自己也是兽耳娘嘉羽就感到一阵头疼，虽然可以说COS，但是万一露陷了呢？
　　同样，身份证不对出行也很麻烦，哪怕是乘坐最古老的大巴车只要是长途就得需要身份证，人家售票员看你身份证上是男的再看你现实是女的人家会相信这是你的身份证？
　　当然，办法不是没有，嘉羽完全可以自己买辆车开过去，只不过费点时间和精力罢了，如果最后实在没办法那就只能这样做了。
　　“嘉羽，你看那边，有好多人不知道在干啥”突然霞飞指着一个方向叫了出来，嘉羽从沉思中回过神来，视线看了过去，发现是有好多人围在一根柱子边不知道在看什么。
　　出于好奇两人直接走了过去，靠近后嘉羽发现了一个很尴尬的事，因为身高问题自己居然完全看不见前面，正在头疼中嘉羽忽然感觉自己被一双手抱了起来，然后海拔陡然升高。
　　“真重啊你...”将嘉羽抱了起来双手用力上举霞飞感到胳膊上一阵吃力，不由得抱怨了出来，虽然嘉羽并不算重，但是霞飞她毕竟也是妹子，本来力气就不大，所以感到吃力很正常。
　　反应过来自己被举高高过后嘉羽脸上升起一丝红晕，看了看四周，小声的说到：“飞飞，不用这样子的，放我下来，太显眼了”被举起来后嘉羽就发现四周不少人都朝她们两看了过来，心中感到非常尴尬。
　　“快点看，别废话！”霞飞催促到。
　　“好吧..”嘉羽无奈的点了点头，无视四周飘来的好奇目光，视线直接朝柱子上看了过去，柱子上面贴了一张非常大的纸，纸上的字也很大，粗略的看了一遍嘉羽也明白了上面写的是什么。
　　这张纸上面的内容是一个招募公告，由莱茵城最大的工会血悲风发布，招募精英玩家开荒新副本，月东湖。
　　又将公告上的内容确认了一边嘉羽招呼霞飞将自己放下来，然后再将上面的内容详细的跟她说了一下，说完嘉羽直接问道：“要不我们先回去把茵茵喊上，然后我们再去那边看看”。
　　“可以啊，反正现在也没什么事了”霞飞无所谓的说到。
　　“好”嘉羽点了点头，随后两人转过身准备离去，就在这时候一个熟悉的声音传了过来。
　　“嗨！两位美女好巧啊”听到这个声音嘉羽停住了脚步，心中也立马就猜出来了是谁，转过身视线看了过去只见手拿长枪身穿淡绿色振奋盔甲的赵信就在不远处对着两人挥手，看到两人注意到了自己赵信也就直接走了过来。
　　“是啊，好巧啊..”待赵信走近后嘉羽笑着回到。
　　“喂，信爷你在干啥呢？我就转个身你就泡起妹子来了”这时候又一个让嘉羽感到熟悉的声音响起，随后手持大剑的盖伦也出现在了两人的视线。
　　“哪有，这两位是我前些天在魔界做任务遇到的熟人”赵信直接回到。
　　“熟人？我看是那些方面的熟人吧，哈哈...”盖伦开玩笑的说到。
　　“你这智障说话注意点，人家妹子都在面前呢”赵信一脚朝盖伦踹了过去，盖伦嬉笑的一闪就让了过去，随后尴尬的咳了一声，视线也朝嘉羽她们看了过去。
　　“是你？”看清嘉羽的容貌过后盖伦惊讶的叫了出来，虽然两人并没有过直接的接触与交流，但是在盖伦的脑海中嘉羽的身影早已经深深的记住了，无论是炎煌那次为自己挡下致命的火球，以及在亡者之地的事，都让盖伦对这个蓝色的身影印象非常深刻，所以此时见面才会如此惊讶。
　　“你们认识？”赵信疑惑的在两人之间看了看。
　　“严格来说不认识..”盖伦摇了摇头，随后大方的一笑：“不过等下就认识了，来来，两位美女想吃什么，想玩什么，今天我请客”。
　　嘉羽犹豫了一下和霞飞对视了一眼，小声的说道：“不吃白不吃”。
　　霞飞也点了点头说到：“不玩白不玩，反正没事”。

第一百八十六章 神秘的纹章

　　看两人答应的这么干脆盖伦倒是犹豫了起来，抓了抓头发盖伦小声的对赵信说到：“那个...信爷，你有没有钱？借我点，我怕等下不够花”。
　　“去你的，没钱还想泡妹子”赵信毫不客气，一脚踹在了盖伦的屁股上。
　　“不要啊信爷，咱两关系这么铁，借我点呗，有钱保证还你”盖伦摸了摸屁股惨叫到。
　　“死开！”赵信毫不心软，一把推开盖伦贴近的脸，嫌弃的说到：“我也穷，你要借钱找嘉文去借”。
　　“可是问题是嘉文他现在不在这啊...”盖伦摊手说到。
　　“好了好了，去哪吃饭，我请”看到这嘉羽也看不下去了，直接开口说到，听到嘉羽的声音两人把头转了过来，一脸茫然，反应过来盖伦连忙说到：“不不不，怎么能要你花钱呢”。
　　“可是问题是你没钱啊..”嘉羽无奈的说到。
　　“你没钱啊..”
　　“没钱啊..”
　　“钱啊..”
　　“啊..”
　　一句话在盖伦的耳边响起了回声，嘴巴动了动半天盖伦都没说出一句话，一张脸涨的通红，最后盖伦无奈的叹了口气，将大剑往背上一抗，低声说到：“这次算你的，下次一定算我的”。
　　话都说到这份上了怎么也得给对方留点尊严，所以嘉羽也就没说话了，点了点头表示同意了。
　　随后几人就一起来到了莱茵城美食街的一家玩家开的餐厅，盖伦说他们三室友经常来这家吃，菜不贵又好吃，比NPC的店有特色。
　　闲聊中几人就聊到了月东湖的事，游戏内基本上每个月都有新开的副本，只不过有些副本在离得较远的主城，所以都不会太在意，而这刚开的副本月东湖就在莱茵城的正东方不远处，自然会有很多人想去尝尝鲜，毕竟一个传送就过去了也非常方便。
　　再加上月东湖是蓝色地形类场景副本，也不限制人数，所以进去玩的人更多了，当然，玩家进去可不是去看风景，在副本入口有一个临时NPC专门发放活动每日任务，任务奖励很丰厚，条件仅仅只要刷里面的几只小怪就行，所以最近月东湖里面也相当的热闹。
　　同样，杀小怪的有，想杀大BOSS的也有，这不，莱茵城最大的工会血悲风就在召集精英玩家，已经召集了好几天了，而作为弑神之力的持有者，盖伦自然受到了邀请，并且血悲风会长还承诺事成后给盖伦1万金币的报酬。
　　听到这嘉羽心中不由得产生一丝疑惑，既然盖伦这么抢手为什么他这么穷呢？想到这嘉羽就直接问了出来：“那个，盖伦大兄弟，我想问你钱都用哪去了？当然，我只是好奇”。
　　听嘉羽这么问盖伦脸上浮现出一丝苦色，幽幽的叹了口气说到：“事情是这样的，大概十天前，我被一个BOSS整整追杀了九天，这九天我一共死了16次，全被这家伙给杀的，只要我出了安全区不一会儿眼前一黑就到复活点了，鬼影都看不到，查看战斗记录才能知道是谁杀我的”。
　　听到这几人都来了兴趣，霞飞开口追问到：“然后呢？”
　　“然后啊，然后我实在被杀怕了，就花钱找人，当时信爷也在，不过就信爷一个人也不行，所以就找了很多人，那个BOSS等级不高，我们一大帮人把它打成重伤最后还是让它给跑了，不过好在这些天我也消停了，拜这所赐，我瞬间从小康变平民，身上两万多金币全没了”越说盖伦越感觉委屈，就差没哭出来了。
　　“按理说这样的话你完全可以举报它啊，BOSS恶意伤人”嘉羽疑惑的说到。
　　“不行，举报了没用，我身上有一个复仇BUFF，不过现在没了”盖伦摇了摇头。
　　“那你肯定干了什么伤天害理的事，不然它怎么可能那么死命的杀你，一般来说智慧BOSS都知道不能太干涉玩家，更不会无缘无故杀玩家的，不然一举报它就死定了”嘉羽肯定的说到。
　　“哪有什么伤天害理的事，不就是拿它一个没用的东西么”说到这盖伦手上拿出了一个纹章，将它放到了桌子上，看到这个纹章嘉羽忽然感到一阵眼熟，随后嘉羽就想起了自己好像也有个类似的东西。
　　想到这嘉羽打开包裹翻找了一下，不一会儿手上也拿出来了一个跟盖伦那个外形一样的纹章。
　　写着不明文字的纹章（特殊物品）
　　这个纹章嘉羽记得是吞噬魔战利品开出来的，由于没指明作用嘉羽放在包裹里面放着放着就忘记了，要不是今天盖伦拿出一个差不多的嘉羽也不会想起自己还拥有这么一个东西。
　　“咦？”看到嘉羽也拿出了一个纹章盖伦惊讶的叫了一声，随后伸手示意嘉羽把纹章拿来看看，嘉羽也没犹豫，直接把纹章递了过去。
　　将两块纹章拿在手里对比一下，盖伦发现两块纹章上面的文字花形几乎一样，但是刻画的内容不一样，很明显属于同一种物品。
　　皱了皱眉头，盖伦语重心长的说到：“这东西我估计是个大任务”。
　　“傻X还装起深沉了，给我看看！”赵信看的一阵好奇，伸手把纹章抢了过来，对着灯光仔细看了一下，然后又把两块纹章放一起敲了敲，最后才说到：“看不出来有啥特别的”。
　　随后两个纹章落到了嘉羽的手里，翻看了一下嘉羽也没发现啥特别的，霞飞也一样，最后嘉羽准备把盖伦那块还给他，手拿起一块后嘉羽直接愣住了。
　　这两块哪一块才是盖伦的...
　　长得好像，完全分辨不出来了...
　　顿了顿，嘉羽直接将两块都丢给了盖伦，说到：“把你那块拿走，我的给我”。
　　将两块纹章接到手中盖伦仔细看了看发现自己也分辨不了，犹豫了一会儿盖伦随便拿起一块收了起来，将另一块丢给了嘉羽，反正都差不多，也没啥用，混了应该没事。

第一百八十七章 月东湖

　　将纹章接了过来嘉羽也没在意，顺手就收进了口袋，吃完饭后嘉羽委婉的拒绝了盖伦要带她们玩的要求，然后带着霞飞一起传送回了洛影城跟茵茵汇合，接着便直接传送到了月东湖的副本入口。
　　副本入口属于山地地形，随处可见巨大的乱石，一条宽约四米的石子路从副本入口铺了出来，一直延伸了大概三百米的距离分成两路，分别通往洛影城和莱茵城。
　　在副本入口的左侧，坐着一位头戴遮阳帽的老汉，捂着胸口不断的喘气，像是受到了惊吓一般，很多玩家都围着这个NPC在排队接任务。
　　一般来说这类型的NPC都不是智能NPC，接取任务的过程也很简单，靠近后NPC头上就会出现任务列表，然后点击就能接任务。
　　在人群中排队挤了近半个小时三人才把任务接到了。
　　月落之时的惊魂（活动）（每日）
　　请消灭因为东湖湖怪的力量而狂暴的魔物0/10
　　任务奖励：20金币，当前等级20%的经验，蓝色小晶块10个。
　　20金币不多也不少，可以吃两顿好点的快餐饭，而第二个当前等级20%的经验这个奖励是相当不错的，这对于90级后的升级是一个特别大的助力。
　　至于蓝色小晶块则是内部含有一定冰属性魔法能量的矿石，游戏内很多降温设备以及武器防具的锻造都要用到蓝色小晶块来冷却高温，虽然用处很多，不过由于是比较常见而且量大的材料，所以价格也不高。
　　查看完任务后嘉羽关闭了任务栏，随手打开了个人信息栏，从上到下看了一遍自己的属性和技能，浏览过程中嘉羽忽然看到在个人信息右侧的状态栏上多了个奇怪的图标，那是一个似狼头似狗头一样的黑色图标。
　　奇怪？这啥玩意？
　　心中感到一阵疑惑嘉羽伸手点了上去，查看详细信息，不过让人奇怪的是这个图标并没有详细信息，就一个图标在那里，诡异至极。
　　试着反复点了几次那个图标除了放大，缩小，放大，再缩小之外并没有任何反应。
　　“怎么了？”站在一边的霞飞注意到了嘉羽的异常，疑惑的出声问道，听到声音嘉羽直接把图标发了出来，接着又喊来了茵茵，然后三人研究了半天都没猜出个所以然。
　　秉着想不通就不要想的原则，嘉羽最后放弃了思考这个问题，随后就带着两人进入了副本。
　　副本进去后是一个高高的岩石平台，一条盘旋而下的岩石台阶通往了下面的平原，平原上长满了绿色的植物，好多人都在平原上等小怪，基本上一个小怪刚刷新就被乱刀砍死了，往远一点看还能看到那片平静的湖面。
　　“日了，这么多人！”霞飞惊讶的叫了出来。
　　“是啊，这样怎么做任务啊，一个普通队伍最多八人组队..”茵茵跟着叫到。
　　“让让，不下去别在路这里挡着”这时后面有人不悦的叫到，作为进出副本的出入口，人流量非常大，三人才站几秒就让人流堵了起来。
　　反应过来嘉羽说了声抱歉就拉着两人走到了一边，接着嘉羽跟两人交代了一声就点开了好友列表对轻语发了消息。
　　首先，毕竟是自己的干妈，既然来了问候一下还是有必要的，其次，嘉羽还想问问能不能开后门，给她们随便来十个怪把任务完成一下，不然看下面人山人海想完成任务也不知道要刷到什么时候。
　　然而让嘉羽失望的是并没有后门，想要完成任务就得老老实实刷怪，嫌人多可以去高级怪区，如果你自认为可以打得过的话。
　　月东湖是一个综合等级达到125级的高级场景副本，最外围的怪都是100级的，玩家刷起来不费力，而向内深入越靠近湖等级就越高，而湖内的怪更是等级高达LV135，每个小怪都是一个小BOSS。
　　这些都是嘉羽通过跟轻语的聊天得知的，随后嘉羽还得知了一个意外的消息。
　　狼妈居然不是月东湖的最终BOSS，而是一个附属BOSS，并且，附属BOSS不仅仅只有狼妈一个，还有一个叫枫迪，LV150的冰系远古魔兽，属相是熊，原型是一只高达3米的雪山冰熊，人形状态也有部分野兽的特征。
　　而真正的最终BOSS是月龙王，LV170级的上古龙族，为了更进一步的提升实力，沉入月东湖下闭关修炼，并且找了两个护法保证自己修炼的过程不被打扰。
　　除了这个最终BOSS和两个附属BOSS，还有一个非智慧BOSS的史诗级BOSS，LV135级的海洋亚龙，以及四个黄金级别LV120的小BOSS，其中三个是海生物。
　　BOSS海洋亚龙的触发条件是杀够一定的小怪会召唤小BOSS，小BOSS杀掉后要采集尸体，获得血液，集齐四个小BOSS的血液来到湖边用盘子装好，然后喊话嘲讽，简单的骂几句就行了，接着被嘲讽激怒的海洋亚龙就会浮出水面，势必要把那个敢骂自己的人撕成碎片，这时候嘲讽的那个人会成为特殊目标，必须保护特殊目标不被海洋亚龙杀掉，不然海洋亚龙就会解除愤怒并且返回湖底，在目标没死的这段时间内只要击杀海洋亚龙就可以。
　　至于最终BOSS海龙王的触发条件轻语没透露了，不是不想说，而是不能说，一说她自己就麻烦了。
　　最后轻语还跟嘉羽说了这个副本的背景故事，背景故事很简单，栖息在无尽海强大的月龙王在提升实力的过程中遇到了瓶颈，得知大陆腹地的月东湖那里月之气息非常浓厚，所以便来到了月东湖沉入湖底修炼，力求突破，为了不被打扰，它邀请了两个实力雄厚的大陆魔兽来保护自己的安静。
　　听完这些嘉羽心中是非常震撼的，要不是狼妈直接跟自己说了她还不知道这个副本还有这样的背景。
　　忽然，嘉羽脑海中冒出了一个疑问，那就是这个游戏的副本到底是怎样制作的？目前已开的副本已经很多了，都分布在世界各地，如果把整个世界所有服务区都算上的话，已经开启的蓝色副本恐怕都有几千了，这么庞大的数量，游戏公司到底是怎样制作的。
　　很明显，这些副本一点一滴的制作是不可能的，先不说副本剧情不丰富，其次这么多副本要耗费的人力精力也是不可估量的，想到这嘉羽更加肯定了自己心中的一个猜测。
　　这个‘世界’，真的是一个世界。
　　不过还是那句话，游戏好玩就行了，没必要想那么多的，有些秘密，就算知道了放在心里就好了，胡乱张扬惹来祸端那就是害自己。

第一百八十八章 这就尴尬了

　　副本的事聊完后狼妈就给了嘉羽一个坐标，要她来这个坐标位置，将坐标输入到地图上嘉羽发现坐标是副本内的，传送不能用，愣了愣嘉羽就想起了传送不能用不代表不能传送过去，自己身边就有个连位面都能传送的时空狼。
　　没有犹豫，嘉羽直接把坐标给了霞飞，叫她开门过去。
　　霞飞点了点头输入坐标使用了破面传送，在经过十秒的读条后一个空间门出现在了三人的面前，接着三人就跳了进去。
　　这一幕让刚刚路过这里的玩家看的愣了愣，眼看空间门还没消失，有一个反应快的玩家想冲过去，不过却一头撞墙上了，一声闷响过后这个玩家四仰八叉的摔倒在地，同时耳边出现了系统提示。
　　你无权限穿过这道门，请向门的主人申请权限或者加入她们队伍。
　　“靠！”这个玩家郁闷的叫了一声，随后灰溜溜的朝下跑去，太丢人了，围观的人群也很默契的发出一声爆笑。
　　另一边，刚从门踏进去嘉羽还没看清眼前什么样子就感觉自己的头被一双手给抱住，然后双眼一黑，脸就陷进了一片柔软之中。
　　“宝贝好久没见你想死你了”狼妈双手捂着嘉羽的头就往怀里塞，接着揉了几下过后狼妈又将嘉羽举了起来用脸在她的脸上蹭了蹭，蹭了好几下才把已经晕头转向的嘉羽给放了下来，同时问道：“这段时间在魔界过得怎么样？”。
　　“呼...呼...差点窒息”嘉羽喘了几口气才缓了过来，摆了摆手回到：“还好了”
　　“狼妈好”这时霞飞也跟后从空间门踏了出来，微笑的打招呼。
　　“二女儿你也来抱一个”轻语说完直接伸手将霞飞也揽到了怀里，然后继续一记胸埋杀，将霞飞脸弄得通红。
　　最后进来的茵茵也出声打了招呼，轻语也笑着回应了一句，不过却没有拥抱了，都打招呼完后嘉羽才有机会观察一下四周的风景。
　　时间已经临近傍晚，天上的云彩被夕阳镀上了一层金边，平静的水面上倒映着天上的晚霞，放眼望去如果不仔细看还分不清哪边是天，哪边是水。
　　四人现在所站立的位置就在湖边的一块礁石上，背后不远处就是郁郁葱葱的灌木林，远远的嘉羽还能看到湖边的一个小凉亭，不出意外，这里就是月东湖的湖边了。
　　深吸了一口气嘉羽感觉一阵心旷神怡，不由得大声喊了一声：“喂！！！呜..嗝...”刚喊1秒不到一只手就拍在了嘉羽的头上，将嘉羽差点拍到湖里，回过头嘉羽就看到狼妈黑着一张脸。
　　“哪有你这样叫的啊，真丢我们天狼族的脸，看我的”狼妈说完就在一阵蓝光中变回了原型，接着抖了抖身上的毛，随后仰起脖子来了一段标准的狼嚎：“嗷呜呜呜呜...”
　　嘉羽纳闷的用手拽了拽头发，吐到：“我要是能变成狼我就能这样叫”。
　　“呃..”正在嚎叫中的狼妈一下子被噎住了，声音一顿，尴尬的用爪子挠了挠自己的狼脸，低声说道：“模仿一下应该没问题吧...”。
　　听到这霞飞和茵茵都忍不住笑了出来，看两人笑了轻语也呵呵笑了起来，狼形状态下的轻语笑起来显得非常滑稽，看到这嘉羽也没忍住跟着笑了出来。
　　时间在几人的聊天中渐渐渡过，天黑了下来，一轮巨大的明月出现在了高空，莹莹的光辉将大地都照亮，不知道是不是错觉，嘉羽发现湖面上有个地方月光特别强烈，随后嘉羽也没过多的在意。
　　最后呢就在几人要离别的时候轻语才缓缓开口说道：“宝贝，还记得之前我说过要送你一些东西吧？”
　　点了点头嘉羽表示还记得，也不过一个多月前的事，当时狼妈还说杀她才能出来着，想到这嘉羽惊讶的叫了出来：“你该不会现在叫我...”最后几个字嘉羽没说出来。
　　轻语会意的点了点头笑着说道：“嗯，复活时间也就一个月而已，这几件装备我为你准备很久了，就差你来拿了”。
　　“不...我下不了手”嘉羽摇了摇头，直接拒绝。
　　“你傻啊！”轻语直接在嘉羽的头上敲了一下，接着认真的说道：“这几件装备我都已经设定了死亡爆出了，你不拿到时候要是别人拿了怎么办？别忘了我现在属于月东湖的副本BOSS，指不定哪天就被推了，你还记得当初在红叶森林的时候吗？就算西米等级再高，攻击力再高，也是会疲惫的，也是会被玩家用人数堆死的”。
　　犹豫了很久嘉羽才轻轻的点了点头，虽然心中嘉羽不太愿意这样做，但是正如狼妈所说的，与其便宜别人还不如便宜自己，如果装备真的被别人拿了到时候后悔都来不及。
　　决定是这样决定了，然而事实是...
　　-12.....
　　看着狼妈头上飘出的伤害，手持弓箭的嘉羽一脸尴尬，摇了摇头嘉羽回想起了第一次跟狼妈见面自己拿盾敲她出现的-1，心中感到泪流满面。
　　站着不动让你打都打不死还怎么打...
　　“你也看到了，我根本打不动你啊...”叹了口气嘉羽无奈的摊手说道。
　　“这...”轻语不知道该说什么好了。
　　之后三人也没在这里多做停留了，告别狼妈嘉羽就准备直接去莱茵城，由于回城点设置的是洛影城的，所以想去莱茵城回城技能用不了，而主城内又无法传送进去，没办法三人只能走路过去，不过好在月东湖离莱茵城不远，走路也就十几分钟的事而已。
　　有人可能疑问为什么嘉羽要去莱茵城而不回洛影城？那是因为嘉羽在回去之前忽然想到了一个赚钱的好机会，狼妈给的那些副本信息应该没人知道，特别是如何召唤BOSS，那召唤的方法简直奇葩，如果不是直接听到谁都不可能会想到这样的召唤方式。
　　再加上血悲风工会最近在组织人尝试推月东湖的BOSS，嘉羽觉得完全可以拿这个消息跟血悲风谈条件，赚点消息费，越想嘉羽越觉得可行，把这个想法说出来霞飞和茵茵也非常赞同。

第一百八十九章 夜间遇袭

　　决定下来后嘉羽感到心情一阵舒畅，看样子又能大赚一笔了，不说多，最起码五万金币，低于这个价嘉羽不卖，反正这个消息只有自己知道，如果对方真的迫切想要刷BOSS的话，几天都召唤不出BOSS肯定急，最后还是会乖乖的付钱。
　　当然，今天是不行了，太晚了，只能明天了，当下三人准备去莱茵城逛一下夜市就下线，自从那天霞飞说游戏内不方便开始，嘉羽就很少在游戏内睡觉了，今天没什么事自然是下线做一些两个人之间的小活动然后再睡觉。
　　走在通往莱茵城的石子路上，三人边笑边聊，夜很安静，路上并没有其它的玩家，忽然一声低吼声传了过来，声音非常低，只有嘉羽和霞飞两人听见了，茵茵并没有听到。
　　对此嘉羽觉得应该是自己两人耳朵大，所以听觉都好一些。
　　随后嘉羽环顾下四周，发现四周阴深深的，黑漆漆的灌木不知道隐藏着什么，这时候那声低吼又吼了一声。
　　“夜晚会有一些特别的怪出没，并且怪的属性也会加强一些，所以没人在晚上出来做任务练级，我想我们应该是遇到BOSS了”嘉羽低声的说道，全神贯注的警惕着四周。
　　毕竟作为队伍中的保护坦克，嘉羽很自觉的将两个脆皮拦在了身后，自己正对着那个低吼传过来的方向。
　　似乎是知道自己的行踪被察觉了，这只魔兽完全隐匿了气息，等了半天嘉羽都没等到低吼声再次出现，疑惑的皱了皱眉头嘉羽对身后说道：“不管它，我们走”。
　　这里离莱茵城只有五分钟的路程，远远的已经能够看到莱茵城灯火通明的外城墙，只要进了安全区不管多高等级的BOSS都拿你没办法。
　　然而这BOSS根本不想让三人走，一分钟后，BOSS终于发动了攻击。
　　狂风带起了沙石尘土，扬起了风暴，三人视线顿时受阻，一声隐晦的低吼声传了过来，嘉羽的耳朵动了动，瞬间得知了BOSS的方位，毫不犹豫的竖起光盾挡在了那个方向。
　　接着便是一声剧烈的撞击声，嘉羽整个都都往后平移了一米，HP掉了4000多，而BOSS貌似更惨，直接一头撞到光盾上弹了回来，摔倒在地上滚了一圈爬了起来，这一次交手显然嘉羽占了上风。
　　晃了晃有点晕的脑袋，BOSS快速的后退隐匿到了黑暗之中。
　　由于天黑加漫天扬起的尘土，嘉羽仅仅只是看到了一个狼形的轮廓，并没有看清BOSS长得什么样，不过看不看得到已经无所谓了，能听到就行了。
　　摸了摸自己的耳朵，嘉羽很意外自己的听觉居然这么灵敏，之后几次交手BOSS都无功而返，原因是BOSS在攻击前都会习惯性的低吼，虽然声音低到几乎听不见，但是还是会被嘉羽捕捉到了，然后准确的判断BOSS的攻击方向。
　　又是几次过后几人也冷静了下来，小声的商议一下嘉羽也准备反击了。
　　耳朵里传来熟悉的低吼声，嘉羽动了动耳朵瞬间判断了方位，同样霞飞也听到了BOSS的方向，将视线转了过去霞飞小声的对嘉羽说到：“我要试试刚学没多久的90级大技能，毁灭法球，你保护我”说完霞飞双手合到一起，然后缓缓张开，剧烈的魔法能量涌动了出来。
　　就在这时候，忽然另一个方向也传来了低吼，接着一个快速的影子从那个方向串了出来，嘉羽一惊，没想到这BOSS居然会声东击西，事发突然，已经来不及了，霞飞还在读条中无法移动，眼看着BOSS就扑到了霞飞身上，但是下一刻发生的事让人目瞪口呆。
　　BOSS居然跟霞飞插肩而过，笔直的朝嘉羽扑了过去，距离拉近后BOSS怒吼了一声，口中凝聚出了一个漆黑的魔法弹，一口朝嘉羽喷了过来。
　　反应过来嘉羽迅速转身，黑色的魔法弹撞击到了光盾上产生一阵剧烈的爆炸，嘉羽被击退了一段距离，不过却没受到多少伤害，至此嘉羽也瞬间明白了BOSS的目标是自己，眼角瞥见已经读条结束的霞飞嘉羽心中下了一个决定，看着扑过来的BOSS嘉羽收起了光盾，直接跟BOSS扑到了一起滚成一团。
　　BOSS丝毫不客气张口就对嘉羽的脖子咬了过去，嘉羽反应迅速的伸出手臂让它咬，同时双腿缠住了BOSS的身体，大声的喊道：“飞飞，趁现在，打！”
　　霞飞点了点头，将手上凝聚出来加持着光之恩赐的魔法球朝BOSS砸了过去，同时茵茵也隐身一个暗影突袭来到了BOSS的背后，一匕首朝BOSS的菊花戳了过去。
　　感受到背后的攻击，BOSS口中松开了嘉羽的手臂，同时挣脱了嘉羽的双腿，四肢用力想要闪开，这时候保留技能的嘉羽一翻身站了起来，跺脚一个大地粉碎，想闪开的BOSS被直接震了起来，接着便进入了眩晕状态。
　　下一刻，霞飞的毁灭发球直接命中了BOSS的背部，在一阵剧烈的爆炸声中刚准备捅BOSS菊花的茵茵被冲击力击飞了十几米撞到了树上，嘉羽也差不多，整个人在地上滚了几圈才停了下来，而作为主要目标的BOSS被炸到了空中，然后重重的落下。
　　“我地妈呀！这什么技能啊！”从地上起来茵茵惊叫了出来，虽然队友攻击伤害不高，但是一下子就像被炸弹炸了一样那感觉刺激极了。
　　霞飞也没想到自己这个技能威力这么大，堪比一个手榴弹，尴尬的跟茵茵解释道：“抱歉哦，我也不知道这个技能会爆炸”。
　　“小心！”嘉羽大声吼道，从地上爬了起来一个坚不可摧突进到了霞飞的面前，拿出盾牌挡住了BOSS的攻击，刚才两人分神的时候BOSS就已经爬了起来，并且貌似被炸的很狼狈，仇恨值全部跑到了霞飞那里，怒吼了一声就朝霞飞扑了过去。
　　好在嘉羽反应快，挡住了攻击，不然霞飞难免也得把保命的被动给交了。
　　之后几人没有废话，花费了好多瓶红药最后才把BOSS给杀了，击杀的瞬间BOSS居然啥都没给，不仅经验没有连一个铜币都没有，这诡异的现象让嘉羽想起了当初恶魔殿堂的守门怪噩梦牛王，因为是特殊怪所以死了啥都没有。
　　很显然，刚刚三人杀的并不是真正的BOSS，想到这三人对视了一眼，当机立断嘉羽果断的叫到：“快，我们跑回城！”

第一百九十章 懵逼了

　　就在嘉羽喊出来过后两人点了点头，然后三人同时朝不远处的莱茵城城门狂奔，一直跑了一分钟，眼看着门前的守门NPC就近在眼前了忽然三人眼前场景一变，原本亮着灯火的城门变成了荒郊野外，并且三人面前还出现了一个巨大的天坑，坑深不见底，吓得三人立马停住了脚步。
　　“发生了什么事？？”停下来后茵茵惊讶的叫了出来。
　　“不知道..”嘉羽环顾四周发现四周完全陌生，到处都是乱石和深坑，天上本来明亮的圆月也消失了，取而代之的是一轮散发着幽蓝的弯月。
　　四周的环境正是被这轮弯月照亮。
　　嘉羽的心不由得扑通扑通的跳了起来，虽然明知道是游戏，但是这个场景实在太真实了，漆黑的环境以及深不见底的天坑似乎隐藏着无穷的危机，让人打心底就升起一阵恐惧。
　　冷静，这时候一定要冷静！嘉羽暗自告诫自己。
　　任何东西都有因果关系，就算是对方看自己不爽那原因也是对方看自己不爽想要找自己麻烦，这种情况很少，但是也存在，不过这种情况一般都是玩家之间才会发生，而智慧BOSS和NPC就算看某某一个玩家不爽也不会无缘无故找麻烦的，被举报那就惨了。
　　这也是嘉羽最想不通的一点，之前的魔兽再加上当前的异象，除了游戏内高等级的存在，不然没哪个玩家能做到这个地步，它就真不怕自己举报吗？
　　没有让嘉羽多想，这时候一声低吼传了过来打断了嘉羽的思路，耳朵动了动，嘉羽瞬间确定了声音的方位，视线转向了一处黑暗的地方，这个声音，是刚才那个BOSS。
　　随后没让三人等多久，一个跟刚才一模一样的BOSS就朝三人进攻了过来，不仅外形，攻击力，战斗方式都一模一样，按照原来的套路三人依旧把这个BOSS给杀了，同样什么都没爆。
　　看了看自己包裹内为数不多的红药，嘉羽眉头紧皱，BOSS的攻击力还是不低的，不吃红药嘉羽根本扛不住伤害，两只BOSS都已经把三人的红药给消耗了一大半，如果那个幕后的大BOSS再放出几次这样的小BOSS完全能够耗死她们三人。
　　然而担心什么来什么，耳朵里听到那声熟悉的低吼嘉羽就明白了那个BOSS又出现了，就像是死了又被复活了一般，亦或者仅仅只是一个分身。
　　持盾挡下BOSS的攻击，嘉羽快速的开口说道：“这样下去不行，飞飞你输入洛影城的坐标，我们开个门过去，不去莱茵城了”。
　　说到这可能有人疑问了，为什么主角一开始不直接让霞飞开个门到莱茵城而选择步行过去？事实上嘉羽并不知道莱茵城的坐标，或者说压根就没注意记过，所以当下不得已只能开个门传送去知道坐标的洛影城。
　　听到嘉羽的话霞飞瞬间就理解了她的想法，自己这个技能连位面都能跨越，理论上来说没有去不了的地方，只要有坐标。
　　快速的选择技能并且输入了坐标，很快，仅仅十秒的读条时间，一个空间门就在霞飞面前打开了。
　　“快！我们进去！”霞飞大声的喊到，自己第一个踏了进去，茵茵紧随其后，牵制BOSS的嘉羽稍微慢了一点，挡下BOSS的扑击过后嘉羽快速后退，然后朝空间门跳了过去。
　　就在这时，一声愤怒的吼声传了过来，接着嘉羽就看到眼前出现了一股绿色的火焰，朝自己喷了过来，时间仿佛定格了，看着离自己仅仅只有半米远的空间门嘉羽伸手想要抓过去，但是手却像有着万钧重一般，根本抬不起来。
　　绿色的火焰最终将嘉羽淹没，伴随着强大的冲击力，直接将嘉羽击飞了近20米远在地上又滚了五六米才停了下来。
　　顾不得头晕眼花，嘉羽迅速的掏出一瓶快速恢复药喝下，接着手持盾牌站了起来，抬起头，眼前看到的让嘉羽心中非常震撼。
　　那是一个什么样的巨兽，身高最起码有三十米，浑身布满了墨绿色的鳞片，同样墨绿色的火焰从它的鳞片缝隙冒了出来，往上看是足足有一个房子那么大的头部，头部的样式似狼似狗，两个直径接近1米的巨大眼球直直的盯着嘉羽，面部没有丝毫表情。
　　下意识的，嘉羽用了系统的截图功能，给这只巨兽来了个特写，随后嘉羽干脆放下了盾牌，放弃了抵抗，因为抵抗毫无意义，霞飞和茵茵两个输出为都走了，况且就算在这也是毫无希望的，这种体形和气势一看就是超级BOSS，不是她们几个小玩家能打的。
　　所以费力抵抗还不如死回去干脆，不就是掉一级么，又不是练不回来。
　　另一边，已经现身的BOSS看嘉羽直接放下了武器也微微的惊讶了一下，不过脸上依旧没啥表情变化，还是这样死死的盯着嘉羽，也不做出攻击，鼻孔上还会不时的喷出一股绿色的火焰。
　　三分钟过去了，嘉羽看BOSS还这样盯着自己不由得感到一阵纳闷，心中猜测这个BOSS是在给自己施加压力吗？要是现实的话这样被一个凶猛的巨兽盯着盯到最后一般人可能会精神崩溃，但这里是游戏，如果BOSS一直不攻击嘉羽完全可以原地下线或者传送。
　　不过，出于好奇，嘉羽并没有原地下线，看BOSS没动静嘉羽干脆原地坐下翻阅起了新闻，边看边等。
　　良久，BOSS终于开口了，低声的说到：“你很不错”。
　　“啊？”嘉羽怀疑自己听错了，用手指扣了扣自己的耳朵，一脸茫然的盯着远处的BOSS，这什么情况？BOSS居然称赞自己？难不成自己刚才表现的好到连BOSS都佩服了？
　　“每次都能准确的判断攻击袭来的方位，精准的挡下攻击，并且还杀掉了我两个分身，这份实力，很不错”BOSS以为嘉羽真的没听见，于是又重复了一遍。
　　这次嘉羽可是切切实实的听明白了，这只BOSS真的在夸自己，不过怎么说呢，要不是那BOSS每次攻击都会习惯性的低吼一声嘉羽还真不知道它会从哪个地方攻击。
　　尴尬的笑了笑，嘉羽客气的回到：“哪里哪里，都是些常用的技巧罢了”说实在的，靠听觉判断敌人的方位的确算一个比较常见的技巧了。
　　“呵呵，我虽然很高兴天狼族的玩家能有这样的实力，但是，你拿了我哥们一个重要的东西我不得不管，我先把丑话说在前面，不把东西还给我，就算你是御蓝狼族，我也不会丝毫手软的”大BOSS冷声说道。
　　这下嘉羽可真的懵逼了...

第一百九十一章 幽冥狼

　　“我什么时候拿你哥们一个东西了？”反应过来嘉羽不解的问道。
　　“没有？”BOSS质疑的叫到，随后就愤怒了起来：“我可不希望我们天狼族的族人会出现满口都是谎言的家伙”。
　　“等等！这其中是不是有什么误会！”嘉羽连忙叫停，这其中肯定有什么误会，不然这些天自己都在魔界，除了朵艾尔给的任务奖励，嘉羽并没有拿任何东西，更不可能跑到这边拿走BOSS的东西了。
　　还有，通过这几句对话，嘉羽不难猜到这个BOSS也是天狼族的，这样自己就更不能背这个黑锅了，万一被冠上了满口谎言的大帽子那可就太冤了。
　　“误会？东西就在你那里，你还说什么”BOSS直接说道。
　　“就算在我这你跟我说是啥东西啊？不知道啥东西我怎么拿出来？”嘉羽无奈的说到，说完嘉羽就打开了包裹，在里面翻找起来，到底有啥特别的东西在里面。
　　翻找了一会儿嘉羽把目光定格在了那个纹章上，脑海中忽然想起了盖伦被BOSS杀了十几次的事，心中一阵明了，原来，两个人的纹章最后还是弄混了，盖伦把他那个纹章给了自己。
　　看嘉羽的态度不像是作假BOSS也不禁的怀疑了起来，犹豫了一下，BOSS出声说到：“我那个朋友丢的东西是一块上古魔法的符文刻印，是一个非常重要的东西，它自己没能拿回来所以就找了我帮忙，实际上我并不知道到底是谁拿走了刻印，只能凭借刻印上的印记来确定谁拿走的，真的不是你拿的？那这东西为什么在你这里？”
　　听到这嘉羽松了口气，原来真是这么回事，那这样就好办了。
　　将纹章拿了出来，嘉羽毫不犹豫的直接把纹章扔给了BOSS，同时说道：“其实我也有一块这个东西，今天下午应该跟别人的弄混了，我的在他那里，他的跑我这了，我也不知道这东西弄错了，所以就一直带着了”。
　　“是这样吗？”BOSS迟疑的说道，随后口一张就把嘉羽扔到地上的纹章给吸进了口中，确定了是自己朋友那个BOSS才开口说道：“这东西是我哥们那个没错，不过..”BOSS犹豫了一会儿。
　　“不过什么？”嘉羽下意识的问道。
　　BOSS的眉头皱了起来，看起来似乎很苦恼，犹豫了再三，BOSS才开口说道：“如果真的是你说的这样子，那么你可就吃亏吃大了，这符文刻印内的力量平常你发现不了，若是能够找到翻译上面符文文字的方法，你就可以获得部分上古魔法的力量”说到这BOSS焦急的在原地来回度步：“我不能让我们天狼族的族人吃亏，但是我又不能把这个刻印给你，这真是难办了”。
　　听完BOSS说的话嘉羽也意识到了这个问题，自己手上现在这个纹章是别人的，而真正属于自己的那个纹章却因为弄错了在盖伦那里，盖伦肯定还不知道弄错了，不过把话说明了嘉羽觉得他应该会还自己的。
　　具体的还得问了才知道，无论如何，嘉羽都要把这个纹章给弄回来，之前不知道这个纹章是啥东西，现在经过这个BOSS嘉羽知道了这东西是个了不得的东西。
　　上古魔法的力量，听名字就很NB，虽说暂时还没有翻译符文文字的方法，但总比东西丢了要好太多，不然就算找到了翻译的方法没纹章也一点用都没有。
　　这时，苦苦思索方法的BOSS似乎想到了办法，开口说道：“实在不行我把这个给我哥们过后我再帮你把你的那个给要回来，只要你跟我说那个人的名字和职业，我天天在这附近蹲他”。
　　听到BOSS这样说嘉羽先是在心中为盖伦默哀了一秒，随后摇了摇头说道：“这就不必了，我明天自己找他就行了，跟他把话说清楚了他应该会给我的”说完这句嘉羽顿了顿就随口问道：“请问您是天狼族的哪个分支？”。
　　通过这么多次对话嘉羽早就猜到了眼前这个BOSS也跟狼妈狼爸以及自己一样都属于天狼族这个大分支，至于具体是哪个分支那就不知道了，所以要问。
　　BOSS看起来对嘉羽挺有好感的，误会解开后眼神都温和了许多，此时听到嘉羽这样问它没有丝毫犹豫的回到：“我是幽冥狼，我们的族群徘徊在地狱之门的入口，掌握着冥火之力，而我那个朋友就是地狱的守门人，地狱三头犬刻耳柏洛斯，由于职位需要，它不能离开地狱之门。
　　前段时间它为了翻译这个刻印上面的文字，消耗了一个珍贵的生命神石，创建了一个真实分身，带着刻印来到了人界，但是哪里知道那一天有一个人竟然趁它外出的时候进了它临时栖息的洞穴拿走了就放在桌子上的符文刻印，因为洞穴布置了结界，它以为没人能进得来就无所谓东西随便放，哪知居然有人可以打碎它的结界，东西都已经丢掉了后悔也没用。
　　不过好在这个符文刻印上有它施加过的特殊标记，很快它就找到了那个拿走刻印的人，攻击他逼迫他交出刻印，然而就算杀了对方十几次对方都不把刻印拿出来，直到分身的力量用完它没办法只能放弃，最后就找了我帮忙”。
　　一口气说了这么多BOSS才停了下来，抖了抖身体视线看向嘉羽。
　　听完BOSS说的话嘉羽心中非常震撼，没想到这个东西居然还是神话传说中地狱守门人的东西，这盖伦还真会作死，拿谁的不好拿它的东西。
　　想到这嘉羽忽然想到了一个问题，直接问道：“那你们岂不是其它国家的服务区的？”
　　BOSS愣了一下，反应过来点了点头说到：“是的，按照你们玩家地域的划分我们是属于M国服务区的，因为一些消息所以才来到这Z国服务区”。
　　“也就是说，服务区之间可以互通，可是我们现在并不能去其它国家服务区啊？”嘉羽疑惑的说到。
　　“你们的事我就不知道了，总之，这东西我先替我朋友谢谢你了，我会把你名字告诉它，以后若是有机会相见，它必然会答谢”BOSS说完身影就渐渐消失了，同时，四周的环境开始扭曲起来，最后变成了原来的样子，远远的，BOSS的声音还传了过来。
　　“顺带一提，刚才你们进入的那个世界其实是幻境，只要你们继续往前走依旧可以进入莱茵城，无视那个大坑就行了，虽然看起来那个大坑很可怕”。
　　在原地呆了一会儿嘉羽也没想太多了，直接跨步走进了莱茵城，进城后嘉羽第一件事就是打开地图查看莱茵城的坐标，然后把坐标给霞飞她们发了过去，叫霞飞带茵茵直接开门过来。
　　至于为什么不直接走城内的传送阵？那是因为那些传送阵要钱的，坐一次最低20金币，由此可见霞飞的那个种族技能还是一个省钱神技。

第一百九十二章 苦逼的学生党

　　第二天，三人吃过早饭就去了昨天贴招募公告的那个地方，大概是因为早上人比较少，三人到这里的时候并没有像昨天一样围了不少人，在公告上得知联系方式过后嘉羽就打开了聊天系统发了临时会话。
　　临时会话是聊天系统中多种聊天模式的一种，功能是跟陌生人联系，也是用的非常多的一个聊天模式。
　　发送消息过去嘉羽大概等了一分钟的样子对方才回了消息。
　　血悲风的成员：你说你知道月东湖BOSS的召唤方法？
　　嘉羽肯定的回复到：是的，详细的可以找你们会长谈谈吗？
　　血悲风的成员：会长可是很忙的，没时间，有什么方法你可以跟我直说，如果真的可以成功召唤BOSS我们可以给你一笔不菲的报酬。
　　嘉羽皱了皱眉头，回复到：一定要亲自跟你们会长说。
　　发完这条消息之后嘉羽等了半天都没等到对方的回复，愣了一会儿嘉羽就明白了不是对方太忙没时间回复，而是不回复了而已，简单的说就是不理嘉羽了，莫名其妙的被放了一下子鸽子嘉羽感到心里一阵不爽。
　　不过转念一想这也正常，自己这样直说对方相信的可能性几乎没有，遇到素质好的可能还跟你好说话，遇到素质差的可能还骂你SB，这种直接不理你算是中等了。
　　当然，直接把方法说出来更不可能，先不说对方会不会正常找会长通报，万一对方知道了这个方法硬说是自己知道的嘉羽也没办法，毕竟消息这种东西没有版权。
　　想到这嘉羽发现想把这个消息卖个好价钱还真不容易。
　　不过就这样浪费了这个机会太可惜了，赚钱不容易，这种机会不是什么时候都有的，暗自思考了一下，嘉羽将自己的想法跟霞飞和茵茵说了出来，问问她们有没有什么好办法。
　　霞飞皱着眉头想了半天最后还是摇了摇头说道：“最根本的问题是对方不相信我们，除非我们证明了，然而证明了方法是对的过后BOSS也就出来了，他们也就不需要消息了，就算事先说好，钱少他们可能还给，钱多就不一定了”。
　　嘉羽点了点头，霞飞说的这些很对，最关键的就是对方不信任自己，随后嘉羽把目光看向了茵茵，问道：“茵茵你呢？”。
　　“我？”茵茵眨了眨眼睛，然后莫名的脸一红，支支吾吾的说道：“都说了别问我的意见了...”
　　“我不是指那些...”嘉羽头疼的揉了揉额头。
　　“叫我打架或者啪啪啪都行，叫我想问题你还是上了我吧”茵茵摇了摇头说到。
　　嘉羽：“......”
　　良久，嘉羽无奈的叹了口气，这件事看样子得慢慢来了，先等血悲风工会人召集齐了，然后在副本内瞎撞几天，着急了，到时候可能要好搞一点。
　　随后嘉羽就准备找盖伦去要回自己的纹章，点开好友列表嘉羽忽然发现，自己居然没加盖伦的好友...
　　这TM就尴尬了，人海茫茫，到哪找一个人，就算是临时会话不仅仅需要名字，也需要一个临时号码，这个号码就跟身份证尾号一样，用来精准定位的，不然在这个实名制的游戏内同名的太多了。
　　头疼的抓了抓头发嘉羽忽然脑门一亮，怎么把他忘了。
　　赵信啊，盖伦没加好友赵信加了，他俩不是室友么，只要联系赵信叫他喊盖伦不就行了么。
　　想到这嘉羽就在好友列表里翻了起来，就在这时候，系统忽然提示：你的好友月心茹上线了，愣了愣，嘉羽继续在好友列表里面找赵信。
　　同样的，嘉羽这边有提示霞飞那边也有提示，看到月心茹上线霞飞惊讶了一下，毕竟已经好多天都没上线了，想了想霞飞直接发了消息过去。
　　这边嘉羽翻了大概十几秒才找到了赵信的名字，然而名字是黑的，对方不在线。
　　呼了口气，嘉羽郁闷的嘟了嘟嘴，看样子纹章暂时是要不了了，至少在赵信上线之前是没法联系到盖伦的，除非运气好大街上碰见，或者盖伦也没上线，那就更没办法了。
　　这个要等那个也要等，忽然嘉羽觉得自己好闲，翻开个人信息看看嘉羽决定要不等下干脆直接接点讨伐任务刷怪升级去好了。
　　这时候嘉羽忽然感觉有人拍自己的后背，反射性的回归头嘉羽发现是霞飞，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“心茹妹妹刚才说今天是偷着上游戏的，只能玩三个小时，等下就过来找我们”霞飞直接说道。
　　“等下就过来？”嘉羽下意识的问道，随后顿了顿，笑着说到：“那正好，我刚决定等下我们去做讨伐任务刷怪升级，好久都没被心茹妹妹奶过了”。
　　“这话怎么听的那么别扭...”霞飞翻了翻白眼。
　　5分钟后，莱茵城的传送点..
　　再次见到月心茹嘉羽还是被惊艳了一下，毕竟精灵族是一个以美貌著称的种族，某些方面就算是茵茵也根本比不上。
　　因为精灵跟魅魔完全是两个味道的，一个女神，一个妖娆。
　　简单的打招呼过后四人没浪费时间，在佣兵工会接取了一些讨伐任务过后就直接传送到了任务地点，开始日常刷怪。
　　阵容分配依旧还是那样，嘉羽负责聚怪抗伤害，霞飞负责清怪，月心茹站在不远处，看嘉羽血少了就奶一口，至于茵茵则比较自由，打怪也很随意，不过偶尔遇到难打的精英怪茵茵会第一个冲上去，让它体验一下作为刺客的超高爆发。
　　时间在不知不觉中过去，通过聊天，嘉羽也知道了月心茹为啥这段时间没上线了。
　　原因是家里管得紧，不让她玩游戏，今天上线还是偷偷上来的，见面的时候月心茹看嘉羽她们三人都已经九十多级了心里别提多郁闷了，等级落后好多不说，就连茵茵的副职业等级都把她给超了。
　　这段时间茵茵有空就在练习副职业，非常勤快，副职业经验肯定涨得快，月心茹刚进游戏没多久，副职业比茵茵起步没早多少天，被超了很正常。
　　最后四人刷了三个小时怪月心茹就匆忙下线了，对此嘉羽只能叹口气，苦逼的学生党。

第一百九十三章 真巧啊

　　下午吃过饭三人继续日常刷怪，一直到傍晚，才将莱茵城附近的所有每日讨伐任务全部刷完，坐在草坪上休息，嘉羽看着任务列表里面从上到下都是已完成的任务心里满满的成就感。
　　爆肝刷了一天的怪让三人的经验都涨了一大截，可惜的是没出任何BOSS，也没出什么像样的装备。
　　把任务栏内的任务依次点击完成过后嘉羽忽然发现还有一个比较重要的时限任务没做，击杀雷神鸟获得闪电之力，当初E说限时两个月的，虽然现在一个月还没到，但是也要开始计划了，时间过的很快，万一到最后时限到了任务还没完成那就麻烦了。
　　低头思考了一下嘉羽决定把月东湖召唤BOSS方法这笔钱赚了就去找雷神鸟的线索，然后想办法击杀获得闪电之力，想到这嘉羽也想到了柳贝贝也需要闪电之力，如果到时候起冲突那就麻烦了，还有自己卖给她的白杉果树种子，那东西寿命只有5天，算上今天已经过去4天了，不知道种植了没。
　　虽说钱都给了，但是售后还是要做到位的，想到这嘉羽对刘贝贝发了个邮件，提醒她种子必须在五天内种植，不然就会失去活性无法种植了。
　　发邮件过后嘉羽就打开了好友列表，赵信的名字还是黑的，也就是说到现在都还没有上线，今天可能有什么事没上游戏。
　　皱了皱眉头，嘉羽有点担心，担心盖伦把自己的东西给弄没了，以前不知道无所谓，现在知道了那东西可是含有上古魔法力量的宝贝，嘉羽不得不在意。
　　然而担心什么来什么，第二天赵信上线嘉羽如愿通过赵信联系到了盖伦，一问之下他居然把这个纹章给卖了！
　　卖了3w金币...
　　虽然看起来卖的挺多的，但是，这种东西如果能够翻译上面的文字，价值是无法估量的，要不然那些大BOSS也不会想尽办法追着盖伦要东西了，甚至夸服务区到这边来找。
　　沉默了一会儿嘉羽开口说到：“我给你5w金币，你找买你东西的人给我要回来”。
　　这件事也不能说谁对谁错，毕竟当时嘉羽自己也分辨不出来两块哪块是自己的，弄混了也不能怪盖伦，再说盖伦的那个纹章自己现在也还给失主了，就算用5w金币去买回来那也是没办法的事。
　　听嘉羽这样说盖伦用手抓了抓头发，看起来很苦恼的样子，犹豫了一会儿盖伦才开口说到：“这事我的错，不过那东西我卖NPC了，要是玩家那还好说，NPC恐怕不可能，要不这样好了，我把我卖的3w金币给你算了”。
　　“关键不是3w金币的事，而是那东西非常重要，必须拿回来”嘉羽满脸愁容。
　　“那怎么办啊？”盖伦手无足错的说到。
　　“你卖的NPC在哪里？叫什么名字？”想了想嘉羽直接问道。
　　“名字我不知道，但是我可以带你去找”盖伦肯定的说道，随后直接起身，对嘉羽招手说道：“跟我来”。
　　“好！”嘉羽点了点头，跟了上去。
　　跟着盖伦一直走，两人来到了城内集市区的最后面，这里有一个露天的小广场，广场上有一个传送法阵。
　　一般来说每个主城都会有一个大型传送阵的，复活点以及主城之间的传送都在那里，除此之外并不会有其它的传送阵。
　　看到这个传送阵的时候嘉羽惊讶了一下，这个地方一般人根本不会来，除非真的闲的没事干跑到集市区的最后面才会发现这个传送阵。
　　“这个传送阵是通往一个黑市的传送阵，昨天我闲来无事就过去看看能不能把这个东西给卖了，没想到很好卖，随便找个商人就卖了，还出了3w金币的高价，顺带一提，那个商人还是个美女”盖伦指着传送阵说到。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后嘉羽忽然脑海一亮，心中想到这个黑市会不会就是流浪商人的那个黑市？如果是的话正好可以找E问问有没有雷神鸟的线索。
　　看嘉羽点头盖伦也点了点头，随后手中就拿出了一个令牌，继续说到：“这个是启动魔法阵的道具，我做一个隐藏任务得到的，使用次数十次，已经用了五次了”边说盖伦边走到了传送阵上同时对嘉羽招呼道：“来，站上来”
　　嘉羽点了点头直接站了上去，随后盖伦就使用了道具，传送阵一阵光亮闪过，两人面前的空间扭曲了一下，随后就变成了一个地下市。
　　“真的是这啊！”看清楚眼前的场景嘉羽惊讶的叫了出来，她没猜错，盖伦指的这个黑市就是那个流浪商人的黑市，随后还有让嘉羽更惊讶的，买盖伦纹章的人竟然也是熟人。
　　看着眼前一脸微笑看着自己的E嘉羽愣愣的半天说不出一句话，这真是太巧了。
　　“你们认识？”盖伦看了看两人疑惑的问道。
　　“认识啊，这不是那只可爱的小狼么”E微笑的回到，随后接着问道：“说吧，找我有啥事，是买东西呢还是卖东西呢？”说完E把目光放到了嘉羽身上。
　　“呼..既然都认识那就好办了...”盖伦呼了口气原原本本的把事说了出来，嘉羽也表示了那个纹章真的很重要，希望E能还自己，价格高点也没关系。
　　“这样啊...我知道了”听完后E点了点头表示理解，随后无奈的耸了耸肩说道：“很抱歉，那东西我也转手卖了，东西不在我这”。
　　嘉羽：“......”
　　盖伦：“......”
　　“我也没办法要回来，对方是魔界的一个商人，我估计就算你找到他可能他也转手把这东西卖掉了”E补充的说道，随后看又有客人来了就直接招呼了过去：“这位客人你想要点什么？”
　　“给俺来两坛波利麦酒，再来三只生鸭”一个很粗的声音传了过来，嘉羽反射性的看了过去，是一位长得非常健壮高大的牛头人，盖伦站他旁边都矮了一大截。
　　似乎注意到了嘉羽的视线，牛头也把眼睛看了过来，惊讶的叫了出来：“妞，是你啊”。
　　听这声线嘉羽反应了过来，原来这头牛是当初给自己技能书大地粉碎的那只牛。

第一百九十四章 一脸尴尬的E

　　虽然自己跟这只牛有一面之缘，但是谈不上熟悉，尴尬的笑了笑嘉羽直接回到：“好巧哦..”随后嘉羽就没理他了，将视线转向了E，问道：“那你可以告诉我买这东西的商人他叫什么名字吗？”
　　E正在给牛头拿东西，听到嘉羽的问题头也不回的说道：“这个不行的，我们商人之间是有规矩的”。
　　“真不行吗？”嘉羽皱着眉头问道。
　　“真的不行，诚信是我们最起码的标准，不然不用混这一行了”E摇了摇头，肯定的说道。
　　“这...”嘉羽不知道该说什么好了，良久幽幽的叹了口气，无奈的说到：“算了，这也是没办法的事，我就当没有拥有过算了”。
　　站在一边的盖伦心里本来就因为这件事很难受，此时看到嘉羽表情非常失落心里更加自责了，动了动嘴盖伦想说什么也说不出口，最后盖伦拿出剑猛地往地上一戳，坚定的说道：“这事怪我，不知道那东西的价值随便就卖了，你说那东西值多少，我照价赔偿”说完盖伦把视线瞥向一边，一副视死如归的样子。
　　对于盖伦这样的举动嘉羽感到一阵意外，这时候的盖伦看起来特别有男子气概。
　　不过无论如何嘉羽都不可能让盖伦赔偿的，毕竟她也拿个盖伦的纹章，虽然说盖伦那个是赃物，但怎么算也是一个同等价值的东西，想到这嘉羽摇了摇头说道：“算了，不用你赔的，就当我那个送人了好了”。
　　说实话的确算是送人了，并且还拿了一个人情，传说中地狱守门人的人情。
　　这样想想嘉羽感觉心情好了许多，能够翻译符文的方法不一定能找到，相对于一个死物，这个人情显然更实在，就算不帮什么大忙最起码一件装备要送吧。
　　可惜现在服务区互通还未开放，不然嘉羽完全可以考虑去M国服务区去找地狱三头犬要报酬去。
　　“可是..”盖伦显然还在纠结中，一脸懊恼。
　　“别可是了，实在不行你就当欠我一个人情好了”嘉羽直接说到。
　　盖伦犹豫了一下，最后点了点头说道：“好吧，以后有什么事尽管找我，我能办到一定帮忙”。
　　“呼..那这事就这样过去了，不提了”嘉羽呼了口气说道，心中却是暗自思量了起来，到底该怎样使用盖伦这个免费的劳动力呢？扭头看了看正在和牛头结账的E，嘉羽忽然想到了雷神鸟是LV140级的BOSS，想要击杀绝对不容易，如果能加上盖伦这个拥有弑神之力的大帮手那么无疑成功的概率要大很多。
　　想到这嘉羽直接开口说道：“伦哥，我正好最近要刷一个高级BOSS，到时候你能不能来帮忙？”
　　“当然可以，这事包我身上，不过最好再等几天，到时候我大招CD也好了，那时候好杀一点”盖伦拍了拍胸脯说道。
　　“那行，到时候一定喊你”嘉羽点了点头，随后视线转向E问道：“我想问一下，关于你给我那个任务的，你知道雷神鸟一般都在什么地方出没？”
　　“雷神鸟？俺知道，天鸟巢穴副本的老一BOSS就是雷神鸟，LV140级黄金级，不是智慧BOSS”抱着两个酒坛子的牛头笑着插话说到。
　　“你不说话没人当你是哑巴！”E狠狠的瞪了他一眼，随后开口说道：“别听他瞎说，雷神鸟是风铃主城附近的一个野外BOSS，经常徘徊在那边的大风平原，你过去的话应该能够找到”。
　　嘉羽看了一下牛头，又看了一下E，满脑子问号，到底谁说的是对的？最后嘉羽还是选择相信了E，毕竟任务就是E给的，至于牛头说的那个地点嘉羽也记了下来，有没有到时候去看看就知道了。
　　随后也就没事了，嘉羽准备告辞，不过刚转身就被E喊住了，疑惑的回过头嘉羽问还有什么事？
　　“其实没什么事，就是我想推荐一款商品给你”说话间E在柜子里翻找了起来，片刻后拿出了一个小瓶子，接着说道：“这是一瓶天浴甘花的花蜜，涂抹在皮肤上可以让皮肤变得光滑细腻有光泽，并且还自带一股诱人的芳香，有效时间长达三天，价格不贵，只要998金币一瓶，看你是熟人我才介绍给你的”说完E对着嘉羽挤了挤眉毛。
　　嘉羽狐疑的看着E说道：“你该不会想坑我吧？”
　　“你这样说我太伤心了..”E夸张的捂着胸口往后退了几步，看着嘉羽的眼神一脸幽怨，那逼真的不行的表情让嘉羽心中升起了一阵罪恶感。
　　同时，嘉羽也明白了对方肯定是在坑自己，毕竟无商不奸，这东西价值绝对没有998金币，要知道998金币就算998RMB，在现实998RMB的化妆品都算不错的了，更何况才那么小一瓶。
　　看嘉羽在犹豫盖伦倒是忍不住了，大方的说道：“我买！”说完盖伦就直接跟E发起了交易，给了998金币，交易完成后E犹豫了一下，看了看盖伦又看了看嘉羽，最后直接把小瓶子塞到了嘉羽的手上。
　　“喂！为啥给我，又不是我买的！”反应过来嘉羽连忙叫到。
　　“人家一个汉子要这个有啥用？”E笑着说道。
　　“我..”嘉羽头疼的抓了抓头发，无奈的解释：“我想你是不是误会了什么，我跟他不可能的，也不是那个关系，因为...我也不知道该怎么解释了”。
　　“啊？”E眨了眨眼睛，随后仿佛想到什么似的尴尬的说道：“原来你有对象了啊？”
　　“是的，没错，我有喜欢的人”嘉羽肯定的点了点头。
　　“你们在说啥？”听到这盖伦一脸懵逼，回味过来后盖伦无所谓的一笑，说道：“没事，我也有喜欢的人，她叫卡特琳娜，嘉羽我只拿她当朋友”。
　　嘉羽现在是彻底的无语了，不过还好，盖伦真对自己没啥想法，不然嘉羽还头疼该怎么拒绝。
　　有些事虽然嘉羽不想面对但是毕竟是现实，既然变成了妹子那么有追求者也很正常，当然，无论如何嘉羽都不可能会接受这些追求者的，就算女生也不行。
　　当朋友可以，当恋人免谈，因为她已经有CP了。
　　“啧，这种事要是换作俺老家那边那不得尴尬死”还没走的牛头笑着对E说道。
　　“你这家伙这么还没走？”E眯了眯眼睛，表情非常危险，知道眼前的这个美女不能惹牛头识趣的耸了耸肩转过身就走。

第一百九十五章 出门在外还得靠朋友

　　之后气氛不免的尴尬了下来，两人都没说话，E也是尴尬的埋头在整理东西，过了一会儿，盖伦大概是忽然想到了什么，直接说道：“我忽然想起了今天学校里还有活动，我先下了”说完盖伦就选择了下线，不一会儿身形就在一阵光效中消失了。
　　“我也走了，把闪电之力拿到手再来找你”嘉羽揉了揉有点疼的脑袋，跟后说道，说完转身也准备离去，E没有说话，仍然在尴尬的整理东西。
　　就算是游戏内的高级NPC或者BOSS，也拥有与人无异的智慧和情感，本来E也没有想法去撮合盖伦和嘉羽的，哪知偏偏那么巧推销商品嘉羽不要盖伦抢先付款了，很明显，这东西盖伦不可能买了自己用的，不用说百分百是替嘉羽付款的，当时E看到这一幕脑海中下意识的就冒出了撮合这个想法，于是就直接把东西送到了嘉羽的手里，现在回想起来刚刚的情况E感觉特别尴尬，要是两人都没对象那还好，关键两人都有对象了，这真是尴尬到爆了。
　　看嘉羽渐渐走远后E也停下了整理东西，眼神变得冷冽起来，低声的咒骂到：“这只死牛！差点坏了我的事！”骂完E顿了顿，担忧的嘀咕道：“但愿她能相信我的话去大风平原杀掉那只雷神鸟，不然去天鸟巢穴那就麻烦了..”
　　呼了口气，E视线看向远处，片刻后转了回来，皱了皱眉头，低声的说道：“不行，还是感觉很担心，我得做点什么”。
　　另一边，嘉羽从莱茵城的传送阵走了出来
　　相对于进去来说，出来就简单多了，只要在里面的传送阵上选择附近主城的传送阵就可以直接出来，不需要任何凭证，从传送阵出来后嘉羽边走边打开了好友列表找到了阿狸的名字。
　　虽然说那块纹章就当是送人了，但是嘉羽还是想找回来，E说这块纹章卖给了魔界的一个商人，正好阿狸就在魔界，嘉羽准备找阿狸帮忙顺便看看能不能在魔界找到这个商人，如果找到了帮忙把纹章买回来，价格只要不超过10w金币都可以接受。
　　通过私聊嘉羽跟阿狸把这件事详细的说了一下，阿狸也表示很乐意帮忙，如果发现了一定帮嘉羽给弄回来，随后嘉羽想了想又翻到了夜黎的名字上，她也在魔界，找她一起帮忙成功率要大一些。
　　至于对方会不会帮自己，这点嘉羽倒是不担心，朵艾尔救过她的命，自己也没乘人之危放弃一个史诗装备过去补一刀，算是不杀之恩吧，再加上留意一下那个印章出现在哪个商场应该也不是难事，这点小忙都不帮那也太说不过去了吧。
　　如果真的不帮的话嘉羽不介意以后有机会过去直接把她给干掉！
　　咳咳...说着玩的...就算对方不帮忙嘉羽也不准备强求。
　　在脑海中组织一下语言嘉羽发消息问道：怎么样？伤好了吗？
　　魔界，躺在自己洞穴已经变回原型的夜黎看到嘉羽这条消息一脸吃惊，一个玩家居然会关心自己的伤势？愣了好一会儿夜黎才反应了过来要回复，迅速的回到：没有，伤挺重的，没有一个月恢复不了。
　　嘉羽皱了皱眉头，既然对方伤还没好那就没办法了，总不能叫对方带伤去帮自己忙吧，回了句好好养伤嘉羽就换了下一个目标，朵艾尔。
　　她是魔界的月魔族，虽然嘉羽不知道她在月魔族内部是什么身份，不过这不影响她打听自己那块纹章的消息。
　　把自己的事跟朵艾尔说了一遍朵艾尔也表示很乐意帮忙，如果有消息第一时间联系，这个搞定后嘉羽又找到了魅魔艾琳的名字，当初因为奥泽拉隆的关系艾琳也转为了绿名友好，所以自然好友列表里面也有。
　　刚准备发消息嘉羽忽然想起艾琳好像来人界了，当初还要求霞飞开门帮她送过来的，想到这嘉羽就想起了艾琳给霞飞的开门报酬，脸上一阵发烧。
　　那是一个难忘的夜晚..
　　晃了晃脑袋嘉羽将乱七八糟的想法甩出脑外，呼了口气嘉羽在心中不禁的感叹，出门在外还得靠朋友，如果不是这些朋友嘉羽还真不知道如何去魔界找回自己的纹章。
　　现在，等消息就行了
　　随后嘉羽想了想联系了霞飞，叫她来莱茵城传送点这里，至于茵茵嘉羽没喊她，因为喊她来没啥用，等下嘉羽准备搜索一下天鸟巢穴和大风平原这两个地点哪个离得比较近，哪个近就去先去哪里看看，只是先去打探打探，不做深入，所以茵茵来不来无所谓，其次茵茵本身也是很忙的，最近一有空闲时间就去做副职业了，嘉羽问她为什么这么勤快茵茵回答说这个行业赚钱，等级练高了非常赚钱，虽然某一个行业比这个行业更赚钱，不过经过那尴尬的第一次茵茵决定再也不碰这一行了，哪怕是特别缺钱。
　　换位思考一下嘉羽也能理解茵茵的想法，虽说这些钱都是欠自己的，不急着还，但是也是要还的，嘉羽自认为自己还没好心到随随便便五百万送人，况且，还差柳姐五百万都没给她呢，这五百万嘉羽都没算在茵茵她一家子的头上。
　　给霞飞发消息过后嘉羽就等待了起来，等待对方回信，无聊中嘉羽忽然想起了刚刚E给自己一小瓶化妆品一类的东西，将这东西拿在手上把玩了两下嘉羽准备干脆送给霞飞当礼物好了，钱都给了买也买了，扔掉也浪费，不如送人。
　　想到这嘉羽忽然想起了自己还真没给霞飞买过这类东西，虽然这些东西自己不需要，但是霞飞她可是正宗的妹子，或多或少还是需要点化妆品的。
　　暗自思量了一下嘉羽准备过两天等把月东湖召唤BOSS方法这个消息卖了过后下线给霞飞买一套好点的化妆品，顺带买一辆十来万的车子，身份证用霞飞的。
　　驾照嘉羽早就有了，头像当然是原来男性的头像，只要不是开车的时候正好被抓个正着就没问题。
　　车买好过后就直接开车去霞飞家把她父母给解决了，咳咳...是解决逼婚这件事。

第一百九十六章 第二个弑神之力

　　随后嘉羽又打开了新闻，粗略的翻了下标题嘉羽没找到感兴趣的就直接关了，转而打开了官方论坛的页面，入眼就看到了弑神之力。
　　新的弑神之力持有者终于出现了，这次不是拿剑的
　　标题是这个，发帖时间是11月29号，今天12月3号，也就是说没多少天之前的事，帖子回帖量有八千多，显然很火，不过毕竟是第二个出现的持有者，跟当初盖伦都快十万的回复量简直没得比。
　　当然，这跟弑神之力的缺陷也是分不开的，这种能力并非逆天的能力，在某些方面反而不好，输出高了拉仇恨死的更快。
　　不过这依旧是很多人梦寐以求的力量，嘉羽也非常想要，如果能拥有弑神之力，那么就不用担心打高级BOSS会出现伤害几点，十几点，甚至一点的尴尬情况，想到这嘉羽忽然想到了狼妈，如果自己真的有弑神之力那应该能打得动了吧？
　　总感觉有什么不对...
　　晃了晃脑袋嘉羽没在这上面多想，伸手把帖子点了进去，最上面是几张截图，第一张截图是一把银白色的弓弩，下面附上文字说明就是这把武器自带的弑神之力，并且这把武器的名字也很拉风，叫圣银裁决，是史诗级的武器。
　　第二张截图是技能，这把武器自带的技能。
　　圣银弩箭（被动）（弑神之力）
　　每二十次攻击都将会自动生成一支加持着圣光银毒效果的箭羽，该箭羽可以造成相当于自身攻击力2000%的物理伤害，并且，该箭羽会附加弑神效果，攻击时无视目标等级减伤。
　　注：最多可以携带两支加持着圣光银毒效果的箭羽，并且限五分钟内使用，不然圣光银毒效果将会消失。
　　终极时刻（主动）
　　释放裁决之力，使自身移动速度提高20%，攻击力提高20%，获得三次进入隐身三秒的机会，并且立即生成两支圣银弩箭，CD15天。
　　最下面一张截图是一个人的侧影，能看出来是个女人，身穿紧身皮甲，由于离得太远看不清楚样貌。
　　摸了摸下吧，嘉羽在心中给这个武器做出了评价。
　　毫无疑问这是把很不错的史诗级武器，不过相对于盖伦的正义审判之剑略显逊色，盖伦的弑神之力是一个被动，可以让自身所有攻击都附带弑神之力的效果，而这把武器还得攻击20次才能刷新出一支带有弑神之力的箭羽，太慢了。
　　这游戏没有攻速的设定，攻速就是你的手速，20次拉弓射箭想想都感觉慢。
　　至于这武器的大招嘉羽感觉挺不错的，爆发特别高，单挑能力一等一，三次隐身机会只要对方没有反隐，完全可以找到良好的输出位置把两支圣银弩箭给射出去，一支2000%两支4000%的超高物理伤害真是射谁谁死。
　　最后嘉羽在帖子上随便回复了几个字算是顶了一下，然后就关闭了这个帖子浏览其它的帖子去了，大概五分钟过后，嘉羽感到一丝不对劲。
　　今天飞飞什么情况？发消息这么久都没回？
　　出于担心嘉羽又发了消息过去，然而1分钟过后霞飞还是没回消息，嘉羽眉头紧皱，该不会是出了什么意外吧？问题是游戏里面能出什么意外啊？最多死了掉级呗。
　　可能是因为有事没时间看消息吧，算了，先查查看天鸟巢穴以及大风平原在哪个地方再说。
　　想到这嘉羽直接打开了地图，在地图搜索上输入了风铃主城，很快地图就给出了结果，风铃主城位于莱茵城的下方，中间还隔了两个主城，算比较远的主城了，传送费用最起码要一百金以上。
　　随后嘉羽打开网页搜索了天鸟巢穴副本在什么地方，输入文字点击确定很快嘉羽就找到了这个副本的具体坐标和地点，碰巧的是，天鸟巢穴居然离月东湖不远，就在月东湖的下方，属于莱茵城范围内的地形副本，可以直接用传送过去。
　　一个这么近，一个那么远，毫无疑问，肯定先去天鸟巢穴。
　　想到这嘉羽不准备等霞飞了，毕竟只是过去探查一下，人多也没用，输入坐标后嘉羽果断的使用了传送。
　　眼前场景一阵变换，嘉羽发现自己出现在了一个岩石平台上，平台上有几个玩家在聊天，看到嘉羽传送过来视线瞥了瞥这边随后就转了回去，该聊什么继续聊什么。
　　环顾四周，嘉羽很快找到了代表副本的蓝色光幕，光幕位于两块巨石之间，透过巨石能够看到后面是一片广阔的森林，远远的还能看到森林中央有一个高耸入云的山峰。
　　直接走到副本门口嘉羽对着副本光幕使用了通用技能侦查，反馈的信息是天鸟巢穴没错。
　　确认后嘉羽就准备直接走进去，就在这时候，忽然从光幕内冲出一个人，嘉羽躲闪不及顿时被撞个人仰马翻，两个人同时倒地，剧烈的撞击声将不远处正在聊天的一伙人给吸引了过来，其中一个看起来像是带头的男人直接走了过来，开口询问到：“两位妹子没事吧？”
　　“没事”嘉羽晃了晃脑袋爬了起来，游戏里面能有啥事，就算被捅个对穿也没啥事。
　　“吓死我了，副本门口怎么站了个人啊？平常不都是没人的么..”相对于嘉羽平淡的回答，撞人的那个家伙反应要大一点，听到声音嘉羽将视线看了过去，好萌！
　　躺在地上的少女，不，应该说是萝莉，那种比较大只的萝莉，即将发育成为少女的那种，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，皮肤就像婴儿般滑嫩，小巧的嘴巴上两个大门牙露在外面显得非常可爱。
　　更加值得一提的是这个萝莉还有一对长长的兔耳，显然是隐藏种族玩家。
　　兔耳萝莉从地上站了起来后拍了拍身上的灰尘，视线朝嘉羽看了过来，似乎想打量一下这个挡在副本门口导致车祸的人长得什么样子，一看之下她也被嘉羽萌到了，惊讶的叫了出来：“哇！蓝毛的狐狸！”
　　啥？狐狸？
　　嘉羽一愣，反应过来明白了对方认错了，露出自己尖尖的虎牙，嘉羽刚准备解释自己是狼不是狐狸一个老奶奶的声音传了过来。
　　“你就叫嘉羽是吧，跟我来，我给你个任务”不知道什么时候出现的一个身穿布衣的老奶奶说完拉住嘉羽的手就走。
　　“喂！等等！你是谁啊？”嘉羽连忙叫了出来，手上用了点力却没挣脱，老奶奶力气大的出奇，按理说这种岁数的老奶奶不都是要人扶的么，为什么这位走路健步如风，一点也看不出老态。
　　然而，问题是为什么这个地方会出现一个老奶奶！

第一百九十七章 大风平原

　　老奶奶的手劲特别大，嘉羽没丝毫办法，只能跟着老奶奶走，不一会儿两人就消失在了一个岔路口。
　　这一幕让在场的其他人都看呆了，良久兔耳萝莉才反应了过来，疑惑的嘀咕道：“这老奶奶是谁？”
　　“估计是她奶奶吧..”刚刚问两人有没有事的那个男人随口说道。
　　“你白痴吗？狐狸的奶奶肯定也是狐狸，况且这个老奶奶名称和等级都是问号，很显然是NPC，而那只狐狸是玩家，两个都不是一个品种的”兔耳萝莉一副看白痴的眼神，说完呼了口气继续抱怨到：“刚才在里面吓死我了，被一个怪兽追到门口，还好最后一刻从门口冲出来了”。
　　“好像是这么个理，呵呵..那没什么事的话我就先走了”男人尴尬的笑了笑，随后转过身直接走回了自己的队伍，该聊什么接着聊。
　　“奇怪的男人..”兔耳萝莉嘀咕了一声，随后打开了镜子功能，美美的摆了一个POSS，同时小声的说道：“本宝宝这么萌这么可爱居然连搭讪的想法都没有？真没勇气”。
　　随后兔耳萝莉幽幽的叹了口气，郁闷的说道：“好气哦，任务还没做完怎么就出来了一只恐怖的BOSS，要不改天再来做吧，到时候那个BOSS应该不在了”说完兔耳萝莉直接原地回城。
　　另一边，嘉羽被老奶奶一直拉到了一个没人的地方，老奶奶才将手松开了，转过身直直的问道：“你叫嘉羽是吧？”
　　嘉羽甩了甩被拽的有点酸的手腕，心中感到非常莫名其妙，出于对老人的尊敬，嘉羽点了点头肯定的回到：“是我，我叫嘉羽，请问奶奶找我有啥事？”
　　“是这样的，我年事已高腿脚不方便，需要你帮我去风铃主城的大风平原采集一点药草，任务完成后我可以给你一些上等的恢复药再加上500金币，你看如何？”老奶奶直接说道。
　　腿脚不方便？你这骗鬼呢...刚才谁跑起来跟阵风似得...
　　嘉羽在心里翻了翻白眼，嘴上没说什么，直接点了点头表示接受这个任务，任何接受后嘉羽耳边传来了系统的提示音。
　　你接受了任务采集药草（一般）
　　请前往风铃主城东面的大风平原采集地方特有的五叶草0/15，任务完成后可以获得10瓶大师级恢复药，以及500金币的奖励。
　　看到这嘉羽感到一阵疑惑，相对于这个任务的难度来说，奖励显得太丰厚了点，不过既然系统都有提示了那么也错不了，只要把任务完成了那么肯定会有奖励的。
　　任务最下方是一张图片，附上了五叶草的模样，方便玩家采集。
　　将任务看完后嘉羽肯定的说道：“奶奶你放心，这个任务包在我身上了”。
　　“这就对了，那么赶紧去做吧，做完了来莱茵城天天草大药房来交任务”老奶奶眉开眼笑，催促的说道。
　　“好的”嘉羽再次点了点头，随后直接朝天鸟巢穴副本走了过去，虽然说这个老奶奶特别可疑，包括这个任务都莫名其妙，不过这里面毕竟是游戏内，嘉羽也不想想太多，任务系统上有就证明是有的，做不了假，500金币白要白不要。
　　当然，相对于这个任务，嘉羽准备还是先去天鸟巢穴里面看看，毕竟都到副本门口了没理由不进去。
　　然而让嘉羽没想到的是，自己刚刚回到天鸟巢穴副本的门口那位老奶奶又出现了，直接拦在了副本门口，对着嘉羽质问到：“你怎么还没去做任务？”
　　“哈？”嘉羽愣了愣，反应过来嘉羽以为这位老奶奶比较急，担心自己拖沓，笑了笑直接解释道：“奶奶你放心好了，我进这个副本看看，看完立马帮你把药草采回来”。
　　“不行！现在！立刻！马上，给我去大风平原把药草给我采回来！”老奶奶双手一插腰，人拦在副本门口压根没有要让开的意思。
　　嘉羽目瞪口呆，这位老奶奶是怎么回事？
　　不得已，嘉羽只好暂时放弃探查天鸟巢穴的想法，对方毕竟是老人，态度又这么强硬，能让就让一步好了，从另一方面考虑，E所说的那只雷神鸟也在大风平原，采药草的同时也可以去打探一下那边的情况，仅仅只是这两个地点的先后顺序调换了一下，貌似也没什么影响。
　　想到这嘉羽笑着回到：“是是，我马上去大风平原，奶奶你先回去歇着，最迟晚上我就把药草给你带来”。
　　“那你快去！”老奶奶挥了挥手说道。
　　嘉羽拍了拍脸蛋，没有说话直接原地回城，看嘉羽走后老奶奶才松了口气，小声的说到：“这破差事真费劲，不过报酬还不错，一颗上等的紫玛瑙”说话间老奶奶拿出一个椭圆形的紫色玛瑙石，在口中亲了一口。
　　另一边，嘉羽回城过后就直接通过传送阵去了风铃主城，传送费用花了112金币，来回224金币，奖励就500金币，除掉路费还剩276金币，也很不错了。
　　风铃主城跟洛影主城以及莱茵主城不同，风铃主城是位于平原上的一个主城，四周地形平坦又开阔，城内建筑风格也是以低矮的建筑为主，并且原住的NPC基本都是牧民。
　　而大风平原实际是一片广阔的草地，偶尔能看到小片小片的灌木丛，以及怪物的刷新点，每个刷新点或多或少都有点玩家在刷怪，除了怪之外，还有随处可见的牛羊，或奔跑玩耍，或低头吃草，或正在被牧人挤牛奶或者剪羊毛。
　　在草原上走动了一会儿，嘉羽很快的就发现了老奶奶所需要的五叶草，拨开四周的杂草嘉羽小心翼翼的将五叶草连根拔了起来，同时甩了一个探测术上去。
　　五叶草（一般）（草药）
　　拥有一定的解毒功效，可以制作成解毒药，也可以跟紫胆花搭配做成麻痹毒药。
　　看到可以做毒药嘉羽不禁的来兴趣了，正好自己的副职业是毒药师，除掉任务的十五棵，完全可多采一点回去练副职业，只要再买点紫胆花就行了。
　　之后的一个小时嘉羽都在采草中渡过。

第一百九十八章 喝牛奶

　　一个小时的时间嘉羽一共采了47株五叶草，估摸着差不多够练一会儿了再加上时间也不早了嘉羽就收手了，以后要是想要在过来采就行了。
　　接下来就是调查关于雷神鸟的消息了。
　　环顾下四周，嘉羽发现附近离得最近的是一位正在挤牛奶的牧民，想了想嘉羽直接走了过去。
　　相对于玩家来说，很多时候NPC知道的东西更多，当然，前提是这个NPC不是没智慧只会重复操作的那种。
　　靠近后，嘉羽也直观的看到了挤牛奶的过程，跟新闻上看到过的一模一样，牧民手抓着奶牛的奶头挤呀挤呀，不消片刻一小盆新鲜的生牛奶就出来了。
　　牧民是一位看起来四十多岁的大妈，体态微微发福，似乎察觉到了有人过来了，她扭过头看了嘉羽一眼，手上的动作没停，直到挤满一小盆大妈才拍了拍手站了起来，笑着说道。
　　“你是不是想买牛奶？刚挤的，还热乎着呢，算你15金币一小盆怎么样？”说话间大妈把刚挤的那小盆牛奶给端了起来，递到了嘉羽面前。
　　嘉羽刚准备说自己不是来买牛奶的一股浓郁的奶香扑鼻而来让嘉羽把话咽了回去，眼睛盯着大妈手中端的牛奶心中犹豫了起来。
　　好像挺好喝的样子，15金币也不算贵，干脆买了吧...
　　想到这嘉羽直接拿出了15金币买下了这盆刚挤的牛奶，从大妈手里接过牛奶嘉羽用鼻子嗅了嗅，一个字，香！并且一点腥味都没有，现实生牛奶多少都带点腥味的，并且生牛奶里面含有很多微生物，很容易引起疾病，不经过加工消毒是不能喝的。
　　不过这里面是游戏内，还担心有细菌吗？
　　想到这嘉羽没有丝毫的顾虑，低头用嘴吮吸了一口，一股浓郁的奶香味在口中化开了，尝到甜头后嘉羽直接对到嘴巴上大口大口的喝了起来。
　　咕噜咕噜...
　　将一小盆都喝完嘉羽有意未尽的擦了擦嘴角的奶渍，长长的打了个饱嗝，摸了摸肚子，嘉羽感觉有点涨，一次性喝太多了。
　　呼了口气，嘉羽休息了一会儿消化消化，随后将目光转向了大妈，视线中，大妈没有在闲着，手上拿着一小捆草料正在给牛喂食，看到这嘉羽不禁的一阵奇怪，这大草原上到处都是青草还要喂的吗？
　　想到这嘉羽直接问了出来：“大妈？这里到处都是草没必要给牛喂草吧？”
　　“这你可就不懂了，我喂得这个叫梭子草，牛吃了产奶量会增加一倍，诶呦..你瞧我这嘴，商业机密都说出去了”大妈说完就挥了挥手，问道：“你还要不要奶了？不要我等下可就走了”。
　　“再给我点吧”考虑一下嘉羽直接说道，这东西味道很不错，帮霞飞和茵茵她们带一点，至于自己，嘉羽感觉一时半会喝不下了。
　　“好嘞”大妈应了一声，随后走到自己的手推车那里，从上面拎下来一个桶，直接说到：“没其他容器了，只有这种大桶，一通不算你多，100金币怎么样？反正你们玩家东西都能放到包裹，不用担心携带问题”。
　　“行，成交！”嘉羽果断的答应了，这一桶相对于自己刚才喝的一小盆来说100金币算是比较实惠了。
　　“小妹妹人长得可爱买东西也挺爽快的”大妈眉开眼笑，伸手接过了嘉羽手中的钱袋，清点了一下就收了起来，随后大妈就开始收拾起来，似乎准备回去了。
　　付完钱后嘉羽对着奶桶使用了探测术
　　装满新鲜牛奶的木桶（一般）（容器）
　　里面装满了新鲜的牛乳，建议当天饮用，隔天饮用味道会变差。
　　没有多想嘉羽直接将东西收了起来，游戏内包裹功能只要动动念头就行了，一般只要能以数量计并且不是流动性的东西都能收进去，比如这个牛奶，桶装的能收进去，像刚才那样用盆装的不行，因为不是密封的。
　　说到这就要说说游戏内的包裹系统，相对于其它游戏来说，这个游戏真是业界良心，不仅不要开格子，并且格子数量还多达200个，也就是说能装两百种东西，一般人除非跑商的，不然根本就用不完。
　　言归正传，收好牛奶后，嘉羽看正准备离开的大妈忽然想到了自己的正事还没办，连忙喊到：“等下！我还有事！”
　　“啥事啊？一桶不够吗？不过我今天下午就挤了一桶多点，奶牛产奶也要时间，要不这样，你明天再来吧，我把所有的牛奶都给你留着”大妈以为嘉羽一桶还不够，直接说道。
　　“不是还要奶，我是想跟你打听一下，关于附近雷神鸟的事”嘉羽摇了摇头直接说道。
　　“雷神鸟！”大妈惊讶的叫了出来，随后眉头皱了皱，似乎在考虑什么东西，片刻后直接说道：“雷神鸟在哪里我可以告诉你，它就在西边大约五千米左右的样子，那里有一小片森林，雷神鸟栖息在那个地方，因为你是玩家，死了也没事，所以我才告诉你的，如果你想去看看掉级了可别说我没提醒你，那东西超恐怖，噼里啪啦”说完大妈做了一个鬼脸，接着一笑，推起自己的手推车就往城内走了过去。
　　对于大妈的忠告嘉羽感觉无所谓，毕竟是LV140级的BOSS，杀玩家肯定跟切菜的一样，当然，这种等级的BOSS也不是一个两个人就能杀的，必须要一群人用车轮战才能把BOSS给杀死。
　　想到这嘉羽皱起了眉头，任务物品闪电之力是不是一种材料？在掉落战利品里面，最后可能还要通过竞拍才能获得，如果到时候遇到其他人正好也需要这个东西，价格抬的很厉害那怎么办？
　　比如说柳贝贝，她也需要闪电之力。
　　皱着眉头思索了一会儿嘉羽就释然了，雷神鸟又不是只有一只，这只不成找下一只就好了。
　　想到这嘉羽忽然想到了一个好办法，那就是跟柳贝贝合作，告诉她击杀这只雷神鸟可以获得闪电之力，然后她肯定会召集自己工会的高手以及花钱请其它玩家过来击杀，而自己呢消息费就不算了，只需要她击杀完成后顺便再帮自己击杀一下天鸟巢穴的那只就行了。
　　越想嘉羽越觉得可行，于是直接就打开了好友列表点开了柳贝贝的聊天框。
　　至于天鸟巢穴那边是不是真的有雷神鸟这点嘉羽已经通过论坛确认了，早在决定去探查天鸟巢穴的时候嘉羽就在论坛发了问题，询问天鸟巢穴老一是不是雷神鸟，得到的答案是肯定，天鸟巢穴的老一的确就是雷神鸟。

第一百九十九章 大技能，湮灭黑洞！

　　想了想嘉羽对柳贝贝直接发送到：在吗？我想跟你商量个事，关于闪电之力的事，我知道有一个BOSS能出闪电之力。
　　发送消息后等了大约有五分钟对方还没有回复嘉羽干脆将聊天框关了起来，视线看向草原的西边。
　　柳贝贝可能有事没注意到消息，或者注意到了没有立即点开消息盒子，反正这事嘉羽感觉也不是很急，她什么时候回复了什么时候再商谈就好了。
　　之前大妈说雷神鸟就在西边的一片小森林内，远远的看去，嘉羽还真看到了有一片小森林，远远的看的有点模糊，不过可以肯定绝对是一片小森林。
　　确定目标后嘉羽刚抬起脚又放下了，心中想到一个问题。
　　这么远自己走过去？？
　　好像真的要走过去，未知地点没有坐标，传送用不了...
　　看了看天，嘉羽发现天色也已经不早了，太阳都快要落到地平线了，而晚上不仅怪的属性会加强并且还会出现一些夜间特有的怪，非常危险。
　　再加上大妈也说过那只鸟噼里啪啦很恐怖，毫无疑问，如果去的话十有八九要死回城。
　　但是，真的好想过去看一下，看一下雷神鸟的风姿..
　　这种想法盘踞在心里让嘉羽心痒痒的，犹豫了一下嘉羽最后还是没能战胜好奇心，手一握大步向前行。
　　反正死了也可以复活，怕什么！
　　想到这句话嘉羽愣了愣，这不是霞飞经常说的么？完蛋了，自己被传染了。
　　同一时刻，在某个地方正在跟一位手持法杖打扮的像是魔女一样女法师聊天的霞飞狠狠的打了个喷嚏，揉了揉鼻子嘀咕道：“谁在惦记我？”
　　“感冒了吗？我这有药”站在霞飞对面的女法师伸手就摸出了一盒药。
　　“不是，谢谢，继续我们刚才的话题...”霞飞尴尬的笑了笑。
　　“好，我刚才说到了毁灭法师的信仰技能，湮灭黑洞，释放条件需要被动毁灭信仰叠加到40层，一次性消耗信仰层数来释放这个技能，技能释放要引导10秒，中途受到任何控制技能都会被打断，不过一旦成功释放那威力保证对得起毁灭法师的名号，你想不想学？”女法师神秘的说道。
　　“教我的条件呢？”霞飞双眼放光的问到。
　　“咳咳..”女法师干咳两声，继续说到：“现在选择玩毁灭法师的玩家实在太少了，所以我可以给你便宜点”。
　　“说重点！重点！”霞飞焦急的叫到。
　　“给我这个数！”女法师竖起了五根手指。
　　“五百金币？”霞飞下意识的叫到。
　　女法师的脸色瞬间就变了，霞飞感觉不对劲瞬间改口：“不！五千金币！”
　　“嘿嘿...这就对喽..”女法师脸色又转了回来，同时笑了起来，拍了拍身上的法师袍，女法师拿出了一卷羊皮纸卷轴，晃了晃说道：“一手交钱一手交货”。
　　“行！好不容易能获得一个大技能我也不能这么小气！”霞飞爽快的说完，打开包裹却发现，自己没有5千金币，钱基本都在嘉羽那里。
　　这TM就尴尬了..
　　看霞飞脸色不对女法师脸色也跟着变了，手利索的将卷轴收了起来，淡淡的说道：“浪费我时间，还以为你很有钱呢，没想到5千金都没有”。
　　一句话让霞飞涨红了脸，本来她性子就比较直，此时被女法师一激，脑子一热霞飞大声的喊道：“我只是身上没带钱而已，你等我一下，我喊我...对象邮钱过来”说完霞飞就急忙的对着嘉羽发了消息，完全忘记了还价。
　　霞飞：江湖救急，赶紧邮5000金给我！
　　女法师听霞飞这么说耸了耸肩说道：“我可以等一下，不过最好不要太长时间，因为我...”
　　她的话还没说完，这个时候，不远处传了一声严厉的喊声：“都给我仔细搜！她一定就在这附近，不要放松警惕，她是个惯犯，这次一定要抓住她！”
　　听到这声音霞飞瞪大了眼睛，眼睛看了看女法师心中似乎明白了什么，女法师眼疾手快的伸手就捂住了霞飞的嘴巴，然后把她拖到了一个隐蔽的地方。
　　呜...呜....
　　霞飞不断挣扎着，女法师感觉头疼万分，小声的吼道：“安静点行不，我可是冒着被捕的危险卖东西给你的，你要是把我给卖了是不是太不够意思了，要不这样，我再给你便宜点行不，便宜一千，四千金币总行了吧，不能再少了”说完女法师看霞飞安静了下来才松开了捂着霞飞嘴的手。
　　呼...嘴巴获得自由后霞飞深深的呼了口气，心中也冷静了下来，想起了这里面是游戏内，死了可以复活，就算真的被绑了还可以脱离卡死，所以没什么好怕的。
　　不过这游戏实在太真实了，刚才一瞬间霞飞真的认为自己被坏人绑票了，不过话又说回来，这个女法师貌似真的不是好人。
　　霞飞猜测她应该是个小偷，而...那个卖给自己的东西是赃物！
　　想到这霞飞一惊，下意识的就不想买了，不过一想到那个卷轴是自己职业的大技能霞飞就一阵不甘心，这种机会很难得，就这样错过了下次还不知道要到什么时候。
　　犹豫了一下霞飞下了决定，买，不买干啥，反正放在包裹内除了自己别人没法查看，有啥好担心的，就算是赃物只要偷偷用掉了谁发现的了。
　　想到这霞飞看了一下邮件，很好，嘉羽的5000金币已经发过来了，随后霞飞果断的取出金币跟女法师完成了交易，将卷轴在手中确认后霞飞就丢到了包裹里面。
　　女法师完成交易后也果断的撤退了，随后没过几分钟一群士兵来到了两人刚刚躲的这里，看到这里有个玩家其中带头的队长直接对霞飞问道：“请问你有没有看到一位长这样..这样..这样的女人？”
　　“好像朝那边走了吧”霞飞随手指了一个方向。
　　“多谢，我们追！”队长一招手，一帮士兵气势汹汹的朝霞飞指的方向追了过去。

第两百章 SB！来追我啊！

　　良久，霞飞呼了口气，看了看包裹内静静躺着的卷轴，心中一阵高兴，回想起今天遇到这个女法师的经过，霞飞觉得等下回去跟嘉羽有的聊了。
　　想到嘉羽霞飞顿了顿，打开了聊天框，私聊了过去。
　　霞飞：嘉羽你在哪？要不要我过去找你？
　　另一边，正在长途跋涉的嘉羽擦了擦额头的汗，看霞飞发来了消息随手回到：不用了，我在风铃主城这边，你过来传送费都要一百多金，划不来。
　　霞飞疑惑的问到：风铃主城？你怎么跑那边去了？问完霞飞像是想到什么似得，补充的说道：还有，你忘了我的能力吗？我过去还要传送费的？给我坐标，我马上过去。
　　看霞飞这样说嘉羽瞬间想起了霞飞可是时空狼，到哪都能开门过去，尴尬的笑了笑嘉羽直接回到：我因为一个采草药的任务跑来这边的，顺便探查一下雷神鸟的消息，对了！我还买了桶牛奶，你赶紧过来喝，不然到明天就不好喝了。
　　霞飞疑惑的回到：牛奶？
　　嘉羽肯定的回到：嗯嗯，很香的牛奶，还有...等下你来了就知道了。
　　说完这句嘉羽直接打开了地图，把当前坐标复制了一下，随后打开聊天框粘贴了上去，发完坐标后嘉羽在原地等了大概五分钟，霞飞才开了一个门过来。
　　“距离有点远，引导时间长了点”刚出门霞飞就随口说道。
　　“没事，不差这点时间...”嘉羽无所谓的说道，说完视线上上下下的打量了霞飞一下，看的霞飞心里毛毛的，奇怪的问道：“你这只蠢狼今天怎么了？老是盯着我看干啥？”
　　嘉羽顿了顿，眼睛一转突然说道：“你是我老婆，我想怎么看就怎么看”。
　　“突然这么说...我...”霞飞脸上瞬间泛起了红晕，支支吾吾的不知道该说什么好，看起来非常害羞的样子，看时机差不多了嘉羽直接将E推销给自己的那瓶天浴甘花的花蜜拿了出来，朝霞飞递了过去，同时说道：“送给你的礼物，看看喜欢吗？”
　　“礼物？给我的？”霞飞惊讶的叫到，脑海中回想起这段时间跟嘉羽的点点滴滴，这样直接送礼物，好像还是第一次，欣喜的接过嘉羽手中的小瓶子霞飞爱不释手的把玩了一下，随后就查看了物品的详细信息，看完后霞飞疑惑的问道：“嘉羽你怎么买这种东西？感觉就是护肤品加香水的混合体”。
　　“怎么了？不喜欢吗？”嘉羽担心的问到。
　　“没有，我很喜欢，不过我倒是感觉这东西你用比较适合，我以前都从来不用这些产品的”霞飞直说到。
　　“说的好像我以前也用一样...”嘉羽翻了翻白眼。
　　“没用过可以试试么”霞飞劝说到。
　　“不要！我才不要试这东西呢..”嘉羽往后退了一步，心中感觉纳闷了，怎么说着说着矛头就到自己身上了...为了避免最后自己真的把这个抹在了身上，嘉羽转移话题的说到：“对了，我还有有桶牛奶，你要不要喝点”。
　　“要！”霞飞肯定的点了点头，随后笑着说道：“只要是嘉羽的奶我都要”。
　　“我的天...”嘉羽伸手扶额，瞬间感觉自己被打败了。
　　霞飞捂着嘴偷笑了起来，随后两人边喝奶边聊天边走，霞飞把自己下午跟那个女法师的经历全部说了出来，最后还炫耀性的把技能卷轴拿了出来，嘉羽直接夸了一句真棒。
　　最后两人走了快半个小时才来到了雷神鸟所在的这片小森林，天已经黑了，月亮代替了太阳照耀大地，草原上不时会传来未知动物的叫声，阵阵的风吹动着树梢让树摇摆不停，同时产生的风声让人有种毛骨肃然的感觉。
　　“嘉羽，我觉得我们还是回去吧，这个树林感觉好...阴森...”霞飞皱着眉头说道。
　　说实在的，嘉羽也有这个感觉，本来天就黑，再加上附近除了她们两人没有任何一个人，阴森的感觉就更加明显了，犹豫了一下，嘉羽开口说到：“反正有你的传送也方便，记下坐标我们明天再来看吧，反正我这任务也不急一时”。
　　说完嘉羽忽然想起了之前给柳贝贝发的消息，心中一阵疑惑，没道理到现在还没回啊？难不成真的没注意到吗？
　　不管有没有注意到，嘉羽都准备明天再给她发消息，随后两人准备离开，霞飞选择了洛影城的坐标使用了破面传送，读条一共要五分钟。
　　就在进度条跑到一半的时候异变突起，一道耀眼的雷茫忽然闪了过来，嘉羽反应迅速的竖起了盾牌挡了上去。
　　-8904
　　在一阵劈哩啪啦的电光中，嘉羽头上冒出了一个不高不低的伤害，因为电系的攻击都带有蔓延性的，所以就算嘉羽挡下了正面的攻击霞飞还是被波及到了，头上冒出了一个-2321的红字，伤害不高，但是传送读条却是被打断了。
　　随后两人同时朝闪电攻击过来的方向看了过去，只见一只巨大的像是鹰一样的鸟类挥动着翅膀浮在空中，它的羽毛是白紫色的，周身不时会闪出一些电火花，特别是它的眼睛，就像两个正在工作中的电焊一样，闪烁着刺目的电光。
　　没有错了，这只鸟就是雷神鸟！
　　嘉羽心中肯定无比，震撼的同时嘉羽又有一点担忧，雷神鸟看是看到了，可是接下来的问题是两人该怎么在它的手下逃脱，打肯定打不过的不用考虑。
　　暗自思量了一下嘉羽果断的说道：“飞飞你先走，我来断后，它的攻击不是特别高，我能拖一会儿，你跑远点然后传送回去，我一个人掉经验总比我们两一起掉好”。
　　霞飞知道这时候不是逞强的时候，点了点头肯定的说道：“好！听你的！”说完霞飞掉头就跑。
　　嘉羽没说话，将视线转向了雷神鸟，直接开了嘲讽光环，大声的喊道：“SB！来追我啊！”说完嘉羽朝着霞飞相反的方向拍屁股就跑。
　　不知道是嘲讽光环起了效果还是嘲讽的话起了效果，总之雷神鸟愤怒的鸣叫了一声，笔直的朝嘉羽追了过去。

第二百零一章 给我喝一下你的奶

　　快速奔跑中嘉羽一头扎进了森林内，森林内有各种植物做掩体，可以有效的阻碍雷神鸟的视线以及能飞的机动性，不然在空旷的草原上嘉羽丝毫不怀疑一分钟不到自己就会被追上然后吊打的。
　　森林内非常黑，枝繁叶茂的大树将月光几乎全部遮盖，跑了一会儿过后嘉羽停了下来，回头向后看去，雷神鸟的动静已经消失了，看样子是甩掉了，松了口气嘉羽四下看了一下，发现四周的环境有点阴森。
　　阵阵的风吹动着树梢，发出梭梭的声音，远处黑漆漆的一片犹如深渊一般，仿佛下一刻里面就会冲出一个猛兽。
　　好真实的感觉，好像真的在森林内夜晚迷路了一样...
　　嘉羽心中唏嘘起来，随后无所谓的耸了耸肩，这里面是游戏内，不用担心会有啥危险的，想走随时都能走。
　　想到这嘉羽轻笑了一下，随后选择了传送功能准备离开这里，然而让嘉羽没想到的是，系统居然提示该地点距离主城过于遥远，无法使用传送功能。
　　直接打开地图嘉羽尴尬的发现自己现在的位置距离风铃主城差不多有十一千米，而传送有效范围是以主城为中心半径十千米以内，其它地点一律无法使用传送功能。
　　如果想使用传送唯一的办法只有向东跑一千米进入传送的范围内才能使用这个功能，要是一般人或许只能这样做了，但是嘉羽她可不会这么麻烦，别忘了霞飞可是时空狼，去哪只要有坐标开个门就行了。
　　随手打开了好友列表嘉羽找到了霞飞的名字，直接发了消息过去。
　　嘉羽：飞飞，我已经把雷神鸟甩掉了，你来接我，坐标XXXXX。
　　没一会儿霞飞就回了消息。
　　霞飞：呵呵..你倒是把雷神鸟甩掉了，雷神鸟看你进了树林就掉头追我来了，把我电了个外焦里嫩，现在感觉身上都还麻麻的。
　　这...
　　看完这条消息嘉羽足足愣了一分钟，反应过来嘉羽感觉泪流满面，原来不是自己把雷神鸟甩掉了，而是雷神鸟感觉自己不好追掉头追霞飞去了...
　　郁闷的揉了揉脸嘉羽连忙回到：飞飞，我真的不是故意的，当时我没想那么多。
　　霞飞直接回到：反正我生气了，你说该怎么补偿我？
　　毕竟相处了有段时间了，霞飞的性格嘉羽或多或少都有点了解的，看霞飞直接说自己生气了嘉羽反倒松了口气，直接回到：飞飞我知道你没生气，你生气绝对不会说出来的。
　　霞飞再次重复到：反正我生气了，你说该怎么补偿我？
　　嘉羽郁闷的回到：咱们别这样，我知道你想找个借口来让我干一些不愿意干的事。
　　霞飞第三次重复到：反正我生气了，你说该怎么补偿我？
　　嘉羽嘴角抽搐了一下，虽然明知道对方是故意的，但是就是没办法，无奈的叹了口气嘉羽回到：行，你说怎么补偿你就怎么补偿你。
　　看嘉羽妥协了已经复活回到洛影城的霞飞脸上挂起了滑稽的笑容，脑海中回想起喝牛奶的时候跟嘉羽开玩笑说的话，下意识的回到：给我喝一下你的奶就行了。
　　嘉羽：...
　　反应过来自己说了什么不得了的话霞飞暗自吐了吐舌头，接着回复到：开玩笑的，我就算想喝你也不一定挤得出来。
　　嘉羽：...
　　霞飞：好了好了，别发省略号了，我马上去接你，等五分钟。
　　说实在的，就算霞飞执意想喝的话，嘉羽觉得自己也并不是做不到，毕竟胸都有了，理论上来说是可以泌乳的...天哪！自己在想什么！
　　嘉羽忽然感觉整个人都不好了，用力甩了甩头，把这个想法甩到了脑后。
　　随后嘉羽干脆原地坐下等待霞飞的到来，然而2分钟后，跟之前一模一样的场景再次浮现，雷神鸟忽然就出现了，并且刚出现就愤怒的对嘉羽发动了攻击。
　　一道刺目的电光亮起，嘉羽一惊，反应迅速的就地一滚让开了，接着嘉羽没有丝毫犹豫，滚了几圈一头扎进了旁边茂盛的草丛内。
　　不知名的草长了有一米多高，嘉羽进去瞬间就消失了，而雷神鸟似乎有特殊的识别方法，隔着老远精准的朝嘉羽射了一发闪电。
　　嘉羽准备再次闪开，毕竟能让开攻击总比硬吃要好，然而让嘉羽没想到的是自己的脚居然被草根缠住了，一时间挣脱不了。
　　卧槽！
　　暗骂了一声嘉羽快速的举起盾牌，电光撞在光盾上发出一声爆响，跟之前一样八千多的伤害飘了上来，紧接着，雷神鸟又发动了攻击，又是一声爆响伴随着亮瞎眼的电芒，嘉羽血又少了八千多。
　　三次攻击后雷神鸟似乎要歇一会儿，暂时停止了攻击，不过双目依旧死死的盯着嘉羽的方向。
　　通过这个简短的喘息机会嘉羽迅速的把手伸到被草根缠住的脚腕上，试图把草根弄断，然而这个草根的结实度超乎了她的想像，硬的不像话，根本弄不断。
　　心知自己跑不了了嘉羽迅速的打开了聊天框，给霞飞发了消息。
　　嘉羽：别过来了！来也是送死，雷神鸟发现我了，你在复活点等着我就好了，我等下就回去了。
　　正在引导中的霞飞看到这个消息直接撤销了破面传送的引导，回复到：知道了。
　　这边，雷神鸟歇息了15秒歇息好了，嘴巴一亮又是一道电光朝嘉羽喷了过去，移动不了的嘉羽只能选择举盾硬抗，三次攻击后嘉羽触发了被动风暴的抉择，HP迅速的恢复到了一万多，然而这根本没什么用，最多再坚持15秒而已。
　　不对，算上被动不灭应该能坚持30秒，不过还是没什么用，除非在这30秒内有人来救自己，不然结局还是一样。
　　十五秒过的很快，雷神鸟的嘴上又亮起了雷光，接着一口吐了过来，这次嘉羽干脆没拿盾牌挡了，反正必死的结局也没啥好挡的，不挡这轮应该差不多了，第一发就能触发不死被动，然后2秒一过第三发攻击就可以回去了。

第二百零二章 雷鸟族的族长之争

　　然而当电光击中身体的时候嘉羽立马就后悔了，那感觉真的像被电击了一样，浑身一阵强电流流过，那一瞬间的感觉要上天。
　　紧随其后，一连三发闪电过后嘉羽整个人都抽搐起来，漂亮的毛发也全部被电的焦黑，过了好一会儿嘉羽才缓了过来，心中感到非常郁闷。
　　本来嘉羽以为不用盾牌挡攻击让伤害高一点这一轮就可以回去了，没想到这三次攻击间隔非常短，不死2秒的被动时间直接把三次攻击全部抗完了，导致自己被电成黑炭了这一轮都没能死回城。
　　呼了口气，嘉羽闭上了眼睛，反正还有15秒就结束了，不死的被动已经触发了，雷神鸟的下一轮攻击就可以回城了。
　　很快，15秒过去了，预料中的闪电并没有到来，疑惑中嘉羽睁开了眼睛，惊讶的发现，雷神鸟居然乖巧的落在了地上，在它的面前，站着一个人。
　　看背影还是个女人，并且还是身穿一身金属战甲手持银色大剑的女战士。
　　由于隔得并不是特别远，再加上茂盛的草丛已经被雷神鸟的攻击给破坏完了，要不是草是绿的估计都烧起来了，所以现在嘉羽的视野几乎没什么东西遮挡。
　　视线中，这个女人用手摸了摸雷神鸟的翎毛，低声的问道：“是不是遇到什么麻烦的敌人了？居然到现在都没解决？”
　　雷神鸟鸣叫了一声，随后视线狠狠的瞪向了嘉羽，同时女战士的视线也转了过来，注意到了地上那只被电成黑炭的不明生物。
　　“玩家？”女战士惊讶的叫了一声，随后小声的嘀咕到：“居然有玩家能在雷神鸟的手下坚持这么长时间不死，真是难得...”
　　听到这句话嘉羽心中纳闷了，自己皮厚到连NPC都称赞了吗？
　　随后嘉羽心中出现了一丝疑惑，以目前的情况来看这只雷神鸟并不是野生的，很大可能是这个女人养的。
　　如果真的是这样的话嘉羽觉得这只雷神鸟应该杀不了了，这个女人的实力还是未知，不过既然能养雷神鸟作为宠物想必实力低也低不到哪里去，最关键的是，雷神鸟并非智慧BOSS，而这个女人是智慧NPC，如果到时候攻击雷神鸟被这个女人给团灭了就算举报也没用的，毕竟对方是有理由的攻击。
　　你打我的宠物，我岂能坐视不理。
　　然而另一个问题又出现了，E指名道姓的说要杀这边的雷神鸟，按照一般的游戏来看，跟着任务提示走绝对会比其它方法简单，但是这个游戏并不是一般的游戏。
　　想到这嘉羽忽然感到一丝不对劲，脑海中回想起之前非要给自己任务要自己到这边来的老奶奶，嘉羽意识到这其中的猫腻恐怕不小啊。
　　另一边，看嘉羽半天没有动静女战士皱着眉头说道：“怎么？还不想起来吗？”
　　听到声音嘉羽回过神来，翻了翻白眼说道：“我起不来你扶我啊？”。
　　虽说喝了红药过后身上被电的焦黑的样子刷新了，漂亮的毛发回来了，身体也不麻了，但是那缠着脚该死的草根还在，天黑看不清嘉羽一时半刻也弄不开，所以只能在地上躺着喽。
　　女战士的眼睛眯了眯，心中以为嘉羽在拿自己开玩笑，稍微思索了一会儿女战士摸了摸雷神鸟的头，小声的说道：“你去把她扶起来”。
　　雷神鸟领命鸣叫了一声，随后双目散发出恐怖的电芒，笔直的走到嘉羽的身边，居高临下俯视着她。
　　嘉羽感到一丝不妙，大声的喊道：“等等！我自己起来！”
　　然而雷神鸟可不管那么多，直接一口咬住了嘉羽看起来比较大的尾巴，然后直接拽，想把嘉羽拽起来，尾巴上传来一阵要拉断的感觉让嘉羽无法呼吸。
　　最要命的是双脚还被草搀着，根本就拉不起来，越是拉不起来雷神鸟越用力拉，嘉羽忍不住叫了出来。
　　“啊！！！松嘴啊！尾巴要断了！！”
　　呜咕...雷神鸟低声叫了一声，口上不仅没松反而更用力了，最后嘉羽实在忍不住了拿出弓，近距离的对着雷神鸟的眼睛上就是一箭。
　　眼睛受到攻击雷神鸟吃痛瞬间放开了嘉羽，愤怒的鸣叫了一声，嘴巴一张电光亮了起来。
　　看势头不对女战士及时的叫道“停下！退一边去！”
　　雷神鸟非常听话，愣了一下就把嘴里的电光咽了下去，然后表情变得奇怪起来，僵直了几秒后雷神鸟口中吐出了一股烟。
　　看到这滑稽的一幕嘉羽忍不住笑了出来，这SB鸟该不会把电光吞到肚子里爆了吧。
　　女战士说完没管雷神鸟，直接来到了嘉羽的身边，蹲下来看了一下，开口说道：“原来你真的起不来啊？”
　　嘉羽翻了翻白眼不想说话
　　女战士皱了皱眉头，拿出了一个匕首，一点一点的将嘉羽脚上缠绕着的草根给割开，边割边说道：“以后别来这个地方了，我在这里闭关修炼，不管谁过来雷神鸟都会毫不留情的处理掉的，最近一个多月死在这的玩家估计有上百个了，要不是你坚持的久一点我也不会发现然后过来的，虽说可以复活，但是等级难练，要懂得珍惜”。
　　听她说完嘉羽一阵意外，居然这么好说话？同时嘉羽也对她的身份感到好奇起来，思考了一下嘉羽小声的问道：“请问你是谁？”
　　“我是谁？”女战士疑惑的叫到，随后接着问道：“我是谁跟你无关吧？”
　　“可是有人拜托我要杀你这只雷神鸟”嘉羽快速的说道。
　　“谁？”女战士惊讶的叫到。
　　“她的名字叫E，字母E”嘉羽快速的说道。
　　从刚才开始嘉羽心中就有一个猜测，E给自己的任务击杀雷神鸟获得闪电之力可能并不那么简单，在这背后，必然有隐情，而眼前这个女战士嘉羽猜测跟这个隐情十有八九有关系，于是嘉羽就直接把E的名号给报了出来。
　　果其不然，女战士在听到E的时候惊讶的站了起来，皱着眉头说道：“果然是她，哼，怕自己没能力争夺族长之位想跟我玩阴的？借助玩家的力量，真是好想法”。
　　这时候，嘉羽耳边传来了系统提示。
　　你参与了隐藏剧情，雷鸟族的族长之争（史诗）

第二百零三章 用牛奶泡脚好奢侈

　　听到提示过后嘉羽下意识的打开任务面板，上面出现了一个米黄色的（事件）任务分类，在分类里面嘉羽看到了刚刚提示的这个东西。
　　雷鸟族的族长之争（史诗）
　　任务出现后即代表你已经有了影响这个事件进程的能力，最后结局如何与你的任何选择都可能有关系。
　　跟一般任务不同，这个任务没说到完成奖励和任务内容，也没说到任务时限或者失败惩罚，仅仅只是说了你可以影响到这个任务，具体怎么做，完全没有头绪。
　　皱了皱眉头，嘉羽不由得感到头疼起来，片刻后嘉羽轻叹了口气，这种事，想不通随缘就好了。
　　另一边，女战士看起来很苦恼的样子，不断的在原地来回度步，眉头紧皱似乎在思考什么。
　　嘉羽拍了拍衣服站了起来，也没出声打扰。
　　就在这时候消息盒子闪了起来，嘉羽随手点开了，是霞飞发来了。
　　霞飞：嘉羽你不是等一会儿就回来了么？我在复活点等半天你人呢？
　　嘉羽尴尬的笑了笑，回复到：出了点意外，我没死，还触发了一个任务。
　　回复完嘉羽直接打开了任务栏把这个特殊的史诗任务给发了上去。
　　另一边霞飞看到这个任务不由得感到一阵好奇，米黄色的任务字样她还是第一次见，直接点开后看完任务内容霞飞疑惑的回到：是什么样的任务啊？任务里面什么都没说。
　　嘉羽直接回到：我也不知道啊，不过可以肯定的是这个任务跟E的关系不小。
　　霞飞下意识的问道：那个流浪商人？
　　嘉羽肯定的回到：是的，她不是雷鸟族么，看这个名字你应该能猜到的啊。
　　霞飞：哦哦，知道了，话说还要我去接你吗？
　　嘉羽看了看时间想了想回到：等一下再说，我估计应该还有剧情，现在时间10:34，不急着睡觉，你要是感觉无聊在城里面随便走走好了。
　　霞飞肯定的回到：知道了，我去钻研我刚获得的技能书去。
　　嘉羽打开语音说了声拜拜就关闭了聊天框，这时候女战士貌似也思考完毕了，视线朝嘉羽转了过来，直接问道：“她是怎样跟你说的？是不是发个任务给你叫你来击杀雷神鸟？”
　　“是的，并且任务奖励已经提前给我了，这个任务我必须得做”嘉羽肯定的说道。
　　“必须要杀我这只吗？”女战士脸色冷了下来。
　　感觉到不对劲嘉羽不由的往后退了一步，尴尬的说道：“也不一定必须要杀你这只，我只是需要闪电之力而已，正好天鸟巢穴那边也有一只，杀那边的也可以”。
　　“那我们两个也就没有直接冲突了”女战士的脸色缓和了下来，顿了一下挥了挥手说道：“你尽快离开这里，我等下也要休息了”说完女战士拍了拍雷神鸟准备离开。
　　“冒昧的问一句，你的名字？”嘉羽连忙叫到。
　　女战士顿了顿，淡淡的回到：“雷霆战士，R”。
　　“R？你们族内的人都是字母名字吗？”嘉羽下意识的问道。
　　“不是，这只是代号”。
　　“真名呢？”嘉羽追问到。
　　“你好像话有点多”R不悦的说道，随后头也没回的消失在了夜色之中。
　　在原地呆了一会儿嘉羽抓了抓耳朵，嘴角微微的扬了起来，通过R说的话，不难猜测流浪商人E应该也只是代号，对于这个神秘的银发少女嘉羽心中感觉越发的好奇起来。
　　如果知道她的真名然后冷不丁的喊出来应该会很有趣。
　　不过预料中的剧情并没有出现让嘉羽稍稍有点郁闷，本来她还以为等下还有一段时间的互动，没想到聊几句话就结束了，叹了口气嘉羽直接联系了霞飞，叫她接自己回去。
　　然而发了消息过去霞飞直接回了一句：忙着呢，现在没空！
　　嘉羽愣了愣，奇怪的问道：刚刚不还闲着么？
　　霞飞直接回到：刚刚是刚刚，现在是现在，刚刚我打开了湮灭黑洞的技能卷轴接了学习任务，现在我在进行任务一，大概需要一个小时的时间，中途不能停，不然就会半途而废，所以，你在那里呆一个小时吧。
　　嘉羽苦着脸回到：不会吧...
　　霞飞没有回话了，嘉羽无奈的叹了口气，四下看了一下，拢了拢肩膀原地坐了下来，虽说可以朝风铃主城的方向走一千米就能用传送了，但是懒癌发作嘉羽完全不想走这一千米。
　　要不干脆躺下睡一会儿吧...
　　想到这嘉羽直接在地上躺了下来，刚躺下嘉羽忽然想到一个事，又坐了起来。
　　牛奶还剩大半桶，到了明天就不新鲜了，不喝掉岂不是浪费？但是，就凭自己一个人怎么可能喝的完...皱着眉头思考了一会儿嘉羽想到了一个好办法。
　　现实中不少有钱的人都喜欢拿牛奶泡澡，虽说只有大半桶，但是洗个脚应该没问题的。
　　这样想想嘉羽感觉好奢侈。
　　想是这样想，手头上嘉羽还是把桶拿出来了，然后掀开盖，脱掉鞋子双脚踩了进去，一阵凉凉的感觉顺着小腿笔直往上，蔓延到了全身，嘉羽不由得打了个寒颤，心想要是能给牛奶加热一下就好了。
　　就这样，几分钟过去了...
　　无聊中嘉羽又想到了关于R的事，不出意外的话她应该也是雷鸟族的，对于这个种族到底有多大，人数有多少，嘉羽没有丝毫概念。
　　当然，也有可能R和E她俩所属的这个雷鸟族仅仅只是一个部族而已，世界各地还有着其它部族的雷鸟族，想到这嘉羽就想到了自己这个种族，御蓝狼族，这个种族在这个世界到底处于什么位置的呢？完全没有概念。
　　呼了口气嘉羽想起了之前在露莎那里看的世界地理，是不是也有一本书叫世界种族史呢？
　　时间在不知不觉中流逝，无聊中嘉羽感觉有点昏昏欲睡，眼皮直打架，然后在某一时刻，嘉羽忽然感觉重心不稳，身体直接向前倾倒，心中一惊，嘉羽反射性的抬脚想要稳定身形。
　　然而这一抬脚不仅没能稳住身形，反而一脚踢在了牛奶桶的边缘，让本来就不稳的重心更加不稳了。
　　没有任何意外的，嘉羽整个人以一个更难看的姿势向前扑了过去，同时牛奶桶被嘉羽一脚甩飞了起来，乳白色的牛奶飞散到了空中。
　　与地面进行亲密接触后紧接着，嘉羽就感到一股液体当头淋下，随后奶香就便弥漫开了。
　　从地上爬起来嘉羽甩了甩湿漉漉的头发，用手摸一摸一股粘稠的感觉，莫名的，嘉羽感觉有点想哭，现在自己的样子绝对蠢透了...

第二百零四章 以身试毒

　　第二天，嘉羽先是把采药草的任务给交了，五百金币拿到手后独自一人来到了月东湖，跟狼妈亲热了一下嘉羽就在月东湖蹲点起来，主要目标就是观察血悲风工会那帮人刷BOSS的进度，等到他们焦头烂额的时候自己再出来卖消息。
　　顺便嘉羽也进野队在刷新点蹲小怪把活动任务也给做了，毕竟任务奖励是当前等级10%的经验，这对于90级以后的升级可是很难得的，不然这副本小怪哪有那么难抢，就因为做的人太多了，人多菜少。
　　一上午的时间都在无聊中渡过，中午，嘉羽躺在湖边晒太阳，懒洋洋的阳光让人昏昏欲睡，迷迷糊糊中嘉羽听到消息声，下意识的点开了看到上面的名字嘉羽稍微清醒了一点。
　　是柳贝贝发来的。
　　柳贝贝：你说的是真的？
　　从地上坐了起来嘉羽晃了晃头，想起了昨天给柳贝贝发的消息，肯定的回到：是的。
　　柳贝贝：说吧，要多少钱。
　　柳贝贝如此直接的态度让嘉羽愣了愣，不过想想也对，天下没有白吃的午餐，既然自己都跟对方这样说了那么肯定是有所求，在柳贝贝看来，无非就是钱罢了，事实上这次嘉羽并不是为了钱。
　　想到这嘉羽想到了雷霆战士R，毫无疑问她的雷神鸟并不好杀，不过，管它呢，反正不是自己去杀，想到这嘉羽没有丝毫犹豫的把自己知道的跟柳贝贝说了，同时也说了要求，要求柳贝贝她们杀完这只雷神鸟后帮自己杀一下天鸟巢穴的那只。
　　柳贝贝很爽快的答应了，爽快的嘉羽都有点不敢相信，不过既然答应了那就是好事，想那么多干啥。
　　下午，嘉羽吃过午饭没有再晒太阳了，而是去拍卖买了一些紫胆花回来，五叶草除掉任务交的还剩32株，完全可以拿来练一下副职业。
　　毕竟是隐藏副职业，虽然嘉羽并不喜欢，但是就这样荒废了太浪费了。
　　将自己的一套设备拿了出来，嘉羽直接装了点湖水放进了瓦罐里面，然后丢了一朵紫胆花加一颗五叶草进去，最后放到炉子上点火选择副职业技能炼制。
　　系统提示正在制作中...
　　大约过了三分钟，瓦罐内开始腾腾的往上冒热气，同时一股苦味瞟了出来，嘉羽不由得捂住了鼻子，不过由于正在炼制中嘉羽还需要站在旁边，难闻也要忍着。
　　随后又过了五分钟，瓦罐内冒起了黑褐色的泡泡，火灭了系统提示炼制失败，获得不明的物体，建议扔掉，同时嘉羽也看到了副职业经验+15。
　　由此可见，这个东西应该跟那个粉色蘑菇一样，品级比较高了，而自己的副职业等级低，成功率非常低。
　　皱了皱眉头嘉羽不信邪，将瓦罐里面的不明物体直接倒到了湖里，然后又装了一罐清水，继续炼制，这次不知道是不是人品爆发，竟然成功了。
　　瓦罐上面紫光一闪，系统提示：恭喜你炼制成功，获得了麻痹毒药，副职业经验+80。
　　愣了愣嘉羽感到心中一喜，将瓦罐端了起来，里面装了满满一罐紫色的粘稠液体，用鼻子闻一下没有任何味道，轻笑了一下嘉羽拿出了一个玻璃瓶将这罐炼制成功的麻痹毒药全部装了进去，装好过后嘉羽直接对着玻璃瓶用了一个探测术。
　　瓶装麻痹毒药（稀有）
　　可以麻痹敌人的身体使其行动能力下降，效果强度与用量的多少以及目标体形的大小有直接关系。
　　虽然不是伤害型毒药，但是这个毒药的实用性却是非常高，不过可惜的是最下面说明了无法上架拍卖行，不然应该可以卖到不错的价格。
　　当然，无法上架拍卖不代表不能卖，还可以摆摊卖，当面交易一系列的，不过那些都太麻烦了，当下嘉羽是不想了，随后嘉羽兴致来了继续把剩下的材料全部练了，可惜的是人品没有再次爆发，剩余30株五叶草居然一株都没成功，加上第一朵还赔了三十一朵紫胆花，紫胆花拍卖价格2金一朵，也不是便宜货。
　　花了一个多小时六十多金最后就成功了一瓶，嘉羽感觉好想哭，心中决定以后还是老老实实的把副职业等级练上来再碰高级的材料，不然太浪费了，现在等级低还要好，等等级高了练一次就要花费几千金失败了那就心疼了。
　　呼了口气嘉羽调整了一下心情，没在这上面多纠结了，手一动，嘉羽从包裹内把那瓶麻痹毒药给取了出来，在太阳下看了看。
　　纯紫色的颜色显得非常好看，不由得嘉羽感到一阵好奇，想试试这个毒药的效果，稍微考虑了一下嘉羽打开了瓶盖，随后拿出了弓，直接将弓拉开，一个魔法箭在弓上浮现了出来。
　　接着嘉羽将箭对准了瓶口，插了进去沾上了毒药，将箭拔出来后明显的可以看到箭上面泛起了一阵紫色的光泽。
　　啧啧啧，咱的箭上可是涂满了毒药的。
　　嘉羽心中一阵得意，随后环顾四周，尴尬的发现涂满毒药的箭是有了，可是用来射的怪却没有，月东湖的湖边不是怪物刷新点，所以什么怪也找不到。
　　犹豫了一下嘉羽低头看了看自己，牙一咬果断的一箭射向自己的大腿。
　　古有神农尝百草，今有神狼试百毒，反正游戏内死了能复活，怕什么，再说，这又不是致命的毒药。
　　一箭下去嘉羽感觉大腿上一阵细微的疼痛，接着一股麻麻的感觉从被箭射的地方蔓延开了，像是被打了麻醉药一般，嘉羽试着走动了几步发现这只腿有点不好使。
　　随后嘉羽查看了自己的状态栏，看到了一个负面BUFF。
　　右腿中度麻痹中毒导致行动不便（剩余时间1小时29分钟）可使用普通解毒药解毒。
　　效果是相当不错的，不过可惜的是可以用普通解毒药解掉，而一般玩家都会带一些解毒药的，普通解毒药就跟回复药一样，都是常备消耗品，不过话又说回来，要是不能解这岂不是神药了。
　　其它的除了玩家之外，怪是不会带解毒药的，所以说这个毒药的实用性还是相当可以的。

第二百零五章 练副职业

　　之后的几天里嘉羽一直在练副职业，在不计成本疯狂的买材料炼制下，副职业的经验值刷刷的往上涨，几天的时间内嘉羽就脱离了制毒新手达到了LV5制毒熟练者。
　　因为这几天霞飞都在做湮灭黑洞的学习任务，所以嘉羽才有空在这里练副职业，茵茵也一样，也在练副职业，并且听说等级已经到LV11缝纫能手了。
　　血悲风工会召集人手似乎还没召集好，这几天嘉羽在这里蹲点每天都花一到两个小时才能把活动任务做完，但是血悲风的人一个都看不到，而普通的玩家根本没有想法打BOSS，仅仅只是做完活动任务就走了。
　　今天嘉羽一如既往的在湖边练习副职业，时间在枯燥的重复练习中慢慢度过。
　　嘀嘀嘀，消息盒子响了起来，嘉羽做完手中的这灌毒药就把消息点开了，是狼妈的。
　　轻语：宝贝你最近在湖边干啥？月龙王说水质有点变味，是不是你在搞什么？
　　水质有点变味？
　　嘉羽疑惑的嘀咕着，视线朝湖面看了过去，湖边还有一团自己刚刚倒在那里的炼制失败的产物，瞬间嘉羽就明白了水质为啥变了，原来是自己这个化工厂在排放废物。
　　本来嘉羽以为这种炼制失败的废物会被系统刷新也没想那么多，就随便倒了，没想到会污染水资源。
　　无奈嘉羽对着狼妈回复了一句知道了，之后便把自己东西收了起来，在森林内找一个地方继续炼制，然而一天过去了，嘉羽惊讶的发现被自己倒废品地方附近的树木叶子都黄了。
　　这...有这么毒吗？
　　嘉羽感觉郁闷了，不得已，只能再次转移阵地，这次嘉羽选择了一块啥都没有的荒地，在一块大石头上坐了下来，继续咕噜咕噜的弄起了副职业，虽说不用担心污染了，但是取水也麻烦多了，副本内不能用传送，每次取水嘉羽都要走接近十分钟才能来到湖边，不过这也是没办法的事，要是一不小心把这副本的最终BOSS月龙王给惹火了那就麻烦了。
　　转眼间又是三天过去了，这三天嘉羽依旧重复着前几天一样的事，把每日做了就回来练副职业，通过这些天的每日，嘉羽等级也提升到了93级。
　　而让人奇怪的是，这三天血悲风工会的人依旧一个都看不到，这让嘉羽不得不怀疑他们是不是已经放弃了这个副本。
　　不过呢话说回来，这都不是什么大事，来不来嘉羽感觉无所谓，就算他们不刷了自己也只是赚不到消息费了而已。
　　这些天嘉羽一直都呆在月东湖原因主要是没事干，再加上这里活动任务给的经验不错又能安静的练习副职业，所以嘉羽在这里一呆就这么多天。
　　说起来也奇怪，这些天的确太过平静了，霞飞的那个大技能湮灭黑洞任务难得貌似不小，做了这么多天还在做，最关键的是那个任务是单人任务，嘉羽根本插不了手，还有大风平原那边的雷神鸟，柳贝贝也没过去刷，这几天嘉羽联系了她几次她都说要开演唱会没时间。
　　当然还有自己那个被卖到魔界的神秘纹章，也是一点消息都没有，这几天嘉羽也找了阿狸和朵艾尔询问了情况，都说没消息，最后呢还有月魔族的选美大会，不知道什么原因推迟了，正式召开还要等一个月。
　　总感觉有大事要发生，这是暴风雨前的宁静啊！
　　嘉羽双手枕着头躺在石头上悠闲地晒太阳，脑海中思绪万千，良久嘉羽坐了起来，将自己的东西全部收好，选择了回城，然后通过城内传送阵嘉羽直接前往了艾泽营地。
　　嘉羽走后不一会儿原地出现了一位皮肤黝黑浑身布满结实线条的熊耳御姐，她皱着眉头看了看地上一滩黑色的不明物质，疑惑的嘀咕道：“这家伙这些天在这里搞什么东西？”说完她蹲了下来用手指沾了一点黑色的不明物质放在鼻子跟前嗅了嗅，没有任何气味，犹豫了一下她直接伸出舌头舔了一口，脸色立马变的严肃起来。
　　这味道...好复杂...莫非是什么神奇的东西？
　　想到这她直接把这一滩倒在地上的东西拿一个木桶全部装了起来，然后打包带走。
　　另一边，嘉羽从艾泽营地的传送阵出来接着就使用了传送功能来到了那片长满蘑菇和史莱姆的地方。
　　刚刚无聊中嘉羽忽然想起了当初被自己浪费掉好多个都没成功的粉红色蘑菇，心中很好奇这东西炼制成功会炼成什么毒药，再加上现在副职业等级也上来了，炼制的话多多少少应该会成功几次，于是嘉羽就直接过来了。
　　然而可惜的是在这里嘉羽并没有再次看到粉红色的蘑菇，所有蘑菇都是平常的颜色，史莱姆小怪也都是五颜六色的。
　　低着头思考了一下嘉羽敢肯定粉红色的蘑菇应该是在特殊的情况下才刷新的蘑菇，需要一定的触发条件的，至于这个条件...
　　苦恼的想了一会儿过后嘉羽脑海一亮，不懂可以去论坛发文啊，世界那么大，总会有人知道的。
　　想到这嘉羽直接打开了游戏论坛发布了问题，很快就得到了消息，原来触发粉红色蘑菇的条件就是要找到莎草菌的孢子，然后把孢子种在地上这片区域就能长出粉红色的蘑菇，一直持续到被采掉一百个后召唤出BOSS击杀BOSS才会消失。
　　除此之外还有一种比较稀有的白色孢子，长出的蘑菇是纯白色的，无毒，吃掉过后可以迅速的回复HP。
　　看完后嘉羽就四下寻找了起来，第一目标，粉红色孢子，当然，如果能发现白色的孢子那就更好了。
　　半个小时过后嘉羽如愿找到了粉红色的孢子，孢子就长在一个石缝当中，像个玻璃球一样，除了这个，嘉羽还惊喜的发现粉红色孢子的旁边还长了一个白色的孢子，真是走大运了。
　　笑着搓了搓手，嘉羽刚准备采摘，消息盒子就响了起来，顺手点开了嘉羽发现是霞飞发来了。
　　霞飞：嘉羽，我任务终于做完了，你在哪里？坐标给我我去找你，给你看看我的新技能。
　　嘉羽肯定的回复到：嗯嗯，知道了。
　　随后嘉羽就打开了地图把坐标给霞飞发了过去，发完坐标嘉羽关了聊天框伸手把两个孢子给采了起来。

第二百零六章 华丽变身毒弓手

　　将孢子拿在手中嘉羽直接丢了一个探测术。
　　莎草菌孢子（地区）（特殊）
　　随机刷新，只可在特定区域种植，种植后可使范围内所有一般蘑菇替换为莎草菌蘑菇，持续时间3天，持续时间达到上限或者采集100个蘑菇召唤莎草菌史莱姆王并且击杀后效果消失。
　　佰梓菌孢子（地区）（特殊）（稀有物种）
　　随机刷新，只可在特定区域种植，种植后可以生长随机数量的佰梓菌蘑菇，持续时间1天，持续时间达到上限效果消失。
　　跟莎草菌不同，佰梓菌不会把其它的蘑菇都替换掉也不会召唤BOSS，不过这个稀有物种标签一看就是好货，考虑了一下嘉羽决定还是先种莎草菌，佰梓菌等下再说。
　　随后嘉羽没有犹豫，直接将莎草菌的孢子挖个坑给埋了，不一会儿过后，一股粉色的雾气以种植的地方为中心弥漫开来，雾气所到之处所有普通的蘑菇都开始萎缩消失，接着就长出了粉红色的蘑菇。
　　“什么情况？这雾怎么回事？”这时候，霞飞刚好开了个门走了出来，眼睛看到这股诡异的粉色雾气惊讶的叫了出来。
　　“没事，你看地下”站在不远处的嘉羽直接说道。
　　听声音霞飞疑惑的看向地下，入眼全是粉红色的蘑菇，脑海中一股回忆涌出，下意识的霞飞打开了地图，惊讶的叫了出来：“嘉羽你怎么跑这里了？这里不是艾泽营地么？”
　　“是啊..”嘉羽肯定的点了点头，随后嘉羽就弯下腰开始采摘蘑菇。
　　霞飞直接问道：“你采这些蘑菇干啥？”
　　“练副职业”嘉羽头也没抬的回到。
　　霞飞考虑了一会儿说到：“那正好，等下召唤出BOSS我拿那个BOSS试试技能”说完撸起袖子弯腰跟嘉羽一起采了起来，不一会儿两人就采够了一百个，没有任何意外的，BOSS登场了。
　　“敢采我的蘑菇，我要你们付出代价！”依旧是这一句出场白，莎草菌史莱姆王出现后怒吼了一声，果冻一般的身体直接弹了起来，朝霞飞撞了过去。
　　“不会吧，明明嘉羽采的比我多，为什么找我！”霞飞心里纳闷了，眼看着史莱姆的大屁股就要坐下来了霞飞一个瞬移闪开了，同时在原地留下了一个湮灭。
　　史莱姆王攻击落空，直接撞到了地上变成一张圆饼，圆饼弹了几下才恢复了原状，随后史莱姆王恼火的吼了一声，视线对准霞飞准备再次起跳。
　　下一刻霞飞留在原地的湮灭发动了效果，将史莱姆王吸进了中心，然后炸出了一个-4831的伤害，仅仅只有7900HP的史莱姆往瞬间下去了大半血，这时候只要霞飞再衔接一个基础技能爆流就可以轻松的把这个低级BOSS给杀了，不过霞飞并不打算这么做，她还要留着这个怪试一下湮灭黑洞的效果呢。
　　不过让霞飞头疼的是史莱姆王对着自己紧追不舍，压根就没机会用读条技能，更别说安稳的把被动叠到40层然后再释放湮灭黑洞了。
　　这种情况下只需要有一个人把史莱姆王的仇恨给拉开就行了，这样她才能安稳的用爆流叠被动，最后试验一下大技能，当然，能把史莱姆仇恨拉开的人并不是没有，不仅有，而且就在身边，可是关键的是这个人现在居然在悠闲地拿出一个罐子煮蘑菇？
　　“嘉羽！！！”霞飞怒吼了出来。
　　“嗯？叫我干啥，等下，我正忙着呢...”嘉羽故意装傻，手上动作没停，继续煮蘑菇。
　　“你这家伙！”霞飞咬牙切齿的叫到，下一刻，霞飞感到头上出现了一个黑影，惊讶的转过头霞飞发现躲不开了，一阵人仰马翻后霞飞直接被史莱姆王砸趴下了。
　　一击的手后史莱姆王乘胜追击，张开大口一口将霞飞给吞了，咕噜咕噜的转了几圈后再将霞飞吐了出去。
　　“噗哈哈哈！”在一边悠闲煮蘑菇的嘉羽看到这一幕直接笑出声，屁股后面的大尾巴似乎也随着心情摇摆了起来，笑完嘉羽发现瓦罐里面的液体已经变成粉红色了，心中一喜，没变成黑色就说明成了。
　　果然不出嘉羽所料，一分钟后，系统提示炼制成功。
　　恭喜你炼制成功，获得莎草菌毒药，副职业经验+180。
　　欣喜的将瓦罐端了起来，嘉羽对着瓦罐用了一个探测术。
　　莎草菌毒药（稀有）
　　经过处理后的莎草菌毒素虽然失去了活性，但是毒性却被释放了出来，可以直接侵蚀目标的躯体，效果强度和时间与使用量以及目标体形大小有关。
　　跟麻痹毒药一样，都是稀有品级的，同样也是无法上架拍卖行的东西。
　　用瓶子将这灌粉红色的粘稠液体给装了起来，嘉羽想了想拿出了弓，沾了点莎草菌毒药，箭立马就变成了粉红色。
　　看到这嘉羽不禁的感到一阵有趣，自己的第二职业持弓者因为基础属性的问题攻击力非常低，打不出什么伤害，但是跟副职业配合的话，嘉羽觉得自己完全可以华丽变身辅助型的毒弓手。
　　摇了摇头嘉羽在心中感叹，这个游戏内的职业配合还真是非常多样化的，如果主职业弓箭手配合副职业火法师是不是就可以变成火弓手了呢？想到这嘉羽不禁的笑了出来。
　　就在这个时候，一只手抓住了嘉羽面前装满莎草菌毒药的瓶子，并且拿了起来。
　　嘉羽疑惑的抬头看去，是霞飞，并且表情非常糟糕，身上还有脸上全都是粉红色未刷新的粘液。

第二百零七章 胀胀毒药

　　冷汗从嘉羽的额头上流了下来，一时作死到是爽快，事后处理那可就麻烦了，看霞飞黑的不像样的脸嘉羽整个人都愣住了。
　　气氛，诡异的僵持了下来。
　　反应过来后嘉羽双手捂着耳朵在霞飞面前趴了下来，用软软的语气哀求到：“飞飞我知道错了，我不该坐在一边没心没肺的看戏的，你原谅我吧...呜...”
　　软软的声音加上楚楚可怜的表情，以及那似乎因为害怕而颤抖的小小肩膀，刚准备发火的霞飞瞬间感觉到心脏上受到了一万点伤害。
　　怎么可以这么萌！这是犯规！
　　犹豫了良久霞飞深深的呼了口气，说道：“真是败给你了，下次再害我我跟你没完！”
　　“好像是BOSS自己去找你的吧，关我啥事呢...”嘉羽下意识的说道，说完嘉羽就感觉耳朵一痛。
　　“我是脆皮法师诶，有你这样的保护坦克吗？”霞飞拎着嘉羽的耳朵叫到。
　　“可是那BOSS不是20级的么，你想杀它还不简单吗？”嘉羽辩解到。
　　“我不是说过我要拿这个BOSS试试大技能的么，再说，看你当时哈哈大笑的得瑟样别跟我说你不知道？”霞飞使劲的揪着嘉羽耳朵怒吼到。
　　耳朵上的拉扯感让嘉羽尖叫了出来：“我错了！我真的知道错了！放手啊！耳朵要废了！”
　　霞飞松手哼了一声没说话，良久才伸出手摸了摸嘉羽的耳朵问道：“真的很疼吗？游戏里面疼痛度不是10%么？难不成你的耳朵是特列？”
　　“我哪知道怎么回事，反正非战斗状态下耳朵和尾巴的痛觉就是100%的，其它部位正常，可能是出了BUG吧？”嘉羽翻了翻白眼回到。
　　霞飞不由得啧了一声，随后笑着说道：“发现你一个弱点了，嘿嘿..”，嘉羽继续翻了翻白眼不想回话。
　　至此这件事也就过去了，莎草菌史莱姆王霞飞已经杀了，所有粉红色的蘑菇都消失了，没有过多的犹豫 ，嘉羽又把白色的佰梓菌孢子种了下去。
　　没有白色的雾气，大概几分钟后，一个又一个纯白色的蘑菇从土里冒了出来，等到白色蘑菇成长完毕后两人直接采了一百多个。
　　“这蘑菇看起来像是白玉似得，不知道能不能吃？”霞飞拿着几个蘑菇在手上疑惑的说道。
　　“你吃一口看看？”嘉羽随口说道。
　　“好主意！你吃一口看看！”霞飞惊讶的叫到，随后以迅雷不及掩耳之势把一个蘑菇塞到了嘉羽的口中，事发突然，嘉羽还没反应过来嘴巴里就被塞了一个蘑菇，然后下意识的一咬。
　　软软的像是蛋糕一样，一口下去蘑菇内的汁水被挤了出来，一股淡淡的甜味在口腔中弥漫开来。
　　嘉羽瞪大了眼睛，瞬间明白了霞飞干了什么，不过口中传来的甜味让嘉羽明白，这东西貌似还不错，于是乎，嘉羽没有反抗，一口将整个蘑菇全部包在了口中。
　　咀嚼咀嚼...吞咽...
　　“唔..味道意外的不错呢..”吃完后嘉羽称赞的说道。
　　“是吗？”霞飞狐疑的看了她一眼，随后自己也拿起了一个蘑菇，放到嘴里嚼了起来，一股甜丝丝的味道在嘴里化开了，霞飞不禁的眼睛一亮，肯定的说道：“味道是不错呢！”
　　说完霞飞直接把自己的炉灶给拿了出来，然后在锅内先是放上清水，再放半只鸡，再切一根胡萝卜，最后再加了十个这个白色的蘑菇。
　　“我有预感我能炖出一锅黄金品级的佳肴”霞飞认真的说道。
　　“能不能换点别的肉，一直吃鸡肉不腻歪吗...”看霞飞又用鸡肉嘉羽忍不住吐槽到，霞飞没有理她，专心的炖鸡汤，嘉羽无趣的耸了耸肩，心中忽然冒出了一个想法。
　　既然霞飞能炖汤的话那么自己能不能拿这个做毒药？可是，如果材料是无毒的话毒药是做不出来的，那么如果加点有毒材料进去是不是就可以做出毒药呢？
　　就像无毒的五叶草一样，加上了紫胆花就变成了麻痹毒药。
　　想到这嘉羽把目光放到两种颜色的蘑菇上，白色的无毒，并且还能恢复HP，而粉色的是有莎草菌毒的，这两个加起来会变成什么产物呢？
　　想到就做，嘉羽直接拿出了自己的副职业道具，然后加水煮蘑菇。
　　十分钟后，在经历三次失败后，第四次嘉羽成功的做出了一瓦罐融合后的产物，看着瓦罐内依旧还是粉红色的粘稠液体嘉羽感到一阵期待，随手丢了一个探测术过去。
　　未知的毒药（稀有）
　　效果未知的新型品种毒药，或许通过实验你才能知道这个东西的效果。
　　看到这个结果嘉羽愣了一下，随后就感觉心痒痒的，心中非常想知道这东西的效果是什么样子的，可是该找谁实验呢？
　　看了看正在专心煮汤中的霞飞，嘉羽摇了摇头，还是别作死的好，随后嘉羽看了看自己，没办法，只有两个人，霞飞不能碰只能碰自己了。
　　犹豫了一会儿嘉羽还是用手抠了一点瓦罐内的毒药，然后伸出舌头添了下去，一股麻麻的感觉顺着舌头一直来到了咽喉，最后下到了胃里，紧接着嘉羽感觉肚子有点涨，随着时间的推移，这种涨更加明显起来，从外面看嘉羽可以明显的看到自己的肚子胀的像个球似得。
　　这...什么鬼药？
　　就在嘉羽惊疑不定的时候系统传来了提示音。
　　通过你的实验，系统判定了这个毒药的属性，并且自动命名胀胀毒药，该毒药可以使目标中毒部位膨胀，从而影响目标的行动能力，效果结束后膨胀部位会融化消失，直至恢复正常。
　　看到这个提示嘉羽下意识的查看了一下自己的状态栏，那里有个BUFF。
　　胀胀毒药腹内中毒，剩余时间6分钟43秒，可使用普通解毒药解除该状态。
　　在心中对比了一下嘉羽发现这个毒药还是没有麻痹毒药好，首先都能用普通解毒药解，等级上应该是一样的，其次这个毒药持续时间太短了，还有，膨胀部位必须在关节处才能影响行动，不像麻痹毒药能影响整个肢体，总之从各方面来说都不如麻痹毒药。
　　摸了摸自己的肚子，嘉羽脑海中忽然冒出一个想法，既然这个毒药是膨胀某一区域的话那么是不是可以放在胸部？瞬间从A变成E有木有？丰胸神药啊！可惜的是持续时间太短了，不然这个毒药真的可以当丰胸药卖。
　　这时候炖汤已经进入尾声的霞飞呼了口气，转过头准备看嘉羽一眼，而眼前的场景让霞飞呆了好一会儿，反应过来霞飞惊讶的叫到：“嘉羽你怎么怀孕了？”
　　嘉羽：“......”

第二百零八章 喝汤日常

　　话说出口霞飞就感觉到了不对劲，先不说游戏内能不能怀孕，其次就算能怀孕也不可能这么快的，越想霞飞越觉得尴尬，咳嗽了一声转口问道：“嘉羽你怎么搞的？”
　　嘉羽也尴尬的笑了笑，心中自动把霞飞刚才的话给忽视掉，怀孕？怎么可能？想都不敢想的事。
　　呼了口气嘉羽才指了指自己面前的瓦罐回答到：“是这个新型毒药”说完嘉羽顺手把这个毒药的详细信息给发了出来。
　　看完后霞飞惊讶的叫到：“想不到你还能搞出这么稀奇古怪的玩意？仔细想想这东西功能性很大啊！”说完霞飞像是想到什么似的，直接问道：“对了，这东西胀起来难受不？有副作用不？”。
　　“不太好受，肚子里面像是灌满水一样”嘉羽如实回到，说完手上拿出了一瓶解毒药，想了想嘉羽又把解毒药收了回去，反正持续时间很短，一瓶解毒药还要2金，没必要浪费的。
　　“这样啊，那可惜了，不然还能丰胸丰臀什么的”霞飞可惜的说道。
　　“想多了，这东西有效时间就几分钟...”嘉羽翻了翻白眼，这点她早就想到了。
　　随后霞飞也没在这东西上多注意，视线转了回去放在了自己的汤上面，注意力集中的调整着最后的火候，热腾腾的蒸汽不断的从锅内飘了出来，同时一股浓郁的鸡肉蘑菇香发散开来，闻在鼻子里口水都开始分泌了起来。
　　“不是黄金品级真对不起这股浓香！快好了，还有两分钟..”霞飞双手搓了一下，满脸兴奋。
　　无聊中嘉羽用手摸了摸自己真的像是怀孕了一般的肚子，心中很好奇这里面到底是啥，是空气呢还是水呢还是其它的东西？不过不管是什么东西，突兀的膨胀起来就是不合理的，就算是气球也要吹气才能变大，而这种神奇的毒药是直接变大，到底是用了什么填充物呢？
　　不过转念一想嘉羽又感觉无所谓，这里面是游戏内，死了都能复活，被刺穿心脏仅仅算要害攻击，追究这些东西完全没意义。
　　呼了口气嘉羽查看了白色蘑菇的详细信息，既然这个毒药是白蘑菇和粉蘑菇的混合产物，那么属性来源跟这个白蘑菇应该是有直接关系的。
　　佰梓菌（稀有）（菌类材料）
　　拥有水属性的滋润之力，直接食用可以快速恢复HP，并且可以大幅度补充饥渴度和小幅度补充饱食度，在沙漠中只要你带上一些佰梓菌蘑菇，你就不用担心会口渴了。
　　排斥反应：与酶属性的材料混合会导致佰梓菌变质，产生有毒效果。
　　看到这个排斥反应嘉羽心中就已经有答案了，不出意外的话莎草菌应该就是酶属性的材料了，果然，拿出一个粉色蘑菇查看后莎草菌的确属于酶属性的蘑菇。
　　莎草菌（稀有）（菌类材料）
　　莎草菌是一种消化菌类，属于有毒物质，正常情况下处于稳定状态，特殊情况下会开始分泌莎草酶，分解接触到的任何生物，适当的取量配合仙云草可以制作有助消化的药物。
　　另一边，两分钟很快就过去了，霞飞满怀期待的揭开了锅盖，一股热气扑面而来，同时一阵紫光闪过，代表着这道菜肴的品级是稀有品级的，并不是霞飞期待中的黄金品级的。
　　虽然有点小失望不是黄金品级的，不过能做出稀有品级的已经不错了，郁闷的摇了摇头霞飞对着锅使用了一个探测术。
　　佰梓菌鸡肉胡萝卜汤（稀有）（食品）
　　味道很不错的鸡汤，食用后可补充饱食度和饥渴度，并且在一个小时内可以增加HP恢复。
　　看完信息后霞飞拿出碗筷小心的盛了两碗，自己伸手端了一碗，另一只手也端起一碗然后转过身准备递给嘉羽，当看到嘉羽还挺着一个大肚子的时候霞飞愣了一下，疑惑的说道：“嘉羽你肚子这么大能喝的下去吗？”
　　这么一说嘉羽也意识到了问题，不过，一碗汤才多大，真喝不下去吗？想到这嘉羽无所谓的把霞飞手里的汤接了过来，对到口上就喝了起来。
　　游戏内有点很不错，那就是不管再热的汤，只要装到碗里就会变成温热，完全不必担心心急吃不了热豆腐。
　　咕噜咕噜...一碗汤下肚嘉羽竖起了一个大拇指，称赞到：“好喝，飞飞你的手艺真是越来越好了，如果能换点别的肉那就更好了”。
　　被夸赞心情总是好的，霞飞脸上扬起了一个自信的笑容，肯定的说道：“那是自然，我的手艺你放心”说完霞飞继续问道：”你说你想吃什么肉？下次我就做什么肉给你吃”。
　　嘉羽嘿嘿的笑了起来，抖了抖肩膀开玩笑的说道：“你看龙肉怎么样？”
　　“我看你还是继续吃鸡肉吧...”霞飞眨了眨眼睛认真的回到。
　　“不要啊...我不想吃鸡肉...”嘉羽哀嚎到，霞飞没理她，端碗喝汤。
　　嘉羽郁闷的吐了口气，将视线放到了状态栏上，上面胀胀毒药的BUFF仅仅剩下30秒了，不由得嘉羽好奇起来，自己这么大的肚子等效果时间到了怎么缩回去呢？或许直接就变回去了，或许是其它的可能，不过不管怎么变等下就知道了。
　　30秒过得很快，时间一到嘉羽忽然感觉肚子一痛，接着就感觉里面肚子里面仿佛沸腾了一般，咕噜咕噜的，然后就有种想吐的感觉。
　　“怎么了？”霞飞发觉了不对劲，疑惑的问道。
　　“呜..要吐了...”嘉羽捂着嘴，视线四下看了一下，随后飞快的站了起来朝一边跑了过去，跑动中嘉羽感觉想吐的感觉更明显了，最后跑了到了一个较为隐蔽的地方嘉羽直接吐了出来。
　　呕...
　　一大股一大股乳白色的液体被吐了出来，粘稠的像是浓缩牛奶一样，最后吐完大肚子也缩了回去，擦了擦嘴角的污渍，嘉羽严肃的看着被自己吐出来的东西。
　　毫无疑问这就是导致肚子胀大的填充物了，像是奶油一样的白色物质，假如这毒药用在其它地方的话，是不是时间结束也要把这种填充物排出来才能缩回去？
　　如果真的用来丰胸的话....时间到了填充物会从...噫！...那画面太美不敢看...
　　不过...莫名的想要试试呢...
　　我的天...自己到底在想什么！狠狠的甩了甩脑袋嘉羽把这糟糕的想法甩出脑外，随后转过身直接回去了。
　　之后的时间里嘉羽又试着炼制了十几次胀胀毒药，但是都失败了，为了留一点存货，实在不行嘉羽也没继续炼制了，喝完汤收拾好东西两人就回到了洛影城。

第二百零九章 准备击杀雷神鸟

　　回到洛影城的时候嘉羽看了一下时间，还早，才下午3:22。
　　“我们等下去哪去？”霞飞出声问道。
　　“不知道啊，最近都没啥事干...”嘉羽也不知道去哪好，皱着眉头思考了一会儿嘉羽直接说道：“要不我们去佣兵工会看看有没有什么赏金较高的任务？”
　　霞飞考虑了一会儿点头说道：“也可以，毕竟我们现在还是比较缺钱的，赚钱是第一目标”。
　　嘉羽点了点头，随后查看一下地图准备直接去往佣兵工会大厅，就在这时候消息盒子闪了起来，嘉羽顺手点开发现是柳贝贝发来的。
　　莫非是要刷雷神鸟了？
　　抱着疑惑的心情嘉羽朝消息上看了过去。
　　柳贝贝：谢谢你给的消息，雷神鸟我已经杀了，闪电之力也已经拿到了，比预料中的要好杀。
　　很好杀吗？嘉羽心中一阵疑惑，直接回到：很容易吗？没遇到一个NPC？
　　另一边，在天鸟巢穴副本内的柳贝贝看到这个消息冷笑了起来，直接回到：我果然没猜错，你要我杀的那只绝对会比较难，所以我就来杀你这只了，任务道具不还是一样给了。
　　嘉羽愣了好一会儿才反应了过来，惊讶的回到：你去杀天鸟巢穴的那只了？
　　柳贝贝：是啊，怎么，是不是很吃惊，不过可惜的是我现在看不到你那张吃惊的小脸，不然我想我肯定会很高兴的。
　　嘉羽追问到：那我们的约定呢？
　　柳贝贝直接回到：这你放心，击杀这只雷神鸟的队伍我会借给你用用的，至于你能不能带领着这个队伍击杀大风平原的雷神鸟那就不关我的事了。
　　嘉羽刚想说什么聊天框就弹出了一个‘对方已将你屏蔽12小时’的提示，接着聊天框就自动关闭了。
　　愣了许久嘉羽直接爆了句粗口：“靠！”
　　“怎么了？”在一边的霞飞听到声音扭过头疑惑的问道。
　　犹豫了一下嘉羽叹了口气跟霞飞把事情简单的说了一下，听完后霞飞脸上就露出了一个看白痴的表情，直接说到：“你当时就不应该把天鸟巢穴那里还有一只雷神鸟的消息告诉她，不然当人家傻吗？傻傻的按照你说的去杀那只明显比较难的？”
　　“我当时没想那么多...”嘉羽后悔的说道，随后摇了摇头叹了口气，说到底还是自己太天真了。
　　不过想再多都没用，天鸟巢穴的那只已经被干掉了，现在自己想要完成任务只能干掉大风平原的那只了，就算非常难嘉羽也只能硬着头皮上了，实在不行只有花钱请人刷了。
　　想到这嘉羽忽然想起了刚刚柳贝贝说把人借给自己用，可是人呢？怎么给自己？
　　嘀嘀嘀，有人对你发起了临时会话！
　　说曹操曹操到，嘉羽刚想到这系统就提示就来了，点开后嘉羽发现是一个叫魏离三的人。
　　魏离三：你叫嘉羽是吧，我带着一帮兄弟在风铃主城的中央广场等你，你尽快过来。
　　关闭聊天栏嘉羽深吸了口气，对着霞飞说道：“飞飞，有事干了，开个门我们去风铃主城”。
　　“嗯..”霞飞点了点头直接使用了破面传送，在经过五分钟的读条时间过后，空间门被打开了，在进去之前霞飞随口问道：“不喊茵茵一起过去吗？”
　　嘉羽想了想摇了摇头说道：“算了，时间紧急，再加上她去也没啥用，毕竟推这BOSS不是一个人两个人就能完成的，多一个少一个无所谓”。
　　霞飞没说话了，直接踏了进去，嘉羽紧随其后，从空间门出来后两人笔直的来到了风铃主城的中央广场，远远的，嘉羽就发现了一大帮人集结在了广场的休息区。
　　魏离三并没有隐藏ID，所以靠近后嘉羽就直接看到他了，同样，魏离三也看到了嘉羽。
　　“嗨，你好”嘉羽直接走到他的面前热情的打了声招呼，魏离三好像是被嘉羽给迷到了，愣愣的盯着嘉羽看了好一会儿才反应了过来，笑着回到：“你好你好你好，没想到啊，妹子你还是隐藏种族，还这么好看！”说完魏离三又看了看站在嘉羽旁边的霞飞，补充到：“还买一送一”。
　　“你啥意思？买一送一？”霞飞皱着眉头问道。
　　“哦不不不，你瞧我这嘴，误会误会！”魏离三连忙在自己的嘴上拍了几下，脸上上笑容丝毫不减。
　　“队长你平常不是经常吹牛说自己泡妹特别在行的么，现在怎么刚上就把人家妹子惹生气了”下面有队员大声的喊了出来。
　　“是啊是啊，我们开始怀疑你的能力了”另一个队员接着说道。
　　经过两人带头，下面的人立马就开始起哄了起来，魏离三感觉面子有点挂不住了，黑着脸一挥手，大声的吼道：“别急，看我的！等下就让你们这帮兔崽子见识一下传说中的泡妹三白招”。
　　嘉羽满头黑线的看着这一帮汉子，大概两百人的队伍居然一个女生都没有，莫名的嘉羽感到了柳贝贝深深的恶意，深吸了一口气嘉羽大声的吼道：“别吵了！收拾一下跟我去杀雷神鸟去！”
　　人群安静了一下，随后又猛地爆发了起来。
　　“哇哇哇！好萌好萌，发火的样子好萌，我要死了谁来救救我！”
　　“我也一样，要是能被妹子再亲一口那就此生无憾了”
　　“霍霍霍霍霍！”
　　霞飞感觉有点受不了了，拉着嘉羽的手低声说道：“我们走，别理这帮人”。
　　嘉羽犹豫了一下，虽然她也很想干脆直接走，但是这毕竟是200人的人力啊，要是不用这两百人的话请人杀雷神鸟还不知道要多花多少钱。
　　“停！都给我停！把妹子吓跑了我跟你没玩！”魏离三大声的吼了出来，人群很配合的安静了下来，大概都怕真的一不小心把妹子给吓跑了，虽然他们都知道自己不可能跟妹子走到那一步的，不过怎么说毕竟妹子是稀缺资源，特别是长得好看的更是稀少，能调节一下气氛也是相当好的。
　　看众人都安静了下来魏离三呼了口气，正经了起来，对着嘉羽开口直说道：“相信你也知道了，我们下午刚刚才杀了一只雷神鸟，雇我们队伍的老板给了我们双倍的佣金，说要再帮你杀一只雷神鸟，等下四点整我们准时在这集合，你给我们带路，你看怎么样？”
　　“好！”嘉羽点了点头表示肯定。
　　“咦？嘉羽，我好像看到一个熟人？”这时候霞飞疑惑的叫了出来，同时指了指不远处。
　　嘉羽直接看了过去，视线中有一个瘦瘦的男人背靠着广场上的石像手里捧着一本书正在专心研读，越看嘉羽越感觉有点熟悉，片刻后嘉羽一拍脑袋，这不是那个书呆子李孜然么。

第二百一十章 诅咒你也变成妖怪！

　　思考了一下嘉羽决定还是得找他谈谈，目前可以肯定的是他对霞飞根本就没感觉的，所以这点嘉羽不担心，唯一值得担心的就是他父母和霞飞父母那一块，如果能跟他把话说清楚了到时候见他们父母的时候话应该要好说一点。
　　没有犹豫嘉羽直接朝他走了过去，靠近后对方的ID也显示了出来，的确是李孜然没错。
　　“嗨，你好啊”嘉羽出声打招呼。
　　听到声音李孜然愣了愣，放下书朝嘉羽这边看了过来，眨了眨眼睛，表情突然变得惊恐，大声的吼道：“妈呀！妖怪啊！！”李孜然边吼边跑，引的路人纷纷侧目。
　　嘉羽目瞪口呆，整个人都僵住了...这反应也太激烈了吧...
　　“哈哈哈！嘉羽你是个大妖怪！”跟后过来的霞飞看到这一幕忍不住捧腹笑了出来。
　　“那人脑残，妹子你别在意，游戏里面什么隐藏种族没有？没见过世面的傻吊”同样也跟过来的魏离三撇了撇嘴说道，说完手上拿出了一瓶果汁笑着朝嘉羽递了过去：“妹子来杯果汁压压惊”。
　　“谢了！”霞飞顺手接过果汁对到嘴上就喝了起来。
　　“那个...”魏离三想说啥却没说出来，手尴尬的摆了摆又拿出了一块蛋糕：“妹子吃块蛋糕压压惊”。
　　“谢了！”霞飞顺手又把蛋糕给抢了过来，魏离三眼睛看着霞飞瞪得老大，霞飞瞥了瞥他不悦的叫到：“看什么看，老娘不是妹子吗？”
　　魏离三无言以对...
　　霞飞在心中嘁了一声，想泡嘉羽得先过我这关！
　　愣了好一会儿嘉羽才反应了过来，心中暗骂到：妖怪妖怪妖怪，一口一个妖怪，诅咒你自己也变成一个妖怪！什么人么这是...
　　郁闷的呼了口气，嘉羽没在这件事上多纠结，打开时间看了下时间嘉羽开口对霞飞问道：“现在时间3点46分，等下就集合了，飞飞我们要不要先去买点消耗品？”
　　霞飞打开包裹查看了一下点了点头说道：“去买点吧，虽然我恢复药用的少，但是也剩的不多了”。
　　“那正好巧了，我这还有不少恢复药，两位妹子若是需要我给你们一点？”魏离三笑着插话说道。
　　“你怎么还在这？”霞飞一脸嫌弃的问道。
　　“我为什么不在这啊？”魏离三心里就纳闷了，这位银发银耳朵看起来比较硬气的妹子怎么老是想针对自己呢？明明自己也是出于好心。
　　“那行，你有恢复药是吧，我只用大师级以上的，你有吗？”霞飞冷着脸直接问道。
　　“大师级？那东西20金一瓶，土豪用的啊！”魏离三惊讶的叫了出来，随后看霞飞脸色变得嫌弃无比又想辩解：“不是..我不是拿不出来...我是感觉那个用处不大所以没备...也不是...总之...那个....”
　　看他那个窘迫样两人都笑了出来，嘉羽摆了摆手打着和场说道：“好了，又不是真的要你的恢复药，飞飞，我们走，去买一点”说完嘉羽自然的拉起霞飞的走朝着商业区走了过去。
　　“我...不是...妹子你误会了！”魏离三连忙伸手叫了出来，过一会儿看两人理都没理自己魏离三手又放了下来，沉默了一会儿他就振作了起来，摇了摇头笑道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花”。
　　“所以说这就是你一直单身的理由？”这时候旁边坐着的一个胖子接过话说道。
　　“你怎么还在这？”魏离三惊讶的叫了出来，然后忽然又冒出了好多人，有的从花坛后面出现，有的从石像后面出现，等所有人都出现的差不多后众人异口同声的说道：“我们都在观看老大的泡妞技巧，没想到技巧没学到看到了老大的好心态”。
　　“你们这帮家伙！！！”
　　时间已经到了四点，所有人准时都在中央广场上集合了，简单的说了一下注意事项众人都传送到了大风平原。
　　“兄弟们，争取在6点之前干完这一票，加油！我们是最棒的！”魏离三大声的吼道，众队员跟后回应了一声震天的怒吼，魏离三笑着拍了拍手，随后将视线转向了嘉羽，直接说道：“给我们带路吧，顺便也加个好友，我们队伍经常接取各种委托任务，如果有需要请务必联系我”。
　　魏离三说完嘉羽就听到系统提示音，没有犹豫嘉羽直接点了确定，随后开口大声喊道：“各位等下一定要全力以赴，不能松懈，这里的雷神鸟可不比天鸟巢穴的那一只，这边的要历害许多”。
　　“吼吼吼！拼死也要完成任务！”
　　“放心吧，交给我们了！”
　　人群的反应非常热情，嘉羽心中呼了口气，视线看向不远处的那片小树林，没有犹豫，手一挥大声的喊道：“目标就在那片小树林内，出发！”
　　嘉羽下完命令人群就沸腾了起来，两百多人在魏离三带头下，喊着口号朝小树林冲了过去，就像一个小军队行军一样，口号和队形都非常整齐，气势还是不小的，草原上正在放牧或者挤牛奶的NPC牧民纷纷惊讶的抬头向这边看来。
　　这时候，在小树林内闭关修炼的R似乎也是心有所感，皱着眉头视线看向玩家们冲过来的方向小声的嘀咕到：“发生了什么事？”
　　疑惑的摇了摇头R又闭上了眼睛，低声说道：“肯定又是有玩家误入了这里，不管了，交给雷神鸟就好了”。
　　视线回到这边，众人冲过去过后嘉羽和霞飞紧随其后也跟了上去，很快，众人就来到了小树林的跟前，大概因为是白天，也许是因为人多，雷神鸟老早的就出来迎接众人了。
　　示威性的吼了一声，雷神鸟警告众人不要靠近，不然自己就不客气了，不过这帮人目标就是为了杀它而来的，怎么可能会退后，二话不说，魏离三一马当先提起自己的巨剑冲了上去。
　　二十分钟后...
　　也许是杀过一只雷神鸟了，这次众人都有经验了，最后嘉羽都没怎么出力雷神鸟就被围殴致死，一声悲鸣之中，雷神鸟爆出一道金光轰然倒下，身体随后变成无数电光消散。
　　呼了口气魏离三轻松的抖了抖肩膀，对着嘉羽说道：“妹子你不是说这只难杀么，我怎么感觉比天鸟巢穴的那只还要好杀”。
　　“不知道啊？”嘉羽奇怪的回到，心中感到疑惑无比，奇怪？那个NPC呢？
　　随后嘉羽也没有多想直接走到了战利品那里将掉落战利品捡了起来，简易竞拍开始，所有人都很默契的放弃了竞拍，嘉羽拿到了所有东西。
　　获得闪电之力（材料）（史诗）
　　获得雷鸟羽衣（黄金）（上衣）（布甲）一个
　　获得雷神鸟的羽毛X3
　　获得3金币24银币
　　看着包裹里面的闪电之力嘉羽松了口气，这个任务终于结束了。

第二百一十章 不懂钱为何物的R

　　另一边，在雷神鸟死亡的同时，闭关修炼中的R忽然睁开了眼睛，眼神中满是震惊。
　　契约中断，也就是说...
　　想到这R直接拿出了自己的剑，站了起来，笔直的来到了树林边缘的一个草丛内藏了起来，视线偷偷的向外看去。
　　是玩家，并且，数量还不少...
　　在R的视线中，魏离三的队伍正在做着战后休整，嘉羽也和霞飞一起坐在旁边的一个草地上休息，边休息边聊天。
　　嘁！真是麻烦了呢...
　　R眉头紧皱，说实在的真打的话她根本打不过这帮玩家，再说打也没任何意义，帮雷神鸟报仇吗？开玩笑，雷神鸟又不是她的亲人，只是工具而已。
　　不过呢，偏偏这个工具又是非常重要的工具，少了这个工具，她们雷鸟族根本就无法在大陆上获得可以供自身使用的力量。
　　不由得，R羡慕起E这个死对头起来，E非常机灵，把自己的契约兽申报成了副本BOSS，那样就算是死了也会在半个月后复活，缺点就是只能呆在那个副本附近，不然就无法通过雷神鸟获得力量。
　　想到这R顿了顿，心中想起了之前嘉羽说的话，心中顿时明白了这帮玩家是怎么回事，咬牙切齿的吼到：“白依轩！你这个无耻的家伙，居然借助玩家的力量，有本事正面跟我打一架啊！”。
　　R一激动声音喊的特别大，外面的玩家都听到了，纷纷面面相觑，心中疑惑这个声音是谁？
　　“白依轩是谁？”嘉羽看着霞飞疑惑的问道。
　　“我哪知道是谁？”霞飞翻了翻白眼回到。
　　嘉羽皱了皱眉头沉思了起来，首先，这个声音有点熟悉，思考了一会儿嘉羽想起了这不是那个雷霆战士R的声音么？而那个白依轩...
　　借助玩家的力量...
　　该不会就是E吧...
　　想到这嘉羽脸上的表情变得顽昧了起来，到底是不是交任务的时候就知道了。
　　草丛中，张口喊出来过后R就知道不好了，连忙捂住嘴巴朝森林内撤退回去，她刚走就有几个人进了她刚刚呆的草丛探查了一番。
　　“里面没人啊？”探查的人叫到。
　　“可能跑了吧，不可能没人的，毕竟这么多兄弟包括我都听到了，不可能错的，可惜了，是个妹子”魏离三摸了摸下巴回到。
　　回到自己的临时住所，R仍心有余悸，暗骂自己刚才太冲动了，直接喊出声这不是明摆着告诉别人自己的位置么，一想到自己被一大帮男人抓住的场景，R就感到一阵恶寒。
　　不行，必须得尽快提升实力！
　　可是，契约兽死了没办法获得能量了怎么办？生存都成问题别说提升实力了，看样子只能先回雷云山了吗？不过，如果现在回去的话岂不是等于向白依轩那个家伙认输？家族规定必须在外独自生存半年才能获得继承族长之位的资格，现在才过了三个多月契约兽就死了...
　　啊..好烦，我该怎么办...
　　R苦恼的将自己的剑扔到了一边在地上打滚起来，滚了一会儿过后R似乎想到了一个方法，又坐了起来，小声的嘀咕到：“虽然失去了力量来源，但是想要活下去还是不难的，只要再坚持两个多月回去大不了重新开始”。
　　话说的倒是简单，事实该怎么坚持R心中也没准，本来通过雷神鸟吸取闪电的力量她们完全可以不用进食就可以维持生存，闪电之力对于她们雷鸟族来说也算是口粮了。
　　而失去雷神鸟的力量也就是说必须要吃东西她才能保证生存，这对于已经很久没吃过东西的R来说可是一个不小的考验。
　　苦恼的抓了抓头发R小声的嘀咕到：“听说人类世界的食物需要一种叫钱的东西就能购买，可是，钱怎么来？”
　　作为一个喜欢修炼喜欢剑术的雷鸟族子民，R她一向对E喜欢在人类世界跑商这种行为嗤之以鼻，在她看来，钱那种东西是凡俗之物，进行货物与钱币的交易更是低俗的行为。
　　简单的来说，R根本就不知道钱的概念，也不知道如何赚钱。
　　啊...好烦好烦...我该怎么办啊...R原地打滚中....
　　外面，魏离三最后跟嘉羽打了个招呼就带着一帮兄弟回去了，嘉羽也没有在这过多的逗留，招呼着霞飞开个门去卡西奥那里，然后叫她带自己去黑市把任务交了。
　　霞飞点了点头确定好坐标过后就使用技能开始传送，读条时间依旧还是五分钟。
　　等待中嘉羽视线瞥了瞥小树林内，心中忽然涌出了一股担心，自己刚刚把她的雷神鸟给干掉了，她应该没事吧？从刚才的声音来看，她情绪应该比较激动，而不敢正面现身反而逃走了肯定是担心什么。
　　难不成她的实力其实并不高，甚至连雷神鸟都比不上？是自己高估她了？
　　回想起高等级属性却超级烂的忧，嘉羽明白了等级并不是一切，这游戏只有等级减伤没有等级增伤，实打实的面板攻击才是最重要的。
　　想到这嘉羽心中涌出了一股愧疚，虽说任务没办法，但是毕竟算是自己杀了她的雷神鸟，想了想嘉羽具现化出了1000金币，用一个袋子装好，放在了地上。
　　具现化金币是玩家可以把自己包裹格子下面的金币数字变成实体金币的一种功能，每次限额最大1000金币，使用后CD有1小时。
　　玩家与NPC或者BOSS不能直接交易金币，但是可以通过实体金币来交易，之前嘉羽在这边买牛奶就是用的这个功能，现在拿1000金币出来嘉羽感觉或多或少算的补偿吧。
　　而嘉羽并不知道，正是因为她放的这1000金币，避免了R迫不得已要回老家的窘境，从另一方面来说，雷鸟族的族长之争E获胜本来已成定局了，现在通过这1000金币，又成了悬念了。
　　五分钟过的很快，门开好后两人就直接踏了进去，从空间门出来，映入眼前的场景让嘉羽呆了呆。
　　一位银色短发身穿女仆装的小女仆正拿着水壶浇灌着花朵，看起来非常安静，而卡西奥则罕见的没在看电视剧，盘坐在院子里手头上正在做着针线活，似乎在做什么衣服。
　　听到了动静卡西奥将视线看了过来，看到是谁来了脸上立马挂上了一个笑容，笑着说道：“嘉羽你给我带的这个小女仆太棒了，即听话又能干”。
　　嘉羽看了看正在浇花中的忧，尴尬的笑了笑：“哪里哪里”。
　　霞飞则直接走到了卡西奥的身边，低头看了看她手中正在做的衣服，疑惑的问道：“你会做衣服？”
　　对于这个蛇灵峡谷的BOSS霞飞现在说话也自然了许多，虽然第一次相见并不是很愉快，但是卡西奥的确是一个非常好相处的人，不...是蛇。
　　“那是自然”卡西奥得意的甩了甩尾巴，视线看向嘉羽说道：“嘉羽的内衣还是我做的呢，现在应该还穿着吧”。
　　“早换了，你那套太暴露了”嘉羽直接回到。
　　“暴露点不好吗？”卡西奥眨了眨眼问道，同时甩了甩自己光溜溜的尾巴。
　　对于这个充满哲学的问题嘉羽直接选择了无视。

第二百一十二章 黑化的E

　　时间已经到了4:46，再过一会儿就是晚饭时间了，不过在此之前嘉羽还准备把闪电之力的任务给交了，虽说奖励已经预先拿了，但是不交了嘉羽总感觉心里有一桩事，这可能就是所谓的强迫症吧。
　　跟着卡西奥来到黑市，嘉羽直接朝E的摊位小跑了过去，由于E的摊位处于比较偏僻的边缘地带，嘉羽拐了好几个弯才到达了目的地。
　　“比目鱼2条，山芹菜一斤，还有一卷白布，是这三样吗？还有其它要买的吗？”E微笑的对着她的客户重复了一遍需要选购的商品，在她的面前是一位瘦瘦高高头发乱糟糟的男生，并且还是个玩家。
　　“嗯，是的，没错...”男生声音听起来挺不错的，说话间眼睛直直的盯着E的脸看，看起来好像很痴迷一样。
　　“好的，马上给你拿...”而E似乎已经习惯了这种目光一样，没有丝毫不自在，始终保持着微笑服务的态度，快速的拿出男生需要的东西，然后才开口说道：“一共17金币”。
　　“好好..”男生连忙点了点头，伸手接过E手中的菜，另一只手把钱也递了过去，末了还念念不舍的看了看E，犹豫了一会儿似乎不想走。
　　在不远处停下来的嘉羽看到这一幕心中感到有趣起来，难不成这就是传说中的玩家爱上NPC？
　　不知道接下来这个玩家会不会直接表白呢？
　　自己要不要去推波助澜一把呢？
　　“在想什么呢？”站在一边的卡西奥看嘉羽有点出神推了推她的肩膀问道。
　　“没什么没什么..”嘉羽回过神连忙回到，随后整理了一下自己的衣服，笔直的朝E那里走去，老远的嘉羽就喊了起来：“E姐姐你好啊”。
　　听到声音E视线看了过来，微笑的表情微不可查的波动了一下，嘉羽没察觉到。
　　“是你啊，任务完成了吧？”E直接问道。
　　“你知道了啊？”嘉羽心中一阵惊讶，莫非NPC有特殊的渠道能够知道自己已经击杀了雷神鸟吗？
　　E在心中冷笑，我的雷神鸟死了我能不知道吗？
　　表面上，E笑着回到：“嗯，把闪电之力给我就可以了”。
　　嘉羽也没想那么多，点了点头把包裹内的闪电之力拿了出来，直接朝E递了过去。
　　E伸手把闪电之力接了过去，同时嘉羽耳边想起了系统的提示音。
　　恭喜你完成了任务，E的委托（史诗）（自由）
　　为了保障玩家利益，如果对自由任务的奖励有意见可以申报系统判定，由系统客观的分析任务完成难度与奖励的价值是否符合，如果没意见请无视这条提示，最后祝你游戏愉快，‘世界’与你同在。
　　呼...嘉羽在心中呼了口气，这件事也算是结束了，任务圆满完成。
　　随后嘉羽又看了看任务栏，忽然发现还有个事件任务在那里，雷鸟族的族长之争。
　　这个任务没有任何提示也没说要怎么做，更是没说怎样完成，就这样占个任务栏在那，想了想嘉羽决定不管它，反正任务栏数量上限100个，不愁没空位。
　　“给我来点这个，这个，还有这个..”嘉羽在交任务，而卡西奥则直接来到摆放的蔬菜肉类的地方挑起了晚餐，E连忙招呼了过去。
　　嘉羽在一边等待，大概五分钟后，卡西奥买好了菜游了回来，嘉羽直接开口说道：“我们回去吧”。
　　卡西奥点了点头表示肯定，这时候，E连忙喊了出来：“嘉羽，你等一下，我还有个东西要送给你”。
　　嘉羽疑惑的转过头，疑惑的问道：“送给我？”
　　“嗯嗯..”E连忙点了点头，随后低头拿出了一个箱子，在里面翻找了起来，不一会儿拿出了一个手掌大小的玻璃瓶，里面装满了橙色像是果汁一样的液体。
　　“这是一瓶来自花界的纱雯树树汁，使用后可以在一个小时内提升你们玩家的经验获取速度，看在你任务完成不错的份上我送给你的”E指着瓶子笑着说道。
　　经验BUFF药？这东西不错！
　　明白这是什么东西嘉羽心中一喜，笑着接过了E手中的瓶子，同时说道：“谢谢E姐了，那我回去了，有空再来到你这做客，拜拜...”说完嘉羽将纱雯树树汁给收了起来，转过身就走，E也微笑的说了声再见。
　　然而E这个微笑并没有保持多长时间，嘉羽走后E的表情就冷了下来，低声暗骂到：“居然敢杀我的雷神鸟，看我怎么整你，那个树汁虽说是经验药没错，但是仅限花精灵使用，其它种族使用是有毒的，还有，那只该死的牛头，嘴巴太贱了，下次来买酒直接在酒里面放点东西，不整死你我就不姓白！”E满头都是黑气。
　　“那个...我可以走了吗...”之前一直没走的那个男生似乎被E黑化的样子给吓到了，弱弱的开口说道，同时也吸引了E的注意。
　　本来E心情就不好，此时男生开口无疑是火上浇油，E没控制情绪大声的吼了出来：“你这家伙怎么还没走！要我赶你走吗？天天来我这买十几金币的东然后在这呆半天，碍不碍眼啊你这个木头桩子！”吼完E似乎觉得不妥，拿出镜子理了理头发，挥了挥手说道：“赶紧滚，别让我再看到你！”。
　　男生惊慌失措的跑了...
　　另一边，从传送阵出来嘉羽忽然想到了一件事，自己忘了确认E是不是真的叫白依轩了，不过出都出来了嘉羽也没准备再回去了。
　　况且就算白依轩真的是E的真名那也没什么特别的，再说，从另一方面考虑既然对方一直用代号肯定有用代号的道理，贸然把对方真名捅出来弄不好还会让对方反感，对于这个时常将微笑挂在脸上的美女流浪商人嘉羽还是挺有好感的。
　　然而嘉羽并不知道，自己已经被对方列入黑名单了，就算这只是一个误会，但是在误会解开之前，这就是事实。
　　“来来来，小飞飞菜都给你，你做晚饭，这样还能给你涨一点副职业经验”刚回来卡西奥就把食材全部塞给了霞飞，霞飞满头黑线的吐到：“你那只是懒吧...”
　　“不不不，我是有事还要跟嘉羽商量，是有事，不是懒”卡西奥辩解到。
　　“算了，反正做饭我没意见”霞飞耸了耸肩拎着食材向厨房走去，忧说了句我也去帮忙也跟了过去。
　　卡西奥满脸笑容的目送两人进了厨房，随后用尾巴直接卷起正在发呆中的嘉羽往屋内游去：“嘉羽，我有要事要跟你商量”。
　　“我自己会走路！放开我！！”反应过来嘉羽惊叫了出来。

第二百一十三章 卡西奥的任务

　　卡西奥没理会挣扎中的嘉羽，强硬的把她拖到了自己房间内然后啪一下把门关上了，然后锁上，最后才把嘉羽直接扔到了床上。
　　感觉不对劲的嘉羽不由得惊慌了起来，大声的叫道：“你想把我怎样！”
　　“我没想把你怎样啊？”卡西奥理了理自己的头发，平淡的说道，随后像是想到什么似的，卡西奥表情变得很惊讶，盯着嘉羽认真的说道：“难道你想要我把你怎样？虽然有点勉为其难，但是如果是你的话我可以满足你的，真的”。
　　几乎一瞬间嘉羽就明白了卡西奥话中的意思，动了动嘴憋了半天嘉羽才憋出了两个字：“我艹！”
　　卡西奥捂着嘴偷笑起来，笑了一会儿正色的说道：“把你拖进来事实上是想给你一个秘密任务，并不是想要跟你玩一些暧昧游戏，当然如果你想的话我可以奉陪哦..”卡西奥的声音充满诱惑力，双手挤了挤自己傲人的双峰。
　　嘉羽下意识的看了过去，视线顿时就被卡西奥胸前的美景给吸引了过去，那可以让无数人着迷的地方此时在卡西奥双手用力挤压之下显得更加饱满诱人，让人有种想要咬一口的冲动，一时间嘉羽看得有点呆。
　　啪...
　　一声轻响，卡西奥用尾尖拍了一下嘉羽的头，嘉羽猛然清醒过来，脸色一红别过了脸，小声的说道：“有什么事直说，别色诱好不好...”
　　卡西奥的笑容更盛了，抖了抖眉毛卡西奥笑着说道：“知道我在色诱那你就别忍着啊，来来来，进入我的怀抱吧，我全身上下你想怎么玩就怎么玩哦..”说完卡西奥眨了眨迷人的眼睛，长长的睫毛像是带电一般，再加上如此露骨的话语，换做一般人估计都忍不住了直接上了。
　　嘉羽强忍着想要扑过去冲动，视线瞥了瞥打开的窗户，低声的说道：“你再不说正事我就走了”。
　　“嘁，真没趣”卡西奥不爽的叫了一声，随后直接坐到了嘉羽的身边，开口继续说道：“事情是这样的，我需要一些高级史莱姆的粘液来做东西，但是流浪商人那里的价格实在太高了，一小瓶竟然要8000金币，太黑了，所以我想你能不能帮我弄一点来，任务奖励送你一件衣服怎么样？”。
　　“8000金币变成一件衣服，什么样的衣服值这个价？”嘉羽反射性的说了出来。
　　“都说了8000金币是坑爹价了！不然我找你干啥”卡西奥翻了翻白眼说道。
　　“怎么我感觉有点吃亏啊？”嘉羽摸了摸下吧说道。
　　“好嘉羽，你就帮帮我呗，要不是身上钱不多再加上那帮流浪商人实在太黑了我也不想麻烦你的”卡西奥尾巴卷住了嘉羽用撒娇的语气说道。
　　“那你可以给其它玩家发任务啊？为什么偏偏是我？”嘉羽疑惑的问道。
　　“因为任务奖励跟任务难度不符合啊，玩家要是申请系统判定的话我要是拿不出钱是要倒霉的，所以必须要找熟人事先说好才行，而玩家中我跟你最熟，所以就找你喽”卡西奥认真的说道。
　　“你这不是明摆着坑我么”嘉羽摊手说道。
　　“是这样的没错...但是...”卡西奥苦恼的呼了口气，头低了下去陷入了沉思，片刻后卡西奥似乎明白了什么，抬起头尾巴直接卷上了嘉羽的脖子，眯着眼睛威胁到：“你要是不答应我信不信我以一用力你脖子就断了”。
　　看卡西奥若有其事的样子嘉羽一点不害怕，反而噗呲一下笑了出来，刚才她说的这些话一直都是故意说的，而卡西奥显然才刚刚发现，所以就恼火了，实际上对于卡西奥说的这个任务嘉羽还是不介意帮忙的。
　　成功戏耍了一次这个大BOSS嘉羽感觉心情舒畅，用手推了推卷在自己脖子上的蛇尾，嘉羽开口说道：“任务我答应你，能把这个危险的东西拿走不？”
　　卡西奥不爽的哼了一声，随后用手摸了摸嘉羽的耳朵笑着说道：“你这家伙还真是可爱呢”。
　　“我可爱我自己知道，不用你夸”嘉羽厚着脸皮说道。
　　“不，我是指你性格上，不是指你外表...”卡西奥抖了抖眉毛，说完尾巴放开了嘉羽站了起来，推开门朝外走去，边走边说到：“出来准备吃饭了，任务的事你明天做后天做都行，哦对了，差点忘了，任务还没发给你”。
　　卡西奥声音刚落嘉羽这边就传来了系统提示。
　　你接取了任务卡西奥的委托（黄金）（自由）
　　任务选择1：直接购买高级史莱姆的粘液
　　任务选择2：击杀高级史莱姆获得粘液，最近参考地点：洛影城西南方向天鸟巢穴内有高级史莱姆出没。
　　看到这嘉羽心中一阵惊讶，居然是天鸟巢穴，那地方不应该全是鸟么？为什么会有史莱姆这种生物？
　　出于疑惑嘉羽在网上搜索了一下，得知天鸟巢穴副本大部分地域属于迷雾森林的范围，所以副本内经常会出现一些迷雾森林特有的怪物，纯属地方特产跟副本无任何关系。
　　将资料看完后嘉羽忽然想到了一个问题，从房间走出去找到卡西奥直接问道：“我刚刚接任务都没询问我是否同意，是不是只有我们同意了你才能发任务？”
　　“嗯，是这样的，只有你同意了我才能发任务给你”卡西奥点了点头肯定的回到。
　　“那你们能不能在玩家同意后私自修改任务内容？”嘉羽接着问到。
　　“不能，任务内容在商议好的时候就确定了”卡西奥直接回到。
　　嘉羽点了点头表示自己知道了，随后就没说话了，晚上吃过饭嘉羽告别了卡西奥直接带着霞飞来到了月东湖。
　　由于今天事比较多嘉羽月东湖的活动任务还没做，晚上正好没事再加上霞飞也在，所以嘉羽想了想就直接过来了，毕竟这个任务给的经验还是不错的，况且，还有经验BUFF药呢。
　　将任务接好后嘉羽就从背包中将E给自己的经验药拿了出来。

第二百一十四章 解馋更重要

　　纱雯树树汁（稀有）
　　使用后可以提神醒脑，增加经验获取速度，注意：除了花精灵之外的其它种族请适量使用，过量使用会导致树之息过盛，又称树之息中毒。
　　丢个探测术看完信息后嘉羽盯着手中瓶装的黄色经验药陷入了沉思。
　　这种东西该怎么使用？打开喝掉就行了吗？味道会不会很古怪？过量使用会中毒，这个量是多少？还是说相对与体形来说的量？各种各样的问题在嘉羽脑海中闪过。
　　“嘉羽你手里拿的是什么？”站在一边的霞飞直接问了出来。
　　“刚刚交任务E给我的经验BUFF药”收起思绪嘉羽直接回到。
　　“经验药？”霞飞疑惑的嘀咕到，片刻后耸了耸肩问道：“是不是喝掉后直接涨经验？”
　　“不是，是一个经验BUFF，BUFF时间内获得的经验量会增加，我刚才用探测术看了下上面说用多了会中毒，现在我在想到底喝多少最合适？以及这东西的味道是什么样的？”嘉羽摸了摸下吧说道。
　　“笨啊，不知道喝多少试试不就知道了，先从一点点开始，我就不信喝一滴也会过量中毒”霞飞伸手抢过了嘉羽手中的经验药，然后开盖用手沾了点，放在舌头上舔了舔。
　　“啧..酸酸甜甜的，味道还可以哦”霞飞称赞的说道，随后将瓶盖盖了起来查看了一下自己的状态栏，片刻后发出了一个BUFF信息。
　　提神醒脑（微弱）
　　经验值获得增加12%，剩余持续时间1分钟。
　　“味道真的还可以吗？”嘉羽怀疑的问道。
　　“我骗你干啥？”霞飞直接回到，说完把瓶子递了过来，嘉羽犹豫了一下伸手接过瓶子，拧开盖，拿出一个勺子舀了一勺子经验药，放到口中。
　　味蕾上传来的感觉让嘉羽一阵惊讶，这东西不仅味道不古怪，相反还非常好吃，口感也很细腻，有种地方特产的感觉。
　　一直持续了十几秒，这股味道才淡了下去，犹豫未尽的舔了舔嘴唇，嘉羽忽然感觉还想再吃一口，不过一想到这东西吃多了是有毒的嘉羽就迟疑了起来，片刻后嘉羽轻笑的摇了摇头。
　　管他呢，游戏而已，死了都能复活，就算是中毒也没什么，相对于中毒来说，解解馋才是更重要的。
　　没有犹豫，嘉羽又舀了一勺放到了嘴里，然后闭上眼睛细细的品味了起来，一口接一口，根本停不下来。
　　将经验药吃了大半嘉羽猛然惊醒，自己怎么在这吃独食！
　　想到这嘉羽看了看手中只剩下一小半的经验药，强忍着想吃的冲动，伸手递给了霞飞：“给你，再不吃就没了，味道很棒”。
　　霞飞面无表情的接过瓶子在手中甩了甩，淡淡的说道：“看你吃的那么幸福干脆全给你吃好了”说完霞飞又默默的递了回来。
　　嘉羽心中一阵感动，随后没有犹豫，接过瓶子直接张嘴对嘴里倒了起来，三大口就把剩下的吃完了，吃完后嘉羽感觉还不尽兴，不过吃完了也没办法了。
　　休息了一会儿嘉羽直接打开了状态栏，查看了一下自己的BUFF。
　　提神醒脑（最高强度）
　　经验值获得增加340%，剩余持续时间2小时。
　　副作用：因使用了过量的纱雯树树汁，你将会于2小时后陷入树之息中毒状态，树之息中毒可使用大师级解毒药解除。
　　中毒是意料之中的，不过还要BUFF结束才能进入中毒状态这点嘉羽没有想到，这样的话时间还是非常充足的，完全可以把活动任务做了。
　　想到这嘉羽没有浪费时间，招呼着霞飞一起来到了最近的怪物刷新点。
　　由于是夜晚的缘故，怪物属性都得到了增强，所以玩家要少了很多，相对于白天怪出来就死了晚上要好了许多，至少怪还能晃悠几圈才会死。
　　嘉羽挑选的是一个狼形的野怪刷新点，等级LV100，血量不多很好杀。
　　由于每次只杀一只怪，嘉羽并没有用盾顶在前线，直接拿出了弓和麻痹毒药沾毒远程辅助，作为最普通的白字小怪它们是没有任何中毒抗性的，只要是被嘉羽沾了麻痹毒药的箭给射中直接就瘫了，然后霞飞轻松收割。
　　用麻痹毒药击杀了几只过后嘉羽突发奇想用了一次胀胀毒药，然后那个狼胀成了一个球，在地上滚来滚去，不停地呜咽。
　　“哈哈哈哈，你看那个狼，太搞笑了”看那只狼的滑稽样嘉羽没忍住直接笑了出来。
　　“本是同根生，相煎何太急，都是狼，何必呢”霞飞耸了耸肩说道。
　　“说的好听，那你把法杖放下别杀它啊”嘉羽翻了翻白眼说道。
　　“不！我拒绝！”霞飞说完一个魔法弹送这只变成皮球的狼上了西天。
　　很快，两人就把活动任务完成了，在3.4倍的经验下嘉羽直接升到了94级，而霞飞因为之前在大风平原那被雷神鸟杀了一次，经验值变成了90级0%，所以现在还是90级，之后两人就没事了。
　　时间已经到了7:12，距离睡觉时间还早，无聊中嘉羽想到了一个好地点，直接站了起来拉着霞飞就走。
　　“喂喂喂？搞啥呢？”正在整理包裹的霞飞被拉的满头问号。
　　“带你去月东湖湖边看月亮！”嘉羽兴奋的叫到，前段时间因为霞飞一直忙着做自己的技能任务，没有时间，今天正好没事，再加上又在这里，不去可惜了。
　　作为月东湖最标志的景色，月色自然是非常美的，巨大的月亮就像是童话里的一样，两人一直在湖边的礁石上坐了很久，像是忘记了时间一般，直到...嘉羽身上冒出了莹绿色的光芒。
　　低头看了看自己嘉羽愣了愣忽然想起了经验药中毒的事，算一算现在时间也差不多了该发作了，配合现在的景色，莫名的，嘉羽感到了一阵悲凉之意，心中想起了那些悲情的故事。
　　深吸了一口气嘉羽柔情的揽住了霞飞的柳腰，轻声的说道：“亲爱的，我即将离去，以后我不在你身边要好好的活下去，在我离去之前，请允许我...”
　　“想啪啪啪就直说，搞的那么文艺干啥”霞飞鄙视的说道，说完霞飞像是看到了什么惊讶的东西大声的叫了出来：“嘉羽你头上发芽了！”

第二百一十五章 面朝月亮看一晚上

　　“哪有，我只是想说请允许我再吻你一次，等等！你说什么？发芽？”
　　嘉羽满头问号的伸手朝自己的头上摸了过去，还真的摸到了一个嫩嫩的小树芽，并且好像是从自己的头上长出来的，头上长树芽？
　　嘉羽愣了愣，反应过来顿时明白了这应该就是那个树之息中毒了，不过这毒也真够奇葩的，头上长草想想都神奇。
　　随后嘉羽也没过多的在意，对着霞飞开玩笑的说道：“你猜这个树芽会不会开花？”
　　霞飞脸色古怪，直接回到：“我怎么感觉等下你身上还要长出其它东西？”
　　果其不然，霞飞话音刚落嘉羽就感觉耳朵里有点痒痒的，接着两只耳朵都长出了草出来，绿色的草青翠青翠的，嘉羽打开镜子功能看了一下自己顿时就被逗笑了。
　　“噗..这毒好神奇...”
　　“你没哪里不适吗？”霞飞疑惑的问道。
　　“没有”嘉羽摇了摇头，除了身上长出植物出来并没有哪里不适，当然，现在可能没有，等下就说不准了，嘉羽也考虑到了这一点，心中考虑要不要买个大师级解毒药来用一用。
　　不过怎么说呢，这种身上长草的体验也是非常难得的，直接用解毒药解了多可惜。
　　就在嘉羽犹豫的这份功夫，新的变化又出现了，几个小树苗从嘉羽的肩膀上冒了出来，依旧没有任何不适感，不用镜子可能都看不到肩膀上长了树苗。
　　“我为什么有种预感你等下会在原地扎根”霞飞继续脸色古怪的吐到。
　　“怎么可能会长根？”嘉羽刚说完就感觉脚动不了了，低头一看发现还真扎根了...卧槽！
　　对此嘉羽都不知道该如何吐槽了，神奇的乌鸦嘴。
　　而霞飞看自己说中了没忍住捂着肚子笑了出来：“啊哈哈哈，笑死我了，真让我说中了！”
　　看霞飞笑得这么嗨嘉羽感觉心里很郁闷，不过从另一方面来说，能让女友笑的这么开心自己的付出也是值得的，这样想想嘉羽觉得还是再等下用解毒药吧。
　　一直笑了接近一分钟霞飞才渐渐停了下来，看了看站在那里移动不了的嘉羽直接开口问到：“这毒应该能用解毒药解除吧，怎么不用？”
　　“这不是为了让你开心么，猜猜看等下我身上还会长出什么？”嘉羽抖了抖眉毛说道。
　　“唔...”霞飞手指搭在嘴唇上低吟了一声，随后才说道：“我猜是蘑菇”。
　　“蘑菇？”嘉羽眨了眨眼睛，随后在身上四下看了一下，片刻后耸了耸肩说道：“我现在身上长的都是绿色植物，蘑菇是菌类，应该不会长的，话说你为什么想到蘑菇上了？”
　　“因为..”霞飞忽然尴尬了起来，脸也红了，犹豫了一会儿而霞飞毅然说道：“因为我以前看过的一些漫画作品里面，从那里长出了蘑菇什么的...”
　　几乎瞬间嘉羽就明白了这个蘑菇指的是什么，顿时感到一阵哭笑不得，没想到啊没想到，霞飞作为女生居然看过那些漫画作品，真是人不可貌相啊。
　　不过，为什么自己感到有点小兴奋呢？
　　偷偷地瞄了眼霞飞，嘉羽发现对方脸红红的正处于害羞的状态，眼睛一转，嘉羽开玩笑的说道：“飞飞啊，你是不是想要我长出蘑菇然后...”
　　听声音霞飞反应了过来，脸色瞬间变冷，接过话说道：“剪下来给我煮汤”。
　　嘉羽：“......”
　　时间渐渐过去，嘉羽身上并没有长出多少植物然后就不长了，一直等了半个小时都没有新的东西冒出来嘉羽感到一阵无趣，霞飞也是，早就感觉无聊了。
　　差不多了，买个解毒药解了吧。
　　想到这嘉羽直接打开拍卖花费50金买了一个大师级的解毒药，然后直接拿了出来一口闷了。
　　三分钟后让嘉羽没想到的是自己身上的绿光还在，植物仍旧没有消失 ，抱着疑惑的心情嘉羽查看了状态栏。
　　树之息中毒（第二阶段）（剩余时间9小时12分钟）
　　旺盛的自然之力在你的体内肆虐，进入第二阶段后将无法使用解毒药解除，只能等待自然消失。
　　看完后嘉羽整整呆了一分钟才反应了过来，顿时想死的心都有了，这下好了，现在解毒药都没用了完了，这9个小时怎么熬啊。
　　“怎么了？”看嘉羽表情不对霞飞疑惑的问了出来。
　　嘉羽郁闷的跟霞飞简单的讲解了一下，听完霞飞瞥了瞥嘴说道：“长记性了吧，这叫自作孽不可活，谁让你嘴馋吃那么多”。
　　“我当时看解毒药能解就没管了，哪知道现在不能解了”嘉羽郁闷的说道。
　　“没办法了，只有等时间过了”霞飞耸了耸肩。
　　嘉羽认命的点了点头，随后两人就聊起了其它的话题，时间渐渐过去，嘉羽感觉昏昏欲睡，霞飞也是一样，不断的打着哈切。
　　“实在不行你先睡吧，我锻炼站着睡觉的功夫”嘉羽开口说道。
　　霞飞打了个哈切揉了揉眼睛，低声说道：“以后别弄这些奇怪的东西回来，看你站在那里不能动我看着都难受”。
　　“可是这东西不是我弄的啊？是E送给我的，应该没问题的，只是我口馋吃多了而已”嘉羽辩解的说道。
　　“我不知道你信不信，反正我感觉这东西应该是花精灵玩家专用的，一般玩家根本没法用，用量太少效果几乎等于没有，用量多又有毒，E送给你这东西动机肯定有问题”霞飞认真的说道。
　　这么一说嘉羽的确感觉到了一丝不对劲，按照这个物品的特性来看的确并不是适合花精灵种族以外的玩家，但是，为什么E要送这个给自己呢？整自己？可是没道理啊？
　　嘉羽并不相信E会有这样的想法，毕竟自己跟她无冤无仇的。
　　不过任何事都不是绝对的，或许真的是E想整自己呢？
　　想到这嘉羽觉得必须得找她把这个事问个明白，当然，现在肯定问不了了，只能等明天了，不，可能明天也问不了，明天得睡觉。
　　至于现在么...
　　看月亮看到天亮吧...
　　嘉羽不知道，她看月亮看到了天亮，有个人躲在暗处看她看到了天亮，直到第二天嘉羽离开的时候，一个拥有熊耳皮肤黝黑的御姐从一颗大树后面走了出来。
　　“这个家伙好奇怪？站在那里看了一晚上的月亮，月亮有那么好看吗？”

第二百一十六章 E被绑架了！

　　在湖边上罚站了一晚上回去的时候嘉羽整个人看起来都是萎靡不振的，就连那一对平常竖的高高的大耳朵也软趴趴的搭在了头上。
　　“卡西奥姐姐，我先睡了..”跟正在看电视剧的卡西奥打了声招呼嘉羽就直接钻到房里了，卡西奥疑惑的眨了眨眼睛，视线看向跟后走进来的霞飞，奇怪的问道：“你俩昨晚干了啥？”
　　霞飞耸了耸肩回到：“我没干啥，她对着月亮看了一晚上”。
　　卡西奥更疑惑了，不过却没再追问了，转而开口问道：“小飞飞，我这有个任务你要不要？”
　　“任务？说说看”听到有任务霞飞来兴趣了。
　　“帮我弄五张透明卡步怪的皮，很简单，去刷这个怪就行了”卡西奥直接说道。
　　“没问题，小意思”霞飞很果断的就答应了，随后接好任务就直接出去了，目送霞飞走后卡西奥晃了晃自己的尾巴拿出了一张羊皮纸，心中美美的想了起来。
　　按照图纸来看，自己拥有的灵石粉能够做三套内衣，到时候做好了送一套给小嘉羽做任务奖励，还有一套给小女仆忧，最后一套一万金卖掉。
　　嘿嘿一笑卡西奥没有多想了，将图纸收好视线回到了屏幕上，继续看电视剧。
　　房间内，嘉羽来到床边快速的将衣服脱得就剩内衣，然后往床上一躺盖起被子就睡，不一会儿就进入了梦乡。
　　另一边，流浪商人的黑市，E摊位对面摊位的一位大叔模样的虎人族老板满脸疑惑的看着自己对面空荡荡的摊位，小声的嘀咕起来：“小E今天怎么回事？到现在都不出摊吗？难道今天有事去了？”
　　“咦，奇怪了，E大美女今天怎么没来？”这时候正好一位来买东西的客人听到这个虎人族老板的声音接过话说道。
　　“不知道，可能是有什么事去了吧”虎人族老板摇了摇头，随后继续说道：”对了，这位客人你想买什么？不妨到我这边看看？”
　　“谢了，不过我不买武器”看了看摊位上面‘卖武器’三个字的招牌这个客人摇了摇头，随后就走了。
　　虎人族老板愣了愣，随后郁闷的呼了口气抱怨道：“这破地方武器好难卖啊，明明我这里有不少好货的...”抱怨完后他就振作了起来，精神抖擞的吼了起来：“走过路过不要错过！上等品质的优良武器跳楼价甩卖喽！”
　　此时此刻，要是E还在这她肯定会皱起眉头然后用耳塞把耳朵塞住，简直噪音污染。
　　一连喊了七八遍，虎人族武器老板似乎感觉有点累了，停了下来喝了口水，就在这时候，一位似乎被他喊话吸引来的玩家笔直的朝这边走了过来。
　　“老板，请问你这有灵剑士的武器卖吗？”
　　一声清新悦耳的声音传来过来虎人族老板惊讶的看了过去，顿时眼前一亮，好萌的一只兔耳萝莉。
　　“老板，请问你这有灵剑士的武器卖吗？”兔耳萝莉以为老板没听到，不悦的重复了一遍。
　　虎人族老板一惊反应了过来，尴尬的笑了笑连忙点头回到：“有有有，有的，不过只有稀有品级的一般货”。
　　“稀有品级的可以，大叔你给我拿过来吧，反正是过度用的武器，不要求太好，现在手头上这个太烂了，打怪都打不动了”兔耳萝莉抱怨的说到。
　　“好好，马上给你拿”虎人族老板连声应到，随后转过身到武器架上找了起来，一会儿过后手上拿出了一柄黑蓝色的蛇形细剑，剑身非常小巧，当然，这是相对于老板来说小巧的，相对于兔耳萝莉来说大小正适合。
　　将剑接了过来，兔耳萝莉在手中挽了个剑花，随后直接查看了物品信息。
　　万魂灵剑（稀有）
　　基础攻击力增加12%
　　攻击时有一定几率使自身增加30点额外攻击，最多叠加3次，效果持续10秒。
　　攻击时有一定几率可以触发万魂效果。
　　武器可成长属性：用此剑击杀一万个目标可使该武器成长为极限万魂灵剑（稀有）
　　“这个万魂效果是啥玩意？”看完后兔耳萝莉疑惑的问了出来。
　　“这我也不知道，毕竟我是卖武器的不是做武器的，你战斗的时候触发了自己看下BUFF就知道了”老板如实说道。
　　“哦，我知道了，那行，多少钱，我买了”兔耳萝莉点了点头肯定的说道。
　　“不贵不贵，只要500金币就可以了”
　　“可以”兔耳萝莉点了点头表示价格可以接受，随后直接拿出了金币与老板完成了交易，这个时候，忽然一个人从拐角冲了过来，边跑边大声喊道：“不好了！不好了！我家小姐被绑架了！”
　　听闻声音附近的几个摊位的老板包括正在买东西的客人都纷纷侧目，有一个认识这个人的老板惊讶的叫了出来：“这不是E老板的贴身女仆么？难道说！”
　　通过一番询问，众人了解了E今天没有出摊的原因，原来不是有事，而是被人绑架了！！
　　“这不对啊！E老板实力深不可测，谁能绑架她？”虎人族老板疑惑的说了出来。
　　“是这样的，昨天我家小姐的契约兽被杀了，失去了力量来源，坏人可能正是看中这一点，今天早上直接当着我的面把小姐给绑走了，还说...还说....”小女仆显得非常恐慌。
　　“还说什么？赶紧说啊，急死我了”一位瘦瘦高高的男性老板急忙的叫了出来。
　　“还说明天下午不带着10万金去迷雾森林就再也见不到她了...呜....”小女仆哭了出来。
　　“谁TM这么大胆，雷鸟族族长的女儿都敢绑架，活腻歪了！”一位手持巨斧的矮人族没忍住大吼了出来。
　　“我家小姐在这也就跟你们熟，所以请你们帮帮我”小女仆哭诉到。
　　“我们当然很想帮忙，可是...此行太过危险，我们又不是玩家，小命只有一条...”一个老板犹豫的说道。
　　他这么一说其它的老板也都意识到了这个问题，10万金不是问题，但是，万一有危险把小命给赔上了那就不值得了。
　　“其实，我们完全可以发任务找玩家帮忙，反正他们不管死多少次下一刻就会活蹦乱跳的，肯定会愿意接任务的”一个聪明的老板提议到，话一出口其它老板纷纷同意。
　　“虽然不太明白你们在说什么，不过这个任务我接了”刚才买武器还没走的兔耳萝莉直接开口说道。

第二百一十七章 营救计划

　　昨晚对着月亮罚站了一晚上，白天嘉羽睡的特别香，醒来的时候天已经快要黑了，揉了揉眼睛又眯了一会儿嘉羽才直接坐了起来，穿上衣服然后下床走了出去。
　　“咦！小嘉羽你起来的正好，来吃饭”屋内三人正在吃饭，卡西奥第一时间注意到了出来的嘉羽，直接招手说道。
　　这么一喊嘉羽才感觉一阵饥饿，早上回来啥也没吃直接睡觉，一直到晚上都没吃东西，看了看状态栏嘉羽发现自己饱食度已经降到了红色了，随后嘉羽没说话，点了点头就直接往桌子边一座。
　　吃过饭嘉羽就叫卡西奥带自己来了流浪商人的黑市
　　昨晚嘉羽就决定今天一定要找E问个明白给自己那东西是啥意思，不过到这后嘉羽又担忧了起来，心中感觉直接这样质问不太好，那样太伤感情了。
　　或许对方真的只是无心的呢？
　　就算对方真的是想整自己那么理由呢？是不是有什么误会在其中。
　　考虑了再三，嘉羽决定还是直接问问对方是否误会了什么，然后再做定论。
　　来到E摊位这里，嘉羽惊讶的发现E居然不在这，摊位空空的显然没人。
　　“奇怪，今天她怎么没来？”一起过来的卡西奥疑惑的说道。
　　“你们是来找E老板的吧”这时候一个声音传了过来，嘉羽回头发现是E摊位对面卖武器的那个虎人族的大叔，对于这个大叔嘉羽当然认识，毕竟作为E摊位对面的老板，虽然嘉羽没在他那买过东西，但是看都看过很多次了，也算是眼熟了。
　　“是的，她人去哪了？”嘉羽点了点头肯定的回到。
　　“哎...”虎人族老板叹了口气摇了摇头。
　　嘉羽感到一丝不对劲，连忙追问到：“到底发生了什么事？”
　　虎人族老板墨迹了一会儿，做下气氛，最后才开口缓缓的说道：“她被坏人绑架了”。
　　“绑架！”嘉羽惊讶的叫了出来，她有点不敢相信，NPC居然也会被绑架？等等！如果在其它的游戏这倒是不可能，但是如果是‘世界’的话，倒是可以出现。
　　‘世界’这款游戏内部NPC数量多到无法估计，并且自成一个社会，简单点来讲‘玩家’反倒是像这个世界乱入的第三者一样。
　　虽然现在嘉羽已经基本肯定了心中的那个猜测，但是，对于那种层次的事不是她们这些凡人能管的，然后呢，问题回到绑架上面。
　　一般来说绑架多数都是为了钱，少数为了其它目的，如果是为了钱的话那就简单一些，只要给赎金就可以了，想到这嘉羽直接问道：“坏人有没有说什么？比如说某某地点带多少钱过来？”
　　虎人族老板愣了愣，接着惊讶的叫了出来：“你怎么知道？”
　　“那么真的就是这样喽？地点，赎金多少？”嘉羽知道自己猜对了，于是直接问道。
　　“地点在迷雾森林，赎金么...你会为她支付吗？”虎人族大叔怀疑的问道。
　　嘉羽沉默了下来，的确，如果赎金真的过多的话，就算支付得起但是值得去支付吗？不过，转念一想，嘉羽就觉得无所谓了，E本身也是一个流浪商人，估计包里钱也不少，就算是自己临时帮她支付了赎金到时候再要回来不就行了么。
　　想到这嘉羽无所谓的开口说道：“没事，不管多少钱，我来出”。
　　虎人族老板眨了眨眼睛：“十万金币你也出？”
　　“没关系，十万金币而已”嘉羽大手一挥，毫不在乎的说道。
　　“哇塞！豪气冲天啊，土豪我们做朋友吧”卡西奥双眼放光的看着嘉羽叫到，就差没抱大腿了。
　　虎人族老板也很吃惊，居然这么豪气，整整十万啊说拿就拿。
　　就这样愣了一会儿虎人族老板一拍手，大方的说道：“好！就冲你这份豪气，我要送你一个装备，等下我！”虎人族老板说完转过身回到了自己的摊位上，蹲下来翻找了起来。
　　嘉羽也愣了愣，随后心中一喜，没想到这样居然还能白拿一件装备。
　　没有等多久，虎人族老板就走了回来，手上拿着一个一个小东西回来，伸手接过这个东西嘉羽发现是一个很朴实的戒指。
　　随手丢了一个探测术上去嘉羽也看到了这个戒指的信息。
　　魔法学徒之戒（普通）
　　额外魔法攻击+1
　　装备可以附魔，并且根据附魔的效果附加技能，技能仅限10级以下的魔法。
　　这...自己能说什么好...
　　嘉羽感觉有点无语，这戒指明显新人用的，虽说附加魔法可以自由选择，但是仅限10级以下的魔法有个卵用。
　　虎人族老板看嘉羽的表情就知道她把这个东西看轻了，于是连忙解释到：“这你可就不懂了，这东西虽然是新手用品，但它也是稀有的绝版货，非常珍贵的可附魔装备”。
　　“既然这么珍贵你怎么直接送我了？”嘉羽狐疑的问道。
　　“哎呦，妹子，瞧你这话说的，我这不是看你相当顺眼么，不求多，以后想要买武器只要能记得我就好了，大部分武器从普通到黄金，甚至神器品级的都有几件，价格只要你来，绝对给你八点八折，买了你不吃亏，买了你不上当...”
　　嘉羽听的满头黑线，耳朵里直接过滤虎人族老板的广告词，眼睛瞥了瞥手中的魔法学徒之戒，嘉羽直接戴在了手上，反正两个戒指装备栏都是空的，戴上去还能加1点额外魔法攻击呢。
　　至于这个附魔嘉羽准备有空找附魔师附一个基础的火系魔法小火球，必要的时候可以用来点点火。
　　告别了唠叨的武器店大叔，嘉羽直接来到了洛影城的黄金商会，相当于现实世界银行一般的存在，在这里面玩家可以把包裹内的数字变成实实在在的金币或者金票。
　　由于玩家与NPC之间限制了直接金币交易，而具现化金币份额太少了，不得已嘉羽只能到这地方取金票了。
　　1000金币面额的金票嘉羽一共取了100张，也就是整整十万金币，拿在手里厚厚的一叠。
　　随后嘉羽直接去了佣兵工会，最后临走的时候武器店老板说他和他们附近的几个老板联合发布了拯救E的任务，现在嘉羽也就是来接这个任务的。
　　很顺利的，嘉羽刚来到佣兵工会就在大屏幕的顶端看到了这个任务，然后就直接接了。
　　救援行动（悬赏任务）
　　无论是用什么方法，只要你能把一个名叫E的美女NPC给救回来，你就能获得赏金5000金币。
　　救援地点：迷雾森林
　　绑票团伙要求赎金：带十万金币过去。
　　对于这个十万金币的赎金玩家自然是不会理会的，毕竟任务奖励就5000金币，还是公共任务，最后还不知道是谁能拿到这个奖励，谁带十万金币当赎金那真是脑子抽了。
　　限制时间：明天晚上8点之前。

第二百一十八章 雷鸟族与灵剑士

　　迷雾森林深处，一块被人打扫平坦的空地上，四位身穿轻甲脸上带着面具的男人正围着一个火堆聊天，从他们的ID可以看出来，他们四个并不是玩家。
　　玩家是浅绿色名字，NPC是深绿色，这很好分辨，并且陌生NPC是不会显示名称的，看到头上顶着三个问号的就是NPC没错了。
　　在这四个男人的一侧，一颗直径有人腰杆粗的树干上，绑着一位银白色发色的女人，绳子的绑法杂乱无章，看起来仅仅只是简单的防止她逃走而已，由此可见，这四个男人并非好色之徒。
　　“我劝你们最好还是放了我，这是忠告！我可不是你们这些小人物能惹得起的！”看着眼前围着一个火堆聊天的绑匪E满脸厌恶的再次叫到。
　　“你烦不烦啊，这是第几遍了？我耳朵都快起茧了”其中一个男人扣了扣耳朵说道。
　　“我记了，从早上开始到现在已经是第36遍了...”另一个男人拿出了一个小本子看了看说道，说完顺手又画了一笔上去。
　　“知道烦还不快放了我，你们不是要钱么，要钱我给你就行了，放我回去立马给你们钱”E连声叫到。
　　“不行，放你回去你翻脸了怎么办？好不容易早上执法官有事不在城内我们才溜了进去把你给绑了出来，怎么可能轻易就放了”坐在靠东边方向看起来像是队长一样的男人开口说道。
　　随后最后一个男人威胁的恐吓到：“你就乖乖的闭嘴在那里坐好，别惹得我心烦直接把你就地正法了，还真没品尝过雷鸟族女人的滋味”。
　　这句威胁似乎有了效果，E脸上浮出了一丝惊恐，头慢慢的低了下去。
　　心中一股委屈涌了上来，晶莹的泪水从E的眼角滑落了下来，长这么大，她还没受过这样的委屈，作为雷鸟族族长的女儿，哪怕是出来到人类社会经商，那些城主官员都对她敬畏有加，各方面都要照顾一下。
　　当然，雷鸟族能在人类世界获得这样的地位跟他们的能力分不开的，作为大陆上掌控雷电的最强种族，雷鸟族每个族人都是恐怖的玩电高手，也是各方势力都忌惮的恐怖力量。
　　哪怕是刚出生的小娃娃，但你别跟他闹，把他惹毛了十有八九你会被电成焦炭。
　　虽说力量强大无比，但是雷鸟族也有一个重大的缺憾，那就是只要离开雷云之地他们将无法获取闪电的力量，在短短数十个小时之内就会失去闪电的能力而变成普通人，虽然外出的时候可以跟雷神鸟缔结契约依靠雷神鸟来获得闪电之力，但是这毕竟是外物，只要契约兽死亡，无法补充闪电之力的他们很快就会失去力量的。
　　现在，E就是这样的，没有丝毫的力量去反抗，哪怕一根普通的绳子都无法挣脱。
　　事实上这帮绑匪也就是看中E这一点才敢绑她的，不然绑架谁也不能绑架雷鸟族的人，除非想体验一下十万伏特电击的滋味，由雷鸟族使用出来的闪电之力可比雷神鸟使用出来要强大上百倍。
　　“我这就奇怪了，老三你早上走的时候有没有散播消息啊？怎么到现在都没有人带赎金过来呢？”聊天中队长忽然奇怪的问了起来。
　　“有啊，我说了啊？”被叫做老三的人肯定的点了点头。
　　“你跟谁说了？”队长紧跟着问到。
　　“她的贴身女仆”老三指了指正在发呆中的E。
　　“贴身女仆吗？”队长嘀咕了一声，随后扭过头直接对E问道：“喂，小妞，你的女仆有没有钱？”
　　E听声音回了点神，木讷的回到：“没有，钱都在我这，只有我有权限取钱”说完E继续发呆。
　　摸了摸下吧，队长眉头皱了起来，在原地来回走了几步，最后又坐了下来，开口继续问道：“就你们两个人在落影城吗？”
　　“是的...”E低声回到。
　　“那要不我们去联系她老子，叫她老子拿赎金来？”一个人提议到。
　　队长摇了摇头否决到：“来不及的，雷云山离这太远了，我们是通缉犯不能走城内传送阵，直接赶过去还不知道要多久”。
　　“可是，如果真的没人带钱来的话我们怎么办？杀是绝对不能杀的，这不仅对我们没有任何好处，反而沾染了复仇气息还会招来整个雷鸟族的追杀，想跑都没地方跑，但是，直接放了的话岂不是太亏了”那个叫老三的开口说道。
　　队长沉默了一下，最后缓缓的说道：“我觉得我们得重新计划一下...”
　　之后十几分钟内四个人一直在讨论方案，不过却一直没能定下来，直到，一个声音出现在了这里。
　　“好累啊，终于找到了，别怕，大姐姐，我来救你了...”
　　听到这个声音四位正在激烈讨论中的绑匪同时停下了口中的话，视线惊讶的朝这边看了过来，只见一位背上背着一柄蛇形蓝黑色细剑的兔耳萝莉居然直接走到了被绑的E身边，拿出一个小刀嗤啦一下就把绳子给割断了。
　　什什什什么！！！
　　四个男人惊讶的下巴都掉地上了。
　　“走！我们快走！”将绳子解开后兔耳萝莉拉着E的手就跑，此时E也反应了过来，顾不得浑身被绑了一天酸痛无比，奋力的奔跑了起来。
　　已经反应过来的四个绑匪怎么可能轻易的就让自己的人质给跑了，四人同时大吼了一声，追了过去，仅仅十几秒的时间，两方的距离就拉近到了10米。
　　一个是个子矮腿短，另一个状态也不好，再加上都是女人，根本跑不过四个绑匪，不出意外最多不超过10秒，两人就得被追上。
　　看样子这5000金币不太好拿啊，兔耳萝莉皱了皱眉头，随后伸手把自己的灵剑拔了出来，在原地连续转了起来，边转边移动，速度居然比直接跑的还要快。
　　这个技能是灵剑士的一个招牌技能，流风斩，把自己转的像个陀螺一样来伤害自身周围所有敌人，并且还能御使灵风之力使自身加速移动。
　　不过，兔耳萝莉自己倒是加速了，E依旧跑不快，难道兔耳萝莉她是想自己跑路吗？
　　很显然，不是，兔耳萝莉并不准备自己一个人跑，毕竟E作为任务要救出的目标，不安全的带回去5000金币根本拿不到手的。
　　强忍着天旋地转的晕眩感，兔耳萝莉大吼了一声：“御剑旋风！”
　　一阵绿色的旋风同时出现在了兔耳萝莉和E的身上，下一刻，两人的速度陡然加速，就像是开了火箭推进器一样，瞬间从30码加速到120码那样的感觉。
　　仅仅几秒钟的时间两人就把绑匪甩没影了。
　　一直跑了十秒钟直到技能结束，兔耳萝接一头栽到了地上：“好晕...好晕.....”

第二百一十九章 高级史莱姆

　　“你没事吧？”E伸手将兔耳萝莉扶了起来，关心的问到。
　　“好晕...世界都在转....”兔耳萝莉双眼全是圈圈，这个职业各方面都不错，就是这个技能实在太要命了，每秒钟三圈那转速超酸爽。
　　过了好一会儿兔耳萝莉才缓了过来，边揉脑袋边说到：“这下应该安全了，我这个技能不说吹，绝对逃跑神技，你等下，我查看一下地图，然后带你回城”。
　　E点了点头，随后深呼了口气，开口问道：“你的名字是？”
　　“林因凡，名字很土...”兔耳萝莉，不，现在应该叫林因凡随口回到，说完林因凡似乎看到了什么提示，愣了愣，惊讶的看着E问道：“你能加我好友？”
　　“是的，真的非常感谢你把我救出来，小妹妹...”E笑着摸了摸林因凡的头说道。
　　林因凡反感的甩了甩头，叫到：“别摸我的头，搞得我真的是小女生一样，别看我现在个子不高，那是因为转这个隐藏种族变矮的，现实我身高可是有1米8的，呼...好了，已经确认我们现在的位置了”。
　　E尴尬的将手收了回来，随后问道：“我们现在位置在哪？”
　　“天鸟巢穴副本内最南边的迷雾森林内，只要我们一直朝北走就能走出这片森林进入碎石荒地，然后再沿着现有的道路走就能出天鸟巢穴的副本了，要不是你们NPC没法使用传送哪有这么麻烦”林因凡边看地图边说到，说完林因凡像是想到什么似的，一拍手说道：“差点忘了，我还有个天鸟巢穴的任务，上次因为忽然遇到BOSS了没做成，不过今天太晚了，天都要黑了，明天再来吧做吧”。
　　听到林因凡说这里是天鸟巢穴副本内的时候E惊讶了一下，不过却没多说什么，随后E看林因凡说完了才开口说道：“总之先回去吧，呆在这里我总感觉不安全”。
　　林因凡无所谓的笑了笑，随后对着地图确定了方向，直接走了过去。
　　就在这时！
　　一声微不可查的破空声，两人都没注意到，林因凡感觉有什么东西射到了自己身上，随后就眼睛一黑，倒了下去，知觉再次恢复的时候她已经出现在复活点了。
　　处理掉这个忽然冒出来的玩家过后绑匪四人组从暗处跳了出来，队长冷笑的说道：“跑得像只兔子一样，一眨眼就没影了，还好我留了一手，在人质身上留了魔法印记，不然还真找不到了”。
　　“报告队长，那个玩家就是兔子”老三默默的举手说道。
　　“不要在意这些细节”队长耸了耸肩，随后视线看向一脸惊恐的E，继续冷笑的说道：“我看这下还有谁敢来救你，玩家？那群等级不能超过100级的人能干啥？来一个我杀一个，除非来100个还差不多”。
　　另一边，嘉羽在佣兵工会接好任务过后就直接回去拉帮手去了，首先是霞飞，主力输出不能不带，随后嘉羽又来到了洛影城，把闭关中的茵茵也给喊上了，最后嘉羽想了想到杂货店1金一个买了好几个火把，最后三人才出发了。
　　来到天鸟巢穴副本门口的时候时间已经到了下午6:11了，天基本已经黑了，晚上怪物比白天都要强上不少，并且还会有特殊的怪物出没，在副本门口站了好一会儿嘉羽犹豫着要不要进去，不过一想到现在自己是在救人嘉羽就没犹豫了，救人这种事要越快越好，慢了难免会夜长梦多。
　　从副本门口进入后三人笔直的朝迷雾森林的方向跑了过去，到达边缘后嘉羽拿出三个火把分别点燃了，霞飞一个，茵茵一个，自己一个。
　　森林内晚上要比外面黑的多，没有照明基本什么也看不见，出于这点考虑嘉羽才带上火把的。
　　10分钟后...
　　“我说，我们漫无目的的这样找也不是办法啊？”在黑漆漆的森林内逛了好一会儿后霞飞直接开口说道。
　　嘉羽皱了皱眉头停下了脚步，霞飞说的没错，这样找的确不是办法，但是问题是绑匪只说了他们在迷雾森林，并没有说具体地点。
　　不由的，嘉羽感到有点着急起来，赎金都带来了人却找不到，这绑匪也太不称职了，白花花的票子想送都送不出去。
　　“要不，我们大声的喊吧，声音大点应该能吸引到他们的”茵茵提议的说道。
　　“看来，也只能这样了..”想不出什么更好的办法嘉羽直接点了点头。
　　随后三人开始边走边喊，喊话的内容差不多都是‘十万金币已经带来了，一手交钱一手交人’这一系列的。
　　没喊一会儿人没喊来怪倒是喊来了...
　　通过火把带来的光线，嘉羽可以肯定，眼前的这只怪绝对是史莱姆，那标准果冻一般的外形绝对错不了，可是，这个史莱姆的体形有点大，长宽竟然有2米。
　　不由得，嘉羽想到卡西奥给自己的任务，获取高级史莱姆的粘液，而这个任务的建议地点也就是这里，毫无疑问，这就是一只高级史莱姆了。
　　咕噜咕噜...
　　高级史莱姆发出了一声声像是吞水的声音，接着直接一个弹跳朝三人撞了过来，嘉羽左手直接拿出盾挡了上去，一声闷响声中高级史莱姆撞到光盾上弹了回去。
　　没等嘉羽开口，霞飞也迅速的拿出了法杖，一只手拿着法杖一只手拿着火把，直接对着高级史莱姆丢了几个基础技能。
　　而茵茵则直接把火把一扔，身影瞬间消失，下一刻出现在了高级史莱姆的背后，一匕首朝高级史莱姆戳了过去，就像是一刀插进水中一样，茵茵直接连匕首带手臂都插进了高级史莱姆的身体内。
　　-201
　　一个微弱的伤害飘了起来茵茵直接愣住了，自己平常能打出上万的突袭伤害怎么就200？？？
　　“茵茵，你别打了，史莱姆这类怪物理攻击基本没用的”嘉羽出声喊道。
　　“哦..”茵茵点了点头，随后想把手抽出来，却发现意外的难抽，手臂像是陷进去了一样，皱了皱眉头茵茵一脚踩在高级史莱姆的身上，想把手臂拔出来，不料把一只腿也插进去了。
　　咕噜...咕噜...
　　这使高级史莱姆发出一声咕噜声，随后猛地一变形直接把茵茵整个人给包裹了起来。
　　呜呜 呜...
　　一阵窒息的感觉传了过来茵茵胡乱的争扎起来，不过却没任何作用，从外面看茵茵在高级史莱姆的体内就像是溺水了一般，四肢没有任何借力的地方。
　　不同于艾泽营地那边的低级史莱姆，这只史莱姆貌似只会吃，完全不会吐啊！
　　危急时刻，霞飞引导数十秒后一个90级大技能毁灭法球炸了过去，一声剧烈的爆炸声中，高级史莱姆直接被炸成了碎片，而茵茵也被炸的高高的飞了起来然后落到地上。
　　嘉羽急忙的跑过去刚准备问有没有事却惊讶的发现茵茵直接站了起来，并且，脸上还带着一丝异样的红晕，隐隐猜到什么的嘉羽完全不知道该怎么开口了。
　　沉默了片刻，茵茵才小声的说道：“霞飞姐你那么着急干啥，窒息掉血又不快”。
　　霞飞面无表情中...
　　这时候，又一只高级史莱姆出现在了三人的视线内。
　　反应过来霞飞直接用手指了指说道：“你的菜来了”。
　　茵茵的脸色更红了，眼睛瞥了瞥嘉羽，随后直接朝这只史莱姆跑了过去一头撞了进去，然后开始愉快的享受窒息般的快感。
　　对此嘉羽只能哭笑不得看着，毕竟，茵茵就是这样的人啊。
　　“嘉羽！不好了，还有好多！”霞飞忽然惊叫了出来，嘉羽回过神看了下四周，通过火把的火光，明显的可以看到最起码还有六只以上的高级史莱姆正缓缓朝这边移动。
　　一只的话还有把握能打，但是这么多的话...只有跑路吗？
　　脑海中冒出了这个念头嘉羽眼睛看了看正在跟高级史莱姆愉快玩耍的茵茵，随后无所谓的耸了耸肩，反正游戏内死了也会复活，就让她一个人在这好好的玩吧。
　　想到这嘉羽直接开口对霞飞说道：“我们跑吧”。
　　霞飞沉默了一会儿摇了摇头，低声说道：“能打的，只要你可以把这些怪都拉到一起，坚持一点时间，我可以全部清掉”。
　　“哪来的自信？”嘉羽怀疑的问到。
　　霞飞没说话，直接发了个技能出来。
　　湮灭黑洞（神级）（毁灭法师）
　　传闻中，黑洞是最神秘也是最为恐怖的存在，就连光也无法逃脱毁灭的命运。
　　使用需消耗40层毁灭信仰，使用后在十秒的时间内制造一个直径3米的黑洞，黑洞会不断吸引直径10米范围内的所有东西到中心，然后摧毁，每秒造成相当于600%魔法攻击的魔法伤害，最后爆炸造成3600%的魔法伤害，施法距离20米，CD12小时。
　　“也就是说需要我拖延时间坚持到你把这个技能释放出来？”嘉羽直接问了出来。
　　“是的，怎么样？敢不敢挑战一下？”霞飞抖了抖眉毛问道。
　　“无所谓，挑战一下而已”嘉羽轻笑了一下，随后两人一拍掌，嘉羽开启嘲讽光环过后直接朝离得最近的一个高级史莱姆冲了过去。

第二百二十章 伟大的坦克职业

　　似乎知道了嘉羽已经将自己选为了目标，这只高级史莱姆发出了一阵激烈的咕噜声，像是怒吼一般，接着这只史莱姆张开了大口，准备用这个来迎接嘉羽的冲锋。
　　由于主要目标是聚怪拉仇恨，所以嘉羽半路上就把盾切换成了弓，拉弓一箭朝这只史莱姆射了过去，随后脚下一阵急转弯，朝下一个目标冲了过去。
　　这只张开大口准备吃人的史莱姆没想到人没吃到却吃了一根箭，顿时大怒，口一闭整个身体跳了起来朝嘉羽坐了过去。
　　史莱姆这一招嘉羽早就见识过多次了，艾泽营地那里的史莱姆BOSS都会这招突进，应付这种突进的方法很简单，要么直接挡住，要么直接闪开就行了，史莱姆起跳的时候落点就已经确定了。
　　计算好时间，嘉羽直接往左侧一滚，让开了史莱姆的攻击，随后迅速的搭箭射向另一只史莱姆，在精准射击这个辅助技能下，完全不用担心射不中，只要在射程范围内，就是必中的。
　　当然，这仅仅只是相对于没有位移行动缓慢的怪来说，如果速度够快就算加持了精准射击也是很难射中的，毕竟精准射击是自动瞄准不是自动跟踪。
　　这一箭射出后嘉羽又迅速切换目标，如此反复，这样做的目的是把所有史莱姆的仇恨都拿到，然后聚到一起，虽说有嘲讽光环这个不断产生嘲讽值的技能，但是这个技能范围太小，史莱姆分布的太散了，所以嘉羽只能这样一只一只的拿仇恨。
　　在路过吃掉茵茵的那只高级史莱姆的时候嘉羽犹豫了一下，随后还是一箭射了过去，虽然看起来茵茵倒是乐在其中，不过要是真的死回城了那可就少了一大战力了。
　　然而让嘉羽没想到的是，自己这一箭居然没能拉到仇恨，这只史莱姆仅仅愣了一下，然后该干啥干啥。
　　难道是自己的攻击力太低了？
　　嘉羽想到了这个可能，随后也确定了这个猜测，毕竟跟茵茵相比，自己的攻击力的确是太低了，不过多次攻击应该还是有效果的。
　　想到这嘉羽瞥了瞥身后紧追不舍的一大堆高级史莱姆，发现自己并没有那个时间进行多次攻击，犹豫了一下嘉羽果断的使用了很久没使用的天赋技能，王者召唤！
　　在三个召唤阵中，三只灰狼小弟闪亮登场，没浪费时间嘉羽直接指挥三只灰狼去攻击吃掉茵茵的那只史莱姆，随后自己快速的跑路。
　　三只灰狼小弟接到命令就恶狠狠的朝那只高级史莱姆扑了过去，用口狠狠的撕咬高级史莱姆的身体。
　　-12
　　-11 -11
　　-12
　　连续不断的超低伤害数字飘了出来，就算高级史莱姆被灰狼咬的水花飞溅实际上也没受到什么伤害。
　　咕噜咕噜...
　　似乎是被这三只灰狼给弄烦了，这只史莱姆连续发出好几声咕噜声，然后一口把茵茵给吐了出去，转而把三只灰狼给吞了下去，没过一会儿三只可怜的灰狼就死在了这只高级史莱姆的腹中，随后，这只高级史莱姆的仇恨就转到了三只灰狼的主人嘉羽身上。
　　另一边，霞飞安稳的站在原地努力叠被动，随着被动层数的增加，霞飞的身上也泛起了越来越深的黑雾。
　　一分钟后，被动成功叠上四十层霞飞大声的喊道：“嘉羽，被动叠好了，现在可以吗？”
　　嘉羽听到声音压根就没空回话，背后千军万马足足有八只高级史莱姆在追自己，要是一不小心分神被其中一个撞倒了那可就万劫不复了。
　　被八只2米直径的史莱姆包围那场面想想就恐怖。
　　“嘉羽你能停下来别跑吗？这样跑我根本打不中怪啊？被动一直保持40层很难受的”霞飞皱着眉头大声喊道，因为这个职业被动的特殊性质，每层增加攻击力的同时也会减少自身2%的气力值，40层也就是80%的气力值，现在霞飞感觉浑身发软站着都有些吃力，用法杖支撑着才勉强站直了身体。
　　听到喊话嘉羽也知道不能再这样持续下去了，必须要做出牺牲，不然等到霞飞坚持不住倒下了那就功亏一篑，不仅如此，如果没能成功把这八只高级史莱姆给消灭掉的话三人都要死回城，并且还是被史莱姆吃掉这种恶心的死法。
　　不对，对于茵茵来说这不是恶心的死法。
　　不过不管怎么说，现在，必须做出一个选择，一个只有一个选项的选择。
　　一咬牙，嘉羽果断的停下了脚步，迅速转身一个跃击朝史莱姆群跳了过去，带着一身正气与大无畏的精神，大声的喊道：“飞飞！就是这个位置！快！”
　　“好！”霞飞肯定的点了点头，随后视线看准了嘉羽的落点，口中在系统引导下，吟唱起了一段玄奥的咒语，随着她的声音，缠绕在霞飞身边的黑气全部都朝着法杖的顶端汇聚，不一会儿过后所有的黑气在法杖的顶端凝聚成了一个黑色发球。
　　咒语很长，霞飞一直念了1分钟还没结束，而嘉羽呢？
　　咕噜咕噜咕噜...呜！！！
　　在八只高级史莱姆的热情招待下，嘉羽整个人缩成了球状，这样做可以有效的在群殴之中保护自己，就这样，被史莱姆当成球拍来拍去，被弄得浑身都是粘液，不知道持续了多久，反正嘉羽感觉很久。
　　恍惚中，嘉羽感觉到了，某个东西正散发着恐怖的吸力，把四周的一切都吸了过去。
　　魔法成功释放了吗？太好了，嘉羽不由得松了口气，随后就感到了一丝不对劲，自己怎么也飞了起来？
　　明白了怎么回事嘉羽惊叫了出来：“等等！卧槽！不要啊！！”
　　因为这游戏范围攻击的判定是不分敌我的，所以作为诱饵的嘉羽难免也会被黑洞给吸进去，虽说友军的攻击伤害不高，但是该有的效果还是有的，不得不说，坦克真是一个苦逼而又伟大的职业。
　　外面，霞飞擦了擦额头上的汗，这个魔法的释放比预料中要难许多，还好咒语不用自己念，不然那长达一分多钟的咒语想要学会还真不是一件容易的事。
　　呼了口气看着眼前自己制造出来的壮观场面霞飞又是一阵得意，趁技能持续时间还没结束，霞飞快速的打开了录像功能把这壮观的场面给录了下来。
　　黑色的风暴整整持续了十秒钟，波及范围内的所有东西全部被吸了进去，最后技能时间达到上限黑洞不稳定的波动了一下，猛地爆炸了。
　　八个战利品箱子加一个人形的物体从里面掉了出来。

第二百二十一章 钱带来了，人可以给我了吧

　　“没事...噗...哈哈哈！”走近后霞飞本来准备问没事吧，不过在看到嘉羽的惨样话没问出来直接笑了出来。
　　大概是装备耐久度被都被打完了，嘉羽现在身上穿的皮甲已经变得破烂不堪，露出了白花花的皮肤，并且身上还沾满了尘土以及史莱姆的粘液，整个人趴在地上显得狼狈极了。
　　“你这没良心的还有心情笑...”嘉羽郁闷的叫到，随后四肢一用力爬了起来，接着就打开了个人信息查看了下状态。
　　HP只剩12%了，这还是在触发了被动风暴的抉择之下才挺过来的，好在友军攻击伤害只有10%，不然没死在史莱姆的手里倒是死在霞飞的黑洞里面了。
　　不过就算是没有霞飞的黑洞嘉羽也死不了，被动信仰在HP低的时候提供的防御和恢复太强了，八个史莱姆攻击又不高，嘉羽的自动恢复到后面根本就压不下去。
　　简单来说，就算让八个史莱姆玩一年嘉羽都死不了。
　　防具装备耐久已经到0了，不维修根本就没法使用了，不过这种过度用的紫色装备嘉羽压根就不准备修，修的费用比直接买还要高，不如直接买。
　　随后嘉羽把目光放在了自己周围掉落的战利品上，逐个捡了起来。
　　你获得了7银..
　　捡了第一个战利品嘉羽皱了皱眉头，就7银没了？？
　　接着第二个第三个都是如此，嘉羽忽然感觉好不值，自己牺牲了这么多连个装备费都赚不回来吗？不信邪的嘉羽将剩下的几个战利品全捡了起来。
　　第四个就出了东西
　　获得8银..
　　获得高级史莱姆的粘液一瓶..
　　看到这个嘉羽眼睛一亮，卡西奥的任务物品有了，之后几个战利品还出了一件装备。
　　史莱姆的软甲（皮甲）（高级）
　　防御+280
　　受到的物理伤害额外减少5%。
　　看到这嘉羽不由得好奇起来这件装备的外形，史莱姆的软甲到底是什么样的呢？正好现在身上的衣服坏了，嘉羽也没有犹豫，直接点击了物品图标选择解除封印。
　　一般这种服装类的装备获得的时候都是封印的，并且可以交易，解除封印后会根据使用者体形的大小以及性别自动获得相对应大小样式的衣服，解开封印后虽然也能交易，不过因为尺寸和适应性别已经固定，没人会买解除封印后的衣服的。
　　一阵光华闪过，嘉羽手上出现了一件淡蓝色的皮质衣裙，用手摸了摸质感像是硬皮革一样，是标准的皮甲装备。
　　“还以为跟史莱姆一样是半透明的，没想到样式这么普通，不过正好，要是真的是透明的还不能穿在身上”嘉羽摸了摸下吧嘀咕到，随后直接选择了装备，衣服光一闪就出现在了嘉羽身上，同时也把嘉羽身上的脏污全部刷新了，整个人焕然一新。
　　站在一旁的霞飞看嘉羽都收拾好了才开口问道：“怎么样？我的大技能威力大不大？”
　　嘉羽翻了翻白眼不想回答，转口问道：“茵茵呢？”
　　“对哦？茵茵呢？”这么一问霞飞也反应了过来，茵茵哪去了？
　　最后嘉羽找了好一会儿才找到了躺在一堆枯叶中的茵茵，闭着眼睛呼吸均匀，显然已经睡着了，视线下移，嘉羽还发现茵茵的手放在了自己的下面，手指中指还是对内弯曲的，显然睡前肯定做了什么小活动才睡的。
　　对此嘉羽除了无语还是无语，大概是之前被高级史莱姆激起了性欲然后没能发泄，被吐出来过后就自己解决了，然后就睡着了...
　　轻呼了口气嘉羽转身对霞飞说道：“睡着了，别打扰她了，我们两个继续找绑匪吧”。
　　“嗯，好的”霞飞点了点头。
　　随后嘉羽又拿出了两个火把，两人一人一个继续在森林中边喊边找，中途又遇到过好几次高级史莱姆，不过数量都不多，两人轻易的解决了，顺便还出了一个鞋子。
　　史莱姆的软鞋（皮甲）（高级）
　　防御+160
　　减速效果抗性+10
　　看着这两件差不多名字的装备嘉羽猜测这可能是一个套装的，不过蓝色高级品质的套装好也好不到哪里去，再加上又是无等级限制的装备。
　　说到等级限制这游戏内多数装备都是无等级限制的，上到史诗下到白板，有等级限制的装备都很少，不过，若是真出现某某装备限制等级100级的话那么这个装备绝对是非常好的装备，好到什么程度，就算是盖伦的正义审判之剑都没等级限制，可以想像LV100的史诗级武器到底是什么样的存在。
　　言归正传，最后在两人坚持不懈的努力下，一个多小时后终于找到了这帮绑匪。
　　“就是你们两在喊带赎金来了？”一个身材瘦瘦的矮个子脸上还带着面具的男人忽然从草丛中跳了出来，拦住两人的去路同时问到。
　　“是的是的，是你们绑架了E对吧？”嘉羽心中一喜，连忙问到。
　　男人怀疑的看了看嘉羽，又看了看霞飞，最后挥了挥手说道：“跟我来”。
　　跟着这个男人一直走，不一会儿两人就来到了一块宽敞的地方，在这里，还有三个带着面具的男人正围着一个火堆烤肉串，同时，嘉羽也听到了一个熟悉的声音。
　　“我饿了，能给我点吃的吗？”E眼巴巴的看着绑匪手里的烤肉串，失去了契约兽她们雷鸟族也需要跟一般人一样，必须要吃东西才能维持生存，从早上被绑架一直到现在E都没吃任何东西，肚子里早就空空如也了。
　　“吃？吃空气吧你！”队长不屑的摆了摆手，随后视线就看见了嘉羽她们一帮人，愣了一下直接对着带头的那个男人疑惑的问到：“老三？不是叫你到周围探查一下么？怎么带两只狼妹子回来了？还是两个玩家？”
　　“是这样的，她们说带赎金来了，所以我就把她俩领回来了”老三解释到。
　　“赎金？”队长愣了愣，随后就瞪大了眼睛，惊喜的叫到：“真有人带赎金来了啊，不错不错”。
　　听到声音正在郁闷中的E也注意到了这边的动静，看清楚来的是谁过后惊讶的叫了出来：“你怎么来了！”
　　呼了口气，嘉羽没有废话，直接拿出了十万金币的一百张票子，晃了晃说道：“钱带来了，人可以给我了吧”。

第二百二十二章 称职的绑匪

　　厚厚的一沓金票在嘉羽手中晃来晃去，四个绑匪的眼神也跟着晃来晃去，气氛沉默了一会儿队长推了推身边的人说道：“快去，把人质绳子给解了”。
　　这个人肯定的点了点头没说话，随后直接走到E的身边，将她的绳子给解开，随后用力一推把E朝嘉羽她们推了过去。
　　看到这一幕嘉羽微微的愣了一下，这帮绑匪居然这么好说话？
　　“人给你了，钱也该给我了吧”随后队长眼睛直直的盯着嘉羽手中的金票直接开口说道。
　　“放心，只要你们说话算话...”嘉羽开口回到，随后将手中的金票缓缓的放在了地上，接着拉起E和霞飞的手慢慢的往后退了一段距离，做好随时跑路的准备。
　　以前嘉羽在很多电影电视剧作品上看过不少绑匪拿了钱还不放人的情况，特别是在这种对方实力远远强于你的状态下，难免的，嘉羽会担心这四个人会不会钱一拿到手立马就翻脸不认人。
　　“不用担心的，实在不行我开大招好了”霞飞似乎明白嘉羽的想法，低声开口说道。
　　“等下再说”嘉羽小声的回到，眼睛死死的盯着四人，一旦有什么异常立马就跑。
　　绑匪这边，看嘉羽把钱放在了地上队长直接走了过去把钱捡了起来，在手里数了数之后脸上露出了一个笑容：“对喽，一分不少”。
　　当然，他们都是带着面具的，就算笑也看不见。
　　将金票在手里甩了甩，队长直接收到了包里，随后抬头直接对嘉羽她们喊道：“守信用，我喜欢”。
　　嘉羽满头问号，心中不知道这家伙葫芦里卖的什么药，暗自思考了一会儿嘉羽瞥了瞥在自己身后的E，呼了口气想到，既然人都在这了还担心什么，直接走好了。
　　想到这嘉羽招呼两人转过身就走，就在这时，绑匪的声音传了过来。
　　“等一下！别走！”
　　嘉羽心中一跳，下意识的就想加速逃跑，不过转念一想就算跑也不一定跑的掉，不如听听对方想说什么，想到这嘉羽直接转过身，双手背到身后，冷着脸问道：“还有什么事？”
　　“请你吃个烤串”队长拔起火堆上烤好的烤串直接朝嘉羽扔了一把过来。
　　嘉羽：“......”
　　二十分钟后，三人走出了迷雾森林，来到了天鸟巢穴的副本入口。
　　“这绑匪职业的简直有点不敢相信”一直到现在嘉羽都还感觉有点不真实，救援居然这么顺利，还拿了一把烤串。
　　“我感觉也差不多，这绑匪也太敬业了”霞飞接过话感叹道，随后瞥了瞥嘉羽手上抓着的烤串，疑惑的问道：“不吃吗？一直在手上拿到现在”。
　　“哦，差点忘了”嘉羽尴尬的回到随后把烤串分给了霞飞三串，然后自己嘴里咬一串，最后嘉羽同样拿着三串递给走在最后的E，同时问道：“E老板，怎么了？一路上都不说话”。
　　从被救下来开始，E一直处于心事重重的状态，嘉羽估计她可能是受到了惊吓所以才这样的，同样，也是出于这方面考虑嘉羽也没现在跟她要这10万金币。
　　鼻孔内飘来一股肉香一天没吃东西的E嘴巴下意识的动了动，眼神复杂的看了一眼嘉羽，最后还是没能忍住，接过烤串就吃了起来，吃完E还接着问道：“有水吗？这东西好干燥”。
　　嘉羽递了一个水壶过去..
　　一口气将水壶里面的水喝完E整个人都显得精神了点，深吸了口气，E把水壶还给了嘉羽同时开口说道：“虽然是你把我的雷神鸟给杀了的但是毕竟也是你救了我，无论怎样我还是要谢谢你的”。
　　“你的雷神鸟？？？”嘉羽整个人都愣住了，头上全是问号。
　　“大风平原那边的雷神鸟是你的？那你还要嘉羽去杀干啥？”霞飞也感觉疑惑万分，直接开口问道。
　　“等等！你杀的是大风平原的那边的？”E先是愣了愣，随后惊讶的叫了出来。
　　虽然不明白怎么回事，但是嘉羽还是肯定的点了点头：“是的，是大风平原的，你的雷神鸟是怎么回事？”
　　明白自己误会嘉羽了E尴尬的用手拍了拍脸，脸色僵硬，回想起自己给嘉羽的那瓶经验药，E脸上就开始发烧起来，支支吾吾了半天才低声的说到：“我以为是你把天鸟巢穴这边的雷神鸟给杀了...这边的是我的...”
　　听到这嘉羽不禁的回想起当时牛头说出天鸟巢穴这边有雷神鸟的时候E的表情，再联系雷鸟族族长之争这个事件任务，心中瞬间就明了了。
　　原来如此，两人因为是竞争对手所以E想要借助自己杀掉R的雷神鸟来获取竞争的胜利，搞最后因为牛头把E的雷神鸟位置给说了出来，导致两人的雷神鸟都死了，天鸟巢穴这边是柳贝贝杀的，大风平原那边是自己杀的。
　　想到这嘉羽不禁的好奇起来雷神鸟对她们的作用，随后也就直接问了出来，E也耐心给嘉羽解释了，听完后嘉羽也明白了E为何会被绑架了，原来是失去了力量才会被轻易绑架的。
　　转来转去，都是因果关系，至于谁对谁错，追其源头，嘉羽感觉这个锅牛头得背了，要不是他嘴快把天鸟巢穴这边有雷神鸟的消息给说了出来也就不会发生之后的这些事了。
　　最后，嘉羽才出口对E问道：“那么，这十万金币，你什么时候给我？”
　　E无所谓的摇了摇头，回到：“这你放心好了，十万金币我会给你的，不仅如此，我还要送你一个好东西”。
　　“好东西？”听到这嘉羽不禁的回想起昨天晚上罚站一晚上的经历，顿时打了个寒颤，拒绝到：“算了，东西我不要，多给我点钱就好了”。
　　“这恐怕不行..”E为难的摇了摇头，随后解释到：“主机对我们与玩家之间的金币交易监控非常严格，十万金币是你救我的赎金，所以我给你没问题，但是要多给的话应该给不了的，同样，你们也不能无理由大量给我们钱，听说这是主机为了平衡游戏与你们那个世界的经济平衡吧，毕竟，我们这边土豪还是有很多的...”说到这E猛然捂住嘴巴，眼睛看了看嘉羽，小声的问道：“你有没有感觉很奇怪？”
　　“完全没有，总之先回去吧”嘉羽耸了耸肩回到，很多事，知道就行，没必要点破的。

第二百二十三章 西米！

　　时间已经到了夜晚10:12，经过接近1个小时的长途跋涉，三人才来到了洛影城的城门跟前，看着城门口不分昼夜忠实守卫的卫兵嘉羽心中呼了口气。
　　终于到了...
　　要不是因为E不能用回城这个功能嘉羽和霞飞她们早就回来了，天鸟巢穴距离落影城足足有9公里多，步行的话还是相当费时间的。
　　随后又花了数十分钟的时间，嘉羽带着E来到了佣兵工会，把悬赏任务给交了。
　　佣兵工会的工作人员也是那种24小时值班的非智能NPC，在任务条件满足的情况下，很快的就把钱给嘉羽拿过来了，最后才微笑的说了句固定的台词。
　　“世界有你更美好，英勇的的冒险家再见！”
　　由于知道眼前这个NPC是无智能的，嘉羽也没客气的回话，直接转身对这E问道：“你那十万金币是现在给我呢还是明天？”
　　“明天吧，今天感觉好累，明天你去我摊位那里就行了”E低声说道。
　　“嗯，好的”嘉羽肯定的点了点头，随后就跟霞飞一起回到了卡西奥的家，刚进门嘉羽就惊讶的发现了一位意外的客人，西米。
　　就在嘉羽注视到西米的时候西米同时也看到了走进门的嘉羽，愣了一下眼中闪过一丝惊喜，随后就猛地朝嘉羽扑了过去，大声叫到：“嘉羽！嘉羽！好久不见，有没有想我啊！”
　　看着扑过来的西米嘉羽下意识的伸手去接，然而她却低估了西米这一扑的冲击力，接住西米的瞬间嘉羽整个人也朝后仰倒了下去，跟在后面的霞飞感觉到了不对劲一个瞬移往左侧闪了过去，避免了自己被波及到。
　　一切发生的太快，当所有人都反应过来的时候西米整个人都骑在了嘉羽的身上，双手按在嘉羽胸前那对小山峰上，似乎感觉手感还不错，西米不仅手没拿开还捏了捏。
　　一股刺激的感觉传来嘉羽顿时就反应了过来，伸手就拍掉了西米不安分的小手，随后郁闷的回到：“想你了但你也不至于这么热情吧...”
　　“我下午跟西米说你在这西米晚上就特意请假过来了，没想到你居然这么晚才回来”卡西奥从屋内游了出来对着嘉羽开口直接说道。
　　“嗯，我知道了”嘉羽点了点头，随后眨了眨眼睛对西米说到：“那么，能不能麻烦我们的西米小萝莉从我身上下来呢？”。
　　“我不要！我就要骑在你身上”西米甩了甩头。
　　“好了好了，小妹妹，骑在别人身上是不礼貌的行为哦..”霞飞开口说道，说完双手直接将西米给抱了起来，然后放到一边，最后再伸手把嘉羽拉了起来。
　　抖了抖身上的灰尘嘉羽拿出了高级史莱姆的粘液直接对卡西奥说道：“你给我的任务完成了，给，这是粘液”。
　　卡西奥接过粘液高兴的叫到：“这么快，太好了！”将粘液小心的收了起来卡西奥又指了指西米继续说道：“今天晚上她交给你喽，我去赶制衣服去，明天见”说完卡西奥就直接回到了自己的房间内。
　　呼了口气，嘉羽视线转向了西米，无奈的耸了耸肩，看样子今晚估计要很晚才能睡了，不过正好，白天睡了一天，现在嘉羽一点也没感觉困。
　　最后两人一直带着西米玩到了三点多才结束，第二天早上嘉羽正在睡梦中突然感觉有人在拽自己的耳朵，然后就醒了，睁开眼睛嘉羽就看到只穿着内衣的西米就这样趴在自己的旁边，两只手正在玩自己的耳朵。
　　“几点钟啊现在，西米你精神真充沛...”嘉羽揉了揉眼睛查看了下时间，才6:34，也就是说才睡了3个多小时。
　　“嘻嘻...嘉羽你的耳朵软软的摸起来好舒服，这边的这只耳朵要硬多了”西米嬉笑的说道，说完西米伸手把睡在旁边霞飞的耳朵也抓在了手里，不出意外霞飞直接就被拽醒了。
　　“什么情况？你这小屁孩怎么跑这了？”睁开眼睛霞飞惊讶的叫了出来，随后手捂着嘴打了个哈切，也查看了下时间，抱怨到：“才六点半，还让不让人睡觉了”。
　　听西米这样说，嘉羽心中一动，霞飞的耳朵这么多天她都还没摸过，是不是真的比较硬呢？想到这嘉羽直接伸手一把抓住了霞飞的另一只耳朵，捏了捏果然比较硬，毛发很粗的感觉，应该是品种不同的差异。
　　“烦死了你们两，有完没完啊！”霞飞怒吼了出来，一手一个直接把两人扔下了床，然后翻个身继续睡。
　　坐在地板上嘉羽跟西米对视了一眼，随后西米嬉笑的抱住了嘉羽的脖子，小声的说道：“嘉羽，有空来红叶森林帮我个忙行吗？”
　　“帮什么忙？你说”嘉羽直接回到。
　　“帮我弄点铁钉和强力粘胶，我要盖房子，之前那个房子由于树被烧了房子也烧了，然后森林刷新也不会刷新我的房子，所以我要重盖一个房子”西米直说到。
　　嘉羽在心中算了算，疑惑的问道：“按天数来算你应该早就复活了啊，怎么到现在才说要盖房子？”
　　西米犹豫了一下看起来有点难以开口的样子，两只手在胸前对戳了半天最后才开口说道：“我没钱，当BOSS的工资只够我基本的伙食费，而且铁钉和粘胶流浪商人那里都好贵，买不起，给玩家发任务也要钱，所以...房子一直就没盖”。
　　“所以，你想我免费帮你弄点铁钉和强力粘胶对吧”嘉羽接过话说道。
　　狠狠的点了点头，接着西米就挂在嘉羽的脖子上晃来晃去的撒娇到：“好嘉羽，嘉羽好，我知道你最好了，你帮帮我好不好”。
　　“行行行！你别晃了行不行...”仅仅只是弄点铁钉和强力粘胶而已，嘉羽也无所谓，再说，这么萌的萝莉挂在你脖子撒娇你忍心拒绝吗。
　　“真的！你同意了？太好了！”西米惊喜的叫了出来。
　　再次肯定的点了点头嘉羽忽然想到了一个问题，于是直接问了出来：“西米我是不是不能直接给你金币？”
　　“嗯，是的，你们玩家都不能无缘无故给我金币的，就算给也会被主机没收的，不过给吃的没问题”西米直接回到。

第二百二十四章 透明内衣

　　“吃的东西么...现在我身上没有，等下我给你去城内买好不好...”嘉羽柔声说道。
　　“嗯嗯”西米连忙点了点头，然后眼睛直直的盯着嘉羽，就这样盯着，盯的嘉羽浑身都有种毛毛的感觉，这只小萝莉太黏人了。
　　无奈的把西米抱了起来嘉羽准备把她抱到客厅的沙发上哄她睡觉，昨晚玩的太晚了嘉羽现在感觉还没睡好，西米没瞌睡不代表她不用睡觉的。
　　推开房门来到沙发前，嘉羽直接把西米往沙发上一放，然后摸了摸头小声的说道：“乖，在沙发上好好睡觉，等我睡好了再陪你玩好不好”。
　　西米犹豫了一会儿，随后才点了点头失落的回到：“好吧，那我就不打扰你了，好好睡吧”。
　　呼...
　　嘉羽呼了口气，心中突然冒出了一股奇怪的感觉，自从上次自己把西米刷了过后时隔这么多天再次见面，这只小萝莉好像更加喜欢自己了，这究竟是好事呢还是坏事呢？
　　不过不管是什么事，当前要紧的事是睡觉，打了个哈切嘉羽转身朝房间内走去。
　　这时候，卡西奥房间的房门吱呀一声推开了，接着满脸疲惫手上像是拿着什么东西一样的卡西奥从里面游了出来，边打哈切边说道：“熬了一夜终于做完了”。
　　听到声音嘉羽停下了脚步，随口问道：“做什么东西做了一晚上？”
　　“做...咦？嘉羽你起来的好早啊，那正好，任务奖励可以给你了”卡西奥听到声音注意到了嘉羽，直接开口说道，说完抬起手把手里的东西朝嘉羽递了过去。
　　嘉羽视线在卡西奥空荡荡的手上仔细看了下，满头问号的说道：“你手上没东西吧？”
　　卡西奥神秘的一笑，抖了抖眉毛说道：“东西肯定有的，你用手摸摸就知道了”
　　半信半疑的将手伸了过去嘉羽还真摸到了东西，触感有点冰凉，并且靠近后的确能够看到一点点轮廓，只是透明度非常非常高，不仔细看根本发现不了。
　　将眼睛对上去嘉羽仔仔细细的看了一下这东西，发现这东西越看越感觉有点眼熟，疑惑中嘉羽直接丢了一个探测术上去。
　　卡西奥精心制作的高级内衣（黄金）（内衣）
　　占用装备栏：内衣
　　款式：女性
　　额外物理攻击+5
　　额外魔法攻击+5
　　HP上限+1900
　　防御+580
　　HP恢复+25/秒
　　对火属性的防御+150
　　看完后嘉羽不禁的点了点头，这装备加的属性相当可以，作为内衣来说黄金品质的也很稀有了，等等！这是内衣？这居然是内衣！！！还是送给自己的！！！
　　反应过来嘉羽一脸吃惊，双眼不敢置信的看着卡西奥问道：“你说给我一件衣服做奖励就这个？”
　　“对啊，这件衣服属性相当可以的，我可以熬了一晚上才做出来的，要是放到市场上卖能卖1万金币一件呢”卡西奥肯定的回到。
　　嘉羽手捂着头奔溃的回到：“可是这么好属性的内衣为啥你要做成透明的啊...”
　　卡西奥没有再解释什么，眯了眯眼睛直接问道：“要！还是不要？”
　　“要！”嘉羽果断的回到，随后一手把内衣接了过来，这么好的东西怎么可能不要，就算自己不用也可以卖啊，接过奖励的同时系统提示音也响了起来。
　　任务卡西奥的委托（黄金）（自由）已完成，请为任务NPC评分，如果感到不满意可以上诉，主机会严格核实任务内容以及奖励的价值最后再做出判断。
　　获得卡西奥精心制作的高级内衣（黄金）（内衣）一件，因为是特殊道具，获得后将无法交易，如果强行交易装备属性会全部失效。
　　啥？无法交易？
　　听完系统提示嘉羽手抓了内衣愣了好半天，反应过来嘉羽郁闷的叹了口气，将内衣丢到了包裹内，不就是无法交易么，大不了丢仓库不用就好了，可惜了这么好属性的内衣。
　　“不准备穿吗？”卡西奥一脸微笑的问道。
　　“穿个毛线，这东西能穿吗？我去睡觉了”嘉羽翻了翻白眼回到，随后摆了摆手，朝房间内走去。
　　“真的不试一下吗？这东西材质很好的，穿起来绝对会很舒服的，再说，就算你不想穿等下再换回去不就行了，你就当帮我体验一下质感好嘞，如果真的不错的话我把剩下两套的材料也全都给做了”卡西奥连忙叫到。
　　嘉羽停下了脚步，心中犹豫了起来，只是帮忙试穿一下应该没问题吧？再说卡西奥也帮过自己不少次，自己也经常在她这蹭吃蹭喝的，帮个小忙都不愿意也说不过去吧。
　　想到这嘉羽微微的点了点头，肯定的回到：“行，只是试穿一下的话没问题的，等下，我去房间里面换衣服”。
　　“好的，那你快去换，我在外面等你”卡西奥点了点头催促到，嘉羽吐了口气推开房门走了进去，随后等嘉羽关上了门卡西奥噗呲一下捂着嘴笑了出来。
　　“卡西奥姐姐你在笑什么？”西米一直在沙发上观察着这边的情况，此时看到卡西奥笑了出来于是直接问道。
　　“没啥，只是在衣服上做了点手脚而已，等下她要是出来找我你就说我睡觉去了，叫她别来打扰我”笑着说完卡西奥就直接回房间了。
　　“虽然不知道发生了什么事，但是总感觉好好玩的样子”西米眨了眨眼睛嘀咕到。
　　房间内，嘉羽把身上披的外衣脱了下来，然后把包裹内的透明内衣给拿了出来，直接选择了装备。
　　使用后将会替换已装备的棉布内衣，是否确定Y/N。
　　看到这个系统提示嘉羽直接点击了确定，随后在一阵白光之中，内衣被替换了下来，游戏内这点倒是很不错，省去了直接穿戴的麻烦。
　　感受着胸前和下体皮肤上传来的冰凉柔软的触感嘉羽感觉卡西奥说的没错，这件内衣的确挺舒适的，比一般的棉布内衣要好不少，再加上加那么多属性，如果不是透明的话...
　　想到透明的嘉羽视线朝下看去，没有丝毫意外，映入眼前的就是一对毫无遮拦的小山峰。

第二百二十五章 卡西奥你坑我！

　　眯了眯眼睛，像是做贼的一样，嘉羽心虚的看了下四周，然后又确定了一下门有没有锁好，最后才打开了镜子功能眼睛直直的盯着镜子中的自己看了起来。
　　从外表看完全看不出来像是穿了内衣一样，不过用手摸的话还是能摸到外面有一层阻隔的，同样，下面也一样，这套内衣的透明度相当的好，不用手去确认根本看不到。
　　查看了一下装备栏和个人信息，嘉羽发现内衣附带的属性的确加上去了，并且内衣的装备栏也显示了已装备内衣，看到这嘉羽忽然想到了一个可能，如果穿上这套内衣在战斗中衣服被打坏了的话那么是不是就会...变成果体吗？
　　想到这嘉羽不禁的啧了一声，从某些方面来说，这种内衣的确是好东西，不过，这种好东西绝对不是用在自己身上的，可惜了，这么好的属性直接丢仓库了。
　　轻叹了口气，嘉羽拿起自己原来的棉布内衣，然后点击装备。
　　很抱歉，无法完成替换！
　　什么？？
　　嘉羽以为自己听错了，又重新点了一遍。
　　很抱歉，无法完成替换！
　　依旧还是这句话，这下嘉羽确定了自己绝对没听错，低下头看了看自己手中的棉布内衣，嘉羽愣了好一会儿才反应过来打开个人信息查看了内衣装备信息。
　　除了基础属性之外，在最下面还多出了一个被动技能。
　　属性融合（被动）（稀有）
　　带有属性融合的装备使用后将会与使用者进行契合度融合，融合后将额外增加对应的属性值，并且装备将与使用者绑定，无法解除，如果想要解除，请使用天魁水洗去融合效果。
　　融合属性加成：
　　HP+3500
　　防御+280
　　HP恢复12/每秒
　　魅力+2
　　碰！房门被推开了，满脸愤怒的嘉羽从房间内冲了出来，大声的吼道：“卡西奥你给我出来解释一下，你是不是故意的？这衣服什么情况！”
　　躺在沙发上的西米被忽然冲出来的嘉羽吓了一跳，反应过来弱弱的回到：“卡西奥姐姐说她睡觉去了，叫你不要打扰她”。
　　“睡觉？我...”嘉羽想说什么却没说出口，最后无奈的叹了口气：“罢了罢了，被她坑又不是一次两次了，只能怪我自己没警惕心”。
　　“嘉羽，卡西奥姐姐坑你什么了？”西米疑惑的问了出来。
　　“坑我...”嘉羽顿了顿，这种事该怎么解释呢？总不能说自己被坑穿上了透明的内衣吧？那样太羞耻了，摇了摇头嘉羽没理会西米，直接从大门走了出去，出去呼吸一下新鲜的空气，经过这么一闹嘉羽现在可是一点睡意都没有了。
　　来到门外的院子内，嘉羽第一眼就看到了身穿女仆装的忧正在给花朵浇水，那慢慢的动作不急不忙的，一只手小心的拨开花朵的枝叶然后另一只手拿着花洒直接把水浇到根部，每一棵植物都是如此。
　　不由得嘉羽感觉自己的心情平静了下来，心中也忽然冒出了一个想法。
　　或许她本应该就属于这样的生活，当初艾德把她塞给自己的选择并没有错，想到这嘉羽就想到了在魔界遇到的艾德，手上也拿出了那张巫灵的契约卡。
　　时间也挺久的了，当初自己给他的水银屑不知道用完了没，想到这嘉羽直接点击了使用契约卡。
　　使用该契约卡将会召唤与之对应的巫灵前来协助战斗，每天最多3小时，并且每小时都要支付给巫灵佣金，请问是否确定使用Y/N。
　　没有犹豫嘉羽直接点击了确定，随后卡片就泛起了一阵黑光，接着地上就出现了一个传送阵，一个人影从里面走了出来。
　　“遵从你的召唤，这次交易时间是不是3个小时？”艾德刚出来就紧张的问道。
　　“你也不问问要干什么事吗...”嘉羽满头黑线的吐到。
　　“不是，事肯定要干的，但这毕竟关乎我的收入，我当然要先问问了”艾德连忙解释到。
　　“大人！”这时候忧正好也看到了被召唤出来的艾德，惊讶的叫了出来，听到声音艾德也把视线看了过去，同样惊讶的叫了出来：“忧！”
　　两人沉默了一会儿忧的脸上涌现了一股落寞，小声的问道：“姐姐现在还好吧”。
　　“就那样，不过现在看你过的不错我也就放心了”艾德顿了顿轻笑了一下直接回道，随后像是忽然想到什么似的，急忙转身对着嘉羽问道：“差点忘了，请问主人你召唤我来有什么事要吩咐？”
　　“没啥事，只是忽然想到你就把你召唤了出来，要不这样，跟我讲讲她们姐妹两的故事怎么样？”嘉羽摆了摆手说道。
　　“讲故事？谁要讲故事？”西米从门口探出了一个头连声叫到。
　　“这个...好吧”艾德犹豫了一下，最后肯定的点了点头，随后就慢慢的叙述了起来。
　　巫灵是是一种非常特殊的存在，任何生灵死后灵魂都有可能会转化为巫灵，不过一般都会失去原本的记忆，刚苏醒的巫灵大脑内都是空白的，只有极少数会留有一点点生前的记忆。
　　艾德生前是一位很厉害的役虫师，死后变成巫灵过后部分役虫的记忆被保留了下来，不过却仅仅只有初阶的部分，能召唤的虫兽并不强力，这也直接导致了艾德在魔界混的非常惨淡，不过保证自己的生存还是没问题的。
　　直到那一天，他在一次任务中，发现了刚刚苏醒的忧和扰，不知道是处于什么心情，艾德直接说自己是她们的大人，新生的巫灵基本都像是白纸一样，艾德说什么就是什么了，然后就这样捡了回来，当然，忧和扰这两个名字也是艾德取得。
　　之后呢艾德发现忧的性格似乎有点问题，很多时候脑子都转不了弯，并且自身没有任何生前能力，相反，作为忧亲姐妹的扰能力就要强很多，不仅拥有不低的魔法能力脑子还比较好使，缺点就是脾气比较差。
　　就这样，过了一段时间，矛盾就直接出来了，主要的矛盾就是扰看不起忧，各种数落辱骂，但是忧却对这些并不在意，一直喊她姐姐，可是，这样丝毫不能改变扰对忧的看法。
　　艾德也很苦恼这样的现状，但是却又不能把忧给抛弃，因为没有任何能力的忧如果真的被抛弃了估计过不了多久就会因为没有能量补充而直接消散。
　　就这样，又过了很久，日子渐渐的难过了起来，积蓄日渐变少，艾德发现自己赚的钱想要养起三个人压力真的太大了，之后呢就是嘉羽知道的事了，动了歪脑筋想抢夺朵艾尔白杉果树树下的水银屑了。
　　最后故事讲完嘉羽就让艾德和忧继续叙叙旧，把三个小时的契约时间打发掉，随后嘉羽自己就回到了房间内，躺床上就睡了过去。

第二百二十六章 小英雄

　　迷迷糊糊中，嘉羽听到有人喊吃饭了，于是就醒了过来，扭头看了看在傍边依旧睡的正香的霞飞嘉羽伸手拍了拍她的肩膀喊道：“起来了，吃饭了”。
　　时间已经到了中午了，刚才喊吃饭的是忧在喊的。
　　“唔..吃饭了吗...可是感觉还没睡好啊...”霞飞动了动身体，嘀咕到，眼睛也慢慢的睁开了，查看了一下时间霞飞惊讶的坐了起来：“都12:15了！今天我怎么这么能睡？”
　　“我哪知道你怎么这么能睡”嘉羽耸了耸肩从床上坐了起来，掀开被子走了下去。
　　“咦？奇怪，嘉羽你睡觉怎么还穿着皮甲？”看嘉羽掀开被子就露出了里面穿戴整齐的身体霞飞不禁的疑惑起来，平常嘉羽跟自己一样，基本都是穿内衣睡觉的啊？昨晚还是穿内衣上床的。
　　嘉羽动了动嘴随便找了个解释：“早上我起来活动了一下，然后回来睡个回笼觉，衣服就没脱了”。
　　“哦...”霞飞点了点头也没有再怀疑什么，随后快速的穿衣出来了。
　　推开房门，嘉羽第一眼就看到了坐在桌子边上的卡西奥，心中一激动差点直接问了出来，不过一想到现在人很多，直接问同样也是暴露自己，绝对不能冲动。
　　然而卡西奥似乎不准备放过任何调戏嘉羽的机会，看所有人都坐好过后卡西奥笑眯眯的问道：“小嘉羽，那套内衣舒适度怎么样啊？”
　　“内衣？什么内衣？”霞飞疑惑的出声问道。
　　“小嘉羽帮我做了一个任务，我答应送给她的一件黄金品级的内衣”卡西奥解释到。
　　“黄金品级！”霞飞惊讶的叫了出来，随后一脸羡慕的看着嘉羽，看着嘉羽心里卧槽卧槽的，这破内衣有什么好啊！呃...虽然从属性方面来说的确不错，再加上属性融合这个特殊的效果，属性加成更高，并且还让这件衣服直接增加了魅力值，2点魅力值这对于魅力值已经很高的人来说想提升是非常困难的。
　　想到魅力嘉羽直接点开了自己的个人信息，顺带查看一下内衣给自己带来的属性加成。
　　姓名：嘉羽（LV94）
　　HP：48011/48011
　　职业：持盾者（持弓者）
　　性别：女
　　属相：狼属
　　物理攻击：411
　　魔法攻击：340
　　防御：8211（68%减伤率）
　　HP恢复：511/秒
　　魅力值：146
　　看完后嘉羽在心中感叹了起来，血量接近五万了，防御和HP恢复都加了不少，毫无疑问这件内衣对自己的加成是很明显的，要是外观不是透明的话...那就好了。
　　魅力值还差4点就到150，到时候自己就可以直接释放魅惑不用跳舞了，就因为事先要跳舞太麻烦，这个技能嘉羽至今为止一次都没用过。
　　“喂，发什么呆呢？你还没回答我的问题呢？”卡西的声音传了过来，嘉羽回过神，连忙回到：“嗯，很好，很舒适”。
　　“是吗？那就好...”卡西奥轻笑了说道，随后装作漫不经心一样，筷子夹了点菜，边吃边叮嘱到：“打怪的时候注意点防具耐久，不然降到0维修费用要高一倍的”。
　　“谢谢提醒，这点我还是知道的...”嘉羽尴尬的笑了笑，心中很清楚卡西奥指的是什么。
　　随后卡西奥也没有再说内衣的事了，几人正常的吃完饭，然后下午嘉羽叫卡西奥带着自己来到了流浪商人的黑市，笔直的朝E的摊位走了过去。
　　昨天的绑架事件丝毫没有影响到E对卖东西的热情，嘉羽看到她的时候她正在满脸微笑的跟一个人介绍着自己的商品。
　　“下午好啊”嘉羽来到摊位跟前直接打了招呼，听到声音E视线看了过来，随后示意嘉羽等一下，她先把自己的事忙完，这时候，附近其它摊位的老板也传来了声音。
　　“呦，这不是救下我们E大美女的英雄么”听声音的方向是E摊位对面武器店的老板，虎人族的大叔。
　　“你知道是我救的？”嘉羽回过头疑惑的问道。
　　“当然知道，任务毕竟是我们联合发布的，谁交了任务我们还是知道的”武器店老板笑着回到，这时候，另一边一位大妈也传来了声音。
　　“来来来，小英雄，这是我送你的”。
　　听声音嘉羽看了过去，发现大妈手上拿着的是一个花环，不知名的粉红色花朵，似乎还非常新鲜，没有拒绝大妈的好意，嘉羽直接走了过去，大妈也把花环直接戴到了嘉羽的头上，接着称赞的说道：“鲜花配美人，真配”。
　　这一口夸的让嘉羽感觉脸上有点发烫，低声说句谢谢就直接逃开了。
　　“可惜啊，你不是战士，不然我这的上等的盔甲一定便宜让你挑一套”这时候一个粗粗的声音传了过来，嘉羽视线看了过去，是一个专卖防具的矮人族老板。
　　“来来来，来我这，大家都这样我也不能太高冷了，小英雄我也送你个东西”这时候另一个方向又传来了声音，嘉羽感觉头有点晕。
　　这是什么情况？莫名的就成为了英雄，最后E摊位附近的所有老板嘉羽都拜访了个遍，大部分老板都拿出了些小礼物送给了嘉羽，一圈下来嘉羽身上都挂满了东西。
　　最后回到E的摊位嘉羽将东西整理了一下，尽数收到了包裹内。
　　卡西奥从进来后就一直站在E的摊位前，各位老板送嘉羽东西她自然也看在了眼里，此时看嘉羽正在整理东西卡西奥忍不住开口说道：“啧啧啧，想不到啊，小嘉羽，你跟这里的人关系混的不错啊”。
　　嘉羽也不知道该怎么回话好，没想到仅仅只是把E救了回来这附近的所有老板的好感度都上来了，看样子E在这里所有人的心中重量也不低啊。
　　不过怎么说呢，毕竟是个大美女，有这样的待遇也是正常的。
　　“搞定了，嘉羽你过来吧，钱我已经给你准备好了，并且还有一个特别的礼物哦”这时候E也处理好了手上的生意，对嘉羽喊道。

第二百二十七章 魔法器中亚的沙漏

　　“哦”嘉羽连忙应了一声，随后小跑了过去，E弯腰在一个柜子里面翻找了一会儿，很快就数了一百张面值1000的金票朝嘉羽递给了过来，将金票接到手上嘉羽也没数了，直接收了起来。
　　“不数一下吗？”E问到。
　　“不了，我相信你”嘉羽摇了摇头说到，E轻笑了一下，没说话，随后又弯腰拿出了一个青铜盒子，盒子大小比手掌稍微大一点，由于是金属外表，所以看起来挺沉的样子。
　　有过上一次经验药的经历，嘉羽心中担心这次E是不是又拿出了什么坑爹的东西，于是小心的问道：“这东西该不会又是什么稀奇古怪的玩意吧？”
　　“当然不是，这东西可是我早些时候的收藏品之一”E否决的回到，随后伸手直接将盒子搬开了一条缝隙，一股土黄色的光芒从缝隙中倾泻了出来。
　　嘉羽视线全神贯注的盯了上去，不仅嘉羽，就连站在一边的卡西奥的视线也被吸引了过去，口中喃喃的嘀咕到：“这种感觉...难道是...”
　　随着E的动作，盒子渐渐打开了，也露出了里面东西的真面目。
　　那是一个沙漏，一个大拇指高的小沙漏，沙漏浑身都散发着土黄色的光芒，里面的沙子更是呈现出金黄色的色泽。
　　“这是...装备吗？”嘉羽下意识的问了出来。
　　“不是装备，是一个魔法器，时间魔法器！”E直接说道。
　　“魔法器？”嘉羽感到一阵疑惑，这个名词她在这个游戏内还是第一次听见，当然，这根她才玩这个游戏没多久也有关系，毕竟阅历浅了有些东西不知道也很正常。
　　“它叫什么名字？”嘉羽直接问道。
　　“中亚的沙漏，拥有凝滞时间的能力，具体的你自己看一下就行了”E直接回到。
　　“好的”嘉羽点了点头，接过E手中的盒子，然后将沙漏拿在手中，直接丢了一个探测术上去。
　　中亚的沙漏（黄金）（魔法器）
　　凝滞（主动）
　　使用后可以使直径5米范围内的所有目标进入凝滞状态10秒，凝滞状态下该片空间将于正常空间完全隔开，任何非时空力量的能量将无法穿过凝滞壁障。
　　CD：12小时。
　　施法距离：30米。
　　“果然是它！小嘉羽这东西可是好东西啊，我也有一个，虽然进攻性用途不大，但是在很多时候这可是保命的神器啊！”卡西奥凑到嘉羽身边惊讶的叫到。
　　“是吗？我怎么感觉并不是特别好，凝滞十秒等于无敌十秒，但是不能做出任何动作，十秒一过该怎样不还是怎样”嘉羽甩了甩手上的沙漏疑惑的说道。
　　“这东西不是对自己用的，这东西是对敌人用的，总之这东西功能性很强，看你怎么用了”E笑着解释到。
　　嘉羽点了点头，将沙漏收到了包裹内，随后嘉羽眼睛瞥了瞥卡西奥，接着转向了E，小声的招呼到：“我有一件事要跟你私密的说”。
　　“私密的事？”E虽然感觉有点奇怪，但还是拉着嘉羽来到了一个隐蔽的角落，听完嘉羽的要求E惊讶的叫了出来：“天魁水！你要洗属性吗？”
　　听E这样说嘉羽也知道E了解天魁水的作用，于是肯定的点了点头：“是的，你有没有？我要洗去属性融合的效果”。
　　E没直接回话，皱了皱眉头问到：“是属性太垃圾了吗？按理说不会啊，属性融合是根据你自身属性来决定的，而且有属性融合的装备必须要加入一个稀有的矿石透明石才能制作出来，你给我看看你什么装备有融合效果，如果真的是属性太垃圾的话我可以帮你弄点天魁水过来”。
　　“这个...”嘉羽犹豫了一下，装备是内衣，而且还是透明的，这怎么好意思发呢...
　　“你在犹豫什么？发个装备而已？”E有点不理解了。
　　“这...好吧...”最后嘉羽决定豁出去了，打开装备栏直接把内衣的信息发了出来，发完后嘉羽又开口解释到：“是这样的，我被卡西奥那只臭蛇给坑了，穿上了这套内衣，还因为属性融合效果脱不下来，所以我想找你看能不能买点天魁水，把属性融合给洗了”。
　　话说出来后嘉羽反倒感觉轻松了许多，心中也没那么纠结了。
　　E看完装备信息过后一脸吃惊的上上下下打量了一下嘉羽，片刻后噗呲一下笑了出来，拍了拍嘉羽的肩膀说道：“其实我感觉你也没必要洗掉融合效果的，你这件内衣加上融合效果属性已经相当好了，再说穿上外面的装备又看不见里面，无所谓的，只要你别穿短裙就行了”。
　　听E这么说嘉羽也犹豫了起来，是的，这件内衣基本属性加上属性融合效果加的属性的确太高了，好一点的重甲都比不上这套内衣，最关键的是这是内衣，并不是上衣的装备栏，还可以装备一件上衣的，如果真的就这样洗掉融合效果然后丢仓库的话那也确实可惜了。
　　看嘉羽有点动摇E继续说道：“透明石本身就是一个比较珍贵的宝石，那只蛇我跟她也打过很多次交到了，既然她舍得用透明石为你做装备肯那么她定很在意你的，你不要浪费她的一番好心啊”。
　　“好像是有这么个理...”嘉羽眼神疑惑了起来，心中几乎已经完全动摇了。
　　“所以，就这样了，也别想着用天魁水把属性洗掉了，那东西不便宜而且又会可惜了她的一片好意，根本就是不值得的事”E又拍了拍嘉羽的肩膀。
　　最后嘉羽就这样迷迷糊糊的被E劝了回来，心中也暂时放弃了洗掉内衣属性融合的想法。
　　回到E的摊位嘉羽想起了西米的事，直接开口问道：“那个，E姐，你这有卖铁钉和强力粘胶吗？我要买一点”。
　　“有的，你要多少？”E肯定的回到。
　　“要...”嘉羽张了张口却发现西米压根就没跟自己说数量，顿了顿嘉羽直接说道：“给我多拿一点吧，大概能盖一个木房的量”。
　　“好的，您稍等，马上给你准备”E脸上扬起了一个职业般的笑容，随后转过身给嘉羽备货起来，不一会儿就搬了一个箱子过来，开口说到：“算你便宜点，一共800金币”。
　　“嗯，好的”嘉羽点了点头，800金币的价格不算高。
　　“E大老板，也帮我拿点菜！”这时卡西奥也在肉食蔬菜区挑了一些东西，大声的喊道。
　　“来了！”E大声回到，随后小跑了过去。
　　等到E来到自己的对面卡西奥朝嘉羽那边看了看，心中确定嘉羽正在整理那一箱货没时间注意这边就直接将头伸到了E的面前，小声的问道：“她刚刚和你说了什么？”
　　E轻笑了一下，也没隐瞒，小声的把刚才的事给说了一遍，最后才得意的笑到：“你看我都帮你刷了点好感度你是不是得有点表示啊？”

第二百二十八章 纹章有消息了

　　两个人在那里窃窃私语嘉羽当然是知道的，不过也没多做理会，毕竟每个人都有隐私的，如果对方不想说贸然打听也是个不礼貌的行为。
　　将箱子内一包包的铁钉和瓶装的强力粘胶全部收进物品栏过后嘉羽也没管卡西奥就直接离开了，相对于进来，出去就没有什么限制，通过黑市的传送阵可以直接到附近主城的传送阵。
　　从洛影城的传送阵出来嘉羽就直奔附魔师协会，准备找人给自己的戒指附魔一个小火球术。
　　路上嘉羽打开了好友列表私聊了茵茵，直接问到：茵茵你回来了没？
　　很快茵茵就回了消息：没有，在帮一个小妹妹做任务。
　　嘉羽反射性的问到：哪个小妹妹？
　　茵茵回到：我不认识啊，只是偶然遇到的，她头上有对兔子耳朵，超可爱，并且她还说自己现实是180的高个子女生，游戏内我看最多只有140，反差萌有木有，不说了正在刷怪呢。
　　啧，居然勾搭了一个小妹妹。
　　嘉羽在心中啧了一声，也没有回复消息了，关闭了聊天框，随后没走几步嘉羽脑海中就忽然冒出了一个人影，记得那是好些天前，自己第一次到天鸟巢穴副本那边，在门口被一个突然从副本内冲出来的人给撞翻了，这个人也是拥有一对兔耳身材介于萝莉与少女之间的妹子，难道是同一个人？
　　不过无所谓了，同一个人也好，不是同一个人也好，都与自己无关。
　　五分钟后...
　　嘉羽来到了附魔师协会，直接找到了里面负责火系附魔的附魔师NPC。
　　“帮我把这个戒指附魔一个火球术”嘉羽直接把魔法学徒之戒递了过去。
　　负责火系附魔的NPC是一位看起来很有学问的老爷爷，身上的穿着非常得体，双眼更是散发着睿智的光芒，当看到嘉羽递过来的戒指他惊讶的叫了一声：“咦？这东西可是稀有货啊”。
　　听声音嘉羽愣了愣，心到原来那个武器店老板没有骗自己，真的是稀有货？顿了顿，嘉羽小心的问到：“那这东西有什么特别的吗？”
　　老爷爷摇了摇头说到：“这是十年前就已经不再制作的新手装备了，现在还有存货实属少见，不过这并不代表这东西是什么了不起的东西，附魔一个小火球术是吧，给我10金币”。
　　嘉羽感觉微微有点无语，不是好东西你刚才那么激动干啥，随后嘉羽也没多想，直接付了10金币给他，很快，附魔师就把附魔好了的戒指递了过来。
　　魔法学徒之戒（普通）
　　额外魔法攻击+1
　　附魔小火球术（主动）
　　释放一个火球对目标造成相当于自身魔法攻击250%的魔法伤害，施法距离10米，CD8秒。
　　装备上显示已经附魔了，同样，嘉羽查看自己技能栏也找到了小火球术这个技能，在心中默念了一遍小火球术，嘉羽手一伸，一小团火苗在手掌上浮现，然后直接发射了出去，撞到了附魔师协会大厅的墙壁上，不过却没留下任何痕迹。
　　从某些方面来说这个戒指的确是个好东西，其它职业完全可以凭借这个戒指来冒充一下元素法师，反正只要不用探测术别人是看不到你的职业信息的，能释放火球给人直观印象就是火法师，然而这并没有什么卵用。
　　随后嘉羽就直接用传送回到了卡西奥家里，将铁钉和强力粘胶全部拿了出来放到桌子上，对着已经站过来的西米开口问到：“西米，这么多够了吧？”
　　“够了够了！”西米连声叫到，叫完整个人又挂在了嘉羽身上，笑嘻嘻的继续说道：“好嘉羽，帮人帮到底，等下跟我一起回去帮我盖房子呗？”
　　“行，没问题”嘉羽果断的答应了，反正现在也没事，帮帮忙还是可以的。
　　“我知道你最好了！”西米高兴的在嘉羽的脸上亲了一口，随后蹦蹦跳跳的将桌子上的铁钉和强力粘胶给收了起来。
　　嘉羽用手摸了摸脸上被亲的地方，心中忽然感觉这个忙帮的还是挺值的，嘿嘿...
　　卡西奥估计有事，还没回来，霞飞也是，人也没看见，打开好友列表嘉羽想了想又关上了，直接对西米说到：“要不我现在就去帮你盖房子吧”。
　　下午2:43...
　　红叶森林深处的一处空地上，一个房屋的雏形已经出来了。
　　房子制作的过程很简单，木材西米都已经准备好了，接下来就是把木料用铁钉和强力粘胶拼装到一起就行了，不过一个小时干下来嘉羽仍旧气喘呼呼的，毕竟盖房子可是个体力活。
　　“嘉羽，真的很抱歉，叫你干活又没有报酬给你”西米似乎感觉很愧疚，毕竟叫对方帮忙又啥都不给，这也太说不过去了，但是除了嘉羽，她又实在找不到能免费使用的劳动力。
　　“没事，你不也很努力么”嘉羽无所谓的说到，说完用手摸了摸西米的头，相对于自己在这用铁钉强力粘胶拼接木材的工作，西米搬运木材才是真正的体力活，看她小小的个子扛着木材来回跑嘉羽除了吃惊就是佩服。
　　“嗯嗯，嘉羽你最好了”西米连声应到，扛木材扛的更加卖力了。
　　嘉羽坐在地上休息了一会儿，随后准备继续干活，就在这个时候消息盒子忽然闪了起来，嘉羽以为是霞飞发来的，点看一看发现并不是，是夜黎发来的，那只在魔界被朵艾尔救下的暗属性魔兽。
　　夜黎：你拜托我注意的纹章有消息了，刚刚我在我的领地范围内看到一个商队老板手上拿出了疑似目标的一个印章，现在这个商队就在一处空地上休息。
　　看完这个消息嘉羽皱着眉头看了看西米才刚做好地基的房子，偏偏这个时候。
　　在心中掂量一下，嘉羽准备还是先把西米盖房子的事放一放，毕竟这个纹章可是一个相当神秘的好东西，现在有消息了自然不能错过。
　　想到这嘉羽直接打开好友列表，喊霞飞过来开门去魔界，发完消息后嘉羽就想到了一个重要的问题，魔界没有坐标，要传送只能传送到边界，然后还得跑过去，并且，霞飞对魔界开门的话那也得整整读条1个小时才能把门打开。
　　看样子一时半刻去不了了，不得已嘉羽只能对夜黎发消息说：你先帮我盯着这个商队，我大概要好几个个小时才能过去，顺带问一下你的领地在哪？

第二百二十九章 新队友？

　　大概三分钟后，霞飞就开个门出现在了这里，刚出来就直接问到：“嘉羽你说要去魔界？”
　　“嗯，是的”嘉羽肯定的点了点头，随后简单的解释了一下自己的那个纹章，听完后霞飞点了点头随后输入了魔界边界的那个坐标，开始长达一个小时的技能引导。
　　开始引导后霞飞视线才注意到了木质的地基，惊讶的叫到：“嘉羽原来你下午不见了是跑这里来了啊？”
　　“是啊，在帮西米做房子”嘉羽边说边拿起一个竖梁，用铁钉固定在了地基上，末了再在连接的缝隙上刷上强力粘胶。
　　西米要盖的这个房子大小不小，占地面积超过了一百平米，所以忙了一个小时嘉羽才把地基给弄好，此时正在弄的是竖梁了，竖梁弄好就是横梁，然后就是屋顶的框架，这些都弄好过后一个房子大体的模型就好了。
　　轰！！
　　远处一颗大树轰然倒地，西米手上拿着一个超大的魔法锯擦了擦汗，没有休息，西米接着将树干切割成需要的木材，最后再搬运回来，如此往复。
　　“这种纯木质的房子在现实根本就看不到”霞飞开口说到。
　　“是啊，毕竟这种房子的质量实在太差了，再加上城市里寸土寸金，开发商不把房子盖到三四十层绝对不停”嘉羽随口回到。
　　“现实？指你们玩家的那边世界吗？”西米插话问到。
　　“是啊，对了，我忽然想到了一个问题，西米小妹妹在你的眼里是怎样看待我们玩家的呢？”霞飞直接问到。
　　“玩家就是玩家喽，还怎么看待？反正不可能看待是本地人的”西米直接回到。
　　“哦..”霞飞点了点头也没说话了。
　　一个小时很快就要过去了，房子的竖梁已经装的差不多了，不过也没什么时间了，最后看霞飞的读条还剩10分钟的时候嘉羽打开私聊联系了茵茵，准备喊她一起过来。
　　因为传送只能到副本入口，不能传送入副本内部，所以嘉羽提前给茵茵发了消息。
　　大约8分钟后，茵茵才急忙的赶到，不仅如此，还带了一个人，看着那有点熟悉的兔耳嘉羽瞬间就确定了这是那天在天鸟巢穴副本门口撞自己的那只兔耳萝莉。
　　“咦？是那只蓝毛狐狸！还有一只银毛的！”兔耳萝莉的记忆显然也不错，看到嘉羽的瞬间也惊讶的叫了出来，顺带还把霞飞也加了进去。
　　“是狼...不是狐狸...”嘉羽满头黑线的解释到，随后把目光看向茵茵，直接问到：“你怎么把她带来了？”
　　“我感觉跟她玩的挺好的，所以就带她过来了，她不仅是隐藏种族还是隐藏职业呢，小因凡，快自我介绍一下”茵茵推了推她说到。
　　“你们好，我叫林因凡，别看我游戏里面个子小，现实我可是有着180身高的强壮妹子，职业是灵剑士，特长是转圈圈”林因凡自我介绍到。
　　听到她认真的强调自己现实身高180嘉羽心中莫名的产生了一股共鸣，在某些方面，她与自己都有着相似之处，都是在游戏内改变了形象，不过她没有改变性别而已。
　　轻轻的一笑，嘉羽肯定的点了点头，随后四个人就组成了一个队伍，霞飞门打开后就直接走了进去，至于西米的房子西米表示剩下的可以自己盖，材料都备齐了也只是时间的问题了。
　　来到魔界后嘉羽没有停留，花了接近3个小时全速前进，才来到了夜黎给的地址附近。
　　魔界与人界的时间同步，现在时间已经到了七点多了，天已经完全黑了下来。
　　打开好友列表，嘉羽给夜黎发了消息：我们到了，你在哪？
　　夜黎很快的回到：我已经感觉到你的气息了，正在快速的赶过去。
　　没有让嘉羽等多久，一只起码有两米高的巨型黑猫从森林中跳了出来，直直的落到了四人的旁边，然后口吐人言的说道：“上来，得赶快，他们好像准备走了”。
　　“好！”嘉羽没有墨迹，直接爬到了夜黎的背上，随后其她人也跟了上，等四人都坐稳了过后夜黎四肢发力跑了起来，一直跑了十几分钟过后来到了一处宽阔的空地，空地上还有着不少杂乱的痕迹，但是却没有人。
　　“他们走了”夜黎低声说到，随后眯着眼睛鼻子在空气中嗅了嗅，视线盯向了一个方向继续追了过去。
　　夜黎跑的速度很快，嘉羽不得不抓紧了她的毛发才避免被摔下去这种尴尬的局面，同样后面三人也一样，霞飞倒是面无表情，茵茵也差不多，林因凡则是满脸兴奋，最后忍不住大声叫了出来：“我从小就有个梦想，那就是骑着巨龙遨游天际，现在虽然不是巨龙，但是这种感觉爽呆了”。
　　听声音夜黎视线微微的瞥了瞥，低声的问到：“她是谁？”
　　“你就当她是队友好了”嘉羽笑了笑回到。
　　“为什么是当，小因凡本来就已经是我们的队友了好不好”茵茵直接叫到，同时一只手将林因凡拉进了自己的怀里，林因凡还没明白怎么回事就感觉脸埋到了一堆肉里面，鼻孔和嘴巴都被堵住，呼吸困难林因凡呜呜的挣扎了起来。
　　嘉羽耸了耸肩，算是默认了。
　　随后嘉羽视线转向前方，低下头小声的对夜黎说到：“今天你给我的感觉比第一次见你有威严多了，声音也很低沉，是不是因为你现在是原型？”
　　“那时候我受伤了，在面临生死威胁的时候难免的吧，况且，那时候我也变成了人形”夜黎解释到。
　　嘉羽刚想说什么，这时候夜黎忽然一个急刹车，事发突然，车上四人全部因为惯性飞了下去，在几声尖叫声中，四个人以一个难看的姿势着陆，然后又在地上滚了几圈才停了下来。
　　从地上爬了起来，嘉羽疑惑的大声喊到：“发生了什么事？”
　　夜黎不安的摇了摇头，低声回到：“这里已经离开我的领地很远了，在前方，有一个强大的气息在那里，我估计是某个强大的魔兽，贸然冲过去恐怕有危险”犹豫了片刻，夜黎继续补充到：“那个商队也在那边”。
　　拍了拍身上的灰，嘉羽看了一下装备耐久度，这一摔直接少了两点，没有过多在意嘉羽直接问到：“不能绕过去吗？”
　　夜黎摇了摇头，随后眼神变得坚定：“绕不过去的，必须要干掉这只魔兽，你们等我一下”说完夜黎低吼了一声，随后直接朝前方冲了过去。
　　心中感到一丝不妙嘉羽大声吼道：“等等！”
　　夜黎没有丝毫停下的动向，嘉羽头疼的揉了揉太阳穴，随后招呼着三人快速的跟了上去。

第二百三十章 战斗①

　　三分钟后，一只足足有四米高的恐怖生物出现在了四人面前，这个生物外形就像蜥蜴一样，通体莹白色，在夜里非常显眼，此时它正警惕的注视着忽然闯入自己领地的对手，一只高仅仅只有2米的巨型黑猫。
　　虽然身高体形差距接近一倍，但是这不代表实力差距就有一倍，对于眼前这个不速之客大蜥蜴显得非常谨慎，因为，对方表现出来的气息并不怎么友好。
　　“夜黎，算了，回去吧！”嘉羽大声的喊道，它们这种自由BOSS可不像玩家，如果死了那就是真的死了，那个纹章虽然是一个珍贵的东西，但是因此堵上性命那太不值了。
　　最关键的是，那个纹章还没确定到底是不是自己那个，这样就更不能冒险了。
　　忽然，大蜥蜴嘴一张，一个电球朝夜黎吐了过来，电球劈哩啪啦的闪烁着大量的电火花，速度非常快，夜黎的瞳孔猛地收缩一下，低吼了一声一个泛着黑光的护盾出现在自己身前，将电球直接挡了下来，随后夜黎张开大口，示威性的怒吼一声。
　　喵呜！！！
　　一声标准的猫叫听在耳朵里嘉羽感觉超级别扭，这是怒吼吗？一点威慑力都没有好不好，呼了口气，嘉羽继续大声喊道：“别打了，走吧！”
　　夜黎晃了晃脑袋，低声回到：“能杀的”。
　　“这不是能杀不能杀的问题吧，而是我们没必要冒这个险”嘉羽解释到。
　　“我想杀它...”夜黎的猫脸上露出了一个有点危险的笑容，随后四肢发力笔直的朝大蜥蜴扑了过去，大蜥蜴怒吼了一声，一尾巴甩了过来，夜黎后爪在空中凌空借力，身体一扭让过了大蜥蜴的尾巴，一个翻身一爪在大蜥蜴的背后留下一道爪痕。
　　-23211
　　一个伤害数字飘了上来，大蜥蜴怒吼了一声，浑身涌出一股强烈的电芒，以自身为中心爆发出一阵爆炸，一击得手还未落地的夜黎没有丝毫意外被爆炸给炸飞，一个灰色代表护盾的伤害值飘了出来。
　　-18733
　　看已经打到一起的两只魔兽嘉羽愣了愣不知道该说什么好了，搞半天是夜黎自己想杀这只魔兽，并不是想帮自己开道追回纹章，不过，这样也不对，或者是这两个目的都有。
　　“我们上吗？但是，感觉好危险...”茵茵在一边犹豫的说道。
　　“你们看那个白色的怪兽有没有点像龙？如果游戏内能开放魔宠系统就好了，我一定要弄一只龙来当坐骑，这是我的终极目标”林因凡跟后说到。
　　嘉羽轻轻的摇了摇头，这种级别的战斗，她们这些一百级都没到的过去简直就是送死，随后嘉羽视线看向了两只BOSS战斗的后方，夜黎说那只商队就在那个方向，趁两只BOSS正在缠斗中，自己是不是能够绕过去呢？
　　想到这嘉羽直接对身后三人说到：“走，我们走旁边绕过去”。
　　小心翼翼的避开战斗区域，四人一直走了大概三分钟，一道完全由电弧组成的墙壁横栏在众人面前，墙壁左右都看不到尽头，高度也非常高，除非会飞，不然根本就过不去。
　　至于试试能不能硬穿过去，那还是算了吧，这种电击的滋味嘉羽最近体验多了，有点怕了，守卫白杉果树的时候虫兽的炮车能放电，雷神鸟会放电，现在遇到的这个蜥蜴一样的BOSS又是电属性的，这难道是命中犯电吗？
　　轻呼了口气嘉羽也理解了为啥夜黎说不杀了这个BOSS根本过不去了，可是，那队商队怎么过去的？想不通啊想不通，不过不管怎样，现在那只大蜥蜴不死是不行了。
　　“我们回去吧，看看能不能帮到夜黎击杀那只BOSS”嘉羽开口说到，随后就转过身往回走，霞飞和茵茵没意见，抬脚就跟上了，林因凡有话想说欲言又止，最后还是没说了，直接跟上了。
　　来到战斗现场，两只魔兽已经打的难解难分，实力似乎不相上下，由于夜黎是绿名，所以嘉羽可以直观的看到她头上的血条，已经下去一半了。
　　再看对面的大蜥蜴，似乎状态还不错的样子。
　　这样下去战斗结果有点悬啊，嘉羽皱了皱眉头，但是，自己这帮人等级低就算打也提供不了什么输出，不过，仅仅只是干扰的话应该可以的，如果毒药能有效果那就更好了。
　　想到这嘉羽直接拿出了自己的小弓和一瓶瓶装的麻痹毒药，将弓拉了个满月，一根箭在弓上浮现了出来，随后嘉羽将箭头伸到瓶内沾上了毒药，最后再瞄准了不远处的大蜥蜴。
　　精准射击，对准对方的膝盖！
　　使用技能自动瞄准过后，嘉羽一箭放了过去，箭羽在空气中发出一声空气摩擦声，笔直的命中了大蜥蜴左边腿上的膝盖上，叮一声箭羽直接被弹开了，连皮都没戳破。
　　这...嘉羽感觉一阵尴尬...
　　霞飞轻笑了一下，随后拿出了法杖，自信的说道：“看我的！”说完霞飞口中念念有词，一股黑光在她的法杖顶端凝聚，黑光越来越大，越来越凝实，最后变成了一个篮球大小的魔法球。
　　“毁灭法球！”霞飞大喝了一声，把法杖顶端的魔法球给丢了过去，目标直指嘉羽刚刚射过的膝盖，一声剧烈的爆炸声中，霞飞这一发跟烈性炸药没区别的技能直接让大蜥蜴身体一歪，差点倒了下去。
　　同一时刻，夜黎抓住了这个难得的机会，双眼黑光一闪，喵呜的叫了一声，身影瞬间加速，一个猫拳直接打中了大蜥蜴的侧脸，在一声闷响和大蜥蜴愤怒的吼叫中，大蜥蜴高达四米的庞大体形轰然倒下。
　　霞飞得意的抖了抖身体，眼睛挑衅的看向嘉羽，嘉羽瞥了瞥嘴，刚想说什么，眼角的余光发现那只倒下的大蜥蜴一双眼睛居然愤怒的注视着这边，并且口中还亮了起来。
　　不好！心中闪过一丝警觉，嘉羽顾不上和霞飞斗嘴，瞬间切换出盾，一个闪身竖起盾牌挡在了众人的前方，就在这时，一团电球眨眼间就命中了嘉羽的光盾。

第二百三十一章 战斗②

　　一团强烈的电火光爆散开来，正面挡下攻击的嘉羽再一次体会到了那种爽到不行的电击感，不过伤害倒不是特别高，嘉羽只下去了三分之一的血。
　　同一时刻，大蜥蜴因为攻击嘉羽她们，没有理会把自己一拳摞倒的夜黎，夜黎紧跟着又抓住了机会，喵呜了一声牙齿上泛着黑光，一口咬在了大蜥蜴的脖子上，红色的鲜血从伤口喷了出来，在这致命的攻击下，大蜥蜴疯狂的挣扎起来。
　　好不容抓住了这个咬住对方脖子的机会，夜黎无论如何都不会松口的，无论大蜥蜴如何挣扎，夜黎就是死死的抓在它身上口越咬越紧。
　　大量的伤害数字从大蜥蜴的头上飘了出来。
　　看了看自己衣服又下去了三点耐久嘉羽郁闷的朝霞飞抱怨到：“摊上你真是麻烦，还得保护你，我衣服的耐久啊！”。
　　霞飞脸立马就黑了下来，一个瞬移直接来到嘉羽的身边，伸手就揪住她的耳朵，质问到：“你说谁是麻烦呢？几点衣服耐久而已，修理费一金币都不到”。
　　“等等！不是耐久问题，而是...”耳朵被抓嘉羽惊叫了出来。
　　“而是什么？”霞飞眯着眼睛问到，手上丝毫没有放手的迹象。
　　“而是...”嘉羽满头大汗，怎么办？打死都不能说自己现在穿的内衣是透明的，可是，不给出个解释的话，不安抚好女友情绪的话，那也得吃不了兜着走啊。
　　“我感觉我两就是打酱油的...”另一边，看两人在秀恩爱无聊中的茵茵伸手把站在旁边的林因凡拉到怀里。
　　呜...呜...
　　林因凡还没反应过来又感觉到一阵呼吸困难，想说话却根本没办法开口，挣扎了好一会儿林因凡才挣脱了茵茵的魔掌，大口着吸着空气满脸通红的叫到：“拜托能不能别这样，我很困扰诶”。
　　“哇！好可爱！”茵茵两眼小星星的叫到，随后又把林因凡给塞到了自己的胸口。
　　林因凡：“......”
　　另一边，夜黎与大蜥蜴的战斗非常惨烈，完全就是最原始充满野性的战斗方式，夜黎死死的咬住大蜥蜴的脖子不放，大蜥蜴为了甩掉夜黎用脖子猛烈的撞击森林内的古树，就拿夜黎当肉垫。
　　多次撞击下夜黎的HP飞速的下降，不过就算这样她也不松口，因为，这样咬住对方的要害对方掉血可比自己快的不是一点两点，如此持续下去，可以赢！
　　剧烈的撞击声同样也引起了嘉羽她们的注意，形势所迫，霞飞也没继续逼问嘉羽，直接放开了她，拿着法杖朝两个BOSS那边跑了过去，获得自由后嘉羽松了口气，终于不用解释了，随后嘉羽也迅速的跟了过去。
　　目前也只有霞飞的魔法能对大蜥蜴造成一定的影响，所以干扰的工作自然落到了她的头上。
　　“我再施展一次毁灭法球炸它的腿，如果吸引到仇恨你可别给我偷懒！”霞飞说话的同时狠狠的瞪了嘉羽一下，嘉羽郁闷的翻了翻白眼，此时此刻她真想自己是个后排DPS输出，那样就不用担心防具耐久会下降了。
　　讲真，这么多天嘉羽还真没看过霞飞有修过装备，都是自己三天两头的跑到铁匠铺修防具，装备耐久只有掉到0修理费用才比较贵，不然都不是很贵的。
　　大蜥蜴凶残的撞树行为还在继续，不过动作却越来越慢，同样，拼死给大蜥蜴放血的夜黎也不好受，背部一次又一次的撞击让她口中也已经布满了鲜血，跟大蜥蜴的混到一起也不知道是谁的。
　　霞飞的技能快速的准备着，很快，一发毁灭发球就准备好了，没有丝毫犹豫，霞飞盯着大蜥蜴的膝盖就丢了过去。
　　轰！！
　　一声爆炸声中大蜥蜴腿一瘸整个身体侧倒了下来，夜黎眼中一狠，口中黑光一闪，牙齿更深的陷入了大蜥蜴的脖子内，大蜥蜴痛苦的嘶吼了一声，浑身开始泛起了紫白色的电光。
　　有过很多次经验的嘉羽几乎瞬间就猜到了大蜥蜴的HP已经到了10%了，并且已经触发了那个特殊血线的技能，看夜黎头上同样不到20%的HP嘉羽心中冒出了一丝不妙的感觉。
　　不知道她有没有保命的技能...
　　还有，如果这只大蜥蜴10%的技能是自爆的话...嘉羽视线瞥了瞥身后不远处正嬉闹成一团的茵茵和林因凡，心中果断的下了一个决定，大声的喊道：“茵茵，因凡！快！到我这里来！”
　　喊完嘉羽扭过头对着夜黎大声喊道：“夜黎，松口！来我这，再慢就来不及了！”
　　感受着大蜥蜴身上越来越狂暴的雷电力量夜黎也发觉了一丝不妙，此时听到嘉羽的喊声她虽然心中有一丝疑惑，但是还是果断的松口飞快的退了回来。
　　吼....吼....
　　大蜥蜴发出阵阵的低吼，躺在地上眼睛死死的盯着嘉羽她们这边，身上的电光越来越亮，最后某一时刻，大蜥蜴剧烈的嘶吼起来，同一时刻嘉羽伸手掏出了中亚的沙漏。
　　轰！！！！
　　犹如原子弹爆炸一样，恐怖的闪电风暴炸成了一个蘑菇云，强横的能量几乎摧毁了覆盖范围内的任何东西，包括那个阻挡嘉羽她们去路电墙。
　　尘埃散尽，方圆几百米几乎变成了一片平地，在这片平地的中央，四个人和一只巨大的黑猫浑身散发着金色的光泽定格在原地一动不动，当凝滞效果时间结束四人一猫身上的金光瞬间消失，同时也恢复了行动。
　　看着四周被摧毁的一干二净的地面，嘉羽心中感到一阵庆幸，还好自己反应快，不然后果不堪设想，随后嘉羽视线看向不远处散发着金光的战利品。
　　没错，大蜥蜴居然是史诗级的怪，并且因为嘉羽她们参与了战斗，所以给了一个史诗级的道具。
　　除了战利品之外，在战利品的上方还漂浮着一个白色的光团，嘉羽不知道那是什么东西，不过那东西貌似是夜黎的目标，凝滞效果结束过后夜黎就直接朝那个光团走了过去，然后一口吃掉，头上竟然冒出了两次LV升级的光效。
　　等级越高越难升，并且提升也越大，这也难怪夜黎会铤而走险想要干掉它。
　　随后嘉羽也没多想，直接走了过去将战利品箱子捡了起来。
　　获得史诗碎片一个......

第二百三十二章 丢失目标

　　史诗碎片（史诗）（材料）
　　隐含着神秘力量的史诗级碎片，拼合100个碎片可以随机获得一个史诗级的武器或者防具。
　　看完这个物品的详细信息嘉羽嘴角不禁的抽了抽，需要100个碎片才能拼合，等于是说一百个碎片才算是一个完整的史诗，并且还是随机给一个史诗，这跟击杀史诗级BOSS的掉落没任何区别。
　　刚才掉出战利品箱子的时候嘉羽心中就冒出了一个特别大的想法，如果玩家仅仅只是参与了战斗就会必给史诗级装备的话那么岂不是有个高级BOSS当好友就可以到处刷高级BOSS了？
　　但是很显然，这种方式行不通，掉落战利品有倒是有，但是就一个碎片，一百个碎片才能拼合成一个史诗，这个方法完全不用考虑了。
　　想到这嘉羽想起了当初杀西米的时候，是狼妈帮忙的，最后一点点血才是自己打的，然后战利品只给了一个史诗级的药剂，虽然那个药剂效果挺不错的，但是跟一件史诗级的装备比价值就要差很多了。
　　很大可能，掉落战利品的价值也跟专属战利品的分配机制一样，玩家队伍拿到的隐藏分越多，掉落也会越好，当隐藏分达到一定标准才会出武器。
　　现在这个BOSS自己不仅没输出伤害，就连补刀都没拿到，能给个史诗碎片应该算是比较大方的了。
　　把史诗碎片的信息发在队伍频道让其她人看看，随后嘉羽就直接将碎片收了起来，扭头对夜黎问到：“你还好吗？现在我们继续前进吗？”
　　刚才夜黎与那只BOSS的战斗可谓是非常惨烈，如果不是霞飞两发毁灭法球的帮忙，夜黎能不能胜利还是个问题。
　　“没关系，连升两级伤势都恢复了，快上来，我们得抓紧时间，我估计那个商队察觉到这边的动静已经开始快速撤离了”夜黎用低沉的嗓音说到，随后示意嘉羽爬到自己背上。
　　没有浪费时间，四人迅速的上车，升级后夜黎的速度似乎有了一点提升，坐在她背上嘉羽可以明显的感觉到夜黎奔跑的速度变快了。
　　一直全速奔跑了大约五分钟，前方豁然开朗，一大片空荡的黄土地出现在了众人的面前，忽然，夜黎似乎又发现了什么东西，一个急刹车停在了原地。
　　没有任何意外的，车上四人又飞了出去，然后摔在地上吃了一嘴的黄土。
　　好在这里面是游戏内，疼痛度只有10%，四人仅仅只是狼狈了一点，并没有受到什么实质般的伤害。
　　“要是有马鞍一样的东西再加个安全带就好了，这样下去完全吃不消啊”林因凡站起来拍了拍身上和脸上的尘土说到。
　　“可怜我装备的耐久...”嘉羽看自己上衣和下衣耐久又降了三点一阵肉痛，从外表看，皮甲上衣上面有不少地方已经出现了裂缝，在后腰那里有一个地方比较严重，白嫩嫩的皮肤都露出来了。
　　“我就奇怪了，嘉羽你今天怎么这么在意装备耐久，平常你就算衣服都烂了也不说啥，默默的回去就修了”霞飞感觉心里疑惑万分，今天的嘉羽的确有点反常。
　　“没...没什么，可能我今天对这方面比较敏感...呵呵...”嘉羽尴尬的笑了笑。
　　另一边，看着不远处已经站起来的四人夜黎心中也感觉非常不好意思，第一次就不说了，这已经第二次了，自己又把她们摔了一个狗吃屎，尴尬的甩了甩头，夜黎走到四人面前抱歉的说到：“不好意思，第一次载人，没注意”。
　　“没关系”嘉羽无所谓的说到，随后疑惑的问到：“你是不是发现了什么？怎么忽然又停下了？”
　　点了点头，夜黎的猫脸上表情变得严肃起来，用低沉的声音回复到：“是的，到这我发现了这个商队的人气息分成了两股，我估计分头行动了，其中一股应该是诱饵”。
　　“只有50%的几率吗？”林因凡插口说到。
　　“看样子他们发现我们了，可是问题是，我们并没有恶意啊？”嘉羽皱了皱眉头说到，计划中嘉羽准备直接找对方沟通，看看那个纹章是不是就是自己那块，如果是的话然后商量着出价买下来，压根就没有任何抢夺的想法。
　　不过怎么说呢，你说你自己没恶意对方先不说知不知道，就算知道了信不信还是个问题。
　　难道，只能赌这50%的概率了吗？
　　“要不我们分头行动吧？”茵茵开口提议到。
　　嘉羽看了看夜黎摇了摇头说到：“但我们只有一只大猫，另一队步行的话太慢了”。
　　茵茵耸了耸肩没说话了，最后嘉羽还是随便选了一个方向追了过去，四人在夜黎背上坐稳过后嘉羽不放心的叮嘱了一句：“等下如果要急停记得提醒我们一下，好让我们做好准备”。
　　轻轻的点了点头，夜黎表示自己知道了，随后四肢发力快速的奔跑了起来。
　　夜色很安静，黄土平原上只有夜黎的奔跑声还有轻微的喘息声，途中嘉羽将地图一直开着注视着自己的方位，地图上除了主城之外，其它地方必须要玩家探索一遍才会显示出来，比如现在，夜黎跑过的地方全部都在地图上记录了下来，没跑过的地方全部都是黑色未探索。
　　“还没到吗？”一直跑了接近20分钟，嘉羽忍不住出声问了出来。
　　“对方也有可以高速移动的驮兽，不过速度没我快，快了，我能感觉到就在前方不远处”夜黎低声回到，随后暗自一用力，速度又快了几分。
　　最后大约过了三分钟，一辆大型的驮车出现在了众人的面前，驮车上面的人似乎也发现了背后紧紧追来的夜黎，拼命的催赶着驮兽往前跑，但是毕竟是驮兽，跟魔兽比起来还是要差很多的，不一会儿，夜黎就追到了驮车的车后，然后猛地一跳就跳到了车顶上。
　　“妈呀！别杀我别杀我啊！！”赶车人看这么大一直黑猫跳到了车顶上惊慌的叫了出来，手上顿时乱了分寸，两只拉车的驮兽似乎也受到了惊吓，立马乱成一团。
　　本身就在高速的奔跑中，这样一乱结局可想而知，两只驮兽率先摔倒，然后因为惯性驮车撞到了驮兽的身上然后飞了起来，在地上滚了好几圈碎成了碎片，夜黎早就反应迅速的从车上跳开了，落到了一边，然后快速的朝事发现场跑了过去。
　　赶车人已经昏迷了，两只驮兽也躺在地上一动不动，碎成木片的驮车里面空无一物，很显然，这是一个空车。

第二百三十三章 诱拐

　　皱了皱眉头，嘉羽直接对夜黎问到：“夜黎，你还能探查到那个商队的方向吗？”
　　夜黎摇了摇头，低声回到：“我们跑得太远了，感应不到”。
　　沉默了片刻，嘉羽瞥了瞥躺在地上昏过去的车夫，心想或许还可以直接问问他商队的信息，于是嘉羽就直接走过去蹲了下来，拍了拍他的脸喊到：“醒醒！醒醒！”一连喊了几声车夫一点反应都没有。
　　“怎么办？醒不来，你们有什么办法吗？”嘉羽扭过头朝三人看了过去。
　　“不行啊，我也没有这些经验...”霞飞苦恼的回到，茵茵和林因凡也同时摇了摇头，夜黎没说话也没摇头，抬爪直接来到了昏迷的车夫身边，嘉羽自觉的让开了。
　　用鼻子在车夫身上嗅了嗅，夜黎突然张开了嘴朝朝他的脖子咬了下去，看到这一幕嘉羽一惊，口中还没来得及喊住手只见本来昏迷中的车夫身体猛地往旁边一滚，让开了夜黎锋利的牙齿。
　　夜黎低吼了一身后腿一用力，直接朝车夫扑了过去，车夫的身手相当了得，身体以一个不可思议的角度往后一翻，又让开了夜黎这次攻击。
　　两次攻击落空夜黎愤怒的喵呜叫了一声，浑身散发出一阵漆黑的光芒，身影瞬间消失，同一时刻，车夫手上拿出了一个卷轴，毫不犹豫的撕开，一阵耀眼的银光闪过车夫整个人都消失了。
　　“嘁，让他跑了！”夜黎不爽的声音传了过来，随后身影在不远处出现，然后小跑了回来。
　　事情都发生在电光火石之间，从夜黎开始攻击到车夫逃走仅仅只过了3秒钟的时间，过了好一会儿众人才反应了过来，同时嘉羽也明白了那个车夫其实不是真正的昏迷了，就连之前那惊恐的样子也是装的，目的就是为了让嘉羽她们误认为自己只是普通人，没有任何价值也没有任何威胁，最后被夜黎识破不得已才使用道具逃跑。
　　轻叹了口气，嘉羽在原地坐了下来，现在最后的线索也没了，想要再找到那个商队几乎不可能了。
　　时间已经临近午夜，放松下来嘉羽忽然感到一股困意升了上来，看了看其她人，嘉羽发现她们也都差不多，都没什么精神。
　　就这样沉默了一会儿，林因凡直接开口说到：“我下线休息了，今天玩的太晚了，明天见”说完林因凡对着嘉羽和霞飞发了好友申请，随后就直接下线了。
　　“那我也下线睡觉好了，这附近貌似也没啥地方可以睡觉的，嘉羽主人晚安，还有飞飞姐晚安”茵茵跟后说到，随后也直接下线了。
　　霞飞看了看嘉羽直接问到：“我们下线吗？”
　　嘉羽摇了摇头说到：“等下，我找阿狸姐说点事”说完嘉羽直接打开了好友列表，找到了阿狸的名字，然后打了声招呼问到：阿狸姐，睡了没？
　　阿狸很快的就回到：还没呢，这么晚找我有什么事啊？
　　嘉羽简单的把自己来魔界以及追这个商队的事跟阿狸说了一下，最后又问了问关于月魔族选美大会的事，通过聊天，嘉羽了解到了选美大会距离正式召开还有段时间，现在阿狸就暂住在朵艾尔家里。
　　至于纹章的事阿狸说也没消息，毕竟魔界那么大，想要找寻一个小小的物品跟大海捞针几乎没有区别，想了想嘉羽决定还是随缘算了，能找到自然好，实在找不到就算了，反正也不是什么必须要找到的东西。
　　另一边，霞飞看嘉羽正在跟阿狸用私聊聊天也没打扰她，无聊中她把注意力放到了趴在一边的夜黎身上，对于这只猫霞飞心中还是感觉很好奇的，第一次见面是一只弱弱的猫耳娘，现在行为作风干脆果断，声音虽然还是女声但是非常低沉，给人一种老练的感觉，再加上之前与那只蜥蜴BOSS的战斗，让人根本无法把这只大黑猫和那只小猫娘联系到一起。
　　轻轻的走到她的身边，霞飞用手摸了摸她身上的毛发，夜黎也认识霞飞，所以也没什么动作，任由她摸，不过当霞飞的手摸到自己屁股上的时候夜黎还是抗拒的挪动了一下身体，开口说到：“那个，不要乱摸好不好...”
　　看夜黎的窘样霞飞噗呲一下笑了出来，调笑到：“一只猫居然还害羞，真稀奇”。
　　“我也有着与人无异的智慧和思维好不好，跟一般的猫是不同的”夜黎连声解释到。
　　霞飞耸了耸肩，没有继续这个问题，转口问到：“对了，之前你杀得那个BOSS它有智慧吗？”
　　“没有多少智慧，当然，多少还是有一点的”夜黎直接回到。
　　“那你们BOSS之间经常这样厮杀吗？”霞飞继续问到。
　　“嗯...”夜黎点了点头，随后眼神中闪过一丝坚毅，继续说到：“争夺领地，抢夺食物，一言不合打起来很正常，强者为王，就算因此丢掉性命那也是正常事”。
　　“难道你不想要个安稳点的生活？喜欢这样打打杀杀的？”霞飞追问到。
　　“当然不想，但是没办法，为了生存，为了食物，我必须守卫自己的领地，如果没有领地没有食物来源就会饿死的”夜黎摇了摇头。
　　“这还真是相当残酷的现实呢”霞飞轻笑的说到，随后话一转接着问到：“那你有没有想过变成人类的样子去人类世界去赚钱呢？凭你变成人形的样子钱应该不难赚吧”。
　　夜黎晃了晃脑袋，眼神中出现一丝疑惑，低声的回到：“没有想过，况且，我现在等级也到了LV153了，我领地附近没有谁敢惹我”。
　　“想不想试试赚钱的感觉？想不想感受拥有钱的感觉？”问话的同时霞飞拿出两个金币在手里敲了敲，发出一声金币特有的声音。
　　“有想过，但是我没办法去人类世界，魔界的城市我也进不去，所以，不去想”夜黎摇了摇头趴了下来。
　　“如果我说有办法带你去人类世界呢？你愿不愿跟我走？”霞飞诱惑的说到。
　　“真的？”夜黎惊讶的叫了出来，随后犹豫了一下点了点头，对于那个从未去过的世界，她其实也很向往的，如果真的可以去看看的话，暂时放弃在魔界这边的领地也并不是不可以的，反正实力在那里，想要夺回来还是很轻松的。
　　“飞飞，我跟阿狸姐聊好了，我们下线吧”这时候嘉羽的声音传了过来，霞飞眨了眨眼睛，对夜黎叮嘱到：“在这里等我哦，明天我上线就带你一起回去”。

第二百三十四章 卡西奥的烦恼

　　从营养舱出来，嘉羽活动了一下身体，四肢传来的感觉依旧良好，没有因为长时间不下线而出现什么问题，随后嘉羽又仔细的观察了一下自己的手和脚，外形已经完全和游戏内同步了，游戏内什么样子，现实就是什么样子。
　　虽然会同步这点嘉羽早就猜到了，但是实际确认了还是感觉有点奇妙的。
　　随后嘉羽也没管那么多，简单的穿好衣服后在营养舱上查看了一下营养液的余量，查看结果显示营养液剩余12%，已经不多，需要购买了。
　　摸了摸下吧嘉羽陷入了思考。
　　今天太晚了当然不可能出去买的，那么只有明天了，顺便还要买一辆车，霞飞父母的事不解决还是不行的，但是一想到开车过去最起码要三天以上嘉羽就感觉一阵头疼。
　　要不是身份证的问题也不用这么麻烦的，坐最快的磁轨飞行器三个小时就到了，虽然价格比较贵，但是胜在速度快，三个小时从Z国的东边直接跑到了西边。
　　不仅仅坐车要身份证，还有很多东西都要，细细的想一下嘉羽觉得不把身份证的问题解决了在这个社会根本就寸步难行，但是，找谁解决呢？
　　柳贝贝？
　　嘉羽脑海中冒出了她的身影，找她的话一个身份证应该不难办吧，但是，柳贝贝的性格太恶劣了，不是万不得已嘉羽不想与她接触，其次或者找他应该也行？
　　嘉羽脑海中又冒出了一个名字，但随后就被否决，那个人，十几年都没见过面了，再加上自己现在又不是原来的自己，根本行不通的。
　　这个时候传来了一阵敲门声。
　　“嘉羽？还没出来吗？”房门外传来了霞飞的声音。
　　嘉羽收起思绪连忙应了一声，随后就小跑了过去把门打开了，门打开后霞飞就甩了甩胳膊开始抱怨了起来。
　　“长时间没下线身体就像发霉了一样，嘉羽你陪我出去活动一下呗？”
　　看着眼前熟悉又陌生的人影嘉羽一阵失神，下线后霞飞就回到了原本的样子，游戏内霞飞因为转了隐藏种族所以外貌被美化了，现在突然换回原来的外貌嘉羽忽然感觉有点不习惯，不过转念一想自己不也这样么，要是现实没变身那反差更大。
　　“怎么了？”霞飞疑惑的用手在嘉羽眼前晃了晃。
　　嘉羽反应过来笑着摇了摇头说到：“没什么..”随后继续说到：“现在出去吗？可以啊，半夜外面正好没人，不过我还是得伪装一下”。
　　时间凌晨0点30分，曙光星城小区的外环路上，出现了两个正在匀速小跑的身影，嘉羽头上戴了一个帽子，把耳朵遮盖了起来，至于尾巴嘉羽则在腰上绕了一圈，藏在了衣服里，虽然从外面看可能会让人有种‘这妹子怎么有水桶腰？’的错觉，但至少看不出来‘这妹子其实是兽耳娘’了。
　　一直跑了半个小时，两人才满头大汗的停了下来。
　　“呼...呼...感觉复活了”霞飞边喘气边说到，同时把身上的外衣给脱了下来，露出了里面被汗水侵湿的衬衫，衬衫紧紧的贴在霞飞的皮肤上，将她良好的身材给完整的显露出来。
　　如此美景在一旁的嘉羽看的眼睛眯了眯，打趣的说到：“妞好身材啊，来，跟爷快活一个去”。
　　霞飞瞥了瞥嘉羽，挑衅的回到：“好啊，你说怎么玩？”
　　嘉羽丝毫不让，流里流气的回到：“地点咱也不挑了，就这里吧，赶紧的，衣服给爷脱了”。
　　“好啊...”霞飞缓慢的答应到，轻轻一笑，随后手慢慢的放到了自己的衬衫的衣领上，一点一点的下移，在路过那对小山峰的时候还故意的挤了挤，然后手移到衣摆那里，抓住衣角慢慢的往上提，不一会儿平坦的小腹就露出来了。
　　嘉羽眼睛直直的看着眨都不眨一下，忽然，霞飞手抓起被自己放在一边的外衣，直接朝嘉羽头上蒙了过来，嘉羽还没反应过来就感觉眼前一黑，然后自己整个人就被放倒在地。
　　把嘉羽放倒后霞飞拍了拍手像是解说一样讲解到：“对付这种流氓，先吸引其注意，然后出其不意下手，基本上都能成功”。
　　将蒙在自己头上的衣服给弄下来，嘉羽爬了起来冷笑的叫到：“很好，你成功的惹火我了”。
　　“来啊，来追我啊，追到我我就给你嘿咻”霞飞早就跑到了十几米外，此时拍了拍屁股对嘉羽嘲讽到，随后脚上一用力就开始狂奔。
　　嘉羽心中继续冷笑，随后双脚一用力，竟然直接跳了五米多高，一个跳跃直接跨越了十几米的距离，逃跑中霞飞抽空看了一下身后顿时就被惊呆了。
　　下一刻，嘉羽第二次跳跃直接骑到了霞飞的头上...
　　game
　　over
　　最后两人一直玩到了两点多才睡觉的，第二天一早嘉羽八点就起来了，出去买了点早点就回来了，当然，买早点的时候嘉羽依旧是昨晚的那套装扮，手和脚变成人形后伪装都要简单多了。
　　吃早饭的时候嘉羽把自己的计划跟霞飞说了一下，先去买营养液，然后拿霞飞的身份证买辆车，最后下午就直接出发去霞飞的家里。
　　“这么急？”霞飞惊讶的叫了出来。
　　“这件事不解决我总感觉心里不踏实，还是趁早解决为好，况且现在游戏内也没什么特别重要的事”嘉羽解释到。
　　霞飞犹豫了一下最后点了点头说到：“好吧，不过在此之前我还有件事要处理了，吃过饭我们就上游戏”
　　游戏中，夜黎很听话的趴在原地等了一夜，虽然她也很想睡觉，但是怎么都睡不着，只要一想到明天终于可以去人界看看了她就激动万分。
　　等待是焦急的，等待是漫长的，从六点开始，夜黎就不断的在原地来回走动，就这样一直到了九点，期待中的那个人才在一阵光效中上线了。
　　由于等下还有事，刚上线霞飞没浪费时间就直接开始了技能引导，目标选择卡西奥的家。
　　另一边，卡西奥哼着小曲手上拿着一套透明的内衣直接找到了正在厨房做早点的忧，满脸笑意的喊道：“你过来一下”。
　　忧满头问号，不过卡西奥毕竟是自己现在名义上的主人，就算心中有万般疑惑忧还是放下了手中的事，径直的走了过去。
　　10分钟后，忧手捂着自己的短裙不自在的从房间内走了出来，低声的对身后的卡西奥询问到：“这样真的好吗？总感觉好害羞...”
　　“没问题没问题什么问题都没有！”卡西奥兴奋的叫到，随后趁忧不注意，尾巴一甩直接把忧的裙摆给掀了起来，忧惊叫了一声，满脸通红的跳到了一边，手死死的捂住裙摆，抗拒的说到：“主人不要这样...”
　　兴奋，兴奋，兴奋！
　　现在卡西奥的脑海里全是这两个字，这小女仆太可爱了，哈哈哈哈哈！
　　最后可怜的忧被卡西奥整整调戏了半个小时才解脱了，似乎也玩累了，卡西奥直接坐到了院子里一张特制的椅子上，双眼有点出神的看向远方，心中的思绪不知道飘到了什么地方。
　　好烦啊，最近主机都没有任务给我，养个小女仆花费一下子大了好多，钱都快花完了，虽然剩下的材料还能够做一件透明内衣，卖掉的话也能卖点钱，但是毕竟不是长久之计。
　　对了，奥泽拉隆那家伙以前是跑商的，问问他看看有没有什么好的赚钱办法。
　　想到这卡西奥直接私聊了奥泽拉隆，下一刻的系统提示音让卡西奥愣了好一会儿。
　　你选择的目标目前处于死亡状态，请等待复活后再联系。
　　这个碧池居然被人刷了？
　　没错，恶魔殿堂的第三次蓝色副本模式刷新后，拉琪和拉菲他们又跑过来了，不过因为上次的经验拉菲阻止了拉琪想要把嘉羽她们喊过来的想法，然后就这样顺利的把恶魔殿堂给通关了。
　　没办法了，卡西奥不得不放弃找奥泽拉隆问问的想法，随后卡西奥又想到了E，不过紧接着她就放弃了找E谈经商的想法，流浪商人作为一种特殊的商业群体，内部的潜规则和关系太复杂了，不是她们这种一般的副本BOSS能驾驭的住的。
　　又苦恼的想了一会儿卡西奥把视线看向了小女仆忧，她不属于副本BOSS当然也没有不能离开自己领地的这个限制，也就是说，忧是是可以自由进出人类城市的。
　　不过一想到忧的属性和战斗能力，卡西奥又不放心让她出去，毕竟外面坏人不少，最近E就被绑架了一次，一点自保能力都没的忧出去简直羊入虎口。
　　轻叹了口气，卡西奥低声的抱怨到：“哎，要是忧有点实力就好了，这样还能直接去城内赚钱，就算是在一些玩家开的餐饮店当服务生一个月都六千多金币了”。
　　就在这时候，空间被打开了一个口子，两只狼娘先从里面跳了出来，最后一直猫娘缓缓的从里面走了出来，好奇的打量起了附近的环境，因为空间门太小了，所以夜黎不得不变成人形才能进来。
　　对于嘉羽她们这样出现卡西奥已经习惯了，也不惊讶，不过当那只猫娘出现的时候卡西奥惊讶的瞪大了眼睛，心中只有一个想法：这又是要送给自己帮忙照顾的吗？

第二百三十五章 这章字数四千

　　视线来回观察了一下四周后夜黎疑惑的问到：“这里就是人类世界吗？怎么感觉跟魔界没啥区别？”
　　同样是蓝色的天空，绿色的植物，金色的阳光，还有透明的水和灰色的石块，环境方面的确没啥区别，只是夜黎没来过这边世界所以没印象，在脑海中也不知道把人类世界幻想成什么样了，现在来到人类世界了难免会产生反差感，就像嘉羽第一次去魔界一样，也有种想像与现实的反差感。
　　观察一会儿环境过后夜黎就看到了躺在不远处正直直盯着自己的卡西奥，瞳孔微微收缩，小心的将嘉羽和霞飞两狼护在身后夜黎低声说到：“这应该就是人类世界的妖魔，别怕，她等级不高，完全不是我的对手”。
　　卡西奥正在上下打量这只嘉羽她们带来的小猫娘，忽然，一阵敌意传来，来源正是这只看似无害的小猫娘，并且，让卡西奥感到警觉的是，这只小猫娘自己居然看不到她的等级，很显然，等级要比自己高的多。
　　嘉羽和霞飞两人同时感觉到不对劲，连忙一左一右拦到了夜黎面前，解释了好一会儿才解释清楚了卡西奥是同伴，是朋友，不是敌人。
　　最后因为还要去买东西，嘉羽跟卡西奥交代了一下自己最近几天应该都不会上线叫她先帮忙照看一下夜黎，随后嘉羽就跟霞飞商议了一下准备直接下线。
　　刚打开系统菜单嘉羽忽然感觉好像忘了什么事，细细的想了一会儿一时半刻嘉羽也没想出来，索性也就没想了，直接下线。
　　现实，嘉羽在房间内依旧按照那个方案穿戴整齐，对着镜子看了看嘉羽发现除了腰看起来比较粗之外其它没有任何露陷的地方，除非有人忽然把自己的帽子给掀了或者衣服给扯烂了。
　　想到这嘉羽又忽然想起了游戏内的透明内衣，这还真是出了奇的相似，都怕被爆衣，不过现实扯衣服这种事基本不会存在的，没事干扯人家女孩子的衣服，是有多不要脸，除非那些地痞流氓想要干一些不检点的事，不过真的遇到这些人嘉羽表示绝对会让他们尝尝狼爪子的滋味。
　　将一切都整理好过后，嘉羽带上卡就跟霞飞一起出去了，先是在街上逛了逛把营养液买了，然后就去了电动车市场去买汽车。
　　嗯，没错，是电动的汽车，地球早在一百多年前非可再生资源石油就已经消耗殆尽，电能成为了最主要的能源，并且，地球上差不多90%的电能都来自于被发射到宇宙的太阳能板，然后通过射线传回地下，再转化为电能。
　　至于汽车这个名字仅仅只是为了纪念而已，当然，现在这些车的功能依旧还是一样的，都是代步的工具，价格一直都那样，几万到几百万，高低不等。
　　在市场上逛了差不多半个小时，嘉羽才确定买下了一辆普通品牌十三万多的汽车，汽车大小适中，内部座位设计加上司机是五人座，可以说是非常标准的配置了。
　　“你会开车吗？”拍了拍车前盖嘉羽直接对霞飞问到。
　　“不会，驾照也没有，现在学车太贵了，家里没钱学车”霞飞摇了摇头回到。
　　“也是，现在学费都快比车贵了，有些地方学费都十万了，不会也正常”嘉羽笑着说到，随后眉头就皱了起来，本来嘉羽是准备让霞飞开车回去的，这样路上就算遇到突然的检查只要霞飞拿出驾照和身份证匹配就行了，跟自己这个坐车的一点关系都没，然而如果自己开车的话遇到检查的话那就麻烦了，驾驶证跟身份证一样，都还是原来的身份信息，对方再怎么眼瞎也能看得出来明显的不对。
　　“两位美女，手续给你们办好了，请问车你们是自己开回去呢还是要我们的人帮你开到指定地点呢？”这时候工作人员拿了好几张单子过来，笑着开口询问到。
　　“我们自己开回去，你尽快把临时牌照弄好，我们下午就要用”嘉羽直接说到。
　　“嗯，好的，牌照很快的，最多十分钟就好了，你确认一下付款信息和车主信息，确认没问题后在这签字”工作人员微笑的说到。
　　嘉羽点了点头随后目光朝霞飞示意了一下，霞飞还没明白怎么回事疑惑的指了指自己的鼻子。
　　“快去签字啊，车拿你的身份证买的，是你的”嘉羽开口解释到。
　　“哦哦...”霞飞连忙点了点头，伸手接过工作人员的单据，看着上面自己的名字霞飞心中忽然涌出了一股不明的感觉，这个车，是自己的？
　　虽然并不是什么特别值钱的东西，但是，心中那股感觉却是非常的强烈。
　　心跳开始加速起来，霞飞吞了口口水，随后用力的在签名处签上了自己的大名。
　　十分钟过后，临时牌照也弄好了，嘉羽直接开着车带着霞飞回到了曙光星城，在门卫值班室那里办理了一个停车位，随后就直接开到了自家那栋楼下面的地下停车库去了。
　　“嘉羽，虽然现在我们两是两情相悦的，但是有一点我们不得不承认”车停稳后霞飞忽然开口说到。
　　“什么事？”嘉羽奇怪的问到。
　　“我们都是女生”霞飞严肃的说到。
　　“这没事，现在社会同性恋又不违法”嘉羽无所谓的说到，变成这个样子已经有段时间了，嘉羽也已经释怀了，既然正常的异性恋当不了那就当个同性恋就好了，喜欢谁就爱谁就好了，没必要在性别上太过纠结的。
　　“我不是指我，我当然无所谓，而是指我父母，如果到时候你说你是我的恋人他们会怎么想？”霞飞摇了摇头解释到。
　　这么一说嘉羽也发现了这个问题，到时候的确不能直接表明身份，但是，如果不直接说明的话拿什么阻止霞飞父母的逼婚，如果仅仅说自己是朋友的话好像根本就没有资格去插手这件事吧。
　　暗自思量了一下嘉羽想到了另一个办法，想办法暴露李孜然变态的本性，让霞飞的父母知道这个男人并不是他们想像中的那样好，甚至还是个变态，那霞飞的父母肯定会主动放弃这个联姻的，毕竟就这么一个宝贝女儿，怎么也不可能嫁给一个脑袋有问题的人吧。
　　想到这嘉羽把想法跟霞飞说了一下，霞飞听完后眼睛也一亮，提议到：“让我父母认为李孜然是个基佬怎么样？”
　　“这个想法的确不错，但是，我们该怎么做呢？”嘉羽摸了摸下吧眉头皱了起来。
　　“我们可以请人，然后让他假装是李孜然的爱人，到时候我们过去到他家里的时候再叫这个人忽然跳出了，抱着李孜然的大腿演戏，说你为什么抛弃我，我们明明说好要生生世世在一起这一系列的”霞飞出了一个点子。
　　“不行，这样很容易穿帮的”嘉羽摇了摇头否决到。
　　“那怎么办，我看他那个人整个人就是一个书呆子，不管女的还是男的都不喜欢的”霞飞摊手说到。
　　“我也很头疼啊，你也知道，他现在就把我们两个当妖怪，接触都接触不了”嘉羽苦恼的说到。
　　沉默了好一会儿，嘉羽低声说到：“船到桥头自然直，到时候再说了，我们先去你家，私底下跟你父母说一下，实在不行再去游戏内找那家伙的麻烦”。
　　“这样还不如直接电话说，省的跑过去那么麻烦”霞飞翻了翻白眼说到。
　　“这样说的话，那我们直接回游戏喽？”嘉羽不太确定的问到。
　　“不！我忽然想到了一个办法”霞飞摇了摇头，随后低声的说到：“我父母因为没有户口，所以工作很难找，他家的那个作坊是黑作坊，不管有没有户口的都收，只要能干活就行了”。
　　“那这样你父母干的活岂不是很辛苦？”嘉羽插话问到。
　　霞飞肯定的点了点头：“是的，那些活我也干过，并且身上的肌肉也就是这么锻炼出来的，我想，我们完全可以把他们接到这边来，然后在这边再租一个房子，就算找不到工作也可以考虑去游戏内弄一些生活职业啊，游戏内不管打工还是干啥，总不要身份证吧”说完霞飞眼睛变得非常非常亮。
　　“可是没户口他们连游戏都进不了”嘉羽给霞飞泼了一头冷水。
　　“对哦！”霞飞一惊也想到了这个问题，表情顿时沮丧了起来，犹豫了一下直接说到：“反正不管能不能进，到时候试试就知道了，接过来肯定要接的，实在不行我们两养着，他们也辛苦大半辈子了，也是时候该享福了”。
　　最后事情就这样定下来了，嘉羽把买回来的营养液加到了游戏仓上，随后就把自己的老妈也喊下了游戏，毕竟要出远门，怎么也得跟自己亲娘打声招呼。
　　简单的说明了一下嘉息原也没有拦着嘉羽，说了句路上小心就放行了，最后嘉息原还问了一句：“嘉羽你游戏内多少级了？”
　　“94啊？怎么了？”嘉羽疑惑的回到。
　　“你怎么还在94啊，我都100级了，我记得我才进游戏的时候你等级就很高了吧？”嘉息原奇怪的说到。
　　嘉羽：“......”
　　夜晚10:30分，距离出发已经过了七个多小时了，看了看车子上的地图和电池剩余，嘉羽准备下一个服务站就停下来给汽车充下电，快冲很快的，只需要10分钟就够汽车跑12个小时了，10000AH的超大电流快冲。
　　霞飞不知道什么时候在车上睡着了，在副驾驶座位上头歪着打着鼻鼾，嘉羽自己倒没感觉到困，大概是开车要集中注意力的关系。
　　就这样，又开了几分钟，很不巧的，被一位交警拦下来了。
　　“这位美女，请出示一下你的身份证和驾驶证”交警微笑的说到，表情很是和善，不过这个和善的笑容看在嘉羽眼里怎么就那么坑爹。
　　为什么前面刚刚过去几辆车不查偏偏查自己这辆啊！！！嘉羽在心中抓狂。
　　表面上，嘉羽尴尬的笑了笑，直接打开车门走了下来，视线来回看了下，很好，没摄像头。
　　“这位美女，我只是要你出示一下身份证明做个记录而已，没有其他意思，你也不用下车的”交警微笑的解释到。
　　“呵呵..”嘉羽头歪着笑了笑，随后脚下一用力，直接从交警的头上跳了过去，然后手肘又准又狠的命中了交警的后颈，可怜的交警连反应都没反应过来就双眼一翻倒在了地上。
　　随后嘉羽快速的上车赶紧跑路，远远的，透过后视镜嘉羽还看到后面路过的一辆车看到倒在地上的交警理都没理，直接从交警身边绕了过去。
　　可能是怕麻烦，毕竟这个年头路上看到一个倒下的人谁敢去扶，搞不好还惹得一身麻烦。
　　担心可能会出什么意外，嘉羽最后还是拨通了急救电话，直接说XXX路段发现一个人倒在了地上，说完就把电话一挂，深藏与功名。
　　在服务站充好电过后嘉羽又在服务站的超市买了些食品，最后才回到了车上，开到下一个高速出口直接下了高速，找了一个宽敞的路边，把车停了下来。
　　今天晚上就在这凑合一晚上吧，这样的日子还有两天..
　　将座位放平，嘉羽从后备箱拿出了两个棉被，先是给熟睡中的霞飞盖了一张，然后自己一张，现在时季已经秋末了，空气也渐渐的开始透露出了一股凉意，不盖点被子着凉了可不好，要知道人在熟睡的时候因为新陈代谢减缓，体内产生的热量比醒的时候要低很多，不注意点是不行的。
　　将霞飞的被子弄好后嘉羽轻轻的呼了口气，拉开自己衣服的拉链把衣服脱了下来，让尾巴解脱一下，闷在里面一天了嘉羽感觉难受无比，随后嘉羽再将车子的隐私镜功能打开就躺了下来。
　　隐私镜是现在车辆的标配功能，打开后所有玻璃包括前面的都会被一层黑色的光幕覆盖，外面的人就算脸贴在玻璃上也看不到里面有啥东西。
　　渐渐的，嘉羽也进入了梦乡。

第二百三十六章 暴走的李孜然

　　耳边传来一阵阵雨水的声音，嘉羽渐渐从沉睡中醒了过来，车舱内因为打开了隐私镜功能所以也看不到外面，不过声音还是听得到的。
　　用手捂在嘴巴上打了个哈切，嘉羽拿起手机看了一下时间，已经早上七点多了，差不多也该继续出发了。
　　在座位上坐直，嘉羽收拾了一下就把自己的被子扔到了后座，随后拿出了钥匙打开了引擎的电源，虽然磁感应钥匙早在三百年前就已经应用了，但是随着科技的发展，磁感应钥匙的安全性也越来越低，所以渐渐的，又回归到了物理钥匙这种启动方式，只要钥匙不被别人偷了就没问题。
　　最后嘉羽关闭了隐私镜的功能，窗外的光亮跟后就倾泻了进来，外面果然下雨了，并且还下的不小，不过这并不影响开车。
　　大概是因为光亮的原因，霞飞也醒了过来，迷迷糊糊的揉了揉眼睛问到：“嘉羽，几点了？”
　　“七点多了，等下我们吃点东西就出发吧”嘉羽直接回到。
　　“哦...”霞飞看起来好像还没睡好的样子，应了一声过后翻个身又睡着了...
　　嘉羽无语了耸了耸肩，也没理她，自己去后座把昨天在服务站买的面包和牛奶给拿了过来，拆开包装袋就吃了起来，边吃嘉羽边在手机上打开了‘世界’的聊天终端。
　　刚打开嘉羽就发现了好几条未读信息，都是茵茵发来了，没有多想嘉羽直接点开了信息，看完后嘉羽才恍然大悟，怪不得昨天感觉好像忘了什么，原来是这个。
　　昨天茵茵和林因凡上线都比较晚，上线后茵茵发现嘉羽和霞飞她们两个都不在线，于是就留言说叫两人尽快上线。
　　因为目前也只有通过霞飞的传送门才能随意的往返魔界，所以自己两人不在她们两个除了挂掉复活回去之外压根就回不去，但是很显然，除非万不得已，不然不可能会选择死回去的，90级后升级难升，死一次要爆肝刷怪好几天才能补回来，最好的方法当然是等霞飞过去再把她们带回去。
　　带着歉意嘉羽直接发消息跟茵茵解释了一下自己两人最近应该上不了游戏，叫她跟因凡先在魔界玩玩，回人界等过几天再说。
　　发完消息后嘉羽就关掉了手机，吃完早餐启动了车辆，驶回了高速。
　　此时此刻，游戏内，风铃主城，李孜然进入游戏已经有段时间了，也大致摸清了游戏内的战斗方法，等级也自己升到了63级，不过一般的时候，除非必须要出去刷怪，不然他都在风铃主城的图书馆看书，跟图书馆的管理员混的老熟。
　　“小伙子，今天又来看书啊”图书馆管理员是一位头发花白的胖爷爷，一双小眼睛笑眯眯的，此时看李孜然从门口进来出声打了招呼。
　　“早啊老顾，今天你依然这么有精神”李孜然也笑着打了声招呼，随后就一头扎进了图书馆内，抱了好几本书出来坐在凳子上细细的翻阅起来。
　　恭喜你的阅识技能达到了LV4，所有属性获得了小幅度的增强，并且解锁了新的技能，具体请查看技能栏。
　　系统提示音传了过来让李孜然顿了顿，随后没有理会继续看书，相对于职业技能的提升，看书什么显然更加有意思。
　　早在四天前李孜然就完成了书文法师的最后一个任务成功转职成为了一名正式的书文法师，作为一个稀有的隐藏职业，书文法师的被动技能非常变态，只要阅历足够，这个技能几乎可以带来无限制的属性增长，不过越到后面就越难提升，虽然理论上是无限的，但是实际上也有个顶点的。
　　阅识（被动）（LV4）
　　进行知识积累的过程中同时可以获得经验值。
　　根据自身知识的积累量来提升LV，每级都会对自身属性进行小幅度的提升。
　　一直专心看书到中午，肚中传来的饥饿感让李孜然放下了手中的书，轻叹了口气，他小声的抱怨到：“读书固然使人充实，但是却不能饱腹”。
　　看了看自己包裹内仅剩个位数的金币，李孜然又叹了口气：“看样子又要冲钱了，这破游戏不仅吃喝要钱，图书馆的借书费也贵，干什么都是钱，不过，能读到这么多好书花再多钱也是值得的”。
　　双眼扫视了一圈图书馆的所有书架，李孜然的眼神是炙热的。
　　下午，李孜然照常在这看书，最近几天他都一直在连续读一本名叫东方史记的一本书，这本书记载了很多很多的历史故事，让他感觉非常有意思。
　　然而，当翻开一张编号为230的书页后李孜然惊恐的发现，这里居然有三张书页被撕掉了，历史正记录到一个非常重要的时刻，这三张书页怎么可以少！不能忍，简直不能忍！
　　一时间，李孜然感觉像是吃了蟑螂一般难受，快速拿着书跑到管理员老顾那里，李孜然把书往他面前一拍，质问到：“这三张书页呢？书页哪去了？是不是你藏起来了？”
　　“别急别急..”老顾不慌不忙的把书拿到了手上看了一下，片刻后笑着解释到：“这本书啊，这三页已经缺失很久了，听说因为上面记载了上古魔法的一些残文，被魔法师协会的人撕去做研究了，之后好像就这样不了了之了”。
　　“魔法师协会是吧，我现在就去找他们去！”李孜然把手一拍，抓起书就跑了出去。
　　“喂喂！停下，小伙子，你不能去魔法师协去闹，喂！！”老顾一惊大声呼喊了起来，但是无论他怎么呼喊，李孜然都不曾回头，神色毅然的朝魔法师协会冲了过去，在他看来，管他什么家伙，居然敢撕掉书页，那就得给个说法，因为，读书人无所畏惧！
　　魔法师协会是每个主城都有的重要场所，主要负责大部分法师玩家的技能学习和转职，有时候也会发布一些特有的魔法任务，至于谁能遇到并且接取，那就是运气了。
　　今天风铃主城魔法师协会的会长图一大法师正好在魔法实验上遇到了点难题，缺少点特殊的材料，这种材料只有特定的怪才能出，于是乎图一准备来到大厅发一个普通任务，让玩家们帮忙来收集这个材料，当然，虽然是普通的任务，但是奖励却很丰厚，任务刚一发出，前来抢着接任务的人直接把前台围个水泄不通。
　　看着眼前火热的玩家图一感觉有点头疼，不过按照惯例，他会挑选出一些佣兵信用值较高并且装备较好的玩家来给与任务，就在挑选快要接近尾声的时候，忽然一个人从门口冲了起来，大声的喊道：“这里是魔法师协会吗？管理的人在吗？”
　　“门口有字，傻吊自己不会看啊”一个路过他身边的玩家用看白痴的眼神说到，听他的话李孜然还真的退了回去，看了看门匾，确定了上面的确是魔法师协会又走了进来大声的喊道：“管理的人在吗？我有事找他！”
　　这个玩家看李孜然真的倒回去看了并且一点话都没说嘴巴张了张一时间也不知道说啥好了，这究竟是人傻还是大度，被骂傻吊居然一点反应都没？
　　另一边，听到李孜然的声音图一下意识的就把目光看了过去，随后眼中精光一闪，惊讶的叫到：“书文法师！”
　　毕竟是魔法师协会的会长，这一叫连带着所有的玩家都把目光看向了李孜然，有些不明所以的玩家眼中更是出现了崇拜，居然能让魔法师协会的会长都如此惊讶，这个人是谁？
　　然后，很自然的，众人直接为李孜然让开了一条道路，李孜然也没管那么多，看众人给自己让路就直接朝前一直走到了图一的面前，啪的一下将手中的书拍在了桌子上，质问到：“我问你，这书中231页至233页去哪了？”
　　如此不礼貌的行为让图一眉头皱了皱，但是表面上却没说什么，拿起了书看了起来，片刻后他轻笑了出来，解释到：“你说这三页啊，因为这里面的上古魔法被翻译后确认涉及到了东方那边博丽大结界的构成，经过魔法师协会高层的商议，已经被销毁了”。
　　销毁！！！！
　　这两个字听在李孜然的耳朵里犹如惊雷一般，让他木若呆滞，整个人就像是被电击了一样。
　　“没事吧？新生的书文法师小伙？”看对方似乎有点不对劲图一疑惑的拿手在李孜然的眼前晃了晃。
　　“销毁了...销毁了...您们这帮人，居然敢如此对待书本，不可饶恕！简直不可饶恕！”李孜然低吼着，然后直接暴走了，伸手就揪起了图一大法师的衣领，然后狠狠的来个一个过肩摔。
　　接着李孜然似乎感觉还不解气，直接把前台的桌子给掀了，桌子上的东西全部砸了，周围的玩家都惊呆了，没有一个人敢出声，这时候协会内其它的法师也反应了过来，纷纷过来帮忙。
　　一时间整个魔法师协会乱成了一团，最后城镇执法官出面才将事情平息了下来，而李孜然也被贴了一张高达三万金币的罚单。

第二百三十七章 猫耳女仆

　　当天晚上，李孜然在魔法师协会大闹一场被罚三万金币后不得已下线找老爹求助，没办法，不给钱就要坐牢子，虽然就此弃坑不上游戏执法官也不可能跑现实来抓你，但是一想起游戏内丰富的知识李孜然他就心痒难耐，这罚金，还必须得交的。
　　李孜然的父亲叫李多财，最近他一直都在为自己的儿子烦恼着，烦恼什么呢？那当然就是玩游戏的事了，本来吧，李孜然是一点游戏都不碰的，成绩在大学里面可是相当的好，现在在相亲对象家的建议下碰了‘世界’这款游戏，这一碰就不得了，学校也不去了，啥事都不干了，全天24小时在游戏仓里面不出来了，并且隔三差五的还要往里面冲钱。
　　一想到这事，他就后悔，为什么当初想跟那对夫妻两结为亲家呢，回想起过去的二十几年，李多财又深深的叹了口气，孽缘啊。
　　那对夫妻是在自家作坊干了二十多年的老员工，当初他们俩养女儿的时候户口问题还是自己帮忙弄的，也算是交情很深了，但是现在一句话就把自己的儿子给害成这样，再深的交情，那也翻了。
　　早在五天前，李多财就把他俩给解雇了，但是除了解气之外没有其它作用，自家儿子依旧还是24小时在游戏仓里面呆着不出来。
　　“爸，能不能给我三万块钱”这时候，李孜然的声音忽然传了过来，随后身上仅仅穿了一套睡衣的李孜然就推开房门进来了。
　　“三万？你中午不是才冲了两千么，怎么又要三万？”李多财吃惊不已。
　　“是这样的，在游戏里面惹了点事，必须要三万块钱，不然我连游戏都进不了了”李孜然解释到。
　　“不行，绝对不行”一听李孜然说游戏都进不了了李多财眼睛一亮，把头摇得像拨浪鼓一样，但他貌似低估了李孜然的执着程度。
　　“爸，无论如何你这三万块一定要给我”李孜然直接叫到。
　　“不行不行不行，说了不行就是不行，你看看你，现在一天到晚就知道玩游戏，你个败家子”李多财出声训斥到。
　　咚一声李孜然直接往地上一躺，双眼一闭，那架势似乎在说你要是不给钱我就不起来了，最后李多财还是妥协了，毕竟就这么一个宝贝儿子，都往地上躺了不答应还能怎么着。
　　另一边，整整花了三天的时间，距离出发后第三天的下午五点多，嘉羽才来到了目的地，Z国最西边边境的一个小城市。
　　虽然离开家也没多少天，但是再次回来看到这些熟悉的地方霞飞的心情还是非常激动的，老早的就开始为嘉羽介绍了起来，自己这边特产啊，自己这边有啥好玩的地方等等。
　　最后一直到了6点半，嘉羽才开车来到了一个落后的村庄里，由于村里面的路不好走，所以最后一小段路两人就直接步行了。
　　说真的，第一次来老丈人家，嘉羽的心中还是有点小激动的，在路上买了一点小礼物顺带拎上，跟着霞飞在一条乡间的小道上缓慢的步行。
　　现在时间正好也是吃晚饭的时间，不少孩子捧着碗边吃饭边在路边嬉戏，两人路过的时候还吸引了不少孩子和大人的目光，毕竟嘉羽现在的外貌就算不用化妆品也是一等一的，看那小脸上光滑细腻的皮肤，一看就是城里人。
　　至于霞飞本来就是本地人，长相也一般般，所以基本没人看她，对此霞飞也不嫉妒，毕竟都是自己的人了还嫉妒啥。
　　“麻麻，那个大姐姐头发为什么是蓝色的？”一个疑惑的小孩对自己的麻麻出声问到。
　　“染发而已，宝贝”麻麻解释到。
　　“麻麻，为什么那个大姐姐戴个那么高的帽子啊？”
　　“大概是时尚吧，城里人的时尚”
　　“麻麻，为什么那个大姐姐的腰我感觉有点粗啊？”
　　“可能是用了什么腹部保暖的产品吧”
　　虽然已经路过有段距离了，但是这些话嘉羽也都听在了耳里，心中轻笑了一下，真是博学多知的麻麻。
　　“对了，嘉羽，我为了给爸妈一个惊喜我没给他们打电话，等下可能回去没饭吃”快到的时候霞飞像是想到什么似得忽然开口说到。
　　“没事，到时候再煮好嘞”嘉羽无所谓的说到。
　　耸了耸肩，霞飞也没说话了，随后大约走了10分钟，两人终于来到了目的地，一栋低矮的瓦房门前，房间内灯光是亮的，证明主人在家。
　　深深的吸了口气，霞飞按耐住心中回家的激动，轻轻的敲了敲门。
　　“谁啊？”里面传来了父亲熟悉的声音，霞飞心中感到一阵温暖，大声的回到：“是我！我回来了，快开门！”
　　屋内一阵沉默，随后像是爆发了一样，一阵杂乱的响动之后门被打开了，一位满脸皱纹体形消瘦的老伯从里面冲了出来，死死的抱住了霞飞：“女儿啊，你可终于回来了，想死我了”。
　　“嗯，我回来了”霞飞轻声的回到。
　　“哎呦，小飞，你可终于回来了，太好了！”这时另一位身材也比较消瘦的中年妇女从门口走了出来，看着抱在一起的父女俩高兴的叫到，随后她就发现了站在后面的嘉羽，疑惑的问到：“这位是？”
　　嘉羽提了提手中的礼品，开口说到：“我是她朋友”。
　　“朋友？”霞飞的母亲上上下下的打量了一下嘉羽，眼中闪过一丝惊讶，随后快速的招呼道：“赶紧进来，外面晚上凉，进来喝口热水”。
　　一番嘘寒问暖过后，霞飞也进入了正题，明确的表示了自己绝对不会嫁给李孜然那家伙的，霞飞的父亲呵呵一笑，直接回到：“这你不用担心了，这婚事泡汤了，不仅如此，干了二十多年的工作也丢了，哎...”最后他轻叹了口气。
　　“发生了什么事？”感到一丝不对劲霞飞疑惑的问到，父亲也慢慢的跟她解释了起来，听完后霞飞一拍手大声的叫到：“这真是太好了，本来我这次回来就为这件事发愁的，现在直接就搞定了多好”。
　　“可是...我们的工作也因此丢了啊...”母亲担忧的说到。
　　“没关系，我们这次回来也是来接你们的，今天晚上就收拾一下，明天我们就出发！”霞飞兴奋的叫到。
　　“接我们？去哪里？”父亲疑惑的问到。
　　“这伯父伯母你们就不用担心了，住处我自然会给你们安排的”嘉羽插话说到。
　　就这样，一行四人第二天就踏上了返程的旅途。
　　游戏内，洛影主城，餐饮娱乐区一家名叫春暖花开的大型酒楼，此时正是上生意的时间，前台一共四个服务员正忙的火热朝天。
　　“请问，你们这的老板在吗？”忽然一个声音传了过来，前台正在忙着算账的收银员妹子疑惑的抬起头，映入眼前的就是一位看起来很乖巧并且长得也很萌的猫耳妹子。
　　下意识的瞥了瞥对方头上黄色的三个问号，收银员也意识到了这个猫耳少女并非玩家，顿了顿，她直接问到：“客人？你需要什么吗？”
　　“听说你们这里要招服务员？”夜黎疑惑的问到。
　　“是的...你要做吗？”收银员惊疑的问到。
　　“嗯..”夜黎肯定的点了点头。
　　“稍等，我帮你喊老板..”
　　十分钟后，春暖花开酒楼第五层的一个小包间内，酒楼老板跟夜黎相对而坐，老板是一位现实中做生意的玩家，做的也是这行生意，在游戏内开这个酒店也是在一个偶然之间他听闻‘世界’这个游戏内的味觉跟现实一样，并且食材种类也非常丰富，最重要的是，游戏内的房租非常便宜，投资风险很小，于是突发奇想他就在游戏内开了这家酒店，结果非常成功，现在每天都能赚上不少的金币，对于美食，很多玩家都是非常慷慨的。
　　两人坐下后沉默了一会儿老板脸上挂上了一个笑容，直接问到：“你说要在我这做服务员？”
　　“嗯是的”夜黎肯定的点了点头，头上的耳朵抖了抖，一脸恬静。
　　“这样吧，我有个提议，你来做特殊服务员怎么样？不用端菜不用收拾桌子的，只需要在大门前接待和拉客人就行了”老板提议到，这么萌的一位猫耳娘，做一般的服务员太可惜了，至于这个特殊的服务员，别想歪了，不是那种。
　　“有工资吗？”夜黎直接问到。
　　“有，当然有，并且工资比一般的服务员要高，一万金币一个月，你看怎么样，有没有心动”老板诱惑的说到。
　　“行，没问题”夜黎没有丝毫犹豫的就答应了，实际上她也对金币也没啥概念，仅仅只是为了体验赚钱而来打工的。
　　“那好，明天你来上班！”
　　于是乎，就这样，春暖花开酒楼的门口出现了一位身穿女仆装的猫耳娘，亲昵的把客人往店内拉，不管路过的是不是想要吃饭的，反正拉回来再说，不是吃饭的也变成吃饭的。
　　上任的第一天夜黎战绩显赫，直接让营业额飙升了接近50%，把店内其它打工的玩家差点给累坏了，哀声一片...

第二百三十八章 章节长了名字都难取了

　　又是三天的长途跋涉，嘉羽带着满身的疲惫回到了曙光星城，毕竟连续开了六天车了，铁人也累了，途中嘉羽丝毫不避讳的就把耳朵和尾巴给亮了出来，毕竟是早晚的事，藏得了一时藏不了一世。
　　对于这些霞飞的父母除了一开始惊讶了一下之后也就接受了，人就是这样的生物，适应性很强，遇到超乎常理的东西最多一开始有点不能接受，然后渐渐的就习惯了。
　　房子嘉羽事先就租好了，房子内家具东西也都是现成的，二老直接拎包入住就行了，至于以后的工作问题嘉羽准备直接买两个游戏头盔回来，看他们两能不能用，能用的话就一起玩游戏，在游戏内打工也不错的，不能用的话只能再做打算了。
　　还有被卡西奥坑了穿上透明内衣的事，嘉羽回来后想了想也跟霞飞如实交代了，毕竟这样隐瞒着也不是事，说出来至少没了心理负担了，不用提心吊胆的提防着霞飞发现了自己居然穿透明的内衣。
　　这是何等的变态啊！
　　虽然说出来结果也一样就是了。
　　“变态！”霞飞毫不留情的吐了两个字，还没等嘉羽说话霞飞紧跟着又接了一句：“不过我喜欢”说完霞飞脸上露出了一个滑稽的笑容，心中也不知道想到什么地方去了。
　　嘉羽翻了翻白眼不想说话，直接抓起床上的枕头朝霞飞扔了过去，接着抱起自己的尾巴往床上一躺，盖起被子睡觉，虽然现在时间才下午一点多，但是六天跑下来嘉羽感觉非常疲惫，精神上的疲惫，所以事都处理好过后就直接休息了。
　　霞飞伸手接过被丢过来的枕头，在手里甩了甩，又丢了回去，随后呼了口气，也没有打扰嘉羽，直接退出了房门外，轻轻的把门关上了。
　　回到自己的房间霞飞就直接上了游戏，上线后霞飞就出现在了六天前下线的地点，卡西奥的院子内，习惯性的打量了一下四周，霞飞看到了一个熟人。
　　是夜黎，此时她正躺在门口的靠椅上闭着眼睛晒太阳，似乎察觉到了有人，夜黎的眼皮微微的张开了，视线朝霞飞这边看了过来。
　　“你好啊”霞飞笑着打了声招呼，随后就朝夜黎走了过去。
　　“喵呜...”夜黎懒懒的叫了一声，翻了个身从靠椅上坐了起来，开口直接抱怨道：“赚钱好累啊，比抢领地还要累一百倍喵..”
　　“怎么了？”霞飞头上冒出几个问号。
　　“要时刻注意自己的形象，要微笑的对待每一个客人，要真诚的跟每一个客人说话，要把客人当作亲人一样对待，当客人遇到麻烦了还要勇敢的站出来帮他们解决，客人吃好饭走的时候一定要说欢迎下次惠顾，这些都不是很难，但是，为什么客人会这么多呢，每天下班我脑袋都大了一圈”夜黎话语中句句都透露着幽怨，整个人就像坏掉的样子。
　　霞飞被说的一愣一愣的，反应过来后霞飞也明白了夜黎居然去打工了，心中不禁的感觉有点好笑，这孩子也真是单纯呢，顿了顿，霞飞摸了摸夜黎的小脑袋柔声的说到：“挣钱是一件很不容易的事，虽然干活辛苦了点，但是当你拿到工资的那一刻你会感觉所有的辛苦都是值得的”。
　　“是吗？老板说发工资是十五号发，我再坚持一段时间看看好了”夜黎有点疑惑的回到。
　　“我跟你说个方法，保证你今晚就能拿到工资...”霞飞脸上露出一个滑稽的笑容，小声的在夜黎的耳边说了起来，夜黎就像乖宝宝一样，边听边点头。
　　春暖花开酒楼的老板：我怎么感觉到了一丝莫名的寒意？
　　现实世界，H市的一所工业科技大学，大门外的一个小餐馆内。
　　“咱们哥三个好久没一起聚会了，今天本爷请客，不醉不休，老板，来两箱天涯！”身穿一身浅黑色校服的赵信手用力的拍了拍桌子，大声的喊道。
　　坐在他对面的就是标准男神身材的盖伦，肩宽体阔，壮的跟牛似得，此时他看赵信如此在装逼他也坐不住了，跟后喊道：“老板，再来两瓶白的！要大瓶的”。
　　最后一位他叫嘉文，坐在那里一动不动，给人一种很有素质很稳沉的感觉，不过他一开口这种感觉瞬间就消失的无影无终：“两个傻缺，喝不死你们”。
　　盖伦和赵信恐怖的视线立马就转了过来，随后两人默契的点了点头，同时开口叫到：“搞他！”
　　酒过三巡，三人都喝的晕乎乎的，盖伦打个酒嗝对嘉文问到：“小文文你最近在做什么任务啊？游戏内一个多月都没看见你了”。
　　“我在做一个很长的剧情任务，你们知道吗？在任务里面我可是皇子，特牛逼”嘉文吹嘘到。
　　“皇子？有个叼用”赵信不屑的叫到。
　　“当然有用，能装逼懂吗？等我把任务跑完就能获得一个称号，头上顶个大皇冠上面写了四个字，皇子殿下，哈哈哈！！”嘉文大笑了出来，随后不知道是不是借酒壮了胆，竟然直接站到了桌子上，手一挥，大声的吼道：“犯我德邦者，虽远必诛！”
　　“三个傻缺又在犯酒疯呢”这时候，一位把头发染成了红色的美女出现在了酒馆的门口，侧着身子靠在门上开口说到。
　　“琳娜！你怎么来了？”盖伦惊讶的叫了出来，随后快速的站了起来，小跑了过去，讪讪的笑道：“平常你不是不喜欢来这些小饭店的么”。
　　卡特琳娜翻了翻白眼，直接喊到：“别喝了，有急事，游戏内有笔大生意，快上线”。
　　下午五点多，嘉羽才醒了过来，睡了一觉过后感觉精神好多了，在床上又赖了一会儿过后嘉羽一用力直接坐了起来，脑海中细细的思考起了最近一段时间的计划。
　　赚钱当然还是首要的目标，无论是玩家的委托还是少部分NPC的委托，都是金币的来源，当然，如果能够宰一把土豪那自然是更好。
　　同样，等级也很重要，一想到老妈都满级了嘉羽就感觉好不真实，自己最近这么多天的确没怎么努力升级过，主要还是在魔界的时候浪费了很多时间，没有每日讨伐任务做单凭刷怪经验涨的还是较慢的。
　　虽然有经验药这种东西，但是价格都比较贵，一瓶小小的双倍经验药持续时间十分钟都要五百多金币了，除非真的赶等级，不然一般人是不会买经验药的。
　　想到经验药嘉羽就想起了E给自己的那瓶，不由得打了个寒颤，身上长草到没什么，关键脚上会长根，像个木头一样杵在那里别提有多难受了。
　　还有雷鸟族族长之争这个事件任务，也没什么头绪，不过可以肯定的是这事跟E是绝对脱不开关系的，嘉羽觉得，日后可以跟E多做点接触，或许还可以让这个任务有点进度，毕竟是一个史诗级的任务，对于最后的奖励嘉羽还是挺期待的。
　　最后还有卖月东湖召唤BOSS方法的消息费，不知道为啥血悲风工会又不去刷BOSS了，对于这个消息费能不能卖出去嘉羽心中也没底，不过没办法，现在也只有等了，只要没人召唤出BOSS那么这个消息就还有价值，毕竟这种奇葩的召唤方式一般人也是想不出来的，要不是有狼妈的内部消息的话，嘉羽也不可能会想到这种召唤流程的。
　　不过光想可没用，现实还要踏踏实实的干，深吸了一口气嘉羽从床上翻了起来，直接钻进了洗澡间，洗一个热水澡过后才上了游戏。
　　上线后嘉羽跟霞飞一样，也出现在了六天前下线的地点，卡西奥的院子内，在轻微的眩晕感过后，嘉羽的视线渐渐清晰，下一秒，印入眼中的场景让嘉羽大吃一惊。
　　小女仆忧身上居然什么也没穿满脸通红的拿着扫把在院子内扫地，微微颤抖的肩膀和紧闭的双眼很直接的反应出了她目前的精神状态，除了羞耻还是羞耻。
　　到底是谁这么鬼畜居然玩全裸PLAY！很显然，这里除了忧之外就只有卡西奥了，是谁干的脚指头想都想出来了，深深的吸了口气，嘉羽感觉自己的内心深处是崩溃的，自己把忧给她是叫她帮忙照顾了，她居然...
　　不过说真的，忧的身材的确还可以，皮肤也很白，各方面都很不错，多看几眼过后嘉羽感觉内心深处涌出了一股躁动。
　　糟糕！
　　发觉不对过后嘉羽立马捂住了眼睛，但是，毕竟灵魂上作为一个男生，或多或少，都有点绅士心的，捂了一会眼睛过后嘉羽又把手放了下来，眯着眼睛细细的欣赏起来，嘿嘿...
　　“瞧，我发现了什么，一只变态？”不知道什么时候卡西奥出现在了嘉羽的背后，用着极其惊讶的语气叫了出来，后者像是受惊的小猫一样，毛都炸了。
　　“啊！你怎么像鬼一样！”嘉羽惊叫的转身，惊疑的看着身后出现的卡西奥。
　　听到声音忧也把紧闭的眼睛睁开了，看见院子内又出现了一个人忧的羞耻心似乎也达到了顶点，僵直了一会儿就爆发了，把扫把一丢忧惊叫的跑回了屋子，不过不是原来的屋子，而是在原来的屋子左边新盖的一个木质小屋。
　　“都怪你，声音那么大干啥，把我的小女仆给吓到了”卡西奥抱怨的叫到。
　　“呼...还不是因为你像鬼一样的出现在我后面”嘉羽呼了口气，用手抚了抚胸口快要跳出来的心脏。
　　“我看你是做贼心虚”卡西奥瞥了瞥嘴说到。
　　翻了翻白眼，嘉羽也算是默认了，随后嘉羽也没理会卡西奥，直接打开了好友列表，就在这时，一只粗大的尾巴缠上了嘉羽的腰。
　　“别这样，我还有事...”嘉羽挣扎的叫到。
　　“那个，我问你，你想不想也玩玩刚才小女仆玩的那个游戏？很刺激的呦”卡西奥诱惑的问到，缠着嘉羽的尾巴又紧了一分。
　　此时此刻，嘉羽终于回想起了，卡西奥到底是一条什么样的蛇，尴尬的笑了笑，嘉羽小心的回到：“呵呵，谢谢，不用了...救命啊！！！”。
　　最后嘉羽还是没能逃脱卡西奥的魔爪，被扒光了衣服丢在了院子内，不过毕竟是玩家，找了个机会嘉羽直接传送到了一个没人的地方，然后换上了一套备用的衣服。
　　长长的舒了口气，嘉羽头疼的揉了揉脑袋，卡西奥的等级太高了，自己根本拿她没办法。
　　苦苦的思索了一会儿嘉羽还是没找到什么报复卡西奥的好办法索性也就没想了，直接打开好友列表，联系了霞飞。
　　嘉羽：飞飞你在哪里？
　　很快霞飞就回复了消息：我跟夜黎在春暖花开酒楼呢，你过不过来？
　　嘉羽疑惑的回到：春暖花开酒楼？你在那里干什么？
　　霞飞似乎很忙，过了好一会儿才回复了消息：现在没时间说，你过来就知道了。
　　五分钟后，嘉羽照着地图来到了春暖花开酒楼，在酒楼门口，嘉羽吃惊的发现，被霞飞忽悠回来的夜黎居然身穿一身超短裙的女仆装，微笑的在门口拉客人，不仅夜黎，随后嘉羽发现霞飞也在，不过身上穿的不是女仆装，而是一件紧身的白色短裙，同样也在门口拉客人。
　　酒店内早已人满为患，很多人都在里面排队等座位，有些人似乎等不及了想走下一刻就会被夜黎亲热的拉了回来，然后夜黎喵几下卖个萌，再说几句，就搞定了。
　　不过这种方式一般只对男生有效，所以直接导致酒店内80%的客人都是男士（绅士），然而对于老板来说，不管客人是什么，就算是一只哥布林，只要来吃饭给钱就行了，管他来的什么人呢。
　　在门口站了一会儿，犹豫了片刻，嘉羽直接转身就走，不走的话等下估计自己也要去招待客人去了。
　　就在这时，嘉羽刚转身，迎面就走来了两个熟人，是盖伦和赵信，同时，两人也发现了嘉羽，赵信直接大声招呼到：“好巧啊美女，在这里遇到你”。
　　嘉羽也笑了笑回到：“是啊好巧...”随后直接问到：“你们怎么来洛影城了？”
　　“我们因为一个任务过来的，请问你跟他们是什么关系？”这时一位红色头发气质冷艳的美女直接走到了前面，对着嘉羽问到。
　　“琳娜，她是我朋友，一般的朋友”生怕会产生什么误会，盖伦连忙解释道。
　　“是吗？那就好，很高兴认识你，我全名卡特琳娜，你可以叫我琳娜”卡特琳娜微微一笑，朝嘉羽伸出了一只手，嘉羽犹豫了一会儿伸手握了上去，自我介绍到：“我叫嘉羽”。

第二百三十九章 钱真是个好东西

　　通过简单的自我介绍两人也算是认识了，对于卡特琳娜这个名字嘉羽还是有点印象的，当初盖伦在E那里的时候曾说过一次，现在听到这个名字嘉羽也想了起来。
　　“我们正准备去这家酒店尝尝鲜，最近这个酒店好像挺火的样子，你要不要一起来？”介绍完后卡特琳娜就直接问到。
　　嘉羽犹豫了一下摇了摇头，先不说里面现在还是满员状态，根本就没有位置，其次还有两个熟人在那里，嘉羽感觉自己要是过去到最后恐怕就不是吃饭了。
　　看嘉羽摇头卡特琳娜也没说什么了，对后面招呼了一声就从嘉羽的左边插肩而过，笔直的朝酒店内走去，盖伦耸了耸肩也跟了上去，赵信也一样，紧跟了过去。
　　三人走后嘉羽轻呼了口气，心中忽然冒出了一件事，于是就打开了好友列表直接给盖伦发了私聊，问到：你知道不知道为什么血悲风工会又不去刷月东湖的BOSS了？
　　当初血悲风工会招募刷BOSS的时候盖伦也是被招募的一员，应该知道一些内幕的消息，所以嘉羽就直接问了出来。
　　很快盖伦就回到：因为BOSS被其他人给包场了，今天我们也是来洛影城加入那个人的招募的队伍的。
　　嘉羽追问到：被谁包场了？
　　盖伦直接回到：你应该认识，是柳贝贝。
　　是她？嘉羽心中一阵惊讶，不过随后就了然了，毕竟是新开的副本，她想去开荒一下也很正常，等等！想到这嘉羽忽然又想到了一个可能，柳贝贝包场月东湖不是因为新副本想要去开荒，而是因为她的任务！
　　月东湖的BOSS海洋亚龙是不是会出冰系的寒冰之力？而柳贝贝则是为了寒冰之力而包场月东湖的？
　　越想嘉羽越觉得有可能，随后没让她多想，人群中忽然传出来一声尖叫，接着酒楼门口就混乱了起来。
　　发生了什么事？
　　嘉羽一惊疑惑的看了过去，人很多，看不清楚里面发生了什么，不过可以肯定的是里面绝对出了什么事，不然无关群众绝对不会围起来的。
　　心中一阵好奇，嘉羽直接挤了过去，废了好大的劲才挤到了最前面。
　　眼前的场景让嘉羽大吃一惊，夜黎神色冰冷，霞飞死死的抓住她的手才没让她直接暴走，在她的对面，站着同样神色冰冷的卡特琳娜，很明显，两人之间绝对发生了什么。
　　“琳娜，人家这只是职业而已，消消气好不好”盖伦在一旁劝说着，就在刚才，夜黎看到有客人过来了自然的就贴了上去，可爱的问了几句是不是要吃饭啊这一系列的话，哪知站在一边的卡特琳娜看到这一幕直接就火了，二话不说冲过来一只手就把夜黎拉开了然后狠狠的往地上一推，夜黎还没反应过来被推倒在地，店内的一位女服务员看到这一幕吓得尖叫了一声，刚才这声尖叫就是这么来的。
　　毕竟作为一百五十多级的BOSS，心中多少都有点傲气的，平常打工累点没什么，至少没人敢对自己这样，反应过来后夜黎脑海中第一个想法就是把这个敢推自己的女人给撕成碎片，不过心中考虑到这里是人类世界的主城，不是自己的地盘，她也就没动手了，冷着脸站了起来。
　　忙碌中的霞飞反应过来生怕夜黎会直接暴走在这里变回了原型，连忙跑了过来拉住她的手安抚她的情绪，虽然暂时看起来没事，不过当前的情况也不容乐观，两人神色冷冽，都没说话，就这样死死的盯着对方。
　　“琳娜，快道歉，别把事情闹大”盖伦继续劝说到。
　　“我道什么歉，是那个狐狸精先碰你的”卡特琳娜不爽的吐到。
　　“虽然不知道你口中说的狐狸精是什么，但是你无缘无故推我一下你不觉得你应该给我一个说法吗？”夜黎冷声回到。
　　卡特琳娜被夜黎的回话给噎到了，居然不知道狐狸精是什么？这要她怎么解释，不过也没必要解释，冷哼了一声卡特琳娜转过身直接就走。
　　“站住！”夜黎大声叫到，卡特琳娜理都没理她，直接走，不过在场围观的人都没给她让路，一时间她还走不出去。
　　“让开！”卡特琳娜对着围观的人吼道，然而没一个人挪动脚步，良久，有一个站在后面的人开口喊道：“这女人是谁啊？推了人不道歉还想走？”。
　　一个人带头跟后就有其他人附和了起来，店内不少正在吃饭的玩家也都闻讯赶了出来，有的在楼上没下来的也都趴在窗子上看，渐渐的，围观的人越来越多。
　　嘉羽看卡特琳娜走开后就小跑的来到两人身边，对着夜黎关心的问到：“没事吧？”
　　“没事”夜黎低声回到。
　　“没事就好”嘉羽松了口气，随后视线转向盖伦，大声的喊到：“你倒是想想办法啊，她是你女友”。
　　盖伦看起来也很头疼的样子，摇了摇头摊手说到：“她就那样的人，我也没办法啊，性格太强了”。
　　“但是这样下去也不是事啊”嘉羽直接说到。
　　犹豫了一下盖伦轻叹了口气，走到夜黎的面前，低着头说到：“真的很抱歉，是琳娜的不对，这是三千金的金票，给你当补偿，希望你能原谅她”说完盖伦拿出了三张金票朝夜黎递了过去，夜黎愣了愣伸手接过金票，在手里看了看，最后居然用牙齿在上面咬了一个牙印，小声的吐到：“纸做的？”说完夜黎还准备再咬下一个，嘉羽连忙制止了她，说到：“别咬了，这可是钱，弄碎了就不值钱了，可以用来买东西的”。
　　“哦...”夜黎似懂非懂的点了点头，随后将三张金票收了起来疑惑的对着霞飞问到：“这就是赚钱吗？怎么没感觉？”
　　“赚钱必须要花才有感觉...”霞飞尴尬的解释到，怎么有种教三岁宝宝的感觉。
　　“去跟大家说一声吧，这样下去要出事的”看夜黎差不多已经好了嘉羽才出声说到，外围围观的人声讨指责卡特琳娜的人数越来越多，最后甚至变成了口号，卡特琳娜现在也是满头大汗，没想到夜黎居然有这么多的拥护者，不过，要她道歉，根本做不到，于是，她就这样沉默了下来。
　　城镇内玩家之间无法PK，再加上没人敢当出头鸟，所以众人也只是口头上的声讨，一个比一个喊得响亮。
　　卡特琳娜头上的冷汗越来越多，就在她犹豫着要不要道歉的时候，夜黎的声音响了起来：“各位不要这样子喵，我没事的喵，你们让她走吧喵！”
　　一声声带着喵叫的话语几乎让所有人的心都融化了，下一刻，声讨卡特琳娜的口号全部都变了，变成了赞美夜黎的口号，并且一浪比一浪高。
　　卡特琳娜意外的转过身看向夜黎，就这样盯了一会儿，最后冷哼了一声直接走了，这下没人再拦她了，暗中注意她的盖伦也紧跟了上去，赵信并没有走，在人群中继续充当着围观群众。
　　至此这个闹剧也就结束了，夜黎并没有失去什么反而获得了3000金币的补偿金，并且...不知什么时候，围观喊口号拥护夜黎的人都已经排了好几家店的距离了...
　　这就是，传说中，粉丝的力量吗...
　　不过话又说回来，盖伦那家伙真是一个好男人呢。
　　最后，一直到一个多小时后，酒店的秩序才渐渐恢复正常，而嘉羽也在霞飞不断的劝说下，勉为其难的也干起了服务员的工作，好在老板承诺就算只干一会儿也给工资，不然嘉羽还真没啥动力，有钱的话干干也无妨，反正回去也没事还要面对卡西奥那个大变态。
　　最后一直到晚上11点，工作才结束，老板非常慷慨，直接给了嘉羽和霞飞两人各五百金币，这对于服务行业平均工资6000每月来说，一个晚上就拿了五百，这已经是相当的高了。
　　还有夜黎，更是直接拿了3000金币的工资，加上盖伦给的3000，现在夜黎身上已经有6000金的总资产了。
　　“赚钱就是这种感觉吗？怎么什么感觉都没有？”走在洛影城夜市的街道上，夜黎手中拿着六张金票疑惑的叫到，其中一张金票上还有一个明显的牙印。
　　“别急，接下来才是正戏，等下就让你见识到有钱能干啥”霞飞神秘的笑到。
　　最后一直到12点，三人在夜市里到处买东西，吃小吃，夜黎也渐渐的体会到了钱到底是一种什么样的东西，看到一些喜欢的东西，想要？没问题，给钱就OK，看到什么好吃的东西，想吃？没问题，给钱就给你吃，于是乎，一个小时内夜黎直接把六千金给花完了，那真是看到啥买啥，看的两人目瞪口呆。
　　“钱花完了怎么办？我答应卡西奥拿到工资给她一半的，现在我一点都没有了”洛影城广场上的休息区，夜黎满脸苦恼。
　　嘉羽拍了拍她的肩膀安慰到：“没关系，钱没了还可以再赚的”。
　　夜黎安静的点了点头，随后脸上露出了一个笑容，出声赞美到：“钱真是个好东西”。

第二百四十章 郁闷的一晚

　　“好了，差不多也该回去了”几人又休息了一会儿霞飞拍了拍手站了起来，现在时间已经是12点半了，是时候该睡觉了，不休息好明天根本就没有精力活动。
　　“好，回去睡觉喵”夜黎跟后也站了起来，兴奋的叫到。
　　最后只剩嘉羽，坐在椅子上还没起来，就这样，沉默了一会儿，嘉羽看两人视线都朝自己飘了过来无奈的叹了口气，慢悠悠的站了起来，举手附和到：“回去睡觉喵---”
　　蛇鳞峡谷距离洛影城很近，出了洛影城的北大门再沿着石子山路走大约五分钟就到了，而卡西奥的那个世外桃源就在副本入口旁边不远处，就隔着一个岩壁，过去就是了，严格来说卡西奥的家那里并不属于蛇鳞峡谷的副本范围，但是卡西奥却能自由的进出那里，很显然，就算副本BOSS不能离开自己的副本之内也是可以去附近一些特殊的地方的。
　　比如说流浪商人的黑市，就是一个附近所有副本BOSS以及玩家都能进入的特殊场所。
　　因为不是玩家，没有传送和回城功能，平常夜黎都是步行来回的，今天当然不用步行了，因为有霞飞这一个移动传送机在，到哪里都不是事。
　　三分钟后，嘉羽从传送门里走了出来，入眼就是灯火通明的屋子以及敞开的大门，似乎是知到晚上有人要回来，所以卡西奥灯和门都没关，虽然这些都是细节，同样，也就是这些细节，才能真正体现出一个人的心意。
　　心中感到微微一暖的同时嘉羽心中感慨起来，一切的开始，就是自己那一爪子撕碎了卡西奥胸前的衣服，都是缘分啊，回想起当初的场景，嘉羽不禁的笑了出来。
　　“蠢狼又想到什么好笑的东西上了？”霞飞看嘉羽莫名其妙的就笑了随口问到。
　　“我想到了第一次和卡西奥见面的时候”嘉羽如实回到，随后径直的朝屋内走去，双眼扫视了一下屋内熟悉的布局，嘉羽忽然发现，这里不知不觉中已经成为一个像家一样的地方了。
　　和嘉羽不同，霞飞想到的是自己被卡西奥一块大石头砸死的经历，当时刚进游戏没多久，也不知天高地厚，直接拿起武器就开撸，然后就GG了。
　　陆陆续续的，两人都进去后嘉羽发现夜黎居然站在外面还没进来，不由得疑惑的问到：“你怎么不进来？”
　　夜黎指了指旁边的新盖的木屋说到：“我的房间在那边”。
　　“那边不是忧的房间么？”嘉羽下意识的问到，夜黎很快的回到：“我跟她睡一起啊”。
　　“哦..”嘉羽点了点头，直接冲进了房间。
　　“那么急干啥呢？”霞飞叫唤到，对着夜黎说了声晚安也冲进了房间内，不一会儿霞飞又跑了出来，把灯和门关才跑了回去。
　　房间内，嘉羽身上还穿着衣服就躺到了床上，手捂着额头心中纠结一个很重要的问题，外衣脱还是不脱？脱掉几乎等于全裸了，但是不脱的话睡觉绝对不舒服的，因为是皮甲，质感还是有点硬的。
　　“怎么，都准备睡觉了还不脱衣服吗？”霞飞的声音飘了过来，嘉羽犹豫了一会儿决定不管了，反正霞飞已经知道了，再说房间内又没别人，自己的身体霞飞早就看过很多次了，还有什么好害羞的。
　　干脆果断的，嘉羽将衣服全部脱了，直接变得光溜溜的。
　　“哇！真的诶！是透明的”霞飞惊讶的叫了出来，随后自己也快速的把衣服脱得只剩下内衣，然后翻到床上一把把嘉羽抱在了怀里，就像抱个抱枕一样。
　　“很晚了，睡觉了，不玩了...”嘉羽抗拒的叫到，身上却没有争扎，任由霞飞抱着。
　　“那么急着睡觉干嘛呢，一点还没到”霞飞无所谓的说到，随后双眼放光的在嘉羽的胸前仔细的看了起来，似乎想要找到那个内衣的痕迹，花费了大概一分钟的时间，调整了好几个角度霞飞才隐隐约约的看到了一点影子，惊叹的叫了出来：“卡西奥好厉害，这种内衣都做得出来，我估计这种内衣要是卖的话价格应该不低吧”。
　　“我好像听卡西奥说过，能卖一万金币”嘉羽接过话说到。
　　“果然呢，这种做工的内衣绝对不是便宜货，对了，嘉羽，这内衣加属性吗？”
　　“加！”嘉羽肯定的回到，随后直接把属性通过私聊发了过去，看完后霞飞双眼放光的叫到：“不知道卡西奥姐姐还有没有了，我也要买一套自己穿”。
　　这下轮到嘉羽惊讶了，自己都避之不得的东西为啥霞飞会想要穿呢？难到霞飞是真·女人跟自己的思维回路不同？？
　　怎么想也想不通嘉羽疑惑的问到：“你穿那东西不怕走光吗？”
　　“不怕，外面穿着法师袍我怕什么，又不用我抗伤害的，防具耐久很少下降”霞飞无所谓的解释道，嘉羽直接无言了，你站后面输出当然不怕掉耐久，自己这个坦克抗伤害的三天两头的就要修一次防具...哎...
　　说多了都是泪啊...
　　“嘿嘿，我来试试这东西看起来透明的摸起来是不是透明的”霞飞突然坏笑到，伸手直接按上了嘉羽的胸部，触感光滑，在前面能摸到一层有点冰凉的阻隔，很显然衣服还是实体的。
　　“那么下面呢”随后霞飞手又转到了下面，依旧跟上面一样，有层阻隔，轻轻的在上面摸了几下后，霞飞忽然一用力按了下去，受到刺激嘉羽一声惊叫，连忙叫到：“很晚了，今天不玩了”。
　　“我不要，反正我兴趣来了，必须要来一发才能睡，快点把内衣也脱了”霞飞说完就快速的把自己的内衣给脱了，赤裸的坐在床上。
　　玩家的内衣只要在私密区域都是可以自己脱下的，只要选择内衣解除装备就可以了，内衣会直接回到物品栏，之后穿上也只要点击装备就可以了，非常方便。
　　“我...好吧...”视线瞥了瞥霞飞诱人的身体，嘉羽心中也冒出了一丝欲念，犹豫了一会儿就答应了，随后打开个人信息装备栏选择内衣点击解除装备。
　　因为你的装备‘内衣’具有属性融合效果，已绑定无法解除装备。
　　系统提示音让嘉羽想起了自己的内衣是绑定的，在属性融合效果洗掉之前，是无法更换或者取下的，尴尬的抓了抓后脑勺，嘉羽直接将这条系统提示发了出来，同时说到：“不行，脱不掉”。
　　“脱不掉？”霞飞惊讶的叫了出来，眨了眨眼睛，跟后又叫到：“我不信，还铁裤裆不成”说完霞飞伸手直接摸到嘉羽内裤的两边，然后使劲的往下拉，不过都是徒劳，根本拉不动。
　　“真弄不下来啊”霞飞不敢置信的叫到，这内裤就像是长在嘉羽皮肤上一样，怎么弄都没用，最后霞飞只能无奈的叹息一声，耸了耸肩，往床上一趴，闭着眼睛说到：“没办法了，今晚看样子只能你服侍我了，自己忍着吧”。
　　嘉羽面无表情的摸了摸自己的内裤，心中不禁的暗骂起了卡西奥，内衣透明的不说还脱不下来，这是何等的坑爹啊！！！
　　第二天，两人7点钟就起来了，在洛影城的早餐店吃完早餐过后嘉羽就直接私聊了已经在线的柳贝贝，虽然卖消息的对象改变了，但是这对于嘉羽来说没有丝毫的影响，并且，柳贝贝比那什么血悲风工会可有钱多了，嘉羽觉得自己或许可以把价格抬高一点。
　　在脑海中组织了一下语言嘉羽就直接发送到：HI..好久不见，听说你要刷月东湖，我这有召唤BOSS的方法你要不要？不贵只要十万金币。
　　柳贝贝很快的就回到：你还真当我是肥羊想宰就宰啊，一个破消息卖十万，你怎么不去死。
　　由于嘉羽设置了跟霞飞共享了消息内容，所以霞飞也看到了柳贝贝的回话，忍不住捧腹大笑了出来：“哈哈哈，嘉羽你太牛了！直接开口十万”。
　　嘉羽翻了翻白眼，随口回到：“谁让她有钱，不宰白不宰，不过现在好像宰肥羊失败了，飞飞你帮我想想该怎么回话吧”。
　　“我不知道，别问我，自己作死自己解决”霞飞直接拒绝。
　　嘉羽头疼的揉了揉脑袋，本来还可以商量的，现在一句话就说蹦了，自己该怎么回复呢？算了，按照原来计划中的价格报价吧，不宰肥羊了。
　　想到这嘉羽敲字回到：刚才开玩笑的，实际上只要一万金币就行了。
　　柳贝贝快速的回到：呵呵，你还真可爱呢。
　　嘉羽满头问号，这个回复代表着什么？倒是霞飞又捧腹大笑了出来：“哈哈哈！嘉羽你好可爱！”
　　郁闷的瞥了瞥嘴，嘉羽直接对柳贝贝问到：成不成？给个准信呗。
　　柳贝贝那边沉默了好一会儿，就在嘉羽快要等的没耐心的时候才回复到：今天下午1点，月东湖副本入口集合。

第二百四十一章 刷怪日常

　　卖消息的事确定下来后嘉羽又联系了茵茵，茵茵游戏并不在线，不过好友列表显示手机终端在线，于是嘉羽就直接发送了消息，一连问了三个问题。
　　嘉羽：茵茵你现在在哪？还在魔界没回来吗？要不要我们去接你？
　　距离把茵茵和林因凡丢在魔界已经过去七天了，嘉羽不确定她们是否还在魔界，如果回来的话就一起去做每日讨伐升级，至少从现在开始到下午1点都没啥事，嘉羽准备这段时间赶赶等级，尽快到100级，因为到100级满级后每个玩家都会有一个特殊任务，会送一个职业技能书，就跟50级的特殊任务送神器一样，都是福利任务，每个玩家仅限完成一次。
　　不过这个送的技能书并不是什么大技能，而是介于大招和小技能之间的技能，就像霞飞的湮灭黑洞一样，属于小大招，冷却时间一般都按小时算的，少部分也有玩家会获得特殊技能，总之一句话，完全随机，看脸。
　　茵茵大概没看手机，消息发过去后等了好一会儿都没回，而林因凡游戏和终端都不在线，索性嘉羽也没等了，直接跟霞飞说到：“我们去城里面逛逛吧，看有没有什么随机任务或者特殊任务能够接到”。
　　“好的”对于嘉羽的决定霞飞没有任何意见。
　　在洛影城的餐饮区稍微逛了一下嘉羽就来到了功能区，这里大部分都是各种各样的NPC商店，比如铁匠铺，药剂店，武器店，防具店等等常见的店铺都有，不过这里卖的都是一般的东西，最高只有稀有级别的装备，没有什么好货，不像流浪商人黑市E摊位对面的武器店，神器都能拿出几件。
　　来这里的目的嘉羽是为了修一下装备的，身上的皮甲已经破烂不堪了，再不修的话都快爆了。
　　径直的来到铁匠铺，嘉羽交了1金币修理费给店老板店老板很快就拿出了一个锤子，然后锤子上亮起一道金光，轻轻的在衣服上碰一下就修好了，不用脱下装备的，方便快捷。
　　修理好装备后嘉羽准备直接离开，刚走到门口的时候忽然一个人低着头快速的走了过来，估计是没注意到前面有人，来者脚步没有丝毫停顿的朝嘉羽撞了过来，嘉羽反应过来的时候已经来不及了。
　　一声闷响后，在对撞的冲击力下，两人纷纷向后跌倒，跟在嘉羽身后的霞飞反应过来连忙把嘉羽扶了起来，关心的问到：“有没有事？”
　　“没事，看看对方怎么样”嘉羽整理了下衣服出声回到。
　　这时对方也自己爬起来了，耳朵里听到了嘉羽的声音，直接说到：“游戏内还能有什么事，又不是现实”说完对方也没理会两人，直接从两人身边插肩而过，走到铁匠铺里面修装备。
　　霞飞不悦的皱了皱眉头，小声的说到：“这人真是的，撞了人道歉都不说一句”刚才她可是看的清清楚楚，是对方走路不长眼睛撞上嘉羽的，起来后啥都不表示直接去修装备，霞飞感觉心中火极了。
　　“别说了，我们走”嘉羽同样小声的说到，伸手拉了拉霞飞的衣服，多一事不如少一事，刚才霞飞这话要是让对方听见脾气不好的估计都跳起来了。
　　临走前嘉羽还打量了一下对方的模样，从背影看是女生，个子不是很高，但比自己高一点，身穿黑色紧身的皮甲，背后背着一架有后背宽的弩箭，应该是隐藏职业，其它的嘉羽也看不出来什么。
　　随后嘉羽也没多想了，跟霞飞一起在佣兵工会接好了附近的每日讨伐任务，就直接传送到了最近的一个怪物刷新点。
　　LV95级虎牙手的刷新点，讨伐任务要求刷一百只虎牙手，可组队共享完成。
　　虎牙手是一种类似哥布林的小怪，就是牙齿非常长，不过前端却是钝的，手上手持了一根木头做的大棒，攻击方式就是拿木棒重击。
　　由于是黄名怪，没有人主动攻击它们它们就一个个的拿着木棒凶神恶煞的来回晃悠，不过晃来晃去就那么小块地方，不会走太远的。
　　简单的数了一下，嘉羽发现刷新点一共有50只怪，也就是说这个刷新点的上限是50只。
　　“嘉羽，有把握拉50只吗？毕竟我们现在没有奶妈”霞飞不确定的问到，按照平常的套路，为了快速的做任务，嘉羽肯定会拉大量的怪集中清，现在任务要求一百只，正好刷新点有50只，如果全部拉的话两轮就结束了，非常快，如果少拉一只的话就要慢不少了。
　　虽然并不赶时间，但是，嘉羽决定还是挑战一下，用跑酷的方式拉，如果实在不行只要逃离刷新点一定距离怪全部都会脱离战斗回去的，不用担心会失误挂掉。
　　深吸了口气，嘉羽比了个手势，随后直接使用了王者召唤，召唤出了自己的三个小弟，命令它们分散攻击远处的怪，把仇恨拉过来。
　　三只灰狼领命低吼了一声，默契的跑向三个方向，在最边缘的地带，一口咬向大约一米高的虎牙手。
　　-431
　　一个低得可怜的伤害飘了出来，这只灰狼也成功吸引了这只虎牙手的仇恨，虎牙手头上的名字立马变成红色，一棒朝灰狼的头上敲了过去，一声沉闷的响声过后灰狼头上冒出了一堆小星星，居然被打晕了。
　　这一幕让嘉羽心中起了一丝警惕，虽然是小怪，但是有击晕效果，如果一不小心被击晕了那就麻烦了。
　　不过，只要不被正面打中就没任何问题，深吸了口气，嘉羽开启了嘲讽光环，脚上快速的跑动起来，每路过一直虎牙手的身边嘉羽都摸一下，拿到仇恨然后继续跑。
　　霞飞也没闲着，为了做到最快的收割，快速的开始叠被动，不一会儿就将被动叠上了二十多层。
　　自从上次体验过湮灭黑洞的暴力过后霞飞就爱上了这个技能了，高伤害，大范围，并且特效还非常炫酷，简直就是居家旅行清怪装逼的最佳技能，缺点是CD时间比较长，不能连续装逼。
　　一分钟过去了，看着身后追着自己的大部队嘉羽丝毫不敢分神，好在虎牙手并非远程怪也没智商，也不懂得分散包围，不然嘉羽也不敢挑战拉五十只怪，虽然是小怪，但是蚁多咬死象，再肉都扛不住人多。
　　就这样，很快，嘉羽就把五十只小怪拉在屁股后面满场的溜圈圈。
　　这时候霞飞被动也叠好了，咒语也念好了，法杖顶端浮着一个打黑球就等着释放了，瞅准了一个时机，霞飞直接把黑洞放在了嘉羽溜圈圈的路上。
　　嘉羽并不知道霞飞要释放什么技能，此时她还在奇怪为啥今天自己都把怪全部拉完了为啥霞飞都不用技能打怪，不过当下根本没有机会让嘉羽分神去询问。
　　然而当看到自己的前方突然出现一个恐怖的黑洞的时候，嘉羽才明白为啥这段时间霞飞不用技能，原来是在准备这个大技能，的确呢，如果用湮灭黑洞的话清这波小怪再好不过了，秒秒钟就把小怪给清完了。
　　但是...游戏内的AOE技能可是不分敌我的。
　　“救命啊！！！不要啊！！”
　　在强大的吸力之下，嘉羽没有丝毫抵抗能力的被吸了进去，跟后五十只虎牙手也一股脑的飞了进去，黑洞持续时间达到上限后波动了一下猛然爆炸，接着一个人形的物体伴随着一堆铜币加上几个战利品箱子掉了下来。
　　另一边，霞飞满意的看着文件列表里面刚录的视频文件，第二次释放这个技能霞飞还是没忍住又录了下来，这个技能特效太帅了有木有。
　　在地上趴了一会儿嘉羽一用力坐了起来，伸手将自己附近的所有掉落全部捡了起来，虽然心中很郁闷，但是战利品该捡的还是得捡的，不然时间长了就会刷新了。
　　之后第二波怪刷新两人像平常一样正常清完了，讨伐任务完成后嘉羽看了看自己的经验，已经80%了，今天再努力点应该可以升级。
　　另一边，月东湖副本内，柳贝贝早早的就来到了这里，正在安排手下探查地形，并且尽可能的查找线索，对于嘉羽说可以提供召唤BOSS的方法她不到最后还是不想买的。
　　虽然一万金币对她来说根本什么都不算，但是，一直让她赚自己的钱柳贝贝感觉心里好不爽。
　　花了一上午的时间，柳贝贝总结了不少有用的信息，月东湖的小BOSS有四个，等级是LV120级，攻击力很高，必须要一支四五十人的团队才能击杀，击杀后BOSS尸体不会立即刷新，尸体会保留一个小时。
　　除了这些，柳贝贝没有得到其它有用的消息，但是很明显，谜底绝对就在这四个小BOSS的尸体身上。
　　“是不是要把四个小BOSS的尸体搬到一起然后再举行一个仪式什么的，然后大BOSS才会出现？”晓楚作为柳贝贝的贴身秘书，如果没有什么特别的事基本都会呆在柳贝贝的身边，时不时的会提出一些建议。
　　“有可能，不过，现在小BOSS尸体都刷新了，只有等下午所有人都到齐了再说”柳贝贝点了点头说到。
　　“其实我倒是建议你直接买嘉羽的消息，毕竟就一万金币”晓楚继续提议到。
　　柳贝贝脸一黑，不悦的叫到：“其他人卖我消息倒还可以，但是唯独她的，我就是不想买！别跟我提她的消息”。

第二百四十二章 薇恩

　　“那你不想买她的消息你喊她来干啥？”晓楚疑惑的问到。
　　“不买消息就不能喊她过来吗？”柳贝贝反问了一句，随后嘴角微微的扬了起来，看她的表情晓楚瞬间就会意，也跟着笑了起来，小声的问到：“你准备怎么整她？”
　　“这个我自有计划”柳贝贝没有透露，随后看了下时间继续说到：“十一点半了，差不多该吃饭了，今天吃点什么好呢？”
　　同一时间，洛影城一家普通的NPC餐馆，嘉羽跟霞飞两人点了一份经济实惠的双人套餐，凑合着就算中午饭了。
　　通过一上午的做任务升级，嘉羽无奈的发现自己的经验条还差4%才能升级，下午又没时间去刷经验，看样子只能等到明天了，月东湖副本的活动任务已经结束了，要不然嘉羽还可以去把那个活动任务做了就可以升级了。
　　吃过饭霞飞就下线了，卖消息不用去那么多人的，再加上一个人也自由点，所以嘉羽就没有让她去，最重要的是，嘉羽感觉此行可能会有什么风险，毕竟对方是那个妒忌心特别重的大小姐啊。
　　当然，霞飞下线也还是有事要办，不然也没有必要下线的，一开始把霞飞父母接过来的时候嘉羽就准备买两个游戏头盔给他们试试看，如果可以进游戏的话当然好，不行的话就另作打算了。
　　下午霞飞下线就是去买头盔去了，嘉羽自己估摸着时间差不多了也就直接传送到了月东湖副本的入口，刚来到这里入目就是人山人海，好多人，并且多数都是装备精良的满级玩家。
　　在人群中穿插了一会儿，从各种闲聊中嘉羽也了解到这些都是柳贝贝花钱请来刷副本的散人玩家。
　　距离1点钟还有几十分钟，时间还早，作为雇主的柳贝贝并没有出现，不过倒是好几个木匠副职业的玩家正在一个空地上搭建一个平台，不出意外的话到时候柳贝贝肯定会站在这上面讲话的。
　　又在人群中逛了一会儿嘉羽发现了几个熟人，是盖伦和赵信，还有卡特琳娜他们三个，好像正在聊天，走近后嘉羽也听到了他们的聊天内容。
　　“嘉文那傻缺叫他过来不过来，这任务只要完成了每个人至少拿4000金币，几乎白拿的四千金币都不要，表现的好一万金币都能拿，甚至表现的最出众的玩家雇主还承诺答应一个要求，只要不是太出格都可以帮忙完成”这是赵信的声音。
　　听他说完盖伦轻笑的摇了摇头，直接说到：“他可是皇子殿下，还差这4000金吗？不过雇主的一个承诺我可是拿定了，凭我的大宝剑”说完盖伦抖了抖自己的剑，凭自己的大招，拿到表现第一应该还是无压力的。
　　“嘁，你就装逼吧，听说你上次一个大劈歪了把队友都坑了”赵信不屑的说到。
　　盖伦老脸一红，尴尬的解释到：“那次只是意外，眼睛被毒雾蒙瞎了什么都看不见，不过这次不会了，我一定要让那只海洋亚龙尝尝我审判之剑的滋味”。
　　“这次你肯定掉湖里被水淹了”赵信丝毫不放过任何损盖伦的机会。
　　盖伦瞥了瞥嘴，忽然笑了，拍了拍赵信的肩膀笑呵呵的说到：“兄弟，我懂你，看我可以装逼你自己却不能装逼这种心情我懂”。
　　“去你的，我等下也装逼给你看看，当我大招是摆设吗，无视目标体积全部击退，到时候我从湖里就把BOSS给甩上岸你信不信？”
　　“两个傻叉别吵了，耳朵都听起茧了”卡特琳娜没忍住直接开口骂道，骂完还扣了扣自己的耳朵，看美女都发火了盖伦和赵信也都识趣的闭嘴了。
　　嘉羽在不远处听了好一会儿最后决定还是不过去了，一是过去也不知道说什么话，二是卡特琳娜这人似乎不太好相处的样子，出于这两点考虑嘉羽也就没准备过去打个招呼了。
　　为了避免被对方发现，嘉羽稍微往后退了几步，不料竟然一脚踩到了别人的脚上，心中一惊嘉羽连忙转过身道歉：“不好意思我不是故意的”。
　　对方也并不在意，无所谓的回到：“没事”紧接着对方似乎发现了什么，惊讶的叫到：“是你啊？”
　　由于道歉的时候头是低着的，所以嘉羽也没看清对方的模样，此时听她的叫声嘉羽心中一阵疑惑，随后直接将头抬了起来，是上午在铁匠铺撞自己的那个女人。
　　“好巧啊”嘉羽下意识的叫了出来。
　　一回生二回熟，第二次见面对方说话也自然了点，用开玩笑的语气说到：“嗯，是的，好巧，上午我撞你一下下午你就踩了我一脚”说完她继续问到：“你也是接着这个委托任务来的吗？不过看你还没满级，是不是有什么特殊能力被邀请来的呢？”
　　“差不多吧”嘉羽也不知道该怎么解释，就直接糊弄了一下，随后嘉羽也发现对方的等级也不是满级，直接问了出来：“你也不是满级难道是有什么特殊的能力？”
　　对方丝毫不避讳，拿出了一架小弩得意的说到：“我可是拥有弑神之力的人，邀请我来不是很正常么”。
　　弑神之力！
　　嘉羽不由得瞪大了眼睛，脑海中回想起了那天在官方论坛看到的第二个弑神之力，难道就是她？
　　似乎知道嘉羽心中在想什么，对方点了点头肯定的回到：“嗯，就是我了，顺带一提，我叫薇恩，很高心认识你狼崽子”。
　　“嗯，很高兴认识你，我叫嘉羽，狼...狼崽子？？？”嘉羽一脸懵逼。
　　“是啊”薇恩肯定的点了点头，随后手直接伸到了嘉羽耳朵上，捏了捏继续说道：“没错了，是狼不是狐狸”。
　　嘉羽直接无语了，这都能分辨的出来，她是养狼的吗...
　　之后两人又聊了一些没营养的话题，时间渐渐的过去了，很快一点钟到了，柳贝贝也很准时的出现在了高台上，秘书晓楚也跟她一起站在了一边。
　　看正主出来了台下的众人也很自觉的安静了下来，等待着柳贝贝的发言。

第二百四十三章 副本进行中①

　　“各位，想必大家应该都清楚了这次任务的具体内容了吧，很简单，召唤出月东湖副本的非智慧最终BOSS，然后杀掉就行了，至于智慧BOSS就算遇到了无视就好，千万别惹她们，击杀BOSS后除了我需要的任务物品，其它的东西可以自由拍卖”柳贝贝手上拿着一个喇叭在台上大声的喊道，声音传到了每个人的耳朵里。
　　台下整整齐齐的回应了一声明白了，接着柳贝贝继续说到：“那么接下来我跟你们简单的说一下该怎么做，等下我们所有人分成四组，分别去清四个地方的小怪，小怪累积击杀500只过后会召唤出小BOSS，然后直接击杀，注意，小BOSS攻击和血量都不低，需要谨慎对待，击杀完成后把小BOSS尸体全部搬运到一起...”。
　　听到这嘉羽心中不禁的产生一丝疑惑，自己还没告诉她任何消息难道她已经知道了召唤流程吗？那她叫自己过来干什么？
　　皱了皱眉头思考了一会儿嘉羽就无所谓了，就算是消息卖不成了混4000金币也不错，无论怎么说都对得起这一下午的时间了，看台上柳贝贝依旧在不紧不慢的在讲解攻略方案嘉羽心中感觉兴趣缺缺，听着听着就有点昏昏欲睡。
　　不由得，嘉羽回想起了当初还在上学的时候，上课老师的话就像催眠曲一样，说着说着就把人说睡着了，对此老师也是爱理不理的，随便你睡，只要不影响课堂纪律就行了。
　　台上，柳贝贝边讲话边扫视着下面的人群，同时在心中粗略的估算了一下，招募的散人玩家大概有300个，加上自己这边固定的精英队伍100多人一共也就是400多人，杀小BOSS是绰绰有余了，就是不知道击杀最后的海洋亚龙够不够，毕竟跟龙沾上边那肯定不是凡夫俗物。
　　回想起之前在亡者之地的经历，3000人都吃紧，柳贝贝心中一阵没底，不过也没事，这种地形模式的场景副本只要BOSS不被击杀什么时候过来杀都行，只有击杀了才会有15天的复活时间。
　　突然，柳贝贝在人群中看到了一个蓝色的身影，是她，并且，好像还在打瞌睡？站在那里双手抱胸头低着不时的还往上抖一下，然后四下的看了看头又低了下去，如此标准的动作百分百是在打瞌睡了。
　　莫名的柳贝贝感到一阵不舒服，话锋一转，开口说到：“虽然我说过只要到场的人至少都会给4000金币作为报酬，但是，请不要认为这样就可以随便偷懒了，特别是现在就在偷懒的，竟然有人敢打瞌睡！”
　　听到打瞌睡三个字嘉羽猛然一惊，瞌睡全没了，那感觉就像是在课堂上睡觉老师忽然点你的名字一样，晃了晃脑袋，嘉羽视线直接朝台上看了过去，碰巧，正好和柳贝贝的视线对上了。
　　柳贝贝那种眼神无法形容，反正绝对不是什么友善的眼神，嘉羽也不甘示弱，瞪了上去，然后直接抬起右手竖了个中指。
　　对于这种国际通用的动作柳贝贝当然知道那代表着什么，不过碍于现在这种场合也不好发作，咬了咬牙柳贝贝死死的瞪了嘉羽一眼，随后视线转到了一边，继续说正事。
　　看柳贝贝想吃人的表情嘉羽忽然感觉心中有点小爽，同时嘉羽心中也想起了一句话：我就是喜欢你看我不爽又弄不到我的样子。
　　不得不说，这种感觉真的很不错呢。
　　轻呼了口气，嘉羽心中开始打算了起来，接下来自己的副本之旅应该不会太顺利的，按照柳贝贝的性格肯定会想办法来弄自己，至于对方具体的计划，嘉羽也猜不到，不过没关系，狼妈也在这边，有这么大一个靠山，嘉羽根本不怕她，再说当初狼妈也说了帮自己修理柳贝贝，现在时机刚刚好，到时候谁弄谁还说不准呢。
　　不过不管怎么样，嘉羽还是希望能成功击杀海洋亚龙的，毕竟只要任务完成至少都有4000金币拿，任务完成不了一大帮人都没钱拿，整人归整人，没必要跟钱过不去。
　　又讲了一会儿过后柳贝贝把喇叭直接丢给晓楚，晓楚接过喇叭开口说到：“我家老板该说的刚才都说了，现在我来给大家分配队伍，四个小BOSS属性不同，我们分成四个对应属性的队伍去击杀，首先是以火系攻击为主的队伍1，远程输出位安排50个人，近战输出位安排30个，坦克10个，奶十个...”
　　花了大概半个小时，队伍才分成了四队，嘉羽被分在第三队，要刷的小BOSS是一只石怪，对属性攻击没要求，所以这队基本都是被挑选剩下来没属性攻击的玩家。
　　“好巧哦，我们在一个队”一个声音传了过来嘉羽反射性的看了过去，是薇恩，不仅仅薇恩，随后嘉羽还看到盖伦他们也在这个队伍，不过卡特琳娜不在。
　　之后又是十分钟的整顿，最后所有人才陆陆续续的进了副本，进副本过后，四个队伍自然的分成了四条路，前往四处怪物刷新点。
　　嘉羽她们负责的这个刷新点刷新的小怪是石头怪，等级LV110，防御很高，并且还有10级的等级减伤，不过攻击不高，玩家也不用刻意配合的，随意击杀就行了。
　　由于是坦克位，输出乏力，嘉羽也没有动手，观察着别人输出，薇恩输出的方式比较单一，就拿弩箭射射射，偶尔躲避石怪的攻击会位移一下，是一个短距离的位移技能，其次还有每20次攻击就会生成的圣银弩箭，一道银光闪过一只满血的石怪就直接给秒了，看的附近的人目瞪口呆。
　　另一边，盖伦也非常瞩目，自带弑神之力的他根本就无视石怪10级的等级减伤，并且他好像还有破甲的技能或者装备，一只怪被打几下头上就冒出了一个破甲的标志，清怪速度不比薇恩差。
　　最后认识的人当中就只有赵信了，泛着金光的长枪一枪接一枪的捅着石怪，不过因为缺少弑神之力，输出有点疲软，一只怪要捅很多次才能捅死。
　　时间渐渐过去，很快，500只小怪也刷完了，小BOSS如约而至，在一阵地动山摇中，一只巨大的石怪从天上掉了出来，长宽都有接近三米，整个就一块大石头。
　　成吨的石怪（黄金）（LV120）
　　HP：320000/320000
　　刚登场石怪就说了一句台词：“石怪也会流血的，所以，别惹石怪！”
　　这一句话把不少人都逗笑了，有个人随口说到：“你说这年头石头都成精了，叫我们这些凡人怎么办？”
　　“还能怎么办，跟着成精呗”另一个人接到，随后人群就一阵爆笑。
　　“赶紧摆好阵形啊，BOSS攻过来了！”一个人大声的喊道，众人也纷纷的回过了神，石怪在说完台词过后就朝最近的一个人滚了过去，由于不知道石怪的伤害，再加上柳贝贝说过小BOSS攻击很高，所以这个玩家不敢硬碰，以一个难看的姿势往地上一趴然后一滚，哪知石怪居然违反物理定律，直接一个90度急转弯，再次朝这个玩家滚了过去。
　　“尼玛！真的成精了！”这位玩家破口大骂，眼看着就要被石怪压到了这时一位重装坦克玩家举着厚实的大盾直接朝石怪撞了过去，一声沉重闷响中，坦克玩家头上飘出了一个一万多的伤害，石怪也被冲击力给撞停下了，趴在地上的玩家趁着机会快速的起身跑到了后面。
　　至此所有玩家都反应了过来，纷纷站好阵形，近战往前顶上，远程用单体技能输出。
　　嘉羽也履行自己的职责，与队伍中其它的坦克玩家组成了一个人墙把石怪围在了中央，不过...一堆壮汉子中间忽然出现了一个萌妹子怎么感觉好不和谐？
　　而石怪似乎也以为嘉羽好欺负，直接朝嘉羽滚了过来，在嘉羽两边的坦克玩家很自然的往前走了一步迎了上去，一声强烈的撞击声中，石怪被挡停了，坦克玩家同样也掉了一万多血，不过随后就被后方的奶妈奶爸大队给补上了。
　　几轮下来嘉羽发现压根就没自己的事，于是很自觉的退到了后线，之后场中央的BOSS就像弹球一样，滚来滚去撞到墙壁弹回来，外面远程疯狂输出，各种各样的技能落在石怪身上发出嘈杂的响声，但是除了薇恩的圣银弩箭之外，其它玩家的伤害都非常低，就算石怪仅仅只有32万血也打得很慢。
　　就这样，石怪的血被轻松的压到50%，这时候变动终于出现了，石怪怒吼了一声喊出了一句台词：“不能流血，必须杀出去！”说完石怪浑身泛起土黄色的光芒，速度加快了一倍，朝一位坦克玩家撞了过去，这位玩家还以为可以像之前一样挡下来，哪知在一声巨响之中，盾飞，人也飞...
　　盾墙被撞出一个缺口石怪直接滚到了后排，超高的攻击力瞬间就秒杀了好几个后排的脆皮，这时候待机中的战士也反应了过来，迅速的赶了过去，同时原本组成人墙的坦克也纷纷散开，朝石怪冲了过去。
　　不过阵形一旦被冲散，想要再次重组就难了，因为人群已经开始混乱了，石怪在人群中来回滚动，反应快点的玩家还能躲开，反应慢的就直接被送回复活点了。
　　嘉羽也没闲着了，拿出自己的盾牌，迅速的朝石怪冲了过去，无论如何都要让石怪停下来，不然这样滚来滚去迟早得团灭。

第二百四十四章 副本进行中②

　　之前那个坦克玩家被撞飞嘉羽也是看在眼里的，现在看着那高达三米的大石头滚来滚去的嘉羽心中也非常没底，通过这么长时间的游戏，嘉羽也发现了持盾挡攻击的一个潜在公式。
　　这个公式跟玩家自身的HP和防御呈正比增长，也就是说，玩家皮越厚能挡下的正面冲击就越高，如果冲击超过了这个公式较少的话玩家会被击退一定距离，如果冲击超过较多那就不是击退了，是直接撞飞了，就像刚才的那个玩家一样。
　　不过在现在这种情况下就算心中没底也要上，再不上的话队伍就真的乱了。
　　没有再犹豫了，嘉羽看准了石怪滚动的路线，然后一个跃击跳了过去光盾迎面推上，一切发生的很快，有玩家看到这一幕惊叫了出来，下一刻，石怪带着强横的冲击力撞上了光盾，空气都产生了一圈冲击波，这一刻，时间仿佛定格了。
　　当时间开始流动的时候所有玩家耳朵里都听到了一声巨响，接着撞击中的一人一怪都朝后飞了过去，石怪就像是一块石头撞到了墙壁上，弹了回去，而嘉羽则整个人向后平移了十几米最后一屁股坐到了地上，一个高达两万多的伤害从她的头上飘了出来。
　　当然，这点伤害这对于血量已经接近五万的嘉羽来说也是不痛不痒的，很快就被反应过来的奶妈补了回来。
　　值得庆幸的是，石怪被成功截停了，并且被弹回去的石怪还陷入了长达10秒的眩晕状态，石怪头上一圈小星星在转，当玩家反应过来的时候眩晕时间已经过去5秒了。
　　“大伙赶紧输出啊！”有个人率先反应过来大声的吼了出来，接着漫天的技能就朝石怪丢了过去，不过伤害都非常低，仅仅只有几十点上百点，盖伦趁机也加入了战斗，一剑当头批下，铛一下石怪头上飘出了一个-4401的伤害，相当醒目，还没等盖伦得意下一刻薇恩直接一箭射了一万血，刺目的银光伴随着高达五位数字的伤害让盖伦呆了呆。
　　一轮输出下石怪的血又被压下去了5%，同时石怪的眩晕状态也解除了，愤怒的吼了一声，石怪原地一跳一股冲击波扩散开来，将近身的近战职业全部击退了十几米，当然，吼叫不是用嘴吼得，至于用什么东西吼的那就不知道了，反正有声音就对了。
　　担心石怪可能还会继续滚，不少玩家都开始往后退了起来，然而等了一会儿过后看石怪并没有滚近战玩家也开始大胆了起来，纷纷运用突击技能贴了回去。
　　之后石怪就像完全失去了滚动能力一样，只会原地起跳然后震开近战玩家，就这样，石怪的血越来越少。
　　另一边，嘉羽坐倒在地上之后后排的奶妈奶爸部队加完血就围了过来，有人在问有没有事，有人在称赞嘉羽好厉害，有人更是直接拽了拽嘉羽的耳朵，一时间嘉羽脑袋都大了。
　　“BOSS还没死呢，你们不管前线都跑我这干啥呢...”嘉羽无奈的说到，随后直接站了起来视线朝场中央看去，局势貌似已经稳定了，就算奶妈们不过去好像都没事，不过BOSS还有一个10%的血线的特殊技能，这点不得不提防。
　　当然，其它玩家也都知道BOSS血到了10%会触发特殊技能，所以当石怪血条越来越少的时候远程玩家都开始有意的往后退了，近战也全神贯注的做好应付任何突发事件的准备，薇恩则把两只圣银弩箭都攒了起来，做好最后爆发秒BOSS的准备，盖伦除了大招倒也没有什么爆发性的技能，所以该怎样打也就怎样打了。
　　局势渐渐紧张了起来。
　　另一边，月东湖副本入口内部的第一块空地上，相对于其它玩家拼命在刷怪，柳贝贝倒是悠闲得很，在这里铺了一张地毯上面摆满了好吃的东西，背靠着靠椅不时的手中抓点吃的来吃，在游戏中不管怎么吃都不会长胖，所以可以肆无忌惮的吃，单单凭这一点就吸引了好多吃货来玩这个游戏。
　　“老板，石怪那边真的没问题吗？毕竟是最难的小BOSS，50%血线持续5分钟的滚动撞击太变态了”站在一旁的晓楚担忧的说到，上午探查队伍可是死了不少人才硬把这五分钟挺过去了。
　　两人并不知道，石怪这50%血线的技能还没滚一分钟就被嘉羽给截停了，不然肯定会惊讶原来还能这样玩？当然，必须要有人可以承受石怪的冲击力才能截停，不然只会被撞飞。
　　“没关系，两个弑神之力都在那边，如果真的不行的话到时候等其它三个小BOSS刷好了再一起过去杀就好了”柳贝贝无所谓的说到。
　　“好吧，我是怕那样会很麻烦”老板都说无所谓了晓楚也不再说什么了，沉默了一会儿晓楚转口问到：“你说那个方法真的可以召唤海洋亚龙吗？如果方法不对今天我们就要白忙活了，依我看还是买了嘉羽的消息好了，反正只要一万金币”。
　　柳贝贝慢悠悠拿起一块奶油蛋糕放嘴里吃了起来，没有理会晓楚，晓楚也知道自己不能再多话了索性也就没说话了，轻呼了口气晓楚转过身准备干其他的事去，却突然被后面出现的一个人吓了一跳，惊叫了一下。
　　柳贝贝也被吓了一跳，被晓楚的惊叫吓得，手上的蛋糕一抖没拿住掉了，掉到了自己胸口，弄脏了一大片。
　　看了看自己的胸口，柳贝贝嘴巴鼓了鼓，抱怨的叫到：“我的好秘书，别大惊小怪的好不好，吓死我了...”
　　晓楚用手扶了扶胸口剧烈跳动的心脏，眼睛直直的盯着自己面前的一位拥有熊耳皮肤黝黑的女人直接叫到：“你是谁啊？不知道人吓人会吓死人的吗，站我后面能吱个声不”。
　　对方没有直接回话，鼻子动了动视线看向晓楚身后，此时柳贝贝也发现了出现了一个人，直接从靠椅上坐了起来，奇怪的问到：“她是谁？”
　　“我不知道啊，她也不说话，头上是问号，等级名称血量都没有我哪知道是谁...”说完晓楚顿了顿，然后惊讶的叫了出来：“月东湖的智慧BOSS！”
　　柳贝贝反应比晓楚快一点，看到对方头顶全是问号过后就知道了对方是智慧BOSS了。
　　心中想到智慧BOSS有着与人无异的智商柳贝贝不由的警惕了起来，她想干嘛？想找自己两人麻烦吗？
　　就在这时另一个方向忽然又走来了一位蓝色长发蓝耳朵蓝尾巴的御姐，直接对着那位熊耳的御姐开口喊道：“枫迪，老大找你有事，快点过去”。
　　听到声音柳贝贝就把视线看了过去，随后就瞪大了眼睛，满头问号，这家伙是谁？怎么跟嘉羽差不多？
　　枫迪就是那位皮肤黝黑的熊耳御姐，听到轻语的声音她哦了一声，随后视线似乎有点不舍的看了看地毯上面摆的零食，最后转过身快速的离开了。

第二百四十五章 小偷？

　　把枫迪支开后轻语就笔直的朝柳贝贝走了过来，由于不知道对方的目的是什么柳贝贝警惕的叫到：“你想干什么？”
　　一旁的晓楚看势头不对也将自己的弓给取了出来，拿在手上警惕的盯着轻语，虽然她心里知道就自己两人根本不是对方的对手，但是将武器拿在手上多少心里都感觉踏实点。
　　轻语脚步停了下来，连忙摆了摆手，笑着说到：“别误会，我没有恶意，真的，我只是想问问你是不是来这边杀海洋亚龙的”。
　　柳贝贝犹豫了一下，点了点头，接着直接问到：“你跟嘉羽什么关系？”
　　“嘉羽？谁啊？”轻语装作不认识的回到。
　　“跟你一样有着蓝色头发和耳朵尾巴的”柳贝贝直接说到。
　　轻语低着头装作思考了一下，随后回到：“大概是跟我是一个种族的玩家吧，这很正常的”。
　　“是吗？”柳贝贝疑惑的皱了皱眉头，犹豫了一会儿柳贝贝选择了相信她，游戏中玩家与BOSS或者NPC同种族也不是什么稀奇事，遇到了很正常。
　　“那你找我有什么事？”柳贝贝转口问到。
　　轻语神秘的笑了笑，小声的说到：“你想不想知道召唤海洋亚龙的办法？”
　　“你能告诉我？”柳贝贝惊讶的问到。
　　“作为这里面的智慧BOSS，我当然知道方法，告诉你可以，不过不是免费的”轻语像一个奸商一样，满脸笑容。
　　“说吧，条件”柳贝贝也很干脆。
　　听到这站在一边的晓楚心中浮现出一股不好的感觉，插话说到：“老板，我有一股不好的预感，我建议你别听她的，买嘉羽的消息都比她的消息要好”。
　　“我都说了你别跟我提她的消息”柳贝贝不悦的叫到，随后面向轻语直接说到：“你继续”。
　　轻语点了点头，脸上依旧挂着奸商的笑容，开口说到：“这个副本召唤BOSS的方法其实很简单，只需要获得一种黑色的不明物质就差不多了，这种物质在副本最南边的一个山洞中就有”。
　　“获得黑色物质然后呢？”柳贝贝追问到。
　　“帮我弄一块寒冰石来我就告诉你，在此之前你可以先去把黑色物质找到，对了，如果你想要最后击杀BOSS的奖励好点的话，最好一个人去”轻语说完也没等对方回话，也没说下次见面的地点，整个人就变成一道蓝光消失了。
　　实际上轻语也不准备再次和她见面了，那个寒冰石也只是随口说说而已，目的为了不让对方起疑心，毕竟无缘无故就告诉你召唤BOSS的方法岂不是很可疑？
　　柳贝贝也没有怀疑，听轻语最后的这句话她放弃了叫手下去找黑色物质的想法，直接从靠椅上站了起来，准备亲自前往寻找黑色物质，游戏中反正死了也会复活，疼痛度只有10%，大不了遇到危险死回来罢了。
　　“老板，你真准备去吗？”晓楚在一旁问到。
　　“当然，宁可信其有，不可信其无，你帮我去洛影城市场去看看有没有寒冰石卖，刚才我搜了拍卖没有，如果市场找不到你就去黑市去看看，价格只要不是太贵直接买回来”。
　　“这...好吧”晓楚也不想劝说什么了，直接就原地回城了，柳贝贝也没什么要收拾的，晓楚走后直接打开翅膀功能，朝南边飞了过去。
　　镜头切换到嘉羽这边
　　石怪的血量越来越少，直到11%的时候，盖伦大声的吼了出来：“大伙准备好了，技能该读条的读条，该嗑药的嗑药，等下争取把BOSS给秒了！”
　　“好！”众人大声的回应了一声，不少有大技能的玩家都开始蓄力了起来，准备最后10%的时候爆发秒掉BOSS。
　　这时候，问题出来了，BOSS的自动回血很快，每秒都要回3000血左右，不少玩家开始准备大技能火力一下子就弱了下来，BOSS最后11%的血不仅没有下到10%还涨到了12%了。
　　“不管了，12%跟10%也没区别，大伙儿上啊！！！德玛西亚！！”盖伦继续大声的吼道，随后第一个带头，手中的大剑狠狠的朝石怪劈了过去。
　　其他玩家也紧随其后，薇恩也动手快速的把两只圣银弩箭射了出去，一时间，恐怖的火力朝石怪覆盖了过去，下一刻，石怪的血条瞬间下去了一大截，在短短的5秒内直接掉了11%，但是，就这最后的1%的血却没压下去，石怪的特殊技能发动了。
　　大量的裂痕从石怪的身上出现，并且，从这些裂缝中还真流出了红色的血液，这些红色的血液落到地上就化作一阵血雾，环绕在了石怪的周身形成一个护盾，正因为这个护盾所以石怪最后1%的血没能压下去，并且还在自动回血下迅速的回到了2%，3%...
　　“我流血了！我流血了！！！”石怪仿佛疯了一般吼了出来，然后直接跳了十多米高，这一幕让所有玩家心中一跳，这是要开大招的节奏。
　　果然，当石怪落下的时候狠狠的砸进了地面，把自己砸碎的同时一股强大的冲击波以石怪为中心扩散开来，这次这个冲击波不再是之前那个仅仅震开近战的冲击波，而是毁灭性的冲击波。
　　站在最前面的近战首当其冲，被冲击波震飞了十几米高，然后重重的砸到了地上，血条下去了一大半，紧跟着后排的远程也跑不掉，被冲击波命中的瞬间直接被秒杀变成白光消散，连飞都不用飞的。
　　面对这种大范围覆盖形攻击嘉羽显得很淡定，直接掏出了魔法器中亚的沙漏对着自己站的这块区域使用了凝滞，冲击波丝毫没有对这边区域产生任何影响。
　　最后除了近战稍微皮厚点没死之外，脆皮只要没有保命的技能，全部都被送回城了，这种地形类场景副本复活是不会在副本门口复活的，并且复活后传送还有10分钟的CD。
　　简单的来说，现在这个队伍基本已经失去了输出的能力了，如果BOSS还没死的话自动回血都压不下去了。
　　然而值得高兴的是，BOSS已经死的不能再死了，原本三米高的石块变成了一堆碎石，并且所有人的系统消息中也提示了成功击杀了成吨的石怪，刚才BOSS的攻击仅仅只是类似于自爆的同归于尽罢了。
　　来到石怪尸体的上方，嘉羽在碎块中翻找了起来，这么大的BOSS死了肯定有不错的战利品，不过翻了半天嘉羽战利品没翻到倒是翻到了一个奇怪的东西。
　　拿在手上像是水晶一样，晶莹剔透里面是红色的，大小拳头大小。
　　轻轻一捏...啪一声看似水晶的东西直接被捏爆了，红色的液体洒的到处都是，嘉羽吓了一跳，没想到这东西这么脆。
　　皱了皱眉头，随后嘉羽就明白了这是什么，这个应该是石怪的血液没错了，是召唤BOSS必须的道具，可是...这东西被自己捏爆了怎么办？
　　低头看了看洒得到处都是‘血液’，很显然这东西已经弄不起来了。
　　随后嘉羽发现自己白担心了，这种装着‘血液’的水晶不仅仅只有一个，陆陆续续又被其他人从石怪的尸体上捡了好多个出来。
　　十分钟后，死回去的玩家也陆陆续续的回来了，并且其它三个队伍小BOSS也都成功击杀了，最后又花了五分钟左右的时间，所有玩家在副本内一块指定的空地上集合在了一起。
　　除了嘉羽他们这个队伍之外，其它三个队伍都各自带了一个尸体过来，一只螃蟹，一只虾，还有一只鱿鱼....三只小牛般大小的BOSS，都是可以吃的食材。
　　看到这嘉羽心中不禁的感到一阵奇怪，为啥其它三个小BOSS都是海生物并且体形不大看起来好像挺简单的，而自己这边这只小BOSS却是石头呢？难道说这块石头有什么特殊的地方？
　　石怪死后一共给了十个水晶，嘉羽捏爆了一个现在还有九个水晶，全部都被带了过来，如果不出意外的话召唤BOSS应该只需要一个，那么剩下的应该就是可以给击杀BOSS带来便利的东西了。
　　想到这嘉羽又想到了两种可能，一种是这个水晶是增幅道具，直接喝掉里面的红色血液可以增加自身战斗能力，另一种是伤害道具，对着BOSS丢可以大幅度伤害BOSS，无论哪一种都是宝贵的战斗资源。
　　可惜对着水晶丢探测术除了名字之外具体属性并没有显示，不然的话就可以知道到底是哪种道具了，现在只有等BOSS出来了才能实验了。
　　之后呢一大帮四百多人就进入了等待状态，等待柳贝贝出现继续下一步流程，然而一直等了十分钟老板都没有出现有些人开始不耐烦了。
　　“奇怪，人呢？不是说好了在这边集合的么？”
　　“是啊，再这样等下去小BOSS尸体就要刷新了，人怎么还不出现？”
　　“要不我们干脆自己找点方法看看怎么召唤BOSS吧”
　　众人开始议论起来，而老板呢？却遇上了点麻烦，暂时回不来了，在副本最南边的山洞内，柳贝贝的确在里面找到了一桶黑色的不明物质，不过还没等她把这桶黑色物质给拎出去洞内就进来了一个人。
　　“奇怪，月龙王大人并没有喊我啊，那只狼怎么回事？”枫迪心中很疑惑轻语当时为啥说老大找自己有事，怎么想也想不通她也就没想了，直接回到了自己的住所，哪知刚回来就看到一个小偷在偷自己东西？

第二百四十六章 意外的召唤

　　看迎面走过来一个人柳贝贝先是愣了愣，随后看清是谁过后笑着问到：“是你啊，你怎么在这里啊？”
　　很显然，柳贝贝还不清楚状况。
　　枫迪一开始也是愣了一下，不过当视线看到柳贝贝手上拎着的东西的时候她表情立马就变了，不管是谁，居然敢来自己家里偷东西，简直无法饶恕！
　　“你...想干什么？”柳贝贝发现对方的表情有点不对劲，脚往后退了几步，警惕的问到。
　　“你这个偷东西的贼，还不快将我的东西放下！”枫迪大吼了一声，嗓门非常大，柳贝贝整个人都吓的一抖，反应过来柳贝贝看了看手里拎着的小桶，毫不犹豫的往地上一放然后又后退了几步小心的说到：“别发火，别发火，我不是有意要拿你东西的”。
　　枫迪显然根本就不准备放过她，低吼了一声就朝柳贝贝扑了过去，虽然已经变成了人类的模样，但是她依旧还是像熊一样扑了过去，给柳贝贝一个热情的熊扑。
　　柳贝贝反应很快，拿出自己的武器手一挥一股淡蓝色的光波直接朝枫迪射了过去，直接命中了枫迪的额头，没有丝毫声响，枫迪整个人一僵，柳贝贝快速的往旁边一滚，让开了像是木头一样飞过来枫迪，然后，枫迪直接亲吻了大地。
　　随后柳贝贝没敢犹豫，让开后就快速的往洞外跑去，她刚刚使用的技能并非一个简单的小技能，而是她一个CD12小时的小大招，灵魂禁断。
　　心中知道一般的控制对这些高等级的BOSS没有作用柳贝贝就果断的使用了这个技能，这个技能唯一的特色就是可以对高等级的敌人生效。
　　灵魂禁断（神级）（灵魂师可以使用）
　　使目标进入10秒的封禁状态，可以对超过自身60级的敌人生效，生效时间长短与对方抗性以及等级有关。
　　然而柳贝贝还没跑几步枫迪就摆脱了封禁从地上爬了起来，这下她可是真的愤怒了，这个家伙，不仅偷自己的东西，而且还让自己这么狼狈，无法饶恕！
　　背后传来一声震天的怒吼柳贝贝吓了一跳，心中暗骂这家伙怎么这么变态，10秒的技能最多控了3秒，不过骂归骂，跑路还是得跑路的，死了过后等级就要掉到99级，不到万不得已柳贝贝真不想跑去刷怪升级。
　　从包裹里拿出了一个卷轴，柳贝贝毫不犹豫的直接撕开，下一秒柳贝贝整个人就传送到了前方一百米处，距离洞口已经没一点远了。
　　因为一下子拉开了这么远的距离，短时间内枫迪还追不过来，很快，柳贝贝就从洞口出来了，随后她毫不犹豫的往洞内丢了一个轰爆弹。
　　轰爆弹是一种攻击性投掷道具，副职业机关师可以制作，不过这个副职业是隐藏职业，如果有玩家有幸转到了这个副职业基本上都会被大公会招募，然后为工会专门服务，平常市面上是买不到的。
　　柳贝贝的工会奇迹之光就有一位机关师，所以柳贝贝平常身上都会携带一些轰爆弹来防身，不到万不得已，柳贝贝也不想用这个，因为，这东西炸起来完全不分敌我，就算炸到友军攻击力也没有任何削减，是一种非常危险的物品。
　　现在，柳贝贝当然不指望一个轰爆弹就能炸死这个BOSS，她的目标是把山洞洞口炸塌，把里面的人堵住，好让自己有时间引导传送。
　　没有让柳贝贝失望，在一阵爆响中，洞口直接被炸塌，大量的碎石把洞口给堵了起来，看样子一时半刻里面的人也出不来了。
　　深深的呼了口气，柳贝贝心中放松了下来，随后直接开始原地传送，就在这时，洞口又是一阵巨响，接着一只高达3米的巨熊从里面冲了出来，愤怒中的枫迪直接变回了原型。
　　柳贝贝看的目瞪口呆，暗骂了一句卧槽拔腿就跑。
　　这时候，消息盒子闪了起来，但是柳贝贝哪有时间看啊，直接无视了，另一边，尝试联系柳贝贝的人看柳贝贝一直没回话只能无奈的摊了摊手。
　　“这样下去不行，BOSS尸体还有5分钟就刷新了，再不来的话难道又要重新刷吗？”有个玩家担忧的叫到。
　　他这一叫很多人都附和了上来，特别是死回去又回来了，等级都掉了如果真的白忙活了那可就太亏了，最后，盖伦直接往中间一站，剑往地上一戳，开口喊道：“如果大家不嫌弃的话我来试试看能不能召唤BOSS”。
　　“可以啊，你试试？”
　　“可以，现在也没别的办法了”
　　“可以啊，兄弟我挺你”
　　基本上所有人都赞同，毕竟盖伦也是一位比较出名的知名人物了，当初在论坛上可是火了好久，很多玩家都认识他，所以他现在说的话无形中也是非常有分量的。
　　“好！承蒙各位期待，我将带头冲锋！”盖伦大吼了一声，随后手上拿着石怪的水晶，来到了三只海鲜的跟前，动手把三只海鲜摆成了三角形，最后再把石怪的水晶放到中央。
　　“加油！盖伦你可以的！”卡特琳娜在人群中为盖伦助威起来，她这一开头不少人都跟着喊了起来。
　　看到这一幕嘉羽心中微微的叹了口气，这样是不行的，必须要带着血液到湖边对着湖水嘲讽海洋亚龙才可以，心中犹豫再三，嘉羽最后还是没忍住，大声的喊道：“伦哥，这样不行，必须要到湖边”。
　　然而除了嘉羽身边的几个人看了看她之外其他人根本就没注意到嘉羽的声音，没办法，在这种嘈杂的场合嘉羽的声音还是太小了。
　　皱了皱眉头嘉羽也没继续做无用功了，直接对着盖伦发了私聊，告诉他这样做是没用的，然而盖伦正在兴奋中也不可能会看消息的，于是就这样，该怎么做还怎么做。
　　嘉羽一阵气妥，随后想想也没什么，反正不是自己的错，最后就算所有人下午白忙活了一场也不关自己的事。
　　想到这嘉羽也不管他们了，直接退到了最外围，打开了好友列表，在上面找到了茵茵的名字，看对方显示在线嘉羽就直接发了消息过去。
　　嘉羽：在吗？
　　由于之前嘉羽发消息的时候茵茵是手机终端在线的，如果手机上没看到游戏内也看不到，所以就算茵茵上线只要没看手机也是不会看到嘉羽发的消息的，于是现在嘉羽才重新问了一遍。
　　很快茵茵就回复了消息：嗯嗯，在的嘉羽主人。
　　嘉羽呼了口气直接问到：你现在还在魔界吗？
　　茵茵：嗯嗯，是的，我还在魔界，林因凡她也在。
　　嘉羽问到：要我们去接你吗？
　　茵茵：暂时不用，我们在这边正在做一个任务，做完了再说。
　　嘉羽：哦，我知道了，什么时候像回来直接跟我说，我叫霞飞去接你们。
　　茵茵：嗯嗯，嘉羽主人最好了，哦，对了，嘉羽主人我现在身上有5万金币了，要不先还你5万吧。
　　嘉羽无所谓的回到：你先留着吧，我现在也不差钱。
　　茵茵：好吧，那我先留着再说。
　　就在这时，忽然远处忽然传了一声巨响，接着就是树木倒塌的声音，所有人的注意力都被吸引了过去，嘉羽快速的跟茵茵说不聊了之后也站了起来，视线看向那个方向。
　　“不会吧，BOSS真的召唤出来了吗？”有玩家不敢置信的叫到。
　　场中央正在怪物尸体边上装模作样施法的盖伦心中一喜，不会是真的成功了吧？
　　没有让众人等多久，在不远处的树林中忽然跑出了一个人，笔直的朝这边跑了过来，有些眼尖立马就认出了这个人是谁，这不是顾自己来刷BOSS的老板么。
　　同时柳贝贝也看到了前方的玩家部队，心中惊讶自己怎么跑这里来了，不过这也是说不准的事，毕竟逃跑中谁还管方向啊，哪里能跑就往哪里跑，能跑到这只能说是巧合。
　　不过这样也好，有了这帮人来拦住BOSS自己可以逃脱了。
　　想到这柳贝贝的眼睛亮了起来，对着众人大声的喊道：“快点，BOSS就在后面，全部上去把它干掉！”
　　老板发话了玩家们也都振奋了起来，要刷的BOSS终于出现了，没有犹豫，玩家大部队一窝蜂的朝那边涌了过去。
　　嘉羽没有一起过去，因为很奇怪，狼妈不可能骗自己的，召唤BOSS的方法应该没问题，现在BOSS还没召唤，那柳贝贝说的这个BOSS是什么？
　　视线朝那边看了过去，隐隐约约的嘉羽看到了一只超大的巨熊，正在愤怒的拍打着阻碍自己前进的树木。
　　毫无疑问，这绝对不是海洋亚龙，哪有龙长熊样啊。
　　随后嘉羽一惊想到了一个可能，当初狼妈说这副本还有一个和她差不多的智慧BOSS，就是一只LV150级的雪山冰熊，不会错了，这绝对就是那只熊了。
　　但是，为什么这只熊会出现在这里？还那么愤怒？
　　想到刚才柳贝贝从树林内往这边跑嘉羽瞬间就明白了，原来是柳贝贝惹的祸，一开始自己都口口声声说别惹智慧BOSS现在反倒是自己惹了，任务失败也怨不得别人。
　　轻呼了口气嘉羽也不想管那么多，视线朝被丢在地上的三只海鲜和一块石怪结晶看了过去，就这样，盯了一会儿过后嘉羽幽幽的叹了口气说到：“明明只要把这四个东西搬到湖边然后说一句：海洋亚龙是傻逼就行了哪有这么麻烦”。
　　就在话音刚落，嘉羽忽然发现自己身上出现了一圈蓝光，随后湖那边的方向就传来了一声愤怒的龙吟，反应过来嘉羽整个人都懵逼了。

第二百四十七章 变成星星吧！

　　龙吟声非常响亮，远远的，湖面上出现了一个巨大的旋窝，一只浑身覆盖着水蓝色鳞片的亚龙从旋窝冲了上来，直接落到了湖岸边，亚龙外形跟霸王龙类似，头非常大，脖子非常粗，锋利的牙齿看着就能让人胆颤。
　　落地后海洋亚龙视线就死死的锁定了嘉羽这边的方向，然后再次怒吼了一声笔直的冲了过去，很快就进入了人群的视线。
　　几乎同一时刻，变成三米高巨熊的枫迪也拍完了最后一棵树，出现在了众人的面前，四肢着地怒吼着朝着人群冲了过来。
　　一下子出现了两个BOSS，几乎所有人都蒙了，这到底什么情况？该打哪个BOSS？或者说，两个BOSS都打？可是问题是，打得过吗？
　　没有那么多时间让众人多想，枫迪率先与人群接触了，面对这么大的一只熊没有人敢与它硬碰硬，纷纷四散让开，而枫迪也不管这些散开的玩家，视线就死死的盯着柳贝贝。
　　看着后面的玩家居然给BOSS让路柳贝贝真的要气坏了，大声的喊道：“给我拦住它！谁拦住了我给他五万金币！”
　　俗话说重赏之下必有勇夫，一听有五万金币拿不少玩家都自告奋勇的冲了上去，坦克职业竖起盾牌直接拦住了枫迪的去路，前进的道路被阻拦，眼看着小偷越跑越远，枫迪真是彻底的愤怒了。
　　一股幽兰的光芒从熊身上浮现，接着还没等近战坦克反应过来一圈冰环扩散了开来，直接将覆盖范围内的所有玩家冻成了冰雕，接着枫迪两只熊爪合抱起两个变成冰雕的玩家轮了一圈直接朝天上扔去，可怜的玩家在空中沿着一个抛物线砸到了地上扬起了漫天的尘土，不过好在伤害并不是特别高，再加上本身是坦克，所以这两个玩家并没有被秒杀。
　　另一边，海洋亚龙也冲进了人群，众人的反应也跟前面的一样，纷纷避让，而海洋亚龙也跟枫迪一样，除了仇恨目标对于其它的人也根本不理会，只要不拦住自己的去路就行了。
　　可惜嘉羽并没有柳贝贝那样的豪情，开口就说谁拦住就给五万，眼看着海洋亚龙笔直的朝自己冲了过来嘉羽感觉毛都竖起来了，当机立断，嘉羽拔腿就跑。
　　毕竟是空地，嘉羽跑得再快也没海洋亚龙跑得快，感受着身后那近在咫尺的声音嘉羽心脏剧烈的跳动了起来，心中飞速的开始计算对策。
　　亚龙是两只腿的生物，并且体形很大，高速奔跑中应该很难突然转向，而自己体形则非常娇小，如果可以的话...
　　想到这嘉羽没有犹豫，快速转身然后看准了海洋亚龙胯下的空隙，然后猛地一扑从中穿了过去，接着爬起来继续跑，海洋亚龙因为惯性的问题没能立即停下来，又冲了大约五十米的距离才急忙转向，怒吼了一声，继续朝嘉羽追了过来。
　　看着身后对自己紧追不舍的BOSS嘉羽心中感觉特别郁闷，不是说必须要在湖边嘲讽才有效么，为什么自己在这里就随便说了一句就把BOSS给召唤出来了，最关键的是，自己声音那么小，附近的其他人都听不见这只海洋亚龙是顺风耳吗？
　　当然，这并不是听不听得见的问题，而是触发条件的问题，因为嘉羽触发了条件，所以BOSS就出来了。
　　心知这样下去不是办法嘉羽边跑边对着人群大声的喊了出来：“都愣着干嘛，任务BOSS都出来了，还不快来杀！”
　　然而并没有人帮嘉羽，基本上大部分人都去跟熊战斗去了，少部分人就算想帮嘉羽也不敢上，于是就没有任何人站出来，又喊了几次过后嘉羽看还是没有人站出来不禁的感到一阵心塞，为什么会这样...
　　忽然，嘉羽看到了人群中正在进行回城引导的柳贝贝心中一黑，脚步一转直接朝柳贝贝冲了过去，同时柳贝贝也看到了朝自己跑过来的嘉羽，以及背后一只凶悍的BOSS，心中一惊大声的吼道：“你想干什么！别过来啊！”。
　　嘉羽可不管那么多，笔直的冲了过去，没办法，柳贝贝不得不放弃回城引导，调过头就跑了起来，之后嘉羽就死死追着柳贝贝不放，她往哪跑自己往哪跑，背后还跟着一只大BOSS。
　　两个人溜着BOSS满场跑特别炫酷。
　　柳贝贝现在真的气的想骂娘了，边跑边对后面喊道：“你这家伙能不能别跟着我啊，快滚啊！”
　　嘉羽装作很疑惑的回到：“老板，这是你要杀的BOSS，我带给你难道不对吗？”
　　“现在我不想杀这个BOSS了，你把它给我带走啊啊啊啊！”柳贝贝尖叫到。
　　“可我不知道该把它带到哪里啊？”嘉羽很不解的回到。
　　“啊啊啊啊啊！你怎么怎么蠢啊！！！！”柳贝贝抓狂了，突然脚步一顿，手一挥直接朝嘉羽丢了一个技能，早就有准备的嘉羽用盾牌硬吃了这个技能。
　　下一刻，嘉羽大喊了一声：“小心！”接着嘉羽使用坚不可摧的突进功能突进到柳贝贝的身边，一用力把她整个人都扑到了地上，接着海洋亚龙的巨口就从两人的上方咬了过去。
　　柳贝贝第一反应就是吃惊，她居然在救自己？明明自己之前那样的欺负她，是不是真的特别蠢？
　　另一边，嘉羽心中的想法却是...
　　果然有钱人家大小姐也还是女人么，这身体还是相当软的，并且浑身还有一股淡淡的清香，特别好闻，应该是用了什么贵重的香水。
　　把她压在身下的感觉好爽啊！
　　这一切都发生在几秒钟之间，下一刻，当柳贝贝真正反应过来的时候直接一脚就把嘉羽踹到了一边，然后自己爬了起来朝远处跑去，嘉羽刚想跟着爬起来忽然一个巨大的身影挡住了光线。
　　接着嘉羽只来的及撑起光盾就被海洋亚龙一脚踩进了地下，一脚过后海洋亚龙似乎感觉不过瘾，换只脚又是一脚，接着再换，就这样一直踩了七八脚。
　　看嘉羽被海洋亚龙在地上用脚踩柳贝贝理都没理会，动手理了理刚才自己被弄乱了的衣服，暗骂了一句活该，随后就直接原地开始回城起来，今天因为惹到了这里面的智慧BOSS，柳贝贝已经不准备继续这个任务了，当下她准备还是先回去再说，任务的事改天再来。
　　然而上天似乎压根就不准备让她安生，就在这时候熊也突出了重围愤怒的朝柳贝贝扑了过来，一般的玩家根本就拦不住它，前去拦路的玩家不少都死回了城。
　　这时候，终于有人想起了他们目标是海洋亚龙，而不是这个根本无法战胜的熊，于是乎，剩下的人全部都把矛头转向了海洋亚龙。
　　“杀啊！干掉这只亚龙！”
　　“冲啊！大伙儿别理会那个熊了，这只亚龙才是我们的任务目标！”
　　海洋亚龙在原地转圈似乎在寻找被自己踩进土里的嘉羽，它能感觉到目标并没有死亡，但是却找不到，直到其它玩家的攻击落到自己身上的时候海洋亚龙不得不暂时放弃寻找嘉羽的想法，转而朝玩家冲了过去。
　　然而作为一只LV135的非智慧BOSS，玩家们打起来还是比较轻松的，很快海洋亚龙就被打的满头恼火却又无可奈何。
　　另一边，少了玩家的阻碍熊丝毫没有阻挡的直直的朝着柳贝贝冲了过去，柳贝贝不得已只好再次放弃回城，掉头就跑，边跑边喊：“你们在干什么！来杀这边的BOSS啊！”
　　“讲道理，不是大伙不想杀，而是根本打不过那只啊”盖伦远远的回了一句，随后继续埋头杀龙，其它的玩家也纷纷回应，内容大体上都差不多。
　　柳贝贝简直都要被气晕了，天呐！这帮坑货！
　　就这样，一大帮子人在杀龙，柳贝贝被熊追的满场跑，最后柳贝贝似乎开窍了，直接把熊朝海洋亚龙那边引了过去，本来玩家阵形打龙还算稳定，柳贝贝这一搅合阵形瞬间就乱了。
　　一下子死了好多玩家，剩下的不得不暂时撤退，放弃了海洋亚龙，在这样打下去非得团灭不可，而柳贝贝的目标并不是让玩家打不成BOSS，而是想让两个BOSS发生战斗，于是柳贝贝直接带着熊朝海洋亚龙冲了过去。
　　然而她这次是失算了，先不说同一个副本内的BOSS不能互相攻击，其次海洋亚龙也没有跟熊战斗的理由，于是乎海洋亚龙看熊冲了过来自觉的给它让开了一条路。
　　柳贝贝这下真的傻眼了，怎么办？现在该怎么办？
　　最后似乎是跑的累了，也或许是不想跑了，反正柳贝贝被熊给捉到了，就这样被枫迪一熊掌抓在了手中，然后枫迪直接把柳贝贝当一块石头用力一扔，扔的老高老高，直接变成了一颗星星，远远的只留下柳贝贝的一声尖叫。
　　最后熊拍了拍手就走了。
　　另一边，我们的主角呢？被海洋亚龙踩进了土里嘉羽也懒得出来的，就在土里呆着好了，出去又要被海洋亚龙追，虽然被埋在土里会窒息，但是游戏内负面感觉只有10%，所以并不难受，而窒息所带来的HP消减也在嘉羽被动信仰的高额度HP回复下被抵消了，于是很神奇的嘉羽就能够在土里面待着了。

第二百四十八章 推BOSS推BOSS

　　玩家部队几乎所剩无几，不过好在海洋亚龙并没有要离开的意思，正在那里原地转圈像是在找什么东西，之后等到10分钟后，不少玩家都传送赶了回来，推BOSS的工作才继续开始了。
　　这下在没有人打扰的情况下玩家们很轻易就把海洋亚龙的血压到了50%，触发了海洋亚龙50%血线的特殊技能。
　　从55%血线开始，玩家们就已经开始后退了，做好应付特殊技能的准备，当海洋亚龙HP降到50%的时候突然怒吼了一声，接着口中亮起了蓝白色的亮光。
　　“大伙儿散开，BOSS要喷龙息了！！”有人大喊了出来，随后所有人都警觉，下一刻，海洋亚龙真的喷出了像是暴风雪一样的龙息，所过之处全部变成白皑皑的一片，躲闪不及的玩家立马就变成了一个冰雕。
　　接着BOSS又朝另一个方向喷了一口龙息，所过之处依旧一样，只要是玩家被喷到立马结冰。
　　“快！火系法师帮忙救出被困队友！”不知道谁喊了一声，随后队伍内的火法师也反应了过来，对着变成冰雕的队友丢了个火球，一个火球下去冰雕立即就融化了。
　　在场的玩家基本上都是满级的，装备也都不错的精英玩家，虽然并不是来自于一个势力的，平常也没有任何交集或者配合，但是最基本的配合还是会的，再加上队伍中有几个玩家比较机灵，临时当起了指挥的角色，所以推这个BOSS压力还不是很大的。
　　海洋亚龙一共喷了三次龙息，将三片地方的玩家冻成冰雕后口中又开始蓄力起来，在这段时间内，火法师包括一切拥有火系攻击的职业都在拼命的救援着被冻起来的队友，因为按照一般游戏的经验，要是不救出来这些队友百分百会死回城。
　　果其不然，2分钟后，海洋亚龙蓄力完毕仰天长啸，声音尖锐又刺耳，不少玩家都直接拿手指塞住了耳朵，而那些变成冰雕没来得及救出的玩家直接冰碎人亡，就算是坦克职业也没有任何意外的被秒杀了。
　　随后BOSS又进入了正常模式，之后40%血线的时候BOSS又喷了四次龙息，这下伤亡人数更大了，因为没有那么多的火法师来救援队友，局势渐渐的变得不妙起来。
　　然而让所有玩家感到心碎的是，BOSS30%血线的时候TM的居然吐了五次，几乎一半的玩家都变成了冰雕，这样算下去是不是20%血线再来六次，10%再来了全屏龙息然后全场秒杀啊，那样还打个毛线啊！
　　地下，嘉羽并没有被埋很深，仅仅只是身上浅浅的盖了一层泥土而已，如果想出去还是很简单的，从地上传来的动静嘉羽知道玩家部队已经在刷BOSS了，虽然心中有点可惜自己没能出去一起刷，但是为了自己的安全着想，专属战利品拿不到好的拿个普通的就算了，掉落也是一个大彩头，毕竟这个BOSS可是史诗级的，必出一个史诗的。
　　想到这嘉羽忽然想到了柳贝贝的任务，不知道她怎么样了，是还在继续跑呢还是被那只熊干掉了。
　　嘉羽并不知道柳贝贝被扔成星星了，因为在此之前她就已经入土了。
　　另一边，晓楚跑完洛影城的集市没买到寒冰石就去了黑市，幸运的是在这里她买到了需要的寒冰石，价格不贵，1300金币就拿下了，买到寒冰石过后晓楚就直接传送到了副本入口，进入副本后就直接来到了推BOSS的现场。
　　这时候BOSS的血线已经到了28%了，实际上现在玩家人数仅剩一百多人了，28%的血已经压不下去了，因为，有着大量输出的薇恩也死了。
　　看了看包裹内的寒冰石晓楚满头问号，不是还要用这个换取召唤BOSS的方法么？怎么BOSS都出来了？
　　虽然很疑惑，但是晓楚还是直接加入了战斗，站在最外围用自己的魔弓不断的拉弓射箭，但是打着打着晓楚发现BOSS的血根本打不下去。
　　扫视了一下人群晓楚才明白了为什么，原来人太少了，BOSS的自动回血都压不下去。
　　同时晓楚还发现了一个问题，就是人群中为什么没发现自己的老板？虽然是雇佣这些玩家来刷BOSS的，但是雇主自己也要打，不然最后的掉落战利品会无权限的。
　　皱着眉头思考了一会儿晓楚直接通过私聊联系了柳贝贝。
　　晓楚：老板，你人在哪里？我怎么没看到你？
　　柳贝贝现在心中特别气，被那只熊直接扔上了几百米的高空然后掉地上摔死这种死法是不是蠢透了，在复活点复活后柳贝贝一直呆了好久都不能平复心中躁动的内心。
　　通过一段时间的细想，柳贝贝也发现了这其中的问题，一开始那个跟嘉羽一样发色耳尾的女人根本就是不安好心的，叫自己去南边的山洞去找黑色物质，然后被当作小偷被那只熊追了大半个副本，最后还是没有逃过一死的命运。
　　果然蓝色头发的都不是什么好东西！
　　柳贝贝的怨恨已经上升到了一种颜色的层次了。
　　不过一想到嘉羽救自己的那次柳贝贝心中就感觉超古怪，为什么是她？为什偏偏是她？
　　还有之前带着BOSS一直追自己，那模样真的好蠢，说的话也蠢，是不是蓝色头发的都是蠢货？
　　柳贝贝对蠢货的理解也已经上升到了一种颜色的层次了。
　　就这样在复活点柳贝贝呆了好一会儿过后就回到了自己在洛影城买的房子内，直接躺到床上准备睡一觉，哪知刚把衣服脱了还没躺下晓楚就发来了消息。
　　皱了皱眉头柳贝贝没好气的回到：怎么了？我在家了，正准备睡觉呢，太累了。
　　晓楚看到这条消息惊讶的回复到：老板，海洋亚龙都快死了你怎么还在家睡觉呢，赶紧过来啊，要不等下战利品拿不到了岂不是白费了，到时候这帮玩家的报酬你还得支付，因为发布的任务就是击杀海洋亚龙，只要完成了玩家就有权利获得报酬的，如果我们不给那就算违约了。
　　看到这些柳贝贝也明白了事情的重要性，一大帮人的报酬加起来也是一笔不小的费用，如果真的到时候钱给了他们而自己的目标还没达成岂不是太亏了。
　　犹豫了一会儿柳贝贝迅速的把衣服穿上了，快速的回复了一句马上到就赶了过去。
　　镜头转到副本内，由于玩家太少，BOSS的血愣是压不下去，并且近战也渐渐有T不住的趋势，整个玩家队伍都进入了崩溃的边缘。
　　盖伦不知道什么时候死回去了，一开始因为他输出最高是他在T，然后转到了一个剑士职业在T，他似乎有嘲讽技能，仇恨稳稳的，并且技术也不错，只是T的时间长了可能有点体力不支了，动作没有一开始流畅了，要不是奶妈部队还算给力就直接崩了。
　　“坚持住，等其它玩家传送CD好了过来！”
　　“再坚持一会儿，我朋友他说CD就剩2分钟了”
　　玩家们在互相打气，柳贝贝赶过来的时候BOSS的血条依旧还是28%，没有犹豫柳贝贝直接加入了战团，在远处用远程技能攻击，这种级别的BOSS大部分控制技能都没效果，她也只能当输出位了。
　　就这样，两分钟后开始有玩家陆陆续续的赶过来了，局势渐渐好了起来，BOSS的血条也开始下降起来，但是总体局势并不容乐观，因为BOSS还有一个20%和10%。
　　不过不管前方还有什么困难，现在玩家们也只有硬着头皮上了，特别是那些死了两次到三次的，如果最后BOSS推不掉那就太亏了。
　　就这样，BOSS的血线在匀速的下降着，地下，嘉羽也等的渐渐有点不耐烦起来，怎么刷了这么长时间BOSS还在刷？还没刷完吗？
　　由于看不到外面啥样子，所以嘉羽也无法确定到底怎么样了，最后嘉羽没能按耐住心中的好奇心，动了动身子把压在自己身上的泥土给顶了起来，从土中直接探出了一个头。
　　一口新鲜的空气吸进口中嘉羽感觉特别舒畅，下面实在太闷了点，同时窒息的状态一解除嘉羽的HP就开始迅速恢复起来。
　　视线来回看了一下，嘉羽发现BOSS就在自己左边不远处的地方，正在和几十个近战玩家搅在一起，远处远程正在疯狂输出，并且从BOSS头上的血条可以看到，BOSS仅仅只有21%的血量了。
　　“大伙注意！BOSS要喷冰了，散开散开！”
　　到了这个特殊的血线所有人都开始紧张了起来，并且因为之前几次的经验，这次火法师早在24%的时候就远远的退开了，目的是为了接下来能最快的救援被冻住的友军，因为要是自己也被冻住了那就没办法了。
　　就在这时候，BOSS似乎心有所感的一样，头忽然朝嘉羽扭了过来，然后怒吼了一声直接无视T的嘲讽，笔直的朝嘉羽冲了过来。

第二百四十九章 推BOSS结束

　　“什么情况？”看BOSS跑了TBOSS的剑士显然还不明白发生了什么事，一脸懵逼，其它玩家也差不多，心中不明白为啥这BOSS打着打着忽然就跑了呢？随后反应过来T一个突进朝BOSS追了过去，然后..
　　嘲讽！！
　　我嘲讽！！
　　日尼玛我嘲讽啊！！
　　BOSS就像是脱了缰的野马，一往无回，理都不理刚才跟自己纠缠的水深火热的剑士。
　　嘉羽在地上看到BOSS朝自己冲了过来一下子也蒙了，自己这才露出个头怎么就被发现了？
　　时间不容人多想，嘉羽迅速的从土里面爬了出来，然后掉头就跑，BOSS跟后面死命的追，由于玩家队伍太密集了，嘉羽也没多少地方跑，不得已只能穿插在人群中间跑，然而这样就直接导致了BOSS也跟着嘉羽穿插在人群之中，一时间鸡飞狗跳。
　　嘉羽跑到哪哪里就一阵混乱，别说输出了，远程打都打不中，近战也只能追，就这样，众人只能眼睁睁的看着BOSS的血条在自动回血下从21%跳到22%，然后23%，十秒就要涨一个百分点。
　　再这样下去的话，BOSS的血很快就会回上来的，跟在场的所有人一样，柳贝贝心中也很急，看着嘉羽还在跑她直接掏出了喇叭，大声的吼到：“你这蠢狼给我停下！听到了没有！别跑了！”
　　听到柳贝贝的吼声嘉羽也意识到了问题，抽空看了下四周，嘉羽发现玩家队伍已经被自己和BOSS冲的混乱无比，而BOSS的血条正在急速恢复着，这样下去的确不是办法。
　　但是，BOSS的仇恨一直锁定着自己，难不成...只有自己当T了吗？
　　不过也没得选择了，只能上了！
　　想到这嘉羽直接转身，竖起光盾就朝BOSS怼了过去，BOSS没有多少智商，此时看猎物居然不跑了直接朝自己跑了过来海洋亚龙直接张开了大口迎接嘉羽的到来。
　　在心中计算好了距离，嘉羽在即将与BOSS接触的时候一个跃击直接从BOSS头上跳了过去，笔直的落到BOSS的背后，BOSS反应也很快，没有立即转身直接用尾巴扫了过来，嘉羽往地上一趴让开了这一尾巴，之后BOSS才开始转身，刚转过身就一口朝地上的嘉羽咬了过来。
　　嘉羽没有闪避，竖起光盾挡下来BOSS的攻击，然后脚步开始飞快的围着BOSS绕圈。
　　一个合格的T应该要让BOSS只会原地踏步，因为只有这样才能为队友创造最佳的输出环境，所以海洋亚龙的攻击嘉羽能让就让，不能让就扛，绝对不能跑。
　　这时候玩家部队也迅速的反应了过来，快速的重新站好阵形，输出位各种攻击全部朝BOSS身上丢了过去，推BOSS的节奏又进入了正轨。
　　很快，BOSS的血线就被压到了20%，没有任何意外，海洋亚龙忽然停止了攻击，怒吼了一声开始蓄力，口中也浮现了蓝白色的光芒，这是要喷龙息的先兆。
　　“散开散开！大家散开！”有人大喊了出来，火法师也早早的就退到了最外围做好救援的准备，盖伦也早早的就出去了，因为最后的关键时刻他还准备留着大招斩杀BOSS，如果一不小心死了那就不行了，传送十分钟的CD等CD好了黄花菜都凉了。
　　就在所有人都做好应对准备以及BOSS蓄力快要结束的时候，忽然一束蓝光平地而起直接射中了海洋亚龙的头部，下一刻海洋亚龙的身体就僵直不动了，口中的龙息也像是烧完的蜡烛一样，熄灭了。
　　这一幕让所有人都震惊了，视线朝蓝光的源头看了过去，是柳老板。
　　“别愣着啊！杀BOSS啊！看着我干啥！”柳贝贝拿着喇叭喊了出来，刚刚是她打断BOSS的施法并没有错，虽然BOSS不吃一般的控制，但是部分特殊的强力控制还是有效的，比如柳贝贝的这个隐藏职业灵魂师，就是靠控制吃饭的，输出能力非常一般。
　　就在柳贝贝喊话的同时，海洋亚龙也摆脱了控制，怒吼了一声继续追着嘉羽咬，很显然BOSS技能在被打断后不会再重新释放了。
　　反应过来众人一阵欢呼，更加卖力的输出起来，就这样BOSS的血越来越少，直到10%的时候BOSS忽然像是发疯了一般，嘉羽还没反应过来就被BOSS直接撞飞，在地上滚了几圈才停了下来，衣服耐久掉了好几点。
　　接着BOSS浑身就亮起了蓝色光芒，头高高上扬吼了一声嘹亮的龙吟，就在这时，天空的云层忽然破开了，一柄金色的大剑朝BOSS劈了下来。
　　看时机成熟盖伦没有丝毫犹豫，直接开大，金色的大剑仿佛撕裂了空气，带着无与伦比的气势，直接把海洋亚龙给劈成了无数蓝色的光点。
　　恭喜你所在的队伍成功击杀海洋亚龙（LV135）（史诗），因为是首次击杀的队伍，所以特别奖励洛影城和莱茵城声望各300点。
　　所有人耳边都听到了提示，毫无疑问，BOSS已经被成功干掉了，简直让人不敢相信，最后的10%血BOSS的技能都没放出来就死了，不由得，不少人的都把目光放到了那位把大剑插入地上的男人身上。
　　似乎是进入了意境，盖伦保持着这个姿势久久的不愿意动一下，直到一个男人来到他的背后，手拿着长枪一枪朝他屁股戳了过去。
　　“丫的让你装逼！戳死你个傻逼！”
　　“信爷你个千刀杀的有种别跑，我要杀了你！！！”盖伦怒吼了出来，拔起自己的大剑追着赵信就砍。
　　另一边，柳贝贝没理会场中两个人的闹剧，直接来到了BOSS死亡的地方，这里有一个带着金光的战利品，因为这个BOSS是柳贝贝雇佣大家来刷的，所以也没人去捡战利品，不过谁捡都无所谓，只要在队伍中就有竞拍权限的。
　　最后还是柳贝贝捡了起来，同时所有人视线的前方都出现了一个简易竞拍，入目第一个就是一个叫寒冰之力的史诗级像是碎片一样的东西。
　　柳贝贝按耐住心中的小激动，点击了竞拍，其它玩家也很默契的放弃了，之后还有一件史诗，是一把武器，名字叫噬魔灵刃，是一把单手剑。
　　噬魔灵刃（剑士类职业可以使用）（史诗）（要求等级LV90）
　　基础攻击+32%
　　额外攻击+20
　　对魔法攻击的防御力提升1200
　　护主灵刃（被动）
　　当自身承受伤害生命值即将低于30%的时候灵刃会产生一个护盾，这个护盾可以吸收两万点魔法伤害，持续时间10秒。
　　非死即生（主动）
　　当护主灵刃吸收满魔能过后可以发动，使用后立即恢复自身30%的最大HP值，并且在接下来的30秒内每次攻击都会恢复2%的生命值，持续时间结束后灵刃将会反噬，对使用者造成最大生命值50%的真实伤害。
　　CD：15天
　　看不是自己能用的东西嘉羽也就没兴趣了，队伍中剑士职业不少，竞拍拍的非常激烈，在竞拍列表上翻了一会儿看没什么好东西嘉羽直接就把竞拍给关了，然后打开了自己的包裹。
　　里面有个闪光的专属战利品在里面。
　　海洋亚龙的特殊战利品（神级）
　　看名字就知道不是一般的战利品，嘉羽估计这根自己是仇恨对象有关，随后嘉羽也有多想，直接将战利品打开了。
　　在一段读条后，战利品箱子浮现在了嘉羽的面前，然后开始剧烈的摇晃起来，像是要爆炸了一般，最后战利品箱子炸出了一道粉光。
　　获得冰龙鳞战甲上衣（神级）（皮甲）一件
　　获得蓝色小晶块129个
　　获得1金45银
　　哇！出神器了！还是皮甲！
　　嘉羽心中一阵激动，这么久了自己终于有件像样点的防具了，迫不及待的嘉羽直接打开了装备的属性。
　　冰龙鳞战甲上衣（神级）（皮甲）
　　额外物理攻击+9
　　额外魔法攻击+9
　　防御+650
　　HP+2300
　　对冰属性攻击的防御+450
　　冰龙鳞套装（1/3）
　　属性并不是特别的好，但是比自己身上这件要好不少，正好那件衣服的耐久也掉了快一半了，于是没有犹豫嘉羽直接给换上了，随后嘉羽就打开了镜子功能好好的欣赏一番自己的新衣服。
　　这套战甲不愧是神级的品级，外观都非常好看，穿在身上嘉羽感觉整个人都帅了一分，唯一美中不足的就是腿甲并不是很配，不过这件衣服是套装，整个三件套还包括腿甲和靴子，不过就算想刷齐一套短时间也做不到，因为BOSS死后15天才会刷新，也就是说最快，还要运气好，也要一个月才能凑齐一套。
　　至此月东湖的副本之旅也就结束了，最后所有东西都竞拍完成后柳贝贝招呼着所有人去副本外集合，把最后的事处理了。

第二百五十章 身份证解决了

　　“郁闷啊，刷个副本死了三次，我可怜的等级啊...”薇恩现在很郁闷，一场副本下来等级直接掉了两级，这要升回去最快也要四五天。
　　同样，很多玩家心中都是这样的心情，队伍中几乎所有人都死过最少一次，只有少部分人一次都没死，不过毕竟最终还是胜利了，大伙儿心中更多的还是高兴。
　　不说别的，就说月东湖副本BOSS首推给的声望这就是一个非常难得的东西，声望高到一定程度不仅能接到特殊任务，而且在指定的城内NPC店铺消费都会打折，好处非常多。
　　最后呢就是更让人激动的发钱时间了，毕竟是4000金币，也相当于现实的RMB4000，一下午就赚这么多还是相当可以的。
　　依旧还是那个高台，柳贝贝和晓楚两个人高高的站在上面，看下面人差不多都到齐了柳贝贝才拿着喇叭喊道：“各位今天下午幸苦了，接下来我就直入主题，把那些表现优越的列出来，给与更高额度的报酬”。
　　说完柳贝贝在自己面前只有自己能看到操作界面上不断的操作着，似乎在处理数据。
　　台下的人很自觉的都安静了下来，随后大约两分钟后，柳贝贝才抬头说到：“首先我先列出一万金币报酬的名单，一共三个人，盖伦，薇恩还有浴霸”。
　　盖伦和薇恩众人都没异议，毕竟是输出最高者，可是这个浴霸是谁？
　　台下开始小声的议论起来，谁名字这么有才，居然叫浴霸？
　　柳贝贝干咳了一声解释道：“就是刚才T了很久BOSS的那个剑士”随后柳贝贝继续说到：“接下来是6000金币报酬名单，一共12个人...”。
　　12个人一个接一个读完嘉羽听的心中越来越凉，为啥自己没有？
　　明明是自己召唤的BOSS，为啥拿不到更多的钱？
　　将12位名单读完后柳贝贝就动手操作了起来，不一会儿所有玩家都收到了对应金额的报酬，钱拿到手后人群就热闹了起来，各种嘈杂的声音都飘了上来。
　　“老板，这次副本的报酬我们一共发了170万左右，还是不少的”看了看统计结果晓楚小声的对柳贝贝说到。
　　柳贝贝点了点头，同样小声的回到：“我知道你的意思，我会省点花的，我的零花钱还剩多少？”
　　“一千三百万多点”晓楚如实回到。
　　“不会吧，就这么点了，距离过年还有好几个月呢，看样子真的要省着点了”柳贝贝苦恼的瞥了瞥嘴。
　　另一边，嘉羽看到了交易信息就立马打开了包裹数了数余额，不多不少刚好就多了4000金币，不由得嘉羽感到一阵忧伤，明明自己的消息能卖一万的，最后还没卖成，说到底还是怪自己怎么就一不小心把BOSS给召唤出来了，不然柳贝贝一次不行两次不行，最后肯定还是要买自己的消息的。
　　这件事嘉羽感觉这还是狼妈的锅，狼妈说必须要在湖边，然而事实上这个湖边范围多大也没说，或许整个副本内的地图都是湖边呢？毕竟这个副本名字就叫月东湖啊，要是早知道在里面随便哪里都能召唤自己肯定会注意的。
　　不过现在想这些也没用了，BOSS都推掉了还计较啥，能拿到4000金币也不错了，知足吧。
　　就在这时，柳贝贝又拿起了喇叭喊了起来。
　　“各位先安静一下，最后我还有一个人要特别奖励，因为是她召唤出了BOSS，所以按理说这次副本的功劳应该属于她最大”。
　　听到这句话嘉羽整个人都蒙了，怎么回事？这柳贝贝今天是不是吃错药了？
　　毫无疑问，召唤BOSS的当然是自己喽，而这个功劳最大...嘉羽忽然想起了之前赵信说的话，甚至玩家表现特别出众雇主还承诺答应一个要求。
　　想到这嘉羽心脏就狂跳了起来，任意一个要求，范围好大啊。
　　台上柳贝贝说完这句故意停顿了一下，台下的人群也开始议论起来，不少玩家都猜到了是嘉羽了，嘉羽附近的玩家都纷纷的朝她行着注目礼。
　　看气氛也差不多了柳贝贝大声的喊道：“有请嘉羽上台！”
　　柳贝贝声音刚落台下很配合的响起了热烈的掌声，在嘉羽附近的玩家也自觉的给她让开了一条道路。
　　第一次经历这种被一大帮人瞩目的场合嘉羽忽然感觉脸上有点发烫，最后嘉羽干脆脸皮一厚，直接朝木台走去，然后沿着阶梯走上了高台，最后站到了柳贝贝的身边。
　　“嘿嘿...”柳贝贝莫名的笑了一声，随后把喇叭递给了嘉羽，小声的说到：“不讲点什么吗？”
　　“让我酝酿一下”嘉羽接过喇叭小声的回到，随后深深的吸了口气在脑海中快速考虑着该说些什么台词，但是越想嘉羽越感觉现在自己的脑海里就像一团浆糊一样，完全不知道能说啥，该说啥。
　　不同于柳贝贝和晓楚她们经常出示这种场合，嘉羽可是实实在在的第一次，就这样站在台上直面台下四百多人嘉羽憋了半天才憋出了四个字：“大家好啊！”
　　“好！”众人很整齐的回应了一声。
　　然后，然后呢？然后该怎么说？怎么办？好着急！怎么办啊？
　　“蠢狼，就这么点能耐？”看嘉羽憋红了脸久久不出声柳贝贝小声的嘲讽到。
　　“我...不知道该怎么说了...我闪了”嘉羽也不知道该怎么回话，说完就把喇叭丢给了柳贝贝逃跑似得跑下来高台。
　　之后柳贝贝也没多说什么了，直接宣布散会，说完她就跟晓楚两人传送走了，接着玩家们也开始陆陆续续的传送了起来，嘉羽躲在一个角落深深的呼了口气，自己还是太年轻了。
　　这时候消息盒子闪了起来，嘉羽点开一看是柳贝贝发来的。
　　柳贝贝：你可以跟我说一个要求，当然，办不办要看我的心情。
　　一个要求可是非常难得的，细细的思考了一下嘉羽直接问到：可以帮我弄一张身份证吗？就用我现在这个样子的。
　　对方似乎犹豫了一会儿，最后才同意的说到：名字嘉羽？性别女？民族狼？
　　嘉羽：狼就算了...

第二百五十一章 继续组团打BOSS

　　将身份证的事商议好过后嘉羽就直接下线了，从游戏仓出来嘉羽直接拿起了自己的手机，给霞飞打了个电话，很快电话就接通了。
　　霞飞：喂？什么事啊？
　　嘉羽直接问到：头盔买好了没？
　　霞飞很快的回到：买好了，并且已经到小区门口了；然后霞飞接着问到：对了，你那个消息卖的怎么样了？卖了没？
　　嘉羽简单的跟霞飞讲解了一下下午的经过，听完霞飞就直接说到：虽然可惜就拿了4000金币，但也相当不错了，毕竟身份证的问题解决了，以后干什么事都方便很多，对了，柳贝贝她怎么突然这么好说话？她不是非常讨厌你么？
　　嘉羽也不知道该怎么回答，今天下午柳贝贝忽然把自己拉出来说自己表现最出众可以答应一个要求嘉羽也是非常吃惊的，所以当时嘉羽还怀疑了柳贝贝是不是吃错药了。
　　回想起这段时间的点点滴滴，嘉羽忽然发现对方心地其实并不坏，就是喜欢欺负人和妒忌心重罢了，或许真的就像是烬叔当初说的一样，有钱人家的大小姐，脾气不好，还请多多谅解。
　　之后嘉羽也没想太多了，等霞飞回来后就把两个游戏头盔给她父母送了过去，一试之下二老惊喜的发现居然可以进游戏，就算没有身份证号也可以进，进入游戏会随机给一个编号当作身份证号来用，并且因为没有户籍信息，二老上线居然可以自定义姓名，太BUG了有木有。
　　不过二老并没有利用这个自定义姓名的权利取个特殊的名字，都使用了自己的真实姓名。
　　最后嘉羽看没问题了也就直接回去了，霞飞也一起回去了，回去后霞飞就直接进了游戏仓上了游戏，说是要带带她父母，嘉羽没有立即上线，而是简单的打扫了一下家里的卫生，最后才上线了。
　　上线后嘉羽忽然感觉自己好闲，霞飞去带自己的父母了，其它一起刷怪的队友也一个都不在身边，最关键的是霞飞不在，不然嘉羽就去刷怪练级了，毕竟坦克位没输出啊。
　　在原地沉思了一会儿嘉羽忽然想到该做什么了。
　　闲来无事不如练习副职业，不仅仅副职业的熟练度，还有对毒药使用的熟练度，打开包裹看了看里面的几种毒药嘉羽考虑了一会儿随后就传送到了一处LV90伞怪的刷新点。
　　伞怪是一种外形像蘑菇又像雨伞的普通小怪，帽子非常非常大，不会移动，攻击方式会释放风系的初级魔法风刃，伤害不高，是很多人都喜欢拿来练手的木桩怪。
　　在伞怪刷新区嘉羽随便挑了一只小怪，然后站到了距离这只小怪20米外的地方，拿出了自己的弓，幻化出一支箭后嘉羽沾了点麻痹毒药，一箭朝这只怪射了过去。
　　很轻易的箭就射穿了伞怪的帽子，同时伞怪也因为麻痹毒药的效果大大的帽子整个的都皱了起来。
　　重复的这样练习几次嘉羽感觉并没有太大的意思，毕竟有精准射击这个自瞄挂，完全不用担心射不中，不过如果目标在高速移动的话有精准射击也没用，毕竟是自动瞄准不是自动跟踪。
　　随后嘉羽也没有浪费毒药射箭了，直接在原地拿出了自己的副职业道具，开始炼制毒药起来，就这样，时间在不知不觉中过去了。
　　另一边，柳贝贝在任务完成后就回去睡觉了，一觉睡到了8点多才醒来，刚醒来她就看到了会长方斌给自己发来的一个邮件。
　　贝贝，我答应帮你关注的东西有消息了，风铃主城那边出现了一个风系的大BOSS，好像是一个玩家召唤的，现在还没有人杀，我估计能出你要的飓风之力，如果有兴趣请尽快去杀了，免得被其他人抢先了。
　　看完后柳贝贝就直接从床上下来穿好衣服给晓楚发了消息：快去发任务招人，有BOSS推。
　　对于自己这个史诗般的任务柳贝贝还是非常上心的，毕竟任务最后的奖励是可以转成超级稀有的元素精灵的，或许可能就是目前游戏中唯一一个元素精灵玩家，因此柳贝贝这段时间都在全神贯注的做这个任务，只要一旦有BOSS的消息就会立马组织人过去刷。
　　晓楚的办事效率很快，十几分钟后佣兵工会就出现了一个4000金币的雇佣任务，有些下午才刷过月东湖的玩家看到这个任务顿时乐了。
　　“哥们，你看，又有4000金币拿了”
　　“不错不错，要是天天能有这种任务做就好了，NPC发的任务报酬太少了”
　　“还愣着干啥，赶紧接任务啊”
　　时间已经到了10:23了，连续练习了三个多小时的副职业嘉羽感觉有点疲惫，将最后一瓦罐的毒药炼制好后嘉羽准备休息一会儿，顺便查看一下这三个小时的战果。
　　炼制成功的中级伤害毒药14瓶，麻痹毒药2瓶，因为缺少材料，所以麻痹毒药没有炼制多少，最后嘉羽还把剩余的粉色蘑菇和白色蘑菇也给用了，不过可惜的是人品不好居然都失败了。
　　看了看包裹内一大堆的毒药瓶，嘉羽觉得可以卖掉一些换钱，毕竟这个副职业也跟药剂师差不多，炼制的东西都是可以卖的，不过毒药瓶是无法上架拍卖的物品，要卖的话也只有摆摊卖，或者当面交易这两个方法。
　　除了毒药瓶，事实上游戏内还有好多好多东西都是无法上架拍卖的，也不知道是出于什么原因，就连炼制麻痹毒药的五叶草都无法上架拍卖，不然嘉羽现在也不会缺少材料了，没有了直接买就好了。
　　就在这时，消息盒子响了起来，嘉羽点开一看是柳贝贝发来的。
　　柳贝贝：明天上午8点，来风铃主城的中央广场集合。
　　看完后嘉羽不由得感到一阵莫名其妙，什么情况？这种命令式的语气什么鬼？自己又不是她的手下。
　　想到这嘉羽直接回到：我为什么要过去？
　　然后柳贝贝一句话把嘉羽说的没脾气了：你要是不过来你要的身份证我就不帮你办了。
　　没办法，毕竟身份证太重要了，有求于人终归低人一等。
　　同一时间，风铃主城的图书馆内，灯光已经关掉了一半了，一般这个时候图书馆基本都没人了，图书馆管理员也收拾收拾等下也就下班了，不过最近这段时间图书馆管理员每天都必须要到12点才能下班，因为，有一个人天天在这里赖到12点才肯走，如果不是系统不让玩家超过12点估计他都能看到天亮。
　　这个人当然就是李孜然小朋友了，书海无涯苦作舟，一心只读圣贤书。
　　“那个老顾啊，我又在这书上发现了上古文字，你有没有兴趣听，我读给你听听”李孜然突然对着坐在前台的图书管理员老顾开口说到。
　　老顾正在打瞌睡，此时听到李孜然的声音清醒了一点，翻了翻白眼回到：“还是算了吧，昨天你就是读什么上古文字结果读出了一段召唤咒语，召唤出了一只凶兽出来，现在这只凶兽还在外面虎视眈眈的呢，玩家们都不敢出去练级了你还念上古文字，城主还不知道这是你干的好事，不然绝对抓你去坐牢子的”。
　　李孜然无所谓的笑了笑：“我读我的书关我什么事，上次我把魔法师协会的东西砸了赔偿我也认了，这次他要是再找我麻烦我一定要跟那什么狗屁执法官说清楚道理，读书有错吗？”
　　老顾一时语塞，不知道该说什么好了，不过说真的，这个人也的确是个天才，图书馆内有一本保留完好的上古文字谱典，拿给他看过后他居然把上古文字都给学会了。
　　轻叹了口气老顾也没理会他了，闭着眼睛继续打盹，李孜然无趣的撇了撇嘴，视线回到书上的那页文字上，口中缓缓的念了出来。
　　一段复杂让人听不懂的文字从李孜然的口中念了出来，奇异的是，伴随着他的声音，空气中居然开始浮现出了水蓝色的小光点，小光点漂浮在他的四周就像是萤火虫一样。
　　老顾似乎心有所感的睁开了眼睛，看到眼前一幕惊讶的叫到：“这是召唤水元素？一个失传很久的魔法！不对，还不完整，这不是召唤水元素”。
　　同时，李孜然的耳边也响起了系统的提示音
　　你发现了水元素召唤魔法的残篇
　　李孜然皱了皱眉头，抬头对着老顾问到：“为什么是残篇啊？”
　　老顾解释道：“这很正常啊，这个图书馆内收录的书只要是上年份的多数都是不完整的，特别是这种带有上古文字的书，基本没有完整的，如果你想要研究完整的上古魔法你可以去搜寻一种刻印着上古魔法的纹章，有时候市场上也会出现有人卖，不过价格都不便宜”。
　　“纹章吗？”李孜然摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　“有时候部分BOSS也会出这种纹章，我感觉你昨天召唤出来的那个凶兽可能就会出”老顾像是想到什么似的补充到。
　　李孜然听的眼睛一亮，一拍手说到：“那好，明天我就去把那只凶兽给杀了”。
　　老顾听的满头黑线，你当这是白名小怪呢，说杀就杀啊...

第二百五十二章 其实我们可以下线的

　　时间已经到了11点，嘉羽无聊的在洛影城四处闲逛着，不知不觉竟然来到了夜黎工作的那家酒店，春暖花开，虽然时间已经到了这个时候了，但是这家店生意还是有不少的。
　　店内的员工也都没有休息，来来回回的在忙活着，嘉羽在门外犹豫了一会儿最后还是走了进去了。
　　因为嘉羽也在这里干过几个小时，所以不少员工都认识她，嘉羽刚进来就有几个妹子热情的打着招呼。
　　“嗨，客人是来这吃饭的呢还是来这玩的呢？”其中一个服务员妹子说到。
　　“这么晚了肯定不是来吃饭的，绝对是来找她朋友的”另一个妹子跟后说到。
　　嘉羽也就笑着点了点头，肯定的问到：“夜黎呢？我怎么没有看见她”。
　　“她已经下班走了，就我们几个苦力还忙到现在”第一个说话的妹子抱怨到。
　　“哦，我知道了，那你们忙吧，我就不打扰了”看夜黎不在嘉羽也不准备在这里逗留了，转过身直接出去了，这时候有个妹子忽然冲了过来一把拉住嘉羽的胳膊：“别走么，难得过来，来聊会儿天啊，你身上这件裙甲看起来好炫酷啊”。
　　“你们还在工作呢...这样真的好吗...”嘉羽无语的说到。
　　“没事，现在这个时间也没什么事了，想聊就聊会儿呗”这时候老板也从楼上走了下来，直接开口说到。
　　“就是就是，陪我们玩玩么”跟后另一个妹子又开口喊道。
　　这...嘉羽不知道该用什么表情了，明明自己只是进来找夜黎的怎么就变成了现在这个状况了？话又说回来...陪几个妹子聊聊天也不是什么坏事，再加上自己现在也没事，于是乎嘉羽就勉为其难的答应了。
　　一直在春暖花开酒楼玩到12点嘉羽才回去了，中间还免费吃了不少好吃的东西，店老板大概是最近赚钱赚的有点多，特别大方，想吃啥随便点。
　　通过聊天，嘉羽也知道了这些服务员妹子虽然也是游戏玩家，不过她们进来主要的目的就是打工的，不是玩游戏的，装备和职业上基本都是随便选选，并且她们的等级都没超过90级。
　　90级前好升，90级后难升，对于她们来说等级都是无所谓的事，何必浪费时间来升级，有这时间还不如去赚钱。
　　这大概也算另一种意义上的生活玩家吧。
　　差不多准时12点，嘉羽才回到了卡西奥这里，直接推门进了自己的房间，刚进门嘉羽就看到了已经躺在床上的霞飞，于是随口问到：“伯父伯母他们升级怎么样？你几点回来的？”
　　“升级就那样，初期还是好升的，至于几点回来的我也是刚回来没多久”霞飞直接回到。
　　嘉羽点了点头，随后继续问到：“明天8点之前我要去风铃主城，你要不要一起去？”
　　“去那边干什么？”霞飞奇怪的问到，随后像是想到什么似的猜测的问到：“你要去那边买牛奶？”
　　“不是，是柳贝贝叫我过去，不知道干什么事”嘉羽摇了摇头回到。
　　“必须去吗？”霞飞追问到。
　　嘉羽点了点头肯定的说到：“不去不行啊，不去她说不帮我办身份证”。
　　霞飞动了动嘴想说什么却没说出来，最后轻叹了口气说到：“好吧，那就一起去吧”说完霞飞忽然手上拿出了一把锋利的小刀，嘉羽吓了一跳，惊讶的叫到：“你拿刀干啥？”
　　霞飞没有回答为什么拿刀，而是直接叫到：“把衣服脱了”。
　　“啥？”嘉羽还没明白怎么回事？
　　“脱衣服啊，你不睡觉吗？”霞飞无奈的说到。
　　“额...睡觉就睡觉，你拿刀干啥呢...”嘉羽感觉自己都有点迷糊了，蓦地，嘉羽一惊，心中想到一个可能惊讶的叫到：“你该不会想用刀割我的内衣吧？”
　　霞飞眉毛微微上扬，甩了甩手中的刀，笑着说到：“只是试试而已”。
　　最后的实验结果表明，内衣在游戏内是受到保护的衣服，就算再锋利的刀也难以在上面留下划痕，尝试几下不行过后霞飞气妥的把刀扔到了地上往床上一趴，小声的说到：“没办法了，我救不了你了，你服侍我吧”。
　　沉默了一会儿，嘉羽才小声的吐到：“其实我们可以下线的...”
　　第二天，嘉羽7点就起来了，把仍在熟睡的霞飞也给推起来过后嘉羽简单的收拾了下床单被子就直接上线了，上线后嘉羽出现在了卡西奥家自己的房间内，随后霞飞也跟着上线了。
　　因为内衣的关系，两人昨晚最后还是下线了，嘉羽觉得还是有必要找E买天魁水洗去融合属性，虽然属性会降低，但是不能脱下内衣每天晚上都要下线太麻烦了。
　　最重要的是，游戏中就算哔很多次也不会影响到现实中的身体，所以为了健康考虑，还是在游戏中哔比较好。
　　从卡西奥家里出来后两人吃完早饭就直接去了风铃主城，当然是霞飞开传送门过去的，不然走主城传送阵每个人还要一百多金币，不得不说，霞飞这个技能真的是一个神技，省钱神技，甚至还能用来赚钱，专门帮其它玩家开门然后收费。
　　想到这嘉羽把这个想法提了出来，霞飞说不行，施展时空技能需要消耗时空之力，虽然这个技能CD很短，但是时空之力有限，恢复速度也是固定的，短时间内想多次使用技能是不行的，不过偶尔接个一两单还是没问题的。
　　最后嘉羽又想到了狼爸，貌似好长一段时间都没看到他了，也不知道去干啥了，随后嘉羽也没在这上面多想了，跟着霞飞两人在风铃主城的中央广场找了一个休息座位坐了下来。
　　随着时间的推移，中央广场上的人渐渐多了起来，人群中嘉羽还看到不少熟面孔，都是昨天下午一起刷月东湖的队友，两位弑神之力的持有者当然也到场了，毕竟有钱赚没有理由不来。
　　还有那位名叫浴霸的剑士T，长得瘦瘦高高的，样貌一般，技术倒是相当可以。
　　除了一些老面孔之外还有一些新面孔，但是无一例额都是一些装备较好的玩家，并没有那些滥竽充数的玩家，最后一直到了8点，直到柳贝贝出现的时候在场的依旧还是四百多人，因为，晓楚发布的任务接取上限是300人，加上一百多的内部玩家，所以还是四百多人的队伍。
　　这次，他们能否再次推掉BOSS呢？
　　某图书馆的看书青年：什么？四百多人？老子一个人就把BOSS给杀了！

第二百五十三章 尾行的两人

　　经过一些简短的讲话过后，柳贝贝就发布了第一个任务，寻找BOSS的具体位置，虽然最近几天的确有一只风系的魔兽潜伏在风铃主城的周围，但是这只魔兽的位置并不固定，有时候在这有时候在那，但是唯一不变的就是这只魔兽一直都围着风铃主城转，似乎里面有什么东西在里面让它久久不愿意离去。
　　任务发布后玩家队伍就三个人两个人分成一百多个小队，全部分散开来出城寻找BOSS，嘉羽和霞飞两人不用说当然是一个队伍的，在城内买了几组一般的恢复药两人就直接出城了。
　　风铃主城是一座坐落在大草原上的人类城市，位于Z国服务区靠东边的一个主城，从地图上看，一直往上那里还有一条宽阔的长江，名字就叫长江，与现实世界的长江同名。
　　当然，只是同名而已，样式可不一样。
　　在长江的中下游地段，也就是风铃主城的上面，还有一个主城名字叫中江城，那里的长江渔业比较发达，就跟风铃主城的牧业一样，也是一个比较有特色的主城。
　　最近几天，因为BOSS经常出现伤人，所以草原上基本上都没什么人，玩家倒是有点，放牧的牧民是一个都没。
　　因为玩家死了没事，可以复活，而NPC就不同了，他们死了是不会复活的，也就等于说如果死了那就是真的死了，所以没有一个牧民敢出来放牧。
　　一直在草原上瞎晃了一个多小时，嘉羽不禁的感到有点不耐烦起来，这个BOSS到底有没有啊？其它玩家也都没有发现，不然早就在群组队伍频道发召集信息了，在四百多人地毯式的搜索下一个小时什么都没发现这真的很让人怀疑。
　　不仅嘉羽，队伍中的很多人，包括柳贝贝都开始怀疑起这个消息的真实性了，但是事实上这个消息的确不假，因为通过城内的NPC就可以肯定，最近几天城外确实出现了凶狠的像是鸟一样的魔兽，体形非常大，双翅一展最起码有十米的距离，魔兽的毛色是墨绿色的，并且周身还一直环绕着绿色的旋风，攻击方式会释放两米宽的风刃。
　　一晃又是半个小时过去了，众人还是一无所获。
　　最后柳贝贝怕众人没耐心直接在群组队伍频道喊话说：找，就算是今天一天都找不到晚上我照样把钱给你们...不过只给一半，还有，若是谁找到了直接2万金币的报酬，说到做到。
　　这话一说群组频道内就立马就热闹了起来，不过大部分人都在刷豪气冲天，老板威武这一系列的东西。
　　晓楚看到这段话想说什么最后又没说了，轻叹了口气她心中不禁的回想起了这段时间的点滴，自从柳贝贝获得这个古精灵罗盘后一直到现在，歌都唱得少了，也基本不跑演出了，一直都在做任务，人气都下降了好多好多，还有平常两人在表演之余没事干也都会出去找点乐子，欺负欺负人抢枪BOSS什么的，看着别人愤怒无比却又拿你没办法柳贝贝特别喜欢这个感觉，甚至心中都期待能出现一位能拿自己有办法的人，所谓的高手寂寞啊。
　　而晓楚则把抢BOSS当成一种锻炼，因为抢BOSS对时机的判断要求很高，不是随便丢个技能就能抢到的，要在那么多人的输出下补最后一刀对时机的把握是要非常熟练的。
　　再看看现在，柳贝贝不出去找别人麻烦了晓楚她也不好一个人出去的，虽然她也有点钱，但是没有背景，不像柳贝贝是柳氏集团老总的女儿，柳氏集团在Z国跺下脚Z国的经济都要抖两抖，可以想像这个集团究竟是什么样的存在。
　　轻呼了口气，晓楚在心中不得不承认，柳贝贝现在这个任务真的是难的有点变态，甚至在全球所有服务区当中难度都是能排上号的。
　　虽然很难，但是经过努力现在也已经把闪电之力和寒冰之力收集到了，黑暗之力和火焰之力都坑了，没弄到，特别是火焰之力，请了三次队伍，而且还都是上千人的队伍，都没能把那个BOSS给杀掉，最后柳贝贝不得不放弃了，因此还赔了好多钱进去。
　　言归正传，玩家队伍依旧还在不紧不慢的搜寻着，柳贝贝坐在风铃主城的一间茶馆内，眉头紧皱的注视着群组队伍频道内的消息，不过除了一些没营养的话之外并没有任何有用的东西。
　　不知不觉中，嘉羽在草原上逛着逛着竟然来到了当初自己击杀雷神鸟的那片小树林，回想起那位名字叫R的雷霆战士嘉羽心中不由得升起了想要进去看一下的念头。
　　“我们要不要进去看一下？”嘉羽扭头对霞飞问到。
　　“我无所谓，你去哪我去哪”霞飞耸了耸肩。
　　“好！那我们就进去逛逛，现在是白天里面应该不会太阴暗”嘉羽肯定的点了点头，随后率先就朝小树林内走了进去，霞飞紧随其后。
　　同一时间，森林内一栋简单搭制的木屋内，R正在床上呼呼大睡，在床边上，摆放着好多个吃完被扔掉的饭盒，整个屋子内都乱糟糟的。
　　“还有多少天来着...哦...还要再坚持一个多月才能回去...”睡梦中R喃喃低语，身体在床上翻了几下然后继续睡，随后不到三分钟的时间R突然醒了，坐了起来，看了看时间长长的伸了个懒腰。
　　“啊哈...都这时间了，差不多等下也该吃午饭了吧...”
　　摸了摸自己的肚子，R感觉到腹中一阵饥饿，因为失去了雷神鸟无法获得闪电的力量，所以她们雷鸟族也必须要进食才能保证基本的生存，就跟人类一样，要吃东西才行，平常R都是直接去风铃主城买快餐饭的，便宜实惠只要十金币一份，每次去R都直接买个十几份回来，然后吃几天再去买。
　　昨天晚上最后一份快餐饭就已经吃完了，所以今天R想吃的话还得出去走路到风铃主城去买食物，虽然路途遥远，但这也是没办法的事，不吃不行。
　　将盒饭的餐盒全部打包扔到外面R将衣服穿戴整齐，背后背上自己的雷霆之剑，确认好自己状态良好过后R就直接出门了，但是还没走几步肚子就叫了起来，接着R就像霜打的茄子一样，焉了。
　　好饿啊...不应该睡懒觉的...还要走十公里的路...啊我要死了...
　　另一边，嘉羽和霞飞两人在小树林里面逛了好一会儿，不过并没有什么发现，小树林虽说带个小字，但实际并不小，要不是有地图功能一般的人进来百分百会迷路的。
　　突然，霞飞像是发现什么似的小声的开口说到：“嘉羽，你看那边是不是有个人啊？”
　　“哪里有人？”嘉羽疑惑的朝霞飞指的地方看了过去，隐隐约约的透过低矮灌木的缝隙，嘉羽发现的确有个人在那里走路，是个女人，后背微微弓着，手捂着肚子，像是受伤了一般。
　　“我想她应该需要点帮助”嘉羽小声的说到，由于离得太远，嘉羽也看不清楚对方到底是谁，下意识的嘉羽只认为是一位受伤的玩家，再加上是个妹子，于是嘉羽就想着过去看看能不能帮下忙。
　　走近后嘉羽才发现她不是玩家，而是那个雷霆战士R，于是乎嘉羽很明智的没有继续走过去，而是远远的跟上了她。
　　对此霞飞显得很疑惑，奇怪的问到：“嘉羽你跟着她干啥？你该不会是对她有什么非分之想吧？玩尾行？然后找机会化身为狼扑上去干个痛快？”
　　嘉羽直接给喷了，纳闷的说到：“我有那么饥渴吗...”
　　“也是噢”霞飞点了点头，随后满脸笑意的说到：“不过你要是饥渴了一定要跟我说哦，我给你解渴”。
　　嘉羽瞬间就秒懂了霞飞的意思，脸上露出了一个滑稽的笑容，抖了抖眉毛回到：“解渴？你拿什么让我解渴？你身上有东西可以喝吗？”
　　霞飞没说话，伸手拿出水壶，直接塞到了嘉羽的嘴里，毫不客气的说到：“请你喝，不要钱”。
　　事发突然，嘉羽还没反应过来就被霞飞拿水壶插到嘴里，大量的清水嘉羽来不及咽下全从嘴边流了出来，顺着脖子流下让嘉羽胸口湿了一大片。
　　呜了几声嘉羽将水壶直接给吐了，然后用手抹了抹脖子上的水渍点了点头说到：“啧，这水真解渴”。
　　“噗哈哈哈哈！哈哈哈！”看嘉羽若有其事的样子霞飞没忍住大笑了起来，然而她好像忘了自己两人正在尾随状态中，这一笑立马让走在前面的R发觉了，R惊讶的回过头大声喊道：“谁在那里！”
　　嘉羽反应很迅速，知道行踪暴露过后二话不说拉起霞飞的手，然后直接就跑，一直跑了五分钟两人才停了下来，双手捂着膝盖不断的喘着粗气。
　　“奇怪？我们为什么要跑啊？”霞飞突然疑惑的问到。
　　“对哦，我们为什么要跑啊？”嘉羽一脸呆愣。

第二百五十四章 李孜然的朋友？

　　两人逃跑的动静很大，R自然是看的清清楚楚，不过她也没有追过去，一是没那个必要，又不是拿了自己东西，二是肚子饿，压根就没力气追。
　　于是乎R理都没理逃跑的两人，继续朝风铃主城走去。
　　一直走了二十几分钟，R才发现了一幕极其诡异的事，平常草原上随处可见的牛羊以及放牧的牧民今天居然一个都看不见，这很不正常！
　　不由得，R有股想要返回自己小树林的冲动，但是，肚子还是饿着的，不吃饭的话是不行的，哪怕前方是刀山火海，也只能闯了。
　　想到这R神色一阵坚定，为了食物，无所畏惧！
　　就这样，R又走了二十几分钟，远远的，风铃主城的城墙已经能够看到了，R心中不由得一喜，快了，马上就能吃到饭了。
　　就在这时候，阳光忽然一暗，似乎被什么东西遮挡住了，R下意识的抬头往上看不由的吓了一跳。
　　那个是什么！好大的一只鸟！
　　大鸟似乎没有看到R，仅仅只是从她头上掠过，并没有做出攻击的行为，就在这时，不远处有两个正在搜寻BOSS的玩家也发现了这只大鸟，顿时惊喜的叫了出来：“找到了！找到了！！我找到BOSS了！”
　　一个人在喊另一个弓箭手职业的人二话不说，搭弓对着大鸟射了一箭，不知道是巧合还是这位玩家技术精湛，这一箭直接命中了大鸟最脆弱的下巴。
　　要害攻击被判定为暴击，大鸟头上一个黄色的暴击伤害数字飘了出来，不过也没有超过两位数，要知道，对于玩家来说，高等级BOSS的等级减伤可是很恐怖的。
　　虽然这一箭不痛不痒，但是却成功激怒了BOSS，大鸟愤怒的鸣叫了一声，翅膀一挥一道风刃直接朝两位玩家削了过去，其中之前喊出来的玩家正在群组队伍频道发消息，没注意飞过来的攻击，直接被削成了白光消散，秒杀不解释。
　　而那位射箭的玩家似乎真的有几把刷子，那么宽的风刃他一个侧身就闪开了，没有理会已经死回去的队友，他果断的掉头就跑，然而下一秒一股小龙卷风忽然出现在他的身上直接把他卷上了天，然后步了他队友的后尘。
　　这个故事告诉我们，不做死就不会死，人家BOSS不想打你但是你先动手的那就不怪BOSS打你了。
　　在不远处的R看完这一幕耸了耸肩，叹了口气说到：“现在的玩家啊，都不知天高地厚，谁都敢摸一下...咦？好像有点不对劲？”
　　视线中，R发现那只大鸟杀完两个玩家后就开始四处看了起来，不一会儿就把目光锁定了自己。
　　一股危险的感觉传来，R果断的掉头就跑，心中把那两个玩家骂死了，自己这是倒的什么霉，躺着也中枪啊！！！
　　大鸟怒鸣了一声，挥动翅膀就朝R追了过去，很快大鸟就飞到了R的上空，毕竟一个天上飞的一个地上跑的，速度根本不能比，无奈R只好拔出自己的雷霆之剑，迅速的做好随时战斗的准备。
　　咻！
　　伴随着一阵空气被割开的声音，大鸟对着R放了一个风刃，R不闪不避大吼了一声一剑就把风刃给劈成了空气，看自己的招式被轻易的破解大鸟低鸣了一声，似乎谨慎了起来，又连续好几个风刃朝R飞了过来，不过全部都被R劈成空气了。
　　“区区一个垃圾BOSS，居然还小看我，要不是现在我没有闪电之力不然我非把你变成电烤鸟！”R口中怒骂着，脚下丝毫不含糊，快速的朝风铃主城跑了过去，只要进入主城那就安全了。
　　的确，要是换做平常，这种等级只有130级的BOSS敢冒犯自己R绝对会让它尝尝闪电的滋味的，不过现在形势比人强，没有闪电之力的R根本就打不过这只垃圾的130级BOSS，所以不得已只好往城内跑。
　　就这样你追我赶R一直跑了五分钟最后因为饿体力不支被大鸟一个飓风给卷了起来然后重重的摔在了地上，丝丝的血迹从R的嘴角流了下来。
　　可恶，要不是肚子饿的话...要不是没有闪电之力的话...
　　R感觉心里好委屈，但是却没有人说，眼看着就在不远处的城门R一咬牙，站了起来继续跑。
　　大鸟的风刃技能CD非常短，但是并不能对R造成威胁，而刚刚那个飓风似乎是大点的技能，CD不短，不能连续使用，就这样，R又跑了两分钟。
　　肚子里面饿的感觉越来越明显，剧烈奔跑下能量消耗的非常迅速，R渐渐的感觉头开始晕了起来，双腿就像灌了铅一样，沉重无比，不由得，R心中涌出了一股悲凉。
　　不会吧...难道我就这样狼狈的在这里交代了吗...或许我真的不适合当族长了...再见了...我美丽的家乡...再见了，我最爱的雷霆之剑...咦？
　　R突然停驻原地，BOSS怎么不追自己了？还有，哪来的这么多玩家？
　　那个发现BOSS的玩家虽然光荣牺牲了，但是却把BOSS的位置坐标发送到了群组队伍频道，通过传送的机制，队伍中四百多号玩家迅速的开始集结，很快全部都出现在了这里，并且陆陆续续的开始向大鸟发动了攻击。
　　“快！法师撑起魔法盾，目标是空中单位，远程攻击，近战保护远程，瞄准BOSS翅膀给我狠狠地打，先打下来再说！”
　　这次玩家队伍中似乎有一个厉害的指挥人物，根据BOSS类型快速的决定了战术，其它玩家对于他的方案也没意见，于是快速的执行起来。
　　嘉羽和霞飞当然也传送了过来，直接的加入了战斗。
　　有了玩家的干扰，大鸟放弃了追了差不多十分钟的R，转头对着下面黑压压的一片玩家翅膀一挥，一大片风刃刮了下去，早有准备的玩家很轻易的就应付了这波风刃，并且大量的攻击也落在了BOSS的身上。
　　BOSS等级是130级的，比昨天刷的海洋亚龙还要低5级，对于这个把海洋亚龙都刷了的队伍来说，今天这个BOSS要好打很多，毕竟差5级还是差不少的。
　　几轮攻击过后BOSS把目光就死死的锁定在了队伍中一个拿着弓弩的女人身上，就这个人打自己最疼，怒鸣了一声大鸟双眼绿光一闪，没有丝毫准备薇恩直接被一阵平地而起的飓风给刮到了空中，接着大鸟一连三道风刃朝薇恩削了过去。
　　在空中避无可避眼看着风刃就要把自己给切了薇恩吓的大声尖叫了出来：“救我！！”
　　这个时候，忽然一个蓝色的身影出现在了薇恩的身前，举起了手中盾牌，将三道风刃尽数挡住，随后蓝色身影矫捷的一跃，居然踩到了BOSS的背上。
　　一切发生的很快，成功站到BOSS的背上嘉羽也有点不敢相信，刚才她只是突然的想法，没想到居然成功了。
　　就在刚才嘉羽看薇恩被卷到了空中毫不犹豫的一个坚不可摧突进了过去，挡下了攻击的同时因为重力嘉羽整个人跟后就开始下落，这一瞬间，嘉羽视线看到了离自己并不是很远的BOSS，于是想也没想的在空中直接使用了跃击，居然踏着空气跳了起来，直接跳到了BOSS的背上。
　　随后嘉羽也没浪费这次机会，趁BOSS还没反应过来脚一跺，一个大地粉碎用了出来，接着非常震撼的，大鸟居然被嘉羽这一脚给踩落了下来，笔直的撞向了地面。
　　“干得漂亮！”有玩家大声的喊了出来，随后地面上所有待机中的近战一拥而上，死命的往BOSS身上招呼，很快，BOSS的血线就被压下去了30%。
　　人群中柳贝贝也在里面输出，看到打BOSS居然这么轻松她也松了口气，看样子这次的飓风之力已经跑不了了。
　　另一边，R在被救下来过后满怀感激的想找人道谢，不过却不知道找谁，因为，玩家人数太多了，随后R也没管那么多了，直接朝城内跑去，不管怎么说，先把饭吃了再说，饿得快飞升了都。
　　玩家们的队伍推BOSS正在火热朝天的进行着，同一时间，风铃主城内的图书馆大门口出来了一位青年。
　　“我劝你别一个人过去犯傻，那东西不是你一个人能打的”图书管理员老顾从门口走了出来劝说道。
　　“你就放心好了，我自有妙招”李孜然无所谓的说到，随后摆了摆手，接着说到：“你就等着我的好消息吧”。
　　老顾动了动嘴想要说什么却又没说了，心中轻轻的叹了口气，难得的一个朋友，算了，随他去吧，反正玩家死了也会复活，就算一不小心死了也没事。
　　图书管理员是一个枯燥而又寂寞的工作，在李孜然来这里之前，老顾每天都是默默无闻沉默的从早到晚，自从李孜然来了过后，这些都变了，他不再是一个人了，每天都会有这么一个小伙子从早到晚在这里陪着自己，不时的还聊聊天。
　　在不知不觉中，老顾俨然已经把李孜然当作一位低龄的好友了。

第二百五十五章 李孜然被抓了

　　玩家队伍这边，推BOSS依旧还在火热朝天的进行中，相对于海洋亚龙来说，这只大鸟简直不要太简单，一直把血线压到20%BOSS都没用出什么特殊的技能。
　　似乎除了风刃，小龙卷风，还有飓风，以及一个大范围的覆盖型风刃之外，BOSS并不会其它的技能。
　　风刃是什么大家都知道，小龙卷风就是能把人卷到天上的那个，每次只要BOSS卷人到天上嘉羽就笑了，一个坚不可摧对着上天的人使用再接着一个跃击完成高空两段位移，然后BOSS妥妥的被踩到地下然后痛扁一顿最后再狼狈的飞起来。
　　至于飓风则是一个大范围的AOE技能，会把一大片范围内的所有人全部给掀起来，伤害不低，但是不能秒人，所以影响也不大。
　　虽然打的非常顺利，但是有些玩家心中还是有些担心的，万一这个BOSS感觉自己打不过逃跑怎么办？毕竟飞在天上，想跑玩家们根本留不住。
　　对于这点柳贝贝也意识到了，不过她并不担心，她这个职业最大的特色就是能控BOSS，如果BOSS真的想跑就把控制技能丢上去保准跑不掉。
　　“大家准备好了，等下BOSS血到10%的时候我会控住大概有五秒的样子，留爆发技能，到时候一波秒了”柳贝贝拿着喇叭喊了出来。
　　“好！”众人大声的回应着，随后都开始纷纷留技能起来。
　　随着时间的推移，BOSS最后的血量飞速的下降着，很快就到了10%，然后，超过了10%了，BOSS依旧没有用出什么特殊的技能也没有逃跑，众玩家疑惑的同时也喜出望外，这只BOSS居然这么好打？就跟小怪一样，就是皮厚点血多点等级高点而已。
　　没有任何意外的，BOSS的血条就这样变成了0，但是，让所有玩家惊讶的是，BOSS居然并没有死，空血条继续攻击玩家，攻击方式依旧没有变。
　　就这样的过了五分钟，BOSS还没死，依旧活蹦乱跳的放着风刃。
　　玩家们傻眼了，这究竟怎么回事？不会死的BOSS什么鬼！
　　抱着继续试试想法玩家们又打了十分钟，但是BOSS还是不会死，大部分玩家都干脆收手不打了，直接坐地上休息，反正打也是白费力气，不如歇会儿再说。
　　“老板，怎么办？这下下去也不是办法啊”晓楚低声的对柳贝贝说到。
　　柳贝贝也不知道该怎么办，这种情况实在太罕见了，皱了皱眉头柳贝贝小声的回到：“肯定有什么特殊的办法可以击杀，只是我们没找到而已”。
　　“有肯定有，但是问题的关键是我们不知道该怎么办啊？”晓楚摊手说到。
　　柳贝贝没有说话了，眉头紧皱的看向天上的BOSS，就这样，又过了五分钟，转机忽然出现了，大鸟突然像是发现什么的鸣叫了一声，随后展翅就朝城门的方向飞了过去。
　　玩家队伍一惊，有人大声喊了出来：“BOSS要跑了！”
　　柳贝贝也一惊，反应迅速的对着BOSS释放了一个灵魂禁断，不过却没有用，BOSS身上居然飘出了控制免疫四个字。
　　愣了愣柳贝贝不由的怒骂起来：“控制免疫，好恶心”。
　　至此所有人也都反应了过来，纷纷的起身朝BOSS追了过去，毕竟打到现在的BOSS，怎么也不能让它逃走了。
　　另一边，李孜然自信满满的来到了城门口，准备出去找BOSS然后大干一场，哪知刚从城门口出来李孜然就发现这只BOSS居然笔直的朝自己飞了过来，微微愣了一下李孜然就冷笑了起来。
　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，前天拿你没办法，今天我可就不一样了”
　　说完李孜然拿出了一本笔记，翻到了第八页，这页上面记载了一段上古文字，正是李孜然在图书馆中找到对付这个BOSS的办法。
　　没有犹豫，李孜然对着笔记本上记着的上古文字用嘴巴念了出来，从头读到尾，然而并没有什么特别的事发生。
　　“奇怪？难道我抄错了？”李孜然疑惑的嘀咕着，下一秒，李孜然感觉头顶一道黑影掠过，接着自己就被一阵风卷到了空中，再接着就被一双鸟爪子给抓住了。
　　大鸟抓住李孜然过后鸣叫了一声，随后翅膀一挥猛然拔高，笔直的朝远处飞了过去。
　　反应过来李孜然脸有些白，大声的叫了出来：“救命啊！！救命啊！！！”
　　地下的玩家部队也无可奈何，刚才刷这个BOSS的时候BOSS飞的并不高，远程玩家都能攻击到，现在BOSS抓个人过后直接飞上了高空，地下的人只能干瞪着眼什么也做不到。
　　柳贝贝心中一急，引导十秒后打开了翅膀功能，直接追了上去。
　　“老板！”晓楚惊讶的叫了一声，随后也打开翅膀跟了过去，除了这两位有翅膀的土豪之外，其它玩家都没有飞行的能力，不过反应过来后玩家大部队也从地上追了过去。
　　BOSS越飞越高，渐渐的都快要脱离地面玩家的视线了，天上柳贝贝紧紧地的朝BOSS追了过去，不知道是不是翅膀的品质较好，速度竟然比BOSS还要快几分，距离渐渐的拉近。
　　被抓在鸟爪下的李孜然也发现了这位追过来的美女，惊喜的大声的喊道：“女神救我！快点救我！”
　　柳贝贝皱了皱眉头，不知道为啥，她莫名的对这个男人感到一丝厌恶，或许可能是李孜然表现的太没骨气了，居然向一个女人求救，特别是这还是在游戏中，死了能复活的游戏中。
　　没有理会李孜然，柳贝贝看距离差不多了直接对BOSS丢了一个高级控制技能，这次BOSS身上没有出现控制免疫，而是因为控制技能生效直接陷入了眩晕状态，笔直的落了下去，不过BOSS仅仅只晕了2秒，恢复后BOSS又恢复了姿态，继续抓着李孜然飞。
　　高级控制技能不像一般的控制技能，CD基本都是按小时来算的，而柳贝贝只有两个高级控制技能，前面一个灵魂禁断用掉了，现在这个没有起到多大的效果，不由得柳贝贝心中感到一阵无力。
　　随后柳贝贝视线放到了一脸恐惧的李孜然身上，心中忽然冒出了一个想法，既然BOSS的目标是这个人的话，那么，直接把这个人杀了让他回复活点不就行了，多么简单的事啊。

第二百五十六章 成功击杀BOSS

　　地面上，玩家部队已经完全看不到那只鸟在哪了，因为实在飞的太高了，不得已，四百多号人只好停下了脚步，开始纷纷议论了起来。
　　“怎么办？现在看来那BOSS肯定追不上了，也不知道飞哪去了”
　　“你问我我也不知道该怎么办啊，我又不会飞”
　　“你们说雇主老板飞上去能追上吗？”
　　“追上有什么用，BOSS又杀不掉”
　　“是啊，BOSS杀不死这才是最根本的问题啊”
　　“再这样下去我都不想打了，大不了4000金币不要罢了”
　　嘉羽心中也很纳闷，这种BOSS到底该怎么打，还有，为什么刚才BOSS会从城门口抓个人就走，那个人又是谁？
　　由于离的太远，所以嘉羽也没看到那个人其实就是李孜然。
　　不过不管那个人是谁，嘉羽感觉这可能是个突破点，但是，现在BOSS飞都飞走了，想再多也没用了，摇了摇头，嘉羽对霞飞小声的说到：“等下要是BOSS实在刷不了我们干脆就去刷怪升级好了”。
　　“嗯，是要赶赶等级了”霞飞肯定的点了点头。
　　时间过去了几分钟，这时候，高高飞走的BOSS居然又飞回来了，渐渐的出现在了众人的视野内，并且直接朝风铃主城飞了过去。
　　众玩家面面相觑，随后不知道谁带头喊了一声然后所有人都反应了过来，一窝蜂的朝BOSS追了过去。
　　之后呢刷BOSS又变成了之前的模式，但是BOSS的血条依旧还是空的，无论怎么攻击，就是死不了，这样下去也根本不行，人的耐心和体力有限，如果真的打一天都打不死的话那可就无解了。
　　忽然，嘉羽心中冒出了一个想法，会不会在BOSS身上存在一个类似于死穴的地方，必须要攻击这个地方才能杀死BOSS呢？就像很多作品中的亡灵一样，必须要打散头骨中的灵魂之火才能真真杀死这个亡灵，不然攻击其它地方根本没用。
　　想到就做，嘉羽从霞飞那里把她的那把小刀给要了过来，随后找准了BOSS把人卷上天的时机，一个二段突进来到了BOSS的背上，这次嘉羽并没有直接一脚把它踩到地上了，而是用手抓紧了BOSS背上的羽毛，骑在了BOSS的背上。
　　BOSS显然也发现了背上出现了一个人，开始剧烈的挣扎了起来，想要把嘉羽摔下去，而嘉羽则死死的抓着BOSS身上能抓的东西，防止自己被甩下去，就这样一狼一BOSS在天上折腾了好一会儿BOSS依旧没能把嘉羽给甩掉。
　　渐渐的，嘉羽也适应了BOSS挣扎的力度，身体趴在BOSS的背上然后缓缓向前移动，慢慢的一直来到了BOSS的脖子这里，然后嘉羽用右手直接勾住了BOSS的脖子。
　　大鸟愤怒的鸣叫了一声，鸟头直接回过头朝嘉羽啄了过来，嘉羽果断的竖起光盾挡了一下，大鸟的尖嘴撞到光盾上发出一声金属交击的声音，不过却没有越过光盾半分。
　　同时，就在大鸟头抬起来朝自己啄过来的瞬间，嘉羽也清晰的发现了，大鸟的眼窝内居然是两团绿色的火焰！
　　真的是亡灵！！
　　心中一惊的同时嘉羽心中也一喜，看样子没错了，攻击眼睛，把里面的灵魂之火给消灭掉就可以了，但是，怎么攻击是个问题，虽说现在自己已经骑在BOSS的背上了，但是一只手必须要固定身体，另一只手还要拿盾挡攻击，根本没有空余的手来攻击BOSS的眼窝，而地下的人因为角度关系也根本打不到BOSS的眼窝内。
　　对了，不是还有个弓箭手会飞么！
　　嘉羽忽然想到了晓楚，柳贝贝的秘书，是一位手持长弓的隐藏职业，最关的是，她有翅膀会飞。
　　想到这嘉羽对下面大声的喊了出来：“晓楚！晓楚在吗？飞上来攻击BOSS的眼睛”。
　　听到嘉羽的声音晓楚皱了皱眉头，心中感到一丝不快，这家伙居然直接叫自己的名字，还命令自己上去攻击BOSS，她以为她是谁啊。
　　“听她的”柳贝贝直接说到，随后自己也飞了起来。
　　晓楚想说什么却没说出口，最后只能跟着飞了起来，毕竟老板都发话了，只能照做了。
　　最后两个人都来到了BOSS的面前，一左一右，用技能直接命中了BOSS的两个眼窝，奇迹出现了，一直空血的BOSS突然嘶鸣了一声，浑身亮起了一圈绿色的光圈，同时BOSS头上的血条居然变成了1%。
　　下一刻，薇恩一只圣银弩箭笔直的射了上来，BOSS这1%的血瞬间清空，不甘的嘶鸣了一声BOSS就直接爆散成了绿色的光点消失，同时一个闪着金光的战利品箱子掉落了下来，意味着BOSS已经成功被击杀了。
　　这....
　　晓楚感觉有点不敢置信，这个家伙，居然说的没错？
　　下面的玩家也都欢呼了起来，累死累活的到现在终于把BOSS推了，这种轻松愉快的感觉简直无法用语言表达。
　　之后呢就是战后休整和竞拍战利品的时间了，柳贝贝的任务物品飓风之力居然真的出了，第一个竞拍物品就是飓风之力，依旧跟之前一样，众人都默契的点了放弃，然后第二件装备是一件史诗级的靴子。
　　战风之靴（皮甲）（史诗）
　　风属性物理魔法攻击额外+50
　　防御+120
　　风之气息（被动）
　　移动速度+4%
　　风之狂怒（被动）
　　受到攻击时增加10点风属性攻击强化，持续10秒，最多可以叠加10次，叠加十次后10秒内自身攻击属性变更为风属性。
　　装备是一件好装备，正好又是一件皮甲，不由得嘉羽心中升起了想要拍下来的想法，于是乎嘉羽率先点了竞拍，然后，很神奇的，居然没有人跟上？
　　一铜板就将史诗给拍了下来嘉羽满头问号，疑惑的在群组队伍频道发消息问到：你们都不拍吗？
　　很快就有一个人回到：嘿嘿，要不是你这么聪明能发现击杀BOSS的方法BOSS能不能杀掉还是个问题呢，所以这个装备你拿着就好了，就当大伙感谢你的。
　　他这一说其他人也纷纷附和了起来，嘉羽也没矫情，直接就把靴子给穿上了。

第二百五十七章 默默的不说话

　　之后呢还是老规矩，柳贝贝说了几句就把钱给发了，不过这次没有再把表现最好的拉上去讲话了，而是直接走了，可能是还有什么事要做，走得很匆忙，不过这跟我们主角有什么关系。
　　嘉羽拿到钱后也直接走了，跟霞飞一起来到了风铃主城的鲜奶店，然后直接买了一瓶，保温盒大小的瓶装鲜奶。
　　上次直接买了一桶实在太多了，根本喝不完，而游戏中鲜奶也跟现实一样，必须趁鲜喝才最好，所以买这种瓶装的最好了。
　　最后两人分着喝完后就直接回去洛影城了。
　　另一边，李孜然闷闷不乐的回到了图书馆，老顾看他的样子疑惑的问了出来：“怎么了？是不是被BOSS杀回来了？没事的，这很正常，你一个人不可能赢的”。
　　李孜然还没说什么，这时候图书馆门口进来了一个老头，直接开口对老顾说到：“你知道吗，这几天在外面飞来飞去的凶兽刚刚被人杀了”。
　　“杀了！”老顾惊讶的叫了出来，随后看李孜然的眼神就不对了。
　　“是的，杀了，被不知道哪里来的好多玩家集体给杀了”这个老头子肯定的说到。
　　“哦...我知道了...”反应过来是自己搞错了老顾尴尬的用手拍了拍自己的老脸，然后接着问到：“应该不是我们本城的玩家吧，是其它城的玩家吧”。
　　“是的，毕竟咱们的城主太抠门了，城外出现一只凶兽扰民他发悬赏任务就可怜的100金币，谁愿意干啊”这个老头子抱怨的说到。
　　“你这么说我也想说几句，咱们的城主简直千年一遇的抠门，看看隔壁中江城的城主，该花的花，该弄的弄，什么东西都搞的妥妥当当的”老顾也跟着吐起了苦水。
　　随后两个老头子也没聊多长时间，几句过后那个老头子就走了，老顾也把目光放回了李孜然的身上，问到：“怎么不开心啊？”
　　李孜然深深的叹了口气说到：“哎...不是被BOSS杀了，而是被一个女人给杀了，别提了，想想就伤心，亏我还喊她女神，不仅不救我还打我，等等！”。
　　李孜然忽然一惊，心中感觉有点不对。
　　要知道，玩家死后可是会复活的，按照当时的情况来看...或许真的把自己杀了才是最好的救援方式...不然自己也不知道会被那只怪鸟给带到哪里。
　　想到这李孜然陡然醒悟了，心中一阵自责，当时女神真的是在救自己而自己居然还骂她，作为一个男人，这太失风度了，不行，得找她道歉去。
　　但是，她叫什么名字？她在哪里？该怎么找她？这些都是问题。
　　在心中纠结了一会儿李孜然就直接放弃了，无所谓的想到：反正也不认识，管它呢，又不是什么重要的人。
　　随后李孜然也没跟老顾多聊了，直接来到了书架上把自己召唤那只BOSS的那本书给找了出来，这本书的名字叫符文秘史，上面记载了很多很多失传的或者已知的符文，不过仅仅只是记载名称和故事，具体的符文样式都没有画出来。
　　而在这本书的最后，书的作者写了一段与符文无关的咒文，这个咒文就是召唤那只大鸟的咒文。
　　当时李孜然也没想到会召唤BOSS，他仅仅只是照着念了一遍然后系统就提示召唤了未知的力量，然后城外就出现了那只BOSS了，短短的两天时间，BOSS就袭击了城外好多的牧民和玩家，不得已所有的牧民只好躲在了城内，不敢出去。
　　最后李孜然也搞不懂那只BOSS为什么抓自己以及自己是怎么召唤出BOSS的，索性他也就没想了，把这本书放了起来拿起其它没看过的书继续畅游在知识的海洋内。
　　实际上，李孜然并不知道，他自己刚刚真的在鬼门关走了一遭，如果不是柳贝贝把他杀了，他可能就真的就回不来了。
　　镜头回到主角这边，两人回到洛影城之后下午就开始了日常刷怪，一直到傍晚，嘉羽的等级提升了一级到了LV95，而霞飞也升到了LV92。
　　时间到了5点，两人没有刷怪了，坐在一个草坪上休息。
　　无聊中嘉羽翻开了任务栏，稍微看了一下除了那个史诗级任务雷鸟族的族长之争之外其它的任务都是一些还没做完的每日讨伐，没什么看头，又稍微翻了翻其它的东西嘉羽把视线定格在了这个史诗级的任务上面。
　　任务上面没有提示，也没有任务内容，仅仅只有个标题杵在那里，不由得嘉羽感到一阵头疼，这任务到底该怎么做？
　　皱着眉头思考了一会儿嘉羽想到了一个办法，既然什么提示都没有的话那么直接找E然后把这个任务给她看她应该知道什么。
　　想到就做，回到卡西奥的家里嘉羽就叫卡西奥带自己进入了流浪商人的黑市，然后一狼一蛇直接朝E的摊位走了过去。
　　依旧跟平常一样，E大美女一脸微笑的迎接着每一位客人，在她对面摊位的武器店一如既往的也没什么人，空荡荡的，虎人族老板就一脸郁闷的看着E那边过一会儿来个客人，过一会儿又来个客人。
　　嘉羽来到这里的时候E刚好做完了一笔买卖，也同时看到了走过来的嘉羽，笑着询问到：“你想要买什么吗？”
　　“不是，是找你有件事”说完嘉羽直接就把自己任务栏中的史诗级任务雷鸟族的族长之争给发了出来，发到了普通聊天频道，普通聊天频道会有一个气泡框框出现在角色的上方，所有人都可见。
　　看到这个任务E的脸色陡然一变，惊讶的叫了出来：“你怎么还有这个任务？难道说，R她并没有回去吗？”
　　嘉羽脑海中想起上午自己两人还尾行R的事，于是直接摇了摇头说到：“没有，我跟飞飞上午还看见了她”。
　　E疑惑的皱了皱眉头，小声的嘀咕到：“没道理啊，R她身无分文，对钱也不屑一顾，失去了雷神鸟就必须要吃食物才能维持生存，不可能不回去的，除非是她在哪里弄了钱”。
　　听她这么说嘉羽也突然想起了自己留下的1000金币，尴尬的在心中笑了笑然后默默的不说话。

第二百五十八章 任务是偷钱？

　　E没有注意到嘉羽的表情变化，继续小声的嘀咕到：“三个月试练结束就是武力比赛了，可是我打不过她，不行，必须在此之前让她失去资格”说到最后E的脸色变得冰冷起来。
　　“找人干掉她？”嘉羽小声的问到，比了一个抹脖子的手势。
　　E想也没想的果断摇头：“她是我的亲姐姐，我怎么可能这样做，我的意思是想办法把她的钱全部给偷走，然后她就逼不得已必须得回家了”说到这E的视线就转到了嘉羽的脸上，然后笑着说说到：“这个光荣的任务，就交给你了，请务必帮我偷光她所有的钱，一个铜板都不能剩”。
　　E的话音刚落，嘉羽耳边就传来了一个系统提示。
　　任务雷鸟族的族长之争（史诗）有了新动向：
　　任务选择1：请帮助E窃取R的钱财，使R不得不迫使回家，任务奖励，一件价值不低的东西。
　　任务选择2：拒绝E的要求，没有任务奖励。
　　一件价值不低的东西，没有说具体什么东西，不过想到E之前送给自己的魔法器中亚的沙漏想必应该不会是什么垃圾物品，任务奖励不用担心的。
　　唯一麻烦的就是如何窃取R的钱财，如果R一直把钱带在身上到底该怎么偷呢？
　　想到这嘉羽就直接问了出来，E表示不用担心，她自有办法，说完E就蹲下来在柜子里面找了起来，不一会儿就拿出了一小包装着不明粉末的小袋子。
　　嘉羽随手丢了一个探测术上去
　　特级蒙汗药（稀有）
　　吃掉后可使一个目标昏迷一定时间，昏迷时长与目标等级，体积，抗性以及使用量有关。
　　看到这个嘉羽一时间不知道该说些啥好了，这东西游戏内都有，简直杀人越货抢劫的必备神药啊，随后嘉羽心中就感觉微微的兴奋起来，拿蒙汗药蒙人，别且还是蒙一个美女，想想都感觉好刺激。
　　没有犹豫，嘉羽伸手就把特级蒙汗药给拿了过来，随后竖了竖大拇指，对E保证自己完成任务。
　　“你们两个在商量什么不可告人的勾当？告诉我呗”
　　这时候卡西奥也来到了这里，看两人神神秘秘的于是直接开口说到，刚才卡西奥虽然跟嘉羽一起进来的，但是她却去买其它东西了，没有跟嘉羽一起过来，一直到现在东西买好了才过来的。
　　两人还没说话，E摊位对面的虎人族老板插话回到：“她两刚刚在商量怎么搞自己的亲姐姐，听说要下药”。
　　“你不说话没人当你是哑巴！大叔！”E两只眼睛立马瞪了过去。
　　“啊..好无聊啊...”虎人族老板打了个哈切，随后闭上眼睛打起了小盹。
　　卡西奥的眼睛亮了起来，眼中燃烧起了熊熊的八卦之火，直接对着嘉羽问到：“快告诉我，你怎么搞自己的亲姐姐？是不是下药放倒了过后再干一些嘿嘿嘿的事”。
　　“不是我的亲姐姐，是她的”嘉羽无语的指了指E，顿了顿嘉羽也忽然想起了柳姐，不知道她腿上的伤好了没，这么多天过去了应该也差不多了吧，好长时间也没联系了，要不有空喊她过来玩玩？或者自己去找她玩玩？
　　最后嘉羽还是决定找她去玩玩，不管怎么说受伤了就算伤好了去探望一次也是应该的。
　　听嘉羽的话卡西奥将视线转向了E，一脸期待，E尴尬的咳嗽了几声，随后才简单的解释了一下，听完后卡西奥甩了甩自己的尾巴说到：“你姐姐有你这么个妹妹实在是太幸福了，天天想着搞她”。
　　E顿时就囧了，这不是搞好不好，这是竞争。
　　最后卡西奥在E这里买了点东西两人就一起回去了，回去后嘉羽就直接喊上霞飞，然后两人一起来到了那片小树林，虽然现在天已经快黑了，但是天黑正好是下手的最佳时机，百分之80%的偷盗基本都在午夜完成的。
　　小树林挺大的，两人一直逛了有半个小时才发现了一栋简陋的木房，木房的门没有锁，里面也没有灯光，嘉羽犹豫了一会儿对霞飞比了一个原地等待的手势，然后自己就小心翼翼的摸了过去。
　　来到门前，嘉羽透过门缝对里面看了看，不过因为太黑什么也看不到，犹豫了一会儿嘉羽心中一横，小心的把门推开了。
　　很好，里面的人看样子没有发觉什么，没有任何动静。
　　推开门后嘉羽就轻手轻脚的走了进去，心跳开始加速起来，毕竟第一次干这种事，多少还是有点小紧张的。
　　在屋内走动了一会儿，包括那张靠着墙简陋的床铺上，嘉羽发现，这里面根本就没人，或者说有人是有人，不过现在不在家而已。
　　轻轻的呼了口气，没人的话嘉羽也大胆了起来，飞快的在屋子内翻找了起来，一圈下来连半个铜币都没发现。
　　这时候，消息盒子闪了起来，嘉羽迅速的点开了，是霞飞。
　　霞飞：嘉羽快躲起来，那个人好像回来了！要快，她就要到门口了！
　　嘉羽心中一惊，眼睛四下的看了看最后果断的往床底下一钻，双手抱住尾巴背后紧紧的贴着墙壁，随后，房门就被推开了，接着屋内也亮起了魔法灯，昏暗的土黄色灯光将屋内照亮。
　　“呼...好累啊...”R回来就往凳子上一座，并轻呼了一口气。
　　好累？嘉羽心中一阵奇怪，这一天她都干什么去了？难不成，去打工了吗？如果真的是去打工了那么偷钱不就毫无意义了么，想到这嘉羽就想问问E接下来该怎么做，但是E并不像卡西奥以及狼妈她们一样，可以直接通过私聊联系，虽然E对嘉羽态度也是友好绿名，但是好友列表里面并没有E，也就是说无法远程联系。
　　不由得，嘉羽感到一阵头疼。
　　这时霞飞发来消息询问到：你没被发现吧？
　　嘉羽肯定的回到：暂时还没有，我躲在床底下了。
　　霞飞担忧的说到：这样下去也不行啊，你总不能一直躲着吧。
　　嘉羽沉思了一下然后回到：一直躲着也行啊，在床底下睡觉都行，只要不被发现，我等等看等她睡着了然后在起来，找机会把药给她喂了，然后再把钱偷了。
　　霞飞沉默了一会儿，随后回到：也行，那你在床下面等吧，我先回去了。
　　嘉羽肯定的回到：好，事成了之后再喊你。
　　就这样，霞飞直接回去了，嘉羽一个人躲在床底下找机会。
　　时间渐渐推移，R坐在桌子边上不知道在干啥，最后嘉羽没忍住悄悄的伸出头对外面看了一眼，R没有发现，专心的在看一本书，一本厚厚的书。
　　在她的边上，摆放着大概有十盒便携式的餐盒以及一大瓶纯净的饮用水。
　　看着那些盒饭和水，嘉羽眼中一亮，这些可都是相当好的下药地点啊，忽然，R直接站了起来，嘉羽吓了一跳将头缩了回去，R仍旧没有发现自己的床下有那么一个不速之客。
　　站起来后R似乎是想出去上个厕所或是干啥，直接就推门出去了，嘉羽心到好机会快速的从床底下爬了出来，然后拿出蒙汗药全部都给倒在了那瓶纯净水里面。
　　拿在手里晃了晃嘉羽将药晃均匀，最后才一溜烟的跑回了床底下，不一会儿过后R就回来了，坐在桌子旁边继续看书，仍没有发现任何异常。
　　随着时间的推移，R书似乎看好了，直接把书往床上一丢，拿出自己的雷霆之剑，在屋内练习剑术起来，一练就是一个小时。
　　嘉羽在床底下呆的着急无比，一方面是因为无聊，另一方面是怕被发现，早点把R钱偷过来任务早点结束，这样继续下去难免会夜长梦多。
　　然而又是一个小时过去，嘉羽都快要抓狂了。
　　你喝水啊！
　　你倒是喝水啊！
　　看书看了那么长时间又练了两个多小时的剑不渴吗？
　　郁闷中，嘉羽悄悄的从床底下探出一个头，因为R是背对着床的，所以没有发现，随后嘉羽胆子大了点，爬出了半个身子然后将R丢在床上的书给拿在了手中，最后快速的回到了床底下嘉羽把书翻开。
　　让嘉羽没有想到的是，这本书并不是什么特别的书，而是一本小说...
　　厚厚的一本魔幻类的小说...
　　轻呼了一口气嘉羽直接翻开看了起来，反正无聊的要死，不如看点书打发打发时间，就这样，时钟走到了12点，R的练习也结束了，她擦了擦额头的汗将剑收了起来，小声的嘀咕到：“虽然论打架我是绝对不怕她的，但是白依轩那家伙太狡猾了，现在肯定又在想办法来找我的麻烦”。
　　说完R似乎想到什么，顿了顿继续嘀咕到：“差点忘了，不能在外面说出真名的，不过也没关系，除了那次一不小心喊了出来之外其它的也没别人听到，估计那帮玩家白依轩是谁都不知道”。
　　藏在床底下的嘉羽听到她这句话心中感觉想笑，谁说没人知道，自己不是人吗？呃...好像真不是人...好像也不对？

第二百五十九章 被抓现行了！

　　随后嘉羽也没在这问题上纠结，将手中的书合了起来，耳朵竖起来专心听外面的动静，然而等了好一会儿都没什么动静。
　　奇怪？在干啥呢？
　　疑惑中嘉羽探出了头，视线中R正坐在桌子旁边发呆，不知道在想什么。
　　这么晚了都还不睡觉，还有，为啥到现在一口水都不喝啊...嘉羽表示很不解。
　　将头缩了回去，嘉羽打了个哈切，小声的嘀咕道：“你再不睡我可要睡了...”
　　最后一直等到1点嘉羽实在撑不住了，拿那本厚厚的书当作枕头躺床底下就睡了。
　　其实平常R也不会睡的这么晚的，因为今天对于她来说，也算是一个比较特殊的日子，白天险些遇险就不说了，主要是下午的事。
　　因为嘉羽留下的1000金快要用完了，而距离试练结束还有一个多月，她不得不想办法再去弄点钱来维持这剩下一个月的生计，于是乎，R就想能不能去打工赚点钱，不求多，能糊个口就行了。
　　想着想着，R就笑了起来，打工？这个名词好陌生，这要是换做以前，她根本就不会想到自己居然有一天要去打工。
　　不过，从另一方面来说，这也是试练的目的吧，毕竟，不经历风雨，该如何成长，雷鸟族的氏族遍布世界各地，有着几十个大型的氏族，而她们所在的氏族仅仅只是其中之一而已。
　　雷鸟族严格来说其实和人类没有区别，之所以叫雷鸟族，那是因为她们可以掌控雷电的力量以及饲养雷神鸟，于是就叫雷鸟族，就跟烈阳族一样，也是人类的外形，不过她们却有着太阳的力量。
　　一直在桌子旁边坐了很久，最后R幽幽的叹了口气说到：“无论如何，这段时间我都要挺过去，不能输给她，只要过了这一个月，我就赢定了”说完R顺手抓起了桌子上的水瓶，咕噜咕噜的喝了几口。
　　怎么回事！怎么忽然...好晕...
　　喝完水，R脱掉盔甲准备直接上床睡觉，不料脱完盔甲刚站起来就感到一阵头晕，非常迅速的，R还没来得及思考为什么会头晕整个人就倒在了地上不省人事。
　　时间静悄悄的，一直到了黎明，嘉羽从睡梦中醒了过来，迷糊中嘉羽以为自己在床上，想都没想一用力坐了起来，没有任何意外的，嘉羽一头撞到了床板上，咚的一声。
　　啊！
　　嘉羽惊叫了一声，手捂着额头躺了下来，脑海中也瞬间就清明了，自己现在正在别人家的床底下。
　　打开时间看看了看，嘉羽发现时间还挺早，才六点多点，随后嘉羽翻了个身视线朝床外看了过去，第一眼就看到了躺在地上的R。
　　微微愣了一下嘉羽心中一喜，看样子她昨晚真的喝水了，不然不可能直接躺在地上的。
　　心中知道机会来了嘉羽也没浪费时间，直接从床底下爬了出来，爬到了R的身边。
　　近距离的观察，嘉羽发现对方身材非常好，身上没有丝毫的赘肉，脸蛋也非常完美，一想到这样的一个美女是自己用药放倒的嘉羽心中就涌出了一股罪恶的感觉。
　　晃了晃脑袋，摒弃杂念，嘉羽伸出双手往R的身上摸了过去，很轻易的就在R的腰间摸出了一个钱袋，里面还剩余一百多接近200枚的金币。
　　嘿嘿嘿，得手了...
　　将钱袋收起了，嘉羽视线瞥了瞥R丰满的胸部，眼神闪烁不定。
　　难得弄翻了一个美女，不顺手摸摸岂不是浪费机会？
　　想到这嘉羽大胆了起来，直接骑到了R的身上，双手按在了R胸前的双峰上，用力的捏了捏，意外的，手感特别好，可能是因为R经常练剑的远古，就连胸部也是韧性十足。
　　捏了一会儿嘉羽突然发现，对方咪咪居然硬了。
　　一股躁动火焰从心底升了起来，嘉羽脸色微微有点红，心中更是冒出了一股想要的想法，不由得，嘉羽将手放到了自己的胸口，按了按。
　　一股刺激的感觉直上大脑，嘉羽也瞬间反应了过来，自己这是在干什么啊？
　　深深的吸了口气，嘉羽闭上眼睛整理了一下自己的情绪。
　　随后睁开眼睛嘉羽直接看向躺在地上的R，那紧闭的双眼和微微带点疑惑的表情让嘉羽心中忽然一软。
　　就这样躺着也没穿什么衣服时间长了会不会出问题？视线看向床铺上的被子，嘉羽直接用力把R给拖了起来，然后费了好大力才把她给弄到了床上，最后嘉羽拍了拍手，没敢继续看R那完美的身材，直接推开门走了出去。
　　没走一会儿嘉羽忽然想到那本小说，心中犹豫了一会儿掉头又走了回去，昨晚正好看到了一个精彩的剧情不看完了嘉羽想起来就感觉有点心痒痒的。
　　但是，毕竟是人家的东西，就这样拿走是不是有点不好？
　　走到门口嘉羽又犹豫了，随后又果断的推门进去了，你连对方奶子都摸了还不好意思拿本书吗？
　　于是乎，嘉羽直接钻到床底下把那本书给拿在手里，丢到物品栏，就在这时，嘉羽忽然感觉自己的尾巴被人抓住了！
　　“你是谁？在这里干什么？”一个疑惑的声音传了过来，嘉羽整个人都僵住了，额头上冷汗直冒，为什么！为什么偏偏这个时候醒来了！为什么自己要回来拿书！！
　　嘉羽感觉好后悔。
　　床上，R迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼睛就看到有个人钻到自己的床底下在找什么东，屁股露在外面，屁股后面还有一条大大的蓝色尾巴，于是R想也没想的就直接抓住了那条尾巴，直接询问了出来。
　　等了好一会儿R见对方没有回话不由的皱了皱眉头，手上一用力把嘉羽给拖了出来，当看到床底下是谁的时候R表情变得惊讶了起来，这不是那天贸然闯入这里被自己的雷神鸟差点弄死的玩家么？
　　“嗨...早上好”嘉羽嬉皮笑脸的打了声招呼。
　　R头疼的揉了揉脑袋，没有理会嘉羽，她感觉似乎忘记了什么重要了的事，昨晚...对了！昨晚！
　　昨晚自己准备睡觉来着，然后还没走到床上就晕倒在了床边了，但是，为什么早上起来的时候会正常睡在床上？
　　不由得，R将视线放到了嘉羽身上，疑惑的问到：“是你把我弄到床上的？”
　　嘉羽现在整个脑袋都在当机中，木然的点了点头。
　　“是吗？”R疑惑的皱了皱眉头，总感觉有什么事忽略了。
　　“那个...我可以走了吗？”嘉羽小声的问到。
　　“嗯，没你的事，你可以走了”R下意识的回到，随后愣了愣，突然问到：“你怎么在这里？”
　　“我也不知道我为什么在这里啊？”嘉羽装傻充愣。
　　R眨了眨眼睛，嘉羽跟着眨了眨眼睛，R笑了笑，嘉羽也跟着笑了笑，笑的很灿烂。
　　最后R脸色冷了下来，质问到：“说，你到底来这里干什么！”
　　“我只是，路过..路过而已...看你门开着的...所以好奇就进来看看，发现你躺在地上就把你搬到床上了...然后我在床底下发现一本书，就想把它捡出来...”嘉羽尴尬的解释到，但是R显然不信，最后嘉羽也不知道该怎么编了趁R不注意就直接就朝门口跑去，但是没跑几步尾巴就被R一手抓住给拉了回来。
　　“你给我老实交代，不然我不介意让你吃点苦头”R眯着眼睛威胁到。
　　“我说...我说还不行吗...”最后嘉羽无奈，只能全部交代了，不仅交代了自己偷东西下药，还特别交代了这些都是E指使干的，跟自己没关系啊。
　　“我就知道，肯定是她！”R的眼中燃烧起熊熊的怒火，手一拍直接把床拍的一震，木质的床板差点就断掉了，嘉羽吓得大气都不敢出一下。
　　沉默了一会儿，R视线转向嘉羽，直接说到：“等下你回去，你就告诉她，你的任务成功了，我已经被偷的分文不剩准备回去了，让她失去警觉，只要这一个月一过，哼！就是我说的算了”。
　　同时，嘉羽耳边也传来了系统提示
　　任务雷鸟族的族长之争（史诗）有了新动向：
　　选择1：答应R的要求，帮她隐瞒真相，任务奖励，无。
　　选择2：拒绝R的要求，并做好被审讯的准备。
　　这个审讯什么鬼！
　　嘉羽眉头跳了跳，毫不犹豫的选择了1，肯定的点了点头说到：“恩恩，我一定回去如实转告”。
　　R呼了口气，脸色缓和了许多，最后指了指桌子上的盒饭问到：“要不要一起吃个早饭？”
　　嘉羽看了看桌子上的盒饭，直接吐到：“冷的”。
　　R无所谓的说到：“没事，冷的也能吃”。
　　嘉羽：“......”
　　最后嘉羽在这吃完早饭才回去了，同时R对自己的态度也变成了绿名友好，不过跟E一样，好友列表根本就找不到，可能跟她们都没用使用真名的缘故，所以找不到，随后嘉羽也没有在这个问题上多做纠结，回去后就直接去找E了。

第二百六十章 染色剂

　　来到E的摊位，嘉羽直接就把钱袋给拿了出来，然后比了一个OK的手势，看嘉羽顺利的完成了任务E脸上立马就挂上了一个笑容，笑呵呵的接过嘉羽手中的钱袋说到：“想不到你这么快就把任务完成了，太让我吃惊了”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，没有说话。
　　将钱袋随手收了起来，E快速的从柜子里拿出了一个瓶子，瓶子里面装着漆黑的液体，像是墨水一样，嘉羽不由得问了出来：“这是啥东西？”
　　“用七色花提取的纯天然无毒的黑色染色剂，染色效果非常好，产地来自花界”E介绍的说到，随后手把瓶子往嘉羽面前一推，接着说到：“这是给你任务的奖励”。
　　“可是我要这东西没用啊？”嘉羽疑惑的回到。
　　“你当然有用，这我可是特意为你准备的”E神秘的一笑，随后嘴巴贴到嘉羽耳边小声的问到：“你现在穿的内衣是透明的没错吧？但是因为属性太好你又不想脱没错吧？”
　　嘉羽肯定的点了点头，E说的这两点的确没错，要不是这套内衣属性太好了自己肯定早就把它弄掉了。
　　可是，现在E说这些话啥意思，难道？？？
　　嘉羽视线看向柜台上的黑色染色剂，心中瞬间冒出一个猜测，接着就明了（liao）了（le），原来如此，不由得嘉羽笑了出来，直接说到：“哦..我明白了，你是要我把透明的内衣染色成黑色然后就不是透明的了”。
　　“对喽，就是如此！”E打了个响指，也露出了一个笑容。
　　“你们两又在商量什么见不得人的事，笑的这么猥琐”这时候卡西奥忽然凑了上来问到。
　　E脸上笑容一收，摆了摆手奇怪的叫到：“你这只蛇怎么每次嘉羽在你都在？”
　　卡西奥无奈的说到：“因为小嘉羽她没办法自己进来啊，必须要我带她进来啊，可怜我带她进来这么多次一个铜板都不给我”说完卡西奥叹了口气，一脸幽怨的看着嘉羽，那眼神，就像被抛弃的小情妇一样，嘉羽被盯得浑身不自在。
　　不过卡西奥说的也是，带自己进来这么多次自己都没什么表示，一个铜板都没给过。
　　于是乎，嘉羽真的摸出了一个铜板朝卡西奥递了过去，然后认真的说到：“这下可以了吧，一个铜板”。
　　当然，这一个铜板嘉羽是故意给的，至于目的么，当然是调戏卡西奥喽。
　　卡西奥的表情很精彩，真的很精彩，不知道是愤怒还是抓狂还是想笑，反正嘉羽和E都没忍住，捧腹大笑了出来，就连E对面摊位的虎人族老板也没忍住，用厚实的嗓音大笑了出来。
　　“你这个家伙！！！！”
　　反应过来卡西奥直接暴走，用尾巴直接把嘉羽给卷了起来，事发突然，嘉羽还没反应过来卡西奥的尾巴就在自己身上缠绕几圈了，随后卡西奥也没有丝毫怜悯之心，尾巴使劲用力起来。
　　一瞬间嘉羽感觉身体都要被勒断掉了，口上连忙道歉到：“我错了！我错了卡西奥姐姐，我不该耍你的，原谅我吧”。
　　似乎是道歉有了效果，卡西奥的尾巴松了松，嘉羽感觉浑身一阵轻松，不过卡西奥依旧没有要放开的意思，而是脸上挂上了一个危险的笑容，舔了舔嘴唇说到：“这只小狼太调皮了，是不是该调教一下呢？”
　　“调教我赞成！”E跟后起哄的叫到。
　　看卡西奥危险的表情嘉羽额头上冒出了一滴冷汗，咽了口吐沫小声的问到：“我可以选择拒绝吗？”
　　“现在，没有你说话的份”卡西奥冷冷的回到，语气强势无比，嘉羽感觉心中一凸，这下完蛋了，惹谁不好非要惹卡西奥，这可是一只变态蛇啊！
　　在心中无奈的叹了口气，嘉羽认命的闭上了眼睛。
　　最后避免不了的嘉羽还是被卡西奥调教了一番，不过不是在黑市那种公共场合，而是被卡西奥就这样卷着直接拖回了家中，一直教育了半个多小时才把嘉羽放开了。
　　最后卡西奥似乎有事，放开嘉羽后就直接出去了，获得自由后嘉羽就回到了自己的房间，然后将E给自己的那瓶染色剂拿了出来。
　　这东西该怎么用？
　　稍微研究了一下嘉羽发现这东西意外的好用，直接选择这个物品然后就会弹出一个染色菜单，然后在染色菜单上选择需要染色的部位就行了。
　　很快，嘉羽就花了半瓶染料把内衣全部染成了黑色，染色不影响属性，仅仅只是改变外观而已，通过镜子功能嘉羽上上下下的把染过色的内衣给看了一遍。
　　内衣的样式很普通，并没有露出太多，不过材质感觉像是乳胶做的一般，表面光亮光亮的，手摸上去也光滑冰凉的，因为染色前内衣是透明的，所以看不见，现在变成黑色后这些特点都直观的可以看到了。
　　不过呢，嘉羽感觉，这种黑色的貌似比透明的更具诱惑力，给人一种特殊的魅力。
　　在镜子面前嘉羽上下看了看最后确定没什么问题过后就把外衣给穿了起来，顺带整理了一下头发和耳朵上的绒毛，最后嘉羽对着镜子露出了一个自信的微笑，嗯，很好看。
　　时间已经接近中午了，霞飞不知道干啥去了，夜黎也不在，就连忧也不在，整个屋子内空荡荡的，嘉羽犹豫了一会儿也没继续呆着了，直接传送到了洛影城的中央广场，然后用私聊联系了霞飞。
　　嘉羽：飞飞，在干啥呢？
　　霞飞很快的回到：我在跟别人谈生意呢。
　　嘉羽疑惑的问到：谈生意？什么生意？
　　霞飞回到：记得上次我学的湮灭黑洞不？今天那个女法师居然又找上我了，看样子不知道在哪里又弄到了一本毁灭法师的技能书，现在正在跟我谈价格呢。
　　嘉羽心中不由得一阵羡慕，自己这个职业的职业技能书都不知道去哪弄霞飞的技能书自动有人送，这是区别待遇啊！不过一想到霞飞是自己的女友兼搭档嘉羽就无所谓了。
　　想到这嘉羽直接问到：那你钱够不够，不够我邮点给你？
　　霞飞很快的回到：应该差不多吧，我现在身上还有一万多金币呢。
　　嘉羽回了一句知道了，随后两人也没聊天了，在城内逛了一下嘉羽也就直接下线了，既然没事的话嘉羽准备下午干脆去探望一下柳姐，好久没见了嘉羽感觉也有点想她了。
　　从游戏仓出来，嘉羽第一件事就是给柳姐打了个电话，电话嘟嘟响了几声过后就接通了。
　　柳姐：喂，嘉羽啊，今天怎么有空想起来给我打电话啊？
　　嘉羽轻笑的回到：想你了呗。
　　柳姐也笑了，笑呵呵的回到：还知道想我，看样子平常没白疼你。
　　嘉羽尴尬的笑了笑不知道该说啥了，转移话题的问到：对了，柳姐你现在还在医院吗？还是在家，我准备下午去找你玩。
　　柳姐直接回到：在家修养呢。
　　嘉羽直接问到：这么多天腿还没好吗？
　　柳姐肯定的回到：当然了，哪有那么快，毕竟是枪伤啊...说到这柳姐顿了顿，不可思议的问到：嘉羽难道你的伤已经完全好了？
　　嘉羽伸手摸了摸自己光光净净的大腿，别说枪伤了，一个疤痕都没有，当时柳贝贝救自己出来把子弹取出来过后嘉羽都没刻意理会过腿上的伤，也不知道什么时候就好的彻彻底底了。
　　细思极恐，嘉羽忽然发现，自己现在这个身体真是强的有点变态啊。
　　看嘉羽有好一会儿没说话柳姐追问到：怎么了嘉羽？
　　嘉羽连忙回到：没什么，嗯，我的伤已经完全好了。
　　柳姐呼了口气说到：完全好了就好，随后柳姐又开玩笑的说到：现在听你声音都是女声感觉真的好不习惯，不过也好，妹妹不比弟弟差。
　　嘉羽一头黑线...
　　随后两人就聊了一点没营养的话题也就没聊了，嘉羽刚把电话挂下，电话又响了起来，显示屏上显示的是一个本地的陌生号码，心中带着微微的疑惑嘉羽点了接通。
　　你好，请问你是嘉羽小姐吗？有你的快递，我在楼下了。
　　嘉羽心中感到一阵奇怪，自己最近没在网上买东西啊？哪来的快递？顿了顿，嘉羽忽然想到了自己的身份证，于是快速的穿好衣服带好帽子蹬蹬蹬的就下楼了。
　　将快递签收嘉羽在楼下就把快递给拆开了，里面果然是一张居民身份证。
　　让嘉羽感觉有点哭笑不得是，身份证上头像居然真的是自己游戏内的形象，头上两只狼耳朵直直的竖在那里，表情一副呆样，不知道是什么时候抓拍的照片。
　　其它的倒是比较正常，户籍住址出生年月都跟自己原来的身份证一样，当然，身份证号码不一样。
　　回到家里，嘉羽也在网上查了一下，确定了这个身份证号的确有注册信息心中才松了口气，看样子柳贝贝真的帮自己办了一张货真价实的身份证。
　　将身份证收好嘉羽长长的舒了口气，变身后最大的麻烦终于解决了，不然没身份证在这个社会几乎是寸步难行的。
　　随后嘉羽也没想太多，直接就出门了，目标，柳姐的家。

第二百六十一章 和柳姐的日常

　　柳姐的家离嘉羽的家并不是特别远，都在一个城市内，坐地铁过去也就二十来分钟，打的过去要半个小时，不过既然自己都买了车了嘉羽当然是开车过去了。
　　一直开了半个小时，嘉羽才来到了柳姐住的小区，花香半岛，小区如其名，属于花园式半岛的建筑设计，除了正面小区的入口，小区其它三面都是人工湖。
　　开发商的手笔很大，整个小区的地皮有三分之二都做了风景区，所以这剩下的三分之一住房区的价格就高得吓人，达到了四万每平米的价格。
　　不过，就算是这样还是有很多人买房入住的，因为这里面各方面都要比其它一般小区要优异的多。
　　“你好，你的车牌号并非本小区的，如果是来客请出示你的身份证明”。
　　同样，管理也比其它小区严格了一点，刚开车到门口嘉羽就被门卫拦住了，好在身份证刚刚也送到了，嘉羽就直接递过去了，正好试试看身份证能不能用。
　　门卫接过身份证看到上面头像的时候愣了愣，显然有一对狼耳朵这很奇怪有木有？不过一想到现在很多年轻人都喜欢弄个性身份证门卫也就释然了，对比一下脸型发现差不多门卫就没想太多，随后他拿起身份证在卡机上感应了一下，弹出的信息也没有问题。
　　最后门卫朝嘉羽递过来一张卡片同时说到：“这是你的临时停车位，1天内不收费，1天后按标准收费，祝你玩得开心”。
　　嘉羽微微笑了笑，接过卡片也没说话，直接开车进去了，对照着卡片上的信息嘉羽把车停在了临时停车位上，随后就直接去了小区的超市买了点水果，最后才朝柳姐的家走过去。
　　柳姐的家住在44层，乘坐电梯都要好一会儿才能上去。
　　随着最近十几年新的建筑技术的发展，现在新的小区十几层高的楼都看不到了，全部40层保底，高的能到70层。
　　从电梯出来后嘉羽就直奔柳姐的家，因为知道下午嘉羽要来，所以柳姐早早的就把门打开了，嘉羽门都没敲直接进去了。
　　将水果放到茶几上嘉羽往沙发上一坐，随后大声的喊道：“柳姐，我来了！”
　　“哦哦哦！”柳姐的声音从房间内传来，随后身上仅穿一身睡衣的柳姐就从房间内走了出来，第一眼就看到了嘉羽身上奇怪的装束，不由得疑惑的问到：“现在天气还不那么凉，嘉羽你怎么穿的这么多？”
　　问完柳姐愣了愣，反应了过来为啥，尴尬的笑了笑：“当我什么也没问”。
　　“没事”嘉羽并不在意，随后直接把外衣给脱了，将缠在腰间的尾巴给解放了出来，接着嘉羽又将自己的帽子给摘了下来，把窝在里面的耳朵也给解放了出来。
　　“啧，感觉还是有点不敢相信，这居然是真的”柳姐不禁的出声说到，虽然已经不是第一次见了，但是柳姐仍旧感觉像是梦一样。
　　“我自己也不相信，但这就是事实”嘉羽用无奈的语气回到。
　　柳姐耸了耸肩，也没有继续这个话题了，伸手拿起遥控打开了客厅的电视，同时问到：“下午想吃点什么吗？”
　　“我随便，吃什么都行”嘉羽无所谓的说到。
　　“真好养呢”柳姐捂着嘴偷笑了起来。
　　嘉羽：“......”
　　之后两人一下午的时间就在平平淡淡的聊天中渡过，最后，聊着聊着难免会聊到游戏上。
　　“嘉羽，最近你有没有跟鹏和他们联系啊？”柳姐突然问到。
　　“没有，怎么了？”嘉羽直接回到，同时脑海里也浮现出了老大他们三个的身影，的确有好长一段时间都没联系了，也许是因为那件事，或者是因为变身了，反正嘉羽感觉现在跟他们已经有点生疏了。
　　“没事，我只是问问，鹏和是我的老同学，并且当初还是我的追求者，不过我毫不留情的拒绝了他的追求，之后也成了朋友”柳姐直接说到。
　　“噗！”嘉羽一口把口中正在喝的水给喷了。
　　“那么吃惊干嘛，这很正常好不好，毕竟你姐我这么优秀”柳姐得意的理了理头发。
　　嘉羽拿出几张餐巾纸边擦茶几上被自己喷出的水渍边问到：“可是为啥你现在还单身？”
　　“很简单，不想找对象，一个人自由点”柳姐想也没想的就回到，随后眼中闪过一丝狡黠，直接问到：“那么嘉羽你呢？现在怎么打算？毕竟变成妹妹了呦”。
　　嘉羽耸了耸肩，无所谓的回到：“我女朋友的父母都见了，并且都接回家了，你说我怎么打算”。
　　“噗！这么快！”这下换柳姐喷了。
　　嘉羽嘿嘿一笑说到：“放心，变个身对我没啥影响，这社会又不禁止百合”。
　　柳姐用手理了理刘海，面无表情的深吸了一口气，然后缓缓的吐出，说到：“我也去试试百合看看，看能不能有点感觉”。
　　“啥米？”嘉羽目瞪口呆，不会吧，这就把自己亲姐给扳弯了啊？
　　晚上，两人吃过饭就一起出去逛街了，柳姐因为腿伤还没有完全好，所以走的很慢，嘉羽也不急，就陪她慢慢的走，以前，每次不管是柳姐来找自己玩或者自己去找柳姐玩，两人百分百都要去逛街，不是嘉羽想去，而是柳姐要去，就像今晚一样，就算腿伤还没好柳姐也非要出来。
　　“嘉羽，你要不要吃点烧烤？”柳姐指着一家烧烤店问到。
　　“算了吧，刚吃过晚饭，再说那种垃圾食品少吃为好”嘉羽摇了摇头。
　　“那好吧，我们去那一家内衣店看看”柳姐手指转向了一家专卖女性内衣的内衣店。
　　“内衣...店？”这种专卖店嘉羽一次都没有进去过，就算是变成女生后内衣也是直接网购的，现在要进这种店嘉羽忽然感觉有点奇怪，这种感觉怎么说，竟然有点小刺激。
　　从店正门进去后，嘉羽发现店内不管是顾客还是营业员清一色的全部女性，压根就没有男性这种生物，当然，这跟门口贴着一张男人止步的告示是有直接关系的。
　　大概也是因为店内没有异性的关系，不少女生试衣服都不进试衣间，直接原地脱掉外衣拿着内衣在身上比划，一圈逛了下来嘉羽都不知道现在自己是什么心情了。
　　是尴尬，是害羞，还是兴奋，或者是全都有。
　　柳姐也不知道想到什么上面了，看着嘉羽一直在笑，笑的眼睛弯弯的，如果视线再瞥向一边那就是标准的滑稽了。
　　对于柳姐的表情嘉羽直接选择无视。
　　“两位小美女，看你们逛了好一会儿了，还没找到喜欢的吗？”这时候，一位营业员笑着走了过来。
　　柳姐抢先开口说到：“是的，我想帮我妹妹买一件合适的内衣，但是我和她都不知道要买什么好”。
　　“喂喂喂，我没说要买好不好”嘉羽连忙叫到。
　　“别理她，她这是傲娇，口是心非，帮我挑一件”柳姐直接对营业员说到。
　　嘉羽动了动嘴想说什么最后还是没说了，无奈的妥协了。
　　试衣间内，柳姐手上拿了好几套不同款式的内衣，在她的对面则是已经脱光光了的嘉羽。
　　“我说，有必要这样吗...”嘉羽脸色有点微红，虽然对方是自己的亲姐姐，但是就这样脱光光站在对方面前...嘉羽感觉心跳都开始加速了起来。
　　“当然有必要，你不知道女孩子试内衣都这样试的吗，快点，手别拦着胸部，放松点”柳姐肯定的说到，随后眼睛又笑弯了。
　　“怎么有种被你当玩具的感觉...”嘉羽小声嘀咕到。
　　“错觉，这都是错觉！”柳姐跟后叫到。
　　一直试了十几种款式的内衣柳姐才犹豫未尽的放开了嘉羽，随后等嘉羽穿好了衣服两人就从试衣间出来了，让嘉羽吃惊的是，出来后柳姐居然真的把那十几套内衣全部给打包付款了。
　　一共花了两千多...
　　这什么破内衣这么贵！
　　“怎么了？送你的礼物不喜欢吗？”看嘉羽表情有点不对柳姐疑惑的问到。
　　嘉羽连忙摇了摇头说到：“没什么，我很喜欢”。
　　“是吗？没想到你居然会喜欢，啧..真是个变态呢”柳姐脸上露出了一个滑稽的微笑。
　　“靠！”嘉羽几乎瞬间秒懂柳姐的意思，愤怒的叫了一声。
　　“哈哈哈哈！”柳姐夸张的笑了出来。
　　最后两人一直玩到了11点多才结束，走在回去的路上嘉羽忽然想起了那五百万的事，直接开口说到：“那个柳姐，上次为了救茵茵父亲你的那个五百万我估计短时间内很难还你”。
　　柳姐无所谓的说到：“这事不急的，我现在不缺钱，况且，这钱你来还吗？不是应该那家人还么？”
　　嘉羽皱了皱眉头，犹豫了一会儿说到：“她一家人太可怜了”。
　　柳姐点了点头笑了笑说到：“是太可怜了，不过该算的帐还是要明算的，就算你不说她家人应该也把这笔帐算在自己头上了，你可以换位思考一下，换做你，你会让救自己的恩人出这笔钱吗？”
　　皱着眉头思考了一会儿嘉羽决定这事还是顺其自然好了，随后两人也没有继续这个话题了，在柳姐家里吃个夜宵过后嘉羽就直接开车回来了。

第二百六十二章 灵异事件

　　开车上路最担心什么？那当然是开着开着车子就不动了。
　　嘉羽蛋疼的看着电池表还显示剩余一半的电，很显然，并不是没电了，而是出故障了，特么刚买的车啊，这就坏了，这是有多水啊！
　　看着车窗外漆黑的夜色和昏黄的路灯，嘉羽心中郁闷无比，没办法了，只能打电话报修了。
　　当然，修理费肯定商家包的，这才没买多少天就坏了嘉羽没叫他们换新的就算好的了。
　　之后呢就是无聊的等待时间，等修理车过来进行维修，如果当场就能修好那就当场修，修不好只能拖回厂商修了。
　　无聊中，嘉羽拿起了手机看起了新闻，基本上都是Z国各地最近的新鲜事，也有犯罪以及恶劣的事曝光等等，当然，某某地方因为某某事死了人也有。
　　比如说这个
　　某青年在租房内离奇死亡，身上不见任何伤口，医检也找不到任何致命的地方，总之，他就这样的失去了呼吸和心跳，警方全力调查该男子的死因至今一直无果。
　　下意识的，嘉羽看了看新闻时间，就在最近，前天的事，事发地点是C市。
　　往下面是评论，第一条评论是点赞最多的。
　　某网友：
　　这家伙我认识，之前还跟我吹嘘自己一个人能打一千现在怎么就死了呢。
　　第二条评论紧接第一条：
　　这个故事告诉我们人不装逼就不会死。
　　第三条评论又紧接第二条：
　　然而人不装逼最后还是会死，所以不如装逼，大家跟我一起唱，大河向东流，天上的星星成北斗...
　　看着看着嘉羽不禁的笑了出来，网上什么不多，就人才多，一个新闻都说出了大道理。
　　第四条正常一点：
　　愿死者安息，天堂没有痛苦。
　　随后嘉羽也没有在意，继续翻阅着其它的新闻，翻着翻着嘉羽翻到了一个游戏内的新闻。
　　标题是：‘世界’游戏中某位热爱探险的玩家发现了一个大裂谷，裂谷深不可测，‘科学家’猜测可能通往深渊。
　　神TM打着引号的科学家，这标题嘉羽看的有点醉。
　　随后嘉羽往下翻了翻，下面附上的是图片，图片中的裂谷很普通，并不是很长，不过倒是很深，里面黑漆漆的啥都没有，除了这几张图片，最下面还写上了裂谷在游戏内的具体位置，距离最近的一个主城有30公里的样子。
　　因为传送的有效距离是以城市为中心半径10公里的范围，所以一般超过10公里的距离很少会有玩家去，不过既然是热爱探险的玩家探险到30多公里处也不奇怪。
　　这个新闻下面也有评论，排在第一的依旧是点赞最高的。
　　某网友：
　　大家好，我是科学家，我已经证实过了，那个裂谷下面是一块平地，不要问我为什么，那是一次刺激的体验。
　　轻笑的摇了摇头，嘉羽把这个新闻给关掉了，继续浏览其它的新闻，时间在不知不觉中过去，大概十多分钟后，修理车终于过来了。
　　开修理车过来的是卖车商场的人，刚停车下来就开口道歉：“实在不好意思，这是我们厂商质量没有把关好，稍等一下，我帮你检查一下出了什么问题”。
　　看对方态度这么好嘉羽也不好说什么了，点了点头就把车前盖打开了。
　　修车师傅也没墨迹，拿好工具就走到车前，低头在里面检查了起来，片刻后修车师傅轻笑了起来，笑呵呵的说到：“小问题，引擎接地线松动，静电太大把保险丝烧了，换个保险丝就行了”说完修车师傅就拿出了一根保险丝管，熟练的给换了上去。
　　“什么静电能烧保险丝？”嘉羽下意识的问到，虽然她不懂这些东西，但是一些常识还是知道的，就算是最垃圾的汽车保险丝除非短路或者过载到100A以上的电流才会熔断，还没听过静电能烧保险丝。
　　修车师傅解释道：“这种情况虽然少见，但是也是有可能发生的，一般来说只要接地线松动，长时间没有把引擎上的静电疏导出去的话，大量积累的静电突然爆发，就会造成这种情况”。
　　“哦..”嘉羽似懂非懂的点了点头，随后也没说什么了，突然，嘉羽从后视镜上发现后面有辆红色的车有点奇怪，怎么个奇怪法，就是忽左忽右像是人喝醉了酒一般，摇摇欲坠的那种感觉。
　　跟后嘉羽就直接转过头，视线紧紧盯着那辆红色的车，透过前窗的玻璃，可以清晰的看到里面的司机似乎状态有点不好，浑身抖动的厉害，手中的方向盘也跟着来回转，汽车歪来歪去的也是因为方向盘的缘故。
　　嘉羽第一反应就是这个人有病，并且犯病了，如果放任这样下去绝对会出危险。
　　这时候修车师傅也注意到了那辆车子，奇怪的说到：“里面的人什么情况？是不是心脏病犯了？”
　　“不知道，不过必须得让这辆车停下来”嘉羽低声回到，随后果断的脚下一用力，朝那辆车跑了过去。
　　修车师傅吃惊的大叫了出来：“小姑娘你要去干什么！小心被撞到啊！”
　　嘉羽无所谓的摆了摆手，直接小跑到了汽车跟前然后双脚一用力就跳到了汽车的前盖上，随后嘉羽用手猛烈的拍着前窗大声的喊道：“踩刹车！刹车！”
　　里面的人自然也听到了嘉羽的声音，他倒是想踩刹车，不过腿却完全控制不了，放在油门上就拿不下来。
　　随着时间的推移，司机感觉自己状况越来越糟糕。
　　“不...不行了....快要坚持不住了....你快走！跳下去！”
　　里面的司机断断续续的对嘉羽说到，透过前窗玻璃，如此近距离的嘉羽惊嚇的发现，对方的瞳孔内居然有着淡淡的白光在闪动，并且，这个人整张脸都痛苦的扭曲了。
　　一瞬间嘉羽感觉心仿佛要跳出了嗓子眼，这已经不是一般的犯病了，这难道是灵异事件吗！
　　时间不容人多想，下一刻司机似乎撑不下去了，手一松方向盘一转，车子竟然直接往路边的钢板围栏上撞去。
　　这一瞬间嘉羽思迅如电，竟然一只手就把坚硬的汽车前盖给暴力掀开，然后直接拉断引擎上面所有的线路，失去了电源的供应引擎立即就熄火了，不到万不得已，嘉羽也不想这么做的，毕竟是一辆车啊，这样做修起来还要花不少钱，不过紧急时刻也没得选择，人命最大。
　　下一刻，嘉羽直接一个后空翻，双脚踩地双手撑着汽车的另一边，竟然硬生生的将车头给推了过来，车轮胎在地上摩擦出了一条漆黑的痕迹，最后整辆车平移了三米多才停了下来。
　　随后嘉羽没有多想，暴力的拆掉了汽车的左门，冲进去用力推了推司机大声的喊道：“醒醒！快醒醒！”
　　然而不管嘉羽怎么推，都没有任何作用，司机就那样躺在那里一动不动，嘴巴微微张开，呼吸非常细微。
　　对了！叫救护车！赶紧叫救护车！
　　想到这嘉羽伸手想摸自己的手机，却惊讶的发现自己的手机居然没带在身上，还放在自己的车子里面，刚刚看好新闻就随手往座位上一放。
　　愣了愣嘉羽视线转向司机那苍白无比的脸庞，心中不知道为啥突然冒出了一个神奇的想法。
　　这时候，要是月心茹在就好了，她是奶妈，会治疗，但是，她要上学，好久没上游戏了，对了，自己不也有一个治疗技能么，三相之力自带的治疗技能。
　　想到这嘉羽甚至都忘了这里是现实了，竟然一只手朝司机伸了过去，下一刻，奇迹居然真的出现了，一股绿色的光从嘉羽的手上浮现，笼罩了司机的全身。
　　在治疗的作用下，司机的呼吸渐渐的平稳了，同时一道隐晦的白光从司机的身上跳了出去，嘉羽并没有发现，因为，此时此刻嘉羽已经完全陷入了震惊之中。
　　反应过来这里是现实嘉羽感觉自己的脑袋都成了一团浆糊了，为什么？为什么这个技能自己在现实能用得出来？
　　既然治疗能用的话，那么其它技能呢？
　　想到这嘉羽视线看向了不远处正在跑过来的修车师傅，意念一动，坚不可摧？
　　没反应？
　　跃击！
　　没跳起来？
　　大地粉碎！
　　嘉羽一跺脚，但是仅仅只是跺了跺脚而已。
　　好吧，这些常用的技能都用不了。
　　“怎么样？你还好吧？”刚跑过来修车师傅就关心的问到，同时他的视线也看到了被破坏的不成样子的汽车，眼中闪过一丝吃惊，惊讶的问到：“这车撞成这样？”
　　由于夜太黑，再加上这辆车跑得也挺快，所以修车师傅没有看到具体发生了什么，不然肯定会不敢置信，一位看似柔弱的少女居然徒手就把汽车跟钢板一样的前盖给拆了。
　　至于最后嘉羽使用治疗的光效修车师傅也仅仅只是当作车里面的灯光而已。
　　当然，实情嘉羽不可能说的，直接顺着他的话说到：“是啊，还好停下来了，人也没多大问题”。
　　修车师傅上下看了看损坏的车辆以及车内昏迷的司机，来回走几步最后说到：“要不这样吧，小姑娘你先走吧，你的车我修好了，这个人我带他去医院”。
　　“那就交给你了”嘉羽笑着说到。
　　......
　　回去的路上，嘉羽陷入了沉思，对于自己可以使用技能这件事嘉羽倒是没有多想，毕竟现实变个身都已经够神奇的了再加上个异能也可以接受，可是，那个差点杀死司机的到底是什么东西，如果这东西找上自己自己该怎么办？
　　想到这嘉羽心中一阵担忧，不过担忧也没用，该来的始终会来的，兵来将挡，水来土掩就好了。

第二百六十三章 我好强啊

　　担心什么来什么，车还没开两分钟，嘉羽就忽然发现自己车前盖上居然出现了一只白色的不明生物，不明生物外形就像幽灵一样，不过有腿，就那样站在车前盖那里。
　　愣了愣嘉羽立马踩了刹车，汽车在一阵刺耳的摩擦声中停了下来。
　　随后嘉羽就这样直直的盯着它没敢出去，同样，对方也在盯着嘉羽，良久，对方似乎没耐心了，用人声说到：“我不知道你属于哪个势力，但是还请你以后不要再坏我的好事，不然下次我可就不客气了”。
　　哪个势力？它把我当成哪个势力的人吗？
　　嘉羽心中暗自思量了起来，通过这简短的一句话，完全可以分析出，对方并不知道自己的底细，所以有所忌惮，甚至，对方连自己的实力都不知道。
　　这很明显，从刚才这个幽灵的所作所为来看，它绝对不是善类，如果真的想对自己不利估计早就动手了，而没有动手仅仅只是警告的原因就是它在担心。
　　既然这样的话，那么就胆大嚇死胆小喽？
　　想到这嘉羽不紧不慢的拿起一瓶矿泉水喝了一口，没说话，对方似乎有点着急，继续叫到：“你这是敬酒不吃吃罚酒！”
　　嘉羽依旧没理它，拿出小镜子照了照理了理刘海，幽灵有点坐不住了，大概是想上又不敢上的样子，动了动继续叫到：“看样子不给你点颜色看看不行了！”
　　嘉羽突然手一拍，眼睛一瞪，大声的吼了出来：“再唧唧歪歪信不信老子一手捏爆了你！”
　　幽灵身体抖了抖，似乎真的被吓到了，随后幽灵似乎是心里一横，准备拼了，凶神恶煞的直接朝嘉羽扑了过来，车窗玻璃一瞬间就被撞碎了。
　　卧槽！这家伙真来啊！
　　嘉羽吓了一跳，几乎下意识的就想拿盾牌挡在身前，下一秒，在一声剧烈的撞击声中，幽灵直接被弹了回去。
　　至此嘉羽也反应了过来，视线看到自己面前的光盾，心中一阵狂喜，原来不仅仅治疗，吃饭的家伙居然也能用出来！
　　被弹回去的幽灵貌似不信邪，整个身体直接淡化，变成了一个光点，再次朝嘉羽飞了过去，然而结局一样，就算变成虚体，也根本突破不了光盾的防御。
　　就这样反复几次过后，幽灵似乎发现了什么，惊恐的叫了一声转过身就跑。
　　嘉羽想追，却发现自己没啥攻击技能，跃击，大地粉碎和坚不可摧都用不了，对了，不知道那个能不能用！
　　嘉羽想到了自己的三个小弟，于是试了试，伸手大喊了一句：“王者召唤！”
　　三个召唤阵出现在汽车的周围，接着三只半透明的灰狼从里面蹦了出来，似乎明白了自己主人的目的，低吼了一声笔直的朝那只逃跑的幽灵追了过去。
　　幽灵跑得并不快，不一会儿就被追上了，游戏中表现超垃圾的灰狼小弟换到现实居然表现的超级给力，三只灰狼一狼一口直接将幽灵撕成了碎片，幽灵只来得及惨叫了一声就惨死狼口。
　　看到这一幕嘉羽不禁的愣了愣，这究竟是敌方太弱了还是我方太强了？
　　这种东西，估计也只能欺负欺负普通人吧，遇到稍微有点能力的人，只能夹着尾巴逃跑。
　　尘埃落定，嘉羽长长的呼了口气，伸手打扫了一下散落的到处都是的碎玻璃，一共花费了十几分钟，嘉羽才将碎玻璃全部打扫完，中途有几次路过的车辆询问要不要帮忙，嘉羽都一一拒绝了。
　　车子还能开，就是前窗玻璃碎了，回去的路上感受着迎面而来的微风嘉羽想起了骑单车上学的时光。
　　一直开车到家嘉羽都还感觉好不真实，游戏中的技能，现实居然真的能用，还有那个幽灵一样的东西，应该算是妖魔或者恶灵吧，这个世界，看样子远远的不是表面的那么简单，只是普通人发现不了，一直被蒙在鼓里罢了。
　　至于那个幽灵所说的势力，嘉羽也不想过多的理会，只要事别出在自己头上那就不用管。
　　不过不管怎么说，获得这些能力嘉羽心中多少还是有点兴奋的，因为，现实能用技能的话再加上这个身体的怪力，一般人根本就不用怕了，有实力那是好事，不求高调的活着，至少，保护自己保护家人也是够了。
　　将车停好过后嘉羽看了下时间，已经一点钟了，车子坏了耽搁了好长时间，随后嘉羽也没浪费时间，快速的从地下停车库出来然后朝自己的家跑过去，至于坏掉的车前窗嘉羽准备明天再开到商家那里去修。
　　回到家中，嘉羽先是跑到霞飞的房间看了看，游戏仓是亮着的，霞飞并没有下线，睡觉看样子也在游戏中睡的，随后嘉羽就直接回到自己的房间，一头钻进了游戏仓内。
　　上线后嘉羽出现在了之前下线的地点，洛影城的中央广场，由于时间很晚了，所以广场上基本没什么人，只有少量的情侣玩家还在广场上走动。
　　随后嘉羽也没在原地多做停留，直接传送到了卡西奥的家。
　　进入房间后嘉羽发现霞飞并没有睡，斜躺在床上似乎在看东西，每个玩家游戏菜单里面都自带浏览器，浏览网页，看电视上论坛都可以。
　　听到了动静霞飞把自己面前的虚拟界面一关，抬头直接问到：“怎么搞的这么晚？”
　　嘉羽深吸了口气，酝酿了一下然后认真的说到：“我等下跟你说的事你不要当我是开玩笑”。
　　霞飞满头问号，疑惑的问到：“到底发生了什么？”
　　嘉羽一五一十的把刚刚在路上的经过全部说了出来，没有丝毫隐瞒，霞飞听完后惊讶的用手捂住了嘴巴，半天说不出话来，最后嘉羽无所谓的耸了耸肩说到：“也没什么，不用担心了，只要我不去招惹别人就算有那些妖魔鬼怪仙佛神的存在他们也不会闲着没事来找我麻烦吧”。
　　霞飞轻轻的摇了摇头，直接说到：“我不是担心，我是在想如果我在现实能用技能的话，那么我们是不是可以想去哪就去哪了？就算是地球的另一边也不过一道门的事”。
　　嘉羽沉思了一会儿，然后说到：“其实我倒是感觉，我能用技能跟变身绝对脱不开关系，现实的那个身体我都不知道是不是我原来那个身体变的”。
　　霞飞皱着眉头想了一会儿，最后眉头舒展开了，无所谓的说到：“管它呢，睡觉睡觉，你看都几点了”说完霞飞就躺下了，不过似乎想起了什么，霞飞又坐了起来，拿出一本书说到：“对了嘉羽，这本技能书是你的，那个女法师不仅偷到了我的技能书你的技能书也有，我看到了就顺手买下了”。
　　嘉羽：“......”

第二百六十四章 卡西奥有危险！

　　“怎么？还不想要？”霞飞看嘉羽面无表情的愣在那里不由得出声询问到。
　　“不是，我只是很好奇你认识的那个女法师到底是何人”反应过来嘉羽耸了耸肩说到，随后就伸手就把霞飞手中的技能书接了过来，技能书外形没什么特别的，就是一本蓝色封面的书，翻不开，纯属任务道具。
　　“我哪知道是什么人，反正不是什么好人就对了”霞飞跟着耸了耸肩。
　　嘉羽没有说话了，将技能书拿到了自己的手中，跟后系统就传来了提示音。
　　发现可以使用的技能书，是否确定接取学习任务？
　　没有犹豫嘉羽直接点了确定，紧接着就看到技能书就化作一道白光与自己融合在了一起。
　　接取强袭技能学习任务1/5，请按照任务提示完成。
　　请收集风元素结晶0/5个。
　　任务1是个收集任务，往下看任务最后面还有技能的详细属性。
　　强袭（神级）（盾牌或骑士职业可以使用）（玩家专属）
　　借助狂风的力量，持盾状态下或骑乘状态下向前突进20米，撞到任意目标停下并将该目标撞飞，撞飞的同时对目标造成相当于自身最大生命值20%的物理伤害，冲击力大小与自身HP大小成正比。
　　CD：5分钟
　　注释：愿风的愤怒与你同在——烈风骑士
　　这个技能嘉羽感觉简直不要太赞，进攻性非常强，最重要的是这个技能伤害是按照自身生命值百分比来算的，并不是按照物攻或者魔攻来算的。
　　自己现在差不多有五万HP，换算下来这个技能就要有一万的裸防御物理伤害，这对平常伤害最高只有一千多的嘉羽来说，学会这个技能攻击能力一下子就提升了好多。
　　甚至，在御蓝降临的状态下，高达20多万的HP上限这个技能只要撞到脆皮基本都是秒杀了，裸防御四万多的物理伤害谁挡得住？
　　想到这点嘉羽心中就特别兴奋，自己终于有一个爆炸的技能了。
　　随后嘉羽就把任务栏给关了，毕竟太晚了，先睡觉，任务的事明天再说。
　　快速的将衣服脱掉嘉羽就往床上一钻，下一刻，嘉羽就感觉被子被掀掉了，掀掉被子的人除了霞飞还有谁，这房间里就两个人。
　　“飞飞你搞什么，不睡觉吗？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　霞飞视线在嘉羽身上来回打量了一遍，这时嘉羽也反应了过来，自己的内衣...
　　眨了眨眼睛，霞飞笑眯眯的说到：“想不到嘉羽你居然还喜欢这种风格啊，你看再配上一根皮鞭怎么样？”霞飞笑眯眯的说到。
　　嘉羽翻了翻白眼说到：“拿皮鞭抽你吗？”
　　霞飞连忙摇了摇头纠正到：“不不不，是我拿皮鞭，然后抽在你性感的小屁股上”。
　　嘉羽脑海中幻想一下那样的场景恶狠狠的打了个寒颤，转移话题的说到：“对了飞飞，你不也学了一个技能么？发给我看看”。
　　霞飞也只是开开玩笑，所以也就没继续说下去了，直接把自己的技能学习任务发了出来。
　　不同于上次的那个湮灭黑洞，这次霞飞的技能是一个防御性的技能，毁灭法师专属的防御技能。
　　信仰之盾（被动）
　　当毁灭信仰层数达到10层时将会获得一个护盾，护盾可以吸收500点伤害，护盾数值将在被动20层时达到1500，30层时达到4500，40层时达到8000，50层时达到16000并且可以免疫受到的第一次攻击。
　　护盾刷新时间：10秒
　　看完后嘉羽不禁的惊叹了出来：“50层被动那个好变态”。
　　霞飞瞥了瞥嘴说到：“最多40层，50层我可撑不住”。
　　嘉羽没继续说了，拉起被子往身上一盖：“睡觉睡觉，有事明天再说”。
　　第二天...
　　嘉羽醒来的很早，七点钟就醒了，然后就没瞌睡了，看了看仍在熟睡的霞飞嘉羽也没打扰她，直接打开了拍卖搜索了一下风元素结晶，搜索结果是空白，证明没有该物品，换句话说，这东西是无法上架拍卖的东西。
　　对此嘉羽只能吐一句，垃圾拍卖行，随后嘉羽想到了E，不知道她那里有没有。
　　想到这嘉羽就直接穿衣服起来了，准备直接出去，不过路走到一半嘉羽忽然想起了想要去黑市还必须要卡西奥带自己去心中就犹豫了起来，昨天戏耍卡西奥被调教的事嘉羽还历历在目，今天又要去找她帮忙...
　　怎么办？不想面对那条蛇怎么办？
　　可是，要想去找E还必须得要卡西奥带着，没她带就算用霞飞的传送门进去估计又会被抓。
　　犹豫了再三，最后嘉羽心一横，直接推门出去了，自己锅自己要坦然面对。
　　推开门后，嘉羽发现大厅内并没有人，空荡荡的，四下的看了看嘉羽发现除了忧在外面的小溪边不知道在干啥之外卡西奥并不在。
　　这很不正常！
　　平常这时间卡西奥绝对会盘坐在大厅优雅的吃着早点的。
　　不由得，嘉羽把视线放到了卡西奥紧闭的房门上，该不会是今天睡过头了还没起来吧？
　　犹豫了一下，嘉羽直接走过去敲了敲门，然后没反应？又敲了几次，还没反应？最后嘉羽胆子大了点一用力居然把门推开了，然而里面根本就没有人，卡西奥不在房间内。
　　难道是早上出去有事了？
　　嘉羽心中一阵疑惑，小跑到了外面找到忧直接问到：“卡西奥姐姐她早上出去了吗？”
　　忧摇了摇头疑惑的回到：“我不知道啊？我没看到她出来啊？没在房间里吗？”
　　嘉羽心中一跳，难道昨晚卡西奥就没回来吗？
　　闭上眼睛回想一下，嘉羽想到了昨天卡西奥放开自己过后的确是办什么事去了，难道，从那时候就没回来过？
　　不由得，嘉羽心中一阵担心，该不会是出了什么意外了吧？对了，私聊！
　　嘉羽想到了私聊，于是快速的翻开了好友列表找到了卡西奥的名字，然后准备发送消息过去，然而还没等嘉羽发消息，只是刚刚点开了对话框而已，系统就弹出了一条提示。
　　你选择的目标目前正处于昏迷状态，请稍后联系
　　这...发生了什么事？
　　嘉羽一时间呆住了，昏迷了，在哪昏迷了？
　　对了，场景副本BOSS无法离开副本范围，卡西奥应该还在峡谷内。
　　想到这嘉羽直接传送到了副本的入口，然后毫不犹豫的小跑了进去。
　　副本内有不少早起的玩家在刷小怪做讨伐任务，也有少部分玩家在做那个50级送神器的任务，基本上大多数玩家那个送神器任务随机的任务地点都是蛇鳞峡谷，再加上峡谷最后面的副本恶魔殿堂，所以这个场景副本每天的人流量都是非常大的。
　　没有停留，嘉羽笔直的朝峡谷深处跑去，玩家越来越少，直到某一段地点，玩家忽然又多了起来，并且多数都是高等级或者满级的玩家，似乎是在干什么事。
　　不过呢，在游戏中，能让玩家大量聚集的除了刷BOSS就是工会之间的火拼了，很显然，现在这帮玩家都是乱七八糟散人工会的人，或者就干脆没工会，绝对不是工会之间为了正义的战斗。
　　该不会，这个BOSS就是卡西奥吧？
　　嘉羽心中冒出了一个猜测，毕竟作为副本的智慧BOSS，就算被玩家推也是再正常不过的事，如果真的是这样的话，嘉羽决定到时候无论如何都要站在卡西奥的那边，帮她摆平这帮玩家。
　　因为，如果卡西奥领便当的话自己找谁去带自己进黑市啊？所以，必须要去帮她！
　　嗯，这是一个不错的理由。
　　深吸了一口气，嘉羽加快脚步朝峡谷深处冲了过去，不一会儿过后，一栋巨大的建筑物出现在了嘉羽的面前。
　　这个建筑物怎么说呢，风格有点像西欧式的教堂一样，不过一半的建筑都被埋在了崖壁里面，不对，与其说埋在里面倒不如说是被挖出来了一半，整个岩壁都被挖进去了一块。
　　在这个教堂的门口，聚集着大量的玩家，不过却没有玩家能进入到教堂里面，因为，整个教堂都被笼罩在了一个结界当中，玩家根本进不去。
　　走近点后嘉羽随便找了个人询问了起来。
　　“这位兄弟，你知道这里发生了什么吗？”
　　被询问的人一看有妹子找自己搭话脸上立马挂上了一个笑容，笑呵呵的回到：“应该是昨天，不知道是谁触发了这个副本的隐藏事件，失落的迷宫，然后岩壁都塌了一大片，露出了里面这个建筑物，就在玩家兴奋的想要进去一探究竟的时候忽然蛇灵峡谷的最终BOSS出现了，死死的拦在入口不让进，然后没办法，那些玩家只好公开消息，最后我也不知道来了多少人，反正战斗一直从昨天下午打到了半夜，就在BOSS快要被耗死的时候BOSS忽然逃走了，逃进了那个建筑里面，接着整栋建筑就被一个结界覆盖了，到现在我们都还进不去呢”。
　　听完后嘉羽笑着说了声谢谢，随后就直接朝教堂跑了过去。
　　“喂！妹子，加个好友呗？”这位兄弟大声的喊到，嘉羽理都没理他，开玩笑，加个好友干啥？
　　此时此刻，嘉羽心中很着急，自己猜的并没有错，卡西奥真的被玩家刷了。

第二百六十五章 营救

　　因为结界出现到现在已经过去快八个多小时了，所以结界附近没有什么玩家，大部分玩家都在外围换班等待，等结界消失，或者出现新的转机，不管怎么说，这结界总不可能一直都有吧，游戏不可能出杀不了的BOSS的。
　　守在外面的玩家很多，但相对于昨晚来说，守在这里的玩家最多不过五分之一，更多的都干自己的事去了，不过一有消息他们肯定就会迅速的赶回来，对于蛇鳞峡谷的智慧BOSS不少人都垂涎已久了，死在她手上的玩家也不计其数，今天终于有机会一雪前耻你说众玩家怎么可能放弃？
　　嘉羽直接来到结界的面前，没有意外，被拦了下来，淡红的光幕就像一栋无法逾越的墙壁一样，阻挡着所有人。
　　嘉羽心中越发的着急起来，想发消息系统又提示卡西奥正在昏迷中，想进去这破结界又不让进。
　　真是急死人了都！
　　深深的吸了口气，嘉羽平复了一下着急的心情，皱着眉头思考起来。
　　毫无疑问，这个结界应该是卡西奥弄出来的，目的当然是自保，而这种结界并非实体，应该属于魔法结界，一般来说这种结界都不会拦主人的。
　　对了！
　　嘉羽脑海一亮，随后快速的传送回了卡西奥的家，笔直的朝卡西奥的房间冲了过去。
　　大厅内，霞飞已经起来了，正在吃早餐，看嘉羽火急火燎的冲了进来下意识的开口说到：“这是干啥呢？这么慌张？”
　　“没时间解释，你吃你的”嘉羽随口回了一句，随后手推开卡西奥的房门，冲了进去。
　　霞飞满头问号，从凳子上站了起来，也跟着进了卡西奥的房间，刚进去霞飞就发现嘉羽居然在乱翻卡西奥的东西。
　　“你搞什么？乱翻人家东西干啥？”霞飞疑惑万分。
　　“卡西奥有危险，我必须去救她”嘉羽解释到，手上动作没停。
　　“卡西奥有危险！”霞飞瞪大了眼睛，连忙追问到：“快跟我说说怎么回事？”
　　“卡西奥大人有危险吗？”这时候忧也走了进来，刚才嘉羽回来的时候她就跟过来了，这时刚好听到嘉羽的声音，出声询问到。
　　“她被一大群玩家堵在了一个像教堂一样的建筑物里面，用结界保护了自己，同样我也进不去，所以我想在这能不能找些东西，让结界可以误认为我是她，然后放我进去”嘉羽边翻找边说到。
　　霞飞沉默了一会儿，随后头一抬，也跟着嘉羽加入了翻东西队伍，同时说到：“我明白了，我也来”。
　　忧还不明白状况，不过看两人都在翻东西她也跟着翻了起来，最后功夫不负有心人，嘉羽在卡西奥的床头柜下面发现了不少像是皮革一样完整的蛇皮，应该是卡西奥蜕皮时留下的没错了。
　　没有拿多少，嘉羽跟霞飞一人拿了一张完整点的蛇皮，随后霞飞开个门然后两人就直接来到了事发地点，至于忧跟过来也没用，并且可能还会有危险，所以就算忧想来嘉羽也没让她来。
　　“我们把蛇皮裹在身上，试试看能不能通过结界”嘉羽快速的对霞飞说到，霞飞点了点头表示明白，随后两人就动手将蛇皮裹在了身上。
　　外围的玩家基本都注意到了两人奇怪的举动，不过却没人过来询问，仅仅只是看着而已。
　　嘉羽也没管其它玩家怎么看，自己裹好蛇皮过后就直接朝结界走了过去，然后，让嘉羽兴奋的是，居然真的过去了，之前还像壁垒一样的结界现在就像空气一般。
　　紧接着，霞飞也跟了过去，同样很顺利的就进去了，外面的玩家看的目瞪口呆，反应过来人群立马炸开了锅。
　　这两个人什么情况？
　　怎么进去的？
　　为什么能进去？
　　有聪明的人也猜到了是因为那层像是皮革一样的东西，但是问题来了，那东西怎么弄？去哪弄？这都是问题。
　　嘉羽这边，穿过结界后两人就直接从正门踏入了教堂内，内部的空间不是很大，整整齐齐的摆放着一排一排的座椅，最上面还有一个讲台，就像学校里的那样，不过却比学校里的教室要大得多，这一片空间内坐满人估计要有上千人。
　　座椅上布满了灰尘，显然已经很久没人来过了，教堂内安静极了，那个结界似乎连外面的噪音都给挡住了。
　　“嘉羽！你看那边！”霞飞忽然惊叫了出来，嘉羽视线看了过去，那是什么？蛇尾巴？卡西奥！
　　瞬间反应了过来嘉羽快速的冲了过去，在最前面的第三排座位和第二排桌位之间，卡西奥双目紧闭的躺在那里，通过头上的血条和状态栏嘉羽发现对方的情况非常不乐观。
　　因为是绿名，所以嘉羽能看到对方的血量以及状态。
　　首先HP仅剩下2%，并且还在缓慢的下降中，其次状态栏还有一个重伤的状态，陷入昏迷持续掉血，HP自动恢复率下降95%。
　　“我们得先把她给弄回去”嘉羽低声的说到，随后双手环抱住卡西奥的腰，想把她给弄起来，上半身倒是轻松，至于下半身看着那长达有四米的蛇尾嘉羽头疼了，这么长，又这么粗，怎么弄？
　　霞飞也没墨迹，在嘉羽搬卡西奥的时候就动手开了个门，目标就是卡西奥的家。
　　因为技能持续时间有限，最后嘉羽和霞飞两人也不管那么多，两个合力将卡西奥给拖进了空间门，然后废了好大的力气才全部给拖了进去。
　　在家中待命的忧看到人回来了立马就冲了过来，然后三个人一起把卡西奥给搬到了房间内，房间内乱七八糟的，刚才翻东西翻乱了还没整理。
　　现在虽然人救回来了，但是情况仍不容乐观，因为卡西奥的血一直在掉，这样下去迟早要掉没的。
　　暗自思考了一下嘉羽想起了自己的治疗技能，于是直接对着卡西奥释放了一个，恢复了4800多的HP，不过在长达一分钟的CD面前，这4800HP好像有点杯水车薪。
　　“可恶！要不是BOSS不能使用玩家的恢复药一瓶大师级恢复药妥妥的满血了”嘉羽低声叫到。
　　“卡西奥大人不会有事吧...”忧看起来有点惊慌，虽然卡西奥经常调戏她，但是不可否认，卡西奥对她真的挺不错，忧也很感激卡西奥能收留自己，所以看卡西奥成了这样忧心中非常非常担心。
　　“或许，我有办法”沉思中的霞飞忽然开口说到。

第二百六十六章 迷宫探险

　　说话间霞飞拿出了一个白色的蘑菇，嘉羽看的眼睛一亮，BOSS的确不能用恢复药，但是并不代表不能用回血的蘑菇啊，不过问题又来了，卡西奥现在正在昏迷中，怎么吃呢？
　　“直接塞进去怎么样？”霞飞提议到。
　　“就算塞进去她也不会咽下去啊”嘉羽摇了摇头。
　　沉思了片刻，嘉羽想到了一个办法，手上拿出了一个注射器，同时说到：“我们把蘑菇揉碎榨出汁水然后给她注射进去怎么样？”
　　霞飞表情变得奇怪起来，开口吐到：“嘉羽你是怎么想到这个奇怪的办法的？”
　　“别管什么奇不奇怪了，赶紧把蘑菇都拿出来榨汁”嘉羽催促到，随后三人一起用手炸了满满一碗的蘑菇汁，汁水的颜色跟蘑菇差不多，呈白色半透明状。
　　随后嘉羽没有犹豫，拿起注射器吸了一管，接着找到卡西奥的屁股一针扎了下去。
　　“这样真的没问题吗...”霞飞担心的说到，随后视线看到卡西奥的HP居然真的在增长霞飞不敢置信的叫到：“居然真的有效！嘉羽你太棒了！”
　　嘉羽被夸的心情大好，得意甩了甩手中的注射器说到：“也不看看我是谁，我可是...”话还没说完，霞飞直接打断她的话接到：“蠢狼一只”。
　　“喂喂喂，不带这么损你老公的吧”嘉羽连声叫到。
　　“是吗？”霞飞脸上露出了一个滑稽的笑容，迅速的用手戳了一下嘉羽的胸部调笑到：“我的老公有胸好厉害！”
　　“我...”嘉羽一时语塞。
　　这时候，忧忽然叫了出来：“你们两别闹了，卡西奥大人的血又在掉了”。
　　嘉羽将视线转了回去，果然，刚才因为一针蘑菇汁恢复的HP现在又开始往下掉了，蘑菇汁的恢复力太低了，一针就恢复了两万多HP，这对于上限几百万HP的卡西奥来说几乎可以忽略不计了，最根本的问题就是那个重伤状态，抑制自动回血还持续掉血，这样下去迟早还是得完。
　　手头上，嘉羽还是吸了一针蘑菇汁给卡西奥续了点时间，但是这样下去根本不是办法，白蘑菇的数量有限，撑不到太长时间的。
　　忽然，嘉羽无意识中看向卡西奥的那个重伤状态发现了转机，大概是因为白蘑菇汁的效果，卡西奥重伤状态那个抑制HP自动恢复居然从95%下降到了94%，这样的话，只要能让HP自动恢复超过掉血速度就行了，回满血只是时间的问题。
　　想到这嘉羽一阵兴奋，手上加快了速度，一针又一针狠狠的对着卡西奥的屁股上戳，不一会儿一碗蘑菇汁用完了。
　　“还有吗？”嘉羽看着霞飞问到。
　　“没了”霞飞摇了摇头。
　　皱着眉头沉思了一会儿，嘉羽视线看向卡西奥的状态栏，HP自动恢复的抑制效果已经下降到87%了，并且卡西奥自身现在也有三十多万的HP了，掉血的速度已经慢了好多好多，每秒仅仅只掉5点血。
　　这种速度，就算不管她三十万血掉完都有的掉的，再说，自己还有个治疗技能呢。
　　想到这嘉羽就完全放下心来，把手中的注射器直接给扔到了垃圾桶里面。
　　接下来三人就在房间内把弄乱的房间整理了一下，就在整理快结束的时候卡西奥突然醒了。
　　“奇怪？我怎么在房间里？”卡西奥醒来头疼的揉了揉脑袋，疑惑的盯着天花板。
　　听到声音嘉羽惊喜的将视线转了过去，叫到：“你醒了，太好了！”
　　反应过来忧直接扑了过去，抱在卡西奥的身上抽泣的叫到：“呜...太好了...我害怕再也见不到你了”。
　　“怎么可能见不到我呢，就算死了我一个月后也会回来了，放心好了”卡西奥伸手摸了摸忧的头，随后似乎想到什么，整个人都愣住了，惊疑的问到：“我怎么在这里？”
　　“我们救你回来的啊，看你在那个教堂里晕倒了”嘉羽解释到。
　　卡西奥视线在几人的脸上扫了扫，最后抓狂的叫了出来：“啊啊啊！你们怎么可以把我给弄回来了！就算死了我也不能回来啊，这下完蛋了，赶紧的，必须阻止玩家进入迷宫找到石像，这是主机给我的强制任务，失败我就死定了！”
　　说完卡西奥就想从床上起来，不过动了动身体却没能站起来，不由得脸上一阵绝望，整个人像是丢了魂一般低声叨念到：“完了完了，这下我要完了...”
　　嘉羽跟霞飞两人对视了一眼，霞飞小声的问到：“怎么办？”
　　嘉羽犹豫了一会儿，最后果断的回到：“没办法了，只有阻止玩家找到石像了，为了卡西奥”。
　　霞飞担忧的说到：“可是就我两个满级都没到拿什么阻止？”
　　嘉羽低声说到：“先过去再说，走一步算一步”。
　　随后两人准备直接过去，这时候卡西奥的声音传了过来：“等一下，我的权杖给你，它可以操控迷宫石兵，以及打开迷宫的暗道，剩下的，尽力而为吧”。
　　“好！”嘉羽点了点头，随后抓起权杖果断的跟霞飞一起来到了目的地点。
　　因为卡西奥被两人搬走了，所以教堂门前的结界早就已经失效了，教堂外面几乎看不到任何玩家，全部都进去了，没有过多的停留，两人笔直的朝教堂跑了过去。
　　从教堂的正门进去后，嘉羽就看到了有几个玩家从教堂最右边拐角的一个暗门走了进去，毫无疑问，那应该就是迷宫的入口了。
　　没有犹豫两人直接过去了，从入口进去，往前走一会儿空间豁然开朗，出现了一个圆柱形深不见底的坑洞，在坑洞的边缘，有一个螺旋而下的楼梯，每隔一段距离都会有一个魔法灯将道路点亮。
　　沿着楼梯往下走，大概十分钟后嘉羽终于看到了平地，同时也看到了十个不知道通往何方的通道。
　　因为是特殊区域，所以地图功能被禁止了，进来的玩家几乎都是两眼一摸瞎，进去后就不知道哪里对哪里了。
　　犹豫了一会儿嘉羽随便挑了一个通道走了进去，通道不是很宽敞，不过照明非常好，隔两米就有一个魔法灯，走了大概有三分钟，一个三岔路口出现在了两人的面前。
　　“走哪边？”霞飞低声的问到。
　　“你问我我也不知道啊？”嘉羽皱着眉头回到，沉默了一会儿嘉羽决定直接走中间，笔直的走。
　　五分钟后，又一个三叉路口出现在了两人的面前，嘉羽没有丝毫犹豫的选择了直行，又走了一会儿过后，嘉羽发现了一个玩家，从背影看是个女生，个子不高，身后背着一个法杖，应该是法师职业。
　　嘉羽准备过去打个招呼，难得遇到一个人还是个妹子，这是缘分啊。
　　然而还没等嘉羽过去打招呼这个妹子忽然一声尖叫，然后她整个人就消失了，不，不是消失了，而是掉坑里了，应该是触发了陷阱，她的脚下地板忽然一开，然后就掉下去了。
　　这一幕看的两人心中有点发寒，良久，嘉羽小声的说到：“原来还有陷阱啊...”
　　霞飞严肃的点了点头说到：“迷宫和陷阱，我早应该猜到，如果不出意外的话，肯定还会有一些奇怪的小怪的”。
　　“比如说，那个吗？”嘉羽手指了指陷阱对面出现的一个奇怪生物，这个生物通体是绿色，表面像是长了青苔一样，外形很不规则，在那里以一个比较均匀的速度往这边移动着。
　　“怎么办？打不打？”霞飞小声的问到。
　　“你等一下，我去试试水”嘉羽同样小声的回到，随后轻声慢步的来到陷阱的跟前，先是对下看了看，黑漆漆的深不见底，随后嘉羽拿出了弓箭，给自己加持了一个麻雀的视线以及苍蓝魔力，远距离的对着那只奇怪的怪来了一发狙击。
　　-310 -621 -390
　　一共三个伤害，第一个基础物攻伤害，第二个三相之力的咒刃，第三个苍蓝魔力的魔法伤害，根据伤害对比，嘉羽发现目标的防御并不高，并且等级没超过100级，因为没有等级减伤。
　　受到攻击后这只怪似乎也愤怒了，速度陡然加快，朝嘉羽冲了过来，靠近点后嘉羽也看到了对方头上的等级信息。
　　发霉的石怪（LV96）
　　HP:11679/13000
　　嘉羽呼了口气，原来是一只垃圾的白名小怪，真是瞎紧张，随后霞飞赶了过来三个技能就把这只怪给收拾了，爆了几个铜板和一点点经验。
　　收拾完这个小怪过后，两人小心的跳过了那个陷阱，继续向前，中途嘉羽也踩到几次陷阱，不过没什么大碍，这种脚底下出现个坑的陷阱一个跃击就跳出来了，倒是有次是一阵箭雨的陷阱让嘉羽狼狈了一下，身上插了好多根箭。
　　又走了大概五分钟，卡西奥给的那柄权杖忽然亮了起来，嘉羽拿在手中晃了晃，权杖上出现一束光直接命中了通道的墙壁上，接着在一阵轰鸣声中，墙壁上打开了一道暗门。

第二百六十七章 迷宫探险②

　　暗门里面黑漆漆的，嘉羽有点不敢进去，犹豫了片刻嘉羽心一狠，怕什么，反正是游戏。
　　于是嘉羽直接冲了进去，然后....
　　啊啊啊啊！！！什么鬼啊！！！！
　　刚踏进去嘉羽就一脚踏空，然后笔直的下落，在半空中嘉羽用了一个跃击凌空一踏，结果很悲剧的直接撞到了墙壁上，原因是太黑什么也看不见，最后嘉羽尖叫的摔了下去。
　　随着碰的一声响，嘉羽与地面进行了亲密的接触。
　　还在上面的霞飞被吓了一跳，反应过来霞飞头伸进了暗门对下面大声的喊道：“没事吧嘉羽？”
　　很快嘉羽的声音就传了上来：“还好，没摔死，不过...我猜我现在应该在迷宫第二层了”。
　　霞飞沉默了一会儿咽了口吐沫，大声的喊道：“我跳了，接住我！”说完霞飞就闭着眼睛跳了进去，下面，嘉羽还没反应过来，就听到一阵破空之声传来，接着...
　　一声闷响中，刚站起来的嘉羽直接被砸趴下。
　　“我的天呐，你是我大爷...”嘉羽痛苦的叫了一声。
　　“嘻嘻，安全着陆”霞飞嬉笑了出来。随后两人站起来过后视线看向了前方，有两个门，一个门上面写着生，一个门上面写着死，除了这两个门之外，其它三面都是坚硬的石壁。
　　这...什么梗？
　　视线在两个门之间来回晃了晃，霞飞感到一阵头晕，小声的问到：“选哪个？”
　　嘉羽耸了耸肩回到：“你问我我问谁去”。
　　随后，两人沉默了一会儿，嘉羽直接来到生门的跟前，掂起脚摸了摸那个牌匾，居然动了一下，嘉羽心中一惊，难道可以拿下来？
　　想到就做，于是嘉羽真的把这个牌匾拿了下来，然后，嘉羽把那个死字牌匾也拿了下来，最后嘉羽一手抓一个，使劲的一拍，两个牌匾都碎了。
　　“好了，搞定了，随便选一条路吧”嘉羽拍了拍手说到。
　　对此霞飞不知该如何吐槽了，最后两人还是选了生那条路进去了，一路向前，不一会儿过后又一个生死门出现在了两人面前。
　　“我敢肯定，这绝对是设计者的恶趣味”嘉羽边说边把两个牌匾弄成了碎片，就这样，两人一路走一路砸，每次走一会儿都会出现生死门，无论走哪边的通道，像是陷入了一个死循环一般。
　　“该不会，真的要我们选一个才能过去吧...”霞飞出声说到。
　　“有可能”嘉羽点了点头，抬头看向这个路口的生死门，犹豫了一下说到：“走死门吧”。
　　霞飞也没意见，两人从死门走了进去，果然，不砸牌匾过后两人走了好一会儿都没遇到岔路口了，只是道路渐渐难走起来，走着走着嘉羽忽然想到，不懂可以问卡西奥啊，她现在不是已经清醒过来了么。
　　于是嘉羽直接对卡西奥发私聊问到：卡西奥姐姐，迷宫第二层怎么走？选择生死门那个。
　　很快卡西奥就回到：生死门不用管，走哪边都差不多，两边的BOSS实力几乎一样，第二层必须要消灭守护神兽才能进入第三层，不过你拿我的那个权杖找到暗道也可以下去。
　　嘉羽追问到：那暗道在哪？
　　卡西奥回到：我也不知道在哪，不过你到暗道附近权杖应该会有感应的，最后加油，一定要赶在其它玩家到达第四层之前到第四层。
　　嘉羽回了句知道了也就没跟卡西奥聊了，跟霞飞说了一下聊天内容随后两人继续向前走。
　　另一边，玩家队伍此时在地下迷宫第一层正陷入水生火热之中，天知道这个迷宫有多大，反正最起码六七千玩家进来都跑没影了，有些独自行走的玩家走半天都不一定能看到一个小伙伴。
　　最最最让玩家煎熬的不是里面大得离谱，而是那不知道哪里会出现的陷阱，一不小心掉陷阱里面基本就回不来了，不过复活会在迷宫的入口那个螺旋楼梯下面复活，并且不掉等级和经验，所以众玩家的热情丝毫没有减少，并且随着时间的推移，越来越多的玩家知道了这里出现了一个地下迷宫，于是乎都赶过来了。
　　视线回到主角这边
　　嘉羽和霞飞两人在死门的通道里一路前行，本来石砖砌成的通道渐渐的完全变成了岩石，最后，走了大概七八分钟的样子，两人眼前豁然开朗，一个巨大的地下裂谷出现在了两人的面前。
　　地下裂谷非常非常大，大到什么程度，宽度就跟地上面的峡谷差不多，深度深不见底，下面黑漆漆的一片不知道是什么，四周还不时的会有一阵诡异的风刮过来。
　　两人都被眼前的一幕给震撼到了，反应过来嘉羽发现了一个重要的问题，那就是...没路了？
　　这条路一直通到这个裂谷这里就断掉了，这难道就是这条路是死路的含义？
　　可是卡西奥说过，两条路都有BOSS的，并且难度都差不多不可能过不去的，除非已经到了BOSS的刷新点了。
　　看了看裂谷对面的一个路口，嘉羽感到一阵头疼，如果有翅膀还好说，飞过去，没翅膀这么宽的裂谷怎么过去呢，一个桥甚至连根绳索都没。
　　沉默了一会儿霞飞开口提议到：“要不我们直接跳下去看看？或许下面有路呢？”
　　嘉羽伸头对下面看了看，下面黑漆漆的，不时还有未知的声音传上来，就像一个远古的巨兽正对你张开了大口一般，下去准没人了，使劲的摇了摇头嘉羽拒绝到：“不不不，就算原路返回也不能跳啊”。
　　霞飞皱着眉头犹豫了一会儿，随后开口坚定的说到：“不可能没有路的，肯定有什么方法能过去，你不跳我跳！”说完霞飞双脚一用力，眼睛一闭就往前跳了过去。
　　“等下！”反应过来嘉羽惊叫了一声只来得伸出一只手却没能抓住霞飞，眼睁睁的就看着她朝着那万丈深渊跳了过去。
　　这一瞬间，时间似乎变慢了，四周仿佛响起了悲情的背景音乐，伸手没抓住嘉羽想也没想的跟着也跳了过去，下一刻，发生的事让两人都目瞪口呆。
　　霞飞本以为可以来场说走就走的蹦极，没想到居然刚起跳就着陆了，并且还是以一个不雅的大字型姿势亲吻了大地，然后还没等霞飞缓和一下，跟后一个人形重物就砸到了她的背上，这一瞬间霞飞感觉自己整个人都要散架了。
　　一报还一报，之前嘉羽被霞飞砸了一下，现在又还回来了。
　　三分钟后，两个人隔空站在了裂谷的上方，其实并不是没有路，实际上是有一条完全看不见的路，考验的就是人的胆量，只要你敢跳，那么就祝贺你，找到过去的方法了。
　　不过说实在的，走在一条完全看不见的路上行走，下面又是深不可测的深渊，这种感觉真的是相当的刺激。
　　继续前进，通过这条道路，两人又走了好一会儿空间豁然开朗，是一个地下空间，空间大小并不是很大，在空间的中央有一个石像，石像的外形是人类，身穿一身重甲手持着一柄重剑，站的笔直的看向远方。
　　回想起卡西奥的话，嘉羽拿出了卡西奥的权杖，对着石像晃了晃，很快，权杖上就出现了一道红光，射进了石像的眼睛内，接着石像就动了，直接来到了嘉羽的面前单膝跪下。
　　“请吩咐命令...”
　　“先跟着我们待命，你走前面”嘉羽吩咐到，石像点了点头直接朝后面那个通道走去，两人紧随其后。
　　大概三分钟后，两人又来到了一个地下空间，这里面依旧跟刚才那个一样，有个石像，不过是个精灵的石像，职业是弓箭手，嘉羽迅速的拿出了权杖，想把这个石像也带走，不过却失败了。
　　系统提示：你只能同时控制一个石像，要想控制这个石像请先解除上个石像的控制。
　　无奈，嘉羽只能放弃这个石像，准备继续走，不过，当两狼一石像走到后面的路口的时候，这个精灵石像忽然动了，眼中红光一闪，快速的一箭朝三人射了过来。
　　嘉羽一惊，迅速的想要掏出盾牌格挡，不过带过来的剑士石像似乎更快，一剑砍下了射过来的这只箭，接着两只石像便展开了战斗。
　　顿了顿嘉羽直接拉起霞飞的手，然后迅速的朝后面爬去，此时不走，更待何时。
　　就这样，控制一个石像打一个石像，两人一直走了半个小时，中途一共经过了8个石室，都轻松的过来了。最后，两人都感觉有点累就在通道内随便找个地方歇息了一会儿，顺便吃点东西喝喝水。
　　“嘉羽，这个迷宫到底多大啊？我怎么感觉洛影城的地下整个都是这个迷宫”霞飞突然开口说到。
　　“应该不是实际地形吧，可能是独立的空间，就像是副本一样”嘉羽猜测到，不过具体是什么样子的她也说不准，如果真的就像霞飞所说的，洛影城的下面就是这个迷宫，那...
　　好像也没什么...
　　随后两人也没有继续这个话题了，吃好喝好过后继续走，大概十分钟后，两人终于找到了进入第三层的密道入口。

第二百六十八章 迷宫探险③

　　第二层到第三层的入口跟第一层到第二层的差不多，都是在墙壁上打开了一个暗道，里面黑漆漆的什么也看不见，有了上次的经验，这次嘉羽没敢冒失踩进去，而是在拍卖买了一根绳索，一头系在一根坚固的石柱子上，另一头直接朝密道内甩了下去。
　　随后嘉羽小心翼翼的抓起绳子，踩着岩壁爬了下去。
　　还没爬几步嘉羽忽然脚一空，石壁没了，好在嘉羽死死的抓住了绳子，才没有掉下去。
　　“下面什么情况？”霞飞在上面出声询问到。
　　“我看看...”嘉羽抓稳绳子过后视线对下面看了过去，下一刻嘉羽就被深深震撼到了，这究竟是一个什么样的地方，一眼望不到尽头的巨大地底空间。
　　无数的石墙在地下组成了一个巨大的迷宫，每一块区域都有一个魔法灯将四周照亮，远远的看去就像是一片星海一样。
　　嗯，是很远，现在嘉羽就像是吊在天空上一样，而那片迷宫是地下，两者之间的距离最起码千米以上。
　　还好嘉羽并没有恐高症，不然看到这么高绝对会头一晕手一松然后就下去了。
　　四下的看了看，嘉羽发现在不远处的地方还有一个巨大的螺旋楼梯，一直从地面连接到洞顶，可能那里就是第二层进入第三层的正规通道了。
　　不过走正规通道的话要刷BOSS，然而两人现在的目的是赶在其它玩家来之前到达第四层，所以不可能等其它玩家过来后把BOSS推了再下去的。
　　但是，这么高跳下去百分百会死回去的...
　　就在这时，霞飞忽然一声不响的跳了下来，甚至连绳子都没抓，可能是霞飞认为这个密道依旧跟之前那个一样，不高，等到霞飞看清楚距离的时候已经迟了。
　　“啊啊啊啊！！怎么这么高啊！！！”霞飞留下一串长长的尖叫，快速的掉了下去，之前霞飞想跳裂谷没跳成现在终于如愿了，成功完成了一次说走就走的蹦极。
　　嘉羽挂在绳子上愣了好一会儿才反应了过来，心中冒出了一句话：
　　哦..我的智障媳妇呦...
　　大概30秒后，消息盒子闪了起来，是霞飞发来的，嘉羽以为她回复活点了，点开一看嘉羽大吃一惊，霞飞居然安全着陆了！
　　惊疑的看了看下面，嘉羽心中琢磨不定，自己是跳呢还是不跳？
　　在心中争扎了好一会儿，最后嘉羽想到了一个可行的办法，于是乎就手一松，整个人在引力的作用下快速的坠落了下去。
　　高空自由落体，那种感觉，无法用言语表达，感受着耳边呼啸的风声以及离自己越来越近的地面那种感觉超刺激。
　　近了，更近了，快撞上了！
　　就在即将与地面进行亲密接触的瞬间嘉羽果断的使用了技能跃击凌空一踏，然后很神奇的下落的趋势被止住了，嘉羽直接跳到了一个石壁的上方。
　　不敢置信的抬头看了看头顶很遥远的洞顶，嘉羽忽然发现，自己这个技能用得好也是真·神技。
　　不一会儿过后嘉羽也找到了同样站在石壁上面的霞飞，一问之下霞飞跟自己也差不多，都是快落地的时候用了一个技能就取消了下落的惯性，霞飞用的是瞬移。
　　随后两人就一起来到了那个螺旋楼梯那里，楼梯盘旋一个石柱而上，石柱非常粗，直径大概有二十米的样子，抬头远远的对上看去嘉羽心中忽然冒出了一个想法。
　　自己两人的目的是阻止玩家进入第四层，那么直接把这个楼梯给弄断不就行了？
　　想是这样想的，实际怎么弄断这根大柱子嘉羽没有丝毫办法，最后两人只好正常在迷宫内探索起来。
　　探索了一会儿过后，嘉羽在一个拐角发现了一个木质宝箱，宝箱长有三分米多，高也有一分米多，宝箱上面上了锁，走近后嘉羽试了试发现锁弄不开。
　　“应该有钥匙的”霞飞开口说到。
　　“有肯定有，问题是在哪呢？”嘉羽直接说到。
　　“我想...应该在那里...”霞飞用手指了指一个方向，嘉羽顺着手指看了过去，那是一个什么东西？
　　长着腿的钥匙怪？？
　　没错，是一只外形长得像钥匙的白名怪，名字就叫宝箱钥匙（LV100）
　　没有犹豫，两人快速的将这只钥匙怪给解决了，然后爆了一个青铜钥匙碎片。
　　青铜钥匙碎片（普通）
　　集齐十个碎片后可以拼合成一个青铜钥匙，可以打开青铜宝箱。
　　花了十几分钟，两人才找到并干掉了十只钥匙怪获得了十个碎片，拼合成了一把完整的青铜钥匙，最后嘉羽手上拿着钥匙来到了那个木质宝箱的面前，将钥匙插进了锁孔。
　　卡擦一下锁打开了
　　随后嘉羽没有犹豫，直接将宝箱给掀开了，一小块黑色的晶石静静的躺在里面，晶石非常小，只有拇指盖大小，嘉羽伸手将这个晶石给捏了起来，顺手丢了一个探测术上去。
　　暗魔力结晶（特殊）（失落迷宫专用）
　　结晶内含有黑暗魔力，或许在某些地方能用上。
　　随后两人兴趣来了又花了一个多小时一共开了六个青铜宝箱，但是每一个青铜宝箱内都是这个结晶，除了这个，别无它物，渐渐的两人也没兴趣了，于是就没刷钥匙怪开宝箱了。
　　在原地坐下来休息了一会儿，霞飞眯了眯眼睛开口抱怨道：“感觉没动力了，又没有什么好玩的，又找不到通往第四层的入口，我好困...”。
　　嘉羽感觉也差不多，这第三层的迷宫大的要死，走了这么长时间两人除了偶尔会发现一些青铜宝箱之外其它的什么都没有，只有无边无际的石墙。
　　必须得想点什么办法，这样下去可不行
　　嘉羽皱着眉头沉思起来，既然是迷宫的话范围大以及地形复杂是很正常的，如果从设计者的角度考虑，要放暗道的话，肯定不会在迷宫中随便找一个地方放的，不然到时候要用的话自己都找不到入口了。
　　但是，第三层迷宫除了那个通往第二层的螺旋楼梯之外，并没有其它的特殊地点，而之前在那个螺旋楼梯那里权杖也没有反应过，所以螺旋楼梯可以排除。
　　等等！
　　嘉羽感觉自己好像忽略了什么，要知道，螺旋楼梯可是高达一千多米啊，假如这个暗道在楼梯的半中间呢？
　　越想嘉羽越觉得有可能，连忙拍了拍霞飞说到：“赶紧的，我们得去那个螺旋楼梯那里！”
　　随后两人花了大概20分钟，才回到了螺旋楼梯这里，没有浪费时间，两人直接沿着楼梯跑了起来，不知道绕了多少圈后，反正嘉羽感觉整个人都要绕晕了，权杖终于有反应了。
　　嘉羽精神一振，迅速的拿出权杖，接着权杖上就一束光照射到了圆柱上，一个暗门打开了。
　　“简直不敢相信，嘉羽你怎么想到在这上面的”霞飞不敢置信的叫了出来。
　　嘉羽抖了抖眉毛，回到：“其实我也不敢相信，我居然真的猜对了”。
　　“给你一百个赞，赶紧的我们进去吧，快点完成任务回去休息，累死了”霞飞说完率先冲进了密道，然后做好了蹦极的准备，一个跳跃。
　　咚..
　　一声闷响后霞飞郁闷的声音就传了出来：“这什么鬼？这里面怎么是平地，我的屁股啊...”
　　嘉羽听的差点笑了出来，今天霞飞真的逗逼了好多次了。
　　轻呼了口气嘉羽随后也进去了，进去后嘉羽发现里面像一个房间一样，黑漆漆的，只有密道入口外面传进来一点灯光。
　　从包裹内拿出火把，嘉羽点燃了一支，房间内立马就明亮了起来，同时嘉羽也发现了捂着屁股还坐在地上的霞飞。
　　“怎么？还要我扶吗？”嘉羽调笑到。
　　“嘉羽，你看头顶，别看我”霞飞用手指指了指上面，嘉羽抬起了头，映入眼前的是无数复杂的纹路以及不知名的文字，这些文字嘉羽不由得感觉有点眼熟，字形仿佛见过一样。
　　思索片刻嘉羽就想到了是什么，是自己那个被卖到魔界的纹章，上面刻印着的就是这种文字，也就是说，这个房间顶部这一整面刻印着的也是一个上古魔法吗？
　　或者说，是魔法阵。
　　这时候，忽然有人的声音传了过来，听起来人数不少的样子，喧闹的很，嘉羽微微愣了愣就反应了过来，应该是玩家们已经成功突破第二层了，现在都已经下到第三层了。
　　视线看了看仍旧在打开状态的入口嘉羽拿出了权杖，然后试着喊一句：“关闭它”然后权杖真的射出一道光把密道的入口给关上了。
　　“总感觉我们在开挂”霞飞突然说到。
　　“你说的没错，我们的确在开挂”嘉羽耸了耸肩。
　　霞飞笑了笑，没回话了，双手一撑从地上爬了起来，环顾下四周眉头紧皱的说到：“嘉羽，现在问题来了，我们怎么去第四层呢？前两层直接跳下去就行了，现在这个可是一个密封的房间啊”。
　　这么一说嘉羽也发现了问题，通过火把的光源，可以清楚的看到这个石室是完全封闭的，除了顶部的纹路和文字之外，并没有其它任何东西。
　　毫无疑问，玄机应该就在这个魔法阵上面了。

第二百六十九章 迷宫探险④

　　借助火把的光亮，两人仔细的对着魔法阵观察了起来，观察半天嘉羽感觉有点眼酸，却仍旧没什么头绪，毕竟，不认识字是关键，霞飞也差不多，盯了半天也看不出什么问题。
　　最后不得已嘉羽只能打开私聊，对卡西奥问到：第三层密道那个石室顶部的魔法阵怎么弄？
　　卡西奥很快的就回到：这我也不知道，没弄过啊...
　　看卡西奥这样的回答嘉羽愣了愣，然后直接回到：你总得想想办法啊，毕竟现在我们是在帮你。
　　卡西奥回到：我知道你在帮我，可是我真的没用过这个啊，这个迷宫是一个年代很久远的地下遗迹，我来蛇灵峡谷当BOSS的时候主机安排的主要任务就是守卫迷宫第四层的杜朗石像，加里奥。
　　不由的嘉羽感到一阵头疼，如果就这样卡在这里下不去的话玩家迟早会把第三层给攻略掉进入第四层的。
　　沉默了一会儿，嘉羽想到了一个问题，直接问到：我记得你们智慧BOSS主机给的任务会与玩家相反，如果玩家找到杜朗石像会怎样？
　　卡西奥回到：如果玩家找到杜朗石像并且激活的话就可以刷BOSS了，加里奥是我这个副本的最后BOSS，如果BOSS第一次被刷掉，我就会受到主机的惩罚，并且比上次恶魔殿堂被发现还要严重的多。
　　嘉羽下意识的问到：又是禁欲？
　　卡西奥不太确定的回到：可能是吧，不过，如果真的是禁欲最起码半年以上，那样我还不如死了算了...
　　聊到这嘉羽忽然想起了在月东湖的时候，柳贝贝她们刷BOSS狼妈以及另一个智慧BOSS并没有出来干扰啊，难道，她们不会有什么惩罚吗？想到这嘉羽直接问了出来，卡西奥回答她也不知道，反正她自己有主机的强制任务，失败就会有处罚。
　　最后嘉羽又聊了一点其它的事结束了跟卡西奥的谈话。
　　另一边，就在嘉羽跟卡西奥私聊的时间内，霞飞仍旧在专心的观察着顶部的魔法阵，并且，找到了一些突入点。
　　看嘉羽跟卡西奥聊好了霞飞直接招了招手说到：“嘉羽你看，这几个位置，是纹路交叉最多的地方，并且这几个位置的纹路上下左右都能连接到魔法阵的边缘”。
　　嘉羽跟着霞飞看了看，也发现了一些蹊跷，这几个位置好像是比较特殊。
　　摸了摸下巴嘉羽直接打开网页搜索了一些魔法阵的资料，虽然网上的资料多数都是一些奇幻作品里面的，但是或多或少应该都有点参考价值吧，大概...
　　仔细的看了几篇资料，嘉羽了解到了几个新的名词，比如说法阵魔力源啊，魔力回路啊，魔力走向啊等等，最后嘉羽把注意力完全放到了魔力源上面。
　　是不是，这个法阵，没有能源呢？
　　视线来回看了看那几个特殊的位置，嘉羽手上拿出了之前在青铜宝箱内获得的暗魔力结晶。
　　随后嘉羽试着将暗魔力结晶给放在了法阵上特殊的位置上，接着，奇迹出现了，一股暗紫色的光线以暗魔力结晶为中心，沿着法阵的纹路流动起来，沿途所有文字全部亮了起来。
　　看到这一幕嘉羽心中一喜，快速的将剩下的三个特殊位置都放上了暗魔力结晶，至此整个魔法阵都开始运转了起来。
　　当所有纹路和文字都亮起来的时候，整个石室都开始抖动了起来，明显的嘉羽可以感觉到石室开始下降起来，就像电梯一样。
　　在石室下降的同时，外面走在螺旋楼梯上的玩家也感觉到了震动。
　　“怎么回事？地震了？”一个玩家疑惑的叫到。
　　“不会吧，这么高地震是要死人的”另一个玩家低头看了看下面遥远的地面，这要是真的地震掉下去就得回复活点了。
　　地震没震多长时间，几十秒就没了，螺旋楼梯上的玩家纷纷舒了口气，接着继续往下走。
　　而我们的主角呢，在地震结束后，密室的暗门就打开了，从门外照进来一束极为明亮的白光，显然，门外已经不再是之前的那个第三层了。
　　从密室的暗门出来，映入眼前的就是一个金碧辉煌的大厅，大厅非常非常大，顶部有着一个像是小太阳一般的魔法灯将这个大厅照的犹如白昼。
　　随后嘉羽就将注意力全部放在了大厅中唯一一个物品上，一个巨大的石像，石像外形说不出来是什么，有翅膀，整体像是野兽一般。
　　不出意外的话，这个石像应该就是卡西奥指的那个了。
　　轻呼了口气，嘉羽私聊卡西奥问到：我们已经找到那个石像了，现在该怎么做？
　　卡西奥很快的回复到：干得漂亮，现在你们去激活那个石像，石像前面有个手印，按上去就是激活，然后坚持15分钟不死，15分钟后石像就会进入沉寂状态，自动判断玩家击杀超时，然后要过一个月石像才能重新被激活。
　　嘉羽直接问到：那要是15分钟内死了呢？
　　卡西奥回到：15分钟内所有玩家死完了BOSS就会判断玩家击杀失败，然后可以重新再来，所以，你一定要坚持住15分钟，那样就算玩家来到第四层也杀不了BOSS了。
　　嘉羽肯定的回复到：好吧，我明白了，我试试看。
　　随后嘉羽跟霞飞两人商议了一下，直接来到了石像的跟前，果然在石像的石台上发现了一个手印，没有犹豫，嘉羽直接按了上去。
　　接着，整个石像都散发出了一股金色的光芒，光芒越来越强，最后石像像是活了一般，翅膀一抖飞了起来，不过并没有飞太高，同时，嘉羽和霞飞两人也都直观的看到石像的头上出现了一个红色的名字。
　　杜朗石像加里奥（LV140）（史诗）
　　HP：3300100/3300100
　　“石像展开了翅膀，所以可以飞翔，石像苏醒在了殿堂，挑战者在何方！”石像说了句台词，随后一双石头眼睛死死的盯住了嘉羽，翅膀一挥一股罡风朝嘉羽飞了过来。
　　早有准备的嘉羽敏捷的往旁边一滚，同时对着霞飞大声的叫到：“飞飞，你躲远点，BOSS仇恨是我，我来拖住它就行了”。
　　霞飞也知道没自己的事，于是就肯定的回了一句好然后就跑的远远的，找了一个好的位子坐了下来，拿出点零食就吃了起来。
　　边吃零食霞飞边打量四周的环境，除了刚才她们两进来的密道之外，还有四个门不知道通往哪里，不由的霞飞感到一阵好奇，这门后面是什么呢？
　　于是乎，霞飞没有理会正在溜BOSS的嘉羽，随便挑了一个门走了进去。

第二百七十章 魔界之门

　　战斗正在紧张的进行着，前五分钟，BOSS的攻击方式很单一，嘉羽应付的还算轻松，基本上所有攻击都能让开，不用抗的，不过五分钟一过，BOSS忽然大吼了一句台词：“接下来，尝尝这个吧！”
　　说完BOSS翅膀一挥使用了一个大范围攻击，直接覆盖下来根本避无可避。
　　不得已嘉羽只好举盾硬挡，一下子就少了三分之一的血，跟后嘉羽就喝了瓶红药将血补了回来。
　　如此反复，BOSS在基础攻击上，每过15秒就会用一次范围攻击，每次都会带走嘉羽三分之一的血量。
　　这样下去不行，红药的CD完全跟不上...
　　嘉羽眉头皱了起来，眼神四下扫视起来，想找一个可以躲避的掩体，不过除了四道不知道通往哪里的门之外并没有其它的任何东西，还有...
　　霞飞去哪了？？
　　嘉羽看了一圈都没找到霞飞在哪。
　　没有那么多的时间让她思考，石像的攻击一次接一次，虽然攻击方式固定，但是那伤害只要不小心被碰几次那就拜拜了。
　　又闪开了几次BOSS攻击过后嘉羽迅速的朝一个门跑去，不管门后面是什么，但总比这空旷的大厅要好。
　　边跑边躲，很快嘉羽就进入了一个门内，门后面远远的看去是一个对上的楼梯，没有犹豫嘉羽快速的向楼梯跑了过去，这时候，系统提示音传了过来。
　　如果你离开这里就会被视为自动放弃挑战，BOSS将会归位重新等待新的挑战者！
　　几乎瞬间嘉羽就明白了过来，自己如果再跑下去的话BOSS就会脱战，到时候坚持到现在的努力都会白费，不得已嘉羽只能停下脚步回过头，正面面对那个石像。
　　这时石像也追到了门口，大概是因为门太小，石像把翅膀收了起来，双脚着地走了进来，这一幕嘉羽看的眼前一亮，这几分钟内，石像的攻击一直都是挥动翅膀发出罡风，就算是五分钟后附加的那个AOE技能也一样，现在石像把翅膀收了起来是不是就意味着无法攻击了？
　　想到这嘉羽意识到了这是个机会，只要近距离把石像卡在门口的话，是不是就可以轻松撑过这15分钟呢？
　　于是嘉羽毫不犹豫的一个跃击朝石像突进了过去，果然，就算是进入了攻击范围没有展开翅膀的石像并没有进行攻击，心中一喜，嘉羽视线看准了石像左侧下方的空隙，然后准备穿过去，进入大厅内。
　　计划中，嘉羽准备就在门这里来回跑，没智慧的BOSS肯定会傻傻的来回追，然后翅膀就一直开不了，也就没法攻击，这样15分钟岂不是轻松过去？
　　当然，想法是美好的，现实是残酷的，就在嘉羽冲到石像身边准备从缝隙穿过去的时候石像板板的就是一脚，直接将嘉羽踹了回去。
　　倒飞在半空中的嘉羽一脸懵逼。
　　警告！警告！你即将离开挑战区域，请立即回去，如果你想放弃这次挑战，那么请无视这个提示。
　　刺耳的警报声在耳边响起，嘉羽瞬间回过了神，刚才BOSS那一脚差点将自己给踹到了楼梯那里，现在嘉羽的位子离楼梯仅仅只有三米远。
　　而那个BOSS可不管那么多，从门完全过来后，翅膀一张，就朝嘉羽飞了过来。
　　心思电转，嘉羽飞快的起身拿起盾牌贴到了一边的墙壁上，无论如何，都不能离开这片区域，但是面对着越来越近的BOSS嘉羽也很头疼，这家伙不仅会远程攻击靠近后还会近身攻击，如果此时能再有个人可以跟BOSS周旋一下就好了。
　　不由得，嘉羽想到了霞飞，自己那个智障媳妇去哪了？？
　　没有那么多的时间让嘉羽多想，看着BOSS到了攻击范围之内翅膀准备挥动的时候嘉羽迅速的贴着墙跑了起来，很快就来到了BOSS的身边。
　　嘉羽在赌，赌BOSS在进行远程攻击的时候不能进行近身攻击，但是很显然，她赌错了。
　　石像看嘉羽朝自己冲了过来翅膀居然停止了挥动，居然又是一计佛山无影脚，虽然嘉羽早有准备，但是还是避免不了的被一脚踹飞了出去，不过因为角度问题并没有飞到楼梯内，而是重重的撞在了楼梯旁边的墙壁上。
　　妈的，被逼进死路了...
　　嘉羽后悔了，后悔自己不该跑进门里面的，通道内太狭窄，连周旋的余地都没有，最重要的是，这石像只要一靠近就会拿脚踹人，就像是某种...
　　某种防止近身的机制一样？
　　嘉羽忽然发现，从战斗开始的时候BOSS都没有近身过，一直远程攻击，然而拥有这么强力的近身能力显然近身可以更快的解决目标，要是一开始石像就跟嘉羽近身作战的话估计嘉羽早就GG了，而不是被躲了大部分的远程攻击依旧还活蹦乱跳的。
　　这其中，绝对有问题！
　　视线看准了BOSS右边的空档，嘉羽准备再试一次，因为右边的空荡比左边大，足足有着一米半的距离，尽量贴着边跑，只要不触发近身机制的话石像应该不会踹人的。
　　这一次，嘉羽仍旧没有成功，并且还被石像一脚射进了球门，在楼梯上弹了好几下才停了下来，系统也毫不意外的提示放弃挑战，石像整个变成一道白光，回归到了大厅的中央。
　　良久，嘉羽郁闷的呼了口气，从楼梯上爬了起来，视线看向大厅内的石像，看样子，这个任务想要完成并不容易啊。
　　歇息了一会儿嘉羽准备再来一次，不过在此之前嘉羽准备先把自己的智障媳妇给找到再说。
　　于是嘉羽直接打开了私聊问到：飞飞你跑哪去了？人呢？
　　霞飞很快的回到：任务完成了吗？
　　嘉羽尴尬的回到：呃..没有，失败了，我被BOSS用脚踹出了战斗范围。
　　霞飞安慰到：没关系，失败乃是成功之母，你来我这，我发现了个好东西，就从我们密道入口正对面的左边那个门进来，大概走一小段路就行了。
　　好东西？嘉羽不由得好奇起来，大概六分钟后，嘉羽来到了霞飞所说的地点，顿时大吃一惊的叫到：“这不是奥泽拉隆上次带我们来的魔界之门么？”
　　没错，现在在两人面前的就是那道魔界之门，那个黑色的巨大旋窝，旋窝上面还贴着一个符咒，在门前还有一个石碑，就是那个记着一个魔界坐标的石碑。
　　看嘉羽吃惊的模样霞飞耸了耸肩说到：“说实在的，其实我也不敢相信，不过你想想，当初奥泽拉隆说过魔界之门就在地下，而这个失落迷宫就是在蛇灵峡谷的地下，恶魔殿堂就在峡谷最后面，这几个条件串起来魔界之门在这不是很正常么”。
　　点了点头，嘉羽表示赞同，霞飞说的很有道理。
　　霞飞轻笑了一下，随后继续说到：“嘉羽，你看这个石碑上，上次我们把注意力全放在那个坐标上了，其它的东西都没看，刚刚我研究了一会儿发现这上面的文字跟我们之前在第三层石室顶部的那些文字字形很相似，接着你猜我发现了什么？”
　　“发现了什么？”嘉羽疑惑的问到。
　　“把在第三层刷的暗魔力结晶给我一个”霞飞伸手说到，嘉羽没有犹豫，将剩余的两个结晶拿出了一个，霞飞接过结晶过后直接来到了石碑的跟前，手摸到了石碑的背面，然后把暗魔力结晶放到了一个地方。
　　接着，很神奇的，石碑上面的文字亮了起来，紧随其后，魔界之门上面的符咒也跟着亮了起来，同时一个系统提示的文字出现在了魔界之门的上方。
　　封印符已被激活，魔界之门已处于活跃状态，击碎封印符将完全打开魔界之门，魔界之门打开后将会持续三天，三天时间内无法被关闭。
　　看着眼前的一幕嘉羽不由得惊叹出来：“简直不敢相信，在第三层迷宫刷的暗魔力结晶居然用处这么大”。
　　霞飞也很吃惊，自己居然真的猜对了，刚才她也只是抱着试试的心态把暗魔力结晶放上去的，因为在那个石碑的后面，霞飞也发现了跟那个石室顶部差不多的纹路，于是就冒出了这个想法。
　　随后霞飞整个人就兴奋了起来，大声的叫到：“真的，感觉好有意思，嘉羽你说我们现在把魔界之门打开里面会出现什么呢？我已经感觉有点迫不及待了”。
　　说完霞飞就直接拿出了法杖，准备直接把符咒给破坏掉，嘉羽一惊，连忙将霞飞拦了下来，大声的叫到：“别冲动，我想起了一些事”。
　　当初，第二次跟拉琪她们刷恶魔殿堂一般模式的时候，嘉羽记得自己触发了那个隐藏事件，事件失败吞噬魔就会把魔界之门打开三天，三天内附近将会被魔物肆虐。
　　庆幸的是最后成功了，但是现在问题来了，到底现在打开魔界之门跟那时吞噬魔打开魔界之门的意义是不是一样的呢？
　　最后嘉羽决定还是不冒险了，霞飞虽然有点不舍，但是却没有反对嘉羽的意思，随后嘉羽没有理会魔界之门了，准备回去继续尝试一下任务，就在两人快要回到大厅的时候，耳朵里听到了大厅内传来了玩家的声音，原来，玩家队伍已经来到了第四层了。

第二百七十一章 这BOSS成精了

　　微微的愣了一下嘉羽就明白卡西奥给自己的任务已经失败了，等等，还有希望，嘉羽忽然想到一个可能。
　　卡西奥的要求是要BOSS进入战斗15分钟过后战斗仍没有结束就会战斗超时进入沉寂状态，而玩家下来的先头部队人数应该不是很多，不可能所有玩家都能顺利的来到第四层的。
　　只要自己现在过去再把BOSS触发了，然后玩家人数不够击杀不了BOSS，到时候15分钟一过不就完事了么？
　　想到这嘉羽快速的拉起霞飞的手，直接跑了出去，来到大厅，嘉羽发现下来的玩家已经不少了，粗略估计有四百多人的样子，不过相对于这个大厅的大小来说，四百多人还是很宽敞的。
　　大概是认为人数不够，玩家队伍都围在外围，没人去开BOSS，都在等待，在嘉羽刚刚溜BOSS跑进的那个门内不时的还会有玩家进来，人数越来越多。
　　嘉羽知道不能再等了，叫霞飞在原地站着自己直接跑到了中央石像那里，几乎所有玩家都把视线放到了这个突然冲过去的狼妹子身上。
　　“别开！等人！”有人大喊了出来，嘉羽理都没理，一只手直接按到了石台上面的手印上，接着石像就动了，跟之前一样说了一句台词。
　　“石像展开了翅膀，所以可以飞翔，石像苏醒在了殿堂，挑战者在何方！”
　　说完台词石像就把目光放到了嘉羽的身上，翅膀一挥一股罡风射了过去，早就熟悉BOSS的攻击模式嘉羽轻易的就让开了攻击，此时众玩家也都反应了过来，硬着头皮也得上了，不上不行，BOSS都开了。
　　仅仅十几秒，场面就混乱了起来，没组织，没纪律，都是散人玩家就像是一盘散沙一样，不过胜在人数多，就算是这样乱也能有一定的输出。
　　也许是嘉羽是挑战者的缘故，所以不管其它玩家如何攻击，石像死死的追着嘉羽不放，前五分钟嘉羽倒是轻松的很，悠闲的T着BOSS，期间不时的会有玩家从入口出现，然后加入了战斗。
　　然而五分钟一过玩家就开始大面积伤亡起来，BOSS的范围攻击伤害高覆盖范围广，只要被击中，脆皮直接被秒，肉盾也要下去一截血。
　　玩家死后会回到第一层入口复活，就算没有传送CD想要再来到第四层没有个把小时估计都下不来。
　　换句话说，在场的每个玩家生命只有一次，一旦死了，那么抱歉，这个BOSS与你无缘了。
　　很快，仅仅两分钟，在场的玩家就已经伤亡过半，有几个还活着的玩家都开始骂了，骂嘉羽傻逼这么早开BOSS干啥。
　　嘉羽也承认，这是自己的错，不过呢，是故意的，所以嘉羽也没理会那些玩家的脏话，装作听不见，心里嘉羽直接把这笔帐算到了卡西奥的头上，这次任务完成后回去一定要卡西奥拿点像样的报酬出来。
　　嘉羽没理会不代表没人理会，有个玩家看有人在骂看不下去了直接喷了回去：“人家妹子应该是无心的，你们骂什么骂，有点素质没？”
　　“你是哪来的傻逼，这有你说话的份吗？”一个刚刚骂了的玩家直接顶了回去。
　　“你敢骂我？活腻歪了是吧，走，出去单挑，老子打的你妈都不认识”这玩家也是个火爆脾气，直接就暴走了。
　　“打你麻痹，还要出去，现在就来，当老子怕你啊”对面的玩家貌似也差不多。
　　于是乎，火上来了这两个玩家啥也不管了，抄起武器就打，要是现实估计两人还有所顾虑，但这里面是游戏，本来就是一个快意恩仇的地方，所以一言不合就是干。
　　四周玩家纷纷给这两个猛汉让开了一块空地，不过打架斗殴还没超过十秒，下一刻BOSS一个AOE技能下来两人双双回复活点，然后，不用说，复活后继续打...
　　玩家队伍越来越混乱，不过还是坚持到了10分钟，这时候BOSS突然大吼了一声：“所有人都无法逃脱！”接着BOSS直接落地，双翅一收，紧跟着一股土黄色的冲击波扩散开来，玩家们还没反应过来怎么回事身体就不受控制了，不由自主的朝BOSS走过去。
　　嘉羽也一样，被土黄色的冲击波命中身体就不受控制了，瞥了瞥状态栏，嘉羽发现了一个异常状态。
　　杜朗石像（异常）
　　加里奥用无法抗拒的精神冲击使你身体不受控制的走向它，被控制状态下，受到的伤害增加300%。
　　没有任何办法，除了还在门后面没进入大厅的，在场的所有玩家都被BOSS给控制住了。
　　然后五秒钟过后，BOSS忽然大吼了一声：“震荡冲击！”接着双翅一挥，一股圆环形的冲击波扩散开来，所过之处所有没有保命技能的玩家全部都被秒杀，在增伤300%的效果下，就算是坦克也不列外，嘉羽触发了史莱姆的护身符被动挽歌，所以没有被秒杀，并且一滴血没掉。
　　大招结束后，BOSS又恢复了原本的攻击模式，不过在场的玩家仅仅只剩下几十人了，都是因为有保命技能没死的，而BOSS的血才打掉了一半，并且因为人少了好多，输出乏力开始逐渐恢复起来。
　　不过这对于嘉羽来说是无所谓的，她的目的是撑过15分钟，只要15分钟一过，那就结束了。
　　心中微微的松了口气，嘉羽专心的躲闪着BOSS的技能，只要再坚持四分钟，就可以了。
　　然而让嘉羽没想到的是，最后倒数第四分钟，BOSS就像吃了金柯拉似得，攻击速度陡然加快到了变态的程度，释放技能一秒三个，嘉羽就像一只兔子一样在地上死命的跑，身后就跟机关枪扫射一样，只要慢了一步下一秒绝对会死的很惨。
　　倒数第三分钟，BOSS似乎又打了鸡血，技能开始满天飞起来，就算嘉羽再能跑也难免会被技能打到，这时候嘉羽不得不拿出珍贵的快速恢复药挺住。
　　倒数第二分钟，BOSS技能仍旧像弹幕一样，同时，还放出了一圈土黄色的冲击波，因为是全方位覆盖的，所以嘉羽避无可避的被直接控制住了，然后...
　　雅蠛蝶！！
　　弹幕一样的技能全部砸到嘉羽身上，一瞬间好多个几万的伤害数字飘了起来，嘉羽可怜的血条瞬间就被清空，不过因为被动不灭，嘉羽坚挺了2秒，然后就死了...
　　一股火焰出现在了原地，因为手镯的复活技能，所以嘉羽又活了，并且复活后状态刷新，控制技效果没了，于是乎嘉羽还能够继续跑酷。
　　至此，在场的玩家除了嘉羽之外，已经没有任何人了，之后新来的玩家都堵在门外不敢进去，至于我们主角的智障媳妇呢？霞飞一开始就没参加战斗，躲在了魔界之门的那条通道门后，此时正在用录像功能给嘉羽做特写呢。
　　最后，倒数一分钟，BOSS突然停止了攻击，红色的光从石像身上散发出来，像是心跳一样开始抖动，嘉羽不知道它要放什么技能，不过被动不灭CD已经好了，嘉羽有信心，接下来不管什么技能自己都能抗住。
　　来吧！让狂风暴雨来的更猛烈些吧！！
　　嘉羽用自己大无畏的精神，来迎接接下来的风暴，三秒后，BOSS身上红光大放，低声的说了一句台词：“就剩你一个人了吗？挑战者”。
　　“啥？”嘉羽头上冒出了一个问号，四下的看了一下，嗯，是只剩自己一个人了，然后呢？
　　“你很强，能坚持到现在不死真的很不容易”BOSS低声的说到。
　　嘉羽更加疑惑了，这家伙什么鬼？不仅不攻击了还夸自己起来了，不过既然被夸了嘉羽还是谦虚的回到：“哪里哪里，你言重了”。
　　BOSS没回话，刚刚说的那两句也只是台词而已，特殊情况下触发的台词，下一秒，BOSS整个的消失了，跨越了时间与空间来到了嘉羽的身后，抬脚就是一脚。
　　嘉羽还没反应过来就感觉一股巨力从背后传来，接着自己整个人就飞了起来，像一颗出膛的炮弹，笔直的朝一个门飞了过去，没有任何意外的，嘉羽脱离了挑战区域，系统提示放弃了挑战，跟后石像就化作一道白光回到了原地。
　　从地上爬起来嘉羽简直不敢相信，这BOSS是不是成精了？居然知道把自己弄出范围？还坑爹都是被脚踹的。
　　此时此刻，嘉羽心中只有一个感觉，那就是心塞，又狼狈的失败了，还浪费了好多珍贵的快速恢复药。
　　不过通过这次失败嘉羽也总结了一点经验，那就是这个BOSS是按照时间来提升难度的，并不是按照血线的，前十分钟简单，但是如果不能在十分钟内击杀那么后面五分钟BOSS就开始狂吃金柯拉了，变得丝毫不讲道理。
　　同时，嘉羽也明白了为什么BOSS是超时会陷入沉寂状态而不是玩家死完了会陷入沉寂状态，因为，想要打的超过15分钟实在是太难太难了。
　　沉默了片刻，嘉羽决定卡西奥给自己的任务还是放弃好了，实在是太难了，不过从另一方面来考虑，要是主机真的惩罚卡西奥禁欲半年的话，嘉羽感觉这对自己来说也并不一定是坏事，至少这半年内不用担心被卡西奥骚扰了。

第二百七十二章 白银宝箱

　　放弃了后嘉羽反倒是感觉一阵轻松，等下或许还能等玩家人数差不多了把BOSS给刷了，毕竟是史诗级的BOSS，必出一个史诗的，要是能出一个自己能用的那就好了。
　　环顾了下四周，嘉羽发现自己被BOSS一脚踹了好远，现在正处在一个洞穴的通道内，就跟魔界之门那边的通道一样，不由得，嘉羽感到一阵好奇，这边通道里面会是什么呢？
　　于是乎嘉羽直接站了起来朝里面走了进去，不一会儿过后就来到了通道的尽头，在这里，放这一个跟第三层迷宫一样的宝箱，不同的是，这个宝箱不是木质的，而是银质的，银白色的箱体还闪着淡淡的荧光。
　　一看就是高级货！
　　不过宝箱上面有把锁，锁也是银质的，很显然，开锁的钥匙也要高一级。
　　嘉羽猜测，这个钥匙BOSS应该会出，于是嘉羽也没有在这里多停留，直接就回去了，回到大厅，玩家又聚集了不少人了，远远的，嘉羽看到了站在魔界之门那条通道门口的霞飞，于是直接跑了过去。
　　“你没死回去啊？”走近后嘉羽惊讶的问到，刚才她还以为霞飞已经领便当回去了呢。
　　霞飞翻了翻白眼，懒得回话的，随后霞飞脸上露出了一个笑容，在嘉羽的耳边小声的说到：“我给你看个好东西”。
　　霞飞口中呼出的气让嘉羽感觉耳朵里痒痒的，反射性的抖了抖耳朵嘉羽疑惑的问到：“什么好东西？”
　　霞飞神秘的一笑，随后共享出了一个视频剪辑，视频内容就是刚刚嘉羽刷BOSS的精彩瞬间，看完后嘉羽感觉整个人都不好了，其它不说了，特别是最后被BOSS踹的那一脚，霞飞居然还特意做了个慢镜头，可以清晰的看到BOSS一个瞬移出现在了嘉羽的身后，然后一脚踹在了嘉羽的后腰上，接着嘉羽就华丽的起飞了。
　　将视频关闭后嘉羽露出了一个你开心就好的表情，转移话题说到：“飞飞，我刚刚在那边的门那里发现了一个白银宝箱，还有一个门我们没看过，要不要过去看看？”
　　“行啊，我反正没意见，还有，刚刚你看视频没发现什么特殊的地方吗？”
　　“特殊的地方？”嘉羽一阵疑惑，有什么特殊的地方？不都是自己被BOSS虐么。
　　“就是那个慢镜头，你把注意力放在BOSS身上”霞飞提示说到。
　　“慢镜头？”嘉羽疑惑的皱了皱眉头，随后把视频文件调了出来打开，快进到那个慢镜头那里嘉羽盯着BOSS仔细看了起来，视频分辨率非常高，所以BOSS外形很清晰，看了一会儿嘉羽发现了蹊跷之处。
　　在BOSS的背后，有一个特殊的地方，这个地方颜色明显不同，并且形状很规则是个六边形，应该不是装饰，回想起BOSS只要被近身就拿脚踹飞这点嘉羽猜测这里应该是弱点一样的地方，并且，只能被近身攻击碰到，远程攻击可能无效。
　　不过，正常在大厅中BOSS一直都是飞在天上的，除非进入狭窄的通道口，不然BOSS是不会下来的，除了远程攻击之外，近战根本就摸不到BOSS。
　　思考了一会儿过后嘉羽放弃了这个问题，没有必要找弱点，只要玩家人数够多，10分钟内撸死就行了。
　　随后两人就直接来到了最后那个还没看过的门内，其它玩家大概因为刚进来，所以还没有人到处跑，不过有几个玩家看嘉羽她们从这个通道进去了她们也紧跟了进去，都是妹子玩家，应该还是同一寝室的，都很熟悉的样子。
　　在通道内一直走了十分钟，仍没有走到尽头，嘉羽不由得有点不耐烦起来，小声的说到：“飞飞我们回去吧，等下BOSS应该要开打了，这条通道也不知道通向哪里”。
　　霞飞点了点头表示肯定，随后两人直接转身往回走，不一会嘉羽就看到了一队妹子玩家也往这边走了过来。
　　同样也注意到了嘉羽她们回来了队伍中有一个个子比较高的妹子玩家大声的喊道：“嗨，两位美女在前面发现了什么呢？”
　　“不知道，路太长了我们没走到尽头，我们准备回去刷BOSS”嘉羽如实回到。
　　“这样啊？”这个妹子疑惑的嘀咕了一声，随后跟自己的小伙伴商议起来，最后她才开口说到：“那祝你们刷BOSS顺利，我们继续走”说完，一队人就绕过嘉羽和霞飞继续往后走去，最后走在最后面的一位可爱的妹子还对着嘉羽做了个鬼脸。
　　嘉羽眨了眨眼睛，直接甩了一个飞吻过去，动作很标准，从神色到体态，全部到位，毕竟当初学阿狸的魅惑嘉羽可是练了几千次飞吻动作，现在随随便便的就能做出来。
　　然而嘉羽并不知道，自己这个动作真的是诱惑力十足啊，站在一旁的霞飞看的心中一痒，没忍住顺手就把嘉羽拉到了怀中，调戏的说到：“你这个迷人的小妖精”。
　　“飞飞你干什么？”突然被拉嘉羽惊叫了出来。
　　“没有啊？我只不过是想和你亲热一下而已，难道，不行吗？”霞飞脸上露出了一个滑稽的笑容。
　　“也不是不行，只是...现在的场合...”嘉羽犹豫的说到。
　　“那就是可以喽！来，先亲一个...”
　　“呜..”
　　+?
　　在缠绵的纠缠中，嘉羽忽然想起了还有个BOSS要刷，如果不赶紧过去到时候BOSS被其它玩家刷了自己没赶上那就太亏了，于是嘉羽直接把霞飞推开了，解释的说到：“这些事晚上再说，现在我们得赶紧回去刷BOSS”。
　　霞飞似乎有点欲求不满的样子，不过她也明白现在刷BOSS最重要，于是就没说什么了，整理了下衣服就跟嘉羽一起回去了。
　　回到大厅，玩家队伍已经开打了，不过好像还没开几分钟，嘉羽心中松了口气，要是刚刚真的和霞飞来场野战估计回来后BOSS都已经死了。
　　这次玩家人数很足，大概有两千人的样子，所以推BOSS很快很快，仅仅五分钟，BOSS的血就被打掉了80%，等到五分钟一过，BOSS开始释放范围技能的时候玩家就开始出现大面积的伤亡了，不过依旧没什么影响，毕竟人多。
　　嘉羽跟霞飞两人就混在人群中正常打，霞飞输出，嘉羽专心保护霞飞，只要BOSS范围技能落下来嘉羽直接在前面顶上，然后光盾后面的范围就是一片安全区域，不仅霞飞，附近的玩家也都得到了保护。
　　就这样，BOSS的血条很快就到了1%，就在玩家们认为要胜利的时候，BOSS身上忽然出现了一个护盾，护盾的生命值相当于BOSS自身100%的最大生命值，也就是说，BOSS忽然又多出了一条血。
　　玩家们简直崩溃，不过没办法，含着泪也要继续打。
　　在场的玩家基本都是后面进来的，当然也有少部分目睹了之前的那场战斗，加上嘉羽，也只有少部分人心中清楚，如果不能在十分钟内击杀BOSS会有什么样的后果，就不说十分钟后了，十分钟的那次全范围的攻击就可以秒杀所有没有保命技能的玩家了。
　　时间，仅剩下3分钟了，而玩家队伍根本就无法做到3分钟内击杀BOSS，因为，在场的人虽然多，但是能有效攻击BOSS的人并不多，近战几乎没法攻击，远程也有攻击距离，太远了也打不到，这样下去，迟早要完。
　　不由得，嘉羽想到了BOSS背后的那个弱点，如果能打中那里的话或许可以破解这个护盾，但是，BOSS飞在天上，并且飞的不低，近战根本就上不去别说攻击BOSS背后了。
　　视线看向不远处的门口，嘉羽明白，现在唯一的办法可能就是把BOSS吸引到门后的通道内，然后玩家两面夹击，就算BOSS脚速再快那也只有两只脚吧，玩家一拥而上总会有人打到BOSS背后的那个弱点的。
　　可是，问题来了，自己并不是挑战者，也就是说BOSS的仇恨不在自己这里。
　　在人群中搜寻了一会儿，嘉羽发现了挑战者是一位剑士，技术很棒，并且似乎有某种特殊的技能，BOSS的攻击被他尽数格挡下来，受到的伤害非常低。
　　看了一会儿嘉羽发现这人有点眼熟，这不是那个神T剑士浴霸么？
　　时间不等人，嘉羽直接朝他跑了过去，边跑边大声喊道：“浴霸大神，快，往门那边跑，让BOSS降落下来，BOSS背后有个弱点，只要攻击那里我估计护盾就会被击碎，快没时间了，三分钟内如果不击杀BOSS的话在场的所有人都得死”。
　　有几个之前在门外看过上一场战斗的玩家也附和的叫到：“对啊，BOSS十分钟的那个技能太变态了，直接秒杀了几乎所有人，最后三分钟必须把BOSS杀掉”。
　　“听她的吧，她是刚刚刷这个BOSS的T，一直坚持到了14分钟，后面的攻击实在太变态了”。
　　耳边传来的声音让浴霸皱了皱眉头，视线朝嘉羽看了过去，同时也认出了嘉羽，心中犹豫了片刻浴霸最后还是摇了摇头，说到：“不能到那里，那里离边界太近了，很容易会脱战的，再说你看，BOSS的护盾虽然血多，但是强度并不高，三分钟内应该差不多”。

第二百七十三章 魔物来袭

　　虽然心中很着急，但是人家不听嘉羽也没任何办法，抬头看了看BOSS离地面的距离，嘉羽心中冒出了一个想法，打开私聊快速的对霞飞说到：“快，在BOSS背后下方，离地面大概有十米的距离释放湮灭黑洞！”
　　霞飞没有丝毫犹豫，直接开始念咒起来，湮灭黑洞的释放条件四十层被动霞飞在正常输出中都已经叠上去了，所以现在释放湮灭黑洞就省去了叠被动的时间，只需要花点时间念咒语就行了。
　　时间，滴滴答答的过去，很快，距离十分钟就剩下一分钟了，而BOSS的护盾居然还剩下40%，神T剑士浴霸此时心中也是一阵没底，虽然护盾比较脆好打，但是这40%的护盾想在一分钟内打完时间还是非常吃紧的。
　　不过现在这种时候也只能拼了，浴霸大吼了一声：“大伙儿给我拼命输出啊！！”
　　众玩家整齐的吼了一声表示回应，全力输出BOSS，就在这时，忽然一个漆黑的魔法球飞到了半空中，非常显眼，因为，其它玩家的技能目标都是BOSS，弹道非常整齐，而这个魔法球就像一个异类一样，弹道歪了。
　　下一刻，魔法球飞到了指定的地点突然膨胀变成了一个黑洞，然后一股恐怖的吸力传了过来，在黑洞下面的玩家顿时感觉身体一轻，双脚离开了地面，朝黑洞飞了过去。
　　几乎所有玩家都愣住了，在这种节骨眼子上，谁还放这种大范围带控制的技能，完全就是在捣乱，不过人太多，一时半刻也不知道是谁放的，同样也没那个时间现在来追究责任，BOSS的护盾还剩余25%，然而时间仅仅只剩30秒了。
　　BOSS头上有倒计时，所以玩家能直观的看到时间。
　　没有人注意到，嘉羽也来到了黑洞的下方，跟着那些被吸上去的几十个倒霉蛋一起上去了，身体在半空中，嘉羽精神高度集中，眼睛死死的盯着头顶上BOSS的后背，等到黑洞的吸力把自己吸到了合适的位置嘉羽果断的一个跃击，完成了空中第二段跳跃，朝BOSS的背后跳了过去。
　　就在这时，BOSS似乎心有所感，停止了技能释放，转过身一脚直接朝嘉羽踹了过来，早就料到BOSS会踹自己嘉羽在使用跃击的时候就已经把中亚的沙漏给掏出来了，此时此刻嘉羽毫不犹豫的对着BOSS所在的区域使用了凝滞。
　　中亚的沙漏上面涌出了一股金光，覆盖了BOSS，效果很显著，BOSS直接定格在了原地，下一秒，嘉羽也跳到了BOSS的身上，从头上翻到了背后。
　　说时迟那时快，从地上开始被黑洞吸上去到嘉羽稳稳的落在BOSS背后仅仅只花了十秒钟不到的时间，像是杂技一样的连招让所有玩家都看的呆了呆。
　　中亚的沙漏生效时间只有十秒，十秒一过BOSS立即就恢复了，不过嘉羽也已经找到最合适的位置了，等凝滞效果消失一脚狠狠的朝BOSS背后的那个六边形印记踹了过去。
　　他娘的，被踹了这么多次终于还回来了吧！
　　这一瞬间，嘉羽感觉特别畅快，虽然那一脚像是踢到石头上一样脚板疼，但是终归是踹了一脚了，并且，BOSS的护盾也正如嘉羽猜测的一样，被近战攻击命中弱点护盾就直接碎了。
　　然后最多不过5秒，BOSS最后1%的血变成了0，不甘的吼出了一句台词：“石像本来就没有生命，是不会死亡的！！我，还会回来的...”
　　一道闪瞎眼的金光闪了出来，同时在场的所有玩家包括已经复活回去了但是参加过这次挑战的玩家耳边都传来了系统提示。
　　恭喜你所在的队伍成功击杀杜朗石像加里奥，由于是首次击杀，所以你将会获得300点洛影城声望。
　　所有人都欢呼了起来，大厅中全是战后胜利的喜悦，随后掉落战利品的竞拍就开始了，在场的所有玩家面前都出现了一个简易竞拍栏，第一个，当然是最大的彩头，史诗。
　　神圣守护之仗（史诗）（法师职业可以使用）
　　限制等级：LV90
　　基础魔法攻击+32%
　　额外魔法攻击+50
　　自身所有护盾技能护盾值数额提升10%
　　曲光屏障（主动）
　　对着前方2x10米的范围内发出一道魔法弧光，弧光所触及到的所有友军都会获得一层持续10秒的护盾，包括自己。
　　护盾值：500+300%的魔法攻击。
　　CD：30秒
　　守护之心（被动）
　　当自身即将受到致命伤害时触发，获得一个护盾，护盾可以完美吸收三次攻击伤害，持续时间10秒。
　　这个法杖属性总体来说还不错，偏向于保命，输出能力较弱，不过不管怎么说，都比霞飞现在用的那个法杖要好不少，不说别的，就单单基础属性都要强上一大截了。
　　于是嘉羽直接找到霞飞小跑的到她的身边说到：“想要你就拍，我现在身上还有七十多万，应该够的”。
　　本来霞飞也还在犹豫到底要不要，因为当前竞拍的价格已经激烈的涨到了7万多了，不过既然嘉羽这样说了霞飞也就没犹豫了，直接跟上，最后大概是玩家队伍中没有什么大土豪，或者是这个法杖还不值得土豪火拼，最后霞飞以八万六千的价格给拍了下来。
　　将法杖拿在手中爱不释手的玩了玩霞飞直接就在嘉羽的脸上亲了一口，开口说到：“嘉羽你真好”。
　　嘉羽用手摸了摸自己的脸颊，心中感到一阵惬意，随后也没说什么，视线放到了竞拍上面，继史诗之后，下一个竟拍品是一件神器装备，拍到了八千金币的价格。
　　然后就是材料了，一直到最后，都没有出现嘉羽猜测中的白银钥匙。
　　奇怪，难道那个钥匙不是BOSS出的吗？嘉羽心中一阵疑惑，脑海中忽然又想起了自己刚刚跟霞飞没有走完的通道，那个通道里面，可能就是谜底。
　　想到这嘉羽直接提议到：“飞飞，要不我们等下继续去那边的通道看看，看最后到底是什么”。
　　“好啊，反正时间还早，正好又没事”霞飞丝毫没有意见，刚刚获得一把好武器她现在心情特别好。
　　“那好，就这么决定了”嘉羽点了点了，随后将包裹打开了，视线放到了里面一个战利品上面，是石像BOSS的专属战利品，每个参与的玩家都有。
　　战利品品级不高，是稀有级别的，没有多想嘉羽直接打开了，一阵声效过后，箱子闪出了紫色的光芒，代表出了稀有级别的道具材料或装备。
　　获得金色小晶块一个
　　获得89银
　　金色小晶块？？紫色的？
　　嘉羽头上冒出一个问号，随后直接查看了这个物品的详细信息。
　　金色小晶块（稀有）
　　含有锐利气息的矿石，把它交给高级炼金师才能被利用。
　　无法上架拍卖行
　　轻笑的摇了摇头嘉羽也没有多想了，这东西如果用不到找机会卖掉就好了。
　　玩家队伍在竞拍结束后都开始陆陆续续的回城起来，这时候依旧还有玩家从入口进来，进来后这些玩家瞬间就明白了自己来迟了，BOSS已经没有了，心中略有不甘的玩家基本上都把目光放到了其它三个门上，就算是刚刚刷过BOSS的玩家也有不少没走，并且三三两两的分散朝这三个通道走去。
　　嘉羽并没有在意，人家去哪是人家的自由，管那么多干啥，倒是霞飞忽然想起了一个重要的事，连忙摇了摇嘉羽的肩膀叫到：“嘉羽，魔界之门还处于激活状态呢，那些进去的玩家该不会把魔界之门打开了吧？”
　　这么一说嘉羽也反应了过来，顿时瞪大了眼睛，不过现在想到已经迟了，下一秒，所有在洛影城的玩家都听到了系统的公告。
　　魔界之门已被打开，持续三天才会关闭，三天内魔物将会肆掠洛影城附近，请各位玩家做好迎接挑战的准备。
　　就在所有玩家听到公告还在愣神的时候，魔界之门入口那里已经发生了一面倒的战斗，无数魔物犹如潮水一般从魔界之门内涌出，首当其冲的当然是开门的玩家。
　　仅仅只坚持了十几秒，这些玩家就被淹没在了魔物的大军中，很快魔物大军就来到了大厅内，大厅内一瞬间就展开了混战。
　　魔物并不强，等级都是LV101的，也可能只是先头部队，大厅内玩家很多，所以击杀起来不是很费力，并且每只魔物都能提供大量的经验，尝到甜头过后玩家们杀得更加卖力了，嘉羽本来是想走的，不过看魔物这么好杀经验又高于是就没走了。
　　但是随着时间的推移，魔物的等级越来越高，玩家队伍不断的往后败退，不少玩家都撤退到了入口那里，嘉羽并没有撤退到入口那边，而是撤退到了那条未知的通道路口那。
　　事实上两人想走其实很简单，霞飞开个门只是十秒的事，因为还想探索一下这条通道后面到底有什么，所以嘉羽才跑到这边的，看魔物越来越多也越来越强大嘉羽果断的拉起霞飞战略撤退。

第二百七十四章 怪与怪

　　一直跑了大概15分钟，两人终于来到了这条通道的尽头，远远的看去，似乎是条死路，不过走近了就能看到路尽头的上方有一个洞口，还有一根打结的绳索，明显可以上去。
　　从洞口上去后，嘉羽发现，依旧还是一条通道，方向正好与来的那条相反。
　　这样跑难道不会跑回去吗？
　　嘉羽一阵疑惑，这时，洞口下方忽然传来一声怪异的蛤蟆叫，接着一只大蛤蟆一样的魔物从那个洞口跳了上来，蛤蟆周身都环绕着黑色的魔气，一双眼睛泛着诡异的红光，死死的盯着眼前的两只狼。
　　被魔气污染的雨林蛤蟆（LV105）
　　HP：32000/32000
　　虽然外形看起来挺吓人，不过实质却是一只白名小怪，嘉羽看后面好像还没其它魔物追过来直接一个跃击跳了过去衔接大地粉碎把蛤蟆给击飞，下一刻，准备好技能的霞飞一套爆发打掉了蛤蟆一半的血。
　　随后控制效果结束，蛤蟆也从眩晕状态恢复，仇恨立马转移到了霞飞的那里，怒吼了一声朝霞飞跳了过去。
　　嘉羽转身立即一个坚不可摧回到了霞飞的身边，举盾挡住了扑过来的蛤蟆，霞飞连走位都不用走的，连续用了十几个基础技能爆流将这只蛤蟆给送上了西天。
　　杀死怪后两人获得了相当高的经验值，经验值比一般的同级怪最起码高了三倍。
　　随后两人又刷了不少单只冲上来的魔物，魔物的种类奇形八怪的，但都有一个特点，前缀都是被魔气污染的，最后魔物上来的越来越多两人不得不撤退，经验高是一码事，如果一不小心死了掉的经验也不知道要刷多少怪才能补回来。
　　依旧跟之前一样，两人也差不多跑了15分钟，才来到了上面这条道路的尽头，远远的嘉羽能看到那是一个巨大的空间，空间大小跟之前刷BOSS的大厅大小差不多。
　　来到这个大厅，嘉羽第一眼就发现了钥匙怪，并且还是银色的，果然下面的那个白银宝箱所需要的钥匙就在这个通道内。
　　白银钥匙怪一共有十只，全是黄名怪，在大厅内漫无目的的闲逛着。
　　随后嘉羽就感到一阵奇怪，之前也有不少玩家进入了这个通道，最前面还有那队妹子玩家，现在怎么一个人都看不见？
　　环顾四周，嘉羽发现这个大厅除了入口之外是完全密封的，没有任何其它通道能够出去，玩家消失只有两个可能，1：自己回去了，2：死回去了。
　　这时候，身后的通道内传来了一声声的怪叫声，魔物快追过来了。
　　“嘉羽，依我看我们还是赶紧出去吧，不然到时候魔物大军全部过来了我们想跑都跑不了了”霞飞低声说到。
　　“嗯，你开门，目标卡西奥的家”嘉羽肯定的回到，随后眼睛死死的盯着通道入口，里面的声音越来越近了。
　　霞飞开门引导仅仅只要十秒，很快就开好了，门打开后霞飞率先钻了进去，嘉羽不舍的看了一眼大厅内的钥匙怪，可惜了，那个白银宝箱开不了了，不然嘉羽还真的想开开看里面到底有什么东西。
　　轻叹了口气，嘉羽直接朝传送门内跳了进去，就在这时，忽然有一根触手一样的东西卷住了嘉羽的尾巴，死死的拉住了她。
　　嘉羽一惊，回过头发现是一只长了脚的超大鲶鱼怪，嘴边的胡须就像是触手一般，卷住了自己的尾巴。
　　被魔气污染的鲶鱼（LV108）
　　HP：48000/48000
　　由于是刚跳过空间门，嘉羽都还没站稳，忽然尾巴被拉直接失去了平衡，身体被拉着往后倒去，眼看着就要跌进空间门了霞飞反应迅速的直接抓住了嘉羽的手，把她往回拉，同时另一只手拿出法杖对着后面的鲶鱼怪丢技能。
　　鲶鱼怪被打的怪叫不已，但是触须却丝毫不放松，尾巴上传来快要拉断了的感觉让嘉羽不禁的叫了出来：“呜.我的尾巴..要断了！”
　　“坚持住嘉羽！”霞飞咬紧牙关，手上丝毫不放松，使出吃奶的劲把嘉羽往回拉，另一边，鲶鱼怪也是，拼命的把嘉羽往回拽，可怜的嘉羽被当作拔河的绳子拉的笔直的。
　　最后，霞飞没能坚持下去，手一滑嘉羽被鲶鱼怪给拉了回去，随后空间门也因为持续时间达到上限而关闭了。
　　这时候，屋内的卡西奥和忧也察觉到了外面的动静，从屋内走了出来，看就霞飞一个人站在那里卡西奥不由的问到：“小嘉羽呢？我刚才好像听到了她的声音”。
　　霞飞没说话，轻轻的摇了摇头。
　　感觉气氛有点不对忧表情变的惊恐了起来，大声的叫到：“嘉羽大人她该不会...”
　　霞飞点了点头，闭上了眼睛，神色落寞。
　　忧已经完全进入状态了，竟然直接哭了出来：“呜呜呜，嘉羽大人居然死了...”
　　看忧居然这么认真霞飞忍不住了，噗呲一下笑了出来，卡西奥直接拍了拍忧的头说到：“蠢蛋，她们玩家死了可是会复活的，不用担心的”。
　　“哦？”忧愣愣的点了点头。
　　“真是太可爱了我的小女仆”卡西奥直接就被萌到了，双手抱起忧就亲了一口。
　　笑完霞飞呼了口气，犹豫了一会儿然后直说到：“卡西奥姐姐，你给我们的任务失败了”。
　　卡西奥轻笑的摇了摇回到：“没事，主机说我已经尽力了所以给我的惩罚不严重，跟上次一样而已”说完卡西奥像是想到什么，继续说到：“哦，对了，等下等嘉羽她回来，我为她准备了点好东西，当然，也有你的份，算是你们救我回来的报酬”。
　　另一边，嘉羽在被拉回去的瞬间，心中就明白这下死定了，不过嘉羽并不准备就这样等死，多少都要抵抗一下。
　　鲶鱼怪没有什么智商，把嘉羽拉到面前就一口咬了过去，嘉羽竖起盾牌鲶鱼怪一头撞在了光盾上，鱼嘴都撞歪了，吃痛的瞬间鲶鱼怪的触须直接放开了嘉羽的尾巴，获得自由后嘉羽干脆将尾巴从大腿中间绕道前面抱在怀里，快速的朝一边跑去。
　　随后，陆陆续续的又有好多魔物从通道入口冲了出来，什么山鸡，水鸭，跳蚤，各种各样的奇葩魔物就像开动物园似得，不过这些魔物态度可都不友好。
　　大厅是封闭的，嘉羽根本没地方跑，渐渐的就被魔物给逼到了墙角。
　　看着大厅内都快要挤满的魔物大军嘉羽绝望了，看样子今天不死一次真的不行了，就在这时，一个奇怪的现象发生了，不知道是哪个魔物忽然攻击到了白银钥匙怪，然后引起了连锁仇恨反应，十只白银钥匙怪直接抱团把这只魔物给干掉了，强悍的一塌糊涂。
　　干掉这只魔物之后十只钥匙怪仇恨还没消失，继续攻击附近最近的魔物，很快又干掉了一只，然后又一只，继续下一只，最后大概是魔物大军发现这东西威胁很大，于是所有的魔物全部将矛头指向了钥匙怪。
　　之后就是一场激烈的怪物之间的混战，缩在墙角等死的嘉羽居然奇迹般的安全了。
　　嘉羽在墙角抱着尾巴蹲坐着，眼睛一眨也不眨的观看着战斗，心中忽然明白了为什么之前来的人都不在了，因为这白银钥匙怪简直不要太强，魔物在它们手里就跟玩似得，一会儿死一只一会儿又死一只，之前来的那些玩家估计也是这样死的。
　　虽然现在是一个离开的最佳时机，但是这场怪之间的激烈战斗让嘉羽看的流连忘返，时间渐渐过去，钥匙怪再强也只有十只，但是魔物却是无穷无尽的，于是局势渐渐倾斜了起来。
　　另一边，魔界魅魔族境内的一个隐秘的峡谷内，蛇灵峡谷下面的那个魔界之门对应的地点就在这里。
　　现在，在魔界之门的门前，有着几十个身穿黑袍的魅魔族在这里忙碌着，她们在忙什么？忙着把一只又一只召唤出来的魔物给送到魔界之门内，上面的魔物就是这样来的。
　　“再坚持一会儿，还有一千多只第一波数量就结束了，到时候可以休息一会儿了”。
　　说话的是一位年轻的女性魅魔，似乎是这帮人的指挥官，有着长长的大白腿，圆润的大屁股，盈盈一握的柳腰以及重量级的奶子，身上穿的是一身紧身的黑色皮衣，各方面都对得起魅魔这两个字。
　　其它魅魔虽然身上穿的都是黑色的袍子，但是也能看的出来里面玲珑有致的身材，清一色的全部女性，因为，魅魔族的男性人数很稀少，在魅魔族内男性就等同于国宝一样的存在，基本是不会出来执行任务或者做其他的事的。
　　“伊芙队长，跟我们说说呗，这次任务主机会给什么奖励？”队员中有个人忽然开口问到。
　　“奖励肯定不错，你们放心好了，要不然当初我也不会揽下这个任务的啊”伊芙甩了甩尾巴轻笑的回到，淡紫色的瞳孔显得非常妖异。
　　“话说队长，你姐姐去人类世界回来没，好久没看到她了”另一个队员开口说到。
　　“她的事我可不管，别废话，赶紧干活，出了什么篓子要你好看”伊芙撇了撇嘴叫到。
　　这个队员没说话了，埋头干活，这时候忽然一个人惊叫了出来：“队长，不好了，我放错怪了，我把我的宠物给丢进去了！怎么办？我刚买的”。
　　“没办法，弄不回来的，节哀吧，自己以后注意点”伊芙平淡的回到。

第二百七十五章 宠物泡泡糖

　　钥匙怪和魔物的战斗激烈无比，别看钥匙怪个头小小的，撞击力可一点都不小，一只看起来皮糙肉厚还带反伤的刺猬魔物居然被钥匙怪一头给撞的残废，被撞击的地方刺全部齐根折断，皮肤凹陷了下去，里面的骨头估计也已经碎了。
　　刺猬魔物痛苦的吼了一声，下一秒，另一只钥匙怪直接送它归西，一头撞成了光点碎片消散。
　　俗话说，敌人的敌人就是朋友，嘉羽在心里给钥匙怪助威起来，忽然嘉羽想起了录像功能，这么壮观的一场战斗怎么能不录下来了呢。
　　就这样，战斗大概持续了十六分钟，第一只钥匙怪被魔物击杀，银色的钥匙怪变成了银色的碎片散落一地，随后局势就蹦了，钥匙怪苦苦支撑但是奈何后援不足，一只又一只的死在魔物的身下。
　　至此嘉羽也反应过来此地不宜久留，关闭了录像功能选择卡西奥家的坐标，准备传送，传送引导时间比较长，中途受到任何攻击都会被打断，所以之前嘉羽才会叫霞飞开门而不是两人一起传送回去的。
　　引导时间过半，嘉羽忽然发现在魔物堆里出现了一个可爱的小家伙，这个小家伙圆圆润润的像个球一样，颜色是粉绿色的，有眼睛，一对小小的眼睛，此时它正惊慌失措的躲避着附近的魔物。
　　嘉羽敢肯定，这东西绝对不是魔物，因为魔物都有个特性，身上有黑气，而这个小家伙没有，虽然不知道这个小家伙怎么出现在这里的，不过放任不管的话肯定会死的。
　　想到这嘉羽心中一阵担心，停下了传送，远远对那个小家伙喊道：“快点，来我这里！”
　　嘉羽的声音不大，再加上场面太混乱了，各种魔物的吼叫声混成一团，小家伙并没有听到嘉羽的声音，依旧在到处乱跑，嘉羽不由得心中一阵着急，看了看四周对自己完全没注意力的魔物，嘉羽做出了一个大胆的决定。
　　拿出盾牌，嘉羽看准了小家伙的位置，身体在魔物群中飞快的穿梭着，很快，嘉羽就来到了这个小家伙的附近，就在这时，忽然一只体形超大的老鼠注意到了嘉羽，斯斯的叫了一声，朝嘉羽扑了过去。
　　嘉羽一惊竖起盾牌死死的挡在前面，老鼠一头撞在了光盾上头上冒出了几个小星星，晃了晃脑袋老鼠凶神恶煞的叫了一声，挥动爪子疯狂的攻击嘉羽的光盾。
　　眼看着就近在咫尺的小家伙嘉羽很想一个大地粉碎控住这只老鼠，但是这样做肯定会引起其它魔物的注意，可是不把这只老鼠解决了又不行。
　　心中一急嘉羽对着那个小家伙大声喊了出来：“快来我这，我带你出去！”
　　这次小家伙听到了嘉羽的声音，一双小眼睛看了过来，身子歪了歪似乎在思考什么，片刻后直接朝嘉羽跳了过来稳稳的落在了嘉羽的头上两只耳朵之间。
　　嘉羽心中呼了口气，快速的往刚才的墙角撤退，那只老鼠依旧紧追不舍，嘉羽没管它，等跑到了墙角没什么其它的魔物之后，嘉羽双手握在一起捏了捏。
　　垃圾白名怪，真以为我是个肉就杀不了你啊
　　嘉羽在心中冷笑，随后手一挥喊道：“出来吧！我的属下！”实际是使用了技能王者召唤。
　　三个灰狼小弟从三个召唤阵中出现，直接朝那只老鼠扑了过去，随后嘉羽把盾切换成弓，伸手拿出了一瓶麻痹毒药，沾毒射箭一气呵成。
　　中箭后老鼠魔物顿时就失去了行动能力，无力的在原地嘶吼着，三个小弟毫不客气的在它身上招呼，接着嘉羽又拿出了一瓶中级伤害毒药，沾毒然后射箭。
　　副职业等级上来后嘉羽现在做的基础伤害毒药伤害也挺不错了，加上基础攻击和苍蓝魔力的魔法攻击，现在嘉羽输出虽然跟霞飞比还差很远，但是也有一定的输出了。
　　就这样，麻痹毒药控制效果失效了嘉羽就用麻痹毒药补上控制，其它时间全部用伤害毒药，再加上三只灰狼小弟的奋力拼搏，花了一分钟的时间老鼠终于惨死在了嘉羽的手上。
　　呆在嘉羽头上的那个小家伙看嘉羽杀掉了这只怪也欢呼了起来，吹了一个大大的绿色泡泡，然后啪一下泡泡炸了，就像吹泡泡糖泡泡糖炸脸上一样，嘉羽现在感觉整个头上还有耳朵上都有东西。
　　什么鬼？
　　用手摸了摸，嘉羽感觉有点黏黏的，随后嘉羽就感觉有东西在添自己的手，小家伙似乎很高兴，伸出小舌头在嘉羽的手上舔啊舔，留下一堆口水。
　　嘉羽将手抽了回来甩了甩手，然后两只手把这个小家伙给抱了下来，仔细看了起来。
　　小家伙的外形就像一团棉花糖一样，手感像橡皮泥，有着两个小小的眼睛和一只小嘴，在它的头上还有个凸起不知道只干啥用的。
　　这时候，最后一只钥匙怪也变成了碎片，魔物大军示威性的怒吼了起来表示自己胜利了。
　　震耳的怒吼声让嘉羽反应了过来，心中第一想法就是这下死定了，刚刚那么好的机会不走现在钥匙怪都死完了也走不掉了，完了，彻底的完了，等等？
　　嘉羽忽然发现了一丝奇怪之处，这些魔物，并没有攻击自己，怒吼完过后魔物们四下的看了看然后纷纷都走入口回去了，似乎是没有它们的目标了。
　　这是怎么回事？
　　嘉羽满头都是问号，自己这么大一个人在这，这帮家伙都瞎了吗？不由得，嘉羽将视线看向了手中的小家伙，刚刚这个小家伙魔物们也是无视它的，难道说...
　　摸了摸自己头上还有耳朵上的残留物，嘉羽心中大概明白了怎么回事了。
　　轻笑了一下，嘉羽拍了拍小家伙的头说到：“想不到你还有这功能，不错不错”。
　　小家伙兴奋了起来，唧唧的叫了好几声，最后小嘴一张又吹了一个大泡泡，泡泡越吹越大...
　　嘉羽感到一丝不对劲，然而已经迟了，啪一声泡泡炸了，炸了嘉羽一脸，不仅脸上，整个上半身都是粉绿色的残留物。
　　嘉羽感觉整个人都醉了，用手在脸上擦了擦嘉羽出声警告到：“再这样我可生气了”。
　　小家伙似乎听得懂嘉羽的话，缩了缩身子点了点头，嘉羽满意的摸了摸它接着说到：“看你这么喜欢吹泡泡就叫你泡泡糖怎么样？喜欢吗？”
　　嘉羽话音刚落系统提示就传了过来
　　对方已接受你的命名，恭喜你，命名成功！
　　啥？嘉羽头上冒出了一个问号，视线再次朝小家伙看过去的时候它头上已经显露出了绿色名字的ID和等级，名字就叫泡泡糖，而等级居然是LV115。
　　随后嘉羽直接查看了泡泡糖的信息
　　泡泡糖（LV115）（神级）（幼生期）
　　HP：340000/340000
　　属相：史莱姆
　　看到属相是史莱姆的时候嘉羽一阵意外，不过也没在意，对于这个小家伙嘉羽感觉心里还是挺喜欢的，非常可爱，虽然不知道从哪里跑来的，不过嘉羽准备自己带回去干脆当宠物养算了。
　　随后嘉羽就直接打开了系统菜单选择传送功能，目标选择卡西奥的家开始引导，引导过程中嘉羽视线发现不远处地上好像有东西，银光闪闪的，心中一阵好奇，嘉羽中断了传送走了过去。
　　来到这个东西面前嘉羽惊喜的发现，居然是白银钥匙碎片，白银钥匙怪死后掉落的，四下的看了看，嘉羽又发现了另一个碎片，花了大概五分钟，嘉羽把十个碎片都找齐了，然后成功拼合成了一把白银钥匙。
　　深深的吸了口气嘉羽视线看向了入口处，既然钥匙都拿到了不过去开箱子岂不是太亏了，当然，现在下面肯定已经全被魔物占领了，不过嘉羽不怕，因为有泡泡糖在。
　　于是乎，嘉羽脸上挂起了一个有点猥琐的笑容，笔直的朝通道入口小跑了过去。
　　另一边，霞飞在洛影城的复活点等了半天都没等到嘉羽出来心中不禁的一阵疑惑，难道她没死？还是死后出来自己没看见？
　　皱着眉头思考了片刻霞飞打开了好友列表，找到了嘉羽然后发私聊过去问到：嘉羽你在哪呢？没死吗？
　　此时嘉羽正在赶去白银宝箱的路上，看到霞飞发来消息直接回到：没死，还发现了一个神奇的小家伙，等下我回去带给你看。
　　霞飞疑惑的回到：神奇的小家伙？什么东西？
　　嘉羽直接回到：三言两语也说不清，等下我回去你就知道了。
　　霞飞没问了，转口问到：那你现在准备去干啥？
　　嘉羽直接把白银钥匙给发了上去，霞飞惊讶的回到：哇塞！嘉羽你怎么把这钥匙弄到的，赶紧去开箱子啊。
　　嘉羽回到：别急别急，正在赶去的路上。
　　随后两人也没聊了，嘉羽专心的跑路，15分钟后嘉羽来到了这条通道的转折点，然后直接从洞口跳了下去，洞口直径有两米，宽得很。
　　跳下来后嘉羽继续往回走，沿途没有看到魔物，又花了15分钟的时间，嘉羽才回到了BOSS大厅，此时大厅里面也没有任何魔物了。
　　虽然心中有点奇怪，不过嘉羽也没管那么多，直接走进了白银宝箱的那条通道内，不一会儿就来到了白银宝箱的面前。
　　看着那闪烁着银光的箱子，嘉羽心中期待，这里面会开出什么呢。

第二百七十六章 舔了舔

　　将钥匙插入锁孔，嘉羽很顺利的把锁打开了，然后手一用力，箱子就开了，没有亮瞎眼的光效，也没有什么东西从箱子里面蹦出来，箱子底安安静静的躺着一小块金属碎片。
　　与其说金属碎片倒不如说是什么武器的碎片，因为这个碎片有一边像是开过刃一样，非常锋利。
　　抱着好奇的心态，嘉羽伸手将碎片捡了起来，然后丢了一个探测术。
　　天隙流光剑碎片（史诗）
　　含有破法之力的碎片，集齐所有碎片可以合成完整的武器，也可以配合其它的材料制作新武器。
　　破法之力？是不是就是破魔属性？
　　嘉羽心中猜测，不过也不能肯定，毕竟差了一个字，可能就会差十万八千里，随后嘉羽没多想，把碎片收了起来，准备留着以后做个武器啥的。
　　当然，嘉羽不是准备自己用，而是做出来卖掉。
　　至于集齐所有碎片拼合成天隙流光剑嘉羽想都没想，先不说这把剑一共碎成了多少片，其次一点线索都没有根本就没法找，能碰巧弄到一片算是不错的了。
　　用手拍了拍坐在自己肩膀上的泡泡糖，嘉羽低声说到：“我们回去吧”。
　　泡泡糖叫了两声，伸出小舌头在嘉羽脖子上舔了舔，嘉羽轻笑了一下也没理会它，直接打开系统菜单，选择传送功能，之前被泡泡糖吹泡泡炸的整个上半身都是的残留物已经刷新掉了，现在嘉羽身上还算是干净的。
　　卡西奥的家门口，嘉羽刚出现在外面等待的霞飞就小跑了过来，视线同时也看到了嘉羽肩膀上的泡泡糖，惊讶的叫到：“好可爱的小东西，嘉羽你怎么发现的”。
　　“当时它就在魔物堆里面乱跑，我也不知道它从哪来的”嘉羽如实说到，接着继续补充到：“不过现在它是我的宠物了，不，我们的宠物”说完嘉羽眼中涌出了一股担忧。
　　这个游戏没有开魔宠系统，如果泡泡糖一不小心死了那可就真的死了，对于玩家来说，死亡是再正常不过的事。
　　霞飞注意到了嘉羽的表情，疑惑的问到：“怎么了？”
　　嘉羽摇了摇头说到：“没事，我在想什么时候游戏更新一下出个魔宠系统就好了，宠物死了也可以复活多好”。
　　霞飞耸了耸肩：“我也这么觉得，可是游戏公司不出你有什么办法，不说这个了，它叫什么名字？”
　　“泡泡糖，我刚给它取得名字”嘉羽直接说到。
　　“泡泡糖？这名字不错呦，这家伙看起来真的像是泡泡糖一样，粉绿色的泡泡糖，来，给我抱抱”霞飞也挺喜欢这个小宠物的，不过泡泡糖似乎有点怕生，看霞飞手伸过来了居然往后躲了躲。
　　“不用怕，她不是坏人”嘉羽出声安慰道，泡泡糖眼中出现了疑惑的神情，随后叫了几声直接跳到了霞飞的头上，霞飞心中一喜，伸手想把泡泡糖抱下来，不过刚伸手泡泡糖又一跳，跳回了嘉羽的头上，伸出舌头在她耳朵上舔了舔，一脸幸福的模样。
　　尴尬...
　　特别尴尬...
　　霞飞的手就这样僵在了那里，良久，嘉羽小声的吐到：“是不是你的毛比较硬它不喜欢？”
　　霞飞撇了撇嘴 ，双手抱胸毫不在意的叫到：“不给抱就算了，我也不是非要抱，哼╭(╯^╰)╮”。
　　嘉羽感觉有点哭笑不得，平常霞飞大大咧咧的今天居然在一个小宠物上闹别扭，思考了一会儿嘉羽安慰道：“别难过了，改天我给你再找一个萌哒哒的宠物怎么样？”
　　“我才不要你找呢，我自己去找”
　　“好吧...你开心就好...”
　　随后两人也没多聊了，直接回去了，进门后嘉羽就来到了卡西奥房间的门前，心中忽然感到一阵不好意思，毕竟一开始答应要帮卡西奥完成任务的最后自己却可耻的放弃了，不过按照当时的情况来看想要完成15分钟的要求实在是太难了，手镯一个月CD的复活都浪费了还没成功，再加上玩家们都下来了，公然和玩家对着干也不好，最最重要的是，卡西奥如果真的被禁欲那也不是坏事，对嘉羽来说不是，所以嘉羽就直接放弃了。
　　在门口犹豫了一会儿嘉羽做好准备，然后果断的推门进去了，房间内空无一人...
　　顿了顿嘉羽转过身对在大厅沙发上坐着的霞飞问到：“飞飞？卡西奥她人呢？”
　　“好像出去准备什么东西去了吧，对了，忘了跟你说，卡西奥她说要给我们两个奖励，具体给什么等你回来了再说”霞飞回到。
　　“可是，任务不是失败了么？”嘉羽疑惑的问到。
　　“任务失败我回来就说了，她说没关系，惩罚不严重，奖励是那个我们两救她回来的奖励”霞飞解释道。
　　“哦...我差不多明白了...”
　　正好，这时候卡西奥也从外面回来了，刚进门就看到了嘉羽，然后笑眯眯的说到：“小嘉羽你回来了啊，正好，东西我也准备好了，咦？嘉羽你头上的是...”说话间卡西奥注意到了嘉羽头上的泡泡糖，表情变得疑惑起来。
　　“这个啊，它叫泡泡糖，我新收的宠物”嘉羽解释道。
　　卡西奥没说话，直接朝嘉羽游了过去，眯着眼睛盯着泡泡糖上下看了看，泡泡糖吓得不断的往后退，最后居然直接从嘉羽头上掉下去了，掉在地上惊叫了一声。
　　嘉羽连忙蹲下来将它捡了起来，安慰道：“别害怕，卡西奥姐姐不是坏人”。
　　沉思了良久，卡西奥似乎想起了什么，脸上露出了一个颇有深意的笑容，没有说话，扭头直接对霞飞招呼到：“来来，小飞飞，给你报酬”。
　　“来了”霞飞快速的跑了过来，卡西奥手上像是拿着什么东西一样，直接递给了霞飞，嘉羽感觉这一幕有点眼熟，顿了顿就反应过来了是什么，惊讶的叫到：“透明内衣！”
　　卡西奥点了点头：“是的呢，小飞飞她前些天就问我还有没有透明内衣，还好我最后做的那套卖给了商人还没有卖掉，于是我刚才又买回来了，不过缺少透明石，这套内衣没有融合属性，比给小嘉羽的那套属性要差不少”最后卡西奥是对霞飞说的。
　　霞飞高兴的接过内衣无所谓的说到：“属性再差也比我现在穿的白板要好”。
　　卡西奥点了点头，随后视线转向了嘉羽：“那么接下来就是小嘉羽的报酬了”。
　　嘉羽瞥了瞥霞飞，摇了摇头说到：“算了，我的就不要了...”开玩笑，以卡西奥的德行肯定又会拿出什么奇怪的东西出来，怎么可能要。
　　不过这次嘉羽猜错了，卡西奥拿出的东西并不是什么奇怪的东西，而是一个非常珍贵的宝物，宝物外形就像水晶一样，闪烁金色的光芒，一看就不是凡品。
　　听嘉羽说不要卡西奥故意把这个东西拿了出来，在手上甩了甩可惜的说到：“哎，本来想把这个我珍藏了好久的东西给你的，不过你不要我也没办法，只好收起来了”。
　　“等等！我要！”嘉羽连忙改口。
　　“你要？”卡西奥疑惑的问到。
　　“我要！”嘉羽肯定的叫到。
　　“你想要了？”卡西奥继续问到。
　　“是的！我想要了...不对！”嘉羽跟后接到，接完就发现这句话有点不对味。
　　最后卡西奥还是把东西给了嘉羽，将宝物拿在手中嘉羽丢了个探测术上去，发现的确是一个难得的好东西。
　　造化神石（史诗）
　　选择使用后可以升级一个技能，无法升级的技能无法使用。
　　没有犹豫嘉羽直接选择了使用，接着面前就弹出了一个列表，列表上面标出了自己的所有技能，可以升级的技能是亮的，并且还写上了升级后的效果，不能升级的技能是灰色的。
　　可以升级的技能一共有四个，分别是：
　　守护契约
　　升级后最大绑定数量由一个变为两个。
　　嘲讽光环
　　升级后可以降低更多的防御
　　王者召唤
　　升级后可以额外召唤出一只精英灰狼
　　苍蓝魔力
　　升级后可以增加持续时间
　　最后嘉羽选择了升级王者召唤，这下从三个小弟变成了四个小弟，升级后嘉羽迫不及待的就实验了一下技能，除了三个原来的小弟之外，第四位新成员长得要帅气的多，威风禀禀的，站在那里就有着一股鄙夷天下的气势。
　　精英灰狼（LV95）
　　属相：狼属
　　HP：28000/28000
　　物理攻击力：631
　　魔法攻击力：301
　　迅猛突击（主动）（召唤兽自动施展）
　　短时间内获得爆发性的移动速度，并且下一次攻击将附加额外伤害，伤害值相当于自身攻击力的100%，CD15秒。
　　不愧是精英狼，属性直接强出三只灰狼小弟一大截，并且还自带一个主动技能，嘉羽心中感到一阵高兴，这样自己的输出能力又提升一点了，如果再把强袭技能学会的话，是不是要上天？
　　★★
　　时间已经到了五点了，差不多也是晚饭时间了，卡西奥伤势还没恢复，虽然现在可以自由走动，不过走的多了卡西奥还是感觉很疲惫，于是早早的就休息了，晚饭是霞飞和忧两个人做的。
　　饭桌上，加上忧一起也就三个人，夜黎在打工，而卡西奥休息去了。
　　吃饭的过程中，嘉羽忽然发现了一个严重的问题，那就是泡泡糖吃什么？无论嘉羽喂它什么菜它都不吃，水倒是喝一点。
　　大概也是饿了，泡泡糖两只小眼睛都眯了起来，一副没精神的样子。
　　心中一阵着急，嘉羽低头对着泡泡糖问到：“你以前吃什么东西啊？”
　　泡泡糖眼睛睁了睁，滚到了嘉羽的身前，在她的胸口舔了舔...

第二百七十七章 破法之力

　　桌子上的三人忽然沉默了下来，良久，嘉羽尴尬的笑了笑，把泡泡糖放到了自己头上站了起来说到：“失陪下，我给它买牛奶去”说完嘉羽就逃跑似的传送去了洛影城。
　　嘉羽走后，忧疑惑的对着霞飞问到：“舔胸部的意思是要喝牛奶吗？”
　　霞飞摇了摇头脸上露出了一个滑稽的笑容，低声回到：“嘉羽又不是牛，怎么可能喝牛奶，当然是喝狼奶喽”。
　　“哦...”忧似懂非懂的点了点头。
　　另一边，嘉羽从主城传送阵出来就直奔商店买了一瓶大瓶的牛奶，然后在前台又拿了几根吸管，最后嘉羽来到了洛影城的中央广场找个休息座位坐了下来。
　　将吸管插进了瓶内在座位上放好，随后嘉羽两只手把自己头上的泡泡糖给抱了下来，口对到了吸管上说到：“喝吧”。
　　泡泡糖双眼疑惑的看了看瓶装牛奶，看到里面有着乳白色的液体眼睛眨了眨，随后口上一吸，牛奶顺着吸管吸进了泡泡糖的嘴中，随后泡泡糖就兴奋的叫了叫，加速吮吸起来，大概是真的饿了。
　　嘉羽轻呼了口气，她还真怕泡泡糖连牛奶都不喝，要是不喝牛奶的话嘉羽还真找不到其它的替代品了。
　　不过说真的，一想到泡泡糖以前居然那样喝奶嘉羽就感觉脸上有点发烫，同时嘉羽也明白了泡泡糖并非野生的，而是有主人的，只是不知道什么原因跟主人走散了。
　　不过现在么，嘉羽也不准备把泡泡糖还给它的原主人，先不说不知道到哪去找，其次泡泡糖嘉羽真的挺喜欢的。
　　时间慢慢过去，泡泡糖整整喝了大半瓶奶才有意未尽的停了下来，嘉羽看它整个的都喝大了一圈，轻笑的摇了摇头嘉羽双手把泡泡糖抱起来放到了肩膀上，随后伸手抓起剩余的牛奶，重新插了根吸管喝了起来。
　　之后的时间嘉羽在城里面稍微逛了逛就回去了
　　时间还早，不过今天白天在迷宫跑了一天了，嘉羽也感觉有点疲惫，于是想早点休息，霞飞也差不多，嘉羽回来的时候就已经在床上了，手不断的在面前操作着似乎在虚拟屏幕上看东西。
　　听到动静霞飞视线往这边瞥了瞥，随口说到：“回来了啊，怎么样，问题解决了吗？”
　　嘉羽直接回到：“还好，泡泡糖它喝牛奶”
　　“那就好，不然就算你想喂它喝奶我估计你都挤不出来”霞飞接着说到。
　　嘉羽：“......”
　　沉默了一会儿，嘉羽甩了甩脑袋，伸手将泡泡糖抱了下来放到了床边的床头柜上，接着就将外衣全部脱了，准备上床睡觉。
　　“嘉羽，你看我的”霞飞忽然说到。
　　“什么？呃...”
　　嘉羽抬头就看到了被子下面霞飞赤裸的身体，微微的愣了愣惊讶的叫到：“你还真穿上那个透明内衣了啊”。
　　霞飞将被子放了下去，反问道：“为什么不穿，这么好属性的内衣又这么有情调，没理由不穿啊”。
　　嘉羽无言了...
　　没理会霞飞，嘉羽掀起被子就往床上一躺，霞飞连声叫到：“难得我穿这内衣不来一发吗？”
　　“你也知道我内衣脱不下来”嘉羽翻了个身说到。
　　“所以我准备了这个啊”霞飞跟后说到，嘉羽疑惑的翻过身，第一眼就看到了一柄锋利无比还带着倒刺的匕首，顿时吓了一跳叫到：“飞飞你在哪又弄了这么一个危险的玩意”。
　　将匕首在手里甩了甩，霞飞直接说到：“我就不信邪，我拿你的内衣没办法，这匕首我花一千多金买的，锋利度吹毛断发，还带撕裂效果，绝对有用”。
　　嘉羽一瞬间就囧了，无奈的说到：“飞飞，你就歇歇吧，内衣有系统保护的，你弄不开的”。
　　“让我试试又不会少块肉，快点！”
　　“好吧...你开心就好...”
　　最后实验结果表明，就算是这把匕首是一千多金的高级货，也拿内衣没办法，别看内衣皮质很软，但是就是切不动，就像是被某种法则保护了一样。
　　想到法则嘉羽忽然想起了自己的那个天隙流光剑脆片，有破法效果，难道...
　　嘉羽心中想到了一个猜测，于是直接打开物品栏拿出了那块碎片，捏在手中朝自己的内裤上划了过去，很轻易的，就留下了一条划痕。
　　“我靠！嘉羽你这个东西什么东西，居然能有效！”霞飞惊讶的叫了出来。
　　嘉羽眉头紧皱，心中想到了一个严重的问题，既然这东西有效的话那么就说明玩家的内衣也并不是绝对安全的，是可以被破坏的。
　　不过转念一想嘉羽就感觉无所谓了，毕竟是游戏内，就算是真的出现了那些事也不会影响到现实的，有些玩家甚至就是因为游戏内能啪啪啪才来玩这个游戏的。
　　同样，这种犯罪的事在现实几乎每天都有发生，就算在游戏中出现几次也很正常，毕竟，世界就是这样子的啊。
　　最重要的是，这种大事嘉羽感觉不是自己这种小人物能管的，管好自己就好了。
　　随后嘉羽也没想这些了，利用这个碎片，轻易的在内裤上划开了一条切口，将碎片收了起来嘉羽又看了看装备栏，内衣装备属性并没有受到影响，简直完美。
　　最后嘉羽也跟霞飞解释了一下这个碎片的由来，然后就是私人的小时间了。
　　一直玩了三十多分钟两人才睡了过去，而被放在床头柜上的泡泡糖也不知道什么时候睡着了。
　　第二天一早，嘉羽醒来就感觉有什么东西在自己的肚子上趴着，腰部一用力嘉羽坐了起来，趴在嘉羽小腹上似乎在睡觉的泡泡糖一下子就被惊醒了，唧唧的叫了几声使劲一跳跳到了嘉羽的头上。
　　用手拍了拍泡泡糖的头嘉羽低声的说到：“别闹”。
　　唧唧..泡泡糖叫了几声，随后小嘴一鼓吹出了一个洗澡盆大小的泡泡，然后泡泡炸了...
　　新的一天就在被泡泡糖糊脸中开始了...
　　吃过早饭，嘉羽等卡西奥起来后就叫卡西奥带自己去了黑市，强袭任务1需要的风元素结晶嘉羽准备去找E问问看她那里有没有，有就直接买了。
　　霞飞自己也有技能学习任务，所以两人暂时也就分开了。
　　过去的路上，嘉羽边走边问到：“卡西奥姐姐，你有没有什么办法能让我自己用你那个传送阵进来啊，每次都要拜托你真的很麻烦”。
　　“这我也没办法，传送阵有身份认证的，如果你想要自己进来你必须得找城主，叫他给你通行证，然后你就可以通过主城传送阵进来了”卡西奥解释道。
　　说到城主嘉羽脑海里一点印象都没有，虽然在洛影城已经呆了很长时间了，但是城主嘉羽一次都没见过，城主府也一次都没去过。
　　心中暗自打算一下，嘉羽决定今天有空去找城主看看，看能不能要到通行证，不管是给钱还是做任务都行，当然，只要花费不是太大的话。
　　随后嘉羽也没在这件事上考虑了，直接来到了E的摊位，今天E的生意似乎有点忙，摊位前面围着不少人，E一个人招呼不过来还有一个小女生在帮忙招呼客人。
　　“她是E大美女的贴身女仆，平常都在家里的，今天看样子实在是太忙了”卡西奥对嘉羽讲解到。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后视线看向另一边，在E摊位对面的武器店，今天也是一如既往的没人，虎人族老板无聊的在那里玩小刀，想起自己包裹里面的天隙流光剑碎片嘉羽心中冒出了一个想法，直接朝虎人族老板走了过去。
　　虎人族老板也发现了走过来的嘉羽，咧嘴一笑说到：“小英雄今天来我店是想买武器啊还是来玩啊？”
　　“我给你看个东西”嘉羽直说到，说完就把碎片拿了出来朝虎人族老板递了过去，老板疑惑的接过碎片在手里仔细的瞅了瞅，片刻后惊讶的叫到：“你这东西哪里来的，虽然我不知道这是什么武器的碎片，但是我能感觉到这东西里面隐含着一股至高的力量，如果硬要说高到什么程度应该跟弑神之力是一个等级的”。
　　虎人族老板的话让嘉羽心中一喜，这东西果然是个宝贝，深吸了几口气，嘉羽开口询问到：“那你能帮我用这东西做个武器吗？做一把剑就行了，这个碎片做成剑尖”。
　　虎人族老板摇了摇头说到：“我只是个卖武器的，不是做武器的，所以帮不了你，不过你想要做武器的话可以去找矮人，那边的家伙”说完虎人族老板用手指了指不远处的摊位，那个摊位的老板正是一个矮人。
　　嘉羽将碎片接了过来说了声谢谢，随后就朝那边的摊位走了过去，矮人的摊位卖的东西跟虎人族老板差不多，也是武器，不过还有防具，来到摊位跟前嘉羽还没开口矮人就先招呼了起来。
　　“这不是我们的小英雄么，今天第一次来我的店，你想要买点什么，我给你八折”。
　　“我是想拜托你帮我做个武器的”嘉羽直说到，随后就把碎片递了过去，矮人接过碎片在手里看了看可惜的说到：“这可是质量绝对上乘的好武器啊，怎么就碎了呢...”惋惜的摸了摸碎片，矮人抬头问到：“你是要我拿这个做个武器？”。
　　嘉羽肯定的点了点头，矮人犹豫了一会儿最后点头说到：“做武器可以，不过材料全部你出，手续费我就不收你的了，能拿这么好的碎片来练锤子我也很荣幸”矮人的性格很耿直，丝毫不转弯，心中怎么想的就怎么说了出来。
　　“那就拜托你了”嘉羽笑着点了点头。
　　“好，你等我一下”矮人也点了点头，随后拿出了一张纸唰唰唰写了起来，片刻后将碎片和纸一起朝嘉羽递了过来，同时说到：“这上面是需要的材料，你把材料备齐了然后再来找我”。

第二百七十八章 去魔界

　　铂金矿石：半斤
　　蓝色小晶块：12000个
　　高级火焰石：50个
　　石支木：一条
　　寂静原石：一个
　　将纸张拿在手里浏览了一遍嘉羽发现除了蓝色小晶块之外其它的都不认识，蓝色小晶块在锻造上一般都是用来冷却的，不过仅仅一个武器就要这么多蓝色小晶块可以想象锻造的流程有多复杂。
　　相对的，锻造复杂肯定意味着武器好，嘉羽感觉那个矮人给自己免了手工费自己真的赚大了。
　　随后嘉羽收起心思，直接来到了E摊位的跟前，跟着其它顾客排队，大概排了十几分钟，才轮到了嘉羽。
　　“你好客人，请问你需要点什么？”接待嘉羽的是那个小女仆。
　　“风元素结晶有没有？”嘉羽直接问到。
　　“这个...”小女仆似乎不太肯定，犹豫了一会儿对正在忙活中的E问到：“小姐，风元素结晶有没有？”
　　“有，谁要这东西？”E肯定的回到，随后视线朝嘉羽看了过去，嘉羽抖了抖眉毛笑着打了声招呼：“嗨..”
　　★★★★★★
　　半个小时后，E才闲了下来，休息了一会儿E就跟小女仆交代了一声，然后就回去了，风元素结晶有是有，不过摊位上没有，都在家里的仓库里，所以现在E准备回去拿过来。
　　顺便嘉羽也把矮人给的清单给E看了看，估算了一下价格，最后估算出的价格很吓人，可能要花六百多万金币才能把材料备齐，嘉羽顿时就被吓到了。
　　最后嘉羽决定做武器的事还是先放放吧，除非是预先找到了买家，由买家出钱做，只不过可能性不大，毕竟武器还没做出来根本不知道具体的属性，买家心里也要考虑要不要冒这个风险去做武器，毕竟六百多万啊。
　　同样，嘉羽自己心里也没底，这把武器做出来到底值不值六百多万还是个问题。
　　没有在这个问题上纠结，嘉羽安心等待E把自己要的风元素结晶取回来。
　　另一边，经过一晚上的时间，从魔界之门出来的魔物终于跑出了地表，有些还在蛇灵峡谷做讨伐任务的玩家还没明白怎么回事就被冲过来的魔物大军给淹没。
　　很快魔物大军就覆盖了整个峡谷，接着，魔物大军直接无视副本入口的那个蓝色结界，冲了出来，有些认为在外面就没事了的玩家直接傻眼了。
　　由于人数不多，所以很快玩家队伍就被团灭了，魔物大军的覆盖范围越来越大。
　　紧急号召！紧急号召！洛影城外出现大量魔化生物，请各位勇士速速前去围剿，击杀五只魔物将会获得10点洛影城声望以及10金币的奖励，叠加次数无上限，但声望奖励每人仅限一次。
　　佣兵工会紧急发布了循环讨伐任务，跟每日讨伐不同，循环讨伐任务没有完成上限。
　　任务一出不仅洛影城的玩家，其它城的玩家都有不少赶了过来，十金币的奖励虽然看似不多，但是要知道，这个任务是循环任务，五只魔物10金币，一只两金币，一百只就是200金币啊，更别说一千只了。
　　再加上魔物击杀高额的经验值，一时间整个洛影城都沸腾了，顺带的，洛影城所有商业玩家的店铺也都火爆了起来，特别是餐饮行业，更是全天爆满。
　　相对于玩家们兴奋的刷怪，魔界之门的另一边几十只魅魔可是累的半死。
　　“队长...今天我们还有多少只要放....”一个队员虚弱的问到。
　　“大概...还有一万两千多吧....”伊芙也在忙着投放魔物球，抽空回到。
　　魔物被召唤出来的时候是一个球，召唤阵是主机布置的，她们仅仅只是中间加工的工人，解开球的封印然后丢进魔界之门就行了，在通道中球会变成对应的魔物然后从门出去。
　　虽然是很轻巧的活，但是数量一旦上升到某个程度再轻巧的活都不轻巧了，伊芙心中其实还是有点后悔的，不过接都接了也没办法退，只能期待最后的奖励好点了。
　　视线回到主角这
　　等了大概二十多分钟E才带着风元素结晶回来了，远远的嘉羽就看到E手上拿着五个冒着绿光的水晶。
　　风元素结晶的价格并不贵，只要一百多金币一个，从E手里接过五个风元素结晶系统就提示任务已完成。
　　强袭技能学习任务1/5已完成，请务必保管好任务物品，直到任务2/5完成。
　　接取强袭技能学习任务2/5，请按照任务提示完成任务。
　　为了感受风的力量，请将风元素结晶贴身携带五天，不要放置在包裹内。
　　这个任务让嘉羽感觉有点迷糊，任务内容是把这五个风元素结晶带在身上五天就行了吗？摸了摸身上的皮甲，嘉羽发现并没有口袋，如果不放包裹里面还真没地方放。
　　风元素结晶大小还是不小的，直径有三厘米，五个结晶拿在手里就是一大把，思考了一会儿嘉羽找E要了一个小袋子，然后再要了个绳子把袋子系在了腰间，这样就可以了。
　　随后嘉羽就通过传送阵来到了洛影城，在地图上看了看直接朝城主府走去，大概走了十几分钟，嘉羽才来到了城主府，刚到门口就被卫兵拦了下来。
　　“站住！闲杂人等不得入内！”
　　“啊？”嘉羽一下子愣住了，顿了顿嘉羽直接问到：“那怎么才能进去找城主？”
　　卫兵没有什么智能，回答很干脆：“条件1：声望达到1800可以直接进，你还差100，条件2：你有城主邀请函”。
　　邀请函嘉羽肯定没有，至于声望这东西嘉羽都没关注过，没想到不知不觉中已经有了1700的洛影城声望了，轻呼了口气，嘉羽暂时放弃了找城主办通行证的想法，转过身准备离去，这时候，那个卫兵忽然说到：“冒险者，如果感觉没事干可以去佣兵工会，那里不仅可以获得金币也能获得声望”。
　　嘉羽没有回应这个卫兵，直接朝集市区走去，在商店买了瓶牛奶就回去了。
　　早上出去的时候嘉羽没有带泡泡糖一起，而是放在家里了，回来后嘉羽就看到了泡泡糖正在和忧在沙发上玩，于是就直接把牛奶往桌子上一放，喊道：“来喝奶了泡泡糖”。
　　时间过的很快，不知不觉三天过去了，这三天洛影城的刷怪盛宴嘉羽和霞飞当然也参与了，并且都提升了等级，嘉羽升到了96级68%，而霞飞也到了94级了。
　　三天时间一过，魔界之门准时关闭了，魔物消失的无影无终，就连失落迷宫的入口都被刷新了，入口那里的教堂直接消失了。
　　今天又是一个和谐的早晨，嘉羽吃过早饭照常买了一瓶牛奶回来给泡泡糖当作一天的口粮，不知道是不是吃的太好了，这三天泡泡糖体形生长迅速，从原来铅球大小长到了橄榄球的大小，嘉羽感觉都跟自己头差不多大了。
　　值得一提的是，泡泡糖头上的凸起也长长了不少。
　　“你说，这东西最后会长成什么样吧？”霞飞看着泡泡糖忽然疑惑的说到。
　　嘉羽摇了摇头说到：“我也不知道，不过慢慢养总会知道的”
　　“嘿嘿，它最后会长得比你都大，别问我为什么知道”不知道什么时候，卡西奥出现在两人的后面，插话说到。
　　与此同时，嘉羽的消息盒子嘀嘀嘀的响了起来，顺手嘉羽就点开了，是茵茵发来的。
　　茵茵：嘉羽主人，江湖救急，我跟因凡遇到麻烦了，任务最后特别棘手，来帮帮忙啊。
　　“什么事啊嘉羽？”霞飞出声问到。
　　“是茵茵她们，在魔界遇到麻烦了，叫我们过去帮忙”嘉羽直接回到。
　　霞飞脸上露出一丝难色，犹豫了片刻说到：“我恐怕去不了，技能学习任务正在关键环节，离不开”。
　　“没关系，我去就好了，你给我开个门”嘉羽笑着说到。
　　最后霞飞开了个门，嘉羽带上泡泡糖一起，就去了魔界，因为坐标只有那一个，所以嘉羽这次落脚点依旧还是边界的那个破碎的石台上。
　　打开地图，嘉羽确定了一下路线，然后直接朝魅魔族的主城巡连城赶去，茵茵她们现在做的任务也就在那里，花了四个多小时，嘉羽才来到了巡连城。
　　远远的看城门已经能看到了嘉羽呼了口气，打开好友列表给茵茵发了私聊
　　嘉羽：茵茵，我到了，你在哪里？任务怎么样了？
　　茵茵很快的回到：任务还没开始做，要刷一个很难BOSS，我跟因凡两人打不过，失败了几次了，眼看着今天就是最后一天了我不得不找你帮忙的。
　　嘉羽在心中轻笑了一下，直接回到：早点跟我们说不就好了么，我肯定会过来帮你的。
　　茵茵连忙回到：嗯嗯，嘉羽主人你去巡连城东边的城门口，我们在那里汇合。
　　嘉羽肯定的回了句好，随后打开地图看了看，发现自己现在的位置是南边的城门，也就是说要进城内还要走一会儿，随后嘉羽没多想，拍了拍肩膀上的泡泡糖，直接朝巡连城走去。
　　进入城内，走了一会儿泡泡糖似乎像是发现什么似的，视线盯着一个方向唧唧的叫了起来。
　　嘉羽疑惑的看了过去，那是一个店铺，不知道干什么的店铺，门牌上包括门上什么都没写，而泡泡糖似乎想要去那里的样子，在心中犹豫了一会儿嘉羽就朝那家店铺走了过去。

第二百七十九章 养宠物的正确姿势

　　进入店铺内，嘉羽第一感觉就是有点潮湿，空气中都有种下过雨的感觉，其次就是阴暗，店内没开灯，仅仅只从门口进来点光亮，不由得，嘉羽心中冒出了一股诡异的感觉。
　　“客人你好”
　　“谁？”
　　忽然一个声音传来，嘉羽吓了一跳，随后灯就打开了，嘉羽也看到了刚刚说话人的样子，是一位眼神很柔和的女人，魅魔族的女人，年纪看起来挺大的。
　　“不好意思，我没想到现在会来客人，于是就关了灯小睡了一会儿”她解释的说到。
　　嘉羽心中松了口气，看样子一切正常，随后嘉羽视线环顾了下四周，店铺大小不是很大，有着好几个货物架子，上面都摆放了袋装的不明东西，袋子是灰色的，上面没有任何标记。
　　在心中组织一下言语，嘉羽开口说到：“我也很抱歉，打扰了你的休息，实际上是泡泡糖它想来这里的，我只是带它过来看看而已”说完嘉羽指了指肩膀上的泡泡糖，泡泡糖也跟着叫了两声。
　　店老板的视线转向了泡泡糖，观察了一下说到：“你这个宠物应该是在我这买的，所以它对我这有亲切感，不过，我好像不记得有卖过宠物给玩家啊？”
　　一句话直接让嘉羽脑后冒出了冷汗，同时嘉羽也瞬间明白了泡泡糖从哪里来的了，如果不出意外的话，应该是从魔界之门过来的，而她的前主人应该就是这里的一只魅魔。
　　脑海中飞速的思考起来，片刻后嘉羽微微一笑，解释道：“它是我朋友送我的，其实我也不知道是你这的”。
　　“哦，这样啊，我明白了”老板点了点头，随后视线又看了看泡泡糖，接着说到：“你的宠物状态有点不太好啊，是不是喂它吃了什么乱七八糟的东西，在幼生期的时候是绝对不能乱吃东西的，你看看它的体形，都胀大了好多了，肚子里面绝对一堆的杂质”。
　　“啊？”嘉羽顿时就愣住了，难道，泡泡糖体形变大不是长大了而是不消化吗？
　　看嘉羽的表情店老板就肯定了自己的猜测了，教训的说到：“你那朋友也真是的，一些常识都没教给你，还好今天你到我这了，不然再这样下去它活不过多少天”。
　　一听到泡泡糖活不到多少天嘉羽直接就被吓到了，紧张的问到：“那现在怎么解决？还有救吗？”
　　“有救当然有救，你等下，我给你拿点东西”老板说完就往后面走去，边走边继续说到：“既然你决定养它就一定要爱惜它，这应该是每个主人都有的觉悟，如果你不去爱惜自己的宠物你养它干啥呢”。
　　“是是是，你教训的是”嘉羽连忙点头，的确，店老板说的很对，轻叹了一口气嘉羽感到一阵庆幸，还好今天茵茵喊自己过来魔界帮忙，不然的话泡泡糖被自己养死了都不知道怎么死的。
　　随后嘉羽又感到一阵疑惑，自己只给它喝了牛奶啊，难道牛奶是什么杂质吗？那以后泡泡糖吃什么？
　　这时候，消息盒子闪了起来，是茵茵发来的。
　　茵茵：嘉羽主人，我在门口这了，你到了没？
　　嘉羽看了看店内，回复到：等一下，我还有点事，办完马上过去。
　　茵茵：哦哦，我知道了。
　　之后嘉羽又等了大概两分钟，店老板才回来了，同时带了两小包东西过来，直接递给了嘉羽说到：“这两包是给你的，可以增加乳汁的分泌和纯度”。
　　随后店老板又拿出了一粒药直接喂给了泡泡糖，同时说到：“这粒是给你的宠物的，可以帮忙净化体内的杂质，好了，一共230金币，付款吧，怎么？没钱吗？”。
　　嘉羽有点呆呆的模样让店老板怀疑她拿不出这230金币，实际上嘉羽怎么可能拿不出230金币，而是刚才店老板的话直接让嘉羽进入了石化状态。
　　良久，嘉羽才回过神，问到：“你说这两包药是干啥用的？”
　　店老板皱了皱眉头又跟嘉羽说了一遍，这下嘉羽肯定了，眼睛看了看泡泡糖，随后又看了看手中的药，如此往复，最后嘉羽妥协般的吐了口气，摸出了230金币朝店老板递了过去。
　　“欢迎下次惠顾，如果感觉药效果不够强我这还有更好的”
　　“谢了，下次再说吧...”
　　出去后，嘉羽就直接朝东门走了过去，路中，泡泡糖不时的会吐出一些白色的固态物质，然后体形会缩小一点，店老板给的药效果很不错，等到了东门的时候嘉羽发现泡泡糖又变成了原来的大小了，不过头上的凸起没变回去。
　　远远的，嘉羽也发现了站在门口等待的茵茵，于是就大声的招呼了起来：“茵茵，我来了，这边这边！”
　　听到声音茵茵视线转了过来，看到嘉羽时脸上立马露出了一个笑容，快速的跑了过来一把就把嘉羽抱在了怀里：“嘉羽主人我想死你了”。
　　茵茵的身高比嘉羽要高一点，身材也比较丰满，这一抱没有任何违和感，嘉羽唯一的感觉就是胸前有两个大肉在那贴着。
　　抱了一会儿过后茵茵就把嘉羽放开了，然后拉住她的手同时说到：“跟我来，任务地点在郊外，我们要杀一只棘手的BOSS”
　　嘉羽没有说话，跟着茵茵走，看着茵茵的背影嘉羽脑海中忽然冒出了一个想法，茵茵的欧派那么大，奶量应该也很足吧，把泡泡糖交给她喂怎么样？
　　不过话说回来，泡泡糖毕竟是自己要养的宠物，让茵茵来喂的话是不是有点不妥，可是，自己喂的话...
　　嘉羽感觉脸上在发烧...
　　“嘉羽主人你怎么了？”茵茵发现了嘉羽的异常，疑惑的问到。
　　“没什么没什么...”嘉羽连忙摇了摇头，深吸了一口气，心中决定这件事还是先放放，先把茵茵的任务解决了再说。
　　茵茵也没问什么了，专心带路，十分钟过后，两人来到了一个小村庄里，村庄内的居民也是魅魔族，不过奇怪的是逛了一圈下来嘉羽愣是没发现一个男性魅魔，在城内或多或少还能看见点，这个小村庄内居然一个都没有。
　　最后，穿过这个村庄，两人来到了村庄最后面的一个小屋子前面，远远的，嘉羽也看见了正坐在那里发呆不知道在想什么的兔耳萝莉林因凡。

第二百八十章 不要脸了

　　由于时间比较紧迫，所以简单的商议一下三人就出发了，任务地点很近，就是这个小村庄北面的大片农田，而茵茵她们的任务也是一个比较常见的任务，驱逐害虫。
　　说到害虫，一般人脑海里应该会是蚜虫，蝗虫，果实蝇这一系列的小虫子，但是真正见到这个害虫的时候嘉羽感觉自己的常识瞬间就被推翻了。
　　见过比大象还大的瓢虫没？背上不知道有多少星，此时此刻正在农田里悠闲的吃着蔬菜呢。
　　好吧..这不是害虫这是BOSS。
　　在田地的外围站定，茵茵开口说到：“其它的害虫都清理了，就这只特别难打，好几次差点死了都打不过，当然，不是BOSS差点死了是我们两差点死了”。
　　林因凡跟后补充到：“这个虫的攻击力很高，并且还会暗魔法，特别难打”。
　　听两人说的这么严重嘉羽也严肃了起来，伸手将肩膀上的泡泡糖抱了下来放到一边，战斗的时候当然不能带着它，随后嘉羽拿出盾牌，小心翼翼的靠近，准备先试探一下怪的攻击力和攻击方式。
　　一步一步，嘉羽走的很慢，而BOSS像是没发现她似得，继续悠闲的吃菜，直到嘉羽来到它的面前BOSS还里都没理她。
　　“你不打它它不会管你的”不远处林因凡大声的喊了出来，喊话的同时也把自己的灵剑拔了出来，做好了战斗的准备，茵茵也一样，拿出了匕首双眼紧紧的盯着重量级的害虫。
　　嘉羽吸了口气，视线对害虫后面看了看，只能用一个词语来形容，一片狼藉，随后嘉羽视线转回了正在吃菜的害虫身上，心中忽然冒出了一个不错的想法，手中直接将那唯一的一瓶胀胀毒药拿了出来，脸上露出了一个坏坏的笑容。
　　嘿嘿，看你吃菜吃的这么舒服，尝尝这个吧...
　　脑海中幻想一下害虫吃掉这个变成一个球的场景，嘉羽不禁的笑了出来，随后嘉羽收起了心思小心的将一瓶胀胀毒药全部倒在了害虫前面的菜上，不一会儿过后，害虫吃到了这些菜叶。
　　不远处的两人看的莫名其妙，这是在搞什么？怎么不打？茵茵直接问了出来，为什么不打？嘉羽回复说别急，等下就有好戏看了。
　　果然，害虫吃掉部分带有胀胀毒药的菜过后突然停住了，整个身体僵在了原地，随后害虫发出了一声痛苦的叫声口中吐出了白色的泡沫...
　　“卧槽！牛牛牛牛！居然下毒！”这一幕看的林因凡直接竖起了大拇指，茵茵也拍手叫绝，嘉羽得意的抖了抖眉毛，自己是谁啊，自己可是毒药师。
　　泡泡糖也跟着欢呼了起来，叫了几声吹出了个大泡泡，不过不知道是不是没力气了，泡泡还没吹到爆炸的大小就吹不动了，低声的叫了几声泡泡糖眯了眯眼睛，小嘴巴扁了扁大声的叫了一声。
　　嘉羽听到声音视线看了过去，随后快速的小跑了过去把泡泡糖抱了起来问到：“怎么了？小家伙”。
　　泡泡糖唧唧的叫着在嘉羽的胸口舔了舔，随后一脸期待的样子。
　　嘉羽一瞬间就明白泡泡糖原来是饿了，但是...
　　唧唧唧唧？
　　泡泡糖不明白自己的主人为何愣在那里，只是一个劲的叫着想要吃东西，越叫越惨，越叫嘉羽心越软，最后嘉羽眼神一狠，拿出了一包药拆开吃掉了一粒。
　　不管了，与泡泡糖的生命相比，这点小牺牲完全没什么，又不是少块肉的事。
　　这时候，林因凡的声音忽然传了过来：“嘉羽老大，你的毒药效果好像不太好啊，你看那个害虫又在吃菜了”。
　　嘉羽听声音看了过去，果然，那个害虫又在悠哉悠哉的吃菜了，不过没吃有毒的菜，而是掉了个头，刚才吃掉的毒药对它似乎没有多大影响，嘉羽愣了愣就反应了过来，果然还是毒药等级太低了吗，那么，只能正常打了。
　　对着泡泡糖安慰了几句，嘉羽将它放在了地上，手轻轻的摸了摸胸部，没什么感觉，那个药应该有生效时间，正好，这段时间内也可以先把害虫给解决了。
　　这次嘉羽没有墨迹，手一挥，使用了技能王者召唤，四只小弟霸气登场，随后嘉羽拿出盾牌一个跃击突进了过去，衔接大地粉碎狠狠的就给害虫来了一个下马威。
　　正在悠闲吃菜的害虫还没反应过来怎么回事就感觉脑袋一晕，然后屁股一凉，被人捅了一次。
　　茵茵反应速度也很快，嘉羽上的时候她直接开隐身一个暗影突袭突进到了害虫身后，配合技能背刺打出了高额的爆发伤害。
　　林因凡反应慢一点，不过也很快跟上了，剑一指一个突进技能过来了，对着害虫发动了连续斩击，斩击结束小小的身体一翻，一道翠绿色的剑气狠狠的劈到了害虫的身上，也造成了不低的伤害。
　　这个技能名字叫台风斩，是灵剑士的一个强力核心技能，释放前提需要风之魂叠加三次，可以爆发狂风的力量对敌人造成致命打击。
　　大地粉碎的控制时间仅仅只有两秒，一人一套技能过后害虫就醒了过来，眼睛立马变红，转过身对着输出最大的茵茵一头撞了过去，茵茵早就做好了闪避的准备，准备让开攻击，这时候嘉羽突然出现在了茵茵的身前，竖起光盾挡住了攻击，茵茵直接愣住了。
　　“忘了我们当初怎么配合的吗？赶紧输出啊”嘉羽开口叫到，茵茵反应过来连忙点了点头，的确，长时间没跟嘉羽在一起战斗茵茵都快忘了当初的感觉了，那时候是什么感觉，几乎完全不用担心怪能打到自己，总是会在关键时刻身前出现一个人。
　　这时候，四只没有突进的狼小弟也姗姗来迟，靠近后精英狼长啸了一声，使用了自己自带的主动技能，加速朝害虫扑了过去，不过伤害没打出多少，跟后三只灰狼也扑了上去，伤害那就更低了，不过有总比没有好。
　　就这样，三人简单的配合着，竟然很轻松的就把害虫给解决了，两人之前打这个害虫那么难是因为两人都是输出位，都是脆皮，现在多出了一个前排肉盾一下子就容易了好多，由此可见，一个良好的阵容坦克是必不可少的。
　　任务圆满完成后两人都很高兴，茵茵开口说到：“嘉羽，你要不要跟我们一起回去交任务？或许还能顺便获得一点奖励呢”。
　　嘉羽摇了摇头抱起泡泡糖说到：“我就算了，你们去交任务去吧，我去附近逛逛”。
　　“这附近有什么好逛的？”林因凡疑惑的说到，不过也没有多说什么，随后两人就回去了，嘉羽在原地也没停留，随便找了个方向就逛了过去，最后在一个茅草丛里面嘉羽弄出了一小片空地坐了下来。
　　泡泡糖双眼半闭着，萎靡不振的样子，嘉羽看的有点心疼。
　　犹豫了一下嘉羽快速的将皮甲脱了下来，同时也发现了一个问题，自己内衣带有融合属性是无法解除装备的，难道，又要割吗...
　　想到这嘉羽伸手摸了摸下面，内裤上的切口还在，轻轻一拉能直接拉开，如果在文胸上再切两个切口的话那么这套内衣可就真的是货真价实的情趣内衣了。
　　想到这嘉羽感到心中特别的羞耻，不过...
　　视线看了看像是快要死掉了的泡泡糖，嘉羽还是决定豁出去了，不要脸了，直接动手拿出了天隙流光剑的碎片，低头小心的在文胸凸起部位割出了一个裂口，一边一个。
　　大概是因为吃了药的关系，割开后嘉羽发现自己的乳晕变得好红好红，并且乳头也是硬硬的挺了起来，那诱人的色泽让人忍不住就想要咬一口，看着看着嘉羽心中就冒出了一股欲火。
　　使劲的晃了晃脑袋，嘉羽把这股火焰压了下去，伸手把泡泡糖抱了起来，放到了自己的胸前，泡泡糖眼睛睁了睁，看清楚眼前的东西不知道哪来的力气叫了几声，随后一口咬在嘉羽左边的乳头上。
　　一阵刺激的感觉传来嘉羽不由得低吟了一声，脸上更是红的像个红富士一样，还好这地方没有其他人，不然嘉羽真不知道自己会羞愧成什么样子。
　　随后大概是受到了刺激，嘉羽感觉胸部有点发热起来，接着就有点涨，明显的嘉羽可以看到自己的胸部整个的都开始胀大了起来，泡泡糖一脸幸福的吮吸着不时的还叫上两声，渐渐的，嘉羽心里也平静了下来，连刚刚升起的那点欲火都没了。
　　大概吸了五分钟，中途嘉羽把泡泡糖两边乳头来回换了几次，要吸肯定不能只吸一边，最后泡泡糖貌似吃饱了，小嘴一松高兴的叫了几声，看泡泡糖这么有精神嘉羽脸上露出了一个微笑，随后就变得苦恼了起来，苦恼的看着自己的胸部。
　　嘉羽现在感觉胸部很胀，就算是泡泡糖不吸了也似乎还在源源不断的产生奶水，内衣大小倒是无所谓，会随着胸部大小而变化，主要是里面的胀。
　　犹豫了一会儿嘉羽双手按住了一边的胸部，然后用力挤了起来，白色的乳汁立即就从乳头上涌了出来，为了避免浪费，嘉羽还拿出了一个小瓶子接着，最后接了满满的一瓶嘉羽才把奶挤完了。
　　穿好皮甲外衣嘉羽将一小瓶奶拿在手中晃了晃就收了起来，随后就朝小村庄走了回去。

第二百八十一章 来住几天吧

　　进入村内，嘉羽就看到了好多村名围在村中间的空地上，空地中间自然就是已经完成任务的茵茵和林因凡了，为了感谢她们帮忙除去了害虫，村名们都特地过来感谢，其中大概有个是带头的正在跟茵茵结算报酬。
　　因为种族特性，所以魅魔族的女性每一位身材都是非常火爆的，穿着也都比较暴露，放眼望去全是白花花的皮肤嘉羽感觉有点晃眼睛。
　　“妈妈，我想要那个宝宝”不知道什么时候，嘉羽没注意到，一个魅魔族的小女孩跑到了自己的身边，指着泡泡糖就叫到，她妈妈很快就赶了过来，看了看嘉羽没说话，拉着她的女儿教训到：“那可是贵族才玩得起的东西，你要那个干啥”。
　　这一幕看在眼里嘉羽尴尬的笑了笑，心中又了解了一个信息，泡泡糖的前主人应该是魅魔族的一个贵族。
　　之后事情差不多就结束了，茵茵和林因凡报酬方面都是一些魅魔族的土特产，有吃的也有用的，钱倒是没给多少，大概是因为这个村子的魅魔并不富裕。
　　不过话又说回来，魔界居然还存在这样的小村落，真是稀奇，换到人类世界小村落就等于新手村了，每个主城周围都有数量不定的新手村，玩家出生就在新手村出生，50级后才可以使用传送阵去主城。
　　当然，如果你选择徒步走去主城也可以，不过主城的传送阵不到50级也是不能用的，就算是某某玩家被杀到五十级以下那也只能乖乖的回新手村去练级，等到50级后才能回来主城。
　　去巡连城的路上，林因凡显然对奖励不太满意，抱怨的说到：“花了这么多天时间奖励就这么点破东西，感觉好亏，还有这个，是吃的吗？怎么看都不像啊？”
　　“你咬一口就知道了”茵茵插话说到。
　　嘉羽视线朝林因凡手上看了过去，那是一根像是树根一样的东西，淡紫色，看起来很坚硬，不像是能吃的东西。
　　“我感觉我的牙齿会被崩掉”林因凡撇了撇嘴说到，最后，犹豫了一下她还真放在了嘴里咬了一口，一股特殊的味道弥漫了整个口腔，林因凡愣在了原地。
　　“怎么了？”茵茵疑惑的问到。
　　林因凡看了看手中的树根然后又看了看茵茵，最后又噻到口中咬了一口支支吾吾的回到：“意外的很好吃，很特别的味道”。
　　“呼...我还以为你中毒了呢”茵茵擦了擦额头舒了口气说到。
　　嘉羽发现，两人的关系似乎挺不错的呢，不过林因凡也是茵茵捡回来的，关系好也正常，忽然，嘉羽看到了前方迎面走过来了一群身穿黑袍的人，走在最前面领头的没有穿黑袍，穿了一身紧身的黑色皮甲，皮甲覆盖面很少，简单来说就是暴露。
　　不过毕竟魅魔族，穿着都这样，除了这些，嘉羽还看到她的背后有对小翅膀，显然是个高等的魅魔族。
　　对方的人也发现了嘉羽她们三个，不过并没有在意，最后两队人就这样平平淡淡的插肩而过，同时，嘉羽耳边也听到了一些小声的议论声。
　　“三个玩家诶，好稀有”
　　“这有什么稀有的，咱们城不是经常来玩家么”
　　“关键是三个啊”
　　“有什么区别”
　　“话说你们注意了没，那个狼女的肩膀上有只迪罗史莱姆宠物诶？”
　　“看到了，也没什么问题吧”
　　“小西前些天不是才丢了一只么？蠢蠢的丢进了魔界之门里面，还好今天小西不在，不然肯定要哭死”。
　　“是啊，那东西她才刚买一天，就丢了...”
　　“不过话说回来，迪罗史莱姆宠物是最难养的一个品种，想要养到成熟期钱就不说了，难度也非常大..”
　　“要是我肯定要买个触手兽，好养，虽然长的丑但是功能丝毫不差...”
　　........
　　声音渐渐的远了，嘉羽整个人木若呆鸡，这些人的闲聊中，信息量好大...
　　首先嘉羽确定了泡泡糖的品种，迪罗史莱姆，其次嘉羽知道了泡泡糖究竟是谁丢的了，一位叫小西的魅魔，或者说昵称叫小西，并且小西是这个队伍的一员，同时她今天不在队伍内，不然刚才插肩而过的一瞬间泡泡糖可能就会被认出来了。
　　最后那个魅魔说买触手兽什么鬼？
　　不同于嘉羽忧心忡忡，茵茵和林因凡倒是没觉得什么，三人一直走很快就来到了巡连城，在城门口茵茵直接开口说到：“今天任务终于完成了，再加上嘉羽主人过来了，所以我准备请你们大吃一顿，随便吃，我请客”。
　　“嘉羽主人？”林因凡头上冒出了一个问号。
　　“唔..”茵茵捂了捂嘴，知道自己说漏嘴了，之前林因凡在的时候茵茵都不会这么喊的，不过既然现在都说漏嘴了茵茵也无所谓了，摊手说到：“嘉羽主人就是嘉羽主人啊”。
　　“这其中的故事很长...”嘉羽尴尬的插话说到。
　　林因凡耸了耸肩，无所谓的回到：“我无所谓，你们什么关系我不管”。
　　看林因凡这么通情达理茵茵高兴叫了一声：“小因凡你真可爱！”随后一把就把林因凡拉到了怀里，头死死的按在了胸口，林因凡剧烈的挣扎了起来，挣脱后喘着气叫到：“你这只魅魔能不能别动不动就把我脸往你的胸里面塞，闷死我了”。
　　“我不要，我就是喜欢抱着你娇小的身躯然后捂在怀里爱抚，爱抚啊..嗯...”茵茵说到最后发出了一声诱人的呻吟声。
　　“天呐，我为什么转成了这么一个矮子种族啊！”林因凡抓狂的叫到。
　　之后三人就在巡连城好好的吃了一顿大餐然后再去澡堂美美的洗了个热水澡，在这里，虽然内衣拥有融合属性，但是神奇的能脱下，就跟厕所里一样，不过出去就会自动装备上。
　　这点设计主机是很人性化的，不然真的到哪都不能脱那还真是个大麻烦，相信不管谁都会都会果断的洗掉融合属性的，跟那点属性相比，不能脱内衣洗澡那该有多难受。
　　从澡堂出来后，嘉羽心中一直在思考一个问题，现在泡泡糖的原主人知道是谁了要不要还回去呢？就算原主人仅仅只是刚买泡泡糖一天，但是也是人家买的啊，就这样霸占了嘉羽感觉良心有点过不去。
　　最后嘉羽决定，找到原主人，然后跟她买下泡泡糖，她花多少钱买的自己就花多少钱买下。
　　做出这样的决定过后嘉羽跟茵茵交代了下就直接去了那家没门牌的宠物店，准备问问看能不能打探到小西的消息。
　　嘉羽再次来到这的时候店老板大妈显然记性不错，直接就问到：“是不是那个药效果比较差啊？没关系，我这还有更好点的”。
　　嘉羽满头黑线的摇了摇头，随后深吸了一口气缓缓的讲解了起来，把自己获得泡泡糖的来历以及自己的现在过来的动机全部讲了出来，与其绞尽脑汁想着怎么说最好还不如直接把事实吐露出来，嘉羽相信对方应该也是个通情达理的人，自己都表态说要原价买这个宠物了对方应该也不会说什么的。
　　“该说的都说完了，现在我想问问你大概四五天前，在你这买这个宠物的那个女生，她朋友都叫她小西，你知不知道她住在哪里？”嘉羽最后说到。
　　店老板很吃惊嘉羽的诚实，心中打心底的对嘉羽感到了一丝欣赏，不过对于嘉羽所问的问题她也不知道具体的，四五天前的确有个女生在她这买了这个宠物，但是毕竟是顾客，住址什么的根本就不可能知道，毕竟人家只是买个东西没理由把住址也报出来吧。
　　犹豫了片刻店老板摇了摇头说到：“我并不知道她在哪里，不过我可以帮你找她，把你的消息带给她，与之相对的，你可能要在这附近呆上几天，不，要不就干脆在我这住几天好了”。
　　嘉羽一阵吃惊，连忙说到：“感谢你的好意，不过在这住我自己找旅馆就好了，不用麻烦你的”。
　　店老板摆了摆手无所谓的说道：“别那么客气孩子，我挺喜欢你的，就在这住几天吧，顺便我还可以教教你养宠物的一些知识，放心，不会收你任何费用的，哦，差点忘了，我先给你自我介绍一下，我叫冯，你可以直接叫我冯姨”。
　　“不不不，真的不用了”嘉羽再次推脱到，冯姨不高兴了，脸一板说到：“我知道你们玩家就算变成了其它种族原本也还是人类，人类是最虚伪的一个种族，你再跟我客气我就不高兴了”。
　　话都说到这份上了嘉羽也没再推脱了，的确，人类是挺虚伪的，转念一想，嘉羽想到了之前那队魅魔的聊天内容，泡泡糖是一个比较难养的品种，而自己并没有相关的任何知识，或许留下来学点知识也不错。
　　想到这嘉羽轻笑了一下，喊了一声：“冯姨？”
　　冯姨脸上立马露出了一个笑容：“这就对了么”。
　　同时，嘉羽也看到了对方头上的等级ID显示了出来，变成了绿名。
　　冯（LV186）
　　HP:12010000/12010000
　　属相：魅魔族
　　性别：女
　　看到这个等级和血量嘉羽额头上都冒出了冷汗，超级大BOSS啊。

第二百八十二章 魅魔族历史

　　确定住下来过后嘉羽就私聊了茵茵，跟她说自己可能还要在这边呆几天，茵茵说也无所谓，反正在魔界做任务跟人界做任务也没太大区别，就是魔界没有传送这个方便的功能而已，如果有任务做该给的报酬还是有的，林因凡跟茵茵一样，也没意见。
　　之后嘉羽又联系了霞飞，霞飞也说无所谓，她那个护盾技能学习任务也挺麻烦的，就跟湮灭黑洞差不多，都要花好些天才能搞定。
　　说到任务嘉羽也看了看自己的任务计时，还有一天多的时间任务就结束了，到时候就能进入任务3了，也不知道任务3是什么，不过这任务始终是要做的，急也急不得，所以嘉羽也没想那么多，不管任务是什么内容做就好了。
　　最后确定没啥问题过后嘉羽直接对冯姨说到：“都交代好了，就差你帮我把小西找过来了”。
　　冯姨和善的笑了笑点了点头，随后直接朝屋内走去，同时招呼到：“跟我来，我先给你安排一个房间”。
　　“嗯..好..”嘉羽点了点头跟了过去。
　　不同于外面小小的地方，进入里面后嘉羽发现里面的空间竟然非常大，就像一个旅馆一样，门面不大，但房间很多，跟着冯姨一直走嘉羽沿途数了数差不多有五六十个房间了，也不知道里面都是啥，很显然，这里不是旅馆，这些房间应该就是仓库一样的地方。
　　虽然心里有点好奇，不过嘉羽并没有问，跟着冯姨一直走最后两人来到了最后面的几间房间门口，冯姨伸手推开了其中一个，招呼到：“这几天你就住这里吧，房间内通风和光照都还不错”。
　　嘉羽直接走了进去，发现这个房间意外的普通，简单的一张床一个桌子，房顶是魔法灯，开关在床头，房间有窗户，透过窗户可以看到外面的街道，总的来说还是一个标准的小房间。
　　忽然，嘉羽想到了一个问题，直接问到：“冯姨，这么大的店就你一个人吗？”
　　“是啊，就我一个人”冯姨肯定的回到。
　　嘉羽刚想问什么忽然一个声音传了过来，声音听不出来男女，不过很低沉，这个声音直接问到：“老伙计，你带客人进来了吗？”
　　嘉羽头上立马就蹦出了几个问号，不解的问到：“冯姨，你刚刚还说一个人？”
　　“是啊，它不是人，不对，应该说，不是魅魔，它是我的老伙计，用人类的语言说话有时候还是会有些漏洞的”冯姨笑着解释道。
　　嘉羽点了点头表示理解，沉思了一会儿嘉羽大声的喊道：“你好啊，我叫嘉羽”毕竟自己是来对方家里做客的，基本的礼貌还是要有的。
　　对方似乎也很满意，笑呵呵的回到：“你好，我叫艾木西尔”随着声音，一只起码有碟子大小的眼睛忽然从门后探了进来，眼睛探进来后就直接伸到了嘉羽的面前，盯着她上下看了看，最后说到：“御蓝狼族的小妹妹，稀客啊，老伙计你怎么认可她的？”
　　“她很诚实，这点很可贵”冯姨笑着说到。
　　嘉羽现在感觉浑身汗毛都竖了起来，眼前的这东西是什么东西，那么大的眼睛不说，眼睛后面的是什么，一根最起码有大腿粗的黑褐色触手，一直从门外伸了进来，前端就是这个眼睛。
　　虽然在一些带颜色的作品中嘉羽以前也看过这一系列的，但是真正直接看到的话，体验那就是两样的了。
　　似乎感觉出了嘉羽的害怕，冯姨安慰到：“不用害怕，它没有恶意的”。
　　“这样的话要不我回去吧”艾木西尔直接说到，随后就退了回去，冯姨招呼了一声说到：“帮我看看13号室那个宝宝的孵化进度怎么样了”
　　“好的老伙计”艾木西尔回复了一声，声音远远的传了过来。
　　良久嘉羽才恢复了过来，小声的问到：“刚才那个是触手怪？”
　　冯姨思考了一下，随后点头说到：“准确的来说是的，对了，差点忘了，我答应你要教你点养宠物的常识的，你等我一下，我给你拿些书来”说完冯姨就直接出去了，大概十分钟后手上带着三本书回来了。
　　“很多东西书上都写的很详细了，你先看着，我帮你出去找朋友发布一下消息，快的话可能今天就能找到你要找的那个人”。
　　“嗯，好的，真是谢谢你了”嘉羽笑着说到。
　　之后冯姨就出去了，房间内安静了下来，嘉羽视线看了看桌子上面放的书伸手就全部拿了过来，大致的看了一遍，三本书的名字分别是：《魅魔族历史》《迪罗史莱姆的养育方案》《创世神的恩赐第七篇》
　　三本书都有封面，《魅魔族历史》这本书的封面是一对黑色的翅膀，《迪罗史莱姆的养育方案》这本书就是一个跟泡泡糖差不多的史莱姆，大概是看到了自己的同族，泡泡糖还唧唧的叫了几声。
　　最后那本《创世神的恩赐第七篇》封面则是一个大大的心型图案，出于好奇，嘉羽首先翻开了这本书，第一页上画着一个很模糊的影子，不知道是什么种族或是什么怪物，下面注释这就是创世神？
　　好吧，像是打了马赛克一样的创世神，很牛。
　　大概是这本书的作者压根就不知道创世神是什么样子的随便画画而已。
　　第二页，第一句是：创世神创造了万物，定下了规则，并且赋予万物特殊的恩赐，恩赐第七篇，所要讲述的就是，爱的恩赐...
　　越往后看嘉羽就越感觉有点难以启齿，这上面对那方面的事说的也太露骨了，不过很详细，完全可以拿来当启蒙书。
　　继续往下看，书的内容就变得哲理了起来。
　　爱是创世神赐予我们的恩赐，我们应该去开放的接受它，并且享受它，赞美它，它与其它的恩赐一样，可以带给我们快乐。
　　所有的生灵，为了什么而活着，当然就是为了这两个字，快乐，如果活的不快乐，那么活着还有什么意思..
　　这本书很薄，很快嘉羽就看完了，看完后嘉羽心中对其它篇章上的内容大概也能猜出来了，无疑就是所有能带来快乐的东西，物质上的以及精神上的。
　　随后嘉羽翻开了那本《魅魔族历史》，仔细的看了起来。
　　魅魔族的历史非常久远，在很早之前，魅魔族还不叫魅魔族，她们一开始还是人类的分支，不过不知道出于什么原因，这个分支的族人忽然间在短短的几年内，像是被下了诅咒一般，男性的出生率直接下降到了无法想像的地步，一百个族人当中还不一定会出现一个男性，从那时候开始，这个部族的人口开始快速的下降，因为男性太少了，根本就没办法。
　　并且渐渐的，各种社会问题也出来了，由于女性实在太多，对配偶的竞争激烈到了一个空前的地步，实力差点的自然是没有任何希望，于是，女女在那时候是很正常的事，并且，还有更多的族人都会出去直接找外族的男人解决生理问题，再加上她们这个分支只要是女性各个身材容貌都非常好，所以钓凯子一钓一个准，也不知道拆散了多少正常的家庭，不过，她们与外族也生不了后代，不然也就不会出现这样的危机了。
　　渐渐的，她们这个族群在人类世界的名声就变得不好了起来，基本上所有其它人类分支看到她们第一印象就是妓女，或者是小三，反正就是那个意思，最后，在整个人类有意的排挤下，这个族群不得不举族搬迁，通过魔界之门来到了魔界，最后自命名为魅魔族。
　　由于魔界的环境跟人界差不多，所以一开始魅魔族过的还挺不错的，不过渐渐的根本问题又出来了，过于稀少的男性就算是不要命的啪也满足不了过多的女性，只有那些比较厉害的魅魔才能拥有男性的配偶，其它的，喝西北风去吧。
　　时间渐渐推移，问题越来越严重，大量的年轻魅魔族女性性生活无法满足干什么都没动力，有些更加想不开的都抑郁的自杀了，整个种族的人口再次大量下降。
　　眼看着最后这个族群就要消亡了一些神奇的生物出现在她们的身边，这些生物野生的话还是有点危险的，不过经过人工饲育，这些生物比绵羊都温顺，最重要的是，这些生物可以完美的解决生理问题。
　　于是乎，魅魔族迎来了第一次回暖，虽然男性生育率还是很低，但是至少所有族人都不会因为性欲而纷争和杀戮了，那本来就少得可怜的魅魔族男性安全度一下子上升了N个台阶，要知道，在激烈的纷争中，他们就像是货物一般，被丢来丢去，毫无人权可言，死亡率也非常高，这是一个恶性循环。
　　最根本的问题解决了之后，魅魔族进入了一个比较平稳的时期，在魔界占据了一片说大也不大的地方，繁衍生息，一直到现在。
　　看完后嘉羽心中有点感慨，没想到魅魔族居然有着这样的历史，要不是那些神奇的生物.......
　　神奇的生物？
　　嘉羽视线朝泡泡糖瞥了过去，泡泡糖眨了眨眼睛疑惑的叫了一声，吹出了个小泡泡然后吸了回去，接着继续眨了眨眼睛，身子一歪盯着嘉羽看，它很不明白为啥自己的主人斜着眼睛盯着自己看，一动不动还很吃惊的样子。
　　良久，嘉羽一拍额头，醉了醉了，自己这是捡了一个什么宠物回来了啊...

第二百八十三章 史莱姆会魔法

　　时间渐渐过去，嘉羽也将最后那本《迪罗史莱姆的养育方案》看完了，主要的重点就在幼生期，绝对不能乱吃东西，然后到了成长期就好了，大部分东西都可以吃了，甚至到了成熟期什么都能吃，就算是金属都消化给你看。
　　其次呢书上还特别写到了迪罗史莱姆很聪明，是史莱姆所有分支当中最聪明的一个分支，并且能懂人言，刚出生的迪罗史莱姆就像一张白纸一样，几乎什么都不会，并且这个阶段的迪罗史莱姆也是最聪明的时候，想要它以后做什么就要从小教起，这时候学的最快。
　　这句话引起了嘉羽的沉思
　　也就是说，就算是那方面的事，也得要教了它才能学会，如果不教的话永远也不会懂，其次嘉羽想，如果教它用剑会不会变成剑士史莱姆呢？
　　不过看泡泡糖那么小小的身材还没有手嘉羽立即就放弃了这个想法，那么教它施展魔法呢？
　　魔法怎么教？
　　嘉羽直接愣住了，魔法这种东西在游戏内太常见了，但是真正的释放原理几乎没有任何玩家知道，玩家所知道的，只是选择使用技能就可以了。
　　随后嘉羽抱着试一试的想法，把泡泡糖放在自己身前然后跟泡泡糖说到：“接下来我要施展一个小火球术，你看看能不能模仿一下”。
　　泡泡糖似懂非懂的点了点头，一双小眼睛仔细的盯着嘉羽。
　　嘉羽深吸了口气，在技能栏里面找到魔法学徒之戒附魔的技能，小火球术，然后确定使用技能手一挥一个小火球发射了出去，撞在墙上留下一小片焦黑的痕迹。
　　释放完技能后嘉羽一拍额头，暗骂自己真是异想天开，魔法要是看看就能学会的话谁都是魔法师了。
　　泡泡糖唧唧唧的叫了起来，边叫边跳，似乎想要表达什么，不过苦于不会说话，只能着急的在那里跳动。
　　嘉羽疑惑的说到：“怎么了？泡泡糖？被火球吓到了吗？没关系的，不要害怕”。
　　唧唧！唧唧！泡泡糖叫的很急，最后口一张吹出一个小泡泡，往嘉羽身前一吐，接着又吹出一个小泡泡又一吐。
　　嘉羽顿了顿就明白了泡泡糖的意思，是叫自己再释放一次火球术。
　　难道，它真的有感觉吗？
　　嘉羽不确定的想到，当然也可能仅仅只是泡泡糖想看烟火而已，不过不管怎样，嘉羽都决定继续多施展几次。
　　这个技能CD很短，嘉羽一会儿一个一会儿一个，泡泡糖一双小眼睛死死的盯着嘉羽的手掌，不知不觉十分钟过去，嘉羽感觉有点累，于是就摸了摸泡泡糖的头说到：“不玩了，我累了，改天再玩火球给你看吧”。
　　泡泡糖点了点头，随后头上那个凸起居然开始发光起来，淡蓝色的荧光，随后在嘉羽吃惊的目光中，泡泡糖头上凸起上面的蓝色荧光忽然下移，来到了泡泡糖的面前，接着就转化成了一股火焰，一闪消失了。
　　做完这些泡泡糖整个的就像是脱力了一般，软趴趴的趴在床上一动不动。
　　这...
　　嘉羽完全不知道该怎么表达自己现在的心情了，本来只是突发奇想，没想到却真的成为了现实，泡泡糖居然真的有魔法的能力，现在泡泡糖还非常非常弱小，如果以后成长了起来嘉羽感觉泡泡糖前途无量啊。
　　轻轻的将泡泡糖抱了起来，嘉羽称赞的说到：“泡泡糖你真厉害”。
　　泡泡糖软软的叫了一声，随后伸出小舌头对着嘉羽胸部指了指，意思很明显，要吃的，嘉羽尴尬的笑了笑，将之前接的那瓶奶拿了出来，打开盖子插根吸管，准备给泡泡糖递过去。
　　在此之前，嘉羽忽然感到一阵好奇，好奇这奶的味道是怎样的，不过一想到这是自己的奶嘉羽就感觉脸上有点发烧。
　　最后嘉羽还是吸了一口，一股甜丝丝的味道在嘴里化开了，就像是果汁一样，并没有奶香，跟牛奶口感差距非常大，具体的嘉羽也不知道该怎么评价，总之各有优点吧。
　　随后嘉羽就直接把奶给泡泡糖了，让它在床上喝，接着嘉羽就站了起来，准备出去活动一下，现在时间还早，一直呆在房间里太无聊了，出去逛逛或许还能遇到能做的任务。
　　刚推开房门出去，嘉羽就被吓到了，走廊上这是什么怪物啊！
　　就像是一大团肉堆在一起一样，表面还在不断的蠕动着，在这团肉上面还伸出了好多根手腕粗的触手分别伸到了好几个房间内不知道在干什么，在肉块的中央，那根触手有人的大腿粗，最前端好像还有个眼睛...
　　顿了顿，嘉羽想到是谁了，冯姨的那个老伙计...
　　大概感觉到了后面有人，艾木西尔的眼睛转了过来，客气的问到：“你要出去吗？抱歉可能挡着你的路了，我让让”说完艾木西尔就挪了挪身子，给嘉羽让开了。
　　嘉羽咽了口吐沫，虽然心里知道这家伙没有恶意，但是正面站在这种生物的面前嘉羽感觉还是非常紧张的。
　　小心翼翼的走了几步，嘉羽慢慢的从艾木西尔的身边走过，近距离的嘉羽感觉到了它身上的体温，原来，触手怪也是有体温的啊？艾木西尔没有理会嘉羽，依旧在忙自己的，渐渐的嘉羽大胆了一点，伸手摸了一下艾木西尔的身体，触感就像是皮革一样，并不柔软，表面也没有湿湿黏黏的感觉，很干燥。
　　“我知道你可能对我很好奇，不过我现在在忙，晚上我再陪你玩行不行？”艾木西尔出声说到。
　　“谢谢，晚上就不用了...”嘉羽尴尬的笑了笑，触手怪陪自己玩？玩什么？随后嘉羽眼睛对上看了看，在最顶端看到了一个绿色代表着友好的名字。
　　艾木西尔（LV143）
　　HP：53100100/53100100
　　属相：末云使徒
　　性别：无
　　看到这HP嘉羽表示被吓到了，五千多万，这什么概念，完全打不死啊，其次属相末云使徒嘉羽不知道是啥玩意，性别无说明触手怪没性别吗？或者说触手怪的性别就是触手怪。
　　随后嘉羽也没打扰它了，直接往外走去，沿途路过一间间的房门嘉羽心中虽然好奇里面有什么，不过毕竟是人家的地方，没得到主人同意乱翻人家屋子是非常不礼貌的。
　　从店铺门口出去，嘉羽有种恍如隔世的感觉，在里面嘉羽总感觉有一股莫名的危机感，只要脑海中一想起那些触手作品，这种危机感就更加严重了。
　　现在时间是下午四点多，魔界的时间与人界几乎同步，也有太阳和天空，所以现在这个时间太阳还挂在天边呢，天气晴朗，万里无云。
　　在巡连城的街道上逛了逛，嘉羽碰巧的遇到了之前出去的那队魅魔，大概是什么任务完成了，这队魅魔正步履整齐的朝城中心走去，嘉羽正好和她们迎面而过，于是又平淡的擦肩而过了，同时，嘉羽也听到了她们的议论声。
　　“是刚刚在城外碰到的那个玩家诶”
　　“她们不是三个人么？怎么变成一个人了？”
　　“可能是有事分开了吧”
　　“她们玩家怎样反正不管我们的事，管好自己就行了”
　　“话说，伊芙队长，你是不是还准备去月魔族参加那个选美大会啊？”
　　“怎么？不可以吗？”
　　“不是，我的意思是历史上我们魅魔族就没有排在前面过，报名费不便宜，队长你去真的是浪费钱”
　　“我自然有我想去的理由，结束这个话题”
　　......
　　“那个队长想参加月魔族的选美大会？”嘉羽小声的嘀咕了一句，脑海中也回想起了这件事，同时也想到了阿狸，不知道阿狸姐现在怎么样了。
　　不过在游戏中也方便，一个私聊不管对方在什么地方，瞬间就能联系上。
　　打开好友列表，嘉羽快速的翻了起来，不一会儿就找到了阿狸的名字，翻找的过程中，嘉羽还看到了冯姨的名字以及那个触手怪的名字，变成绿名后都会出现在好友列表，或者说，也有可能是对方把你添加到好友列表才会显示绿名的。
　　点击阿狸的名字打开聊天框，嘉羽发消息问到：阿狸姐？在吗？
　　随后嘉羽等了好一会儿阿狸都没回话，可能是有什么事在忙，轻呼了口气嘉羽看向那队魅魔离去的方向，心中忽然冒出了一个念头。
　　自己要找的小西就是那个队伍中的一员，刚才直接问她们小西在哪不就好了么，多么简单，多么方便，之前在城外的那次擦肩而过已经错过了，现在这次这么好的机会自己居然啥都不知道的错过了。
　　懊恼的揪了揪耳朵，嘉羽叹了口气，没办法了，人都走的没影了，只能怪自己反应迟钝了。
　　之后嘉羽又在街上逛了逛感觉有点困就回去了，回到自己的临时房间嘉羽直接往床上一躺，先睡一觉再说，很快，房间内就只剩下了嘉羽均匀的呼吸声了。
　　泡泡糖没有任何想睡的念头，看嘉羽睡着了没人陪自己玩泡泡糖就直接从床上跳了下去，一蹦一蹦的朝外面跳去。

第二百八十四章 原来你是性冷淡？

　　嘉羽醒来的时候已经是晚上八点多了，准确的来说嘉羽是被饿醒的，中午急着赶路嘉羽也没吃什么东西，晚饭到现在也什么都没吃，感觉饿很正常。
　　从床上坐起来嘉羽四下的看了看，房间内很安静，窗外的天色也黑了，不过街道上有灯，也不显得黑暗。
　　随后嘉羽查看了一下状态栏，发现自己已经出现饥饿的负面BUFF了，属性开始下降，如果再一定时间不进食就要开始掉血了。
　　得去找点东西吃才行
　　睡觉前嘉羽就没脱衣服直接躺的，现在也省去了穿衣服的步骤，快速的从床上下来嘉羽直接朝房门走了过去，准备出去买点吃的，刚走到门口嘉羽就发现了一个问题。
　　泡泡糖呢？
　　自己睡觉前它好像就在床边上啊？现在怎么不见了？
　　思索了一下嘉羽就把视线放到了半掩着的房门上，有可能是无聊出去玩了，轻呼了一口气嘉羽放下心来，毕竟这里是泡泡糖出生的地方，怎么着也不可能有危险吧。
　　轻轻的推开门，嘉羽发现走廊上静悄悄的没任何人，随后嘉羽也没多想，直接朝外面走去。
　　冯姨已经回来了，并且现在正好在接待客人，客人罕见的是一位魅魔族的男性，身高不高，体形很瘦弱，跟所有魅魔族一样，他屁股后面也有一根带着心形尾尖的尾巴，并且背后还有一对小翅膀，应该是高级一些的魅魔。
　　“你说的要求我知道了，不过宝宝的培育需要点时间，大概半个月后你来拿货”。
　　“嗯，我知道，那就拜托你了”魅魔族男性的声音听起来就像小孩子一样，完全就是变声期前的声音，给人一种很纯净的感觉。
　　这时候冯姨也注意到了走出来的嘉羽，笑着开口问候到：“你醒了”。
　　她这一说那位男性魅魔族也注意到了嘉羽，脸转了过来，疑惑的叫到：“玩家？”
　　同时嘉羽也看到了对方的容貌，脸蛋白白净净的，皮肤就算是跟其它魅魔族的女性相比也丝毫不逊色，一双紫色的瞳孔很有神，头发也是长发，整齐的披在脑后，不过脸上的轮廓是偏男性的，所以不会出现看错性别的情况，总体感觉就像是一位刚刚发育的小正太。
　　微微的愣了愣嘉羽礼貌性的点了点头说到：“嗯，是的，你好啊..”随后嘉羽跟冯姨打了个招呼就出去了，不管有什么事，先填饱肚子再说。
　　嘉羽走后，他回过神来对着冯姨疑惑的问到：“你现在也雇佣玩家了吗？”
　　“不是，她只是暂时来我这做客的而已”冯姨摇了摇头解释到。
　　“哦...”他扭过头看了看嘉羽离开的方向，眼神琢磨不定，最后似乎决定什么似的，开口对冯姨说到：“我决定了，我要给她发任务，她回来你帮我联系一下她，我明天再过来”。
　　出去找饭吃的嘉羽并不知道，一个任务就这样悄悄的来临了，在外面吃饱喝足过后嘉羽感到心情一阵舒畅，特别是饿的时候，美美的吃上一顿饱饭那感觉最幸福了。
　　吃过饭嘉羽坐在饭馆的座位上没离开，直接打开私聊找霞飞聊天起来，聊聊今天遇到的事，当嘉羽说到泡泡糖可能是那种生物过后霞飞沉默了有一会儿，最后才发过来了一个表情符号，滑稽...
　　嘉羽微微有点无语的说到：说真的，如果你知道泡泡糖真是那种生物换做你你养不养？
　　霞飞肯定的回到：养啊，为什么不养，多么好的一个物种啊。
　　嘉羽承认自己被打败了，沉默了一会儿嘉羽脸上也露出了一个滑稽的笑容，问到：要不要我帮你也带个宠物回去啊？
　　霞飞果断的拒绝：不要！
　　嘉羽不屑的说到：刚才你还说养，现在又不要，要不要脸。
　　霞飞直接回到：因为我有宠物了啊，不想多养一个。
　　嘉羽一阵疑惑，问到：你有宠物？什么宠物？
　　霞飞捂着嘴偷笑了一下，随后快速的敲出了一个字：你！
　　嘉羽愣了愣反应过来头上冒出三根黑线，回了一串省略号。
　　之后两人又闲聊了好一会儿才没聊了，最后大概九点半的样子，嘉羽才回去了，刚进门嘉羽就听到了冯姨的声音。
　　“回来了啊，刚刚你出去前看到的那个魅魔族你还记得吧？”
　　“记得阿？怎么了？”嘉羽有点疑惑，同时脑海里也浮现出了那个魅魔族男性的样子。
　　“他说明天上午过来找你要有任务给你，具体的我不知道，还有，他的名字叫伊序”冯姨直接说到。
　　“伊序？”听到这名字嘉羽一阵惊讶，心中忽然想起了那个魅魔族小队的队长好像叫伊芙，还有，之前教茵茵技能的那个魅魔叫伊琳，这三人个人什么关系？
　　想到嘉羽就问了出来，冯姨也如实的解释了，她们三个是亲生的姐弟，伊琳最大，伊芙老二，伊序最小，她们的母亲是一个商人，很有钱，除此之外，冯姨也没有多透露什么了。
　　听到最后嘉羽脑海里只剩下一个念头，那就是他妈妈很有钱，而他是富二代啊。
　　同时，嘉羽也想到了，他既然是伊芙的弟弟的话，那么通过他联系伊芙应该也不是难事，就凭这个嘉羽就决定明天无论如何都要见他一次了。
　　随后嘉羽就准备回房间休息，跟冯姨说了一声就直接朝里面走去，冯姨最后开口说到：“你要我找的那个人我已经发消息出去了，不过还没有回应，可能人不在巡连城，不过你放心，我一定会帮你找到她的”。
　　嘉羽无所谓的回到：“那个人应该是伊芙的手下，明天我直接问问她弟弟就好了”。
　　冯姨没说什么了，回了句你休息吧就没说了，嘉羽也没说了，径直的朝自己的临时房间走去，刚推开房门嘉羽就被吓了一跳，反应过来嘉羽才意识到那是艾木西尔。
　　不过怎么说呢，推开房门就看见一个恐怖的触手怪在你的房间内正常人都会吓一跳吧。
　　“你怎么在我的房间？”嘉羽开口问到。
　　“你的小伙计带我进来的，我也不知道它要干啥”艾木西尔直接回到，同时，嘉羽也注意到了在它身上呆着的泡泡糖，惊讶的叫到：“泡泡糖你怎么在那里？”
　　泡泡糖高兴的叫了几声，随后头上的凸起上就开始冒出蓝光，随后蓝光下移变成一团小火焰，接着泡泡糖小嘴一吹火焰飘出了一米多远才消散了。
　　嘉羽很吃惊，明明几个小时前泡泡糖弄出一小团火苗都很吃力的样子现在居然这么轻松就能释放出火焰还推了一米多，这进步速度有点恐怖啊。
　　“这个魔法是你教它的吗？”艾木西尔直接问到。
　　“是的，我教的，没想到它居然学会了”嘉羽肯定的点了点头。
　　“难以置信，就算是我也不知道它居然能学会魔法”艾木西尔惊讶的叫到，嘉羽心中一阵疑惑，难道泡泡糖有什么特别之处吗？
　　想到这嘉羽就问了出来：“史莱姆会魔法很奇怪吗？”
　　“是很奇怪，不过以前也从来没有过人教过迪罗史莱姆学魔法，你应该是第一个”。
　　“那平常那些人都教它些什么？”嘉羽下意识的问到，问完就反应了过来，毕竟是干那些事的生物啊，还能教什么啊，当然是各种姿势喽。
　　艾木西尔也不知道该怎么解释，沉默了一会儿开口说道：“要不我示范一下给你看一下吧，虽然很久没有活动过了，但是应该还没生疏”
　　“等等！”嘉羽吓一跳连忙叫停。
　　“怎么了？放心，我技术很好， 不会弄痛你的”艾木西尔安慰的说到，随后身上就伸出了几根看起来比较嫩细小的触手，朝嘉羽伸了过去。
　　嘉羽顿时就傻眼了，不会吧！还真来啊！
　　看着眼前渐渐逼近的触手嘉羽心中感觉超后悔，后悔自己刚才嘴贱说出的话，现在这种情况该怎么办啊！！！完蛋了，要被触手怪调教了...
　　最后，艾木西尔还是没下手，疑惑的问到：“看起来你很抗拒做这些事？”说完艾木西尔没等嘉羽回答，继续说到：“我明白了，明白你为什么要教史莱姆魔法了，原来，你是性冷淡啊，这是个严重的疾病，我建议治疗”。
　　嘉羽瞬间懵逼了...
　　性冷淡？你在说啥？治疗个毛线啊！
　　最后嘉羽不知道哪来的勇气，直接双手拽着艾木西尔长着眼睛的那根触手，把它拖了出去，边拖边说到：“我要休息了，麻烦别来打扰我”。
　　艾木西尔继续叫到：“作为一个朋友，我真的担心你的疾病，你这样会少了很多人生的乐趣的，所以听我的建议，接受治疗吧”。
　　嘉羽什么都不想说，硬生生的就把艾木西尔庞大的身躯给拖了出去，然后关门上锁一气呵成，轻呼了一口气，嘉羽感觉有点脑阔疼，这只触手怪真是单纯的有点可怕啊。
　　唧唧？
　　泡泡糖不明所以的叫了一声，嘉羽视线转向它又叹了口气，一切的起因都是因它而起，良久嘉羽嘴角微微的扬起了一个弧度，心中下了一个决定。
　　泡泡糖以后会学会很多魔法的，并且也只会魔法，还有吹泡泡。
　　至于今天晚上嘉羽准备将就下就在这住了，明天不管怎样都要离开，免得泡泡糖会看到一些奇怪的东西学会一些奇怪的技能。

第二百八十五章 小西被触手怪抓了

　　第二天一早，嘉羽刚睁开眼睛就看到了一个巨大的眼球，微微愣了愣嘉羽就反应了过来，是艾木西尔。
　　“嗨，朋友，我真的建议你治疗一下，这个病问题真的不小，你要重视...哎呦！我的眼睛！”
　　艾木西尔话还没说完，嘉羽一拳就打在了它的眼睛上，艾木西尔疼得眼睛一闭缩了回去，经过昨天一天的适应，现在嘉羽基本上也不怕这只触手怪了，人类的适应性是很可怕的。
　　甩了甩右手，嘉羽嫌弃的说到：“你很烦诶，我没病，也不需要治疗”。
　　“好吧，我承认，我只是来送早餐的，给你”艾木西尔弱弱的说到，随后两根触手端着一个盘子递到了嘉羽的面前，上面摆放了一杯疑是牛奶的饮料，还有三块白面包和一个水果。
　　嘉羽顺手将盘子接了下来说到：“谢了伙计”。
　　“如果还有什么需要可以喊我，我帮你弄，没事的话我先出去了”说完艾木西尔就朝房门蠕动了过去，没错，是蠕动，那一堆肉的身体像是蜗牛一般一耸一耸的前进。
　　“等一下！”嘉羽出声叫到。
　　“你愿意接受治疗了？”艾木西尔惊喜的回头，说是回头只是眼睛转过来了而已。
　　“我没病我为啥要治疗，我只是想问问你这东西泡泡糖能不能喝”嘉羽指了指那杯疑是牛奶的饮料。
　　“可以的，乳类只要不是食草生物的它都可以喝”艾木西尔有点失望的说到。
　　“好了，你可以走了”嘉羽摆了摆手。
　　艾木西尔没说话了，转过眼睛离开了...
　　睡在床边上的泡泡糖这时候也醒了，唧唧的叫了两声跳到了嘉羽的肩膀上，嘉羽拍了拍它的脑袋随后把那杯饮料插了根吸管放在了桌子上，泡泡糖也很自觉的跳到了桌子上一口咬住了吸管幸福的吮吸了起来。
　　随后嘉羽直接抓起面包吃了起来，慢慢的，嘉羽陷入了沉思，沉思的内容就是艾木西尔的话。
　　回想起过去的点滴，嘉羽发现，自己对性欲方面的想法真的不强烈，就算是没变身之前，也是这样，还在上高中的时候，嘉羽记得自己有一个好哥们在学校里经常泡妹子，然后搞着搞着不知道怎么就搞上床了，就算没有妹子他每天也至少撸一发才能睡觉，因此嘉羽还咒过他，小心哪天想撸发现小弟弟直不起来了。
　　后来嘉羽读完高中就不读书了两人也就分开了，现在也基本不联系了。
　　仔细的对比一下当初的自己，嘉羽忽然发现，自己或许真的有点性冷淡，不过自从霞飞进入自己的世界过后，嘉羽发现这个自己这个性冷淡要好了不少，不过，完全是被动的提升的，基本每次都是霞飞主动。
　　嘉羽觉得，或许自己得改变一下了，但是怎么改变又是个问题，难道是接受治疗吗？
　　开玩笑，交给触手怪治疗，绝对会被玩坏吧。
　　一想起以前看过的一些触手作品内那些被触手调教过的妹子嘉羽就感觉汗毛都竖了起来，特别是那些重口的作品，噫！想都不敢想。
　　深吸了口气，嘉羽停止了这方面的思考，埋头狂吃面包，快速的将三个面包吃完嘉羽感觉一阵口干，想喝水，将水壶拿出来嘉羽又发现里面没水了，下意识的嘉羽朝泡泡糖看去。
　　而那杯饮料也已经被泡泡糖喝完了...
　　犹豫了一会儿，嘉羽打开好友列表给艾木西尔发了消息，叫它给自己送点水来，很快艾木西尔就拎了一个水壶进来了，将水壶放好艾木西尔随口问到：“吃饱了吗？要不要我再给你拿点吃的来？”
　　“谢谢，不用了，吃好了”要不是艾木西尔是触手怪的话，嘉羽觉得，它应该会是一个好管家，不过话又说回来，谁规定触手怪不能当管家的？
　　没在这个奇怪的问题上纠结嘉羽拿起水壶给自己的小水壶倒满，然后喝了一口水，随口问到：“你平常都在这里面呆着不出去吗？”
　　“是啊，我很忙的，况且我这个形象出去吓唬人吗？除非等级到了150级化为人形，不然我是不可能会出去的，魅魔族的法律也明确规定了我们触手兽不允许外出”艾木西尔话语中透露出一股落寞，它心里也很想出去看看外面的世界，但是出不去。
　　不由的嘉羽感到一阵同情，出声问到：“那你们怎么升级呢？或者说获得经验”。
　　“我们获得经验的途径有很多，最常见的跟你们一样，击杀怪物可以获得经验，完成主机的任务可以获经验，最特殊的是我们还能从女性的高潮中获得经验，并且，获得的经验量还非常多”。
　　最后一条嘉羽感觉无法吐槽，耸了耸肩说到：“好吧...不愧是触手怪...”
　　“给你个提醒，不要因为我就把所有的触手兽都想的那么和善，我只是个家养的，野生的触手兽可没那么和善，它们会为了高额的经验而捕捉女性回去侵犯，所以，在魔界你外出的时候最好不要一个人走”。
　　嘉羽点了点头，心中留了个心眼，肯定的说到：“我知道了，谢谢你”。
　　“好了，我也要照顾那些宝宝去了，就不聊了，你自便吧”说完艾木西尔就出去了。
　　时间过的很快，为了等伊序过来给自己任务，嘉羽一上午都没乱跑，一直就在冯姨店铺的门前坐着，观察着来往的行人，一上午的时间内，嘉羽发现冯姨的店生意很不错，时不时的会来一个妹子进来买点东西，或者直接就带个小宝宝回去了，大多数买的都是触手兽。
　　冯姨说触手兽培育方便，成本低，价格也很低廉，又非常好养，功能方面也丝毫不差，所以是最畅销的宠物了，而史莱姆是比较难培育品种，价格也高，所以选择的魅魔就要少很多。
　　顺便嘉羽还问了问泡泡糖的价格，冯姨如实回答一只迪罗史莱姆最低也要卖五万金币的价格，嘉羽放下心来，五万金币自己还是拿得出来的，现在就差找到那位名叫小西的魅魔跟她买下泡泡糖就行了。
　　最后大概十一点的时候，那位名叫伊序的男性魅魔才姗姗来迟。
　　“出了点事，所以来晚了，请见谅”伊序刚过来就对着冯姨礼貌的道歉了一句，冯姨无所谓的说到：“我无所谓，人家等你等一上午了，你应该跟她道歉”。
　　“我也无所谓，听说你有任务给我，直说吧，什么任务”嘉羽连忙说到。
　　“呼..”伊序呼了口气，然后笑了笑说到：“是这样的，我姐姐伊芙大概四天后要去月魔族参加选美大会，我希望能找个人跟她一起去，当卧底”。
　　“当卧底？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“是的”伊序肯定的点了点头，继续说到：“月魔族平常是不允许外族人进入的，除非是有特殊身份的人，比如说选美大会的参赛选手，到时候你就扮作我姐姐的贴身女仆跟她一起进去，进去后，你帮我去月魔族的希洛商会探探底细”。
　　“你的意思是要我扮作你姐姐的女仆然后进入月魔族内部打探一个商会的底细？”嘉羽总结的问到。
　　“是的，你要做的就是这个，任务报酬我给你六万金币，成不成？”
　　“那要是暴露了怎么办？”嘉羽担忧的问到。
　　伊序轻笑了一下，说到：“你们玩家怕什么，死了能复活，关又关不住，暴露了就当是任务失败好了，到时候我也给你一万金币，怎么样？还考虑吗？”
　　嘉羽犹豫了一会儿最后答应了，不管成不成功，最少都有一万金币的奖励，何乐而不为呢。
　　答应下来后嘉羽就听到了系统提示：
　　你接取了任务伊序的委托（神级）（自由）
　　请按照协商的内容完成任务，任务完成过程主机会全程监控，保证你最后可以拿到协商好的奖励。
　　“那么，合作愉快！”伊序脸上露出了一个笑容，对嘉羽伸出了一只手，嘉羽也没犹豫，果断的一只手伸了过去，两只手握在了一起，一瞬间，嘉羽只感觉...这只手好软啊，还很白，明明是个男生，为什么手却像女孩子一样。
　　随后伊序就准备告辞，嘉羽连忙喊住了他，还有事没问呢怎么可以走。
　　“还有问题吗？”伊序疑惑的问到。
　　嘉羽直说到：“我想问一下，你可以联系一下你姐姐伊芙吗？我有事要找她的一个部下，昵称叫小西，你联系到她叫她直接到冯姨这里来”。
　　“你说她啊？很不凑巧，我今天上午就是因为她的事耽搁的”伊序轻笑了一下回到。
　　“她怎么了？”嘉羽下意识的问到。
　　“一个人外出被触手兽抓走了，现在大概位置已经确定了，正准备组织人救援呢”伊序直接说到，接着伊序就皱了皱眉头低声说到：“这只触手兽已经侵犯了我族很多人了，却一直拿它没办法，每次我们人过去它都跑得没影了，然后专挑落单的下手，着实可恶”。
　　嘉羽听的眉头直跳，前面艾木西尔还说了野生触手怪的事现在就直接出现了，下手的对象还正好是自己要找的目标，如果小西出了什么事的话...
　　想到这嘉羽不由得一阵担心，开口说到：“要不我也一起去救援吧”。

第二百八十六章 当诱饵去

　　下午一点，救援小队从巡连城出发了，领队的是伊芙和伊序，队员是二十几名身穿黑袍的魅魔族外加一只狼娘，说直接点也就是伊芙那个队伍的所有成员，并没有招其她人。
　　对于嘉羽的加入队员们显然都非常好奇，三三两两的轮流找嘉羽搭讪，短短的几十分钟内，几乎所有的队员都跟嘉羽说上了话。
　　你一句我一句的，嘉羽感觉整个人都要晕了，这些魅魔的热情度恐怖啊！
　　伊芙看了看后面被自己队员围在一起的嘉羽小声的对伊序问到：“这就是你找来当间谍的玩家？”
　　“是的，怎么了姐姐？”伊序疑惑的问到。
　　伊芙皱了皱眉头，犹豫了一会儿说到：“我怎么感觉她有点不靠谱啊？真的能帮妈妈打探到有用的消息吗？”
　　“可是没办法啊，魔界很少有玩家来，不找玩家的话那还能找谁？没人愿意接的，要是一不小心暴露了百分百就回不来了，你也知道月魔族的处事作风”。
　　“我记得跟她在一起应该还有两个玩家的，你没看到吗？”伊芙转口问到。
　　“没有啊？我只看到她一个，再说这种事一个人最好，人多更容易暴露”。
　　伊芙沉默了一会儿，最后肯定的说到：“那就让她试试吧，失败了也就一万金币而已，没多大损失，对了，你说你要她扮我的女仆跟我一起去？”
　　“是啊，有什么问题吗姐姐？”
　　“没有，没什么问题”伊芙连忙摇了摇头，随后视线看向后面的嘉羽，嘴角微微扬了起来。
　　时间渐渐过去，队伍来到了一处很偏僻的森林地区，林中没有任何道路，杂草横生，魅魔队员们纷纷的拿出贴身携带的刀剑开辟道路。
　　伊芙手里拿着一个东西不知道在摆弄什么，片刻后手指向一个方向说到：“小西在那边，应该离得不远了”
　　队伍继续前进，嘉羽跟在最后面，什么也不用干的，泡泡糖就呆在嘉羽的肩膀上，好奇的看着四周的环境，不时的还会叫上两声，整个队伍都没有丝毫紧张的气氛，该聊天的聊天，该嬉闹的嬉闹，一点也不像救人的样子。
　　最后嘉羽忍不住问了出来：“你们难道就不担心小西的安危吗？”
　　离得最近的那个队员无所谓的摆了摆手说到：“没事的，不会有生命危险的，对于触手兽来说一个尸体没有任何价值”。
　　随后另一个队员说到：“我猜我们现在过去那只触手兽肯定又跑了，每次都这样，跑得贼快，然后过些天又在另一个地方出现，找一些落单的女性下手”。
　　“停下！小声点，别说话！”忽然伊芙开口叫到，整个队伍瞬间停了下来，同时也安静了下来，随后伊芙继续说到：“今天我们的目的不仅仅是救小西，还要要把这只触手兽抓住，协会已经明确的发话了，谁抓到了这只触手兽直接奖励500点佣兵积分，是五百点啊姐妹们，如果完成了我们就可以升C级佣兵团了”
　　“不会吧，居然这么多..”
　　“天呐，难以置信，五百点啊..”
　　“队长，这么重要的事为什么不早说啊，早知道这样我把我最好的武器带上啊”
　　“我也是刚得到的消息，所以从现在开始计划变动”伊芙解释道，随后继续说到：“武器不重要，触手兽的战斗力很低，就是生命力很强，我们现在要做的就是别把对方吓跑了”。
　　“那我们需要怎么做队长？”一个队员问到。
　　“我们得需要一个诱饵，牵制住它，然后其她人趁机形成一个包围圈”伊序接过话说到。
　　“诱饵吗？队长，我可以去吗？”一个队员跃跃欲试的说到，跟后另一个队员也抢着叫到：“我我我，我要去！”。
　　伊芙抬手示意安静，出声对那个第一个开口的队员说到：“你去百分百会把它吓跑，自己看看你的等级和装备，再来几只触手兽都打不过你”。
　　“哦..”这个队员闷闷不乐的点了点头，好像错过了一个亿一样。
　　沉默了一会儿伊芙继续开口说到：“我们需要一个最弱的人出来当诱饵，这样才不会吓跑它”
　　“我们之间最弱的？队长，你弟弟...”
　　“对哦，小伊序等级才106，战斗力也是我们之间最弱的！”
　　伊序满头黑线的吐到：“我男的，关我什么事...再说了，那里还有个96级的呢”伊序说话间手指向了嘉羽，随后所有魅魔的视线都看向了嘉羽。
　　嘉羽满头问号的指了指自己：“找我有事吗？”
　　微风吹动着树梢发出阵阵的声响，阳光透过茂密的枝叶在地上形成一个个的斑点，一个人走在完全陌生的森林中心中或多或少都是有点害怕的。
　　特别是你还知道有一只恐怖的触手兽就在周围窥视着你。
　　要不是伊芙最后答应，成功捕获这只触手兽给一万金币的话，嘉羽还真不愿意出来当诱饵，不过呢，既然决定当诱饵了那就得好好干，把那只触手兽给引出来。
　　于是嘉羽干脆就直接把衣服脱了只留下了内衣
　　不得不说，衣服脱了风吹在身上还有点冷的，不过为了那一万金币，冷嘉羽也忍了。
　　按照伊芙给的方向，嘉羽慢慢的向前前进，大概走了约三分钟的样子，嘉羽忽然看到了一个妹子躺在地上，像是受伤了昏迷过去一样，一动不动的。
　　心中一惊嘉羽立马跑了过去，在妹子身边蹲了下来。
　　仔细看，这个妹子长得还挺不错的，脸蛋白白的瘦瘦的，头发是红褐色的，耳朵半圆，也没有尾巴，并不是魅魔族，应该是个人类。
　　妹子身上穿的是一身破破烂烂的白色长裙，似乎是受到了什么袭击，不过身上却没什么伤口。
　　“喂，醒醒！”嘉羽试着推了推她，没想到居然奏效了，妹子低吟了一声醒了过来，睁开眼睛晃了晃脑袋，似乎还有点迷糊。
　　沉默了一会儿妹子最后问到：“你是？”说完妹子的视线就下移到了嘉羽的胸口，那个文胸款式好奇特啊？
　　嘉羽也瞬间反应过来自己的文胸被自己割出了两个洞，脸上一红嘉羽尴尬的笑了笑，顺手就把衣服穿上了，随后伸手把妹子拉了起来问到：“你没事吧？”

第二百八十七章 你还是担心一下自己吧

　　“没事，谢谢你”妹子微笑的说到，笑的很好看，嘉羽看她没事心里也松了口气，继续问到：“你家在哪里？要不要我送你回去的？”
　　问完嘉羽才想起了自己的目的，是来当诱饵的，不过嘉羽仍然准备送这个妹子回去，不然放任这么一个受伤的柔弱少女在这里肯定会有危险的，要知道这附近还有一只恐怖的触手怪呢。
　　不过，转念一想嘉羽又发现了问题，为什么会在这种地方出现了一位受伤的少女？
　　“谢谢你，你是个好人，我的家在那边，你能带我回去吗？”妹子用软软的声音说到，随后眼巴巴的看着嘉羽，在这种眼神下，再硬的心也融化了，于是嘉羽肯定的说到：“可以的，你带路好了，我送你”。
　　妹子点了点头，随后直接朝一个方向走去，嘉羽紧随其后，外围，伊芙她们所有的队员全部分开，形成了一个很大的包围圈，正在慢慢的往中间靠拢。
　　“姐姐，你说我们这次能不能成功抓到它”伊序小声的问到。
　　“我们现在的包围圈还很松散，需要时间来靠近，成功与否，就要看你找的那个玩家能不能拖住它给我们时间了”伊芙低声的回到，随后两人也没说话了，随着队伍一起，缓慢的往前靠近，包围圈正在渐渐缩小。
　　主角这边，嘉羽跟着妹子走了好一会儿来到了一颗长得很奇特的树木跟前，这个树木枝干很正常，但是根系却非常庞大，就像是洗锅用的钢丝球一样，一大团全是纠缠在一起的树根。
　　嘉羽皱了皱眉头，心中有点不理解这个妹子为啥带自己来这里，于是就开口直接问到：“你不是说要我带你回家么？你的家呢？”
　　妹子开口笑了笑，回到：“我的家就在这里啊”。
　　“这是你的家？你住这里？”嘉羽惊讶的叫了出来，这乱七八糟的树根下面虽然也有很大的空隙，但是一般人不可能会把这里当家吧。
　　妹子解释道：“是这样的，这里面是我的临时住所，我来这里是为了找一些东西的，刚才我不知道怎么就昏过去了，醒来就看到你了”。
　　“这样啊...我知道了”嘉羽犹豫了一会儿最后还是选择了相信她。
　　妹子笑了笑随后问到：“要不要进来吃点东西？”。
　　嘉羽考虑了一下最后说到：“还是算了吧，我还有事要办，就不打扰你了”说完嘉羽顺手拍了拍呆在自己肩膀上的泡泡糖，转过身准备离去。
　　不管怎么说，伊芙都答应了给一万金币的，相对于去这个妹子家吃点东西，嘉羽觉得还是先把这一万金币给赚到手再说。
　　刚转过身，嘉羽就听到身后那个妹子痛苦的叫了一声，心中一惊回过头，嘉羽发现妹子满脸痛苦的捂着胸口倒在了地上，像是疾病发作了一样，没办法，人家都这样了你总不能当作看不见直接走掉吧。
　　快速的转身，嘉羽跑回了妹子的身边，连忙问到：“有没有事？严重吗？”
　　妹子虚弱的回到：“我不知道怎么回事，可能是刚才受了什么伤，你帮忙把我抱回去好不好，家里面我还有一些应急的医疗箱”。
　　“好，你给我指路”嘉羽没有犹豫，直接答应了，双手将妹子给抱了起来，然后按照妹子指的方向朝树根里面钻了进去。
　　这时候，在嘉羽肩膀上的泡泡糖似乎发现了什么，双眼盯着这个妹子唧唧叫了两声，妹子视线放到了泡泡糖身上，嘴角露出了一个不易察觉的笑容，随后便一脸虚弱的继续跟嘉羽说到：“你真是个好人，能遇到你是我的荣幸”。
　　泡泡糖嘴巴鼓了鼓，伸出舌头在嘉羽脖子上舔了舔，唧唧唧的叫了起来。
　　“泡泡糖别闹，我现在抱着个人呢”嘉羽低声说到，没有发现泡泡糖的异常。
　　就这样，嘉羽走了一会儿过后..忽然！
　　泡泡糖叫的特别急，似乎对什么东西产生了敌意，头上的凸起也开始发光，嘉羽心中正奇怪今天泡泡糖是怎么了，接着嘉羽就感觉有个东西卷到了自己的脖子上，有点湿湿滑滑的感觉。
　　什么东西？
　　嘉羽还没反应过来，下一刻，泡泡糖释放出了一个火球，笔直的朝那个妹子脸上飞了过去，妹子反应速度非常快，直接从嘉羽怀中一扭翻了起来，让开了火球然后平稳的落在了地上，表情已经变得冰冷冰冷。
　　“真没想到啊，一只幼生期的史莱姆居然会魔法，吓我一跳”。
　　此时嘉羽也反应了过来，伸手摸了摸脖子，随后视线放到了妹子那已经变成好几根触手的右手，心中一惊大声的叫到：“原来你就是触手怪！”
　　“是我又怎么样，现在，你以为你还能跑得了吗？”妹子，不，应该是触手怪冷笑了出来，随后左右手同时变成了触手，直接朝嘉羽袭击了过来。
　　泡泡糖想要再释放一个火球，不过憋红了脸都没能放出来，最后软趴趴的趴在嘉羽肩上低声叫了一声，毕竟还太小了，刚才释放出一个火球术已经是极限了。
　　不过既然知道了对方是敌人的话嘉羽也严肃了起来，快速的拿出盾牌，竖起光盾挡下了触手怪妹子的攻击，十几根触手全部撞在光盾上弹了回去。
　　触手怪妹子皱了皱眉头，刚才那虽然是试探性的攻击，但是从触手上反馈回来的撞击力来看，这个光盾硬度非常不一般。
　　嘉羽心中并没有多少害怕，刚才临行前伊芙说过，触手怪的战斗力非常低下，如果真的遇到了除非被偷袭，不然还是可以正面战斗的，就算打不死至少也不会被打死。
　　随后又是几番交手，嘉羽反正就是缩在乌龟壳里面，不断的抵挡着触手怪妹子的攻击，而触手怪妹子似乎真的没什么战斗力，攻击了好一会儿都攻不破嘉羽的防御。
　　“明明才96级，为什么这么难打？”触手怪妹子疑惑的嘀咕了一声，嘉羽听到了嘲笑的说到：“如果我没猜错的话能化为人形你应该超过150级了吧，居然拿我这么一个96级的玩家没办法，还真是垃圾呢”。
　　“死到临头了还嘴硬，我就不信，你能不吃不喝站那里几天，顺带一提，你的小宠物状态似乎有点不好哦”触手怪妹子冷笑的说到。
　　嘉羽心中也冷笑了起来，这句话应该是自己说的才对，伊芙她们的包围圈差不多也应该好了，到时候这只触手怪插翅也难飞，当然，嘴巴上嘉羽并没有说什么，甚至理都没理它。
　　低头看了看泡泡糖，嘉羽发现泡泡糖现在的状态的确很不好，可能是过度使用魔法的缘故，软趴趴的趴在那里一动不动，一对小眼睛虚弱的半睁着，不时的会闭上然后又睁开。
　　“坚持住泡泡糖，再等一下就好了”嘉羽出声安慰道，刚才要不是泡泡糖的那一个火球，自己可能就危险了。
　　随后一狼一触手怪就进入了僵持阶段，触手怪妹子也没浪费力气攻击了，而嘉羽一直举着盾不敢放下，举了一会儿过后嘉羽感到手有点酸，但是现在根本就不能放手，不由得，嘉羽心中着急了起来。
　　伊芙她们怎么还没来？再不来的话自己可就真的要GG了。
　　这时候，树根深处忽然传来了一点声音，嘉羽视线看了过去，不一会儿过后，一位全身赤裸的魅魔女生步履瞒姗从里面走了出来，每走一步似乎都很艰难的样子，在她的下身，不时还会有粘稠的液体滴落下来。
　　卧槽！这该不会就是那个小西吧！居然被搞成这样子！
　　嘉羽一脸吃惊，触手怪妹子也很吃惊，转过身疑惑的嘀咕道：“居然还有力气跑出来，不过也到此为止了”说完触手怪妹子直接伸出几根触手过去，将她的四肢死死的缠住，然后拖到了面前。
　　“不要！！救命啊！！唔！！！啊！！！”
　　小西拼命的挣扎起来，一根触手直接插入了她的口中，所有声音都变成了无力的呜咽，接着......内容省略。
　　呜！！！
　　小西开始剧烈的挣扎起来，头疯狂的摇动着，不过她越挣扎触手也越用力，渐渐的反抗小了下来，触手怪越来越兴奋....内容省略。
　　几乎等同于A片的场面让嘉羽看的兴奋了起来，心中升起了一股想要解决一下的念头，使劲的晃了晃脑袋，嘉羽暗自告诫自己，自己是来救人的，不是来看A片了。
　　深吸了口气嘉羽大声的喊道：“你给我快住手！”
　　触手怪妹子没有丝毫要停的意思，冷笑的说到：“有空担心一下你自己吧，别急，你会是下一个她”。
　　“是啊，有空还是担心一下你自己吧”这时候，忽然一个声音传了过来，接着伊芙和伊序两人就从树根缝隙中钻了进来，触手怪妹子直接愣住了，还在一前一后中的触手也停下了。

第二百八十八章 魅魔奶

　　“你们怎么...”触手怪妹子不敢置信的叫到，随后表情就变的惊恐起来，所有触手全部收回，快速的朝一个方向跑去，不过没一会儿过后就被一个队员用绳子绑着带回来了。
　　接着陆陆续续的所有队员全部过来了
　　“是不是很不甘心？那我告诉你你为什么会被抓，因为她”伊芙轻蔑的说到，随后手指了指嘉羽，然后接着说到：“你看她等级低好欺负，于是就把她列为了目标，一直跟她在周旋，却忘了注意周围的动静，我说的没错吧”。
　　触手怪妹子没回话，认命般的低下了头，随后伊芙拍了拍手说到：“各位姐妹，500积分到手了，不过在欢呼之前先看看小西她的伤势怎么样”。
　　“队长，她没多大事，只是有点虚弱”一位负责给她检查身体的队员说到。
　　“那就好，收拾一下我们回去吧”伊芙点了点头说到。
　　很快，在队员的帮助下，小西擦净了身体穿上衣服站了起来，吃了点东西过后人也显得精神了点，也开始跟自己的熟悉的朋友聊天起来，似乎刚才的事就像没发生过一样。
　　嘉羽摸了摸下吧心中开始思考起来，要是一般的妹子遇到这种事不是应该理智崩溃双目无神就算是被救下来之后也要心理医生的辅导才能恢复的么？
　　难道说，魅魔族有些与众不同吗？还是常识在作怪？
　　想不通嘉羽也就没想了，随后嘉羽就看到伊芙径直的朝自己走了过来，笑了笑嘉羽打招呼到：“嗨，你好”。
　　“嗨，你好”伊芙也说了一句一样的话，随后手上拿出了十张一千金币的金票，递给嘉羽说到：“答应给你的，干的不错”。
　　“谢谢”嘉羽没有丝毫犹豫的接过金票，一万金币到手了。
　　顿了顿伊芙接着问到：“听说你要扮作我的女仆跟我去月魔族？”
　　“是啊，答应你弟弟的任务”嘉羽直接回到。
　　“嗯...虽然说是扮，不过最好要扮的像一点，这样才不会引起怀疑，要不这样，距离我去月魔族还有几天，这几天你就跟着我练习一下好了”。
　　“啊？”嘉羽愣住了，说真的，答应这个任务的时候她还没考虑这些，现在伊芙说起来了嘉羽也意识到了这个问题，自己完全没有当女仆的经验啊。
　　“怎么？有问题吗？”
　　“完全没问题”嘉羽连忙摇了摇头，为了那六万金币，不会的话可以学么，又不是什么难事。
　　“那个宝宝看起来好眼熟，好像是我丢的那一个”这时候一个声音传了过来，嘉羽视线看了过去是小西，不知道什么时候走到了这边，大概是找伊芙有事，碰巧看到了嘉羽肩膀上的泡泡糖。
　　“对了，小西，她好像也要找你有事，你们两聊，我离开一下”伊芙说到，随后就离开了，把位置让给了小西。
　　小西走路的姿势有点别扭，不用说嘉羽也知道什么原因，就这样慢慢的走到了嘉羽的跟前，刚想说什么嘉羽就制止了她，然后自己详细的讲解起来。
　　从捡到泡泡糖开始，嘉羽简单的讲解了一下经过，最后明确的表明了自己现在的想法，泡泡糖买来多少钱就给多少钱，哪怕贵一点点都没关系。
　　小西轻笑了一下，柔声说到：“没关系的，泡泡糖就送给你好了，我回头再去买一个就行了”。
　　嘉羽心中一阵惊讶，这也太慷慨了吧，五万多金币的宠物说送就送啊，咧嘴一笑，嘉羽也没推脱，说了声谢谢就收下了她的好意。
　　小西也跟着笑了起来，最后嘴巴伸到嘉羽的耳朵边小声的说到：“我发现，还是触手怪宠物比较好”。
　　嘉羽：“......”
　　最后一队人收拾好过后就回去了，回到巡连城伊芙她们整个队伍就带着触手怪俘虏去协会领积分去了，伊序也有事离开了，嘉羽则独自一人回到了冯姨的宠物店，刚进门冯姨的声音就传了过来。
　　“怎么样？事情解决了没？”
　　“解决了，我想要你帮我看看泡泡糖它怎么样了”嘉羽直说到，接着双手抱起软趴趴的泡泡糖朝冯姨递了过去，冯姨接过泡泡糖看了看说到：“没事，只是精神力和体力消耗过大，吃点东西就可以恢复”。
　　听冯姨的话嘉羽松了口气，原来泡泡糖只是饿了而已。
　　随后嘉羽愣了愣就发现了问题，泡泡糖一般东西不能吃，难道又要自己喂吗？等等，好像不用，嘉羽想起了早上艾木西尔给自己的那杯也不知道是什么乳的饮料。
　　不管什么乳，反正能给泡泡糖喝就行了
　　于是嘉羽直接朝里面跑去，边跑边喊道：“艾木西尔？你在吗？”
　　“在在在，我肯定在这，喊得这么急有什么事吗？”艾木西尔的眼睛从一个房间内伸了出来，疑惑的问到。
　　“早上你给我当早点的饮料，还有没有？”嘉羽直接问到。
　　“没有了，不过你可以自己去买，巡连城XXX街区XXX号，那里有家专卖店，门口挂了个玻璃瓶的就是”。
　　“谢了伙计！”说完嘉羽转过身就准备出去，不过没走几步就停了下来，转过头低声说到：“伙计，可能要和你说再见了”。
　　说真的，说出这句话的时候嘉羽感觉有点伤感，自己这次出去应该不会回来了，给泡泡糖买完奶过后就会去伊芙那里，学习几天，然后再直接去月魔族，最后所有任务都完成后应该会直接回人界的，以后如果没有事应该不会再来魔界了。
　　艾木西尔倒是看得很开，无所谓的回到：“没关系，生命的路上分分合合谁都阻止不了，如果你真的想我了完全可以过来找我啊，当然，如果你确定想要治疗你的性冷淡也可以来找我”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑随后挥了挥手，转过身就离开了，来到前台的时候嘉羽顺便问了一下泡泡糖的幼生期有多长，冯姨说有一个月，正常发育一个月后基本都能进入生长期，随后嘉羽也跟冯姨说了再见，然后就离开了。
　　按照艾木西尔给的位置，嘉羽很快就找到了这家专卖店，专卖店跟冯姨的宠物店一样，都没有门牌，不过门上面挂了一个玻璃瓶，应该没错了。
　　看门是虚掩着的嘉羽轻轻的敲了敲门
　　“进来，顺便进来后关好门”里面传来了一个声音，听起来就像是三十多岁的有夫之妇，嘉羽没有犹豫直接推开了门，然后轻轻的关上了。
　　转过头，嘉羽顿时就被眼前看到的东西吓了一跳，脑海中只有一个念头，那就是，大！
　　大到什么程度，就像是两个篮球一样，嗯，那个女人的胸有这么大。
　　不由得，嘉羽想到了一些巨乳类的漫画作品，紧接着，嘉羽心中就冒出了一个大胆的猜测，那个饮料，该不会就是...魅魔族的奶吧...
　　事实上嘉羽的猜测很正确，这个饮料就是魅魔的乳汁，并且通过这老板嘉羽还了解到，魅魔族并没有牛乳这一系列的东西，所有的乳品都是自己的，有一部分魅魔就是专门干这些事的，嗯，专门产奶，然后卖钱。
　　而这个门店其实是一个批发部，算是工厂一样的地方，在这个门店的后面就是魅魔们专门挤奶的地方了。
　　因为是批发点，所以价格比较便宜，当然，前提是你买的够多，因为泡泡糖的幼生期有一个月，所以嘉羽估算了一下，最后一次性订购了五千多金的魅魔奶，反正放在物品栏里面又不会坏，索性嘉羽就一次性买了泡泡糖一个月的量。
　　不过说真的，魅魔奶的价格一点也不亲民，比牛奶高出了四倍多，不过呢，毕竟是两个层次的物种，也能理解了，就是不知道营养价值怎么样。
　　最后，嘉羽来到了巡连城东门门口左边的一块草地上，在这里等待着，伊芙说在这里等她。
　　闲来无事，嘉羽又打开了好友列表给阿狸发了消息，打招呼到：在吗？阿狸姐？
　　这次阿狸回的很快：在啊，小嘉羽什么事啊？
　　嘉羽直接问到：你还在朵艾尔那里吗？
　　阿狸奇怪的问到：在啊，怎么了？
　　嘉羽回到：没事，只是我现在有点无聊而已，在等人，顺便，告诉你一个好消息，我大概过几天就会去你那边了。
　　阿狸笑着回到：哦？是吗？那我得好好准备准备欢迎你了。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，回到：欢迎就算了吧，阿狸姐你的欢迎我可消受不起。
　　阿狸转过话题回到：哎...虽然我想好好准备一下，不过没那个时间准备，希洛商会最近一段时间很忙，我一直在帮忙，哦，对了，忘了跟你说，朵艾尔就是希洛商会的会长。
　　嘉羽肯定的回复到：知道了
　　回复完过后嘉羽愣了愣，心中感觉这个希洛商会怎么听着有点耳熟？顿了顿嘉羽就明白了为什么自己听的耳熟了，因为，自己这次的任务的目标就是希洛商会啊！
　　怎么会这么巧啊！
　　心中犹豫了一会儿，嘉羽最后还是没把这件事跟阿狸说，跟阿狸闲聊了几句嘉羽就没聊了，最后，大概傍晚五点多一点的时候，伊芙才来到了这里，一个人过来的。
　　“有点事耽搁了，抱歉让你久等了”
　　刚过来伊芙就歉意的说到，嘉羽摇了摇头表示无所谓，笑着接过话问到：“是不是那个触手怪跑了？”
　　本来嘉羽只是随口问问，没想到伊芙居然认真的点了点头。

第二百八十九章 这任务我不做了

　　事情是这样的，伊芙她们把触手怪带回协会拿积分过后协会就直接让伊芙她们自己把触手怪给处理了，本来伊芙是决定杀掉的，不过想想这么高级的触手怪也很稀有，杀掉可惜，调教一下或许还能卖点钱，所以伊芙暂时就没动手了。
　　哪知刚从协会出来没多久，触手怪忽然挣开了绳子逃走了，当时队员们都没反应过来，绑得牢牢的绳子怎么会突然就断了？
　　唯一的解释就是触手怪从一开始就保留实力，然后趁队员们松懈，突然逃走。
　　最后伊芙表示不用在意，大不了再抓一次就好了，触手兽这种生物等级再高都没实力，无法使用魔法，无法学习技能，只能欺负欺负等级低落单的女生。
　　之后伊芙就没说话了，面无表情的在前面带路，嘉羽匀速的跟在她的后面，视线中一晃一晃的全是屁股。
　　真的，魅魔族的屁股很赞，非常有肉感，特别是伊芙穿的还是非常紧身的皮衣，那种饱满的感觉更加明显，让人忍不住想要试一试手感。
　　还有那根胶质的黑色尾巴，也随着伊芙的步伐一左一右的晃动着，不时的还会向上弯曲一下，微微有点可爱的感觉。
　　脚上伊芙穿的是一双同样黑色的皮质长靴，长度一直到膝盖下面一点，靴子上面镂刻着复杂的金色花纹，给人第一感觉就不是凡品。
　　大腿上伊芙什么也没穿，全是白白嫩嫩的皮肤，从膝盖下面一直露到了大腿根部，再往上整个的都是一件连体的黑色皮衣，皮衣腰侧还有一根金属质感银色的腰带，让整件衣服上下显得协调了一点，衣服的领口也开的很低，从前面看那对小白兔似乎随时都能跳出来一样，极具诱惑力。
　　嘉羽就这样默默地跟着伊芙走了好一会儿，离巡连城越来越远，最后两人来到了一栋别墅的跟前，别墅有院子，并且院子很大，刚来到院子门前里面就有一个女仆迎了上来。
　　“小姐，你今天怎么回来的这么早？”女仆边开门边询问到。
　　“今天没什么事，就早点回来了，她是个新人，你帮我带带她”伊芙指着嘉羽说到，随后使了使眼色，示意嘉羽过去，嘉羽很快就反应了过来，微微一笑朝那个女仆走了过去，边走边自我介绍到：“我叫嘉羽，你好”。
　　“你好，我叫希娅，你也可以叫我小娅”希娅微笑的说到。
　　“那么她就交给你了，帮我好好调教调教，我先回房间了”伊芙说完就直接回去了，希娅恭敬的鞠了一躬随后脸就朝嘉羽转了过来，露出了一个微笑说到：“新人，跟我来”。
　　不知道为啥，嘉羽感到一阵不对劲，只是临时当个女仆而已，没必要弄得这么正式吧？
　　虽然心中疑惑，但嘉羽还是跟希娅一起走了，边走希娅边说到：“其实也没有什么特别要注意的，你有没有学过基础的女仆礼仪？”
　　“没有”嘉羽摇了摇头
　　“你有没有过类似的工作经验？”希娅继续问到，显然很认真。
　　“也没有”嘉羽继续摇了摇头
　　“那也就是说从零开始喽？”
　　“差不多吧”嘉羽点了点头
　　“呼...总之先带你换套衣服吧...”
　　半个小时后，嘉羽身上的衣服从上到下全部换了一遍，原本有着不错属性的装备直接被替换成了无属性只有外形的衣服，属性一下子下降了一大截。
　　属性方面倒是无所谓，战斗的时候衣服换回去就行了，最让嘉羽在意的是魅魔族女仆装的款式，完全跟她印象中的黑白经典款是两个样子的。
　　魅魔族的女仆装是纯黑色皮质还带网的紧身衣，除了胸部前面两片和下身的三角裤，其它的全是丝网，两者之间的差距让嘉羽深深的怀疑这到底是不是女仆该穿的衣服。
　　再看看希娅身上的，虽然不是黑白经典款，但至少不是很暴露，算是一件正常点的裙子，对此希娅解释，自己这是资深服装，而嘉羽那个是新人服装。
　　好吧，嘉羽承认她说的有几分道理...
　　之后就是基础的女仆课程了，嘉羽随便看看就应付过去了，反正也只是临时扮作女仆，学的那么标准也没用，这点希娅并不知道，一直认真的在教。
　　看嘉羽散漫的学习态度希娅渐渐的也没耐心了，出去了一会儿竟然拿了一捆绳子回来。
　　“你想干什么？”嘉羽警惕的叫到。
　　“我希望你学习能用点心，小姐把你交给我我就要对你负责”希娅抖了抖绳子微笑的说到，不过那个微笑嘉羽看在眼里怎么那么恐怖。
　　非常果断的，嘉羽抱起在一边独自玩耍的泡泡糖，起身就跑，坑爹的任务，老子不做了行不行。
　　早在之前嘉羽知道了任务目标是朵艾尔商会的时候就有想放弃的念头了，现在嘉羽更是坚定了自己的决定。
　　“不会吧？”看嘉羽直接跑了希娅整个人都愣住了，犹豫了片刻后希娅连忙追了过去，边追边喊道：“你别跑啊，要是感觉这种学习方式压力太大了我们换种学习方式怎么样？”
　　“我觉得我不适合做女仆”嘉羽大声的回到，脚上没停，不一会儿就来到了院子的门口，门是锁着的，不过这难不倒嘉羽，一个跃击直接跳了出去。
　　“喂！别这样，是我错了，我不该逼的那么紧的，也不该给你穿那件衣服的，那衣服的确不是女仆装，只是我私自决定给你穿的”希娅大声的喊道。
　　难得来一个新人，希娅本意也是好的，只是看嘉羽可爱想要戏弄她一下罢了，没想到居然玩过火了把人给玩跑了，现在她感觉特后悔。
　　看嘉羽跳出了院子希娅拿出钥匙打开门，紧紧地追了上去。
　　嘉羽脚步没有停，笔直的按照来时的路往回跑，既然决定放弃这个任务了嘉羽就没准备再回去了，就这样，先跑回巡连城再说。
　　嘉羽的速度并不快，同样，希娅的速度也不快，所以一时半刻也追不上，就这样两人一直跑了七八分钟。
　　忽然，身后传来一声尖叫，嘉羽下意识的停下来脚步转过身，瞳孔陡然收缩。
　　希娅整个人被好几根触手缠了起来卷到了空中，拼命的在那里挣扎着却没有丝毫作用，在她的下方，是一个脸色冰冷的女生，那些触手就是从她的背后以及双手伸出来的。
　　是那个逃走的触手怪！

第二百九十章 战斗不如跳舞

　　嘉羽迅速的拿出盾牌竖起光盾，警惕的盯着它叫到：“没用的，你突破不了我的防御的”。
　　触手怪冷笑了一声，说到：“你在逗我吧，你以为我会攻击你吗？我的猎物已经到手了，感谢你把她带出来，再见”说完触手怪就耸了耸肩转过身就走。
　　嘉羽一惊抬头看向被抓住的希娅，是啊，触手怪拿自己没办法，不代表拿别人没办法，眼看着触手怪就要离去嘉羽咬紧了牙关，这件事因自己而起，要不是自己跑出来希娅也不会追出来，就更不会被触手怪抓住了。
　　但是...
　　自己只是个坦克，拿什么战斗...
　　就算是输出位，也不见得能打的动等级超过150级的触手怪吧...
　　对了，自己压根就没必要打败它，把人救出来不就好了么！
　　或许，自己是个坦克这才是优势，毕竟，能站得住，才能战斗啊！
　　想到这嘉羽果断的一咬牙，快速的把盾切换成弓，一箭射了过去，触手怪妹子不闪不避，任由箭射到自己的背后，然后一个可怜的-1飘了出来。
　　“省点力吧，你等级百级都没到，打我没用的”。
　　对于这个等级仅仅只有96级的玩家，它丝毫没有放在眼里，脚步停了下来头也没回的嘲讽到。
　　“是啊，我本来就没准备靠这点攻击打败你”。
　　嘉羽的声音从上方传了过来，接着触手怪就感觉绑着希娅的触手一痛，一股麻痹的感觉传了过来。
　　什么！
　　它有点不敢置信，这个家伙居然能够伤到自己？
　　嘉羽在不远处双脚落地，一只手拿着装着麻痹毒药的瓶子，另一只手则拿着那块含有破法之力的碎片，本来嘉羽只是试试而已，没想到真的有效，沾上麻痹毒药的碎片完全可以在它的身上划开裂口。
　　抬头向上看去，嘉羽发现绑着希娅的两根触手其中一根已经软了下来，显然是毒药起效果了。
　　“你这个家伙！”触手怪妹子愤怒的吼了一声，双臂一挥八根触手袭击了过来，嘉羽快速的拿出盾牌竖起光盾全部挡住，撞上光盾后所有触手分成两股，一左一右朝嘉羽身后绕了过去，光盾只是半圆，身后是空门。
　　同样的，触手怪这样绕后也会把自己面前的空门给让出来，嘉羽果断的脚上一发力，收起盾牌朝触手怪妹子冲了过去。
　　触手怪妹子一惊，收回触手回防，通过刚才那一下它知道眼前这个96级的玩家能伤到自己，所以现在它非常谨慎，八根触手在自己身前组成了一道网，拦住了嘉羽的进攻。
　　嘉羽也没准备直就能打到本体，拿起天隙流光剑碎片就在面前的触手上狠狠的划了一下，一个裂口出现，白色的类似血液一样的东西从里面流了出来。
　　不过奇怪的是，受到这样的攻击触手怪头上竟然没有蹦出伤害数字，但是实实在在的触手怪现在的确受到了伤害。
　　当前情况也不容嘉羽多想，攻击得手过后嘉羽就瞬间竖起了光盾，准备迎接触手怪的攻击，然而让嘉羽没想到的是，触手怪居然放弃了攻击，掉头就跑。
　　三十六计走为上计，打不到对方只能被打不走还愣着干啥。
　　触手怪很果断的决定跑路，反正猎物已经抓到了，没必要在这里跟这个古怪的玩家浪费时间。
　　嘉羽想也没想的就追了过去，不过全力逃跑下触手怪的速度比嘉羽要快一点，距离快速的拉远，嘉羽心中很着急，但是却没什么办法，自己没有任何加速技能，怎么追？
　　“喂！你个傻X，懦夫，有本事我们正面怼啊，跑啥啊！”没办法嘉羽只能大声骂了起来。
　　“呵呵...我不跑我傻吗？”
　　“我说，你非要抓人回去干啥呢，这是犯罪你知道吗？下次再被抓到你会死的很惨的”嘉羽换个话题继续喊道。
　　“为了尽快升级，我只能这么做，你看，我现在拥有的身体，多美啊”
　　“那你目的不是已经达到了么，为什么还不停手呢？”
　　“笑话，我的目的是180级，还远着呢，不跟你废话了，再见！”
　　“喂！等等！”
　　嘉羽跑得上气不接下气，但是根本就追不上，眼看着触手怪妹子就快要消失在视野了嘉羽大声的喊了出来：“你把希娅放了我就给你上！”。
　　听到这句话，远远的触手怪果然停了下来，迟疑的回到：“你说的是真的？”
　　“比珍珠还真，不仅给你上，我还能跳舞给你看，怎么样？”嘉羽边说边追过去，触手怪没有跑，而是在原地站着，就这样嘉羽一直跑到了它的面前。
　　“你完全不用这样做的，我死不了的”希娅摇了摇头说到，说真的，刚刚一瞬间她感动了，一位刚刚认识的玩家，居然为自己做到了这个地步。
　　“呼...你别说了，要不是我突然跑出来，也就不会发生这种事了”嘉羽喘着粗气说到。
　　“不！是我的错，我不该想要戏弄你的，我给你赔礼道歉，所以现在你不要管我了，自己走吧，我没事的，小姐会来救我的”希娅感动得一塌糊涂。
　　“不，无论如何，我都不会放弃你的！”嘉羽坚定的说到。
　　“你们两有完没完？”触手怪妹子不耐烦了，冷声说到，随后笑了笑接着说到：“你说你会跳舞，行啊，先跳一个给我看看，然后我再考虑是否答应你的条件”。
　　嘉羽点头笑了笑没说话，随后深吸了一口气，身体摆出了一个轻盈的姿态。
　　当初在朵艾尔那里做任务的时候，为了参加选美大会，嘉羽特意练了一段时间魅惑之夜，其中风之舞这段舞蹈嘉羽已经练的很熟了，现在稍微回忆一下所有舞蹈动作全部浮现在了脑海。
　　风之舞，主旨就是轻盈，像风一般的轻盈，举手投足之间让人有种快要飞起来的感觉，嘉羽就像是一阵微风一样，在地面上来吹过来吹过去。
　　看着眼前翩翩起舞的嘉羽希娅心中惊讶无比，有着这样的才艺，为何还要做女仆呢？跳舞表演赚的钱比做女仆多得多了，伊芙没告诉她嘉羽仅仅只是临时扮几天女仆而已，所以希娅现在心里根本就想不通为何。
　　触手怪妹子也看得很入神，心中吃惊这只狼娘居然跳舞跳的这么好，不过舞跳的再好也都是获得经验的工具罢了。
　　时间渐渐过去，嘉羽边跳舞边慢慢的向触手怪靠近，而它似乎没发觉什么似的，当两人之间的距离拉近到五米的时候嘉羽忽然停住了，手放在了嘴唇上，对着触手怪就是一记飞吻。
　　不过，这可不是一般的飞吻，一个粉红色的爱心从嘉羽口中飞向了触手怪妹子，直接撞在了它的脸上，下一刻触手怪妹子整个的就僵住了，似乎进入了什么奇怪的状态，就连绑着希娅的触手都松了，希娅直接掉了下来。
　　嘉羽没有丝毫犹豫，抓起摔在地上的希娅一个跃击跳了一段距离，然后头也不回的朝伊芙家别墅的方向跑去。
　　刚才一段舞嘉羽跳的很成功，完成度达到了85%,魅力值直接加了六十多，一个魅惑妖术过去能控3秒以上。
　　三秒的时间能做的有很多，本来嘉羽还以为需要补一刀才能把希娅救下来，没想到直接掉下来了，正好又省了时间，把希娅抓在手中后嘉羽才松了口气，只要把人救了下来在自己的身边触手怪就是想抢回去也难。
　　之后呢，就是玩命的狂奔了，只有回到伊芙的家里，才能算真正安全了。
　　三秒魅惑时间一过，触手怪就醒了过来，看着快速离去的背影，它并没有追，而是在原地发愣，就这样过了好一会儿它拍了拍自己的脸颊，小声的嘀咕道：“看样子我的人生目标要改变了”。
　　一路狂奔，很快两人就回到了别墅内，等希娅把门死死的锁好后两人就夸张的躺在门口的草地上喘气起来，刚才那一阵子跑得太急了，嘉羽现在感觉整个人都快要散架了。
　　值得庆幸的是，终于安全了。
　　歇息了一会儿缓了缓，希娅坐了起来开口小声的说到：“真的谢谢你，虽然被抓走没生命危险，但是也会很糟糕的”。
　　嘉羽无所谓的摆了摆手，抖了抖眉毛调笑到：“与其口头上说谢谢不如拿点实在的东西来感谢，比如说...一件不错的装备”。
　　希娅脸色一红，支支吾吾的说到：“我没有装备给你...”
　　“没装备那就给钱喽？”嘉羽转口说到。
　　希娅头更低了：“我也没钱...”
　　“什么都没有，那岂不是只有卖身了？”嘉羽滑稽的笑了笑。
　　“好！”希娅点了点头。
　　“噗！”嘉羽一口喷了。
　　“怎么了？”希娅奇怪的问到。
　　嘉羽擦了擦被喷出嘴角的口水惊讶的叫到：“我只是开玩笑的你还当真啊？走了，回去吧，继续上课”。
　　希娅动了动嘴想说什么最后没说了，跟着嘉羽一起回去了。

第二百九十一章 魔宠契约卷轴

　　经过这件事，嘉羽学习认真了许多，并且衣服也换回了正经的女仆装，跟希娅那套一样，至于那套丝网衣希娅说就送给嘉羽了，嘉羽也没拒绝就收下了。
　　然后一直学习到了十点钟才结束。
　　希娅边收拾教学用的书本边问到：“嘉羽，你可以告诉我你为什么要来这里当女仆吗？明明跳舞可以赚更多的钱的”。
　　“你家小姐没跟你说吗？”嘉羽奇怪的问到。
　　“说什么啊？她只要我教你怎么做女仆啊？”希娅满头问号。
　　“我只是临时当几天女仆而已...为了进入月魔族的时候不露馅，所以才跟你学的...”嘉羽解释道。
　　“啊？？？”
　　看希娅的表情，嘉羽就知道她根本什么都不知道，轻呼了口气嘉羽陷入了沉思。
　　这个任务究竟要不要放弃呢？
　　因为触手怪的事，嘉羽现在又回来了，毕竟外面太危险了，也只有这里最安全，嘉羽不想冒险跑回巡连城，万一一不小心被触手怪抓住了那就完蛋了。
　　然后呢，嘉羽又重新考虑了任务的事，毕竟事成后有六万金币啊，相当于六万RMB，不算很多，但也不少了。
　　希娅看嘉羽在沉思也没说话了，收拾好东西就准备出去，这时候伊芙忽然从门口进来了。
　　“小姐？”希娅惊讶的叫到。
　　“我要睡觉了，服侍我洗澡吧，顺便把你的徒弟也带上”伊芙直接说到，说完转身就出去了。
　　“什么？”嘉羽疑惑的转过头，刚才伊芙那段话她没怎么听清。
　　“小姐要我们去服侍她沐浴，准备一下吧”希娅重复说到。
　　嘉羽：“......”
　　嘉羽发现自己已经完全搞不懂伊芙的想法了，明明只是临时的，这还真把自己当女仆使唤上了，不过呢，服侍一位大美女沐浴嘉羽还是不介意的。
　　伊芙一个澡洗了半个小时，洗澡过程中一句话也不说，舒适的享受着两位女仆的服侍。
　　嘉羽也乐在其中，名正言顺的在她身上摸来摸去，半个小时过去嘉羽还有点没过瘾的感觉，魅魔族的身体只能用一个字来形容，那就是美，无论是皮肤还是身材包括奶子的大小，都是完美，这样的身体，嘉羽表示摸一年都不会腻。
　　洗澡出来，伊芙穿着睡衣来到了别墅大厅，嘉羽和希娅也一起跟着过来了，大厅的沙发上，除了伊芙之外，已经坐着两个人了，其中一个嘉羽认识，是伊序，那个魅魔族小男生，另一个是一位女性魅魔，着装很华贵，脖子上手腕上都戴着看起来很名贵的饰品。
　　在沙发上坐了下来，伊芙直接开口说到：“妈，万商会我们有什么好的准备吗？”
　　原来那是她妈啊，看起来好年轻...
　　嘉羽心中一阵吃惊，那位着装华丽的女性魅魔看起来就像是二十多岁正值青春年少的少女一般，没想到已经是三个孩子的母亲了，顿了顿，嘉羽忽然想到，既然妈在这的话那么爸呢？
　　之后屋内的三人聊了很久，话题都是万商会的事，通过她们的聊天，嘉羽也了解到了万商会是什么。
　　万商会是魔界一年一度的商业盛会，同时也是魔界最大的一次拍卖会，除了商业交流，万商会结束的时候还会评比各大商会的交易量，由此来决定各大商会的星级。
　　星级就是品牌等级，有着非常重要的意义，所以，每当这个时候，魔界的各大商会都会拼尽全力争个头破血流。
　　同时嘉羽也明白了为什么要自己去希洛商会探底细了，原来是因为这个。
　　然后也没事了，所有人都休息去了，希娅也带着嘉羽一起来到了别墅外面的一个小屋子内，说今晚就睡这里，睡哪里嘉羽倒是无所谓，有的睡就行了。
　　小屋子是靠着院墙建造的，从窗户上还能看到院子外黑漆漆的森林。
　　看了一会儿窗外嘉羽就把衣服脱了钻到了床上，泡泡糖则被嘉羽放在了床边，刚在床上躺下没多久，忽然房间内空间一阵扭曲，嘉羽吓了一跳坐了起来。
　　接着一道空间门出现在了房间内一只身穿淡绿色短裙的萝莉从里面走了出来。
　　这只萝莉嘉羽认识，正是给自己转职的那位疑是神的萝莉。
　　她现在过来找我有什么事？难道又要给自己隐藏职业吗？嘉羽心中琢磨不定。
　　神萝莉从空间门出来后就直接走到嘉羽面前伸出了一只手，开口叫到：“拿来”。
　　“什么拿来？？”嘉羽一脸懵逼。
　　“主机说你拥有可以破坏游戏平衡的物品，叫我来没收”神萝莉直接说到，说完手抖了抖，似乎在叫嘉羽快点。
　　“破坏游戏平衡的物品？”嘉羽愣了愣随后心里一惊，难道是指那个天隙流光剑碎片吗？的确，这个碎片的力量是有点变态，不过，就这样说没收就没收嘉羽心中有点不甘心。
　　可是，毕竟是主机要没收的，虽然不知道什么原因主机没有直接从包裹中抹去而是叫这只神萝莉来拿，但是仍旧是主机要没收的，跟主机对着干，很明显是不理智的。
　　轻叹了一口气嘉羽无奈只能认命了，把碎片拿了出来朝神萝莉递了过去。
　　神萝莉接过碎片看了看点了点头：“没错了，就是这个，还有，你也别太沮丧，主机是公平的，拿你的东西自然会有补偿，补偿稍后应该会通过邮件发给你，再见，祝你游戏愉快”说完神萝莉就从空间门消失了。
　　听到有补偿嘉羽振作了点，随手点开了邮箱，果然，里面有一个未读邮件，发件人是一堆乱码。
　　没有犹豫，嘉羽果断的把邮件点开了，选择接收里面的物品。
　　获得庇护之羽衣（史诗）一件
　　获得魔宠契约卷轴（试用）（稀有）一个
　　一共两个物品，看到第二个物品的时候嘉羽瞬间就激动了起来，居然是自己一直想要的魔宠系统，签订契约后就不用再怕泡泡糖死了不会复活了，可以带着它到处跑了。
　　不过，这个试用标签是什么情况？难道说，这个卷轴是试用的产品吗？不会出什么问题吧？
　　嘉羽忽然有种被当作小白鼠的错觉。
　　随后嘉羽把目光放到了那件史诗级的装备上面，点击查看了详细信息。
　　庇护之羽衣（史诗）
　　装备位置：内衣
　　HP+12000
　　防御+1500
　　HP恢复+140/秒
　　神圣庇护（被动）
　　免疫所有伤害2秒，承受伤害即可触发，CD：10分钟。
　　灵魂契合（被动）
　　该装备装备后将与使用者绑定，无法交易无法丢弃无法销毁，可以脱下，脱下后装备效果仍然有效。
　　注释：主机充满爱意的作品，专为有所需要的玩家奉上，该装备可以无条件替换旧装备。
　　看到最后注释嘉羽不禁的感到一阵想笑，这个主机果然充满爱意，这两件东西正好都是自己最想要的，魔宠契约就不说了，现在身上穿的内衣嘉羽早就有换一件的想法了，只是舍不得那个属性而已。
　　对于主机的这些补偿，嘉羽表示相当满意。
　　随后嘉羽果断的把内衣装备上，一阵光效闪过系统提示装备成功，就算原本的内衣有融合属性都直接被挤掉了。
　　打开镜子功能，嘉羽发现这套内衣外形也非常的好看，文胸是一对白色的小翅膀，摸上去羽毛很柔软，穿在身上非常舒适，内裤则是由白色的绒毛构成，毛茸茸的摸起来手感也很不错，在内裤的两侧，也有两个小的装饰用的小翅膀。
　　随后嘉羽试着解除了装备，一瞬间自己就变得光溜溜的，不过装备属性依旧还在，看着血量已经超过了五万达到了五万五千多嘉羽心中感觉特别畅快。
　　呆在床头的泡泡糖似乎也感觉到了嘉羽高兴的心情，小嘴一张吹出了一个巨大的泡泡，没有任何意外的，泡泡被吹炸了，炸的床上，嘉羽身上到处都是残留物。
　　嘉羽很无奈的眼神飘了过去，泡泡糖吐了吐舌头随后一躺，直接装死。
　　嘉羽伸手将它拽了起来，放到了床头柜上说到：“还有件重要的事，做完了才能睡”。
　　说话间，嘉羽将魔宠契约卷轴拿了出来，卷轴外形跟一般卷轴没区别，打开后嘉羽发现上面的文字也是中文，可以轻易的看懂上面的内容，简单的浏览一下嘉羽发现上面写的都是一些条约和规则。
　　比如说魔宠不能伤害主人，必须服从主人命令这类基本的条约，还有复活规则，魔宠不幸战死后也会跟玩家一样损失当前等级所有经验，如果经验不足10%死亡则会掉到下一等级80%经验，魔宠复活时间为一小时。
　　最后还有召唤规则，魔宠和主人之间的距离不超过一千米主人可以直接将魔宠召唤到身边，召唤CD10分钟。
　　还有其它的小细节嘉羽也没过多的注意了，伸手在契约卷轴上主人的位置按了一下，随后契约卷轴就开始发光，同时嘉羽的名字也浮现了出来。
　　“好了，泡泡糖你去魔宠那个位置碰一下就可以了”嘉羽笑着说到。
　　泡泡糖高兴的叫了一声，随后直接朝卷轴跳了过去，就在这时候，忽然从窗外伸出了一根触手，对着那个位置按了下去，一个名字飘了起来，不过却不是泡泡糖而是千千这两个字。
　　泡泡糖愣住了，嘉羽也愣住了...

第二百九十二章 魔宠千千

　　唧唧？
　　泡泡糖叫了两声，视线朝嘉羽看了过来，两只小眼睛里面雾蒙蒙的，就像是要哭出来了一般。
　　嘉羽也反应了过来，视线顺着触手看向了窗外...
　　是那个触手怪，此时它正趴在窗户外面，右手伸了进来，这根触手就是从它右手伸出来的，看到嘉羽视线转了过来它居然害羞了，脸一红撇了过去。
　　嘉羽脸色僵硬的视线转了回来，这...怎么回事？
　　谁能告诉我发生了什么？？
　　这TM到底怎么回事！
　　嘉羽完全不能理解，为什么之前还面若寒霜的触手怪现在就跟春心萌动的少女似得，关键的是，萌动的对象是自己，并且还把泡泡糖的契约给抢了。
　　视线看了看床头柜上已经缔结好的契约卷轴，嘉羽一只手拍在了额头上。
　　唧唧唧唧...
　　泡泡糖连声叫了出来，越叫越伤心，越叫越委屈，最后两个小眼睛中还冒出了淡绿色的泪水。
　　嘉羽连忙把它抱在了怀里安慰道：“没事的，就算不签契约你还是我的好宠物”。
　　泡泡糖的情绪好了点，动了动身子就缩在了嘉羽的怀里。
　　嘉羽轻呼了口气，伸手拿起了卷轴，上面自己的名字和魔宠的名字都已经刻印在上面了，自己的名字就不说了，魔宠的名字叫千千？那个触手怪叫千千？
　　随后嘉羽视线看向窗外，直接问到：“你怎么回事？跟我签契约干啥？”
　　“我喜欢你！”千千回答的很干脆。
　　“为什么你会喜欢我啊？”嘉羽感觉有点莫名其妙，之前还想要把自己抓回去啪了现在怎么这样了？
　　“我也不知道为什么啊，反正我就是喜欢你，请让我跟在你身边吧”千千双眼都快冒出爱心了。
　　带着这么一只触手怪在身边真的好吗？
　　嘉羽感到一阵头疼，不过转念一想把它带在身边也没什么，反正有契约在，它必须听自己的命令，也不会伤害自己，想到这嘉羽就无所谓了，抬头说到：“行，我可以让你跟着我”。
　　“太好了！”千千高兴的跳了起来。
　　嘉羽揉了揉仍旧有点头疼的额头，把契约卷轴收进了包裹内，然后打开了个人信息，在个人资料的最下方，嘉羽发现多出了一个魔宠资料。
　　千千（LV96/162）
　　看到这个等级嘉羽想起了刚刚在卷轴上看到的规则，魔宠等级如果高于主人的话攻击属性会被压制在与主人相同的等级，其它不变。
　　HP：25110000/25110000
　　看着这血量嘉羽眉头不禁的跳了跳，两千五百万血，简直肉的没边啊。
　　属相：触手兽
　　性别：无（女）
　　性别无，打个括号女，代表着化形过后的性别吗？
　　物理攻击：487/941
　　魔法攻击：0/0
　　0魔攻，等于魔法绝缘吗？
　　防御：4100（46%防御减伤）
　　HP恢复：13115/秒
　　最后再往下翻，嘉羽发现千千的技能栏是空白的，也就是说它不会任何技能。
　　没有最渣只有更渣，除了肉之外，一无是处。
　　对了，也不是一无是处，它还会啪人...
　　不知道为什么，想到这点之后嘉羽感觉心里好醉，本来泡泡糖就是那种生物了，只是自己没有按照那个方向培养罢了，现在又来了一个大触，还是等级非常高的老司机。
　　随后嘉羽深吸了口气，躺到了床上，盖起被子睡觉，千千就在窗外呆着，一直呆到了天亮，肚子饿了不得已才离开了。
　　嘉羽醒来的时候是6点钟，准确的来说是被希娅喊醒的。
　　“女仆是不可以偷懒的，快点起床，我们一起买菜去”希娅手上拎着一个篮子，在门口喊道。
　　“都说了我只是临时的了...”嘉羽抱怨了一句，不过还是起来了，穿好希娅给的女仆装，整理整理把泡泡糖抱起来放在自己的肩膀上就下床了。
　　下床之前嘉羽视线对窗户那里看了看，千千不在，随后嘉羽也没在意，下床后就出去了。
　　“你每天都起这么早然后去巡连城买菜吗？”嘉羽随口问到。
　　“是啊，这是我的工作，不仅仅这个，等下买菜回来还有整个屋子的卫生，都需要打理”希娅解释到。
　　嘉羽点了点头没说话了，跟着希娅出去了，从院子大门出来，嘉羽开口问到：“难道你不怕那个触手怪再过来吗？”
　　“不怕，我有准备了”希娅微笑的说到同时手上拿出了一柄魔杖，杖身像是塑料做的一样，明黄色，长度有半米，魔杖顶端有一个大大的水蓝色五角星，整体造型就像是动漫里面魔法少女杖一样。
　　“你看，它真的来了”嘉羽忽然用手指了指希娅的身后，希娅惊讶转身，随后惊叫了一声，手中魔杖一挥，一股水蓝色的波纹朝不明所以的千千飞了过去，下一刻，千千直接变成了冰块。
　　希娅连续喘了几口气，擦了擦额头上的冷汗说到：“吓死我了，还好这东西有效，我们赶紧跑，这东西效果时间不长”说完希娅拉起嘉羽的手就准备跑，不过没拉动。
　　“怎么不跑？”希娅奇怪的问到。
　　“我们为什么要跑？”嘉羽神秘的笑了笑，随后直接来到千千的身边，敲了敲冰块，里面的千千眼睛转了转，不过却动不了，希娅满脑袋都是问号。
　　泡泡糖两只小眼睛恶狠狠的盯着千千叫了叫，很不满的样子，千千眼睛又转了转了，最后一使劲把冰块给挣开了，破碎的冰块散落一地，随后变成光点刷新掉了。
　　希娅的表情立马变成惊恐，张口想说什么却被眼前的场景给堵回去了。
　　昨天还凶神恶煞的触手怪今天居然跟变了个人似得，抱起嘉羽的胳膊就像是抱住了整个世界一样，满脸都是幸福。
　　希娅愣了半天说不出话来。
　　对此嘉羽也大概猜到了原因了，应该就是自己昨天释放的那个魅惑妖术，让它误以为爱上自己了，然后，就这样了...其实嘉羽自己也想不通，这个技能威力怎么这么大，回想起当初被阿狸抛个飞吻的感觉，嘉羽知道这个技能的确会让人产生爱上的幻觉，但也仅仅只是被控的那几秒，之后清醒了过来就醒了。
　　很明显，千千并没有从这个幻觉中醒过来，至于原因，嘉羽也不知道为什么。

第二百九十三章 来到月魔族

　　泡泡糖对千千非常感冒，看千千黏上了嘉羽两只小眼睛一瞪，大声的叫了一声一个火球呼了过去，千千反应迅速的放开了嘉羽的胳膊，往后一退让开了，紧接着，泡泡糖小嘴一鼓，像是机关枪一样吐出一颗颗小豆豆。
　　说是小豆豆实际上是一团团绿色的粘稠物质，估计是泡泡糖用来吹泡泡的东西，这些物质像是子弹一样，一个接一个朝千千射了过去。
　　千千没躲过多少个就被小豆豆射身上了，不过，并没有什么伤害，冲击力也不大，于是千千就没躲了，脸色一冷左右手各伸出一根触手就把泡泡糖从嘉羽肩膀上给拽了过来，然后一用力把泡泡糖给捏成圆柱形。
　　唧！！
　　泡泡糖尖叫了起来，头上的凸起发出强烈的蓝光，紧接着，一大团火焰炸了起来，两个家伙直接被火焰淹没，这一瞬间，泡泡糖爆发出来的魔法力量不知道提升了多少倍。
　　三分钟后...
　　千千身上狼藉一片，面无表情的坐在地上，泡泡糖整个像是虚脱了一般，躺在地上一动不动，不时的叫一声，嘉羽则一脸蛋疼的站在它们中间，希娅站在不远处手上拿着魔杖愣愣的发呆。
　　此时此刻，千千和泡泡糖就像是两个打架闹别扭的孩子一样，而嘉羽就是家长。
　　良久，嘉羽才对着千千开口说到：“你说你想跟着我我都没说什么了，让你跟了，但是别打架行不？”
　　千千不解的回到：“又不是我先动手的，怪我喽？”
　　听它的话泡泡糖不知道哪来的力气，蹦了起来委屈的叫了起来，边叫边掉眼泪。
　　嘉羽连忙把它抱了起来安慰道：“别伤心了，我答应你一定会再帮你弄一张契约卷轴的，现在千千也算是我们的伙伴了，伙伴之间要和睦知道吗？”
　　泡泡糖似懂非懂的点了点头，也不哭了，随后伸出舌头在嘉羽胸前舔了舔，要吃的。
　　嘉羽呼了口气，在包裹内拿了一瓶魅魔奶出来，插上吸管给了泡泡糖，随后嘉羽转过身对千千问到：“你要吃什么？喝奶吗？”
　　千千摇了摇头站了起来说到：“我已经吃过了”。
　　“吃过了？吃了什么？”嘉羽下意识的问到。
　　千千指了指草地上的青草说到：“这个”。
　　嘉羽愣了一下才反应过来千千指的是青草，心中不由得一阵感叹，真不愧是触手怪，不是一般的好养，吃草就行了。
　　“那个...我们可以继续走了吗？”希娅小声的询问到。
　　“嗯，可以”嘉羽点了点头。
　　随后等泡泡糖喝好奶过后几人就出发了，千千一直跟在后面默默地不出声，不知道在想什么，等快要进入巡连城的时候，千千忽然开口问到：“我为什么会喜欢你？”
　　嘉羽脚步一顿，眉头皱了起来，难道，它醒过来吗？顿了顿嘉羽眉头就舒展开了，反正现在契约都签了，它也是自己的魔宠了，就算清醒了过来也没啥好怕的。
　　希娅完全搞不清楚状况，看嘉羽停下来了她也跟着停下来了，小声的说到：“得快一点了，买完菜还要回去做早饭，小姐少爷她们早上八点就要吃早餐的”。
　　嘉羽考虑了一下同样小声的回到：“要不你一个人去买吧，我这可能有点状况要处理，等下我自己回去”。
　　希娅犹豫的点了点头，最后说了句你自己小心就离开了。
　　在希娅走后，嘉羽转过身，面对着千千直接回到：“你喜欢我是你的感觉，我哪知道你为什么会喜欢我”。
　　千千后退了一步，迅速的追问到：“你是不是对我用了什么魔法？”
　　嘉羽不是一个擅长说谎的人，对于千千的追问嘉羽犹豫了一会儿最后点了点头。
　　得知真相后千千沉默了下来，最后苦笑的说到：“不管怎样，现在你都是我的主人了，以后我也只能为你而战！”
　　嘉羽耸了耸肩安慰到：“你也别太悲观了，跟着我不会亏待你的”。
　　千千轻笑了一声：“不会亏待我？你会帮我抓女人让我升级吗？”
　　嘉羽嘴角抽了抽，有句话怎么说的，江山易改本性难移，神智一恢复就想着搞女人了，犹豫了一会儿嘉羽强势的说到：“那要看我的心情了”。
　　千千沉默了一会儿，转过身说到：“但愿你心情每天都好”。
　　——————————————————
　　时间过得很快，转眼之间几天就过去了，今天也是伊芙出发前往月魔族参赛的日子，最后伊序还跟嘉羽确认了一下任务的具体内容，主要任务就是拍摄一下希洛商会内部的主要商品，如果能拍摄到稀有的商品那自然更好，总的来说这次任务嘉羽感觉也挺简单的。
　　强袭学习任务2/5五天时间一到就完成了，紧接着就进入了任务3/5，也是一个费时间的任务，任务三需要玩家吸收风元素结晶内的力量。
　　只要吃掉结晶就行了，放嘴里当糖吃，不过每天只能吃一个结晶，多吃无效，简单的来说这个任务完成也需要五天的时间才能完成。
　　魅魔族离月魔族的距离并不是很远，过去也就是半天的时间而已，下午三点的样子，两人就来到了月魔族唯一的入口，万语关。
　　除了一魅魔一狼娘之外，泡泡糖和千千嘉羽理所当然的也一起带过来了，都是自己的宠物，嘉羽没有理由不带着，伊芙除了一开始惊讶了一下之后就没什么表现了，也默认了千千的存在。
　　万语关是一个设立在峡谷入口的关卡，关卡两边就是起伏的山脉和悬崖，地势非常险峻，今天是选美大会的报名日，所以关卡人流量非常大，几乎什么种族的都有，包括人类，就连玩家都有，看那打扮的漂漂亮亮的样子绝对不可能是去坐观众席的。
　　不过罕见的，除了伊芙之外，嘉羽没有看到其它的魅魔族，明明这么出色的种族，为何在这种盛会上却看不到影子呢？
　　虽然人流量大，但是月魔族的入境检查一点也不马虎，每一位进出的人都仔细的检查一遍，就算是设立了上百个检查点，嘉羽和伊芙她们也排队排了十多分钟。
　　“你好？请问你是来参赛的吗？”入境检察员是一位月魔族年轻的青年，从外表看月魔族跟人类基本没区别，只是力量和天赋上才有不同，这点嘉羽从朵艾尔那就知道了。
　　“是的，入场卡我已经拿到了”伊芙肯定的回到，随后拿出了一张印着一轮银色弯月的卡片。
　　检查员把卡片接在手里看了看片刻后就递了回来点头说到：“卡片没问题，欢迎你的到来”。
　　伊芙点了点头笑了笑直接进去了，身穿女仆装的嘉羽低着头紧跟着伊芙身后拿张卡也进去了，检察员并没有多问什么，倒是千千直接被拦住了。
　　伊芙皱了皱眉头，直接说到：“就让它就在外面呆着吧，我们继续走”。
　　嘉羽看了看被拦下来的千千，脑海中忽然想到了魔宠契约的召唤功能，放心了下来，随后又走了一会儿嘉羽直接使用了召唤功能，一个传送阵出现在了嘉羽的前方，接着满脸疑惑的千千就出现在了传送阵中，它还正奇怪，刚刚还在外面现在怎么就进来了？
　　伊芙看的愣了愣也没说什么，继续前进。
　　从关卡进来后就是一条崎岖的山路，道路很宽阔，不过不怎么平整，一直走了大约十分钟，大片的建筑物出现在了嘉羽的眼前，建筑风格就像是三百多年前的Z国一样。
　　“这个地图给你，上面标记了希洛商会的位置，记住你的任务内容，至于怎么完成就看你的本事了”
　　“好的，保证完成任务！”
　　交代完后伊芙就独自离开了，嘉羽也乐得自在一个人行动，打开好友列表，嘉羽直接联系了阿狸。
　　嘉羽：阿狸姐，我到月魔族了。
　　阿狸很快的回到：你直接来希洛商会就行了，不认识可以问问人。
　　嘉羽肯定的回复了一句随后就打开了伊芙给自己的地图，地图上面粗略的画出了月魔族主城的街道布局，其它位置没有画，随后嘉羽打开了系统自带的地图，除了附近已经走过的地方之外其它的全部都是未探索。
　　“主人，附近高质量的女人不少啊，能不能帮我弄一个来？”千千忽然开口说到。
　　“不行！”嘉羽想也没想的就拒绝了。
　　“你心情不好吗？”千千追问道。
　　“总之不行就是不行，等下再说，我还有事忙着呢”嘉羽摆了摆手，眼睛继续看地图，在脑海中规划了一下嘉羽也确定了路线，随后就按照路线直接朝希洛商会走去。
　　泡泡糖的心情貌似不错，看着来来往往好多人兴奋的叫个不停，不时的，泡泡糖还对着跟在后面的千千挑衅的叫一声。
　　大概花了二十多分钟，嘉羽才来到了希洛商会的大门口，似乎是知道嘉羽要来，露莎早早的就迎在门口了。
　　“哦，嘉羽大人，我想死你了！”露莎边说边张开了双臂。
　　你能想像一只站立行走的狗朝你拥抱的场景吗？反正嘉羽是直接让开了，跟在嘉羽后面的千千没注意被露莎抱个正着，一瞬间，时间仿佛定格了，良久露莎反应过来连忙松开自己的狗爪，连声道歉：“不好意思，抱错了，抱错了”。

第二百九十四章 月魔海螺

　　“不好意思，我对狗没兴趣”千千淡淡的说了一句，随后直接走到了嘉羽的身后。
　　露莎整个的僵在了原地，虽然千千说的话没问题，但是，直接说出来还是挺伤狗心的，片刻后露莎也振作了起来，对着嘉羽说到：“嘉羽大人，随我一起进去吧”。
　　“嗯”嘉羽点了点头。
　　跟着露莎进入正门，入眼就是一个装修的金碧辉煌的大厅，大厅内有不少顾客正在和接待人员谈生意，露莎带着嘉羽直接从大厅左侧的一个门进入了后院。
　　后院很大，并且堆满了打包好的货物，有粮食有材料，都是一些重货。
　　“最近商会生意很忙，仓库不够用都堆外面来了”露莎边走边解释到。
　　嘉羽点了点头表示理解，这种情况现实世界的快递物流公司经常出现，快递一多就爆仓了，然后全堆外面了，随后嘉羽转口问到：“说真的，你跟朵艾尔是这个商会的老板我听到了之后真的大吃一惊”。
　　“不是我跟，我可不是老板”露莎纠正道。
　　“哦哦...”嘉羽连声应到，随后继续问到：“那么当初朵艾尔受伤的原因是因为商会吗？”
　　露莎肯定的说到：“是的，因为一单利润特别高的订单，主人她被人暗算了，订单也被抢走了，然后我就带着主人去魅魔族那边找了块地种白杉果疗伤，商会暂时交给了一位比较信得过的手下打理，前段时间回来的时候商会差点都倒闭了，最近才有了点起色”。
　　“那这个商会是朵艾尔她自己创建的吗？”嘉羽继续问到。
　　“不是，是她父亲的心血，她只是继承了她父亲的遗愿”露莎如实说到。
　　点了点头嘉羽继续下一个问题，边走边问，露莎也没有隐瞒，知道的全部说了出来，问到最后嘉羽都有点不好意思了，这只狗居然对自己这么信任，自己可是卧底啊。
　　最后，露莎带着嘉羽穿过后院以及仓库来到了一片住宅区，所有的希洛商会的员工都住在这里，包括朵艾尔自己。
　　住宅区前面的院子内，朵艾尔和阿狸早就在这里等待了，阿狸还是那么的美丽，就算穿上了一身颜色不太好的工作服也依旧掩盖不住她的魅力。
　　“阿狸姐好！”嘉羽笑着打声招呼，甜甜的叫到，阿狸也笑着回到：“小嘉羽你也好啊，一段时间不见，变强了不少么”。
　　嘉羽点了点头，脸上笑容不减，随后视线转向朵艾尔，打招呼叫到：“老板好！”
　　“嗯，很高兴再见到你”朵艾尔微笑的回到，随后视线注意到了跟在后面的千千，疑惑的问到：“这位是？等级好高啊，我居然看不到等级”。
　　“是啊，小嘉羽你不介绍一下吗？”阿狸也跟着说到，早在两人过来阿狸就注意到了千千，只是没问而已。
　　“她叫千千”嘉羽把千千拉到身前介绍到，千千脸上也露出了一个微笑，对着阿狸说到：“你好，你真美”。
　　“是吗？那还真谢谢你的夸奖，有没有兴趣我们出去聊聊啊？”
　　千千看了看嘉羽，嘉羽皱了皱眉头，心中不太明白阿狸的意思，不过嘉羽也没反对，点了点头说到：“想去就去呗”。
　　于是，阿狸就跟千千两人出去了...
　　至于泡泡糖，从开始到最后都没有任何存在感...
　　时间已经到了晚上八点，阿狸和千千出去到现在都没回来，嘉羽不由的一阵担心，发私聊阿狸也不回，千千也一样不回，要不是朵艾尔交代了在这里晚上别乱跑嘉羽肯定出去找了。
　　月魔族跟其它的种族不一样，大部分族人都有排外的心理，像朵艾尔她们这些经商的要好很多，基本不排斥外族，特别是晚上，有月光的时候，这种情况就更加严重，所以外族来的客人晚上一般都要求别出门的，免得会产生冲突。
　　特别是现在这个时期，外族人最多，若是产生冲突很容易会升级成连锁冲突，到时候那些产生冲突的外族人基本上都会被劝返。
　　这种排斥现象没有人说得清到底是怎么回事，不过，就算是明知道月魔族这样排外还是有很多外族人会来参加月魔族的选美大会，为了什么？为的就是最高奖励，可以使用月魔海螺的资格。
　　月魔海螺传闻中是一件上古的超级神器，通过它，你可以听到未来的声音，可以传达最遥远的话语，甚至你可以通过它来占卜命运，这虽然听起来有点玄，但是实际月魔海螺真的有这样的功能。
　　不过月魔海螺的使用是有条件的，那就是月光之力最强的时候，同时也是选美大会决赛的那天，才可以为月魔海螺充能，充能过后可以使用五次，其中一次族长自己使用，剩余四次分别给选美大会的冠军亚军和季军使用，冠军有两次使用机会，亚军和季军各一次。
　　听朵艾尔这样解说月魔海螺的故事嘉羽自己都有点想去参赛了，想去对着月魔海螺吼一嗓子，不过这种想法嘉羽也只是想想而已，毕竟前三的位置实在是太难了，阿狸都不能保证一定能进前三更何况自己。
　　不能出去，又没有什么玩的东西，嘉羽无聊中只能默默地打开浏览器看新闻了，看看现实世界发生的事。
　　看了一会儿新闻嘉羽忽然想到了之前在现实世界遇到了灵异事件，那个幽灵一样的鬼怪，毫无疑问，这个世界远远没有表面那么和谐，不过，这些事新闻上面为什么一次都没有报道过？
　　想到这嘉羽不禁的笑了出来，笑自己傻，这种事，怎么可能上新闻。
　　接着嘉羽又想到了自己的技能，王者召唤现实能用的出来，不知道升级后现实是不是也跟着升级，嘉羽决定找机会下线试试看，这个技能在游戏内垃圾的要死现实貌似还挺强的。
　　随后嘉羽又看了一会儿新闻阿狸才回来了，刚回来阿狸就用暧昧的语气叫了出来：“小嘉羽，我以前怎么没发现，你居然这么...”
　　阿狸后面没说了，嘉羽一头雾水，疑惑的问到：“这么什么啊？”
　　阿狸脸上露出了一个我理解你的表情，随后轻呼了口气说到：“也没什么，不是什么大事”。
　　这种话说一半的感觉最让人难受了，嘉羽刚想继续追问视线就看到了跟后走回来满脸都是疲惫的千千，转口对千千问到：“你们出去干什么了？”
　　由于魔宠契约的关系，千千必须如实回答，直说到：“除了啪啪啪还能干什么啊，累死我了，跟那个狐女弄到现在，结果到头来发现经验还没涨”。
　　阿狸接过话说到：“你的宠物真厉害，我分出了九个分身才勉强摆平，差点压不住，说，如实招来，这么厉害的触手兽你是怎么培养出来的？”
　　面对阿狸的质问嘉羽感觉自己冤死了，什么叫自己培养，千千只是意外捡来的好不好。
　　随后嘉羽跟阿狸详细解释了一下收服千千的全过程，听完后阿狸不禁的啧了一声，说到：“小嘉羽，你真是活学活用啊，这就用我的魅惑妖术捉到了一只这么高级的触手兽”。
　　嘉羽不由得翻了翻白眼，这完全就是一个意外。

第二百九十五章 抓女人？

　　月魔族的选美大会报名时间一共有三天，这三天阿狸并没有去报名，原因是阿狸早就报名了，并且直接跳过了海选，进入内賽了。
　　嘉羽闲着无聊也去报了个名，然后登记报名的人员仅仅只是看了看嘉羽，就说：“你已经通过海选了，后天来参加初赛”。
　　当时嘉羽一脸懵逼，难不成自己天生丽质连挑都不用挑的直接过吗？
　　后来嘉羽知道了为什么，因为种族，部分特殊的种族就有这个特权。
　　还有任务的事，嘉羽也就随便糊弄了一下，把希洛商会主要经营的商品给拍下来了，至于一些高价值的商品嘉羽则没拍，反正任务要求也就这些，完成了就OK。
　　今天是报名的最后一天，同样也是初赛的前一天，下午，嘉羽无聊的在一处草坪上放牧，不，是放触手兽。
　　通过这几天的相处，嘉羽也了解了触手兽是不吃荤的，只吃绿色植物，草，树叶，蔬菜等等都吃，现在千千就坐在草地上手扯着青草放嘴里吃。
　　看着一位少女在你面前吃草是什么感觉？
　　反正嘉羽现在感觉心里很微妙，虽说是触手兽，但是变成人形过后还是挺好看的，身材也不错，就是不怎么爱笑，嘉羽估计它可能还没走出失去自由的阴影。
　　吃了一会儿草过后千千忽然开口说到：“主人，什么时候去抓女人，我已经三天没有碰过了”。
　　嘉羽头上冒出几根黑线，好吧，这才是千千不开心的主要原因。
　　沉默了一会儿嘉羽说到：“你要是实在忍不住可以去找阿狸姐啊”。
　　“找她干啥，她肯定又会丢分身给我，都是假的，一点经验都没有”千千不乐意的摇了摇头，随后没说话头转了回去继续吃草。
　　嘉羽感觉头疼了，这样下去也不行啊，把千千憋坏了怎么办？难不成只有去抓女人吗？可这是犯罪啊？
　　想到这嘉羽把泡泡糖抱在面前，出声问到：“泡泡糖，你说我要不要去抓女人？”
　　泡泡糖小眼睛眨了眨，随后竟然点了点头，接着千千的头也转了过来，用期待的目光看着嘉羽，良久，嘉羽妥协的说到：“好吧，那我们就去试试抓女人的感觉...不过我们得换身行头，不能抛头露面”。
　　做出这样的决定过后嘉羽感觉心跳都开始加速了起来，竟然隐隐的有那么点刺激的感觉。
　　半个小时后...
　　月魔族主城的东边，有一个建筑群，这里全都是破败的建筑物，似乎遗弃很久了，几乎看不到任何人，偶尔，会有一两只不明的生物会在街道上路过。
　　嘉羽和千千两人身上都换上了一身黑衣，脸上，头上都蒙了起来，标准的盗贼打扮。
　　“主人，我觉得这种地方没有女人，还有，我们为什么要穿成这个样子？”千千疑惑的问到。
　　“你傻啊，在人多的地方你能抓到女人吗？再说了，干坏事前隐藏真实面目是最基本的工作”嘉羽解释到。
　　“可我们干的并不是坏事啊..”
　　“我...”嘉羽语塞。
　　十分钟后...两人终于发现了一个猎物，那是一位拥有金色长发的美女，眉宇间隐隐透露出一股英气，身上穿着一身米黄色的运动衣，似乎无聊在这里闲逛，又或者是在寻找什么，并且，这个女人并非月魔族，也不是玩家，具体是什么种族嘉羽不清楚。
　　不由得，嘉羽心中一阵没底，打得过吗？
　　嘉羽还在犹豫，千千倒是直接从藏身的地方跳了出去，没办法，嘉羽随后也跟着跳下去了。
　　“你们是谁？”对于眼前忽然出现的两个黑衣人，金发美女警惕的叫了出来。
　　“你不用知道我们是谁，你只需要知道，你被打劫了”嘉羽开口喊道。
　　金发美女笑了：“一个等级不过96级的玩家，还想打劫我，异想天开，不过正好，我正无聊着呢，那就陪我玩玩吧”说完金发美女身上亮起了耀眼的金光，随后身上的运动衣就变成了金色的战甲，同时在她的左手上出现了一张金色大盾，右手出现一柄金色长剑。
　　嘉羽直接就愣住了，这...好闪的氪金光芒...
　　同时嘉羽也知道了自己一脚踢石头上了，没有犹豫，嘉羽转身就跑，千千没有跑，直接冲了上去，下一刻！
　　“破晓之盾！”金发美女大吼了一声，盾牌猛地朝千千撞了过去，千千甚至连触手都没伸出来就被盾牌拍晕，头上冒出了一圈小星星，随后金发美女直接一剑刺穿了千千的腹部，金色的剑气在伤口上面灼烧起来。
　　-391000
　　-22110
　　-23100
　　.....
　　大量的伤害数字从千千的头上飘了出来，不过相对于千千上千万的血量来说，这点伤害不算什么，之后就是单方面的虐菜，千千就像个沙包一样，被金发美女猛揍，嘉羽吓得躲在远处大气都不敢出一下。
　　最后大概是揍累了，金发美女暗骂了一声：“真TM皮厚”。
　　千千还在眩晕状态头上冒着小星星，压根就没醒来过，每次快醒来了金发美女就补上一盾，然后继续晕。
　　最后金发美女对着嘉羽的方向喊话说到：“出来啊，陪我打打啊？”
　　开玩笑，怎么可能出去，百分百会被秒杀的吧...
　　金发美女也没有自己过去的准备，看嘉羽没动静她轻笑了一下，开口喊道：“不出来没关系，我已经记住你了，我是可以看到你的ID和等级的，下次见，小家伙”。
　　一道惊雷在嘉羽背后闪过，这下完蛋了，打劫不成反被记仇了。
　　嘉羽现在感觉特别后悔，后悔自己为啥就答应了千千的请求出来抓女人，叹了口气嘉羽也认命了，从藏身的地方走了出来，那个女人已经走了，只剩下千千半蹲着在地上不知道在想什么。
　　看嘉羽走了过来千千低声说到：“对不起，是我连累了你...”
　　嘉羽无奈的看着它，随后伸手把它拉了起来，说到：“与其在这自责不如帮我想想该怎么办才好”。
　　千千低头思考了一会儿，最后摇了摇头说到：“没办法，她太强了，主人你去自首吧”。

第二百九十六章 选美大会①

　　傍晚回去，嘉羽直接让千千去商会帮忙搬货，不搬完三千斤的货物不准停，算是作为千千把自己先坑后卖的惩罚，千千虽然不乐意但也没办法，契约是强制性的，流着泪也要干完。
　　正好商会最近也很忙，三千斤的货还是有的搬的，有了千千的加入商会的搬运工们一下子轻松了好多。
　　傍晚，选美大会的报名加海选也结束了，同时，明天的初赛内容也公布了，很简单，比衣装，衣服是一个美人最基本的标准，如果穿着都不合格的话那么就别谈其它的了。
　　于是阿狸整个晚上都在挑衣服，搭配来搭配去，最后还是捉摸不定到底选哪套才好。
　　“小嘉羽，你帮我看看呗，选哪套好？”阿狸出声对嘉羽询问道。
　　嘉羽视线瞥了瞥满屋子都是的衣服，脑海里也一片混乱，摇了摇头嘉羽说到：“你问我我也不知道啊，我自己明天穿什么都还没决定呢...”
　　阿狸低头思考了一会儿，随后在衣服里面翻找了起来，不一会儿就搭配出了一套水蓝色为主调的百褶裙加纯白色丝袜加蓝白花格围巾的套装，直接递给了嘉羽。
　　“这套你明天穿着，跟你的毛色很配”。
　　嘉羽也没有拒绝阿狸的好意，说了句谢谢就接了过来，随后阿狸继续苦恼的翻来覆去的搭配衣服，一直纠结到了十点多，最后阿狸才勉强决定了一套复古的粉红色长裙。
　　将这套衣服穿上后阿狸整个人都透露出了一股仙气，就像是下落凡间的仙女一般，嘉羽不禁的呆了呆，果然人好看穿什么都有味道。
　　这时候，千千推门走了进来，没精打采的说到：“主人，任务完成了...我好累...”
　　嘉羽看了看时间，心中一阵惊讶，居然这么快就搬完了，看样子千千的搬运能力不低啊，随后嘉羽摆了摆手说到：“知道了，你去休息吧”。
　　千千想说什么却没说出口，郁闷的转过身出去了...
　　随后没一会儿朵艾尔又进来了，看到嘉羽就满脸笑容的凑了过来，低声的说到：“真的是谢谢你了，叫你的宠物来帮忙，我这正好缺人手，如果你不介意的话...”
　　“没问题，你随意使唤它”嘉羽也明白了朵艾尔的意思，手一挥，大方的说到。
　　“那真是太谢谢你了，当然，我肯定不会让你白帮忙的，这笔钱先给你就当做是报酬，我大概还需要你的宠物帮忙三天”说完朵艾尔拿出了一个钱袋，嘉羽伸手接了过来，看了看里面有一张面值一千的金票。
　　已经休息的千千还不知道自己就这样被干脆果断的卖掉了，不然心里肯定会更加郁闷，老子是触手兽，不是搬运工，导演，我要上诉！给我正常的戏份！
　　时间不会因为谁而停止，月魔族的选美大会初赛已经正式开始了，经过一番海选，直接淘汰掉了80%的参赛选手，在这些淘汰掉的选手中，大部分都是过来凑热闹的，真正有姿色的，基本上都会过海选的。
　　就算被淘汰掉了这么多参赛选手，剩下的20%人数依旧很多，其中，玩家的数量居然参半。
　　比赛的地点是一个类似体育场的大型露天建筑物，除了中央的一个大型舞台，四周全部都是观众席，只需要花费十金币就能买到一个最便宜的座位，越靠近舞台的越贵。
　　“今年的选美大会人数比往年多好多，不知道族长他会不会添加点新的规则，如果再按照以往的比赛方式时间肯定不够”朵艾尔在观众席的一角小声的嘀咕道，毕竟是月魔族一年一次的盛会，就算是再忙她也抽空过来了。
　　时间渐渐过去，嘉羽和阿狸她们与其它的参赛者全部都站在舞台前方的空地上，身上都穿着精心挑选的衣服，等待着比赛的开始。
　　参赛人数嘉羽粗略的估算了一下，在场的人大概有五百多人，各种种族的都有，唯一相同的，那就是每一个人都长得很好看，在人群中来回扫视着，忽然，嘉羽发现了一个熟人，浑身毛都一紧。
　　是昨天下午打劫的那个金发美女，她也是来参赛的，并且今天穿的也很好看，一套华贵的金色晚礼服配合武装到发梢的珍贵饰品让她就像一位公主一般，非常的耀眼。
　　随后嘉羽又看了看其它的选手，有好多衣装华丽的，看样子都是有钱人。
　　最后嘉羽在一个拐角看到了沉默不出声的伊芙，她今天的穿着并不像往常一样暴露，今天她穿的保守许多，上身是一件说不出样式的黑色布衣，下身是同样黑色的南瓜裤？裤子很短，仅仅只遮盖了大腿部分，往下露出了一小节皮肤然后就是黑色的丝袜，最后脚上穿了一个不是很高的高跟鞋。
　　发型方面伊芙梳了一个简单的单马尾，化妆也是淡妆，首饰也就戴了一个项链，整个人给人感觉有一股别样的味道，很独特，反正嘉羽不知道那是什么样的味道。
　　最后再看看自己，阿狸给的那套蓝色套装，鞋子是一双白色的布鞋，化妆方面嘉羽一点都没画，原因是嘉羽完全不知道该怎么化妆，自打变身以来嘉羽就没碰过这些东西。
　　视线来回看了看其它的选手，嘉羽发现基本每一个都化过妆，不说别的，眼影至少都要画一个的。
　　轻呼了口气，嘉羽心中无所谓了起来，反正只是玩玩而已，又不指望能挤到前三，无所谓了。
　　时间到了九点整，月魔族的族长，西贝里斯准时出现在了舞台中央的主持台上，同时，十大评委也陆陆续续的入席了，一首优雅的背景音乐响了起来，代表着月魔族一年一度的盛会，就要开始了。
　　嘉羽视线朝上面看去，月魔族的族长是一位看起来很年轻的男人，瘦瘦高高的，穿着很整齐，身上没有佩戴任何多余的饰物，其次还有十大评委，其中五个男人五个女人，大概是为了评判结果公正点，所以选择了一比一的男女搭配。
　　还有一点值得一提，那就是这十个评委并不全都是月魔族，其中只有两个是月魔族的，其它身上全都带点东西，翅膀，尾巴，耳朵，角这一系列的。
　　“奇怪了，今年评委怎么直接换了五个？那五个人...面孔好生”朵艾尔疑惑的嘀咕到。

第二百九十七章 选美大会②

　　经过一段礼节性的宣读过后，西贝里斯直接进入了正题，说起了比赛规则的改动。
　　今年不同于往年，因为有大量玩家的加入，所以参赛的选手增加了一倍多的数量，而月光之力最强的那天是固定的，要是再按照以往的比赛模式必然会时间不够，所以，经过商议，今年推出了新的比赛模式。
　　三轮积分制！
　　比赛一共分三轮，前两轮每轮都要刷掉50%的参赛者，最后一轮按照积分的高低排出前三名。
　　第一轮所有选手上台走秀一个来回，十个评委给分，给分范围1至10分，然后十个评委评分相加，最高得分100分，最低10分，等所有参赛者走秀结束前一半的名次留下，后一半的名次拿一份安慰奖淘汰。
　　第二轮跟第一轮一样，也是积分制，不过比赛内容是两分钟表演，依旧由评委打分，前一半名次留下，后一半拿一份好一点安慰奖淘汰。
　　第三轮是最后一轮，同样也是积分制，表演时间十分钟，最后积分最高的前三名将获得月魔海螺的使用资格以及一份精美的礼品，其它的也可以获得一份精美的礼品。
　　很快，比赛就正式开始了，按照编号选手们依次上台走秀。
　　第一位上台的是一位月魔族的本地美女，长相还算可以，身穿一席淡紫色的长裙，步伐优雅，动作轻柔，每走一步就像是踏在云端一样，她还没走几步，评委区已经有两个评委亮起了10分的牌子。
　　是那两个月魔族的评委...
　　嘉羽看的眉头直跳，这不是作弊么...
　　很快，这个月魔族美女就走完了一圈，其它评委陆陆续续的举分，最后这位月魔族的美女总分得了67分，其中有个长着羊角的评委不知道为啥只给了1分。
　　接下来第二位美女是一个玩家，个子不高，值得一提的是平胸，不过她穿的很可爱，走起路来就像是一个天真的孩子一样，蹦蹦跳跳的，最后她得了68分，竟然比那位月魔族的美女得分还高。
　　比赛进行的很快，嘉羽心脏快速的跳动起来，自己什么都不会上去，估计50分都拿不到吧...
　　不过也无所谓了，拿个安慰奖不错了。
　　时间渐渐过去，终于轮到阿狸上台了，嘉羽小声的说了声加油，阿狸自信的一笑，随后迈着优雅的狐步，不急不忙的走上高台，刚上台就有几个裁判眼睛都看直了，这是哪里的仙女落入了凡尘？
　　阿狸的魅力是不容置疑，最后有六个裁判为阿狸竖起了十分，最后总得分，89分！
　　台下，伊芙一直默默地不出声，直到喊到她编号上台的时候，她依旧没有什么表情变化，直接走上了高台，观众席有不少人都开始议论起来，议论的内容基本都是选美大会今年怎么会有魅魔参加？
　　对于这些议论伊芙表情都没变一下，直接开始了走秀，跟其它的美女不同，伊芙步伐稳定有力，脸上没有丝毫表情，整个人就像一支带刺的黑色玫瑰一样，妖艳而不可触碰，一圈下来很多人都愣住了。
　　这不是魅魔族！
　　魅魔族哪有这样的！
　　魅魔族不都是卖肉的么！
　　别出一格的风格让很多人大跌眼镜，同时也让评委们耳目一新，最后伊芙居然拿到了80的高分！
　　时间渐渐过去，嘉羽不清楚自己排到了多少位，反正一直没喊自己上台，参赛的人渐渐少了起来，忽然嘉羽感觉有个人站到了自己身后，疑惑的转过身嘉羽直接被吓了一条。
　　是昨天打劫的那个人！
　　“真没想到啊，你也是来参赛的？”金发美女满脸都是笑容，话语中听不出来什么意思，之前她没有看到嘉羽，现在她才看到的，于是就直接走了过来。
　　嘉羽不知道该怎么回答，尴尬的笑了笑往阿狸身边一躲，阿狸也注意到了异常，转过身来。
　　“你有什么问题吗？”阿狸直接问到。
　　“没有问题，我只是对那个小家伙有点兴趣而已”金发美女耸了耸肩说到。
　　“不好意思，她是我的，请收起你的兴趣”阿狸也耸了耸肩。
　　“是吗？”金发美女抖了抖眉毛，随后没说话了，转身离开了。
　　“谢谢”嘉羽小声的说到。
　　阿狸轻呼了口气，出声问到：“你是不是干了什么事？她可是烈阳族的人，拥有太阳的力量，一般人惹不起的”。
　　嘉羽尴尬的把昨天的事跟阿狸解释了一下，听完后阿狸对着嘉羽的耳朵揪了一下，说到：“自作孽不可活，打劫谁不好打劫烈阳族的，还带着触手兽去打劫，你自己看着办吧，我帮不了你了”。
　　看阿狸说的这么严重嘉羽心中不由得害怕了起来，连声叫到：“不要啊，阿狸姐，现在也只有你能帮我了”。
　　阿狸噗呲一笑，说到：“没事的，放心好了，你又没干什么特别出格的事，不会把你怎么样的”。
　　话虽如此，嘉羽心中还是有点担心，不过担心没用，该来的还是会来，况且自己是玩家，死都不怕还怕什么呢，脸皮厚点就能无敌了。
　　这时候，台上的人员忽然喊到到了嘉羽的编号，嘉羽愣了一下就反应了过来，该自己上台了...
　　怎么办，忽然感觉好紧张...
　　上去该用什么姿势比较好...
　　完蛋了，脑袋里全是浆糊...
　　听上面又喊了一次自己的编号嘉羽决定不管了，眼睛一闭，莽过去算了，反正自己又不是非要拿到冠军。
　　想到这嘉羽果断的一个跃击跳上了台，连台阶都没走，十个评委都愣了一下，这个小家伙有个性，跳上台后，嘉羽深吸了口气，脑海中浮现出了所有魅惑之夜的舞步。
　　作为妖狐族传承千年的史诗级舞蹈，魅惑之夜的所有舞蹈动作都可以自由组合，就像是钢琴的所有音键一样，不同的组合就是不同的旋律。
　　虽然是上台走秀，但是嘉羽完全不懂如何走秀，总不能随便就走个来回啊，于是，嘉羽就准备，利用这个舞蹈，看能不能组合出一套直来直回的舞蹈。
　　在嘉羽思考的这一段时间内，评委们有点等的不耐烦了，时间有限，如果嘉羽再不走有些评委就准备直接给1分了。
　　忽然嘉羽动了，抬起左脚，扭动屁股，尾巴和身体旋转了一圈，右脚也跟着抬起，往前小跳了一步，落地后嘉羽双手伸开腰部微微的屈下，双眼目视远方，好似在天空中飞翔。
　　紧接着，嘉羽身体一倾，脚腕连续用力，身体轻飘飘的平移了一段距离，这是舞蹈风之舞当中的一段。
　　花了一分钟的时间，嘉羽按照走秀的路线从头跳到尾，跳完后嘉羽都不知道自己跳的是什么鬼东西，乱七八糟的，不过在评委的眼里，这小家伙有点特色，于是乎，纷纷竖起了高分牌。
　　最后嘉羽得了72分
　　在听到这个结果的时候嘉羽心中很惊喜，随后就是兴奋，恨不得把阿狸抱住亲一口。
　　紧随嘉羽后，下一位就是那位烈阳族的金发美女，她一上台，天上的太阳似乎都要为之失色，两个字，华贵，还没开始走秀，评委区就已经竖起了五个十分了。
　　她就这样简简单单的走了个过场，最后竟然拿了90分的高分。
　　嘉羽看的目瞪口呆，她哪一点比得上阿狸？除了看起来很有钱之外，没有一点比得上，回想起昨天她狂揍千千的样子，简直暴力狂，哪里比得上柔情似水的阿狸姐，居然比阿狸姐还多一分。
　　特别那五个老早就竖起十分的评委，嘉羽强烈怀疑他们被收买了。
　　不过好在阿狸的目标是前三就可以了，压力还不是很大，直到第一轮比赛结束，都没有出现能和阿狸竞争的对手，在所有人的心中，前三的位置大概都有数了。
　　还有一点值得一提，那就是参赛者当中居然出现了一个男人，嗯，长得很好看的男人，是个玩家，穿的很可爱，不过分数却没拿多高，应该会被直接淘汰的。
　　因为自己曾今是汉子，所以嘉羽多注意了下他，按照女生的角度，他长得的确挺不错，种族是人类，不是隐藏种族，还有发展空间，变成真妹子还有希望。
　　当最后一位选手上台走完秀过后今天的比赛也就结束了，很快，统计结果就出来了，没有任何意外，嘉羽进入了第二轮比赛，所有被淘汰的选手都领了一份安慰奖，一个月亮形的徽章，是一个可以加一点点属性的装备。
　　第二轮比赛还要到明天才开始，回去的路上，嘉羽心中还是感觉有点不真实，自己居然进了选美大会的第二轮？这代表着什么？
　　好吧，这并不是什么值得庆幸的事...
　　回到希洛商会，从侧门进入后面，嘉羽第一眼就看到了正在卖力干活的千千，一箱箱的货物被它搬上了货车，直接用触手搬，效率非常快，一个人能顶三个人干。
　　嘉羽不禁的啧了一声，看样子千千真的非常适合干这一行，或者说，触手兽都适合当搬运工，魅魔族真的是浪费人才啊！
　　千千：导演！我要举报主角，她在浪费人才！

第二百九十八章 泡泡糖会治疗了

　　没有理会千千嘉羽直接回去了，回到宿舍的临时房间，刚推开门嘉羽就看到了软趴趴趴在地上的泡泡糖。
　　“是不是饿了？可我早上走的时候不还给了你一大瓶奶的么？”嘉羽疑惑的问到，同时手里拿出了一瓶奶，插上吸管放到了泡泡糖的面前，看有吃的泡泡糖立马就来精神了，一口咬在了吸管上幸福的吮吸起来。
　　随后嘉羽转过视线，看到了桌子上空空的奶瓶，显然已经被泡泡糖喝完了，不过，这么大的一瓶奶，嘉羽计划中是可以让泡泡糖喝一天的，现在才下午，难道泡泡糖的消化能力变强了吗？这样下去魅魔奶的存货可能不够啊。
　　接着嘉羽又在墙上发现了不少焦黑的痕迹，像是被火烧过一样，心中一动，嘉羽问到：“泡泡糖，你是不是没事干就在丢火球玩啊？”
　　泡泡糖表示肯定的叫了几声，随后继续喝奶。
　　好吧，现在嘉羽也明白了泡泡糖消耗大的原因了，原来它一直在练习魔法。
　　随后等泡泡糖吃好了过后，嘉羽要求它放几个火球看看，泡泡糖很轻松的就弄出了一个大火球，然后小嘴一吹火球就笔直的飞了出去，撞在墙上爆出一团炙热的火焰，然后墙上就会留下一片烧的焦黑的痕迹。
　　嘉羽心中一阵惊讶，这才几天啊，它就能释放这么大的火球，以后前途无量啊！
　　又看着泡泡糖释放了几个火球之后嘉羽觉得是时候该教它其它的魔法了，稍微思考了片刻嘉羽决定教它治疗魔法，现在队伍中输出完全不缺，最缺的就是一个奶妈，要是泡泡糖能学会治疗魔法的话能省下一大笔的药水费。
　　想到就做，嘉羽直接开口对着泡泡糖说到：“我等下对着你释放治疗技能，你试试看能不能模仿？”
　　唧？
　　泡泡糖眨了眨小眼睛，全神贯注的看着嘉羽，随后嘉羽伸出手，对着泡泡糖使用了三相之力附带的治疗技能，一股绿光在嘉羽手上浮现随后就射到了泡泡糖的身上，泡泡糖的头上出现了一个+5502的治疗数字。
　　唧唧？
　　泡泡糖不明所以的叫了一声。
　　有过之前的经验嘉羽知道一次肯定不行，于是嘉羽就等技能CD，一分钟CD好了就对泡泡糖用一次，就这样两个小时过后嘉羽的动作已经变成了机械式的了，CD好了就给泡泡糖释放一个治疗，其它的时间嘉羽都在用私聊跟霞飞闲聊。
　　大概十点的样子，千千推门进来了，满脸疲惫的说到：“主人...今天的事干完了...”
　　“那你去休息吧”嘉羽随口说到。
　　“好的...”千千有气无力的回到，慢悠悠的转过身...
　　“等一下，这个给你”嘉羽连忙喊道，随后拿出了朵艾尔给自己的钱袋，朝千千扔了过去，严格来说这应该算是千千的劳动报酬，虽然自己是它主人，但是嘉羽并不想靠着这个身份剥削它。
　　接过钱袋千千依旧还是一副有气无力的样子，缓缓的转过身，准备离去...
　　嘉羽心里清楚它到底想要干啥，不过呢，这个抓女人的事...一想到那个烈阳族的问题还没解决嘉羽就头疼，现在根本不可能再去抓女人的。
　　忽然，嘉羽想到了一个好地方，开口说到：“千千，你可以拿这个钱去春楼啊”。
　　千千停下了脚步，转过身疑惑的问到：“春楼？那是什么地方？”
　　嘉羽一时语塞，居然不知道春楼什么地方？地球人都知道好不好？好吧，它不是地球人。
　　随后嘉羽详细的跟千千解释了一下春楼到底是什么地方，听明白后千千眼中一亮，随后充满干劲的就出去了，一点也看不出来疲惫的样子。
　　嘉羽心中呼了口气，抓女人这事应该暂时解决了吧。
　　接着嘉羽又回到了重复教泡泡糖治疗魔法的机械运作中，最后一直到了十一点半，花了八个多小时，功夫不负有心人，泡泡糖终于明白了点其中的原理了，头上的凸起发出蓝光之后变成了绿光，不过仅仅只是变成绿光而已，怎么用出来泡泡糖还暂时不会。
　　似乎对这个魔法很感兴趣，泡泡糖在能弄出绿光的时候就一直在玩，不停地弄出绿光在面前晃悠，同时兴奋的叫个不停。
　　嘉羽打了个哈切，没理会兴奋中的泡泡糖，脱掉衣服就上床睡觉了。
　　迷迷糊糊中，嘉羽感觉眼前好绿，于是就醒了过来，睁开眼就看到了一根绿色的荧光棒？
　　哪来的？
　　嘉羽疑惑的揉了揉眼睛，视线下移，顿时就被吓了一跳，是泡泡糖，趴在地上一动不动，而那个荧光棒就是泡泡糖头上的凸起，不知道为什么伸长到了一米多，还发着绿光，整个就像一个绿色的灯棒一样。
　　担心泡泡糖会有什么事嘉羽掀开被子就从床上起来了，伸手将泡泡糖抱了上来，抖了抖问到：“泡泡糖你没事吧？醒醒！”
　　泡泡糖虚弱的睁开眼睛，叫了叫，随后舌头指了指自己头上，脸上做出了一个难受的表情。
　　嘉羽视线转到荧光棒上，考虑了一下伸手摸了上去，表皮有点软软的，就在嘉羽手碰上去的瞬间，所有绿光就像是大坝出现缺口一样，全部朝嘉羽涌了过去，一时间嘉羽只感觉一股热流从手上流遍全身。
　　+6301
　　+6421
　　+6201
　　...
　　一连十几个绿色的生命增加数字从嘉羽头上飘了出来，总生命值回复量竟然达到了十万多的高度，嘉羽心中一阵惊讶，这已经相当于两瓶大师级的恢复药了。
　　生命能量倾泻完后荧光棒就渐渐缩小，最后回到了原来的大小，泡泡糖也精神了起来，叫了几声跳了跳。
　　稍微思考了一会儿嘉羽就明白了缘由，应该是自己睡后泡泡糖依旧还在兴奋的使用治疗魔法，不过只会汇聚魔力不会释放魔力，导致魔力越攒越多，最后就变成这个样子，直到自己触碰让魔力全部释放。
　　通过这些嘉羽也明白了，目前泡泡糖要是想释放治疗，必须还要有直接的接触才能把治疗魔力传给目标，这点，并不是什么麻烦的事，直接把泡泡糖带身上就行了。
　　天还没亮，随后嘉羽也没想那么多，把泡泡糖放在床边就回到床上继续睡了过去。

第二百九十九章 打就打，谁怕谁啊！

　　第二天，比赛继续进行，依旧跟昨天一样，积分制比赛，按照得分淘汰掉一半的选手。
　　在去比赛现场的路上，嘉羽偶然遇到了昨天的那个伪娘男生，今天他穿的并不是女装，而是一身白绿色交织的布甲装备，在他的右臂上还别着一把佩刀，似乎是他的武器。
　　两人是在一个转角相遇的，差点就撞上了。
　　嘉羽到没感觉什么，只是笑着打了声招呼，对方也笑着回了个招呼，倒是阿狸，似乎对他产生了浓厚的兴趣，硬拉着他一起走。
　　于是，三人就一起朝比赛现场走去。
　　比赛场有一片区域座位没有卖出，是专门为淘汰的选手准备的，淘汰的选手不用花钱可以免费观看接下来的比赛，所以就算他过去也不用担心没有位置。
　　边走边聊，几人也算认识了，通过聊天嘉羽知道了他的名字叫叶赫，职业是咒术师，不是一般的咒术师，是可以召唤魔灵的咒术师。
　　来到现场，几人就分开了，嘉羽和阿狸继续参赛，叶赫则直接去了观众席淘汰选手的专用座位。
　　很快，比赛就正常开始了，每位选手有两分钟的表演时间，可以表演任何技艺，最后由十位评委打分，按照分数排名。
　　第一位上台的依旧是月魔族本地的美女，而那两个月魔族的评委依旧明目张胆的直接举起了十分牌，世风日下，人心不古啊！
　　好在评委一共有十个，仅仅只有两个作弊还是可以接受的。
　　选手一个接一个上台，很快，就轮到了阿狸，喊号顺序似乎跟昨天一样，今天阿狸并没有穿昨天的那套复古衣裙，而是穿了一套粉红色的学生制服，从神仙姐姐摇身一变，变成学院女神。
　　两分钟的表演时间阿狸选择了唱歌，报出歌名后后台的乐队直接就奏响了伴奏，跟着节奏，阿狸拿起手中的扩音魔法器，缓缓的唱了出来，声音清澈柔和，听在耳朵里给人一种非常舒服的感觉，让人忍不住想沉醉其中。
　　两分钟结束，很多人还没反应过来，这就结束了？没了？
　　评委们感觉也差不多，不过瘾的难受，最后，在大部分人的要求下，阿狸继续唱完了十分钟的全曲，曲终，全场响起了热烈的掌声，不用说，阿狸这次的评分绝对很高，最后有七个评委给出了十分，长得好看，唱的动听，一举一动都是那么迷人，配得上这十分。
　　第二轮比赛，阿狸得分，93分！
　　嘉羽在下面心中替阿狸一阵高兴，看样子这下冠军跑不掉了。
　　比赛继续进行，所有选手百花齐放，各种各样的表演非常精彩，观众席上的观众也纷纷为自己喜欢的选手喝彩。
　　嘉羽心中渐渐的开始紧张起来，等下自己上去表演什么？跳舞吗？可是昨天已经算跳过了，重复的话可能不好，思考了一下嘉羽决定，跟阿狸一样，唱歌好了，唱一首什么歌呢？
　　台上，主持喊到了伊芙的编号，伊芙迈着自信的步伐稳健的走上了高台，嘉羽稍稍回过了点神，视线朝舞台上看去。
　　今天伊芙的穿着也一反魅魔族的常态，穿了一件很保守的舞裙，上台后说了一首背景音乐的名字，后台就开始伴奏起来，随后伊芙就跟着节奏翩翩起舞。
　　“今年这位魅魔族的选手真的很独特”
　　“或许这就是她来参赛的原因”
　　“怎么样？你准备给她几分？”
　　“我觉的差不多能给八分，舞跳的很标准”
　　评委区，有两个评委在窃窃私语，其它的评委也差不多，最后伊芙拿到79分的高分，虽然进入第三轮比赛没问题，但是想要问鼎前三还是比较难的。
　　听到自己分数的时候伊芙虽然脸上没表现出什么，但是心中还是有一些失落的，来这参赛的选手几乎所有都是为了月魔海螺而来的，都想要试一试这个传奇般的史诗级神器，可以说要不是因为月魔海螺，月魔族的选美大会就不会有这么多人来参加了。
　　时间渐渐过去，终于轮到嘉羽上场了，听到主持喊到了自己的编号嘉羽咽了口吐沫，然后一个跃击再次跳上台。
　　要唱的歌曲嘉羽选得是一首怀念家乡的歌曲，重点就是凸出游子的思乡之情，音调方面嘉羽把握的不是很准，不过好在没忘词，一曲唱完了，然后，评委们面面相觑。
　　最后，在嘉羽紧张的目光中，第一个评委竖起了三分...
　　嘉羽心中一凉，这下GG了...
　　接着第二个评委居然竖起了十分！如此巨大的反差让嘉羽愣了愣，随后其它评委纷纷竖牌，最后嘉羽获得了70分的总分。
　　嘉羽呼了口气，这下就算淘汰也不至于淘汰的太难看，毕竟上了7么。
　　紧随其后，那位烈阳族的土豪美女也上台了，依旧跟昨天一样，浑身充满着金闪闪的豪气，什么话也不说就往那一站，都能让人感到阶级差距，她也跟嘉羽一样，唱了首思乡的歌曲，唱功也不是很好，音调的起伏不流畅，不过最后居然得了90分！
　　那五个评委，说，你们是不是被收买了，还没唱完就给十分？真是世风日下，人心不古啊！
　　嘉羽心里感觉很不公，但是这个世界就是这样子的，从来没有绝对的公平，随后嘉羽就感觉无所谓了，反正阿狸姐实力过硬，就算最后夺不到冠军前三还是容易的。
　　轻呼了口气，嘉羽抬起头忽然发现，她居然朝自己走了过来？
　　笔直的，金发美女直接来到了嘉羽的面前，轻笑了一下开口问道：“你想好了该怎么处理这件事了吗？”
　　嘉羽瞬间就反应过来她是来找自己麻烦的，不过毕竟理亏，是自己先找对方麻烦的，虽然踢到石头上了。
　　眼神四下躲闪着嘉羽不知道怎么开口，心中把千千骂了个遍，整天想着搞女人，害死我了...
　　阿狸看到这边情况就走了过来，犹豫了一下开口说到：“实在不行打一架就好了，有什么问题解决不了的”。
　　“行啊，我接受这个建议”金发美女毫不犹豫的就答应了。
　　嘉羽直接愣住了，阿狸姐，你确定这不是坑我？跟她打拿什么打？等级差距这么大，完全是单方面被虐啊，不过转念一想嘉羽也明白了阿狸的用意，自己是玩家，不怕死，也不怕疼，打一架就能解决这个矛盾，何乐而不为？
　　于是嘉羽冷静了下来，脸上的表情也硬气了起来，丝毫不让的说到：“打就打，谁怕谁啊！”。

第三百章 这种宠物不调教不行了

　　“好，那就这样决定了，三个小时后，我们前天认识的地方见，多带点红药，顺带一提，能在我手下坚持十分钟有惊喜哦”说完，金发美女轻笑了一下转过身准备离去。
　　“既然都已经约战了你不把名字报上吗？”阿狸直接问到。
　　金发美女顿了顿，随后开口说了三个字：“蕾欧娜”。
　　蕾欧娜是吗？名字不错，嘉羽在心中暗自记下了，不过那个坚持十分钟有惊喜是什么？嘉羽有点想不通这个惊喜指的是什么，不过不管怎样，等下做好挨揍的准备就行了。
　　轻呼了口气，嘉羽看了看自己的红药储备，不是很多，等下还得买一点备上。
　　等等！备红药干啥，准备多挨揍几秒吗？或者说，这是蕾欧娜对自己的一个考验，撑过十分钟真的会有惊喜！
　　暗自琢磨了一下，嘉羽决定等下直接买一组大师级的恢复药，然后再备一瓶天堂恢复药剂。
　　剩下的比赛很快就进行完了，评委们统计所有选手的评分，然后淘汰掉一半的选手，名单列出来后主持就开始宣读淘汰者的编号，然后上台领一份好一点的安慰奖。
　　嘉羽已经做好了上台领奖的准备了，没想到读到最后嘉羽都没听到自己的编号，显然并没有被淘汰。
　　啊哈？我居然进最后一轮了？
　　嘉羽有点不敢相信，自己居然能进第三轮了，这代表什么？代表安慰奖直接升级成了精美礼品一份。
　　之后呢就散场了，第三轮最后的决赛明天开始，回去的路上阿狸不知怎么又把叶赫拉了过来一起走，能被这样一个大美女瞩目叶赫心里也是很兴奋的，不过他比较缅甸，被阿狸说几句就脸红红的手都不知道该放哪里了。
　　最后，叶赫就跟着两人来到了希洛商会的宿舍，直接被拐回来了。
　　刚从商会侧门进入后面的时候，嘉羽依旧在仓库看到了正在卖力干活的千千，想起昨天跟千千说的事嘉羽就没跟阿狸一起回宿舍了，直接去了千千那里。
　　“千千，今天看起来挺有精神的么”走近后嘉羽微笑的说到。
　　“那肯定的，主人你给我介绍的地方不错，那里面的女人只要给钱什么都干”千千直接回到。
　　“就算知道你是触手兽她们也干？”嘉羽疑惑的问到。
　　“又舒服又能拿钱为什么不干，我可比那些男人厉害多了”千千不屑的说到。
　　“好像是这么个道理”嘉羽摸了摸下吧。
　　“是吧，要不主人你也试试？就知道我的厉害了”千千提议到，眼神明亮明亮的，对于嘉羽，它早就有意思了，不过现在成了自己主人了就比较难了，除非嘉羽主动同意，不然它是碰不了的。
　　沉默了一会儿嘉羽无视了这个话题，拍了拍千千的肩膀，说到：“好好干活吧”说完嘉羽转身就走。
　　千千连忙开口叫到：“等一下！”。
　　嘉羽停下了，头也不回的问到：“还有什么事？”
　　千千似乎有点难开口，犹豫了一会儿才说到：“那个...主人...我昨晚把那家春楼的女人都玩了一遍...好像欠了一万多金币...她们要我今天还...”
　　嘉羽差点摔倒，我的天，这是自己的魔宠吗？不仅没战斗力还整天找麻烦，这种宠物有什么用？不行，不调教不行了！
　　深吸了口气，嘉羽平复了一下心中躁动的怒火，低声说到：“等下我把钱给你，活干完了把钱还了就来我房间，不允许乱跑，这是命令！”
　　带着复杂的心情，嘉羽回到了宿舍，刚进院子门嘉羽就看到了一位身穿紫蓝色长裙的头发也是淡紫色的妹子坐在院子内的石凳上不知道在看什么，视线上移，嘉羽看到了代表着好友的紫色ID。
　　叶赫...
　　眼睛眯了眯，嘉羽嘴角扬起了一个弧度，这才刚回来就忍不住女装了，不愧是敢来参加选美大会的汉子，少女心满满啊。
　　悄悄的来到他的身后，嘉羽忽然在他的肩膀上一拍！
　　“啊！”
　　叶赫吓了一跳，惊叫的站了起来，转过身看到是谁后扶了扶胸口，抱怨道：“不知道人吓人会吓死人啊...”
　　嘉羽没回他话，脸上露出了一个滑稽的笑容，指了指叶赫的胸口，吐到：“这怎么是平的啊”。
　　叶赫脸上一红，支支吾吾的说到：“平的就是平的，有什么好说的”。
　　这时候阿狸也出来了，笑着说到：“小嘉羽，这就忍不住调戏他了，是不是很可爱？”
　　嘉羽沉默了一会儿点了点头，笑着说到：“是的呢，太可爱了”。
　　叶赫从脸上红到了脖子，羞愤的叫到：“别说了！”
　　耸了耸肩嘉羽也没再继续调戏他了，直接开口说到：“阿狸姐，我出去买红药去，等下你要不要一起去？”
　　阿狸点了点头回到：“一起去吧，就当是看场表演，我感觉她并没有什么恶意，你也不用太担心”。
　　担心嘉羽倒是不怎么担心，毕竟自己是玩家，NPC能力再逆天也不能把自己怎么着。
　　忽然，嘉羽想到了一个问题，这里是魔界，没有复活点，如果死了的话...就会复活到人类世界，如果等下真的被蕾欧娜送回复活点的话岂不是还得通过霞飞的传送门去边界，然后再徒步跑过来？
　　这么远的路程，除非晚上不睡觉了，不然根本来不及在明天的选美大会开始前赶回来。
　　犹豫再三，嘉羽还是决定去跟蕾欧娜决斗，哪怕到时候真的要跑回来，总比失信要好，再说了，这件事还是要解决的，来一场痛快的决斗或许还能跟对方成为朋友。
　　决定下来后嘉羽也没浪费时间了，拿出一万多金币给千千还债，接着嘉羽就直接出门把红药全部备好，回来后嘉羽又用副职业做了点伤害毒药和麻痹毒药，最后准备齐全了嘉羽才朝那个和蕾欧娜相遇的废弃区走去，身后还跟着两位准备过去当观众的美女（雾）

第三百零一章 决斗？还是切磋？

　　来到目的地，嘉羽发现蕾欧娜似乎已经等候多时了，同时蕾欧娜也看到了走过来的三人，脸上挂起了一个笑容，远远的开口喊道：“不会是怕打不过我所以带帮手来了吧”。
　　对于阿狸，蕾欧娜是比较忌惮的，真正要是打了起来她也没把握能打赢阿狸。
　　嘉羽心里很想回一句：怎么可能怕打不过你，是根本就打不过你好不好...
　　嘴上嘉羽开口回到：“她们只是观战的，不会插手我们之间的战斗的”。
　　蕾欧娜没说话了，伸手拿出了一柄铁剑，铁剑很粗糙，勉强只能算上普通的白板装备，同时嘉羽也注意到了蕾欧娜的身上，穿的也是垃圾装备，那套金光闪闪的装备她似乎不准备用。
　　“一套白色装备，外加我不使用太阳之力，十分钟，撑过去就算你赢”蕾欧娜剑指向嘉羽，开口说到。
　　嘉羽点了点头，拿出了盾牌，摆出了一个战斗的姿势，另一只手，嘉羽抓了一瓶伤害毒药在手上。
　　蕾欧娜嘴角微微扬起，接着消失不见，嘉羽心中一惊，是突进技能！在后面！
　　下一刻，嘉羽连忙转过身盾牌迎上，不料，身后却没人...
　　实际上，蕾欧娜在上面，一剑当头劈下！
　　铛！
　　一声金属交击声，蕾欧娜的剑就在要命中嘉羽的时候嘉羽周身出现了一个金色的护盾，直接把剑挡住了，微微的楞了一下蕾欧娜落地后往后一跳，警惕的注视着嘉羽。
　　这个金色的护盾是内衣自带的被动，神圣庇护，受到攻击就会触发2秒无敌，之后就会进入十分钟的CD。
　　2秒很快过去，护盾消失了，嘉羽一身冷汗，第一招自己就判断错误，深吸了一口气，嘉羽全神戒备，不过，在完全不知道敌人有什么技能的情况下，很难做出最好的判断。
　　这种情况下，最好的方法就是进攻，用自己的战斗方式，去逼迫对方来防守，要不然被带进节奏就会更加艰难。
　　蕾欧娜刚才那个突进技能进入CD，第二次攻击是直接冲过来的，一剑平刺，嘉羽没有选择格挡，而是往地上一趴让了过去，蕾欧娜反应很快，一剑刺空迅速挥剑下劈，嘉羽在趴下去的时候就立即往左边一滚，险之又险的让开了攻击。
　　“身法不错么”蕾欧娜出声说到，手上没有丝毫停顿，剑快速的变动方向朝嘉羽削了过去，这次嘉羽没有让开，左手撑起光盾，右手打开瓶盖，一瓶毒药朝蕾欧娜洒了过去。
　　由于不知道是什么东西，所以蕾欧娜选择了保险点的打法，没有继续进攻，脚上一用力往后退了一步让开了嘉羽泼过来的毒药。
　　下一刻，一支箭羽笔直的朝蕾欧娜射了过去，蕾欧娜眼神一凝，身体往后一翻险之又险的让开了箭羽。
　　嘉羽心中很奇怪，按理说她就算被自己打中也没什么伤害吧，为什么要小心的让掉全部攻击呢？
　　让开箭羽脚步站稳之后，蕾欧娜的嘴角扬了起来，开口说道：“有点意思了哦，让我看看，你还有多少能耐”说完，蕾欧娜手上出现了一团白光，接着便朝嘉羽扔了过去。
　　白光飞行速度并不快，但是，是锁定技能，嘉羽往那边跑白光就往哪边变换方向。
　　虽然心中不清楚这白光是啥东西，不过可以肯定的是，绝对不能被打中，眼看着白光离自己越来越近嘉羽果断的使用了王者召唤，召唤出来一只灰狼挡在了自己身前，接着，白光就命中了灰狼，这只灰狼刚出来还没吼上一嗓子头上就冒出了一个眩晕的字样，接着满头金星。
　　除了这只灰狼之外，其它还有两只灰狼小弟加一只精英灰狼出现在了嘉羽身侧，狼嚎了一声没等嘉羽命令，直接朝蕾欧娜冲了过去。
　　蕾欧娜神色严肃，剑舞出了一个剑幕，把三只狼全部给逼在了外面，那只精英狼脑袋似乎好使点，看正面过不去就直接绕了个圈，绕到了蕾欧娜的身后，咆哮了一声，笔直的撞了过去。
　　蕾欧娜直接收起了剑幕，看剑幕消失，两只灰狼小弟心到机会来了，嚎了一声也朝蕾欧娜扑了过去，跟精英狼形成了前后夹击之势。
　　嘉羽也没闲着，手拿着弓注意着蕾欧娜的一举一动，此时看三个小弟前后夹击了过去嘉羽心中一动，按照目前的情况来看，蕾欧娜肯定不会让自己的攻击给碰到，那么，等下她肯定会闪避。
　　闪避的方向是...
　　嘉羽视线看向了半空中，随后果断的沾毒拉弓，对着半空射了一箭。
　　蕾欧娜全神贯注的注意着三狼，所以没有注意到嘉羽射箭，等待三狼距离差不多的时候蕾欧娜果断的一跳，三只狼前一刻还凶神恶煞的，下一刻直接出了车祸，两只灰狼和精英狼迎头撞上，双双倒地。
　　蕾欧娜在心中冷笑，这种蠢货，还前后夹击，怎么死的都不知道，下一秒，蕾欧娜表情顿住了，因为，一支箭射中了她的腰部，虽然没受到什么伤害，但是，的的确确被攻击到了。
　　落地后，蕾欧娜沉默了一会儿，随后轻笑了一声说到：“看样子我的战斗经验严重不足啊，要是换做一个强大的敌人，我现在可能已经身首异处了”。
　　“你应该是刚从族里面出来没多久吧？”阿狸插话问到。
　　蕾欧娜点了点头说到：“是的，严格来说才出来一个月，出来的目的就是月魔海螺，为此我还事先准备了一个月，买通了他们的五个评委”。
　　“原来那五个评委真的有鬼啊！”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　蕾欧娜没回话了，抖了抖手中的剑直接朝嘉羽冲了过来，嘉羽心中一惊拉弓一箭射了过去，这次，蕾欧娜没有再闪避了，仍凭箭射到自己身上。
　　嘉羽心中一凸，该不会是要玩真的了吧...
　　时间不容人多想，嘉羽快速的切换出盾牌，正面挡了过去。
　　铛！！
　　在一声巨响中，嘉羽直接被蕾欧娜看似平淡的一剑给击退了十几米坐到了地上，同时头上飘出了一个-21910的伤害，这一次嘉羽是准备试试她的伤害，所以没有闪避，硬吃了下来，两万多的伤害还可以接受，喝了口大师级的恢复药，嘉羽快速的站了起来。
　　之后一段时间内，嘉羽像只兔子一样，到处跑，蕾欧娜在后面追着打，实在躲不掉嘉羽就抗，抗完喝红药，没穿好装备没用好武器的蕾欧娜伤害并不恐怖。
　　很快，十分钟过去了，蕾欧娜准时收手，把剑一扔说到：“你赢了”。
　　嘉羽狠狠的呼了口气，然后直接往地上一躺休息，短短的十分钟，差点没累死，看了看包裹，嘉羽有点肉痛，花了一千多金买的恢复药都快要用完了。
　　顿了顿嘉羽又想到了千千糟蹋掉的一万多金币，心中更加肉痛了，晚上回去嘉羽决定一定要好好教育教育它。
　　“恭喜啊”阿狸走到了嘉羽的身边，微笑的祝贺到，随后叶赫也走了过来，说句同样的话，嘉羽笑了笑，随后眼神一凝，这个角度，再往前挪一挪的话...
　　嘉羽是躺着的，而阿狸和叶赫是站着的，什么角度显而易见。
　　于是乎，鬼使神差的，嘉羽像只蚯蚓扭了扭，来到了阿狸的裙下，明白了嘉羽想干什么阿狸没有丝毫避讳，甚至还刻意的提了提裙子，嘉羽看的清清楚楚，阿狸的内裤是白色带着粉色花纹的。
　　刚走过来的蕾欧娜开口想说什么看到这一幕话没说出来，脸色古怪的吐到：“原来你喜欢看女人的裙子下面啊”。
　　嘉羽反应了过来自己在干什么，顿时脸一红连忙跳了起来解释道：“不是，我...”
　　事实就是如此，嘉羽张口才发现自己完全不知道该如何解释，沉默了一会儿嘉羽果断脸皮一厚，说到：“没错，我就是喜欢阿狸那可爱的小内内”。
　　说完嘉羽吐了吐舌头，装出了一副调皮的模样，随后伸手抱住了阿狸，脸埋在了阿狸的胸部，满脸幸福的蹭了蹭。
　　蕾欧娜耸了耸肩，淡淡的开口说道：“我之前答应过你，只要你能坚持十分钟我就给你一个惊喜，那么我现在告诉你，这个惊喜就是，做好随时与我决斗的准备”。
　　嘉羽正在阿狸怀中乱蹭的动作停住了，惊讶的转过头叫到：“不会吧？”
　　蕾欧娜没说话，转过身就走了，随后嘉羽发现她变成了绿名，等级名称和血量都显示了出来。
　　蕾欧娜（LV148）
　　HP：6400100/6400100
　　属相：烈阳族
　　性别：女
　　阿狸摸了摸嘉羽的头柔和的说到：“其实这对你来说也挺好的，可以磨练战斗技巧”。
　　嘉羽脸苦了下来，说到：“是挺好，就是花钱不少...”
　　“那个...我们可以回去了吗？”叶赫开口问到。

第三百零二章 千千，他是男的

　　晚上七点，嘉羽才回到了房间内，千千就坐在房间里的凳子上，看嘉羽进来了头低着不敢说话。
　　泡泡糖则软趴趴的趴在桌子上，估计又是练习魔法练饿了。
　　沉默了一会儿，嘉羽开口问到：“千千，你是不是非要找女人，一天不找心里就难受？”
　　千千头低的更低了，小声的说到：“习惯了...”
　　头疼的揉了揉太阳穴，嘉羽心里也不知道怎样处理它才好，如果不顾及千千的感受倒是简单，直接命令它别去找女人就行了，但是自己不是那样的人，如果看千千整天闷闷不乐的在自己身边晃悠嘉羽自己也会不舒服的。
　　最好的解决办法，应该就是给千千找一个专用的RBQ，这样千千就不会天天想着出去找女人了。
　　至于找谁来做这个RBQ...
　　嘉羽心中有一个人选，这份工作茵茵再合适不过了，触手怪加魅魔，经典组合啊！
　　千千小心的看着脸色变幻不定的嘉羽，心中担心接下来自己会受到怎样的责罚...
　　嘉羽仍在专心思考中，大概三分钟，嘉羽一拍手叫到：“好！就这样了！”
　　千千被吓了一跳，浑身发抖的叫到：“主人我错了！我下次再也不敢了！”
　　嘉羽木然的眨了眨眼睛，自己还没怎么滴它怎么就吓成这样了？
　　呼了口气嘉羽无奈的说到：“别抖了，我没准备把你怎么样”说完嘉羽拿出了一瓶魅魔奶，走到了桌子旁，插上吸管放到了泡泡糖的面前，看到有吃的泡泡糖立马来了精神，小口一张咬住吸管幸福的吮吸起来。
　　随后嘉羽直接往床上一躺，开口说到：“千千，帮我按按摩”。
　　“按按摩？什么东西？”千千一头雾水。
　　皱了皱眉头嘉羽无语的坐了起来，看样子，千千很多常识性的东西都不知道，稍微思考了一下嘉羽打开网页搜索了一些关于按摩手法技巧的文章，然后把虚拟屏幕设置成所有人可见，之后嘉羽直接把文章给千千看了起来。
　　好在千千认识字，花了十几分钟看完了其中一篇文章。
　　“现在明白什么是按摩了吧？”嘉羽询问道。
　　“我明白了主人！”千千肯定的回到。
　　“那就来吧”说完嘉羽把外衣脱了，尾巴绕道身前往床上一趴，手指了指后背继续说到：“先给我揉揉背”。
　　千千肯定的点了点头，随后背后伸出了两根触手，顿了顿按照刚才文章中说的手法在嘉羽背后推拿起来。
　　千千的手法还算标准，嘉羽感觉还不错，这个宠物也不是一点没用，不能战斗当女仆使唤也相当不错，并且千千的搬运能力也挺好，一个人能顶好几个，从另一方面来看也是挺有用的。
　　随着时间的推移，千千的呼吸渐渐加重起来，看着自己主人光滑柔嫩的皮肤，以及凹凸有致的身材，千千感觉心中快要有什么要爆发了，不行了，快要忍不住了！
　　嘉羽还没注意到千千的状态，依旧舒服的享受着千千的按摩，又过了几分钟，嘉羽感觉差不多了就开口说到：“换个位置，帮我揉揉脚”。
　　千千视线下移，看向那双洁白的玉足，口中吞了口口水，伸出触手缠绕上了嘉羽的脚掌，然后有节奏的按压起来。
　　嘉羽舒服的享受着千千的按摩，闭着眼睛享受，浑然不知千千此时正处于水生火热之中。
　　煎熬，此时千千心中就这两个字，能看不能吃这种感觉最煎熬...
　　就在这时，传来了一阵敲门声，接着门外响起了叶赫的声音：“嘉羽姐，你睡了吗，阿狸姐叫我过来喊你过去，她说有事要找你”。
　　嘉羽睁开眼睛，直接回到：“没睡，你进来吧”。
　　“好”叶赫应了一声，随后就推门走了进来，嘉羽视线看了过去，心中一阵惊讶，他居然又换了套女装，淡绿色的百褶短裙，假发也同时换成了淡绿色，脸上还带了个大眼镜，要不是头上有紫色的好友ID嘉羽一时半会还不一定能认出来他。
　　进来后叶赫刚想说什么表情瞬间变成惊恐，手指着千千一个字说不出来。
　　嘉羽视线朝千千看了过去，千千似乎愣住了，盯着叶赫一动不动，嘉羽眨了眨眼睛，心中还没明白状况。
　　下一刻，千千忽然动了，双手一伸伸出八根拇指粗的触手，直接朝叶赫缠了过去，叶赫只来得及惊叫了一声就被缠成了粽子。
　　嘉羽反应了过来，连忙叫到：“千千住手！”
　　因为契约的关系，千千不得不停手，嘴巴扁了扁，千千哭丧着脸叫到：“主人我真的忍不住了，让我一次吧...”
　　不知道为什么
　　嘉羽忽然好想笑，然后越来越想笑，最后没忍住大笑了出来：“哈哈哈！！千千，他是男的，你确定要上，哈哈！！！”
　　“男的？”千千一脸懵逼的叫到。
　　“是是是，我是男的...”反应过来叶赫连忙点了点头。
　　“你男的穿这样干啥？”千千满头问号。
　　“都是阿狸姐逼我穿的，平常我不会穿这样的...”叶赫解释道。
　　听他这么说嘉羽也明白了，阿狸勾搭他的动机了，原来是因为这个，这些衣服，估计也是阿狸的吧。
　　得知真相后千千仿佛失去了所有的力气，触手一松把叶赫给放了下来，然后软趴趴的往地上一趴，一动不动...
　　正在喝奶中的泡泡糖奇怪的看了千千一眼，然后继续喝奶...
　　叶赫还有点惊魂未定，刚才那一瞬间，太恐怖了，喘了口气，叶赫对嘉羽小心的询问到：“那我可以走了吗...”。
　　嘉羽把衣服穿了起来，直接说到：“等下我跟你一起，你不是说阿狸姐找我么”。
　　“是的”叶赫点了点头，随后视线看向趴在地上的千千，担心的询问到：“她没事吧？”
　　嘉羽头疼的揉了揉太阳穴，回到：“应该没事...”
　　随后嘉羽决定暂时不管千千了，先去阿狸那问问她找自己有什么事，千千的事回来再说，实在不行的话，嘉羽准备，今晚就牺牲一下自己算了，对于触手怪的体验，或多或少嘉羽还是有点好奇的。

第三百零三章 同道中人

　　阿狸的事其实也不是什么重要的事，就是要嘉羽把叶赫拉进自己的队伍。
　　然后，私底下阿狸又给了嘉羽一颗可以用来转隐藏种族的造化血石，找个机会，把叶赫变成真·妹子，找个只有女性的隐藏种族转了就行了，就像自己一样。
　　然后就没其他事了，回去的路上，嘉羽出声对叶赫问到：“我说兄弟，问你个事”。
　　“什么事？”叶赫疑惑的问到。
　　“既然你这么喜欢女装，那你有没有想过直接变成女生？”嘉羽直接问到。
　　叶赫果断的摇了摇头说到：“不，先不说变性手术要不少钱，其次我觉得男生挺好的，再说了，我觉得也只有这样穿女装才有意思啊”说完叶赫拉着裙子原地转了一圈。
　　叶赫说的很有道理，是啊，也只有男生穿女装才有意思啊，女生穿女装不是很正常的么。
　　犹豫了一下，嘉羽继续说到：“我的意思是游戏内，并不是现实，你想想，在游戏内可以变成真妹子体验妹子的感觉，现实依旧还是原来一样，多好啊...”。
　　嘉羽就像一位老司机，正在带着萌新上车，细心的解说着。
　　这么一说叶赫也有点动心了，同时叶赫也突然想到了一个问题，惊讶的叫了出来：“嘉羽姐你该不会现实是男的吧？”
　　嘉羽差点喷了，好犀利的直觉，犹豫了一会儿嘉羽露出了一个滑稽的笑容，抖了抖眉毛说到：“你说呢？”
　　“哇哦...”叶赫惊讶的叫了一声，随后也笑了，露出了一个心照不宣的笑容说到：“原来是同道中人啊，幸会幸会”。
　　“是啊，幸会幸会”嘉羽口上这样说的，心中却是默默流泪，自己才不是同道中人呢，变成妹子完全是个意外，在此之前，她可没有任何女装的想法。
　　随后两人愉快的聊了一会儿就分开了，回到房间，嘉羽发现千千仍旧保持那个姿势在地上趴着，毫无生机。
　　泡泡糖一瓶奶喝完了，呆在那里发呆，看嘉羽进来了泡泡糖叫了几声，随后继续发呆。
　　瞥了瞥在地上趴着一动不动触手软的像毛线似得千千嘉羽头疼的揉了揉太阳穴，随后打开私聊找到了茵茵的名字，发了消息过去。
　　嘉羽：茵茵，在干啥呢？
　　茵茵很快回到：嘉羽主人，我在吃东西呢，怎么了？
　　顿了顿，嘉羽忽然发现不知道怎么开口了，毕竟是这种事，思考了好一会，嘉羽才说到：不出意外我应该明天晚上回去巡连城，到时候我给你介绍一个朋友。
　　茵茵肯定的回到：好啊好啊，是个什么样的朋友呢？
　　嘉羽神秘的说到：到时候你就知道，你肯定会喜欢的。
　　茵茵满头问号，不过也没多问，心中留了一份期待，随后两人也没聊了，茵茵关上了聊天框对着坐在自己对面的林因凡说到：“嘉羽主人说要给我介绍一个朋友，你猜是什么朋友？”
　　林因凡口中正塞了一个鸡腿，含糊的说到：“不知道，反正我想要一个巨龙朋友”。
　　茵茵耸了耸肩：“好吧，未来的龙骑士大人”。
　　林因凡进入游戏内最大的梦想就是骑着龙遨游天际，所以经常会把骑龙放在嘴边上，至于她以后能不能真的骑上巨龙，那就是以后的事了。
　　另一边，嘉羽关闭聊天框过后，视线瞥了瞥依旧在地上躺尸的千千沉默了一会儿，最后嘉羽决定干脆不管它了，自己睡觉。
　　——————————————————
　　第二天，嘉羽是七点钟起来的，千千已经去干活了，今天是帮忙的最后一天，同样也是选美大会决赛的一天。
　　将衣服穿戴整齐，嘉羽拿出了一瓶魅魔奶给泡泡糖当一天的口粮，然后就直接出去了，来到院子内，嘉羽第一眼就看到了又换了一身女装的叶赫，微微一笑，嘉羽打招呼说到：“早啊，叶赫妹妹”。
　　叶赫也同样笑着打了声招呼：“早啊，嘉羽姐，今天也要加油哦”。
　　嘉羽耸了耸肩：“我加什么油，前三我没任何希望”。
　　这时候阿狸也走了过来，微笑的开口说到：“不管怎么说，都进第三轮了，拼也要拼一下了”。
　　“可是，我自己的水平我自己清楚，能混进第三轮已经是奇迹了”嘉羽无所谓的回到。
　　“我有个办法，或许可以让你评分高一点”阿狸神秘的说到。

第三百零四章 魅惑之夜黑与白

　　半个小时后，嘉羽身上穿了一套纯黑色的舞裙，手腕上和脚腕上都扎上了丝带，腰上也系了一个同样黑色的蝴蝶结，就连毛色都被染成了黑色。
　　发型方面嘉羽梳成了一个齐刘海，两边留下一点，其余的全部留在背后，长度及腰。
　　在嘉羽的旁边，阿狸穿的是同样款式的衣服，不过却是纯白色的，毛也染成了白色，发型是一个比较成熟的发型。
　　“阿狸姐，我们同时上台表演真的没问题吗？”嘉羽担心的问到，阿狸说的办法就是两人一起上台表演，利用阿狸的魅力把嘉羽给带上来，所以，嘉羽才担心自己会拖累阿狸的评分。
　　“放心好了，到时候我会控制你的身体，保证各方面都完美，你只要做到，别抵抗我的妖法，以及乖乖当观众就行了”阿狸微笑的说到，说完拍了拍嘉羽的肩膀。
　　“好吧，谢谢你阿狸姐”嘉羽也没拒绝了，肯定的点了点头。
　　抬头看了看天空，嘉羽发现，今天的月亮，就算现在是白天也都高高挂在了天空上，又圆又大，还发着清冷的蓝光，从商会门口出去，嘉羽也发现不少商铺门口都挂上了一些蓝色布帘，希洛商会也不列外，也挂上了布帘。
　　作为月魔族一年只有一天的特殊日子，不仅仅是选美大会的决赛日，今天同样也是月魔族的一个重要的节日，大街小巷都洋溢着喜庆的气氛。
　　三人没有在街上多停留，直接来到了比赛的会场，今天的比赛依旧还是积分制，积分最高的三名将获得月魔海螺的使用资格，其它的选手可以获得一份精美的礼品，积分排名越高，礼品越好。
　　时间到了九点整，月魔族的族长，西贝里斯依旧准时出现在了舞台后方的主持台上，跟后十个评委也纷纷入席了。
　　又等待了一会儿，西贝里斯才开口说到：“各位来宾，上午好，很多同胞应该知道我接下来会说什么，按照惯例，我依然会重复一次，今天是我们月魔族一个特殊的日子，月勉日，同时也是唯一可以为月魔海螺充能的一天，接下来，我会将月魔海螺展示在大家的面前，让我们来一起目睹一下这个上古的超级神器”。
　　说完，西贝里斯手中浮现出了一团蓝光，接着手一挥，一个空间门出现在了舞台中央，然后，一个巨大的海螺被四个人从里面抬了出来，海螺高有三米，宽也三米，整体颜色是黑蓝色的，在海螺前端的开口处，是纯蓝色的。
　　花费了好几分钟，四个人才把海螺放置好，紧接着异象出现，天空中的月光忽然射了下来，幽蓝色的光柱直接命中了月魔海螺，复杂的蓝色花纹在月魔海螺上浮现。
　　所有人眼睛都一眨不眨的盯着这个巨大的海螺，传闻中，它拥有神秘莫测的能力，通过它，你可以听到未来的声音，可以传达最遥远的话语，甚至你可以通过它来占卜命运。
　　就连平常一向稳沉的阿狸，此时也忍不住激动了起来，毕竟，马上就可以通过它，来了却一直以来的心愿了，找到他，然后告诉他，自己喜欢他。
　　嘉羽没有什么激动，倒是很惊讶，惊讶这个海螺居然这么大，本来嘉羽还以为是个能拿在手上吹的小海螺。
　　“它很美，我相信你们也是这样认为的”西贝里斯站到月魔海螺的前面开口说到，台下响起了一阵热烈的欢呼，欢呼的人基本都是月魔族的本族人。
　　点了点头，西贝里斯继续说到：“今年依旧还跟往常一样，我会用它来占卜我族明年的运势，只不过，我仅仅只需要使用一次，而月魔海螺每次充能可以使用五次，这剩下的四次将会是谁的呢？”西贝里斯卖个关子，停了下来。
　　台下很配合的安静了下来，安静的只剩下呼吸声，突然，西贝里斯手一挥，大声的喊道：“它将会属于最美的那个她！现在我宣布，决赛正式开始！”
　　接下来，比赛正常开始，依旧是喊号上台，不过跟前两次比赛不同，决赛允许多人组合表演，可以邀请亲友团，也可以直接邀请其它选手组合，不过评委评分依旧还是分开评分的。
　　这样做的好处很明显，可以让表演的内容丰富很多，毕竟，很多表演都不是一个人能完成的，因此，才会推出了这样的一个规则，所以阿狸才会想到这样一个帮嘉羽的办法。
　　第一个上台的依旧是那位月魔族的本地美女，除了她自己之外，她还带了十几个人上去，表演了一个大型的舞蹈，最后得分竟然高达81分。
　　接下来其它选手也是八仙过海各显神通，极少数会有单人上台的现象，表演都很精彩。
　　很快，就轮到阿狸了，阿狸上台后就直接要求嘉羽上来，主持也很快的喊了嘉羽的编号，依旧跟前两次一样，嘉羽一个跃击跳了上去，很自然的搭住阿狸伸过来的玉手。
　　“接下来，我跟我的搭档将会给大家带来一舞，黑与白”阿狸柔声说到，台下响起了热烈的欢呼，作为今年选美大会冠军最有力的竞争者，不少人都是支持阿狸的，甚至有不少人还在私底下的赌盘里面买了阿狸冠军，也就是这些人欢呼的最厉害。
　　同时，也有不少人把目光放在了嘉羽身上，这是谁？居然能跟女神搭档？
　　台下，伊芙的目光很是复杂，她心中非常奇怪，为什么嘉羽能跟阿狸搭上关系，这样的话，自己进入前三的希望就更加渺茫了，暗自咬了咬牙，伊芙决定无论如何都要拼一把。
　　轻轻一笑，阿狸视线看向了嘉羽，四目相对，嘉羽点了点头，阿狸也点了点头，双眼放出了一道红光，接着嘉羽就感觉有什么东西过来了，没有反抗，嘉羽任由那股力量进入了身体。
　　然后，就蹦出了一个系统提示
　　你被阿狸的精神控制成功命中，暂时失去了身体控制能力，可使用特级净化药解除。
　　然后呢，阿狸就一个人控制着两个身影翩翩起舞，所跳的舞蹈，就是魅惑之夜，不过却不是嘉羽知道的那三个分支，而是一个专门的双人分支，名字就叫，黑与白。
　　第一次，嘉羽是第一次看阿狸跳魅惑之夜，那种感觉怎么说，看到她的瞬间，脑袋里就全是浆糊了，也不知道阿狸魅力值被加到了多少，台下的观众也都差不多，纷纷被台上的人勾住了魂，就连评委也不例外。
　　迷糊中嘉羽看了看状态栏，发现自己的舞蹈完成度居然达到了96%！

第三百零五章 这么大一个人情

　　舞蹈结束，阿狸控制着嘉羽的身体同时向台下行了一礼，所有人都愣住了，包括那不知道什么时候停下来的后台乐队，无法想像，这一舞到底有着何等的力量。
　　嘉羽也愣住了，这绝对不是跳舞本身的力量，阿狸的每个动作都好似在摄人心魄。
　　顿了顿，嘉羽忽然想起了当初阿狸说的话，这个舞蹈的本身，就是一个非常厉害的魅惑妖术，自己跳的时候倒是没什么，换到阿狸手上就完全变了样，发挥出了舞蹈真正的威力。
　　同时，嘉羽也想起了阿狸当时的告诫，说这个舞蹈......(阿狸曾经说过的话，不记得请去八十三章看)
　　就在这时，台下爆发出了一阵强烈的喧杂声，接着就开始混乱了起来，好多人都站了起来，大声的呼喊着，女神我爱你，女神嫁给我吧这一系列的话。
　　就连台上的评委也为之动容，脑子一热直接竖起了十分牌，就连那五位女性评委也受到了影响，不过并没有全部竖起十分牌，三个十分，两个九分。
　　最后阿狸得分98分，接着就是给嘉羽评分，沾了阿狸的光，嘉羽直接超过了90分拿了92分。
　　从台上走下来，嘉羽很明显的感觉到了，周围火辣辣的视线，有看着阿狸的，还有不少是...看着自己的...
　　不由得，嘉羽感到一阵头疼，如果真的出去就被一大堆人围住了那肯定会很麻烦的，不过看阿狸丝毫不在意的样子嘉羽也稍微放了点心，看样子阿狸应该自有办法应付。
　　观众席仍旧很嘈杂，不过渐渐的也安静了下来，接下来的比赛拜阿狸一舞所赐，众人看的都兴趣缺缺，满脑子只有女神，对其它的人完全没感觉了。
　　就连评委也随便应付一下完事。
　　最后比较有竞争力的蕾欧娜也就获得了94分，整张脸都拉了下来，心中不断的暗骂这只臭狐狸不要脸，居然用妖法。
　　所有选手表演结束过后，前三的排名也出来了，阿狸毫无争议的第一名，第二名是蕾欧娜，第三名就是主角，嘉羽仍旧有点不敢相信，自己居然真的进了前三，虽然这些全都是阿狸的功劳，但也进了前三不是。
　　进了前三也就意味着能使用一次月魔海螺，想到这嘉羽心跳陡然加快起来，这个被说的神乎其神的超级神器，不知道使用一次是什么样的体验。
　　接下来的时间，就是庆典了，赛场四周升起了礼花，乐队奏响了激昂的背景音乐，西贝里斯说了一大堆喜庆的话，最后才进入了正题，开口喊道：“接下来，有请我们今年的三位月后上台领奖！”
　　嘉羽心里有点小激动，深吸一口气，跟阿狸肩并肩走上了舞台，蕾欧娜满脸不爽的从另一边也走了上来，最后三人按照排名，阿狸站在中间，蕾欧娜站在阿狸右边，嘉羽站在左边。
　　在台下的欢呼声中，三位身穿礼服的少女分别端着一个蓝色的盘子走了上来，一直走到了三人面前，盘子中间摆放着一个月形的徽章。
　　随后在西贝里斯的示意下，三人把徽章拿了起来，拿起徽章的同时，嘉羽耳边也传来了系统提示音。
　　获得特殊物品月魔之辉（神级）（徽章）一个
　　月魔之辉（神级）（徽章）
　　佩戴后获得月后称号
　　月后（称号）
　　魅力值+5
　　进入月魔族将会获得优待
　　然后又是一些复杂的过程，最后才到了最大的彩头，所有人的目光都看向了被摆放在舞台后方的月魔海螺，此时月魔海螺大概已经充能完毕了，复杂的符文布满了海螺的全身，淡蓝色的流光不断的从海螺螺口流出，非常奇幻。
　　第一次使用机会是月魔族族长的，西贝里斯直接站到了月魔海螺的面前，然后对着里面小声的说了些什么，反正嘉羽没听见，大概五分钟后，西贝里斯满脸笑容的走了回来说到：“月魔族，明年一切安好！”
　　台下爆发出一阵欢呼，月魔海螺的占卜几乎从来没有失灵过，说安好，那就一定安好。
　　随后西贝里斯对着阿狸做了一个邀请的动作，阿狸点了点头，压住心中激动的心情，缓缓的来到月魔海螺的跟前。
　　顿了顿，阿狸果断的拿出了悟空的那三根毛，对着月魔海螺说到：“如果你能帮我找到他，那么，请帮我告诉他，我一直在等他，自从那天他走了以后，我就一直在等”。
　　语落，月魔海螺上面的符文剧烈的抖动了起来，嗡嗡的声音从海螺内传了出来。
　　“怎么回事？”西贝里斯皱着眉头疑惑的问到，随后快速的走了过去。
　　“我不知道啊？”阿狸惊慌的叫到。
　　随着时间的推移，不仅仅月魔海螺上面的符文在抖，整个月魔海螺都抖了起来，没有人知道发生了什么，与此同时，在某一个特殊的地方...
　　“不行了...要撑不住了，这到底是什么力量，非要破开时空...”
　　一只身穿白色短裙的萝莉站在虚空之上，双手平摊，在她的面前是一个巨大的蓝色魔法阵，此时此刻，正有一股强横的力量试图突破这个法阵，僵持了好一会儿，最后萝莉神手一抖，法阵瞬间破碎，强横的力量穿过法阵射进了虚空。
　　“我的天，这什么鬼东西...”萝莉神不敢置信的叫到。
　　月魔海螺渐渐恢复了平静，一个声音从里面传了出来：“是谁？”
　　阿狸心中一阵惊喜，连忙过去喊道：“是我，我是阿狸！”
　　“阿狸？我跟你有认识吗？还有，你是怎么跟我说话的，千里传音？好像不是？”
　　“你不认识我？可是，当初你说过的，一定会回来的？我们的约定呢？”阿狸惊讶的叫到。
　　“当初？是多少年前？就算是以前的红尘往事，现在俺老孙已成佛千年，那些事，早已与我无关了，施主，请便吧”。
　　“怎么会这样...已成佛千年，明明才几十年的时间...”阿狸不敢相信的叫到，两行清泪从她的眼角滑落，不同的时空，不同的时间，今朝短短几十载，那世已过数千年。
　　双手捂着脸，阿狸仿佛浑身失去了所有的力气，慢慢的蹲了下来。
　　嘉羽完全没有料到会发生这种情况，直接愣住了，同样，其他人也都愣住了，女神怎么就哭了...
　　捂着脸哭泣了有一会儿，阿狸才站了起来，对着月魔海螺第二次说到：“既然我与他今生无缘，那么，请告诉我，我与谁有缘？”
　　月魔海螺符文流转了一会儿，随后一个只有阿狸能听到的声音从里面飘了出来：“我无法到达过去和未来，但是我可以告诉你，缘分，你相信它，它就在身边，珍惜它，它就在手上”。
　　阿狸沉默了好一会儿，苦笑的点了点头，随后退了下去。
　　同时，嘉羽的耳边也传来了提示音
　　任务阿狸的委托（史诗）（自由）已完成，任务奖励稍后阿狸会给你，请等待...
　　嘉羽现在也不管什么任务了，小跑到阿狸的身边关心的说到：“阿狸姐，想开点，不管是什么伤痛，都会过去的，至少，我现在还在你的身边啊”。
　　阿狸轻笑了一下，伸手摸了摸嘉羽的头说到：“我会的，你放心好了，就当是一场梦吧，一场，醒来就会消失的梦”。
　　随后西贝里斯对着蕾欧娜抬手示意了一下，示意她可以过去使用月魔海螺了。
　　蕾欧娜看了看阿狸和嘉羽，脸上没有什么表情，随后就直接来到了月魔海螺的面前，开口问到：“我未来另一半是谁？”
　　月魔海螺上符文闪了闪，随后回到：“我猜他会从天而降，至于具体是谁，我无法看透未来”
　　“好吧，从天而降是吧”蕾欧娜点了点头，随后退了下来，接下来西贝里斯示意嘉羽上去使用最后一次机会。
　　嘉羽心中一阵紧张，这么难得的机会，问点什么好呢？
　　犹豫中，嘉羽忽然看到了台下神色落寞的伊芙，心中一动，对西贝里斯问到：“我想问一下，我能不能把我这次机会让给别人呢？”
　　西贝里斯肯定的点了点头说到：“可以，不过仅限今天参加比赛的选手，其他人不行”。
　　嘉羽微微一笑，随后直接开口说到：“我愿意把我这次机会让给伊芙，就是那位魅魔族的女人”。
　　听到嘉羽的话伊芙抬头不敢置信的看着她，为什么？她居然会...
　　西贝里斯再次确认到：“你确定真的要让？月魔海螺可是超级神器，它可以回答你几乎不可能的问题”。
　　嘉羽再次肯定的点了点头，自己并没有什么迫切需要询问的事情，与其把机会浪费在自己这里，还不如让给最需要的人。
　　好吧，嘉羽承认，自己只是想刷刷好感度而已，这么大一个人情，伊芙她该怎么还呢？

第三百零六章 阿狸的精血

　　看嘉羽如此肯定西贝里斯也没说什么了，视线转向伊芙，招呼她上来。
　　伊芙心中五味陈杂，犹豫了好一会儿最后才走了上来，深深的看了嘉羽一眼，随后直接朝月魔海螺走了过去。
　　来到月魔海螺的面前，伊芙轻呼了一口气，然后慢慢的开口说到：“我想知道一个物品的下落，这个物品叫魂引之灯，是一件神秘的魔法器”。
　　月魔海螺很快的回答道：“魂引之灯，锁魂者锤石的贴身魔法器，20年前在人类世界东方一个被强大结界覆盖的地方遗落，至今下落不明，我知道的只有这些，希望能对你有用”。
　　伊芙沉默了一会儿，随后点了点头，接着月魔海螺上亮起的符文全部暗了下来，最后直至消失。
　　轻叹了一口气，伊芙走了回来，直接来到了嘉羽的面前，开口说到：“说吧，把机会让给我你有什么要求？”
　　嘉羽皱了皱眉头，一时半会也想不出来什么好的要求，沉默了一会儿嘉羽询问到：“这个人情可以欠着吗？”
　　伊芙眨了眨眼睛，随后竟然笑了起来：“好，欠着就欠着，不过，我还想请你帮我个忙，人情就算一起吧”。
　　嘉羽肯定的回到：“你说，我能帮忙一定帮忙”。
　　伊芙呼了口气，直接说到：“帮我去人类世界”。
　　这个简单，嘉羽毫不犹豫的就答应了，到时候霞飞过来接自己的时候然后一起回去就行了。
　　随后就没什么事，西贝里斯说了一些固定的台词过后就宣布今年的选美大会，完美落幕。
　　人群开始喧闹起来，不少人都站了起来直接出去了，不过仍还有很多人站起来了没出去，全部朝舞台这里走了过来，嘉羽感到一丝不妙，这帮人，该不会...
　　“女神真是太美了我已经忍不住自己了”
　　“无法思考...无法思考...”
　　“忍了这么长时间，我感觉每分钟都像是一年一样”
　　“黑白女神我爱你们！！”
　　直到有个人大声喊了出来，然后人群就炸开了锅，像是马蜂一样全部朝舞台涌了过去，看着四面八方疯狂的人群，嘉羽脸都有点白了，紧张的问到：“阿狸姐！我们该怎么办！”
　　阿狸似乎还没有恢复，神色很是憔悴，不过当前这种情况她还是有准备的。
　　伸出手，阿狸拿出了一个球形的透明宝珠，宝珠上面散发着淡蓝色光芒，随后阿狸将宝珠往天上一抛，一束耀眼的白光亮起，然后四周所有围过来的人全部都像被催眠了一样，目光呆滞，接着就咚一下倒在了地上。
　　释放完技能后阿狸用手揉了揉脑袋，一下子催眠了这么多人消耗还是非常大的，随后阿狸果断的直接拉起嘉羽的手，然后快速的朝入口跑去。
　　伊芙没有跑，而是慢悠悠的走了出去，反正所有人眼里只有女神，没她的事。
　　从入口出去后，阿狸就拉着嘉羽来到了一处没人的地方，快速的把衣服给换掉，然后再用特殊的药剂把毛发的染色效果给清除了，最后出来的时候两人完全换了一个模样，而那些被催眠的人也已经醒了，正在满大街的找女神。
　　让嘉羽奇怪的是，换个衣服过后那些人就算是擦肩而过也认不出来自己，不过认不出来也好，不然还麻烦死了。
　　对此阿狸随后也跟嘉羽解释了，魅惑之夜是一个很强力的魅惑妖术，被妖术影响的人只会记住施法者当时的模样，并且会把这个模样当作最美的存在，然后疯狂追求。
　　持续时间方面影响因素很多，不过只要成功被魅惑，至少都要持续几个小时，也就是说，在之后的几个小时内，估计月魔族到处都能看到正在找女神的人。
　　又花了十几分钟，两人才回到了希洛商会，刚进门就嘭的一下被洒了满头的彩纸...
　　接着朵艾尔边走边鼓掌的走了出来：“恭喜两位女神夺冠”。
　　阿狸倒没什么，嘉羽被夸的脸一红，手尴尬的抓了抓被洒满彩纸后脑勺，低声说到了一句：“我才不是什么女神...”
　　一个小时后...
　　月魔族的入口处，阿狸，嘉羽，千千，还有伊芙以及叶赫，五个人站在了一起，泡泡糖就呆在嘉羽的肩膀上，朵艾尔和露莎则站在五人的对面。
　　“有空一定要过来玩哦，有着那个称号，你随时都可以进来的”朵艾尔微笑的说到，说完手指了指嘉羽ID上面顶着的一个月后称号。
　　“一定一定，有时间一定来玩”嘉羽微笑的点了点头。
　　“嘉羽大人，你走了我会想你的”露莎用狗爪擦了擦眼睛，含情脉脉的对着嘉羽说到，不知道为啥，嘉羽感觉心底升起了一阵恶寒，想像一下，一只站立行走的狗对你露出了这样的表情你是什么感觉？特别这还是一只公狗！
　　随后阿狸也跟朵艾尔说了几句，说完就正式再见了。
　　本来嘉羽是不准备回巡连城的，因为要去跟茵茵会合，把千千介绍给她认识，所以还是得要跑一趟巡连城。
　　路上伊芙一直默默的不出声，调查希洛商会的任务嘉羽已经跟伊芙交了，资料全部给了伊芙，伊芙看了看过后就把六万金币给了嘉羽，然后系统就提示任务已结束。
　　顺便嘉羽还打听了一下她们要这些资料干啥，伊芙也没隐瞒，简单的说了一下，很简单，就是商会之间的竞争，魔界有竞争力的商会并不多，基本上每次万商会各个商会都会想办法探探其它商会的底细，了解最新的动态，这是一种再正常不过的事。
　　同样的，希洛商会私底下也会去探其它商会的底细，不过今年朵艾尔并没有这个想法，因为前段时间受伤的事商会差点都倒闭了，现在刚有点起色，万商会朵艾尔也不准备参加了。
　　也就是说，伊序拜托嘉羽的这个任务，完全就是白白浪费钱，不过，她们并不知道罢了。
　　还有叶赫，本来叶赫是准备自己离去的，然后又被阿狸拉带上了，也就说了几句而已，叶赫半推半就的就从了...
　　最后呢就是阿狸，表面上看样子又恢复到了往常的样子，不过心理面，嘉羽敢肯定，一定很痛苦吧，毕竟被思念了这么久的人直接拒绝了，心痛也是正常的，这种伤痛，只有用时间来抹平。
　　忽然，嘉羽又想到了那个系统提示，说任务奖励稍后阿狸会给自己，奖励呢？
　　嘉羽刚想到这，阿狸就突然开口说道：“小嘉羽，差点忘了，答应给你的奖励还没给你呢”。
　　说完阿狸口一张吐出了一滴散发着红光的血液捧在手上，血液四周隐隐有雾气流转。
　　“这个是...精血！”嘉羽瞬间就猜出了这是什么。
　　阿狸微笑的点了点头，肯定的说到：“是的，我的精血，本来想留着的，不过现在也无所谓了，就给你当作任务奖励吧”。
　　嘉羽想说什么却没说出口，最后笑着说了声谢谢，随后伸手接过了阿狸的精血，丢了一个探测术上去。
　　妖狐精血（史诗）
　　含有狐妖一族的力量传承。
　　史诗级的精血，这得卖多少钱啊？嘉羽心中直接想到了这一点，毕竟自己买来转职的不死树魔的精血都花了二百二十万了，这个精血少说也得上千万吧，想到这嘉羽心跳漏了半拍，阿狸姐这真是给了自己一个大奖励啊。
　　等等！这是史诗级的？
　　史诗级的物品获得后无法交易？
　　下意识的，嘉羽看了看精血信息的最下方，那里果然已经有了无法交易的标签...
　　嘉羽沉默了...
　　良久，嘉羽才开口说到：“阿狸姐，你的精血固然宝贵，但是给我不是浪费么，我用不到啊，难不成，再用你的精血转成狐狸吗？”说完嘉羽顿了顿，貌似这个想法也不错，反正无法交易，不妨试一试。
　　可是，如果真的转成狐狸的话，现实的身体会怎样？还有狼妈怎么办？
　　当然，最大的问题还是没有媒介来使用这个精血，等等，有一个媒介，嘉羽想起了阿狸给自己的那个造化血石，不过那是给叶赫用的，帮叶赫变成真妹子的。
　　沉默了一会儿嘉羽也拿不定主意，不过接下来阿狸的话直接打消了嘉羽转狐狸的念头，阿狸摇了摇头说到：“转狐狸转不了的，你们玩家只有在人类的状态才能转一次隐藏种族，之后都无法更改了，你可以用我的精血强化一下自身”。
　　“怎么弄？”嘉羽询问道。
　　阿狸指了指自己的嘴巴，说到：“吃掉就行了”。
　　嘉羽半信半疑的把精血对到了嘴边，然后张口，阿狸肯定的点了点头，嘉羽眨了眨眼睛，心中犹豫了一会儿，最后，嘉羽果断的把精血塞进了口中，咕噜一声跟口水一起咽了下去。
　　接着，系统提示就传了过来
　　你吃下了妖狐精血（史诗），品级符合体质，可以吸收，预计完成时间76小时32分钟...
　　嘉羽愣了愣，原来，真的可以直接吃啊...
　　看嘉羽愣愣的表情，阿狸笑着解释到：“你们御蓝狼族比我们妖狐族还要高级，所以能直接吸收很正常，换做一般的人类哪怕是最低级的精血都无法直接吸收的”。
　　听阿狸这样说不由得，嘉羽脑海中想到了一句话，大鱼吃小鱼...

第三百零七章 醉了醉了

　　一行五人回到魅魔族的时候天已经黑了，伊芙直接回家了，顺便还邀请了几人一起过去，阿狸和叶赫因为没事所以就一起过去了，嘉羽则准备稍后过去，因为还要去见茵茵。
　　分开后，嘉羽就带着千千直奔巡连城，途中嘉羽就跟茵茵商量好了见面的地点，所以很快就会合了。
　　茵茵第一眼就看到了千千，疑惑的问到：“嘉羽主人，这就是你要给我介绍的朋友吗？”
　　嘉羽肯定的点头点头，随后把千千往前一推：“你们认识一下”。
　　千千上下打量打量了茵茵，片刻后开口说到：“魅魔族的玩家？”
　　茵茵眨了眨眼睛点了点头，脸上露出了一个笑容，手伸了出来：“你好啊，我叫裴茵茵，你叫什么名字？”
　　千千脸上也露出了一个笑容，嘴角微微勾起，笑着说道：“我叫千千，你长得挺好看的”。
　　“啊？”茵茵愣了一下，随后就小声的说到：“哪有你这样刚见面就夸人的啊...”心里面茵茵还是感觉不错的，毕竟谁都喜欢别人的夸奖。
　　“不是啊，你真的很美，我只是实话实说而已”千千连忙说到，茵茵整张脸都红了...
　　在一旁看着的嘉羽心中不禁的啧了一声，千千泡妹子还挺有一套的么，如果它化形变成一个超级帅哥的话估计随便骗骗就能让妹子心甘情愿的上床吧，就是不知道为什么化形变成了女性外表。
　　“我怎么感觉有点怪怪的？”同样也在旁边站着的林因凡疑惑的嘀咕到。
　　听到声音嘉羽皱了皱眉头就把林因凡喊到了一边，不能让她在一旁当电灯泡，影响两人的发展。
　　“老大找我什么事？”走到一边站稳后林因凡开口问到，说话的同时，两颗洁白的门牙也露了出来，头上的长耳也在轻轻的抖动着，配上她萝莉的身材和肉感十足的小脸以及水灵灵的眼睛，真的是相当可爱。
　　嘉羽一瞬间感觉有点被萌到了，沉思了一会儿嘉羽开口说到：“是这样的，你加进我们小队已经有段时间了，但是我却对你没有任何了解，我想看看你的技能，这样战斗的时候也能合适的分配位置”。
　　“这样啊，我知道了”林因凡点了点头说到，随后动手把自己的技能全部发了出来，边发边说到：“我目前只有风系的力量，雷系的力量还未觉醒，转职的进阶任务还没做完”。
　　嘉羽点了点头，随后细细的看起她的技能起来
　　第一个就是一个被动，名字叫风魂/雷魂（被动）
　　风魂：
　　御使狂风的力量充斥自身，获得特殊的能量槽，可以使用风系技能。
　　雷魂：（未开启）
　　获得闪电的力量充斥自身，获得特殊的能量槽，可以使用雷系技能。
　　御风十剑（主动）
　　使用后，武器之上将会环绕风的力量，下十次普通攻击将会附带200%物攻的额外伤害，并且提升移动速度30%，持续1秒，最终攻击命中时生成1个风魂。
　　CD：10秒
　　狂风连斩（主动）（风系）
　　对目标发动四次连续的斩击，总共造成相当于攻击力800%的物理伤害，最后斩击成功命中时生成三个风魂。
　　突进距离：20米
　　CD：1分钟
　　台风斩（主动）
　　消耗三个风魂，爆发磅礴的风之力，对范围内的敌人造成重度打击，打击伤害相当于攻击力2000%的物理伤害。
　　CD：无
　　流风斩（主动）
　　把自己转的像个陀螺一样伤害周围的敌人，同时提升移动速度30%和30%伤害减免，技能使用期间内，可使用御剑旋风。
　　御剑旋风：
　　御使狂风的力量为自己和队友加速100%，持续20秒，并且1秒内免疫任何伤害。
　　CD：1小时
　　台风中心（主动）
　　消耗20个风魂，释放毁灭性的台风，持续30秒，持续时间内总共造成相当于自身攻击力24000%的物理伤害。
　　影响范围：直径100米。
　　CD：15天
　　看到最后这个大招嘉羽瞬间就被吓到了，24000%什么概念，假设林因凡有1000物理攻击的话，那么这个技能裸防御就能打出24w的伤害，覆盖范围还这么大，简直团战绞肉机啊。
　　不过释放条件也很难，20个风魂叠上去要不少时间，并且，这个技能应该只要受到控制就会被打断，站在敌人的角度，肯定会想尽办法打断这个技能的，不然谁都受不了这30秒风刮下来。
　　总体来看，嘉羽感觉林因凡应该属于纯输出位了，不过这职业不像一般剑士职业有格挡，又要贴脸输出，输出环境要差很多，毕竟坦克职业也只能保护远程，近战你站前面近战也就没法输出了。
　　不过基础技能御风十剑自带30%加速，对走位的帮助非常大，很显然，这个职业是一个非常依赖走位的职业。
　　之后嘉羽又跟林因凡扯皮扯了一会儿，聊聊这聊聊那，林因凡也把自己的梦想说了出来，说自己特别想拥有一个巨龙坐骑，同时林因凡也问了嘉羽的梦想。
　　嘉羽沉思了一会儿，发现自己没有什么远大的梦想，只要没什么烦心事，做点小任务打打小怪兽有事没事跟老婆么么哒就够了。
　　跟林因凡闲聊了半个多小时，期间嘉羽一直在注意着茵茵那边，两人聊得似乎很愉快，有说有笑的，看两人也处得来嘉羽放下心来，心中开始计量起了以后怎么在千千身上剥削点用处。
　　简单来说，就是赚钱了，游戏中加现实中的花销还是不小的，要不是因为伊序的任务赚了一大笔，最近嘉羽的财政收支都是负增长的，游戏中可以花钱的地方很多，嘉羽基本都没碰，不然属性还可以强一大截。
　　说真的，游戏内来钱最快的除了宰土豪之外，就是NPC的自由任务了，报酬一般都很高，不过不容易遇到，有时候可能还要摊点关系才能接到，更多的，当然是靠运气了。
　　顺便的，嘉羽也把林因凡说的巨龙也放在了心上，指不定哪天就会遇上一头巨龙呢，还有，不知道月东湖的那个幕后BOSS月龙王算不算巨龙。
　　不过这种事也只是想想而已，那种级别的BOSS，见上一面都难，别说骑了...
　　稍微休息了一会儿，嘉羽就朝茵茵和千千走了过去，坐在嘉羽对面的林因凡也跟着站了起来，头上长长的兔耳随着她的动作调皮的抖了几下，让人有种想用手抓住的感觉。
　　“怎么样，还处得来吧？”走近后嘉羽笑眯眯的问到。
　　“主人，很棒！”千千肯定的回到。
　　“嘉羽主人...其实...我有个问题...”茵茵小声的说到，刚才千千把该说的差不多都跟她说完了，茵茵也知道了千千到底是什么物种，除了刚开始惊讶了一下之外茵茵随后就接受了千千，甚至，心中还有些小期待。
　　同时，茵茵心中也有疑惑，那就是嘉羽怎么弄到这只触手兽的？
　　于是，现在茵茵就问了出来，嘉羽简单的说了一下这其中的故事，茵茵边听边点头。
　　站旁边的林因凡听的一脸迷糊，什么触手兽？触手兽是什么？
　　最后茵茵拿出了五十张面值一千的金票出来，直接递给嘉羽说到：“嘉羽主人，这五万金先还你，剩下的你不急吧，不过就算急着要我也拿不出来，如果真的拿不出来的话，那我只好...”
　　“停停停！”嘉羽连忙叫停，按照茵茵一贯的行为作风等下肯定又是少儿不宜的话了。
　　茵茵顿了顿，随后脸一红说到：“我就不停，我偏要说，如果还不上钱，那我只好用我这**的肉体来抵债了...嗯...啊....”说完茵茵双手就捂住了小腹满脸潮红，而她的尾巴已经从下面插进去了...
　　醉了醉了醉了...
　　嘉羽感觉好醉，茵茵还是这么极品，一点都没变，林因凡就愣愣的看着她，小巧的嘴巴微微张开，两个大门牙露出了一大截，眼睛一眨不眨的盯着茵茵。
　　“别这样，因凡，别看着我...”茵茵羞耻的叫到。
　　林因凡反应了过来，脸一红撇过了脸，小声的吐到：“虽然不是第一次看你这样，但是，每次都感觉好奇怪”。
　　千千到是双眼放光的看着茵茵，简直极品啊！
　　最后花了十几分钟茵茵才恢复了正常状态，然后一行四人在嘉羽的带领下朝伊芙的家里赶了过去。
　　刚来到别墅的门口，嘉羽就看到了站在门口等待的伊序，那位魅魔族的小男生，似乎就在等自己。
　　“你们来了，正好，晚饭应该准备好了”伊序笑着说到。
　　“好可爱的男生！”看到伊序林因凡惊讶的叫了出来，随后想要伸手默默他的头，不过靠近后林因凡才发现，自己居然没他高...嘴角抽了抽，林因凡低声骂道：“为什么我游戏中就转了这么一个矮子种族呢，可恶！”
　　伊序虽然不明白林因凡出了什么状况，不过他还是微笑的回到：“你好，可爱的小萝莉，先进去吧，她们都在等你们呢”说完伊序摸了摸林因凡的头，后者直接石化了...

第三百零八章 才不是性冷淡呢

　　吃晚饭的时候气氛很融洽，伊芙她们一家子三人也都知道了嘉羽把宝贵的机会让给了伊芙，所以都很客气，希娅更是做了很多好菜，一张大大的桌子都摆满了佳肴，不过吃饭的时候希娅并没有坐上来，毕竟身份是女仆，也不好上台的，就站在一旁看着。
　　千千因为不吃荤不吃油，所以也没坐了，直接出去吃草了，除此之外，其她人都在。
　　边吃边闲聊，这顿饭吃了半个小时，吃完饭，伊芙从座位上站了起来，然后找上了嘉羽，说单独谈谈，嘉羽也没多想就跟她出去了，来到外面的走廊里，伊芙直接开口说道：“今晚在这休息，然后明天你带我去人类世界，如果可以的话，我希望你能帮我找些人一起去东边的那个地方，寻找魂引之灯的下落”。
　　“行，没问题”嘉羽果断的就答应了，这可是隐藏任务，没理由不接。
　　伊芙微微一笑点了点头：“好，那么就这样决定了，报酬方面你放心好了，我知道你们玩家想要什么”。
　　嘉羽顿了顿开口说道：“其实你早就有打算叫我们帮忙了吧”。
　　“是啊，毕竟你们一不怕死，二不怕疼，干很多事都很方便呢，哦...不好意思，直接说出来了”伊芙捂着嘴满脸笑意。
　　嘉羽无语了，不过伊芙说的是没错，不怕死不怕疼，这就是玩家的特权！
　　笑了有一会儿，伊芙才正色说到：“等你确定了有多少人过去我在给你们发布任务，如果能成功找到魂引之灯，奖励绝对不会让你失望，然后呢，早点休息吧”。
　　说完伊芙就转身离开了，不过走了几步又停了下来，回过头问到：“我想要你再服侍我洗一次澡可以不？”
　　嘉羽：“......”
　　十分钟后，嘉羽还是来到了浴室，毕竟一个大美人邀请你去看她洗浴，怎么可能拒绝，这可是很多人都求之不得的事。
　　浴室内灯光不是很亮，嘉羽拿着毛巾细心的在伊芙的身上擦拭着，擦着擦着嘉羽忽然冒出了一个想法，不知道阿狸姐的身体怎么样？如果能帮她洗一次澡的话...
　　思想开小差，嘉羽手上没注意，往下擦往下擦擦到了伊芙尾巴的根部，似乎感到有东西挡着，嘉羽反射性的放下毛巾伸手抓了过去，直接把伊芙的尾巴齐根抓住。
　　感觉到尾巴上的异样伊芙扭过了头问到：“你在干什么？”
　　嘉羽瞬间反应了过来，低头也看到了自己正在干什么，尴尬的笑了笑，嘉羽手擦了擦伊芙尾巴上光滑的表皮，称赞到：“很漂亮，你的尾巴很好看”。
　　“是吗？”伊芙低吟了一声，随后视线看向嘉羽身后，开口说道：“你的尾巴也不错，可以让我摸摸吗？”
　　“这个...没问题...”嘉羽尴尬的笑了笑也没拒绝，直接转过身来，屁股对着伊芙。
　　伊芙嘴角勾了起来，伸出手又快又准的抓住了嘉羽尾巴的根部，然后用力捏住，尾巴上传来的刺激让嘉羽惊叫了一声，扭过头嘉羽不解的问到：“不是说好摸一下的么，为什么捏？”
　　伊芙没解释什么，手一松放开了，淡淡的说到：“后背擦完了，帮我擦擦前面”。
　　半个小时后...
　　嘉羽从浴室里出来呼了口气，刚才半个小时内她几乎把伊芙身上的所有皮肤都给擦了个遍，大概是因为同性的关系，伊芙到没什么感觉，嘉羽感觉却是有点煎熬，毕竟伊芙的身体太诱人了。
　　那种能看不能吃的感觉，太难受了...
　　又叹了口气，嘉羽准备，等下睡觉前自己解决好了，想到这嘉羽就想到了千千，明明自己就有个触手怪魔宠，为啥还要自己动手呢？等等，这样不行！
　　使劲的晃了晃脑袋，嘉羽把这个念头抛在了脑后，那是堕落，是不可取的！
　　伊芙家空的房间很多，今天嘉羽并没有睡在别墅外的那个小房子内，而是在别墅内安排了一个房间，一人一个，来到属于自己的那个房间，嘉羽直接就把外衣脱了往床上一躺，拿出一颗风元素结晶当糖吃了。
　　这个风元素结晶是最后一颗了，只要到明天的这个时候，24小时一过，强袭学习任务3就完成了。
　　时间还早，嘉羽现在也没瞌睡，打开私聊跟霞飞闲聊了一下，聊聊今天发生的一些趣事，主要是阿狸姐的事，顺便嘉羽也把明天回去的消息告诉了她，叫她明天开门来接自己。
　　霞飞表示一切OK，到时候只要提前一个小时说就行了，开门读条要一个小时。
　　聊天结束后嘉羽又打开了新闻看了看，看了十几分钟，觉得无聊又关了，打开了个人属性，浏览了起来，浏览到技能的时候嘉羽惊讶的发现，魅惑妖术居然可以使用了。
　　愣了愣嘉羽视线回到了上面的属性页面，找到了魅力值属性，已经达到了151，刚好够上了魅惑妖术的释放条件。
　　同时嘉羽也想到了月后的那个称号，差的这点魅力值都是这个称号加上来的。
　　不由得，嘉羽感到一阵高兴，魅力终于到150了，终于不用跳舞就能释放这个技能了，这样，自己又多出了一个硬控了，不过，想到这个技能的特殊效果嘉羽就感觉一阵好奇，不知道用这个技能魅惑玩家会不会有像千千那样的效果呢？
　　当然，嘉羽也只是想想而已，如果真魅惑一个玩家过来天天缠着你烦都烦死了，现在一个千千嘉羽就感觉够头疼的了。
　　泡泡糖嘉羽在给伊芙洗澡前就放到了房间里了，此时正趴在床边上似乎睡着了，嘉羽也没有打扰它，将自己所有东西都看了看过后嘉羽感觉还是没瞌睡。
　　最后嘉羽直接从床上下来了，来到了窗户边上，拉开窗帘视线对外面看了过去。
　　透过窗户，嘉羽看到了一幕让人脸红心跳的场景，千千居然跟茵茵在外面的草地上玩野战...
　　真的，嘉羽都不知道该说些什么好了。
　　看着看着，嘉羽刚刚降下去的欲火又升了起来，将手放到自己的下身，闭上眼睛一上一下的摸了起来。
　　同时嘉羽心中也想起了艾木西尔当初的话，说自己是性冷淡，怎么会呢，自己才不是性冷淡呢！

第三百零九章 好热啊

　　撸完一发泄泄火过后嘉羽产生了一丝睡意，打个哈切拉上了窗帘，转过身回到了床上，然后很快就睡着了...
　　迷糊中，嘉羽感到身上有一阵阵的燥热感，就像夏天拿着被子捂着一样，浑身都热，毫不犹豫的，嘉羽直接将被子踢了，心中一阵奇怪，现在都快入冬了怎么这么热？
　　注：游戏内各个服务区的季节和现实同步，现实哪个国家什么季节游戏内对应服务区就是什么季节。
　　被子踢了过后嘉羽感觉还是热，这个热似乎并不是来自外界，好像是来自体内？
　　想到这嘉羽心中一惊，立马就醒了，直接坐了起来，同时也注意到了自己浑身都散发着红光。
　　这个难道是...
　　嘉羽想到了一个可能，迅速的打开状态栏，果然，就是阿狸给自己的那滴精血，现在状态栏上有一个BUFF，名字叫血脉吸收，除了名字之外其它没有任何信息。
　　心中明白了怎么回事嘉羽也放下心来，不过这种热的感觉依然存在，就像大夏天在太阳下烤一样，摸了摸额头，嘉羽发现已经出了不少汗了。
　　不行，这样子完全睡不了，得找个地方凉快一下。
　　环顾了一下房间，嘉羽并没有发现什么可以用来凉快的东西，犹豫了一下嘉羽直接从床上站了下来，外衣没穿，只穿了内衣，随后嘉羽直接推开房门出去了。
　　走廊内静悄悄的，现在时间已经是凌晨3点多了，正是大部分人在熟睡的时候。
　　蹑手蹑脚的，嘉羽来到了浴室，准备冲个凉，对着放水的开关摆弄了一下嘉羽尴尬的发现，自己不知道该怎么用那个出水的装置，魔界并没有自来水这种东西，所有的用水都是用一个刻着基础水魔法的魔法器产生的。
　　而嘉羽现在就是不会使用这个魔法器。
　　想了想嘉羽丢了个探测术上去，反馈的信息只有个名字...
　　身上热的感觉依旧没有消退，弄不出来冷水嘉羽准备干脆出去吹吹冷风吧，十月的夜晚还是比较凉的。
　　没有犹豫，嘉羽从浴室走了出来，然后笔直的朝外面走去，来到门口，嘉羽发现门没闩，于是就直接推开了，一股凉风迎面而来，嘉羽感觉浑身一阵畅快。
　　耳边传来一些细微的声音，嘉羽耳朵抖了抖，闭上眼睛细细的听了起来，声音的方向好像是在房子的左边，犹豫了一会儿嘉羽小心的往那边走了过去。
　　走近后嘉羽也听清了是什么声音，嘴角一阵抽搐，这两家伙真能玩，这都几点了...
　　明天早上还要回去，嘉羽觉得自己有必要去制止一下她们没有节制的行为，作为一个队伍领导人。
　　于是嘉羽就直接朝声音发来的地点走了过去，在转过一个墙角的时候，嘉羽就看到了在地上缠绵纠缠的两人，草地上乱七八糟被压过的痕迹以及白色的不明液体。
　　“喂，两位，该歇歇了”嘉羽走到两人旁边拍了拍手说到。
　　“啊！好爽！啊！继续！啊！不要停！”茵茵忘我的浪叫着，根本就没注意到嘉羽，千千倒是注意到了嘉羽，不过动作依旧没停，回过头说到：“主人你来了啊，你给我介绍的朋友太棒了”。
　　“嗯，我说可以停下了”嘉羽继续说到。
　　“主人，你身上怎么冒着红光，还有，主人你也要一起来吗？我们一起玩吧！”千千兴奋的叫到。
　　“别岔开我的话好不好”嘉羽继续说到。
　　“主人..”
　　“我命令你马上给我停下！”嘉羽脸色阴沉的叫到，老虎不发威你当我是病猫啊，嘉羽直接用了契约的力量，千千浑身一僵，停了下来，同时茵茵也意识到了有人来了，迷糊的叫到：“发生了什么事？”
　　看主人发火了千千表情有点僵硬，尴尬的笑了笑，随手抓起了一把草，然后放嘴里吃了起来...
　　嘉羽也不想说什么，手当扇子扇了扇风，吐了一句：“好热啊...”
　　刚刚出来吹到凉风的舒爽感已经全没了，剩下，依旧还是热，并且还越来越热，热的嘉羽都想一个传送传去南极那里凉快去。
　　茵茵此时也清醒了过来，看了看时间惊讶的叫到：“哎呀！这么晚了！”随后茵茵也注意到了浑身红光的嘉羽，惊疑的问到：“嘉羽主人你怎么了？”
　　嘉羽摇了摇头，视线看向外面，在那个方向，嘉羽记得那边有条河，河不是很宽，不过冲冲凉应该够了。
　　呼了口气嘉羽说到：“你们早点休息吧，我出去一下”说完嘉羽就一个跃击翻过了院墙。
　　千千和茵茵对视了一眼，千千问到：“我们要不要跟过去？”
　　茵茵也拿不定主意，犹豫了一会儿小声的回到：“反正没事，跟过去看看吧..”。
　　于是，两人收拾了一下就跟着出去了...
　　花了二十几分钟，嘉羽才来到了印象中的那条河边，看着河中泛起点点涟漪的河水，嘉羽直接跳了进去，跳进去后嘉羽才发现，这河有点深，喝了几口河水过后嘉羽才稳住了身形，慢慢的游在河面上。
　　冰凉的河水让嘉羽感到一阵舒服，燥热的感觉下去了，嘉羽心中宁静了下来，什么也不用想，什么也不去想，就这样，不知道过了多少时间，嘉羽脑海中突然冒出了一个念头。
　　我是王者？
　　这个念头很突兀，突然就冒出来了，莫名其妙的...
　　随着时间的推移，嘉羽感觉这个念头越来越强烈了，就好像有个声音在说，你是王者，你是...狼族的王者？
　　狼族的王者？自己是狼族的王者？
　　忽然，嘉羽想到了自己召唤小弟的那个技能，王者召唤，心中一阵明了，这个技能字面意思应该不是召唤王者级的召唤兽，而是身为王者的召唤！
　　就在这时，系统提示音忽然响了起来
　　因受到妖狐精血的影响，你觉醒了部分血脉的力量，技能王者召唤（主动）得到了升级，请打开技能面板查看技能详细属性
　　嘉羽愣了一下随后反应迅速的打开了技能栏，查看了这个技能的改动。
　　王者召唤（主动）
　　召唤10只灰狼和一直精英灰狼协助召唤者战斗，灰狼等级与召唤者同级，持续时间十分钟，CD五分钟。
　　不仅数量上有大幅度提升，持续时间上也大大的延长，以前技能只有三分钟，现在增加到了十分钟，增加了三倍多，CD还是原本的五分钟，这样的话召唤兽就可以全程不间断的出场了，并且，可以召唤两波。
　　也就是说，自己最大能召唤出二十只灰狼和两只精英灰狼，数量上来了之后这个技能的威力，差不多才真正体现出来了。
　　一只狼攻击力不高，但是，二十只狼加一起，攻击力就不低了。
　　阿狸给的精血吸收时间还剩六十多个小时，嘉羽不禁的有些期待起来，是不是把精血全部吸收完了之后就能把自己所有的种族技能都给升级一遍呢？甚至，领悟新技能。
　　想到这嘉羽忽然感觉身上好冷，好冰...
　　大概是技能升级后，热就消失了，红光也没有了，现在嘉羽还泡在水里只有一个感觉，那就是冷...
　　卧槽...不带这么坑人的吧...
　　嘉羽暗骂了一声，随后快速的朝河岸游了过去，从河边爬了上来嘉羽冷的直发抖，特别是夜晚的冷风一吹，那感觉，贼酸爽。
　　打开物品栏，嘉羽找到了外衣装备，然后点击装备...
　　系统提示：请把你身上的水擦干再尝试装备！
　　不会吧？
　　此时此刻，嘉羽心中简直十万匹草泥马奔腾，这坑爹的系统，关键时刻不让人穿衣服，太坑了！
　　为了避免冻死野外的下场，嘉羽拿出了一些纸快速的在身上擦了起来，特别是尾巴上，就像拧毛巾一样，拧出一大摊水，擦着擦着，嘉羽悲哀的发现，纸用完了...
　　天要亡我啊！
　　游戏中虽说负面感觉只有10%，但是不包括自然界的温度，所以嘉羽现在感觉都快要死了，整个人都要结冰了。
　　十月的气候，凌晨三点，光着身子跑到湖里洗把冷水澡，想想都冷。
　　马蛋，谁来救救我啊，给我一点纸擦擦身上的水也好啊...
　　嘉羽连哭的心都有了，双手紧紧抱着身体，冷的直发抖。
　　嘉羽并不知道，此时此刻正有两个家伙躲在暗处看着自己，这两个家伙当然就是跟出来的千千和茵茵了。
　　“主人她在干啥，好奇怪？”千千疑惑的说到。
　　“我也不知道啊？”茵茵满头问号。
　　“那我们过去吗？我看主人好像很需要帮助的样子”千千担心的说到。
　　“你问我我也不确定啊，不过我感觉还是不要过去的好，嘉羽主人可能在进行什么特殊的仪式，贸然过去会打扰她的”茵茵猜测的说到。
　　千千点了点头表示赞同，肯定的回到：“好，那我们不过去，在一边看着”。
　　5分钟后...
　　嘉羽抱着身体边走边抖，找到了一块枯萎的茅草从，然后一个火球点燃了茅草，火焰燃烧了起来，热浪铺面而来，嘉羽泪流满面，感谢自然女神，感谢大地孕育出了这一块茅草从。
　　在火堆边上休息了一会儿，等身上干燥了嘉羽穿上了衣服，然后就直接回去了。
　　尾行的两人，紧跟着嘉羽，也回去了。

第三百一十章 博丽大结界

　　回去后嘉羽往床上一躺就睡着了，第二天醒来的时候已经中午了...
　　知道自己睡过头了嘉羽醒来就给霞飞发了消息，霞飞说无所谓，又不是上班不能迟到，什么时候都行，嘉羽呼了口气，随后就把衣服穿好从床上下去了。
　　泡泡糖呆在床边看嘉羽下去了连忙叫了几声，生怕嘉羽把自己给忘了。
　　“放心好了，绝对不会把你丢了的”嘉羽安抚的说到，随后抱起泡泡糖放在了自己的肩膀上，泡泡糖高兴的叫了叫，随后小嘴一鼓，吹了一个大大的泡泡。
　　“别..”
　　“嘭！”
　　没有任何意外，泡泡被吹炸了，然后炸的嘉羽满脸都是...
　　用手抹了抹脸，嘉羽用一个极度无奈的眼神看着泡泡糖，泡泡糖兴奋的叫了叫，小眼睛四处躲闪着，随后嘉羽等脸上的残留物刷新了才出去了。
　　来到大厅，嘉羽发现人基本都在这里，伊芙身上穿了一套淡灰色的冒险家服装，各种小工具都佩戴了整齐，看样子已经做好了出远门的打算了，伊序也差不多，应该也一起去。
　　阿狸优雅的坐在大厅的沙发上，正在悠闲的吃着水果，叶赫今天没有穿女装，稍微正式点穿了自己的职业装备，不过整个人看起来还是非常阴柔。
　　林因凡也坐在两人旁边，愣愣的在那里发呆。
　　千千和茵茵坐在稍微远一点的地方，在那里说着悄悄话。
　　嘉羽进来的时候所有人的视线都转了过来，伊芙直接开口询问到：“昨晚干啥去了，睡到现在才起来？”
　　嘉羽也明白了大伙儿都在等自己，尴尬的笑了笑嘉羽解释到：“昨晚有点热，出去溜达了一圈，回来睡着了就到现在了”。
　　伊芙没说什么了，理了理身上的衣服说到：“那我们出发吧”说完伊芙走到了伊序的面前，低声劝说到：“我去就行了，你在家里帮妈妈做点事”。
　　“不，我跟你一起去，你想要做的事，我同样也想要做”伊序坚决的说到。
　　伊芙皱了皱眉头，妥协般的叹了口气，摸了摸伊序的头说到：“真拿你没办法”。
　　然后呢，一行人收拾收拾就直接动身了，目标就是边界的那个地方，也只有那里有坐标，霞飞开门也只能开在那里，路上估摸着时间嘉羽就私聊霞飞准备开门。
　　最后一直到下午四点多，众人成功回到了人类世界。
　　霞飞被传送门内出来的人数吓了一跳，加上嘉羽足足有八个人，从传送门出来嘉羽就直接给霞飞一个拥抱，问到：“想我了没？”
　　霞飞撇了撇嘴：“想你干嘛？”
　　“想我...”嘉羽一时半会也接不上话，顿了顿嘉羽双手抓住了自己的耳朵，拉了下来，小嘴微微撅了起来，奶声奶气的说到：“你看我那么萌，怎么可能不想我”。
　　“好了好了，别肉麻了，这么多人呢”霞飞一脸嫌弃。
　　阿狸从传送门出来卡西奥就给了一个拥抱，然后出声问到：“事情怎么样了？”
　　阿狸微笑的摇了摇头，随后深吸了口气，平静的回到：“跟他对上话了，不过，他已经不认识我了”。
　　卡西奥的表情僵硬了一下，随后拍了拍阿狸的后背安慰到：“没事的，你还有我”。
　　“放心好了，你是我最好的朋友，我不会想不开的”阿狸微笑的回到。
　　“几位客人，先进去坐坐吧”忧出声对伊芙她们招待到，伊芙点了点头，看了看正在叙旧中的几人又看了看天空，心中奇怪的想到，原来，人类世界的天空也跟魔界一样啊，随后伊芙也没多想了，跟着忧进入了屋内。
　　伊序也一起进去了，千千茵茵还有林因凡三人站在一起，没有跟着进去，叶赫则在那尴尬的不知道往哪走，好多陌生人。
　　听到外面的动静，正在小屋内休息的夜黎也从小屋中走了出来，看到嘉羽的时候夜黎脸上露出了一个笑容，头上的猫耳抖了抖，小跑了过来说到：“你回来了，店里的姐姐们都说要我叫你有空过去玩玩呢”。
　　听夜黎这么说嘉羽脑海中冒出了一个想法，要不干脆就今晚就去春暖花开请伊芙她们吃顿饭好了，人多，自己准备菜还要准备不少，不如直接下馆子。
　　最后呢，伊芙还是没去，忙着去寻找大结界的线索去了，虽然现在已经知道了魂引之灯的遗失地点，但是毕竟是20年前的事，在不在那里还是个问题。
　　不过没办法，现在也只能从源头开始调查线索，毕竟是一个强大的魔法器，稍微识点货的人都不可能把这东西当垃圾扔掉的。
　　而现在最大的问题就是，如何进入那个结界之内，所以，伊芙就去洛影的城的图书馆，看看能不能找到点线索，伊序当然也跟着一起去了。
　　虽然少了两位主要的客人，不过也不妨碍其她人晚上去春暖花开大吃一顿，吃饭的时候嘉羽为了照顾千千，特意叫服务员出去割了点草回来，然后装了满满一大盘子放在了千千的面前。
　　千千的事嘉羽也跟霞飞说过了，所以霞飞看千千吃草也并不惊讶，其她人自然也都是明白人，所以都没说什么，倒是那些服务员姐姐看的很不解，你怎么能让一个少女吃草呢？
　　给泡泡糖喂奶的时候嘉羽发现了一个问题，忘了在魔界买奶了，剩余的储量根本就不够泡泡糖吃到成长期。
　　顿了顿嘉羽就把目光放到了茵茵身上，瞧，这里不有一只魅魔么，还愁没奶吗？
　　茵茵被嘉羽看的浑身发毛，奇怪的叫到：“嘉羽主人，你老是盯着我看干啥？难道...难道...”说着说着茵茵脸就红了，双腿并拢在一起不断的摩擦着。
　　“啧，真不愧是色狼，一个眼神就能让人发情”霞飞忍不住出声调笑到。
　　嘉羽不禁的翻了翻白眼，随后眼神直直的盯着霞飞，开玩笑的说到：“我现在也在看你啊，你发情一个给我看看啊”说完嘉羽还抛了一个飞吻，长长的睫毛眨了眨。
　　“我告诉你，你这是在玩火”霞飞严肃的说到。
　　嘉羽挑衅的抖了抖眉毛，那表情仿佛在说，来啊，有本事就来艹我啊。
　　这时候，正在喝奶的泡泡糖不知道怎么了，小嘴松开了吸管，然后一口奶就吐到了嘉羽的脸上，末了还兴奋的叫了起来，边叫边跳，在场的其她人都笑了起来。
　　嘉羽用手抹了抹脸上的奶渍，恶狠狠的瞪了泡泡糖一眼，威胁到：“信不信我现在就把你的奶给没收了，让你没得喝”。
　　泡泡糖惊吓的叫了一声，随后小嘴死死的咬住吸管，猛吸了起来。
　　另一边，伊芙和伊序两人在图书馆翻阅了不少书籍最后终于找到了点线索，那个被结界覆盖的地方是一个与世隔绝的世界，结界的名称叫博丽大结界，关于结界的具体构造没有任何记载，书中仅仅只记载了一个叫博丽神社的地方，那里是内部与外界沟通的唯一通道。
　　“姐姐，你说我们能成功找到魂引之灯吗？”伊序突然问到。
　　“可以的，我们一定能够找到的，只有通过这个魔法器我们才能召回逝者的灵魂，然后，知道那件事的真相”伊芙回到。
　　“嗯...”伊序肯定的点了点头。
　　“加油吧，先查查有关那个地方的资料，最好可以摸清里面有什么强大的存在，免得到时候一不小心就惹上了麻烦”伊芙最后说到。
　　时间一直到了半夜11点，两人依旧还在这里不知疲倦的翻找着资料，图书馆的管理员是一个头发花白的老头，看时间差不多了他直接来到了两人的面前说到：“两位，差不多该出去了，我要关门了”。
　　“哦，我明白了”伊芙点了点头，随后把手上的书合了起来，开口问到：“老爷爷，你能告诉我们一点有关于博丽大结界的事吗？”
　　“博丽大结界？我不知道，不过我知道，风铃主城那边有个玩家正在研究这个结界，并且好像有点成果了”老爷爷说到。
　　伊芙心中一喜，连忙问到：“这个玩家是谁？”
　　“他叫李孜然，职业是书文法师，天天就呆在那边的图书馆内，你过去应该很好找”老爷爷直说到。
　　“好，我明天就过去找他，谢谢你”伊芙肯定的点了点头，随后帮忙把书全部放了回去，然后就跟伊序离开了。
　　在洛影城的街道上两人逛了一会儿，伊序开口说到：“姐姐，我感觉人类世界怎么跟我们那边没差别，除了种族不同”。
　　“是啊，本来我还有点期待人类世界是什么样子的”伊芙跟着说到。
　　又逛了一会儿买了点吃的，伊芙开口说到：“走吧，我们回去吧”。
　　“嗯，回去，可是，姐姐，你认识路吗？我已经转晕了，不知道这里是哪了”伊序迷糊的回到。
　　伊芙脸色一僵，实际上，她也不知道自己两人转到哪里去了...
　　此时此刻，卡西奥的家中，因为一下子多出了这么多人，床铺顿时就紧张了起来，最后商议着决定，阿狸睡卡西奥那里，茵茵和林因凡以及叶赫去洛影城内睡旅馆，自己房间空出来让给伊芙姐弟两。
　　至于千千嘉羽直接让它睡沙发，对此千千抱怨道为什么自己一个人睡，它要跟茵茵一起睡。
　　嘉羽无视了它的要求，看了看屋内，奇怪的问到：“伊芙和伊序呢，你们有没有看到？”

第三百一十一章 劫狱？

　　翻了翻好友列表嘉羽并没有找到她们俩的名字，应该没自动加为好友，随后嘉羽也没管了，这么大的两人人，还弄丢了不成？
　　最后等到12点看两人还没回来嘉羽果断的跟霞飞回到了自己的房间内，脱衣服上床。
　　“嘉羽，你内衣换了啊？”嘉羽衣服脱了后霞飞就注意到了嘉羽内衣换了一套，样式还挺好看的，白色的小翅膀。
　　“嗯”嘉羽肯定的点了点头，在床上躺下后打开了任务栏，任务列表中强袭学习任务3已经完成了，没有犹豫嘉羽直接点击了确认完成。
　　强袭学习任务3/5已完成，接取强袭学习任务4/5。
　　力量的来源已经获得完毕，现在，你是否感觉浑身充满了风的力量呢？
　　充满个鬼啊，什么感觉都没有...
　　嘉羽在心中吐到，随后继续往下看，果然，按照一般的技能学习尿性，又是一千次...
　　选择1：骑士类职业请骑着坐骑20米冲锋1000次。
　　选择2：盾牌类职业请手持盾牌20米冲锋1000次。
　　目前进度：0/1000
　　面无表情的将任务栏关闭，嘉羽随口问到：“飞飞，你的技能怎么样了？”
　　“卡住了，一个叫混沌魔石的物品不知道去哪里弄，一直放在那没做呢”霞飞边脱衣服边回到。
　　“那你找E问了没？拍卖也没有吗？”嘉羽追问到。
　　“拍卖？那地方好多东西没有，E也说不知道，任务也没提示说哪里有，所以就暂时就放放了，哦，对了，卖给我们技能书的那个女法师被抓了，我有她好友，昨天被抓的”。
　　听到这嘉羽不禁的啧了一声说到：“常在河边走，哪有不湿鞋，被抓去坐牢子了吧”。
　　“她叫我去救她”霞飞接着说到。
　　“啥？要我们去劫狱？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　霞飞肯定的点了点头，手上将最后一件衣服给丢到了一边，露出了里面光溜溜的身体，嘉羽视线下意识的下移，嘴角抽了抽说到：“你还穿着那套透明内衣啊”。
　　霞飞没有直接回话，反问道：“我不好看吗？”
　　“怎么可能不好看，你是最美的”嘉羽连忙说到，伸手把被子一掀，手指了指里面说到：“快到碗里来”。
　　“你才到碗里去”霞飞撇了撇嘴接了一句，随后还是到碗里去了。
　　缠缠绵绵半个小时嘉羽感觉还没过瘾，挂在霞飞身上说这么早就睡觉吗？霞飞心中惊奇了，今天嘉羽是怎么了？一副欲求不满的样子。
　　随后又是半个小时，霞飞直接败下阵来，说到：“不行了不行了，该睡觉了，一点多了”。
　　看霞飞似乎真的有点累了嘉羽也没继续纠缠了，松开了双手滚到了一边，开口说到：“我可是一点瞌睡都没有”。
　　霞飞不知道该说什么好了，心中升起了一股挫败感，郁闷的吐了口气霞飞开口说到：“反正我要睡觉了，实在不行你找你的魔宠去”。
　　嘉羽伸手揉了揉自己的耳朵，心中也感到一阵奇怪，今天自己是怎么了？完全没瞌睡整个人都处于一个兴奋的状态，性欲也非常强烈，想起昨晚的事，嘉羽眼睛眯了眯，查看了自己的状态栏。
　　果然，跟昨晚一样，一个BUFF图标在那里，名称还是血脉吸收。
　　沉思了一会儿，嘉羽还是决定睡觉，不过在床上翻来覆去，一直过了一个小时嘉羽都没睡着，霞飞已经完全睡着了，嘉羽怕打扰她，所以没有弄出什么大动静。
　　失眠的感觉，特别难受，那种明明知道很晚了，但却怎么都睡不着，脑袋里清明的跟镜子似得。
　　这种状态一直持续到了凌晨四点，嘉羽才感到了一丝困意，同时身上也冒出了蓝色的荧光，系统提示传了过来。
　　因受到妖狐血脉的影响，你觉醒了部分血脉力量，技能魅力四射（被动）得到了升级，升级后的具体属性请查看技能栏。
　　魅力四射是御蓝狼族的一个种族技能，可以被动的提升魅力值10%。
　　没有犹豫，嘉羽直接打开了技能栏，查看了这个技能的变动。
　　魅力四射（被动）
　　御蓝狼族是天狼族最美的一个分支，魅力值+11%。
　　很好，加成系数提升了1%。
　　往下看还有个多出来的新能力。
　　根据自身魅力值，对周围持续发动魅力光环效果，可提升周围生命对你的好感度，好感度提升+4%。
　　好感度光环，这技能...
　　嘉羽忽然发现不知道该怎么吐槽了，原来，还真有这种刷好感度的技能，虽然提升很小，只有4%，但是，能刷好感度已经很神奇了，同时，嘉羽也想到了，阿狸应该也有这个技能，并且提升幅度还不小。
　　不出意外的话，嘉羽猜测，下一个会提升的技能应该也是自己的种族技能，就是不知道会提升哪个，苍蓝魔力？风暴的抉择？还是被动狂化基因？亦或者是大招，御蓝降临？
　　嘉羽觉得最好提升一下狂化基因，变成能主动进入，并且删除后面的一小时虚弱，那样就好了。
　　最后嘉羽也不知道什么时候睡着了，醒来的时候已经太阳晒屁股了。
　　看了看钟，已经9点多了，嘉羽快速的从床上坐了起来，穿好衣服下了床。
　　推开房门走了出来，嘉羽发现其她人都不在，只有卡西奥坐在电脑前在看电视剧。
　　泡泡糖也在，无聊的在沙发上打瞌睡。
　　“早啊，卡西奥姐”嘉羽打了声招呼，卡西奥也打了声招呼，随后继续看电视。
　　来到泡泡糖的跟前，嘉羽拿出了一瓶魅魔奶给它，随后就打开了好友列表，私聊霞飞询问了一下，得知她们一帮人出去组团做每日讨伐去了，嘉羽问了坐标后先是去城内吃了顿早饭，随后也赶了过去。
　　赶过去后嘉羽就加入了刷怪队伍，队伍一共有五个人，还差三个人就满一个普通小队了。
　　依旧是老规矩，嘉羽引怪聚怪，然后其她人集中清理，一直刷到了中午，众人才回去了。
　　吃中午饭的时候，嘉羽奇怪的发现，伊芙和伊序这两个姐弟两依旧还没回来。
　　“该不会是迷路了吧？”茵茵出声说到。
　　“有可能，毕竟她俩对这里一点都不熟悉”嘉羽肯定的点了点头，随后决定等下吃过饭出去找找看。
　　下午，嘉羽只花了十分钟的时间，就找到了她俩，伊芙和伊序就坐在洛影城中央广场的休息区座位上，并且，看样子似乎坐的挺久的了...
　　“你们该不会真的是迷路了吧？”走近后嘉羽出声问到。
　　伊芙罕见的脸一红，点了点头说到：“这里我一点都不认识，所以走着走着就不知道走到哪了”。
　　伊序打个哈切补充说到：“姐姐是路痴，我也是，大姐姐也是，妈妈也是...”
　　伊芙眼睛盯着他面无表情，顿了顿，伊序抓了抓后脑勺笑着说到：“姐姐，就算你这样看着我也改变不了你是路痴的事实啊”。
　　“要你管啊”伊芙在伊序头上敲了一下，后者捂着头一脸委屈。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，开口说到：“走吧，我带你们回去”。
　　由于伊芙她们不能使用传送，所以嘉羽是徒步带她们回去的，边走伊芙边说了关于大结界的事，同时也询问了风铃主城该怎么走。
　　怎么去风铃主城嘉羽不担心，倒是听到伊芙说要找李孜然的时候心中一阵惊讶，那个书呆子居然在研究大结界？
　　听起来好厉害的样子...
　　不过一想到李孜然的性格，嘉羽就皱了皱眉头。
　　虽然不太想跟他接触，不过目前来看也只有他可能知道点关于那边结界的事，如果想要任务完成的轻松点，也只能找他先了解了解情况。
　　回去后，伊芙也正式把任务发了，最后人员确定为五个人，五个人都收到了接取任务的提示。
　　你接取了伊芙的委托（史诗）（自由）
　　请务必按照商议中的内容完成任务，任务完成后奖励由发布人给与，如果对奖励有所不满可以申请主机审核，主机会严格判断任务难度以及奖励的价值，最后做出判断。
　　具体有什么奖励没说，伊芙也没提，不过嘉羽不担心，有公正的主机在，绝对不会让自己白干活的。
　　事情确定下来后，伊芙就要求等下就去风铃主城，嘉羽没意见，霞飞倒是直接说到：“在去之前，我们能不能去救一个人？”
　　所有人的目光都看向了霞飞，救人？救谁？
　　顿了顿嘉羽也想起了昨晚霞飞所说的，那个女法师...当时嘉羽并没在意，没想到，霞飞居然真的想要救她，要去劫狱啊，这可是大罪名啊，被抓了也要蹲牢子的啊。
　　摇了摇头，嘉羽否决到：“不行，先不说监狱那里全是高级NPC，再说了，如果被抓了我们自己也要蹲牢子，太冒险了”。
　　霞飞也摇了摇头，解释到：“不，我们不需要劫狱，只要能见到她就好，你忘了我的能力吗？瞬移加开门”。
　　嘉羽沉思了一会儿，问到：“必须今天吗？”
　　霞飞肯定的点了点头，然后严肃的说到：“必须今天，不然她今晚就会被转运到更高级的监狱，到时候想救就难了，最重要的是，我刚才问了她，她说知道点关于博丽大结界的事，但是条件是我们救出她她才说”。
　　听到这嘉羽也没犹豫了，点了点头答应了，伊芙也没意见，直接同意了，只要任何与结界有关的消息，她都不能错过。

第三百一十二章 从天而降

　　洛影城的监狱并没有设立在隐蔽的地方，打开地图就能看到，救援的人员没来多少，就嘉羽霞飞以及茵茵三个人，伊芙想要来嘉羽没让她来，毕竟自己是玩家，各方面还是有优势的。
　　走在路上嘉羽也想起了伊芙说的话，你们玩家一不怕死二不怕疼，干很多事都方便呢，任何未知的事，冒险的事，不确定的事，丢给玩家就好了，只要给钱给装备，玩家什么都干。
　　来到监狱门口，嘉羽第一眼看到的就是霸气恢弘的大门，高足足有七八米，宽度也有五米，从大门走进去嘉羽发现里面的布局像是银行一样，有好多个窗口在办理事务，并且还有不少玩家在休息区等待。
　　这个监狱内，大部分的玩家都是因为恶意PK进来的，杀一个人涨一点罪恶值，罪恶值达到5点就会被通缉，然后执法官就会直接去抓你，没有玩家能逃得掉，执法官就像自带卫星定位似得，总能找到你。
　　在监狱蹲一天消除一点罪恶值，罪恶值清零才给放出来，蹲牢子的这段时间内，玩家要么下线，要么就在游戏内面壁，反正这段时间是别想出去升级做任务了。
　　除了玩家之外，还有少量的NPC也会被抓进来，罪名基本都是盗窃，因为只有盗窃主机才不会管，无理由恶意击杀玩家主机就直接下惩罚了，轮不到执法官来抓。
　　随便挑了一个窗口，嘉羽过去排队去了，霞飞和茵茵在原地待机。
　　排队排了大概十几分钟，才轮到了嘉羽。
　　“我想探望一下朋友”嘉羽直接说到。
　　里面的工作人员头也不抬的问到：“犯人编号？”
　　“10086”嘉羽把霞飞跟自己说的编号报了出来。
　　工作人员在只有自己能看到的虚拟屏幕上点了点，随后说到：“这个犯人你不能探望，请回吧”。
　　嘉羽愣了愣，随后直接退了回来，这个计划，行不通。
　　把情况跟两人说了一下霞飞皱了皱眉头，说到：“如果能知道她详细的位置坐标就好了，我直接开个门过去”。
　　坐标系统是玩家独有的体系，NPC看不到坐标这种东西，或者说，NPC没有地图这么方便的系统，可以直接看到当前位置坐标。
　　沉思了一会儿，嘉羽说到：“现在看来，我们也只能碰运气进去了，如果能够找到她在什么地方就好办了”。
　　“也只能这样了，等下我们出去，然后我直接设定当前位置前方一百米开个门，应该能进入内部”霞飞点了点头，随后三人也没浪费时间，快速的来到外面，找了一个隐蔽的角落，霞飞对着监狱开了一个空间门。
　　然后三人毫不犹豫的陆续跳了进去，从空间门过去，三人来到了一个房间内，房间内有一个正坐在那里发呆的玩家，看突然出现了三个人这个玩家眼睛瞪得比什么都大。
　　环顾了下四周，嘉羽确定了，这里是某个牢房内，接下来霞飞继续开门，开个短距离的门，来到了牢房外的走道上。
　　顺便，嘉羽也把那个发愣玩家也拉了出来。
　　“现在你自由了，跑吧”嘉羽大气的说到。
　　这个玩家也反应了过来，回头看了看自己呆的那个牢房，吐了一句：“你们把我弄出来干啥？”
　　嘉羽一时语噻，弄出来还不好吗？
　　最后霞飞又开个门把他送了进去，真是怪人。
　　随后三人蹑手蹑脚的在过道上走了起来，沿途嘉羽发现很多房间都是空的，不过门是锁的，估计里面被关的玩家都下线了。
　　在转过一个拐角，嘉羽忽然看到了一个身穿军装的狱卒，正在那里巡逻，吓得嘉羽连忙缩了回来。
　　“那边有人”嘉羽小声的说到。
　　霞飞看了看身后走过的走道，犹豫的说到：“我们总不能再走回去吧？”
　　“要不要我隐身过去看看？”茵茵提议到。
　　“好，那你先过去看看状况”嘉羽点了点头，茵茵也点了点头，随后身影直接消失，大约20秒后，不远处传来了茵茵的尖叫：“啊！这里为什么会反隐啊！！”
　　然后就是一阵碰撞和打斗的声响，嘉羽刚准备过去茵茵就发来了消息：嘉羽主人，我已经阵亡了，你别过来了，这家伙140级的，你们过来也是白搭。
　　嘉羽把消息共享出来给霞飞看了看，随后两人对视了一眼，片刻后霞飞说到：“我觉得我们还是碰碰运气好了，我随便找个方向开门？”
　　“等等！”嘉羽制止到，随后手指了指地下说到：“我觉得你应该对下面开门”。
　　“你就不怕我们跑到土里？”霞飞直接问到。
　　“是土我们不进去不就好了，用手摸摸就知道，况且，按照一般情况来看，重要的犯人肯定不会关押在上面的，绝对在地下”。
　　“好吧，听你的”霞飞点了点头，随后对着地下距离五米开了了门，嘉羽隔着门对里面摸了摸，是空的，不是土。（注：空间门不能直接看到对面）
　　得意的一笑，嘉羽说到：“你看我说的没错吧”说完嘉羽就跳了进去，霞飞紧随其后，从空间门进去两人来到了一个昏暗的走道内，感觉像是地下通道一样，通道的两边，隔一段距离就会有一个牢房。
　　“什么人！”这时，一声怒喝传了过来，两人视线转了过去，是一位身穿警服的男人，头上顶五个字，监狱看守官，后面LV是...170！
　　喊完看守官就快速的朝两人跑了过来，两人反应也迅速，拔腿就跑，没跑几分钟，嘉羽悲哀的发现，迎面又过来了一个看守官...
　　“什么人！”这个看守官无论长相还是造型都跟前面的一模一样，连说话声音都一样，不出意外应该不是智慧NPC，而是模版NPC，不过，就算不是智慧的，战斗力可一点都不低啊。
　　前后夹击，情急之下，霞飞当机立断的开启了大招，混乱之力，作为时空狼的种族大招，这个技能虽然没有伤害，但是几乎没有传送不走的东西。
　　一股特殊的波动从霞飞身上扩撒开来，整个空间都似乎震动了，下一刻嘉羽只感觉眼前场景一变，然后自己就出现在了半空中，距离地面还有段距离。
　　不...雅美蝶！！
　　在惯性的作用下，嘉羽没有丝毫意外的亲吻了大地，直接摔到了洛影城的某个街道上，街道上的玩家都被吓了一跳，这个从天而降的狼妹什么情况？
　　嘉羽感觉浑身都要散架了，艰难的爬了起来嘉羽看到了自己面前出现了一双脚，脚上穿着金色的靴子，看起来很华贵，微微抬起头，嘉羽僵住了。
　　怎么会是她，她怎么来洛影城了？
　　另一边，那两个看守官也丝毫不意外的被随机传送了，其中有一个看守官也被传送到了天上，掉了下来还砸到了一个无辜的玩家，接着这个看守官就像当机了似得，在原地抖了抖，然后不断的来回走动。
　　另一个看守官运气不错，直接传送到了女澡堂，那场面无法想像，整个澡堂差点都炸了。
　　最值得庆幸的是，误打误撞，霞飞大招竟然直接把那个女法师也随机传送了出来，不仅如此，还有不少被关押的犯人也被放出来了，短时间内洛影城的城主估计要忙的焦头烂额了。
　　霞飞可没管这么多，得知女法师被自己大招传送出来后就直接开门回来了，然后跟女法师说叫她来蛇灵峡谷，商谈博丽大结界的事。
　　主角这边，嘉羽抬头看那个人愣了好一会儿，才想起要爬起来，迅速的爬了起来嘉羽拍了拍身上的灰尘，笑着说到：“真巧啊，在这里遇见你”。
　　蕾欧娜现在心里很复杂，脑海中全是月魔海螺说的话，你的另一半会从天而降，你的另一半会从天而降，会从天而降...
　　是她吗？是她吗？可她不是女的么？
　　蕾欧娜感觉脑袋里全是浆糊，但是，月魔海螺传说中可是超级神器，它的预言从来都没有错过，也正是因为这东西被传的神乎其神，蕾欧娜才会想着过去问一下姻缘。
　　回到人类世界后，蕾欧娜暂时还不准备回族内，于是就随便找了个城市住了下来，不知道是不是巧合，她选得城市就是洛影城，当然，某些方面来说也并非巧合。
　　在回到人类世界之前，蕾欧娜还去了魅魔族，然后从魅魔族那里用魔法器上来的，而魅魔族的上面就是洛影城。
　　嘉羽不明白蕾欧娜为什么愣住了，尴尬的笑了笑嘉羽准备告辞，刚刚霞飞才发来消息说女法师救出来了，喊她回去呢。
　　看嘉羽走了蕾欧娜反应了过来，大声喊道：“等一下！”
　　嘉羽停下了脚步，回过头说到：“打架的话改天吧，我现在还有急事呢，再见”。
　　蕾欧娜想说什么却没说出口，最后也没说了，放任嘉羽传送走了。
　　用手拍了拍脸颊，蕾欧娜心里很是复杂，到底是不是她？难道这次是巧合吗？如果真的是她的话...蕾欧娜感觉自己有点乱，自己并不喜欢女人啊？

第三百一十三章 上车请刷卡

　　回到卡西奥的院子内，嘉羽心里感觉还是很奇怪，蕾欧娜的表情，怎么那么复杂？似乎对自己有话想说的样子？难道不是要切磋？
　　想不通...想不通...
　　索性嘉羽也就没想了，直接朝屋内走去，从大门进去，嘉羽发现里面人基本都在，正围着沙发和桌子在开会，沙发上，坐着一位身穿灰褐色法师袍头上带了一个土气帽子的女人，头发也有点乱糟糟的，第一眼看去，就给人一股邋遢的感觉。
　　应该就是那个女法师没错了
　　随后嘉羽也加入了会议中，会议内容当然就是大结界的事了。
　　大结界的构成来源于上古魔法，具体的原理无人知晓，作用就是完全隔开现世，在现世的土地上，圈出了一个完全独立的世界，在那个世界里，据说居住着很多力量强大的妖魔。
　　力量强大到什么程度，无人知晓，嘉羽还开玩笑说，能比神强吗？
　　女法师居然认真的点了点头，说里面或许真的有神明一样的存在。
　　总之，一切的一切，都是传说，那个地方与世隔绝，外面的消息进不去，里面的消息也出不来，虽然明面上有着一个入口，但是也有巫女守卫，任何人都不让通过。
　　所以，那个地方，知道的人都称呼它为与世隔绝的幻想乡。
　　说到这也就结束了，女法师知道的并不多，也就讲讲一些传说的东西，嘉羽有种被坑了的感觉，连人名字都不知道一个，不过也无所谓了，除了霞飞大招用了和茵茵死了一次之外，并没有什么损失。
　　随后女法师就说要告辞，去其他地方躲一段时间，短时间内应该不会再回来了。
　　接着一行人就直接传送去了风铃主城。
　　此时此刻，风铃主城的图书馆内，李孜然依旧日常的在补充知识，眼睛一眨不眨的盯着书本看。
　　图书管理员老顾也无聊的在柜台那里摆象棋玩，忽然，门口的光线一暗，一大帮人走了进来，老顾吓了一跳，手一抖，手中的旗子掉了下来。
　　这帮人来势汹汹，怕不是来看书那么简单啊！
　　在老顾担惊受怕的眼神中，伊芙直接走到老顾的面前问到：“我问你，你这里是不是有一个叫李孜然的玩家天天在这看书？”
　　“就在那边...”老顾手指了指那边正在专心看书的李孜然。
　　一行人视线看了过去，李孜然此时也发现了不对劲，头抬了起来，第一眼，就看到了站在柜台前面的伊芙，紫色妖异的瞳孔，还有黑色的小翅膀和尾巴，显然，并不是人类。
　　“这种外形，我记得那本书上描述过，好像叫魅魔来着”李孜然摸了摸下吧嘀咕到，随后李孜然也看到了嘉羽她们，脸色微不可查的僵了一下，接着嘀咕到：“那两只妖怪怎么也跑这里来了，不过，没关系，现在我已经今非昔比了，区区两只妖怪而已”。
　　嘉羽和霞飞没听到他的嘀咕，不然肯定要气吐血，这都多长时间了还妖怪呢。
　　嘀咕完，李孜然神色严肃的站了起来，手一挥，手上出现了一本金色书本，哗啦啦的翻开了几页。
　　伊芙的眼睛眯了眯，他似乎有点敌意啊...
　　顿了顿伊芙开口说到：“别误会，我们没有恶意”。
　　伊序接着说到：“我们只是来想跟你请教一下大结界的事”。
　　“大结界？”李孜然疑惑的问了一句，随后将手中的书收了起来，转过身快速的跑到了一个书架那里，手脚利索的拿出了好几本书，然后就回来了，把书往桌子上一放说到：“正愁没人跟我一起研究这东西，来来来，我给你详细讲讲”。
　　说到要请教问题李孜然立马就忘记了妖怪的事，直接进入学霸模式。
　　一直讲了有半个小时，李孜然才把自己知道的知识全部讲完，讲解的内容都是结界的构造，以及结界的运行模式还有破解方法这些，长篇大论完了之后李孜然还补充了一句：“以上都是我的猜测”。
　　一行人差点把桌子都掀了！
　　忍住暴走的冲动，嘉羽呼了口气对伊芙说到：“看样子我们现在也只能走一步是一步了，先过去再说，总会有办法进去的”。
　　伊芙点了点头，说到：“也只能这样了，先过去再说”。
　　“那个，我想问一下，能不能带我一起去？”李孜然插话问到。
　　“带你一起去？你一个大老爷们，我们这边全是妹子，带你合适吗？”霞飞直接问到。
　　伊序想要开口说什么动了动嘴没说了，叶赫则尴尬的摸了摸鼻子。
　　“这...”李孜然也发现了问题，的确，作为一个知识人，虽然他不喜欢妹子，但也知道男女授受不亲，自己作为一个男人，加进去自然不适合，但是，他又非常想要一起过去看看那个大结界，早在开始研究这个结界的时候他就想过去了。
　　毕竟，一直窝在图书馆内只是闭门造车，真正的真理，还需要实践来验证。
　　“我同意，多一个人总比少一个人要好”伊芙直接开口说到。
　　“喂喂喂！我可不同意他加入！”霞飞连忙叫了出来。
　　嘉羽也不想同意，不过伊芙说的没错，多个人比少个人要好，只是看霞飞的样子，她绝对不会同意的，考虑了一下嘉羽插话说到：“要不这样，可以带他一起，不过他只能跟在后面，跟我们保持一段距离”。
　　“这没问题！”李孜然一拍手，果断的答应了。
　　看嘉羽都这样说霞飞也没说什么了，私聊嘉羽问到：为什么同意他一起走，看到他我就感觉烦。
　　嘉羽解释的回到：伊芙才是雇主，我们只能算佣兵，这么说你明白了吧。
　　霞飞也猛然醒悟，点了点头没说话了，毕竟这个任务伊芙才算真正的主人，具体事项还是她说的算的。
　　于是事情就这么决定了下来，为了赶时间，伊芙决定一个小时后出发，在这段时间内，把该准备的都要准备好。
　　嘉羽没什么好准备的，多买了点红药放在了身上。
　　以防万一，嘉羽还准备了几个大师级的解毒药和异常解除药，其他人也差不多，把该备的都备了，李孜然除了药剂之外，还带了一背包的书籍。
　　泡泡糖被嘉羽拜托给了卡西奥，毕竟此行安危未知，泡泡糖又不能复活，嘉羽实在不放心把它带上，同样的，嘉羽也把包裹内的所有魅魔奶给了卡西奥，不过剩余的量并不够泡泡糖吃到成长期，于是嘉羽也把那几包催乳的药给了卡西奥。
　　具体的话嘉羽没说，只是说了一句卡西奥姐姐你看着办吧，然后卡西奥就会意的笑了笑，点了点头直接把药收了起来。
　　至于千千嘉羽倒是带上了，虽然它没啥攻击力，但是皮厚血多，还是有点用的，最关键的是，它可以复活，不怕死的。
　　差不多都准备好了过后嘉羽在图书馆内借了一本世界地图，然后对着系统地图对比了起来，世界地图上虽然不是特别详细，但是大体上的地理外貌和位置也都画出来了，而系统地图虽然详细，但是它只显示已知的主城和已探索区域，其它的全部黑的。
　　在地图上找到了幻想乡的位置，嘉羽对照着系统地图估算了一下，发现，幻想乡的位置可能不在Z国的服务区范围内，Z国服务区最东边的一个主城离幻想乡还有好远的距离，并且中间还隔了大海。
　　查看了一下现实世界的地图，嘉羽猜测，幻想乡应该位于R国的服务区内，那么问题来了，现在游戏内服务区互通还没开，能过去吗？
　　或许，没开只是指没开放传送，直接跑地图跑过去，应该还是可以的。
　　只是，跑图过去的话，又太麻烦了点，其它的不说了，关键是中间还有个大海...而霞飞的空间门没有坐标是传送不了，如果能知道那边的坐标就好了。
　　顿了顿，嘉羽暗骂了一声自己笨，直接去R国的游戏论坛上问问不就好了么。
　　想到这嘉羽就打开了论坛，切换到了R国服务区的官方论坛，入眼全部都是看不懂的R文。
　　语言方面嘉羽倒是不担心，游戏内对话自动翻译，文字用个翻译器也可以搞定。
　　打开网页版的翻译工具，嘉羽把自己要发的内容全部翻译成了R文，然后复制粘粘到了论坛上发了一个帖子，刷新了几次过后就有人回复了一个幻想乡附近最近的一个主城坐标。
　　把坐标数据复制了下来，嘉羽直接发给了霞飞，霞飞收到后点了点头示意可以使用，随后霞飞就轻笑了一声，小声的说到：“嘉羽，一个赚钱的机会来了”。
　　嘉羽愣了愣就反应了过来，会意的笑了起来，对此嘉羽也不反对，毕竟这是霞飞的专利，收点专利费也是应该的。
　　一个小时准备时间过去，众人都准时回到了图书馆内，伊芙看了看众人直接开口说到：“我刚才已经把路线都理清了，大概需要十天的时间才能到达目的地，这段时间内大家可能都要辛苦一下了”。
　　“等一下！”霞飞连忙竖起了一只手。
　　“有什么问题吗？”伊芙直接问到。
　　“我这有趟车，可以直接送你们过去，不过呢，上车的话车费是肯定要给的，现金，刷卡都行”霞飞微笑的说到。
　　伊芙也明白了霞飞的意思，肯定的说到：“可以，任务完成后连带着奖励一起给你，保证你满意”。

第三百一十四章 技能练习

　　虽然没有当场就给，不过过多的为难也不好，霞飞点了点头就使用了技能，输入了那个坐标，一股银色的光华从霞飞的手上浮现出来，接着霞飞双手前伸，银色的光飞向前面形成了一个不断旋转的涡旋。
　　一个技能读条出现在霞飞的头上
　　2:32:11
　　看到技能读条时间霞飞脸皮不禁的抽动了一下，要死，两个半小时，站着不动手平放两个半小时...
　　破面传送根据传送的距离以及层面来决定消耗多少能量，距离越远消耗的自然越多，霞飞转成时空狼的时候新增了一个特殊的能量槽，这个能量槽就是用来使用时空系技能的，如果能量值够用仅仅只需要技能基本读条就可以施展，如果不够用就会累积施展，也就是说能量值恢复一点就累积一点。
　　这也是出现技能读条的直接原因，如果霞飞能把能量槽的上限增加的话，就可以增加不用读条的传送距离了。
　　嘉羽也没想到居然要这么久的读条时间，愣了愣反应了过来嘉羽耸了耸肩对众人说到：“各位有事办事，没事歇着，睡觉也行，反正还要等两个半小时”。
　　“我无所谓，急也不急这一时，反正十天都省了”伊芙无所谓的说到，心中她也很吃惊，没想到霞飞这么远的距离都能传送，虽说之前她也是通过霞飞的传送门从魔界过来的，但是她知道，魔界到人界也就隔层膜而已，严格来说这两个世界也算是同一个世界。
　　当然，伊芙也只是吃惊了一下而已，更多的自然是高兴，毕竟谁都不想翻山过海风雨露宿数十天。
　　无聊中，茵茵千千林因凡以及叶赫四个人拿出了牌打了起来，千千居然也学会了，嘉羽感觉有点意外，不过转念一想也在情理之中，打牌而已，是个人都能学会。
　　等等，千千并不是人，千千是触手怪，为什么能学会打牌？
　　不对，为什么触手怪就不能打牌？
　　嘉羽想到了一个奇怪的问题上，头上的耳朵抖了抖，随后嘉羽就放弃了这个问题，找了个椅子坐了下来，几分钟后嘉羽又站了起来，趁现在没事，不如练习一下技能。
　　打开技能栏，嘉羽看着那个强袭学习任务4/5一千次的练习不禁的感到一阵头疼，不过始终还是要练的，毕竟这个技能对自己来说，实在太适合了。
　　深吸了一口气，嘉羽来到了图书馆外面的街道上，街道上没什么玩家，也很空旷，非常适合练习。
　　将盾牌拿了出来，嘉羽竖在了身前，然后脚上一用力往前冲了20米距离，然而系统却提示错误？
　　动作错误，请感受风的力量之后再纠正动作！
　　嘉羽满头问号，难道不是这样冲锋的吗？闭上眼睛，嘉羽细细的思考起了盾战士冲锋的样子，没错啊，就是这样，拿盾当墙往前推近，等等...
　　这个技能或许不是一般的冲锋，毕竟，这个技能带个风啊！
　　任务的前后都强调了风的力量，可是问题是，风的力量是什么样子的？
　　张开双臂，嘉羽感受了一下微风吹过脸颊的感觉，轻轻的的，柔柔的，很显然这感觉不对...
　　蓦地，嘉羽想到了林因凡的大招，台风中心，超高伤害超大范围的毁灭性技能，那种风，是可以让人感到恐惧的风，是让人感到绝望的风。
　　那么，自己这个风，就是让人感觉无法阻挡的风，不管前方有何阻碍，统统撞飞。
　　想到这嘉羽心中明确了自己的目标，双眼看向前方，想像出了那里有个敌人，正在那里竖中指嘲讽自己。
　　给我飞到姥姥家吧！
　　嘉羽在心中吼了一声，然后带着一往无前的气势，朝着那个目标撞了过去，完全没想着要控制力道，大概是真的触碰到了强袭的精髓，绿色的光从嘉羽身上出现，接着嘉羽整个人陡然加速，瞬间跨越了20米的距离，然后，狠狠的撞上了那个目标。
　　下一秒，嘉羽穿过了那个目标，在惯性的作用下，笔直的朝一面墙撞了过去...
　　在嘉羽惊恐的眼神中，那面墙离自己越来越近...
　　等等！不要啊！雅蠛蝶！
　　轰！
　　一声闷响过后，嘉羽跟墙发生了猛烈的撞击，路过的一些行人纷纷侧目，这玩家怎么回事？是不是想不开，想撞墙自杀？
　　听到外面的响声，伊序从图书馆内走了出来，第一眼就看到了嘉羽从墙上滑落了下来，快速的跑过去，担心的问到：“你怎么了？没事吧？”
　　嘉羽从地上爬起来，理了理有点乱的头发，无所谓的回到：“没事，只是撞了一下而已，小意思”。
　　伊序松了口气，转口问到：“那你怎么撞墙上了呢？还撞的这么狠”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，回到：“在练习技能呢”说完嘉羽看了看任务进度，很好，已经是1/1000了。
　　随后嘉羽就感觉想哭，还有999次要做。
　　“哦，那你练习吧，我回去了”伊序点了点头表示明白了，随后就回去了，嘉羽视线落到他的身上，准确的来说是落到了伊序的尾巴上，走起路来一甩一甩的，意外的有点可爱。
　　回过头看了看自己的尾巴，嘉羽控制着甩了甩，嗯，自己的也很好看。
　　之后嘉羽继续技能练习，有了第一次撞墙的教训，后面嘉羽学乖了，选定目标的时候都注意下目标后面障碍物的距离，保证可以急刹车停下来。
　　两个半小时嘉羽累的气喘呼呼，才做完了一百个，得益于这个一百次，嘉羽对这个技能也领悟了一些精髓，使用方面也顺手了一些，虽然很头疼学技能就要练一千次的设定，不过嘉羽不得不承认，这个设定很合理。
　　不管什么技能，经过一千次的练习，一点不会也会个七七八八了。
　　经过两个半小时的读条，霞飞的空间门也终于打开了，技能完成过后霞飞整个人就往嘉羽身上一挂，把自身所有重量全部放在嘉羽身上，抱怨的说到：“我要死了，浑身酸死了，胳膊也酸死了，动都不想动一下了”。
　　“嗯，你是好样的，给你个赞，不过你手能不能松一点，我快喘不过气了...”
　　“哦...那我换个姿势”
　　没有理会腻在一起的两人，伊芙率先踏入了被打开的空间门，伊序紧随其后，紧接着其她人也进去了，霞飞虽然还有点不情愿，不过也松开了嘉羽站了起来，动了动仍旧有点酸的身体，从空间门穿了过去。
　　嘉羽最后，临走前嘉羽还跟老顾笑着打了声招呼，然后才进了空间门。

第三百一十五章 来到幻想乡的边界

　　从空间门出来，入眼就是一个很大的广场，天已经黑了，不过广场上有很多灯光，也有不少玩家来来往往的，四周是各个街道的入口以及各种的建筑物，不出意外这个广场跟洛影城的中央广场是一样的，都是主城的中央广场。
　　本来嘉羽还有点担心论坛上那个玩家给的坐标的准确性，现在嘉羽一点也不担心了，从广场上的文字来看，这里已经是R国服务区没错了。
　　“你们玩家有地图，打开看看我们现在的位置在哪”伊芙直接开口说到。
　　“好！”嘉羽肯定的点了点头，随后打开了地图功能，地图上面显示出了这个主城的详细地图，不过城外却是一片漆黑，系统自带的地图功能就这样，除了主城之外，其它的都要探索过才会亮。
　　这个城市的名字地图上也标出来了，不过却是R文的，打开翻译机翻译了一下，R文翻译成了中文，琦三一户，这个主城叫这个名字。
　　随后嘉羽打开了那本世界地图，在地图上面找到了这个主城，然后对比了一下幻想乡的位置，发现，这个主城的确就是离幻想乡最近的一个主城，不过，就算是离得最近的，从地图上来看，也有三十多公里。
　　“你好，请问你们是？Z国的玩家？”这时候，一个声音传了过来，嘉羽视线看了过去，是一位文质彬彬的男生，戴着一个眼镜。
　　“嗯，是的，我们是从Z国来的，你好”嘉羽肯定的说到，笑着点了点头。
　　“哇！好萌的兽耳娘妹子，我叫青木小明，你可以叫我小明，可以认识一下吗？”小明推了推眼镜，询问到。
　　“这个...”嘉羽迟疑了，贸然拒绝也不太礼貌，毕竟对方只是想认识一下而已，但是，嘉羽并不想和他认识一下。
　　“没关系，我能理解你，你可以不认识我，但我要认识你，请问美女芳名？”小明继续问到。
　　嘉羽感觉尴尬极了，自己这才刚过来怎么就被泡了，其她人什么话都没说，就这样看着，似乎在等待嘉羽的下文，就连霞飞也双手报胸好整以暇的看着嘉羽。
　　深吸了一口气，嘉羽快速的吐到：“我讨厌戴眼镜的”
　　小明不慌不忙的把眼镜摘掉，往地上一扔说到：“没关系，我可以扔掉它”。
　　“噗呲”看到这霞飞忍不住笑了出来，随后直接走到了小明的跟前，上下打量了一下他。
　　“你好，你也想和我认识一下吗？”小明表情惊讶的问到。
　　“不不不，我不喜欢你这个类型”霞飞摇了摇头。
　　“那你喜欢什么类型？”小明直接问到。
　　“有肌肉的，你懂？”霞飞抖了抖眉毛说到，随后理都没理他转过身，来到嘉羽身边，示意搞定了。
　　小明看了看自己的身材，随后又看了看众人，然后捡起了自己的眼镜就走了。
　　渐渐的，有越来越多的R国玩家注意到了嘉羽她们，开始议论了起来。
　　“瞧，那边一群人是从Z国来的”
　　“奇怪，服务区互通不是没开放么，怎么过来的？”
　　“可能跑地图过来的吧，上次我就看到了一个E国的玩家”
　　“不是，我看到她们是从一个空间门过来的，估计是什么黑科技”
　　看人有越来越多的趋势嘉羽知道不能在这等了，跟伊芙商议了一下决定立即就出发前往幻想乡。
　　照着地图，众人在街道上走了二十几分钟，来到了琦三一户城的东门门口，幻想乡就在这个方向。
　　在门口稍微歇息了一会儿，众人准备继续出发，就在这时候...
　　“可爱的兽耳娘妹子，我回来了，看，这下你们应该喜欢了吧”一个声音传了过来，是小明的声音，回过头，嘉羽顿时就被吓到了...
　　这爆炸的肌肉是怎么回事？？？
　　没错，与刚才的小明相比，现在的小明除了头没变之外，身体变得超级健壮，那扎实的肌肉就像钢条一样，表皮下血管一根根的清晰可见，一点多余的肉都没有。
　　霞飞直接一口喷了，目瞪口呆指着他半天说不出一句话。
　　“怎么样？这样够吗？”小明紧张的询问到。
　　嘉羽反应了过来，推了推发愣中的霞飞，把霞飞的魂给拉了回来。
　　回过神来霞飞二话不说，直接拔腿就跑，边跑边喊到：“我先过去探探路，你们随后跟上！”
　　嘉羽张了张口不知道该说啥好了，回头看了看站在那里的小明，又看了看完全是看戏姿态的众人，跟后也朝霞飞追了过去，边跑边喊到：“我去看看她的状况，你们随后跟上！”
　　“喂！嘉羽主人等等我！”茵茵叫了一声跟了上去，随后所有人也都跟上了，最后明白了怎么回事的小明也想追上去，不过却发现追不上了。
　　出了城之后没有灯光就一片漆黑，不过嘉羽她们早有准备，一个人一个火把点了起来，李孜然按照约定远远的跟着她们，不走在一起，他自己也带了火把。
　　一路向东，一行人花费了大约三个小时的时间才来到了目标地点，按照地图上的位置来看，这里已经到了幻想乡的边界了。
　　抬头对前方看去，嘉羽发现是一片森林，森林里面树木很茂盛，不时的还会有奇怪的声音传出来。
　　“天太黑了，要不我们就在这里歇息一晚吧，明天等天亮了在找那个出入口”伊芙开口说到，其她人当然也没意见，直接原地搭起了帐篷。
　　李孜然并没有休息，而是拿着火把直接走向了远处，终于来到了大结界这里，他现在满脑子都是研究的事，哪有心思睡觉啊。
　　嘉羽看他走的越来越远心中不由得涌出了一股担心，虽然自己并不怎么待见他，但是也是一个人啊，说到底还是心太软了，随后嘉羽就呼了口气钻进了帐篷，游戏内怕什么，反正死了也能复活。
　　很快，众人都进入了梦乡，没有人注意到，一位有着九条黄色狐尾身穿紫蓝色道袍一样的服装的少女出现在了营地附近，疑惑的嘀咕了一句：“这帮玩家来这里干什么？”

第三百一十六章 我要把这件事告诉主人

　　时间滴滴答答过去，这个九尾的少女在外面看了很久，不知道在想什么，忽然，一个帐篷被整个的掀飞了，里面一位拥有着蓝色狼耳和狼尾的少女像是火烧屁股一样的跳了起来，只穿着内衣到处来回跑。
　　一位银色耳尾的女人跟着她后面叫：“大半夜的发什么疯？喂？嘉羽？”
　　嘉羽也不知道自己怎么回事，反正忽然就失控了，身子自己动了起来，不过好在说话还能说，嘉羽边跑边回到：“我已经控住不住自己了，啊啊啊啊！！”
　　说话间，嘉羽发现自己居然朝一个帐篷撞了过去，惊叫了出来，好在最后身体一个急转弯，并没有撞上去。
　　很快，其她人也被吵醒了，纷纷拉开帐篷出来了，嘉羽像只猴子一样上串下跳跑个不停。
　　花了好几分钟，嘉羽才确定了原因，依旧还是那个血脉吸收，最后还剩余1个小时吸收就结束了。
　　就这样，嘉羽满场子跑跳了十几分钟，红紫色的光雾从嘉羽身上散发了出来，雾气渐渐扩大，最后竟然变成了一只白色九尾狐的虚影。
　　站在远处的那个少女看到这一幕惊讶的叫了一声：“好强大的九尾魂力！”
　　九尾狐的虚影出来后，嘉羽就取回了身体控制能力，不再到处跑了，同时，一个系统提示出现在了嘉羽面前。
　　请做出选择：
　　选择1：利用自身的血脉力量吸收妖狐血脉的妖力，彻底的炼化，可以提升部分血脉能力。
　　选择2：利用自身的血脉力量融合妖狐血脉的妖力，可获得较多的能力，但是这样会使你自身的血脉纯度下降。
　　选择倒计时：84秒...
　　考虑的时间没有多少，最后嘉羽还是保险起见选择了1，虽然2可以获得较多的能力，但是会使血脉纯度下降，对以后的发展可能会有影响，所以为了长远的考虑，只有选1了。
　　确定选1过后，蓝色的光雾从嘉羽身上飘了出来，变成了一只御蓝天狼的虚影，站立在妖狐虚影的对面，居高临下的长啸了一声，接着一口朝妖狐虚影咬了过去。
　　犹如最原始的捕猎一样，狼把狐狸直接给咬死，狐狸红紫色的光芒渐渐消散，变成白色的雾气融入了御蓝天狼的身体。
　　在场围观的众人都为那个妖狐感觉一疼，嘉羽也没想到那只狼居然这么残忍，直接把狐狸给咬死了，在远处的那个九尾少女更是感觉背后有点发凉，那只狼，是什么妖怪，居然...不行，我要把这件事告诉主人。
　　惊恐的后退了几步，她转过身就消失在了森林中。
　　吸收完毕后，蓝色的天狼虚影就回到了嘉羽的身上，接着嘉羽身上连续冒出了三个等级提升的光环，同时还传来了一大串的系统提示。
　　因吸收了妖狐血脉，你的技能苍蓝魔力得到了提升，具体属性请查看技能栏。
　　因吸收了妖狐血脉，你的技能风暴的抉择得到了提升，具体属性请查看技能栏。
　　因吸收了妖狐血脉，你的技能狂化基因得到了提升，具体属性请查看技能栏。
　　因吸收了妖狐血脉，血脉力量进入饱和期，短时间内你将无法吸收其它任何血脉力量，预计可再次吸收时间：431天。
　　本来嘉羽以为今天只能升级一个技能的，没想到一下子升级了三个，可惜的是，大招并没有得到升级。
　　“哇塞！老大太酷了，连升三级诶！”林因凡出声叫到，随后其她人也反应了过来，全部围了上来，叽叽喳喳的问了好多，嘉羽头疼的应付着众人的问题。
　　最后花了半个小时，众人才继续回去睡觉了，嘉羽也重新搭了一个帐篷，前面那个帐篷已经被弄坏了。
　　躺在帐篷内的床铺上，嘉羽才有闲工夫查看一下技能的具体改动。
　　“赶紧赶紧，看看技能升级成什么样了？”在床上躺下后霞飞就迫不及待的叫到。
　　“别急，我马上就给你发出来”嘉羽直接回到，手上快速的打开技能栏，然后先把所有技能发给了霞飞，再自己看了起来。
　　首先是基础技能苍蓝魔力，可以让攻击附带魔法伤害，虽然是1.0的系数，但也能提升不小的伤害输出，虽然自己那点输出完全摆不上台面就是。
　　苍蓝魔力（主动）
　　使自身攻击附加魔法伤害，持续时间60秒，CD2分钟。
　　持续时间内，获得魔力增压效果，增加3%移速。
　　基础属性没变，新增了一个魔力增压，可以加移速，这点还是不错的。
　　风暴的抉择（被动）
　　当自身HP降低到10%以下时，会获得30%的伤害减免，并且同时恢复30%的HP，持续5秒，CD50秒。
　　这个技能减少了10秒的CD，其它的并没有改动，不过细细的思考的话，这10秒CD的减少也是相当可以的。
　　狂化基因（被动）
　　特定条件下会进入狂化状态，狂化状态下获得30%移速，50%攻击力，50%魔法攻击的加成，并且无视任何控制技能，持续时间30秒，持续时间过后将进入虚弱状态，虚弱状态下气力值大幅度降低，持续一小时。
　　狂化基因（主动）
　　随着血脉力量的觉醒，你已经初步控制了这个技能，可以选择主动狂化，主动狂化状态下获得20%移速，10%攻击力，10%魔法攻击力的加成，并且无视任何控制技能，持续时间30秒，持续时间结束将进入虚弱状态，虚弱状态下气力值大幅度降低，持续1小时，CD：12小时。
　　看到这嘉羽心中一喜，果然可以主动进狂化了，虽然攻击力和移速加成大砍了一刀，但是最关键的免疫控制还在，有了这点就够了，免控才是这个技能最强大的一点。
　　将嘉羽发来的所有技能看完过后，霞飞眼睛眨了眨，然后眼巴巴的看着嘉羽说到：“嘉羽，我也想吃精血了怎么办？”
　　“这个...有点难度，不过我答应你，如果有机会一定帮你弄一个”嘉羽考虑了一下回到。
　　“耶！我就知道嘉羽你最好了，不过我也会努力的，精血我们一起去找”霞飞满脸笑容的比了一个胜利的手势，随后猛地一扑直接把嘉羽按在了身下，眼神明亮明亮的。
　　“乖，别闹...很晚了...”
　　“嘿嘿，让我来好好的感谢感谢你...”

第三百一十七章 意料之外的发展

　　第二天一早，众人七点钟就起来了，天已经完全亮了，并且天气还不错，万里无云。
　　李孜然出去了一直都没回来，不过嘉羽也不准备管他，本来就是不相干的人，理他干啥。
　　商议了一会儿，伊芙决定今天的任务是寻找博丽神社，那里是幻想乡唯一的出入口，不用说肯定要去一趟。
　　然而仅仅花费了几十分钟，众人就找到了神社的入口，那是一条布满落叶的石板阶梯，阶梯下面的道路已经看不出来了，顺着阶梯一直往上走，就能看到一个破败的神社，嗯，很破烂，烂的不像是有人住的样子。
　　神社的周围，绿色植物倒是长得很茂盛，特别是神社两边的两颗大树，长势特别好。
　　在神社内部逛了一圈，最后嘉羽判断，这压根就不是那什么博丽神社，明明就是一个废弃的木房子。
　　伊芙也很疑惑，难道这里真的只是一个废弃的神社？众人面面相觑，都拿不定主意。
　　气氛沉默了下来，这时，从神社的门口，忽然走进来了一个人，步履非常悠闲，边走还边打哈切，她有着金色的长发，头上还戴了一顶花边的布帽，颜色是淡红色的，身上的衣服是一件宽大又华丽的百褶裙，颜色跟帽子差不多。
　　“好困啊，这里怎么乱成这样，我睡觉的时候蓝没来打理吗？”她疑惑的嘀咕道。
　　听到声音众人的视线看了过去，伊芙犹豫了一下直接走了过去问到：“请问你是？”
　　来者似乎才注意到有人，又打了个哈切说到：“你们是来参拜的吧，抱歉啊，神社有好长时间没打理了，太脏乱了”。
　　伊芙摇了摇头，解释道：“不是，我们不是来参拜的，我是想问一下，这个神社，是叫博丽神社吗？”
　　“是啊，没错，好困啊，我要再回去睡一觉...”她说着就转过身，手一挥就在空气中化开了一道空间裂缝，然后一只手从里面拎了个人出来，是一位有着九条狐尾和狐耳的少女。
　　“蓝，我跟你怎么说的，神社的卫生和维护工作帮我全部打理好，现在你看看，神社都什么样了？那些木板都快发芽了”。
　　“那个...紫大人...我错了...”蓝头低得很低。
　　“赶紧给我干活”说完，她就准备朝裂缝中踏进去，蓝连忙说到：“紫大人，你是不是忘了什么事啊，我跟你说的，那只很强大吃狐狸的妖怪”。
　　“哦，想起来了，那个妖怪在哪？”
　　“就是她！”蓝手指笔直的指向了嘉羽，嘉羽指了指自己的鼻子一脸懵逼。
　　“喂，你在说什么呢？我怎么听不懂，还有你是谁啊？”霞飞直接拦到了嘉羽的身前，质问道。
　　紫眯了眯眼睛，慢步走到嘉羽跟霞飞的面前，开口说到：“抱歉，刚才我太困了，没注意到你们，你们两个都是血统非常强大的妖怪，怎么，外面的世界呆不住了你们想要躲进幻想乡吗？”
　　虽然嘉羽还没理解她是什么意思，但是那句妖怪嘉羽还是听的想哭，以前就被李孜然一口一个妖怪的叫，现在怎么又被叫成妖怪。
　　两人还没开口，伊芙插话问到：“那个，请问一下，您知道怎么进入幻想乡吗？”
　　紫眼睛瞥了瞥她，疑问的吐到：“魔界的魅魔族？你到这里干啥？这里除了妖怪之外，不欢迎其它人”。
　　伊芙咬了咬牙，继续问到：“我想跟你询问一下，你知不知道有个魔法器叫魂引之灯？”
　　紫打了个哈切，眯了眯眼睛转过身：“不知道，好困，我要去睡觉了，蓝，她们交给你处理吧”。
　　蓝表情立马就苦了下来，连忙叫到：“紫大人，妖怪，吃狐狸的妖怪啊！”说完蓝害怕的看了嘉羽一眼，浑身一抖往后退了几步。
　　紫这次没理她，直接划开了一条空间裂缝跳了进去，随后淡淡的声音从里面传了出来：“蓝，除了那两个狼妖和一个兔妖以及那个我说不上名字的妖怪之外，其她人全部送客，对了，还有那个人类也可以留下，就把那三位魅魔送走就行了”。
　　“是，紫大人”蓝恭敬的回到，随后视线没敢看嘉羽，直接来到了伊芙的跟前，说到：“走吧，这里不欢迎你们”。
　　事情发展到现在几乎出乎了所有人的预料，伊芙动了动嘴最后什么也没说出来，认命的点了点头说到：“好，我走，不过在此之前我还有些话要跟那些人说，可以吗？”
　　“短时间的话是可以”蓝肯定的说到，说完又小心的瞟了嘉羽一眼，对此嘉羽感觉很无语，自己有那么可怕吗？
　　伊芙点了点头，随后走到了嘉羽的面前，直接开口说到：“这个任务就交给你了，你一定要帮我找到魂引之灯，如果能够找到，我承诺，商会的宝物任你们挑三件，并且，还有一百万金币的报酬”。
　　“嗯，好的，我会尽力的”嘉羽肯定的点了点头，奖励这么丰厚没道理不答应。
　　随后也没什么好说的了，伊芙跟伊序以及茵茵就直接就离开了，茵茵是最无辜的，明明也是玩家，却因为种族是魅魔族而被排挤了。
　　林因凡犹豫了一下最后也果断的追了上去，同时说到：“老大，我跟她一起走吧”。
　　平常两人关系就好的很，现在林因凡有着这样的举动也很正常，嘉羽也无所谓，直接就点头同意了。
　　千千想说什么最后也没开口了，毕竟它的身份是魔宠，是不能无缘无故离开主人的。
　　四人离开过后蓝微笑的跟剩下的人打了个招呼：“你们好啊，欢迎来到博丽神社，不过可能要等一下，这里我得收拾一下”。
　　嘉羽想说什么不过看蓝那么怕自己的样子也没说了，推了推霞飞，低声说到：“跟她交涉的事就交给你了”。
　　除了嘉羽，其她人蓝并不害怕，很快就聊了起来，众人也边聊边帮蓝打扫神社的卫生。
　　嘉羽则无聊的找了个凳子坐了下来，视线看了看蓝屁股后面的九尾，对于她的种族嘉羽也猜的出来，那么明显的九尾，只能是妖狐族了。
　　一想到妖狐族嘉羽就想到了阿狸的各种魅惑妖法，不知道这个蓝会不会这些东西。

第三百一十八章 为博得蓝的信任我只好...

　　又坐了一会儿闲着没事嘉羽准备出去逛逛看，传闻中博丽神社是幻想乡的出入口，但是，在这里嘉羽并没有看到有通往里面的道路，除了那条上来的石板阶梯，其它的方向都被森林所覆盖。
　　绕着神社逛了一圈，嘉羽回到了神社的门前，找个阶梯坐了下来，打开R国服务区的游戏论坛，发了个悬赏询问有关于幻想乡的资料。
　　很快，就有不少人回复了，快速的浏览下来，嘉羽得知了一个非常重要的信息，这个神社，实际上有两个，结界外一个，结界内一个，但是，严格来说，这个神社也是一个，只是被结界的力量隔成了两个而已。
　　结界外面的神社长年没人光顾，就算偶尔有人来这看到的也仅仅只是一个脏乱的废弃神社，神社的巫女住在结界内部的神社，不仅有巫女，神社里面还经常有其它的妖怪出没。
　　R国服务区有不少玩家都因为一些隐藏任务进去过结界内部，所以这些消息就是这么来的，相对于Z国服务区那边，这边的资料要多得多，Z国服务区那边只有传说。
　　至于怎么进入幻想乡，基本上所有的R国玩家都提到了一个人，这个人喜欢睡觉，整天说自己困，身上穿的衣服经常会换，不过都是很华丽的长裙，头上也一直会戴一个布帽，偶尔也会有人看到她撑着一个遮阳伞在玩家的主城内散步。
　　嘉羽很清楚，这个人，就是刚才那个被蓝称作为紫大人的那个女人，边说话还边说好困啊。
　　回想起她离开时是直接从空间缝隙进去的，嘉羽猜测她应该也有着很强的空间能力，并且能够穿过大结界进入内部，不知道，飞飞的传送门，知道坐标的话能不能进去？
　　看了看神社内正在打扫卫生的四人，嘉羽觉得这个问题还是等一下再试试好了，随后嘉羽就打开了好友列表，联系了茵茵。
　　嘉羽：茵茵，你们现在在哪？准备回去了吗？
　　茵茵很快的回到：我现在正在去琦三一户主城的路上，伊芙姐姐她说就在这里等着，等你们完成任务。
　　嘉羽肯定的回复到：哦哦，我知道了。
　　一个小时后...
　　整个神社焕然一新，就连那些腐败的木板也在蓝的法术下变成了新木板，接着蓝不知道从哪里泡了一壶茶，一个人给倒了一杯，除了嘉羽之外。
　　“为什么没我的？”嘉羽尴尬的摸了摸鼻子问到。
　　“因为你长得丑呗”霞飞随口接了一句。
　　嘉羽瞥了瞥嘴，反击到：“是吗？我长得这么丑你还喜欢我，你是不是没眼光？”
　　“...”霞飞张了张嘴什么话也没说出来。
　　得意的笑了笑，嘉羽视线看向蓝，脸上露出了一个无害的微笑，蓝双眼警惕的盯着嘉羽，浑身绷紧，就差没在脸上写上一个害怕了。
　　“不要害怕，我真的没有恶意”嘉羽安抚的说到。
　　“可是你昨晚吃了一只九尾狐，我不相信你是善良的”蓝警戒的叫到。
　　“那只是个幻象而已，你怕什么，况且，你看看我的等级，才99级，对你没威胁的”嘉羽继续说到。
　　“是吗？除非你能让我确定你没威胁，不然我绝对不会靠近你的”蓝丝毫没放松。
　　这个...
　　嘉羽感觉有点难办了，如何让一个人确定自己没威胁呢？再说了，自己本来就已经长得很没威胁了好不好，还要怎么确认？
　　这时叶赫眼睛一亮，插话说到：“嘉羽姐姐，我忽然想起来了，狗狗在对主人完全信任的时候会四脚张开露出肚皮，以表示友好，想和主人玩耍”。
　　这话说的霞飞眼睛也一亮，连忙催促到：“嘉羽，快四脚朝天！”
　　嘉羽听的满头黑线，吐到：“我又不是狗...”
　　“自古狼狗一家亲，有什么区别”霞飞跟后接到。
　　嘉羽咬了咬牙，心中犹豫了起来，蓝这样一直怕自己根本不行，还有好多问题嘉羽准备问她，如果这个方法真的有效的话...也不是不可以，毕竟只是做个动作，自己又没损失什么。
　　但是，为什么感觉好羞耻...
　　考虑再三，最后嘉羽直接往地上一躺，手脚张开，对着蓝露出了自己的肚子，为了表现自己的无害，嘉羽还挤出了泪汪汪的眼神，那模样要多真诚有多真诚。
　　霞飞连忙打开了视频功能给嘉羽来了一个特写，哈哈哈，黑历史收集完成。
　　蓝眼神惊疑不定，没想到，她居然真的做出了这样的动作，对着自己露出了最薄弱的地方，心中犹豫了一下，蓝手上忽然出现了一张符咒，符咒上青光一闪，手一挥对着嘉羽的腹部拍了过去。
　　嘉羽心中一惊，反射性的想要闪避，不过一想到对方可能只是试探性的攻击嘉羽就没动了，果然，符咒在离嘉羽腹部一分米的地方停住了，然后嘉羽耳边就传来了系统提示音。
　　八云蓝（式神）（LV155）对你的态度改为非常信任，现在，你可以对她提出一些不太过分的要求。
　　呃...
　　看了看她头上已经显示出来的绿名ID，嘉羽愣了一下，随后反应了过来，居然成功了？
　　将符咒扔掉，蓝确定的说到：“看样子是我错怪你了，你并不可怕，摸摸...”说完蓝在嘉羽的肚子上摸了摸，一股轻轻的痒痒的触感传来嘉羽意外的感觉有点不错。
　　“咳咳...”霞飞咳嗽了几声。
　　嘉羽反应了过来，身体一用力坐了起来，尴尬的笑了笑，问到：“蓝，能不能帮我倒一杯茶？”。
　　“好的”蓝点了点头，随后也不知道从哪掏出了茶杯和茶壶，倒了一杯放在了嘉羽的面前：“请用”。
　　喝了口茶，嘉羽直接开口问到：“蓝，你知道怎么进入结界内部吗？”
　　“紫大人可以直接带我们进去，不过她基本都在睡觉，其次通过这个神社也可以进去，不过我不知道怎么进去，最后也可以通过无缘冢进去，那里是结界最薄弱的地方，不过那个地方很危险，有很多邪恶的妖怪”蓝如实回到。
　　嘉羽点了点头表示知道了，喝了口茶嘉羽接着问到：“那么蓝你知道有关于魂引之灯的事吗？”
　　蓝摇了摇头说到：“我不知道，不过紫大人肯定知道，她只是不想说而已，幻想乡没有她不知道的事”。
　　嘉羽皱了皱眉头，看样子，这个紫大人是个了不得的人物啊。
　　这时，霞飞忽然皱了皱眉头，开口说到：“嘉羽，李孜然刚刚发消息给我说，他遇上了一个很凶狠的妖怪，叫我们过去救他”。
　　嘉羽还没说什么蓝就开口说到：“他是人类吗？附近有妖怪袭击人类我不能不管，我们赶紧过去吧”。

第三百一十九章 猫妖橙

　　“那我们去救他吗？”霞飞对着嘉羽询问到。
　　“蓝都这样说了那就去救他好了，他是在哪里遇到危险的，坐标发给你了吗？”嘉羽直说到。
　　霞飞犹豫了一下点了点头：“好吧，坐标是XX；XX；XX；XX”。
　　按照坐标，嘉羽快速的对照着地图，很快就确认了大概的位置，说到：“从地图上看距离我们这有两千多米远，不算太远”。
　　“哪需要你们那么麻烦的，看我的”蓝开口说到，随后手上出现一沓符咒，手一挥符咒全部洒了出去，接着所有符咒上面都亮起了蓝色的光芒，快速的围绕着众人围了个圈。
　　蓝双手合十，口中快速的念了一段咒语，接着符咒便燃烧了起来，发出刺目的光线，众人不由得闭上了眼睛，当光线消失的时候嘉羽睁开眼睛发现，四周已经是荒郊野外了。
　　“在那边，我看到了”蓝指着一个方向说到，嘉羽视线看了过去，是李孜然，此时他正被困在一个金色的护盾内出不来，在护盾的外面，有一位...
　　猫耳娘？
　　没错，是一位拥有灰褐色发色的猫耳少女，身材比较偏向萝莉，个子不高，值得一提的是她有两条尾巴。
　　长得很无害的样子，不过此时她却在凶狠的攻击着那个金色的护盾，又抓又咬，像只野猫一样，而李孜然则在里面拿着自己的那本金色书籍苦苦的支撑着护盾。
　　“这个是妖怪山最常见的猫妖，可是，为什么会有化为人形的猫妖！”蓝惊讶的叫了出来。
　　“等级超过150了吧”嘉羽下意识的回到，游戏中，不管魔兽还是妖怪啥的，等级达到150就能化为人形，不过还会保留一些原本的特征。
　　“150的话可能有点棘手呢，不过只有一只的话引开应该就可以了”霞飞开口说到。
　　“引怪就交给我好了，我召唤的魔灵有嘲讽效果”叶赫接过话说到，随后右手拔出了别在左手手臂上的佩刀，手一挥，四张血红色的符咒出现在了他的周围，接着叶赫就大喝了一声：“召唤，契约魔灵！”
　　四张血红色的符咒碎成无数片，碎片组合到了一起变成了一个发着白光的印记，接着以印记为中心，打开了一个召唤门，一只长得很丑的魔灵从里面飘了出来。
　　“指令，进攻！”接着叶赫手一挥，又一张红色的符咒被击碎，魔灵发出了一声低吼，面朝那只猫耳娘跳了过去，那只猫耳娘似乎察觉到了异常，灵巧的往旁边一闪，让开了魔灵的攻击，接着她喵的叫了一声，几爪子就把魔灵给撕成了碎片，每一次攻击魔灵头上都会冒出一个三万多的伤害，攻击力非常高。
　　叶赫直接愣在了原地...他似乎忘了，魔灵有嘲讽没错，但是不耐打啊...
　　“还是交给我好了，千千，就你了，给我上！”嘉羽手一挥说到，猫妖的攻击不低，嘉羽自己没把握能成功拖住她，这时候皮厚血多的千千就派上用场了，不要求有输出，给我抗住伤害拖住目标就行了。
　　作为嘉羽的魔宠，千千是无法违抗命令的，不想上也得上，再说了，目标是这么可爱的兽耳娘，千千巴不得自己上。
　　点了点头，千千直接朝猫妖冲了过去，所有触手都伸了出来，猫妖似乎有点不耐烦了，暴怒的叫了一声，利爪狠狠的朝千千抓了过去，千千不闪不避，触手全部压上。
　　在猫妖的攻击下，一个又一个几万的伤害从千千头上飘了出来，不过这对于HP上限六千五百万的千千来说，根本不痛不痒，猫妖的攻击连千千的触手都划不断。
　　不过猫妖很灵敏，千千的触手也抓不住她，一时间两个人缠斗在了一起，李孜然也明白机会来了，于是果断的收起了护盾朝嘉羽她们这边跑了过来。
　　就在这时，猫妖似乎发现了李孜然逃跑了，凄厉的叫了一声，也不管千千了，死死的盯着李孜然冲了过来。
　　李孜然吓得亡魂皆冒，脚上加快速度然后躲到了嘉羽她们四人的后面，求助的说到：“帮帮我，帮我搞定她”。
　　霞飞皱了皱眉头，低声骂道：“废物一个”。
　　嘉羽没说话，心中出现了一个猜测，问到：“你是不是拿了她的什么东西？或者干了什么不好的事？”
　　“没有啊，我一直在研究大结界，就是肚子饿了杀了一只猫烤着吃了”李孜然奇怪的回到。
　　“看样子没错了，她是这一带猫咪的首领，你杀了她的手下她自然不会饶了你的”蓝开口说到，随后嘲笑的摇了摇头：“人类啊，有时候也是自作孽，然后把罪名全部推到妖怪身上，对于这种人，恕我不救”。
　　说完，蓝就直接让开了，一点也没有要帮助李孜然的意思，霞飞本来就讨厌他，理所当然也往蓝那边一站，至于嘉羽，不用说，肯定是站在霞飞这边的。
　　“你们...我不就是吃了一只猫么，至于吗？”李孜然不解的叫到，随后视线看猫妖离自己只有十米远了惊叫了一声，拔腿就跑，没跑多远，李孜然就被猫妖给扑倒在地，然后那个金色的护盾又出现了，猫妖被弹开隔在了外面进不去。
　　嘉羽不禁的感到一阵好奇，这什么技能，看起来好厉害的样子。
　　“主人，我还上不上啊？”千千走了回来疑惑的询问到。
　　“暂时不上，等下再说”嘉羽直接回到。
　　蓝不知道在想什么，眼神闪烁不定，过了几分钟，最后蓝似乎下了什么决定，开口说到：“帮我把那只猫妖抓住，这种能化为人形的猫妖很稀有，我要收她做我的式神”说完，蓝就拿出一沓符咒冲了上去。
　　“啥式神？”嘉羽下意识的问到。
　　“跟魔宠差不多的玩意吧？”霞飞接过话回到。
　　嘉羽点了点头也没问了，接着示意千千过去帮忙，随后嘉羽自己也拿出了盾牌，霞飞拿出了法杖，一起冲了上去。
　　花费了几十分钟的时间，众人才把猫妖给制服了，千千的触手把她给捆成了粽子。
　　蓝拿出了一张特殊的符咒出来贴到了她的额头上，口中念念有词，一段咒语结束，符咒消失不见，同时某种契约也已经达成了。
　　“以后，就叫你橙好了，现在，你先回去吧”说完蓝示意千千把她放开，千千虽然有点不舍，但还是放开了，获得自由后橙深深的看了蓝一眼，随后转过身像猫一样的就跳走了。
　　蓝深吸了一口气，然后对着空气说到：“紫大人，我已经确定了我的式神了，她的名字叫橙”。

第三百二十章 大结界的寓意

　　PS：本书中的幻想乡不一定是你认识中的幻想乡，一切都按照作者的脑洞来发展，切记切记（认真的说）
　　——————————————————
　　也不知道那个紫大人听到了没，反正蓝对着空气说了一遍就转过身看向李孜然说到：“人类，不想死的话趁现在赶紧走，下一次再遇到危险，我可不会再救你了”。
　　“不行，我还不能走，实验的最后一步还没完成”李孜然果断的拒绝了，随后直接朝一个方向走了过去，边走边继续说到：“跟我来，让你们看看我的研究成果”。
　　几人面面相觑，嘉羽问到：“跟上去吗？”
　　霞飞也根着重复了一句：“跟上去吗？”
　　“跟上去吧，感觉有点好奇”叶赫最后说到。
　　蓝则非常奇怪的叫到：“这人类哪来的？”
　　跟着李孜然后面，众人来到了一块平整的空地上，随后嘉羽就惊讶的发现，这块空地上居然刻画着大量的纹路和文字，有一个部分似乎还未完工，李孜然回来就拿出了一个银色的小棒子继续画。
　　边画李孜然边兴奋的解释道：“据我这段时间的研究，这个大结界的工作原理非常精妙，不过再精妙也是有迹可循的，只需要把...”
　　叽叽喳喳的李孜然说了一大堆，不过可以肯定的是应该都是理论上的，不过就凭这些也不得不承认，李孜然在这方面的确很有天才的样子，就是脑子貌似有点问题。
　　说到最后，李孜然法阵也画好了，总结的说到：“只要按照这个方法，就肯定能够干扰大结界的运作，甚至可以让大结界停止”。
　　“什么！你要破坏大结界！”蓝震惊的叫了出来，随后脸色一冷：“人类，不是不给你机会，实在是你的行为让人忍无可忍！”说完，蓝就拿出了一张符咒，念了一段咒语朝李孜然丢了过去。
　　符咒上面泛着蓝光，在半空中陡然燃烧，爆发出一团剧烈的火焰，朝李孜然射了过去，李孜然吓了一跳，惊叫道：“你怎么说打就打！”
　　叫完李孜然反应也很迅速，拿出自己的武器，那个金色的护盾又出现了，把火球挡了下来。
　　蓝二话不说，继续攻击，挥手拿出好多张符咒，但是都拿那个护盾没有任何办法。
　　事发突然，蓝攻击了好几次过后众人也才反应过来，李孜然似乎触犯了什么禁忌，现在蓝要置他于死地。
　　“怎么办？我们怎么办？”霞飞出声问到，她此时完全拿不定主意，到底该帮谁，嘉羽也在犹豫着要不要帮蓝攻击李孜然，毕竟，玩家之间恶意杀人是要涨罪责值的。
　　没让众人等多久，蓝见自己拿他没办法果断的喊帮手：“紫大人，醒醒，有人要破坏大结界！”
　　这句话果然有效，片刻后一个空间裂缝就出现在了蓝的旁边，接着一个困困的声音从里面传了出来：“困死我了，谁啊，这么大胆，要破坏大结界？”
　　然后呢，毫无悬念的，紫只花了三秒钟，就连人带盾直接把李孜然丢进了一个空间裂缝中，然后打了个哈切，继续回去睡觉。
　　至此，这段事也就结束了，回去的路上，蓝给嘉羽她们解释了一下大结界真正的含义。
　　结界内部的世界叫幻想乡，寓意，最后的乐园，是妖怪们躲避纷争的地方，跟人类一样，妖怪们也有好有坏，不过相对于善良的妖怪，更多的则是邪恶的妖怪，因为这些妖怪的存在，所以，妖怪在人类的眼中，一直都是让人恐惧的，强大的，邪恶的东西。
　　因此，人类世界有很多有着强大法力的除灵师和巫师都以除妖作为本职工作，不管善良的妖怪还是邪恶的妖怪，只要看见就会杀死，久而久之，人类与妖怪之间的关系，就犹如水火一般。
　　这种现状一直持续到了一百多年前，人类的一个强大的巫女，她知道其实很多妖怪都是善良的，它们希望可以与人类共存，它们不会伤害人类，但是，人类并不理解，于是，她提出了幻想计划。
　　并且很快的，这个计划就实现了，她与妖怪贤者八云紫共同建立了用来遮断与外界来往的博丽大结界，并且由博丽女巫历代管理着博丽大结界的运行。
　　善良的妖怪，在这里，得到了一片安息之地，因为与外面的世界隔绝已久，妖怪们在里面建立了一个完全与外面不同的文明，之后只要不是邪恶的妖怪，在通过博丽女巫的确认后，都可以住在幻想乡之内。
　　对于妖怪们来说，这个结界就是家一样的存在，所以，对于任何想要破坏结界的人类或者妖怪，它们都会毫不留情的制裁。
　　最后，嘉羽把注意力放在了一个关键的信息上，只要确认不是邪恶的妖怪，那么就可以住在幻想乡之内。
　　很显然，自己不是邪恶的妖怪。
　　于是嘉羽就直接对蓝问了出来：“那么怎么确认我们不是邪恶的妖怪呢？”
　　蓝直接回到：“这我不知道，不过博丽女巫会亲自来确认的，确认后就会带你们进去，只是你们需要等几天，博丽女巫每隔五天才会出来一次，然后去人类世界采购一些生活必须的用品，上一次是前天，所以你们要等到后天”。
　　点了点头，嘉羽表示知道了，等两天而已，无所谓的，正好这两天可以用来把强袭技能的学习任务给做了。
　　可惜的是，任务的主要目标，魂引之灯依旧没有任何线索，不过嘉羽也不着急，伊芙又没说急着要完成，先进去玩玩，就当旅游好了，顺便调查调查有关于魂引之灯的线索。
　　两天的时间很快就过去了...
　　后天早上，嘉羽还在睡觉，蓝的声音就传了过来：“各位醒醒，博丽女巫她来了”。
　　跟后就传来了一个有点懒散的声音：“真是麻烦呢，好久都没有新妖怪过来了，我还要去早市赶集呢”。
　　嘉羽揉了揉惺忪的眼睛，从床上坐了起来，接着便看到了一个红色的身影从门口走了进来。

第三百二十一章 是巫女？还是强盗？

　　第一眼，嘉羽就感觉这个巫女有点痞气，姿态和神色都比较懒散，特别是现在，像是好事被打搅一样的表情，看谁都像谁欠她的。
　　其次，嘉羽也有一股惊艳的感觉，她长得很好看，衣服也很特别，一体式的红色连衣裙，里面似乎还有一件白色的底裙，两袖那里是花边开口，露出了白嫩的上臂，一直露到手肘上面一点，前臂上是一个喇叭形状的白色套袖，最特别的是她头上那个大大的红色蝴蝶结，非常有个性。
　　嘉羽在观察她的同时她也在观察屋子内的人，除了嘉羽，其它几个都还没起来，理所当然，她的目光最后就放到了嘉羽的身上，直接开口问到：“就是你们想要进入幻想乡？”
　　嘉羽露出了一个自认为不错的笑容，边穿衣服起来边回到：“是的，是我们”。
　　她似乎有点苦恼的揉了揉额头，片刻后开口说到：“按理说我的工作就是这个，但是我现在不想工作怎么办？你有没有让我想工作的办法？”
　　啊？
　　嘉羽有点晕，她说的是啥？
　　“没有的话那就下次再说了，我走了”她耸了耸肩，随后转过身就走。
　　“喂！等等！”嘉羽连忙叫了出来，好不容易等了两天等到了她怎么可能就让她这样轻易走了，不管有什么条件，总得说清楚啊，能不能做到那就另说了，像这样莫名其妙的说了一句然后就走什么情况。
　　“我赶时间，早会就快要结束了，有什么话快点说，限你10秒”她有点不耐烦的说到。
　　10秒能干什么？喝口茶估计就过去了吧，嘉羽还是满头问号，不经意中，嘉羽的眼角看到了站在不远处的蓝手上正在做一个动作，那个动作的含义是...
　　仅仅花了两秒，嘉羽就会意了，没有犹豫，嘉羽把身上所有现存的金票全部拿了出来，整整有三万多金。
　　下一刻，这些金票就被某人拿在了手中。
　　“不错不错，这些香火钱够我用一段时间了，你好，我叫灵梦，是这代的博丽巫女，我先去赶集市，等下回来在带你们进去”灵梦边数钱边说到，接着就直接出去了。
　　嘉羽嘴角抽了抽，这是巫女吗？这是强盗吧？
　　不过好在已经答应带自己进去了，这三万多，就当做是门票吧，虽然有点贵，但是一想到任务完成后的一百万金币奖励嘉羽就无所谓了。
　　顿了顿，嘉羽又想到了一个问题，自己现在身上没现金了，而具现化金币的上限只有1000金，进去后肯定还要花钱，看样子得去取一点现钱来才行，就是不知道R国的钱庄跟Z国的钱庄通不通用，应该通用，毕竟同一个游戏。
　　想到这嘉羽直接来到霞飞的地铺跟前，蹲下来推了推她：“醒醒，太阳晒屁股了”。
　　“太阳晒屁股你帮我挡着啊...”霞飞闭着眼睛回了一句，然后动了动身子继续睡。
　　嘉羽一头黑线，考虑了一下，嘉羽视线放在霞飞银色的耳朵上，伸手抓了上去，然后用力一揪！
　　“啊！谁啊！”霞飞睁开眼睛惊叫了一声，看清楚是谁后两只眼睛眯了起来，叫到：“嘉羽你还想不想混了，敢在太岁头上动土？”
　　“诶呦喂，你还太岁呢，快起来，有急事”嘉羽松开手正色说到。
　　看嘉羽似乎真的有事一样霞飞也没闹了，不爽的撇了撇嘴坐起来穿衣服，边穿衣服嘉羽边跟她说了刚才的事。
　　“什么，那个女巫直接把你三万多金票给抢了？”霞飞惊讶的叫了出来。
　　“就当是门票好了，她也答应等下回来带我们进去”嘉羽解释道。
　　“什么破门票这么贵...”霞飞嘀咕了一句，也没说什么了。
　　这时候蓝从外面走了进来，开口说到：“这也不能怪她，神社的维护费以及香火费还有符纸费都要她出钱，而这个神社很长时间都没有人来进贡了，所以没有经济来源，虽然我感觉她可能会把其中一半给私吞了，然后用在自己身上”。
　　“没事，那些钱就当是我们进贡的好了”嘉羽无所谓的说到。
　　“感谢你的慷慨，愿好运常伴你，那就这样了，我去调教调教我的式神去，刚收的式神还不能凭依，需要一段时间的磨合”说完蓝就离开了。
　　随后嘉羽也没浪费时间了，等霞飞穿戴整齐后就开门传送去了琦三一户城，找钱庄的时候嘉羽费了一番功夫，地图上面全是不认识的R文，最后问人才找到的。
　　值得庆幸的是金币可以直接取，游戏内金币还是通用的，顺便嘉羽也得知了R币的汇率，跟现实汇率没区别，都是1比16.4。
　　让嘉羽感到有趣的是，貌似游戏币的汇率是根据本国的货币而来定的，难道游戏主机就在本国吗？倒是有可能，毕竟游戏公司和联合政府都没透露游戏的服务器在哪，在Z国也不是不可能的。
　　随后嘉羽就没在这方面多想，这些事都跟自己无关，想那么多干啥，在钱庄取了十万金币的现金嘉羽就回去了。
　　叶赫和千千都起来了，叶赫有晨练的习惯，绕着神社在小跑，而千千则无精打采的像滩烂泥似得趴在神社左边的大树下，不时的抓一把草放嘴里。
　　嘉羽知道它因为什么原因无精打采的，可是问题是茵茵她是魅魔族，不让进幻想乡。
　　心中纠结了一会儿，最后嘉羽走到它的身边说到：“你自己去找茵茵吧，不过记住，只能找茵茵，其她女人不能碰，更不要给我惹事，这是命令”。
　　千千惊讶的坐了起来叫到：“主人！真的吗？”
　　嘉羽挥了挥手没说话，心中感叹，别人家的魔宠帮主人南征北战，战功显赫，自己家的魔宠没战斗力不说还整天想着搞女人，这就是自家和别人家的差别。
　　千千兴奋的点了点头，随后一溜烟的就跑没影了。
　　大概等了两个多小时，灵梦才赶集回来了，手上拎了一大堆东西，大部分都是吃的，刚拿到三万多的香火钱手头宽裕，今天灵梦比平常多买了不少东西。
　　将东西全部放在神社的大厅内，灵梦又开始清点了起来，边清点边嘀咕到：“这个是给魔理沙的，这个是带给琪露诺的，这个是带给伊吹萃香的酒...”
　　在一旁看了有一会儿嘉羽实在忍不住开口问到：“那个女巫大人，什么时候能带我们进去啊？”

第三百二十二章 意外的真相

　　“别急别急，等我把东西分类好”灵梦不慌不忙的回到。
　　没办法，三人只能站在边上干等着，等了几分钟后嘉羽突然想起来了也可以找她问问魂引之灯的事，于是嘉羽就问了出来：“那个，女巫大人，请问你知不道一个魔法器叫做魂引之灯？”
　　“不知道，别...等等！魂引之灯？你找那东西？”灵梦吃惊的回过头。
　　看她的反应嘉羽就知道有戏，果然她知道点什么，肯定的点了点头，嘉羽追问到：“不瞒你说，我们过来就是为了找寻这个魔法器的，这个魔法器是20年前锁魂者锤石在这边遗落的”。
　　“虽然不知道你要用这东西干什么，不过我可以明确的告诉你，这东西不能给你”灵梦严肃的说到。
　　“为什么不能？”嘉羽追问到。
　　“你知道20年前这里发生了什么吗？锁魂者锤石，他是邪恶的，是残忍的，他以折磨生灵的灵魂为乐，他穿过博丽大结界来到里面，杀死了很多善良的妖怪，然后囚禁它们的灵魂，日夜折磨，上代巫女和紫大人以及众多大妖怪联手才把他杀死，但是，他的灵魂是不死不灭的，无奈众人只能把他的灵魂封印在魂引之灯内，我看你们的灵魂很纯净，不像是邪恶之人，如果你们是被恶人蒙蔽了双眼，那么现在也该醒醒了，若再执迷不悟，我会毫不留情的将你们退治！”
　　说完灵梦继续分类自己买回来的东西，看也不看嘉羽她们一眼。
　　听完灵梦说的话嘉羽心中非常震惊，原来这其中还有这样的故事，如果灵梦说的是真的，那么这个魂引之灯是绝对不能动的，如果一不小心把锤石放了出来那后果不堪设想。
　　霞飞和叶赫也差不多，心中都很吃惊。
　　那么现在问题来了，这个任务做还是不做呢？如果要做，该怎么去做？
　　很明显伊芙也不知道这东西的罪恶之处，当初月魔海螺仅仅只说这东西被遗落在了这个地方，并没有说其它的东西，现在里面关押着一个极其邪恶的灵魂，放出来第一个受到危害肯定会是自己，被他杀死然后灵魂囚禁起来。
　　等等！
　　嘉羽心中闪过一丝警觉，这个世界，是一个真实世界没错，虽然玩家可以各种死了复活，但是，不代表就100%安全，如果灵魂被囚禁，无法复活的话，是不是就代表真的死了？
　　想到这嘉羽感觉浑身发凉，心脏扑通扑通的跳了起来。
　　不行，不能冒这个险，并且，必须要把这个消息告诉伊芙，让她放弃这个任务！
　　可是，自己并没有她们两的好友，没法使用私聊，该怎么联系她呢？
　　对了！茵茵，茵茵应该和她在一起，想到这嘉羽就发消息给了茵茵，然而等了好一会儿茵茵都没回消息。
　　“嘉羽，你怎么了，脸色这么难看？”霞飞注意到了嘉羽的不对劲，疑惑的出声问到。
　　“没什么，这个任务，我决定不做了”嘉羽摇了摇头，说完深吸了口气，然后把自己的猜测小声的说了出来，听完后霞飞的脸色也有点白，只要是个人都会怕死，平常霞飞天不怕地不怕的样子都是建立在死了可以复活这个前提上，如果死了真的会死的话谁都不敢冒这个险。
　　沉默了良久，嘉羽开口对着灵梦说到：“你也知道我们是玩家，接任务是很正常的事，不过现在我们已经准备把这个任务放弃了”。
　　灵梦头也不抬的回到：“这就对了，那么，你们走吧”。
　　“什么？你不是说要带我们进去的么？”嘉羽下意识的问到。
　　“你任务都放弃了还进去干啥？”灵梦反问道。
　　“我...”嘉羽哑然，的确，自己都决定放弃任务了进去也没事了啊，可是，那三万的香火钱....想到这嘉羽果断的说到：“我进去旅游不行啊，不要忘了那三万多的金币”。
　　“嘁，真小气”灵梦撇了撇嘴，直接站了起来，把分好的东西拎了一部分起来，然后直接朝外面走去。
　　“啥意思啊？到底带不带我们进去？”嘉羽还没理解，这时候霞飞手指了指神社的香台上小声的说到：“嘉羽，你看那里，刚才还没有香的”。
　　嘉羽视线看了过去，的确，刚才那里还没有香的，现在怎么有了三柱烧了一半的香在那里，并且，这个神社感觉好像变干净了一点。
　　难道...
　　心中涌出一股猜测，随后嘉羽直接从门口冲了出去，外面阳光明媚，空气非常清新，在神社前方的不远处，灵梦正在把几个酒壶交给一个头上长角的萝莉。
　　“咦？灵梦，她是新来的吗？”她似乎注意到了门口走出来的嘉羽，开口询问到。
　　灵梦转过身看了嘉羽一眼肯定的回到：“嗯，是的呢”。
　　“是个狼妖，很少见呢...”她边说边拿起酒壶往嘴里灌了一口。
　　嘉羽看的眉头一跳，这还是未成年的萝莉吧...最重要的是，那里面应该是白酒吧，对瓶吹还一口喝那么多...那小身体受得了吗？
　　犹豫了一下，嘉羽直接走下去笑着说到：“你好，我叫嘉羽，来自Z国大陆”。
　　“你好，我叫伊吹萃香，你可以叫我萃香，来自鬼族，我喜欢喝酒，来，干一杯”说完萃香也不知道从哪拿出了一个小碗，满满的就倒上了一碗，朝嘉羽递了过来。
　　这个...嘉羽有点犹豫，自己从来不喝白酒啊...
　　萃香看嘉羽没动静手抖了抖，催促到：“快喝啊，喝了我们就是朋友了”。
　　咬了咬牙，嘉羽接过这碗酒，既然对方这么有兴致也不能扫她的兴，只是一碗白酒的话，应该是没问题的，这样想想嘉羽端起酒碗，咕噜咕噜一口喝了。
　　刚喝还没什么感觉，就是有点辛辣，随后嘉羽就感觉一股火从嘴里烧到嗓子眼，然后再烧到胃中，这酒，好烈！
　　接着，嘉羽就感觉头晕，然后越来越晕，最后在一阵天旋地转中就失去了意识。
　　萃香有点无语的摇了摇头，吐到：“现在的年轻人，真是没一点酒量”。

第三百二十三章 灵梦失踪了！

　　“你喝的酒，一般人能喝吗？”灵梦也很无语的吐到，随后看了看倒在地上不省人事的嘉羽，头疼的揉了揉额头：“还要麻烦我来照顾她”。
　　边说灵梦边弯腰把嘉羽扛了起来。
　　这时霞飞也正好出门看见了这边的情况，快速的跑过来询问到：“发生了什么事？”
　　“你来的正好，她就交给你了，喝醉了而已，睡一觉就好了”看霞飞过来了灵梦也乐的轻松，直接把嘉羽朝霞飞丢了过去，霞飞下意识的伸手去接但结果根本接不住，在冲击力下身体往后一仰惊叫了一声直接摔倒在地。
　　“两个新人蠢萌蠢萌的呢”萃香边喝酒边说到。
　　灵梦则一脸蛋疼的表情，甩了甩袖子，转过身对萃香说到：“你的锅，你自己处理吧，我去魔法森林把东西给魔理沙送去”说完灵梦就直接回去了。
　　萃香看了看地上的两只狼娘又喝了口酒，然后才走过去对霞飞说到：“你好，新人，我叫伊吹萃香，你可以叫我萃香，我喜欢喝酒，要来一杯吗？喝了我们就是朋友了”。
　　于是，就这样，霞飞也步了嘉羽的后尘...
　　叶赫则一直在神社内观察香案上的那个神像没出来，不然难免也会被萃香一杯灌倒。
　　嘉羽醒来的时候已经是傍晚了，恢复意识后嘉羽第一感觉就是头疼，不过并不是很强烈，皱着眉头坐了起来，嘉羽发现自己正躺在神社内的地板上。
　　“你醒了？”一个声音传了过来，嘉羽视线看了过去，是叶赫，此时他正坐在神社的一个椅子上手操作着虚拟页面，不知道在玩什么，看到嘉羽坐起来了才问候了一声，然后继续玩。
　　嘉羽点了点头应了一声，用手揉了揉太阳穴，脑海中也回想起了之前的事，心中感到一阵郁闷，就算自己不喝白酒但酒量也不至于这么差吧，况且这是游戏中呢，一小碗就趴下了。
　　随后嘉羽也注意到了躺在自己旁边的霞飞，双眼紧闭脸色有点微红，呼吸还算平稳，没有打扰她嘉羽站了起来，然后朝外面走去。
　　刚出门，嘉羽就看到了那个酒鬼萝莉正坐在台阶上一个人在那里拿着酒壶不时的往嘴里灌一口，似乎察觉到了背后的动静，萃香回过头说到：“你醒了啊？要不要再来一杯？”
　　嘉羽连忙摇了摇头，开玩笑，打死都不能再喝了。
　　萃香神色有点落寞，轻叹了口气说到：“高手寂寞啊，一个能喝的都没有”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑。
　　“奇怪了，灵梦那家伙不就是送点东西给魔理沙么，怎么到现在还没回来？”接着萃香疑惑的嘀咕到。
　　“她还没回来吗？”嘉羽接过话问到。
　　“没有啊，所以我很奇怪啊？”萃香摇了摇头。
　　“该不会出了什么事吧？”
　　“不可能的，幻想乡里面没有任何邪恶的妖怪，大家都很和睦，怎么可能遇到危险，再说了，灵梦那家伙的实力可是很强的”萃香否决的说到。
　　“那我就不知道了，再等等吧...话说...感觉有点饿了，有吃的吗？”嘉羽耸了耸肩说到，说完手摸了摸肚子，除了早上吃了些之外，中午一直到现在都没吃任何东西，饿也是理所当然的事。
　　“我不用吃东西的，如果你要喝酒的话我这有哦”萃香举了举手中的酒壶。
　　“谢谢，酒还是算了吧...”
　　又等了一会儿，天渐渐黑了，灵梦还没有回来，嘉羽感觉腹中的饥饿感越来越重了，状态栏也出现了饥饿的负面BUFF，属性开始下降，叶赫也一样，不过没抱怨什么，一个人在那里玩游戏，霞飞则还睡的正香呢。
　　忽然，空气中出现了一团蓝光，接着一个蓝色的身影从里面出现，刚出来她就对着伊吹萃香问到：“萃香，灵梦她在不在，她答应给我买的东西怎么到现在都没送过来？”
　　蓝光亮起的时候嘉羽视线就看了过去，看清楚是谁后嘉羽心中一阵惊讶，是她，琪露诺，当初被弄去亡者之地当过零时工，蓝色的短发和冰晶一样的翅膀，没错了。
　　“我也不知道啊，灵梦她去魔理沙那边了一直都没回来”萃香苦恼的回到。
　　“该不会是在帮魔理沙采蘑菇忘了回来吧？”琪露诺疑惑的嘀咕到。
　　“不知道，不过我感觉应该不是这个原因”萃香摇了摇头。
　　随后两人都沉默了下来，嘉羽看了看神社内灵梦分类好的商品，还剩不少在那里，帮琪露诺买的东西应该也在这一起，想了想嘉羽走过去把东西全拎了起来，朝琪露诺走了过去。
　　“你的东西应该在这里，你自己找找看”走近后嘉羽把东西放了下来说到。
　　听到声音琪露诺回过头看向了嘉羽，眼中闪过了一丝吃惊，显然对嘉羽还有印象，顿了顿，琪露诺奇怪的问到：“你怎么会在这里？你不是Z国那边的玩家么？”
　　“你们认识啊？”萃香边喝酒边说了一句。
　　“有过一面之缘”嘉羽如实说到。
　　“也算不上认识，不过既然来了这里那我们就是一家人了，很高兴认识你，我是冰之妖精琪露诺，居住在雾之湖，平常没事我喜欢冻一点东西玩”边说琪露诺边朝嘉羽伸出了一只手。
　　“嗯，你好，我叫嘉羽，种族是御蓝狼族，很高兴认识你”嘉羽笑着伸过一只手，两只手握到了一起，嘉羽第一感觉就是这个小手好软啊，还有点冰凉，第二感觉就是好冰！
　　一股寒气从琪露诺的手上发了出来，接着嘉羽伸过去的那只手直接变成了冰块...
　　“嘻嘻，这是见面礼”琪露诺嬉笑到。
　　嘉羽嘴角抽了抽，这见面礼有点厉害...
　　随后嘉羽捂了好一会儿才把手给解冻了，甩了甩手，嘉羽感觉还是有点木木的。
　　天已经完全黑了，嘉羽已经饿的前胸贴后背了，而灵梦还没回来，霞飞也已经醒了，同样也饿了，又等了一会儿嘉羽果断决定不等了，视线看向灵梦买回来的那些东西。
　　本来出于礼貌嘉羽是不准备乱翻别人的东西的，现在东西的主人迟迟没回来嘉羽也管不了那么多了，直接拆开包装就在里面找吃的，果然，里面有很多新鲜的食材，虽然都是生的，不过没关系，霞飞副职业是厨师，随身携带着锅碗瓢盆灶台呢。
　　一顿饱餐过后，然而灵梦还没回来，萃香有点坐不住了，从台阶上站了起来说到：“不行，我们得去魔法森林找她，灵梦从来没有一声不响的这么晚没回来”。

第三百二十四章 蓝瘦菇

　　魔法森林是位于神社后面幻想乡中间的一大片森林地带，森林内栖息着各种森林的妖精和妖怪，因为幻想乡内只有善良的妖怪才允许进入，所以就算某些妖怪看起来长得很可怕实际上也是很温顺的。
　　因为灵梦久久未归，所以萃香准备亲自前往魔法森林去找她，嘉羽没事也就跟着一起来了，当然，霞飞和叶赫也是一起来的，琪露诺没有一起过来，而是回雾之湖去了。
　　来到魔法森林的边缘，嘉羽发现魔法森林跟一般的森林没啥区别，反正全是树就对了。
　　“魔理沙的家就在魔法森林里面，从这里进去走十几分钟就到了，不过我估计她们可能不在家，应该在森林的某处采蘑菇”萃香喝了口酒说到。
　　嘉羽看她手上的酒壶眉头不禁的跳了跳，这是一天喝到晚吗...
　　“采蘑菇，什么蘑菇，能吃吗？”霞飞接过话问到。
　　“大部分都能吃，少部分有毒，不过魔理沙采来不是吃的，是用来释放魔法的”萃香直接回到。
　　“啊？什么魔法要用蘑菇来释放啊？”霞飞满头问号，萃香没解释啥了，带头朝森林内走去。
　　跟着萃香在森林内走了大约五分钟，嘉羽发现了一种蓝色的蘑菇，这种蘑菇形状尖尖的，生长在一种藤蔓植物的根系上，嘉羽想也没想的顺手就蹲下来摘了一个。
　　嘭！
　　在嘉羽触碰的瞬间，蘑菇炸了！
　　炸出一团蓝色雾气，嘉羽躲闪不及被糊了一脸，紧接着嘉羽就感觉到一股特别想哭的情绪在脑海里蔓延，眼泪刷刷的就掉了下来。
　　“这是蓝瘦菇，触碰会爆炸，然后放出让人眼泪不止的有毒气体”萃香边喝酒边解释到。
　　“这蘑菇..抽泣...有...抽泣...解药...抽泣...吗...”嘉羽边擦眼泪边抽泣，断断续续的问到。
　　“有，放在我酒壶里发酵的酒可以解百毒，要来一碗吗？”
　　“谢谢...抽泣...我还是...抽泣...哭一会儿吧...”
　　嘉羽越哭越伤心，越哭越大声，手捂着脸小肩膀一抖一抖的，头上的耳朵也软软的瘫在两边，不知道真相的人还以为她受了什么天大的委屈。
　　霞飞开着录像把嘉羽哭泣的样子全部录了下来，平常都没看见她哭过，这可是稀有的黑历史素材啊。
　　至于那个蓝色蘑菇霞飞虽然很想采几个回来炖炖，但是顾及到一碰就会炸的特性霞飞就放弃了这个想法。
　　又花了十分钟，众人才来到了一个建筑物的跟前，这个建筑物外形像是一个大号的报亭，对外开放的窗口内摆放着很多很多的商品，商品上面都没灰尘，看样子经常有人打理，不过此时老板并不在里面。
　　“果然，她们不在家呢，不应该啊，魔理沙平常也不会在这个时间出去采蘑菇的？”萃香疑惑的嘀咕到。
　　“这就是...抽泣...魔理沙...抽泣...的家吗...”嘉羽边哭边问到，一双眼睛都已经哭的红红的了，但是想哭的情绪依旧没有丝毫要停歇的意思，不管脑海里想到什么，反正就是想哭。
　　“是啊，这是她开的一个魔法商店，同时也是她的家，平常也会有不少妖怪来她这买魔法用品”萃香边喝酒边回到，末了还问了一句：“你真的不要来一碗吗？”
　　“谢了...抽泣...我还是...抽泣...继续哭吧...”萃香的那个酒实在太烈了，相对于喝酒，嘉羽觉得还是哭一会儿算了，至少哭泣并不难受，并且还有一种莫名的畅快感，仿佛所有的压力都得到宣泄了一般。
　　“那我们现在去哪里找她？如果在采蘑菇的话那她经常去哪里采？”霞飞出声问到。
　　“就算你这样问我，嗝...我也不知道啊...嗝...”萃香边喝酒边打嗝的回到，整个人已经有一种醉醺醺的感觉了。
　　“你该不会是喝醉了吧...”霞飞嘴角抽了抽的问到。
　　“今天灵梦买了不少酒回来，存量足，一不小心就多喝了点，嗝...”萃香边说边继续喝酒，并且整个人都开始晃了起来，让人担心她小小的身材会不会下一刻就摔倒在地。
　　嘉羽有点担心她，出声说到：“酒喝多了伤身体，明天再喝吧，等等！我不哭了？”话说完嘉羽才发现，自己好了，脑海中挥之不去想哭的情绪也消失了。
　　“开玩笑，正是尽兴的时候，怎么能不喝，来，你们陪我喝！嗝！”萃香醉醺醺的叫到，边叫边往口中大口的灌酒，并且还拿出了三个碗出来。
　　“不不不！谢谢，你的心意我知道了，这酒我就不喝了...”嘉羽连忙说到，开玩笑，这一碗酒下去谁受得了，除了她自己之外，霞飞和叶赫也连忙拒绝。
　　萃香可不管那么多，三碗满满的倒上，然后两只眼睛半眯着就看着三人，大有你们不喝我就要你好看的架势。
　　就在三人为难的时候，突然一股劲风袭来，沿途所有树木被齐腰斩断，萃香反应迅速的手一挥一个气盾挡在了众人的面前，下一刻，那股劲风跟气盾发生了猛烈的撞击，在一声震耳的气爆声中，这次攻击被拦截了下来。
　　嘉羽也反应了过来，是谁发动了这么强大的攻击，如果不是萃香反应快，自己几人可能就领便当回去了。
　　最关键的是，幻想乡不是没有邪恶的妖怪么？
　　那么这个攻击是从哪里来的？萃香也明白这个问题，神色凝重的看向那个方向，一点醉意都看不出来了。
　　10秒后，第二发攻击到来，依旧跟第一次一样，被萃香的气盾挡了下来，接着，一个丑陋的身影出现在了众人的视线，这个身影像一个大型的螳螂，前肢上有着一对很锋利的大刀，体形却不像螳螂那样的流线型，而是比较臃肿的木瓜型。
　　“风刀妖，邪恶妖怪中的典型，生性残暴，为什么会出现在这里！”萃香神色严肃的叫到。

第三百二十五章 妖怪危机

　　没人来解释这个妖怪为什么会出现在这里，同样也没有那个时间给你思考这个妖怪为什么会出现在这里，风刀妖出现后就发动了攻击，这次不再是远程攻击，而是一个跳跃冲了过来，前肢的双刀狠狠的朝萃香砍了过去，在它的眼中，萃香威胁最大。
　　萃香没有硬碰硬，喝了口酒往后一飘，让开了攻击。
　　三人也反应了过来，快速的拿出武器，嘉羽一个跃击朝风刀妖跳了过去，来到它的脚下快速的衔接了一个大地粉碎，然而，土黄色的冲击波对风刀妖没有丝毫影响，不过也成功引起了它的注意。
　　风刀妖放弃了进攻萃香，转过身一刀劈向嘉羽，嘉羽不闪不避举盾迎上。
　　铛！
　　一声巨响中嘉羽整个人被击飞了出去，这一刀的冲击力大的可怕，不过在被动神圣庇护之下，嘉羽并没有受到伤害，但是可以肯定的是，这个妖怪的攻击嘉羽吃不住几次。
　　这时，霞飞的技能也丢到了风刀妖的身上，开场就是一发强力的单体攻击旋转爆裂，不过却没打出多少伤害，很明显，这个家伙等级非常高。
　　叶赫的技能引导比较长，引导结束后他大喝了一声：“应龙苍闪！”
　　一条蓝色的东方龙虚影从他背后升起，盘旋了几圈后猛地朝风刀妖撞了过去，同样伤害也很低，明白攻击没什么效果之后叶赫就没用攻击技能了，接着用了一个控制技能，不过还是没效果。
　　对于这三个毫无威胁的玩家，风刀妖把嘉羽击飞后理都没理会，接着朝着萃香冲了过去，萃香不紧不慢的喝酒，边喝边躲闪风刀妖的攻击，一番追逐下来风刀妖连她的一根头发都没碰到。
　　看萃香似乎应付的很轻松的样子嘉羽也放下心来，很快，萃香就停止了闪避，跟风刀妖正面怼了起来，别看她身材小，直接空手接白刃把风刀妖的刀给死死卡住，然后一扭啪一声刀就断了。
　　接着风刀妖的另一个刀也一样，被轻松扭断，然后就是一面倒的战斗，直到萃香把它的头给扭了下来整个世界就安静了。
　　“嗝...我们得赶快回去神社，如果我没猜错的话，大结界应该出现缺口了，所以外面的妖怪才跑了进来，绝对不能让这些妖怪进入神社！”萃香严肃的说到。
　　“好！”嘉羽肯定的点了点头，随后一行人快速的往神社的方向赶了回去。
　　“大结界以前经常出现缺口吗？”边跑嘉羽边问到。
　　“不会的，大结界几乎从来都没有出现问题过，虽然偶尔会有妖怪从结界最薄弱的地方进来，但是基本上灵梦都会第一时间去退治的，更不可能放任妖怪跑到魔法森林这里，出现这种情况只有两个可能，第一，灵梦出现了意外，第二，妖怪太多了她顾及不过来”。
　　嘉羽眉头皱了起来，怎么这么巧，刚好今天自己进来里面就发生了这件事，还没好好的看看里面的风景呢。
　　等等！该不会是因为自己的缘故大结界才会出现缺口的吧？可是自己又没干什么特别的事啊？大结界看都看不到别说碰了，不可能是因为自己的原因。
　　顿了顿嘉羽忽然瞪大了眼睛，李孜然的那个法阵，是李孜然留在外面的那个法阵，他说可以破坏大结界的运行，当时也没人注意地上的这个法阵，处理完事情过后就直接回去了，现在看来极有可能是有人启动了这个法阵，成功的干扰了大结界的运行。
　　越想嘉羽越肯定这个猜测，心中把李孜然骂了个遍，早知如此，当初就不应该带他过来，简直是个祸害，不过现在他也被紫丢进了空间裂缝内，嘉羽估计他应该死回去了吧。
　　不过不管怎么说，这件事跟自己多少都有点关系，想到这嘉羽心中一阵愧疚，暗自下决定无论如何拼了命的也要帮助幻想乡挺过这次灾难。
　　“小心！”霞飞忽然尖叫了出来。
　　嘉羽惊讶的抬头，只见是一只足足有三米高的巨型妖魔愤怒的朝这边撞了过来，萃香拿起酒壶灌了一口，然后大喝了一声一掌推了过去，一股强力的冲击波爆发开来，巨型妖魔就像被火车撞了一下倒飞了出去。
　　接着萃香理都不理那只妖魔继续赶路，现在最重要的是回到神社，不能让神社受到妖魔的攻击，那里是博丽大结界的阵眼所在地，一旦神社被毁那就完了。
　　沿途妖怪不断出现，但都被萃香击退了，几十分钟后，众人成功回到神社，然而这里的情况并不乐观，大量的妖魔围在外面，不断的攻击着一个明黄色的结界。
　　“这是神社的守护结界，支撑不了多久，必须要把这些邪恶的妖怪全部杀掉！”萃香咬着牙说到，虽然这些妖怪没有一个是自己的对手，但是数量太多，想要全部杀掉时间根本不够。
　　“我们能帮上什么忙吗？”嘉羽着急的问到。
　　“有，帮我找帮手，幻想乡强大的妖怪有很多，不过她们现在可能并不知道神社有危机，我需要你们过去告诉她们，叫她们火速前来支援！”萃香快速的说到。
　　“好，告诉我们她们在哪，我们三个分头行动”嘉羽肯定的说到，霞飞和叶赫也纷纷点了点头。
　　萃香也点了点头，没浪费时间，快速的分配到：“你去那边，一直走就能到雾之湖，冰之妖精琪露诺她你也认识了，把她喊来，还有，红魔馆也在雾之湖的旁边，你进去把蕾米莉亚，还有她妹妹芙兰朵露，以及女仆长十六夜咲夜和守门人红美铃她们全部喊来，其它的不用说，就说神社有危险”。
　　“嗯！”嘉羽点了点头，快速的朝萃香所指的方向跑了过去，虽然除了琪露诺之外其她的嘉羽都不认识，但是不妨碍过去求援。
　　接着萃香对霞飞说到：“你去这边，一直走穿过森林就能看到一片太阳花田，花田中央有一个大房子，找到住在里面的幽香大人，叫她过来支援，她的实力与紫大人不相上下，记住别迷路了”。
　　霞飞点了点头也出发了，最后是叶赫，萃香也快速的说到：“你就不用出去了，其它地方太远了，看你也会用符咒，帮我一起稳固结界吧”。

第三百二十六章 可怜的小青蛙

　　四周的妖怪似乎根本就不在意嘉羽这个等级只有99的渣渣，卯足了劲对着结界死命的攻击，嘉羽只需要躲闪一些流弹就OK了。
　　从外围的妖怪群出来，嘉羽就按照萃香给的方向快速的奔跑起来，地图上面因为是未探索，所以全是黑的，现在嘉羽也只能祈祷自己别跑歪了就行了。
　　人的视觉很多时候都不可靠，你明明感觉在笔直的跑，实际上不知不觉中已经歪了。
　　万幸的是，花了十几分钟嘉羽终于跑到了目的地，这是一个整个湖面都弥漫着雾气的湖泊，应该是雾之湖没错了，刚来到湖边，嘉羽还在湖边看到几只小青蛙在那里跳来跳去的。
　　雾之湖是到了，但是，琪露诺在哪？红魔馆又在哪？
　　“喂！琪露诺小妹妹？还有那个什么叫蕾米什么的，后面两个字忘了，你们听得见吗？喂！”
　　嘉羽在湖边大声呼喊了起来，除了几个小青蛙奇怪的看了看她之外并没有任何人理会。
　　“博丽神社有危险，被很多邪恶的妖怪给围住了，萃香叫我来喊你们帮忙！”
　　嘉羽继续大声的喊道，这次那些小青蛙居然直接口吐人言回到：
　　“什么！神社有危险呱！”
　　“你没骗我们呱？”
　　“不管怎么样呱，我们得通知其它伙伴去呱！”
　　叫完这几只小青蛙就扑通一下跳进了湖里，快速的游走了。
　　呃...
　　嘉羽还没反应过来，这青蛙怎么就说话了呢？
　　很快，这个消息便在雾之湖的小妖怪中散布开了，理所当然的，大妖怪也听到了这些消息。
　　琪露诺正在无聊的躺在湖边的草地上睡觉，忽然一只小青蛙跳到了她的鼻子上，琪露诺顺手就抓住了：“干什么啊，想被冻成冰块吗？”
　　小青蛙身体明显的一抖，很显然，平常它没少受到琪露诺的折腾，要不是今天有急事再加上跟伙伴们猜拳猜输了，它实在不愿意见到这个爱冻小青蛙的煞星。
　　调整一下紧张的心情，小青蛙快速的说到：“神社有危险呱，一只蓝色毛发的狼妖来湖边说的呱！”
　　“神社有危险？”琪露诺的表情立马就严肃了起来，这个消息不管真假，过去看看不坏，毕竟从这里到神社也就十几分钟的路程，想到这琪露诺肯定的回到：“我知道了”。
　　说完琪露诺就起身走了，原地留下一只被冰冻的小青蛙...
　　另一边，一只小青蛙来到了红魔馆的大门前，对门咚咚的撞了几下，很快门就打开了，从里面走出了一位身穿淡绿色连衣裙头发犹如火焰般火红的少女。
　　“怎么了小青蛙？”她疑惑的问到。
　　“神社有危险呱！叫你们速速前去支援呱！”小青蛙着急的叫到。
　　“什么！神社有危险，灵梦那个无节操的家伙呢？”一声惊讶的叫声从门口传来，随后一位身穿宽松衣裙有着淡紫色长发头上还带着一个花边大帽子的小萝莉从门后走了出来。
　　“帕秋莉大人，你怎么出来了？”
　　“刚刚闲着无聊出来逛逛，就听到这边的声音了，美铃你先回去把其她人都喊上，不管消息真假，我们都要去一趟，不过，如果让我知道是某人的恶作剧，我一定不会绕了她的，我要让她体验体验我的新魔法！”
　　帕秋莉眯着眼睛说到，而那只小青蛙不知道什么时候已经走了。
　　而我们的主角呢？
　　嘉羽仍旧焦急的在湖边来回找，走一段距离喊一声，殊不知消息已经被小青蛙送达了。
　　雾很浓，走着走着嘉羽就不知道自己走哪了，完完全全的迷路了。
　　神社的安危十万火急，而自己却在这里晕头转向，嘉羽心中真的急的跟热锅上的蚂蚁一样，深吸了口气，嘉羽打开私聊准备问一下霞飞的情况。
　　嘉羽：飞飞，你那边怎么样了？
　　霞飞很快的回到：嘉羽，我迷路了，这里种了好大一片向日葵田，每一个都比人高，进去后我都不知道哪里对哪里了...
　　嘉羽不禁的一拍脑袋，这下好了，叫自己两人来找帮手全给迷路了。
　　轻叹了口气，嘉羽回到：别急，慢慢找，总会找到的。
　　霞飞快速的回到：嗯，我也是这样想的，对了嘉羽，这个太阳花看起来挺漂亮的，要不要我摘几朵下来收藏。
　　嘉羽：随便摘几朵吧，其它的你自己小心。
　　霞飞：好！
　　随后嘉羽继续在雾中茫茫寻找起来...
　　另一边，大结界的缺口处，大量的邪恶妖魔想从这个地方进来，不过都被一个红色的结界给拦住了去路。
　　在结界的后方，灵梦拿着自己的武器，一根木棒子上面挂着两个布条，每次挥动都会放出一个符咒，符咒燃烧变成红色的能量，然后融入红色结界之中，虽然及时的封闭了大结界的缺口，但是还有很多妖魔趁机而入，而灵梦她根本就没有闲暇的时间去退治那些妖魔，如果大结界缺口失守，会有更多的妖魔进入幻想乡内，那样后果会更加严重。
　　现在，她也不去想为什么结界会出现缺口，只希望紫大人能尽快过来帮忙把结界补好。
　　三分钟后，一个身影出现在了灵梦的身边，是九尾狐妖八云蓝，看到她灵梦心中一喜，快速的问到：“蓝，紫醒了没？快喊她过来，再这样下去我可支撑不了多久了”。
　　蓝肯定的回到：“她醒了，应该很快就会过来的，不过可能会赖床一会儿”。
　　“都什么时候了还赖床，又不是小孩子”灵梦极度无语的叫到。
　　“没办法，毕竟现在已经快入冬了，紫大人正好要冬眠了”蓝解释到。
　　随后没让两人等多久，紫出现在了一个空间裂缝中，边揉眼睛边说到：“真困啊，最近事怎么这么多啊，睡个觉都不安稳”。
　　“别抱怨了，赶紧把大结界弄好吧，我快要到极限了...”灵梦咬着牙叫到。
　　“放心吧，这里就交给我好了，你赶紧回神社，守护结界快要崩溃了”紫不急不忙的说到，随后手一挥一个巨大的空间洞覆盖了整个大结界的缺口，那些堵在结界缺口想进来的妖魔全部被吸了进去。

第三百二十七章 魔理沙呢？

　　神社这边，明黄色的守护结界在妖魔的进攻下岌岌可危，萃香并没有去击杀妖魔，因为这样没有多大的用处，妖魔的数量太多了，来不及击杀。
　　萃香和叶赫两人在神社内用符咒稳固结界。
　　叶赫的主职业是咒术师，虽然跟幻想乡这边是两个体系，但是在符咒的运用上竟然出奇的相似。
　　简单来说，叶赫对稳固结界的工作还挺顺手的，萃香教了几遍就会了。
　　几分钟后...
　　妖魔的攻击没有丝毫减弱，虽然结界在两人的加固下变得可靠了一点，但是这样也不是持久的办法，外面妖魔一时不清，危机就解除不了。
　　“我问问她们看看，帮手找的怎么样了”叶赫出声说到，随后打开了好友列表，先是对嘉羽发送了消息。
　　叶赫：嘉羽姐姐，你那边怎么样了？
　　正在雾之湖迷路的嘉羽：我迷路了，四周全是雾，我根本不知道我自己走哪了...
　　嘉羽现在很着急，特别是看到叶赫发消息过来催自己，这么紧急的时候，自己居然在这里迷路了，真是...
　　咦？这是什么？
　　嘉羽忽然发现了一只冰冻青蛙，就这样被丢在了地上，将青蛙捡了起来，嘉羽发现这只青蛙的眼睛还在动，是活的？
　　暗自思索了一下嘉羽拿出一根火把，点燃了把冻青蛙放在上面烤，不一会儿青蛙就解冻了。
　　“得救了呱，太感谢你了呱！”解冻后小青蛙就激动的叫到。
　　“你是不是前面说话的那只青蛙？”嘉羽疑惑的问到，她想起了之前在湖边遇到的那几只小青蛙。
　　“是的呱，我已经将你的消息告诉了那个爱冻青蛙的冰妖，她已经赶过去了呱”小青蛙如实回到。
　　“这样啊？”嘉羽瞬间明白了，爱冻青蛙的冰妖应该就是琪露诺了，那么也就是说自己要传达的消息已经传到了，至于红魔馆那边应该也有小青蛙过去了。
　　想到这嘉羽松了口气，多亏了这些青蛙，帮了自己一个大忙。
　　心中一阵放松，嘉羽越看这只小青蛙越顺眼，伸手在小青蛙的头上摸了摸嘉羽柔声说到：“真是太谢谢你了”。
　　“应该是我谢谢你呱，是你救了我呱，不然我还要冻上很久呱！”小青蛙连忙说到，同时嘉羽耳边传来了系统提示音。
　　雾湖青蛙（一般）（LV110）对你产生了非常大的好感，现在你可以要求它为你做很多事。
　　呃...不会吧...这样也行...
　　嘉羽没想到就这样轻易的博得了小青蛙的好感，不过现在也没什么需要小青蛙做的，犹豫了一下嘉羽就把小青蛙给放走了，然后自己打开地图，对着神社的方向走了回去。
　　既然知道了她们都得到消息过去了那就没必要在这地方瞎转悠了。
　　另一边，叶赫在得知嘉羽迷路了的时候就关闭了聊天框，转而联系了霞飞。
　　叶赫：霞飞姐姐，你那边怎么样了？
　　霞飞：摘了几朵向日葵被一个女人抓住了，不过她貌似也是我要找的人，现在她过去了。
　　叶赫松了口气，还好这边的没迷路，实际上，霞飞是迷路了的，只是摘了几朵向日葵把人引出来了而已，只能说是巧合，不过从另一方面来说，这也算是一种捷径。
　　最后呢..
　　被绑起来的霞飞：有人没？谁来救救我啊？
　　最后叶赫总结，来救援的只有一个人，只有太阳花田的那边一个，嘉羽那边的迷路了。
　　“这样的话，那就麻烦了，偏偏是人数最多的那边出了问题”萃香皱着眉头说到，说完喝了口酒继续说到：“我就知道，蓝色头发的都是笨蛋，那只狼肯定跟琪露诺一样，数数字都数不到⑨”。
　　“我好像听到有个家伙在说我的坏话？”萃香的声音刚落，就有一个冷冰冰的声音传了过来，接着一个蓝色的身影就出现在了神社门口。
　　“噗！”萃香直接被自己的酒给呛到了，看着叶赫惊讶的叫到：“你不是说她迷路了么？”
　　“我不知道啊？我啥都不知道啊？”叶赫眨了眨眼睛迷糊的回到。
　　“我的天呐，你也是个坑货啊...”萃香一只手捂着额头无语的吐到，随后脸色一软，对着琪露诺哀求到：“我错了冰姐姐，我不该说你是笨蛋的，我不该说你数数字数不到⑨的”。
　　虽然琪露诺是幻想乡公认的数学白痴，但是她的妖力是非常强大的，在幻想乡能打得过她的妖怪屈指可数。
　　“你们还有空在这闲聊吗？快点出来把这些妖魔都处理了”这时候门口又传来了声音，接着好几个人走了进来。
　　“你们都来了啊，太好了，让我们大干一场吧！”萃香惊喜的叫到，叫完狠狠的瞪了叶赫一眼。
　　之后就简单了，在人员充足的情况下，外面的妖魔被快速的清剿着，两分钟后，幽香也赶到了神社，传闻她拥有不亚于八云紫的实力，此时也是火力全开，一个人顶上了她们七个人打。
　　最后当灵梦赶回来的时候妖魔已经全部清剿完了。
　　“呼...太好了，我还正担心神社会不会出事你们就帮我搞定了”灵梦轻松的说到。
　　“那是自然的，毕竟这里是我们大家共同的家，只是我很奇怪，为什么忽然结界会出现缺口，然后这么多妖魔进来了呢？”幽香开口说到。
　　“感谢的话就不用说了，灵梦，让我咬一口就好了”蕾米莉亚接着说到，作为一只吸血鬼，品尝各种美味的鲜血一直都是她的爱好之一，对于灵梦的血她很早就想喝一口了，只是一直都没有机会，只不过呢，今天似乎也依旧没有机会。
　　灵梦眯着眼睛回到：“打得过我我就让你咬”。
　　蕾米莉亚立马就怂了，委屈的叫到：“我能打得过你早就咬你了，咬死你！咬死你！”
　　话题回到缺口上，灵梦摇了摇头对幽香回复到：“我也不知道，当时我正在跟魔理沙在森林内采蘑菇，忽然大结界就被某种力量给击中了，然后那股力量直接把大结界拉开了一个巨大的缺口，我虽然及时赶了过去但还是有不少妖魔进来了，对了！魔理沙呢？还有，有一只特别强大的邪恶妖怪你们杀了没？”
　　众人摇了摇头，刚才她们清剿的都是一些杂兵，一个厉害的都没有。

第三百二十八章 多吸了一口

　　然后众人就沉默了下来，片刻后灵梦开口说到：“我们分头行动，无论是魔理沙还是那个强大的妖魔，我们都要找到！”
　　众人一致同意，无论如何都不能放任任何一个邪恶的妖怪呆在幻想乡，强大的妖怪或许没关系，但是那些弱小的妖怪非常容易会被这些邪恶的妖怪杀死，然后吃掉。
　　“分头行动是可以，不过神社必须还要有人把守，万一那个妖怪头一转来神社了呢？”幽香提出了问题。
　　“嗯，这我明白”灵梦点了点头，随后视线在众人脸上来回扫视了一下，最后定格在了蕾米莉亚的脸上：“蕾米，你跟你妹妹就留下看守神社吧”。
　　蕾米莉亚张了张口想说什么却没说了，轻轻的点了点头，妹妹芙兰朵露也没任何意见。
　　最后就这样决定了，除了两只吸血鬼姐妹之外，其她人全部分散出去寻找妖怪的线索以及魔理沙的下落，哦对了，叶赫也没出去，留在神社待命，如果那只妖怪真的来到了神社，他还能稳固一下神社的守护结界。
　　“姐姐，你看那个人类怎么样，长得细皮嫩肉的”芙兰朵露指了指叶赫，小声的对姐姐说到，蕾米莉亚视线看了过去，用舌头舔了舔自己的小虎牙说到：“看起来好像很美味的样子”。
　　“不知道他的血什么味道”芙兰朵露接着说到。
　　“要不我们尝尝看？”蕾米莉亚脸上露出了一丝贪婪的表情。
　　两人说话的声音并不小，叶赫听的满头大汗，你能想像，有两只吸血鬼在你面前商议着要吸你的血是一种怎样的体验？反正现在叶赫是感觉心跳加速无法呼吸背后阴风直吹。
　　要被吸血鬼咬了，怎么办？在线等，急！
　　最后姐妹两商议好了，脸上同时露出了一个邪魅的笑容，露出了自己尖尖的虎牙，慢慢的朝叶赫逼了过去。
　　“等等！两位小妹妹，咱们有话好说，有话好说...”叶赫边说边往后退，但是神社就这么点大，他退了几步就到墙边了。
　　“嘿嘿嘿，越看越美味呢”
　　“不要害怕，只吸一小口，或许让我吸高兴了我还可以让你成为我的眷族呢”。
　　“等！不要！别过来啊！！”
　　“我咬！！”
　　“我咬！！”
　　锋利的尖牙刺进了叶赫的皮肤，除了一开始有点刺痛之外，之后叶赫感觉不到任何不适，不仅不痛，反而还有点酥酥麻麻的爽感，整个人都似乎软了下来。
　　这时候，嘉羽刚好从雾之湖回来，进门就看到了如此暧昧的一幕，两个萝莉一左一右骑在叶赫的身上，身体微微前倾，似乎在那里用嘴干什么。
　　一瞬间嘉羽想了很多很多...
　　似乎察觉到了有人，蕾米莉亚直起身看向身后，擦了擦嘴唇上的血迹说到：“你就是那个去雾之湖传递消息的蓝毛狼妖吧？”
　　嘉羽视线全放在她嘴上的血迹上，看到那尖尖的牙齿，嘉羽脑海中冷不丁的冒出三个字，吸血鬼...
　　对于这个种族，嘉羽脑海中挺有印象的，各种类型的作品都有出现过，对于游戏中有这个种族嘉羽也并不意外，只是没想到在这里遇上了。
　　点了点头，嘉羽承认自己是去雾之湖传递消息的那个狼妖，随后嘉羽视线看向被扑在地上的叶赫，询问道：“他没事吧？”
　　“没事，诶！等等，妹妹你在干什么！”蕾米莉亚刚说没事就发现自己的妹妹居然还没松口，还在那里吸血。
　　“一不小心没忍住，多吸了一口”芙兰朵露抬起头说到，随后三人视线看向地上的叶赫，人已经晕过去了。
　　“你吸这么长时间，会把血毒传染给他的，如果中了血毒他就死定了”蕾米莉亚教训到，芙兰朵露知道自己做错了头低得很低，小声的说到：“姐姐...我错了...”
　　“没事的，他是玩家，死一次最多掉一级罢了”嘉羽无所谓的说到。
　　“不止掉一级，如果是中了血毒而死的玩家，等级会清零的”蕾米莉亚严肃的说到，随后视线对着叶赫脖子上的伤口仔细的看了看。
　　嘉羽也好奇的看了过去，伤口是两个圆洞，典型的被吸血鬼咬过的样子，并且似乎还有些黑线从伤口上蔓延了出来。
　　“不行，已经沾染血毒了”蕾米莉亚严肃的说到，随后狠狠的瞪了自己妹妹一眼，说到：“记住，我们是善良的夜族，如果你再这样没节制的话我也只能把你关在屋子里不让你出去了”。
　　“姐姐，我错了，不要把我关起来...呜...”芙兰朵露连声求饶到。
　　嘉羽也察觉到了事态的严重性，叶赫是满级的玩家，要是等级一下子清零的话估计想死的心都会有了吧，最快最快，也要一个多月才能把等级练回来，这还要每天爆肝的刷怪做任务。
　　“就没有什么办法了吗？”嘉羽出声问到。
　　“有！把他变成我的眷族就行了！”蕾米莉亚肯定的说到。
　　“意思是把他也变成吸血鬼吗？”嘉羽紧跟着问到。
　　“严格来说是的，不过他只能成为低级的吸血鬼，怕阳光，每天都必须要吸食新鲜的血液才能保证活力，不过相对的，他也能获得我们的部分力量，速度更快，攻击力更强”蕾米莉亚解释到。
　　怕阳光，做个遮阳的大袍子不就行了，吸血的话，应该也不难，稍微花点钱应该会有人献血的，毕竟游戏内血又不值钱。
　　相对于等级掉0的后果，无论怎么看都是成为吸血鬼划算，并且还能增加速度和力量呢。
　　想到这嘉羽都忍不住想要替叶赫答应了，看蕾米莉亚还在犹豫嘉羽询问到：“还有什么问题吗？再不快点的话，他就要死了”。
　　叶赫身上已经开始泛起黑气了，嘉羽也明显的可以看到他头上的血条正在飞速的下降，此时蕾米莉亚还在犹豫，莫非是有什么隐情？
　　深吸了口气，蕾米莉亚看了看叶赫，最后果断的说到：“好！为了不增加罪孽，现在也只好这么做了！”

第三百二十九章 神社危机！

　　让嘉羽万万没想到的是，仪式结束后，叶赫居然变成了身高只有1米5的萝莉，跟蕾米莉亚她们差不多高，头发乌黑，皮肤有点苍白，嘴角露出了一对尖尖的虎牙。
　　跟两姐妹不一样，她并没有翅膀，外形跟人类差不多，最关键的是，她怎么就突然变成妹子了？
　　虽然也不是什么坏事就是...
　　蕾米莉亚犹豫的原因也正是因为这个，她们这个血族分系比较特殊，所有成员都是1米5左右的萝莉，不管新成员原本是什么，都会变成1米5的萝莉。
　　对此嘉羽也不知道该吐槽什么好了，不过这样也好，当初阿狸就叫自己找机会把叶赫变成真·妹子，现在轻松搞定了，回去可以交差了。
　　想到这嘉羽直接打开了私聊联系了阿狸。
　　嘉羽：阿狸姐，你给我的那个任务搞定了，成功把叶赫变妹子了。
　　阿狸在那天回去之后在卡西奥那里歇了一晚第二天就回月东湖了，阿狸的家就在月东湖的旁边，此时阿狸正在副本内调戏一个玩家，看到嘉羽发过来的消息她随手回到：嗯，我知道了，你有机会把她带过来吧，我就在月东湖。
　　嘉羽心中还是有点奇怪，为什么阿狸要让叶赫变成妹子呢，难道是某种特殊爱好？
　　想到这嘉羽就问到：阿狸姐，你能告诉我你为什么想要她变成妹子吗？
　　阿狸直接回到：找点乐子而已。
　　嘉羽继续问到：那么接下来呢，变成妹子之后呢？
　　阿狸：这个我就保密了。
　　嘉羽：不说算了...
　　随后嘉羽也就没跟阿狸聊了，转而对蕾米莉亚问到：“就你们在这里吗？其她人呢？”
　　“全部出去了，我和妹妹两个人在这里守着神社，有个强大的妖魔不知道在哪里还没消灭，所以大家都出去找了”
　　“难道她们就不担心那个妖魔会来攻击神社吗？”嘉羽疑惑的问到。
　　蕾米莉亚头上冒出了一个＃号，低声的说到：“你这家伙，认为我很弱吗？”
　　呃...
　　嘉羽愣住了，的确，论外表，根本就看不出来蕾米莉亚哪里很强，矮矮的个子萌萌的脸蛋完全就是被保护的存在。
　　嘉羽沉默了，不知道该怎么说了。
　　“烦死了，好无聊，平常这时候我都是在家里悠闲地泡着热水澡的，要是让我知道是谁弄坏了大结界，我一定吸干他的血！”蕾米莉亚抱怨的说到。
　　嘉羽也感觉挺无聊的，视线看向外面，天色已经完全黑了，远处的森林漆黑一片，完全看不到里面有什么东西。
　　忽然，一点红芒出现，接着一束激光一样的射线就射了过来，鲜红的射线跟神社的守护结界发生了剧烈的撞击，守护结界像是水纹一样波动了起来，似乎随时都可能碎掉一样。
　　“不好！是妖魔！”蕾米莉亚惊讶的站了起来，随后快速的朝那个方向跑去，坐在姐姐旁边的芙兰朵露也紧随其后冲了过去。
　　嘉羽下意识的也想冲过去，眼角却在另一边看到了一只长相奇特的妖魔，接着陆陆续续的又有好多妖魔从黑夜中出现。
　　这，不是说只有一个么？
　　嘉羽愣住了，随后就反应了过来，现在不是愣住的时候，但是，自己什么也不会，该怎样阻止那些妖魔？
　　心中一阵着急嘉羽想到了叶赫，于是就快速的跑到昏迷中的叶赫身边，伸手按住她的肩膀猛摇。
　　“喂！叶赫！醒醒，有急事！快醒醒！”
　　在嘉羽激烈的摇动下，叶赫醒了过来，连声叫到：“别摇了，我醒了，快被你摇散架了！呃？”
　　刚出声叶赫就发现了不对劲，手伸到自己的胸口摸了摸，接着又伸到下面摸了摸，愣愣的眨了眨眼睛看着嘉羽问到：“我怎么了？我在做梦吗？”
　　嘉羽没解释什么，直接拉着她来到了外面，看到外面的场景叶赫也反应了过来，手上快速的拿出一沓符咒，按照之前稳固结界的方法，抽出两张符咒，然后念咒。
　　金色的光芒从符咒上出现，接着叶赫手一挥符咒便飞向守护结界与结界融为一体，同时结界的光亮会加强一分，不过很快就在妖魔的攻击下暗淡了下来。
　　几轮下来叶赫发现光靠自己根本就不行，嘉羽也发现了这个问题，视线看向结界外的妖魔，心中想到了一个办法。
　　那两只吸血鬼萝莉也不知道跑哪了，估计是处理那个放出红色射线的妖魔去了，现在结界外面的妖魔数量并不是很多，实力也都不是很强，但是，问题是神社现在除了嘉羽和叶赫之外已经没人了。
　　没办法，现在嘉羽只能决定自己上去把部分妖魔引开，这样才能减轻守护结界的压力，好让叶赫可以多为结界补充点能量。
　　盾牌一拿，嘲讽光环一开，嘉羽直接朝着妖魔群内冲了过去。
　　依旧跟之前一样，这群妖魔看都不看嘉羽这个等级99的渣渣，就算开着嘲讽光环都不看，专心的攻击着结界，嘉羽可不管那么多，一个跃击直接骑到一只像是大象一样的妖魔头上，拿着盾牌就对着眼睛上砸。
　　几次过后这只妖魔恼火了，浑身爆发出一股罡气，把嘉羽给震飞，在半空中嘉羽调整身形稳稳的落在了地上。
　　接着那只妖魔也不攻击结界了，愤怒的朝嘉羽撞了过来。
　　嘉羽心中一喜，初步目的算是达到了，接下来还要让更多的妖魔停止攻击，才能给结界减轻压力。
　　带着这只妖魔溜了一圈，嘉羽看好跃击的CD，然后调整路线带着这只妖魔朝另一只妖魔跑了过去，在与这只妖魔即将撞上的时候嘉羽一个跃击陡然转向，往旁边一跳，身后紧追的这只妖魔可没那么灵活的转向能力，一声巨响之中两只妖魔撞到了一起，受到攻击那只妖魔也放弃了攻击结界，红着眼攻击撞了自己的那只妖魔，然后两个家伙就打起来了。
　　这些小喽喽妖魔似乎没啥智力，不然嘉羽的计划还不一定能成功。
　　然后就简单了，嘉羽很快就把妖魔群给搅得一团乱，局势渐渐好了起来，然而就在这时，一声仿佛来自深渊的低吟传来，所有的妖魔似乎得到了什么命令，内乱瞬间结束，继续攻击结界，并且，这次无论嘉羽再怎么挑衅，妖魔都不理会嘉羽了。

第三百三十章 扭曲时间

　　很明显，这背后有一个幕后的主使，在指挥着妖魔群，反过来一想，这种没智慧的妖魔想要集体行动，没一个首脑也不行。
　　问题很明确，现实很无力，作为一个坦克职业，并且还是一个等级99级的渣渣，能做成这样已经不错了。
　　看着就快要崩溃的守护结界，嘉羽感觉有点气妥，随后嘉羽就振作了起来，不到最后一刻不能放弃，就算结界破了又如何，结界破了还有自己的光盾，绝对不让妖魔踏入神社半步！
　　可是，如果妖魔直接把整个神社都给拆了怎么办？
　　神社不大，就跟一个居民房差不多，而妖魔大的有三四米高六七米长，直接撞过去就像火车撞轿车似得，神社那木头板子扛得住吗？
　　不过现在担心这些已经毫无意义了吧。
　　呼了口气，嘉羽快速的赶回了神社，结界对友方单位没有阻拦效果，也不知道是怎么判定的。
　　叶赫满头大汗的快速的抽出符咒为结界补充能量，但是根本跟不上妖魔的消耗速度，现在妖魔还算少的，要是换做之前那么多妖魔结界早就碎掉了。
　　“嘉羽，帮我一下，现在这种情况，我必须要使用大招才能挺得过去”叶赫开口说到。
　　“怎么帮？需要我做什么？”嘉羽连忙问到。
　　“我大招引导需要一分钟，这段时间内我不能为守护结界加固，所以这个工作得由你来弄”。
　　“我来弄？可是，我不会咒术啊？”嘉羽看着叶赫手上的符咒一阵为难。
　　“很简单的，这是最基础的灵能咒，符咒都是现成的，你只需要念一段咒语就可以使用自身的力量来激活符咒，然后为任意咒阵提供能量”叶赫快速的说到。
　　不管行不行，试试总不坏，点了点头嘉羽接过叶赫递过来的符咒，然后跟着她一起念了咒语。
　　咒语不复杂，念了几遍嘉羽就记住了，同时因为咒语的关系，嘉羽感觉身上有一股气汇聚到了手中的符咒上，接着符咒便发出了蓝光。
　　“你体内的灵能很强，完全可以使用，快，把符咒对着结界扔过去”叶赫大声说到。
　　“好！”嘉羽点了点头，手抓着发着蓝光的符咒朝结界扔了过去，在半空中符咒似乎被某种力量牵引，化作一道蓝色的流光融入了结界中。
　　蓝色的光就像是墨水滴入水中一般，很快就把结界的颜色给改变了，不过结界的强度却提升了，变得稳定了下来。
　　“简直不敢相信，我也能使用这东西？”嘉羽看着手中的符咒一脸惊奇。
　　“外行人虽然能用，但消耗的是本源的灵能，不出意外的话你最多用十个就会灵能耗尽，然后全身无力的像个小绵羊似得”叶赫解释到。
　　“好吧，十个应该能坚持一段时间了，别废话，快开大招！”
　　叶赫没回话了，手中一挥出现了四个红色符咒，直接点碎把契约魔灵召唤了出来，接着叶赫又拿出了一大把红色符咒，符咒数量最起码有三四十个，这些符咒在某种力量下漂浮了起来，然后以契约魔灵为中心围了一个直径2米的圈，叶赫和嘉羽都在圈内。
　　“这个大招比较复杂，我必须交给系统引导才能使用，虽然效果会降低20%，但是应付现在这个状况应该够了”叶赫边说边操作这技能界面，选择了系统引导操作。
　　确定选择后叶赫就进入了引导模式，整个人的站姿，仪态都变了，就连手上的动作都规规矩矩的，一段低沉的咒语从她的口中念出，四周的红色符咒一个接一个亮了起来。
　　花了三十秒的时间，所有符咒才全部启动，接着按照顺时针的方向，符咒开始旋转了起来，蓝色的光绕成了一个光圈。
　　符咒的转速越来越快，在某一时刻，叶赫大喝了一声：“扭曲吧！时间！”
　　蓝色的光覆盖了方圆两米直径的圆，透过蓝色的光幕，嘉羽发现外面的所有东西全部定格了，观察状态栏，嘉羽发现了一个倒计时5分30秒的BUFF。
　　时间扭曲（咒术）
　　技能生效范围内的时间将会获得超加速，持续一定时间。
　　“快！趁这时间我们多充能一点符咒，不用怕灵能衰减，等一下技能结束我们全部用出去！”叶赫快速的喊道，说完她自己拿出了一沓符咒快速的充能起来。
　　灵能衰减是符咒的力量会随着时间而衰弱，这个衰弱速度非常快，十几秒的时间一张符咒不用就报废了，所以不存在事先准备符咒的可能。
　　但是在时间扭曲下，灵能是不会衰减的，这个技能的强大之处就是，把原本几分钟的力量，压缩到一个点，然后再爆发开来。
　　不仅如此，这个技能还可以为队友的长时间读条技能创造条件。
　　嘉羽也没废话，快速的为手中的符咒充能起来，前后一共充能了九个的样子，叶赫说的后遗症就出现了，嘉羽感觉浑身上下都出现了一股乏力的感觉。
　　嘉羽想继续充能第十个想想又放弃了，现在只是有点乏力，遇见突发情况还能应付一下，如果直接躺下了那就什么都做不了了。
　　很快，时间扭曲的超加速效果就结束了，蓝色光幕消失，外面的时间开始流动，嘉羽没有犹豫把手中的蓝色符咒全部抛了出去，叶赫也一样，把一大把黄色符咒给抛了出去。
　　一蓝一黄几十道流光全部融入了守护结界内，下一刻，结界光芒大放，磅礴的灵能不仅让守护结界恢复如初，甚至还把围在外面攻击的妖魔给震退了数米远。
　　“呼...好累，现在结界应该还能再坚持一会儿，如果她们再不回来的话，那我也无能为力”叶赫似乎很疲惫，直接往地上一坐。
　　嘉羽也感觉有点累，也跟着坐了下来，心情放松下来嘉羽就注意到了叶赫现在的模样，心中忽然想起了叶赫说的那句同道中人，现在，真的是同道中人了。
　　“你盯着我看干什么？”看嘉羽一直看着自己叶赫奇怪的叫到，顿了顿叶赫就反应了过来，打开了系统自带的镜子功能，片刻后赞叹的叫到：“原来我变成妹子后这么好看啊，可惜就是矮了点，皮肤也有点苍白，还有，这个虎牙是不是有点长了？”

第三百三十一章 锁魂者锤石

　　嘉羽刚想调侃一句，远处忽然传来了一声尖叫，是那两个吸血鬼姐妹的！
　　嘉羽和叶赫同时站了起来，对视了一眼，嘉羽皱了皱眉头，随后拿出盾牌快速的朝那个方向跑了过去，边跑边说到：“叶赫你在这里呆着，注意结界，我过去看看”。
　　“好！你自己小心！”叶赫肯定的回到。
　　跑了有几分钟，嘉羽来到了事发现场，蕾米莉亚和芙兰朵露似乎陷入了苦战，而她们的敌人是一个浑身都冒着绿火的骷髅，从头骨来看，并不像人类，有三根骨节像是爪子一样从头上伸了出去。
　　身上它还穿了一件骨质的衣服，衣服是墨绿色的，不知道什么材质，在它的胸前还挂着一串钥匙，不知道是不是装饰。
　　它的武器是一把镰刀，带着锁链的镰刀，锁链的另一端，是一个灯笼，灯笼里面燃烧着幽绿色的火焰，整个人就那样漂浮在半空中。
　　“幻想乡最强的夜族，也不过如此么，是不是最近20年没喝到什么鲜血力量都退化了？”它会说话，声音很飘渺，此时它正在嘲讽它的敌人，也就是那两个吸血鬼姐妹。
　　“锁魂者锤石，你不是被封印了么，到底是怎么逃出来的？”蕾米莉亚似乎受了伤，艰难的说到。
　　“这你就别问我了，我也不知道是谁破坏了我的封印，作为奖励，它的灵魂我已经收下了，并且这个灵魂似乎还有统御妖魔的能力，是个不错的能力呢”。
　　“废话那么多，要不是我现在只有三层的力量，早就送你去死了！”
　　“都是将死之人了，说话还这么硬气，不妨对着我求饶，我一高兴，或许还把你放了”锤石轻蔑的说到。
　　“妹妹，你先走，我来拖住它，你去大结界的缺口那里，紫大人应该在修补缺口，去把她喊过来，现在幻想乡也只有紫大人能够制服它”蕾米莉亚似乎受了不轻的伤，半蹲在地上低声对着芙兰朵露说到。
　　“不，姐姐，要走我们一起走，你不走我哪里都不去！”
　　“快点！走啊！再晚就来不及了！”
　　“真是感人呢，不过呢，你以为你们能走的掉吗？”锤石很轻松的说到，也没发动攻击，它似乎一点也不着急。
　　嘉羽此时就躲在一颗树后面没敢出来，心中升起了几次想要逃走的念头但是都被压下去了，如果那个猜测成立的话，被锤石囚禁了灵魂等于真正的死亡，没有谁不会害怕的。
　　“游戏到此结束了，锁魂者锤石！”忽然一个声音传了过来，接着一个红色的身影从空中飘了下来，手中绑着两个布条的木棒直直的指着锤石。
　　是灵梦！
　　“我还以为是谁呢，原来是新一任的博丽女巫，看样子，你最多才20岁吧，竟然口出狂言，妄图想打败我！”锤石冷笑的说到。
　　“如果再加上我呢？”伴随着这个声音，幽香抱着一个人出现在了众人的视线，接着琪露诺和帕秋莉以及红魔馆的看门人红美铃和女仆长咲夜都出现了。
　　嘉羽视线朝幽香手上抱着的那个人看了过去，是一个少女，似乎失去了意识，她身上穿的是一件黑白色的连衣裙，样式跟女仆装差不多，头上还带了一顶尖顶的魔法帽。
　　灵梦似乎很气愤的样子，手指了指幽香手上抱着的这个人对着锤石大声叫到：“可恶的家伙，快把魔理沙的灵魂给我还回来！”
　　原来她就是魔理沙吗？
　　嘉羽现在也认识了，之前听到过多次这个名字却没看到人，不过现在情况有点不妙啊，魔理沙的灵魂被锤石给囚禁了！能救得回来吗？
　　面对这么多人，锤石也不慌张，慢悠悠的说到：“被我收下的灵魂，从来都没有还回去的道理，若是你想来陪她，我也不介意把你也收进来”。
　　“废话那么多干啥，开打！”帕秋莉开口叫到，接着手一挥一大片火焰凭空出现，朝锤石包围了过去，下一刻，其她人也都动了，纷纷用出了自己的技能。
　　“厄运之钟！”锤石低吟了一声，手上的镰刀一摆，一股诡异的波动扩散开来，所有人都没让开这次攻击，身体直接被定住了，下一刻，一股力量爆发开来所有人都受到了很重的打击。
　　灵梦嘴角溢出了一丝鲜血，其她人除了妖力最强的幽香，也好不到哪里去。
　　“怎么会这么强？”灵梦有点不敢置信的叫到。
　　“它的攻击很诡异，如果紫不在的话，我们真的很难打败它”幽香皱着眉头说到。
　　“现在紫大人应该还在修补结界，必须得有人去通知她”灵梦低声说到。
　　“不用通知了，我已经来了，这么强大的妖力我还是能感觉到的”伴随着这个声音，紫出现在了一条空间裂缝中，不慌不忙的踏着虚空走了下来，直直的面对着锤石。
　　这时锤石终于露出了点慌张，20年前，它也是败在了这个女人的手上，20年后的今天，她还是那个样子，两只眼睛半眯着，似乎一直都睡不好一样，但是没人怀疑她就算是在这个状态，也有着让人绝望的力量。
　　“呵呵，八云紫，我承认，你是最强大的妖怪，但是你能从我手里夺走灵魂吗？答案是不能，如果你们还担心她的安危的话，那就最好别轻举妄动”。
　　“卑鄙的家伙！”灵梦咬紧了牙关。
　　局势诡异的安静了下来，没人先动手，嘉羽躲在不远处也是大气不敢出，这时候，叶赫忽然发来了消息。
　　叶赫：嘉羽你在哪，守护结界快要撑不住了！
　　嘉羽心中一惊，视线看了看对持中的那些人又看了看神社的方向，心中无比的着急，不能再这样对持下去了，必须要做出抉择。
　　深吸了一口气，嘉羽视线看向了锤石手中的那个灯笼，那个应该就是魂引之灯，是囚禁灵魂的地方，只要把那个东西夺下来，是不是就可以了？
　　脑海中回想起当初在卡西奥胸口夺项链的经历，嘉羽果断的进入了狂化，然后使用了大招。
　　虽然狂化就可以免控了，但是等级还是很低，只有使用御蓝降临才能把所有属性提升到140级，这样就不用担心高等级的落差了，也有足够的血量和防御去吸收伤害。
　　只有30秒的时间，一定要成功！

第三百三十二章 大招30秒

　　场面诡异的很安静，锤石说的没错，虽然它打不过八云紫，但是八云紫想轻易打败它，还是有点难度的，除非短时间内将它秒杀，不然它都有时间去抹杀掉一个灵魂。
　　再说了，要是能杀的话20年前锤石就已经死了，而不是被封印了。
　　所以，有这个人质在手，锤石一点也不担心，因为它知道，这些妖怪是不会放任伙伴不管的，现在，只要拖延一些时间，让那些妖魔毁掉神社破坏博丽大结界，它就可以安然的逃出去了。
　　“神社的结界有危险，你们回去几个人守卫结界”八云紫对着后面的人低声说到。
　　“美玲，咲夜，你们两个回去”蕾米莉亚开口说到。
　　“好，大小姐！”两人点了点头，转过身朝神社赶去，就在这时，锤石的声音传了过来。
　　“谁都不许离开，不然，我就抹去她的灵魂！”说完锤石手威胁的放到了魂引之灯上，手上泛起了绿色的荧光，透过灯笼的玻璃，隐隐可以看见里面有一个少女被困在里面。
　　两人脚步停了下来，没敢轻举妄动，就在这时，一个身影忽然从天而降！
　　“你的灯笼，我收下了！”嘉羽双眼死死的盯着锤石手中的灯笼，像一个炮弹似得笔直的朝锤石冲了过去，绿色的风之力在嘉羽周身环绕，这一跳嘉羽不仅仅使用了跃击这个技能，还使用了强袭这个技能的力量，虽然任务没完成不能完整的释放，但是这个技能最近几天嘉羽也练习了八百多次了，已经非常熟练了，利用风的力量瞬间加速还是可以做到的。
　　“找死！”锤石大喝了一声，根本没将嘉羽放在眼里，就算是等级提升到了140级，对于锤石来说，仍旧是小家伙，八云紫它都不怕还怕一个狼妖？
　　于是锤石根本就没想到要拿魔理沙的灵魂来威胁，手一收抓住了自己的武器，索命魂镰，然后直接朝嘉羽勾了过去，这一勾要是勾实了瞬间就能把目标的灵魂拉出体外，然后轻而易举的杀掉，或者抓起来。
　　嘉羽不闪不避，双眼依旧死死的盯着那个灯笼，下一刻，魂镰击中了嘉羽，一个金色的护盾和一个红色的护盾显现了出来，分别跳出了伤害免疫和控制免疫的字样。
　　锤石显然没有料到自己这一勾一点效果都没有，微微的愣了一下，不过仅仅愣了零点几秒，它就反应了过来，身体往上一飘，企图让开嘉羽的扑击。
　　在空中跃击还在CD，嘉羽根本无法改变方向，眼看着就要从锤石的下方冲过去了忽然一个空间门出现在嘉羽的面前，嘉羽冲了进去，接着这个空间门居然在锤石的脸前打开，嘉羽余势不减的直接撞上了锤石，手死死的抓住了魂引之灯上面的锁链。
　　嘉羽心中一喜，随后心里又一冷，抓是抓住了，但是锁链也被锤石仅仅抓着，根本抢不过来。
　　锤石非常震惊，同时也非常的愤怒，区区一只小妖，竟然撞了自己一下，还把自己的魂引之灯抓在了手中。
　　“我要让你付出代价！”锤石怒吼了一声，浑身爆发出一股恐怖的能量，墨绿色的火焰以锤石为中心爆炸开来，嘉羽首当其冲被直接命中，一个恐怖的伤害从嘉羽头上飘了出来。
　　-92212
　　同时一个红色的护盾出现，伴随着控制免疫的字样嘉羽手依旧牢牢的抓着锁链，并没有被爆炸炸飞，快速的喝了一瓶天堂HP药剂嘉羽的血条瞬间回满。
　　但是，这样下去根本不行，大招的持续时间，仅仅只剩下十秒了！十秒一过没有免疫控制的效果再加上等级回到99级，嘉羽就真的成了案板上的肉了。
　　好在这时其她人也反应了过来，纷纷发动了攻击，魂引之灯现在被嘉羽抓在手里，锤石就算想要抹去魔理沙的灵魂也做不到，嘉羽为众人创造出了最佳的机会。
　　刚才的空间间隙就是八云紫的杰作，帮助嘉羽成功击中锤石过后她就开始动手引导一个非常大的技能，作为不知道活了多少年的最强妖怪，她已经很久很久没有动用过自己真正的力量了。
　　同样，作为传闻跟紫实力相差无几的风见幽香，此时也展示出了她绝对的力量，论妖力，她比紫竟然还要强大几分。
　　其她人也一样，纷纷用出了自己最强的力量，带着一击必杀的信心，朝锤石杀了过去！
　　面对这几乎可以毁灭一切的力量，锤石想要逃走，但是嘉羽怎么会轻易的让它逃了，近距离一个魅惑妖术直接糊脸。
　　不同于大地粉碎，这个控制技能虽然是单体的，持续时间也不长，但是几乎可以对任何有灵魂的目标释放，并且能够成功生效。
　　魅力值达到150的时候这个技能嘉羽就已经可以随时释放了，不过碍于这个技能的特殊效果，嘉羽也不会闲着无聊对野怪放着玩，现在要不是迫不得已，嘉羽也不想用这个技能，万一爱上自己了咋办？
　　1秒的时间很短暂，但是往往就这一秒，就能改变整个战局，没有任何意外的，锤石被所有人的攻击全部命中，身体在一瞬间化为了飞灰，恐怖的爆炸犹如氢弹一般，地面上升起了第二个太阳，将夜晚下的幻想乡照的犹如白昼。
　　那一瞬间，嘉羽只感觉自己上天了，视线什么也看不见，全是白的，状态栏的血条也瞬间清空，不过在被动不灭之下并没有被秒杀，接着嘉羽就感觉在空中飞行，然后狠狠的撞到了地上滚了好几圈才停了下来。
　　手中，嘉羽一直死死的抓着那个魂引之灯，也不知道这个东西是什么材料做的，在那种爆炸之下，居然没有一点损毁。
　　大招时间结束，一阵蓝光过后，嘉羽从三只尾巴的狼耳御姐变成了一只尾巴的狼耳少女。
　　晃了晃脑袋，嘉羽用了一瓶红药，从地上爬了起来，接着一个身影就出现在了嘉羽的面前，惊疑的叫到：“没想到你还没死，命挺大的么”。
　　抬头看了看这个被叫做紫大人的女人，嘉羽尴尬的笑了笑回到：“我最大的优点就是皮厚不容易死”。

第三百三十三章 事后

　　锁魂者锤石并没有死，它的灵魂是不死不灭的，不过它的身体却被轰成了宇宙尘埃，想要恢复躯体，短时间内是做不到的，暂时是没有什么威胁了。
　　依旧跟原来一样，八云紫将它封印了起来，不过这次封印的地方并不是魂引之灯了，而是一个特制的香炉，这个香炉八云紫是在一个偶然的机会中得到的，能够容纳灵魂，现在正好派上了用场，就算以后锤石能够再次破印而出没有魂灯的它也没什么好怕了的。
　　将魔理沙的灵魂救出来之后，魂引之灯就被破坏了，虽然嘉羽心中还是有点可惜，但是这种危险的东西还是毁掉比较好。
　　至此，这件事就算结束了，所有人都回到了神社，至于那些仍在攻击结界的妖魔，早在锤石魂引之灯离手的时候就乱成了一团，被回来的众人顺手解决了。
　　在神社门前的草地上站定，灵梦直接来到嘉羽的面前说到：“这次真的是多亏你了，没有你后果真不知道会怎样，你是我们的英雄”。
　　“明明只是个等级不足100的小妖，意外的挺能干的，就是不能喝酒”萃香边喝酒边跟着说到。
　　“好困啊，想去睡觉...”八云紫打了个哈切。
　　幽香抱着还在昏迷的魔理沙来到嘉羽的面前微笑的说到：“我住的地方离这不远，有空来我这玩，我送几朵漂亮的花给你，对了，我想起来了，来之前还有个玩家偷摘了我的太阳花？”
　　“是那个银毛的狼妖吧，我叫她过去喊你没跟她说不能碰太阳花”萃香接过话说到。
　　“总之天色也很晚了，各位都回去休息吧，剩下的事，明天再说”灵梦开口说到，随后接过幽香手中的魔理沙，朝神社内走去。
　　嘉羽一直没说话，脸色也有点微红，被人夸奖和称赞总是有那么点不好意思的。
　　“对了，你们应该忘了一个人吧，他功劳也不小，神社的守护结界一直都是他在维持的，不然结界早就碎了”萃香忽然想到的说到，说完视线来回找了找没发现那个人。
　　嘉羽也四下看了看，并没有发现叶赫，这时，神社里灵梦的声音传了出来。
　　“你是谁？我不记得有见过你啊？”
　　叶赫很尴尬，真的很尴尬，她不知道该怎么解释自己是谁，面对灵梦的质问，她也只能如实回答，小声的说到：“我就是之前那个男生...坐在这个位置在玩游戏的男生...”
　　灵梦脑海里有点印象，随后她注意到了叶赫的一对尖牙以及只有1米5多的身高，心中瞬间就明了了，把魔理沙往一个地铺上一放，灵梦就冲了出来，直接问到：“蕾米，你怎么把人家变成你的眷族了啊？人家是男生，变成这样会很困扰的”。
　　蕾米莉亚狠狠的瞪了自己妹妹一眼，说到：“都怪这个家伙一不小心吸多了，让他中了血毒，我没办法才这么做的”。
　　“姐姐...我错了...不要把我关起来...”芙兰朵露双手抱着头蹲了下来。
　　众人都笑了起来，随后，琪露诺走到了嘉羽的身前，对着嘉羽伸出了一只手，有过一次被冻的经验嘉羽犹豫着没有把手伸过去，琪露诺手抖了抖，眼神示意嘉羽快点，嘉羽嘴角抽了抽，没办法只好把手伸了过去。
　　这次琪露诺没有再冻嘉羽的，直接开口说到：“你要记住，蓝色头发的绝对不是笨蛋，别听信那些家伙的谣言，其实我很厉害的，当然，你也很厉害”。
　　“笨蛋，跟着我数，1，2，3...”灵梦直接叫到，然后开始数数。
　　“1，2，3...7，8....”琪露诺居然真的跟上了，然后数到8就停住了，愣了半天才叫到：“我怎么又忘了8后面是什么了！”
　　“噗呲...”嘉羽忍不住笑了出来，跟后其她人都笑了。
　　“混蛋！你们再笑我把你们全部变成冰冻！”琪露诺抓狂了。
　　“咳...”八云紫干咳了一声，把众人的注意力都给拉了过去，片刻后八云紫继续说到：“虽然很想回去睡觉，不过在此之前还有一件事要处理，这次事件的起因我已经知道了，因为一个人类，他画出了一个可以干扰大结界的法阵，然后这个法阵被妖魔利用了”。
　　嘉羽心知肚明，不过却没开口说什么，继续听紫说下去。
　　“他对于我们来说很危险，如果他继续利用这个法阵来干扰大结界的运行，我们都会很麻烦的，所以，必须要采取点措施”紫严肃的说到。
　　“最简单的措施直接杀掉，永绝后患，虽然我们是善良的妖怪，但不代表我们不会杀人！”幽香接过话说到。
　　紫摇了摇头说到：“不行，他是玩家，受到至高神的保护，是杀不死的”说完紫手一挥，一个空间裂缝被打开，李孜然从里面掉了出来，一脸茫然的看着四周说到：“我刚刚不是在一个湖边吃烤鱼的么？”
　　紫有一个自己的小世界，里面有很多很多东西，平常紫休息的地方就在这个小世界内，经常也会丢一些东西进去，偶尔会把人类丢进去，或者关起来，或者到其他地方然后丢出来。
　　“就是这个人，你们想想办法怎么处置他”紫最后说到。
　　看了看四周，李孜然发现了不对劲，这些人怎么像是在看死人一样，嘉羽稍微往后退了退，不知道为什么，现在嘉羽并不想让他看到自己。
　　咽了口吐沫，李孜然小声的问到：“你们想怎样？”
　　“我想把你冻成冰冻然后一点一点的敲碎，但是这样似乎太便宜你了”琪露冷冰冰的说到。
　　“好久没杀过人了，直接拿来做花肥如何？”幽香危险的说到。
　　“我想把你的血吸干，不过我怕会脏了我的嘴”蕾米莉亚阴沉的说到。
　　“还是交给我好了，正好试试我的新魔法，嘿嘿嘿...”帕秋莉邪恶的笑到，边笑边往李孜然靠近，同时手上也亮起了魔法的光芒。
　　“你想干什么！别过来！”李孜然惊恐的叫到，帕秋莉可不管那么多，一个魔法直接丢到李孜然的身上。
　　一阵白光闪过，李孜然消失了，原地出现了一个球...
　　“以后你若是再敢靠近幻想乡，来一次我就变一次”帕秋莉警告到，随后轻笑了一下，招呼到：“大伙儿来玩球啊”。
　　“好啊好啊！”
　　“好困啊，你们玩吧，我回去了...”

第三百三十四章 离开幻想乡

　　嘉羽没有参与玩球，直接回神社了，边走边打开私聊联系了霞飞。
　　嘉羽：飞飞，你现在在哪？
　　霞飞很快的回到：被一个女人给绑了，不过没事，再等一会儿就能用脱离卡死出去了。
　　嘉羽想了想回到：应该不需要用脱离卡死的，那个女人回去了。
　　霞飞惊吓的回到：不会吧！回来了！她一开始还说要杀了我呢！怎么办？嘉羽你来救我啊...
　　嘉羽轻笑了一下回到：放心好了，她不会把你怎么样的。
　　随后嘉羽就把之后发生的事跟霞飞简单的说了说，听完后霞飞高兴的称赞到：可以啊！不愧是我家的蠢狼，给力给力的。
　　嘉羽：你才是蠢狼呢！
　　这时叶赫走了过来开口说到：“嘉羽姐，刚才阿狸姐私聊了我，说问我们什么时候回去，回去直接去找她，说有事要做”。
　　嘉羽跟霞飞说了句回聊，然后就关闭了聊天框，转向叶赫疑惑的问到：“阿狸姐找我们有事？什么事说了没？”
　　叶赫摇了摇头：“没说，仅仅只是问了我们什么时候回去以及说有事要找我们”。
　　嘉羽沉思了一会儿回到：“过几天回去吧”。
　　叶赫点了点头肯定的说到：“好的，那我跟她说过几天回去”说完叶赫就回到椅子上坐下，联系阿狸去了。
　　外面几个在玩球的人也没玩多长时间，十分钟都没到就玩腻了，然后那个球也不知道被怎么处理了，反正所有人回到神社的时候嘉羽没看到那个球。
　　刚进来灵梦就对着嘉羽直接问到：“你今晚是在神社睡呢还是去其它地方？”
　　嘉羽无所谓的回到：“我随便，在哪里睡都一样”。
　　琪露诺连忙叫到：“那就跟我一起睡吧，我带你去参观参观我的冰屋”。
　　嘉羽犹豫了一下也就同意了，然后蕾米莉亚站出来对着叶赫说到：“你就跟我走吧，既然成了我的眷族我也要对你负责，先教教你夜族需要注意的东西”。
　　“那今天就这样了，我也要照顾魔理沙，不知道她什么时候才能醒过来”灵梦最后说到，随后众人互相说了再见也就分开了。
　　跟着琪露诺一直走了十几分钟，嘉羽来到了一个完全由冰块做成的小屋子跟前，屋子周围都是草地，环境温度也不低，很奇怪这个屋子居然一点也不会融化。
　　屋子的造型像个小城堡一样，不过没有门和窗户，门和窗户的位置都是空的，人一钻就能进去，一点防盗能力都没有，不过在这里估计也没有小偷这种生物。
　　有一点嘉羽很担心，那就是睡里面不会冻成冰块吗？
　　所以嘉羽一直站在外面久久不敢进去...
　　“快点进来啊？”琪露诺在屋内对着外面的嘉羽催促到。
　　“那个...我就睡外面的草地好了，我有带帐篷...”
　　琪露诺从门口走了出来，一脸不高兴...
　　最后嘉羽还是进去参观了一下，不过睡觉并没有在里面睡，毕竟是冰块屋子，里面的温度低的可怕，仅仅只是进去逛一圈嘉羽就冻得抖抖抖了...
　　时间已经到了11点了，嘉羽躺在帐篷内边看综艺视频边跟霞飞聊天，幽香回去的时候就已经把霞飞放了，不仅如此，还热情的招待了她去自己的住所做客。
　　幽香的住所房子不是特别大，但有个特别大的花园，里面种满了各色奇异好看的花朵，霞飞边看边拍照给嘉羽发过来，不过现在时间是晚上，赏花的效果要差一点，如果在阳光明媚的白天这些花朵还会更加娇艳。
　　跟霞飞聊天结束后嘉羽就私聊了茵茵，准备跟她说说任务的事，白天联系她没回话，魂引之灯的事伊芙到现在还不知道呢。
　　然而现在消息发过去了好一会儿茵茵依旧没回消息，人在线，也不知道在干什么，连消息都注意不到。
　　不过嘉羽也猜到了茵茵在干什么，除了那些事之外，没其他事。
　　不得已嘉羽只好放弃联系茵茵，转而联系了林因凡，林因凡倒是回的挺快。
　　林因凡：老大找我有什么事吗？
　　嘉羽直接把魂引之灯已经被销毁了的事跟她说了说，然后叫她把这事转告给伊芙，林因凡表示自己知道了，然后嘉羽也没说什么了，将所有东西一关，然后睡觉。
　　之后的几天里，嘉羽一直都在幻想乡当作旅游一样观光，幻想乡是一个美丽和谐的地方，所有善良的妖怪都在这里面安居，并且也有很多稀奇古怪的植物，多数都是幻想乡的特产。
　　蓝瘦菇就是其中一种特殊的蘑菇，能放出让人想哭的有毒气体，不过因为一碰就会炸的特性，想要采摘非常麻烦，好在魔理沙有方法采摘，在魔理沙的帮忙下，嘉羽采了几十个蓝瘦菇放进了背包。
　　除了蓝瘦菇之外，魔理沙还送了不少其它种类的蘑菇，颜色各异，基本都是无毒可食用的，这些蘑菇全部进了霞飞的包裹。
　　其中还有一种蘑菇值得一提，那就是这种蘑菇遇到水会膨胀，水越多胀的越大，不能吃，味道很涩，是功能性蘑菇，至于具体有什么用处嘉羽还没想到，反正先收了几个再说。
　　幽香的花园嘉羽也去玩过了，很漂亮，满园都是盛开的鲜花，置身其中让人有种梦幻般的感觉，临走的时候幽香还一人送了一个花环。
　　风见幽香亲手制作的花环（稀有）（饰品）（不占用装备栏）
　　魅力值+1
　　第三天，嘉羽准备回去了，该玩的差不多也玩好了，回去还有事呢。
　　这几天的时间里，除了玩之外，嘉羽还抽空把强袭学习任务的一千次给练完了，任务4完成后系统就提示学会了强袭技能，不过仅仅只有突进效果和击飞效果，并没有伤害效果，如果想要高额的伤害还必须完成最后5/5的任务。
　　这个任务是一个收集任务，任务内容需要嘉羽收集一个特殊的石头，泰坦之石，完成这个任务后，强袭技能才能按照自身百分比生命值造成伤害，对于这个石头任务没说在哪弄，就跟霞飞的混沌魔石一样，都要自己去获得。
　　回去后嘉羽准备先把这两个石头作为主要目标，弄到手把任务完成了，在此之前嘉羽准备还是先把等级练到100级，毕竟99级了，差这么点不练上去心痒痒的，况且满级还有个送技能书的任务呢。
　　“回去之后有空的话一定要过来找我玩，我不出意外的话应该一直都会在这里的”琪露诺有点不舍的说到，这几天除了霞飞之外，嘉羽也就跟琪露诺处的最多了，所以关系还算不错。
　　“嗯，一定会的”嘉羽点了点头，随后轻笑了一下，继续说到：“要记住了，⑧后面是⑨，下次可不能再忘了”
　　“⑨？”琪露诺跟着读了一声，然后眨了眨眼睛继续读第二声：“⑨...⑨......”又读两声琪露诺就没声了。
　　“哈哈哈！你别教她了，反正怎么教她就是不会，是不是啊小⑨？”灵梦大笑了出来。
　　琪露诺听的满头黑线，然后气鼓鼓的撇过了脸，灵梦笑的更厉害了。
　　另一边，在一颗树荫下，蕾米莉亚在给叶赫叮嘱到：“就算有东西遮挡阳光，也别在阳光下呆太久，时间长了还是会受到伤害的，还有吸血方面别吸一些垃圾血，低等动物的血不能吸，那样不仅不能补充能量反而会损害身体，最低也要吸人类的血，吸血的时候你不用担心会把目标咬疼，我们的牙齿上有特殊的毒素，吸血时间你自己控制，作为低级的夜族，你没有血毒的，不想杀死目标最好控制在3分钟以内”。
　　“嗯嗯，我知道了，这些东西你都说了快十遍了”叶赫连忙点了点头。
　　该说的差不多都说完后，三人也准备出发了，在神社里面灵梦直接把三人带出了博丽大结界，在里面大概是因为结界的作用，霞飞的传送门无法对外面打开，同样也无法从外面对里面打开，所以必须要出来才能使用传送门。
　　刚来到外面的神社，嘉羽就看到了蓝，此时她正在神社内清理灰尘。
　　看到嘉羽她们三人出来蓝直接开口说到：“听说你们要走了”。
　　“是啊，我们准备回去了”嘉羽肯定的回到。
　　蓝也没说什么挽留的话，轻声说到：“有机会再来玩吧，幻想乡随时欢迎你的到来”。
　　“嗯，一定”嘉羽点了点头，随后三人也没浪费时间，霞飞直接开个门去了琦三一户城。
　　琦三一户城的中央广场，伊芙和茵茵她们在这已经等候了有一会儿，任务的事伊芙也已经知道了，包括幻想乡里面发生的事。
　　会发生这样的事伊芙也是万万没想到的，毕竟月魔海螺只说了魂引之灯丢在这了，而她之前也仅仅只知道魂引之灯有招魂的能力，根本就没想到锤石居然是这样的恶徒。
　　最让伊芙想不到的是，那个李孜然，带过来居然还是个祸害，早知如此当初就不该找他了。
　　不过现在事情也都过去了，魂引之灯也被销毁了，这个任务当然也算失败了，不过伊芙依然答应一人给一件装备作为奖励。
　　然后呢就是霞飞两个半小时的传送引导时间，看众人的视线都看向自己霞飞脸立马就苦了下来，但是没办法，相对于翻山过海数十天，开门要方便太多了。
　　至于目的地霞飞则直接设定到了魔界，先跟着伊芙去拿报酬，然后再回人类世界。

第三百三十五章 泰坦之石和混沌魔石的线索

　　不知道是不是魔界离得比较近，读条的时间居然比到洛影城还要短半个小时，不过就算是这样也还需要两个小时的读条时间才能把门打开。
　　闲着无聊，众人把视线全部放到了叶赫身上，由于是白天，所以叶赫穿了一身特制的黑色大袍子，不过并没有遮住脸，通过好友ID众人都知道她其实是叶赫，众人只是好奇，她是怎么变成这样的。
　　“真羡慕你们玩家能够改变性别”伊序感叹的说到。
　　“怎么？你也想变成妹子吗？”嘉羽接过话问到。
　　轻叹了口气，伊序摇了摇头说到：“不是男变女，是女变男，我们魅魔族男的太少了，如果能转的话就能多点男性了，那样等我成年后就能轻松点了”。
　　一句话信息量好大，嘉羽几乎秒懂了伊序话中的意思，心中不由的感叹，现实世界一直都是男多女少的，因此单身狗数量长年居高不下，而魅魔族男性头疼的不是找不到伴侣，而是怎样应付过多的女性，仔细的考虑，这的确也是一种烦恼吧。
　　伊芙插话说到：“不过夜族这个种族我觉得不适合你们玩家，毕竟夜晚怪物的属性都会加强，而且还会有一些强大的怪物出没，并不适合出来升级做任务”。
　　“我只是被害者而已，说真的，如果可以选择我真不想变成这样，我觉得男生挺好的”叶赫苦着脸说到。
　　这么一说嘉羽心中也升起了一阵共鸣，是啊，如果当初知道用了狼妈的精血过后就会变性，自己也不会用了，都是不知道的情况下被动改变的。
　　虽然现在嘉羽也差不多完全适应了这个角色，但是心中还是挺怀念男生的感觉的。
　　“说起来我也是被动转成魅魔族的，当初转的时候我完全什么都不知道，是一个大姐姐骗我去转的，稀里糊涂的就转了”茵茵插话说到。
　　“还有我！我最不喜欢我现在这个身高，转隐藏种族的时候那个家伙都没告诉我会变得这么矮，真是上了贼船了”林因凡连声叫到。
　　“你们都别说了，我才是稀里糊涂的转了的呢，不过这个隐藏种族也正合我意”霞飞插话说到，随后视线看向嘉羽问到：“对了嘉羽，狼爸呢？好久好久没看到他了”。
　　“我也不知道啊，当初带我们去亡者之地玩之后就消失了，我记得狼妈说他有事去了”嘉羽皱着眉头回到。
　　“好友列表里面应该有狼爸的名字，不过算了，找他也没事，就别打扰他了”霞飞考虑了下说道。
　　“我也是这样想的，我自己亲妈我都很久没联系了”嘉羽耸了耸肩说到。
　　“嘉羽你妈妈也在玩游戏吗？”叶赫出声问到。
　　“是啊，练级狂，比我迟一个多月进游戏早就满级了”说到这嘉羽感觉有点蛋疼，自己老妈以前可从来不玩游戏的，因为自己上来玩一次然后就玩进去了，还选了一个狂战士职业。
　　“那你爸爸也在玩游戏吗？”叶赫追问到。
　　嘉羽沉默了下来，脑海中浮现出了小时候的那个背影，时隔这么多年，那个背影依旧还是很清晰，虽然现在嘉羽知道，那个人此时就在柳氏集团，不过，都已经快20年没见面了，以后，或许也不会再见面了吧。
　　当初为什么离开老妈只字未提，至今嘉羽都还不明白，当初到底发生了什么，让老妈带着年幼的自己独自离开了家。
　　看嘉羽表情不对叶赫就知道自己问错话了，连忙道歉到：“对不起，我不知道你...”
　　“没关系，都这么多年过去了，我也无所谓了”嘉羽轻笑的回到，随后众人也都没怎么说话了，耐心的等待着霞飞技能读条。
　　广场上来来回回的R国玩家也不少，不时的还会有几个人在议论嘉羽她们，不过却没有人上来搭讪，嘉羽也无所谓，只要别来打扰自己随便他们怎么说。
　　很快，两个小时就过去了，空间门也顺利打开了，伊芙率先踏了进去，紧随其后众人也一个跟一个的进去了。
　　门另一边的地点依旧还是在魔界边界，距离魅魔族还有不小的距离，一直到下午三点多，众人才回到了伊芙的家，也就是那个别墅。
　　“小姐！你们回来了啊？不是说最起码一个月么？”女仆希娅很惊讶，走的时候伊芙说过可能要一个月才能回来，现在这才过了7天就回来了。
　　“嗯，有躺往返超快的车，所以这么快就回来了，不过这次过去无功而返了”伊芙直接回到。
　　“不要灰心，一定还能找到其它方法的”希娅鼓励的说到。
　　“没事，现在我也感觉不是特别急了，慢慢来吧”伊芙轻笑的回到，随后转过身对众人说到：“要不要先留下来吃顿晚饭，然后我再带你们去商会拿东西”。
　　“行啊，我没意见，不过我还有个请求”嘉羽说到，其她人也没有意见，奔波了一天也都累了。
　　“你说，只要是能办到了”伊芙爽快的说到。
　　“也不是什么麻烦事，就是想问问伯母知不知道泰坦之石和混沌魔石在哪弄”嘉羽直接说到。
　　“问我妈妈吗？嗯，我知道了，她现在应该在商会，等下我用传音石问问她”伊芙点了点头说到。
　　随后众人都去休息了，嘉羽和霞飞没去休息，直接来到别墅的大厅等待，大概十分钟后，伊芙才从楼上下来，边走边说到。
　　“我刚才问了，妈妈也把知道的都跟我说了，泰坦之石在魔镜小人国那里可以获得，混沌魔石在魔界的王者栖息地那里有，说的直白点那里其实是个墓园，不过那里是禁地，你们进不去的，其次花钱应该也能买到，只是价格保底也要千万以上”。
　　霞飞直接被吓到了，惊讶的叫到：“这个破石头居然要这么多？”
　　“纠正一下，这不是破石头，这是含有混沌之力的史诗级宝石，价格贵很正常的”伊芙笑着说到。
　　“那混沌魔石先放放，这个魔镜小人国是什么地方？”嘉羽跟后问到。
　　“我也不太清楚，据说是在仙界的幻梦峡谷内，至于是不是真的在那我也不知道，毕竟我没去过”伊芙如实说到。
　　“仙界啊...”嘉羽感觉头疼了，怎么去仙界都是个问题。

第三百三十六章 水晶海螺

　　吃过晚饭，一行人就在伊芙的带领下去了魅魔族的主城，巡连城，伊芙家的商会就在城内。
　　来到商会嘉羽发现伊芙家的商会还挺大的，比朵艾尔的商会占地面积要大不少，装饰也豪华点，主要经营的商品是一些装饰和装备。
　　“队长！你回来了！”刚进门就有一个人叫了出来，接着一大帮人就出来了，是伊芙那个小队的成员，这个小队二十多人其实是商会的护卫队，偶尔没事才会兼职佣兵接任务做做，伊芙就是队长。
　　跟着自己的手下稍微聊了一会儿伊芙也没聊了，带着众人直接来到了仓库，从大门口进去，入眼就是摆满装备的货架，各种颜色各种样式的防具都有。
　　“这里的防具你们随便挑一个吧，各种款式都有，总会有适合你们的装备”伊芙开口说道。
　　“嗯嗯！”茵茵连忙应了两声，率先小跑了进去，对着装备一个一个的仔细看了起来，随后众人也一起进去了。
　　“飞飞，你要什么样的装备？”嘉羽小声的对霞飞问到。
　　“加魔攻高一点的布甲，比我现在身上这件好就行了”霞飞直接回到，随后把装备信息发了出来，是一件比较普通的稀有品质布甲。
　　霞飞的装备好找，毕竟本身不是什么好的防具，嘉羽的就难找了，本身装备品级就很高了次级的看也不用看的了。
　　在货架来回逛了几圈嘉羽发现，这个仓库里面压根就没好货，全是品质一般般的装备，充其量也就比普通的紫装好一点点。
　　“伊芙，就没有好一点的东西吗？全是一般货”嘉羽出声抱怨到。
　　“是啊，我记得你还答应过我车费最后一起给的呢”霞飞跟后说到。
　　“放心好了，我记性还不错的，你们先拿一件装备，随后再额外给你们好东西，怎样？”伊芙直接说到。
　　“那还差不多”说完霞飞继续回过头挑装备。
　　花了十几分钟，众人才把装备挑选好，嘉羽也随便拿了一件，不拿白不拿，自己不用还可以卖点钱，随后伊芙就带着嘉羽和霞飞两人来到了另一个仓库。
　　“这边都是稀有货了，妈妈准备留着在万商会上卖的，现在你们自己一人选一件吧”伊芙直说到。
　　“嗯”嘉羽点了点头，随后直接走了进去，入眼就是各色璀璨的光效，货架上摆放着不少精美的饰品，还都是自带发光的。
　　“哇！好漂亮啊！”霞飞进来就惊讶的叫了出来，然后快速的冲到货架跟前，手拿着饰品仔细的端详起来，看一个换一个，边看边叫到：“这个我想要，这个我也想要...这个我还想要！嘉羽？”
　　嘉羽不知道自己现在是什么表情，反正就是一脸懵逼样就对了。
　　顿了一下，然后霞飞就笑了出来，安慰的说到：“放心好了，我还没那么任性，这些东西要买的话肯定要不少钱，我只拿一件就行了”。
　　老婆会帮自己省钱那是好事，但是，嘉羽感觉仍旧有点难受，老婆喜欢的东西自己却不能帮她弄到，想想就有点心塞。
　　看嘉羽还没恢复霞飞接着说到：“蠢狼你还在纠结什么呢，我只是开玩笑的而已”。
　　嘉羽摇了摇头说到：“不是，我只是在想如果我有钱的话，就可以都能帮你买下了，包括那个混沌魔石”。
　　“笨蛋，有钱也不是你这样花的啊，人心无足，知足长乐，我已经知足了，所以就够了”霞飞轻笑的说到，随后手上拿起了一个精美的花饰发卡继续说到：“我已经挑好了，你不挑吗？”边说霞飞边把发卡夹在了头上，把刘海全部夹到了右边。
　　嘉羽不知道该说什么好了，默默的点了点头，随后视线放到了货物架上，浏览了一会儿嘉羽发现自己并不喜欢那些饰品，毕竟不是真·妹子，对这些东西嘉羽还是没感觉的。
　　随后嘉羽走到了后面的一些货架上看了看，视线定格在了一个小海螺上面，拿起来吹了吹，发出一声轻灵悦耳的声音。
　　莫名的，嘉羽对这个物品产生了一丝喜欢，决定了，就这个好了。
　　把海螺拿在手上，嘉羽回到了门口，霞飞已经在门口这里等待了，看嘉羽回来直接开口说到：“嘉羽，你发现了你的一个缺点没？”
　　“什么缺点？你直说呗”嘉羽直接回到。
　　霞飞沉默了一会儿说到：“你几乎从来都没有对别人提过要求，至少你一次都没跟我提过，就算我在很多方面都做不好，一开始还给你惹了不少麻烦”
　　嘉羽轻笑的回到：“有句话不是说得好么，没有要求就是完美，跟知足常乐一个道理，这不算缺点吧”。
　　“好吧，其实我想说你可以试着对别人提点要求，比如我？”霞飞说完眨了眨眼睛。
　　“你是抖M吗？”嘉羽也眨了眨眼睛问到。
　　“去死你这蠢狼！”
　　......
　　至此奖励也都挑选完了，嘉羽也准备稍后就直接回去，从商会出来后众人找了一块宽敞的地方霞飞就开始了传送引导，从魔界去洛影城要一个小时的读条时间。
　　霞飞挑选的那个发卡不仅仅是一个漂亮的装饰品，本身还带有属性的，不过却要占用项链的装备栏，也不知道是怎么判定的，不过这个装备的属性还是不错的。
　　幻影草发卡（神级）
　　额外魔法攻击+15
　　魅力值+1
　　受到的最终魔法伤害-5%
　　加魔攻和减魔伤对于霞飞来说都非常适合。
　　而嘉羽这个海螺并不是装备，而是一个特殊物品，除了一段文字之外什么都没有。
　　水晶海螺（神级）
　　来自深水中的海螺，用途不明。
　　虽然没写有什么用，不过嘉羽发现，这东西可以用来吹音乐，就像吹口哨一样，控制气流方向和气流大小，就可以吹出不同的音调，不管这东西有什么用，现在嘉羽反正是把这东西当口琴了。
　　霞飞的技能读条还要一个小时的时间，这段时间也没事，嘉羽准备干脆去买点魅魔奶带上，虽然把泡泡糖拜托给了卡西奥，但是回来的早，正好又路过魔界，所以嘉羽也不准备麻烦她了。

第三百三十七章 和柳贝贝的交易

　　再次来到魅魔奶的销售点，嘉羽也没犹豫直接推门进去了，里面的老板还是那位胸前挂着两个篮球的中年妇女。
　　“给我来两千金的奶”走到柜台跟前嘉羽直接说到。
　　老板看了看嘉羽平淡的说到：“不好意思，今天没这么多货了，明天再来吧”。
　　“那还有多少？”嘉羽接着问到。
　　“一点都没了，不过好一点的奶倒是有，你要不要？”老板转口问到。
　　“好一点的奶？那也行，给我来2000金的吧”嘉羽也没想太多，直接拿出了两张金票。
　　老板写了一张单子，然后从一个窗口丢给后面，片刻后一个魅魔拿了一小瓶奶出来，嗯，没错，就一小瓶，还是没装满的一小瓶。
　　“不要跟我说两千金就这么点？还是半瓶？”嘉羽不敢置信的问到。
　　“没错啊，这奶价格就这样，你还运气好，平常想买都不一定能买到呢”老板不温不火的说到。
　　嘉羽也不知道该说啥好了，视线看向那半瓶奶，心中奇怪这什么奶居然这么贵？
　　将奶拿在手中看了看，嘉羽顺便问到：“这什么奶这么贵？”
　　“你是外族人不能告诉你，不过我能告诉你这奶是非常补的滋补品，可以养颜美容的”老板淡淡的说到。
　　半信半疑的点了点头嘉羽将奶收了起来，买都买了，现在也只能选择相信了，总不能跟人家翻脸吧。
　　回去嘉羽准备把这奶跟霞飞分一分，然后自己喝了，这么贵的东西，给泡泡糖当口粮那真是浪费。
　　看了看时间，嘉羽又到其它地方逛了逛买了点魅魔族特有的零食，然后才回去了。
　　一个小时说长不长，但是真正硬等的话还是不短的，趁这时间，嘉羽回去后就打开了国服的游戏论坛，然后发帖询问去仙界的办法，或者给个仙界的坐标也行。
　　游戏中玩家这么多，总有玩家运气好去过仙界，不过在论坛刷新了半天嘉羽发现除了一些水贴的，根本就没有任何有价值的信息。
　　嘀嘀嘀！消息盒子响了起来，嘉羽关闭了论坛，点开了消息，是柳贝贝发来了。
　　奇怪？她现在找我有什么事？
　　抱着疑惑的心情嘉羽点开了消息。
　　柳贝贝：刚才看你在论坛上问怎么去仙界，能告诉一下你想去仙界干什么吗？
　　原来如此，柳贝贝也在逛论坛正好看到了自己的帖子，想了想嘉羽直接回到：一个任务物品要去仙界才能弄到。
　　柳贝贝很快回到：这样啊，那你这个任务很急着做吗？
　　嘉羽有点摸不透柳贝贝的想法，如实回到：是比较急。
　　获得泰坦之石完成任务五过后强袭技能就能附带自身最大生命值20%的额外物理伤害，有了这个技能，自己也就有了瞬间爆发的伤害，所以嘉羽还是挺急这个技能的。
　　柳贝贝嘴角扬了起来，回到：不巧，我正好知道一个去仙界的办法。
　　嘉羽惊讶的问到：你有去仙界的办法？
　　柳贝贝很满意嘉羽吃惊的反应，肯定的回到：当然有，并且我还可以帮你完成你的任务。
　　无事献殷勤非奸即盗，放出这么大的好处后面肯定有后文，不过柳贝贝又不差钱，嘉羽也想不出来她图什么。
　　看了看论坛，嘉羽发现仍旧没有什么有用的信息，或许有人知道，但是却不说，毕竟，稀有的消息是可以卖钱的。
　　在心中暗自思量了一下，嘉羽试探的问到：你有什么条件？
　　柳贝贝很快的回到：我知道你没钱，就不为难你了，我的条件很简单，现实来我这给我当三天女仆就行了，就三天，不长。
　　嘉羽想也没想的直接拒绝，开玩笑，给她当女仆？怎么可能？
　　柳贝贝也没想到嘉羽会拒绝的这么干脆，愣了愣连忙回到：三天不行一天也可以，并且我保证不会对你做出什么出格的事，怎么样？
　　嘉羽陷入了沉思，如果有她的帮忙，自己的完成任务的成功率要大很多很多，毕竟对方是个豪，有钱有势力，自身又是一个强力的隐藏职业。
　　仅仅只是一天的话...也不是不可接受的，从另一方面来算，嘉羽发现自己这一天女仆的价值很不低，柳贝贝可能要花不少钱才能帮自己完成任务。
　　搞不懂，嘉羽真的搞不懂，这些有钱人的想法就是跟一般人不同。
　　考虑再三，嘉羽最后还是答应了下来，机会难得，错过了这次下次还不知道要到什么时候才能去仙界。
　　当然，答应她的条件主要原因是嘉羽也知道柳贝贝这个人本质并不坏，并且还守信用，说到的就一定会做到，不然没必要为了一个任务去冒险的，再加上女仆的礼仪嘉羽也跟希娅学过一些，所以也有点经验，正常干一天应该不是难事。
　　最后嘉羽跟柳贝贝商议决定明天下午在洛影城见面商谈具体的事宜。
　　关闭了私聊嘉羽看了看霞飞的读条，差不多快好了。
　　“刚才跟谁在聊呢？”霞飞直接问到，嘉羽刚才跟柳贝贝聊天时变化不定的表情她全部看在眼里，现在看嘉羽似乎聊好了就直接问了出来。
　　嘉羽也没隐瞒，用私聊全部跟霞飞说了出来，看完后霞飞也没反对，叮嘱的回到：那你自己小心，注意别让别人发现你的耳尾是真的，柳贝贝已经知道了就无所谓了，其他人要隐藏好。
　　这点嘉羽自己也知道，现实被发现了还是很麻烦的，游戏内倒是见怪不怪了，隐藏种族的玩家随处可见，100个玩家中基本就有一个隐藏种族的。
　　随后嘉羽也没说话了，耐心的等待霞飞读条结束，很快，门就打开了，一行人快速的从门跳了过去。
　　来到卡西奥的院子内站稳后，叶赫就直接开口说到：“嘉羽姐，我现实还有点事就先下线了，明天早上再上”。
　　“嗯，你下好了”嘉羽点了点头表示自己知道了，随后叶赫也没说什么了，直接原地下线。
　　轻呼了一口气，嘉羽对着其她人安排到：“今晚茵茵和因凡你们两个等下还是去洛影城的旅馆睡吧，床铺有限，人多睡不下，明天上午要是没事的话我们一起去做每日讨伐升级去怎么样？”
　　“嘉羽主人你不用问我的意见的”茵茵摇了摇头小声的说到。
　　“我没意见”林因凡干脆利落的回到。
　　“好，那就这样了”嘉羽肯定的说到。
　　“主人，那我呢？”千千最后弱弱的问到。
　　嘉羽还没回话，茵茵抢先说到：“要不我去野外搭个帐篷吧，然后千千跟我一起，嘿嘿..”
　　林因凡的嘴角抽了抽，然后直接骂道：“你这个家伙一天不哔会死啊！”
　　茵茵没有丝毫生气，反而诱惑的说到：“要不要一起来啊，很舒服的呦”
　　“我才不会和你同流合污呢！哼！”林因凡撇过脸叫到。
　　“那么这样的话因凡你睡沙发好了，让她两出去睡，本来我是准备让千千睡沙发的”嘉羽最后说到。

第三百三十八章 蛇鳞峡谷活动任务

　　时间已经晚上八点多了，进入屋内嘉羽发现卡西奥并不在家，也不知道这个点干啥去了，嘉羽也没管那么多，直接跟霞飞一起进入了房间。
　　今天嘉羽还要好点，霞飞可是累的浑身都酸，从R国服务区回来读条2个小时多点，然后再从魔界上来1个小时，中间还从魔界的边界赶往魅魔族花了五六个小时的时间，累很正常。
　　“嘉羽，我先睡了”霞飞说完就脱衣服就往床上一躺。
　　“等等，喝口奶再睡”嘉羽连忙叫道，叫完嘉羽把那半瓶价值2000金币的奶拿了出来，然后再拿出一个杯子倒出来一半。
　　“你喝吧，我没有睡觉前喝牛奶的习惯”霞飞直接回到。
　　“不是牛奶，我也不知道什么奶，反正2000金币买的，说有养颜美容的功效，你真的不喝？”
　　“2000金币？”霞飞惊讶的叫了出来，随后用力坐了起来：“拿来给我，我倒要尝尝什么牛奶值2000金币”。
　　嘉羽把杯子递了过去，霞飞接在手中就一口闷了，喝完霞飞疑惑的吐到：“味道没什么特别的么？”
　　“是你喝太快了吧，这种贵东西应该慢慢品尝”嘉羽不相信，边说边把瓶子对到嘴边抿了一小口，发现，味道的确没啥特别的，有点淡淡的奶香，还有一丝甜甜的味道，除此之外并没有其它的味道了。
　　“蠢狼，我敢肯定你绝对被坑了，不过喝都喝掉了也就算了，总之我先睡了”说完霞飞就把被子往头上一蒙。
　　“应该不会坑吧？”嘉羽疑惑的嘀咕着，随后也一口把剩下的奶给干了，喝完奶嘉羽推开门来到大厅内，林因凡已经在沙发上睡下了。
　　时间还早，平常嘉羽都是12点才睡觉的，今天虽然有点累，不过嘉羽还是准备等下再休息。
　　在屋内包括外面逛了几圈，嘉羽发现不仅仅卡西奥不在，小女仆忧也不在，夜黎应该还在打工没回来，泡泡糖也不在。
　　这么晚了，人都去哪了？
　　抱着疑惑的心情嘉羽打开了好友列表，找到了卡西奥的名字，然后发消息过去问到：卡西奥姐，你在哪？我们都回来了。
　　卡西奥很快的回到：蛇鳞峡谷副本入口进来就能看到我，主机前两天看我大概太闲了给我了一个活动任务，叫我在峡谷进行活动。
　　嘉羽感到一阵意外，蛇鳞峡谷居然出活动了，平常游戏内活动任务可是很少见的，除了一些副本刚开会有一段时间的活动任务之外其它时间副本除了讨伐任务和特殊任务之外就不会有其他任务了。
　　不过这游戏也仅仅才开放四个多月，按照一般的游戏来看才刚刚起步而已，可能以后副本的活动任务会渐渐的多起来。
　　通过传送来到蛇鳞峡谷的副本入口，嘉羽发现入口这里人还不少，平常这里基本都没什么人的。
　　四下看了一下嘉羽还发现了一个熟人，是小女仆忧，身上穿了一身女款灰色西服，头上还带着一个同样颜色的圆筒帽，脸上是一个迷彩面具，要不是看到头上那绿名的ID嘉羽还不一定认得出来。
　　忧就站在副本入口的左边，头上还有一个绿色的任务标识，有不少玩家都围在她的身边在接任务。
　　不会吧...忧变成活动任务NPC了吗...嘉羽一阵疑惑。
　　绿色任务标识就是活动任务，所以嘉羽敢肯定忧应该已经变成活动大使了。
　　随后嘉羽也快速的来到忧的面前，用手虚点了忧头上的那个绿色任务标识，接着一个任务对话框就弹了出来。
　　忧看到嘉羽张口想说什么最后又没说了，表情变了变又变回了无表情模式，最近两天这些玩家基本都以为忧只是一个无智能的NPC，所以才把忧当成一个木桩子接了任务就走，不然少不了玩家会上来搭讪的。
　　嘉羽没注意到，注意力全部放在了任务上了。
　　修补破帽子（活动）（个人）
　　活动时间：晚上6:00-10:00
　　魔兽噜噜步弄坏了魔术师的魔法帽，击杀魔兽噜噜步获得帽子碎片交给魔术师修补帽子，任务不可全队共享，只可单人完成，每人每天限完成一次。
　　任务奖励：30金币
　　修补破帽子（活动）（群体）
　　活动时间：晚上6:00-10:00
　　魔术师帽子修补完成后所有参与者都可以获得50%当前等级的经验值奖励以及红色小晶块10个。
　　经验值好高啊，怪不得人这么多，随后嘉羽看了看自己的经验条，眼皮不由得跳了跳...好巧！
　　99级51%！
　　也就是说，只要完成这个活动任务，就能满级了！
　　嘉羽心中一阵小激动，快速的将两个任务接了下来，然后随口问到：“忧你怎么在这里当NPC？”
　　忧没回话，嘉羽满头问号，又问了几句，这时其他玩家看不下去了，有个姐姐开口说到：“她只是一个任务NPC而已，不是智能的”。
　　“哦？”嘉羽疑惑的点了点头，随后看了看忧头上的绿名ID，没错啊？ID不会错的，难道...忧被主机变成了无智能的NPC吗？
　　想到这嘉羽一阵担心，用手推了推忧，叫到：“没事吧？还认得我吗？”
　　忧忍不住，无奈的出声叫到：“嘉羽大人，还能不能让我好好的工作了...”。
　　声音清脆悦耳，带着点点的无奈，附近的玩家都愣住了，原来，这个NPC居然真的会说话？
　　刚刚提醒嘉羽的那个姐姐顿时就尴尬了，揉了揉鼻子没说话，不过也没有人注意到她。
　　嘉羽放下心来，呼了口气说到：“我还以为你怎么了呢，都不回我的话，那就这样了，我进副本了”。
　　“嗯，祝你玩的愉快”忧点了点头说到。
　　嘉羽走后其它玩家也纷纷好奇的围了上来，叽叽喳喳的问了很多问题，忧全部不理会，继续装木桩，看忧一点没反应有大胆的玩家就学着嘉羽推了推她，跟后就收到了系统警告，请勿骚扰活动NPC！否则严惩！
　　另一边，嘉羽从副本门口进去，第一眼就看到了卡西奥，除了基本的ID信息之外，她头上还顶了三个字，魔术师。
　　穿着方面卡西奥也打扮的也像一个魔术师一样，值得一提的是，卡西奥的尾巴变成了双腿，一脸苦恼的坐在一个凳子上。
　　在她的头上，戴着的是一顶破掉了的帽子。
　　这时，不远处传来了玩家的喊声：“大伙注意了，BOSS马上就要出来了，该准备的都准备好，准备刷碎片了！”

第三百三十九章 偶遇老妈

　　远远的，嘉羽看到峡谷内前面不远处围了很多玩家，玩家前方是一个圆柱形的紫色光柱，似乎在召唤什么。
　　不时的，还会有玩家从副本入口进来然后快速的跑过去，嘉羽没急着过去，而是直接走到卡西奥的跟前打招呼到：“卡西奥姐，我来了”。
　　卡西奥似乎在发呆，听到声音抬起头看了看，然后点了点头问到：“怎么这么快就回来了？”
　　嘉羽简单的说了一下经过，当然，能这么快回来的原因主要还是有霞飞这趟高速车，不然来回都要20多天。
　　听完后卡西奥感叹的说到：“时空狼族放眼整个世界都是排得上号的强大种族，像我这种小妖怪根本没得比”。
　　“那我这个种族呢？”嘉羽下意识的问到。
　　“算不上很强，但也不是很弱，重点是御蓝狼族是其它天狼族的重点保护对象，再具体点我也不知道为什么”。
　　“难道，是因为那个吗？”嘉羽小声的嘀咕到，心中浮现出一个猜测，但是却不太肯定，随后嘉羽也没多想了，就算是那个好像也没啥用。
　　“呼...你快去刷BOSS吧，活动还有一个小时多点就结束了”卡西奥呼了口气说到。
　　“好”嘉羽点了点头，然后朝BOSS刷新点小跑了过去，来到刷新点的外围，嘉羽发现玩家人数不是一般的多，环顾四周，嘉羽还发现好些个空的武器架子，不知道干啥的。
　　“嗨！好巧啊！”
　　就在这时，嘉羽忽然感觉有人拍了下自己的肩膀，并且声音还非常熟悉，不过一时间嘉羽想不起来是谁，转过身看清楚是谁后嘉羽惊讶的瞪大了眼睛，是老妈！！！
　　“妈？你怎么也在这啊？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“我怎么不能在这啊？听说这边有高额经验的活动任务我就过来了啊”嘉息原奇怪的回到。
　　嘉羽还没反应过来，愣愣的说不出话来，嘉息原直接伸手把嘉羽给抱在了怀里，然后举了一圈才放了下来说到：“一段时间不见女儿又变漂亮了啊”。
　　“等等妈，你不是已经满级了么？”嘉羽忽然想到。
　　“前几天挂了一次，等级掉了，所以现在是99级”嘉息原解释到，随后伸手在嘉羽的脸上拉了拉，问到：“你跟你女朋友处的怎么样了？准备哪天结婚？”
　　“结婚？等等..”嘉羽连忙叫到，这个问题自己暂时都还没考虑过。
　　“反正我不管你，你的事你自己决定”嘉息原耸了耸肩说到，说完手按在嘉羽的头上揉了起来，特别是那一对毛茸茸的耳朵，嘉息原感觉揉的特别舒服。
　　嘉羽抬手就将那只手给拍开了，抗拒的说到：“妈，能不能别一见面就动手动脚的”。
　　“还不是我女儿太可爱了，我忍不住想摸怪我喽？”嘉息原幽怨的说到，随后也没在嘉羽身上弄来弄去了，转过身看向召唤BOSS的地方。
　　嘉羽嘴角抽了抽，视线对上老妈上下打量了一下，首先最为注目的就是老妈背后背着的一柄大剑，剑宽起码有一掌宽，高度有一人高，给人第一感觉就是沉重。
　　身上老妈穿的是一身标准的轻甲套装，品质貌似都不高的样子，总体来看老妈也就是一般玩家的水平，没好运气获得好装备也没氪金买装备。
　　“对了嘉羽，我过些天公司休假就结束了，到时候就要回公司去了，过年之前是不回来了”嘉息原忽然说到。
　　“嗯，我知道了”嘉羽点了点头，接着问到：“具体几天？”。
　　“准确的来说是下个礼拜一，也就是大大后天，到时候喊你姐一起过来我们出去玩一玩怎么样，好久没出去逛过了”老妈提议说到。
　　老妈跟柳姐一样，都喜欢逛街，嘉羽虽然不喜欢但是老妈要求的话嘉羽一般都会同意陪同的，毕竟就这么两个亲人。
　　所以嘉羽直接就点了点头说到：“好啊，一起出去玩玩散散心也不错”。
　　之后母女两人也就闲聊了起来，什么都聊，大概十分钟后，BOSS噜噜步在一声怒吼声中，出现在了玩家中央。
　　“是谁打扰了我！！！”BOSS出来就吼了一句台词，随后站在原地不动了，大概要玩家主动攻击才能触发战斗。
　　“准备好了，要开打了”嘉息原收起了放松的姿态，手放到了剑柄上，神色严肃的注视着中央的BOSS。
　　嘉羽没说话，也拿出了盾牌，视线看向中央，虽然有很多人在前面挡着视线，但不妨碍嘉羽看清这个BOSS长什么样，因为这个BOSS最起码有十几米高，是个大块头。
　　BOSS外形跟猩猩差不多，不过却比猩猩要胖很多，像个球一样，浑身毛色雪白，一对眼睛小的几乎看不见，在BOSS的身上还贴着不少布料的碎片，估计是装饰用的。
　　很快，在部分玩家的带头下，战斗开打了，玩家人数很多，近战除了一开始冲上去的后面的都挤不上去，远程也都素质的使用单体攻击，毕竟游戏都开了四个多月了，除非新手，只要稍微玩过一段时间的玩家都知道，打团绝对不能用大范围攻击，不然绝对会被骂死的。
　　嘉羽站在外围准备找机会救一下陷入危机的友军，然而开打一会儿嘉羽发现，这BOSS看起来牛逼，实际上没伤害，纯属活动BOSS，就是皮厚一点，在特定血线会触发特殊护盾，必须要拿起四周武器架子上刷新的特殊武器才能打掉，最后花了十几分钟，玩家很轻松的把BOSS推了。
　　BOSS死后所有玩家都提示获得了一个帽子碎片，接着所有玩家一窝蜂的全部朝卡西奥涌了过去，由于人太多，交任务也花了十几分钟才交完。
　　不过魔术师修复帽子所需的碎片仍然不够，必须要等到下一轮BOSS刷新才能集齐所有碎片，然后完成最后一个任务，获得50%当前等级的经验值。
　　陆陆续续的后面还有不少玩家进来，刷过一次BOSS的玩家也没继续去刷BOSS了，有的在外面等待，有的则直接回去了。
　　活动二是集体任务，只要达成要求所有接了任务的玩家都会获得奖励，不管在不在副本内，当然，前提是完成了活动任务一的玩家才行。
　　嘉羽在这里等了一会儿，最后时间到了9:41，BOSS又被推了一次，所有的碎片也集齐了，然后卡西奥表演了一段魔术，把破碎的帽子变成了新帽子，接着系统就提示任务完成。
　　把任务交了过后一阵升级的光效闪过，嘉羽一百级了。
　　恭喜你等级首次达到了LV100级！现在，你可以去城内专属NPC领取免费技能书任务了。

第三百四十章 变白了点

　　魔术师的破帽子修补完成后今天的活动就提前结束了，卡西奥和忧也变回了原来的模样直接被主机传送回了家里。
　　“哎...这种日子还有半个月，苦啊...”卡西奥抱怨的叫到。
　　“卡西奥大人，我感觉倒是没什么，站那里一动不动就好了”忧跟后说到。
　　“你舒服，但我不舒服啊，我还要表演魔术，表演一半然后被突然出现的那个魔兽揍一顿把帽子弄坏，我又不是打不过那个魔兽，强制要被揍一顿我好心痛”。
　　忧顿了顿也不知道该怎样安慰卡西奥了，转移话题说到：“卡西奥大人，等下要不要吃点东西，我去帮你做点夜宵”。
　　“嗯，随便帮我弄点吧，我先去洗个澡”自从忧来了过后卡西奥感觉自己都变懒了，基本上什么事都由小女仆来做，没事还能玩玩小女仆。
　　唯一比较麻烦的就是水银屑的价格一直居高不下，养这个小女仆的花费不小，不过好在忧申请蛇鳞峡谷的附属BOSS主机也批准了，现在忧也有工资拿和能复活了，缺点就是无法离开副本范围。
　　这次活动任务虽然是主机强制安排的，但是奖励也是很丰厚的，卡西奥嘴上抱怨实际还是乐意去完成这个任务的。
　　回到自己的房间内，卡西奥直接来到了一个箱子跟前，把箱子上面的锁打开，然后掀开了箱子盖，泡泡糖就呆在箱子里面，卡西奥怕它到处跑，去执行活动的时候就把它关了起来。
　　箱子被打开后泡泡糖一对小眼睛就朝卡西奥看了过去，然后委屈的叫了几声。
　　卡西奥直接把它抱起来放到一边叮嘱到：“别乱跑，我洗完澡回来给你吃的”。
　　另一边，嘉羽在升级后跟着老妈一起在城里逛了逛，边逛边吃零食。
　　“女儿你这些东西都在哪买的？味道挺不错的”嘉息原手里拿着一根木条一样的东西边啃边问到。
　　“都是魔界魅魔族的特产”嘉羽如实回到。
　　“魅魔族啊？我记得我上个工会里就有一个魅魔族的玩家，骚的不行，把工会会长迷得晕头转向的，我最后呆不下去退了”嘉息原皱了皱眉头说到。
　　嘉羽摇了摇头回到：“也不能一棍子打死所有人吧”。
　　嘉息原揉了揉嘉羽的头说到：“这你老妈我当然知道，我也只是说说而已，你跟我说说魔界长啥样呗？”
　　嘉羽耸了耸肩，随后简单的跟老妈说了说魔界的样子，边走边聊，不知不觉中嘉羽来到了此行的目的地，教育协会（各职业导师NPC所在地，包括一些常见的隐藏职业）。
　　在这里所有玩家初次满级都可以接到一个送职业技能书的任务。
　　找到专属的NPC，嘉羽远远的就看到了他头上的一个紫色任务标识，走近后嘉羽就把这个任务接了下来。
　　任务是很常见的刷怪任务，就跟讨伐任务一样，不过要刷的是BOSS。
　　击杀利齿虎王（高级）
　　击杀利齿虎王后100%会获得一个职业技能书。
　　接着嘉羽就在地图上搜索了一下这个BOSS在哪，很近，就在洛影城附近的一个区域刷新，BOSS等级是LV105的，需要击杀300只小怪才可召唤出来，小怪是LV95的。
　　任务不难，嘉羽准备明天上午就去做了，随后嘉羽看了看时间，对老妈问到：“妈，你要不要跟我一起回去？今晚睡我那边？”
　　说完嘉羽顿了顿，忽然想起来也没床位了，尴尬的笑了笑嘉羽绕了绕后脑勺脸红的说到：“忽然想起来床位都满了...”。
　　嘉息原忍不住轻笑了出来，直接吐到：“真蠢”。
　　“有吗？”嘉羽摆出了一副严肃的表情。
　　嘉息原手按到嘉羽的头上揉了揉，然后说到：“好了，时间也不早了，你回去吧，我等下也回去了，明天工会还有团队任务要做”。
　　随后嘉羽也没跟老妈聊了，互相说了再见嘉羽就传送回了卡西奥的家。
　　刚进门嘉羽就看到了呆在桌子上发呆的泡泡糖，微微一愣嘉羽脸上就挂上了一个笑容，走过去轻声问到：“泡泡糖，我回来了，有没有想我啊？”
　　听到声音泡泡糖回过了点神，挪动着小身体视线朝嘉羽这边转了过来，看清楚是谁过后泡泡糖惊喜的叫了出来，然后一用力直接跳到嘉羽的头上，对着毛茸茸的耳朵伸出舌头就舔。
　　“等等！别舔了，好痒！”嘉羽连声叫到，伸手就把泡泡糖给抱了下来，泡泡糖还是很兴奋，被抱在手中还动来动去的，最后小嘴一鼓吹出了一个大泡泡，然后就喜闻乐见了。
　　用手抹了抹脸上的残留物，嘉羽严肃的瞪着泡泡糖警告到：“你在这样我不高兴了，我不高兴了就不给你吃的了”。
　　然而泡泡糖根本就无视警告，像个调皮的孩子一样，兴奋的叫了几声一个火球直接糊嘉羽脸上了...火焰把嘉羽的脸变成了黑炭脸，毛发也烧焦了好多。
　　虽然过一会儿就会刷新掉，但是嘉羽觉得，此时此刻必须要做点什么了，好好教训泡泡糖一顿，不然要上天了。
　　视线看向泡泡糖头上的凸起，嘉羽一手抓了上去，用力捏住，泡泡糖惊叫了一声，挣扎的想要逃走，嘉羽加大手上的力度，边捏边警告到：“下次再敢对着我脸上喷火吹泡泡信不信我把你这东西拧成面条？”
　　泡泡糖可怜兮兮的点了点头，表示下次再也不敢了。
　　嘉羽看它还算乖巧就把它放开了，抱着它直接放到了桌子上，这时候忧端着一些吃的东西走了进来，看到嘉羽随口问到：“嘉羽大人，要不要一起来吃个夜宵啊？”
　　“好啊”嘉羽没有犹豫直接答应了，随后等了大概4分钟的样子，卡西奥也洗澡洗好了，从门外游了进来，浴室在厨房。
　　随后三人就围着桌子坐了下来，睡在沙发上的林因凡也被吵醒了，也加入了吃夜宵的队伍，泡泡糖卡西奥拿出了一瓶魅魔奶丢过去就不管了。
　　“小嘉羽，之前天太黑没注意，现在感觉你好像变白了一点，是我错觉吗？”卡西奥边吃东西边随口说到。
　　“我也有这个感觉，老大好像是变白了点”林因凡接着说到。
　　“是吗？”嘉羽疑惑的打开镜子功能照了照，是的，自己的皮肤真的变白了点，难道，是那个奶的功效？

第三百四十一章 坚固壁垒

　　暗自思索了一下，嘉羽发现好像除了那个奶之外这段时间自己也没吃啥，应该就是那个奶的效果了，当然，变美了是好事啊，没有必要纠结的。
　　还有一点很重要，那就是自己没被坑，这个奶的确有美容的效果。
　　想到这嘉羽感觉心情都好了起来，边吃东西边照镜子边烦恼的说到：“好烦啊，又变帅了”。
　　林因凡随口接到：“我跟你讲，你这样是要被日的...”接完林因凡才发现自己说话有点粗，尴尬的说到：“说顺口了，老大不介意吧”。
　　介意嘉羽倒是不介意，本身就是玩笑话，无所谓的，轻笑着摇了摇头嘉羽也开玩笑的说到：“笑话，谁敢日我？我一个电话十几个小弟就过来了”。
　　话音刚落，嘉羽就感觉一根粗壮的尾巴卷上了自己的腰，卡西奥笑眯眯的说到：“做人要低调点”。
　　边吃边聊众人聊到了11点，卡西奥率先回房间休息去了，然后嘉羽帮忧把东西全部收拾好了也准备回房休息，最后嘉羽顺便对忧问到：“夜黎她怎么还没回来？”
　　“她平常要到12点以后才回来，貌似那家店的生意很忙？”
　　“哦，我知道了”嘉羽点了点头，抱着泡泡糖回到了屋内，霞飞睡得正香，嘉羽尽量小心的不弄出声，把泡泡糖放在床边也上床睡了过去。
　　第二天，嘉羽依旧起得很早，七点钟就起来了，从床上坐了起来嘉羽看向自己的右边，霞飞还睡的跟猪似得，明明昨晚睡的那么早。
　　“喂，起来了，太阳晒屁股了！”嘉羽拍了拍她喊道。
　　“唔...早上了吗...”霞飞低吟了一声，随后翻个身坐了起来，嘉羽视线朝霞飞身上看了过去，果然，皮肤也变白了一点。
　　随后花了十几分钟的时间，两人穿好衣服下了床，嘉羽随手抱起还在睡觉的泡泡糖，两人一起出去了。
　　推开房门，嘉羽发现已经有不少人了，茵茵她们也回来了，叶赫也上线了，林因凡也起来了，再加上卡西奥忧以及夜黎三人，客厅内热闹的很。
　　没有蹭卡西奥的早餐，众人在城内吃完早饭，嘉羽就招呼众人来到了利齿虎怪的刷新点，同时众人也都注意到了嘉羽满级了，说了几句恭喜过后也就开始刷怪了。
　　花了半个小时，嘉羽就把任务目标给搞定了，然后BOSS的专属战利品嘉羽拿到了一个特殊的战利品，打开就获得了一个技能书。
　　坚固壁垒（主动）（持盾者可以使用）
　　展开直径为10米的全方位护盾，获得50%最终伤害减免，护盾会拦截所有敌方单位和敌方攻击。
　　使用时使用者无法移动或者攻击，使用时将持续降低使用者气力值。
　　护盾上受到的伤害全部由使用者承担，护盾会完美吸收低于你最大生命值1%的伤害，护盾使用期间内，激活信仰（被动）。
　　CD：1秒
　　职业技能跟其它的一些技能不同，不需要做任务的，直接选择使用就能学会，所以确认学习后一阵光效过后嘉羽的技能栏就出现了这个技能，之后使用只需要动动念头就行了。
　　接着嘉羽也没犹豫，直接使用了这个技能，试试效果，在系统引导动作下，嘉羽双手一撑，一个圆形的光盾扩散开来，一直扩散到了10米的直径，把所有队员都圈在了里面。
　　站在最边上的林因凡手朝光盾摸了过去，很轻易的就穿过去了，接着林因凡抬脚直接走了出去，来回走了几次林因凡开口叫到：“老大，你的技能好像只有光效啊？”
　　“蠢兔子，结界类技能是不拦友军的”叶赫出声说到，随后手一挥一张符咒飞向了不远处的利齿虎，利齿虎受到攻击立马从黄名变红名，怒吼了一声朝叶赫扑了过来，不过却越不过光盾半分，在外面对着光盾又抓又撞。
　　“看到没，蠢兔子”叶赫抖了抖眉毛说到，也不知道什么时候叶赫就把林因凡叫成兔子了，不过也没叫错就是，林因凡就是兔子。
　　“你才蠢呢！我...好吧，我承认我刚才的确犯蠢了...”林因凡闷闷的说到，头上的耳朵也似乎随着心情软了下来。
　　茵茵走到林因凡身边拍了拍她安慰道：“没事没事，蠢也是萌点”。
　　叶赫也跟着说到：“嗯嗯，兔子可是很萌的”。
　　林因凡打了个寒颤，别扭的叫到：“别说我萌，我会浑身难受的...”。
　　众人都笑了起来，嘉羽随后也把护盾关了，护盾开启是要消耗气力值的，就刚才那么一会儿最多一分钟嘉羽就感觉身上有点乏力了。
　　技能是个好技能，全方位保护，缺点就是不能长时间开启。
　　叶赫还在笑，突然眉头就一皱，低声叫到：“奇怪...我？”
　　“怎么了？”茵茵最先发现异常，出声问到，跟后嘉羽也发现了，小跑到到了她的身前，发现，现在叶赫的脸色好苍白，虽然夜族本身就是苍白的面色，但是现在也苍白过头了。
　　叶赫自己感觉突然就浑身不舒服，并且伴随着一阵阵头晕目眩的感觉，查看状态栏叶赫才明白了为什么，是要吸血了...
　　如果不吸的话也不至于会死亡，但是状态会越来越差的。
　　“没事，是这个种族的特性，吸点血就好了...”叶赫低声说到，随后视线看向众人，似乎在询问谁来给我咬一口。
　　最后还是茵茵给叶赫吸了一口，本来嘉羽是准备自己上的，毕竟自己也算是队长，哪知茵茵比谁都快，直接叫到：我来我来，快咬我！
　　之后一上午的时间众人都在刷怪中渡过，中午吃饭过后众人就分头行动了，茵茵和林因凡依旧还是一组，对了，还有千千也跟她们一起，嘉羽感觉契约要是能让的话干脆就把千千的契约让给茵茵好了，可惜魔宠契约卷轴是绑定的。
　　不过也无所谓，契约没有限制千千的活动范围，跟着茵茵跑就行了，嘉羽也懒得管。
　　叶赫则直接去找阿狸了，也不知道阿狸会要她干什么，反正嘉羽是管不着的就对了。
　　吃过饭嘉羽在饭馆也没出去了，直接对柳贝贝发消息叫她来这个饭馆找自己，柳贝贝也答应了过来，之后嘉羽就跟霞飞两人边聊边等待。

第三百四十二章 目标，仙界！

　　大概等了半个小时，柳贝贝才出现在了饭馆的门口，视线看了看就找到了嘉羽，然后笔直的走了过去，在她身后，秘书晓楚也跟着她一起来了。
　　来到嘉羽桌子对面，刚坐下柳贝贝就开门见山的问到：“去仙界我今天就可以带你去，你准备哪天去我那边呢？”
　　嘉羽考虑了一下回到：“等我拿到泰坦之石后吧”。
　　柳贝贝摇了摇头否决到：“不行，最迟四天后你必须过来，谁知道你一个任务会做到什么时候”柳贝贝态度很强硬，丝毫不给人拒绝的余地。
　　霞飞虽然不爽柳贝贝的态度，但也没出声，嘉羽心中一阵奇怪，为什么必须要在四天内过去呢？难道还有什么事必须要在这时间内完成的吗？
　　皱了皱眉头，嘉羽问到：“不能晚点吗？”
　　柳贝贝继续摇了摇头，淡淡的说到：“不能，最好明天就过来，要是做不到的话那就可以免谈了”。
　　嘉羽陷入了沉思，今天柳贝贝的态度跟昨天私聊时的态度差别很大，昨天私聊的时候看自己拒绝了还说三天不行一天就可以了的，今天怎么一点商谈的余地都没有。
　　“怎么？还在犹豫吗？再犹豫我就走了”柳贝贝皱着眉头说到，随后站了起来似乎准备离开，不过脚并没有动。
　　嘉羽犹豫了一会儿随后淡淡的说到：“那你就走吧”。
　　“你！”柳贝贝瞪着眼睛叫了一声，嘉羽表情毫无波动。
　　僵持了片刻，柳贝贝神色就软了，坐回了位置上低声下气的求道：“你就帮帮我好不好，就一天就行了，看在我们认识这么长时间的份上，你就帮我一下好了，我想来想去也就你最合适了”。
　　如此巨大的反差让人大跌眼镜，嘉羽虽然心中已经猜到了柳贝贝有求于自己，但是没想到她会露出这样的神色，高高在上的大小姐啊，什么时候求过人了。
　　随后嘉羽就明白了为什么了，原来是柳贝贝没钱了，不对，准确来说是今年的零花钱用完了，得到明年才能有钱用。
　　不知道为什么，嘉羽在听到她说自己没钱了的时候心中感觉好想笑，不过表面上嘉羽没笑，不然柳贝贝肯定要发飙。
　　随后嘉羽也答应了她明天就过去，泰坦之石的事先放放，事情确定下来后，柳贝贝就把自己的那个任务圆盘拿了出来，上面七个扇形格子六个已经亮了，看颜色，嘉羽发现最后还差一个白色，也就是光属性的力量。
　　“为了这个任务，我花了好多好多的钱，最后还差一个光属性的没钱了，不过线索已经找到了，目标就在仙界”柳贝贝指着圆盘说到。
　　听她这么说嘉羽也明白了柳贝贝为啥会知道怎么去仙界了，原来也是因为她自己的任务。
　　最后呢，问题就到了具体要怎么去仙界上，柳贝贝直接拿出了一张票说到：“这是地精摩天轮的船票，有了这个我们就可以雇佣一艘船，然后直飞仙界”。
　　“船？仙界在海上吗？”嘉羽脑海中浮现出了一个海岛。
　　“是飞船，仙界在天上”柳贝贝无语的纠正到。
　　这时晓楚插话说到：“老板，其实我们完全可以把消息发出去，说我们有趟去仙界的船，有意者只要花费5000金币每个人就能上船，价格不开太高，不然没人坐，这样我们还能赚回一点钱”。
　　晓楚说的没错，船上空间不小，能带不少人，而仙界对于绝大部分玩家来说，是见都没见过的地方，就算没事过去当旅游都行，肯定会有人愿意出5000金币上船的。
　　要是换做以前柳贝贝肯定想也不用想的就拒绝了，开玩笑，自己差那点钱？
　　现在特殊情况特殊对待，毕竟已经是真的没钱了，考虑了好一会儿，柳贝贝才妥协的说到：“好吧，这件事交给你办吧”。
　　最后柳贝贝决定，花三个小时来招乘客，四个小时后洛影城的传送点集合，然后集体传送到地精族所在的主城，地下城！
　　随后嘉羽就跟霞飞一起离开了饭馆，走在洛影城的街道上，霞飞担心的问到：“嘉羽，你明天过去真的没问题吗？要不我陪你一起去吧”。
　　嘉羽摇了摇头：“没关系的，你也看得出来，她不是坏人”。
　　“可是我还是有点担心”霞飞仍没有放心。
　　嘉羽看了看四周，然后小声的说到：“不要忘了，我现实能使用游戏内的技能，不会有危险的”。
　　嘉羽不说，霞飞都把这事给忘了，此时听嘉羽说她才想了起来嘉羽现实能用技能，那天晚上嘉羽回来也就简单的说了一下两人就睡觉了，第二天霞飞就给忘了。
　　点了点头，霞飞还是叮嘱到：“总之路上小心，去那里了也要小心，最重要的是你的身份不能曝光”。
　　“放心好了，我一定会小心的”嘉羽再次保证到。
　　时间不是很多，再加上都满级了，嘉羽也不准备做每日讨伐刷怪了，霞飞同样也懒得刷怪的，于是两人就传送回去了，刚进门嘉羽就看到了卡西奥正在桌子上逗弄泡泡糖，忧也在旁边站着。
　　看到嘉羽回来卡西奥随口问到：“怎么现在回来了？”
　　“没事就回来了，等着傍晚去仙界呢”嘉羽直接回到，边说边走到桌子边上，伸手在泡泡糖的头上摸了摸，要不是泡泡糖死了不会复活，做任务刷怪嘉羽肯定会把它带着，对于泡泡糖嘉羽还是挺喜欢的，相当可爱的一个宠物。
　　回想起当初魔宠契约卷轴被千千给抢签了，嘉羽就一阵郁闷，不然的话，现在就能带着泡泡糖到处跑了，而不是放在家里不敢带出去了。
　　“小嘉羽，跟你说个问题，你给我的那些奶喝完了”卡西奥忽然说到。
　　“啊？这么快？”嘉羽惊讶的叫到，这才没多少天吧，那些奶够泡泡糖喝半个月的，怎么这才一个礼拜就完了。
　　“因为我也喝了点啊，所以就这么快喽”卡西奥耸了耸肩说到，接着继续说到：“这奶味道还挺不错的，小嘉羽你哪天有空再去买点回来呗”。
　　嘉羽一头黑线，吐到：“反正我不管了，泡泡糖的口粮你看着办吧”。
　　“这你放心，不会把你的宝贝宠物饿着的”卡西奥无所谓的说到，随后看了看站在一旁的忧。

第三百四十三章 地下城

　　下午五点多，嘉羽和霞飞准时来到了洛影城的传送点，柳贝贝和晓楚早就到了，不仅如此，还带了一大帮人，在这帮人中，嘉羽意外的还发现了熟人。
　　是盖伦和赵信这两个基友
　　“嗨，美女你们来了”赵信远远的就发现了嘉羽她们，高声打招呼到。
　　“嗨，你好啊”走近后嘉羽也笑着打了个招呼，随后通过闲聊嘉羽也得知两人的目的是去仙界帮助自己的室友，嘉文，他在仙界做任务遇到麻烦了，任务耽搁了下来，已经快有半个月了，盖伦和赵信一直找不到去仙界的办法，今天看到有趟车也不管价格昂贵就过来了，反正最后车费肯定要报销的。
　　柳贝贝似乎还在等人，所以没有立刻出发，最后等了大概有20分钟，柳贝贝不耐烦的说到：“我的好秘书，那些人还来不来了，不来我们就走了”。
　　晓楚不太确定的说到：“我也不知道，他们说来，但是到现在都没过来”。
　　“走吧，别等了，不差那点钱”柳贝贝皱了皱眉头说到，本来她就不太乐意赚这种钱，现在居然还有人放自己鸽子，真是恼火。
　　随后柳贝贝直接开口对众人说到：“你们等下传送的时候目标选择地下城就行了，我先进去，你们随后跟上”说完柳贝贝率先进入了传送阵，跟后晓楚也进去了，接着其他人也陆陆续续的进去了。
　　嘉羽也没多想，跟着众人一起就进去了，来到传送阵内选择传送点，选择完毕后嘉羽发现传送费居然要250多金币...
　　然后也没等嘉羽说，霞飞就已经开始传送引导了，看着其它人还在陆陆续续的进入传送阵内嘉羽想现在或许可以顺便赚点钱，不过想想也就没开口了，一个人一个人交易还麻烦的很。
　　由于距离隔得比较远，霞飞读条读了十几分钟，两人过去的时候众人都等候多时了，其他人柳贝贝可以不等，但是嘉羽不能不等，最后稍微清点了一下人数柳贝贝发现还真有人没过来...也不知道是传送选错了地点还是临时不想去了。
　　不过这都是无所谓的事，人少就少赚点罢了，她柳贝贝不差这点钱。
　　然后柳贝贝也没说什么了，带着众人笔直的朝地精港口赶了过去，边走嘉羽也边观察四周的环境。
　　地下城是Z国服务区惟一一个建筑在地下的地精主城，主城内的建筑都是用灰色的岩石堆砌而成的，从外面看很粗糙，里面却装修的很好，特别是玩家的活动场所，跟其它主城的没啥区别，该有的都有。
　　街道上，除了各色的玩家之外，其它的基本上都是地精族的NPC。
　　地精族是地底精灵族的简称，他们长相与人类无异，皮肤是褐色的，长得不好看，跟其它精灵族一样，他们也有一对尖尖的长耳，不过男性地精的手臂较为粗壮一些，不像森林精灵族，男女都一样纤弱。
　　地精是大陆上公认的科学家，他们都很聪明，发明了很多神奇的东西，不过地精不喜欢阳光，阳光会对他们的皮肤造成伤害，所以长年都会生活在地下，不会去地表活动。
　　因为主城在地下，所以主城周围的怪物刷新点跟其它主城也不同，地下城的周围是纵横交错的矿道以及矿洞，怪物就刷新在这些地方，玩家经常可以在佣兵工会接取到清剿任务，比如说某某怪物挡住了某通道啊，某某怪物影响某某人的采矿啊这一系列的。
　　怪物离地下城越远等级就会越高，同样击杀奖励也会越丰厚，为了方便区分等级范围，佣兵工会在地图上把地下城分成了15层，至今为止玩家们最多也就击杀过第9层的BOSS，到了第10层BOSS等级就达到了LV150级，血厚攻击又高，目前还没有玩家队伍能够成功击杀。
　　传说在第15层地下城有一头沉睡的远古巨龙，是真是假就连地精族的一些长者都不敢确定。
　　“嘉羽，我刚才查了查地下城的副本模式，感觉挺有趣的，有空我们来这里刷刷怪怎么样？”霞飞开口说到，刚才她边走边打开网页查找了有关于地下城的介绍。
　　“好啊，我反正没意见”嘉羽直接就同意了。
　　花了十几分钟，众人跟着柳贝贝来到了一栋建筑物跟前，建筑物像是一个地铁站一样，两边还有轨道布设，远远的轨道也不知道通往了哪里，反正就一个黑漆漆的洞穴，也没有灯光。
　　“这是什么地方？”队伍中有玩家问了出来。
　　晓楚直接解释道：“你把这里当成是现实的高速列车站就行了”。
　　又花了一点时间，一行二十多个人全部进去站上了车，低头看了看自己脚下踩的铁板，嘉羽很想吐槽这到底是什么车，真的不是大型滑板吗？
　　随后没让众人等多长时间，车在不知道的动力下启动了，沿着轨道朝漆黑的洞穴内开了过去，一路上众人几乎什么都看不见，有带火把的拿出火把点上才有了点光源。
　　车跑得并不快，这也正常，这种滑板车要是跑得飞快上面的人谁站得住？
　　十分钟后，众人眼前一阵开阔，车竟然来到了地表世界了，接着众人便发现，车的轨道建设在了悬崖峭壁之上，车下面就是深不见底的深渊，有些有恐高症的差点掉了下去。
　　柳贝贝倒是无所谓，这趟车她已经坐过几次了，都习惯了。
　　又是一段时间，车最后达到了目的地，是一个巨大的岩洞，岩洞大小起码有十几个足球场那么大，洞顶亮着黄色的魔法灯，将洞内照亮，借助亮光，众人也看清了洞内的模样。
　　入眼就是船，好多个船，工工整整的停在一起，船的造型没啥特别的，就是船的样子，长度有十几米长，宽度有五米多，不算大船也不算小船，不过装二十几个人还是没问题的。
　　柳贝贝直接拿着船票找到了这里的负责人，然后很快的就租到了一艘船，接着所有人也都上船了。

第三百四十四章 开船前的插曲

　　“这破玩意能飞起来吗？”上船后，有个玩家敲了敲船的木质围栏疑惑的叫到。
　　“是啊，怎么看都是一艘普通的木船吧？”跟后一位女性玩家接到。
　　在船下过来的一位地精族长者听到他们的话笑着回到：“魔法的世界没有什么不可能，还有，这个船的名字我们叫它地精摩天轮”。
　　说完这位长者就转口对站在船头甲板上的柳贝贝问到：“确认目的地是仙界的风雨峡吗？确定的话我就启动摩天轮了”。
　　“确认，不过等下”柳贝贝边说边对晓楚使了使眼色，晓楚会意，转过身对下面的人说到：“各位，该给钱的给钱了，到我这来交易”。
　　大部分人都积极的把钱给了，少部分人给钱像是割肉似得，墨迹的要死，二三十分钟过去了居然还有个家伙说没钱不给。
　　“自己下去，自觉点”几次不给晓楚也没耐心了，冷声说到，这个玩家一副死猪不怕开水烫的样子，坐那里就不走了。
　　“你这人怎么这么不要脸？第一次见到过你这种人”柳贝贝被气到了，她最讨厌的就是不守信的人，说好了给钱上船居然赖账。
　　“你那么有钱，还差我这点钱吗，船上空间这么大，多我一个也不挤，我就坐在这，把我当空气不就行了么”这个玩家摊手说到。
　　这时其它玩家不乐意了，一个重剑士玩家叫到：“婆婆妈妈的干什么，老子身上就五千金都给了，没钱你给我下去”。
　　“哪来的狗，这里有你叫的资格吗？”这玩家口气还不小。
　　“你这人！”重剑士脸色一变，这家伙，说话真是欠揍，越想越气，最后重剑士没忍住，怒吼了一声：“老子今天非要杀了你不可！”
　　吼完这个重剑士玩家拔剑就朝那家伙砍了过去，真是说打就打。
　　游戏中没有现实的顾虑，快意恩仇，不爽？来打一架，杀个人也就涨点罪恶值罢了，大不了就去蹲几天监狱，比现实的罪名要轻不知道多少了。
　　这个玩家也没傻愣愣的坐那里被砍，拔出武器一个招架挡住了重剑士的攻击，随后两个人就打成了一团，其它玩家纷纷给两人让开足够的打斗空间，嘉羽视线朝柳贝贝看了过去，心中好奇她到底要怎样处理这件事。
　　这种事柳贝贝以前可是一次都没遇到过，毕竟她一直以来都只会花钱，在花钱中找乐子，从来没有想过要去赚钱，更没想过居然有人敢不给自己钱。
　　所以发生这种事柳贝贝一开始就愣住了，反应过来后柳贝贝脸色就冷了下来，视线看准了打斗中的两人一个范围控制技能过去把两个人都晕住了。
　　“穿刺之箭！”跟后晓楚默契的拿出了自己的武器，一张黑色的魔法弓，一个技能直接命中了那个不给钱的玩家，箭从他的心脏处刺穿，要害攻击被判定暴击，一个黄色的21071伤害飘了出来，这个玩家直接被打的就剩丝血，差一点点就秒杀了。
　　控制效果结束，这个玩家没有丝毫犹豫，一个翻身跳下了船，在地上翻滚了一圈站了起来快速的逃走，边逃边喊道：“垃圾！穷鬼！奇迹之光的副会长，柳大小姐，我还以为你多有钱呢？原来是5000金都不舍得穷逼”。
　　柳贝贝感觉肺都被气炸了，抓狂的吼道：“给我杀了他！谁杀了他我给一百万金！！”气昏了头的柳贝贝也不管自己帐号内还剩多少余额，反正就要那个人死就行了。
　　众玩家在听到有一百万的时候几乎想也没想的就从船上跳了下去，开玩笑啊，一百万，这可不是小数目啊，不管一百万真不真，先杀了那个垃圾再说，不过这个玩家跑得很快，有加速技能，这么一会儿就跑得很远了，想追上很难。
　　听到柳贝贝的怒吼声这个玩家还故意气她的叫到：“死垃圾，我就算是跳崖死了也不死在你的手上，穷鬼”。
　　“啊啊啊啊！！！气死我了！！！！”柳贝贝气的直跺脚，那表情就跟要吃人似得，晓楚心中也一阵恼火，想要再一箭把他的小命给收了，但是他已经跑出射程外了，根本打不到，眼看着这个玩家就要跑到悬崖边上了，众人的距离还离得很远。
　　“嘉羽，我们追过去吗？我用瞬移可以追上去，但是就我自己一个人我怕打不过他”霞飞小声的问到。
　　“不用你去的，交给我好了”嘉羽摇了摇头，自信的一笑，然后拿出了自己的弓，那个玩家也不知道是因为什么原因，被打残血后也不喝药，就那样跑，自动回血也很低，所以那个人现在一千点血都不到。
　　作为肉盾职业嘉羽知道自己没啥攻击力，但是一千多伤害还是能打的出来的，最关键的是，嘉羽有个技能可以获得三倍射程和视野的加成，完全可以打中他。
　　为了不浪费时间，嘉羽连毒药都没往箭上抹，快速的拉弓射箭，一声弓弦的轻响中，一支带着红色光效的箭羽笔直的朝那个玩家射了过去。
　　看着悬崖就在眼前，这个玩家刚准备跳，忽然背后一疼，接着身体失去了控制视线全部消失，等到他视线恢复的时候他人已经在复活点了。
　　从外面看这个玩家被嘉羽箭射中的瞬间，三个加起来一千多的伤害从他头上飘了起来，仅剩不到一千的血条直接清空，系统判定死亡，然后在惯性的作用下，这个玩家还是冲向了悬崖，不过还没跳下去身体就化作白光消散了。
　　你击杀了玩家XX，罪恶值+1，罪恶值可以通过善意任务消除，罪恶值达到3点将会入狱强制消除。
　　没有理会系统提示，击杀完成后嘉羽就用私聊把战斗记录给柳贝贝发了过去，柳贝贝看这个家伙已经被成功干掉了心中火气消了一点，深吸了一口气缓和了一会儿，柳贝贝这才注意到了发来战斗记录人的ID。
　　怎么又是她？
　　嘉羽发过去战斗记录过后稍等了片刻，又发消息提醒到：别忘了一百万哦，刚才你自己说的，谁杀了他就给一百万。
　　刚才柳贝贝也是被气晕了，现在气消了些人也冷静了下来，也想起来了自己没什么钱了，犹豫了一会儿柳贝贝对晓楚私聊问到：好秘书，我的存款还有多少？
　　晓楚如实回到：老板，算上刚才收的也不足50万。
　　柳贝贝唯一的优点就是说到做到，守信用，既然刚才都说了谁杀了那家伙给一百万她肯定也会做到的，不过...现在账户里没有一百万也是个事实。
　　虽然感觉有点拉面子，最后柳贝贝不得不给嘉羽发私聊说：一百万先欠你的，明年给你。
　　嘉羽倒是不急，通过这段时间的接触，嘉羽知道，柳贝贝说给就一定会给的。
　　地精族的那个长者一直就在边上看着，也不说什么，此时他看矛盾似乎结束了才开口询问道：“可以启动了吗？”
　　“呼...启动吧”柳贝贝呼了口气，轻声回到。

第三百四十五章 到达，仙界！

　　地精长者点了点头，也没说话，手一挥拿出了一个法杖，念念有词起来，土黄色的光芒环绕了他的全身，一段咒语结束，他法杖一指，光芒全部流转到了船上，跟后船就开始震动，然后慢慢的漂浮了起来。
　　“航线都为你设定好了，到达目的地地精摩天轮会在原地停泊三天，三天租约时间到了地精摩天轮会自动返航，到时候如果你们还没上来的人就自己想办法回来吧”地精长者最后提醒的说到。
　　众人点了点头表示明白了，随后地精长者没说话，双手虚推了一下船就笔直的朝外面飞了出去，飞出岩洞后船就70度角快速升空。
　　船飞的速度不慢，但是很稳，站在上面没有多少晃动的感觉，唯一一点不好的就是风有点大，嘉羽感觉两只耳朵里面呼呼的都是风。
　　不得已嘉羽只好用手把两只耳朵按了下来，霞飞也一样，用手把两只耳朵按了下来。
　　微风吹动着长发，两人对视了一眼笑了起来，嘉羽笑着说到：“飞飞，你这个姿势可以的，再蹲下来就是抱头蹲防了”。
　　霞飞翻了翻白眼，懒得说话的。
　　夜很深，飞船越飞越高，不一会儿就看不到地面了，天上的银河非常美丽，似乎伸手就能触及，坐着飞船飞向那遥远的星空虽然在当今世界的科技下已经不是难事了，但是坐着木质的飞‘船’完全暴露在空气中飞一趟那感觉，现实可体验不到。
　　嘉羽忽然有点理解了，为什么林因凡一直想骑着巨龙遨游天际了。
　　不过话又说回来，仙界难道是一座浮空的大陆吗？如果不是，那么这艘船为什么要往天上飞呢？唯一的解释就是仙界是一个浮空的大陆，而不是向魔界一样是一个独立的空间。
　　“哇！好美啊，能看到这么美的星空，5000金也值了，现实一次太空旅行就要十几万呢”一个女生玩家站在船头张开双臂抬头看着天空感叹的叫到。
　　“是啊，我感觉也挺值的，我们还能去传说中的仙界玩玩呢”另一位靠在栏杆上的女生玩家接着说到。
　　“呼...老子今天心情本来挺好的，全被那个SB给坏了，不过说真的，5000金币能去一趟仙界真的值，我前些天有个朋友花了三万多金才去了仙界”之前打架的那个重剑士吐了口气说到。
　　“5000金啊，我两个月的生活费啊...”赵信叹了口气说到，坐在他对面的盖伦拍了拍他的肩膀无所谓的说到：“信爷你担心啥呢，嘉文那二货要是不给我们报销路费我晚上就把女生内裤丢他被窝里面去，然后拍下来，让他身败名裂”。
　　赵信摇了摇头语重心长的说到：“我不是担心他不给钱，我是担心他没钱给啊伦哥，等等！你哪来的女生内裤？”。
　　盖伦尴尬的搓了搓手，小声的回到：“卡特前天把内裤忘我这了...”
　　赵信愣了愣，然后单身狗之魂就爆炸了：“我去你大爷的，感情你前天晚上没回来是去开房了，滚，别呆在我面前！看着就烦”。
　　飞船稳定的飞行中，大约飞了七八分钟后，飞船穿过了稀薄的云层，景色有了一番新的变化，放眼望去，四面都是反射着微弱星光的云海，嘉羽也忍不住开启了录像功能把这片美景录了下来。
　　然后又飞了十几分钟，远远的终于能够看到一些东西了，花了几分钟靠近后，嘉羽终于看清了那是什么。
　　那是一片悬空的大陆，不过，这个大陆貌似有点小？与其说大陆倒不如说是悬空岛。
　　飞船的航线是设定好的，目标方向不会错，既然朝这个悬空岛飞了过去那就说明这个方向是去仙界的方向，想到这点嘉羽也明白了自己猜错了，仙界不是一个悬空的大陆。
　　时间慢慢过去，等到飞船的高度超过悬空岛的高度的时候，一个巨大的蓝色涡旋出现在了众人面前，这个涡旋占据了整片悬空岛的空间，涡旋远远的看去像是一个星系一样。
　　同时，所有人的眼前都浮现出了一排系统提示。
　　欢迎来到仙界之门...
　　没有任何意外的，飞船从仙界之门飞了进去，然后就像是过时空隧道一样跑了一段路，从另一个门飞了出来。
　　穿过仙界之门后众人视线豁然开朗，入目就是一片青翠的山峦，飞船出来的出口高度不是很高，来到这边过后就开始缓慢下落，不一会儿就在一片草地上停了下来。
　　“到达目的地了？”有个玩家疑惑的叫到。
　　“好象是的...”另一个玩家不太确定的回到。
　　“怎么感觉跟下面的世界没啥区别啊？你看这草，你看这天空？”
　　“是啊，我还以为仙界是雾云飘渺的呢...”
　　不少玩家都很失望，嘉羽心中也料到了这一点，毕竟魔界跟人类世界就没有什么区别，仙界没区别也正常，仅仅只是名称的问题而已。
　　晓楚挥手示意众人安静，然后才开口大声的喊道：“仙界已经带你们来了，接下来的事就与我们无关了，三天后自己回到这里坐船回去，不然就死回去吧”。
　　众人也没说什么，纷纷下船了，大部分人都在附近搭了帐篷，毕竟时间已经很晚了，游玩的事还是放到明天再说吧，少数几个人精力比较旺盛，也不知道跑哪去了。
　　嘉羽从船上下来也找了一块空地搭了个帐篷，然后就跟霞飞两人钻了进去。
　　在帐篷内床铺躺下后，嘉羽打开了系统地图，发现上面除了一个地名之外，基本全是黑的未探索，地名就叫风雨峡。
　　皱了皱眉头，嘉羽感觉有点麻烦，地图全黑也不知道这个魔镜小人国到底在那个方向，唯一的办法或许只能找人问问路，可是问题又来了，仙界的城市在哪？
　　想到这嘉羽心中暗叹，如果有个老司机能带带路就好了。
　　不过短时间内嘉羽是不会为这个问题发愁的了，因为明天就要出发去柳贝贝那里，然后当个一天女仆。
　　最快嘉羽估计大后天才能回来，当然，最迟也必须大后天回来，因为大后天老妈就要回公司了，到时候还说好了陪老妈一起出去玩的，绝对不能失约了。

第三百四十六章 柳贝贝的家

　　在游戏内睡了一晚，第二天早上6点嘉羽就起来了，然后推开帐篷出去就在帐篷外直接下线。
　　昨晚该说的都跟霞飞说好了，这几天霞飞先独自一个人去找找关于魔镜小人国的资料，找不到也没关系，大大后天自己上线再一起找，找到了那自然更好。
　　然后就没有什么重要的事了，就算临时有事也可以手机联系，没什么麻烦的。
　　眼前一黑一亮，伴随着轻微的眩晕感和失去重力的感觉，嘉羽回到了现实，从游戏仓出来嘉羽稍微活动了一下，身体状况一切OK。
　　以前在游戏仓里面躺久了出来嘉羽都会感觉身体有点发霉，现在这种感觉一点都没有，只能归功于现在这个身体素质太好了。
　　随后嘉羽也没浪费时间，快速的小跑到衣柜跟前，拿出内衣穿上，穿好内衣后嘉羽又拿出了那件宽大的外衣，套在了身上。
　　控制尾巴弯到身前，嘉羽把尾巴围着腰捆了一圈，再把外衣的拉链拉上，把尾巴隐藏起来，虽然看起来腰有点粗，但是一般人最多只会想到里面是不是有个腹部保暖的产品，不可能会想到里面其实有条尾巴的。
　　然后就是裤子，没什么讲究，嘉羽随便穿了一条牛仔裤，最后就是帽子了，大大的圆筒帽直接把耳朵都给盖住了。
　　照了照镜子，嘉羽上下看了看，虽然着装有点奇怪，不过没什么地方露陷的，确认没问题过后嘉羽就带了点现金以及车钥匙，下楼了。
　　来到车库，嘉羽直接上车在导航上面输入了昨天柳贝贝给自己的地址，S市P区M路693号沿海别墅群18栋，花园别墅。
　　导航开始，预计时间，3小时26分到达...
　　导航正常情况下时间都挺准的，一路上嘉羽并没有遇到非正常的情况，准时三个半小时后来到了S市P区M路693号的别墅群大门口。
　　在大门口这嘉羽遇到了点麻烦。
　　“你好，你的身份证明没权限进入这里，如果是来看房的户主请联系开发商，看看他们是不是忘了把你的身份证登记了”门卫边说边把嘉羽的身份证递了回来。
　　嘉羽愣住了，这地方居然还要权限？
　　反应过来嘉羽直接拿出手机拨通了柳贝贝的号码，嘟嘟嘟了几声过后电话就接通了，嘉羽直接说到：我没权限进去，被拦在门口了。
　　柳贝贝似乎还在睡觉，懒洋洋的回到：哦...这么早就到了啊，忘了给你登记权限了，等一下，我叫秘书给你去办理...
　　说完柳贝贝就挂了电话，然后嘉羽等了十几分钟，那个门卫才走过来微笑的说到：“您好，现在你可以进去了”。
　　嘉羽没说话，油门一踩车就开进去了。
　　从大门进去后入目就是一片花海，道路的两旁种满了各色的鲜花，远远的看去除了零零散散的几栋房子之外全是花田。
　　对此嘉羽不得不感叹，有钱人住的地方就是不一样，这占地面积，在寸土寸金的S市得花多少钱啊。
　　这时，迎面开过来了一辆豪华的红色跑车，嘉羽平常不怎么注意车价以及品牌，所以并不知道这辆车的价值，不过就算是一个不识货的人看到这辆车都会有一个感觉，这车肯定很贵吧？
　　嘉羽也没在意什么，再贵的车只要不碰到了就没自己的事，为了避免意外的擦碰，嘉羽还小心的往右边让了让，然后两辆车正常擦肩而过，中间隔了两个车的空档。
　　就在交叉的这一瞬间，嘉羽敏锐的听觉还听到了那辆车主人说的话，一句让嘉羽丝毫没法反驳的话。
　　这么垃圾的车怎么进来的？谁家的亲戚这么没品味？
　　好吧，嘉羽承认，自己的车的确是大众车，在富豪的眼中，说是垃圾车也不为过，随后，嘉羽就想到了一个问题。
　　自己开这车到柳贝贝家会不会直接被当作废铁处理了？毕竟，这车往她家门口一停她的身份可就直掉价啊，被其它的人看到了肯定要说闲话的。
　　不过，管它呢，先停了再说。
　　花了七八分钟，嘉羽才来到了693号别墅，说是别墅实际上是一个非常大的建筑群，有好多个设计精美的房子有规则的坐落在一起，在这些房屋的周围全都种满了鲜花，然后被一圈木质的围栏围了起来。
　　嘉羽找了好一会儿才找到了大门，刚开车到门口就有一位身穿黑色燕尾服的男人走了过来客气的招呼到：“请问你就是嘉小姐吧，我家小姐已经等候你多时了”。
　　说完他视线来回瞥了瞥嘉羽的车，眼中闪过了一丝不解，大概是在奇怪自家小姐怎么会有种朋友吧。
　　嘉羽丝毫没在意他的表情变化，关闭车电源后嘉羽直接推开车门走了出来，用手扶了扶有点歪的帽子，开口说到：“走吧，带我进去吧”。
　　“你这衣服？？”他没有立即带路，而是上下打量了一下嘉羽然后奇怪的问了出来。
　　“我的衣服怎么了？没问题啊？”嘉羽在自己身上看了看。
　　“哦...没什么没什么，我带你进去”他不知道想到什么上了，愣了愣就连忙说到，随后就转过身带着嘉羽进了别墅。
　　两人进去后出去给嘉羽办理登记手续顺带买东西的晓楚正好回来了，看到停在门口的那辆车疑惑的皱了皱眉头，嘀咕到：“谁的破车停在这了？”
　　四下看了看晓楚没看到有什么人，随后她直接拿出对讲机说到：“来几个人，把门口的那辆车给处理了，给其它人看到了怕是要说闲话”。
　　嘉羽跟着这个人一直走，走了好几分钟才来到了一栋大房子的门前，这个男人直接上去推开房门做出了一个请的手势说到：“请进吧，小姐在里面等着你”。
　　嘉羽点了点头，然后直接走了进去，房子里面的装修很是豪华，地面就像是水晶一样闪闪发光，四面墙壁上都画上了逼真的山水画，顶部像是繁星一样无规则分布着数不清的小灯。
　　观察了一下屋内的布局过后嘉羽就把视线放在了房屋中间摆放的一张毛茸茸的大沙发上，此时上面正有个身穿白色睡衣的少女懒洋洋的靠在上面。

第三百四十七章 为我战斗吧

　　“嗨？”嘉羽打招呼的叫了一声。
　　听到声音柳贝贝一用力坐了起来，视线朝嘉羽看了过来，轻声回到：“嗯？你来了啊..”
　　柳贝贝声音很平淡，像是对老朋友的问候一般，没有丝毫波澜，然后嘉羽也不知道该说点什么好，于是就沉默了下来。
　　良久，柳贝贝才开口说道：“还站那里干什么，过来坐啊...”
　　嘉羽心中有点小紧张，不过还是迈动着步伐坐到了柳贝贝的对面，用手摸了摸沙发上的绒毛，触感非常柔软，毛色也很纯净，绝对是价格不菲的高级货。
　　“你衣服怎么穿的这么烂，真丑，一点品味都没有”柳贝贝在嘉羽身上看了看然后直接数落到。
　　嘉羽知道自己穿的不咋的，所以也没否认柳贝贝说的话，转口说到：“我们还是进入正题吧，按照约定我来给你做一天女仆，是从明天开始吗？”
　　“嗯，算是明天吧”柳贝贝点了点头。
　　“那我具体要做什么工作呢？服侍你一个人吗？”嘉羽接着问到，同时，嘉羽也回想起了服侍伊芙洗澡的过程，心中莫名的涌出了一股期待，不知道服侍柳贝贝洗澡是一种怎么样的体验。
　　让嘉羽失望的是，柳贝贝居然摇了摇头说到：“不用你服侍我的，我也不需要别人的服侍”。
　　心中升起了一丝可惜的感觉，随后嘉羽就反应了过来，自己这是在想什么啊...
　　深吸了一口气嘉羽平复一下心情，然后接着问到：“那我的工作是要做什么呢？”
　　柳贝贝微微勾起了嘴角，直接说到：“明天你要帮我参加一个比赛，打败全部对手就行了”。
　　“啊？”嘉羽直接愣住了，不是说好当一天女仆就行了么，怎么又要去参加比赛了？
　　之后柳贝贝又详细的说了一下具体的事情，最近几天，也就是今天才开始的，为庆祝柳氏集团建业一百周年，全集团所有员工放假庆祝三天，这三天集团会举行大型的庆祝会，并且邀请了很多其它产业的好友或者竞争对手过来参与庆祝会，并且在这场庆祝会中，柳氏集团还有一比大生意要商谈。
　　听到这嘉羽脑海中冒出了一个想法，自己的父亲也是柳氏集团的人，只是嘉羽不知道父亲到底在柳氏集团担任的是什么职位，老妈一个字都没提起过，或者说，对于那个男人离开后她就一个字都没提过，仿佛从来没有认识过一样，所有的记忆，都是嘉羽小时候非常模糊的记忆。
　　如果这次庆祝会上，父亲也在的话，就算遇到了嘉羽也不一定能认得出来，更别说父亲能认得出来自己了，连性别都变了认得出来那就有鬼了。
　　不过嘉羽仍旧还记得自己父亲的名字，叫柳亦芬，是个很文雅的名字。
　　然后柳贝贝就进入主题了，除了生意上的事之外，柳氏集团的老总，柳威叶，还特意为自己的独生女儿柳贝贝安排了几场相亲会，相亲对象都是大老板的儿子。
　　说到自己被逼着去相亲的时候柳贝贝脸上难得露出了一丝苦色，然后就抱怨为什么父亲就养了自己这么一个女儿，要是有个哥哥或者弟弟那该有多好，继承集团的担子就不会落到自己肩膀上了。
　　说简单点柳贝贝就是不愿意结婚，不愿意去管工作上的事，她只想做自己想做的，玩自己想玩的而已，当一个大小姐就好了。
　　但是随着年龄越来越大，上面也逼得越来越紧，今年柳贝贝实在没办法，才想到了一个笨办法，当场跟父亲说出了一个条件。
　　相亲可以，前提是相亲对象能够打败我，不然就免谈。
　　听到这个要求柳威叶立马就笑了，你一个娇生惯养的大小姐你跟谁打呢？随便一个男人过来就把你打趴下了。
　　于是条件变更，变成相亲对象能够打败我的手下，不然就免谈。
　　柳威叶想也没想的就拒绝了，手下？你要是把血影的队长烬喊过去帮你打谁赢得了你？
　　然后呢条件又变更了，变成相亲对象能够打败我的女仆，不然就免谈。
　　这次柳威叶倒是没拒绝了，在他看来一个女仆能有多大战斗力，就当是给相亲会上添加点乐子，柳威叶答应了自己女儿的这个要求。
　　说道这嘉羽也明白了...原来...是喊自己过来打架的啊....
　　可是问题是，为什么柳贝贝会想到喊自己过来帮忙打架呢？
　　想到这嘉羽收拢一下肩膀，露出一副弱弱的表情，故意的问到：“你确定我真的能打得过那帮人？你看我这细胳膊细腿的”。
　　“别装了，我可清楚的记得那一天，房间内的尸体和打斗痕迹我后来都调查过的，别跟我说不是你干的，还有当天晚上你从窗户跳下楼的事，那么高跳下去都没事我可不相信你是一般人”柳贝贝眯着眼睛说到。
　　“好吧...我承认，我的确不是一般人”嘉羽也没装了，这个身体的力量和速度都是超常人的，特别是现在可以使用游戏内技能，一般人来一百个嘉羽都不怕，就算蹦出一个也会特异功能的人嘉羽也有信心一战。
　　“不仅不是一般人，还不是人呢”柳贝贝若有所指的接了一句，随后轻呼了一口气，继续说到：“放心，我不会暴露你的身份的，要暴露我早把你给抖出来了，现在我并不讨厌你，一开始讨厌你的原因是因为你抢了我的风头，那时候我正在到处开演唱会赚名气呢，你把我在论坛的风头抢了我自然会恼火”。
　　嘉羽尴尬的摸了摸鼻子，然后随口问到：“那么你现在呢，不开演唱会了吗？”
　　“早就没开了，本来就是一时的兴趣，玩玩而已，现在我主要的目的就是把那个隐藏任务给做了，转成隐藏种族元素精灵”柳贝贝直接回到。
　　聊着聊着嘉羽也渐渐放松了下来，心中感觉柳贝贝这人也并不是特别难相处，看了看四周空荡荡的房间，嘉羽脑海中忽然冒出了一个念头。
　　她应该没什么朋友吧？
　　“老板，你交代的东西我都给你买回来了”这时晓楚的声音从外面传了过来，接着晓楚就拖了个包推开门进来了。

第三百四十八章 朋友①

　　在看到嘉羽也坐在沙发上的时候晓楚愣了愣，接着便笑着说到：“你来了啊，我还以为你还没来呢，真快”说完晓楚顿了顿，似乎想到了什么事上，不确定的问到：“那辆破车该不会就是你的吧？”
　　“什么破车？”嘉羽下意识的问到，问完就反应了过来，那辆破车该不会就是自己的车吧？心中涌出一丝不好的感觉，嘉羽连忙问到：“你把我的车怎么了？”
　　晓楚感觉有点尴尬，不过还是如实的回到：“叫人处理了...毕竟...你那种档次的东西真不适合停在这地方...”
　　嘉羽无言了，本来她就有这个担心没想到成真了...
　　“没什么大不了的，一辆车而已，改天我赔你一辆好的”柳贝贝无所谓的说到，说完顿了顿，补充到：“等明年我零花钱到帐了再买给你”。
　　听到柳贝贝的保证嘉羽心中一阵欣喜，破车免费换了一辆好车，这波赚了。
　　随后柳贝贝从沙发上穿上拖鞋站了下来，走到箱子跟前，把箱子拖到了沙发边上，头也没抬的对晓楚说到：“秘书，你下去跟厨房说说，叫他们做点好菜送到我的个人餐厅，还有，我明天要去总公司，车子要准备好”。
　　“好的老板”晓楚点了点头，视线看了嘉羽一眼，随后就下去了，晓楚走后柳贝贝专心拆除箱子的外包装，不过貌似线扎得很紧，一时半会柳贝贝还弄不开。
　　“需要我帮忙吗？”看她似乎很困难的样子嘉羽开口询问到。
　　又弄了几下实在弄不开柳贝贝气妥的说到：“不行，我弄不开，你试试吧”边说柳贝贝边把箱子朝嘉羽推了过去。
　　嘉羽伸手接过箱子，然后竖起了一根手指，用尖锐的指尖一划线就断了，同时柳贝贝也注意到了嘉羽的指尖跟常人不同，常人的指甲盖是扁圆的，而嘉羽的指甲盖则是尖锐的，似乎天生就是锋利的武器。
　　当初修改外形的时候嘉羽特意保留了爪尖，目的就是留着当武器用。
　　花了十秒钟的样子，嘉羽就将扎线全部拆除了，接着嘉羽也没犹豫，顺手就把箱子给打开了，露出了里面一大堆物品。
　　东西很多，主要的物品就是衣服，还有装饰品，以及一盒看起来像化妆品一样的东西。
　　心中冒出了一个猜测，嘉羽直接问了出来：“贝贝，这个该不会是给我的吧？”
　　柳贝贝没回答，反而惊讶的叫到：“你叫我贝贝？”
　　嘉羽一愣，尴尬的说到：“呃...不然叫你全名吗？我感觉还是两个字顺口点，或者叫你柳老板？柳小姐？这两个也可以”。
　　“不...就叫我贝贝好了”柳贝贝摇了摇头，随后指着箱子里的东西肯定的说到：“这些的确都是给你买的，毕竟我的身份摆在这，就算是女仆也要打扮的体面一点，不然别人会看笑话的”。
　　听她这么说嘉羽忽然感觉她活的好累，各方面都要注意别人的目光，从言行举止到着装打扮，全部都要注意，毕竟作为柳氏集团老总的独女，一举一动影响还是不小的。
　　相对于现实的柳贝贝，游戏中的她应该更加贴近自己的性格，游戏中不需要注意形象，想发火就发火，想干啥就干啥，无忧无虑。
　　没有说话，嘉羽默默地点了点头，随后视线放到箱子里面，伸手从里面拿出了一件疑是外衣的衣服，衣服的造型很奇怪，来回看了看嘉羽都不知道这东西该怎么穿在身上。
　　“现在没人，把你这身难看的衣服脱掉吧”柳贝贝开口说到。
　　“好”嘉羽也没多想，点了点头伸手拉下衣服拉链，然后快速的把外套脱掉，绕在腰部一圈的尾巴解放了出来，嘉羽也感觉到一阵舒适，毕竟尾巴上也是有感觉的，老是这样绕着很不舒服的。
　　接着嘉羽就把帽子给摘了，抖了抖耳朵，用手理了理被帽子弄乱的秀发。
　　柳贝贝双眼布满了好奇，踩着拖鞋来到嘉羽的身后，伸手将嘉羽的尾巴抓在手里，摸了摸惊叹的说到：“真的不敢相信，你这些都是真的”。
　　“其实我也不敢相信，我自己怎么就变成这个样了”嘉羽随口回到。
　　柳贝贝一阵疑惑，奇怪的问到：“难道你原本不是这个样子的吗？”
　　嘉羽犹豫了一会儿，随后也没有隐瞒，反问到：“如果我说我原本是人类，因为游戏变成这个样子的你信吗？”
　　柳贝贝瞪大了眼睛，惊讶的叫到：“你难道不是因为现实这个样子然后影响游戏的吗？如果是游戏影响现实的话，那也太荒谬了吧，比现实有妖怪还荒谬”。
　　“所以你就一直认为我是妖怪？”
　　柳贝贝点了点头：“嗯，我一直都认为你就是现实里面的妖怪，以前我就见过父亲跟这些人接触过，所以我也知道现实其实有这些东西的，但如果真的是游戏影响现实的话那这个游戏的问题就不简单了”说到最后柳贝贝的表情严肃了起来。
　　嘉羽无所谓的耸了耸肩说到：“‘世界’这个游戏是不简单，不出意外的话是一个真实世界，但是据我目前观察，游戏中的主机似乎在极力维持着游戏中的‘规则’，前段时间我就被没收了一个可以破坏游戏平衡的物品”。
　　柳贝贝接过话说到：“我也被没收过一个物品，然后补偿奖励就是我现在正在拼命做的任务，元素精灵的传承，如果真的像你所说的，主机在极力维护‘世界’里面的平衡的话，那么主机会顾及现实世界的平衡吗？如果现实世界像你这样的人出现很多那不就乱了么”。
　　“应该不会乱吧，我记得我现实变身是因为游戏内的一个叫‘意外补偿系统’的东西”嘉羽边回忆边说到。
　　“你说这个系统啊？我知道啊，这个系统不是游戏公司为了补偿游戏过程中发生意外而设立的补偿金么，意外死亡最高300万补偿，意外受伤最高95%医疗费用补偿，不过目前为止还没有人意外死亡，少数受伤的还不是因为游戏的问题，所以这个游戏的安全性也没有人质疑”柳贝贝疑惑的说到。

第三百四十九章 朋友②

　　嘉羽感觉奇怪了，柳贝贝说的这个体系怎么跟自己经历的不一样？皱着眉头回忆了一下嘉羽抓住了关键词，试用，当初系统说自己是前十位体验用户，直接免费试用一次。
　　现在看来，或许是主机发现了弊端，正式发布的时候模式改变了，如果真的是这样的话，那么自己不就成了BUG了么？
　　想到这嘉羽一阵担心，主机会不会把自己这个BUG给消除掉，不过按照目前主机的运行方式来看，应该是把人命放在第一位的，就算是把自己这个BUG给消除掉最多也是变回原来的身体，这样想想嘉羽感觉还可以，如果能变回原来的身体也挺好的。
　　随后嘉羽就感觉无所谓了，变回去也好变不回去也好，日子都是照常过，游戏还是照常玩，没什么影响。
　　沉默了一会儿，嘉羽把自己的猜测跟柳贝贝说了出来，柳贝贝也同意嘉羽这个说法，毕竟活生生的实列就摆在这里不得不选择相信。
　　接着柳贝贝表情变换了一阵，最后叹了口气说到：“哎..好可惜，如果这个系统还在的话，我转元素精灵过后现实再变个身多好啊”。
　　呼了口气，柳贝贝看向嘉羽，啧了一声说到：“真没想到，你居然跟我说了这么多，你就这么相信我吗？不怕我把你的秘密告诉别人？”
　　嘉羽也很意外自己居然把这些都说了出来，只能说，直觉吧，嘉羽感觉柳贝贝不是那样的人，虽然有时候行为是恶劣了点，但是最关键的一点就是守信用，这也是嘉羽选择相信她的根本原因。
　　当然，还有个原因也促使嘉羽把这些如实说了出来，柳贝贝知道自己的身份已经有段时间了，却没拿这些来威胁自己，更没有把自己弄上新闻，甚至还如约帮自己办理了一个身份证，这些，本来就是信任了。
　　轻笑了一声，嘉羽开口说到：“真正的友谊是没有怀疑的，我想，你也希望能有一个可以信任的朋友吧”。
　　柳贝贝无所谓的耸了耸肩：“或许吧，不说这些了，我来给你穿衣服，明天你要穿这套衣服跟着我去公司总部，不懂规矩就不要说话，跟着我就好了，等到上场战斗的时候给我狠狠揍那些人，放心，只要不打死了就没问题”。
　　“嗯，我知道了”嘉羽点了点头，随后视线放到了箱子里面的衣物上，疑惑的问到：“这什么衣服样式这么奇怪？”
　　“据说是哪个大师的设计？忘了，反正挺流行的，父亲结交的人都是一些上流人士，从小他就教育我无论如何都不能把自己的档次拉低了，不然说话就会很难说的”。
　　柳贝贝边说边把衣服的部件全部捡了出来，然后花费了十几分钟嘉羽才把这套衣服穿好了，来到浴室对着镜子照了照，嘉羽发现这衣服的设计自己还真看不出来什么名堂，总之很特别。
　　衣服的颜色是以淡蓝色为主调的，大概柳贝贝也是考虑到了嘉羽的毛色所以才选淡蓝色的，衣服样式嘉羽不知道该怎么形容，倒是耳朵上和尾巴上还被柳贝贝绑了几个铃铛，铃铛上系了一根长长的丝带，走起路来来带着响声的。
　　从浴室回来，嘉羽直接问到：“我就这样跟你出去吗？别人看到不会怀疑的吗？”
　　柳贝贝无所谓的说到：“没事，就说是假的好了，现在不是很多人喜欢COS么，你就说是我的特殊爱好，不然的话你的尾巴也藏不起来啊，像你之前那样太影响美观了”。
　　嘉羽沉默了一会儿点了点头，柳贝贝说的没错，尾巴绕在腰部腰都粗了一圈，露出来说是假的也是可以接受的。
　　“如果有人问你尾巴是装在哪里的你怎么回答？”柳贝贝忽然问到。
　　嘉羽愣了愣，然后瞬间明白了柳贝贝的意思，无语的回到：“我会回答这个问题你问我主人去”。
　　“呃..好吧..你赢了”柳贝贝露出了一个尴尬的表情，随后正色说到：“走吧，跟我去吃中午饭去，下午没事我带你出去玩玩”。
　　吃过饭，一下午的时间嘉羽就跟着柳贝贝坐着豪车在S市到处游玩，下午五点多的时候才回来的，然后两人又去了海边吃了个露天晚餐，边吃边等着太阳落山。
　　吃着美食，吹着海风，柳贝贝忽然感叹的说到：“真的好久没这么高兴过了”。
　　嘉羽随口问到：“你以前没这么玩过吗？”
　　柳贝贝轻笑的摇了摇头说到：“玩那是肯定玩过的，不过只是一个人玩而，就算是有人陪着我玩也没现在这种感觉，那些人我感觉很虚假，我总感觉她们对我有意思”。
　　“那么你就不担心我对你有意思吗？”嘉羽接过话问到。
　　“是吗？你是想要我的钱呢还是想要我的美貌呢？”柳贝贝眨了眨眼睛问到。
　　“都给我行不行”嘉羽抖了抖眉毛笑着说到。
　　“嘿嘿...你就做梦去吧！”柳贝贝先是嬉笑了一声，然后大喝了出来，叫玩又大笑了起来，边笑边说到：“说真的，我一直想看你求我的样子，那次在月东湖你说可以卖给我召唤BOSS的方法，我为什么拒绝了？不是因为我缺钱，是因为我很不爽，不爽为什么你有我需要的东西，但是有点我不得不承认，你的确帮了我很大的忙”。
　　嘉羽尴尬的摸了摸鼻子没说话。
　　柳贝贝继续说到：“直到前天，我看到了你在论坛求助，当时我心中的想法就是，这次一定要你求我，只要你求我，我就会帮助你，但是呢，当时正好我也在为相亲的事而发愁，几乎瞬间我就想到了你绝对是最合适的人选了，于是我就提出了这个来我这当一天女仆的要求”。
　　嘉羽点了点头表示自己在听。
　　“所以呢，现在我真的很希望，你能低声下气的求我一次，就当是撒娇好了，无论什么要求我都会答应你的”说完柳贝贝就直直的盯着嘉羽。
　　嘉羽额头上渗出了汗...

第三百五十章 嘉羽妹妹

　　看着柳贝贝期待的眼神，嘉羽心中真的很纠结，同时心中也很意外，没想到，柳贝贝居然对自己有这样的心思。
　　因为性格使然，嘉羽几乎从来都不会去哀求别人，怎么说呢，就是那种说不出口的感觉，遇到问题习惯的自己解决，解决不了就去找别人商议着解决，实在没办法才会低声求人。
　　现在柳贝贝的要求说真的，很诱人，只要哀求她一下就会答应帮你任何事，换个说法，也可以说是撒娇，这两个词语本身意义就差不多，只不过撒娇是萌妹子或小孩子专属的词罢了。
　　低头看了看自己的淡蓝色的裙摆，嘉羽心中犹豫不定，撒娇的条件是有了，仅仅只是撒娇一下的话，应该不难吧...
　　看嘉羽久久没动柳贝贝眼神中闪过一丝失望，轻叹了口气说到：“或许你根本就没什么需要我帮忙的，也是呢，毕竟钱也不是万能的”。
　　看柳贝贝失望的神色嘉羽心中涌出了一股不忍，说到底还是心太软了，犹豫了一会儿嘉羽果断的决定，不就是撒娇么，有什么拿不出的。
　　再加上嘉羽也正好想到了一件需要柳贝贝帮忙的事，于是...就这样决定了。
　　深吸了一口气，嘉羽站了起来，然后直接走到柳贝贝的身前，在她还在发愣的表情中，抓住了她的手摇了摇，边摇边低着头说到：“贝贝...其实...我有件事，想找你帮忙，可不可以...帮我一下...”
　　柳贝贝还在发愣，嘉羽干脆弯下腰，伸手抱住她的腰，脸在她的胸口边蹭边叫到：“贝贝...好贝贝...你就答应我好不好么...”
　　嘉羽毛茸茸的耳朵在柳贝贝的下吧上来回扫了几下，柳贝贝也从愣神中反应了过来，眼中闪过一丝光芒，双手直接抓住嘉羽的双肩，把嘉羽对到自己面前，视线盯着嘉羽开口问到：“说！要我帮什么忙？”
　　进入状态后嘉羽感觉这个状态貌似还不错，于是继续用奶声奶气的声音说到：“贝贝，我想...要你帮我调查一个人，他名字叫...柳亦芬”。
　　“舅舅？你调查他干啥？难道你？”柳贝贝忽然想起来了，当初柳徐云说嘉羽是她妹妹...难道，嘉羽真的...
　　嘉羽默认的点了点头，然后回到正常的声线说到：“我只需要知道他过的怎么样，以及现在的家庭状况就行了”。
　　柳贝贝沉默了一会儿，才开口说到：“他在柳氏集团早就已经没有股份了，现在他是一个小分部的主管，有一个女儿，女儿不在集团，自己一个人在外面住”。
　　“那他后来没有二婚吗？一直一个人？”嘉羽皱着眉头追问到。
　　“没有，我看到的他一直都是一个人独来独往的，从来没看到他有跟女人一起走动过”柳贝贝如实的回到。
　　嘉羽心中泛起了波澜，她一直认为是因为父亲的出轨老妈才离开的，现在看来并不是这样，事实可能还有更深的原因。
　　不由得，嘉羽越发的想要知道当年的真相，到底是因为什么两人才分开的。
　　可是，这件事该从哪里下手，嘉羽一点头绪都没有，就算见到面也没什么用，直接跑过去说老爸我是你的儿子/女儿吗？对方怎么可能相信。
　　至于老妈那边就更不可能了，小时候嘉羽问过老妈几次，除了摇头之外老妈什么都没说。
　　沉思了一会儿，嘉羽觉得这事急不得，得从长计议，毕竟是20年前的事了。
　　轻呼了一口气，嘉羽对着柳贝贝开口说到：“谢谢你告诉我这些”。
　　“没什么，也不是什么秘密”柳贝贝无所谓的说到，随后惊叹的说到：“真是不可思议，没想到舅舅他还有个女儿，我记得上次秘书查过资料不是儿子么？”
　　嘉羽尴尬的笑了笑也没说话
　　柳贝贝思考了一会儿就没思考了，转口笑着说到：“那这么算起来你也算我表妹了，真是有缘分啊，嘉羽妹妹”。
　　“我都25了，应该不比你小吧？”嘉羽疑惑的问到。
　　“你骗谁呢？你25？依我看你最多才16吧，哦，差点忘了，你是变身之后的，不过...就算你真的比我大...要我叫你姐姐岂不是很别扭，毕竟，你的身高比我矮这么多”。
　　嘉羽无言了，自己的身高的确只有一米六的样子，而柳贝贝有一米七，差了半个头。
　　不过要是算上耳朵的话...
　　嘉羽特意比了比，比柳贝贝高了一点点。
　　然而这根本就没意义...
　　“呼...”柳贝贝呼了口气，然后转身面朝海边，缓缓的说到：“你要我帮的忙已经帮你了，现在你是不是要有所表示啊，来报答我帮你的忙”。
　　“啊？”嘉羽一脸懵逼，这什么情况？
　　“不过我也不急，暂时还没想好你要怎么报答我，就先欠着好了，天黑了，我们回去吧”说完柳贝贝就挥手招呼不远处的专车司机，然后两人就一起坐车回去了。
　　回去的路上嘉羽花了好一会儿才理清了柳贝贝的思维回路，叫自己求她帮忙，然后自己欠她一个人情？强制帮忙强制欠人情？
　　嘉羽完全无法理解，这些有钱人脑子里想的到底是什么。
　　回去后两人也没聊什么了，柳贝贝给嘉羽安排了一个房间就上游戏去了，嘉羽也乐的一个人清净，可惜没有游戏设备，不然嘉羽倒是也想上游戏。
　　视线在客房内来回打量了一下，嘉羽不得不感叹，有钱人家的客房就是不一样，你看这床，又大又软，灯光装饰也很华丽，各种电器全部声控自动化，还配备了墙壁式的高清液晶屏。
　　“打开空调，温度设定26度”嘉羽开口叫到，很快就传来了一声电子音：“空调打开，恒温26度...”
　　随后嘉羽也没多想什么，花费了点时间把身上的这套衣服给脱掉，然后把绑在耳朵和尾巴上的铃铛也取了下来，最后就直接往被窝里一钻拿出手机，顺便开口叫了一声：“把灯关掉”。

第三百五十一章 柳氏集团

　　拿出手机嘉羽就打开了游戏的聊天终端，对霞飞发消息问到：飞飞，你那边怎么样了？
　　很快霞飞就回到：下好大的雨，下了一天都没停，我下线把屋子打扫了一遍然后出去逛了一圈回来还没停，然后我无聊就看电视剧，一直到现在都还没停。
　　嘉羽考虑了一会儿回复到：别急，实在不行等我回去一起找。
　　霞飞：我是不急，你那边呢，怎么样了？
　　嘉羽直接回到：没问题，她比预料中的好相处。
　　霞飞：嗯，那你自己小心点，我在看电视剧，不聊了。
　　嘉羽也没回话了，直接把消息框一关，然后在手机上打开网页搜索了一些关于柳氏集团的资料，资料很多，但基本上都是介绍柳氏集团的经营项目的，没有任何有价值的东西。
　　当然，能随便找到的东西怎么可能会有价值呢。
　　花了十几分钟，嘉羽还是了解了不少信息，柳氏集团是Z国注册资金排行第三的大型企业集团，旗下经营的项目有数百种，分公司遍布全国以及国外，总公司位于S市，就单单总公司就有在职的员工一万多人，并且长年招聘新员工，工资待遇都不错。
　　当中有一份招聘嘉羽特意注意了一下，招聘日期很近，招聘的不是职工，而是职业游戏玩家，招聘人数一百人，工作内容就是玩‘世界’这款游戏，然后把所有的资料统计上报。
　　很明显，柳氏集团已经开始打‘世界’的主意了，其实早在游戏开服就有企业已经开始在游戏内试水了，毕竟这个游戏是由联合政府统一发布的，发布前联合政府还封杀了其它杂乱的虚拟现实游戏，想不引人注意都难。
　　柳氏集团从来不经营游戏产业，也不关注游戏的动态，不过随着越来越多的企业在游戏中发展了起来柳氏集团也起了注意，所以就招聘一些职业玩家来进游戏试试水。
　　工资方面柳氏集团给的工资很高，竟然高达五万元每月，看的嘉羽都有点心动想去投个简历了，不过也只是想想而已，不可能真的去了。
　　随后嘉羽就关闭了网页，把注意力集中到了明天的战斗上，柳贝贝说只要自己打败那些相亲对象就可以了，可以使劲揍，只要别打死了就没问题。
　　只要对方是普通人，不管长得多么的壮嘉羽都无压力，就怕万一来一个厉害的，会点妖术异能什么的，嘉羽没把握能够打赢。
　　对于自己的力量以及这个世界隐藏的力量到底有多强嘉羽心中根本没底，不过呢，明天的事明天再说，遇到了再考虑打不打得过，现在想再多都没用。
　　呼...不知道，明天能不能遇到那个男人...
　　轻呼了一口气，嘉羽带着万般的思绪睡了过去...
　　第二天早上八点，一行人准时出发了，今天柳贝贝着装非常正式，并且还化了妆做了发型，嘉羽也顺带的被化了妆弄了发型。
　　在美容师帮自己打理好过后嘉羽看着镜子有点不敢相信，仅仅只是轻微的化点妆，颜值几乎直线上升，特别是眼睛，水灵灵的，嘉羽感觉自己都被迷到了。
　　衣服还是昨天那件，装饰方面都没变，出门的时候柳贝贝走在前面，嘉羽就跟在她后面，一路上嘉羽看到有不少穿着黑衣的保镖对自己眼神飘来飘去的。
　　对于这些，嘉羽不知道该怎样表达自己内心的感觉，总之，很蛋疼，对，就是很蛋疼的感觉。
　　回过头看了看屁股后面的大尾巴，嘉羽仍旧有点担心，这样放外面真没事吗？
　　不过担心也没用，总不能把尾巴给弄掉吧，想想嘉羽就感觉一阵尾巴疼。
　　跟着柳贝贝一直来到院子大门口，晓楚早就准备好一辆豪华的加长车在等候了，柳贝贝什么话也没说直接打开后车门然后钻了进去，嘉羽也跟后钻了进去，就坐在柳贝贝的身边。
　　晓楚则坐到了副驾驶，最后两个黑衣保镖坐到了前座，车子才发动了。
　　经过半个小时的路途，车停在了一个大厦的正门前，透过玻璃，嘉羽还看到了大厦前方投影了一个巨大的横幅。
　　热烈庆贺柳氏集团建业100周年
　　大厦正门人流量很大，柳贝贝的车停稳后没一会儿就来了一群拿着摄像机的记者，对着车子猛拍，然后各种问题铺天盖地的飞了过来。
　　嘉羽长这么大还没经历过这种阵仗，吓得有点不敢从车里面出来，随后嘉羽就一阵担心，这么多摄像头，自己这个样子第二天还不得上新闻？
　　好在这帮狗仔队很快就被保安赶走了，之后柳贝贝才起身下车，表情冷艳没有丝毫波动，嘉羽跟着她一起下车了。
　　直到车内所有人下车后司机才把车开走了，然后柳贝贝走在最前面，嘉羽和晓楚一左一右跟着，最后是两个黑衣保镖。
　　走到大厦门口的时候，迎面走过来了一位满脸都是笑容的高个子男人，他皮肤保养得很好，胖瘦适中，笑起来很阳光，身上的穿着很正式，手腕上佩带着一个似乎镶嵌着钻石的手表，简单明了的形容就是高富帅。
　　来到柳贝贝的跟前他就打招呼说到：“大小姐你好啊，这么长时间不见你越来越漂亮了”。
　　柳贝贝理都没理他，直接从他边上走过，嘉羽自然也不可能理会，跟着从他边上走过，随后陆陆续续晓楚和两个保镖也都从他身边擦肩而过。
　　这个男人尴尬的站在原地站了好一会儿，脸上笑容收了起来，不屑的吐到：“长得不咋的傲气到不小，要不是看在你老子的面上求我我都不理你”。
　　甩了甩手，这个男人转身就回去了，他本来也就是在这等柳贝贝的，并不是要出去的，哪知热脸贴冷屁股上了。
　　柳贝贝直接带着嘉羽来到了一个专用电梯，在经过瞳孔扫描后电梯门就打开了，进入电梯后电梯笔直的上到了148层。
　　从电梯出来，柳贝贝小声的对嘉羽嘱咐到：“等下就要见到我父亲了，他这个人特别注重仪表，你进去后尽量别说话，站那里看着就好了”。

第三百五十二章 柳贝贝的过去①

　　说实在的嘉羽心中还是挺紧张的，毕竟对方是柳氏集团的老总，一般人想见都见不到一面的人物，虽然严格来说对方也算是自己的亲戚，但是实际这层关系就跟纸一样淡薄，就不说现在了，就说20年前，就已经这样了。
　　跟着柳贝贝身后一直走，在拐过几个弯过后，几人来到了一个房间的门前，一路上嘉羽没有遇到任何其他人。
　　在房门上敲了几下，柳贝贝轻声喊道：“爸，我来了”。
　　很快里面传来了一声厚实稳沉的声音：“进来”。
　　推开门进去，除了一个带着眼镜身穿白色西装的中年男子坐在黑色办公桌前之外别无他人，毫无疑问，这位男子应该就是柳贝贝的父亲，也就是柳氏集团的老总柳威叶了。
　　手在虚拟屏幕上快速的点击，他似乎在忙碌着，直到柳贝贝走到他跟前的时候他才停下了手中的工作，手在虚拟屏幕左下角的电源上一按屏幕直接消失了，接着柳威叶脸上挂上了一丝慈爱的笑容，看向柳贝贝询问到：“这段时间过的怎么样？感觉你气色似乎有点差”。
　　柳贝贝微微一笑，摇头说到：“爸你放心好了，我好着呢”。
　　柳威叶沉默了一会儿呼了口气说到：“我也是工作太忙了，没时间照顾你，不过没关系，今天一定会帮你找一个能照顾你的人”。
　　柳贝贝瞥了瞥嘴，没说话。
　　柳威叶呵呵一笑，随后视线看向柳贝贝的后面，晓楚以及那两个保镖都恭恭敬敬的行了一个礼说到：“柳总好”。
　　嘉羽跟后也行了一礼，同样喊道：“柳总好”。
　　柳威叶视线直接停留在嘉羽的身上，上下看了看，左右看了看，看了好一会儿，最后才扶了扶眼镜对柳贝贝问到：“她是谁？”
　　“她是我女仆啊，爸，你不会忘了我们之间的约定了吧”柳贝贝直接说到。
　　“哦..”柳威叶表情变化了几下，最后点了点头说到：“这样也好，能打得过你女仆的男人以后也有那个资本可以保护你，毕竟在这个世界，光有钱也不行”。
　　柳贝贝感觉听的有点糊涂，嘉羽倒是听出了一些东西，难不成柳威叶能够看得出来自己的不凡？更深一点，看出了自己的实力？
　　沉默了一会儿，柳威叶站起来笑道：“公司高层人员的庆祝会今天会在天海滨召开，当然，主要内容还是要帮你挑选一个如意郎君，庆祝会下午四点开始，你带着你的女仆去准备准备，还有六个多小时的时间好好打扮一下，毕竟是一个人一辈子的大事，马虎不得”。
　　柳贝贝张口想说什么最后却没说了，她知道，自己的父亲是一个说一不二的人，他安排的事，必须要做到。
　　“好了，你们都下去吧，我还有很多事要处理”说完柳威叶坐了下来打开了虚拟屏幕，柳贝贝最后什么也没说，转过身就离去了，嘉羽自然也跟在后面。
　　从电梯下来柳贝贝对晓楚和两个保镖开口说到：“我想一个人呆一会儿，你们走吧”。
　　“小姐，这...”其中一个保镖迟疑的叫到。
　　“我说的话你们听不懂吗？”柳贝贝再次问到。
　　“这个...好吧...”两个保镖还是很迟疑，不过这里是柳氏集团的总部，应该不会有什么危险的。
　　晓楚跟了柳贝贝有好几年了，她此时也明白柳贝贝的心情，再加上这里是柳氏集团的总公司，所以她也没说什么，点了点头就离开了，随后两个保镖也离开了，嘉羽也准备跟着出去散散步。
　　“你走什么？”柳贝贝的声音从背后传了过来，嘉羽停下脚步，疑惑的回到：“你不是叫我们都走想要一个人呆一下么？”
　　“我是叫他们走，我又没叫你走”柳贝贝无语的说到，随后快步的走向前，伸手直接拉起嘉羽的手，边走边说到：“我们出去逛逛，边走边陪我聊聊吧”。
　　“好吧...是我会意错了...”
　　大厦一楼的大厅很大，里面来来往往的都是衣着鲜丽整洁的白领阶级人物，少数会有身穿休闲衣服的在闲逛，不过俗话说得好，人不可貌相，指不定人家是哪个高层的主管或者大老板呢。
　　让嘉羽感觉有点奇怪的是，四周的人几乎对自己两人都不闻不问的，最多会好奇的看两眼。 换位思考一下嘉羽也能理解，毕竟柳贝贝的身份太高了，完全两个世界的人，一般人也不可能会贸然冲上来然后搭话的，估计就算有这种人也会被保安给拎走吧。
　　至于自己别人最多当是COS，一般人就算看到了都不会去想这尾巴是不是真的这个深奥的问题的，毕竟COS也算是一种常见的东西。
　　从大厦出去，柳贝贝才放开了抓着嘉羽的手，左右看了看然后招呼道：“跟我来，我知道有个地方很不错”。
　　“嗯”嘉羽点了点头然后就跟在柳贝贝的身后，花了十几分钟，两人来到了一个种满了各色植物的公园内，公园里来来往往的人不是很多，多数都是一些老爷爷级别的。
　　最后两人在公园内人工湖边的一个公共座椅上坐了下来，柳贝贝沉默了一会儿长长的呼了口气说到：“嘉羽，说真的，如果可以选择，我真的不想出生在这个家庭内”。
　　随后没等嘉羽说话柳贝贝继续说到：“一切的一切都被安排好了，没有丝毫选择的余地，我知道爸爸他很爱我，但是这却不是我想要的，我希望我自己的一切都能自己做主，自己选择自己的未来”。
　　说到这柳贝贝轻呼了口气，面朝嘉羽问到：“这种感觉，你能理解吗？”
　　嘉羽点了点头表示理解，向往自由自在，不想受到约束，这是很多很多年轻人都会有的想法，但是，这个世界，想要真正的自由，几乎是一件不可能事，每个人身上或多或少都会有几分约束的。
　　不过说真的，如果连爱情都被安排的话，换做谁都接受不了吧。

第三百五十三章 柳贝贝的过去②

　　抬头看向天空，柳贝贝苦笑了一声，继续说到：“自从妈妈走后，我就开始了自暴自弃，用钱来找乐子，到处花钱，毫无节制的花，现实花，玩游戏花，那一年，我花了十亿多，然后爸爸就限制了我的账户，每年只给我固定的一些钱当零花钱”。
　　嘉羽感到一阵意外，没想到柳贝贝的妈妈居然不在了。
　　脑海中浮现出自己老妈的笑脸，嘉羽无法想像，如果她不在了，自己的世界会变成怎样。
　　柳贝贝眼角泛起了点点泪花，继续说到：“我妈妈是个很温柔的人，她从小就跟我说，说我是清晨的初阳，暖暖的，柔和的，她希望我能跟她一样，去做一个善良温柔的人，我也很希望能够成为妈妈那样无论什么时候都能保持微笑的人，但是，我却一直无法做到，因为我很容易生气，一生气就什么都不管了，胡乱发脾气，每当这时候妈妈总是能微笑的抚平我的情绪，即使我犯了错，她也不会责怪”。
　　说到这柳贝贝的眼角已经蓄满了泪水，似乎随时都能流下，嘉羽也感觉眼睛酸酸的，轻声问到：“后来呢？”
　　“后来吗？后来我一直都不能成为妈妈眼中的那颗初阳，而我也渐渐明白了，我不是初阳，我是午时的烈阳。
　　在学校的时候，我是班长，我成绩很好，领导能力也很强，经常帮助老师管理班级，老师也对我很信任，当时，他们还不知道我的真实身份，我是以一个普通的学生入学的，所以，一切的成就都是我自己的努力。
　　从小学到高中，我一直都很强，当然，这少不了妈妈背后的支持，我不怕输，因为我知道，总有人会给我力量。
　　我的兴趣很广泛，高中的时候我就尝试自己创业，虽然失败了，但是我不沮丧，因为有妈妈在，我什么都不怕，直到4年前，她在我不知道的时候，悄悄的离开了我，我都来不及说再见她就走了。
　　那一年，我高考结束，暑假回家之后，才知道妈妈得了绝症过世的消息，在此之前，我都还什么都不知道，她为了不让我分神，隐瞒了所有，直到离世的前一天，还笑着对我说加油。
　　知道真相的我那一瞬间我感觉天都塌了，我不敢想象，以后的路该怎么走，高考成绩出来了，我拿到了那一届全国第7名的成绩，但是我没有任何喜悦，因为我的初阳消失了。
　　从那时起，我就开始自暴自弃，书也没读了，到处疯，到处花钱，当时我还结交了不少狐朋狗友，然后在朋友的介绍下，接触了虚拟现实游戏，然后我花钱就更厉害了，装备，只朝最好的弄，反正家里有钱，什么都是最好的就行了，当时爸爸也一直在公司都不管我。
　　装备都是最好的了然后干什么呢？当然是打架喽，四处找人打架，仗着装备好欺负人家，看着别人对你无可奈何的表情，那时候我感觉好爽，特别是把那些本来比我好的人狠狠的踩在脚底下，特别爽，不管是谁，只要我不爽的，我绝对会去找麻烦的，这就是游戏的好处，只要你有钱，你就有力量。
　　这四年来，我基本都是在游戏内渡过的，偶尔也会想做一些事，失败，或者成功，就算成功了也没有任何喜悦，因为那个人她已经不在了。
　　嘉羽你知道吗？我真的好想她，真的...好想她...”
　　说到最后柳贝贝抱着嘉羽抽泣了起来，四年以来，今天是她第一次透露出了自己的心声，也是第一次把自己压抑在心底的思念全部诉说了出来。
　　嘉羽轻轻的拍了拍她的后背，安慰的说到：“人死不能复生，我相信，你妈妈也不希望看到你现在这个样子吧”。
　　哭了好一会儿，柳贝贝才擦了擦眼泪坐直了身体，说到：“我知道，是我辜负了她的期望，她希望我每天都开开心心的，但是我没做到，谢谢你嘉羽，说了这么多我忽然感觉好轻松”。
　　“说出来就好了，时间还长呢，现在没做到以后也能做到啊”嘉羽继续安慰到。
　　“嗯”柳贝贝点了点头，脸上露出了一个笑容，看着嘉羽的脸说到：“我在想，你这家伙是不是有什么特殊的魔力？让我不知不觉就把这些秘密说出来了”。
　　嘉羽自己也很奇怪，是不是自己真的有什么特殊的光环，让柳贝贝直接把自己当作倾诉对向了...等等，好像是有个光环...吸收阿狸精血过后被动技能魅力四射得到了升级，获得了一个好感度光环的效果。
　　可是这里是现实啊？
　　不过不管是不是因为这个光环的影响，柳贝贝长达四年的心结此时也应该解开了，就是不知道以后会不会有所改变，亦或者还是跟原来一样。
　　“大概...或许吧...”嘉羽耸了耸肩算是回答了柳贝贝的问题。
　　柳贝贝也耸了耸肩，站了起来，活动了一下四肢说到：“为了让我每天都开开心心的，今天你必须要帮我把所有挑战者都打败，我才不想嫁给那些人，都是一群虚伪的家伙”。
　　“嗯，我尽力”嘉羽肯定的点了点头。
　　柳贝贝脸上露出了一个笑容，就在这时，一股危机感陡然在嘉羽的脑海中闪过，随后嘉羽想也没想的冲到柳贝贝的身前，手一挥用出了光盾，下一秒，一股巨大的冲击力从光盾上传了过来，嘉羽站立不稳连带着柳贝贝一起跌落到了旁边公园内的人造湖中。
　　在湖中扑腾了几下嘉羽抓住了人造湖边缘的水泥砖，柳贝贝也会游泳，所以很快的就调整好了姿态，至此柳贝贝还没反应过来发生了什么事。
　　嘉羽喘了几口气，刚才发生的事太快了，快到嘉羽都还没反应过来刚才自己是怎么做出那些动作的。
　　“快！保护小姐！有狙击手！”这时不远处的树上传来一声大喝，接着两个黑衣保镖就从树上跳了下来，是柳贝贝的两位贴身保镖。
　　他们两其实并没有走远，就躲在暗处观察，毕竟他两的工作就是保护小姐安危，柳贝贝是柳氏集团的独女，非常容易被人盯上的。
　　当然，能作为柳贝贝的贴身护卫，他俩也不是普通人，而是普通人所不知道的异能者，只是刚才事发生的太快了，他们发现危险的时候已经来不及了，毕竟不是站在柳贝贝的身边，再快也赶不上子弹的速度。
　　可以说要不是嘉羽那及时的护盾，柳贝贝就已经身首异处了。
　　随后很快嘉羽和柳贝贝两人就在保镖的救助下爬上了岸，除了衣服湿透了之外两人并没有受到什么伤，两位贴身保镖暗自松了口气，要是柳贝贝有什么闪失，他们也没什么好果子吃。
　　再三确认柳贝贝没受到什么伤过后两位保镖就把目光放到了嘉羽身上，此时两人心中都非常吃惊，没想到这位看似柔弱的少女居然是一位厉害的异能者，刚才他们看的清清楚楚，就是嘉羽挡下子弹的。
　　他俩都还没想到，嘉羽的耳尾其实是真的，不然肯定不会往异能者想，而是往妖怪想了吧。
　　明白自己刚刚与死神擦肩而过之后柳贝贝被吓得一身冷汗，半天说不出话来，缓和了好一会儿才缓了过来。
　　从湖里上来后嘉羽就开始拧尾巴上的水，尾巴上的毛很多，吸水量特别大，拧了好一会儿嘉羽才把水拧掉了大部分，剩下的自然风干就行了。
　　还有耳朵和头发上的，嘉羽都处理了好一会儿，毛多就是麻烦。
　　很快，十几分钟后，公园就被黑衣保镖给封锁了，之后好几位穿着警服的人赶了过来，过来后就直接开始调查现场，找了好一会儿其中一个警员才在一处草丛中找到了刚才被嘉羽光盾弹飞的子弹。
　　拿着子弹在手里观察了一下，这个警员脸上露出了惊讶的表情，叫到：“这是XXXX号大型狙击枪的专用子弹，有效射程能达到五千米以上，如果犯人真的是在五千米外的距离射击的，很难调查是谁干的”。
　　另一个年纪大一点的警员接过话说到：“不，五千米想要命中目标靠肉眼是不行的，这附近肯定有交叉摄像头加卫星定位仪，我们把那东西找到，然后调监控看是谁布置得，顺藤摸瓜”。
　　这时得知消息的柳威叶也匆匆忙忙的赶了过来，看到柳贝贝没事的时候他才松了口气，快速来到柳贝贝的跟前抱着她说到：“谢天谢地，还好你没事”。
　　随后柳威叶视线看向那两个贴身保镖，教训到：“让你们好好保护小姐你们在干嘛？都是吃干饭的吗？”
　　“爸，不关他们的事，是我支开他们的”柳贝贝小声的说到。
　　“你...哎...”柳威叶想说什么最后却化为一声叹息，摇了摇头柳威叶低声说到：“我知道你对我有意见，只是我也没办法，很多事都不是你想的那么简单，总之以后别在把保安支开了，今天要不是...”
　　说到这柳威叶四下看了看，然后就看到了嘉羽坐在公园的椅子上用手在拧裙子上的水。

第三百五十四章 月薪百万？

　　花了好一会儿时间嘉羽才把裙子上的水也给拧干了，但是身上的衣服还是湿的，当下最好的办法是能找个地方换一套衣服。
　　想到这嘉羽抬起头，正好看到了柳威叶满脸微笑的朝自己走了过来。
　　“柳总好”嘉羽连忙站了起来叫到。
　　“呵呵...不用那么客气，跟我来，我想跟你单独谈谈”。
　　嘉羽也没拒绝，肯定的点了点头就跟他走了，开玩笑，怎么可能拒绝，自己救了他的女儿，接下来，按照一般的套路肯定是要先感谢一番，然后再拿出了一张银行支票说，没什么能给你的，这些钱就给你先用用吧。
　　幻想是好的，现实总是不一样的。
　　跟着柳威叶一起来到了公园的一个树荫下，两人面对面站定，柳威叶用手扶了扶眼镜直接说到：“刚才在办公室我就已经看出来了，你不是人，不...我不是要贬低你的意思”。
　　“没事...”嘉羽尴尬的摸了摸鼻子回到，好一句你不是人...
　　不过对于柳威叶看穿了自己的身份也在嘉羽的意料之中，毕竟自己就这样大摇大摆的出来，什么都露在外面，一般人可能并不会朝那方面想，但是知道些东西的人肯定会发现的。
　　最重要的是，嘉羽觉得，这个柳威叶肯定也不是普通人，从一开始看到他嘉羽就隐隐有这样的感觉。
　　柳威叶接着说到：“虽然现场我没看到，但是能挡下这种制式的狙击弹就已经证明你的实力最起码在A级以上，我知道你是我女儿临时找来用来应付相亲的，虽然我不知道她是怎样找上你的，但是这些都是无所谓的事，话就坦白了的说吧，我想雇佣你保护我女儿”。
　　说到这柳威叶停了下来直直的盯着嘉羽看，等待着嘉羽的回答。
　　嘉羽也没想到柳威叶会提出这样的要求，如果答应的话，报酬肯定不低，但是工作内容应该时刻都要陪在柳贝贝的身边，就像那两个保镖一样。
　　这样的话自己几乎就没有什么自由的时间了，况且，还有霞飞呢，想到这嘉羽摇了摇头说到：“很抱歉，我只是你女儿雇佣来当一天女仆的，我没有那么多的时间时时刻刻守在你女儿的身边”。
　　“你说的我可以理解”柳威叶点了点头，然后继续说到：“那么我想问一下，你最近都在忙什么事呢？如果我可以帮上忙的话我是可以为你提供帮助的”。
　　柳威叶仍旧不死心，难得遇上了一个保护能力这么强的...妖怪，他实在不愿意错过，毕竟他就这么一个宝贝女儿，无论如何他都不希望柳贝贝受到任何伤害。
　　“忙什么...”嘉羽也说不上最近在忙什么，准确来说除了玩游戏之外嘉羽压根就没什么其它的事，考虑了好一会儿，嘉羽才尴尬的解释到：“其实我一直在玩‘世界’这款游戏，游戏内的任务有点忙”。
　　柳威叶愣了愣，随后大笑的说到：“那正好，我最近也准备招募一些精英玩家去游戏内试试水，要不你也一起来？我任你当这个...游戏分部的部长？怎么样？正好贝贝她最近好像也在玩这款游戏，游戏内你也能照顾一下她”。
　　“这个...”嘉羽心中还是很犹豫。
　　柳威叶看嘉羽还在犹豫最后抛出了一个重磅炸弹，直接保证到：“保镖的工资和游戏部长的工资分开算，A级异能者保镖的正常工资每月是46万4千，你的话我直接给你80万每月，然后呢，公司部长级别的领导工资每月底薪是26万1千，提成另算，总共加起来就是一百零六万五千每月的底薪”。
　　嘉羽惊讶的张大了嘴巴，这工资说不心动那是不可能的，百万的月薪，千万的年薪啊，老妈月薪也才两万，错过了这个村就没这家店了，考虑，慎重的考虑。
　　思考了好了一会，嘉羽才开口问到：“我要做保镖的话是住在贝贝的家里吧？那么这样的话我能不能带点人过来住？”
　　柳威叶没有回答嘉羽的问题，而是惊讶的叫到：“你叫她什么？贝贝？”
　　嘉羽心中一跳，下意识的问到：“这么叫有问题吗？她自己都同意我这样喊她的...”
　　柳威叶的表情很激动，激动的半天说不出话来，最后深吸了一口气然后呼了出来，才缓缓的说到：“贝贝以前是个很好的孩子，成绩优秀，又听我的话，不过，自从她妈妈走后就变了，变得不讲理，易动怒，还经常打架惹事。
　　毕竟我就这么一个孩子，我也只能一二再而二三的纵容她，她不读书，好，不读就不读吧，她要钱，行，要多少钱我就给她，我给了她一张不限额度的信用卡，可是你知道吗？那一年她花了十亿多，公司的周转资金链差点都断了。
　　这还是次要的，那一年她好几次都差点丢了性命，我也是为了她的安全，不得已才限制了她的帐号，并且严格限制了她的行为，把她关在家中不允许她出来，只允许她玩游戏。
　　最近两年她似乎好了许多，我也允许她出来自由活动，但是我已经很久很久没有看见过她的笑容了，帮她找对象也是没办法的事，我也想找一个能走近她内心的男人帮她摆脱阴影，既然她愿你让你喊她贝贝，那就说明了她已经完全把你当作朋友了，如果可以的话，我希望你能帮我帮助她走出当年的阴影”。
　　听完这些嘉羽整个人愣住了，怎么了这是，女儿先是对自己真情流露了一番现在老子又来真情流露，自己又不是心理学专家。
　　忽然间嘉羽感觉好想哭，如果自己还是男生的话，现在应该就不是谈做朋友了而是谈做女婿了吧，这么好的奇遇为什么不早来一年呢，现在自己的以另一半也有了，最关键的是变成女生了。
　　轻叹了一口气，嘉羽点头说到：“我跟她也是在游戏内认识的，也算是朋友吧”。
　　柳威叶脸上露出了一丝笑容，继续说到：“那就好，至于你刚刚的问题我完全没意见，只要贝贝她答应，你带多少人来住都没关系”。

第三百五十五章 隐藏BOSS？

　　嘉羽继续考虑了起来，搬过来住的话也不是没有好处的，并且好处还不少，柳贝贝家很豪华，四周环境非常好，家中还有很多佣人和保镖，各方面的生活质量都是上乘的，比在曙光星城的那个家要好多了。
　　还有，如果自己真的能月入百万的话，那老妈还上什么班啊，直接过来享清福就好了，想玩游戏就玩游戏，不想玩游戏就四处散散心。
　　不过呢，在这么多好处的背后，嘉羽也有一丝担心，从这次事件来看，柳贝贝她家的产业太大了，暗地里也不知道有多少人想对他们家不利，跟柳贝贝扯上关系或多或少都会给家里人带来隐患的。
　　考虑再三，嘉羽还是摇了摇头说到：“很抱歉，我还是无法答应你的要求，不过我可以保证，在游戏内，我会尽量陪贝贝玩的”。
　　“为什么？还是说，嫌钱不够多？”柳威叶惊讶的叫到。
　　“我只是不想卷入麻烦，仅此而已”嘉羽直接回到。
　　柳威叶沉默了一会儿，最后呵呵一笑，说到：“既然你不愿意那我也不强求你，能在游戏内陪贝贝玩就很好了，如果有什么麻烦你还是可以跟我说，我能解决的一定帮你解决，如果是游戏中的话等分部正式成立了之后，游戏内你也可以找他们帮你解决问题”。
　　“柳总你客气了”嘉羽连忙说到。
　　“呵呵..”柳威叶继续笑了笑，随后手指了指嘉羽身上，说到：“快回去换件衣服吧”。
　　然后呢两人就没聊了，嘉羽直接回来跟柳贝贝一起去了公司大厦，然后换了一套白色的西服，为了穿上裤子，嘉羽还特意在屁股后面剪了一个洞，除了尾巴之外，其它的倒是没什么碍事的地方了。
　　至于柳贝贝在公园内遇袭的事柳威叶也没张扬，暗地里大力调查起来，究竟是谁敢动自己的宝贝女儿。
　　然后一直到下午，柳贝贝都没敢乱跑了，毕竟刚刚才在鬼门关门口逛了一趟，现在她还心有余悸，当然，经过这件事，柳贝贝对嘉羽的好感度直线上升。
　　本来她就已经把嘉羽当作好朋友了，现在更是加上了一个救命恩人的称号，好感度自然不用说，要是嘉羽还是男生的话柳贝贝或许真的就直接嫁了。
　　哎...说多了都是泪啊...要是这个奇遇早来一年，不，是早来几个月那就好了，唯独这件事嘉羽一直纠结了好久，放弃了百万月薪的工作嘉羽都没啥感觉。
　　然后呢就到了下午四点，公司高层领导的庆祝会如约在天海滨召开，嘉羽沾了柳贝贝的光，跟着坐上了柳威叶的豪车，车造型非常炫酷，流线型的车身，漆黑的镀金，不知道是什么金属，所有用料都是顶级的用料，车身的外壳和玻璃一般的子弹打上去仅仅只能留下一道划痕，
　　车内的配置也很豪华，前后一共四排座位，全部都是真皮的座椅，不过这么大的车厢内却空空荡荡的，连保镖都没有一个，除了一个带墨镜的帅哥司机之外，就柳威叶和柳贝贝父女俩，当然，还有我们的主角，不过这趟车嘉羽没能跟柳贝贝坐一起了，而是独孤的坐在最后面。
　　嘉羽也无所谓，拿出手机对着车内连续拍了几张照片，然后给霞飞发了过去，得意的说到：飞飞你猜猜看，我现在坐在什么车上？是不是感觉很有逼格啊？
　　霞飞很快的回了消息，简单明了的三个字：不知道。
　　嘉羽感觉尴尬了，想装一下逼没装成，随后嘉羽快速的回到：配合一下又不会怀孕。
　　霞飞直接回到：嗯，是不会怀孕，可是我真的不知道你坐在什么车上啊，不过看图片挺豪华的，应该是某某大老板的车吧。
　　嘉羽嘿嘿一笑，回到：猜的没错，这是柳氏集团老总的车。
　　霞飞一阵惊讶，问到：嘉羽你怎么坐到柳氏集团老总的车里面了？
　　嘉羽慢慢的跟霞飞把今天发生的事都说了一下，说到柳贝贝的过去的时候霞飞还有点不敢相信，不过毕竟是嘉羽说的，不可能有假，当嘉羽说到自己把月薪百万的工作推了过后霞飞在游戏中都一阵肉痛，这可是百万的月薪啊，到哪也找不到的好工作啊。
　　不过霞飞也没说什么，嘉羽这么选择自然有她选择的道理。
　　最后嘉羽还抱怨了为什么自己不是男生，那样的话准女婿绝对跑不了了，对此霞飞直接发了一个骷髅头的表情过来。
　　嘉羽连忙回了句开玩笑，是开玩笑的。
　　霞飞当然没真的生气，随后两人又聊到了魔镜小人国的事上，霞飞那边居然还在下雨，不仅下雨，还起了好大的风，帐篷的耐久正在直线下降，如果耐久度降到0的话帐篷就会损坏，到时候如果雨还没停的话就得淋雨了。
　　不过也没事，实在不行下线就好了，难不成游戏内的雨还下到现实来了吗。
　　在两人的闲聊中，豪车也到达了目的地，S市最豪华的大酒店，天海滨，今天天海滨已经被柳氏集团包场了，所以没有其它的客人，全是柳氏集团的高层骨干以及其它公司请来的好友，当然，还有相亲对象那边的人。
　　在今天的相亲会上，柳威叶一共物色了三名相亲的对象，同样条件也跟对方说好了，第一个条件就是打败柳贝贝的女仆，然后才能接下来继续商谈，不然你连保护自己未来妻子的能力都没有还相什么亲。
　　对此男方那边也挺谨慎的，虽说是女仆，但是天知道这个女仆的战斗力有多高，再怎么弄，都不可能会是一个普通的女仆上来打的。
　　同时，这个消息也纷纷在柳氏集团的高层领导者之间传开了，整个酒店内议论的大部分就是嘉羽这个隐藏的BOSS，究竟是何方人物。
　　柳威叶的车在酒店的门口停下后他就带着柳贝贝下了车，车外恭恭敬敬的站了两排人，都是柳氏集团的高层领导，柳威叶下车后他们同时高喊了一声：“柳总好！”
　　看着外面的阵仗嘉羽有点不敢下车，墨迹了一会儿那个带着墨镜的帅哥司机就催促到：“快下车啊，还在里面呆着干啥呢”。
　　没办法，嘉羽只好硬着头皮下车，刚从车上下来嘉羽就看到了几乎所有人的视线都朝自己看了过来。

第三百五十六章 相亲会①

　　碍于柳总也在，在场的人并没有出声议论，不过这不妨碍众人审视的视线全部盯着嘉羽看，这一瞬间嘉羽感觉压力好大，深吸了一口气调整了一下状态，然后嘉羽无视所有人的目光，慢慢的跟在柳威叶父女两后面。
　　柳威叶一言不发，神色冷峻的一步步的走进了天海滨大酒店，天海滨大酒店的老板早早的就站在门口迎接了，看到柳总走了过来他脸上堆满了笑容，低声的说道：“柳总，一切都准备好了，就等你了”。
　　“嗯”柳威叶点了点头，脸上没有丝毫表情波动，不过在进去的时候他还是转过身看了一眼，似乎在确定嘉羽有没有更上，看到嘉羽就在自己后面他又转过了身，直接朝酒店内走去。
　　三人都进入酒店后在外面站成两排的集团高层领导者才陆陆续续的进入了酒店，从酒店进去，酒店的布局让嘉羽惊叹了出来，豪华，非常豪华，所有的装饰，包括桌椅都是非常精美华丽的。
　　不仅装饰方面，整个酒店还配备了全自动化电脑主控，电子防卫系统，酒店的安全性也是非常有保障的。
　　酒店大厅的中央，还有一个非常大的舞台，此时正有一支性感火辣的美女舞队在上面跳舞，舞队的成员每一位颜值都是非常高的。
　　“你们两先去后台吧，等下等主持人的通知，然后你们在上去”来到舞台旁边，柳威叶直接对两人说道，柳贝贝点了点头没说什么，嘉羽也没意见。
　　“那个还有，你叫嘉羽是吧，等下你上台打的时候不用留手，但是别弄出人命”柳威叶继续对嘉羽说道，嘉羽心中一阵意外，这父女两怎么说话都一样。
　　点了点头嘉羽表示知道了，然后柳威叶轻叹了口气继续说道：“其实如果没有这场比试我也会试探他们的，如果没有一定的实力我也不会放心把女儿交给他们”。
　　这时柳贝贝终于忍不住开口了，叫到：“爸，我现在不想嫁人”。
　　“不想嫁人？你今年都23了，那你准备什么时候嫁人？”柳威叶直接开口问道。
　　柳贝贝沉默了，过了好一会儿才低声说道：“我不想嫁给那些人...”
　　“那行，你想嫁给谁我让你自己找，最迟明年给我找一个男朋友，只要他有本事，我不管他什么出身，这总行了吧”柳威叶退一步说道。
　　柳贝贝鼓了鼓嘴没说话，但是表情是一脸不情愿。
　　“你总不能不嫁人吧？我就你这么一个女儿，以后柳氏的家业还要人继承呢”柳威叶摊手说道。
　　柳贝贝继续沉默...
　　听到这嘉羽心里感觉有点庆幸，还好现在自己有对象了，不用担心老妈嚼耳根了，从20岁开始，嘉羽就记得老妈开始催了，不过催的不紧，最多也就是偶尔问问，嘉羽你有女朋友了没？然后嘉羽就尴尬的岔开话题。
　　父母催自己儿女结婚这可以说是再正常不过的事了，特别是只养一个的，那就更催得紧了。
　　最后说着说着柳贝贝还是答应了下来，说明年年底一定找一个回来，然后呢也就这样定下来了，至于今天的相亲会依旧还是照常进行，柳威叶的打算是如果柳贝贝能看上一个那自然是更好，看不上也就算了，他柳家家业这么大，还怕找不到女婿吗。
　　除了相亲会的事，今天柳威叶还有一笔大生意要谈，这笔生意要是谈成了至少可以为柳氏集团带来数十亿的收益，所以这笔生意柳威叶非常重视。
　　“烬叔！”忽然柳贝贝叫了出来，嘉羽也顺着柳贝贝的视线看了过去，是一身军装的烬，此时他正朝三人走了过来，笔直的来到柳威叶的跟前，烬行了一个礼说道：“柳总，刚才在外面发现了几个可疑人物，不过还没问出什么他们就自杀了”。
　　柳威叶点了点头：“我知道了，你们谨慎点，这次我们的合作对象是国外的一个巨头，前来商谈合作的大使他的安全必须要保证，对了，彻底排查酒店所有角落包括酒店附近，找找看有没有被安放定位仪，绝对不能有任何一个定位仪在附近，要不然就危险了，最远的脉冲狙击枪有效射程能达到2000米，那东西虽然很难弄到，但是不代表弄不到，所以一定要谨慎”。
　　“明白，我一定会好好的排查的”烬肯定的说道，随后视线看向了柳贝贝，笑着打了声招呼：“小姐今天气色不错啊”接着烬又注意到了嘉羽，惊疑的叫了一声说道：“原来你也在这啊，抱歉，刚刚没发现”。
　　嘉羽感觉尴尬了，自己这么大一个人站在这居然没看到...
　　“你们认识？”柳威叶疑惑的问道。
　　“是的，游戏内认识的，她还帮过小姐不少次忙，跟小姐关系很不错”烬直接回到。
　　柳威叶点了点头，也没在这个话题上继续了，直接说道：“你下去吧，还有半个小时庆典就开始了，一定要确保万无一失”。
　　烬点了点头，也没说话，转过身直接出去了，接着柳威叶示意两人去后台，然后也走了。
　　“我们走吧”柳威叶走后柳贝贝拉起嘉羽的手直接朝后台走去。
　　“嗯”嘉羽点了点头跟柳贝贝一起去了舞台的后台，在进去之前，嘉羽还意外的看到了一个男人，是之前在柳氏集团总部大厦一楼向柳贝贝打招呼的那个高富帅，此时他正在跟一个人商谈什么，并且那个人似乎还给了一个东西给他。
　　那个男人的位置很远，不过嘉羽的视力非常好，是一般人的好几倍，所以能看得清他的面容，不过那个人给了他什么嘉羽没看清。
　　奇怪，到底是什么呢？
　　“怎么了？”柳贝贝注意到了嘉羽的异常，出声问道。
　　嘉羽把刚才看到的跟她详细的说了说，听完后柳贝贝皱了皱眉头说道：“那个男人是S市最大的房地产商的儿子，家业比柳氏集团差不到多少，那个人到底给了他什么？”说到这柳贝贝忽然想到刚才自己父亲说的话，惊疑的叫到：“不会是定位仪吧？”
　　嘉羽也觉得有这个可能，直接开口说道：“必须把这件事告诉柳总”。

第三百五十七章 相亲会②

　　“嗯”柳贝贝点了点头，然后拿出手机，给柳威叶打了电话，然后把这件事告诉了他，很快，柳威叶就安排了人去调查，用专业的电子探测仪器，花了大概五分钟的样子，并没有在他身上发现什么疑是探测器的东西。
　　嘉羽感觉奇怪了，不是探测器的话是什么？当时肯定给了什么东西给他，或许，是自己多心了，那个东西只是一些不重要的东西。
　　最后嘉羽只能认为是自己想多了。
　　之后呢两人一直在后台等了两个多小时，相亲会才开始了，主持人先喊了柳贝贝上台，嘉羽在后台继续等着，柳贝贝经常出示这些场合，动作说话都很自然，说话方面也非常得体。
　　又是十几分钟过去，三位相亲对象在父母的带领下陆续上台，嘉羽在后台透过帷幕，可以清楚的看到，那三个相亲对象长得都很不错，其中一个还就是那个什么房地产商的那个儿子。
　　然后在主持的主持下，三个高富帅各自自我介绍了一遍，不仅仅介绍名字，还介绍自家的产业和资产，并且纷纷表示柳小姐嫁给自己绝对不会委屈她，不会让她受到一丝伤害的。
　　看到这嘉羽不由得感叹，不愧是豪门家的女儿，招女婿都是直接挑的。
　　对于这三个男人，柳贝贝表面上还是笑脸相迎的，毕竟台下那么多人看着，怎么也不能丢了柳氏集团的脸面，柳威叶也很满意柳贝贝的表现，一直以来柳贝贝在台上的表现都没让他失望过。
　　然后又经过了几个话题，才到了所有人都知道了的那个赌约上，打败柳贝贝的女仆才有资格娶她回家，随后主持人就喊了嘉羽上台，不过没喊真名，喊了一个小名。
　　“接下来有请神秘的女仆小羽上台，各位帅哥们，准备好了吗？”
　　其中有个高富帅似乎有点不乐意，在他看来，就算是比试的话，也不能跟女仆比试，赢了也不好，输了那就更掉面子了，不过此时他也不能说什么，只能笑着脸回了一句：“准备好了”。
　　另一位高富帅也差不多，叫他们跟女人打，不管输赢都是掉面子的事，不过这是女方的要求，他们只有按要求来，倒是最后一位高富帅，也就是那个房地产商的儿子，他的神色很无所谓。
　　然后呢在主持人有请的手势下，舞台上的所有灯光全部聚集到了一个点移动到左侧后台的出入口，嘉羽也就站在那个地方，看着那明亮的光圈，嘉羽心中开始紧张起来。
　　不过从另一个角度来考虑，这也是一个非常难得的表现机会，如果表现的好，能在柳氏集团全部高层的眼中留下深刻印象的话...
　　好像也没啥用？
　　最后嘉羽深吸了一口气，理了理身上刚换上的淡蓝色舞裙，脸上挂上了一个自信笑容，脚一伸朝光圈中走去，一瞬间，所有人的视线都集中到了这一点。
　　嘉羽迈动着轻盈的步伐，一步一步就像是在跳舞的一样，随着嘉羽的动作，长长的秀发像是波浪一样一摆一摆的，屁股后面的尾巴嘉羽也控制着有节奏的摆动着，舞台的背景音乐也一转，随着嘉羽的动作变成了有节奏的钢琴曲。
　　脑海中回忆着魅惑之夜的舞步，嘉羽直接在舞台上献上了一舞，后台的调音师水准似乎很高，几乎完美的配合嘉羽的舞蹈播放背景音乐。
　　魅惑之夜是妖狐族传承千年的舞蹈，本身的舞蹈的动作就要融入尾巴的，所以嘉羽现在一舞尾巴不但没有任何不和谐反而让人感觉少了尾巴的话这个舞蹈反而不完美。
　　在场也有不少对舞蹈有研究的人，他/她们都没看出来嘉羽跳的是哪一个体系的舞蹈，但偏偏这一舞跳的是如此的好，所以纷纷都愣住了，其他人也差不多，也都愣住了，在他们的眼中，舞台中央的那个人似乎有什么神奇的魔力，让人几乎无法思考。
　　柳贝贝也很吃惊，她没想到嘉羽居然会跳舞，并且这个舞蹈还那么吸引人，让人有种想要沉醉的感觉，而柳威叶则皱了皱眉头，他能感觉到，这个舞蹈内含有一股特殊的力量，不过并没有恶意，想到这他就没在意了。
　　本来计划中嘉羽是不准备跳舞的，但是就这样直接走上去未免太单调了，所以嘉羽决定临时来一舞好了，正好自己也会跳舞，于是就跳了起来。
　　一舞结束嘉羽在舞台中央对着台下的所有人鞠了一躬，才开口柔声说道：“大家好，我叫小羽”。
　　至此台下的众人也才反应了过来，纷纷伸出手开始鼓掌，主持人也反应了过来，拿起话筒开口说到：“接下来我们就要进入正式的环节，比武招亲！”
　　“等等！真的要打？”这时其中一位高富帅相亲对象忍不住开口喊道，本来他还以为上来要打得是位体型健壮的‘女仆’，哪知上来的居然是一位比柳小姐还要美的女生，并且，看起来个子还那么矮，身体那么瘦弱。
　　这怎么可能打的下手！不管是谁，只要是个男人，都下不了手吧。
　　主持人也不好下决定，毕竟在她看来，嘉羽的确不适合打架，台下的人也一样，都不认为嘉羽能打，所以主持人把询问的目光投向站在一边的柳威叶。
　　柳威叶心里清楚嘉羽不是一般人，看了看那三个人，柳威叶直接点了点头说道：“打！只有打赢她，才有资格娶我女儿”。
　　台下的人都忍不住开始议论起来，不知道柳总的葫芦里卖的是什么药，刚刚说话的那个高富帅脸色变化了一下，最后手一甩直接走下了台：“这场比试我打不了，告辞”。
　　他父母愣了愣跟着跑了下去，接着第二位高富帅也忍不住直接跑了下去，开玩笑，这架能打吗？
　　柳贝贝脸色古怪，这还没打人怎么就走了...
　　最后还有一个男人没走，所有人的目光也放到了他的身上，都在等着他的决定，是直接走呢，还是打呢？

第三百五十八章 一招解决

　　最后那个没走的高富帅的父亲，也就是S市最大的房地产商老板，长得矮矮胖胖的真亏他能生出那么高的儿子，此时他开口质问道：“柳总，你这是用意何为啊？”
　　本来他也以为这只是一场单纯的比试而已，目的是为了试探自己儿子的战斗实力，但是现在上来的女仆看起来就不像是能打架的样子，相对于打架，还不如比才艺来的好。
　　想到比才艺他又一阵担心，刚才那个女仆的舞跳的那么漂亮，自己的儿子怕不一定能比得上。
　　接着那个高富帅儿子也开口了，直接上前说道：“爸，你不用担心，既然他们说要打那我就奉陪好了，当然，我保证不会下手太重的”。
　　他很自信，丝毫没把嘉羽放在眼里，自信的嘉羽都感觉有点没底，毕竟现实中还没有实战过，嘉羽还不清楚自己到底有多大的战斗力，如果对方不是普通人的话这场战斗也悬。
　　当然了，无论如何嘉羽都会去拼尽全力的，如果实在打不赢那也没办法了。
　　然后呢，在主持人的安排下，其他人也纷纷退到了舞台的两边，嘉羽和那个高富帅各自站到一边，舞台下的所有灯光都暗了下来，所有人眼睛都一眨不眨的盯着舞台上，毕竟这场战斗太有趣了，也可以说太奇葩了。
　　“准备！开始！”主持人大喊了一声，接着直接从台上跳了下去。
　　嘉羽眼神一凝，脚上瞬间爆发出一股力量，一个跳跃向高富帅冲了过去，在游戏中嘉羽使用跃击用习惯了，现实中虽然效果没游戏中好，但是在强悍的力道加轻盈的身体下，嘉羽这一跃也是高高的跃了起来，笔直的朝高富帅扑了过去。
　　高富帅显然没料到嘉羽的弹跳力和爆发力居然这么高，稍微愣了一下他也反应了过来，快速的做好了准备，双手一架准备挡住嘉羽的攻击，在他看来，嘉羽这么小的体型冲击力能有多大，然而他估计错了，嘉羽这一跳就像是一辆车撞了过来一样，接触的瞬间他就感觉一股无法阻挡的巨力传了过来，接触的瞬间，高富帅倒飞了出去撞到了舞台的边缘发出一声闷响，再重重的趴到地上起不来了。
　　要不是嘉羽留手只用肩撞的话，估计他现在就能看见天堂的天使了。
　　至此嘉羽也松了口气，看样子是自己多心了，他只是个普通人，也是呢，哪有这么多异能者啊，随随便便就出来一个。
　　如此巨大的反差让台下的大部分人都惊呆了，少部分人反应了过来嘉羽是异能者，拥有常人所没有的神秘力量。
　　柳威叶神色有点失望，没想到这个男人居然不堪一击，一招就落败了，而那个高富帅的父母则都惊呆了，反应过来快速的跑到自家儿子身边，把他扶了起来从头摸到脚，生怕自己儿子哪里被打坏了，几分钟后医务人员就赶了过来就把他接走了。
　　然后呢，柳威叶拿起话筒说了几句就结束了这场相亲会，接着就是晚宴的时间了，各种美食陆陆续续的上到了桌席上，柳威叶和柳贝贝父女俩进了专用的包间，嘉羽则被安排随便往哪坐都行。
　　虽然可以随便坐，但是嘉羽也不知道坐哪里好，放眼望去大厅内全部都是衣着规整的管理阶层领导，没有一个年纪轻的，都是一些上了年纪的，关键是没有一个认识的熟人，跟这些人坐一桌，那还不得尴尬死，但是看着这么多价格昂贵的美食不吃嘉羽又感觉好心痒。
　　最后嘉羽直接跑到了酒店的厨房，厨房内此时正忙得热火朝天，嘉羽刚进来还没有人注意到她，嘉羽看了看走到了一个打荷的小哥后面，拍了拍他的肩膀问到：“有吃的没？”
　　这位小哥奇怪的转过身，然后一副见了鬼的表情，整个人直接愣住了，手上拿起来的碟子也忘记放到打荷台上了。
　　“盘子盘子盘子！”烧菜的师傅敲了敲锅催到，接着他也愣住了，不过很快就反应了过来，问到：“美女你...来厨房有什么事吗？”说完他还瞟了瞟嘉羽头上的耳朵。
　　一位洗菜的阿姨走过来说到：“估计是外面客人谁家的千金吧，打扮的这么奇怪，不过长得倒是挺好看的”。
　　这时这位打荷的小哥才反应了过来，把盘子往打荷台上重重的一放，砰的一声把厨房内其他人的视线全部吸引了过来。
　　愣了愣一位美女厨师开口说到：“这位小妹妹COS的是哪个角色啊，我好像没见过诶？”
　　嘉羽还没回答，另一位瘦瘦的切配师傅看了看嘉羽的尾巴说到：“这毛质看起来就不是一般货，估计是真毛吧，我前几天在网上几十块买了一个假毛玩玩，那毛质真烂”。
　　“如果是真毛的话那这么大一条尾巴要不少钱啊...”在他身边的另一个切配接过话说到，然后呢就你一言我一语的，众人纷纷聊了起来，直到厨师长走了进来，大声的吼了一句：“聊什么聊！都给我好好干活，刚才出去的一个菜都焦了，你知道今天的客人是谁吗？还在这不专心干活！弄砸了就等着炒鱿鱼吧！”
　　吼完厨师长才注意到了嘉羽，笑着开口说到：“这位小姐，这里不是你该来的地方，出去在桌子上坐着就好了，想吃什么跟服务员点就行了”。
　　自始至终，嘉羽除了一开始说了一句话之外，到现在什么都没说，这帮人就围着自己的毛聊了一大圈，嗯，没错，自己这个的确是真毛，不仅毛真的，连尾巴都是真的。
　　轻叹了一口气，嘉羽直接对厨师长说道：“其实...我只是想来要点吃的而已...”
　　五分钟后，嘉羽心满意足的端着一碟子美食走出了厨房，在大厅看了看，嘉羽直接来到了酒店的门口，出去找了一个安静的地方坐了下来。
　　夜晚的星空很美丽，抬头看了看天嘉羽不由得感叹，近几十年随着科技的发展，困扰人类两百多年的雾霾终于被彻底的解决了，现在无论在什么地方，只要是夜晚，抬头就能看见美丽的银河。
　　深吸了一口气，嘉羽没有多想了，端起盘子拿起筷子吃了起来。

第三百五十九章 怒火

　　吃了几块肉加个鸡腿过后嘉羽感觉有点咸，想回去找点饮料来喝，刚起身嘉羽就看到了一个人朝自己走了过来，是刚才被自己打败的那个高富帅，此时他身上好几处都缠了绷带，不过似乎不影响行动，所以就回来参加宴会了。
　　“嗨，美女好雅兴啊，一个人在这吃东西”他打招呼的叫到。
　　出于礼貌，嘉羽回了他一个微笑，然后如实说到：“里面人太多了，外面安静”。
　　“我看你也挺寂寞的样子，要不要我陪你聊聊？说真的，你刚才撞我的那一下真疼，我整个人都差点散架了”他继续说到，边说边靠近。
　　嘉羽不想理他，端起自己的盘子笑了笑回到：“谢谢，我想安静一下，还请你回去吧”。
　　他愣了愣，轻笑了一下说到：“我并没有其它意思，我只是想找你聊聊天罢了”。
　　“但我觉得我们并没有什么可以聊的，让开！你挡着我的路了”嘉羽语气冷了下来，对于这个家伙嘉羽实在没耐心，要是是个美女还好说，关键是个男的。
　　“我说，我应该没什么地方惹你吧，用得着冷着脸吗？相反，我都还没计较你把我打伤了呢”他奇怪的叫到，身体一动不动没有丝毫要让开的意思。
　　嘉羽现在是真的没耐心了，嘴巴里很咸，迫切需要饮料来缓解缓解咸味，秉着多一事不如少一事的原则，嘉羽退了一步，准备从他身边绕过去，哪知他居然又直接拦了上来，质问到：“我到底哪点不好？让你这样不待见我”。
　　“你是不是还想我揍你一顿你才肯让路？”嘉羽皱着眉头威胁到，他也瞬间反应了过来眼前的这个小美人不太好惹，尴尬的笑了笑他往旁边一让，感叹的叫到：“女人心海底针啊”。
　　嘉羽没跟他一般见识，直接朝酒店内走去，就在这时，他脸上露出了一个阴狠的表情，手往怀里一伸拿出了一个小枪管一样的东西，对着嘉羽的后背就来了一发。
　　一声细不可闻正常人根本听不见的声音响起，嘉羽耳朵动了动，超乎常人的听觉让她捕捉到了这个声音，接着嘉羽仅仅动了动念头，背后就出现了一个光盾，直接把射过来的东西挡住了。
　　看到这一幕高富帅惊呆了，半天说不出话来，这光幕究竟是什么玩意？
　　嘉羽现在是彻底没耐心了，转过身脚上一用力，瞬间就来到了他的面前，然后二话不说，一只手抓住了他的衣领，抓了起来抡了一个圈，在他惊恐的尖叫声中狠狠丢向不远处的玫瑰花从，落地后又是一阵杀猪般的惨叫声。
　　“什么人！在干什么！”如此巨大的动静吸引了保安的注意，不一会儿就来了好几个保安和警卫队员，然后很快他也被救了出来，不过身上真的惨不忍睹，摔伤擦伤不说，玫瑰花的刺就在他身上留下了大量的伤痕，衣服也被划得破破烂烂的。
　　接着他的父母也知道了，立即赶了出来，看自己儿子惨不忍睹的样子他那矮矮胖胖的父亲两个眼睛瞪得就像牛一般，口中大口的喘着粗气，憋了好一会儿才愤怒的吼了出来：“是谁！是谁干的！老子非杀了他不可！”
　　吼完他就把视线看向还站在酒店门口的嘉羽，快速的跑了过来指着嘉羽的鼻子质问道：“是不是你打的？告诉我是不是你打的？”
　　嘉羽心中一火差点就忍不住连这个矮胖的家伙一起打了，从小到大都没有谁拿手指着自己鼻子过，这事能怪自己吗？他搭讪不成想暗算自己，自己实在忍不住才出手的，要不是怕事情闹大嘉羽还真想直接给那个家伙一个干脆，送他去见天使。
　　压着心中的怒火，嘉羽皱了皱眉头回到：“是他暗算我在先，我还手很正常吧”。
　　“暗算你？我儿子怎么暗算你了，我儿子要是暗算你了那我儿子怎么变成那样了？”
　　嘉羽顿住了，这怎么解释？直接说你儿子暗算不成功被我打了吗？考虑了一会儿嘉羽视线看向地上，在地上发现了一根针，不出意外的话就是刚才暗算自己的那根，声音也差不多。
　　直接走过去把针捡了起来，嘉羽眼睛直直的盯着这个比自己还要矮的胖子说到：“刚才他就是拿这根针射我的，只不过没射中而已，我不知道被射中了会有什么后果，你要不要试试？”
　　“不是我，我没有暗算她！是她不分青红皂白的冲过来就打我的，然后把我丢到玫瑰花从里面，里面可全都是刺啊”浑身都是伤痕的那个高富帅连忙叫了出来。
　　“儿子别说了，走我带你去医院，那个贱女人交给你爸爸处理”她妈妈在一盘拉着他说到。
　　“呵呵...这就是上层人士的素养吗？开口就是贱女人”嘉羽冷笑了出来，心中感觉有什么东西快要爆发了，愤怒，除了愤怒还是愤怒，一股红色的光芒从嘉羽的瞳孔中透露了出来，站在她对面的那个胖矮子房地产商刚想说什么看到这一幕吓了一跳，整个人都愣住了。
　　“怎么了？发生了什么事？”这时柳威叶也赶出来了，还有柳贝贝一起，以及其它很多人都从酒店内陆陆续续的走了出来。
　　矮胖子房地产商反应了过来，直接质问道：“柳总，你家的好女仆啊，看把我儿子打成什么样了！这事你必须给我一个交代！”
　　柳威叶抬头看了看那个男的，然后又看了看嘉羽，眉头皱到了一起，虽然他不怕这个家伙，但是他毕竟是S市最大的房地产老板，手上资金雄厚人际也很广，如果把关系闹僵对柳氏集团影响非常不好。
　　抬手示意所有人安静，柳威叶淡淡的说到：“这件事我会具体调查的，如果是我们这边的错，那么我必然会赔礼道歉，如果不是，那么只能抱歉了”。
　　柳贝贝悄悄的来到嘉羽的身边问到：“嘉羽，怎么了？”
　　嘉羽闭上眼睛长长的舒了口气，平复了一下心情，然后小声的回到：“那个垃圾想调戏我，然后调戏不成就暗算我，没暗算成被我揍了一顿”。
　　柳贝贝摇了摇头冷笑了一声，说到：“那些男人都这样，你也知道了我为什么不想嫁给那些人了吧”。
　　嘉羽也不否认，就算站在男人的角度，这些人也的确是垃圾，仗着自己有点钱长得帅就了不起了，把女人当什么了。
　　不过当下这件事怎么处理也是个麻烦事，刚才一瞬间嘉羽真的想把这三个人全杀了，现在嘉羽稍微冷静了点也是一阵后怕，杀他们是不费事，但是事后呢，杀了三个人那事就大了，不是简简单单就能解决的了。
　　“别担心了，有我爸在，他们不会把你怎么样的”柳贝贝出声安慰道，嘉羽轻轻的点了点头，也没说话了，视线注视着局势的发展。
　　作为柳氏集团的老总，柳威叶还是有不低的威慑力的，柳威叶说要调查，矮胖子房地产商也不好说什么，只能同意调查。
　　随后柳威叶就直接找人去把酒店门口的监控给调出来，看看刚才到底发生了什么，很快，一个人就拿着一个U盘过来了。
　　柳威叶接过U盘，然后插进了自己的个人电脑，接着一个虚拟大屏幕出现在了众人的上方，屏幕中播放的就是刚才门口发生的事。
　　“妈，我感觉有点头晕，我要去医院”
　　“好，儿子，我带你去”
　　看他想走嘉羽想开口拦下他，转念一想嘉羽又没开口了，多一事不如少一事，只要能证明自己清白就好了，没必要把事情闹大的。
　　虚拟屏幕上的监控画质非常高，画面中，嘉羽坐在花坛的大理石围边上，一只手拿着一个鸡腿在啃，头上的耳朵随着她的动作一动一动的，不知道是不是故意的，柳威叶动手操作把镜头放大，高清摄像头把嘉羽吃鸡腿的全部动作全部录制了下来。
　　一小口一小口的吃，遇到较大的肌肉块还会露出尖尖的虎牙，把肉块撕裂然后吃掉，吃到最后只剩骨头了还伸出舌头舔了舔手指。
　　嘉羽看的感觉好尴尬，脸上都起了一丝红晕。
　　出来的众人也全部都不出声盯着屏幕看，盯着嘉羽吃完鸡腿又吃了几块肉，然后就是嘉羽口渴了站起来想要回去拿饮料，接着那个男人就出现了。
　　不仅仅的图像，说话的内容都录了下来，一段交流很不愉快，然后嘉羽威胁他让开，他也让开了，再后来所有人都清楚的看到了，他从怀里拿出了一个东西，对着嘉羽射了过去。
　　看到这矮胖的房地产商嘴巴一张，满脸都是不相信，但是监控就在这，他想赖都赖不掉。
　　然后接下来一幕更让人吃惊，嘉羽背后出现了一个光幕，将这个暗箭挡了下来，下一刻嘉羽就是秒速转身，靠近，轮个圈就把他丢到了牡丹花丛内。
　　监控播放到这柳威叶直接把视频给关了，然后视线看向矮胖子房地产商问到：“还有疑问吗？”
　　矮胖子房地产商没说话，冷哼了一声就走了，沉默了一会儿，柳威叶指了指嘉羽开口对众人说到：“不瞒你们说，她是我为我女儿新招的异能者保安，小羽，然后没事都回酒店里去吧”。
　　“我不是没答应么？”嘉羽奇怪的叫了出来。
　　柳威叶没直接回话，抬脚来到嘉羽的身边小声的说到：“我只是给你一个名份，并不是要你来工作，不然肯定会有人来找你的，异能者在Z国都是受到管制的，就算是妖怪，也一样”说完柳威叶就进去了。
　　说到这嘉羽也明白了，柳威叶是在帮助自己的。

第三百六十章 回去了

　　然后莫名其妙的嘉羽就跟不少领导人挨个握了个手，不对，是他们找嘉羽握手的，以表示友好，以后请多关照，从今天开始我们是同事了，等等各种意思。
　　最后等人都走了后嘉羽看着柳贝贝奇怪的问了一句：“现在我说我不是你的保镖谁信？”
　　“大概...没人信...”柳贝贝表情古怪的回到，最后忍不住笑了出来，边笑边说道：“当我保镖有什么不好的，工资给你那么高，还能在公司当个大领导，手下带着一帮人”。
　　嘉羽摇了摇头，说实在的，相对于大富大贵，她更乐意过自己的小日子，自然也不愿意管理一大帮子的人，当领导者是很烦神的。
　　柳贝贝撇了撇嘴，眼神转向一边吐到：“不干算了，又不是非要你保护我，不说这个了，说游戏吧，我去仙界是为了击杀光属性的魔兽获得光明之力，到时候你也帮我一下忙，现在我没钱请不了人，多一个人多一份力，同样的，你的任务我也可以尽全力帮你”。
　　嘉羽也没拒绝，直接同意了，正如她说的，多一个人多一份力，随后嘉羽忽然想到了一件事，手里拿出刚才捡起来了的那根针问到：“贝贝，你有办法帮我检验一下这根针上面抹了什么吗？”
　　“是刚才那个家伙偷袭你的？”柳贝贝下意识的问到，同时伸手把针接了过来，拿在眼前看了看后另一只手拿出了自己的随身电脑，用电脑上自带的扫描仪对着针扫描了起来。
　　随身电脑的大小跟手机差不多，没有显示器，就是一块长方形的金属壳子，虽然看起来就像一个金属块一样，但是这东西的价格和功能都不是一般人能够用得到的。
　　就算是最便宜的随身电脑价格也都是千万以上的，因为这东西集成的功能强大无比，其中有好几个技术都是当今世界最先进的技术。
　　物质扫描就是其中一个先进的技术，利用量子束射线可以精确到每一个分子来分析物质的构成，然后将数据上传到云端服务器，由数据库判断这到底是个什么东西。
　　很快柳贝贝就把随身电脑收了起来，嘴角勾起了一丝弧度，对着嘉羽问到：“你猜猜，这上面有啥东西？”
　　嘉羽哪知道干啥用的，不过既然是暗器的话，一般都会抹上毒药的，如果不想置人于死地的话应该是麻醉药，考虑了一会儿嘉羽回到：“麻醉药？”
　　“不是！”柳贝贝直接摇了摇头。
　　“毒药？”嘉羽继续回到。
　　“也不是！”柳贝贝仍旧摇了摇头。
　　“难不成是春药？”嘉羽再接着问到。
　　柳贝贝没有再摇头，而是沉默了，看她这个样子嘉羽知道自己猜对了，得意的笑了出来：“原来是春药啊...等等！他居然带春药？”
　　柳贝贝耸了耸肩然后直接把针丢到了地上，转过身说到：“现在你明白了吧，有些人那是真的恶心，真搞不懂爸为什么会给我安排这些相亲”说完柳贝贝就往酒店内走了进去。
　　嘉羽沉思了一会儿，最后开口对着柳贝贝的背影说到：“或许他也不知道对方是什么样的人吧？”
　　柳贝贝远远的摆了摆手，说到：“今晚过后我们的约定也就结束了，等下你直接回去吧，明天别忘了上游戏”。
　　嘉羽没说话了，低头看了看手上还端着的盘子，里面还有不少菜没吃，随后嘉羽就想了起来自己本来的目的，去拿饮料！
　　在前台拿了一瓶可乐，嘉羽转身回到了酒店的大门口外，准备继续坐在那个花坛边上把菜吃完。
　　经过门口台阶的时候，嘉羽那超乎常人几倍的视力准确的看到了地上的那根针，犹豫了一会儿嘉羽就把这根针捡了起来。
　　接着嘉羽的表情就黑了起来，晚上回去拿着这根针扎霞飞一下，肯定很有趣，嘿嘿嘿...
　　吃好喝好，嘉羽拿出手机看了看时间，已经晚上八点多了，随后嘉羽也没浪费时间，直接出了酒店大门，在路上拦了一个出租车。
　　“师傅，去S市的磁轨列车站南站”上车后嘉羽直接报了目的地，司机大叔多看了嘉羽几眼也没说什么，直接开车了。
　　车辆平稳的行驶中，嘉羽不由得怀念起了自己已经去了天国的爱车，好像才买了没多久吧，完全是新的，就这样被当废品处理了。
　　不过也好，开车回家最起码也要六七个小时，而坐磁轨列车的话仅仅只需要一个小时就能到，完全可以在十点钟之前赶到家。
　　下了出租车，嘉羽直奔磁轨列车站，然后快速的买票，过安检，进站等候，下一班列车还要15分钟才能到站。
　　无聊中嘉羽拿着手机看起了新闻，边看边等待。
　　大概看了有十几分钟手机嘉羽忽然感觉有人在抓自己的尾巴，转过头嘉羽发现是坐在自己后面被抱在怀里的一个可爱的宝宝。（这里的后面是背靠背的，车站等候区的那种作为布局）
　　此时宝宝的双手就抓着嘉羽的尾尖，像是找到什么好玩的玩具似得边玩边笑。
　　脸上挂上一个笑容，嘉羽把脸凑了过去小声的说到：“宝宝乖，把手松开好不好”。
　　这时孩子的母亲也反应了过来，也发现了孩子手正抓着嘉羽的尾巴，连忙说到：“宝贝快松手，这是别人的尾巴”。
　　说完她愣了愣，表情有点古怪，盯着嘉羽上下看了看。
　　“有事吗大姐？”嘉羽直接问到。
　　“没事没事...”大姐摇了摇头连忙说到。
　　就在这时，调皮的孩子非但没松手居然还一口咬了上去，尾巴是嘉羽非常敏感的地方，这一口咬的嘉羽差点没跳起来。
　　靠！这该死的熊孩子！
　　嘉羽在心中骂了出来，但是对方毕竟是个孩子，你总不能对着孩子发火吧。
　　深吸了一口气，嘉羽手一伸把尾巴强行从孩子的手中抢了回来，孩子哇的一下就哭了。
　　大姐连忙把孩子抱在怀中哄了起来，边哄还边奇怪的看着嘉羽，这时附近等待的其他人也被孩子的哭声吸引了过来，同时也注意到了嘉羽的不同。
　　嘉羽这时候也反应了过来，冷汗从额头上滑落...车站人这么多，要是被发现了自己不是人类的话...
　　正好这时候检票窗口喊检票了，嘉羽站了起来逃跑似地跑了过去。

第三百六十一章 过度

　　一路安稳，一个小时后嘉羽从磁轨列车站出来，然后打了个出租车就回来了，回到家中，嘉羽直接往沙发上一躺休息了一会儿，坐车坐的有点累。
　　躺了一会儿过后嘉羽就坐了起来，拿起手机发消息给霞飞说自己回来了，然后叫她下线来。
　　很快霞飞就满脸疑问的从房间内出来了，看到嘉羽后直接问到：“啥事啊？回来后直接上线不就好了么，正好雨停了我准备出去逛逛你就把我喊下来了”。
　　嘉羽嬉笑的回到：“我这不是想跟你亲热一下么，老婆么么哒”。
　　霞飞无语的动了动嘴，随后嘴角一勾，抖了抖眉毛说到：“算了，下来都下来了，说吧，在哪里亲热？”
　　“就这好了”嘉羽快速的回到，随后从沙发上站了下来，朝霞飞走了过去，同时嘉羽右手伸到了裤子的口袋里，准备把那根针拿出来。
　　摸了几下过后嘉羽眉头一皱，居然没摸到？难不成掉了？
　　“怎么了？”霞飞奇怪的问到，此时的嘉羽似乎有点奇怪。
　　嘉羽连忙摇了摇头说到：“没啥，好像掉了两百块钱”。
　　“掉就掉了好了，两百块又不是很多”霞飞无所谓的说到，随后抬脚直接来到了嘉羽的面前，嘴角扬了起来小声的说到：“真是稀奇，你今天居然想在大厅玩？”
　　嘉羽没注意到霞飞小声说的话，伸手快速的在身上摸了起来，没了...真的没了...那根针好像掉了...
　　“都说了别在意那两百块了”霞飞不耐烦的叫到，随后接着问到：“今天晚上在那边有没有发生什么有趣的事啊？跟我聊聊呗，咱们边玩边聊”。
　　嘉羽现在心思全部都放在了那根针上，到底在哪掉了？自己的口袋明明这么深，怎么可能会掉呢？
　　问完话后看嘉羽理都没理自己霞飞无语了，沉默了一会儿过后她也不管嘉羽同不同意，直接用手抱住嘉羽的头，嘴对嘴亲了上去，被强吻后嘉羽也反应了过来，挣扎了几下就不动了，双手勾住了霞飞的脖子，热情的回应了起来。
　　一吻结束霞飞喘了口气问到：“你现在还在不在意那两百块了？”
　　嘉羽伸出舌头舔了舔嘴唇，没有回话，就在霞飞疑惑的同时，嘉羽双腿双臂同时用力，直接把霞飞给推倒在地上骑到了她的身上说到：“咱们现在不提那两百块”。
　　霞飞张了张嘴想说什么，最后却没说了，吐了口气说到：“好吧...你爱咋滴咋地”。
　　又亲热了一会儿两人最后还是回到了房间爬到了床上，毕竟现在都11月了，气温还是不低的，在地上玩一不小心着凉就不好了，嘉羽自己不担心，霞飞还是普通人呢。
　　回到房间后霞飞就快速的把衣服给脱了，嘉羽先把空调打开了，然后也跟着开始脱衣服，正常的脱完上衣，脱裤子的时候嘉羽忽然感觉腿上被什么尖锐的东西划了一下，惊叫了一声。
　　“怎么了？”霞飞疑惑的问到，同时走了过来。
　　“腿上被什么东西划了一下”嘉羽如实回到，随后小心的把裤子拉开了点，慢慢的脱了下来，借助灯光，嘉羽可以明显的看到自己白白嫩嫩的右腿上被划出了一条细微的血痕。
　　霞飞看的一阵心疼，把裤子拿在手里说到：“这什么破裤子，质量检验合格吗？”边说霞飞边把裤子翻来覆去的看，不一会儿就在裤子上发现了一根针头。
　　将针头拿在手上看了看，霞飞直接骂了出来：“裤子的布料上竟然还有一根针，这裤子怎么出厂的？检验人员都是吃屎的吗？”
　　嘉羽则是看的脸有点白，自己找了半天找不到的针原来不是掉了，而是跑到裤子布料的夹层中了。
　　此时此刻，嘉羽真想找个墙然后撞了，自己是有多蠢才会把针放在口袋里，那么细的针，很容易穿过布料的。
　　随后嘉羽就无所谓了，反正等下也要干那些事，就当是火上加点油烧的更猛烈些好了。
　　霞飞骂了几句就没骂了，直接把嘉羽的裤子给丢进了垃圾桶，然后站了起来说到：“嘉羽你等下，我房间里还有点创伤药，我拿过来给你抹抹”。
　　嘉羽摇了摇头连忙喊道：“不用了！我没事”。
　　“怎么可能没事，划了那么长的一个口子”霞飞关心的说到，随后就直接推开房门出去了，片刻后霞飞回来手上拿了一瓶药和一根棉签。
　　来到床边坐下，霞飞把药瓶打开，用棉签沾了点药，然后来到嘉羽的跟前，小心的在她腿上的伤口处抹了起来。
　　嘉羽张了张口也不知道该说啥好。
　　将伤口上全部擦上药水过后霞飞把瓶盖拧好放到一边，最后拍手说到：“搞定了，嘉羽还疼吗？”
　　嘉羽无所谓的说到：“本身就是小伤而已，明天就好了”。
　　霞飞呼了口气，说到：“那就这样了，今晚早点休息吧，你腿受伤了就不玩了”。
　　嘉羽听的一愣，连忙叫到：“等等！为什么不玩啊？”
　　霞飞不高兴的动了动嘴，然后用手在嘉羽的头上敲了一下，笑骂道：“你这只色狼，受伤了还要啪啪啪，乖，今晚就早点睡吧，我去上游戏看看也睡了”。
　　“喂！飞飞！等等！”
　　霞飞是铁了心的要让嘉羽休息了，所以不管嘉羽怎么喊，她都不回头，直接走出了房间，然后回到了自己的房间内，砰一下关上门还锁上了小栓。
　　嘉羽整个人都愣住了，现在这种情况怎么办？
　　更加糟糕的是，随着时间的推移药效也起来了，一股股燥热感从身上弥漫开来，同时脑海中渴望的欲求也越来越重。
　　浑身上下似乎都敏感了起来，嘉羽感觉思维都渐渐变迟钝了。
　　问世间最痛苦的事是什么，莫过于欲火焚身没有伴侣。
　　最后嘉羽没办法只能自己解决了，一直自嗨到了12点欲火才渐渐下去，之后嘉羽就感到一阵疲惫，趴在床上伸手拉过被子盖上就睡着了。

第三百六十二章 神秘的枯井

　　然而还没睡一会儿，嘉羽就被手机上嘀嘀嘀的声音给吵醒了，不情愿的睁开眼睛，嘉羽瞥了瞥眼手机，心中有点后悔没开静音。
　　不过醒都醒了还是看看消息吧。
　　伸手把手机拿过来，嘉羽看到上面显示时间才一点多，随后嘉羽没多想，直接把锁屏划开了点到了‘世界’客户端的最新消息上，是霞飞发过来的。
　　大晚上的不睡觉在干啥呢？抱着疑惑的心情嘉羽点了进去，然后表情一阵无语。
　　霞飞：嘉羽快上游戏救命啊！！我掉坑里了！
　　五分钟后，嘉羽出现在之前下线的那个草坪上，虽然是深夜了，但是夜色并不是很暗，天上有两个巨大的月亮把陆地照的明亮。
　　天空还在下着小雨，草地很潮湿，嘉羽上线后就快速的打开好友列表，申请霞飞入队，组成队伍后嘉羽也能在地图上找到霞飞的位置。
　　随后花了几十秒的时间嘉羽就在地图上确定了霞飞的位置，然后直接赶了过去，十分钟嘉羽看着地图来到了霞飞图标显示的地点，在这里，嘉羽发现了一个深井。
　　里面霞飞也知道嘉羽过来了，连忙在下面喊道：“嘉羽快，拿根绳子丢下来！”
　　嘉羽也没有废话，快速的从包裹内取出一根绳索，对着井内丢了下去，同时嘉羽疑惑的开口问到：“飞飞你不是可以瞬移么，瞬移上来不就好了？”
　　“是啊，但是我不知道为什么啊，这里面时空力量被禁用了，能量槽是灰色的，什么技能都用不了”霞飞直接回到。
　　“不能使用？”嘉羽奇怪的叫到，暗自思索了一会儿嘉羽也想不出所以然，索性就暂时把这个问题放到了一边。
　　随后废了好大的力气，嘉羽才把霞飞从井里面拉了上来。
　　霞飞身上的毛和衣服全部都沾满了泥水，整个人就像是刚从泥潭里面滚了一圈一样，嘉羽看的忍不住笑了出来：“蠢狼，这么大的一口井都能掉进去，你是有多蠢”。
　　霞飞张了张口发现没法反驳，认命般的吐了口气说到：“好吧，我承认我自己蠢，抱歉这么晚把你给喊起来了，实在是找不到其他人了”。
　　“没关系”嘉羽无所谓的说到，随后视线看向了那口井，很显然，有井就说明有人烟，不过环顾四周，嘉羽发现除了森林还是森林，连房子的影子都没有，怎么突兀的就出现了一口井在这。
　　带着疑惑的心情，嘉羽走到井的边上，伸头对里面看了看，里面漆黑一片，什么都看不见，接着嘉羽转过身对着霞飞问到：“飞飞，刚才你在里面有发现什么吗？”
　　霞飞直接回到：“没有，是一个枯井，不深，大概是因为下雨的缘故里面全是烂泥”。
　　“枯井？”嘉羽发现了不对劲，一般来说，枯井只会出现在干旱的地方，而这里貌似经常下雨，地名也叫风雨峡，怎么可能井里面会没水。
　　皱着眉头思考了一会儿嘉羽也想不出什么，不过有一点可以肯定，那就是这口井肯定是一个非常特殊的地方。
　　打了个哈切，嘉羽感觉到一丝困意，当下还是先睡觉再说，剩下的事就放到明天吧。
　　天空还在下着蒙蒙的小雨，嘉羽从包裹内拿出一套便携式帐篷，然后点击使用就在地上出现了一个搭好的帐篷，很方便。
　　在帐篷内躺下后，霞飞直接开口说道：“嘉羽，刚才这段时间我把附近走了一圈，发现这里似乎就是一个原始森林，毫无人烟，森林四周被群山环绕，不过在南边我发现了一个貌似出口的地方”。
　　“森林内没有怪吗？”嘉羽直接问到。
　　“没有，偶尔会看到一些小动物，等级都是LV5的，不算怪”霞飞如实回到。
　　嘉羽点了点头然后往床上一躺，闭上眼睛准备睡觉，不管什么事，明天再说，霞飞也没说话了，跟着躺下了，毕竟现在也很晚了。
　　夜里雨渐渐又大了起来，大概在凌晨三点钟的时候，枯井中忽然紫色的光一闪，接着一个人影从里面跳了出来，从体形来看是个少女，身上穿着跟嘉羽之前在幻想乡遇到的那个灵梦差不多，也是巫女服，不过头上没有大大的蝴蝶结，在她的手上还拿着一柄长弓。
　　从枯井出来后她抬头看了看天空，低声暗骂了一声，大概是在骂这该死的天气，随后她就看到了枯井旁边居然有个帐篷...
　　第二天一早，嘉羽从睡梦中醒来，迷迷糊糊中嘉羽翻了个身手搭到了一团柔软之上，下意识的嘉羽认为是霞飞的，毕竟帐篷内就两个人，于是乎嘉羽丝毫没有忌惮的就捏了捏，边捏嘉羽还边闭着眼睛叫到：“飞飞你的胸好像变大了点诶...”
　　啊啊啊啊！！！
　　然后就是一阵震天的惊叫，接着整个帐篷都抖了几下，嘉羽也彻底醒了，看着眼前的陌生女人嘉羽直接愣住了。
　　霞飞还在熟睡中也被吵醒了，视线也看着眼前这个陌生的女人发呆。
　　这时候她也反应了过来，连忙开口说到：“不好意思，昨晚雨太大了，我只是过来借宿一晚的，现在我立马就走”说完她快速的转身，掀开帐篷出去了，在帐篷外站了一会问，她手放在胸口沉默了一会儿，随后快速的消失在了森林中。
　　嘉羽和霞飞仍旧在发愣中，良久，两人对视了一眼霞飞问到：“她谁啊？”
　　“我哪知道她谁啊？”嘉羽奇怪的回到，说完嘉羽看着自己的手动了动，刚才的手感还留有余温，软软的，大大的。
　　霞飞沉默了一会儿，随后吐了口气坐了起来说到：“不管她是谁，总之起床了，等下吃过早饭我们一起去南边那里看看”。
　　“嗯，好的”嘉羽点了点头，也坐了起来，接着两人快速的穿好衣服从帐篷内出来了，霞飞拿出炉子灶台做早饭，嘉羽则把帐篷收了起来。
　　平常霞飞包裹里都会随身携带大量食材的，所以吃这方面是不用愁的。
　　主要还是游戏良心，包裹格子很多，还没有负重，所以可以放很多东西。
　　拿出了一点蔬菜和肉食过后霞飞忽然问到：“嘉羽，还记得在幻想乡带回来的蘑菇吗？要不要炖点汤喝喝？”

第三百六十三章 奇怪的爆炸

　　炖蘑菇嘉羽没意见，反正都拿回来了，迟早要吃掉的，不过提到蘑菇嘉羽就想到了自己包裹里的特殊功能蘑菇，也不知道什么时候能派上用场。
　　确定后霞飞直接拿出了一种细细的像是筷子一样的长头蘑菇，用刀切成几段丢到了烫锅里面，接着霞飞又丢了几块鸡肉和鸡骨头进去。
　　“我说，能不能换种肉吃？”嘉羽嘴角抽了抽说到，基本每次霞飞炖汤都用鸡肉，特别是炖蘑菇汤，百分百是鸡肉。
　　“我就鸡肉熟练度最高，换种肉我怕味道会不好”霞飞解释道，手上动作没停，把汤锅放那里小火慢慢烧过后又拿起铁锅抄起了蔬菜，不一会儿香气就弥漫开来。
　　游戏中不跟现实一样，炖汤要炖几个小时，游戏中炖汤就是开了加速器，十几分钟就能把肉炖烂，烹饪速度跟副职业经验等级直接挂钩，等级越高就越快。
　　仅仅只花了20分钟，三菜一汤就被霞飞整出来了。
　　还有一锅饭，也仅仅只花三分钟就煮好了，揭开锅盖就有一股浓郁的米香飘了出来，嘉羽深深的吸了一口然后迫不及待的坐到了餐布上，等待着开饭。
　　雨已经停了，天上的乌云也全部都散去了，露出了蓝天白云，早晨初升的太阳暖洋洋的，让整个森林都显得生机勃勃。
　　两人悠闲的吃着丰盛的早餐，饭刚吃一半，忽然一声震天的巨响从远处传来，嘉羽吓得把手中的碗差点扔了。
　　“发生了什么事？”将手中的碗放下，嘉羽站了起来警惕的叫到，声音是从东边传过来的，那边不知道发生了什么。
　　霞飞也将碗放了下来，站了起来说到：“可能是那帮玩家在干什么吧，毕竟下了两天的雨了今天终于天晴了”。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“管他呢，我们吃我们的”。
　　说完嘉羽就坐了下来，碗刚捧起来又来了一声爆炸，并且比第一次还要强烈，耳朵里都被震得一嗡，这下嘉羽直接手一抖把碗给摔了。
　　看着餐布上洒落的菜饭嘉羽沉默了一会儿，然后又站了起来说到：“我们过去看看吧”。
　　将东西全部收拾好过后，嘉羽和霞飞就朝那个方向赶了过去，中途收拾东西的时候爆炸又炸了几次，也不知道在炸什么。
　　走了一会儿嘉羽还遇到了其它玩家，是当天一起上飞船过来的那些人，因为下了两天雨没法乱跑，今天天晴了也就出来了，同样也是被那边的爆炸吸引了注意力准备赶过去。
　　没有跟这个玩家多聊，嘉羽跟霞飞两人继续往前走，又走了一会儿嘉羽还遇到了熟人，是盖伦和赵信，此时他俩也正朝着爆炸的方向赶去。
　　“嗨，两位帅哥早上好啊”走近后嘉羽出声打招呼到。
　　“嗨，两位美女也早上好啊”赵信率先回到，回完满脸笑意的继续问到：“两位美女你们也是准备过去探探情况的吗？”
　　“是啊，不然往这边走干啥”嘉羽理所当然的回到。
　　“那就一起过去吧，我心中隐隐有一股不好的感觉，我的大宝剑似乎在警告我”盖伦开口说到，眉头紧皱。
　　“游戏而已搞的跟真的一样，快点，去前面开路，就你块头大”赵信无所谓的叫到，随后手一推把盖伦推到了最前面。
　　盖伦皱了皱眉头随后也舒展开了，手中的大剑一挥吼到：“我将带头冲锋！后面的跟紧了！”说完盖伦就大步向前挥舞手中的剑把路上的杂草断枝全部扫开，为后面的人开辟一条道路。
　　嘉羽没说话直接跟上了，有人在前面开路自然是再好不过了，不过看到盖伦嘉羽就忽然想起了自己的那块神秘纹章，现在还不知道被卖到魔界哪里去了，甚至都有可能被用掉了。
　　轻呼了口气嘉羽也没多想了，视线看向前方，霞飞一直都没开口，此时忽然小声的在嘉羽耳边说到：“我感觉盖伦挺男人味的”。
　　“是吗...”嘉羽古怪的回到，心里莫名的感到一股别扭。
　　“是啊，你看看人家，长得多强壮，肩膀又宽，个子又高，还很勇敢”霞飞继续称赞到。
　　嘉羽眨了眨眼睛，然后直接吐到：“我长得又矮又瘦那还真是对不起了”。
　　霞飞满脸笑意，调笑到：“吃醋了？”
　　“才没有呢，我怎么会吃醋，你说的是没错啊，人家是有男人味，我是一点没有啊”嘉羽酸溜溜的吐到，心中感觉别扭的要死。
　　“承认吧，你就是吃醋了，不过还真少见呢，没想到我随便说说你就进状态了”霞飞轻笑的说到，同时心中也感到一阵高兴，一个人会为自己吃醋那就说明他/她很在乎自己，不然吃什么醋。
　　嘉羽涨红了脸，最后大声的吼了一句：“吵死了！不理你了！”
　　“啧啧啧啧...还傲娇了，太少见了，早知道我刚才打开录像功能啊”霞飞夸张的叫到。
　　“哼！”嘉羽哼了一声别过脸，不想说话。
　　一行四人走了大概有二十几分钟才离开了森林地带，期间又发生了几次爆炸，并且爆炸声越来越近，离开森林地带后视野一阵开阔，嘉羽也看清了前方有什么。
　　就在离四人大概有一公里多的距离，就是一面陡峭的山壁，山壁往上几乎是垂直的，往后就是连绵的一个山脉群，爆炸似乎就从山脉群内传过来的。
　　就在这时，爆炸又一次响起，这下距离更近了，嘉羽不由得伸手把耳朵捂了下来，同时嘉羽也看到了，爆炸的瞬间，山脉群内有一个地方扬起了大片的烟尘，似乎有什么在那里发生了战斗。
　　然后呢问题来了，山脉很陡峭，又非常高，怎么过去还是个问题，不过话又说回来，又没有非要过去的理由，仅仅只是因为好奇过来看看而已，实在过不去的话就回去好了。
　　随着时间的推移，越来越多的人也赶了过来，几乎所有那天一起上来的玩家都过来了，少数几个没过来的估计已经死回去了。
　　柳贝贝也过来了，上线后她就注意到了这个爆炸，然后第一时间就赶了过来。
　　看到嘉羽之后柳贝贝也就直接朝着嘉羽走了过来，来到她身边打招呼的喊道：“嘉羽妹妹早上好啊”说完柳贝贝视线看向霞飞，直接问到：“我看你一直都跟嘉羽在一起，我很好奇你跟她是什么关系？”

第三百六十四章 妖气爆发

　　柳贝贝的事嘉羽也用手机跟霞飞说过，所以霞飞现在也知道柳贝贝跟嘉羽的关系变好了，考虑了一会儿霞飞直接回到：“嘉羽是我老婆”。
　　嘉羽连忙纠正到：“是老公！你是我老婆！”
　　霞飞跟后也纠正到：“不是的，我是老公，她是老婆”。
　　嘉羽还想说什么不过被柳贝贝打断了，柳贝贝摆出了一个暂停的手势，然后惊疑的问到：“你们该不会是同性恋吧？”
　　站在一旁的晓楚也很吃惊，没想到两人居然还有这层关系，最吃惊的莫过于站在不远处的赵信了，整个人都直接僵了，他一直以为嘉羽和霞飞是很要好的闺蜜，没想到真相居然是这样的。
　　嘉羽犹豫了一会儿点了点头，从某些方面来说的确算是百合吧，霞飞也没否认，点头说到：“没错啊，同性恋又不违法”。
　　柳贝贝沉默了，沉默了好一会儿才尴尬的笑了笑，说到：“毕竟爱情是自由的呢...”说完柳贝贝就走到了一边，也不知道想什么去了。
　　嘉羽耸了耸，视线对着山脉的方向看了看，随后转过身对着霞飞说到：“飞飞，要不我们回去吧，这里看样子也没什么好看的了，我们回去去找你说的那个出口吧”。
　　霞飞点了点头表示肯定，这里的确没什么好呆的了。
　　确定下来后嘉羽准备喊柳贝贝一起走，毕竟昨天都说好了互相帮忙的，就在嘉羽跟柳贝贝商议完毕准备走的时候，天空忽然乌云密布，暗了下来。
　　“不会吧，又要下雨了吗？”霞飞惊讶的叫了出来。
　　“不...感觉没那么简单...”嘉羽皱着眉头说到。
　　这时，盖伦大声的喊了出来：“不好！我的剑在颤抖，说明这里很危险！”
　　赵信奇怪的看了看他的剑，吐槽到：“伦哥你的剑什么时候有这功能了？”
　　“没时间解释了，大家快点跑！”盖伦大声的吼了出来，在场一共20来个人都还没反应过来，没有一个人动，盖伦二话不说，提剑就跑，赵信连忙追着他也跑了。
　　众人面面相觑，拿不定主意，嘉羽思索了好一会儿才肯定的说到：“跑！不管有没有危险，跑路总不坏”。
　　虽然游戏内死了不算什么，但是在这里死了就会直接回人界复活，想要再回来就麻烦了。
　　确定下来后嘉羽和霞飞就快速的朝森林内跑去，而柳贝贝和晓楚则直接打开翅膀功能，以更快的速度朝森林方向飞了过去，之后众人才反应了过来，准备一起逃走。
　　天空的乌云越压越低，似乎在酝酿着什么，没有人注意到，地面上悄悄的浮现出了一丝黑气，直到有个玩家被黑气沾中，一瞬间他整个人就燃起了黑色的火焰，十秒钟不到就被烧成了一具骷髅。
　　在他附近的玩家差点都被吓傻了，女玩家更是被吓得哭了出来，虽然那个玩家的好友已经确定他已经复活回城了，但是如此逼真的场面还是非常吓人的，你能想像一下一个人在你面前变成骷髅的体验吗。
　　接着又有几个倒霉蛋沾上了黑气，被烧成了骷髅，渐渐的玩家也注意到了地上的黑气，有意的避开这些细微的黑色雾气。
　　嘉羽和霞飞走的早，所以暂时还没遇到黑色雾气，不过后面玩家的情况嘉羽还是知道的，所以视线中嘉羽也是全神贯注的注意着脚下，避免踩到雾气被免费送回城。
　　飞在天上的柳贝贝和晓楚倒是没这个担心，不仅不用担心黑气，在她们这个高度，还能清楚的观察到四周的状况。
　　忽然晓楚发现了什么，语气有点颤抖的叫到：“老板，你看后面！”
　　柳贝贝疑惑的回过头，也是吓得差点叫了出来，无边无际，一股黑色的风暴像是雪崩一样朝众人淹没了过来，这根本是那些细微的黑气没法比的，那些地上的黑气注意到还能让开，但是在这种风暴一样的黑气面前，怎么让？
　　天上飞的都躲不掉别说地上跑的了。
　　视线看向地下正在快速奔跑的嘉羽，柳贝贝大声的喊道：“嘉羽！后面！后面有一大团黑色的雾气滚了过来，速度非常快，躲不掉！”
　　嘉羽心中一惊，回过头，透过森林树木的缝隙，清楚的可以看见不远处的黑雾正在疯狂的席卷而来。
　　我的天...这还怎么跑...嘉羽惊呆了。
　　难道，就这样要被免费送回城了吗？什么都没干就回去了，还有，这诡异的黑雾到底是什么东西啊！
　　黑雾越来越近，后面的玩家一个接一个被黑雾吞噬，嘉羽心中很着急，但是想不出有什么办法能够跑掉。
　　这时霞飞想到了一点开口说到：“嘉羽，你不是有个东西能够无敌十秒么，拿出来用用啊？”
　　“无敌十秒？你说中亚的沙漏？那东西没用吧？你确定十秒钟后黑雾就没了？”嘉羽疑惑的说到。
　　“都这时候不用白不用，多活十秒也是好的啊”霞飞直接说到。
　　“好吧...败给你了...”嘉羽耸了耸肩，随后对着上面大声喊道：“贝贝！快下来，跟我站一起，我有一个无敌道具”。
　　“好！”柳贝贝应了一声，随后招呼晓楚一起飞了下去，跟嘉羽站到了一起，接着四个人一起跑，最后实在跑不了了，眼看着就要被黑雾追上了嘉羽果断的掏出了中亚的沙漏，对着自己这片范围内的人选择使用。
　　一阵金光闪过，四个人变成了金色的雕塑，进入了凝滞状态，在这种无敌的状态下，黑雾并没有对四人造成任何影响，但是，中亚的沙漏效果时间只有十秒，十秒之后，该来的始终躲不掉。
　　嘉羽心中感到一阵后悔，要是不来看这边的爆炸就好了，那就不会出事了，现在要是死回去了还不知道要怎么再来仙界，地精摩天轮的门票估计也不好弄，不然柳贝贝开那么高的价格也不会这么多人上船的。
　　随后嘉羽又想到了盖伦，不知道他俩能不能跑出去，毕竟早走了有一分钟的样子，一分钟的时间可以跑很远了。
　　想到这嘉羽在心中呼了口气，十秒钟也差不多了吧。
　　金色的颜色消失，四人恢复了原样，不过此时四人身边并没有黑气，原因是有一个人为她们四人开了一个结界，把黑气全部挡在了外面。
　　“是你？”看着眼前的人嘉羽惊讶的叫了出来，是之前被自己摸过胸的女人。
　　她没回话，而是直接说到：“呆在里面别出去，等妖气过去了再说，每过一段时间风雨峡就会爆发一阵妖气，你们难道不知道这段时间不能靠近风雨峡吗？还好我及时赶到了，不然你们就死定了，对了，除了你们四个之外还有没有其它人？”

第三百六十五章 桔梗

　　“大概...都死了吧”嘉羽不太确定的回到，自己四个人有中亚的沙漏拖延了一点时间，要不然现在差不多也死回去了，至于盖伦和赵信这对基友嘉羽不知道他俩有没有逃走。
　　四周全部被黑色的浓雾覆盖，除了紫色结界内的空间能看清之外，外面根本什么都看不见。
　　沉默了一会儿嘉羽视线放到这位身穿红色巫女服的少女身上，早上走的太匆忙根本就没怎么注意，现在细细的看起来嘉羽发现对方年纪并不大，像是刚上大学的大一新生。
　　当然，如果真论长相的话嘉羽估计自己也只能算高中生吧。
　　还有一点很重要，那就是这个巫女不是玩家，而是NPC，等级全是问号，如果是玩家的话就算不显示ID也会显示等级的，等级是无法隐藏的，除非等级差太多才会变成问号。
　　“都死了吗？算了，也不是什么大事，你们呆在这里面别出去，我去启动净化阵”她说完就准备出去，嘉羽连忙喊道：“请问你的名字是？”
　　她顿了顿，然后直接回到：“桔梗”说完她就一个跳跃没入了黑色雾气中。
　　“现在我们该怎么办？”随后柳贝贝开口问到。
　　“还能怎么办，在这里等着呗”霞飞接过话说到，视线看了看四周，黑色的雾气无边无际，除了等四人根本干不了什么。
　　在原地等了一会儿嘉羽忽然想到自己有盖伦和赵信的好友，他们死没死问一下不就好了，于是乎嘉羽直接盘膝坐下打开了好友列表，找到了盖伦的名字然后发了消息过去。
　　嘉羽：伦哥，你那边怎么样了？黑雾躲过去了没？
　　很快盖伦就回复了消息：没有，黑雾来的太快了，躲不掉。
　　嘉羽继续问到：那你们现在在复活点吗？
　　盖伦否定的回到：开玩笑，我可是正义的伙伴，怎么会死！好吧，其实我也不知道怎么回事，似乎我的这把剑有隐藏功能，直接帮我把黑气全部拦在体外，信爷那家伙倒是死回去了，你们呢？
　　嘉羽直接回到：我们也没死，被一个人救了，我拉你入队，然后你在地图上看着队友图标过来。
　　盖伦肯定的回到：好，正好我在黑雾中也转的晕头转向的，你拉我入队。
　　嘉羽快速的把组队申请发了过去，接着盖伦也就同意了，然后大概十分钟后，浑身带着金光的盖伦从黑雾中来到了结界内，结界并没有阻拦他，似乎这个结界只挡黑雾。
　　“我靠，伦哥你这一身好闪”嘉羽忍不住叫了出来，此时此刻盖伦浑身都金光闪闪的，光效特别炫酷，很快，大概是身边没有黑色雾气了，盖伦浑身的金光弱了下去，最后消失。
　　柳贝贝的视线盯着盖伦手上的大剑看了好一会儿，心中不禁的一阵羡慕，这才是真正的神器啊，不仅自带弑神之力而且还拥有其它神秘的力量。
　　再看看自己，武器至今还是粉色的神器级别的装备，一件史诗都没有，毕竟史诗无法交易，再多的钱都买不到，如果脸黑一直不出自己用的那也无解。
　　看了一会儿柳贝贝开口问到：“盖伦，你这把剑是怎么获得的呢？”
　　面对美女的提问盖伦也没有隐瞒，把剑插到地上笑着回到：“应该算是我运气好吧，发现了一个游戏BUG，上报给主机过后主机奖励了我一个隐藏任务，任务不难，最后奖励就是这把剑”。
　　“什么BUG奖励这么高？”霞飞忍不住开口问到。
　　“刷金BUG，也不是什么稀奇的东西，游戏经常有的”盖伦随意的说到，随后看了看四周问到：“你们不是说被一个人救了么，那么那个人在哪？”
　　“她说去启动净化阵了，我们不能出去所以不知道在哪”嘉羽如实回到。
　　盖伦点了点头犹豫了一会儿说到：“我能在黑雾中走动，我出去走走看，或许还能帮上忙”说完盖伦把大宝剑一扛，直接走出去了。
　　“老板，我们还就这样等着吗？已经过去快20分钟了？”随后晓楚开口对柳贝贝小声的问到，柳贝贝看了看外面，然后翻了翻白眼回到：“不等着你还想干嘛，前面那些人怎么死的你又不是没看到”。
　　晓楚脸色一阵变换，然后沉默没说话了，虽说游戏内死了能复活，但是那种被烧成骷髅的体验估计没有谁想试试吧。
　　不，或许有个人会去试，如果茵茵在这的话...
　　时间渐渐过去，大概半个小时后，不远处忽然亮起了一道炽白的光柱，伴随着像是激光灼烧空气的声音，直通天际。
　　光柱的亮度非常高，就算是四周全被黑雾笼罩也能看的清清楚楚，四人纷纷站了起来，随后仅仅半分钟的时间内，黑雾的浓度就下去了一半，但是并没有彻底消失。
　　而光柱也就亮了半分钟就消失了。
　　嘉羽猜测，应该是桔梗已经成功启动净化阵了，不过貌似遇到了问题，不能完全净化黑雾，看黑雾的浓度此时并不是很高，嘉羽心中冒出了一个大胆的想法。
　　要不碰一下试试看？反正自己有不灭这个被动，实在不行还有手镯的复活呢，怎么着也不会死回去的。
　　想到这嘉羽直接走到了结界的边缘，霞飞惊讶的叫了出来：“嘉羽你要干什么？”
　　嘉羽摆了摆手表示放心，随后一只手朝结界外伸了过去，在触碰黑雾的一瞬间，嘉羽感觉手上有一阵轻微的刺痛，除此之外并没有什么感觉。
　　看状态栏，嘉羽发现自己的HP正在消减，不过伤害值非常低，仅仅十几十几的掉，下一秒就会被自己的HP自动恢复给补上。
　　接着嘉羽胆子大了点，把整个手臂都伸了出去，然而除了伤害高了一点点之外手臂并没有烧起来，不像之前那些人一样干柴遇烈火烧成灰了。
　　最后嘉羽心一横，直接整个人都跳了出去，置身黑雾中嘉羽感觉浑身上下涌出了一股燥热的感觉，片刻后这股燥热就退了下去，HP的消减依旧没过百，完全不用担心。
　　心中松了口气，嘉羽对着里面的人比了一个OK的手势，霞飞半信半疑的也走到了结界旁边，然后直接来到了嘉羽身边，结果也一样，除了每秒掉几十点血之外其它并没有什么异常。
　　随后柳贝贝和晓楚也来到了结界旁边，晓楚率先把手伸出去的，就在接触的一瞬间，黑色的火焰就烧了起来，晓楚吓得立马把手抽了回来，同时身上出现了一个黑色的护盾把伤害全部抵消了，而黑火也没有烧进结界内，所以晓楚并没有受到什么伤害，只是被吓得不轻脸色有点白。
　　柳贝贝也一样，被吓到了，同时她也很奇怪，为什么嘉羽和霞飞她们两人不受到影响呢？

第三百六十六章 黑雾源头

　　对此嘉羽也不知道怎么回事，为什么自己两人没事而晓楚碰到黑雾就会燃烧呢？最后嘉羽只想到了一个原因，问题应该出在血脉上，自己和霞飞两人都是天狼族，而晓楚和柳贝贝都没转隐藏种族，只转了隐藏职业，本质还是人类。
　　随后嘉羽也没在这个问题上多纠结，不能出来就在里面呆着就好了。
　　打开地图，嘉羽查看了一下盖伦的位置，也是在那道光柱的方向，通过地图上的方向指标确认方向后，嘉羽跟霞飞两人快速的朝那个方向赶了过去。
　　黑色的雾气不知道由什么构成，对植物没有任何伤害，对动物的伤害却非常致命，沿途嘉羽还看到了不少动物的尸骨，就剩骨架子了，骨头上漆黑一片还在冒烟。
　　至于那些玩家的尸体系统很快就刷新了，所以一个都看不到，而这些小动物的尸体并不会刷新，所以全部都能看到。
　　忽然嘉羽想起了昨晚霞飞说的话，她说在这附近逛了一圈没看到任何怪，只有一些小动物，现在看来不是这个森林内没怪，而是知道有危险全部都避难去了。
　　而那位名叫桔梗的巫女，嘉羽感觉，她应该就是专门来处理这个的，只是有一点嘉羽还是想不通，为什么早上起来她就躺在自己身边？
　　一路向前，花费了十几分钟两人走出了森林，来到了之前来到过的那个地方，也就是山壁前面的空地上。
　　在这里由于没有了植被的阻碍，再加上雾气浓度降低了很多，所以嘉羽隐隐约约的还是能够看到山体的，而刚才那道光柱就是从山里面升起来的。
　　打开地图，嘉羽发现盖伦也在山那里，不过貌似只在山脚下。
　　“走，我们快点过去”嘉羽低声招呼了一声，随后拉起霞飞的手小跑了起来，很快就来到了山脚下，远远的嘉羽看到了浑身金光的盖伦在山脚下正在跟一个东西在战斗。
　　那个东西说不清楚是什么，像是猎豹一样的身材，不过头很大，头上也有角，浑身漆黑，没有毛，盖伦应付这个家伙似乎不怎么吃力，不过盖伦一时半刻也解决不掉这只怪，就这样缠斗到了一起。
　　既然看到了嘉羽也没准备闲着，快速的冲了上去，进入技能距离后嘉羽就拿出了盾牌，一个强袭带着势不可挡的气势撞了过去，虽然最后一个任务没完成没有什么伤害，但是技能的击飞效果还是有的。
　　盖伦还没意识到有人来了，刚举起大宝剑准备给这只怪来一次狠的，下一秒，一阵像是狂风呼啸一样的声音传来，盖伦惊讶的看了过去，只见一个人影像是流星一样撞中了怪，一声闷响后，怪直接被撞飞了好远然后撞到了石壁上弹了下来。
　　盖伦举着剑愣住了，自己正准备砍呢怪怎么就飞了？
　　“嗨，伦哥你没事吧？”嘉羽站稳后出声喊道。
　　此时盖伦也看清楚了是谁来了，愣了愣把大剑放了下来无语的说到：“美女你这是实力坑队友啊，我技能都准备好了你把怪给我撞飞了”。
　　“啊？”嘉羽愣住了，反应过来嘉羽感觉尴尬了，不自然的笑了笑，嘉羽低声说到：“不好意思，我还以为你有危险”。
　　“没关系，小事而已”盖伦摇了摇头表示自己并不在意。
　　随后霞飞也赶过来了，三人一起把这只怪给干掉了，怪的等级不高，只有100级，只是血比较多防御比较高而已，干掉这只怪也只是时间的问题。
　　怪死后掉落了一个黑色的结晶，除了这个结晶之外，并没有其它东西。
　　盖伦直接把结晶捡了起来然后解释到：“这个结晶是任务物品，名字叫幻影妖石，是一个身穿红色巫女服的巫女叫我来收集的，她说要用这个修补损坏的净化阵”。
　　“这样啊”嘉羽点了点头表示自己知道了，接着嘉羽问到：“这个结晶要刷够多少个？还有，这个怪要到哪里刷？附近好像没有怪了”。
　　“别急，这个怪自动刷新，就是这些黑雾凝结到了一起就变成一个怪了，过一会儿一只过一会儿一只”盖伦解释道。
　　花费了半个小时，三人才刷够了任务的数量，盖伦呼了口气直接说到：“好了，完成了，现在我们要爬过山然后把结晶送到净化阵那里”说完盖伦视线看向陡峭的岩壁，眉头皱了起来。
　　嘉羽视线也看向了岩壁，眉头也皱了起来，这种几乎垂直的岩壁怎么上去还是个问题，随后嘉羽脑门一亮想到了办法，低声对霞飞问到：“飞飞你现在能开门吧？直接开门过去应该可以的”。
　　霞飞没回话，而是看了看盖伦小声的对嘉羽说到：“嘉羽，你要知道，这个任务是他的任务，我们最后不一定能拿到奖励的”。
　　这个问题嘉羽也知道，至于为什么帮盖伦获得任务物品，主要嘉羽不是为了任务奖励，而是为了成功净化黑气。
　　先不说柳贝贝和晓楚还困在那里，最重要的是，如果帮助桔梗净化了黑气，她肯定会对自己几人产生好感，而这个巫女好像也是仙界本地人，到时候再问问魔镜小人国的消息肯定好问一些，甚至还能拉到帮手。
　　嘉羽简单的对霞飞解释了一下，霞飞也是恍然大悟，随后也没说什么了，直接对着山顶上开启了空间门。
　　门打开后嘉羽连忙招呼盖伦一起走，盖伦愣了一下就小跑了过来，询问道：“你们这是？”
　　“先进门，其它的等下再说”嘉羽快速的说到，随后率先跳进了空间门内，霞飞跟后也进去了，最后盖伦犹豫了一会儿也还是进去了。
　　从空间门出来三人就来到了这面岩壁的山顶上，站得高看得远，远远的嘉羽看到山的对面是一个盆地，盆地的中心黑雾非常浓，并且还在不断的往外喷涌，不出意外那里就是黑雾的源头了。
　　除此之外看不到其它东西，只能看到地形模糊的影子。
　　盖伦不太确定的说到：“应该就是那个地方吧，她说的”。
　　“嗯，好的，飞飞开门”嘉羽点了点头，霞飞也没说话，对着这边的山脚下开了个空间门。

第三百六十七章 这次绝对不会坑

　　来到这边的山脚下，黑雾浓度提升了一倍有余，上升到了之前外面的那种高度，嘉羽感觉体内似乎有股火焰燃烧了起来，浑身都热。
　　同样的，本来仅仅只有几十点的伤害也增加到了几百，几百几百的掉，嘉羽自己的HP自动恢复高，所以暂时还没什么问题，倒是霞飞的血条已经开始下降了。
　　身体上的感觉霞飞跟嘉羽没区别，都是浑身发热，体内的似乎有什么力量在抵抗着黑雾的侵蚀。
　　反观盖伦，一身金光闪耀整个人屁事都没有。
　　“走，我们继续往里面走，净化阵应该还要在靠里面一点”盖伦开口说到，随后对着地图确认方向，直接朝中央走去。
　　黑雾的浓度非常高，已经什么都看不到了，所以不得不借助小地图来确定东南西北。
　　嘉羽很想跟过去，但是...自己和霞飞两人不像盖伦，自己两人都是扛着持续掉血在黑雾中走动的，身上的灼热感不说了，不是很严重，掉血太快的话那实在扛不住啊。
　　霞飞现在就已经扛不住掉血速度了。
　　“飞飞，要不你回去吧，我过去看看？”嘉羽开口询问到。
　　霞飞摇了摇头说到：“不用的，掉血不是特别快，喝点药就行了，再说你不是有个治疗么，一分钟CD好了就给我丢一次好了”。
　　“那行，如果实在扛不住我们就撤退好了”嘉羽点了点头，随后也没说啥了，跟着盖伦往里面走去，霞飞也紧随其后。
　　越往里面走黑雾就越浓厚，掉血也就越快，同时灼热感也越来越重，两人身上也都发出了红色的光芒，像是一块烧红了的铁发出的那种光芒。
　　盖伦也发现了两人的不对劲，开口询问道：“两位美女，还行不？不行你们回去就好了，任务全在我这，到时候完成了奖励分你们一点好了”。
　　嘉羽看霞飞连喝药都涨不上来的血条心中也非常同意盖伦的说法，再这样往里靠近要不到多长时间霞飞的血条就会清空，然后死亡。
　　霞飞自己也明白，虽然她现在也很想进去看看，但是没办法，皮薄，自动恢复又不快，扛不住掉血。
　　轻叹了口气，霞飞停下了说到：“也只能这样了，嘉羽你继续往里面走吧，我去山顶上呆着，你要是需要我接你你就私聊我”。
　　“嗯，好的”嘉羽点了点头，之后霞飞就直接回去了，嘉羽和盖伦继续前进。
　　在黑暗中前进了大概有3分钟，黑雾已经犹如实质一般，像是风暴一样翻涌着，嘉羽的掉血速度已经达到了一千多每秒了，HP掉到30%以下触发信仰被动才能把掉血给持平。
　　此时嘉羽都在怀疑盖伦是不是带错路了，走了这么深都没找到净化阵，如果再深入一点嘉羽都不保证能站稳脚了。
　　又走了一会儿嘉羽眼前一亮，浓郁的黑雾消失了，两人走到了一个紫色的结界内，同时嘉羽也感到身上一凉，灼热感退了下去，掉血也停止了。
　　接着嘉羽就发现了站在不远处蹲在地上不知道在干什么的桔梗，同时桔梗也注意到了有人进来了，抬起头开口问到：“我要的幻影妖石给我带来了没？”
　　问完桔梗才发现，除了盖伦之外还有一个人。
　　“嗨，你好啊”嘉羽微笑的打了声招呼。
　　“嗨...你好....”她表情有点古怪的回到，随后站了起来直接走到了盖伦的跟前，盖伦也不墨迹，把收集到的妖石全部拿了出来，桔梗接过妖石又回到了刚才蹲下的地方，把妖石摆在地上。
　　这时候嘉羽也发现了地上的岩石上刻画着复杂的符纹，左右来回看了看，嘉羽发现这些符纹到处都是，并且还有不少约有两指粗的凹槽纵横分布。
　　这大概就是所谓的净化阵吧...
　　嘉羽在心中猜测到，也没出声打扰桔梗，静静的等待她修补法阵。
　　花费了五分钟的样子，桔梗才站了起来拍了拍手说到：“搞定了，这一小块缺失暂时补上了，接下了你们把眼睛闭上，最好不要偷看”。
　　嘉羽点了点头闭上了眼睛，盖伦也一样闭上了眼睛，随后桔梗手上拿出了一张白色的符咒，念了一段咒语过后往地上一贴。
　　白色光线顺着法阵的凹槽流转起来，不一会儿就布满了整个法阵，接着所有符纹全部亮起，一股极为纯净的力量从大地上升起，化为白色的光芒直通天际，只要是接触到的黑雾全部像是雪一样的消融。
　　跟之前一样，光芒持续了半分钟就熄火了，整个法阵不稳定的闪动了一下然后像是电路短路了一样，所有符纹上面的光满瞬间消失。
　　“该死，这次的妖力太强了！净化阵承受不住压力！”桔梗皱着眉头叫到。
　　“要不我再去刷点幻影妖石？”盖伦睁开眼睛询问道。
　　“没用的，光明符用完了，再加上时间可能也来不及了，最强的幻妖快要诞生了，现在也只有一个办法了”桔梗严肃的说到，说完手紧紧的握住了手中的弓。
　　“什么办法？我们能帮上忙吗？”嘉羽连忙问到。
　　桔梗神色严峻，慢慢的开口说到：“这个办法就是在幻妖诞生之前，击碎妖魔眼，阻断妖气的来源，没有妖气的支持，幻妖就不会诞生，但是，妖魔眼附近的妖力太强大了，我根本无法靠近”。
　　“这好办，这些黑气拿我没办法，我过去把那什么妖魔眼给打碎”盖伦直接说到，顿了顿盖伦接着问到：“那个什么妖魔眼在哪里？”
　　“你能靠近？”桔梗眼神很怀疑。
　　“放心好了，这次我绝对不会坑的，那些黑气对我没影响的，说吧，妖魔眼在什么位置，这任务我接了”盖伦拍了拍胸脯保证的说到。
　　桔梗还是很怀疑，不过这种时候她也只能选择相信了，点了点头桔梗拿出了一张特殊的符咒，说到：“这是非常珍贵的破妖符，等下你带上一张，贴在你的武器上，这样你才能对妖魔眼造成伤害，妖魔眼的位置就在妖气的中心”。
　　“好嘞，交给我了”盖伦接过符咒往大宝剑上一帖，随后扛着剑就朝黑气的中心小跑了过去。

第三百六十八章 把箭给我

　　接着桔梗的视线看向了嘉羽，眼神波动了一下，最后转过身说到：“你就在那里呆着好了”。
　　说完桔梗又拿出了一张破妖符，这张符也是最后一张破妖符，破妖符总共只有两张。
　　随后桔梗不知道从哪里抽出了一支箭，然后把破妖符贴到了箭尖上，接着她便把箭羽搭在了弓弦上拉了一个满月，对准了妖气中心。
　　不能靠近妖魔眼只有使用远距离攻击，但是在这种什么也看不见的状态下想要命中目标是何等的困难，不过这也是没办法的办法，如果盖伦不能顺利完成任务，她也只有拼一把了。
　　嘉羽看她的姿势疑惑的问了出来：“你是准备用箭射吗？这么黑能看到目标吗？”
　　桔梗直接回到：“看不到，但是能感觉到一点，能不能射中我也不知道”。
　　嘉羽沉思了起来，现在自己在这什么也做不了，黑雾中心不能靠近，不然肯定会掉血掉死，毕竟自己不像盖伦那样可以完全免疫黑雾。
　　气氛沉默了下来，良久桔梗开口说到：“你...早上的事...希望你别介意，我只是为了躲雨才进到你的帐篷的，并没有其它什么特别的想法”。
　　嘉羽愣了愣，连忙说到：“不不不，我怎么会在意呢”说完嘉羽又回想起了迷迷糊糊中摸胸的感觉，眼神一阵失神。
　　“是吗？那就好”桔梗轻呼了一口气，似乎非常在意早上的事，现在听到嘉羽说不在意她才放下心来。
　　嘉羽也是一阵意外，明明是自己袭胸在先，为什么她倒是感到抱歉了，并且似乎对自己袭胸这件事一点也不在意，难道是性别相同的缘故？
　　越想嘉羽越觉得是这个可能，毕竟性别相同呢，摸一摸也没什么吧，大概...
　　嘉羽感觉自己貌似发现了新世界的大门！
　　随后桔梗继续说到：“等下如果失败的话你就赶紧跑，我只能自保，管不了你，你往回跑，直接跑到你帐篷边上的那口井那里，然后跳进去就安全了，之后就等我过去，然后我带你离开”。
　　嘉羽点了点头表示自己知道了，接着嘉羽就直接问了出来：“你是谁？还有这个妖魔眼是什么东西？”
　　桔梗犹豫了一下也跟嘉羽解释了，她的身份是暮雨神社的守护巫女，历代负责监视位于风雨峡的妖魔域，每过一段时间妖魔域就会产生妖魔眼爆发妖气，这时候会有大量的幻妖出现，而守护巫女的工作就是利用净化阵净化妖气，阻止幻妖的诞生。
　　如果不能顺利的阻止幻妖出现幻妖就会入侵人类城市，造成很大的影响。
　　听到这嘉羽脑海中浮现出了一丝疑问，难道仙界还有人类吗？不应该全都是仙人的么？
　　想到这嘉羽就问了出来，然后桔梗直接笑了，然后说了一句：你们这些外来者真可爱。
　　事实上，仙界跟人界差不了多少，都有人类的城市和村庄，只不过仙界的人类相比人界要少很多，毕竟面积要小太多，再加上仙界还比人界危险，像这妖魔渊这种地点有好几处。
　　点了点头，嘉羽表示理解，随后两人都没说话了，视线死死的盯着黑雾的中心，不知道那家伙进去怎么样了。
　　另一边，盖伦在黑雾中摸黑前进，黑色的雾气对他没有丝毫影响，也不知道那柄大宝剑到底有着何等的力量，黑雾越浓厚金光越亮。
　　盖伦此时信心十足，有着如此强力的神秘力量，没道理不成功。
　　走了大概有两分钟的样子，盖伦来到了黑雾的中心，在这里，盖伦看到了一个紫色的像是蚕茧一样的东西，竖立在地上，蚕茧的下方密密麻麻的布满了像是植物根系一样的纹路。
　　这应该就是那个什么妖魔眼吧？
　　盖伦心中不确定的想到，随后紧了紧手中的大宝剑，大喝了一声果断的一剑劈了上去，大剑与紫茧接触的瞬间爆发出一股强烈的冲击波，淡紫色的波动扩散开来让周围浓郁的黑雾都一阵翻涌。
　　盖伦自己则被这阵冲击波给震飞了出去，同时掉了三万多血，差点就被秒了。
　　从地上一滚爬了起来盖伦立即喝了一瓶大红，惊魂未定的吐到：“还好防具用的是加血多的防具，不然这一下就GG了，这什么鬼伤害，这么高...”
　　第二次盖伦小心了，没有贸然的劈上去，而是小心的观察起来，观察了一会儿盖伦惊喜的发现，这个茧上面出现了一条裂纹，应该是自己刚才那一剑的成效。
　　稍微休息了一会儿，盖伦等血补满后，再次一剑劈了过去，依旧跟第一次一样，盖伦被冲击波给击飞了，不过紫茧上面的裂痕也变大了，盖伦心中一喜，这样下去有戏！
　　如此往复，就在盖伦砍了第七剑之后，紫茧终于碎掉了，然后一团黑色的影子带着强烈的妖气掉了出来摔到地上，同时发出了刺耳的嘶吼声。
　　盖伦忍不住用手捂着耳朵，视线朝地上看去...那是？？一只狗吗？
　　黑影的外形很像狗，随后黑影渐渐凝视，真的变成狗一样的外形，接着狗的眼睛睁开了，红色的光芒一闪，盖伦吓了一跳，随后反应过来大吼了一声：“正义与我同在！看招！”
　　一剑带着金光盖伦狠狠的朝狗头劈了过去，狗妖眼神中闪过一丝迷茫，不过本能的它还是让开了盖伦的大剑，接着转过身就逃走了。
　　“别跑！！”盖伦想也没想提着大剑追了上去，不一会儿就消失在了黑雾之中。
　　然而盖伦并不知道，他砍得并不是妖魔眼，真正的妖魔眼其实在紫茧的上方，如果细心想一下就会明白，妖魔眼是黑雾的来源，妖魔眼如果被破坏了黑雾也会消失，黑雾没消失就代表妖魔眼没被破坏。
　　不过盖伦可没有想到这点，他现在一门心思的想要把这只狗给砍了。
　　另一边，两人等了好久都不见黑雾有消失的迹象，最后桔梗一咬牙，说到：“不能再等了，再等下去就来不及了”。
　　说完桔梗拉紧了自己的长弓，犹豫着不敢松手，额头上也因为紧张渗出了汗液，在完全看不见的情况下，想要射中目标是何等的困难。
　　嘉羽看着桔梗长弓上贴着破妖符的箭羽心中冒出了一个想法，既然是箭的话那么自己也能射，如果能够靠近一点的话成功率是不是要大一些呢？
　　通过队伍图标嘉羽知道妖魔眼距离这里的位置其实并不远，只是不知道盖伦那家伙现在在干啥，越跑越远。
　　最后嘉羽一拍手拿出自己的弓站了起来，直接说到：“如果你相信我的话就把箭给我，我靠近妖魔眼后再射，这样命中率要高很多”。

第三百六十九章 动不了你就把我抱起来呗

　　桔梗沉默了一会儿，最后把箭放了下来，低声说道：“如果你能靠近的话那自然好，只是我担心你...”后面的话桔梗没说了，但是意思已经表达的很明显了。
　　嘉羽自己也有点担心，虽然死了能复活，但是会到人界复活，想要再回来仙界的话就不容易了，毕竟仙界不像魔界，有一个可以用来传送的坐标。
　　不过，如果要是按照桔梗所说的，不能破坏妖魔眼的话，最强的幻妖就会诞生，到时候还不一定能跑得了，指不定也会被杀回去呢？
　　所以，现在嘉羽决定还是拼一下，黑雾的掉血速度是越靠近中心越快，但也是持续掉血，并不是靠近就会秒杀，如果能够加快速度快速的靠近的话，也不是不可以的。
　　点了点头，嘉羽果断的说道：“让我试试吧，如果实在不行我就退回来，不看到妖魔眼绝对不射箭”。
　　桔梗咬了咬牙，然后把箭取了下来，朝嘉羽递了过去，现在她也没办法了，毕竟不能再往前靠近了，而隔得这么远又看不到目标，想要准确射中简单来说就是碰运气，碰的好能中，碰得不好就歪了。
　　嘉羽把箭接在手中，然后没浪费时间，深吸了一口气果断的朝黑雾中心冲了过去。
　　在这片区域，妖气的浓度高的可怕，冲出结界与黑气接触的一瞬间，嘉羽感觉像是被火灼伤了一般，一股热量弥漫了全身，同时HP开始快速的往下掉。
　　为了赶时间，嘉羽直接使用技能强袭位移了一段距离接着跃击又跳了一段距离，短短的几秒内跨越了四十米的距离，接着嘉羽使出全力往中心狂奔了起来。
　　从外面看，嘉羽浑身都发着红光，在黑雾中就像是黑夜中的一个星火，快速的穿行着。
　　这种时候，嘉羽也能明显的感觉到，体内似乎有什么力量一样，那种说不清的感觉，正在沸腾着，与周身黑色的妖气产生强烈的摩擦。
　　HP掉落的速度逐渐加快，嘉羽边跑边时刻注意着血条，血量降到10%以下的时候就直接用一瓶天堂HP药剂，可以瞬间恢复5万点HP。
　　就这样狂奔了30几秒，嘉羽视线中终于看到了一个特殊的紫色漩涡，漩涡在天上，距离地面最起码有二三十米。
　　而这里的妖气也浓郁到黑得发紫的程度，不过掉血速度并没有超过两千每秒，倒是身上的灼热感越来越难以忍受，不知道这股感觉是消减成10%过后的还是没减弱100%的，如果是10%的感觉那么100%会有多么的恐怖，无法想象。
　　不过不管怎么说，都成功来到妖魔眼的旁边了，这么近的距离，没道理射不中，况且有精准射击这个技能在，只要在射程范围内基本都是百发百中的，只要目标不在高速移动的状态下。
　　时间不多，嘉羽没有犹豫快速的把贴着破妖符的箭羽搭在弓弦上，拉弓对准了天上的那个紫色的漩涡，加持了一个精准射击，果断的一箭射了过去。
　　贴着破妖符的箭羽没有丝毫光效，但在命中目标的时候符咒就亮了起来，然后越来越亮，最后白色的光芒猛然爆发，嘉羽忍不住用手遮住了眼睛，光芒越来越强，嘉羽感到了一丝不对劲，这光...怎么好烫....
　　不同于黑雾的那种灼热，这刺眼的光芒照在身上就像是火焰一样，那是真的要被烫伤了，嘉羽反应过来转过身想跑，不过还没跑几步，一声巨响后，耀眼的光芒伴随着一阵剧烈的爆炸爆发开来。
　　嘉羽直接被爆炸掀飞了出去，身上的毛发也在一瞬间被光芒烧焦，然后化为飞灰，在半空中嘉羽只感觉浑身似乎都被烧着了，下一刻，狠狠的跌落地面滚了好远才停了下来。
　　此时此刻嘉羽趴在地上想动动身体都困难，浑身仿佛失去了所有的力气，到现在嘉羽脑海里都还是蒙的，这破妖符怎么连自己都炸？
　　还好，痛觉只有10%，不怎么疼，在被动不灭下也没被炸死，反应过来嘉羽查看了一下战斗记录，刚才那一阵爆炸居然炸了自己十几万血。
　　但是，爆炸结束后HP并没有快速恢复，恢复的非常缓慢，在这种不能动的状态下嘉羽也没办法喝药，好在现在也没什么东西攻击自己，所以暂时算是安全了。
　　随后在状态栏嘉羽还看到了一个重伤的状态。
　　重伤（16小时45分钟）
　　本源力量受损，可缓慢自行恢复。
　　看到这个嘉羽感觉好坑，16个小时难道都动不了吗？主要是嘉羽根本就没有想到破妖符的攻击居然是不分敌我的，桔梗也没说，不然射完自己就赶紧跑了，也不会在边上看了一会等发现不对劲才想要逃跑。
　　好在妖魔眼被成功破坏了，黑色的妖气快速的消失，不一会儿就露出了晴朗的天空。
　　嘉羽通过私聊给霞飞发了消息，叫她过来接自己，随后手持长弓的桔梗也快速的赶了过来，在嘉羽身边蹲了下来，愧疚的说道：“真的很抱歉，我没想你们外来者变的妖族也会受到破妖符的伤害，坚持住，我马上为你治疗”。
　　听她说的话嘉羽一阵无语，原来她自己也不知道破妖符能炸自己，轻叹了口气嘉羽开口说道：“还好没死，不然就麻烦了”。
　　“是啊，还好没死，不然我肯定会非常自责的，不过你真的帮了我一个大忙，如果有什么需要的尽管说，我能帮的一定会帮你的”说完桔梗双手平放到嘉羽的身上，口中念念有词，白色的光从她的手上散发开来，嘉羽只感觉背后暖洋洋的，然后HP也开始快速恢复起来。
　　在这股力量下，嘉羽身上被烧焦的毛发也恢复如初，但是重伤的状态依旧没有缓解，时间一点没有减少。
　　桔梗眉头紧皱，最后也不得不放弃了，一般的治疗只能治愈表面的创伤，更深层次的就无力了。
　　嘉羽也放弃了，直接说道：“算了，动不了你就把我抱起来呗？”

第三百七十章 暮雨神社

　　“抱你起来...可是...这样不太好吧...”桔梗犹豫着。
　　“喂喂喂，你不抱我起来我就这样趴在这趴到明天吗？我可是帮你才受伤的啊”嘉羽连忙叫到。
　　“要不这样吧，等下那个叫盖伦的战士回来后叫他抱你吧，他应该没意见的”桔梗考虑的说道。
　　嘉羽一愣，随后心中一急，自己怎么可能给盖伦抱，先不说那家伙有女朋友了，最关键的是盖伦是男的啊！
　　急中生智，嘉羽出声哀求到：“桔梗姐姐，我不想被那个大块头抱，我就想被你抱么...快把我抱起来好不好，趴在地上好难受...”
　　面对这样的哀求，桔梗不忍拒绝，沉默了一会儿她把弓往旁边一放，伸手抱住嘉羽的腰，像是抱着布娃娃一样把嘉羽抱了起来。
　　仅仅只有腰部受力嘉羽感觉有点勒得慌，接着桔梗不知道是不是感觉这样抱着不好抱，直接一甩把嘉羽扛在了肩膀上，然后半蹲了下来把弓捡了起来。
　　嘉羽感觉无语了，开口吐到：“这是扛不是抱好不好，我要抱”。
　　“可是我没抱过人啊，我不知道该怎么抱啊，我只会扛着，偶尔出去打猎我就会把猎物这样扛回来”桔梗直接回到，嘉羽听的满头黑线。
　　要不是身体动不了的话嘉羽真想亲自教她该怎么抱人，不过就算能动现在也没机会了，在小地图上嘉羽看到霞飞的队伍图标已经过来了。
　　看嘉羽没说话桔梗继续说道：“那就这样好了，我带你回暮雨神社，你在我那里歇息一段时间好了”。
　　这时候远远的霞飞也看到了这边的情况，连忙跑过来询问道：“嘉羽怎么了？”
　　“受了伤，我准备带她回神社修养”桔梗直接回到。
　　“受伤？”霞飞奇怪的嘀咕了一句，然后接着说道：“把嘉羽给我吧”。
　　另一边，盖伦追着那只狗跑了好远，追了十几分钟都没追上，那只狗跑的贼快，最后盖伦跑累了跑不动了只能停了下来，把剑往地上一插骂道：“他娘的累死我了，一只狗速度比豹子还快”。
　　随后盖伦看已经消散的黑雾和晴朗的天空嘿嘿笑了起来：“不知道那巫女能给我什么奖励，可惜了没把这只狗给杀了”。
　　又休息了一会儿盖伦才打开地图，查找嘉羽她们的队伍图标，通过地图盖伦发现，嘉羽她们两人已经开始往回走了，于是盖伦也没原路返回，朝着嘉羽她们的方向走了回去。
　　最后几人在山脚下汇合的，盖伦回来第一时间就跑到了桔梗的面前，嘿嘿的笑到：“巫女大人，你看我任务都完成了，奖励是不是也该给了”。
　　“放心，该给的不会少你的”桔梗表情没什么波动，肯定的说道，随后手上拿出了一个钱袋，朝盖伦递过去同时说道：“这是答应你收集幻影妖石的奖励，一共100金币”。
　　盖伦接过钱袋满脸疑惑的询问道：“那我打碎妖魔眼的呢？”
　　“你有打碎妖魔眼吗？”桔梗莫名其妙的问道，随后接着说道：“把你剑上的破妖符撕下来，还给我”。
　　“不是...我明明把妖魔眼给砍碎了啊？里面还蹦出来一只狗”盖伦不解的说道。
　　“一只狗？难道，最强幻妖已经诞生了吗？”桔梗惊讶的叫了出来，盖伦仍旧云里雾里的，继续追问道：“难道我砍的那个不是妖魔眼？”
　　被霞飞抱在怀里的嘉羽忍不住出声回到：“二货，妖魔眼是我射的，你当时干啥去了？跑那么远”。
　　“我当时打狗去了啊？”盖伦直接回到，愣了愣盖伦也才发现嘉羽似乎有点问题，开口询问到：“等等...美女你怎了？受伤了吗？”
　　“是啊，暂时动不了了”嘉羽如实回到。
　　盖伦抓了抓头，视线看向霞飞，热心的问道：“你抱的累不累，要是手酸的话我来抱好了，我力气大”。
　　“行啊，你帮我抱一下好了”霞飞也乐得清闲，干脆就答应了。
　　“等等！不要啊！我不要男人抱！飞飞！你不能抛弃我啊！！！”嘉羽连声叫了出来，最后当然还是霞飞继续把嘉羽抱着，就算是开空间门过山的时候也是桔梗换着抱一下，对此盖伦表示很不解，自己这是身上有毒呢还是有啥东西呢。
　　从空间门来到这边，一行四人笔直的往回走去，桔梗的神色有点沉重，她心里非常担心那只已经诞生的幻妖会危害人类的村庄，不过现在她还是准备先回去再说，把幻妖的消息告诉神社内的其她人，然后再制定详细计划。
　　花费了几十分钟，桔梗直接把众人带到了那口枯井那里，然后站在枯井旁边直接说道：“你们先下去”。
　　“啊？要我们跳下去？”霞飞满脸疑惑的问道，之前她还掉进去过一次，所以现在多少都有点阴影了，下面不仅黑漆漆的还全是烂泥，最关键的是时空力量不能用，没人拉想出来都出不来。
　　盖伦倒是没多想什么，直接跳进去了，桔梗视线看向霞飞，示意她也进去，犹豫了片刻霞飞还是跳了进去，接着，桔梗手一挥一个紫色的光球丢进了井内，跟后她也跳了进去。
　　从井口跳下来，霞飞已经做好落地的准备了，然而在井中下落了好一会儿都没到井底，并且四周还亮起了紫色的光芒，嘉羽也很奇怪，没想到这口井真的有问题。
　　忽然，嘉羽想起了早上的事，该不会桔梗就是从这口井过来的吧？
　　在井中下落了好一会儿，忽然像是重力反转了一样，众人不再下落，而是开始上浮，又上浮了一定时间直接从井口飞了出来，桔梗第一个出来的，霞飞抱着嘉羽跟后出来，盖伦第一个跳进去也是最后一个出来的。
　　环顾四周，嘉羽发现现在的位置已经不是那片森林了，而是一个木质建筑物的四合院内，在不远处嘉羽还发现了有一个巫女拿着扫把在扫地。
　　这时候，有一位年长的老婆婆走了过来，直接问道：“桔梗，风雨峡那边妖气净化还顺利吗？”
　　桔梗微微鞠了鞠身如实回到：“婆婆，妖力已经成功净化，但是诞生的幻妖却让它逃走了，不过婆婆你放心，我一定会亲自找到它然后消灭的”。

第三百七十一章 这可真巧了

　　被叫做婆婆的那个老巫女点了点头随后视线看向嘉羽她们，盯着看了好一会儿。
　　“奶奶你好”霞飞出声笑着问候到，嘉羽也跟后喊了一句，盖伦最后也连忙重复了一句。
　　桔梗解释道：“婆婆，她们是来自人界的玩家，刚才还帮了我很大的忙”。
　　婆婆点了点头，缓缓的说道：“我看的出来，不然，暮雨神社是不允许妖怪踏入的，把她们跟之前来的那位玩家安排住在一起吧”说完她转过身就走了，边走边用只有自己能听到的声音小声的嘀咕道：“主神现在到底是想干什么...”。
　　桔梗恭敬的行了一礼，随后转过身对嘉羽她们说道：“你们跟我来吧，我先为你们安排住处”。
　　神社的建筑物非常多，占地面积也非常大，跟幻想乡那个孤零零的神社不同，这个神社不仅房子多，人数也多，随处都能见到巫女或者巫觋（指男性），上身衣服差不多，巫女裙摆是红色，而巫觋是蓝色的。
　　除了这些神社内部的人员之外，前来参拜的人也是很多的，每次参拜或多或少都会给点香火钱，所以这个暮雨神社从来都不缺香火钱。
　　跟着桔梗一直走了十几分钟，三人来到了神社的后院，在这里基本都是住宅区了。
　　在住宅区的小巷子内左拐右拐走了一会儿，最后众人来到了一栋小两层的木质楼房门前，桔梗开口说道：“你们暂时就住在这吧，如果想去前堂参拜出去沿着大路直走就行了，如果想要出神社再往前走就能出神社大门，沿着山路下山就能到一明城”。
　　说完桔梗准备离去，嘉羽连忙问道：“如果我想找你该去哪找你？”
　　刚问完嘉羽就感觉耳朵被抓住了，然后霞飞危险的声音就传了过来：“嘉羽，你找她...有什么事吗？”
　　嘉羽额头上渗出一滴冷汗，连忙叫到：“飞飞，你别误会，我是找她有事啊，绝对没别的意思”。
　　桔梗轻笑了一声说道：“如果是想要奖励的话得等一下，我把我自己的事处理完了然后再过来找你”。
　　嘉羽快速的说到：“不是奖励的事，我是想要你帮我打听一下，魔镜小人国怎么去，不瞒你说，我们这次来的目的就是为了这个”。
　　“魔镜小人国！”盖伦惊讶的叫了出来，跟后他直接问道：“美女你们要去魔镜小人国吗？”
　　“是啊，怎么了？”嘉羽奇怪的问道。
　　盖伦一拍手，说道：“那可真是巧了，我那傻叉室友嘉文正好就在那里做任务，一个超长的隐藏任务，做了几个月还没做好，他是那个国家的皇子，任务是击败动乱军，现在遇到麻烦了喊我们过去帮忙，赵信死回去了，现在就我一个人了，如果你们也去魔镜小人国的话不妨我们一起去，互相还能帮下忙”。
　　嘉羽也没想到事情这么巧，愣了一下就连忙答应道：“好啊，多个人也多份力量”说完嘉羽顿了顿，心中感觉似乎忘记了什么，随后嘉羽就想了起来忘了什么，是柳贝贝...柳贝贝和晓楚她们还在风雨峡那边...
　　走的时候完全把她们两个人给忘了...
　　考虑了一会儿嘉羽暂时放弃了找她们的想法，自己现在身体动不了，想做什么都不行，只有等待重伤时间过去才可以自由行动，等下进了屋子在床上躺下来后再用私聊联系她好了。
　　与盖伦合作的事就这样决定了下来，桔梗看两人说好了才开口说道：“魔镜小人国位于幻梦峡谷的谷底的一个魔镜之中，想要进去的前提是你必须要获得变身镜，把自己变小才能进去”。
　　“变身镜去哪弄？”嘉羽追问道。
　　“这我就不太清楚了，不过我可以帮你问一下别人，你们先进去休息吧，我晚上过来找你们”桔梗说完行了一礼转过身就准备离去。
　　刚走几步桔梗似乎想起了什么开口补充到：“刚才婆婆说的话你们也应该听到了，这个屋内还有一位玩家住在这里，比你们早来了六天的样子，进去可以认识一下，不过她好像不怎么爱说话”补充完桔梗就走了。
　　随后三人也没在门口多做停留，霞飞抱着嘉羽直接来到木屋的门前，一脚就把门给踹开了。
　　屋子里面光线良好，从门口进去一直走到客厅内，三人才看到了那个先来的玩家，是个女生，身上穿着挺奇特的，腰间还挂着一个像是沙漏一样的玻璃管子，管子里面发着莹莹的绿光，此时她正在客厅的椅子上坐在那里不知道在看什么，听到有人进来的声音她也仅仅只是对这边看了一眼，然后低下头继续在自己的虚拟屏幕上看东西。
　　霞飞也没有主动上去打招呼的想法，嘉羽倒是想过去勾搭一下，不过身体动不了，再加上霞飞也在身边，明目张胆的勾搭耳朵恐怕要遭殃。
　　盖伦很自觉的自己找了一个房间住了下来，而霞飞抱着嘉羽则直接去了楼上，在楼上找了一个房间，进入房间内霞飞就把嘉羽往床上一扔，然后甩了甩胳膊问到：“蠢狼，你什么时候能动？”
　　“要到明天”嘉羽如实回到，然后把状态栏的BUFF给霞飞发了过去。
　　看完BUFF霞飞疑惑的问道：“本源力量是什么？”
　　嘉羽随口回到：“我也很想知道是啥，不过有一点可以肯定，我受伤是因为破妖符的爆炸，换句话说...”说到这嘉羽顿了顿，然后低声的说道：“我们可能真的是妖怪”。
　　霞飞用手摸了摸头上的耳朵，想了想回到：“妖怪就妖怪好了，也没什么不好的”。
　　随后两人也没说什么了，霞飞把嘉羽身体摆正了过后也就靠在她旁边休息，嘉羽也用私聊联系了柳贝贝，得知她们还在风雨峡那边的森林内，黑雾消失后她们就离开了，同样柳贝贝也问了嘉羽在哪，嘉羽也如实说了在暮雨神社，不过现在她们也没办法过来，所以简单的聊了几句嘉羽就没聊了。
　　时间到了中午11点半，消息盒子忽然响了起来，嘉羽点开一看是老妈发来的，同时嘉羽也想起来了，今天是老妈回公司的前一天，说好要聚会的。
　　想到这嘉羽连忙说道：“飞飞，我们快下线，今天还有场家庭聚会”。
　　“可是，晚上那个巫女不是说要过来么？”霞飞疑惑的说道。
　　嘉羽犹豫了一会儿，随后果断的说道：“不管了，家里人聚会的事最大”。

第三百七十二章 想不出标题

　　在游戏中选择退出游戏，10秒等待时间过后，嘉羽眼前一黑，依旧是熟悉的眩晕失重感，然后重力再次恢复的时候嘉羽就感觉自己已经躺在游戏舱了。
　　试着动了动身体，一切正常，嘉羽松了口气，下线之前嘉羽还担心会把游戏中的负面状态给带入现实来了，现在看来不会的。
　　从游戏舱出来后嘉羽就直接从房间内出去了，大厅内，老妈正坐在沙发上看电视，听到开房门的声音老妈视线转了过来，看到嘉羽脸上自然的一笑，张开手说道：“来宝贝，坐我怀里”。
　　“妈...”嘉羽喊了一声，随后直接走了过去，顺势往老妈怀里一坐，嘉息原像是抱洋娃娃一样把嘉羽在怀里揉了揉，然后说道：“等下等你姐过来我们一起出去逛逛，我给你买几件衣服”。
　　“啊？买衣服？”嘉羽愣了愣。
　　“对啊，女孩子的衣柜怎么能没几件衣服呢”老妈理所当然的说道，说完老妈像是想到什么似的，继续说道：“对了，把小飞也喊下来，我们一起去逛街”。
　　这时候，霞飞也正好从房间内推开门走了出来，看到嘉息原礼貌的喊了一声伯母，随后就坐到了两人的对面。
　　坐稳后嘉息原直接拉起霞飞的手，开口询问道：“小飞，我问你，你对我家嘉羽是不是特别的真心？”
　　霞飞被问的一愣，随后脸上浮现一丝红晕，低声回到：“我这个人对感情很专一，认定一个人无论如何都不会变心的，所以这点伯母你放心，我对嘉羽绝对真心真意的”。
　　嘉息原脸上露出一个笑容，轻笑的说道：“那你还叫我伯母吗？”
　　霞飞几乎瞬间就反应了过来，连忙叫到：“妈！”
　　嘉息原笑着应了一声，随后双手拉起霞飞的手说道：“我这边没问题，不知道你父母那边怎么样，我也没跟他们说”。
　　霞飞考虑了一下摇头说道：“不管了，先斩后奏算了”。
　　嘉羽听到现在也听明白了，的确，也是时候确定一下正式的关系了，把那什么证给拿了，不过现在麻烦的是，性别相同那什么证不好拿。
　　想到这嘉羽就直接问了出来，嘉息原表示不担心，她在公司认识几个朋友，可以帮忙搞定，证可以先办下来，不过正式婚礼的话可能要等到过年了。
　　最后三人商议决定，就大年初八把婚礼给办了，真正决定下来后嘉羽还是有点做梦般的感觉，结婚，一个人一辈子只有一次的大事啊。
　　随后等了一会儿柳姐也到了，然后下午四人一起逛街逛了一下午，买了很多衣服，嘉羽就算是再三推脱最后还是买了两套长裙和一套休闲装。
　　晚上四人没有出去吃，买了很多食材就在家做了一顿丰盛的晚餐，吃饭的时候盖伦还发来消息问，你们怎么下线了，那个巫女在找你们说有任务要商谈，并且变身镜也有消息了。
　　虽然嘉羽很想上线跟桔梗商议任务，但是今晚的聚会同样也重要，考虑了一下嘉羽直接回复叫盖伦帮自己商谈好了，有任务接了就行了。
　　最后一家人吃饭吃到了9点钟才结束，将盘子碗都刷好，卫生打扫打扫也到10点了。
　　坐在客厅的沙发上，嘉息原对嘉羽嘱咐到：“嘉羽，我明天去公司不出意外应该要到年底才能回来了，你在家自己要好好照顾自己，别一直在游戏舱里面呆着，偶尔也要下来出去活动一下”。
　　“妈，你就放心好了，我自己会照顾自己的”
　　“那就这样了，明天你也不用下来送我的，我六点钟就要走，你游戏上刚才吃饭的时候好像有人找你有事吧？如果急的话现在就赶紧上去吧”。
　　“嗯，妈你也多保重”嘉羽点了点头肯定的说道，然后张开双臂给老妈来了一个拥抱，随后柳姐和霞飞也依次给老妈来了一个拥抱。
　　之后几人也没聊了，柳姐晚上在这里睡一晚然后明天早上送走老妈过后再回去，嘉羽和霞飞则回房间上游戏了。
　　一段熟悉的感觉过后，嘉羽视线恢复后看到的就是游戏内的那个房顶，同时又变成了重伤状态，浑身不能动，看了看状态栏，嘉羽发现下线这段时间BUFF时间丝毫没有减少。
　　不由得嘉羽感到一阵心累，这样的话必须要是在线状态BUFF时间才会动，好漫长啊，轻呼了口气嘉羽通过私聊联系了盖伦，叫他上来说说跟桔梗给的任务内容。
　　接着霞飞也上来了，白光一闪身影就出现在了嘉羽身旁，姿势依旧是下线前的姿势，嘉羽开口把自己喊盖伦上来的事跟霞飞说了说，霞飞点头表示知道了，随后两人等了一会儿盖伦就从楼下走了上来。
　　之后盖伦详细的说了一下晚上桔梗来说的所有事。
　　首先是任务方面的，桔梗邀请几人一起去风雨峡击杀那个逃走的幻妖，盖伦当然没意见，他现在巴不得能把那只狗给砍了，不然心里总感觉有遗憾，嘉羽想想也同意了，获得泰坦之石把强袭任务5完成又不是什么特别急的事，有隐藏任务做没道理不做。
　　然后呢就是变身镜的事了，变身镜不是一件物品，而是存在于幻梦峡谷的一种玻璃，表面上跟镜子一样，但是可以走入其中，进去然后出来就可以变小或者变大。
　　变大镜和变小镜是分开的，唯一区别的方式就是看镜子中反射的人影是什么角度的，如果微微朝上就是变大镜，如果微微朝下就是变小镜。
　　除了幻梦峡谷的变身镜之外，据说还有强大的炼金术师把变身镜炼制成了可随身携带的圆镜，不过这些圆镜不用考虑，因为太稀有了所以价格非常昂贵，还有价无市。
　　所以现在唯一的方法就是直接去幻梦峡谷，找到魔镜和变身镜，就能进入小人国了。
　　最后盖伦还小声的说道：“楼下那家伙脾气有点怪，我找她搭讪她正眼都没看过我一眼，话也没说一句，我只是想交个朋友而已，你们也知道，我有女朋友了，所以不可能会有那方面的想法的”。
　　“嗯，我知道了，脾气有点怪不跟她接触就好了，我们也不是非要跟她交朋友”嘉羽无所谓的说道，接着霞飞也开口说道：“都有女朋友了还天天玩游戏，不陪女朋友吗？”
　　盖伦摆了摆手回道：“这不是等你们么，不然我早下线了，好了不说了，我下了”。

第三百七十三章 边吃边聊

　　说完盖伦就转过身离开了房间，接着下楼回到了自己的房间才下线的，毕竟在哪下线就会在哪上线，如果在别人的房间里忽然上线看到什么不适宜的东西怎么办，这点常识盖伦还是有的。
　　当然，如果是某些变态的话也是可以利用这种不算BUG的BUG来完成某些偷窥行动，不过一般情况下这种事情是很少出现的。
　　言归正传，盖伦出去后霞飞看了看时间对嘉羽问到：“你饿不饿？我给你烧点吃的？”
　　嘉羽看了看状态栏，发现饥饿值已经很低了，黄色的数值条快要变成红色了，变成红色就会感到饥饿，清零后就会进入饥饿状态开始掉血，并且属性也会大幅度降低。
　　点了点头嘉羽说到：“好啊，帮我弄点呗”。
　　说完嘉羽心中不由得感叹，明明现实才饱餐了一顿到游戏内又要吃，虽然并不是什么坏事就是，对于吃货来说，吃不下肚子胀才是最大的敌人。
　　霞飞点了点头，随后拿出随身的锅灶，煮饭加炒菜10分钟内搞定，就是房间内被弄得乌烟瘴气的，不过打开窗户换换气就行了。
　　装了一碗饭夹了点菜，霞飞愣了一下，开口说到：“嘉羽你还动不了吧？”
　　嘉羽试着控制一下身体，除了能动动脖子之外身上没有任何力气，像是打了麻醉药一样，想动动不了。
　　摇了摇头嘉羽嬉笑的说到：“动不了你就喂我呗”。
　　霞飞翻了翻白眼，端着饭碗走了过来，边走边说到：“谁叫你是我的小祖宗呢”说完霞飞像是想到了什么东西，嘴角勾了起来，神秘的说到：“其实，动不了了干某些事也很有意思的”。
　　嘉羽一时间还没反应过来，片刻后才理解了，尴尬的说到：“是啊，干某些事的确挺好的，动不了了只能任人摆布，那个飞飞，我平常没亏待你吧？”
　　“没有啊，我家小嘉羽怎么会亏待我呢”霞飞边说边用勺子舀了一勺饭喂到嘉羽的嘴里，嘉羽嚼了嚼一口咽了下去，然后开口说到：“所以喽，你要懂得尊敬我，脑子里不能想什么不礼貌的事”。
　　“这个不礼貌的事是指？”霞飞若有所指的问到。
　　“这个你明白了就行了，不用我说出来的，快喂我吃饭！”嘉羽说完张开了小嘴，霞飞又喂了一勺子过来，嘉羽一口咬住了勺子，然后把上面的饭菜给呡干净，在嘴里嚼了几下然后咽下。
　　喂完这一勺子霞飞装作为难的说到：“你不说我怎么明白，要是我一不小心做了什么不礼貌的事，你不会怪罪我么”。
　　“不会的不会的，我怎么会怪罪你呢”嘉羽连忙说到，说完嘉羽才发现自己说的话好像有问题，于是连忙改口说到：“绝对不能做出对我不礼貌的事！”
　　“你不说我怎么知道哪些事是对你不礼貌的”霞飞无语的说到，说完又送了一口饭到嘉羽的口中，同时自己也吃了一口。
　　嘉羽无言了，自己被自己套进去了，现在不管说还是不说都对自己不利，沉默了一会儿嘉羽嘴巴一鼓叫到：“反正你就是不能对我做出什么不礼貌的事，不然我就不理你了”。
　　“又傲娇了，好少见啊嘉羽”霞飞笑得更灿烂了。
　　“唔...好吧，我承认你赢了...”嘉羽别扭的撇了撇嘴，头上的耳朵也跟着软向了两边，霞飞偷笑了几声，随后转移话题的说到：“嘉羽，我有一个想法”。
　　嘉羽回过了神，耳朵也竖了起来，直接说到：“你有什么想法直说呗”。
　　霞飞沉默了一会儿，然后说到：“嘉羽，我们找个时间去旅游一下好不好，不管什么任务不任务的，就这样自由自在的到处走走”。
　　“你指的是游戏里面？”嘉羽询问到。
　　“嗯，最近感觉一直都过的很匆忙，总是有任务要做，想休息一下”霞飞点了点头说到。
　　“行啊，我没意见啊，反正我也没什么大理想，玩玩就玩玩好了”嘉羽无所谓的说到。
　　霞飞脸上露出了一丝笑容，肯定的说到：“那就这样决定了，等你的任务搞定了过后我们一起去M国服务区旅游怎么样？现实一直很想去，不过没有机会去，在游戏中那边的人文应该也差不了多少吧”。
　　嘉羽无所谓的撇了撇嘴，然后说到：“别说M国了，就算是月亮上我也陪你去，话说游戏中能不能到月亮上？”
　　“这个...不知道...”霞飞摇了摇头。
　　嘉羽思索了一会儿，随后肯定的说到：“我有一股感觉，这股感觉告诉我，月亮上不仅能上去，上面可能还住着人呢，现实世界不是有很多有关于月球的美丽传说么，要是真的上面有仙子的话那就好了”。
　　“嗯，有仙子然后呢？”霞飞接过话问到。
　　“当然是勾搭勾搭了”嘉羽理所当然的说到，接着嘉羽就看了霞飞表情黑了下来，然后笑眯眯的说到：“毕竟爱美之心人皆有之呢，我就算看上几个帅哥嘉羽你也不会在意的吧”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，脑海中幻想一下霞飞跟其它男人在一起的场景，心里不由得一阵发酸，相同的，换位思考一下，嘉羽也能理解霞飞的感受，于是连忙解释到：“飞飞我错了...我保证对你绝对是一心一意的，其她人最多只是好朋友，不会有更深一层的关系了，我的下半辈子只有你一个”。
　　霞飞吐了口气，抖了抖眉毛说到：“我也是开玩笑的，放心，送给我几个帅哥我都不要，别说话，饭都要凉了”。
　　“嗯”嘉羽点了点头也不说话了，一口一口把饭吃了，状态栏的饥饿值也变成绿条了，表示能量充沛。
　　霞飞自己也吃好后就把东西都收了起来，游戏内这点很方便，随身带个灶台收进包裹内就占一格子，携带非常方便，并且这个灶台还不用带煤气罐的，使用需要消耗红色小晶块，一金币1个，一个可以烧几十个菜。

第三百七十四章 神秘的人

　　将所有东西都收拾好过后，霞飞看着嘉羽的脸笑眯眯的说到：“为了增进我们之间的关系，我们是不是要做点什么了？”
　　嘉羽翻了翻白眼，直接回到：“那就上床呗，还等啥呢”。
　　霞飞没说话，直接脱衣服爬上了床，掀开被子就骑到了嘉羽的身上，洁白如玉的皮肤相互摩擦，带来一阵说不清道不明但是感觉很舒服的触感。
　　伸出手在嘉羽的小腹摸了摸，霞飞轻声问到：“今天我们要不要换点花样？”
　　“换什么花样？”嘉羽疑惑的问到，可惜现在身体动不了，不然嘉羽肯定伸手就抱上去了，然后身体紧紧的贴在一起，享受彼此的体温。
　　霞飞沉默了一会儿，摇了摇头说到：“我也想不出来有啥新花样可以玩”。
　　嘉羽也沉默了，皱着眉头思考了一会儿嘉羽脑海一亮，说到：“我包裹里面还有十几个遇到水可以膨胀的蘑菇，或许可以拿出来玩玩”。
　　说完嘉羽又摇了摇头，否定到：“也不行，这东西安全性能未知，要是变得太大了怎么办”。
　　听到这霞飞也才明白了嘉羽意思，脸上露出了一个吃惊的表情，惊叹的叫到：“嘉羽你真是牛啊，这种东西你都想到了”。
　　嘉羽脸上露出了一丝红晕，厚着脸皮叫到：“开玩笑，我可是老司机，什么片子没看过，有那种充气的...”
　　说到这嘉羽顿了顿，后面的没说下去了，不过霞飞也理解了那些充气的是啥玩意了。
　　最后两人还是没用上蘑菇，正常的玩了几次就睡觉了，时间已经到了午夜11点半，在客厅的那位奇怪的少女似乎也看东西看累了，直接就在客厅的沙发上躺了下来睡了过去。
　　刚睡下没多久，她不知是梦到了什么，开口说了一句梦话：“这点伤不算什么，我会时光倒流...”
　　另一边，柳贝贝和晓楚依旧还在风雨峡的森林内，不过不在原来的那片森林，而是朝着霞飞说的那个出口出来后的另一片森林，也属于风雨峡的地域范围。
　　花费了一下午的时间两人才跌跌撞撞的来到了这边，沿途遇到过不少高级的怪，根本打不过的那种，遇到了只能逃跑。
　　天黑下来后柳贝贝就没继续乱跑了，而是在一块平整点的空地上搭了一个帐篷，准备就在这过夜，在帐篷内柳贝贝无聊就玩起了网页小游戏，晓楚也差不多，反正就是消遣时间，不过晓楚多数时间都在逛论坛。
　　“老板，据小道消息说，Z国服务区的第一次排名赛好像在明年年初就会召开，听说是八人团队模式，没有单人模式的比赛”晓楚忽然开口说到。
　　“这样啊，好麻烦，还得找队友”柳贝贝随口说到。
　　“队友的话应该不是问题吧，会里高手有不少，装备都是非常好的”晓楚直接说到。
　　“哦，差点忘了我还是奇迹之光的副会长来着”柳贝贝抬起头说到，随后她打开了工会信息，自己副会长的身份还在，在工会成员中，又多了不少不认识的新人。
　　随后柳贝贝就把工会界面给关了，开口说到：“会里高手是多，但是你确定他/她们能跟我配合的来？...算了，这件事到时候再说吧，反正要到明年呢”说完柳贝贝的表情严肃了起来，低声说到：“如果是年初的话，那么最好今年就能把元素精灵给转了，不过，没钱还真的是个大问题”。
　　晓楚犹豫了一会儿说到：“其实，钱你可以找方斌借一点，几千万应该还是不困难的”。
　　柳贝贝想也没想的否决到：“不行，如果让我爸知道了那还得了，除非我明年的零花钱不想要了，再说了，公司的游戏部也要进入游戏了，到时候肯定会有接触的，行不通的”。
　　晓楚点了点头没有说话，随后转口说到：“我听说游戏部的部长暂时会由你舅舅代理，不知道是不是真的”。
　　“他来游戏部当部长？”柳贝贝惊疑的叫到，随后眉头紧皱了起来，片刻后她脸上露出了一个笑容，小声的说到：“这应该不是什么坏事吧”。
　　说完柳贝贝伸了个懒腰，看了看时间打个哈切说到：“很晚了，睡觉吧，明天还得继续找出路，仙界没地图真是太麻烦了”。
　　柳贝贝话音刚落，帐篷忽然就被掀开了，然后一个人弯腰走了进来，柳贝贝和晓楚的视线同时看了过去，愣住了。
　　来者进来后看了看两边最后视线定格在两人身上，笑着打招呼说到：“你们好啊，我只是想在这借宿一晚，可以吗？”
　　柳贝贝没说话，视线把她从上看到下，头上有一对白色的兽耳，很像猫耳但细节上似乎有点不同，头发雪白雪白的，松散的披在身后，脸上的皮肤很洁净，五官端正眉毛比较低，身上穿着一身红色的长袍，很宽松很宽松，所以看不出来胸部大小，脚上她没穿鞋子。
　　最后柳贝贝视线又回到了她的头顶，ID未显示，等级是LV104，很显然，她绝对不是玩家，玩家等级不会超过100级的。
　　似乎在等待两人同意，她一直保持着这个微笑的姿态，柳贝贝暗自考虑着要不要同意，毕竟忽然冒出了一个陌生人，怎么可能随随便便就答应了，晓楚也做不了主，所以就看着柳贝贝等待她说话。
　　一阵淅淅沥沥的声音传来，外面开始下雨了，片刻后就变成了倾盆大雨，这种气候在风雨峡非常常见，同样也是因为这种说来就会来的大雨风雨峡才被叫做风雨峡的。
　　这种情况下柳贝贝也不好再赶人家出去了，沉默了一会儿开口说到：“可以在这睡一晚”。
　　得到同意后她高兴的点了点头，随后直接就原地往地上一趴，闭上了眼睛，柳贝贝看的一愣，不过也没说什么了，本来柳贝贝是准备叫她到床铺上来的，床铺也够大，能睡的下三个人，既然她这么自觉就趴地上了柳贝贝也就不准备喊她到床铺上来了。

第三百七十五章 小小日常①

　　第二天，嘉羽是七点多醒来的，刚醒来嘉羽就感觉身体似乎恢复了一些，可以控制了，就是有点软绵绵的，没什么力气。
　　艰难的支着身体坐了起来，嘉羽打了个哈切，然后拍了拍自己身边的霞飞喊道：“起床了，太阳晒屁股了”。
　　霞飞翻了个身，咕哝了一声：“你就只会这一句吗...天天太阳晒屁股...”
　　嘉羽沉默了一会儿，然后带上点鼻音奶声奶气的叫到：“我饿了，我要吃早饭，快起来做饭”。
　　霞飞继续翻个身，无情的吐到：“饿着”。
　　嘉羽：“......”
　　一个小时后，吃过早饭两人穿戴整齐下楼了，状态栏重伤的BUFF还在，除了不能特别用力之外走路还是可以的，技能方面也都无法使用，简单的来说在BUFF消失之前嘉羽就是一个花瓶了。
　　今天因为这个重伤BUFF的缘故，所以嘉羽决定休息一天，去仙界的城市逛逛玩玩。
　　桔梗说过，从暮雨神社大门出去直接下山就是一明城，就是不知道这个山到底有多高。
　　来到楼下，大厅内空无一人，嘉羽也没在意，直接朝门口走去，刚来到门口嘉羽就看到一个人迎面走了过来，是那个不爱说话的少女。
　　正好也是面对面碰上了，于是嘉羽笑着打了声招呼：“嗨，你好啊”。
　　她看了一眼嘉羽，然后什么话也没说，直接从嘉羽左边穿了过去，进入屋内就坐到了沙发上，躺在上面，打开了自己的虚拟屏幕，也不知道在干什么。
　　嘉羽感觉略微有点尴尬，热脸贴冷屁股上了。
　　霞飞跟后走过来看了她一眼说道：“怪人，别理她就行了，嘉羽我们出去”。
　　“嗯，我们先去城里逛逛吧”嘉羽点了点头，随后两人直接出门了，沿着神社中央的大路一直来到了神社的正堂，不过却没进去。
　　神社正堂大门前一直到神社的山门这段距离来来往往的人很多，多数都是来参拜的，嘉羽和霞飞两人穿插在人群之间还吸引了不少目光。
　　毕竟，在神社能看到妖怪那真是非常少见的，来来往往的都是人类。
　　笔直的来到山门前，两人从山门走了出去，一眼望去就是一条好长好长的石板道路，在不远处开始往下斜坡，变成了石板阶梯。
　　“真是麻烦，要是仙界有坐标的话那就好了”霞飞看着地图上空白的坐标位置抱怨的说道。
　　“要是有坐标就好了，就不怕死回去了”嘉羽跟着耸了耸肩说道。
　　随后两人也没怎么说话了，慢慢的走在石板阶梯上，往山下走去，大概走了二十几分钟，远远的嘉羽已经能够看到一片建筑物了，再走近一点就能看清了。
　　仙界的建筑物并不是用砖块堆砌而成的，基本上都是用木材制作的，清一色的木质小楼房，街道上的行人着装方面也都是比较复古的样式。
　　天空上的云层压得很低很低，似乎伸手就能触及，站在这些云层下面感觉就像是有一团棉花糖飘在头顶上似的，嘉羽怀疑自己一箭是不是就能射穿云层。
　　在街上逛了好一会儿，两人买了点小吃边走边吃，在路过一个路口的时候，嘉羽忽然看到了一个美女玩家，并且还是显露ID的玩家。
　　ID不是中文，是一串字母，很明显不是Z国服务区的玩家，金色的发色以及白皙的皮肤嘉羽猜测她应该是M国服务区的玩家或者是Y国服务区的玩家。
　　仅仅只是看了一眼，随后这个玩家就消失在了一个街角，嘉羽半开玩笑的对霞飞说道：“飞飞，你不是说要去M国旅游么，你看刚才那个美女，要不要过去勾搭勾搭？”
　　霞飞翻了翻白眼吐到：“有必要吗...我是想去旅游又不是想去交朋友”。
　　嘉羽继续说道：“俗话说的好，朋友多了路好走，为何不去交个朋友呢？”
　　霞飞沉默了一会儿，然后就笑了，笑着说道：“行啊，只要你把她给我找来，我就跟她交朋友”。
　　嘉羽看了看那个美女离开的路口，缩了缩脖子回到：“那个...我只是开玩笑的...怎么可能随便看到个人就交朋友呢...哈哈？”
　　这时候消息盒子忽然响了起来，嘉羽直接点开了消息，霞飞想说什么也没说了，转而问道：“谁发消息给你？有什么事？”
　　嘉羽看完消息直接说道：“盖伦喊我们回去，说桔梗找我们有事，任务的事”。
　　霞飞点了点头表示知道了，随后两人就快速的赶了回去，在街道上嘉羽还感觉没什么，上山的时候还没走多远，嘉羽就感觉浑身乏力，两只脚像是灌了铅一样。
　　查看状态栏嘉羽发现自己的气力值已经不足20%了。
　　毕竟上山可不比下山，上山每一步都要上台阶，是非常费力的，要是平常嘉羽倒是无所谓，现在这个状态本身就没什么力气，最后嘉羽实在撑不住了往台阶上一坐休息。
　　霞飞早就发现了嘉羽的不对劲，只是没说而已，直到嘉羽走不动了霞飞才笑眯眯的说道：“怎么了嘉羽？怎么不走了？”
　　“不行了，走不动了，好累”嘉羽直接回到，说完嘉羽顿了顿，脸上露出了一个可爱的笑容，商议的说道：“飞飞，要不你背着我上去吧？”
　　霞飞双手抱胸，故意的问道：“你让我一个女孩子背你你好意思吗？”
　　嘉羽愣住了，是啊，自己怎么可以要女孩子背自己呢？多没面子啊，可是...好像有点不对？
　　沉默了一会儿霞飞噗呲一下笑了出来，说道：“蠢狼，我背你好了”。
　　十几分钟后，霞飞背着嘉羽来到了神社的山门前，直接把嘉羽往地上一放同时说道：“嘉羽，你看我这么吃力把你背上来，晚上是不是可以答应我一个要求啊？”
　　嘉羽愣了愣，站直了身体问道：“什么要求啊？”
　　霞飞摇了摇头：“现在不能说，必须要晚上睡觉的时候才能说”。
　　嘉羽眼睛眯了眯，沉默了一会儿点了点头说道：“行，晚上说就晚上说”。

第三百七十六章 小小日常②

　　又休息了一会儿嘉羽才动身前往临时住的那个木质小楼房，回到家中，嘉羽发现盖伦和桔梗都已经坐在大厅内了，就连那个女生也端端正正的坐在沙发上。
　　“坐吧，就等你们了”桔梗招呼的说道，示意两人坐下，嘉羽也没多想直接坐在了沙发上，跟后霞飞也坐了下来，然后桔梗才继续说道：“我需要你们的帮助”。
　　“你就直说呗，反正不管什么任务我都接”盖伦擦了擦自己的大宝剑说道。
　　点了点头，桔梗也没拐弯抹角，直入主题说道：“是这样的，我需要你们帮我击杀在风雨峡逃走的幻妖，已经诞生的幻妖力量很强，虽然我有自信能打败它，但是却没办法阻止它逃跑，到时候你们主要任务就是帮我牵制幻妖，为我创造击杀的条件”。
　　“OK，小意思，这次一定要了它的狗命！”盖伦快速的说道，对于昨天没能把这只狗给砍了他到现在都耿耿于怀，就是不知道真正到了那时候他还能不能砍得下手了。
　　嘉羽也没意见，霞飞也一样，把这单任务做了再去幻梦峡谷，寻找变身镜和魔镜。
　　最后那个不爱说话的少女也开口说道：“我也没意见，最近一段时间我都没事”。
　　她也去吗？
　　嘉羽心中一阵惊讶，犹豫了一下，然后嘉羽对着她笑着开说到：“美女你好啊，既然我们现在是队友了那么我能不能有幸得知你的芳名呢？或者也可以加个好友啊？”
　　说完嘉羽就直直的盯着她，等待着她的回答，同时霞飞和盖伦的视线也都朝她看了过去。
　　她拢了拢肩，似乎有点别扭的样子，沉默了好一会儿她才开口说道：“艾可”。
　　“艾可是吗？很好听的名字”嘉羽笑着说道，跟后盖伦接着说道：“听你这名字我想到了我一个同学，艾克，长得像非洲人一样，成绩也烂的要死，万年吊车尾”。
　　艾可没说话，翻个身躺了下来自己玩自己的。
　　盖伦尴尬的摸了摸鼻子，随后站了起来对嘉羽说道：“我下线了，有事私聊戳我”。
　　“等一下！别急，我话还没说完呢”桔梗连忙喊道，然后等盖伦又坐了下来她才继续说道：“我刚才说的是任务目的，现在我简单说一下任务的计划”说到这桔梗顿了顿，视线看向嘉羽问道：“你的伤好了吗？”
　　嘉羽看了看状态栏，还有七个多小时，于是直接回到：“没好，还要七个多小时才能好”。
　　桔梗沉思了一会儿，随后说道：“那我们明天早上再出发去风雨峡最近的一个村庄，幻妖一般来说都会去袭击人类村庄的，在那里守株待兔最合适不过了”。
　　听到这盖伦表情一阵惊讶，叫到：“原来你还不知道那只狗在哪里啊？”
　　桔梗平淡的回到：“我要是能够知道它的位置就不用麻烦你们了”。
　　盖伦耸了耸肩：“好吧，也就麻烦点而已，没什么大事”。
　　接着霞飞开口说道：“说了这么多，那么任务完成后的奖励呢？给钱还是装备？”
　　桔梗直接回到：“给钱，事成后每人1000金币”。
　　嘉羽下意识的吐到：“好少...”
　　“少吗？已经不少了吧，可以买很多东西了”桔梗奇怪的说道。
　　1000金币的确不算多，但是，也不算少了，再说了，在游戏中高额金币奖励的任务99%都是NPC的委托，算是隐藏任务，一般任务金币奖励都是非常低的。
　　换句话说，能遇到这种任务就算是不错的了，只不过是嘉羽最近这段时间接触的金额都比较大，所以才感觉1000金币少了。
　　最后秉着不做也没任务做的想法，嘉羽也没提出意见，霞飞也没说话，艾可则还在那里不知道在干啥，盖伦也不知道在跟谁聊天，气氛一下子沉默了下来，桔梗说完就冷场了。
　　片刻后桔梗开口说道：“如果没意见的话那我就给你们发任务了”。
　　盖伦忽然站了起来，连忙说道：“没意见没意见，我得下线了，女友催死我了，88，明天早上我再上”说完盖伦就立即选择了下线，下线等待时间一过，盖伦就在一阵白光中消失了。
　　随后桔梗把目光看向其她人，嘉羽连忙说道：“没意见，我没意见，飞飞你呢？”
　　“我也没意见”霞飞肯定的说道。
　　最后艾可也抬头说道：“我也没意见”。
　　于是事情就这样定下来了，桔梗发布任务后嘉羽也接到了一个自由任务，任务就跟之前接到过的一样，按照协商的内容进行任务以及获得奖励，主机会保证任务完成后玩家绝对能够获得协商好的奖励。
　　之后呢就没事了，桔梗也出去了，嘉羽看了看艾可对霞飞问道：“我们要不要再出去逛逛？”
　　霞飞摇了摇头说道：“懒得出去了”。
　　事实上嘉羽也懒得出去的，现在状态体力太差了，爬楼梯根本爬不动，但是现在时间才上午十点多，一整天没事多无聊。
　　想了想嘉羽对着艾可问道：“来不来一起玩啊？我们一起打牌？”
　　艾可看了一眼嘉羽，然后问道：“玩游戏吗？”说完艾可就把自己的虚拟屏幕上的内容共享了出来，上面显示的是一个格斗游戏的界面。
　　......
　　玩了一下午的游戏，几人的关系也熟络了一点，不过艾可依旧不爱说话，似乎本身就是这样的性格，对谁都一样。
　　通过一下午的相处，嘉羽也得知了她的职业，是隐藏职业时间刺客，主要输出方式是魔法攻击。
　　最后一直到了五点半，三人一起吃过晚饭也就没聊了，嘉羽和霞飞直接上楼了。
　　刚上楼重伤的状态也正好结束了，浑身一阵蓝色的光闪过，嘉羽瞬间感觉整个人都精神了，不在有那种软绵绵的感觉了。
　　时间还早，嘉羽也不准备睡觉，不过也把衣服脱了，直接躺到床上看综艺节目。
　　霞飞随后也把衣服脱了，跟着躺到床上笑眯眯的说道：“嘉羽，还记得我上午说的话吗？”

第三百七十七章 小小日常③

　　听霞飞这么说嘉羽也想起来了上午自己答应霞飞的一个要求，于是嘉羽随口回到：“什么要求你说呗，我听着”。
　　霞飞脸上微笑着，把手伸到嘉羽的小腹上摸了摸，边摸边说道：“嘉羽，你昨天晚上说的那个蘑菇...”
　　嘉羽转过脸，一脸吃惊，惊疑的问道：“飞飞，你该不会真想用那个蘑菇吧？”
　　霞飞没回话，而是伸出手叫到：“拿过来，交易给我五个”。
　　嘉羽脸色古怪的交易过去五个说道：“这个东西可能真的有危险的”。
　　霞飞摆了摆手说道：“知道，所以要先试验一下”。
　　说完霞飞就直接出去了，嘉羽继续看综艺节目，节目播放是共享的，所以其她人也看得到，看起来就像是床前悬浮了一个虚拟屏幕。
　　片刻后，霞飞端了一盆水回来，直接放在了床边，然后再在包裹里拿出一根蘑菇，直接丢进装了清水的盆里。
　　这种蘑菇颜色是灰白色的，像是石灰一样的颜色，长度越有1.5分米长，粗细有手指粗，手感摸上去比较硬，像是石膏一样，遇到水后，蘑菇就像海绵一样吸收水开始膨胀，不过膨胀的速度很缓慢。
　　霞飞就一直盯着蘑菇看，嘉羽也不时的瞥一眼，大约一分钟后，蘑菇变成了手腕粗，霞飞用手触碰了一下，已经变软了，不硬了。
　　又等了一会儿，蘑菇又变大了一倍，不过长度没变，就一直在变粗，渐渐的就开始圆了起来。
　　最后蘑菇胀成了一个小皮球，而盆里的水也被吸完了，霞飞考虑了一下又下去弄了点水加到了盆里，蘑菇继续胀大，似乎只要有水，就会一直变大。
　　很快，盆里的水就被吸完了，霞飞又加了一点，最后十分钟后，蘑菇已经变成了一个比盆还大灰溜溜的圆球，用手触摸上去感觉就像是一个装满水的气球。
　　霞飞还准备继续下去接水，嘉羽忍不住开口问道：“飞飞，你这是准备把它弄炸吗？”
　　霞飞停下了脚步，拍了拍手说道：“我想试试这个蘑菇的极限，不过弄炸了的确麻烦，算了，不加水了”。
　　嘉羽呼了口气说道：“反正不能用来当作情趣用品，别弄了，一起来看节目呗”。
　　霞飞摇了摇头，否决到：“这可不一定，这蘑菇要吸水才能变大，没水就不会变大，实际使用的话不可能会变这么大的，毕竟人不是饮水机，哪会出这么多水”。
　　“好像是这么个道理”嘉羽点了点头，随后反应了过来，尴尬的说道：“这种话题能不能不要说的这么严肃...”
　　说完嘉羽又嘿嘿一笑，笑眯眯的说道：“要不你自己试试？”
　　霞飞又拿出了一个蘑菇在手里甩了甩，说道：“嘉羽你别忘了你欠我一个要求的”。
　　“呃...”嘉羽被噎住了，接着连忙说道：“不行！不行！我可不想拿我的小命来尝试”。
　　“有什么关系，反正死了能复活”霞飞无所谓的说道。
　　“你这么说你怎么不自己试”嘉羽紧跟着叫到。
　　“你自己欠我一个要求怪我喽？”霞飞无辜的说道。
　　“我...”
　　嘉羽无言了，完全没法反驳，停顿了片刻嘉羽瞥过脸叫到：“不行就是不行！你要试你自己试！”。
　　霞飞耸了耸肩没说话，随后掏出了一个长杯子，把蘑菇放了进去，然后给杯子加上水，很快蘑菇就把杯子里的水给吸完了，同时蘑菇也把杯子给胀满了。
　　接着霞飞用水直接对着这个蘑菇浇，浇了好一会儿蘑菇都没有再变大，很显然，如果有阻力的话，蘑菇是无法吸水胀大的。
　　做完这个试验霞飞拿出了第三个蘑菇，对着嘉羽问道：“真的不试试？”
　　嘉羽视线盯着虚拟屏幕没离开，果断的回到：“不试！”
　　“那好，你不玩我自己玩”霞飞用无所谓的语气说道。
　　嘉羽吃惊的看了过去，叫到：“飞飞，你可不能为了寻求刺激冒险啊，现在我们在仙界，死回去了怎么办？”顿了顿嘉羽补充到：“其实我的手指也不错的”。
　　“看你的节目！”霞飞把衣服脱了下来直接砸嘉羽脸上。
　　嘉羽把衣服甩到一边继续说到：“飞飞...”话还没说出口一条裤子扔了过来，又直接砸嘉羽脸上，再然后是文胸和内裤。
　　将内裤从脸上拿了下来嘉羽没有扔到一边，拿在手里甩了甩严肃的问道：“飞飞，你真的要用那个蘑菇吗？”
　　“我有什么办法，某人不听我的话”霞飞双手抱着自己一丝不挂的身体，委屈的叫到。
　　“呃...”嘉羽感觉纳闷了，搞最后还是自己的错了吗？沉默了片刻，嘉羽视线撇了撇霞飞诱人的身躯，无所谓的说道：“反正我不管你，随便你怎么插”。

第三百七十八章 小小日常④

　　霞飞没说话，直接来到了床边，然后爬上了床，坐到了嘉羽的身前，双手捧着胸诱惑的说道：“你看我美不美？”
　　嘉羽咽了口吐沫，心中一阵躁动，如此尤物脱光光就往你身上一坐，换谁都不能淡定，此时此刻，嘉羽真恨不得一把抱住眼前的美人，然后做各种各样的事。
　　不过，心中一股不服输的情绪阻止了嘉羽这样做，如果就这样轻松被诱惑了，岂不是很没风度？
　　视线瞥向一边，嘉羽低声说道：“你挡着我看视频了...”
　　霞飞微微一笑，跪着站直了身体，然后伸手把自己的尾巴从双腿之间穿了过来，贴到嘉羽的胸前，接着霞飞伸手把嘉羽的尾巴也抓在手里，拉了上来，最后在一用力把两人的尾巴扭在了一起。
　　嘉羽脸都红了，小声的说道：“飞飞你干什么...”
　　霞飞调笑着说道：“都这么多天了还害羞，你还真是可爱呢”。
　　“我这是...”嘉羽下意识的想要辩解，却发现不知道该怎么辩解。
　　“嗯哼？我这是什么？”霞飞追问道，同时手上把两人缠在一起的尾巴打了一个结，彻底的绑在了一起。
　　嘉羽不知道该怎么解释，脸红的叫到：“你挡着我看视频了！”
　　霞飞轻笑了一声没说话，伸手把蘑菇拿了出来，在手上看了看，说道：“嘉羽我们一人一半好不好”。
　　——————————————————
　　（加群看遗失章节4）
　　——————————————————
　　玩了一会儿过后两人收拾收拾就早点睡了，第二天，嘉羽早早的就醒了，昨晚睡得早所以醒得早，揉了揉眼睛嘉羽打了个哈切发现消息盒子有未读消息。
　　没有多想嘉羽直接点开了，是卡西奥发来的。
　　卡西奥：小嘉羽，告诉你一个好消息，泡泡糖成功进入成长期了，什么时候回来啊？
　　看完消息嘉羽心中不由得一阵高兴，不容易啊，泡泡糖终于进入成长期了，不过暂时应该也回不去，不管能不能成功获得泰坦之石，魔镜小人国都得去一趟。
　　想了想嘉羽直接回到：暂时可能回不去，继续帮我照顾一下泡泡糖，拜托了。
　　回完嘉羽就关闭了聊天框，现在时间才凌晨四点多，卡西奥这时间百分百在睡觉，不可能回复消息的，随后嘉羽又打开了好友列表找到了柳贝贝名字，发消息说道：贝贝，你现在还在风雨峡吗？明天我们会去风雨峡最近的一个村庄，你直接过去我们在那里汇合。
　　发完嘉羽心中涌出一股担心，柳贝贝能够找到最近的村庄吗？或者说，如何确定那个村庄就是离风雨峡最近的那个呢？
　　思索了片刻嘉羽决定不想了，到时候再说吧，队伍图标靠近一定距离就能在地图上显示，想要找到对方应该不难的。
　　随后嘉羽又躺了下来，时间太早了起来没用，再睡一会儿。

第三百七十九章 犬夜子

　　再次醒来的时候已经是早上七点了，嘉羽睁开眼睛就直接坐了起来，然后惯例也把霞飞也给喊了起来。
　　今天霞飞倒是没赖床了，被喊醒了跟后也就坐起来了。
　　揉了揉眼睛，霞飞打招呼到：“嘉羽早啊”。
　　“嗯，早...”嘉羽笑着应了一声，随后打开了消息盒子，上面有未读的消息，是柳贝贝的。
　　柳贝贝：还在风雨峡没走出去，你说的那个最近的村庄在哪？
　　嘉羽沉思了一下回到：我也不知道在哪，总之等我到那里再说好了。
　　很快柳贝贝就回了消息：那行，等你过来了再说吧。
　　给嘉羽回完消息，柳贝贝面无表情的把视线看向了前面，就在她前方不远处，同一个帐篷内，前天晚上过来借宿一晚的那个兽耳少女，此时正在丝毫不知羞耻的吃自己的东西，边吃还边叫好吃。
　　柳贝贝没说话，晓楚也不知道该下什么决定，就在刚才，她拿出一堆零食和一些饮料过后，这个家伙就冲了上来抓在手里就吃，这种情况从昨天早上就开始了。
　　“呜...太好吃了...你们怎么不吃啊？一起来吃啊？”她边吃边叫到，叫完迟疑的看了看两人，然后继续吃。
　　柳贝贝沉默了一会儿淡淡的问到：“都在我这吃了一天多了，现在也能告诉我你是谁了吧？”
　　“我不知道我是谁...”她回答的很果断。
　　“别骗人了，你长这么大连自己是谁都不知道吗？难道你失忆了？”柳贝贝追问到。
　　“我没失忆，我才出生两天多，所以我不知到我是谁”她快速的回到。
　　柳贝贝眉头皱了起来，坐在一边的晓楚惊讶的叫到：“才出生两天多？说谎也要有个限度吧，两天多你就长这么大个子啊？并且还会说话？”
　　“我不知道啊，我刚出生就会说话啊，好像是本来就会的那种，还有变成这个样子，也是本来就会的那种，仿佛有个声音告诉我要怎样做”她认真的说到，说完顿了顿眼神中闪过一丝害怕，语气有点颤抖的说到：“我出生的时候好恐怖的，有个人拿着剑要砍我，还好我跑得快，没被砍到”。
　　晓楚还是不相信，摇了摇头直接说到：“我不相信你”。
　　“为什么不相信我呢？我说的都是真的！”她有点着急的说到。
　　柳贝贝抬手示意晓楚别说话，然后直接开口问到：“我们暂时相信你所说的话，你可以跟我们说说，那个声音还告诉你要做什么吗？”
　　对于这个突然出现的NPC柳贝贝心里还是比较好奇的，通过昨天的相处，柳贝贝发现，她非常非常单纯，就像一张白纸一样，想把她骗走大概三言两语就能轻松搞定。
　　当然，对于拐卖人口柳贝贝是没兴趣的，她最有兴趣的就是这个兽耳少女的来历，她到底是谁，来自哪里。
　　不过这些东西问她她都说不知道，连名字都没有别说其它的了。
　　想到这柳贝贝心中一动，要不要给她取一个名字？然后就干脆当宠物养好了？
　　犹豫了好一会儿，柳贝贝迟迟未能下决定，养一个人是花不到什么钱，对她来说这点钱掉了都不一定会弯腰去捡，可是问题是麻烦，毕竟不是小动物，随便养养就行了。
　　就在柳贝贝犹豫的时候，她也在冥思苦想，似乎在回忆那个声音告诉了自己什么，思索了良久她苦恼的抓了抓脑袋说到：“那个声音好像还没说完，我就醒了，然后就没有了，我就知道我要变成人类，然后...然后我该去做什么？我要去往何方？”
　　说到这她害怕的颤抖了起来，整个人缩成了一团，头上的一对白色的兽耳也贴在了头上缩到了一起。
　　如此逼真的表现根本不像是在作假，她是真的害怕。
　　柳贝贝从犹豫中反应了过来，看到缩成一团躺在地上的她，心中涌出了一股心疼，想也没想的柳贝贝直接走了过去把她拉了起来安慰到：“不要怕，没关系的，如果实在不知道去哪就跟着我们好了”。
　　说完柳贝贝愣了愣，接着便把嘴巴抿了起来，刚才还在犹豫要不要收了当宠物现在就已经收了。
　　“嗯，你是个好人”她停止了颤抖，一双纯洁的眼睛盯着柳贝贝认真的说到。
　　被说成好人柳贝贝感觉有点别扭，撇了撇嘴吐到：“我才不是什么好人呢，话我说在前头，你跟着我可以，如果一点用都没有的话我可是不会让你白吃白喝的”。
　　“嗯嗯”她高兴的连忙点了点头。
　　晓楚担心的开口说到：“老板，带着她伙食是没问题，但是她的安全呢？游戏内可是到处都是危险，我们死了能复活她不能复活啊，她等级这么低，几乎跟玩家差不多，就不说BOSS了，就来几个玩家都能把她干掉了”。
　　听她这么说柳贝贝也意识到了这个问题，NPC不同于玩家，死了是不会复活的，所以一旦死了就是真的死了，以后再也看不到了。
　　沉默了一会儿柳贝贝皱着眉头叫到：“破游戏，真实度和智能化做这么高干什么”。
　　早在一开始，柳贝贝就考虑到了这个问题，只不过她没想到有一天自己居然真的要为这个问题而发愁。
　　人类的灵魂所在就是情感，没有情感，就是一个机器，没有人会怜悯一个机器的。
　　早在一百多年，拥有完整情感的人工智能技术就已经被成功开发，不过在短短的一年内，这个技术就被加了限制，因为，机器人是不能有情感的。
　　之后一直到虚拟现实游戏的诞生，完整的人工智能都没有被再次引用，直到‘世界’这款游戏的发布，大部分人刚进游戏就都意识到了，这款游戏用上了完整版的人工智能，毕竟是由联合政府发布的游戏，能用上完整版的人工智能也不是不可能的。
　　当然，不是没有人怀疑，游戏的服务器到底有多高的计算速度，游戏中智能NPC的数量多到数不清，如果每个思维都要占据处理器的一个线程的话，那么这个处理器究竟强大到了什么程度，还有场景的运算呢，如此真实的环境不比人工智能占用资源少。
　　官方没公开服务器的配置，不过可以肯定的是，这个服务器的运算能力绝对要比世界上目前已知的最强计算机还要快N倍，甚至可能是N个超级计算机联合的服务器。
　　然而并没有什么人想到，‘世界’的服务器其实并不大，并且，服务器几乎不承担什么计算的工作，大部分时间服务器都处于一个很低的功耗水平。
　　言归正传，柳贝贝看着继续又在吃东西的兽耳少女感觉很头疼，就像是嘉羽担心泡泡糖的安危一样，游戏中玩家死亡是件很正常的事。
　　遇到强力的BOSS打不过死回来，拉小怪拉多了走位失误死回来，就算是玩家PK直接打死也很正常，毕竟是游戏，是可以复活的，不可能打几拳然后就完事了，那样多不过瘾。
　　沉默了一会儿柳贝贝开口对晓楚说到：“我的好秘书，你帮我查查看，有没有可以让NPC获得复活能力的道具”。
　　“好的，我查查看”晓楚肯定的点了点头，随后就动手快速的操作起来，除了公众的游戏论坛之外，在一些特殊的消息渠道她也发了多条消息。
　　大概十分钟后，把所有反馈回来的消息整理过后晓楚直接开口说到：“老板，查到了，有这种道具，名字叫魔宠契约卷轴，好像是最近才出现在商贩手中的货物，玩家使用可以直接和一个目标签订契约，收为魔宠，签订条件必须双方自愿，签订后无法更改，最重要的是，魔宠是可以复活的”。
　　柳贝贝沉默了一会儿，然后双手叉腰无语的吐到：“这破游戏，开放魔宠系统一个公告都没有，鬼知道现在能收魔宠了”说完顿了顿，柳贝贝继续说到：“价格怎么样？帮我买一个过来”。
　　晓楚点头了点头，操作了一会儿，片刻后说到：“不贵，也就卖5288金币，不过不能上架拍卖行，我已经联系到卖家了，等一下应该就能通过邮件发过来”。
　　柳贝贝点了点头，心中松了口气，这下不用担心死了不能复活了，随后柳贝贝视线看向斜着腿坐在地上的她，忽然想了起来她还没有名字。
　　“好秘书，你觉得给她起一个什么样的名字比较好？”柳贝贝对着晓楚问到。
　　晓楚沉思了一会儿，提议到：“喵喵怎么样？”
　　“好土啊，再说了，她又不是猫”柳贝贝摇了摇头说到。
　　“不是猫？难道是狗吗？”晓楚惊疑的问到。
　　柳贝贝顿了顿，仔细看了看她的耳朵，发现，这耳朵还真的有点像狗耳朵，沉思了片刻，柳贝贝小声的嘀咕到：“姓狗的话太难听了，犬的话稍微好听点”。
　　听到柳贝贝的嘀咕声晓楚眼睛一亮，开口说到：“要不就叫犬夜子好了，看她身上穿的衣服，风格也跟R国那边差不多，叫夜子再合适不过了”。
　　柳贝贝也听的眼睛一亮，一拍手说到：“那好，就叫犬夜子好了！”

第三百八十章 卖蘑菇赚钱？

　　视线回到主角这边，与柳贝贝结束私聊过后嘉羽就关闭了聊天框，随口对霞飞说道：“飞飞，我刚才跟柳贝贝说了，等下我们先去最近的村庄然后想办法汇合”。
　　霞飞正在穿衣服，边穿衣服边回到：“这些事你做主就好了，我没意见的”说完霞飞停顿了一会儿，然后笑着问道：“嘉羽，那个蘑菇还有几根？”
　　嘉羽看了看物品栏，然后直接回到：“还剩七根”。
　　“就这么点了吗...感觉完全不够用啊...”霞飞有点可惜的说道，经过昨晚体验过后她已经喜欢上了这个神奇的小道具了，可惜这蘑菇是一次性用品，吸水后能变大但是不能变小。
　　嘉羽倒是想到了另一方面，提议的说道：“其实我感觉这东西也可以用来卖钱，定价合适一定能够大卖，现在就是货源的问题了”。
　　“货源应该不担心吧，我开门直接去R国的幻想乡，然后跟魔理沙商量商量”霞飞跟后说道。
　　嘉羽忽然想到一点，摇了摇头说道：“不，我觉得应该找灵梦商量，卖的钱分一半给她作为香火钱，她肯定乐意”。
　　霞飞耸了耸肩，说道：“不管怎么说，价格不能太低，不然我开门读条太累了，跨服务区不能发邮件，不然的话还能用邮件把东西发回来”。
　　嘉羽点了点头，的确，这东西价格卖低了划不来，但是，卖高了能不能卖得掉还是个问题，毕竟是一次性消耗品，不能长期使用。
　　最后两人商议一下把销售的事暂时放在后面，找机会先试销售几个，定价高一点，看看能不能卖得掉，能卖得掉那自然是好。
　　就这样决定下来后嘉羽心中不由得升起一丝古怪的感觉，没想到有一天，自己居然会去卖情趣用品...
　　二十分钟后，两人从楼上下来，艾可依旧躺在沙发上，她似乎对沙发情有独钟一样，晚上她好像都是睡在沙发上的，看到两人下来，她只是瞥了一眼就继续自己玩自己的。
　　嘉羽也没在意她，跟霞飞两人直接找了两个凳子坐了下来，等待桔梗的到来。
　　大概过了十几分钟，盖伦也从房间出来了，不过整个人看起来似乎有点疲惫的样子。
　　“伦哥，昨晚没睡好吗？”嘉羽打招呼的问到。
　　盖伦轻叹了口气，抱怨的说道：“昨晚4点才睡的，一起出去玩，还花了几千块钱，今天我真是不想上游戏，困死我了”说完盖伦直接往沙发上一坐，靠着沙发就开始打盹。
　　盖伦块头很大，往沙发上一坐沙发都一震，艾可皱了皱眉头看了他一眼，不过没说话，继续玩自己的。
　　随后众人又等了一会儿，桔梗才推门走了进来。
　　进来后她扫视了一下众人，然后直接说道：“看样子你们都准备好了，那么事不宜迟，就出发好了”。
　　桔梗话音刚落，就有一阵呼噜声传了过来，众人的视线朝盖伦看了过去，盖伦头歪在沙发上眼睛闭着睡的正香呢。
　　......（乌鸦飞过）
　　沉默了好一会儿，艾可一个翻身坐了起来说道：“别管他，我们过去就好了，有我在少个人也没什么区别”。
　　桔梗摇了摇头，说道：“绝对不能轻视幻妖的力量，盖伦他可以无视妖气的影响，所以少了他是不行的，既然还没准备好的话那就推迟一下吧，目前也没有传来有幻妖袭击村庄的消息，所以也不是很急”。
　　艾可想要说什么最后没说了，又躺了下来，继续玩自己的。
　　嘉羽开口询问到：“那么今天不去了吗？”
　　桔梗看了看盖伦然后点了点头说道：“不去好了，为了确保万无一失，少一个人是不行的”。
　　话都这样说了嘉羽也不好再说什么了，霞飞也无所谓，推迟一天也没什么，考虑了一会儿霞飞开口小声的对嘉羽说道：“要不我们今天就去山下的城市去摆个摊，看看蘑菇能不能卖得掉”。
　　嘉羽点了点头，肯定的说道：“好啊，那我们今天就去摆摊好了，不过在此之前我还要跟柳贝贝说一下，说今天不去了”。
　　“说是肯定要说的，毕竟这是诚信的问题”霞飞肯定的说道。
　　等待了一会儿，桔梗开口说道：“那就决定明天再出发好了，我先回去了”说完桔梗转过身就出去了。
　　嘉羽也没多停留，跟霞飞两人一起也出去了，接着艾可也坐了起来出去了，屋内只留下盖伦一个人呼呼大睡。
　　从门口出来，边走嘉羽边打开了好友列表，找到了柳贝贝的名字发消息过去说道：贝贝，今天出了点意外状况，所以不过去了，要到明天才能过去。
　　另一边，柳贝贝正好刚刚拿到魔宠契约卷轴，看到嘉羽的消息她觉得倒是正好，正好今天不想出去走动，于是柳贝贝就直接回到：没事，明天就明天好了。
　　随后柳贝贝就把视线放到了夜子身上，嘴上露出了一个笑容，既然都准备收了她了那自然是要物尽所值，好好的玩玩喽。
　　把契约卷轴打开，柳贝贝浏览了一遍上面的内容，都是中文，所以看起来不费力，最后确认没问题过后柳贝贝把自己的名字签到了主人那里，然后把卷轴递给了夜子说道：“在这里按个手印就行了，以后你就可以跟着我了”。
　　夜子不懂这个卷轴是什么，不过听到只要按个手印以后就能带着自己了她也是很高兴的就按了下去。
　　一阵特殊的光效过后，契约成功达成，将契约卷轴拿在手里柳贝贝又继续看了一遍，如果嘉羽在这肯定能够发现，这个契约卷轴的内容跟自己当时签订的有点不同。
　　这个契约卷轴除了基本的服从之外，还添加了魔宠不得离开主人身边，距离超过直径500米就会被强制传送回主人身边，不像嘉羽的契约，魔宠可以自由走动的。
　　除了这个改动之外，魔宠契约卷轴还特别注明了，该卷轴每玩家最多只能使用一个，不能同时存在两份契约，契约签订后可主动解除，但是一个月之内无法再次使用魔宠契约卷轴。

第三百八十一章 不一样的契约卷轴

　　视线飞回主角这边，一路不停歇的，两人笔直的下山来到了一明城的市集区，跟人界的主城不同，这里没有玩家在这卖东西，所以道路都是非常宽敞的，不然基本上都被摊位给挤满了。
　　不过这样也好，自己过去在路口摆个摊，来来往往路人基本都能看见，就是不知道有没有城管这一系列的BOSS出没。
　　别到时候摆摊还没摆几分钟就被赶走了。
　　来来往往的人基本都是NPC，有年轻的也有年迈的，小孩子也有，偶尔还能看到一个玩家，不过都不是Z国服务区的玩家。
　　两人在市集区逛了一圈，最后嘉羽选定在一个人比较多的交叉路口边上摆摊，来到路边，嘉羽选择开启摆摊功能，然后再拿出一张地毯铺在地上。
　　摆摊功能开启后别人就能在摊位的上方看到某某玩家的小摊这样的字样，同时摆摊的玩家也可以登记上架货物，其它玩家也可以查看登记的货物。
　　开启功能后，嘉羽的面前出现了一个物品栏，直接把需要出售的物品放到这个物品栏内然后标上名称价格和介绍就可以卖了。
　　功能都开启了，但是真正等到要上架物品的时候嘉羽感觉为难了，这个东西描述该怎么写呢？写的太露骨的话，总感觉好害羞，会不会被别人当作变态？
　　但是如果不把功能写出来的话，别人怎么知道这东西干啥用的，不知道干啥用的也就不会花钱来买。
　　这时候，有个NPC妇女走过来问到：“两位小姑娘，你们这是要卖什么啊？”
　　“我们要卖...”说到这嘉羽说不下去了，感觉好羞耻，难以开口...霞飞快速的接过话说到：“我们要卖一些特殊功能的蘑菇”。
　　说完霞飞用胳膊拐撞了撞嘉羽小声的说到：“拿一个蓝瘦菇出来”。
　　嘉羽有点疑惑霞飞此时要蓝瘦菇干什么，不过手头上嘉羽还是拿了一个出来，为了防止蓝瘦菇爆炸，蓝瘦菇的外面裹上了一层特殊的魔法纸，用这种纸包裹着蓝瘦菇触碰就不会爆炸。
　　将蓝瘦菇接在手中，霞飞对着这位NPC妇女开口说到：“这个叫蓝瘦菇，能放出让人眼泪不止的特殊气体”。
　　嘉羽也明白了霞飞这是在推销商品，于是嘉羽也跟后拿出来一个长得胖胖的黄色蘑菇说到：“这个叫弹弹菇，非常有弹性，往地上一摔可以弹很高”。
　　说完嘉羽就把弹弹菇往地上一摔，也没怎么用力，弹弹菇就弹了好高，接着在重力的作用下开始下落，被嘉羽接在了手里。
　　当初在魔理沙那里嘉羽拿了不少特殊的蘑菇，能吃的全在霞飞那里，不能吃的全在自己这，这个弹弹菇就是其中一种。
　　“感觉这个会弹的蘑菇挺好玩的，多少钱，我要买一个”NPC妇女开口说到。
　　“多少钱啊...”嘉羽看了霞飞一眼，心中不太好下决定，霞飞把蓝瘦菇抓在手里思考了一会儿，摇了摇头说到：“我也不知道卖多少钱才好”。
　　NPC妇女也干脆，看两人说不上价格就直接说到：“要不这样，给你100金币你把这蘑菇给我呗？”
　　100金币不少了，嘉羽直接就同意了，然后一手交钱一手交货，100金币进账。
　　随后又有不少NPC都注意到了嘉羽她们，纷纷的围了过来，开始询问起来卖的是什么东西，嘉羽干脆把所有蘑菇全部掏了出来，然后逐个介绍功能。
　　那个可以吸收水变大的蘑菇嘉羽也就简单的介绍一下这个蘑菇能变大，具体的功用别人能不能想到那就是别人的事了。
　　仅仅花了一上午的时间，嘉羽就把包裹内的蘑菇卖个干净，一共卖了两万多接近三万的金币，特别是蓝瘦菇，卖的价格最高，2000金都卖完了。
　　当然，这要归功于嘉羽亲自用了一根，边哭边卖，或许是感到好奇，或许是其它的原因，反正2000金币的高价全卖掉了。
　　倒是那个吸水会膨胀的蘑菇只卖了一百多金币一个，卖完后嘉羽稍微有点后悔，这么点钱还不如留着自己用呢。
　　不过总的来说是高兴的，一天入账三万金啊，多么恐怖的数字，毫无疑问，这行绝对能干，不过主要的商品不是那个会变大的蘑菇，而是神奇的蓝瘦菇。
　　中午，嘉羽特意点了几个好菜，两人边吃边聊，吃过饭两人就直接回来休息了，上午忙了一上午嘉羽也感觉有点累，销售并不是什么轻松的活。
　　直接往床上一躺，嘉羽打开了新闻看了起来，霞飞则自己打开了网页看电视剧，看了一会儿电视剧霞飞开口问到：“嘉羽，我们什么时候去刷怪升级啊？你满级了我还才95级呢”。
　　“等这趟任务结束，回人界之后就去升级好了”嘉羽随口回到，视线快速的扫视着新闻的列表，一般的新闻嘉羽都选择性的忽略了，专找‘世界’的新闻看。
　　忽然，嘉羽找到了一个最近的新闻，标题是魔宠系统开放。
　　心中感觉一阵好奇，嘉羽直接把这新闻点了进去，里面详细介绍了魔宠契约卷轴的功效以及外形，往下还附上了获得方法，有钱的话也可以直接购买，不算特别贵，一般人都买得起。
　　仔细的看了看，嘉羽发现这个卷轴跟自己现在用的这个不一样，这个卷轴上面还限制了魔宠的活动范围，而自己这个不限制，千千现在就跟茵茵在一起。
　　随后嘉羽就把这个新闻给霞飞发了过去，同时说到：“飞飞，你看这个新闻”。
　　霞飞正在看电视剧，把新闻接收了随便看了几眼，惊讶的叫到：“这东西已经普及了吗？”
　　“看样子应该已经普及了，魔宠系统也正式开放了，就是没有公告，估计还有不少人都不知道”嘉羽肯定的说到，随后接着说到：“等这趟任务回去后，飞飞你买一个卷轴，跟泡泡糖签订契约，这样就能带着泡泡糖到处跑了”。
　　霞飞沉默了一会儿说到：“的确，这样泡泡糖就能复活了，但是我不想跟泡泡糖签订契约，我想带一个拉风的魔宠，你自己签订呗”。
　　“问题是我已经签了千千了，不能签了，卷轴上面还注明了不能同时存在两份契约的”嘉羽皱了皱眉头说到。
　　“不是说可以解除么？”霞飞直接问到。
　　“是能解除没错，但是，我不放心啊，现在有契约的约束，千千它不能做什么，如果没有契约了真不知道它会干出什么事”。
　　说完嘉羽顿了顿，心中感觉好像忽略了什么，考虑了一下，嘉羽打开物品栏把契约卷轴直接拿了出来，同时嘉羽还在物品栏看到了一个特殊的东西。
　　这个特殊的东西是一个海螺，是当初在伊芙那里挑选的奖励，拿到手之后嘉羽没玩几下就放到包裹内了，然后就忘了，毕竟包裹格子多放的东西也多，一眼望去全是乱七八糟的东西。
　　现在就算想起来了包裹内还有这么一个东西嘉羽也不知道这个海螺有啥用，除了能吹的响和好看一点之外，似乎没有其它的作用。
　　随后嘉羽就没多想了，把千千的那份魔宠契约卷轴给打开了，仔细看了看上面的内容。
　　内容并没有什么变化，依旧没有活动范围限制，最重要的是，嘉羽没看到这个卷轴上面说只能签订一次，也就是说，有可能可以再次使用一次这个契约卷轴。
　　如果真的可以再次使用，那可就真开挂了，别人带一只宝宝你可以带两只。
　　只不过对于嘉羽来说，两只貌似也没什么用，毕竟千千太没用了，几乎没有任何攻击能力，泡泡糖的能力也不是很强。
　　不管怎么说，嘉羽都准备直接买一个卷轴回来，等回去后试试看能不能用，不能用再想办法，能用自然是更好。
　　还有，泡泡糖现在也已经进入成长期，嘉羽心中有点好奇泡泡糖变成什么样了，是不是长大了一点呢？
　　想到这嘉羽就恨不得立马飞回去看看泡泡糖，可惜没办法，仙界不是想来就能来的。
　　一下午的时间两人就这样随便度过了，晚上吃过晚饭，霞飞开口抱怨道：“嘉羽都怪你，上午把蘑菇都卖完了，今天晚上玩不了了”。
　　嘉羽也有点后悔，不过卖都卖完了还能怎么办？从别人那里要回来吗？
　　最后两人也就随便玩玩了，正常的来了几次也就没来了，第二天，嘉羽依旧醒的很早，昨晚睡觉太早了，醒的早也很正常。
　　看了看时间才凌晨四点多，嘉羽睁开眼睛也没坐起来，躺在床上双眼看着天花板陷入了沉思。
　　今天的任务还不知道能不能顺利完成，如果幻妖太强了的话一不小心死了怎么办？还有，就算顺利解决了幻妖的事还有柳贝贝要杀的光属性魔兽呢，还有魔镜小人国呢，都有潜在的危险。
　　想到这嘉羽忽然感觉好难，在游戏中死亡可真是家常便饭了。
　　随后嘉羽就感觉无所谓了，死了就算了，死了正好回去看泡泡糖。

第三百八十二章 脱衣妖怪

　　早上八点左右，桔梗也跟昨天差不多的时间过来了，今天盖伦没打瞌睡了，昨天他一觉睡醒了都已经下午了。
　　然后呢，没有任何意外的众人就出发了，依旧还是那口井，从里面进去然后出来就到风雨峡了。
　　对于这口井嘉羽心中感觉是非常好奇的，这口井到底是什么东西，功能似乎跟一般的传送阵一样，但是又有所不同，在井里面霞飞所有的时空系技能都无法使用，这是最大的不同。
　　秉着想不通就不想的原则，嘉羽也没深思，从井口出来后众人就跟着桔梗朝一个方向赶去，花了一个多小时才来到了一个小村庄内。
　　赶路的这段时间内，嘉羽在地图上时刻注意着，看能不能看到柳贝贝的队伍图标，一直到到达目的地，嘉羽都没有看到两人的图标，也不知道是走到哪里了，发消息问她柳贝贝自己也不知道走到哪里了。
　　索性嘉羽暂时就把这件事放到后面了，注意力放到了眼前。
　　小村庄不是很大，住户基本都是猎人，里面的人似乎也都知道桔梗的身份，所以都非常好客，在一个木质的大房子内坐下，不一会儿就来了一位年迈的长者。
　　“巫女大人，请问你这次前来，是有什么事吗？”长者进来后就直接问到，暮雨神社是仙界的守护神社，守护着仙界所有居民的安宁，所以仙界的所有居民对神社的巫女都是非常尊敬的。
　　桔梗也直接回到：“是这样的，前几天风雨峡的妖魔眼诞生出了一只幻妖，我怕它会袭击你们，所以就赶过来了”。
　　说完桔梗皱了皱眉头，说真的，此时她心里也感觉很奇怪，按照以往的情况来看，幻妖在诞生后基本很快就会去袭击人类，而这次的幻妖这么多天了都没动静。
　　同样的，幻妖不袭击人类也就无法确定幻妖的具体位置，不能确定位置也就没办法消灭。
　　“幻妖！”听桔梗说完长者吃惊的叫了出来，眼神中闪过一丝慌乱，连忙说到：“巫女大人，你一定要保护我们啊”。
　　“这本来就是我的职责，你不用担心了”桔梗安抚的说到，随后视线看向四人说到：“我们就在这等等看吧，幻妖应该会过来的”。
　　众人点头答应了下来，然后，也就没事了，艾可自己坐在一边玩游戏，盖伦无聊的在擦大宝剑，嘉羽也很无聊，只是现在又不好离开的，万一离开了幻妖来了怎么办？
　　霞飞同样也很无聊，守株待兔本来就是一件很无聊的事。
　　沉默了好一会儿霞飞低声开口说到：“嘉羽，我们一起玩点小游戏吧，太无聊了”。
　　嘉羽点头答应了下来，然后一天的时间众人就这样无聊的渡过了，另一边，柳贝贝把夜子收下后，今天就开始了长篇的思想教育。
　　几乎等同于一张白纸的记忆柳贝贝真是说什么夜子就听什么，一天下来的教育成果作为秘书的晓楚都看的满头大汗，简直无法直视。
　　因为，柳贝贝一天都没有教她什么正经的东西，全都是教她怎么去推倒别人然后扒光衣服，夜子也坚信自己的使命就是脱掉别人的衣服，把衣服收为战利品，作为第一个实验的对象，晓楚愣是被扒了几次，柳贝贝就站在一边捧腹狂笑。
　　就这样，几天过去了，盖伦率先等的有点不耐烦了，在一个时间站出来对桔梗说到：“我们要等到什么时候啊，我的室友还等着我去帮忙呢，不能总在这里等着吧”。
　　盖伦说了出来嘉羽也站了出来，跟后说到：“是啊，一直等着也不是办法啊，我估计那只幻妖都不知道跑哪去了”。
　　等待的这几天嘉羽也挺急的，第一是急着回去看泡泡糖，然后试试魔宠契约卷轴能不能用，第二是急着霞飞还要练级，这附近没有怪物刷新点，也没有每日讨伐任务，所以根本就没办法升级。
　　魔宠契约卷轴嘉羽已经买好了，霞飞也买了一个，所以现在就等着把这边的事处理完了然后回去了。
　　嘉羽说完霞飞也跟着说了出来：“如果实在不行我们就不等了，2000金币而已，又不是很多钱，不值得在这浪费时间”。
　　艾可倒是没说什么，一点都不急的样子。
　　桔梗被说的满头大汗，是啊，老是在这等着也不是办法，但是这只幻妖太反常了，不会出来袭击人类的村庄，风雨峡地域这么大，根本就不知道躲在了哪里。
　　考虑了一会儿桔梗说到：“要不这样吧，今天我们出去找找看，如果实在不行就散了吧”。
　　盖伦皱了皱眉头想说什么也没说了，把剑往身上一扛就准备出去，这时候，一只发着紫光的纸鹤从门口飘了进来，桔梗眼中一喜，伸手把纸鹤接了过来。
　　片刻后桔梗眉头皱了起来，疑惑的说到：“事情发生在南边的一个村子，几位姑娘在外面受到了妖怪的袭击，不过没受伤”。
　　“没受伤？”嘉羽疑惑的问到。
　　桔梗点了点头，眉头皱的更深了：“很奇怪，那只妖怪袭击人类并没有伤害人类，而是把她们的衣服全给脱了，直接把衣服带走了，人丢在了原地”。
　　说完桔梗顿了顿，继续说到：“一般来说，妖怪袭击人类主要的目的就是吸收精气，只抢衣服的妖怪还从来都没见过”。
　　霞飞开口说到：“或许不是那个幻妖呢？”
　　盖伦扛着剑转过身说得到：“是骡子是马过去看看不就知道了么”。
　　于是乎，众人直接动身朝南边的那个村子赶了过去，在赶路的过程中，桔梗又收到了几次消息，报告无一例外都是衣服被强行扒光，男的女的都有。
　　这真是世界之大，无奇不有，桔梗感觉自己可能要重新修改一下对妖怪的认知了。
　　走了半个多小时，嘉羽突然小声的对霞飞问到：“飞飞，你说我们要是遇上了这个妖怪怎么办？”
　　霞飞考虑了一会儿，然后说到：“长得太丑的话就干掉，长得萌的话可以考虑收来当魔宠”。
　　“你不是说想要收一个拉风的魔宠么？”嘉羽惊讶的叫到。
　　“是啊，脱衣狂魔，多拉风啊，专门脱别人的衣服”霞飞眨了眨眼睛故意的回到。
　　嘉羽：“......”
　　看嘉羽呆呆的表情霞飞笑了出来，随后摆了摆手说到：“好了，好了，我是开玩笑的，我跟林因凡一样，最好能收个巨龙当魔宠，那个才叫拉风”。

第三百八十三章 脱衣妖怪②

　　由于南边的那个村庄距离隔得较远，再加上众人没有快速的赶路工具，所以赶到目的地的时候已经是两小时后了。
　　桔梗在跟这个村的村长了解情况，其他人就站在一边等待，事情发生在一个多小时前，村内外先后十几个人的衣服被扒光，据被害者称，扒光他/她们的是一位白色头发的少女，身上穿着一身红色的大袍子，疑是已经化为人形的妖怪。
　　事发时这个少女丝毫不讲道理，冲过来把人推倒就扒掉衣服，手法看起来很熟练的样子，力气也很大，衣服如果太复杂脱不掉会被她扯碎，并且，就算是碎掉的衣服她也会带走。
　　不过距离事发已经一个多小时过去了，恐怕那个妖怪也不一定在周围了，继续等肯定是不行的，所以几人商议了一下准备分头行动，去附近找找看，看能不能找到什么线索。
　　队伍一共分成了四队，嘉羽和霞飞一队，盖伦和艾可本来是要组成一队的，结果艾可不愿意，非要自己一个人走，盖伦也没反对，一个人乐的自在，最后桔梗自己也是一个方向，四队分别朝四个方向探索了出去。
　　在森林中走了一会儿，嘉羽忽然停了下来，担心的说到：“飞飞，如果那个扒衣狂魔找上我们了怎么办？我们能打得过吗？”
　　霞飞无所谓的说到：“没事，不就是被扒光衣服么”。
　　无法言语...嘉羽嘴角抽了抽，不知道该吐槽什么好了，忽然，嘉羽的视线在小地图上看到了一个图标，在最边缘，是柳贝贝的队伍图标。
　　微微的愣了一下嘉羽就反应了过来，柳贝贝就在前方不远处。
　　随后嘉羽直接打开了大地图，这下看的更明显了，队伍图标柳贝贝和晓楚都在，就在前面一千多米的样子。
　　这时霞飞也注意到了小地图上面的队伍图标，惊讶的叫到：“嘉羽你看地图，柳贝贝不就在前面么”。
　　嘉羽点了点头，快速的说到：“我们赶紧过去”。
　　一千米的距离不是很远，小跑的话几分钟就跑到了，远远的，透过林间的缝隙，嘉羽看到了一顶白色的便携帐篷。
　　没错了，就是柳贝贝！
　　又靠近了一点嘉羽忽然发现，在帐篷前面的地上似乎堆了些什么，好像是衣服一样的东西，没等嘉羽细想，忽然一声尖叫传来，接着嘉羽就感觉被一个人撞了一下，然后被按到了地上。
　　“嘉羽！”霞飞惊叫了一声，快速的掏出法杖，对着来者丢了一个湮灭。
　　此时嘉羽也反应了过来，视线看清了是谁把自己扑倒的，白色的头发的少女，身上穿着一身红色的大袍子，双手上的利爪正在疯狂的撕扯着自己的皮甲。
　　没错了，就是扒衣狂魔！
　　大概是皮甲品质比较好，一时半刻她还撕不动，几秒钟之后霞飞的技能湮灭发动，把范围内的所有目标吸入中心，嘉羽也乘机摆脱了魔爪站了起来，快速的接上了一个大地粉碎，把扒衣狂魔给震到了空中，落地后陷入眩晕状态。
　　霞飞早在用出湮灭的时候就已经在准备旋转爆裂了，此时读条刚好结束，一发黑色的能量射线准确的命中了还在眩晕状态的扒衣狂魔。
　　-4321
　　四千多的伤害飘了出来，扒衣狂魔头上的血条下去了4%，霞飞第一反应就是能杀，随后两人也注意到了对方的等级，LV104，血量也只有11w多，想要击杀完全没有压力。
　　不过一看对方的外貌嘉羽就犹豫了，怎么看这都是一个可爱的女孩子啊，下不了手啊。
　　没有让嘉羽多想，对方已经解除了眩晕状态，并且目标锁定了霞飞，直接冲了过去，嘉羽快速的一个坚不可摧突进到霞飞的身前，霞飞也压根就没有丝毫要移动的意思，连续的用基础技能爆流伤害敌人同时叠加被动。
　　扒衣狂魔看面前竖起了一个光盾脚步一转想要绕过去，嘉羽跟着变换方向，始终保持光盾正对着她，就这样绕了几圈她的血也掉了30%，都是被霞飞的基础技能打的。
　　明明是非指向技能，还基本都能打中，可以见得这个家伙走位有多差。
　　看得出来，她越来越着急，最后扒衣狂魔直接对着嘉羽撞了过去，然后没有任何意外的撞到了光盾上然后弹了回去。
　　嘉羽感觉简直不要太轻松，对方好像不会用技能，只会横冲直撞，用利爪攻击。
　　霞飞被动叠上去过后就开始念咒，准备直接一个湮灭黑洞把对方给干掉，念咒花去了一分多钟的时间，如有实质的黑气环绕霞飞的周身，特别是法杖顶端，凝聚了一枚浓缩的黑色魔法球。
　　而扒衣狂魔似乎没有察觉到危险，依旧寻找机会想要突进，直到霞飞最后一段咒语结束，法杖一挥一个黑洞出现在了扒衣狂魔的上方，直接把扒衣狂魔吸了进去。
　　嘉羽把光盾放了下来，心中涌出了一丝不忍，扭过头说到：“飞飞，你不是说对方要是长得萌的话就收了做魔宠么？”
　　霞飞翻了翻白眼回到：“都说了只是开玩笑的，再说了，对方是对我们有敌意的，你不打等着被扒光衣服吗？”
　　的确，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，但是，对方并不是要了自己的命啊，只是想要扒光衣服而已，也没必要干掉吧，直接以牙还牙就好了。
　　嗯，对扒光她的衣服！
　　想到这嘉羽视线看向黑洞轻叹了口气，霞飞的这个技能伤害非常高，估计她已经直接被干掉了吧，片刻后，湮灭黑洞达到了持续时间上限，波动了几下爆炸了，一个人形的物体从里面掉了出来。
　　看到她头上的血条，嘉羽一下子来精神了，没死，还剩12%的血量。
　　快速的从地上爬了起来，扒衣狂魔此时才感觉到了害怕，想要逃走，嘉羽压根就没准备放她跑，大喊了一声站住，然后一个强袭加速冲了过去，达到最大技能距离后衔接跃击，两个技能瞬间完成了40米的突进，直接跳到了她的面前。
　　扒衣狂魔吓得往地上一坐，浑身发抖的叫到：“不要杀我...求求你不要杀我...呜...呜呜呜...救命...救命啊...”说着说着她竟然哭了出来。
　　嘉羽的心一下子就软了，杀倒是不会杀的，不过死罪可免，活罪难逃！
　　霞飞随后也小跑了过来，对着嘉羽询问道：“怎么处理啊？她”。
　　嘉羽双手抱胸理所当然的说到：“她想扒我们的衣服，所以现在我们也扒光她的衣服就好了，飞飞你觉得如何？”
　　霞飞赞同的说到：“好主意啊”。
　　随后两人脸上挂起了黑化般的笑容，准备动手扒个痛快，就在这时，背后传来了一声喊声。
　　“嘉羽？你们怎么在这？”是柳贝贝的声音，听到这个声音嘉羽暂时放弃了扒衣服的想法，转过身开口说到：“刚刚在地图上看到了你的图标，就赶过来了”。
　　同时，坐倒在地上的扒衣狂魔也突然爬了起来，然后快速的冲到柳贝贝的身边躲在了她的身后，嘉羽看的一头问号，疑惑的叫到：“什么情况？？”

第三百八十四章 不要砍我啊

　　柳贝贝神色变换了几次，看了看夜子，又看了看嘉羽两人，心里面也差不多了解情况了，轻呼了口气柳贝贝有点郁闷的感叹到：“夜子居然连你们都打不过，战斗力实在是太低了”。
　　嘉羽依旧满头问号，夜子是谁？就是那个扒衣狂魔吗？
　　霞飞用胳膊拐捣了捣嘉羽，然后指着不远处帐篷前面小声的说到：“嘉羽你看，帐篷前面堆着的是不是就是村民被扒掉的衣服？”
　　嘉羽视线看了过去，的确，那里堆得一小堆就是衣服，几乎瞬间嘉羽心中就想到了一个猜测，并且万分肯定，扒衣狂魔的幕后主使就是柳贝贝！
　　可是...为什么柳贝贝会想着要去扒别人衣服呢？还有，这个叫夜子的少女是哪来的？
　　种种的疑问，都需要去解开，考虑了一会儿嘉羽笑着说到：“如果没什么其它的事的话我们坐下聊聊呗？”
　　柳贝贝也没拒绝，肯定的回到：“好啊，进帐篷里面来吧，还有那个傻大个呢？”柳贝贝来回看了看，并没有发现盖伦的身影。
　　“他没跟我们一起，总之具体的等下再说吧”嘉羽直接回到，随后几人一起来到了帐篷内。
　　通过一段时间聊天嘉羽也了解了情况，夜子是柳贝贝新收的魔宠，来历未知，反正就是在一个风雨交加的夜晚自己送上门来的。
　　然后呢就是扒衣服，柳贝贝也没解释什么，所以这个话题就略过。
　　对方不愿意说嘉羽也不好追问的，在组队频道嘉羽把已经找到扒衣狂魔的消息给盖伦和艾可发了过去，桔梗嘉羽没办法发消息，所以就没联系了。
　　然后柳贝贝就提出了自己的目的，击杀光属性的魔兽获得光明之力，据小道消息称，在仙界的灵风草原出现过光明独角兽的身影，独角兽等级不高，仅仅只有120级，所以柳贝贝才有想法过来尝试击杀的，不然等级太高的话就她们几个人根本杀不了。
　　当然，帮忙的事嘉羽是早就答应了，不过凡事总有个先后顺序，各自都有各自的目的，嘉羽自己是要去魔镜小人国获得泰坦之石，而盖伦也是去魔镜小人国去帮助自己的室友，正好两人顺路，所以去魔镜小人国的事情放在了前面，柳贝贝想提意见最后也没提了，毕竟还有求于人。
　　随后晓楚就把帐篷收了起来，然后一行人直接朝那个村子走了回去，不过柳贝贝并没有进村子，毕竟一个多小时前还扒光了十几个人的衣服，夜子如果出现百分百会被认出来的。
　　回到村子内，盖伦和艾可也已经回来了，看到嘉羽盖伦就直接问到：“美女，你说你找到扒衣狂魔了，然后呢？”
　　“然后你没被扒衣服吧？”艾可古怪的跟了一句。
　　“当然没有”嘉羽摇了摇头，接着详细的跟两人解释了一下，所谓的扒衣狂魔就是柳贝贝新收的魔宠，至于为什么扒掉别人衣服嘉羽也不知道该怎么解释，最后只能说是柳贝贝的恶趣味。
　　艾可不认识柳贝贝，听嘉羽说完奇怪的问到：“啧...这什么叫柳贝贝的好变态啊，是不是男的？”
　　“是女的，并且还是个有钱人”嘉羽直接回到。
　　“哦...那更变态了”艾可说完浑身抖了抖，似乎是感到恶心，不知道柳贝贝听到艾可现在说的话会不会直接暴走。
　　“说了这么多，她人呢？”盖伦开口问到。
　　“在外面没进来呢，不然被这里面的人看到了那就麻烦了”嘉羽直接回到。
　　“哦，也是，那我们出去找她好了”盖伦说完准备直接出去，不过还没走几步又转了回来问到：“那个巫女的任务怎么办？”
　　对于这事嘉羽也感觉很头疼，毕竟任务奖励不高，还浪费了这么多时间，现在桔梗出去了又联系不上人，况且，就算是桔梗回来了也不知道要找的那个幻妖在哪里。
　　考虑了一会儿嘉羽说到：“不管了，我们先去柳贝贝那里再说”。
　　随后四人就直接出了村子，来到柳贝贝这的时候柳贝贝正在给夜子上课，远远的嘉羽也没听清楚她在说什么，走近后柳贝贝也发现了众人过来了，于是停止了教导夜子的课程，转过身对着众人招了招手，晓楚就默默地坐在一边没说话。
　　很快柳贝贝就发现了艾可，走近后疑惑的问到：“这位是？”
　　没等嘉羽介绍，艾可直接说到：“你好啊，扒衣狂魔，听说你扒衣服很厉害？”
　　柳贝贝愣了一下，然后也没生气，笑着说到：“知道我扒衣服很厉害你还敢靠近我？”
　　“是吗？有本事你来扒我一个看看”艾可挑衅的说到。
　　柳贝贝眼睛眯了起来，这是赤裸裸挑衅，要是换做以往，柳贝贝肯定招呼一帮手下把她给收拾了，然后好好的羞辱一顿，只是现在什么手下都没带，再加上也有朋友在，她也不太好出手的。
　　晓楚看情况不对直接站了起来，把自己的武器拿了出来，警惕的看着这边，不仅仅柳贝贝，就连嘉羽和盖伦的视线都看向了艾可，艾可愣了愣才想起来，这帮人可是一伙的。
　　沉默了一会儿艾可直接转过身，往外边走去，边走边说到：“我先走了，有缘再见”。
　　嘉羽感觉一阵莫名其妙，这人还真是怪人。
　　本来就不是什么熟人，所以她要走嘉羽也没出声挽留，随后嘉羽四下的看了看，奇怪的问到：“贝贝，夜子呢？”
　　柳贝贝愣了愣，原地转了一圈，没看到夜子在哪，不过因为契约的限制，魔宠不能离开主人500米直径的范围，所以不可能跑远。
　　考虑了一下柳贝贝直接使用了魔宠召唤功能，把夜子给召唤到了跟前，夜子刚出现还愣了愣，似乎在奇怪自己怎么就到这里，接着夜子看到盖伦惊恐的叫了出来：“呜啊啊啊！！不要砍我啊！！！”
　　盖伦被叫的一脸懵逼，什么情况？自己这是长得太彪悍了还是这个妹子太胆小了，怎么看见自己就被吓成这样？
　　扭头看了看被自己扛在肩膀上的大剑，盖伦直接把剑收回了物品栏，脸上露出了一个自认为很和善的笑容，安抚到：“别怕，我这把剑是砍敌人的，不是砍队友的”。
　　“可是你明明追着我砍了好远...”夜子害怕的叫到，整个人都抱在了柳贝贝的身上。
　　盖伦这下真的懵了，难道自己有失忆症？追着这个妹子砍然后忘了？

第三百八十五章 善恶

　　想了半天盖伦都没想起来自己什么时候追着一个妹子砍过，况且，自己可是正义的伙伴，怎么可能会拿剑砍手无寸铁的妹子呢。
　　忽然，嘉羽想到了一件事，于是直接问了出来：“那个伦哥，你知道幻梦峡谷怎么走吗？”
　　虽说已经知道了进入魔镜小人国的方法了，但是幻梦峡谷在什么地方嘉羽至今还不知道，在仙界地图一片黑，根本不知道哪边对哪边。
　　盖伦回过神，肯定的回到：“知道，嘉文说过，朝着太阳升起的方向走，在仙界的边界就是幻梦峡谷”。
　　柳贝贝接着问到：“那灵风草原呢？”
　　盖伦摇了摇头：“这我就不知道了”
　　几人又沉默了一会儿，霞飞看了眼在柳贝贝身后瑟瑟发抖的夜子开口说到：“现在扒衣狂魔也找到了，我觉得我们应该回村庄，给村名和那个巫女一个交代”。
　　柳贝贝想也没想的就拒绝了：“不行，我不能把夜子交给他们，天知道那些人会对她怎样”。
　　然后几人又沉默了下来，谁都拿不定主意该怎样做。
　　又等待了片刻，桔梗手上拿着弓远远的跑了过来，边跑边喊到：“你们怎么在这里？刚才我回来听村民说你们都朝这边过来了”。
　　来到众人旁边站定，桔梗的视线瞬间就注意到了夜子，眉头皱了起来。
　　嘉羽想了想指着柳贝贝开口说到：“其实扒衣狂魔这件事是我这个朋友做的，出于某些恶趣味，实际上并没有什么恶意”。
　　霞飞接着开口说道：“巫女大人，话我现在也就直说了吧，我们来仙界并不是过来游玩的，我们都有自己的事要做，在你这浪费了好多天的时间了，你能不能给个准信，你要杀的那只幻妖到底在哪”。
　　然后盖伦也接着说到：“是啊，那只幻妖到底在哪啊？我还想把那只狗给砍了呢”。
　　盖伦话音刚落，夜子就惊慌的叫了出来：“不要砍我！！呜！！！不要砍我啊！！！”
　　盖伦奇怪的看了过去说到：“我没说要砍你啊？”说完盖伦顿了顿，似乎想到了什么，瞪大了眼睛惊讶的叫了出来：“你该不会就是那只狗吧？”
　　桔梗一开始也怀疑，不过现在也肯定了，神色冷了下来，一支箭羽搭上了弓弦。
　　柳贝贝听的云里雾里的，什么狗啊？不过桔梗的敌意她还是感觉到了，把夜子护在身后警惕的叫到：“你想做什么？”
　　“让开，她是妖魔眼诞生的幻妖，我必须杀了她”桔梗厉声说到。
　　“不行，你不把话给我说清楚我不可能让开的”柳贝贝丝毫不让，晓楚也快速的跑到柳贝贝的身边，凝神以对。
　　说实在的，就算是再来十个柳贝贝也不是桔梗的对手，毕竟对方是玩家，也是人类，是守护巫女需要保护的对象，更不可能会伤害人类的。
　　但是，如果她们不让开的话，也根本没办法攻击幻妖，沉默了片刻，桔梗解释道：“风雨峡的妖魔眼是上古流传下来的妖邪之地，每过一段时间妖魔眼就会诞生，并且孕育出邪恶的幻妖，这些幻妖出来后会袭击附近的人类，杀掉他们然后夺取精气，并且会越来越强。
　　最严重的一次仙界被幻妖杀掉了三千多无辜的生命，毁掉了几十个村庄以及两座城市，损失惨重，所以，幻妖一旦诞生，就必须扼杀在摇篮之中，不能放任其发展，这也是我的职责”。
　　柳贝贝皱着眉头依旧没有让开，反问道：“那我问你，夜子她有做过伤害人类的事吗？她那么单纯，为什么要杀她”。
　　嘉羽也很赞同柳贝贝的说法，看夜子躲在她身后害怕的模样，怎么看都不像是邪恶之辈，霞飞站在旁边没说话，静观事态的发展。
　　桔梗心中也很疑惑，这次的幻妖真的跟以往的不同，以往的幻妖或多或少都会去袭击人类，然后再被自己杀掉，而这次这个不仅好多天没有袭击人类，并且还害怕的躲在一个人类身后，最重要的是，这个人类好像还跟她有关系。
　　不过，职责就是职责，守护巫女的职责就是消灭妖魔，保护人类的安宁，所以，桔梗没有丝毫动摇的拉开了长弓，警告的说到：“今天我无论如何都要消灭幻妖，如果你再不让开我就不客气了”。
　　看局势越来越紧张嘉羽连忙开口说到：“就算是妖怪也有善恶之分啊，你总不能一棍子全部打死吧，我跟飞飞我们两现在也算是妖怪啊，我们总不是邪恶之辈吧”。
　　桔梗摇了摇头说到：“你们不一样，你们是外来者，严格来说还算是人类的”。
　　嘉羽张了张嘴不知道该说什么好了，现在的桔梗给人一种老古板的感觉，顽固不化，为什么只要是妖怪就一定要杀死啊，她又没做什么坏事。
　　柳贝贝眯着眼睛，手一挥拿出了自己的武器，淡淡的说到：“我不管你是谁，想干什么，反正想杀夜子就得先过我这一关”。
　　桔梗也失去耐心了，眼神一凝，弓弦声响起，一发普通的箭羽朝柳贝贝射了过去，目标指向柳贝贝的肩部。
　　嘉羽直接一个坚不可摧突进到了柳贝贝的身前，竖起光盾挡住了箭羽。
　　-3431
　　一声轻响，嘉羽头上冒出了一个三千多的伤害，伤害并不高，就算直接射中了柳贝贝也没多大事，柳贝贝眼神闪动了几下，低声说到：“你没必要替我挡的”。
　　“职业习惯而已，况且，我也认为她这种做法是错误的”嘉羽低声回到。
　　桔梗眉头皱到了一起，握着弓箭的手都轻微的颤抖起来，在她的心中，此时正在进行着艰难的抉择，消灭妖怪是职责，不能伤害人类更是本责。
　　人类保护妖怪，该如何选择？
　　盖伦此时也反应了过来，连忙站到两方中间说到：“都别这样，有话好好说，我也很吃惊那个少女就是那只狗，但是按照现在的情况来看，那只狗，不，那位少女应该不是什么邪恶的妖怪。
　　说真的，妖怪真的是有善恶之分的，如果不分青红皂白看到就杀，那么你们跟那些邪恶的妖怪又有什么区别呢，那些邪恶的妖怪不也是看到人类不分青红皂白就杀掉么”。
　　桔梗直接否决到：“这根本就不一样，妖怪杀人类是为了吸收精气，而人类杀妖怪则是为了自保，根本就不能混为一谈”。
　　说完桔梗深吸了一口气，有点激动的说到：“你们这些外来者根本什么也不懂，你们经历过这些吗？你们看到过无辜的人类惨死在妖怪的手中吗？”
　　嘉羽沉默了，的确，自己没经历过也没看见过，同样，在场的其他人也都没经历过，只是，夜子并不是那些邪恶的妖怪，如果就这样被杀掉岂不是死的太冤了。
　　不由得嘉羽想到了之前去过的幻想乡，在那个大结界内，善良的妖怪在里面安定的生活着，除了隔开邪恶的妖怪之外，恐怕更多的是隔开人类的除妖者吧。
　　话又说回来，就算是人类，也有善恶之分啊，如果因为部分人就一口咬定，人类是罪恶的，然后全部消灭，这是不是太不讲道理了。
　　气氛就这样僵持了下来，桔梗箭羽搭在弦上一直都没放下，眼神中波动不断，不知道在想什么。
　　最后，柳贝贝长长的呼了口气，妥协般的说到：“罢了罢，你要杀就杀好了，你们这些人，脑子里都跟装了水泥似得”。
　　说完柳贝贝把害怕的浑身发抖的夜子推到了前面，夜子吓得脸色发白，颤抖的一个字说不出来，眼泪像是不要钱似得顺着眼角流下。
　　嘉羽心中一阵不忍，想开口说什么心中忽然想到了一件事，柳贝贝说过夜子是她新收的魔宠，而魔宠死亡是可以复活的。
　　想到这嘉羽恍然大悟，怪不得柳贝贝会把夜子推出来，心中松了口气嘉羽视线看向了桔梗，现在就等她的决定了。
　　桔梗内心极度挣扎，是的，夜子并没有做出什么太过分的事，也没有伤害过人类，此时因为害怕浑身颤抖，梨花带雨，无论是谁看到了都会心生怜惜。
　　但是，历史上一次又一次的教训都在时刻警告着她，幻妖必杀不可，不然后患无穷。
　　所有人的神经都绷紧了，在某一时刻，桔梗手一松，箭羽上面带着红色的光芒笔直的朝夜子射了过去，嘉羽差点惊叫出了声，盖伦也是满脸震惊，这还真射了啊！
　　下一刻，箭羽从夜子的左肩射入，红色的光瞬间蔓延了夜子的全身，夜子惨叫了一声身体向后倒去，嘉羽眼疾手快的把夜子给抱住了。
　　接着柳贝贝就把夜子给抢了过去，不悦的说到：“夜子是我的，你抱什么抱”。
　　嘉羽：“......”
　　桔梗把弓放了下来，面无表情的说到：“我已经封印了她的妖力，只要不吸收精气就不会解封，剩下的你们自己看着办吧”。
　　说完桔梗顿了顿，继续说到：“你们的任务完成了，来拿奖励”。
　　同时，嘉羽耳边也传来了系统提示音，提示委托已经完成了，可以领取奖励了，花了几分钟的时间，奖励的金币发完过后，桔梗最后说到：“这件事到此就结束了，以后有缘再见”说完桔梗头也不回的消失在了森林之中。

第三百八十六章 到达幻梦峡谷

　　桔梗走后，柳贝贝就直接打开了个人信息，然后查看了魔宠的信息，毕竟刚刚被射了一箭，还说什么封印妖力，柳贝贝有点担心。
　　一看之下柳贝贝心道果然没错，状态栏多出了一个妖力封印的BUFF，封印效果是目标无法提升等级，无法学习技能，并且死亡后效果都无法消失。
　　除了这两点之外，夜子当前的属性并没有降低。
　　不能升级倒是没什么，毕竟魔宠的攻击能力也会因为主人的等级而受到限制，但是不能学习技能就坑爹了，本来夜子就什么技能都不会。
　　皱了皱眉头柳贝贝也不知道该说什么好，反正自己的魔宠算是废了，当然，契约也是可以主动解除的，不过看夜子可怜兮兮的模样柳贝贝心中决定还是暂时把她留着吧。
　　随后看时间还不算太晚，众人商议了一下准备直接赶路，一直往东走，走到仙界的边界。
　　地图上面虽然不显示未探索的区域，但是基本的指南针功能还是有的，所以众人不怕走错方向，一直走到了天黑，都没有走到幻梦峡谷。
　　在一处岩石空地上，众人准备就在这里暂时歇歇脚，随便往地上一坐，盖伦开口抱怨道：“这游戏中的仙界跟我印象中的仙界差太远了，这荒山野岭的要走到什么时候啊”。
　　抱怨完盖伦发现没人搭话，愣了愣尴尬的搓了搓手说到：“那我就不打扰你们了，我下线了，明天早上七点我再上线”。
　　嘉羽随口问一句：“你每天都下线吗？”
　　盖伦直接回到：“没办法，不是土豪用不起游戏仓，还有晚上也要下线陪女友，她现在不怎么玩这个游戏”。
　　说完盖伦不知道想到了什么上了，脸上露出了一个笑容，很快他就直接下线了。
　　柳贝贝表情有点古怪，看着盖伦下线的位置看了一会儿，然后才小声的吐到：“不知道什么男人才配得上我”。
　　嘉羽没听到柳贝贝的嘀咕，跟霞飞两人把帐篷放好就钻进去了，在床铺上躺下过后嘉羽随口问到：“飞飞，今天几号了？”
　　霞飞打开了日历功能看了看，随后说到：“公历11月7号，阴历10月11号”。
　　“那还有两个多月就过年了啊...”嘉羽有点惆怅的说到，视线看向帐篷顶，然后接着说到：“我们年初结婚”。
　　“是啊，好快啊，我也感觉有点感叹”霞飞在嘉羽旁边躺下轻轻的说到，停顿了一下接着问到：“你说我当初怎么就喜欢上了你吧？”
　　“我哪知道你怎么喜欢上了我”嘉羽翻了翻白眼回到。
　　霞飞歪着脑袋，犹豫了片刻说到：“好吧，那我们不说这个话题，换个话题，你觉得我们年后要不要生个孩子呢？”
　　“噗！”嘉羽一口喷了。
　　“不是说百合也能生么，再说了，结婚后不就是要造小孩了么？”霞飞理所当然的说到。
　　“不是...只是我感觉太突然了...”嘉羽有点尴尬的说到，话是没错，结婚生子是再正常不过的事，而现在也有技术可以让体细胞代替精子，完成受孕。
　　只是问题来了，现实自己的身体并非人类，嘉羽怀疑，如果用自己的体细胞，会不会也生出一只带尾巴的呢。
　　不过话又说回来，孩子是爱情的结晶，结婚不生子那算结什么婚。
　　考虑了一下嘉羽说到：“生孩子没什么，我就怕用我的体细胞会出什么问题”。
　　霞飞也很快就明白了嘉羽的担心，无所谓的说到：“没关系，最好能生出带尾巴的，这样才能证明是你的啊”说完霞飞感觉有点不妥，万一生出来没尾巴呢？
　　想了想霞飞接着说到：“要不用我的体细胞你来生吧，你的生理功能应该没问题的”。
　　“我来？”嘉羽一时间愣住了，随后脸刷的一下就红了，支支吾吾的说到：“我来不好吧...”
　　霞飞直接笑了，滑稽的说到：“怎么不好啊，你不也是女生么，再说了，为什么生孩子就一定是我的事啊”。
　　“因为...”嘉羽张了张口不知道该说什么，僵持了片刻撇过脸叫到：“不说了不说了，结束这个话题”。
　　霞飞脸上全是笑意，开口笑到：“嘉羽，你害羞了还真是可爱呢”边笑霞飞还边在嘉羽的头上摸了摸，耳朵揉了揉。
　　嘉羽瞥了瞥嘴，转移话题的说到：“时间还早，我们要不要看点什么节目，毕竟这么早也睡不着啊”。
　　霞飞摇了摇头，嘿嘿的笑道：“看什么节目啊，先做点快乐的事再说”。
　　......
　　第二天，早上七点，盖伦很准时的上线了，然后霞飞做了些早点一起吃了些，在游戏中不吃饭是不行的，饥饿值掉完就会开始扣血的。
　　吃过早饭，众人继续出发，最后在下午两点多左右，众人才来到了幻梦峡谷的边缘，站在山峰上远远的看去，整个峡谷都被云雾所覆盖，看不清楚下面到底有什么。
　　在地图上也显示了当前区域就是幻梦峡谷的区域，所以众人肯定这个地方就是幻梦峡谷无误了。
　　接下来的问题就是找到魔镜以及变身镜了，沉默了片刻嘉羽直接问到：“伦哥，你知道魔镜在哪里吗？”
　　盖伦点了点头回到：“嘉文说过，魔镜就在峡谷最深的地方，那里有个水潭，魔镜就在中间，麻烦的是变身镜难找，那东西会在峡谷内随机出现，并且长得还不像是镜子，一眼看不出来”。
　　“总有窍门的吧，不然这个峡谷这么大，我们怎么找？”晓楚插话说到。
　　盖伦继续点了点头，肯定的说到：“窍门是有的，嘉文说，在峡谷内，只要你看到了能反射你样貌的，不对，是能反射你样貌有点倾斜的，那就是变身镜”。
　　这么说嘉羽也想起来了桔梗所说的，反射的人影稍微往上倾斜就是变大镜，往下倾斜的就是变小镜，那么接下来就简单了，去峡谷内找到能反射人影并且稍微往下倾斜的东西就行了。

第三百八十七章 峡谷探险

　　从一个斜坡上，众人缓慢的朝峡谷内走去，慢慢的穿过了白色的雾层，雾层下面，似乎因为阳光被阻拦了，所以光线非常昏暗。
　　远远的，峡谷内到处都是各种颜色的小闪光，像是发光的水晶一样，看起来非常梦幻，走近一个蓝色的闪光嘉羽发现，发出光芒的是一株蓝色的小草，像是萤火虫一样不断的发着蓝光。
　　嘉羽试着丢了一个探测术过去。
　　发光草（植物）
　　没有任何功效，只会发光。
　　除了会发光的草之外，峡谷下面还长着很多奇形怪状的植物，走了一小段路，在一个草丛中忽然蹦出了一只老鼠一样的东西，长得有狗大，一闪就消失在了另一边的草丛中，走在最前面的盖伦吓得一剑劈了过去，不过什么也没劈到。
　　“吓死我了，刚才的是什么东西？”盖伦深吸了一口气吐到，刚才那个怪几乎是擦着他的脸跳过去的，嘉羽她们在后面所以没啥感觉。
　　皱了皱眉头，嘉羽开口说道：“虽说魔镜就在幻梦峡谷的最深处，但是这个幻梦峡谷有多长我们根本不知道，指不定现在我们方向都走反了”。
　　盖伦停了下来，摊手说到：“这没办法了，我室友他当初进去的时候是直接传送进去的，没有走魔镜，入口他也是听里面的人说的”。
　　柳贝贝也皱着眉头说到：“还不如先把我的任务给做了”。
　　晓楚就跟在柳贝贝的后面，夜子则乖巧的站在旁边，都没说话。
　　嘉羽摇了摇头说到：“不管怎样，来都来到这里了，我们继续找找看吧，现在时间还早，找到天黑试试看”。
　　柳贝贝不情愿的动了动嘴，也没说什么了，盖伦笑了笑，开口说到：“就吃点亏吧，等这边的事搞定了，你们的任务我拼死也帮你们完成”。
　　“现实说拼死还有点分量，游戏中说拼死就是开玩笑”柳贝贝翻了翻白眼，也没多说了，动身继续走，盖伦尴尬的抓了抓后脑勺说道：“这也就是游戏内才敢拼的啊，现实我才不敢拼命呢，毕竟小命就一条，丢了就没了”。
　　随后众人也就没说话了，默默地赶路，大概走了一个小时，众人下了好几次斜坡，峡谷内的光线也越来越暗了，植物也越来越茂盛，路渐渐难走起来。
　　让嘉羽感到有点着急的是，这一个小时的时间内，一个能反射人影的东西都没发现，就不说别的，就连小水池都看不到，不然水面还能映射倒影。
　　同样，其她人也很着急，这样走下去真没完没了的，也不知道什么时候是个头。
　　忽然，一声细微的声音传了过来，嘉羽耳朵动了动，方向就在众人的左边，不知道是什么东西，嘉羽心中升起一丝警觉，随后快速的一个踏步来到左边，拿出了盾牌竖起了光盾。
　　下一刻，一声破空声传来，一个椰子大小的不明物砸了过来，撞到光盾上直接撞碎，然后像是鸡蛋一样里面流出了蛋黄一样的东西，顺着光盾滑了下去。
　　“什么鬼东西？”霞飞疑惑的叫到。
　　“不知道”嘉羽摇了摇头，手中的盾牌没敢放下，双耳全神贯注的倾听着四周的动静。
　　盖伦看了看四周，表情有点紧张的说到：“嘉文说过，幻梦峡谷内有吃人的树妖，我们现在怕不是已经进入树妖的领地了”。
　　嘉羽愣了愣，反应过来直接叫了出来：“这种事你怎么不早说！”
　　柳贝贝眉头皱了起来，埋怨的说到：“我就知道这个家伙是个坑货，当初在亡者之地也是，飘零叶工会会长给你重置大招CD，一个大招还劈歪了”。
　　提起这尴尬的往事盖伦也感觉老脸一红，辩解到：“当时我眼睛不是瞎了么，看不见”。
　　“不管你看不看得见，你坑了就是事实，你就是一个愣头青，不长脑子”柳贝贝撇着嘴说到。
　　“别说了，现在是说这种事的时候吗？考虑一下怎么应付现在的状况吧”嘉羽皱着眉头说到，说完霞飞跟着说到：“要不我们原路返回好了，退回去应该没事了”。
　　嘉羽倒也是想退回去，只是不远处正好有一个对下的斜坡，倾斜角度还挺大的，如果魔镜就在峡谷最深处的话，那么想要找到魔镜也只能往前走，不能后退的。
　　思索了好一会儿嘉羽才开口说到：“树妖应该是不能移动的吧，这种不知道什么东西砸过来我能挡得住，我们往前走试试看，实在不行就想办法退回去”。
　　嘉羽说完，霞飞跟后提议到：“要不我开个门看看把，或许能够穿过树妖的领地呢？”
　　嘉羽摇了摇头，否决到：“不行，万一你开个门距离没算好进树妖老窝了呢？”
　　“开个门试试看，又不是要直接过去，确认没危险再过去不就行了”霞飞接着说到，嘉羽犹豫了一会儿也就答应了，随后霞飞直接选择前方两百米打开了一个空间门。
　　从空间门上面是无法看到对面有什么的，想要确认还得伸手去摸，或者头伸过去看，霞飞先把手伸了进去，确认了空间门对面是空气，接着霞飞准备把手抽回来，就在这时，霞飞感觉到有什么东西缠到了自己手上，并且想把自己往里面拉。
　　心里一跳，霞飞瞬间叫了出来：“嘉羽救命啊！！！”
　　嘉羽被叫的心里也一跳，把盾牌一收抱住霞飞就往外拉，盖伦也反应了过来，连忙跑过来伸手拉住了霞飞的手臂，随后其她人才反应了过来，纷纷过来帮忙拉。
　　空间门对面的拉力出乎意料的强大，这么多人在拉都非常吃力，拉不动，霞飞感觉自己的手臂都要断了。
　　不过这种时候无论如何都不能被拉进去，如果被拉进去估计就回不来了，就这样僵持了一会儿，众人感觉有点挺不住了，霞飞一咬牙说到：“把我胳膊砍了！”
　　“砍砍砍砍了？”盖伦有点结巴的说到，在场的众人只有他是玩剑的，要砍也只有他能砍，但是，这怎么能砍得下手。
　　嘉羽一时也想不出什么更好的办法，愣住了，柳贝贝倒是想到什么似的，快速的把自己的武器拿了出来，然后对着空间门对面丢了一个灵魂禁断。
　　作为灵魂师这个职业的一个超强力控制技能，就算是目标等级非常高都能生效，果然，一个技能丢下去绑着霞飞手臂的东西一松，霞飞成功把手抽了回来，下一刻空间门就关上了。

第三百八十八章 变小后

　　更新暂时变更为两章合并一章，字数四千+
　　——————————————————
　　得救后霞飞仍就有点惊魂未定，刚才那一下子太吓人了，要是就这样被拽了过去，也不知道对面有什么东西，可能就是盖伦所说的吃人树妖。
　　脑海中回想起一些关于吃人树的传闻，霞飞就一阵不寒而栗。
　　现在嘉羽可以肯定的是，前面就算不是吃人的树妖那也绝对是有其它的危险，根本无法通过，最关键的是，危险的区域不知道有多大。
　　如果有个人能够侦查一下就好了...
　　考虑了一会儿，嘉羽脑海中一亮，最适合侦查的也只有柳贝贝和晓楚了，她俩都有翅膀，是可以飞的。
　　想到这嘉羽开口直接说到：“贝贝，你有翅膀可以飞，飞上去看一下前面有什么应该不难吧？”
　　柳贝贝眉头皱了起来，看起来似乎有点为难的样子，来回走动了几步过后柳贝贝才开口说到：“我能飞是没错，但是，使用翅膀消耗太大了，平常我倒是无所谓，只是今年花钱花太多了”。
　　对于翅膀这种道具嘉羽并不了解，所以柳贝贝现在说消耗太大了嘉羽也是听的一头雾水，难道翅膀还要充电加油什么的吗？
　　随后柳贝贝也没解释什么，直接把自己的翅膀详细信息给发了出来。
　　羽蜻蜓（史诗）（魔法器）
　　当前充能：7/100（使用金色小晶块可以充能）
　　使用后可以为使用者提供飞行能力，飞行需消耗充能。
　　装备后无法交易，如果强制交易，魔法器将会失去效果。
　　看着那可怜的7点充能数，嘉羽默默的问到：“还能飞多久？”
　　“十几分钟吧，大概...”柳贝贝不太确定的说到。
　　十几分钟的话差不多也够了...
　　点了点头嘉羽肯定的说到：“十几分钟够了，你上去看看前面有什么东西，然后再看看两边有没有地方能够绕过去就行了”。
　　柳贝贝表情变了变，心中感到一阵古怪，什么时候轮到别人来安排自己了？
　　只不过，对于嘉羽的安排，此时柳贝贝也感觉有点难以拒绝的，首先是嘉羽说的并没有错，其次，两人现在，也算是朋友了吧，朋友之间，互相有点小要求也不过分吧。
　　再加上现在众人的目的都是一样的，齐心合力才能解决问题，所以，沉默了一会儿柳贝贝就点了点头说到：“好，这件事交给我了”。
　　接着晓楚也跟着说到：“老板，我的翅膀也还有5点充能，能飞个七八分钟的样子”。
　　“你的暂时就不用了，只是侦查的话几分钟就够了”柳贝贝摇头说到，说完就直接打开了翅膀功能，腾空而起，不一会儿就消失在了众人的视线。
　　随后众人等待了五六分钟的样子，柳贝贝就飞回来了，刚落下柳贝贝就快速的开口说到：“前面是树妖的领地没错，好多枝条长得像是鞭子一样的树木，还会动，不过我发现了一个奇怪之处，那就是树妖不会攻击体形较小的生物，不知道是不是感觉不到还是看不见”。
　　“那也就是说，我们只要找到变身镜变小后不就能安全过去了么？”嘉羽接过话说到，霞飞跟后摇了摇头说到：“就算是变小后能过去，但是现在的问题是变身镜在哪我们都找不到，何谈变小？”
　　最后众人的视线看向了盖伦，盖伦到现在一句话都没说，就这样愣愣的站在一边听着她们说。
　　看众人视线看了过来盖伦有点慌神的说到：“别看着我啊，看着我也没用啊，我也不知道该怎么办啊？”
　　然后就众人就沉默了下来，沉默了好一会儿霞飞开口说到：“其实，在自然界中，最天然的镜子就是水了，不管是湖水还是潭水，就算是积水也能当成镜子用”。
　　嘉羽摇了摇头说到：“话是这样说的没错，但是，我们这一路走过来，别说潭水了，小片的积水都没有”说完嘉羽愣了愣，感觉心中似乎忽略了什么。
　　水这种东西不是什么稀奇的玩意，是到处都存在的东西，就连人体的绝大部分组成成分也都是水，如果自己挖个坑倒上水的话，不知道能不能行得通？
　　但是，话又说回来，桔梗之前说过，被制作成魔法器的变身镜也有，只不过价格特别的昂贵，如果这么简单就能弄出变身镜的话，那价格也就不可能会那么贵了。
　　想到这嘉羽又感觉想错了什么，有点苦恼的揉了揉耳朵，嘉羽决定不想了，是不是真的可以试试就知道了。
　　嘉羽把自己的想法说了出来，随后众人一起动手，在地上挖出了一个直径有半米宽的小坑，接着众人把自己随身携带的水壶里面的水全部倒了进去，把小坑变成了小水潭。
　　嘉羽伸头对小水潭上看了过去，水面上清晰的倒映着自己的身影，试着用手触碰了一下水面，水面泛起了点点的涟漪，看起来很普通的样子，并没有什么特别的。
　　就在嘉羽怀疑这个方法无效的时候，忽然小水潭上发出了七彩的光芒，众人心中都一惊，嘉羽再次把头伸了过去，这次水面上的倒影有了区别，很明显是向下倾斜的，就像一个镜子在你面前往下倾斜一样。
　　虽然嘉羽心中还很不理解变身镜的生成机制，但是毫无疑问，现在这个小水潭已经变成变身镜了，拥有把人变大变小的能力。
　　实际上严格来说变身镜就是因为魔镜的力量才会出现的，变身镜的本身并没有实体，所以在幻梦峡谷内，变身镜很容易出现，但是想带出去就很难很难了。
　　沉默了一会儿众人你看看我，我看看你，都没说话，嘉羽犹豫了一会儿说到：“我先试试看吧，成功了你们再接着来”。
　　说完，嘉羽视线盯着身前的小水潭，然后伸手摸了进去，没有什么特别的感觉，就像是手伸入水中一般，但是，并没有摸到潭底。
　　刚刚众人挖坑的时候挖的很浅，所以不可能摸不到底的，稍微考虑了一会儿，嘉羽直接抬脚踏了进去，两脚一放整个人瞬间陷了进去。
　　眼前一黑，嘉羽感觉像是沉入湖底了一般，在湖底往上游了好一会儿，嘉羽才把头露出了湖面，深吸了一口气嘉羽左右看了看，发现自己还真在一个小湖里面。
　　等等...
　　好像有点不对，这不是小湖...
　　抬起头，嘉羽就发现了围在小坑旁边的众人，那感觉，就像是一只耗子站在一个人面前一样，同样的，霞飞她们视角看现在的嘉羽就像看耗子一样。
　　一只在水中游的耗子...
　　看着这么小巧的嘉羽，霞飞心中莫名的感到一阵古怪，随后手控制不住的就直接把嘉羽给抓了起来，一只手握住。
　　在嘉羽这个视角，被霞飞抓起来就像是坐过山车一样，一下子飞了老高的，并且这种被抓起来的感觉嘉羽心中也是一阵古怪。
　　然后货真价实的大眼瞪小眼瞪了一会儿，霞飞突然笑了出来：“噗！嘉羽你这个样子太奇怪了，好小哦”。
　　“我不也是，感觉你好大，特别你这张脸，感觉好恐怖...”
　　虽然一时间感觉有点不适应这种体型差，但是不得不说，这种体验嘉羽感觉还是挺奇妙的，看着霞飞头上一对大大的耳朵，嘉羽心中忽然想到，不知道能不能钻进去呢？
　　柳贝贝也对嘉羽变得这么小感到非常有兴趣，凑过来说到：“把嘉羽给我玩玩”。
　　霞飞想也没想的直接拒绝了：“不行，嘉羽是我的”。
　　柳贝贝被噎了一下，顿了顿有点不爽的说到：“就给我玩一下又没什么了”。
　　霞飞依旧摇头拒绝到：“不行就是不行，嘉羽是我的，想玩小的你把你魔宠也丢进去变小不就行了”。
　　嘉羽听的感觉泪流满面，这两个人，把自己当什么了...
　　柳贝贝愣了愣，视线看了看夜子，随后又看向水潭，惊讶的发现，水潭上面七彩的光芒已经消失了。
　　心中浮现出一个猜测，柳贝贝蹲了下来手摸向水潭，一摸就摸到了底，现在这个水潭就是一个普通的小水潭。
　　“怎么回事？只能用一次吗？”嘉羽也发现了问题，疑惑的问了出来。
　　虽然身体变得小小的，不过嘉羽声音到没变小太多，所以说话众人也都听得见。
　　“不知道诶，从你进去后七彩的光芒就消失了，然后你就冒出来了”霞飞摇了摇头说到，随后把嘉羽凑到了自己的面前，用嘴巴吹了口气。
　　嘉羽只感觉一股狂风袭来，头发全部飞了起来，理了好一会儿嘉羽才把头发理了整齐。
　　霞飞像是发现新大陆似得，看着嘉羽双眼发亮，兴奋的叫到：“嘉羽，我又想到了很多好玩的东西，等下我们可以慢慢玩”。
　　嘉羽感到一丝危机，警惕的叫到：“飞飞你想干什么？”
　　霞飞摇了摇头笑着没有说话，视线看向水潭开口问到：“那现在我们该怎么办？只有嘉羽一个人变小了我们也走不了啊”。
　　“喂喂喂！不要无视我的问题好不好！”嘉羽叫了出来，霞飞装作没听见，继续等待着众人的意见。
　　盖伦看了看被霞飞抓在手里的嘉羽考虑了一会儿说到：“的确，我们必须全部变小才能穿过树妖的领地，如果我没猜错的话，魔镜可能就在树妖领地后面没多远”。
　　柳贝贝皱着眉头说到：“可是，这个变身镜已经失效了啊，现在就算我们再挖个坑也没有水倒进去了”。
　　嘉羽忽然想到了一点，提议的说到：“会不会是变身镜也要充能，一定时间只能用一次？”
　　“有可能，要不我们原地扎营等等吧”盖伦点了点头说到，柳贝贝也没意见，于是众人就原地把帐篷拿出来了，铺好人就钻了进去，每隔一会儿时间晓楚都会出来看一次。
　　大概等了三个小时天已经黑了，水潭终于又重新焕发了光芒，柳贝贝直接让夜子跳了进去，然后变成迷你版的爬了出来。
　　之后规律就摸清了，三个小时多点变身镜就会刷新，然后就可以使用一次了。
　　最后一直到十一点多，盖伦和晓楚也相继变成了迷你版的小人，最后就剩柳贝贝和霞飞没变了，按照时间来算，凌晨2点多和5点多都能再次刷新，不过这时间也太晚了，两人直接决定明天早上再变了。
　　帐篷内，霞飞躺在床上，嘉羽就坐在霞飞的胸口上，从下午开始，两人基本都在玩，霞飞感觉很有趣，嘉羽自己也感觉非常新鲜。
　　就不说别的，就说现在自己直接坐在霞飞的小山峰上，都是一种想都没想过的体验，更别说直接挤到两座小山峰之间感受着被两团柔软夹着的感觉吧。
　　嘉羽现在反正是挺享受的。
　　抽空嘉羽还看了看自己的状态栏，上面有一个特殊的BUFF。
　　魔镜的变小状态（特殊）
　　体形变得非常小，可通过变大镜变回原来的大小，死亡后效果消失。
　　这个状态没有时间限制，也就是说，只要不死，不用变大镜，就会一直保持这种迷你的体形，就能一直依偎在霞飞温暖的胸前了，就能一直不用走路被霞飞带着跑了。
　　看起来倒是挺不错的，实际上还是有诸多不便的，反正小人国去一趟过后回来就算找不到变大镜嘉羽也准备死一次变回去。
　　至于现在么，当然是多多的体验体验这种角度的世界了，就比如说现在自己屁股下面坐着的这个东西，平常两根手指就能捏住，现在就像个小板凳似得。
　　霞飞就一只胳膊撑着脑袋斜斜的躺在床铺上看着嘉羽，脸上挂着一丝若有若无的笑容，良久才开口说到：“嘉羽，我刚才在想，你现在变得这么小，我们等下怎么做一些快活的事呢？”
　　时间也到了11点了，平常两人都会做点快活的事然后再睡觉，现在嘉羽变得这么小，怎么玩还是个问题。
　　嘉羽把衣服脱光，摸了摸自己的身体说到：“感觉好像没什么区别”。
　　“怎么可能没什么区别，你看，我的一根手指都比你的腰粗了”边说霞飞边拿手指在嘉羽的腰上面比了比，果然还要粗一点。
　　嘉羽脑海中想到了一些特殊的作品，脸色变得古怪起来...

第三百八十九章 进入魔镜①

　　——————————————————
　　（嗯，这里缺了一章，地址在群内，遗失章节5）
　　——————————————————
　　第二天众人很轻易的就穿过了被树妖覆盖的区域，也不知道是不是树妖真的发现不了较小的猎物还是树妖压根就没兴趣捕猎这些小不点，反正众人就算是路过树妖的身边从根上面踩过去树妖都没什么动静。
　　变小后的世界很奇妙，本来基本不用在意就可以踩上去的杂草现在成了众人前进的最大阻力，偶尔还会有一只路过的小虫子奇怪的看了这帮人一眼，然后继续赶路。
　　好在没遇到什么体形较大的野兽或者怪物，不然对于现在的众人来说也是个灾难，不过这也正常，估计那些较大的怪都被树妖给吃掉了，换句话说，树妖反倒是一个保护伞一样的存在了。
　　众人选得方向并没有错，在经过半天的长途跋涉过后，终于找到魔镜了。
　　虽说是魔镜，但是外表看起来就像是普通的梳妆镜一样，圆形的，直径最多只有一分米半，就那样被斜斜的靠在一个岩石上。
　　虽说只有一分米半，但对于现在的众人来说大小就跟门一样，这大概也就是不变小进不去的原因。
　　岩石的周围没有任何植物，在往外面是一圈护城河一样的环状水潭，水潭不小，水潭内的水是绿色的，不时还会冒出点气泡，有点粘稠的感觉。
　　毫无疑问，这水绝对是不能碰的，不过嘉羽不担心，霞飞直接开一个空间门就能到达对面，当然，事实上也是这样做的。
　　来到魔镜的跟前，嘉羽好奇的对里面看了过去，很奇怪的，镜子并没有反射出自己的样貌，里面依旧还是原来的样子。
　　霞飞跟后也挤了过来，对里面看了看，也依旧没有看到自己。
　　嘉羽丢了一个探测术上去，反馈的信息全是问号，接着嘉羽用手敲了敲镜面，正常的响了几声，就是敲玻璃的那种声音。
　　那么现在问题来了，该怎么进去呢？
　　嘉羽视线看向盖伦，直接说到：“伦哥，你问问你的室友呗，看看要怎么进去”。
　　“好，我现在就问他”盖伦点了点头，随后走到一边发私聊跟嘉文联系了，就在这时候，柳贝贝忽然发现水潭绿色的水面上开始冒出了大量的气泡，不由的惊叫了出来：“你们快看，水面上！”
　　众人的视线看向四周，水面上正不断的冒出泡泡，似乎有什么要出来的样子，嘉羽警惕的猜测到：“该不会是我们触发了什么，或者是魔镜有守护的怪物吧”。
　　“不知道”霞飞摇了摇头，同时把武器拿了出来，同样，其她人也把武器拿了出来，警惕的注视着四周，盖伦还在跟嘉文聊天，似乎没注意到四周的状况。
　　没有让众人等多久，第一个怪从水面飞了出来，外形像是蜻蜓一样，浑身都是绿色的，相对于现在众人的体形来说就跟一只猪那么大，看起来还挺恐怖的。
　　怪物的等级信息都能看到，是普通的白名怪。
　　魔化飞鱼（LV100）
　　HP：38000/38000
　　受到魔镜的魔力影响而魔化的小沙丁鱼，变成了奇怪的样子，成为了魔镜的守护怪物，会对所有靠近魔镜的目标产生敌意。
　　看到这个名字的时候嘉羽差点笑了出来，还飞鱼呢，这怪的外形怎么看都跟鱼没有一丁点的关系。
　　魔化飞鱼刚出来视线就盯准了众人，嘶鸣了一声就冲了过来，晓楚攻击最快，直接拉弓一箭带着技能的光效射了过去，直接把魔化飞鱼射了个对穿。
　　一个一万多的伤害飘了出来，魔化飞鱼的HP掉了接近一半，跟后霞飞读条几秒，一个旋转爆裂把魔化飞鱼直接给打成了光点消散。
　　块头看起来挺大，实际战斗力渣的不行，但是还没等众人放松，接二连三的又有好几只魔化飞鱼从水里飞了出来，刚才用的技能还在CD中，晓楚第二箭就射了两千多的伤害，霞飞要稍微高点，基础技能爆流的百分比也不是很低，能打出三千多的伤害，就是不容易打中目标。
　　对付这种小怪柳贝贝这个职业的控制能力也完全的体现了出来，刚刚飞出来在几个不同方向的魔化飞鱼不知道怎么被她直接弄到了一起控住，然后霞飞的爆流又是小范围群攻，连续十几个爆流就炸死了。
　　接着又有更多的魔化从水潭内飞了出来，在柳贝贝的聚怪以及霞飞的群清之下，也还算轻松，嘉羽暂时也没事做。
　　几分钟后，魔化飞鱼依旧还是连绵不断的从水潭内出现，柳贝贝有点不耐烦的叫到：“还有完没完啊这东西”。
　　嘉羽视线看向盖伦，开口问到：“问出什么了没，知道怎么进入魔镜了吗？”
　　盖伦也挺着急的，问到现在他才发现，嘉文这个坑货原来什么都不知道，问他魔镜怎么开启他还满头问号。
　　最后气不过盖伦直接把私聊一关，拿出自己的大宝剑视线看向魔镜，一剑砍了过去，嘉羽还没反应过来，盖伦一剑就劈上去了。
　　神奇的事发生了，盖伦这一剑直接插进了镜子里面，接着在盖伦愣神中，魔镜紫光一闪，直接把盖伦吸了进去。
　　众人一脸茫然...
　　反应过来嘉羽也冲了过去，对着镜面拍了拍，丝毫没反应...
　　“他怎么进去的？”柳贝贝脸色古怪的问到。
　　“就砍了一剑貌似”嘉羽不太确定的回到，说完嘉羽视线看了看自己的盾牌，一盾牌敲了上去，没反应？
　　嘉羽又多敲了几次，还没有反应。
　　柳贝贝眉头皱了起来，也不管魔化飞鱼了，拿着武器走了过来叫到：“让我试试！”叫完柳贝贝就蓄力用出了自己伤害最高的技能，然后魔镜居然也把柳贝贝给吸了进去。
　　看到这嘉羽也差不多明白了，原来，魔镜的进入方式，就是要攻击魔镜。
　　晓楚也一样，一箭射向了魔镜也被吸进去了，夜子在柳贝贝进去后就变成白光消失了，估计也跟着一起进去了。

第三百九十章 进入魔镜②

　　一下子所有人都走完了，就剩嘉羽和霞飞两人，少了柳贝贝的聚怪，霞飞清怪变得非常吃力，不一会儿就要坚持不住了。
　　“嘉羽，你快进去，我还能坚持一会儿！”霞飞大声的喊道，嘉羽点了点头，然后在手上喝了口气，加持一个苍兰魔力，再次用盾牌砸了过去，然而还是没用。
　　换上弓，嘉羽一箭射了过去，箭羽响了一声被弹到了一边，魔镜反应都不反应一下。
　　嘉羽头上冒出了汗，为啥呢，为啥自己的攻击没反应呢？难道说是攻击力太低了吗？
　　魔化飞鱼来不及清，越来越多，并且都朝两人围了过来，进入一定距离后就开始吐口水，绿色的口水沾到身上就要掉几百点血，并且还有持续伤害。
　　攻击来自四面八方，根本躲不掉，嘉羽果断的使用了坚固壁垒，撑起了一个圆形的防御结界，把所有攻击都挡在了外面。
　　接着嘉羽开口说到：“飞飞，我进不去，你先进去，我等下再想想办法”。
　　霞飞点了点头，也没墨迹，一个高攻击的技能直接砸向魔镜，魔镜跟之前一样，紫光一闪把霞飞给吸了进去，然后又变成了原样。
　　看到这嘉羽已经基本肯定了，想要进入魔镜还必须要有一定的攻击力，但是，这不是坑爹么，你让奶妈和肉盾哪来的攻击力啊？
　　肯定有什么其它的进入方法，只是自己没找到而已，但是，看着四周几十只飞在空中不断攻击自己护盾的魔化飞鱼，嘉羽知道给自己的时间非常有限。
　　冥思苦想了一分钟，嘉羽依旧没什么头绪，渐渐的，身体上传来一阵乏力的感觉，坚固壁垒这个技能的使用需要持续消耗气力值，根本无法长时间使用，但是，如果不用这种全方位护盾的话，根本就挡不住四面八方都有的魔化飞鱼。
　　嘉羽心中很着急，但是却想不出任何方法，最后体力不支嘉羽只能把护盾先撤掉，转而用上普通的护盾，背对着魔镜贴了上去，这样背后就不用担心被攻击了。
　　随后嘉羽开始对着魔镜用屁股撞，用脚踢，用头撞，甚至把自己一帮小弟召唤出来攻击魔镜都一点反应都没有。
　　看着自己被魔化飞鱼吐口水攻击打的越来越低的血线，嘉羽心中涌出了一股绝望，难道，今天真的要死在这了吗？连大门都进不去。
　　最后嘉羽也准备破罐子破摔了，什么技能都用上了，先是一个大地粉碎，魔镜纹丝不动，接着一个强袭撞了上去，嘉羽自己撞了一个大跟头，最后嘉羽一个飞吻对着镜子抛了过去，魅惑妖术的粉红色爱心飘到了镜子上，没入了进去，然后没后文了。
　　嘉羽快要抓狂了，深吸了口气，嘉羽双手直接抓住了魔镜的右侧，在魔镜右侧金色的环状镶边上一口咬了上去，尖锐的虎牙在上面留下了两个小坑。
　　这一口咬下去魔镜终于有反应了，一个半透明的紫色小精灵从魔镜内飞了出来，气鼓鼓叫到：“别咬了！魔镜不是你这样就能进去的，简直神经病！”。
　　说话的同时小精灵挥了挥手，周围着的魔法飞鱼全部像是收到了某种指令，停止了攻击飞回了水潭内。
　　听到声音嘉羽微微的愣了一下，视线看向小精灵，反应过来手连忙松开了魔镜，开口询问到：“请问你是...？”
　　小精灵的外貌就跟小萝莉一样，胸前平平的，脸蛋圆圆的，大小就跟现在的嘉羽一个手掌一样大，浑身都是紫色半透明状。
　　此时小精灵大概因为生气，嘴巴都鼓了起来，对于嘉羽的问题她还是如实回答了：“我是魔镜的守门妖精，负责监护魔镜入口的通行”。
　　得知对方的身份嘉羽心中感到一喜，既然是守门妖精的话那么肯定知道进入魔镜的方法，喝了口普通的红药嘉羽开口直接问到：“那进入魔镜有什么条件呢？”
　　小精灵有点无奈的解释到：“没有什么条件，只要你站在魔镜面前说出你要去的地方就行了，魔镜就会直接把你送到你要去的地方，当然，仅限魔镜里面的世界，如果你什么也不说，魔镜是不会有反应的”。
　　这么一说嘉羽也就理解了，原来这么简单，随后嘉羽又想到了问题，盖伦和柳贝贝他们，包括霞飞都没说目的地不也进去了么。
　　小精灵似乎猜到了嘉羽的疑问，继续解释到：“攻击魔镜的话也可以进去，不过进去后会被随机传送，刚才进去的那几个人我也不知道他/她们现在被传送到哪里了”。
　　说完小精灵沉默了一会儿，继续说到：“我想你大概也是刚来吧这里吧，所以什么都不知道”。
　　嘉羽连忙点了点头表示肯定，自己的确是新的不能再新的萌新了。
　　小精灵双手抱胸，低着头貌似在思考，片刻后才开口说到：“要不这样好了，我给你一个地点你直接去那里就行了，对了，忘了问你的目的了，你进去准备做什么？”
　　嘉羽也没隐瞒，把自己需要获得泰坦之石的目的说了出来，小精灵点头表示自己知道了，直接开口说到：“泰坦之石不是什么贵重的宝物，在巨神山峰那里就能采到原石，不过最近那个地方战乱不断，你要是过去了得小心一点”。
　　“嗯，我知道了”嘉羽连忙点了点头应到，心中嘉羽感觉这个小精灵真的是太好说话了，出于礼貌，嘉羽最后感谢的说到：“真的非常感谢，不然我真不知道该怎么办才好了，刚才你也看到了，我急的都用牙齿咬魔镜了”。
　　被嘉羽感谢小精灵似乎有点害羞的样子，细声的说到：“没什么，小事而已，等下你直接跟魔镜说我要去巨神山峰就行了，魔镜就会带你进去的”。
　　嘉羽点了点头，再次说了声谢谢，然后才走到魔镜跟前，开口说到：“带我去巨神山峰”。
　　这下魔镜有反应了，紫光一闪嘉羽就消失了，被魔镜吸了进去，嘉羽进去后，小精灵用手拍了拍脸嘀咕到：“我这是怎么了？刚才那一瞬间是什么东西，为什么我会突然对她那么有好感？真是奇怪？”
　　顿了顿，小精灵看了下四周，然后才飞回了魔镜内。

第三百九十一章 巨神山峰①

　　进入魔镜后嘉羽感觉就像是下线一样，浑身失去了重量，脑袋有一丝轻微的眩晕感，回过神后嘉羽发现自己就站在一片满是黄沙的土地上，空气中沙尘很重，视线朝前看去，嘉羽被吓了一跳。
　　几乎满地都是士兵的尸体，就这样横七竖八的躺在地上没有了生息，地上血迹并没有多少，就尸体身上有一点，大概也是血腥度限制了，不会出现流血太多的情况。
　　但是，就算是这样的，在如此真实的环境下，也够吓人的了，嘉羽心跳加速了好一会儿才平复了下来。
　　脑海中嘉羽想起了那个小精灵的话，说这里是战乱的区域，有尸体也是很正常的事，四下的看了看，嘉羽转过身远远的看到了一座巨大的山峰，在沙尘中隐隐约约的，不知道有多远，反正很大。
　　再次看了眼地上的尸体，嘉羽突发奇想丢了个探测术过去，然后...
　　比蒙国的士兵（LV100）
　　HP：0/47000
　　攻击力：554
　　魔法攻击力：0
　　防御：803（7%防御减伤）
　　状态：已死亡
　　这属性，真的，只比一般的怪强一点点...
　　如果...这里的士兵全都是这样的属性的话...嘉羽表情变得古怪起来...那么...自己加霞飞两个人岂不是就等于一个连了？或许比一个连还要强，垃圾554攻击打自己嘉羽根本眉头都不皱一下。
　　随后嘉羽抬头继续看向那个山峰的方向，不出意外的话，那个应该就是巨神山峰了，小精灵说那里有泰坦之石的原石，去是肯定要去的，毕竟自己来仙界的目的就是这个，不过在此之前，嘉羽还准备联系一下其她人，问问看她们被传送到哪里了。
　　打开好友列表，嘉羽找到霞飞的名字然后就直接问道：飞飞，你现在在哪？
　　霞飞很快的回到：不知道，四周全是干裂的土地，地图上什么都没有。
　　嘉羽直接把小精灵说的话跟霞飞说了一遍，霞飞听完懊恼极了，早知道这么简单就能进来，也就不用强制进来了，现在也不知道被丢到什么地方了。
　　看着四周茫茫的干裂土地，霞飞感觉一阵无力，要是一直找不到城市的话，水用完了就麻烦了，会直接被渴死的。
　　接着嘉羽又问了柳贝贝，柳贝贝运气还不错，被传送到一个军队的营地内，虽然当场就被当作了间谍，然而战斗力渣渣的士兵连夜子都打不过，被柳贝贝成片放翻。
　　最后没办法将领只能妥协，好好的跟柳贝贝商量了一下，然后柳贝贝就成了军营中的贵宾。
　　然后就是晓楚，她也被丢到了一个荒芜的地方，四周什么都没有，正在四处乱转。
　　最后是盖伦，他被直接丢到了战场上，痛快的杀了一会儿偶遇嘉文，然后发现砍得都是自己人...现在盖伦已经跟嘉文汇合了，并且加入了嘉文所在的国家，大坦国。
　　嘉羽也询问了盖伦巨神山峰位于什么位置，盖伦转口就问了嘉文，嘉文回复巨神山峰现在是他们国家与敌国比蒙国激烈争夺的地段，目的就是为了占据巨神山峰珍贵的矿物资源。
　　然后出于好奇，嘉羽又询问了嘉文的任务，嘉文也如实回答了，这个任务他在这做了好久了，几乎刚满级就接到这个任务一直做了几个月了。
　　任务的要求是作为大坦国的皇子击败敌国比蒙国，完成后不仅能获得丰厚的奖励，还能获得非常珍贵的称号，皇子殿下，本来嘉文任务做的挺顺利的，这里面的士兵战斗力都是渣渣，杀士兵就像是刷怪一样，将领也就是精英怪，基本就没多少难度。
　　然而让嘉文没料到的是，半路居然杀出了一匹黑马，另一个玩家加入了比蒙国，当上了大元帅，直接把场子找了回来，大坦国本来侵占的领地不仅被收了回去，就连自己的国土也都被占了不少走了。
　　实在没办法，嘉文才开始向自己的室友求助，如果再不找帮手的话，大坦国就要亡了，而他，这几个月的幸苦就全部打水漂了。
　　说到这嘉羽也了解了全部的情况了，嘉文的任务就是击败敌国，而现在敌国也有玩家的加入，换句话说，把敌对的玩家打败就OK了。
　　随后嘉羽心中又涌出了一股担心，既然嘉文会找帮手的话，那么对方知道嘉文找帮手的话，应该也会想办法找帮手的，到时候能不能打得过还是个未知数。
　　沉思了片刻嘉羽脑海一亮，想到了一个方案，不管是谁，外人想要进来就必须要从魔镜进来，如果自己能跟那个小精灵商议一下，把后面来的人全部给拦住，不就行了，到时候一个人打一群人，最高都是100级，就算对方再厉害也双拳难敌四手。
　　但是，问题又来了，先不说现在自己怎么联系那个小精灵，其次就算联系上了她同不同意还是个问题，毕竟她也没有任何理由要帮自己。
　　最后嘉羽暂时把这件事放在后面，视线看向远处隐隐约约的巨神山峰，嘉羽准备先把自己的任务给搞定了。
　　一直朝着山峰走，大概十分钟的样子，远远的嘉羽已经能够看到巨神山峰的山脚了，并且，在山脚下，此时正在发生着激烈的战斗。
　　靠近了一点后，嘉羽观察了一会儿，发现这场战斗几乎是一面倒的战斗，因为，在某一边的军队中，还有一个玩家，在人群中走到哪杀到哪，没有任何人能挡住他。
　　嘉羽猜测，这个玩家应该就是嘉文所说的那个敌对的玩家，战斗力看起来是挺强的，那些士兵再垃圾也有四万多血，被他几下就砍死了。
　　考虑到自己的目的，嘉羽不想趟这滩浑水，视线两边看了看，嘉羽发现并没有任何可以绕过去的地方，两个势力的人就在巨神山峰上山的唯一路口上打架。
　　心中犹豫了一会儿，嘉羽最后决定还是下去，看两边的人打的这么激烈，应该不会注意到自己的，自己只要小心的从边上绕过去应该没问题。
　　抱着这样的侥幸心理，嘉羽慢慢的来到了路口的边缘，靠着一面石壁缓缓的朝内移动，一开始没人注意到嘉羽，不过路走到一半的时候有一个小将领发现了嘉羽，大声的喊了出来：“那里什么人！”
　　嘉羽吓了一跳，动都不敢动一下，随后这个声音就被喊杀声淹没了，也没人注意到嘉羽，嘉羽松了口气，继续前进，边走边观察着战斗。
　　看了一会儿嘉羽发现，这些最低级的士兵貌似没什么智能，打仗也是你一刀我一刀的看到敌人就打，一点战术都没有，这也难怪那个玩家杀士兵就像切菜似的。
　　一路有惊无险，嘉羽慢慢的饶了过去，然后头也不回的往山上跑去。
　　山路上布满了各种碎石，不过并不难走，都是开垦好的道路，道路很陡峭，走了十几分钟，嘉羽感到有点累，口也有点渴，想喝水却发现自己的水昨天全倒坑里了。
　　顿了顿嘉羽抬头看了看黄蒙蒙的天空，接着又看了看四周布满粉尘干燥的地面，心中忽然冒出了一个念头，自己和飞飞，会不会就这样渴死啊？
　　如果真的被渴死的话，是不是死的太逊了？
　　退一步说，就算真的找不到水渴死的话，也并不是什么稀奇的事，在游戏中饿死渴死的玩家比比皆是，都是一群喜欢冒险的玩家，也不知道探索地图跑到什么地方了，又没有野外生存知识，或者说压根就没有水和食物，备用的食物和水吃完了死回去也很正常。
　　沉默了一会儿，嘉羽心中一阵坚定，就算是渴死，至少在渴死前，也要把泰坦之石找到，不然这趟仙界就完全白跑了。
　　决定下来后嘉羽加快了脚步，沿着山路一直往上走。
　　“什么人！站住！”
　　在转过一个弯道过后，嘉羽很不幸运的遇上了两个在巡逻的士兵，两个士兵叫完就握着自己的武器冲了过来，动作和表情都一致，很明显都是没有智能的。
　　看了看士兵头上的等级和血量，嘉羽心中明白这两个士兵就是最垃圾的白名怪，要是霞飞在这几个技能就能收拾了，嘉羽自己的话，虽然能搞定，但是要慢很多，毕竟是坦克职业。
　　同时，嘉羽心中也一阵高兴，有士兵巡逻就说明这附近肯定有东西，比如说矿洞这一类型的地方。
　　对于眼前的这两个士兵，肯定还是要处理掉的，没有过多的犹豫，嘉羽伸手大吼了一声：“王者召唤！”
　　升级后的王者召唤得到了大幅度的增强，现在嘉羽一次性可以召唤出10只灰狼和一只精英灰狼，一共十一个召唤阵出现在嘉羽的身边，接着十一只狼出现在嘉羽的身边，整齐的长啸了一声：“嗷呜！！！”
　　对面冲过来的两个士兵似乎被吓到了，脚步停了下来，然后二话不说掉头就跑。
　　嘉羽也没料到这两个士兵会逃跑，稍微愣了一下，反应过来就一声令下，十一只狼小弟凶狠的朝两个士兵追了过去，很快就追上了。
　　灰狼本身的攻击力和血量都不高，但是，数量上来了过后还是很恐怖的，嘉羽自己都不用动手的，两个士兵就惨死在灰狼的围殴之下，倒在地上化作光点消散。
　　嘉羽自己看的都有点吃惊，这个技能升级后她一次都没有用过，平常有霞飞在的话嘉羽就默默的拿着盾牌尽本职，压根就没有想过要打怪。
　　现在一试之下嘉羽才发现，自己的这个技能是何等的变态，甚至，到最后如果能跟狼妈一样，一下子召唤出几百只灰狼，岂不是随身就携带一个军队了？
　　当然，弱点还是有的，灰狼自身的属性很弱，血量现在一百级也才刚刚破万，遇到大范围的AOE技能一下子全秒了也就没戏了，充其量也就欺负欺负普通的怪而已，就算是这样，对于嘉羽来说助力也非常大了，至少在面对普通的怪的时候也不用担心打起来麻烦了。
　　将这两个士兵解决后，十一只狼小弟全部回到了嘉羽的身边，把嘉羽围在中间警惕的注视着周围，嘉羽突发奇想蹲了下来用手摸了摸精英灰狼的脖子，精英灰狼舒服的叫了一声，然后居然躺了下来把肚皮露了出来。
　　嘉羽：“......”
　　这时候，不远处又传来了士兵的喊叫声，大概是发现了这边的异常，这次一下子来了五个士兵，所有的灰狼也都发现了敌人，呲牙咧嘴的对着士兵低吼着，躺下来卖萌的精英灰狼也立即翻身站了起来，走到狼群的最前面警惕的注视着前面的敌人。
　　士兵直接拿着武器大吼着冲个过来，嘉羽也没准备闲着，毕竟灰狼血量太少，士兵多的话也还是很麻烦的，看了看王者召唤还有2分钟的CD，嘉羽率先一个强袭冲了过去。
　　看自己的老大带头冲锋狼群士气一振，整齐的吼了一声，接着一拥而上。
　　士兵没什么智能，傻傻的五个站一起冲了过来，嘉羽一个强袭撞上去五个人全部撞飞，阵型瞬间被打散，接着跟后而来的灰狼趁机扑到身上就咬，最后就牺牲了一只灰狼就把五个士兵给干掉了，运气好还爆了一件白板装备。
　　士兵的草鞋（一般）
　　防御+10
　　HP+100
　　嘉羽捡都没兴趣捡，在原地等了一下王者召唤的CD，再次召唤出了11只小弟，除掉刚刚死掉的小弟，现在嘉羽一共有21只狼小弟了，远远的看去就是一大群。
　　随后嘉羽没浪费时间，招呼着小弟往士兵赶过来的那个方向跑了过去，那边肯定有什么东西。
　　小跑了一分钟，远远的嘉羽看到了一面陡峭的山壁，山壁的下方，有着好些个白色的营帐，不少士兵还在外面巡逻，最关键的是，在军营的后方，嘉羽还看到了一个山洞，不出意外的话，那绝对就是矿洞了，甚至，在军营中还能找到水和粮食。
　　心中惊喜的同时，嘉羽也没莽撞，军营的士兵很多，贸然冲上去绝对会死的很惨的，必须要制定一个良好的计划才行。

第三百九十二章 巨神山峰②

　　躲在一个大岩石后面观察了一会儿，嘉羽发现又有一小队士兵从营地内走了出来，人数一共有八人，朝着自己刚才战斗的地方小跑了过来，大概是因为刚才那几个士兵没回去，所以察觉到了不对劲，派遣更多的士兵出来了。
　　嘉羽没准备找这八个士兵的麻烦，虽然可以击杀，但是想要短时间内击杀却是很难，再说了，杀这八个士兵也没有意义。
　　视线看向兵营内，嘉羽考虑了一下决定先放几只灰狼过去试试水，看看有多少士兵在里面，如果士兵不多的话，嘉羽准备就这样冲过去，凭借自己的护盾和高防御，人数不多还是没问题的。
　　王者召唤经过升级后现在小弟的持续时间也升级到了10分钟，第一批召唤出来的小弟持续时间已经达到上限消失了，接着嘉羽也又召唤了一批补上，CD五分钟持续十分钟，第一批小弟消失的同时技能CD也好了。
　　随便挑选了两只灰狼，嘉羽叫它们对着营帐发起攻击，两只灰狼小弟领命快速的朝营地冲了过去，对此嘉羽感到一阵神奇，明明是无智力的召唤兽，却能听得懂自己说的话，叫它干啥就干啥。
　　接着嘉羽也没多想，视线紧紧盯着冲过去的两只灰狼，很快，灰狼就进入了营地，看见一个巡逻的士兵就发起了攻击，然后，一大帮士兵就出来了，用手中的长矛把两只灰狼给捅死后就回去了。
　　那帮士兵的数量目测最起码有二十多个，实际上士兵的总数肯定不止，不可能因为两只狼所有的士兵都出来了，数了数营帐的数量，嘉羽眉头皱了起来。
　　如果没猜错的话，士兵的数量可能接近200了，直接冲过去根本就不现实。
　　但是，如果不抓紧时间的话，不被渴死也会被饿死，口渴度和饥饿度都已经变成红色了，降到0就会开始掉血，同时属性也会降低，掉血速度会越来越快，直至HP掉完挂掉。
　　营地四周的环境很单调，除了岩石就是黄沙，就连矿洞也没人进出，似乎已经停工了。
　　嘉羽考虑了一会儿又指挥了几只小弟过去，这次嘉羽准备试试看能不能将士兵给引出来，调虎离山。
　　狼小弟很顺利的就进入了营地内，并且吸引了士兵的注意。
　　吸引一波注意力过后几只小弟掉头就往外跑，那波士兵也紧紧的追了出来，还没等嘉羽高兴，这波士兵追出一段距离过后就没追了，直接回去了。
　　调虎离山计划失败。
　　又试了几次，除了死了几个小弟之外没有任何成效，这些士兵压根就不会离开营地一定的范围，到达一定范围就会直接回去。
　　时间渐渐过去，嘉羽感觉又饿又渴还又累，召唤小弟这个技能虽然技能上面没说要消耗什么，但是实际上肯定是要消耗什么的，之前没什么感觉，召唤多次过后嘉羽感觉每召唤一次身体就像是被掏空了一般。
　　在这种状态下，嘉羽心中都冒起了装可怜求同情的想法了，不过想也不用想这个想法肯定行不通，士兵没有智能，就像一般的怪一样，只会按照规则行事，管你可怜不可怜，是敌人二话不说一枪就戳过来了。
　　突然，嘉羽脑海一亮，想到了一件事，既然是一个兵营的话，那么肯定有将领在指挥，将领的话应该是有一定智能的，自己只要好好说话的话求点食物什么的应该没问题吧？
　　这个想法在嘉羽脑海里就像是雨后的春笋一样，快速的生长，迅速的占据了嘉羽所有的思维，又累又饿又渴，在这种状态下，嘉羽已经没那个精力去想别的了，当务之急还是先喝口水，吃点东西最重要。
　　就这样决定下来后嘉羽只身一人朝兵营走了过去，为了装可怜，在路上嘉羽还在身上弄满了尘土，整个人看起来就像是非洲难民似的。
　　一步一步，眼看着营地就在眼前，这时后方忽然传来了一阵喊杀声，远远的，似乎有一个军队杀了过来，嘉羽脑海中想起了刚才在巨神山峰入口那里的战斗，看样子那帮人已经打上来了。
　　目标如果没猜错的话，应该就是这个矿洞，想到这嘉羽视线笔直的看向那个军营，果然，军营内也传来了嘈杂的声音，大量的士兵冲了出来。
　　接着，嘉羽发现了一个非常严肃的问题，自己貌似就站在两军交锋的中间？？
　　一滴冷汗从嘉羽额角滑落，虽说游戏内死了可以复活，但是，现在根本就不能死啊，死了就很难再回来了，任务的目标就在眼前，无论如何都不能半途而废了。
　　没有任何犹豫的，嘉羽使出全身力气，朝两军交锋的侧面跑了过去，进攻方的军队来势汹汹，很快两军之间的距离就不到千米了，同样两军也都发现了在中间拼命往旁边跑的嘉羽。
　　NPC士兵或者将领就算看到了也都没在意，现在他们注意的是对面的敌军，倒是进攻方的那个玩家对着嘉羽多看了两眼，小声的嘀咕了几句，随后就把目光放到了对面的军队，一声令下：“给我杀！一个不留，占领一号矿洞！”
　　他手下的NPC士兵和将领大吼了一声，对着矿洞的军队发起了攻击，矿洞的军队也丝毫无惧的迎了上去，瞬间两军就打成了一片。
　　嘉羽边跑边喘气，浑身上下都充斥着疲惫的感觉，最后实在跑不动了脚一软直接扑到地上摔了个跟头。
　　警告！你的饥饿度已为0，请尽快补充食物！
　　警告！你的口渴度已为0，请尽快饮用清水！
　　警告！你的气力值已经下降到10%以下，请注意休息！
　　听到这些提示音嘉羽连想哭的心都有了，进入游戏以来从来都没这么惨过，翻个身躺在地上，嘉羽视线看着黄蒙蒙的天空，心中升起了一丝想要放弃的想法。
　　轻轻的闭上眼睛，嘉羽心中又一阵不甘心，历经千辛万苦，现在都在矿洞的门口了，就这样放弃了实在是太不值了，但是，现在该如何继续下去。
　　没有东西吃没有水喝，身体也累的不想动一下，在残酷的现实之下，该怎么坚持下去。
　　就这样睡一觉或许也不错，睡醒了大概就回到洛影城了吧...
　　就在嘉羽思维开始变得模糊的时候，忽然消息盒子嘀嘀嘀的声音响了起来，嘉羽一惊脑袋瞬间清醒了，打开消息盒子嘉羽发现是盖伦发来了的。
　　盖伦：嘉羽你还在巨神山峰对吧？我们刚刚才得知消息，矿洞被袭击了，我跟嘉文现在正带领着大军赶过去支援，你帮我拖延一下时间，这些士兵战斗力就跟小怪似的，拖延时间应该不难。
　　嘉羽心中一阵苦笑，自己都要饿死了还拖延时间，拖个毛线...
　　轻叹了口气，嘉羽回复到：我尽力吧...
　　回复完嘉羽视线看向战场，战场上打的很激烈，两边的军队势均力敌的胶在一起，那个玩家战斗力再高也不能一个人打一百，所以短时间想要拿下还是不行的。
　　随后，嘉羽视线看向战斗后方的军营，心中忽然想到，现在士兵都在前线战斗，营地内应该没人了吧，如果自己现在过去的话...
　　想到这嘉羽感觉浑身一阵有力，咬着牙趴了起来，连跑带爬的朝营地冲了过去。
　　所有的士兵都在战斗，根本就没有人注意到嘉羽，几分钟后，嘉羽很顺利的进入了营地内，小心的观察了下四周，确认没人过后嘉羽蹑手蹑脚的走到一个营帐的门前，然后小心的把帐门掀开了。
　　里面似乎是个会议室一样的地方，没有任何吃的东西，把掀开的帐布放下，嘉羽继续探索下一个营帐，一直探索了五个营帐过后，嘉羽终于找到了后勤的那个营帐，里面堆了好几袋粮食，最重要的是，里面的锅上面还飘着热气，说明里面有吃的！
　　此时此刻，就好如久旱的田地降下了甘露，那种激动的心情根本就无法用语言表达。
　　嘉羽差点热泪盈眶，终于有吃的了。
　　随后嘉羽没有任何犹豫的飞一般的冲了过去，把锅盖揭开，里面就是热腾腾的米饭，不仅有米饭，在锅的旁边还有一个水壶，里面全是清水。
　　也不管有没有菜，嘉羽抓起一个看起来像是饭勺一样的东西铲起米饭就吃，边吃边喝水，有句话说的没错，在人最饥饿的时候，任何能吃的东西都是最美味的，就算是白米饭，现在嘉羽也是吃的满嘴香。
　　吃了一会儿腹中的饥饿感下去后，嘉羽就没吃了，把锅盖盖回去后拿起水壶把自己贴身携带的水壶也给装满水，最后嘉羽稍微处理了下现场才小心翼翼的来到帐门后面，掀开帐门对外面看去。
　　虽然现在已经吃饱喝足了，但是该小心的还是得小心的，营地外面空荡荡的，没有一个人影，所有的士兵都在前线战斗，从帐篷内出来，嘉羽来到营地的大门前对着前方看去。
　　战斗已经进行的很激烈，不过很明显可以看出来这边的军队已经出于劣势了，毕竟对面的军队多出了一个玩家，根本就是走到哪杀到哪，这边的士兵没有一个人能够挡得住。
　　嘉羽心中犹豫着，犹豫着要不要帮忙拖延时间，拖延时间也并不困难，只要把那个玩家牵制住就行了，士兵之间的战斗打的慢。
　　只不过现在同样也是一个好机会，一个进入矿洞的好机会，考虑再三，嘉羽想出了一个两全的办法，那就是自己召唤出22只小弟，用游击战术牵制那个玩家，而自己直接去矿洞找泰坦之石的原石。
　　可是问题来了，自己这帮小弟懂得什么叫游击战吗？
　　最后嘉羽还是决定使用这个战术，除了这个战术之外，也没有其它更好的两全其美的办法了。
　　首先嘉羽先召唤出了11个小弟，然后等待五分钟CD过后又召唤出了11个，这时候矿洞这边的军队已经死伤过半了，开始不断往后撤退了。
　　嘉羽没浪费时间，把所有狼群召集到自己的面前，然后指着远方在人群中大杀四方的那个玩家说道：“你们等下的目标就是那个玩家，所有狼形成一个包围圈，轮流进攻他，他要打你你就跑，他要是不打你你就冲过去打他，反正就是不正面硬打，猥琐点”。
　　也不知道听懂没听懂，反正所有灰狼整齐的嗷呜了一声，似乎在说...
　　老大，交给我吧，狼族无所畏惧！
　　然后嘉羽也管不了那么多了，直接示意狼群冲了过去，而自己则朝矿洞跑了过去，矿洞内没有灯光，黑漆漆的一片，嘉羽直接拿出了火把点燃了。
　　往里面走了一段距离后嘉羽发现一共有三个岔路口，呈鸡爪形通向三个方向，每个岔路口地上都有运输车的轨道，应该都是有矿的通道。
　　嘉羽没怎么犹豫，随便选了一个通道就过去了。
　　外面，22只小弟一窝蜂的朝那个玩家冲了过去，那个玩家杀的正爽，手中的巨斧大起大落，每次都能大范围的对敌方的士兵造成一万左右的伤害。
　　战斗方式简单利落，就是砍了再砍，嘉文跟他交锋了几次，每次都是狼狈逃走，要不然嘉文也不会急着找帮手了，这个男人不仅伤害高，皮也特别的厚，又肉又有输出。
　　嘉文的攻击力不低，但是血量和防御都比较低，装备上没有选择偏向防御的装备，所以遇上他根本就打不了，一套技能对方半血都打不掉自己先没血了。
　　“呼...一帮杂鱼，砍得都没意思”砍到现在他似乎有点累了，把武器往地上一戳，呼了口气嘀咕道，随后，他眼角看到了一群狼朝自己冲了过来。
　　“奇怪？这地方怎么会有狼？”他眼神中充满疑惑，脑海中想不通这里为啥会有狼出没，最关键的是，这批狼的攻击目标好像还是自己。
　　很快，两只跑得快的精英狼就冲到了他的跟前，几乎同时扑了过去，他直接把武器轮了一圈，狠狠的把两只精英狼给劈开，精英狼惨叫了一声摔地上然后爬起来，朝两边跑去。
　　跟后20只灰狼也全部跟上，轮流的朝他扑了过去，然而灰狼可没那么多的血量撑住一次攻击，被砍到就被秒杀，直接变成白光消散。
　　在矿洞中的嘉羽能看到战斗信息，看灰狼一个接一个死眉头直跳，果然这帮小弟一点也都不可靠。
　　通过战斗记录，嘉羽也看到了对方的名字。
　　德莱厄斯

第三百九十三章 男人间的对决

　　灰狼的防御力几乎可以忽略不计，所以这一万左右的伤害差不多也是裸防御的物理伤害了，如果直接对上的话嘉羽根本不怕他，一万多的伤害经过N个减伤过后就剩几千了。
　　脑海中想起盖伦叫自己帮的忙嘉羽脚步停了下来，小弟根本靠不住，自己如果回头回去的话，应该还来得及，现在对方的大致攻击力已经基本了解了，杀不死对方拖延时间还是无压力的。
　　只不过，都已经在矿洞内走这么深了，现在回头是不是太不值得了，相对于盖伦室友的任务来说，自己这个任务也算是简单的了，只是要找个物品而已，再说了，就算是这个矿洞真的被占领了也不代表大坦国就亡了，以后还是可以打回来的。
　　考虑到这点嘉羽也就没犹豫了，继续朝矿洞内部深入，外面德莱厄斯把狼杀完后休息了一会儿，然后继续砍大坦国的士兵。
　　人数越少就越难以抵挡比蒙国的攻势，很快，大坦国的士兵就被杀完了，比蒙国直接占领了原先大坦国的营地。
　　一个将领NPC在德莱厄斯的面前单膝下跪，恭敬的说到：“大元帅战功显赫，属下稍后就去禀报国王为大元帅再记上一功，然后我再带领工人过来开采矿石”。
　　德莱厄斯没说什么，视线远远看向上山来的那条路，心中不知道为什么隐隐的感觉有一丝不安，随后，他的脑海中浮现出了刚才在开战之前看到的那个人影。
　　从着装和体形上来看那个人影是个女生，远远的虽然看的不太清楚，但是依旧还是能看到她有一条尾巴，很明显不是人类。
　　很自然的，德莱厄斯把刚才杀得那二十几只狼跟她联系到了一起，就这样沉思了片刻，德莱厄斯轻叹了口气：“不知道她是玩家还是NPC，如果是玩家的话...更糟糕点，如果是那个狗屎皇子找来的帮手的话，那就麻烦了”。
　　在原地来回走了几圈，德莱厄斯眉头紧皱，最后打开了私聊对一个人说到：文，你有时间吗？我在仙界遇到麻烦了，你找几个人过来帮我一下。
　　被叫做文的人回复到：我的老哥诶，你在仙界遇到麻烦你要我怎么上去啊？仙界不是你想去就能去的好不好。
　　德莱厄斯直接回到：想办法给我上来，任务完成后奖励分你一半。
　　文：正在想办法呢，毕竟你是我老哥我不帮你帮谁啊。
　　德莱厄斯嘴角微微扬了起来，笑着回到：关键时刻还是你最靠谱。
　　另一边，嘉羽在矿洞内走了十几分钟来到了矿洞最末端的开采区，把火把往墙上一插，嘉羽四下打量了一下。
　　地上乱七八糟堆放着不少东西，似乎走的时候很匆忙都没来得及整理，墙壁上坑坑洼洼的都是开凿的痕迹，用手摸了摸墙壁，几乎全是岩石，非常坚硬。
　　深吸了一口气，嘉羽捡起一个镐头，随便挑一个区域对着墙壁就凿了起来，还没凿几下，嘉羽忽然感觉手感有点不对，里面有东西！
　　随后嘉羽花了10分多钟才把那个东西四周的岩石给敲掉，矿石掉了出来。
　　矿石的颜色呈乳白色浑浊状，大小比现在嘉羽的手要大一点，一只手可以捧在手里，观察了一会儿过后嘉羽就丢了一个探测术上去。
　　白积云矿石（高级）
　　内部含有光明属性的魔力，不过纯净度很低，利用价值不高。
　　垃圾矿石..
　　在心中暗骂了一声，嘉羽随手把矿石丢进包裹内，然后继续挥动镐头和挥洒汗水，重复着敲击动作。
　　采矿是件很耗体力的工作，一个小时过去了嘉羽累的快要趴下了，然而还是没有采到泰坦之石的原石，垃圾矿石倒是采到了一堆。
　　其中有一个矿石挺有趣的，叫水源石，大小不是很大，就指甲盖大小，蓝色水晶透明状，要不是会发光嘉羽可能都把这个矿石给直接忽略了。
　　水源石（神级）
　　可以自动吸取水元素凝结成为水资源，请不要放在怕潮的物品旁边以及床铺上。
　　目前剩余可持续时间：17天12小时
　　要不是有持续时间限制这个矿石绝对能卖上一个好价格，一个移动的小水库，丢到水壶里就不用担心没水喝，对于那些爱探险的玩家来说绝对是至宝。
　　没有过多的在意嘉羽直接把这个矿石丢到了自己的水壶内，然后休息了一会儿继续挖挖挖挖挖....
　　矿洞外面，时间稍微倒退一下，嘉文和盖伦带领着军队姗姗来迟，德莱厄斯早就在这等着了，当看到对方的队伍真的多出一个玩家过后德莱厄斯的眉头紧皱起来。
　　游戏中玩家的等级上限被限制在了100级，所以不存在等级压制这种东西，就算是装备比人家稍微好点，但是也好不了太多，一个人想要战胜两个人还是非常困难的。
　　不过想到对面两个玩家都是近战职业，德莱厄斯感觉还是可以打的，如果一个近战一个远程就基本没法打了，他这职业没有突进没有位移，只要有一个近战牵制，就会被远程直接当靶子打。
　　等到嘉文和盖伦走到了自己的对面，德莱厄斯就开口嘲讽到：“垃圾皇子，打不过我还找帮手，真是垃圾”。
　　嘉文被说的没法反驳，的确，这是事实，不过，游戏这东西可不是一个人玩的，嘉文也没生气，轻笑的回到：“我就算是个垃圾又如何，我承认我打不过你，但是我兄弟来了，我现在可不怕你，识相点乖乖给我滚”。
　　盖伦很配合的把自己的大宝剑一挥，豪气的说到：“人不仗义枉少年，敢欺负我兄弟！今天我盖伦就要了你的狗命！”
　　表面上气势非常足，心里盖伦还是感觉有点没底，这个家伙人长得又高又大，手上的巨斧还带着血迹，脸色也非常凶狠，现实怕不是混黑帮的狠角色啊。
　　德莱厄斯面无表情的把斧头抬了起来，做出了一个挑衅的手势，示意盖伦过来单挑，盖伦心中有点犹豫，小声的对嘉文问到：“皇子，你跟他打过几次，你感觉我跟他打有几成把握？”
　　“我哪知道有几成把握，我又没跟你打过，再说了，你蠢啊，你真的要跟他单挑吗？我们一起上啊”。
　　德莱厄斯看两人在那里唧唧歪歪的不耐烦的吼了一声：“是个男人就站出来，让我见识见识你的实力，看看你配不配做男人”。
　　盖伦被挑衅的脑袋一热，大宝剑指着德莱厄斯吼到：“你他娘的才不配做男人！”吼完盖伦大剑上亮起了金光，身体陡然加速朝德莱厄斯冲了过去，靠近后高高跃起，一剑劈下。
　　“吃我一招！致命打击！”
　　德莱厄斯不慌不忙的挥舞着巨斧轮了一圈，与盖伦金色的巨剑硬碰了一记，一声震耳的巨响响起，一股巨大的反冲力传了回来，盖伦差点没握住武器，身体直接往后退了几步。
　　德莱厄斯也不好受，手臂被震的一麻，脚步往后退了一步，吃惊的看着盖伦叫到：“不错啊，比你那废物皇子给力多了”。
　　嘉文手中的武器一抬，准备直接杀过去，盖伦立即手一拦，低声的说到：“兄弟，你站一边，这是男人之间的战斗”。
　　嘉文心里差点吐血，说的好像自己不是男人似得，再说了，明明之前说好了两打一的为什么现在就变成了单挑了？
　　深吸了一口气，盖伦神色冷峻，死死的盯着德莱厄斯，脚步开始慢慢的绕圈，似乎在寻找机会。
　　德莱厄斯也很警惕，他心里知道，眼前的这个家伙跟那个废物皇子不同，就不说别的，3万多的血量加上不低的防御，很难在短时间内打够输出，换而言之，自己的血量也只有三万多，对方的攻击力同样也不低，最后的胜负很难说。
　　不过，要是用上大招的话，可就说不准了，只不过碍于大招的CD，不值得浪费在他身上，相反，盖伦丝毫没准备把大招留着，只要把对方的血线压低，就一个大招直接带走。
　　毕竟早杀晚杀都是杀，何不现在直接解决，正好趁对方不了解自己，以为保留一点血量还可以逃走，然后就呵呵呵了。
　　或多或少，盖伦心里都还是有一点计划的，如果直接两个人上的话对方肯定会逃走的，何不一对一打的双双残血然后自己突然一个大招多酸爽。
　　嘉文不知道盖伦的想法，此时他心中急的跟热锅上的蚂蚁似得，但是碍于盖伦是自己的兄弟，他要争面子自己也不好阻拦的。
　　就这样，两人警惕的对视了一分钟过后，德莱厄斯先动了，手上的巨斧一横，直接朝盖伦冲了过来，盖伦丝毫无惧，大吼了一声冲了上去。
　　又是一声巨响，两人的武器狠狠的撞在了一起，并且咬住了，盖伦咬紧牙关，使出全身力气把剑往下压，德莱厄斯也是憋足了劲，额头上青筋都冒了出来。
　　这是一场力量与力量的交锋，这是一场男人之间的决斗。
　　一直僵持了有一分钟，两人谁也不能奈何谁，最后还是盖伦先徹手的，手上力道一松，大剑往后一带，身体快速的往右侧一让，但还是慢了点。
　　德莱厄斯没料到盖伦会突然撤力，没能收住手整个人往前倾斜了过去，手中的巨斧在盖伦的身上也划了一下。
　　-6303
　　一个不算太高的伤害从盖伦的头上冒了出来，这点伤害对于盖伦来说也是无所谓的，最关键的是，德莱厄斯的后背已经完全暴露出来了。
　　盖伦准确的抓住了机会，撤回来的大剑在德莱厄斯巨斧的推力下，盖伦整个人转了一圈，大剑上金色的光芒绽放，狠狠的劈中了德莱厄斯的后背。
　　-13211
　　一个五位数字的伤害从德莱厄斯的头上飘了出来，这一次交锋，他损失的血量比盖伦还要多出一倍。
　　嘉文差点都看呆了，自己这个坑货队友什么时候变得这么厉害了？
　　盖伦心中也非常得意，挑衅的用剑指着退到不远处的德莱厄斯叫到：“怎么样？服不服？”
　　德莱厄斯面无表情的喝了一口红药，二话不说提斧就冲了过来，盖伦也喝了口红药，大吼了一声冲了上去，几次交锋过后，德莱厄斯都没能在盖伦这里占到便宜，并且损失的血量还比盖伦多不少。
　　这时候，盖伦忽然发现了一个BUFF，在自己的状态栏，名字叫出血，已经叠加四层了，正在持续不断的扣血，虽然扣的不多，但是这个状态层数不得不让人警惕。
　　德莱厄斯脸色依旧没有变化，冷静的让人感到可怕，很快，他再一次朝盖伦发起了冲锋。
　　红药有CD，所以德莱厄斯现在的血量并不高，仅剩40%了，盖伦手中的大剑一紧，如果再能打掉一万的血，一个大招就可以结束了。
　　没有再理会这个出血的状态，盖伦怒吼了一声迎了上去，两人的武器狠狠的撞到了一起，本来盖伦以为这次还要拼一会儿力量，哪知德莱厄斯直接把武器一收，用自己的身体迎了上来。
　　这种让人看不懂的做法盖伦一下子愣住了，不过手上的大剑还是狠狠的劈了下去，于此同时，德莱厄斯的斧头也削向了盖伦的腰际。
　　这是一招以命搏命的打法，盖伦无法理解他为何要这样做，明明自己的血量比他还要高很多，并且自己的攻击力也比他高，他这样做能得到什么？
　　想不通盖伦也不准备想，同样也没那个时间去想，只要这一剑下去，再接上一个大招，一切就结束了，想那么多干什么。
　　在一旁观战的嘉文心脏也跳到了嗓子眼，要是换做自己，他根本就无法跟德莱厄斯打这么多回合，血少防低，被砍两次就没血了，只能败逃。
　　说时迟那时快，盖伦的大剑狠狠的劈中了德莱厄斯，一个九千多的伤害飘了出来，几乎同时，德莱厄斯的巨斧也削中了盖伦，出血叠加到了五层。

第三百九十四章 泰坦之石

　　看着德莱厄斯仅剩五千的血量，盖伦心中一喜，只要再来一个大招，就结束了，虽然不用大招五千多血也能一剑搞定，但是没有大招保险，大招是百分百必中的，除了无敌技能，否则无视任何格挡技能，直接可以伤害目标。
　　心跳开始加速，盖伦大声的吼了一声：“正义审判之剑！”
　　手中的大剑还没插下，就在这时，一股血红色的气息包围在了德莱厄斯的身上，散发出一股浓烈的嗜血气息，不仅如此，德莱厄斯的血条上居然还出现了一截高达一万生命值的护盾。
　　盖伦准备释放大招的手一下子僵住了，停止了大招的释放，愣神之间，德莱厄斯大吼了一声，高高的跃起，一斧头狠狠的当头劈下，盖伦反应过来，仓促收剑回防。
　　一声巨响之下盖伦手上的剑没抓稳，飞了出去，自己整个人也在巨力之下倒退了几步坐到了地上，此时的德莱厄斯跟之前的根本就是判若两人，攻击力有着显著的上升，一下子压过了盖伦一大截。
　　一斧头把盖伦的大剑给击飞过后，德莱厄斯毫不犹豫再次高高跃起，双手高举巨斧，无情的对着盖伦狠狠的斩下，就在这时，一声破空之声传来，一支长枪准确的命中了德莱厄斯的巨斧，碰撞的瞬间，嘉文只感觉手一抖差点抓不住武器，而德莱厄斯也因为嘉文的攻击巨斧的轨迹被打偏，砍中了盖伦左侧的土地，砍出了一道深深的沟壑。
　　将自己的巨斧从地上拔出，德莱厄斯也不知道在想什么，一句话没说直接对着自己的军队招呼了一声撤退，然后就带着比蒙国的士兵快速的消失在两人的视野。
　　这么急着离开德莱厄斯也是没办法之举，不然他巴不得现在就把大坦国的狗屎皇子给砍了，只是技能持续时间就快要结束了，通过刚才盖伦拿剑的动作和表情，德莱厄斯差不多也猜到了盖伦有着一个和自己差不多的大招，刚才要不是被动带来的高额护盾生命值，不出意外刚才一条命就交代了。
　　想到这德莱厄斯轻叹了一口气，看样子，以后还要更加小心的行事。
　　至此盖伦也才反应了过来，背后冷汗直冒，刚才要不是嘉文救了自己，后果不堪设想，嘉文也没有追击的想法，主要是不了解他的技能，通过刚才的交战，嘉文猜测，德莱厄斯应该有一个特殊的技能，触发时可以获得一个高额生命值的护盾以及攻击力大幅的加强。
　　之前嘉文跟他交手过几次他都没有使用这个技能，很显然这个技能短时间内触发不了，不然德莱厄斯巴不得嘉文死，战斗时肯定会拼尽全力的。
　　有了这次经验，嘉文也多留了一个心眼，那就是跟他的战斗时间不能持续太长，必须要速战速决。
　　休息了一会儿，盖伦从地上站了起来，走到自己的大宝剑那里把大宝剑拿在手中看了看，看着上面多出的凹痕和缺口心中一阵心疼，耐久度掉了这么多，没有两百金怕是修不好了。
　　嘉文伸手拍了拍盖伦的肩膀，安慰到：“别心疼了，回去我帮你免费修，凭我的身份，在大坦国修武器还是可以免费的”。
　　“是吗？那挺好的”盖伦笑了笑，随后发现似乎有点不妥，连忙补充到：“别误会，我不是心疼这点钱，我的意思是能免费修武器真是太棒了”。
　　嘉文：“......”
　　之后的时间里，大坦国的士兵正在有条不紊的收拾着山脚下的营地，把能搬走的东西统统都搬走，不仅仅这个营地，巨神山峰的其它矿洞的驻军也要撤离，在这种时期分散兵力去守矿洞只会被比蒙国各个击破，不如把所有兵力集合到一起，矿洞先全部停工，等到把比蒙国完全打败后再恢复工作也不迟。
　　搬运工作一直进行了半个小时，盖伦才忽然想起了一件事，找到嘉文直接说道：“你问问你的士兵有没有看到一位头发是蓝色的长着尾巴的女生”。
　　嘉文皱了皱眉头，询问到：“是跟你一起来的吗？”
　　盖伦点了点头，解释到：“不仅仅她，还有其她三个妹子，不对，严格来说应该算四个妹子，都是我找来帮你一起攻占比蒙国的，只是她们现在都被丢到不同的地方去了”。
　　一开始说三个盖伦是没把夜子算上，想了想盖伦又把夜子算上了，毕竟从外形和体型来看也算是一个单位了，虽然本质是条狗。
　　嘉文眼睛越听越大，最后爆了粗口：“靠！你这该被火烧的，怎么这么有女人缘，有卡特还不够还在游戏内勾搭这么多，信不信我现在就找卡特告状去”。
　　盖伦听的冷汗直冒，连忙说道：“兄弟别误会，别误会，都是朋友，不是你想的那层关系，真的只是一般的朋友而已”。
　　嘉文是一万个不信，把头摇的跟拨浪鼓似的，否决的说道：“现在只是一般的朋友，以后可就说不准了”。
　　盖伦不知道该怎么辩解了，沉默了一会儿直接说道：“我说只是普通朋友你不信，我就把话放在这，你现在去泡她们，我保证眉头都不皱一下，不仅不皱眉头，我还给你推波助澜”。
　　“这可是你说的”嘉文来兴趣了，他们宿舍三个人至今为止除了盖伦之外，其他两个人都是单身狗一只，现在机会就在眼前你说他怎么可能不来劲。
　　盖伦拍了拍胸脯保证到：“我伦哥什么信誉，说道做到，做的好不好另说”。
　　前面半句说的挺好听，听到后半句嘉文不由得露出鄙视的眼神，别扭的说到：“是是是，伦哥你信誉高，实力坑队友的信誉高”。
　　“是吗？我刚才说帮你干什么来着，我忘了？”盖伦疑惑的抓了抓后脑勺。
　　“伦哥别，小弟我错了！”
　　闲聊了几句，盖伦一拍脑袋，忽然想起了正事，连忙开口说道：“皇子，我刚才跟你说过叫你问问你手下看看有没有看到那个蓝色头发有尾巴的女人”。
　　“是啊，然后呢？”嘉文愣了愣问道。
　　盖伦直接说道：“她下来的时候直接就在巨神山峰了，刚才我还拜托她帮我拖延时间，现在人怎么不在这，该不会是拖延时间失败死回去了吧？”
　　越说到最后盖伦越担心，站了起来焦急的走动了两圈盖伦才一拍手说道：“我怎么这么傻，有没有事直接私聊问问不就行了么，都加了好友了”。
　　嘉文：“......”
　　另一边，嘉羽正在奋力的挥洒着汗水，充分的体会着劳动者的辛苦，一镐头接一镐头，嘉羽越凿越带劲，就算身上被灰尘弄得脏兮兮的也没有丝毫停歇。
　　实际上嘉羽心里已经快要崩溃了，不就是想挖一块泰坦之石么，有这么难吗？垃圾石头出了一堆了，镐头也挖坏了两柄了，手上都快要磨起泡了，都还不出泰坦之石原石。
　　非洲玩家简直没活路啊！
　　叮！
　　忽然，一声清脆的声音传了过来，嘉羽一个激灵，手上传来的手感是一个非常坚硬的东西，坚硬度可能都超过镐头了，不然不会发出这种声音的。
　　有货！这下肯定有货！
　　嘉羽心中一喜，接着更加卖力的将周围的岩石敲开，里面的东西也渐渐显露了出来，首先是土黄色的光芒，从岩石的缝隙中透露出来，随着敲开的面积越来越多，土黄色的光芒越来越强烈。
　　嘉羽心跳了起来，这种光泽，就算不是泰坦之石，也肯定是什么好的矿石，拼命在这挖了一个多小时值了。
　　就在这时候，消息盒子响了起来，嘉羽看了看是盖伦发来的，也没理会，继续挖矿，只要不是霞飞发来的，嘉羽现在都不准备看，当务之急还是得先把这块宝贝挖出来再说。
　　洞内，嘉羽挖的正起劲，洞外，盖伦发了几次消息看嘉羽都没回复心越来越沉，该不会是真的死回去了生气了吧？
　　想到这盖伦快速的打开队伍列表，发现嘉羽的位置显示的是巨神山峰，等级也还是100级，证明她并没有死回去，依旧还在巨神山峰，随后盖伦视线看向小地图，上面并没有看到嘉羽的图标。
　　队伍图标的可视范围很广泛，除非在什么特殊的地方，不然只要在附近都能看到。
　　最后盖伦把视线看向了矿洞，这附近唯一的特殊地点就是这里了。
　　嘉文也发现了盖伦的不对劲，开口询问到：“怎么了？”
　　盖伦考虑了一下摇了摇头回到：“没什么，我们在外面等着吧，她可能还有事”。
　　矿洞内，嘉羽拼命的挖呀挖，花了十几分钟才把矿石挖出了半边，这个矿石的体积出乎意料的大，长度达到了一米多，宽度也有半米的椭圆形。
　　手酸的要死，实在凿不动了嘉羽才停下来休息了一会儿，顺手对着矿石丢了一个探测术，反馈的信息差点让嘉羽哭出来。
　　泰坦之石原石（神级）
　　含有泰坦之力的神秘矿石，经过熔炼处理可以制作成泰坦之石。
　　一瞬间嘉羽感觉手不酸了腰不疼了什么毛病都没了，继续拼命挖挖挖！

第三百九十五章 兄弟？老哥？

　　任务目标就在眼前，嘉羽丝毫不觉得疲惫，挥动镐头拼命的敲击着泰坦之石周围的岩石，泰坦之石土黄色的本体渐渐的显露了出来。
　　敲了十几分钟，就在嘉羽感觉快要累死掉了的时候，泰坦之石终于松动了一下，看到此景嘉羽浑身又是一阵有力，把镐头往旁边一放，双手吃力的抱住泰坦之石的两侧，使劲的往外面拉。
　　已经松动的泰坦之石岩石已经没有阻力了，毕竟是椭圆形的石头，只要把四周挖进去一点就差不多了，剩下的只要像是拔萝卜一样拔出来就行了。
　　不过这个泰坦之石的重量貌似不轻，嘉羽用尽全力都没能把泰坦之石给拉出来。
　　没办法，嘉羽只好放弃用手拉出来的想法。
　　意念一动，嘉羽准备试试看能不能就这样直接收入包裹内，跟后传来的系统提示音打消了嘉羽的念头。
　　请确定物品没有任何阻碍后再进行尝试！
　　尼玛的...
　　嘉羽忍不住暗骂了一声，浑身疲惫的感觉传了上来，特别是两只胳膊，软的就像根面条似的，腰也痛，腿也痛，浑身痛，不过都到这一步了嘉羽实在不想放弃，眼看着东西就在自己面前不把它收进包裹内根本就放不下心。
　　视线看向被自己丢在一边的镐头，嘉羽心中一动，自己怎么把伟大的杠杆原理给忘了，搬不出来撬出来不就行了。
　　忍住浑身的不适，嘉羽弯腰把镐头捡了起来，然后用力一镐头铲进泰坦之石的右侧，然后咬着牙用力往外撬，这下泰坦之石终于动了，被嘉羽撬出来了一点。
　　“给我动啊！！”
　　嘉羽大吼了一声，整个身体的力气都压了上去，一声剧烈的响声中，镐头的木柄承受不住压力，被扳断了，嘉羽根本就反应不过来，身体前倾一头撞到了墙上...
　　-3022
　　游戏内疼痛度只有10%，所以就算是直接撞上去也没什么，站直了身体用手揉了揉头顶，嘉羽感觉火了。
　　不就是一个破石头么，有这么难搞吗，真是气死了。
　　但是，就这样放弃是更不可能，嘉羽发誓，今天不把这石头给弄出来自己就不姓嘉！
　　警告！你的疲劳度已经达到90%，请立即休息！
　　警告！你的气力值已经低于20%，请立即休息！
　　无视耳边传来的警告音，嘉羽转身出去拿起了两柄新的镐头，采矿工具很充足，那些工人离开的时候大概很匆忙，工具都没有收拾。
　　回到泰坦之石这里，嘉羽把两柄镐头都插了进去。
　　嘉羽就不信了，刚才一柄断了，现在两柄怎么着也不会断了。
　　深吸了一口气，嘉羽再次使出吃奶的劲把泰坦之石往外撬，这次镐头是没断，但是泰坦之石依旧没出来，原因是嘉羽使出吃奶的劲都没能撬动。
　　折腾了一分钟嘉羽撑不住了，直接手一松往地上一躺，大口的喘着粗气，胸口快速的起伏着。
　　心里面嘉羽感觉又气又想哭，这游戏好难...
　　稍微休息了一会儿，嘉羽注意到了消息盒子上有未读消息，是刚才盖伦发过来的，现在也没事，看消息又不费力气，于是嘉羽直接就点开了。
　　盖伦：你现在在哪里？我们已经把敌军打退了现在就在矿洞门口呢，收到消息请快速回复。
　　看了看消息时间，已经是20分钟前的消息了，现在他们恐怕已经不在了吧。
　　考虑了一会儿嘉羽直接回复到：刚才在忙没看到，我现在在矿洞里面，遇到了点麻烦，进来帮一下忙呗。
　　洞外盖伦和嘉文两人就坐在一块岩石上等待，此时看到嘉羽回复消息了盖伦连忙点开了，片刻后笑着对嘉文说道：“美女有麻烦，找我们帮忙呢，不用我说你也知道该做什么了吧？”
　　嘉文会意的笑了出来，脸上露出了一个我什么都懂的表情，直接站了起来拍了拍盖伦的肩膀说道：“兄弟，这事要是成了我以后天天请你吃香的喝辣的”。
　　盖伦也笑了起来，乐呵呵的笑到：“那先祝你顺利了，不说别的，就看你们两同一个姓，这事百分百成了”。
　　嘉羽不知道这两个家伙正在商议着怎么泡自己，发完消息后嘉羽就躺在地上继续休息，片刻后嘉羽收到了一个入队申请和一个好友申请，是盖伦那个室友，嘉文。
　　没有考虑什么嘉羽就直接同意了，跟后嘉文的私聊就发了过来。
　　嘉文：那个...听说你有麻烦？
　　嘉羽直接回到：嗯...是啊，盖伦呢？我不是叫他过来帮忙么？
　　嘉文解释道：他临时有点事，所以我就过来了。
　　嘉羽考虑了一会儿觉得也没区别，于是就无所谓的回到：你来也一样，先谢谢你了。
　　嘉文连忙回到：不不不，不用客气。
　　随后嘉羽也没回他消息了，眯着眼睛小睡了一会儿，加入队伍过后进来在小地图上能够看到队伍图标，所以嘉羽不怕他找不到自己。
　　大概十五分钟后，嘉文才手拿一支火把来到了嘉羽所在的这个采矿点，听到有人的脚步声，睡的迷迷糊糊的嘉羽一下子就醒了。
　　一用力坐了起来，嘉羽直接打开状态栏看了看，气力值也恢复到48%了，疲劳度也下降到了65%了，身体感觉也不那么累了。
　　随后嘉羽直接对着脚步声传来的方向喊了出来：“喂！嘉文是吗？我在这里”。
　　嘉文听到声音连忙应了一声：“哦哦哦哦哦”接着嘉文就快速的小跑了过来，嘉羽也看清了他的外貌，长得不是很壮，身材适中，身上穿着一身很精致的皮革甲，脸部的轮廓看起来比较成熟。
　　同时嘉文也看到了坐在地上的嘉羽，无可挑剔的容貌以及身材让他整个人都呆了呆。
　　嘉羽直接站了起来开门见山的说道：“帮我把这块发着黄光的大石头给弄下来，放心，我不会让你白帮忙的，我跟盖伦也说好了，互相帮忙，我也会帮你打败你的敌人的”。
　　嘉文反应过来，连忙客气的说道：“不不不，这点小忙对我来说不算什么，美女你太客气了”。
　　至此嘉羽还没有意识到对方对自己有意思，只是单纯的认为对方挺客气的，于是嘉羽也客气的说道：“再小的忙也是忙啊，你帮助了我这是事实，我这人不喜欢欠别人的，所以我帮你忙也是应该的”。
　　嘉文还想说什么，嘉羽打断他说道：“有事等下再说，现在先帮我把这东西给弄出来再说”。
　　随后只花了几分钟，泰坦之石就被两人一起合力给撬了出来，砸在地上发出一声闷响滚了一圈停了下来，嘉羽迫不及待的准备把泰坦之石原石收入包裹内，然而...
　　你需要收纳的物品体积过大，请分割后再尝试操作！
　　无情的系统提示音让嘉羽感觉胸口一闷，差点一口老血喷出，这石头的硬度比矿镐还要硬，分割个屁啊分割，拿什么东西分割啊。
　　沉默了好一会儿，嘉羽幽幽地叹了口气，屁股往泰坦之石原石上一坐，头低了下来，头上毛茸茸的耳朵似乎也因为心情软了下来。
　　嘉文在一旁站着感觉特别尴尬，想说什么却不知道说什么才好，犹豫了好久，嘉文才结结巴巴的说道：“那个...你没事吧？看起来状态似乎有点不太好啊”。
　　嘉羽肯定的点了点头，无力的回到：“是啊，状态很不好，好不容易挖到了泰坦之石却没办法带走”。
　　“泰坦之石？”嘉文惊疑的叫了一声，然后接着问道：“你屁股下面的石头就是泰坦之石？”
　　“嗯，你丢一个探测术就能看到”嘉羽如实回到。
　　嘉文没有丢探测术，而是追问到：“你要泰坦之石准备干什么？”
　　嘉羽也没隐瞒，如实把自己的目的说了出来，嘉文听完后一拍胸脯保证到：“这简单，熔炼的事包在我身上了，我现在就叫人带个熔炉过来，就在矿洞里面炼制就好了，你稍等”。
　　说完嘉文走到一边似乎在联系什么人，片刻后满脸微笑的走了回来说道：“搞定了，工匠大概一个小时后过来”。
　　嘉羽还没反应过来，愣愣的看着嘉文，反应过来后嘉羽心中一阵狂喜，跳了起来抓住嘉文的手使劲的握了几下，同时叫到：“真是太谢谢你了，兄弟，不说别的，就凭你帮我的这个忙，你的任务我也帮到底了”。
　　嘉文被谢的脸一红，随后嘉文就听出了不对劲，一脸懵逼的叫到：“兄..兄弟？”
　　“是啊，兄弟，有什么问题吗？”嘉羽奇怪的问到，问完嘉羽自己也感觉到了不对劲，现在自己已经不是男生了，说兄弟是有点不妥，考虑了一会儿嘉羽补充到：“要不我叫你老哥吧，看起来你也挺大的，叫你一声老哥也绝对没问题”。
　　对于嘉文，嘉羽今天也是第一次见，之前也仅仅只是听盖伦提起过，脑海里没有具体的印象，今天一见嘉羽就感觉对方特别的客气，说话也爽快，再加上名字也很相似，所以嘉羽很自然的就对他产生了好感，当然，仅仅只是朋友层次的。
　　“老...老哥？”嘉文愣愣的叫到，脸色依旧还是一脸懵逼的表情，叫完就像个木头愣在了那里，嘉羽看的一头雾水，这是怎么了？
　　工匠大概还有一个小时过来，现在也没什么事，奇怪了看了他几眼过后嘉羽也没理会他了，自己打开了好友列表，准备问问霞飞现在怎么样了。
　　好友列表嘉羽不久前才清理了一次，把不怎么熟悉基本不联系的朋友全给删了，现在好友列表人数少了也方便找了，翻了一会儿霞飞的名字没找到嘉羽倒是发现了一个陌生的名字。
　　清瑶
　　看名字应该是女生，嘉羽皱着眉头思索了一下，自己好像没加过这个人好友吧？也没同意过这个人的好友邀请啊？
　　抱着疑惑的心情嘉羽点开了她的个人信息。
　　清瑶（LV145）
　　HP：2603000/2603000
　　属相：元素仙灵（仙灵）
　　等级和血量直接说明了她并非玩家，是BOSS或者NPC，而BOSS只要变为绿名名字就会自动出现在好友列表内，想到这点嘉羽脑海中浮现出了一个小小的身影。
　　魔镜的守门妖精，那个紫色的小精灵。
　　除了她之外，来仙界这段时间嘉羽都没有接触过其它的BOSS，只是嘉羽有点想不通，为什么自己仅仅只跟她说了几句话，就会变成绿名呢？？
　　不过这样也好，本来嘉羽还愁怎么找到她跟她商议不让其它玩家进来，现在直接就能联系了。
　　考虑了一会儿嘉羽对着她发消息说道：嗨，你好啊？
　　等待了一会儿，对方才回了消息：你怎么突然就给我发消息？
　　嘉羽被问的一愣，然后直接回到：想给你发消息就发消息了啊？
　　然后嘉羽又等待了一会儿，对方才回了消息：为什么你会想到要给我发消息？
　　嘉羽被问的一阵莫名其妙，为什么，为了找你帮忙啊，不然还为什么，不过手上嘉羽可没这么回，而是直接回到：闲着有点无聊，正好看到好友列表里面有你的名字，所以就想找你聊聊。
　　清瑶这下回的很快，直接回复到：你现在很无聊吗？
　　嘉羽看了一眼像根木头似的杵在自己边上的嘉文，肯定的回到：是啊，很无聊，在等工匠过来，要一个小时。
　　然后清瑶有点可惜的回到：我没办法离开这里，不然我也可以陪你玩玩，一个小时你就耐心等等吧。
　　嘉羽愣了一下，等等，这剧本不对，话题聊歪了，自己是要找她帮忙的。
　　不过，直接开口叫人家帮忙的话嘉羽感觉也有点不好意思开口的，于是乎考虑了一下嘉羽直接问道：你有没有什么需要我帮忙的吗？
　　清瑶直接回到：没有，谢谢。
　　嘉羽再次愣了一下，随后脸皮一厚，直接说道：我有事要找你帮忙。
　　清瑶快速的回到：你有事就直说呗，只要我能帮上忙。
　　嘉羽快速的说道：最近这段时间可能还会有玩家过来，到时候你帮我拦住他们别让他们进来可以吗？
　　清瑶直接回到：不行，我没那个能力也没那个权利封闭魔镜的出入口。

第三百九十六章 任务完成后死了也无所谓了

　　确认清瑶不能帮上什么忙过后嘉羽就没跟她聊了，视线转向嘉文问道：“老哥，你能跟我说说你任务的详细信息吗？包括敌人的资料”。
　　嘉文反应了过来，连忙应了一声然后详细的说了起来。
　　任务的内容很简单，打败比蒙国就行了，敌对的玩家德莱厄斯嘉文也表示不用担心，自己这边现在人数占优势，根本就不怕他。
　　嘉羽考虑了一下严肃的说道：“老哥，这点你要想到，你会找帮手的话对方肯定也会找，指不定现在他就联系了一大帮人准备过来了，依我看现在最好的方法就是速战速决，他的帮手就算现在能赶到仙界想要进入这里的话没几天时间是不行的，所以我们必须得尽快”。
　　听嘉羽这么一说嘉文也意识到了这个问题，脸色变得难看了起来，沉默了一会儿他肯定的点了点头：“你说的是，这点我还真没想到，等下回去我就去召集军队，立即去攻打比蒙国”。
　　嘉羽也完全进入了角色，把心思全部放在这个任务上，进攻的事肯定要越快越好，只不过现在嘉羽还有一点担心，那就是霞飞，柳贝贝还有晓楚她们到底被随机传送到什么地方了，柳贝贝被传送到的那个军营到底是比蒙国的还是大坦国的军队。
　　霞飞不用担心，柳贝贝倒是一个不确定的因素，虽然现在自己跟她的关系不错，但是谁知道她脑海里又会冒出什么奇特的想法，然后跟自己对着干。
　　沉思了片刻，嘉羽决定找人的事还是先放放，先跟着嘉文他们强行进军，现在自己这边有三个玩家，敌方就一个玩家，根本就挡不住大坦国的攻势。
　　之后两人就一直在商议攻占比蒙国的详细计划，一直商议到工匠过来了才结束。
　　嘉羽最后拍了拍手说到：“那就这样定下了，我们下午休息一会儿，傍晚就开始进攻，一鼓作气打到敌国的首都，推倒比蒙国的国旗”。
　　嘉文肯定的点了点头：“好！就按你说的做！”
　　嘉羽也跟着点了点头竖起了大拇指：“老哥！稳！”
　　接着两人的手紧紧的握在了一起，就像那些成功人士一样，脸上洋溢着自信的微笑，两人之间，已经达成了共识。
　　此时此刻，嘉文心里对嘉羽是非常佩服的，平常他根本就没想过要制定什么计划，反正哪里有架打就过去打，把敌人干掉就行了，根本就不会想该怎样去打，敌人可能会做些什么。
　　简单来说，嘉文的脑神经可能比较直，不太会转弯。
　　所以，此时嘉文才会对嘉羽如此佩服，明明是个女生，却有着如此智谋，等等？
　　自己是准备来干什么的？
　　回想起自己的目的，嘉文整个人又懵逼了。
　　握手之后嘉羽就没理会嘉文了，把注意力放到了泰坦之石上，工匠一共有四个人，带了一个球型的熔炉，和一个类似起重机的东西进来了。
　　进来后四个人就按照吩咐用起重机把泰坦之石给吊了起来，打开熔炉的盖子丢了进去。
　　手法和动作看起来非常熟练，大概是经常进行这些工作，转念一想这也正常，毕竟泰坦之石不是什么稀有的东西，他们熔炼泰坦之石的次数应该也不少了。
　　熔炉不知道是用什么燃料加热的，反正泰坦之石原石放进去后炉子就开始加热，红色的光从炉子底部的透气小孔透露出来，散发出阵阵灼热的气息。
　　嘉羽耐心的等待着，这时，嘉文忽然开口喊了一声：“嘉羽！”
　　嘉羽奇怪的回过头，看到嘉文的样子嘴角不禁的抽动了一下，此时嘉文整个人都处于一种奇怪的状态，头低得很低，双手不安的搓动着，想开口说什么却说不出口的样子。
　　嘉羽很快就猜测到了嘉文为什么会这样，所以嘴角才会抽搐的。
　　虽然心里知道这是很正常的事，但是同样也是没办法的事，嘉羽自己也感觉很无奈，毕竟现在自己身为女生，会吸引男生的注意那是肯定的。
　　说真的，嘉羽也不想伤害他，只是这毕竟是没办法的事，所以，嘉羽轻叹了一口气，走到嘉文的身边，拍了拍他的肩膀说道：“老哥，别想太多了，我们两是不可能的”。
　　委婉一点，嘉羽也没说自己不喜欢男人，而是接着说道：“因为我已经有对象了，并且都快要结婚了”。
　　嘉羽说完嘉文整个人都僵住了，但是很快的就反应了过来，苦笑的说道：“那也没办法了，毕竟名花有主了...”说完嘉文失落的走到了一边往地上一坐，双目失神不知道在想什么。
　　嘉羽再次叹了一口气，也没理他了，这时候安慰的话不仅一点用都没有还可能会起到反效果，让他一个人静一静最好。
　　泰坦之石的熔炼还需要时间，嘉羽直接打开好友列表联系了霞飞。
　　嘉羽：飞飞，你现在在哪？
　　霞飞很快的回到：我找到了一个村庄，现在正在歇着呢，你呢？
　　嘉羽直接回到：我在巨神山峰这里，已经跟伦哥和他的室友见面了。
　　霞飞：巨神山峰是吗？等一下，我问问看这里的居民。
　　随后大约一分钟的样子，霞飞再次回到：好巧，巨神山峰就在这个村子南边不远处，嘉羽你等下，我马上就赶过去。
　　嘉羽心中一喜，连忙回到：恩恩，到山脚下的时候再联系我。
　　随后大概等了半个小时，泰坦之石原石的熔炼工作终于结束了，把熔炉的火焰熄灭过后，加上了蓝色小晶块冷却后，四个工匠合力把熔炉的盖子给打开了，然后从里面取出了一块乒乓球大小的圆形石头。
　　稍微的看了一下，工匠就恭恭敬敬的把石头交给了嘉羽，然后推着熔炉就往外走。
　　把石头拿在手中嘉羽感到一阵惊奇，那么大的石头经过熔炼后居然变得这么小，到底有多少杂质被溶掉了啊。
　　接着嘉羽就把任务栏点开了，强袭学习任务5也提示满足条件可以完成了，没有犹豫嘉羽直接点击完成。
　　点击确定后，泰坦之石就漂浮了起来，散发出强烈的黄光和浓郁的黄色雾气，黄色的雾气犹如实质一般，朝嘉羽包裹了过来，然后全部融入了嘉羽的身体中。
　　嘉羽只感觉浑身一阵舒适，就像是在泡温泉一样，这种状态一共持续了三分钟才结束，然后泰坦之石就消失了，同样的，任务也彻底的完成了。
　　至此嘉羽也算是彻底松了一口气，到仙界的目的完成了，就算是现在死了也无憾了，不过转念一想，貌似死回去真的是最快的回去方法，霞飞就算能开空间门的话也不知道要读条多久。
　　当然，现在嘉羽是不可能回去的，还要帮嘉文打败比蒙国，以及柳贝贝的光属性魔兽要击杀，毕竟都说好了互相忙帮也不能言而无信。
　　随后嘉羽轻呼了口气，转过身看向嘉文，嘉文还是一副失神的模样，也不知道受到了多大的打击，嘉羽感到一阵头疼，不就是表白失败么，至于吗...
　　沉默了一会儿，嘉羽直接说道：“喂，你还出不出去了，你不出去我出去了”。
　　嘉文听声音回了点神，接着直接蹦了起来，连忙说道：“出去，肯定出去”。
　　然后呢两人就一起走出了矿洞，来到外面嘉羽有种恍如隔世的感觉，之前挖矿真的是累的不行了，现在嘉羽感觉还没怎么缓过来，身上还是有点轻飘飘的。
　　盖伦就在外面等着，此时见到两人出来连忙跑了过来把嘉文拉到了一边，嘉羽也猜到了他两准备说什么，于是也就没理会了，直接打开私聊对霞飞发了消息。
　　嘉羽：飞飞，你现在在哪？
　　霞飞很快的回到：不知道，反正在路上了，大概也快到了吧。
　　嘉羽肯定的回到：嗯，那你小心点，我在巨神山峰山脚下等你。
　　随后嘉羽把嘉文的任务以及自己泰坦之石任务已经搞定了的消息全部跟霞飞简单的说了一下，让霞飞有个了解，然后两人就闲聊了一会儿就没聊了。
　　另一边，霞飞独自一人走在干裂的土地上，四周全是荒田，都是因为干旱而荒废的。
　　这个世界貌似大部分地区都是这个样子的，非常缺水，不过，刚刚霞飞休息的那个村庄并没有任何缺水的迹象，水资源很充足，村庄中央还有一个小水池，也不知道水是从哪里来的。
　　就这样，跟嘉羽结束聊天后霞飞又走了十几分钟，视线中远远的看到了一个军营，就驻扎在这片干裂的土地上，军营四周有很多士兵在巡逻。
　　出于谨慎考虑，霞飞把自己看到的这个消息发给了嘉羽，嘉羽收到消息后就直接找到了嘉文问道：“老哥，你有没有在巨神山峰北面布置兵力？”
　　嘉文如实回到：“没有”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，魔镜内部的世界实际上很小，国家也只有两个国家，大坦国和比蒙国，如果不是大坦国的军队那么只能是比蒙国的军队了。
　　不管这支队军队是干什么的，只要是敌国的军队，直接干掉就好了，于是嘉羽准备，等下就直接带军过去清缴，顺便跟霞飞汇合。
　　嘉文似乎想说什么，却不知道该怎么开口，盖伦就站在他旁边，不停的对他使眼色，最后盖伦忍不住用膝盖撞了他一下。
　　这些小动作嘉羽全看在了眼里，心中除了无语就是无语，思索了片刻嘉羽觉得现在最好还是把话说明白了，自己是不可能会喜欢他的，不然以后还真有的烦的。
　　于是嘉羽直接就开口说道：“我说老哥诶，我们两真的是不可能的，你一直这样我真的很尴尬诶，就当个朋友不是很好么”。
　　嘉文摸了摸鼻子，尴尬的搓了搓手解释道：“不是的，我其实...我其实是想问问，跟你一起的那些美女朋友她们是不是单身的，能不能给我介绍介绍什么的...”
　　嘉羽眨了眨眼睛，一时还没反应过来，反应过来后嘉羽也明白了，原来是追自己不成想追自己朋友了，眼睛一转，嘉羽心中立马就有人选了。
　　神秘的笑了笑，嘉羽走到嘉文的身边，在他的耳边小声的说了说，嘉文边听边点头，最后嘉羽说完用力的拍了拍他的后背说道：“该说的我都说完了，接下来就看你自己的发挥了”。
　　嘉文激动的点了点头，连说了几声谢谢，接着便快速的小跑回了军营，准备组织军队攻打巨神山峰北面的那个可疑据点。
　　心里面嘉羽差点笑了出来，这家伙还真是纯的有点可爱。
　　盖伦没听到嘉羽对嘉文耳闻了什么，不过从嘉羽的表情来判断，盖伦也明白绝对不是什么好东西，在心里为自己的兄弟默哀了几秒盖伦就直接朝嘉羽走了过去笑着说道：“我那个室友啊，平常什么都好，就是偶尔出门不带脑子”。
　　嘉羽就耸了耸肩，没说话，心里面嘉羽也知道这三基友感情好得很，看嘉羽没说话盖伦也没说话了，把手中的大宝剑往地上一戳，目光看向了远方。
　　随后没有让嘉羽等多久，军队就出发了，刚下巨神山峰霞飞就发来了消息。
　　霞飞：嘉羽，不知道怎么回事，那个营地的军队正在撤离，已经开始收拾东西了。
　　嘉羽皱了皱眉头，自己这边刚准备过去那边就准备撤退，难道是出了奸细？走漏了风声？又或者说仅仅只是巧合，那个军队正在执行什么任务，正准备离开。
　　不过不管是什么原因，今天那个军队都必须要留下！
　　随后嘉羽把这个消息跟嘉文和盖伦说了一下，嘉文的想法也是一样的，无论如何今天也要把这支军队给干掉。
　　考虑了一下，嘉羽对霞飞发消息说道：你试试看能不能在那里捣下乱，牵制他们撤退的进度，等到我们距离足够了过后小地图上我就能看到你的图标了，那时候他们想跑都跑不了了。
　　霞飞直接就答应了，她现在也不担心有什么危险，反正嘉羽的任务都完成了，死了也无所谓了。

第三百九十七章 海螺里的声音

　　决定要捣乱后霞飞就开始用基础技能快速的叠被动，捣乱很简单，只要攻击就行了，反正也不怕死了，根本就不用考虑后路的。
　　边叠被动霞飞边往军营的方向小跑了过去，也不担心被发现，就这样明目张胆的跑过去，很快就有士兵发现了霞飞，并且大喊了出来。
　　“什么人！！”
　　霞飞二话不说，直接一个技能砸了过去，这个士兵瞬间下去了三分之一的血。
　　“敌袭！敌袭！！”
　　军营立马炸开了锅，一大帮士兵朝这边赶了过来，霞飞丢完技能后对身后丢一个湮灭掉头就跑，湮灭这个技能是范围型聚怪技能，也算是一个控制技能，缺点就是技能效果很明显，一般人不会踩上去，很多时候都只是用来干扰敌人走位的。
　　士兵傻傻的没智能，直接从霞飞的湮灭上踩过去，然后一大帮士兵被湮灭的牵引效果拉往中间，撞成了一个球。
　　霞飞边跑边皱起了眉头，她还以为这帮士兵会绕过自己的技能追自己，没想到居然直接往技能里面走？看前面有个黑圈还还踩进去是有多傻？
　　霞飞并不知道这些士兵是没有智能的，所以现在才会疑惑。
　　脚上霞飞没停，跑出一段距离转个弯，朝另一边的营地跑了过去，跑到这个营地旁边霞飞快速的拿出火把，点燃，然后把火把就对着营帐烧了起来。
　　“什么人！！”
　　这时候又有士兵发现了霞飞，大声的叫了出来，附近正在搬东西的士兵立即把手中的东西放下，朝这边聚拢了过来。
　　霞飞见势不妙把火把一放转身就跑，士兵的速度不快，根本就追不上霞飞，被霞飞带着到处跑。
　　渐渐的霞飞也发现了问题，这些士兵太死脑子了，明明分散包围的话自己早就被抓到了却偏偏只会跟着屁股后面追，一大帮人就那样傻傻的在追。
　　想想自己像是在遛狗似得溜着接近一百个人在跑霞飞感觉还挺有成就感的。
　　就这样霞飞在营地内串来串去的，背后的队伍渐渐扩大，十几分钟后竟然扩大到了千人的规模，几乎把所有的士兵都给捎上了，这个营地的士兵也就数千人。
　　这时候霞飞也明白了这些士兵就像是怪一样，没有智能，只会按规则行动。
　　不过，就算这些士兵是怪，拉着一千个怪在后面跑也不是什么轻松的事，至少，你的脚绝对不能停下，不然面对的就是...
　　想到这霞飞有点着急了，边跑边看着小地图，上面嘉羽的图标依旧还看不到，也就是说明至少还有相当远的一段距离。
　　就在这时，所有的士兵像是收到什么指令一般，全部不追了，迅速的往营地赶回去了，霞飞微微一愣停下了脚步，视线朝军营那边看去。
　　是一名穿着有点不一样的士兵，口上拿着一个号角在吹，就吹那么一下，这一千多士兵就回去了，然后继续撤离的工作。
　　考虑了一下霞飞继续小跑了回去准备再次捣乱，这下让霞飞没有想到的是，这帮士兵突然变聪明了，准确来说，是有人指挥了，指挥者就是那个特殊的士兵。
　　仅仅只拉了十几个士兵，霞飞就感觉有点吃力了，走位非常吃力，这些士兵总是会想办法包围你，然后四面八方的夹击。
　　作为一个脆皮中的典型，霞飞根本就扛不住多少次伤害，最后迫不得已霞飞只能交瞬移离开战斗，然后远远的跑开。
　　目标消失后这十几个士兵很快的就重新确认了目标，准备追过来，不过那个特殊的士兵又吹了一下号角，这十几个士兵又回去了。
　　营地内，士兵的搬运工作也快要结束了，大部分货物都被搬上了木质的货车，估计要不到多长时间就要开始撤离了。
　　霞飞远远的看着感觉很头疼，这有人指挥跟没人指挥简直就是一个天一个地的差距，之前还能溜着一千士兵跑现在十几个士兵都打不过了，虽说可以一个大技能全部清了，但是根本没那个时间让她去读条，施展大技能。
　　作为一个纯输出的暴力法师，有队友是炮台，没队友就啥都不是了，特别是毁灭法师，比元素法师更依赖队友。
　　最后霞飞也只能无奈的叹了口气，虽说现在就算死了也没啥，但是白白上去送死又做不了什么死的没有意义还不如不死。
　　另一边，德莱厄斯撤退后就发布了一个紧急号召，因为他清楚，当前的局势对他来说非常不利，就算是临时找了帮手也很难在短时间内过来，在这段时间内，比蒙国的处境非常危险。
　　最坏的可能大坦国的军队在今晚就会发动全面攻击，到时候拥有多数玩家的大坦国根本就不是比蒙国可以抵挡的。
　　所以德莱厄斯准备把所有的兵力全部集结到一起守卫都城，这些士兵虽然都是非常垃圾的白名怪，但是数量上来了过后再加上指挥得当，也是相当棘手的。
　　守几天的话德莱厄斯感觉还是没问题的，挺过这段时间，到时候等到自己的弟弟带着帮手过来就行了，然后再一鼓作气打回去。
　　这时一个将领小跑了过来对着德莱厄斯报告到：“报告大元帅！我军有一个据点撤退的时候遇到点麻烦，耽搁了一会儿时间，可能要晚一点才能撤退回来”。
　　德莱厄斯点了点头表示知道了，然后这个将领接着报告说到：“报告大元帅！我军有一个连队2000多于兵力失去联系，无法撤回”。
　　“什么！”德莱厄斯忍不住惊讶的叫了出来，两千兵力什么概念，已经是比蒙国五分之一的兵力了，整个比蒙国也就才一万多点的兵力，这一下子少了2000还得了。
　　脸色变换了一阵，德莱厄斯皱着眉头问到：“你能调查出是因为什么失去了联系吗？”
　　“属下不知！”
　　德莱厄斯头疼的拍了拍额头，挥了挥手示意他下去，在原地来回走了几圈德莱厄斯神色严肃的嘀咕道：“这下麻烦了，对面来的帮手怕不是一个两个啊”。
　　另一边，嘉羽嘉文和盖伦三人带队，带着一千多人的军队浩浩荡荡的一路北下，一直走了半个小时嘉羽才在小地图上看到了霞飞的图标，然后又花了十几分钟才跟霞飞汇合了。
　　远远的，嘉羽看到霞飞的时候就快速的离队跑了过去，霞飞也知道嘉羽过来了，小地图上能看到图标，并且走近后也能听到脚步声。
　　等到嘉羽走到自己身后的时候霞飞才站起来转过身摊手说到：“很抱歉，那一千多人的军队已经不知道走到哪了”。
　　“都撤走了吗？”嘉羽皱了皱眉头，虽然有点可惜，不过嘉羽也没有丝毫怪罪的意思，本来嘉羽就没指望霞飞能留得住一个军队。
　　最主要的还是自己这边军队的行动速度太慢了，一千多个士兵连跑都不会跑，不远的距离愣是一路走了过来，要不然也不会花这么长的时间了。
　　现在敌军走都走了说什么都没用了，接下来继续按照原计划进行就行了。
　　随后盖伦和嘉文也带着军队赶到了，然后就直接在原地休息扎营，之后还要等待大坦国的其它兵力过来汇合，然后一鼓作气推掉比蒙国的首都。
　　在等待的这段时间内，也没什么事干，嘉羽就跟霞飞两人随便找一个角落坐了下来，简单的商议起了接下来的事情。
　　嘉文的任务不出意外的话应该可以很快就能结束了，不管成功与失败，反正今天，最迟明天也要决战一场，定出胜负。
　　倒是柳贝贝的任务比较悬，首先玩家人数太少了，能不能击杀成了最大的问题，虽然柳贝贝说那只怪仅仅只有120级，但是还是很悬。
　　不过现在商议再多也没用，船到桥头自然直，以后的事以后再说。
　　随后两人就没聊什么正经事了，闲聊了一些有趣的话题，聊着聊着嘉羽忽然想到了自己的那个海螺，直接拿了出来放到嘴边说到：“飞飞，这个海螺能吹的响，我给你吹一曲”。
　　“好啊，我要听天空之城”霞飞直接说到。
　　“好！”这首曲子嘉羽正好也会，所以也没犹豫，肯定的点了点头嘉羽把海螺直接对到嘴上就吹了起来。
　　熟悉的旋律响起，霞飞闭上眼睛用心的去听，不远处，盖伦和嘉文面对面站在一起似乎在聊什么，听到海螺的声音两人同时把视线看了过来。
　　听了一会儿嘉文看了看嘉羽和霞飞又看了看自己和盖伦，然后突然说到：“伦哥，我怎么感觉有点怪”。
　　盖伦眨了眨眼睛疑惑的回到：“哪里奇怪了啊？”
　　嘉文也说不上哪里奇怪，反正就是有点怪，摇了摇头嘉文也没说什么了，跟盖伦继续之前的话题。
　　镜头回到这边，嘉羽吹的很专心，霞飞听的也很认真。
　　海螺的声音很奇特，听起来有种空灵的感觉，轻飘飘的，听得久了，仿佛像是听到了海浪的声音，等等！海浪的声音？
　　天空之城这个曲子能吹出海浪声吗？
　　霞飞反应过来连忙叫停，问到：“嘉羽你听到了海浪的声音了吗？”
　　嘉羽满头问号的放下了海螺，奇怪的回到：“没有啊，你听到了吗？”
　　霞飞也满头问号，两人沉默了一会儿霞飞直接伸手说到：“你把海螺给我”。
　　嘉羽直接把海螺递了过去，霞飞接在手中直接对到嘴上吹了起来，吹了一段自己比较熟悉的旋律，这下嘉羽也听到了海浪的声音了，一阵又一阵，海浪拍打着礁石的声音。
　　声音不是很明显，嘉羽直接凑了过去用一边耳朵对到了海螺的跟前，这些听的更明显了，不仅有海浪的声音，似乎还有一个人在低语，说什么听不清。
　　嘉羽仔细的分辨着这个声音在说什么东西，但是声音太模糊了，除了听得出来是女声之外根本听不出来到底说了什么。
　　一曲吹完，霞飞睁开眼睛开口问到：“怎么样，嘉羽，是不是有海浪的声音？”
　　嘉羽点了点头肯定的回到：“不仅有海浪的声音，而且还有个人在说话呢”。
　　“有个人在说话？”霞飞惊讶的叫了出来，接着直接把海螺递给了嘉羽说到：“你吹，我来听听看”。
　　两人互相吹曲子轮流听了几次，都可以听到有人在说话，但是都听不清到底在说些什么，越是听不清嘉羽就感觉越心痒，这海螺里面的声音到底说了些什么呢？
　　考虑了一会儿，嘉羽开口说到：“我觉得这个海螺里面肯定有大秘密，搞不好会是一个特殊的隐藏任务”。
　　霞飞沉思了一会儿摇了摇头说到：“我感觉不一定，或许这个海螺也仅仅只是有声音而已，我记得我小时候听过一个传说，传说中海里的美人鱼喜欢把自己的悄悄话录进海螺里，然后让海螺在海上自由的漂流，直到被有缘人捡起倾听海螺内的声音”。
　　嘉羽用手指绕了绕发梢，犹豫了一会儿疑惑的说到：“不知道这个游戏内到底有没有美人鱼呢？”
　　霞飞单手撑起下巴说到：“应该有吧，毕竟海螺都有了”说完霞飞像似想到什么似的，快速的说到：“有没有你自己搜搜看不就知道了，玩家这么多，如果有的话总有玩家会遇到的”。
　　嘉羽点了点头，随后快速的打开官方论坛，搜索有关于美人鱼的帖子，很快嘉羽就找出了一大堆与美人鱼有关的帖子。
　　美人鱼的外貌就跟一般人印象中的一样，人身鱼尾，胳膊拐往后上臂以及背后都有鱼鳍，双耳两侧也有两个小扇形的鳍片，貌似是装饰。
　　在陆地上，美人鱼的鱼尾可以变换为双腿，不过不能碰水，一碰水就会变成鱼尾，玩家也能转成美人鱼，外形和特性都跟一般美人鱼一样。
　　美人鱼只是玩家给的称谓，实际种族叫海妖族，水系亲和非常高，玩家转成海妖族基本都会转职成水元素法师或者隐藏职业海洋法师。
　　不由得，嘉羽心里面忽然升起了一阵想要勾搭一只美人鱼的想法，当然，仅仅只是一个想法而已，如果真的去勾搭的话被霞飞看到了耳朵肯定又要遭殃。

第三百九十八章 想要个称号

　　傍晚，六点多，大坦国所有的军队才集结完成，一共有一万一千人的样子，一万多的兵力站在一起看起来已经有不小的规模了，但是，这对于一个国家来说，就只有一万兵吗？
　　嘉羽直接对着嘉文吐槽了出来：“你们大坦国就这点兵吗？”
　　嘉文随意的回到：“我们大坦国的国家就是一个城，你说能有多少兵”。
　　嘉羽不禁的啧了一声说到：“那你这个皇子当的也水的很么”。
　　嘉文无所谓的回到：“水不水无所谓，反正任务完成给称号就行了，为的就是那个称号，皇子殿下，多么牛逼的称号啊”说完嘉文就陷入了自我YY中无法自拔。
　　“称号是吗...”嘉羽低吟了一声，心里面也升起了想要弄一个拉风称号的想法，当然，嘉羽现在也不是没有称号，在月魔族那里就获得过一个月后的称号，只要佩戴徽章就可以显示出来，主要属性就是+5魅力值和进入月魔族有优待，没有其它属性加成。
　　关键的关键是，这个称号嘉羽总感觉有那么点别扭，所以嘉羽现在才会有想法去弄个满意的称号顶在头上。
　　只是呢，称号这种东西不是想获得就能获得的，一般的普通称号倒是好弄，好一点的称号就要看机缘了，说白了就是运气。
　　随后嘉羽也没多想了，把目光放在了当前，今晚不出意外的话还有一场硬仗要打，也不知道难不难打。
　　又等了一会儿，嘉文从YY中清醒了过来，这才下令全军开始出发。
　　按照计划，众人准备一个据点一个据点的清理比蒙国的军队，然后占领区域，从傍晚六点多一直到夜里九点多，嘉文差不多已经把除了都城之外所有要占领的区域都插上了自己国家的国旗，占领的过程非常顺利，打都不用打的，根本就一个比蒙国的士兵都没有。
　　对此嘉羽也丝毫不意外，不管换做是谁，只要稍微有点脑子，在劣势的局势下，肯定会把所有的力量都集中起来守住最重要的地方，避免被各个击破。
　　最后避免不了的，大坦国的军队来到了比蒙国首都的城门下，现在，只要把首都攻破，把比蒙国的国旗给拔掉然后插上自己国家的国旗就行了，一切就都结束了。
　　这时刻，嘉文的心里也不由得激动了起来，这一个任务一做做了几个月了，今天终于要有结果了。
　　城墙上，德莱厄斯早早的就站在上面了，表情没有丝毫波动，虽说自己这边处于劣势，但是凭借着厚实的城墙和宽阔的护城河，防守的话还是不难的。
　　嘉文也没急着攻击，攻城战他也打过几次，所以有点经验，如果就这样贸然攻击的话迎接自己的绝对是各种高空抛物以及弓箭手的箭雨。
　　按照一般情况来看，想要拿下城门，不付出大量的兵力是拿不下来的，毕竟那么高的城墙可不是摆设。
　　不过呢有霞飞在，根本就不用担心的，不用上去太多人，嘉羽准备直接就让霞飞开个门，自己这边四个人悄悄的摸上城墙，然后再把城墙上面的士兵直接干掉。
　　德莱厄斯无论如何都料不到，敌方的队伍里面居然有一个会群体传送的法师，当德莱厄斯发现不对劲的时候已经迟了，城墙上的弓箭手已经死了一半了。
　　不得已，德莱厄斯只好放弃城墙往后撤退，准备接下来的正面交锋。
　　将城墙上所有的士兵都解决了过后，四个人就来到了城门后面打开了城门，然后城外待机的士兵一窝蜂的就涌了进来。
　　看着已方军队不费一兵一卒就过了城墙嘉文感觉心里特别舒畅，张口哈哈大笑了出来：“哈哈哈！这仗打的舒服啊，这些天憋的气全出了”。
　　盖伦把他的肩膀一拍，笑眯眯的说到：“你舒服了可别忘了兄弟们啊，我们可是大老远的千里迢迢赶来仙界来帮你的啊”。
　　嘉文毫不在意的一挥手说到：“这你放心，事成之后本皇子必有重赏！一个都不落下”。
　　嘉羽站在旁边看着也就笑笑没说话，随后嘉文得瑟完了过后大部队继续出发，这时，嘉羽视线在小地图上忽然看到了一个队友图标。
　　是柳贝贝的图标，从地图上看就在比蒙国首都的左上角，似乎正在朝这边赶过来。
　　同时霞飞也看到了柳贝贝的图标，低声开口说到：“嘉羽，她怎么在那里？”
　　盖伦和嘉文貌似都没注意到，意气风发的准备着进攻比蒙国的首都，等所有士兵都从城门进来后就可以上了。
　　嘉羽也不知道柳贝贝为何忽然就出现在了这附近，于是直接摇了摇头回到：“不知道，我问问看”说完嘉羽就打开私聊对柳贝贝问了一句：你在干啥？
　　柳贝贝奇怪的回到：没干啥啊？我看到你在这边就过来了啊？
　　嘉羽微微一愣，这话貌似没毛病，自己能看到她的队伍图标她同样也能看到自己的，或许真的只是碰巧遇上了然后看到自己图标就走过来了。
　　暗自思考了一下嘉羽觉得应该是自己多心了，主要是现在情况比较特殊，正好又是打仗的时候，忽然来一个人总是会让人怀疑的。
　　转念一想嘉羽更加肯定了自己多心了的想法，毕竟柳贝贝也跟自己和盖伦约好了互相帮助的，现在过来了也算是好事，多个人对面就更加没有胜算了。
　　时间过了几分钟，大坦国所有的士兵全部从城门进入了城内，然后嘉文一声令下，大军笔直的朝比蒙国首都的中心攻了过去。
　　德莱厄斯手下八千多兵力也已经做好了战斗的准备，无畏的迎了上去，很快两军就打成了一团。
　　开打后嘉羽视线盯准了德莱厄斯就冲了过去，同样，其他三人也跟着冲了过去，目标很明确，只要把德莱厄斯干掉，剩下的那些士兵根本就不足为惧。
　　德莱厄斯也知道自己根本打不过四个人，所以他压根就不准备打，直接转身朝另一个方向跑去，速度很快，可能是带上了什么加速的装备，瞬间就拉开了距离。
　　边跑德莱厄斯手也没闲着，手中的巨斧大起大落，不断收割残血的大坦国士兵，就这样追了几分钟四人依旧还追不上，不仅追不上，跑得最慢的霞飞还被远远的甩在后面了。
　　心知这样不行嘉羽立马改变战术，大吼道：“我们先不管人，杀士兵！”

第三百九十九章 战斗进行中①

　　四个人从追人改成清兵过后德莱厄斯压力一下子大了好多，比蒙国的士兵死的非常迅速，那个法师的范围技能一收就是一片，本来兵力上面就不占优势，现在对方清兵速度还比自己快很多，德莱厄斯打心底的感到一阵无力。
　　这样下去，根本就撑不到多长的时间。
　　心里面德莱厄斯也是一阵阵的后悔，要是一开始就不贪图一个人独享奖励，找帮手来一起完成那就好了，现在也不会被打的毫无还手之力了。
　　时间渐渐过去，比蒙国八千多人数的军队已经死伤过半，高级的NPC将领也死了好几个，这些将领说直接点就是100级的精英怪，会指挥士兵，稍微难打点而已，想杀的话还是不难的，四个人集火分分钟干掉。
　　反观大坦国这边，仅仅只死了一千多的士兵，并且一个将领都没死，人数差越拉越大，比蒙国的士兵死亡速度也越来越快，局势已经完全崩了。
　　嘉文脸上挂满了笑容，按照目前的局势来看，如果不出意外的话，结局已经稳了。
　　时间又过去了七八分钟，比蒙国的军队人数又减少了一千多人，剩下的三千也基本都残血了，嘉文准备一鼓作气把敌方全部消灭，大吼了一声：“冲啊！干掉他们！！”
　　就在嘉文的声音刚落，忽然一阵剧烈的声音从远处响起，像是有什么东西在快速的铲击地面，不一会儿那个东西就出现在了众人的视野。
　　是两柄长斧，像是轮子一样旋转从地上滚了过来，沿途所有躲闪不及的士兵都被绞了进去，然后直接就死了，变成白光消散，两柄长斧直接在战场上清出了一条道路，目标直指嘉文。
　　嘉文一惊，下意识的脚上发力朝一侧闪了过去，然而这两柄旋转长斧方向跟着一转，继续朝嘉文飞了过去，是目标锁定技能。
　　嘉羽反应过来快速的一个坚不可摧突进到了嘉文的身前竖起光盾，对付这种锁定技能直接正面挡住就行了。
　　两柄旋转长斧的速度很快，几秒后直接撞上了嘉羽的光盾，一声巨响之后嘉羽脚步往后退了一步，头上冒出了一个两万多的伤害，旋转长斧也成功被截停，僵持了一会儿过后两柄旋转长斧直接反转倒了回去，沿途又收了不少士兵。
　　嘉羽喝了口红药往后退到了嘉文的身边，小声的提醒到：“对方恐怕是来帮手了”。
　　嘉文有点惊魂未定，刚才要不是嘉羽及时挡下了攻击他就算不死也要残血，深吸了一口气嘉文调整了一下状态，点了点头严肃的说到：“应该是来帮手了，不然这种程度的攻击这里的NPC是打不出来的”。
　　另一边，德莱厄斯看到这一幕脸上一喜，是自己的老弟德莱文，他已经过来了，刚才那个技能就是他的大招。
　　沉思了一会儿嘉羽倒是不怎么担心，就算是来帮手了又如何，自己这边人数也不少，刚才那个技能不出意外的话应该是大招，攻击距离这么远，伤害又高，还是锁定技能，如果是小技能的话那就太变态了，所以不可能是一般技能的。
　　再看看自己这边，大招都还在，除了霞飞的大招是功能性大招之外，自己以及盖伦的大招都算是伤害性的，嘉文的大招嘉羽不知道，不过应该不会太烂吧。
　　所以，就算对面来一个帮手也不足为惧，就是怕来的不只一个帮手。
　　然而怕什么就来什么，就在这时，漆黑的夜空上忽然燃烧起了火焰，一团又一团，越来越多，不消片刻就点燃了整片天空。
　　看到这一幕盖伦惊讶的叫了出来：“这好像是火系元素法师的终极奥义，流星天火，超大范围杀伤技能，没想到居然有人能够释放出来？”叫完盖伦接着补充道到：“不过我听说这技能伤害不是很高，打人不疼，并且释放后还有降低攻击的后遗症”。
　　几分钟后，火焰像是流星雨一样降落了下来，为了保险起见，嘉羽还是撑开了范围护盾，坚固壁垒，火球撞到护盾上炸出了一团火花，伤害全部被直接吸收了，嘉羽一点血都没减少，坚固壁垒会完全吸收最终伤害值低于嘉羽最大生命值1%的伤害。
　　伤害的确不高，嘉羽觉得就算自己不开护盾都没问题，然而问题是士兵扛不住这样连续的范围攻击，本来在战斗中血就不满，不少都是残血，在这样大范围的技能轰炸下士兵人数迅速减少。
　　很显然对方的意图也就是清兵，压根就不指望这个技能能对玩家造成多少伤害，虽然看起来可能有点浪费，但是这样做的战略意义很大，如果打到最后在士兵人数上被压制的话是很难获胜的，就算士兵再垃圾也相当于100级的白名怪，多少还是有些攻击力的，现在两边都有士兵所以不用担心士兵的压力，然而当哪边的士兵先死完了过后玩家+士兵一起打玩家那压力就大了。
　　流星天火技能一共持续了20秒，在嘉羽护盾下的众人和士兵没有受到丝毫的伤害，但是在外面的士兵却一下子死了近三千人，再加上之前损失的，现在大坦国这边也只剩下6000的兵力了，可谓是损失惨重啊。
　　不过不担心，因为比蒙国的兵力还要少，已经不足3000了。
　　然后四个人继续清兵，同样德莱厄斯他们那边也在继续清兵，两边的人很默契的都没有直接开打，现在比的就是谁的清兵速度更快，谁先把兵清完，谁就占据着优势。
　　在清兵过程中嘉羽也了解了对方来的帮手有多少人，一共来了四个帮手，三个男人一个女人，其中有一个男人手拿双斧，不出意外应该就是刚才放出大招的那个，还有一个男人标准的火法师职业长袍，手持一柄闪闪发光的法杖，每次施法都能命中一大片士兵，不过伤害并不是很高，当然，这只是相对于毁灭法师而言不是很高，实际输出伤害已经算是上游了。
　　最后一名男人是一位手拿长弓的弓箭手，还是隐藏种族精灵族，瘦瘦高高的颜值非常可以，而那个女人似乎是他的女友，也是精灵族，职业是自然法师，集奶妈与控制一体的隐藏职业。
　　看到她嘉羽不由得就想起了自家的奶妈，也是精灵族的自然法师，因为要读书家里不让她玩游戏，已经很久很久没上线了。
　　局势渐渐变得不利了起来，嘉羽感觉，这场仗，不好打，最后战斗的时候如果不能把奶妈先干掉的话那就更难打了。

第四百章 战斗进行中②

　　另一边，德莱厄斯与德莱文汇合后就小声的问道：“文，你怎么这么快就过来了？”本来德莱厄斯预计他还要过几天才能过来，现在就过来了德莱厄斯真是感觉又惊喜又吃惊。
　　德莱文笑嘻嘻的回到：“我这不是急着给老哥你帮忙么，所以就给你飞过来了”话音刚落，他的头就被拍了一下，德莱厄斯正色说道：“别油嘴滑舌的，直接说重点”。
　　德莱文脸上笑容不减，如实回道：“其实我是正好搭了一趟顺风车，会里有一个朋友正好要来仙界，并且可以直接传送过来，于是我就跟着来了”。
　　说完德莱文指了指其他正在战斗中的三人说道：“这三位都是会里的朋友”。
　　德莱厄斯点了点头，表示自己已经了解了，接着德莱厄斯把视线看向嘉文的方向，嘴角微微扬了起来，现在，是时候反击了。
　　十几分钟过去，双方依旧在互相清理着对方的士兵，在速度方面德莱厄斯这边清的比较快，主要是因为那个火法师的技能攻击范围太大了，动不动就是方圆一百米的大范围技能。
　　毕竟士兵总数差距太大，就算那个法师清怪较快也快不到一倍，再加上士兵之间还会攻击，士兵多本身优势就大。
　　在比蒙国的士兵还剩1000的时候大坦国仍旧还有3000多的士兵，如果对方不想办法用出一些特殊措施的话，要不到几分钟这最后的1000士兵也会死的一干二净。
　　当然，早在开打的时候嘉羽就已经开始计划了，计划怎样把对面的五个人给干掉，首先，秒奶妈这是必须的，不然奶妈在打团的时候不先杀掉是非常恶心的。
　　只是，现在四人的职业阵容是两战士一坦克一法师的阵容，缺少刺客，缺少切后排秒脆皮的能力，再加上又没有奶妈，续航能力也比对方差很多，如果正面打团的话胜算非常低，如果能够把奶妈给秒了的话胜算或许能拉上来，如果秒不掉的话，胜算就不足十分之一。
　　所以，最重要的一点就是干掉奶妈。
　　嘉羽准备，如果实在不行自己就放弃本职工作，开大招直接冲上去把奶妈给干了，在御蓝降临的状态下不仅仅免疫控制，攻击力也会大幅度提升，特别是强袭这个技能，按照最大HP值来计算伤害在大招的状态下伤害是非常恐怖的，基本上撞中脆皮就能直接秒掉。
　　只不过这样的话霞飞的处境就很危险了，作为脆皮中的典范，再加上大技能都要读条，没人保护的话不管是对面的远程还是近战，都能轻易的攻击到她。
　　这也是嘉羽犹豫不定的原因，如果霞飞到时候真的被切了想赢就更加困难了，盖伦和嘉文都属于战士，基本没有任何队友保护技能，再加上嘉文这家伙自己也脆的要死，所以根本就不能指望他们来保护霞飞。
　　此时此刻嘉羽真恨不得自己会影分身，一个人变成两个，一边一个。
　　除了这个难以抉择的办法之外，还有另一个比较特殊的办法，那就是霞飞直接一个瞬移突进敌军队伍内，然后使用大招混乱之力，把敌军的所有玩家全部随机传送，阵容打散，然后逐个找到各个击破。
　　这个方法的好处很明显，可以轻易的打乱敌方阵型，但是不稳定的因素也很多，毕竟是随机传送，距离和位置都是随机的，谁都不知道他们会被传送到哪里。
　　考虑再三几人商议决定还是继续静观其变，现在自己这边士兵数量占据优势，再等几分钟把对面的士兵全部干掉了就好打了，应该着急的是德莱厄斯。
　　实际上德莱厄斯现在心中的确挺着急的，不过脸上并没有表现出来，同样德莱文和他那几个朋友都明白局势对自己这边不利，在这样下去，怕是要输。
　　可恶！要是那两千士兵还在的话！
　　德莱厄斯心中暗骂了出来，就是这两千士兵莫名其妙的失去了联系，莫名其妙的就撤不回来了，不然哪会打的这么被动，早在一开始就不会死这么多兵了。
　　时间滴滴答答过去，战场上几乎已经快要看不到比蒙国士兵的身影了，而德莱厄斯他们也边打边退，被大坦国的士兵紧紧的往背后的首都逼了过去。
　　嘉羽心中稍微放松了一点，这样下去想要赢还是不困难的，再加上柳贝贝也快要过来了，到时候对面就更没有优势了。
　　想到柳贝贝嘉羽视线看向小地图，接着又看向了远方，从小地图上来看，两人之间的距离最多只有800米了，要是换做白天的话远远的就能看到人影了，夜晚一片漆黑，除了战场上的火把，很难看到远处有什么东西。
　　视线中，嘉羽什么也没看到，不过耳朵却是听到了一些声响，在那个方向，传来了一阵阵嘈杂的声音，像是有很多人在走路的样子，不由得嘉羽心中一阵疑惑，柳贝贝她不是一个人么？最多带个夜子，哪来的嘈杂声？
　　心中嘉羽忽然想起来了，下午柳贝贝进来的时候被随机传送到了一个军营内，然后用拳头把这个军营的将领给征服了，现在如果不出意外的话，柳贝贝应该不是只身前来的，而是带着一个军队过来的。
　　想到这嘉羽感到一阵轻松，现在敌方的军队差不多已经死光了，而自己这边又添了一批生力军，胜利可以说已经是板凳上钉着的事了。
　　另一边，柳贝贝独自一人走在军队的最前面，夜子就在她的左边紧紧的跟着，不时的用威胁的眼神看向后面的几个将领NPC，将领级别的NPC已经有一定的智能了，所以也会怕死，在强势力的威胁下他们不得不装的跟孙子一样。
　　再往后就是总数有两千人的士兵，士兵没有智能，只会听从将领的指挥，所以，控制了将领也就等于控制了整个军队。
　　此时此刻，柳贝贝心里也没有想太多，只是单纯的想要跟嘉羽汇合而已，至于这帮军队白带白不带，反正带着也不坏，必要的时候还是有很强的战斗力的。
　　一开始柳贝贝还有想法带着这帮军队去杀灵风草原的光明独角兽，得到自己所需要的最后一个力量，光明之力，不过随后她就放弃了这个想法，因为这里是魔镜内部的世界，这些士兵大概连门都出不去，况且，就算出去了也没用，相对于外面的世界来说，这里面世界的人都是小老鼠，没一点点大，估计光明独角兽一蹄子踢过来就能踢死一片。
　　虽说还有变大镜这种东西的存在，但是这种东西使用的时候是要充能的，一个人三小时充能时间，把两千个士兵全部变大也不知道要到哪个猴年马月了。
　　时间又过了几分钟，比蒙国的士兵已经死完了，德莱厄斯他们五个人组成了一个简单的方阵，抵御着大坦国士兵的攻击。
　　时机已经成熟，四人对视了一眼互相点了点头，然后盖伦和嘉文带头冲锋，嘉羽和霞飞稍后跟上，靠近后霞飞就在技能距离内站定，快速的开始湮灭黑洞的咒语读条，嘉羽就站在边上保护。
　　如果可以正常的结束战斗，嘉羽不准备进行之前的两个计划，现在只要霞飞的湮灭黑洞能够成功释放，大范围的吸引加高额的伤害，只要成功吸进去，就算德莱厄斯死不了那个奶妈和法师也必死无疑。
　　对面的人也明白这点，看到霞飞站在原地念咒那个火法师就大声喊了出来：“快！打断她的技能，别让她把技能放出来！！”
　　那个男精灵弓箭手肯定的点了点头，往后一退，德莱厄斯大斧一挥暂时逼退了周围士兵，为他创造了攻击的条件，很快，男精灵弓箭手就搭箭秒准了念咒中的霞飞，口中念念有词，弓箭上面冒出了莹绿色的光芒。
　　“自然的气息啊，请协助我，一击必杀！”他低吟了一声，眼神一凝，手一松一箭放了出去，泛着绿色莹光的箭羽带着一声破空之声，目标直指霞飞的咽喉。
　　嘉羽一直在注意着对方的动静，这一箭嘉羽当然看到了，手上嘉羽不慌不忙的拿出了盾牌，在精灵弓箭手一箭射出的时候瞬间一个坚不可摧突进到了霞飞的身前，接着，箭羽撞到了嘉羽的光盾上发出了一声清脆的声响，然后无力的掉了下去。
　　心中嘉羽忽然冒出了一个想法，将盾牌收了起来，故意对着那个精灵弓箭手比了个中指，脸上摆出了鄙视的表情，然后转过身甩了甩尾巴手拍了拍屁股嘲讽，正在念咒中的霞飞差点看笑了出来，蠢狼太逗了。
　　精灵弓箭手看自己的攻击被挡下了愣了一下，然后看到嘉羽的嘲讽动作表情僵了一会儿没忍住笑了出来，边笑边说道：“对面的那个妹子挺可爱的，等下打完我去加个好友”。
　　他这话是对着站在她身后的奶妈说的，精灵自然法师听完轻笑了一下回到：“哥，我觉得你连对方的名字估计都要不到，不要问我为什么知道”。
　　精灵弓箭手嘴角抽了一下，纳闷的吐到：“你就不能说点好话吗...”
　　“别分神，你们现在是在战斗”德莱厄斯皱着眉头提醒到，说完德莱厄斯视线看向霞飞，低声接着说道：“注意，等下准备往后退”。
　　这时，盖伦和嘉文也已经靠了过来，盖伦的大剑上泛起了金光，嘉文手中的长枪也发出了红光，两人同时大吼着朝德莱厄斯跳了过去，德莱厄斯也同样大吼了一声手中的巨斧挥舞了一个半圆跟两人的武器进行了强力的碰撞。
　　一声巨响之后，德莱厄斯被冲击力震退了一步，手上几乎抓不住自己的武器，盖伦和嘉文抓住机会，再次挥动武器同时进攻。
　　这时队伍中的其他人也没闲着，德莱文直接扔出手中的长斧，对着两人丢了过去，火法师也是一个大火球朝两人丢了过去，精灵弓箭手也一样，一个技能放了过去，而精灵奶妈则是给德莱厄斯奶了一口补充失去的HP。
　　面对三人的攻击，盖伦和嘉文没选择硬接，收起攻势往后退了一步，接着大坦国的士兵就趁五人节奏被打乱围了上来对五人发动攻击，德莱厄斯挥动巨斧砍死了几个血少的士兵，但也被士兵碰了几下，同样两边的其它人也被碰了几下，掉了点血。
　　接着盖伦和嘉文又发动了攻击，目标直指德莱厄斯，德莱厄斯依旧无畏的迎上了两人的攻击，这次德莱厄斯没选择硬碰硬，而是拼着受伤一斧头砍向嘉文的腰际，不得已，嘉文只好收起武器回防，下一刻，盖伦的大剑重重砍到了德莱厄斯的身上，紧接着士兵又戳了几下，一瞬间德莱厄斯的血条直接掉了一半。
　　随后德莱厄斯身上绿光一闪，血条长了一截，德莱厄斯的巨斧同时也命中了嘉文的枪杆，一股巨大的冲击力传了过来，嘉文站立不稳往后倒退了几步。
　　“趁现在！”德莱厄斯大吼了一声，精灵奶妈应了一声，手中的魔杖一挥：“自然束缚！”
　　绿色的藤蔓从嘉文的脚下出现，正在倒退中的嘉文连站都没站稳，别提躲避了，直接被藤蔓缠住了脚，无法移动，接着早有准备德莱文和精灵弓箭手以及火法师都对嘉文丢出了强力的攻击技能。
　　一套早有预谋的连招让嘉文一下子懵了，眼看着三人的攻击就要打中自己了这时盖伦迎身而上，一剑把精灵弓箭手的箭羽给劈了其它两人的攻击却没能挡住，德莱文的飞斧和火法师的爆炎同时命中了盖伦，盖伦的血条瞬间下去了两大截，仅剩15%的血量。
　　然后盖伦连喝药的时间都没有，德莱厄斯拼着被士兵攻击快速的靠近，然后高高跃起，手中的巨斧包括德莱厄斯的身上都散发出了恐怖的红芒。
　　夺命的巨斧当头斩下，残血的盖伦没有丝毫意外的被德莱厄斯斩于斧下，变成了白光消散。
　　嘉文惊呆了，同样嘉羽也惊呆了。

第四百零一章 战斗结束

　　将盖伦干掉后德莱厄斯没有丝毫停顿，手中的巨斧狠狠的朝嘉文砍了过去，此时嘉文的束缚状态也已经解除，仓促的往后一退，险险的让开了德莱厄斯的攻击。
　　一击落空后德莱厄斯准备紧追上去，就在这时一个黑色的魔法球飞到了后方的上空，德莱厄斯心中一跳，想要喊退后已经来不及了，杀掉了盖伦，他们同样也失去了最佳的撤退时机。
　　黑色的魔法球到达目的地后波动了一下就变成了一个直径有三米的巨大黑洞，恐怖的吸力从黑洞中传来，黑洞下方的士兵直接就被吸了进去。
　　不仅仅士兵，离得稍微远点的弓箭手法师还有奶妈几人也感觉脚下一轻，身体就飘了起来，除了德莱文反应迅速的用武器勾进了地面才没飞起来之外，其它三个都被黑洞吸了进去。
　　德莱厄斯和嘉文这边影响不大，距离隔得比较远，愣神的一瞬间，德莱厄斯就失去了杀掉嘉文的机会，嘉文往后退了好几步远远的拉开了距离。
　　心里面德莱厄斯非常后悔，后悔自己不应该贪图一个人头，明明知道对面的法师在准备大技能，不能打断施法早就应该离得远远的了。
　　嘉文心里也非常后悔，后悔自己两人不该就这样冲过来了，要知道，对面可是五个人啊，还是阵容优良的五个人，除了后悔嘉文心中还有气愤和自责，自己的兄弟是为自己而死的，绝对不能让他白白的牺牲。
　　另一边，霞飞的湮灭黑洞成功释放过后，嘉羽就没守在边上了，只要不在施法中，霞飞自己本身都有一定的机动性，自带一个瞬移还能抵抗所有伤害，想抓住她还是不容易的。
　　对于盖伦的死嘉羽虽然感觉很意外，但是盖伦的牺牲是值得的，对方的后排几乎全部都被吸进黑洞内了，不出意外的话，基本都是必死无疑的。
　　只不过现在还有一个输出位在那里苦苦支撑着黑洞的吸力，嘉羽现在的目标就是他，只要把他再干掉，德莱厄斯一个人就算再厉害也没用。
　　没有任何犹豫，嘉羽笔直的朝德莱文冲了过去，德莱厄斯明白了嘉羽的意图，大吼了一声拦截了过来，嘉羽在心中计算着距离，眉头一皱，来不及直接越过去，必定会与德莱厄斯发生接触，虽然嘉羽不怕他，但是如果被缠住了的话就没办法干掉德莱文了。
　　就在这时，嘉文终于反应了过来，心中也瞬间明白了嘉羽的意图，视线紧紧的盯住了不远处被黑洞吸得正在飘的德莱文，德莱厄斯他一套秒不掉，但是脆皮就不一定了，嘉文所有的装备都是堆攻击的，一套爆发技能的输出还是很可观的。
　　于是嘉文提起自己的长枪，就朝德莱文冲了过去，德莱厄斯发现了异常，于是立即掉头朝嘉文冲了过去，杀嘉文的价值可比嘉羽要大很多。
　　心思电转，嘉羽直接放弃了击杀德莱文的想法，一个跃击朝德莱厄斯跳了过去，同时大声喊道：“你的对手是我！”
　　德莱厄斯没料到嘉羽居然还有一个突进技能，吃惊了一下就反应了过来，对着嘉羽斧头挥舞了一圈，嘉羽在半空中沿着一个抛物线落下，不闪不避直接拿出盾牌撞在了德莱厄斯的斧刃上。
　　一声金属交击声过后嘉羽身体往后一个空翻，稳稳的落在地上，德莱厄斯无心念战，继续朝嘉文冲了过去，但是，嘉羽怎么可能放他走。
　　一个魅惑妖术，嘉羽直接对着德莱厄斯一个飞吻，粉红色的爱心从德莱厄斯的后背没入，接着德莱厄斯就身体一僵，然后快速的转过身一脸痴呆，两个眼睛里都是爱心。
　　不过仅仅持续了一秒就结束了，借助这一秒的时间，嘉羽也靠近了德莱厄斯，德莱厄斯还在一脸蒙蔽中，刚才那阵感觉是啥？？
　　嘉羽没有丝毫犹豫的接了一个大地粉碎，把德莱厄斯给震晕，同时嘉羽手一挥使用出了王者召唤和苍蓝魔力，一个上勾拳对着德莱厄斯的下巴就是一拳。
　　接着十一只被召唤出来的狼小弟也对着德莱厄斯发起了围攻，虽然不能对德莱厄斯造成有效的伤害，但是嘉羽的目的达到了，成功牵制住了他。
　　黑洞的持续时间不长，很快就达到了持续上限然后轰然爆炸，没有任何意外的被吸进去的三人都没有再出来了，直接死回去了，德莱文死死的抓着自己的武器才没被吸进去，黑洞爆炸后他才刚松了口气，然后就看到了一个人朝自己冲了过来。
　　此时此刻，嘉文的脑海里是一片空白的，心中只剩下了一个想法，把自己所有的技能堆上去，干掉这个家伙。
　　在现实，嘉文实际上是一个比较内向腼腆的男生，胆子在三基友中是最小的一个，没事的时候能吹吹牛逼喝喝酒，一旦真正发生了战斗就会脑袋空白，什么冷静啊心机啊全部没有了，只剩下莽了。
　　不过，在这种时候，也根本不需要什么心机的，靠近一段距离后嘉文大吼了一声：“天崩地裂！！”然后他整个人高高的跃起，浑身散发出了刺目的金芒，带着万钧的气势，一枪朝德莱文撞了过去。
　　德莱文连武器都没来得及拔仓促躲避，但是嘉文这个技能的速度实在太快了，根本就躲不开，一声巨响之后，嘉文的长枪插入地面，脚下的大地被震得粉碎，而德莱文也被震飞了起来，头上冒出了一个一万四的伤害，血条瞬间就少了一大半。
　　接着嘉文怒吼了一声：“吃我一发巨龙撞击！”又是狠狠的一枪，嘉文自下而上，直接一枪从德莱文的后背插入从身前穿出，致命的一击德莱文连声音都没发出就散成了白光。
　　不远处德莱厄斯看到这一幕大吼了出来：“文！”吼完德莱厄斯双眼几乎喷出了实质般的火焰，对嘉羽的攻击丝毫不顾，愤怒的朝嘉文冲了过去。
　　嘉羽也是控制技能都用完了想留他都留不住，不过嘉羽不担心，跟着跑了过去，德莱厄斯想要攻击嘉文还得问问自己同不同意。
　　这时，霞飞看对面人死的就剩一个了也跑了过来，直接一个瞬移追上了德莱厄斯，在他的前面放了一个湮灭，紧跟着，嘉羽也通过坚不可摧突进到了霞飞的身边。
　　德莱厄斯不傻，看自己前面出现了一个黑圈就准备绕过去，霞飞早有准备，看准了德莱厄斯的走位，一个毁灭发球朝他前面丢了过去，德莱厄斯一心想要杀掉嘉文，对霞飞的技能不管不问，一声剧烈的爆炸之后，德莱厄斯被毁灭法球直接炸退了十几米摔倒在地上。
　　德莱厄斯还没来得及站起来，嘉羽就一个强袭撞了过去，倒在地上的德莱厄斯根本来不及闪避，就跟之前嘉文被击退站都没站稳无法躲技能一样，嘉羽就找准了这个机会，才用强袭的，不然这个技能在使用过程中无法转向，战斗意识好的很容易就能闪避掉。
　　经过泰坦之石的强化，现在这个技能可以造成高额的额外伤害，没用使用大招嘉羽现在是五万多血，换算成攻击力强袭有一万多一点的物理伤害，经过防御减伤的削减，估计也没有多少伤害，就这么撞一下对于德莱厄斯来说也不是很疼，但是，关键的是，德莱厄斯经过这么长时间的战斗，也仅仅只剩下半血了，这一撞可以让他直接残血，然后霞飞再接一个技能就结束了。
　　说时迟那时快，嘉羽像一阵风一样狠狠的撞中了德莱厄斯，一个六千的伤害从德莱厄斯的头上飘了出来同时他整个人也被高高的撞向了空中。
　　霞飞抓住机会，手中的法杖一挥读条几秒过后一发旋转爆裂直接命中了德莱厄斯，黑色的魔法射线从德莱厄斯的身上穿过，造成了一万四千多点的伤害，意外的是，这个技能的伤害，居然被德莱厄斯身上出现的一个护盾抵消了一大半，不然德莱厄斯就已经死了。
　　还差那么点输出，霞飞准备靠近再用几次小技能，基础技能爆流的攻击距离较短，所以需要靠近。
　　落地后，德莱厄斯快速的爬了起来，然后对口中灌了一瓶恢复药，HP持续恢复起来，霞飞靠近后就对着德莱厄斯使用了基础技能爆流，但是这个技能是小范围区域爆炸，还有明显的延迟和技能特效，德莱厄斯轻松走位就躲开了，霞飞根本打不中他，几次打不中霞飞也没打了，直接往后撤退。
　　嘉羽使用强袭把德莱厄斯撞飞后又冲了一段距离才停了下来，停下来后嘉羽就往回跑，直接朝德莱厄斯冲了过去，霞飞放了几个技能无效退开后嘉羽也冲到了德莱厄斯的跟前了，不过这时德莱厄斯忽然就把武器往地上一扔，低声说道：“你们赢了”。
　　德莱厄斯也知道自己现在不过是苟延残喘罢了，后排的输出位全死了，自己又是没有位移的重装战士，根本没办法打，所以，德莱厄斯不得不选择认输。
　　嘉羽停下了脚步，在他面前站定，犹豫了一会儿轻笑了一声说道：“你们当时就不应该站一起的，更不应该冒险想要击杀嘉文，失去了最佳的躲避时机”。
　　德莱厄斯承认的点了点头，刚才的确是他判断的错误，想杀皇子没杀到杀了一个不重要的人。
　　这时候嘉文也走了过来，不过他没敢站在德莱厄斯的正面，而是远远的站在了一边，他已经被德莱厄斯打出阴影了，站稳后嘉文就开口对德莱厄斯说道：“说真心话，兄弟你是真的强，不承认都不行”。
　　四周剩余的大坦国的士兵也都围了上来，把几人围了一圈，没有发动攻击。
　　德莱厄斯苦笑了一声说道：“一个人再强也翻不了天，战斗毕竟不是一个人的事”。
　　随后几人又聊了一会儿，气氛渐渐融洽了起来，毕竟不是真的有深仇大恨的敌人，只是个游戏而已，仅仅只是势力不同，本质上大家都一样，都是玩家，打架之余还是可以很好说话的。
　　聊到最后德莱厄斯深吸了一口气说道：“来吧，狗屎皇子，把我杀了然后把比蒙国的国旗给拆了你的任务就完成了”。
　　嘉文点了点头，随后直接抬起武器想给德莱厄斯一个痛快，就在这时候，远处忽然传来了一阵杂乱的声音，众人的视线看了过去，只见是一支有着相当规模军队朝这边小跑了过来，看士兵的服装很容易判断是比蒙国的士兵。
　　嘉文忍不住惊叫了出来：“怎么回事！为什么你们还有兵！”
　　德莱厄斯也很惊讶，为什么这两千士兵这时候回来了？心中，德莱厄斯冒出了反打一波的想法，但是随后就被否定了，都已经决定了要投降了何必要做小人呢。
　　“大元帅！！大元帅我们回来了！！”远远的，NPC将领大声喊了出来，边喊边带着士兵往这边跑，柳贝贝也没料到自己收服的这批军队居然敢不听自己的话，想跑，稍微愣了一下柳贝贝就一个技能把其中一个将领NPC给控制，然后走到他的身边威胁到：“你是不是活得不耐烦了？”
　　这个将领NPC没有表现出一丝还怕，脸上露出了一副视死如归的表情，大吼了出来：“为了大元帅！为了比蒙国！士兵们！！给我上啊！！”
　　吼完这个将领NPC就对着柳贝贝发动了攻击，不过跟后就被夜子给扑倒了，然后柳贝贝又接了几个技能两人一会儿就把这个将领给收拾了。
　　将领到是收拾了，士兵却全部乱了，士兵没有智能，得到命令后就集体对着大坦国的士兵发起了冲锋，大坦国的士兵经过战斗现在还剩两千多的兵力，但是都不是满血，不少都已经残血了，现在比蒙国突然又出现了两千的满状态士兵根本就抵挡不住。
　　最后两国的士兵当然没有打起来，德莱厄斯直接站了出来制止了士兵的进攻，然后依旧如约让嘉文把自己给杀掉，对此嘉羽不得不打心底的感到佩服，德莱厄斯是个真男人。
第四百零二章 下次一定要来哦
　　之后呢就是一些不复杂的后事了，把比蒙国的国旗给拔掉了过后嘉文的任务也正式完成了，剩下的，只需要回去大坦国的首都把任务交了就行了。
　　另一边，柳贝贝一脚把某个NPC将领的头踩在了地上，恶狠狠的威胁到：“现在我就是你们的大元帅，以后你们这批军队都得听我的”。
　　边说柳贝贝还边用威胁眼神对着另一名NPC将领看了看，这个NPC将领大气都不敢出一下，现在他们的大元帅也死了，比蒙国也亡了，什么倚仗都没了。
　　嘉羽在不远处看的嘴角抽了抽，这柳贝贝还真会玩，为那些NPC默哀1秒。
　　嘉文此时正在处理一些必要的后事，处理完成后也就直接走了回来，对着嘉羽和霞飞开口说道：“大恩不言谢，等下回去我把任务交了奖励分你们一半”。
　　嘉羽也没客气，微笑的点了点头说道：“嗯，老哥你也干得不错”。
　　嘉文尴尬的搓了搓手，他自己什么水平自己清楚，没死算不错的了，随后嘉文就想到了已经死回去了的盖伦，连忙说道：“稍等一下，我把胜利的消息跟伦哥说一下，免得他担心”。
　　又等待了一会儿，嘉文跟盖伦私聊完过后，就回来直接说道：“好了，我们现在回去交任务吧”。
　　嘉羽点了点头，然后出声对着柳贝贝大声喊道：“贝贝！准备走了”。
　　“哦！”柳贝贝应了一声，示意NPC将领跟上自己，然后就小跑了过来，嘉羽脸上露出了一个笑容，走了几步来到嘉文的身边，然后在他耳边小声的说道：“记得我之前跟你说过要给你介绍一个女朋友吧？”
　　嘉文疑惑的点了点头，接着像是想到什么似的，惊讶的小声的回到：“该不会就是她吧？”
　　嘉羽肯定的点了点头：“是啊，她的家里非常有钱，人长的又不错，能不能追的到她就看你的本事了”。
　　嘉文看了看柳贝贝又看了看天空，犹豫了好久才说道：“我感觉还是算了吧...”
　　“为什么啊，我觉得你们两挺适合的啊？”嘉羽眨了眨眼睛说道。
　　嘉文连忙摇了摇头：“算了，我还是想找一个温柔可爱的女朋友”。
　　本来嘉文或许还有点想法，只是刚才看到柳贝贝把那个NPC将领就在地上踩就彻底的没想法了。
　　“你们在说什么？”柳贝贝走了过来疑惑的问道。
　　嘉羽快速的回到：“我们在聊等下奖励分配的事”说完嘉羽用胳膊拐捣了捣嘉文，嘉文尴尬的摸了摸鼻子说道：“那我们就先回去吧”。
　　柳贝贝满头问号，不过也没多说什么，随后一行人带着剩余的所有士兵往大坦国赶了回去。
　　晚上11点左右，一行人才来到了大坦国的都城，来到城门口的时候嘉羽忽然想到了一件事，对着柳贝贝问道：“贝贝，你的秘书呢？”
　　柳贝贝随口回到：“她啊，不知道在哪迷路呢，反正我没遇到她”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，然后也没说话了，跟着嘉文一起来到了大坦国的皇宫内，说是皇宫也不过就是一个稍微大点的房子而已，门口的士兵在看到嘉文后也没拦着众人，全部放行了。
　　一直来到皇宫（大房子）的正殿（房子大厅）内，嘉羽看到了大坦国的国王，一个看起来都快要死掉了的老头子，他就坐在一个靠椅上面。
　　“我英勇的皇子，你终于成功打败敌国，平息战乱了”国王用着沙哑的声线缓慢的说道，嘉文走到国王的跟前，行了一个礼说道：“是的，我伟大的国王，我已经成功打败敌国，平息战乱了”。
　　然后两人就你一言我一语的对话，说话的内容嘉羽听的都起鸡皮疙瘩，这些话，嘉文是怎么说出来的？后来问了嘉羽才知道了，这些话其实都是任务上面的台词，跟老国王对完就行了。
　　对话一共对了十分钟，对完后老国王亲自为嘉文戴上了一顶金光闪闪的皇冠，带上皇冠的同时，嘉文头上的称号就显示了出来，金闪闪的四个大字，皇子殿下。
　　随后老国王对着士兵招了招手，士兵不一会儿就搬来了四个宝箱，放到了嘉文的面前，都是他这个任务的奖励。
　　嘉文也没看箱子里面装了什么，直接推了两个箱子给嘉羽，嘉羽也没墨迹，自己拿了一个霞飞拿了一个，柳贝贝看到这一幕疑惑的问了出来：“没我的吗？”
　　嘉文愣了愣，视线看向剩下的两个宝箱，这两个宝箱一个是自己的，还有一个是盖伦的，现在柳贝贝要要的话...
　　考虑了一会儿嘉文轻笑的回到：“别急，肯定有你的”说完，嘉文直接推了一个宝箱给柳贝贝，柳贝贝满意的点了点头说道：“这还差不多，一人一个么”。
　　边说柳贝贝边把宝箱打开了，里面装的是一支魔杖，魔杖的造型很奇特，说不出的外形，柳贝贝伸手直接把魔杖拿了起来，然后就瞪大了眼睛叫了出来：“卧槽！卧槽！我用的史诗武器！”
　　柳贝贝心中激动的不得了，不然也不会直接爆粗口的，要知道她想史诗级武器已经想了很久很久了，却一直弄不到，今天忽然就有了不激动不可能的。
　　“不会这么巧吧，正好装的是灵魂师的武器？”嘉羽疑惑的叫了出来。
　　“应该是根据自身职业给的武器，谁开箱子就是谁的武器”霞飞猜测到。
　　点了点头，嘉羽也同意霞飞的猜测，随后嘉羽就把视线放到了自己的宝箱上面，先是丢了一个探测术过去，查看了一下宝箱的属性。
　　大坦国的秘藏（史诗）（宝箱）
　　开启后可以获得一个奖励，装备类奖励会按照自身职业来获得。
　　接着嘉羽也没犹豫，直接伸手把宝箱的盖子给打开了，没有任何特殊的光效，宝箱内静静躺着一个圆形的宝玉，宝玉的大小只有银币那么大，颜色是深红色的。
　　伸手把宝玉捏了起来，嘉羽又使用了一个探测术。
　　奇妙大冒险（史诗）（魔法器）
　　方式1.可以对自己使用，使用后可以让自己变小，变小后所有能力都会相对降低，持续12小时，CD24小时。
　　方式2.可以对自己或者队友使用，使用后可以让自己或者队友变大，获得额外的生命值，持续30秒，CD5分钟。
　　东西是个不错的东西，就不说第一点变小了，第二点可以让自己或者队友变大，获得额外生命值，这点在战斗时很有用处，最关键的是CD不是很长。
　　随后嘉羽就把这个物品的详细信息发给了霞飞，霞飞看完后有点可惜的说道：“可惜这东西只能给自己变小，不然我还真想变小玩玩”。
　　说完霞飞把视线看向了自己的宝箱，然后直接打开了，打开的瞬间，璀璨的金光从宝箱内射了出来，霞飞心中一跳，这么闪，难道是什么好的宝贝？
　　嘉羽也是这样的想法。
　　然而当宝箱盖完全被打开后两人直接面无表情，里面装的居然是一箱子金币...
　　另一边，嘉文领取奖励后又跟老国王对了几句台词，台词对完后，老国王就从椅子上站了起来，转过身就离去了，接着一个紫色的光团忽然出现，变成了一个紫色的小精灵。
　　“尊敬的冒险家，恭喜你完成了魔镜的任务，魔镜即将关闭，稍后我将送你们出去”小精灵说话的同时，四周的场景忽然开始波动了起来，然后变为了虚无。
　　听到声音嘉羽视线看了过去，瞬间认了出来，是那个名叫清瑶的守门仙灵。
　　似乎注意到了嘉羽的视线，清瑶挥动着小翅膀直接来到了嘉羽的面前，嘉羽一脸疑惑的问道：“那个...有什么事吗？”
　　清瑶似乎有点犹豫的样子，沉默了一会儿飘到嘉羽的耳边小声的说道：“下一次魔镜任务开放的时间是30天后，到时候我给你留着，一定要来哦”。
　　说完清瑶脸上露出了一个调皮的笑容，然后又飞回了嘉文那里，跟他说一些最后的事项。
　　霞飞奇怪的问道：“她跟你说了什么？？”
　　嘉羽还没反应过来，沉默了一会儿回到：“我好像接到一个隐藏任务了，一个月后的隐藏任务？”
　　然后又过了几分钟，清瑶把最后要说的话说完了，就直接把众人带了出去，就像是坐传送阵一样，众人感觉眼前的场景一变，就已经到达另一个地方了。
　　这里好像不是魔镜的入口那里？
　　观察了下四周，嘉羽发现四周很陌生，全是一人高长得像玉米秆的草秸和草叶，随后嘉羽就想起来了众人现在都还是变小后的状态也就释然了，通过小地图也可以确认这里依旧还在幻梦峡谷内。
　　“好了，现在我就为你们开启变大镜让你们变回去”清瑶开口说到，随后手上拿出了一柄小小的魔杖，然后手一挥一股紫色的魔法能量飘了起来，变成了一个椭圆形的门，门的高度有正常人的大小。
　　“现在你们只需要从这个变大镜内走过去就行了”清瑶示意的说到。
　　众人点了点头，准备朝这个门走过去，嘉羽忽然想到了一件事，对着清瑶问到：“我们还有个队友没在一起，她貌似迷路了，现在她没事吧？”
　　清瑶不太确定的回到：“应该没事吧，魔镜任务结束后如果还有人在里面的话就会被直接丢出来，随机传送到魔镜的附近”。
　　柳贝贝开口插话说到：“不用管她的，她刚刚已经掉水里死回去了”说完柳贝贝有点可惜的说到：“可惜了我那两千士兵都没能带出来”。

第四百零三章 一千万？开玩笑的吧？

　　半个小时后，众人离开了幻梦峡谷，来到了峡谷上方的平原上，时间已经快到凌晨一点了，天空中繁星密布，很美丽的一条星河。
　　转过身看着背后被云雾所覆盖的峡谷，嘉文心中思绪万千，这一个任务都快做了三个月了，今天终于要离开了。
　　嘉羽看了一会儿星空长长的呼了口气，来仙界的两个目的已经达成了，现在就差最后一个目的了，帮助柳贝贝击杀光明独角兽获得光明之力，搞定后就彻底没事了。
　　灵风草原的方向刚才嘉羽已经跟清瑶问过了，就从这里上来一直往南走就能到达灵风草原，大概一个小时的路程，当然，现在不可能过去的了，累了一天了嘉羽现在也感觉很疲惫，该睡觉了。
　　“烦死了，秘书不在这些东西还要我自己弄...”不远处，柳贝贝不知道在摆弄什么东西边弄边叫到，嘉文听到她的声音出于好心开口问到：“需要我帮忙吗？”
　　“好啊，你来帮我弄呗”柳贝贝回答的很干脆，嘉文愣了一下，他压根就没料到柳贝贝居然这样干脆，连客气都不客气一下。
　　尴尬的笑了笑嘉文直接走了过去，话都说出口了总不能反悔吧，简单的询问一下嘉文发现也不是什么难弄的东西，可能柳贝贝只是单纯的懒得自己动手吧。
　　看着正在帮自己弄的嘉文柳贝贝忽然想到什么开口说到：“前面忘了跟你说了，你给我的那个宝箱很不错，我决定给你一千万作为报酬，不过这钱要到明年才能给你”。
　　嘉文的手一僵，心跳漏了半拍，自己没听错？一千万？
　　随后嘉文就在心里轻笑了一声，肯定是跟自己开玩笑的，哪有人随随便便的就给一千万的啊。
　　嘉羽耳尖听到了柳贝贝的声音，脸色变得奇怪起来，霞飞同样也听到了柳贝贝说的话，脸色同样也变得奇怪了起来。
　　最后两狼对视了一眼，嘉羽小声的说到：“这家伙走大运了，贝贝向来都是说到做到的”。
　　霞飞沉思了一会儿，也小声的说到：“我说嘉羽你现在跟她关系不是很好么，你也要个几千万来花花啊？”
　　“哪有关系很好啊，再说了，就算人家再有钱也不是你要她就给的啊”嘉羽直接否定到，心里面嘉羽感觉自己和柳贝贝的关系应该算是比较微妙的那种吧，从最近几天就可以看的出来，柳贝贝一直都没与自己走的太近，都保持着一定的距离，无论是休息还是吃东西都是分开的。
　　然后两人也就没在这个话题上继续了，直接就原地搭起了帐篷钻了进去。
　　在床上躺下后，嘉羽开询问到：“等这件事完了过后，我们再去一趟魔界怎么样？”
　　“去魔界干什么？去找混沌魔石吗？”霞飞随口问到。
　　“混沌魔石是一方面，还有我那个被卖到魔界的纹章呢，不知道还有没有希望找到”嘉羽直接回到。
　　“别想了，都这么久过去了，肯定没了”霞飞摆了摆手说到。
　　“顺便找找而已，找不到就算了”嘉羽直接回到，说完两人沉默了一会儿，霞飞开口说到：“那个，嘉羽，你还记不记得我说过要去M国旅游的？”
　　嘉羽愣了一下，瞬间回想了起来，好像是有这么一回事，考虑了一会儿嘉羽说到：“记得，不过现在都已经快过年了，等过年过后我们再一起过去怎么样？”
　　“也就是说，结婚之后的度蜜月喽？”霞飞眨了眨眼睛说到。
　　“算是吧...大概....”嘉羽脸上浮现出了一丝红晕，一谈到这个话题总是会莫名其妙的就感到害羞，老尴尬了。
　　沉默了一会儿，嘉羽直接把被子一拉蒙在脸上，说到：“晚安，我睡了”。
　　第二天，早上八点钟，所有人都集合在了一起，然后朝灵风草原步行了过去，走了一个多小时才走到了灵风草原。
　　“我感觉这游戏是时候得出个坐骑系统了，野外不管到哪里都要甩大腿，累倒是不累，就是太费时间了”霞飞开口抱怨到。
　　“你不是有传送门么？”嘉羽随口说了一句。
　　“有传送门是没错，但是没坐标啊，没坐标开门最多500米，超过500米就要输入坐标了”霞飞解释到，说完霞飞顿了顿，耸了耸肩说到：“所以能签一只巨龙当魔宠就显得极为重要了，能打能抗还能骑，多好啊”。
　　嘉文插话说到：“说实在的我也想要一只巨龙当魔宠，当然了，我估计也没有谁不想签一只巨龙当魔宠”。
　　“我不想！”柳贝贝快速的接到，然后顺手把夜子拉到自己的怀中接着说到：“因为我有夜子了，长得好看又听话，比什么巨龙强多了”。
　　嘉羽接过话不确定的说到：“其实我觉得就算是巨龙也是可以变成人形的，应该没有低于150级的巨龙吧？”
　　“管它呢，反正我是没兴趣”柳贝贝无所谓的说到，边说手上边拿出了自己任务的那个圆盘，对着草原四个方向晃了晃，圆盘没有任何反应。
　　“奇怪了，感应不到任何光明的力量，难道说距离很远吗？”柳贝贝小声的嘀咕到，随后对着众人招呼的说到：“我们继续走，深入到草原中心看看”。
　　然后呢众人继续甩大腿前进，走了一会儿嘉羽心中感觉还是很不妥，就这么几个人，就算能够找到BOSS，真的能打得过LV120的光明独角兽吗？
　　看柳贝贝自信满满的样子嘉羽也不好把这种担心说出来，不管怎么说，最后打是肯定要打的，实在打不过的话也就是死一次而已。
　　想到这嘉羽摇了摇头，不能这样想，这样的心态是不对的，还没开打就担心打不过，抱着这样的心态就已经输了一半了。
　　随后嘉羽就没多想了，摒弃杂念，跟着柳贝贝在草原上前进。
　　草原上的风景很单调，除了草就是草，连个小动物都看不见，大概走了有二十几分钟的样子，柳贝贝的圆盘终于有感应了，在东南方向，有着较强的光属性力量。

第四百零四章 光明鸵鸟？光明独角兽？

　　柳贝贝激动的叫了出来：“快！就在那个方向！我们快过去！”
　　叫完柳贝贝带头，众人快速的朝那个方向小跑了过去，柳贝贝手上拿着的圆盘光属性的扇形面随着距离越来越近也越来越亮，最后竟然发出了一束白色的射线，指向某处的地面，就在前面不远处。
　　柳贝贝兴奋的加快速度朝那边跑了过去，嘉羽怕她有危险，赶在她前面一个坚不可摧突进到了柳贝贝的身前，然后一个跃击跳向目标区域，脸探草丛这种事还是交给坦克比较合适。
　　圆盘的光束非常明显，嘉羽准确的落到了光束指向地点的旁边，视线看到这里面的东西的时候嘉羽直接愣住了。
　　这是一个蛋？
　　一个圆圆白白的蛋？
　　一个长度有一分米的大蛋？
　　圆盘发出的白色光束就是指向这个蛋的。
　　随后柳贝贝也赶了过来看到了这个蛋也愣了一下，然后奇怪的嘀咕道：“我记得独角兽不是蛋生的啊？”
　　嘉羽反应了过来，皱着眉头思考了一下，然后说道：“不管是不是蛋生的，你的任务道具总不会错，这个蛋里面的确有光明之力”。
　　柳贝贝点了点头，表示肯定，是啊，自己的目的就是光明之力，现在可以轻易的获得有什么不好的呢，毕竟打碎一个蛋总比杀一只BOSS简单。
　　随后霞飞和嘉文以及夜子也都过来了，看着这个蛋也都愣了一下，然后霞飞直接开口说道：“好大的蛋啊，不知道煮着吃是什么味道的”。
　　嘉文跟后说道：“应该就是鸡蛋味吧，虽然这个蛋看起来像是鸵鸟蛋”。
　　“吃什么吃啊！就知道吃，这是我的任务蛋，不准吃！”柳贝贝叫了出来，随后弯下腰准备把蛋给抱起来，不料手还没碰到蛋，一声愤怒的鸣叫就传了过来，接着众人都还没反应过来，柳贝贝就直接飞了，被撞飞了...
　　飞的老高了，在半空中发出一声尖叫重重的落到了地上。
　　然后众人就看清了撞飞柳贝贝的是什么东西，是一只鸵鸟，毛色雪白雪白的鸵鸟，头上还有着很漂亮的羽毛冠，此时此刻这只鸵鸟很愤怒，站在蛋上死死的盯着众人。
　　看到这嘉羽也明白了，原来这个蛋真的不是独角兽的蛋，而是这只鸵鸟的蛋，视线上移，看着这只鸵鸟头上全部是问号的等级嘉羽感觉稍微有点麻烦了。
　　另一边，柳贝贝狼狈的从地上爬了起来，快速的跑了回来喊道：“还愣着干啥呢，给我打啊！”
　　得到命令嘉羽直接把盾牌拿了出来，同时霞飞和嘉文也都把武器拿了出来，随后嘉羽就直接朝鸵鸟冲了过去，准备靠近后用一个大地粉碎控它一下。
　　鸵鸟警惕的嘶鸣了一声，然后口一张吐出一个光球，嘉羽竖起光盾准备格挡，没想到的是，光球飞行了一段距离就突然爆炸发出了刺眼的强光，一不小心没注意嘉羽的眼睛直接就被闪瞎了，眼睛内全是白光。
　　卧槽！闪光弹！
　　视线什么也看不到嘉羽心中一慌，直接停下了脚步没敢乱动，接着嘉羽就感觉背后一股巨力传来，然后自己高高的飞了起来，步了柳贝贝的后尘，同时损失了一万多点HP。
　　同样的，在不远处的嘉文和霞飞以及夜子眼睛都被闪的不轻，接二连三的被撞飞，霞飞被撞的触发了自己的保命被动，而嘉文则直接被撞残血。
　　柳贝贝在远处看的目瞪口呆，这才一个回合自己这边怎么就全灭了？
　　被撞飞后嘉羽在地上滚了几圈，然后直接爬了起来，视线依旧还没恢复，两眼一片黑，根本什么都做不了，出于担心，嘉羽大声的喊道：“飞飞！你没事吧？”
　　霞飞同样从地上爬了起来回到：“没事，就是眼睛看不见”。
　　值得庆幸的是，这只鸵鸟并没有继续攻击，就死死的守在蛋的上面，警惕的注视着众人，大概过了四五分钟的样子，众人的视力才渐渐恢复，站到了一起。
　　“怎么办？那只鸟一直守在那里拿不到蛋啊？”嘉文低声的说道。
　　“不知道，不过可以肯定的是，就凭我们几个人是肯定打不过的”嘉羽皱着眉头说道。
　　柳贝贝也皱着眉头没说话，沉默了一会儿开口说道：“我之前跟那个人买的消息，他说仙界的灵风草原有光明独角兽能获得光明之力，并没有说这种鸟蛋也能获得光明之力”。
　　嘉羽接过话说道：“这不奇怪吧，毕竟光明属性的魔兽种类还是很多的，就像你当初追的那个暗属性的，现在就在洛影城打工呢”。
　　说到这嘉羽顿了顿，脑海中浮现出了夜黎的身影，不知道她现在打工打的怎么样了，还有那家春暖花开酒楼的生意怎么样了。
　　柳贝贝点了点头，肯定的说道：“是这样的没错，火焰之力我就是换了好几个BOSS才打到的”说完柳贝贝顿了顿，继续说道：“那要不这样，这个蛋我们既然拿不到那就继续找独角兽好了”。
　　说完柳贝贝也没等其她人说话，自己直接拿出了圆盘，无视指向那个蛋的光束，随便挑了一个方向继续前进，嘉羽也没说什么继续跟上，不过在地图上嘉羽顺便还把这个区域做了个标记，方便到时候如果需要还能再回来。
　　霞飞倒是有点不舍的看了一眼那个蛋，心里面还想着这个蛋怎么烧才好吃。
　　又花了半个小时在草原上瞎逛，圆盘终于又有了反应，柳贝贝再次大叫了出来：“快！就在那个方向！我们快过去！”
　　这次没有让众人失望，不是鸵鸟蛋，而是真真切切的独角兽，体型像是马一样，雪白雪白的皮毛，特别是脖子那里，有着一圈看起来很华丽的长绒毛，被风一吹还轻轻的飘动着。
　　头上自然就是标志性的独角了，角的长度有一分米，颜色呈明黄色，有着像竹子一样的节，整体像竹笋一样是圆锥形的。
　　嘉羽依旧还是跑在最前面的那个，看到它的时候这只独角兽正在悠闲的吃草，就算是看到了嘉羽也仅仅的只是瞥了一眼，然后继续吃草，直到众人都赶了过来独角兽才有了点反应，竟然把视线看了过来口吐人言的问道：“请问你们有何贵干？”
　　这一问把所有人都问愣住了，总不能直接说我们是来杀你的吧？

第四百零五章 蛋是谁的？

　　沉默了一会儿，独角兽注意到了柳贝贝手中拿着的圆盘，此时的圆盘上面正发着一束白色光束照着独角兽，观察了一会儿，独角兽的眼睛陡然睁大，惊讶的叫了出来：“这是...”
　　众人也反应了过来，柳贝贝紧跟着问道：“你认识这东西？”
　　独角兽吐了一口草沫，惊叹的说道：“虽然我不知道这东西是什么，但是我能感觉到这东西里面隐含着强大的元素力量，只是有点遗憾的是，这里面缺少光明的力量，不然就完美了”。
　　说完独角兽愣了愣，然后嘀咕道：“我不就是光明力量的么？”
　　然后独角兽又愣了愣，像是想到了什么，视线看向众人惊讶的问道：“你们该不会是准备来杀我夺取光明力量的吧？”
　　一只乌鸦飞过...
　　尴尬，除了尴尬还是尴尬，当有一个人问你‘你是不是要来杀我的’该如何回答？还有，这只独角兽的反射弧有点厉害啊，直接就猜到了众人的目的。
　　沉思了一会儿，嘉羽决定直接开打算了，不跟它废话，本来就是要来杀你的那又何必废话呢。
　　想到这嘉羽二话不说，直接一个跃击朝独角兽跳了过去，独角兽吓得叫了一声然后头上的独角发出了耀眼的白光，并不是很刺眼，接着一个球型的护盾出现在独角兽的身上，嘉羽一个跳跃直接撞护盾上了，没能够近身。
　　跟后其她人也反应了过来，攻击纷纷丢了过去，独角兽的护盾被打的波动不断，但是短时间内看样子碎不掉。
　　独角兽被打的连声叫了出来：“喂喂喂！有话好说！不要这样暴力！”
　　“不要理它，打就行了！”嘉羽大声喊了出来，众人继续攻击。
　　“喂！你们这群强盗，我给，我把光明之力给你们不就行了！”独角兽大声的叫了出来，众人瞬间停手，柳贝贝疑惑的问了出来：“不用杀你就能拿到光明之力？”
　　其她人同样也疑惑的看着它，独角兽喘了口气说道：“其实光明之力我没带在身上，我把它封印在了我的蛋里面，就放在我休息的地方，我休息的地方在那个方向走一段距离就到了”。
　　柳贝贝直接就信了，然后开口说道：“好！那你带我们过去”。
　　嘉羽倒是感觉到一丝不对劲，沉思了一会儿嘉羽恍然大悟，这个蛋该不会就是那个鸵鸟蛋吧？
　　想到这嘉羽也没开口，视线就看着独角兽，看它怎么带自己这一帮人去它的窝。
　　霞飞也感觉到了不对劲，刚准备开口嘉羽就一个眼神甩了过去，然后霞飞就没说了，转而小声的在嘉羽耳边问到：“嘉羽你准备怎么做？”
　　嘉羽同样小声的回到：“我们就跟着它走，看它是不是真的带我们去那只鸵鸟那里，如果是真的话那也不错，毕竟我们的任务目标是光明之力，不管那个蛋还是这只独角兽都是可以的，到时候让这只独角兽去牵制那个鸵鸟的话我们把蛋拿了不是更简单一点么”。
　　说实在的，嘉羽感觉自己这一帮人想要杀掉这只独角兽真的很难，先不说能不能打得过，就算是能打得过，对方想要逃跑怎么也拦不住吧，毕竟也是120级的BOSS，等级减伤是很高的。
　　只不过要从这方面来考虑的话那为什么这只独角兽感觉打不过不直接逃走呢？而是想把矛头引向那只鸵鸟呢？
　　想到这嘉羽感觉事情变得复杂了起来。
　　另一边，独角兽一口就答应了带路的要求，然后就直接跑在前面为众人带路，柳贝贝直接跟上，然后招呼着其她人也跟上，嘉羽想不通也就没想了，跟了上去，等一会儿等真的到那里再说吧。
　　跟着独角兽走了十几分钟，柳贝贝手上拿着的圆盘出现了一个新的反应，本来指向独角兽的光束分成了两道，一道继续指着独角兽，另一道指向了前方。
　　嘉羽时刻的在注意着小地图，现在众人的目标方向就是那个鸵鸟蛋的方向，那个鸵鸟蛋的位置嘉羽是做了标记的。
　　柳贝贝貌似还不知道的样子，就跟着独角兽在后面走，嘉羽在心中纠结了一会儿然后给柳贝贝发了私聊，跟她说了一声这个蛋可能就是那个鸵鸟蛋。
　　然后柳贝贝看到了私聊就奇怪的问了出来：“嘉羽，你发私聊干啥？这么近有话直接说啊？”
　　嘉羽视线看了看走在最前面的独角兽，考虑了一下小声的说道：“你还是看一下私聊吧，不方便说出来的”。
　　柳贝贝疑惑的看了看嘉羽，然后就把私聊消息给点开了，看完后柳贝贝表情变换了一下，最后小声的说道：“继续走，看它耍什么花样”。
　　走在最前面的独角兽脸上看不出什么表情变化，迈动着平稳的步伐在前方带路，又走了一会儿，独角兽忽然停了下来说道：“差点忘了告诉你们了，我的蛋最近被一个烦人的家伙给盯上了，那个家伙把我的蛋当成自己的蛋了，整天守在蛋边上，我怎么赶都赶不走它”。
　　嘉文接过话开口问道：“那你现在的意思是要我们帮忙把这个家伙赶走吗？”
　　独角兽理所当然的说道：“是啊，现在你们只有帮我赶走它，才能拿到封印着光明之力的蛋，不然我也没办法把光明之力给你们啊”。
　　柳贝贝点了点头说道：“这没问题的，到时候需要我们怎么做你就直说好了”。
　　听到这嘉羽心里感觉疑惑了起来，这个独角兽说的话是真的还是假的？虽然说可信度很低，但是也并非一定就是谎话，如果这个蛋真的是这只独角兽的呢？
　　如果独角兽真的生蛋呢？
　　从另一方面来考虑，如果这个蛋真的是那只鸵鸟的话，那为什么蛋里面有光明之力而那只鸵鸟没有呢？从这点来看这个蛋很大可能就是这只独角兽亲生的。
　　但是不对啊，哪有独角兽生蛋的道理啊？
　　嘉羽感觉现在脑袋里全都是浆糊了，到底哪边是真哪边是假？到底独角兽会不会生蛋？
　　想不明白嘉羽随后也就没想了，是骡子是马到时候就知道了。

第四百零六章 光明蛋争夺战①

　　又走了十几分钟，独角兽在离那个蛋大概有五百米的距离处停了下来，转过身对着众人说道：“我的蛋就在前面，不过我不能再靠近了，再靠近的话那个家伙就会发现我的，一旦被它发现我们这边人多它肯定会带着蛋逃走的，所以，等下你们过去牵制，我趁机把蛋抢回来”。
　　嘉羽心中感到一阵疑惑，奇怪的问了出来：“为什么不是你牵制我们拿蛋呢？”
　　独角兽理所当然的回到：“因为你们等级低啊，它不会起警觉的，而我等级高，一过去它准会逃跑的”。
　　柳贝贝接过话说道：“暂时相信你的话，但是我们根本没办法牵制那只鸵鸟啊，一个照面就全被打趴下了”。
　　独角兽眼神微微有了点变化，沉默了一会儿笑着说道：“没关系，我可以为你们加持一个护盾，短时间内那个家伙是打不碎的”。
　　嘉羽眉头皱了起来，不对劲，很不对劲，刚才柳贝贝话说漏的很明显，自己一行人已经跟那只鸵鸟有过接触了，而这只独角兽智商应该不低，肯定已经听出来了，但是为何却像是没听到的一样呢。
　　不仅仅嘉羽，霞飞也感觉到了不对劲，嘉文也一样，从一开始就感觉有些不对味，只不过一直都没开口说出来罢了。
　　想到这嘉羽用私聊对着柳贝贝提醒了一下：贝贝，这只独角兽说的话我感觉一个字都不能信。
　　柳贝贝直接用私聊回到：我自己有打算。
　　都这样说了嘉羽也不好再说什么了，毕竟这个任务是柳贝贝的，就算她自己弄砸了任务没完成也是她自己的锅，这样想想嘉羽也就无所谓了，随便她怎么打算吧。
　　最后柳贝贝还是答应了独角兽自己这边牵制的要求，每个人身上都套了一个护盾朝那个蛋靠近了过去。
　　光明的庇护（护盾）
　　获得100000点护盾生命值，持续10分钟，护盾持续时间内，免疫炫光以及雷电效果。
　　十万点的护盾生命值，每个人头上的血条上面都是一大截灰色的护盾生命值，特别是霞飞的，基础的生命值条最短。
　　嘉羽不由得在心里感叹，要是自己也有十万点生命值的护盾技能就好了，现在唯一的护盾技能就是三项之力自带的那个技能，对友军释放保护类技能会为友军施加一个相当于自己最大生命值10%的护盾，护盾值也就是五千多血。
　　想到三项之力嘉羽不由得伸手摸了摸脖子，那个毛茸茸的项圈还在那里，最前面是个啤酒盖大小的小型的徽章，徽章上面红蓝绿三种颜色的小珠子组成了一个三角形。
　　就这样，几人小心翼翼的来到了蛋的旁边，那只鸵鸟并不在边上，柳贝贝手上圆盘发出的光束直直的指着这个蛋。
　　“那只鸵鸟呢？？”柳贝贝疑惑的叫了出来。
　　“鬼知道那只鸵鸟去哪了”嘉羽接了一句，随后嘉羽直接双手一撑使用了全方位的保护技能，坚固壁垒，同时大声喊道：“趁现在，把光明之力拿了”。
　　“好！”柳贝贝肯定的点了点头，直接弯下腰把蛋抱了起来，就在这时一声愤怒的鸣叫声响起，接着嘉羽就感觉自己的护盾受到了一次强烈的攻击。
　　-18201
　　一个高额的伤害从嘉羽的头顶上飘了出来，伤害值扣得是独角兽的护盾值，没有掉嘉羽自己的血。
　　-9011
　　愤怒的鸵鸟又发动了一次攻击，不过这次攻击的伤害没有第一次大，紧接着鸵鸟口一张一个魔法球喷了过来，撞到了护盾上发生了剧烈的爆炸。
　　-32919
　　一个三万的伤害从嘉羽的头上飘了出来，嘉羽满头大汗的催促到：“贝贝快！我撑不了多久，这伤害太高了！”
　　柳贝贝再次点了点头，视线看向蛋然后愣住了，片刻后开口说道：“之前的那些力量杀掉BOSS就会掉落，现在这个蛋该怎么弄？蛋不算BOSS啊？”
　　霞飞接过话说道：“要不我煮熟了然后你吃掉？”
　　嘉羽翻了翻白眼插话到：“我可没那个血量坚持到你把蛋煮熟，直接生吃算了”说完嘉羽神色一正，对着柳贝贝严肃的说到：“不管怎么弄都要快点，没时间了！”
　　柳贝贝也明白时间不多了，考虑了一下手上拿出了一个匕首，对着蛋就戳了下去，一声清脆的响声中，蛋被戳了一个洞，白色发着光的液体从碎裂的洞口中溢了出来。
　　接着柳贝贝把自己的任务圆盘放在了地上，双手抱着蛋反过来，让那个小洞口内流出的白色发着光的液体全部流到圆盘上面光明属性的扇形上。
　　白色发光液体与圆盘接触的一瞬间，圆盘上面就亮起了七彩的光芒，同时柳贝贝的面前也出现了一个读条。
　　光明之力补充（8%）
　　读条快速的往上涨，不过最快也要二十几秒才能完成，然而这时候嘉羽的光明的庇护护盾值十万血也已经全部掉完，自身五万的血恐怕也撑不过几秒，特别是蛋被柳贝贝戳破过后，鸵鸟的攻击就更加疯狂了。
　　思绪电转，嘉羽极其果断的主动进入狂化状态，跟后使用了大招御蓝降临，蓝色的光从嘉羽全身浮现，浑身快速的变化着，身高变高，头发变长，身材变得丰满，屁股后面的尾巴也由一条分为两条。
　　说时迟那时快，从嘉羽决定使用大招到变身完毕也就花了2秒钟的时间，变身后嘉羽直接收起了护盾，举起盾牌一个强袭狠狠的朝着鸵鸟撞了过去。
　　愤怒中的鸵鸟也不管眼前来的是什么，迎头对着嘉羽撞了过去，等级提升到LV140过后嘉羽也看到了鸵鸟的等级，LV134，比自己现在的状态还要低6级，所以，嘉羽丝毫不怕它。
　　一声巨响之中，鸵鸟惨叫了一声被直接撞飞，同时一个高达三万多的伤害从鸵鸟的头上冒了出来，嘉羽有点不敢相信，自己居然打出了三万的伤害？
　　接着嘉羽没多想，对着被撞飞的鸵鸟冲了过去，把它抓住死死的按在地上，等级差了六级，再加上鸵鸟本身就不是肉搏型的BOSS，所以被嘉羽按住了根本就起不来。
　　嘉羽心中松了口气，看样子自己的大招持续时间内这只鸵鸟是别想起来了，随后嘉羽心中就浮现出了一丝警觉，还有那只独角兽！

第四百零七章 光明蛋争夺战②

　　果然，那只独角兽真的冲了过来，目标直指柳贝贝，想要夺取蛋，柳贝贝反应很迅速，一只手拿着蛋，另一只手拿出魔杖手一挥一个暗红色的光刃朝独角兽射了过去，这个光刃是她这把史诗级武器自带的一个技能，灵魂切割，可以无视目标防御和等级减伤造成固定1000点真实伤害和持续5秒的减速效果，最高可以对LV150级以下的目标生效。
　　伤害其次，最重要的是减速效果，减速幅度高达90%，独角兽被命中后就像是拉了刹车一样，前冲的趋势瞬间减缓，然后就开始了慢动作。
　　随后众人就反应了过来，快速的做好了战斗准备，嘉文英勇的对着独角兽冲了过去，夜子紧随其后，霞飞在后面准备读条释放技能，嘉羽也想过去支援，不过这只鸵鸟不按着也不行，严格点来说，这只鸵鸟的威胁或许更大，毕竟这只鸵鸟的等级是LV134，而那只独角兽仅仅只有LV120级。
　　现在的问题是，自己的大招只有30秒的持续时间，现在只剩下20秒不到了，而柳贝贝似乎还没意识到嘉羽时间不多，被独角兽打断补充光明之力之后并没有立即继续，这样下去的话就不说独角兽了，就单单这只鸵鸟就不是众人能对付的了的。
　　想到这嘉羽大声的喊了出来：“贝贝！你在干什么，快点完成任务啊，时间不多了！”
　　柳贝贝猛然惊醒，连忙点了点头蹲了下来继续把蛋里面白色发光的液体对着圆盘上倒，光明之力补充进度已经到了60%了。
　　“我的！那个蛋是我的！你们不许碰！”独角兽大声叫了出来，减速持续时间还没结束，除了叫之外脚上根本跑不动，就在这时，嘉文冲到了独角兽的跟前，大吼了一声：“吃我一枪！巨龙撞击！”
　　嘉文手中的武器带着万钧的气势戳了过去，独角兽身上光一闪一个护盾出现在它身上，嘉文这一枪撞在护盾上仅仅只把护盾打出了点涟漪，一个-1801的伤害在独角兽头上浮现，不痛不痒。
　　夜子对独角兽发动了连续的爪击，但是也没用，伤害比嘉文的还要低。
　　下一秒独角兽的减速效果解除，理都没理嘉文和夜子，直接四肢发力跳了起来，朝柳贝贝撞了过去，柳贝贝不得已只好再次中断补充光明之力，法杖一挥一个灵魂禁断对着独角兽释放了过去，这个技能同样可以对高等级的敌人生效，被技能命中的瞬间独角兽身体一僵，双眼失去了神采，但是身体本身却在前冲的惯性之下在地上滚了几圈依旧朝柳贝贝撞了过去。
　　柳贝贝没有任何位移技能，只能狼狈的往旁边一扑，险险的让开了独角兽，手上抓着的蛋柳贝贝没抓稳，扑到地上的同时蛋也远远的摔了出去，在草地上滚了一段距离停了下来。
　　灵魂禁断的效果3秒就结束了，独角兽恢复了意识却没稳住身形，摔了一个大跟头，快速的从地上爬起来独角兽视线看向被摔在不远处的蛋，双眼一片火热。
　　被嘉羽按在身下的鸵鸟激烈的鸣叫了起来，嘉羽差点没按住，眼看着独角兽就要冲到蛋那里了嘉羽也是一阵着急，现在这种情况太糟糕了。
　　冲到蛋的跟前，独角兽张狂的笑了出来：“哈哈哈！终于得到了！”
　　然而它还没高兴几秒，忽然一个身影出现在了它的面前，抱着蛋就跑，是霞飞，刚才用了一个瞬移瞬间来到了蛋的旁边把蛋抢走了。
　　独角兽微微一愣，然后便是怒火滔天，头上的独角亮起了耀眼的白光，愤怒的吼道：“可恶的家伙，竟敢抢走...”独角兽话还没说完就直接消失了。
　　一股银色的波动从霞飞的身上爆发开来，所过之处所有的单位都消失了，嘉羽只感觉眼前景色一变自己就出现在了半空中，然后笔直的开始下落。
　　嘉羽懵逼了一会儿就明白了霞飞开大招了，接着嘉羽视线看向离自己还有很远并且越来越近的地面脸色有点发白。
　　为什么这次又被甩到了半空中啊，而且还这么高...
　　跃击技能刚才已经用了还在CD，不然还能半空中变向缓解下降的惯性，内衣的自带2秒无敌早就在开始战斗的时候就触发了，有时候莫名其妙的一丁点伤害就会触发这个被动，导致这个被动经常在CD中。
　　在短短的时间内嘉羽也想不出有什么可行的安全降落的办法，于是只好眼睛一闭牙齿一咬四肢张开用一个热情的姿势拥抱大地。
　　轰！！！
　　一声巨响后整个世界都安静了，另一边，愤怒中的独角兽也一脸蒙蔽的被传送到了高空，然后也是一声巨响后整个世界都安静了，独角兽直接被摔残血，躺在地上挣扎了几下没爬起来也就没动了。
　　除了嘉羽和独角兽之外，其他人运气好一点，就算被传送到了空中也没飞太高，在一个队伍的状态下地图上有队伍位置图标，所以不怕找不到。
　　随后众人花了十几分钟的时间才汇合到了一起，嘉羽身上的装备变得破破烂烂的，刚才那一摔在被动不灭下虽然没死，但是装备耐久却掉了一大半，至此嘉羽也明白了霞飞这个大招的恐怖之处，一言不合就强制把你丢上高空，然后尝尝地心引力的力量。
　　汇合后霞飞直接把蛋递给了柳贝贝，柳贝贝点了点头看了看霞飞也没说话，手上拿起蛋准备继续为圆盘补充光明之力，准备倒的时候柳贝贝忽然发现，蛋上面那个洞居然自动修复了，于是柳贝贝又拿着匕首戳了一个洞，继续放水。
　　这次没有人打扰柳贝贝很快她就把光明之力补充到了100%，然后圆盘发出了一阵强烈的七彩光芒漂浮了起来，然后就开始旋转，越转越快，同时也越转越小，最后竟然变成了半透明状的纹章飞到柳贝贝的胸前消失。
　　柳贝贝的耳边传来了提示
　　元素精灵的传承（史诗）（唯一）2/4已完成！
　　恭喜你成功收集七元素的力量，古精灵罗盘已彻底的激活，但是，你现在的身体无法承受七元素的力量，不过不用担心，古精灵罗盘会为你做出指引的。
　　接受元素精灵的传承（史诗）（唯一）3/4元素的进化。
　　任务1：缓慢接受七元素的力量改变身体，需要持续吸收七元素的力量，在每天保证有足够的七元素力量之下，最快完成时间18天。
　　任务2：获得元素精灵的精血，直接改变身体，进行任务1的同时依旧可以进行任务2。
　　看到这柳贝贝疑惑的问了出来：“那个...元素精灵的精血怎么获得？”
　　众人摇了摇头，没一个人知道该怎么获得，游戏内元素精灵见都没见过到哪去弄精血，嘉羽暗自搜索了一下拍卖，也没有搜到，况且就算能搜到现在也买不了，在仙界无法在拍卖购物。
　　随后霞飞把视线看向了那个蛋，饶有兴趣的开口说道：“现在那个蛋应该没用了吧，给我煮了吧，味道应该不错的”。
　　柳贝贝正在沉思中，听到霞飞的声音也没说话直接把蛋递给了霞飞，霞飞刚把蛋接在手中不远处就响起了一声愤怒的鸣叫，是那只鸵鸟，不知道被霞飞大招给传送到哪里了现在跑回来了。
　　众人一惊，视线全部看了过去，愤怒中的鸵鸟浑身发着白光朝这边冲了过来，接着嘉羽视线又看向了霞飞手中的蛋，快速的说道：“飞飞！把蛋扔过去！”
　　霞飞反应过来，快速的把蛋朝鸵鸟扔了过去，冲锋中的鸵鸟看蛋朝自己飞了过来立马一个急刹车，然后像是接球一样不断的变换方位，最后准准的一跳把蛋接住了，脖子在蛋上面不断的磨蹭，口中传来了阵阵的哀鸣。
　　看到这一幕嘉羽不由得一阵不忍心，毕竟这也是它的孩子啊，失去了该会有多伤心，其他人心里感觉也差不多，霞飞轻叹了口气摇头说道：“算了，这个蛋不吃了”。
　　说真的，蛋和肉都是最普遍的食材，这些食材的背后都是残忍的屠杀，只是没有直接看到那些现场而已，如果真的直接目睹那些现场，心中或多或少都会有不忍吧。
　　至此嘉羽也算是明白了，那个独角兽对这个蛋已经窥视很久了，只是打不过这只鸵鸟所以才一直没得逞，现在居然还想利用自己一行人来夺蛋，说谎说的脸不红心不跳的，这真的是独角兽吗？
　　话又说回来，这只独角兽的智能真的挺高的，这么有心机，只是可惜利用错了人，现在也好了，光明之力拿到了蛋也没事，对了...那个独角兽呢？
　　按理说被随机传送的话距离应该不会特别远，要跑的话应该也跑回来了，不知道为什么那只独角兽到现在都没出现，想不通嘉羽也就没想了，直接开口对众人说道：“现在任务全部都完成了，差不多我们也该回去了”。
　　嘉文点了点头说道：“是啊，该回去了，只是，现在的问题是，我们该怎么回去呢？”
　　嘉羽无所谓的挥了挥手说道：“这不用担心，飞飞，开个门！GO！”说完嘉羽明亮的双眼直直的盯着霞飞看。
　　霞飞无语的翻了翻白眼吐道：“我这是专职老司机了都...”

第四百零八章 捡一个BOSS

　　说完霞飞还是老老实实的输入了洛影城中央广场的坐标，本来霞飞是准备输入卡西奥家院子的坐标的，不过考虑到柳贝贝和嘉文在，所以就换成洛影城的了。
　　坐标输入后霞飞就使用了技能，然后一个长达4个小时的读条浮现了出来...
　　霞飞的眉头跳了一跳，嘉羽的眉头也看的跳了一跳，这仙界到底在什么鬼地方，比R国服务区到Z国服务区的距离还要远。
　　保持技能施法姿势一分钟还没到，霞飞就把技能一撤摇头说道：“不开了，这趟车我不开了，我们死回去吧”。
　　嘉羽点了点头表示同意，相对于读条四个多小时来说，还是死回去比较方便，除了方便，更多的嘉羽是心疼霞飞，就这样一动不动保持一个姿态四个小时先不说能不能坚持下去，就算能坚持下去估计也得累死。
　　其他人也纷纷表示同意，四个小时毕竟太长了，然后问题又来了，说是死回去那该怎么死回去呢？自相残杀吗？貌似目前也只有这个办法了。
　　几人商议了一下嘉文果断的先站出来说道：“就我一个男的，你们先杀我好了，要我打你们我可下不了手”。
　　柳贝贝接过话说到：“可以啊，那就先杀你好了，游戏而已，又不疼”说完柳贝贝就拿出了武器准备对嘉文发起攻击，嘉文点了点头，眼睛一闭一脸坚决。
　　霞飞也拿出了武器，做好了攻击准备，嘉羽犹豫了一会儿也拿出了弓，游戏而已，只是为了快速的回城，又不是真的对队友兵刃相见，从另一方面来说这种毫无顾虑的杀队友似乎也挺有意思的？
　　随后没有任何意外的嘉文就死在了三人的集火之下，变成了白光消失，接着柳贝贝就直接开口说道：“下一个我来，你们打我”。
　　嘉羽犹豫了一会儿，然后说道：“要不你先把飞飞杀了吧，等下我可下不了手”。
　　霞飞跟后说道：“先杀嘉羽吧，我也舍不得打”。
　　嘉羽连忙说道：“要不干脆把我两都杀了吧”。
　　霞飞沉默了，也算是默认了嘉羽说的话，随后两人的视线同时朝柳贝贝看了过去。
　　看着眼前的两只狼娘柳贝贝脸色很古怪，沉默了好一会儿柳贝贝转过身说道：“算了，我自己想办法自杀去...”
　　说完柳贝贝对夜子打了声招呼，然后头也不回的就走了，同时退出了队伍，嘉羽跟霞飞两人面面相觑了，她这是怎么了？
　　沉默了一会儿，嘉羽先开口说道：“飞飞，你还是先杀我吧，毕竟我原来是男人”。
　　霞飞考虑了一会儿点了点头，两人之间总有一个先后，这样让来让去也不是个事，将法杖拿在手里，霞飞随口说到：“并不是你是男人就一定要先的”。
　　嘉羽耸了耸肩回到：“但是两个人之间必须要有一个人做出退步，如果你一个想法我一个想法并且各执己见那不就闹矛盾了么”。
　　“这根本不是一码事好不好...”霞飞摇了摇头说道，随后无所谓的说道：“算了，不说了，反正你现在也不是男人了”。
　　嘉羽：“......”
　　“准备好了，我要打你了，先退队”霞飞接着说道，嘉羽点了点头也没多想了，把队伍退出后把能下的装备全都下了，脱得只剩内衣站在那里，少了防具加的属性霞飞要好打一些。
　　一开始霞飞打的还比较顺利，嘉羽血条下降的很快，但是当血条下降到30%以下的时候霞飞就见识到了嘉羽被动的恐怖之处，防御增加200%也就是三倍防御，生命恢复增加300%也就是四倍生命恢复，刚打掉几千血那血条就蹭蹭蹭的涨了上来。
　　毁灭法师的输出是所有法师当中最高的，原因是因为这个职业的被动，可以叠伤害，但是，就算把被动叠到了30层霞飞都感觉打不动嘉羽，基础技能虽然CD短，只有1秒，但是不能连续使用，因为连续使用被动就会增长过快，当被动达到50层的时候就会减少100%的气力值，到时候就不说疲惫了，肯定动都动不了了。
　　嘉羽就穿着内衣被霞飞技能砸了几分钟，被动不灭都打不出来，最后霞飞不得不停手，脸色古怪的说了一句：“嘉羽，以前我怎么没发现你这么皮厚，单挑几乎无敌了”。
　　嘉羽也感觉很尴尬，同时也完全没有料到，没料到自己站着不动霞飞都打不死自己。
　　耸了耸肩嘉羽用一个无奈的眼神看向了霞飞，霞飞同样也露出了一个无奈的眼神耸了耸肩，说道：“还是还你来杀我吧，然后你自己想办法自杀”。
　　嘉羽点了点头，相对于霞飞杀自己来说，自己杀霞飞就要简单多了，本身毁灭法师就是脆皮中的典型，最关键的是生命恢复不快，再加上自己召唤出小弟也有不低的输出，所以不担心杀不死。
　　想是这样想的，只不过，看着眼前自己心爱之人，嘉羽感觉无论如何都下不了手，哪怕这只是游戏，沉默了良久，嘉羽摇了摇头说道：“算了吧，我们想想其它的办法吧”。
　　霞飞也没说什么，轻轻的点了点头伸手把嘉羽揽在了怀里，紧紧的抱住。
　　良久两人才分开，嘉羽开口提议到：“我们去附近逛逛看吧，看能不能找到什么BOSS直接把我们干掉”。
　　霞飞点了点头说道：“好，那我们就四下走走看吧”说完霞飞像是想到什么似的，疑惑的说道：“说到BOSS不远处不就有一个么，那只鸵鸟”。
　　嘉羽摇了摇头说道：“那只鸵鸟就算了吧，不打扰它了”。
　　霞飞再次点了点头也就没多说了，随后两人就随便找了一个方向走了过去，走了大概七八分钟，嘉羽忽然发现前方的地面上好像躺着什么，靠近后嘉羽才惊讶的发现，竟然是那只独角兽，并且似乎受了很重的伤，躺在地上一动不动。
　　想到之前自己被传送到高空的经历，嘉羽瞬间就意识到了这只独角兽经历了什么，原来是被摔的。
　　似乎察觉到了动静，独角兽睁开了眼睛微微的抬起了头，在看到是谁之后连忙叫了出来：“我需要你们的帮助，请帮我找一些治疗草过来，作为交换我可以把我珍藏很久的一个首饰给你们”。
　　有过刚才的经验，现在这只独角兽说的话嘉羽当然是一个字都不信，考虑了一会儿嘉羽视线看向了霞飞，然后在她的眼神中看到了同样的想法。
　　会心的一笑，两人同时拿出了自己的武器，表情变得危险起来，嘉羽嘴角勾了起来，对着霞飞说道：“飞飞，我们运气好像不错啊，随便走走就捡了一个残血的BOSS”。
　　霞飞轻笑的回到：“是啊，不知道这只BOSS能出什么好装备呢？”
　　独角兽也意识到了危险，想跑，但是连爬都爬不起来别说跑了，只能徒劳的挣扎几下，心知跑不掉了独角兽连忙求饶了出来，然而根本没用，两只狼是铁了心的要刷BOSS了。
　　十几分钟后，在两人的痛殴下，独角兽饮恨而终，死亡的瞬间一束金光亮起，一个金灿灿的掉落战利品箱子掉了出来。
　　同时两人耳边也传来了系统提示音。
　　恭喜你成功击杀光明独角兽（史诗）（LV120）
　　获得XXXXXX经验
　　获得光明独角兽专属战利品（稀有）
　　随后嘉羽迫不及待的走了过去把金灿灿的战利品箱子捡了起来。
　　获得光明之力（力量）一个
　　获得独角兽的角（神级）（材料）一个
　　获得炸药包（史诗）（戒指）一个
　　获得1金56银
　　将东西全部捡起来过后嘉羽直接就查看了物品的详细属性，同时把属性也共享给了霞飞。
　　光明之力（力量）
　　隐含光明之力的神秘结晶，在某些特殊的地方或许可以用上。
　　无法上架拍卖行
　　独角兽的角（神级）（材料）
　　独角兽头上的角，是上等的炼金材料
　　无法上架拍卖行
　　炸药包（史诗）（戒指）
　　额外物理攻击+30
　　额外魔法攻击+30
　　死亡复仇（被动）
　　死亡后可以在原地掉落炸药包，炸药包掉落后就会爆炸，对10米直径范围的所有单位造成5万点物理伤害，该伤害可以无视等级减伤，但是可以被防御属性减伤。
　　看到这个戒指的被动嘉羽不由得啧了一声，这属性有意思，五万点物理伤害，脆皮被炸到了基本必死，最关键的是不分敌我，如果让敌人知道有一个人佩戴了这个戒指，只要把这个人暗杀了，就是炸死一片的节奏。
　　就算不是被暗杀了，只要在打团中把这个人打死了那就要死一片。
　　霞飞也看完了这些物品的属性，直接就开口说道：“嘉羽，这戒指我不要，感觉像是随身带一个炸弹似的”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后直接就把戒指丢进了自己的包裹内，这个戒指嘉羽也不准备用，这个死后掉炸药包真的挺危险了，弄不好自己死了还害死一片队友。
　　如果没队友还可以用用，死了也不让敌人好受，反正临时换装备也不麻烦，真正需要的时候再换上去就行了。
　　光明之力嘉羽准备先留着，以后或许能用的上，独角兽的角嘉羽准备回去直接就找商人给卖了，直接找E大美女卖，嘉羽相信她不会宰自己的。
　　随后两人就继续走上了找BOSS自杀的旅程。
　　大概走了有半个小时，两人回到了幻梦峡谷这里，刚才嘉羽忽然想起来了幻梦峡谷内有吃人的树妖，与其四处找BOSS还不如回来直接找树妖方便。
　　进入峡谷后，嘉羽就按照之前走的方向，笔直的朝内部深入，一直走了一个小时都还没遇到吃人的树妖，嘉羽不由得开始怀疑自己的方向是不是走错了。
　　这时候，消息盒子响了起来，嘉羽随手点开一看是柳贝贝发来的，她说她已经回去了还问嘉羽什么时候回去，嘉羽看了看四周完全陌生的地方不确定的回到：不知道还有多久，暂时找不到能杀我的BOSS。
　　柳贝贝直接回到：那算了，不等你了，我先走了。
　　然后嘉羽就没跟柳贝贝聊了，将消息盒子关闭了过后两人继续前进，又走了一会儿依旧还是没有找到树妖，嘉羽不禁的叫了出来：“不就是想死回去么，怎么就这么麻烦呢”。
　　霞飞叹了口气接过话说道：“是啊，走的累死我了”。
　　对视了一眼，嘉羽双手背到身后，抬头望天说道：“飞飞，你就委屈一下吧，开车吧”。
　　霞飞果断的就拒绝了：“不开，四个多小时你是想累死我啊”。
　　嘉羽两只耳朵软了下来，一脸落寞的样子，苦闷的叹了口气然后说道：“好吧...我们继续找树妖...”
　　看嘉羽可怜的模样霞飞心中一软，差点就改口答应了下来，不过一想到站着不动保持一个姿势四个多小时霞飞又是一阵犹豫，在心中纠结了一会儿，霞飞低声开口说道：“嘉羽，如果你可以无条件答应我一个要求，我也不是不可以开车带你回去”。
　　“算了...我们还是继续找树妖吧”嘉羽想也没想的回到，连问都不问霞飞什么要求，然后转过身笔直的朝前走去。
　　“你这家伙...”霞飞一时气急，愣了一下，反应过来快速的追了上去，伸手就抓住了嘉羽的一只耳朵然后大声的吼到：“我发誓以后绝对不会再对你心软了，蠢狼！”
　　“疼...松..松手啊...”嘉羽惊叫了出来，霞飞不仅没松手，反而变本加厉另一只手抓住了嘉羽另一只耳朵，然后用力把两只耳朵拧到了一起。
　　“哼哼，知道疼了吧”霞飞得意的笑到。
　　“可恶！蠢狼！我也不会再对你心软了，看招！”
　　嘉羽不甘示弱，忍着疼痛奋起反抗，腰身一扭转过身双手同样抓住了霞飞的耳朵，用力使劲的拉。
　　“你才是蠢狼呢！不许说我蠢狼！”霞飞尖叫到。
　　“蠢狼！蠢狼！蠢狼！”
　　......
　　两人打成了一团，打了十几分钟才消停了下来，躺在草地上大口喘着粗气，然后不约而同的大笑了出来，心情特别舒畅。

第四百零九章 好可怕，我们还是开个门走吧

　　躺在草地上休息了一会儿，两人站了起来继续前进，幻梦峡谷内就算是在白天都没有阳光，被浓厚的雾气给遮盖，渗透下来的光线很昏暗，让整个峡谷内的植被显得有点阴森森的。
　　值得一提的是峡谷内有很多植物自身都会发光，有明亮如灯泡的，有暗淡如萤火虫的，各种各样的颜色，无规则的分布在峡谷内各处，将整个峡谷妆点的如梦如幻，地如其名。
　　一般来说，这种美丽又奇特的地方都会是旅游观光的好地方，只是不知道是仙界的人少还是这个地区有潜藏的危险，平常这里根本就看不到有人走动，就连动物都少。
　　不过危不危险对于现在的嘉羽来说都是无所谓的，现在嘉羽是巴不得自己能遇到危险然后坐免费快车回去呢。
　　一直朝一个方向走，两人又走了半个小时都还没找到树妖，不仅树妖，就连其它的危险都没遇到，嘉羽心中都升起了放弃死回去的想法了。
　　在原地站定，看了看四周奇形怪状还发着光的植被，嘉羽忍不住暗骂了出来：“他娘的，有心栽花花不开，想找个树妖死回去有这么难吗？”
　　说完嘉羽看了看时间，接着叫到：“走的天都快黑了”。
　　霞飞看起来倒不是很着急，慢悠悠的说道：“今天找不到明天再说吧，反正我们现在也没急事，就当旅游好了，等下我们去抓点野味来吃吃啊？”
　　说完霞飞询问的目光看向嘉羽。
　　“野味？峡谷内的那些小动物吗？”
　　嘉羽疑惑的问到，霞飞肯定的点了点头。
　　一路走来，两人危险没遇到，小动物倒是遇到了不少，基本碰上了就被吓跑了，当时两人也没有抓的想法，也就没理会了，现在听霞飞一说，嘉羽心中也冒出了想吃的念头，不知道这些野味是什么味道的。
　　霞飞在等待嘉羽的回答，就这样盯着她看，嘉羽考虑了一会儿，肯定的继续说道：“好啊，我们现在就去抓点野味好了”。
　　霞飞脸上露出了一个笑容，然后摆出了一个请的手势，笑着开口说道：“嘉羽，抓野味这个光荣的任务就交给你了，快去快回哦，我等你回来”说完霞飞眨了眨眼睛。
　　嘉羽也眨了眨眼睛，一脸茫然的问道：“不是我们一起去抓吗？我没输出啊？”
　　霞飞伸出手指在嘉羽额头上弹了一下，然后抓住嘉羽的肩膀转了一圈往前一推，同时叫到：“抓小动物要个屁输出啊，快去抓！”
　　嘉羽也反应了过来，抓小动物不是打怪，是不需要输出的，随后嘉羽也没多想，随便挑一个方向就小跑了过去，边跑边使用了技能王者召唤，召唤出了十一只小弟。
　　“你们分头去帮我抓一些小动物来，是用来吃的，听懂了没？”嘉羽小声的对小弟命令到，十一个小弟也不知道听懂了没，直接一哄而散。
　　然后嘉羽也没闲着，继续朝自己选定的方向小跑了过去，跑了大概有三分钟的样子，一处草丛忽然有一只像是松鼠一样的小动物跳了出来，不知道在干啥被嘉羽吓了一跳，尖叫着朝一个方向跑去。
　　嘉羽也被吓了一跳，跟后就反应了过来，大喊了一声站住紧紧的追了上去，还没追半分钟，这只小动物就彻底消失在了一处茂密的草丛中，嘉羽追着扑了进去除了弄得满身都是草味之外什么都没找到。
　　郁闷的从草丛内爬了出来，嘉羽也没灰心，继续寻找，半个小时过去了，期间嘉羽遇到了七八次小动物，全给跑了，一个都没抓到。
　　至于那些灰狼小弟，出去就没再回来过，也不知道在哪里持续时间达到上限就消失了。
　　霞飞在原地搭好了帐篷，又炒了几个素菜，又等了好一会儿都不见嘉羽回来忍不住直接发私聊询问到：嘉羽你在搞什么，野味抓到了没有？
　　嘉羽满头大汗的回到：再等等...快抓到了...
　　是的，是快抓到了，因为现在嘉羽遇到了一只看起来似乎跑的不快的野味，就是体型有点大，这只野味外形长得像大象一样，不过没有象牙和长长的鼻子，浑身都覆盖着灰褐色的毛发。
　　此时此刻，这只野味低着头似乎在吃东西，并没有发现危险的到来，嘉羽小心的绕到它的屁股后面，然后拿出了弓和麻痹毒药，沾了点毒药，一箭对着这只野味的右后腿射了过去。
　　加持了精准射击后嘉羽一箭准准的射中了这只野味右边后腿的膝盖弯，深深的没入了进去，这只野味发出了一声愤怒的叫声，然后体型快速变大，直接变大了三倍，接着转过身红着眼睛看向嘉羽所在的位置。
　　嘉羽整个人都懵了，这...本身就比自己大得多...怎么还会变大？
　　吼！！！
　　这只被嘉羽当作猎物的野味发出一声震耳的怒吼，然后头一低朝嘉羽冲撞了过来，嘉羽下意识的想要让开，不过突然想到了自己刚才还想着死回去呢，现在这个家伙看起来挺厉害的，或许可以把自己干掉。
　　想到这点嘉羽就没让了，连盾都没开，双眼一闭站在原地一动不动。
　　下一刻，变大后的野味撞了过来，一声闷响后，嘉羽整个人直接被撞飞了起来，沿着一个抛物线飞了好远，一个金色的护盾出现在嘉羽的身上，是内衣自带的被动，神圣庇护，抵消了所有伤害。
　　在地图上，霞飞愣愣的看着嘉羽的图标平移了一大截，下意识的发消息问道：嘉羽你这是在开飞机吗？
　　在半空中飞了好一会儿嘉羽才落到地面，摔在地上又弹了起来，反复几次才停了下来，停下来后嘉羽整个人都是晕的，满脑袋的小星星。
　　警告！你上衣（装备）的耐久度已经不足10%，请尽快修理！
　　警告！你裤子（装备）的耐久度已经不足10%，请尽快修理！
　　警告！你鞋子（装备）的耐久度已经不足10%，请尽快修理！
　　过了好一会儿嘉羽才清醒了过来，支着身体坐了起来，第一眼就注意到了自己身上差不多已经变成乞丐装的装备了，同时嘉羽也看到了系统提示，郁闷的叹了一口气。
　　想死没死成衣服还全坏了，野味也没抓到，真倒霉。
　　随后嘉羽干脆就直接把衣服全脱了，装备耐久度降到0再修理修理费特别贵，在仙界系统拍卖行又买不了东西，不然还可以去拍卖随便拍一套衣服穿穿，现在也只能穿着内衣光着身体跑了。
　　打开系统自带的镜子功能嘉羽对着镜子看了看，发现自己现在穿的这套小翅膀样式的内衣也跟外衣差不多的，就是布料少了点，像是夏天在海边穿着一件比基尼一样，不仅不难看反而更有魅力。
　　突然，嘉羽脑海里冒出了一个想法，之前透明的内衣体验过了，不知道有没有透明的外衣呢？上衣下衣鞋子都是透明的那种？
　　虽然不穿衣服也可以拥有这样的效果，但是不穿衣服属性要下降太多，一般的装备除了本身的属性之外还有根据职业和装备类型而来的特殊装备属性加成，必须要装备上装备才可以让属性生效，现在嘉羽把装备全部脱掉后HP降低了一万多接近两万，防御也降低了四千多，都是这些特殊属性加成。
　　晃了晃头，嘉羽把这些想法给抛在了脑后，穿着比基尼在城镇内到处跑的话...还是太羞耻了，就算有这种装备也不可能穿的。
　　这时候，霞飞等了一会儿见嘉羽没回话又继续发消息问道：嘉羽，你在搞什么？没事吧？
　　滴滴的消息声将嘉羽的注意力拉了过去，点开消息盒子嘉羽也看到了前面的那条消息，开飞机的那条，尴尬的笑了笑，嘉羽直接回到：没事，出了点小问题，不过已经解决了。
　　霞飞肯定的回到：哦，知道了。
　　接着霞飞又快速的问道：野味抓回来了没？等着你的猎物下锅呢。
　　呃...
　　嘉羽沉默了，尴尬...超尴尬...忙活了半个小时一无所获还把装备全弄坏了...太没面子了，这怎么好意思说出口。
　　最后回去后嘉羽还是如实说了出来，站在霞飞面前，像是一个犯了错的小孩子一般，脸红红的说出了自己什么也没抓到还把装备全弄坏了，霞飞一副果然如此的表情，然后默默的拿出自己包裹内常备的鸡肉，丢进了汤锅内，盖上锅盖就开始煮汤。
　　本来霞飞是准备吨一锅野味汤的，现在没有野味就只能鸡肉凑合了。
　　把锅盖盖上后霞飞的视线就放到了嘉羽身上，看了一会儿笑眯眯的问到：“嘉羽，你不冷吗？”
　　嘉羽被问的一愣，视线在自己的身上看了看，然后摇了摇头，虽然现在仅仅只穿了内衣，但是这里的温度非常适宜，一点都不冷。
　　霞飞耸了耸肩没说话，视线转回汤锅上，几分钟后，一锅香喷喷的鸡汤就好了，游戏内这点很好，只要副职业熟练度上去，简单的菜就能加速制作，原本需要一个小时炖的鸡汤现在霞飞仅仅只需要五分钟就能炖烂，非常便捷。
　　几分钟后...
　　也不知道是不是鸡汤的香味太香了还是其它的什么，刚盛了一碗汤嘉羽还没喝几口，不远处就传来了一阵巨大的动静，像是有一辆车正在往这边开一样。
　　两人惊讶的对视了一眼，同时把碗放了下来站了起来，视线朝那个方向看了过去。
　　嘉羽不确定的小声说到：“该不会是什么大BOSS吧？”
　　霞飞接过话说到：“不知道，如果是的话那更好，正好能死回去了，只是可惜了我做的这些菜还没吃”说完霞飞心疼的看了一眼餐布上自己刚做好两人还没吃的菜。
　　没让两人等多久，二十几秒后这只神秘的BOSS就出现在了两人的视线内，看到这个BOSS的瞬间嘉羽差点喷了出来，这不是刚才被自己当成猎物的那只长得像大象的不明生物么，还是变大三倍过后的，跑动起来像是一座移动要塞。
　　不由得嘉羽一阵担心，这家伙该不会是追着自己来的吧？不就是射了它一箭么，有这么记仇吗？
　　随后嘉羽就发现了不对劲，这个家伙跑动的步伐似乎有点紊乱，像是在逃跑一样，背后有什么在追它吗？
　　霞飞倒是没发现这点，看到这个BOSS体型这么大过后心中松了口气，开口对嘉羽说到：“嘉羽，这下差不多应该能死回去了”。
　　说完霞飞的表情变的古怪起来，这种想法果然还是太奇怪了有木有？看到一只恐怖的BOSS朝你冲了过来，你不仅不害怕，还一脸兴奋的说终于可以去死了，无法用语言形容的感觉。
　　说到底，还是死回去太方便了，比任何方法都方便。
　　嘉羽也没想太多了，听到霞飞说的话肯定的点了点头，自己两人现在的目的就是死回去，所以，不怕有危险，就怕没危险。
　　近了！更近了！犹如移动要塞一样的BOSS笔直的冲了过来了，就在这时，在BOSS的正前方，同样也是嘉羽和霞飞两人的正前方不远处的地面上，破土而出斜斜的伸出了一根非常非常粗的木刺，BOSS看到了这根木刺惊恐的嘶吼了出来，却刹不住脚，笔直的撞了上去。
　　在一声穿刺的声音中，木刺从BOSS的脖子那里刺入，从背后穿出，接着从四面八方又出现了好多根木刺，全部刺入了BOSS的体内，BOSS发出阵阵惨叫然后就不动了，已经被杀死了。
　　随后不知道多少根藤条缠绕到了BOSS身上，然后分泌出黄色粘稠的液体，接触到BOSS的身上就发出了噗呲噗呲的响声，不消片刻整个像是移动要塞一样的BOSS就被消化成了骨头架子。
　　目睹了整个过程的两人看的都浑身一凉，背后一阵冷汗，虽然说这里面是游戏内，但是场面实在是太逼真的，那只BOSS就在两人面前被杀死，几分钟就消化成了骨架子。
　　僵直了一会儿，反应过来霞飞狠狠地打了个冷颤，小声的说道：“那个...嘉羽...我觉得我们还是开个门回去吧...这树妖太恐怖了点”。

第四百一十章 好大的泡泡糖

　　听到声音嘉羽也反应了过来，视线在四周扫视了一圈，皱着眉头说到：“我们现在就算想走恐怕也走不了了”。
　　不知何时，在两人的周围不远处的地面上已经布满了墨绿色的藤条，藤条一根接一根从土里面冒出来，越长越长，四处缠绕，缠绕到树木上面没什么动作，但是一旦遇到动物藤条立马就会缠绕绞杀，直接消化成骨头。
　　就在两人看的这一会儿时间内就有好几个小动物已经被杀掉了，一分钟不到就变成了白骨。
　　霞飞的脸色有点白，愣愣的一句话说不出来，要不是脑海里还有一个‘这里面是游戏内’这个念头的话，估计早就吓晕了。
　　嘉羽稍微好一点，不过脸色也不太好，主要是密集恐惧症，四面全是会动的藤条，像蛇一样扭来扭去的，看着就一阵阵的头皮发麻。
　　随后两人同时发现了不对劲，四周恐怖的藤条这么多，为什么自己两人站立的这片区域没有？
　　就像是黑色的水里出现了一个白点一样，嘉羽和霞飞两人站立的直径有5米的区域内没有任何藤条伸过来，同样也没有任何藤条从地上冒出来，非常奇怪。
　　两人疑惑的对视了一眼，霞飞先开口问到：“嘉羽你没开你的范围护盾吧？”
　　嘉羽翻了翻白眼反问到：“你看我这个样子是像开护盾的样子吗？”
　　“不像...”霞飞摇了摇头，眉头皱了起来奇怪的叫到：“那这是怎么回事啊？是我们两站的这个地方特殊一点吗？该不会地下有什么宝贝吧？”
　　说到宝贝霞飞顿了顿，然后双眼眯了起来小声的提议到：“嘉羽，我们挖挖看怎么样？”
　　刚开始霞飞还有点害怕，现在一点都不害怕了，反倒是想到地下可能有宝贝兴奋了起来。
　　嘉羽不太相信地下有宝贝，不过同样也想不通四周的藤条为啥不攻击自己，考虑了一下嘉羽就点头应到：“好啊，那我们就挖挖看好了”。
　　说完嘉羽顿了顿，接着问到：“飞飞，你有铲子吗？”
　　霞飞眨了眨眼睛，反问到：“你没铲子吗？”
　　嘉羽无语的回到：“我没事干带铲子干什么啊？”
　　霞飞也无语了，叹了口气说到：“好吧，挖宝贝挖不成了”。
　　然后呢，问题回到了原点，找树妖自杀回城，看了看四周密集的藤条，嘉羽考虑了一会儿说到：“既然这些藤条不找我们的话那我们自己过去算了”。
　　霞飞看起来很犹豫的样子，脸色难看的回到：“有点恶心的感觉...”
　　嘉羽也感觉有点恶心，密密麻麻的看着都浑身起鸡皮疙瘩，更别说被这些东西绑起来然后再分泌点消化液了，不过转念一想最多也就是十几秒甚至只有几秒的事，然后就死亡复活回到洛影城的复活点了，忍一忍就过去了。
　　想到这嘉羽呼了口气说到：“忍一下吧，相对于你读条四个多小时来说，还是死回去方便，又轻松又节约时间”。
　　这点霞飞自然是知道的，考虑了好一会儿，霞飞才点了点头说到：“好吧...那就忍一下好了...”。
　　说完霞飞像是做出了什么重大的牺牲一样，双眼一闭，牙齿一咬，呀！的一声朝藤条冲了过去，瞬间没入了其中，紧接着就是霞飞的尖叫声，就叫了几声，然后就没声了。
　　嘉羽在原地愣住了，她根本就没有料到霞飞居然冲的这么快，刚做出决定就冲进去了。
　　愣了好一会儿嘉羽才反应了过来，反应过来后嘉羽嘴角不禁的抽了抽，霞飞已经先上了，现在也该轮到自己了。
　　咽了口吐沫，嘉羽视线看向那密密麻麻的墨绿色藤条，身上鸡皮疙瘩一个接一个的往外冒。
　　越看嘉羽越感觉难受，特别是现在身上仅仅只穿了内衣，皮肤全部都裸露在外面，一想到要被那些藤条缠绕住全身再分泌点黄色的粘液嘉羽就感觉头皮发麻。
　　不行...做不到...真的做不到啊...
　　嘀嘀嘀...
　　消息盒子响了起来，嘉羽随手点开，看到里面的内容满头大汗，是霞飞发来的，她已经成功回去了，现在发消息过来问嘉羽怎么还没回去，她在复活点等着呢。
　　随着时间的推移，嘉羽额头上的汗越来越多，不行，不能再犹豫了，飞飞都勇敢的上了，自己不上的话绝对会被笑话的。
　　想到这嘉羽又咽了一口吐沫，把眼睛一闭，大吼了一声一个跃击朝着藤蔓跳了过去，空气在皮肤上摩擦着，让嘉羽感觉浑身都有点微凉，除此之外，并没有其它感觉，一个跃击的位移距离结束，嘉羽一脸茫然的睁开了眼睛...
　　藤条依旧是那些墨绿色会动的藤条，但是却像是畏惧嘉羽一样，以嘉羽为中心朝四周倾倒了开来，有些刚刚才冒出头的藤条甚至还缩了回去。
　　这是怎么回事？？？？
　　嘉羽满头都是问号，心中完全无法理解当前的情况，顿了顿嘉羽忽然想到了刚才霞飞说的地下有宝贝，现在看来自己应该就是那个宝贝，不对，应该是因为自己这些藤条才不攻击的，不知道是为什么。
　　试着在藤蔓丛中来回走动了一下，嘉羽发现这些藤蔓好像是真的怕自己，自己走到哪里它让到哪里，不由得嘉羽来了一丝兴趣，在藤蔓丛中小跑了起来，跑到哪里哪里的藤蔓就是一片像是被压路机压过的痕迹。
　　说也奇怪，刚才明明还是很平静的森林，现在怎么长出了这么多杀人的藤蔓，覆盖范围特别广，放眼望去地面上都是藤蔓。
　　忽然，嘉羽想到了一个可能，这难道就是幻梦峡谷没有人烟和没有什么生物的原因吗？树妖会时不时的清理所有动物吗？
　　当然，这些都只是猜测，或许可能真的是这个原因，也有可能是其它的原因，不过不管是什么原因都不是嘉羽能管的，现在嘉羽在意的是，自己该怎么死回去？
　　另一边，霞飞等待了好一会儿看嘉羽都还没从复活点出来不由的再次催促到：蠢狼，你在搞什么飞机，不会是因为胆小不敢进去吧？
　　看到这条信息嘉羽心中是有苦说不出啊，不是不敢进去，而是这些藤蔓不敢杀自己啊...
　　在身上包括包裹内摸索了半天，嘉羽都没找到任何可能让藤蔓怕自己的原因，包裹内除了有几个不错的魔法器之外其它的基本都是杂物，都是不值钱的东西。
　　最后嘉羽把目光放到了自己身上，莫非是问题出在了自己身上？
　　可是不管问题出在了哪里，现在这些藤蔓自己走到哪里它倒到哪里，倒在地上像是死树根一样，想要靠这些藤蔓死回去是不可能的了。
　　犹豫了好一会儿，嘉羽才尴尬的对霞飞回到：那个...出了点意外...暂时可能回不去了...
　　花了点时间，嘉羽又把当前的状况跟霞飞说了一遍，霞飞看完后无语的吐了口气，快速的回到：那好吧，你自己想办法吧，我先回去了。
　　回复完消息霞飞就没在复活点等待了，直接使用城镇的传送功能回到了卡西奥的家，刚传送过来霞飞就被眼前的一个庞然大物吓了一跳，接着霞飞就发现这个庞然大物有点眼熟...这不是泡泡糖么？
　　绿色果冻状像一个球一样的外形，头上还有一个凸起，这不是泡泡糖是谁，只是问题是，这个泡泡糖有点大啊？
　　原本泡泡糖直径最多只有一分米，捧在手上都不大，现在这个直径最起码有两米的泡泡糖是不是假的？
　　这时候，呆在院子内休息的泡泡糖似乎察觉到了背后有人，慢悠悠的把身子转了过来，一双大大的眼睛直直的盯着霞飞看了有一会儿，然后兴奋的叫了出来，伸出舌头在霞飞的脸上舔了一口。
　　霞飞还在发愣中，看到泡泡糖舌头伸了过来下意识的想要让开，不过还没来得及让开就被实实在在的舔了一口，整张脸都糊上了一层透明的粘液。
　　至此霞飞也彻底的反应过来了，眼前的这个大号泡泡糖就是原来的泡泡糖，只是不知道为何变得这么大。
　　泡泡糖舔了一口过后还准备继续舔，霞飞脸上伸出手阻拦，哪知泡泡糖直接一口把霞飞的手给咬住，然后吸进了嘴里，像是吃棒棒糖一样舔了起来。
　　霞飞一头黑线...
　　舔了一会儿泡泡糖就把霞飞的手给松开了，然后转动着身体四下的看了看，着急的叫了出来，霞飞也明白它在急什么，拿出了一张纸在脸上擦了擦同时说道：“别找了，嘉羽还没回来”。
　　泡泡糖身体明显一顿，低声叫了一声，闷闷的转过身眼睛看向地面，看起来情绪很低落的样子。
　　霞飞看的一阵不忍心，打开私聊对着嘉羽催促到：蠢狼，快死回来，泡泡糖看你没回来心情很失落的样子。
　　看到这条信息嘉羽不由的一愣，接着心中也着急了起来，可是...着急也没用啊，着急也回不去啊...
　　皱着眉头沉思了一会儿，嘉羽回复到：飞飞，你先帮我安抚一下泡泡糖，我想办法尽快回去。
　　霞飞肯定的回到：行，那你快点回来。
　　回复完霞飞视线看向了泡泡糖，安慰了几句过后视线就看向卡西奥家的门口，然后直接走了过去，泡泡糖紧跟着霞飞身后蠕动了过去，没错，是蠕动，并且速度貌似还不慢的样子。
　　回过头看到这一幕霞飞不由的一阵惊讶，照这样看来泡泡糖还有当坐骑的潜质啊，随后霞飞就注意到了一个特殊的问题，泡泡糖现在的体型很大，卡西奥家的门很小，泡泡糖要怎么进去呢？
　　抱着这样的好奇心，霞飞率先走进了屋内，然后转过身看向泡泡糖，泡泡糖不慌不忙的朝门挤了过来，就像挤牙膏似的挤了进来，进来后又变回了原样。
　　霞飞恍然大悟，差点都忘了，泡泡糖的种族是史莱姆，进这种门根本就没有任何难度。
　　随后霞飞四下看了看，发现所有人都不在家，就泡泡糖一个人在，也不知道都去忙什么了，最后霞飞带着泡泡糖搬了个靠椅就在院子内躺着休息，边休息边等待。
　　在靠椅上躺下来后霞飞打开包裹看了看自己包裹内的魔宠契约卷轴，然后又看了看泡泡糖，最后摇了摇头把物品栏给关闭了，契约的事还是等嘉羽回来再说，如果嘉羽还能签就嘉羽签，如果不能签的话那自己就签了。
　　虽然心里面霞飞还是想要一个拉风一点的魔宠，但是不带上泡泡糖又不行，嘉羽那么喜欢泡泡糖，就当是为了嘉羽也要把泡泡糖签了，再说了，拉风的魔宠也不是那么容易就能弄到的，就算是以后真的找到了更好的魔宠也是可以解除契约转签的，也就是要等一个月而已。
　　最后又看了一眼比自己都高的泡泡糖，霞飞也没有多想了，躺下闭着眼睛小睡了起来。
　　另一边，嘉羽心中非常着急，一方面因为霞飞已经先回去了，就自己一个人还在这边，另一方面是急着想要回去看看泡泡糖，不知道泡泡糖现在怎么样了，还有契约的问题，不知道这个新版的魔宠契约卷轴跟自己那个试用版的能不能共同使用，如果能够使用的话那就太好了。
　　还有很多很多其它的原因，总之嘉羽现在非常急着回去，看着地上遇到自己就变成死树根的藤蔓，嘉羽忍不住叫了出来：“来啊！不要怂啊！把我吃掉啊！”
　　藤蔓不会说话，当然也不会回应嘉羽的话，一连喊了好几声嘉羽无力的往地上一坐，心中涌出了一股想哭的感觉，不就是想死一次么，有这么难吗，真是日了狗了。
　　就这样嘉羽在地上坐了好一会儿，到处都是密密麻麻的藤蔓忽然开始枯萎，非常迅速的，全部变成了灰褐色的枯枝，然后风化消失，消失的一点都不剩，短短几分钟整个幻梦峡谷又变回了往昔的模样。
　　愣愣的坐了一会儿嘉羽忽然想起了魔镜周围的水潭，水潭里面能刷新魔化飞鱼，只要再回到魔镜那里，站在那里让魔化飞鱼攻击不就行了。
　　想到这嘉羽浑身又来了劲，站了起来朝魔镜的方向走了过去。

第四百一十一章 想死好难

　　天已经快黑了，不过这对于幻梦峡谷来说是无所谓的事，幻梦峡谷内大部分光源都来自于会发光的植物，这些植物都是天然的霓虹灯。
　　一路向前，嘉羽一直走了半个小时，中途一个小动物都没遇到，四周非常安静，这也更加肯定了嘉羽的猜测，树妖一定时间就会清理一次峡谷内所有活着的生物。
　　至于树妖为什么要这样做，谁也猜不到，或许可能是有什么特殊的原因，或许仅仅只是树妖的某种怪脾气而已。
　　话又说回来，貌似就那天柳贝贝飞了过去看过一次树妖，嘉羽连树妖长得什么样都没看到过，不过既然是树妖的话，应该长得就一个树样子吧。
　　皱了皱眉头嘉羽忽然想起，当初柳贝贝好像还说过，好多枝条长得像鞭子一样的树木，难道树妖不止一个吗？或者说，柳贝贝看到的那些都是小弟，幕后还有一个最大的大哥？
　　随后嘉羽也没多想，继续前进，魔镜所在的地点当初嘉羽在地图上标记过了一次，再加上探索过的地图都是亮的，所以，想回到魔镜那里不难，对着地图照直跑就行了，而那片树妖的领地就在魔镜的周边，想要靠近必须要穿过树妖的领地，到时候如果能直接被树妖干掉那自然最好，如果不能就去魔镜旁边跳水潭，嘉羽就不信了，自己想死有这么难。
　　又走了接近半个小时，嘉羽对照着地图来到了之前遇到的那片树妖领地的边缘，然后嘉羽没有丝毫停歇，直接朝那片树妖领地走了过去。
　　森林中的植被很茂密，有些植物的茎叶很硬，甚至有些还带着刺，在这些植物中穿行了这么久，嘉羽不由得感叹自己的皮肤上居然没有一丝划痕，这要是放到现实，身上估计早就狼藉一片了。
　　游戏中疼痛度也仅仅只有10%，所以，有些不太粗但是挡事的茎叶，嘉羽就直接莽过去，简单暴力，方便快捷。
　　走着走着嘉羽忽然感觉脚下踩到了一团软肉，由于是光着脚的，所以触感非常明显，接着还没等嘉羽反应过来，四周一共六片像是仙人掌一样的茎肉壁瞬间合了上来，把嘉羽整个人直接给关在了里面。
　　脑袋中装着不少书本知识的嘉羽很快就明白了自己遇上传说中的食人花了，然后嘉羽也没惊慌，全身放松，如果现在能直接被食人花干掉那更好，反正现在目的就是死，死在哪里都一样，自然是越快越好。
　　然而食人花让嘉羽失望了，分泌出来的消化液每秒仅仅只有五六百的伤害，嘉羽除了感觉有酸水不断往自己身上喷之外根本就没有什么其它的感觉，血条动都不动。
　　又等待了一会儿嘉羽见食人花并没有其它的动作有点不耐烦了，直接一脚对着食人花的茎肉壁踹了过去，茎肉的内壁上面布满了尖刺，嘉羽这一脚踹上去连皮都没戳破尖刺全给踹断了，食人花大概也知道了里面的家伙不好惹，呼啦一下六片茎肉壁就张开了，认怂直接放行。
　　垃圾食人花...
　　嘉羽一愣，反应过来忍不住低声暗骂了一声，对着脚下的食人花狠狠的踩了几脚，然后继续朝树妖的领地前进，刚走没几步嘉羽又踩到了一株食人花，这次嘉羽没有任何等待，被关起来后直接打烂了一面茎肉壁，继续前进。
　　走了有五六分钟的样子，嘉羽终于看到了枝条长得像鞭子一样的树妖，树妖的枝干跟柳树差不多，不过要高很多，最高点能达到五米的高度，每一根树枝的末端都长了好几根垂下来的长条软树枝，颜色黑漆漆的布满了花纹，还带有一点油亮的反光，看起来真的就像那些皮质的皮鞭一样。
　　嘉羽心中松了口气，这些树妖，应该够自己死回去了吧...
　　然而，结果是，嘉羽刚来到最外围的一颗树妖树下就被黑色的鞭藤丢了出来，完全是一副极度不欢迎的态度，嘉羽摔在地上爬了起来不信邪，继续冲了过去，结局还是一样，被鞭藤丢了出来。
　　第三次嘉羽火了，直接拿出盾牌用一个强袭撞了过去，强袭技能使用过程中嘉羽是使用盾牌防御的状态，黑色的鞭藤缠绕过来根本就无法突破光盾的结界，反而在接触的瞬间被强袭这个技能高额的伤害给直接撞断，所有伸过来想把嘉羽丢走的鞭藤全部无一例外，断成了两节下半截掉在了地上。
　　技能持续时间内嘉羽如入无人之境，笔直的深入树妖植被群的中心，然后整个树妖群就沸腾了，所有黑色的藤条开始疯狂的挥动，大量的黑色鞭藤全部朝嘉羽挥了过去。
　　嘉羽快速的把盾牌收了起来，然后在原地张开双臂迎接漫天袭来的鞭藤，这下，应该可以死回去了吧...
　　三分钟后...
　　一个人形物体被扔了出来狠狠的摔在了草地上吃了一口草，从中心到外围，嘉羽就这样被树妖抓着一个接一个的传递着丢了出来，几乎没有受到任何有实质伤害的攻击。
　　草泥马这是为什么啊！
　　趴在地上嘉羽感觉自己心都碎了，浑身上下都感觉累，连动都不想动一下，索性嘉羽就干脆趴在原地没起来了。
　　天已经黑了下来，整个幻梦峡谷都被发光的植物妆点的如梦如幻，安静的连一点风声都没有。
　　嘀嘀嘀...
　　消息盒子响了起来，嘉羽稍微回了点神，翻了个身平躺在地上，点开了消息盒子，是霞飞发来了。
　　霞飞：蠢狼，你还没回来吗？遇到什么事了吗？
　　在卡西奥的院子内霞飞小睡了一觉醒来，天已经黑了，看嘉羽依旧还没回来不由得一阵担心，于是就直接发了消息过去询问，问问嘉羽是什么原因还没回来。
　　嘉羽如实把当前的情况全部跟霞飞说了，莫名其妙的，不仅仅之前那些藤蔓见了自己像是见了瘟神一样，现在那些树妖见了自己也是见了瘟神一样，嘉羽就搞不懂了自己身上是不是真的带了一个瘟神的道具，让那些植物如此避讳自己。
　　对此霞飞也说不出个所以然，考虑了一会儿霞飞最后回到：蠢狼你也别太着急了，实在不行饿死回来也行，晚上你什么也不吃大概明天就能死回来了。
　　这么一说嘉羽也反应了过来，原来还有饿死这个自杀的办法，深深的长叹了一口气，嘉羽回复到：现在也只有这个办法了，那就明天见吧，晚上早点睡。
　　霞飞肯定的回到：嗯，好，你也好好休息。
　　然后两人就没聊了，关闭聊天框过后嘉羽就躺在草地上双眼看着天空，说是看着天空，也不过就是看着峡谷内朦胧的雾气，不过在峡谷内各色会发光的植物照耀下，这些雾气也折射着七彩的光芒，非常好看。
　　对于别人来说，这个峡谷应该是充满危机的险地，不管是树妖还是食人花以及其它的啥，只要碰上基本都是必死的，食人花坦克职业不怕，但是对于脆皮职业来说还是有威胁的，每秒五六百的伤害应该是防御减伤过后的，对于脆皮来说应该还要更高，还有内壁的那些尖刺，脆皮的皮应该也薄一点，不像自己这么皮厚一锥子都扎不透。
　　想到这嘉羽不由得感到一阵奇怪，这游戏内皮肤的韧性难道还跟防御和血量有关吗？
　　如果真的是成正比的话，那么防御达到一定程度不就是等于练成了铁布衫刀枪不入了么？
　　晃了晃脑袋，嘉羽没在这方面多想，用意念操作了一下打开了系统的录像功能，站了起来对着四周的景色连拍了好几张照片，拍完照片嘉羽又躺了下来，心中感到一阵无聊。
　　躺了一会儿嘉羽又打开了包裹，整理了一下里面装着的东西，把一些不要的杂物全部给丢掉了，其它有用的东西格子都摆放整齐，最后嘉羽把那个能听到声音的海螺拿了出来，对在口上吹了起来。
　　海螺的声音很奇特，也很好听，一连吹了好几首乐曲嘉羽发现自己是越来越喜欢这个乐器了，就算是这个海螺背后没有任何隐藏任务只是一个普通的海螺，凭借着漂亮的外观和好听的海螺音都是一件值得收藏的好东西。
　　专心吹海螺的嘉羽没有注意到，在她的背后不远处不知道什么时候出现了一只小萝莉模样的小精灵，外形跟魔镜的守门精灵几乎一模一样，就是颜色是黑色的，此时她似乎已经被嘉羽用海螺所吹的乐曲给吸引了，小眼睛紧闭着一脸享受。
　　又吹了几曲过后嘉羽感到一阵无趣，就没吹了把海螺收了起来，就算是再好玩的游戏，玩久了也是会疲倦会乏味的。
　　随后嘉羽又把中亚的沙漏拿了出来，来回倒了几次又收了起来，然后就是在魔镜小人国刚刚才获得的魔法器，奇妙大冒险，在手里把玩了一会儿嘉羽又收了起来，最后嘉羽把独角兽给的那个光明之力拿了出来。
　　光明之力外形看起来像是一个水晶一样的宝石，拿在手里散发着很强烈但是不刺眼的白光，如果元素感应能力很强的话，就能明显的感觉到这个结晶内含有磅礴的光元素力量。
　　把光明之力拿在手中，嘉羽仔细的观摩了一会儿，小声的嘀咕了一句：“这东西到底有什么用呢？”
　　嘀咕完嘉羽也没多想，准备再看一会儿就把光明之力给收起来，就在这时，忽然一道黑光闪过，接着嘉羽就发现自己手中的光明之力不见了。
　　四下的看了看，嘉羽很快就找到了光明之力在哪里。
　　是一只手掌大小萝莉外形的黑色小精灵，此时她手上正抓着自己的光明之力，漂浮在半空中。
　　微微愣了一下嘉羽就反应了过来自己的东西被抢了，大声的叫了出来：“你是谁！快把我的东西还给我！”
　　叫完嘉羽直接站了起来朝黑色小精灵扑了过去，黑色小精灵会飞，所以很轻易的就让开了嘉羽的扑击，让开的同时开口叫到：“别冲动，听我解释完”。
　　嘉羽听话停了下来，皱着眉说到：“那行，你给我一个说法，为什么要抢我东西”。
　　事发突然，冷静下来后嘉羽倒是不怎么担心东西要不回来，因为游戏内有举报系统，如果某些NPC仗着自己力量强大恶意抢夺玩家的物品就可以进行投诉，然后主机会审核事情的经过，确定NPC是恶意的话就会降下惩罚并且归还玩家财物。
　　所以，反应过来后嘉羽一点也不担心自己的东西要不回来，同样的，嘉羽也相信对方也知道这些规则，不可能犯下这么低级的错误，然后被主机惩罚的。
　　黑色小精灵看嘉羽还算配合点了点头直接开口说到：“先自我介绍一下，我是幻梦峡谷的秩序仙灵，暗瑶，具体负责什么工作我不能对你透露”。
　　看对方这么礼貌嘉羽犹豫了一会儿也礼貌的回到：“你好，我叫嘉羽，御蓝狼族”。
　　暗瑶点了点头也没废话，快速的说到：“知道我为什么要抢夺你的这个东西吗？那是因为这个东西对于幻梦峡谷来说是一件非常危险的东西，幻梦峡谷内部的元素是黑暗秩序，自古光暗不相容，这么说你应该明白了吧”。
　　嘉羽理解的很快，很快就反应了过来，原来一切的问题都出在了这个东西身上，光明之力就是那个瘟神道具，让树妖避讳的东西。
　　沉思了一会儿，嘉羽开口说到：“既然这样的话那么我带着光明之力出去不就可以了”。
　　暗瑶点了点头：“是的，只要你离开这里就没有任何问题，如果不离开，那么我只能把光明之力给处理掉了，为了幻梦峡谷，还请你谅解，不要举报我”。
　　说完暗瑶轻轻的鞠了一躬。
　　嘉羽轻呼了口气，心中也全部都明白了，考虑了一会儿，嘉羽脑海中忽然冒出了一个好玩的想法，脸上露出一个滑稽的笑容，笑着开口说到：“如果我偏要举报你呢？你应该没那个能力不让我举报吧？”
　　暗瑶的眼睛眨了眨，一脸茫然。

第四百一十二章 成功签约

　　然后一狼一仙灵大眼瞪小眼瞪了有一会儿，最后嘉羽并没有为难她，开口笑着说到：“放心吧，我是开玩笑的，不会举报你的，你把光明之力还给我，我立马就走”。
　　暗瑶松了口气，点了点头客气的说到：“感谢你的理解，那么，我现在就把你的东西还给你”。
　　说完暗瑶就把光明之力还给了嘉羽，然后就盯着嘉羽看，盯着看了好一会儿，暗瑶奇怪的问到：“你怎么还不走？”
　　看她认真的样子嘉羽不由得在心中感到一阵想笑，这小家伙好像有点单纯过了头，这么简单就把东西还给了自己，就不怕自己是坏人吗？
　　看了看时间，嘉羽忽然想到了自己的目的，思索了片刻，嘉羽对着暗瑶直接开口问到：“那个...我想问问你，你能杀了我吗？”
　　暗瑶愣愣的眨了眨眼睛，显然还不明白状况。
　　嘉羽又重复了一遍：“我说，你能不能把我干掉？我有急事要赶紧回去，死回去是最快的方法了”。
　　暗瑶似乎有点理解的点了点头，手指着树妖森林说到：“想死的话很简单啊，你直接过去就好了，守护之树会消灭所有入侵者的”。
　　嘉羽点了点头道了声谢，然后朝树妖走了过去，刚走到树妖的下方，嘉羽忽然想到了一个问题，光明之力现在还在自己身上没问题吗？？
　　抬起头，嘉羽就看到了几根黑色的鞭藤朝自己缠绕了过来，没有任何意外的，嘉羽沿着一个抛物线又被丢了回来，倒霉的头朝下摔了个跟头在草地上滚了几圈。
　　捂着头爬起来嘉羽感觉超级郁闷，刚才自己真是蠢透了，明明知道带着光明之力会被丢还跑了过去，心塞。
　　轻叹了口气，嘉羽走回到暗瑶的跟前，继续问到：“那个，我想问问你能不能亲自把我干掉，刚才你也看到了，那些树妖一点也不友善”。
　　暗瑶愣了一会儿点了点了头，手上拿出了一支牙签一样的黑色小剑，嘉羽两只眼睛看了上去，心中一阵疑惑，这么小的剑，能杀人吗？
　　将剑拿出来过后暗瑶直接把剑尖对准了嘉羽的鼻子，提醒的说到：“做好准备，等下可能会有点疼”。
　　嘉羽不以为然，这么小的剑，除非拿来戳鼻孔，不然戳哪里估计都不疼，点了点头，嘉羽表示已经做好准备了。
　　暗瑶低喝了一声，身后小翅膀一挥，身形瞬间加速，一剑朝嘉羽的胸口戳了过来，嘉羽不闪不避，任凭她一剑戳向自己胸口。
　　一股几乎可以忽略不计的疼痛从胸口传来，暗瑶的剑插进了嘉羽的胸口全部没入了进去。
　　-943
　　一个一千不到的伤害飘了出来，嘉羽心中不由得浮现出一丝担心，这小家伙能打的死自己吗？然后没等嘉羽多想，一股完全无法想象的力量在她的胸口爆发。
　　暗瑶大声叫了出来：“奥里希灭神斩！！！”
　　强大的黑暗力量引发了巨大的爆炸，以嘉羽为中心波及了近百米的方圆，所过之处别说植物了，连大地都被翻了一遍。
　　警告！装备被动技能：挽歌，技能触发失败！装备因未知冲突已损坏！
　　-2801190
　　触发技能：不灭，生命值最低为1点，持续2秒。
　　警告！你被奥里希灭神斩击中，进入暗噬状态，由于等级太低，无法压制暗噬的力量，每秒都会受到相当于自身最大生命值100%的魔法伤害，持续时间：未知。
　　不灭在这个时候又展现出了它的神奇，就算瞬间受到了两百八十万的伤害，也能强行为嘉羽续命两秒，只不过在这种情况下也没什么卵用。
　　回过神后，嘉羽就发现自己已经如愿出现在了洛影城的复活点了，等级也掉到99级80%经验，至此嘉羽也算是彻底的松了口气，终于回来了，不容易啊。
　　回想起刚才的经历，嘉羽就感觉有点不真实，明明是看起来很无害的小不点，居然能打出两百八十万的伤害，等等！两百八十万？
　　游戏内谁能一个技能打出两百八十万的伤害？
　　想到这嘉羽忽然察觉到了这个呆呆的小精灵来历恐怕不简单啊，等级应该已经200以上了吧？
　　皱着眉头思考了一会儿嘉羽就放弃了思考，管它呢，自己回来了就行了，那些大佬的事自己就算是想管都管不了，管好自己就行了。
　　轻呼了口气，嘉羽视线看向前方，发现了一个奇怪的现象，复活点人来人往的，不时的就会有人用奇怪的目光朝这边看了过来，嘉羽一开始还没反应过来，无意间低头才发现...
　　自己仅仅只穿了内衣...
　　一瞬间嘉羽羞得就想找个洞钻进去
　　脸红红的把包裹内耐久度降到10%以下的装备拿出来穿上，嘉羽快速的朝铁匠铺跑了过去，边跑嘉羽边把包裹内的复活手镯也装备上了，之前因为要想办法死回来，所以嘉羽早就把这个带复活的手镯给下了，毕竟CD要一个月，就这样浪费了太可惜了。
　　修好装备过后嘉羽擦了擦额头的汗，自己的脸皮还是太薄了，又不是光着身子被别人看到了，有什么好害羞的。
　　轻呼了一口气嘉羽打开了城镇传送功能，在输入坐标的时候嘉羽的手顿住了，有好些天都没回去了，不知道她们现在怎么样了，还有泡泡糖，不知道进入成长期后变成了什么样子了，是变了颜色还是变大了点呢？
　　调整了一下心情，嘉羽果断的输入了坐标点击了传送，眼前景色一阵变化，嘉羽出现在了卡西奥家院子内小溪的旁边，第一眼，嘉羽就看到了比自己还要高一大截的泡泡糖。
　　揉了揉眼睛，嘉羽以为是自己天黑看错了，泡泡糖怎么可能这么大，但是那像是果冻一样的外形以及绿色的颜色是不会错的，这个大家伙就是泡泡糖。
　　此时此刻，泡泡糖两只眼睛正在看着天空发呆，并没有注意到嘉羽已经回来了，稍微靠近一点，嘉羽已经完全确定它就是泡泡糖了，因为头上的绿名ID是不会有假的。
　　“泡泡糖？”嘉羽试着喊了一声，泡泡糖身体明显的一抖，快速的转过身，眼睛内迅速的蓄满了淡绿色的泪水，嘉羽完全没有料到泡泡糖反应会这么大，一时间愣住了。
　　下一秒，嘉羽的视线注意到了泡泡糖那熟悉的动作，连忙叫了出来：“别！！！”
　　一个超大的泡泡从泡泡糖的口中吹了出来，嘉羽只看到眼前一张绿色的布蒙了过来，然后整个人就被包裹住了，泡泡糖的泡泡越吹越大，最后一直吹到直径四米的大小才承受不住压力爆炸了。
　　一声非常响的闷响，绿色粘稠的残留物飞溅的到处都是，特别是地上堆积了一大滩，在这些绿色的堆积物中，貌似还有一个人形的物体在里面蠕动。
　　泡泡糖兴奋的叫了出来，边叫边跳，屋内的人也都被泡泡糖吹的这个泡泡惊动了，卡西奥率先游了出来，看到院子内一片狼藉头疼的揉了揉额头，有点无奈的说到：“泡泡糖，我不是跟你说过很多次了么，不要吹泡泡，弄得到处都是你的口水”。
　　小女仆忧跟后也出来了，看到院子内的场景脸色一苦抱怨到：“这我得打扫多久啊...”
　　最后是霞飞，打着哈切走了出来，四下看了看疑惑的问到：“嘉羽呢？不是回来了么？人去哪了？”
　　“小嘉羽回来了吗？”卡西奥惊讶的叫了出来，四下的看了看一脸疑惑的，没有啊，没有看到嘉羽啊？
　　霞飞疑惑的打开地图，查看了一下队伍图标的位置，最后视线放在了地上某个还在动人形物体上...
　　十分钟后...
　　嘉羽被成功解救出来，整个人呈大字形躺在房间内床上休息，泡泡糖就挤在房间内占据着一大片空间，卡西奥和霞飞都站在一边，小女仆忧则在外面处理泡泡糖的口水。
　　休息了一会儿，嘉羽就坐了起来对着卡西奥询问了泡泡糖最近发生了什么事，卡西奥也如实说了，同时卡西奥也表明了，自己也是第一次见到这么大的迪罗史莱姆，一般的迪罗史莱姆最大也不过只有成年人的膝盖高而已。
　　泡泡糖在进入成长期之前，很多东西都不能吃，一直都是小女仆忧提供的奶源，所以不存在吃错了东西这个可能。
　　平常，卡西奥除了不让它到处乱跑以及欣赏自己小女仆喂奶的过程之外，也没怎么管过泡泡糖，同样，泡泡糖也没捅出什么篓子，除了没事干就在练习魔法之外其它的什么都不会做。
　　就这样一直到了泡泡糖进化的那一天，突然一下子就从巴掌大小快速膨胀变成了现在的大小，原因至今卡西奥都还没摸清楚。
　　不仅如此，进化后的泡泡糖再生能力非常强，就算是从身上割下来一块肉也能很快的长回来，就算是被劈成两半切成碎块也能复原，这些都是迪罗史莱姆所没有的特征。
　　对此，嘉羽也猜测不到为什么，除非能够查看泡泡糖的详细属性，不然光靠想象是不行的。
　　想到查看详细属性嘉羽忽然想到了魔宠契约卷轴，身为主人是可以完全查看魔宠的详细信息的，就跟查看自己个人信息一样的详细。
　　同时嘉羽又想起了自己之前的打算，回来后试试看能不能跟泡泡糖用新版魔宠契约卷轴签订契约，于是乎嘉羽没有任何犹豫，直接拿出了包裹内的魔宠契约卷轴。
　　霞飞插话开口说到：“嘉羽，如果你签不了的话就签我的吧”。
　　嘉羽疑惑的回到：“你不是说要签一个拉风的魔宠么？”
　　霞飞撇了撇嘴没有回答，直接催促到：“别废话，快点跟泡泡糖签”。
　　嘉羽满头问号，不过也没多想什么，伸手拉开魔宠契约卷轴，在上面仔细的看了一遍，泡泡糖也凑了过来，满脸期待的看着嘉羽手中的卷轴。
　　确认没问题后嘉羽就在主人的位置上按上了一个手印，接着泡泡糖头上的凸起直接变长，弯了下来，粗细有成人大腿粗的凸起整个的盖上了卷轴。
　　嘉羽心跳开始加速，双眼一眨不眨的盯着卷轴看，心中祈祷一定要成功啊，一方面嘉羽不想浪费霞飞的签约机会，另一方面，如果真的能带两个魔宠的话，那就太BUG了，虽然另一个魔宠满脑子都是搞女人，攻击力也低的要死，但是多少还是有点用的，多一个总比少一个好。
　　其她人也差不多，都闭气凝神注视着魔宠契约卷轴，没有让众人等多久，蓝色的光从魔宠契约卷轴上浮现，然后嘉羽和泡泡糖的名字分别浮现了出来，化为两道流光分别没入了嘉羽的额头和泡泡糖的凸起中。
　　同时嘉羽耳边也传来了系统提示。
　　恭喜你！成功收服泡泡糖作为自己的魔宠，从今以后，它将会是你最可靠的伙伴，可以在个人信息最下方查看魔宠的详细属性以及为魔宠佩戴装备。
　　听到这个声音嘉羽心中一颗石头终于落下去了，接着就是兴奋，特别高兴，高兴的嘉羽都无法用语言表达，泡泡糖也非常的激动，两只眼睛闭着叫，边叫边跳，霞飞伸手鼓掌笑着说到：“嘉羽，恭喜你啊”。
　　卡西奥也跟着鼓掌了起来，整个房间内洋溢着高兴的气氛。
　　随后等激动的心情缓和下去，嘉羽就直接打开了自己的个人信息，翻到最下面找到泡泡糖的属性，直接共享了出来，白色的虚拟字幕浮现在所有人的面前。
　　泡泡糖（LV143）
　　第一个等级名称信息就让嘉羽吃了一惊，之前泡泡糖的等级可没这么高，现在怎么直接升到了143级了？
　　接着嘉羽又想到了一件事，150级是BOSS能不能化为人形的分水岭，难道，泡泡糖升到150级也能变成人形吗？
　　在脑海内脑补了一下泡泡糖变成人形后的样子，嘉羽嘴角微微扬了起来，不知道泡泡糖能不能变成标准的史莱姆娘的样子呢？

第四百一十三章 去看西米去

　　随后嘉羽也没多想，继续往下看。
　　HP：603211/2012211
　　看到这个血量嘉羽一阵疑惑，斜杠右边是魔宠自身的等级属性，斜杠左边是签约后根据主人等级和谐后的属性，嘉羽记得，当初跟千千签约的时候不就只和谐了攻击属性么？现在怎么连防御属性都和谐了？这也是新版魔宠契约卷轴的新条约吗？
　　不过转念一想这样也可以理解，如果仅仅只和谐了攻击属性的话对于坦克类的魔宠几乎没有影响，只要玩家运气好或者财大气粗签订一个保护能力很强等级又高的魔宠那岂不是BUG了？
　　想到这嘉羽忽然感觉，自己之前用的那个试用版的魔宠契约卷轴真是赚大了，就是不知道以后会不会被主机和谐，按照主机一贯的原则，被和谐的可能性非常大。
　　皱着眉头沉思了一会儿嘉羽就没在这个问题上纠结了，不管是和谐还是不和谐，主机做出的决定，都不是自己能够改变的东西，想多了没有任何意义。
　　收敛思绪，嘉羽继续往下看。
　　属相：迪罗史莱姆（变异）
　　看到这个变异嘉羽也没奇怪，本身就已经变异了，就是不知道变异的原因是什么。
　　性别：无
　　史莱姆是无性别的生物这是大家都知道的常识。
　　物理攻击：410/560
　　物理攻击好渣，跟自己差不多一个水平。
　　魔法攻击：2021/3321
　　看到这个魔法攻击嘉羽愣了有一会儿，不会吧，泡泡糖真的变成魔法师史莱姆了吗？
　　防御：5054/8751
　　种族特殊防御：获得90%物理伤害减免。
　　看到这个嘉羽也没奇怪，毕竟史莱姆基本免疫物理攻击这也是常识了。
　　HP自动回复：120/秒
　　生命恢复稍微有点低了，就算血多也不耐打，耐打的精髓通过这几个月的游戏嘉羽发现就是高额的HP恢复，在血少的时候高达每秒几千的自动回复可以让敌人感到绝望。
　　火属性伤害强化：12%（火属性攻击伤害提升12%）
　　看到这个嘉羽更加确定泡泡糖已经变成一只史莱姆魔法师了，往下，都是一系列的属性强化。
　　冰属性伤害强化：6%（冰属性攻击伤害提升6%）
　　地属性伤害强化：2%（地属性攻击伤害提升2%）
　　治疗属性强化：11%（治疗技能的恢复效果提升11%）
　　再往下就是技能了，粗略的浏览一下嘉羽发现泡泡糖会的技能好多。
　　魔法源泉（被动）
　　在某种原因下获得了魔法的力量，增加专用能量槽，释放魔法会消耗对应的能量数值。
　　魔力槽：800/800
　　元素再生（被动）
　　利用元素的力量恢复自身组织，只对元素生物，半元素生物生效。
　　杂食（被动）
　　可以消化自然界大部分可以吃的物体，转化为自身的魔法力和活动力。
　　爆裂火球术（主动）
　　引导魔法的力量施展强力的火元素攻击，对目标范围内的所有敌人造成相当于自身魔法攻击860%的魔法伤害。
　　消耗：100点魔法值
　　CD：无
　　冰霜铠甲（主动）
　　引导魔法的力量施展强力的水元素防御，对自身或者友军施展冰霜铠甲，增加目标3000点防御和10%火系伤害减免，同时为目标提供4000点额外护盾生命值。
　　消耗：150点魔法值
　　持续时间：持续到护盾被击碎之前。
　　CD：无
　　冰霜领域（主动）
　　引导魔法的力量施展强力的水元素攻击，展开直径为十米的冰霜领域，领域范围内的所有目标都会被减速20%，并且每秒都会受到相当于施法者150%魔法攻击的魔法伤害。
　　消耗：50点魔法值/秒
　　持续时间：持续到魔法值耗竭
　　CD：无
　　治疗之触（主动）
　　引导魔法的力量施展强力的生命力量复苏，为目标治疗相当于自身800%魔法攻击的生命值，技能可以蓄力进入第二阶段，第二阶段将会治疗相当于自身2000%魔法攻击的生命值，并且驱散目标所有中低级异常状态。
　　施法距离：10米（接触释放可以获得130%的治疗效果，深层接触释放可以获得200%的治疗效果）
　　消耗：300点魔法值
　　蓄力时间：20秒
　　CD：无
　　大地波动（主动）
　　引导魔法的力量施展强力的地元素攻击，使一定区域内发生5级地震，每秒对范围内的所有单位造成相当于自身100%魔法攻击的魔法伤害。
　　消耗：30点魔法值/秒
　　持续时间：持续到魔法值耗竭
　　CD：无
　　一口气看完，所有人的眼神中都充满了不敢置信，卡西奥是最吃惊的，明明只是一只娱乐用的迪罗史莱姆，为什么会变成一只会魔法的变异史莱姆。
　　霞飞吃惊在于泡泡糖所有的技能都是无CD的，理论上只要法力值足够，就是移动机关枪了，当然，这只是理论上的，泡泡糖的魔力值就800点，几个技能就用完了，还不知道恢复速度如何，不可能真的成为机关枪的。
　　游戏内一般的法师职业都没有魔力值这种东西，就算是毁灭法师，也没有魔力值这种东西，所有技能的施展都受制于技能CD和被动层数以及自身的疲劳度。
　　其它的元素法师也差不多，主要都是受制于技能CD和读条时间。
　　不过从另一个角度来考虑，这种有魔力值但是技能无CD的体系制约程度可能要更大一点，就像自己的时空系技能，就要消耗一个专用的能量槽，跟泡泡糖这个体系一模一样。
　　嘉羽自己除了吃惊之外就是惊喜，惊喜泡泡糖居然比自己预料中的还要强力，同时还高兴自己终于如愿把泡泡糖培养成一只会魔法的史莱姆了。
　　嗯，只会魔法的战斗型史莱姆。
　　泡泡糖自己也很高兴，高兴自己终于能跟自己的主人签订契约正式成立关系了，高兴以后终于可以跟着主人到处跑不用呆在家里了。
　　随后几人随便聊了一会儿就准备休息了，卡西奥离开房门前像是忽然想到什么似的，转过头说到：“小嘉羽，差点忘了告诉你了，西米最近被一个胖子玩家缠住了，杀了他不知道多少次了都还像牛皮糖一样粘着西米，西米烦的都快死掉了，你有没有兴趣帮个忙啊？”
　　“啊？”嘉羽没听清，疑惑的叫了出来。
　　卡西奥是好话不说二遍，轻笑了一声摆了摆手，扭动着蛇尾就游出去了。
　　嘉羽满头问号的看向霞飞问到：“飞飞？你听到了吗？”
　　霞飞也没怎么听清，不太确定的说到：“好像是叫你去看看西米小萝莉吧？”
　　嘉羽考虑了一会儿点了点头：“嗯，是该去看看了，好久没去过了”。
　　然后两人就没在这个话题上聊了，嘉羽视线看向泡泡糖，仔仔细细的观察了一遍，泡泡糖乖巧的呆在那里一动不动，一双眼睛亮闪闪的。
　　看了一会儿嘉羽视线最后定格在了泡泡糖头上的凸起上，以前泡泡糖的凸起是个小凸起，现在这个凸起随着泡泡糖的体型已经有成人大腿那么粗了，长度也有半个腿那么长，并且似乎还可以伸长，刚才泡泡糖签订契约的时候就是伸长了弯下来的。
　　考虑了一会儿嘉羽开口问到：“泡泡糖，你头上的凸起能变多长？”
　　泡泡糖理解了嘉羽的问话，闭上眼睛用力挤，头上的凸起迅速增长，像是挤牙膏似的，挤出了长长的一截，最后挤到两米多的长度泡泡糖就停下了，大概已经是极限了。
　　正好泡泡糖现在也是两米的身高，凸起从它头上搭下来刚好能够碰到地面。
　　嘉羽好奇的把泡泡糖的凸起抱在了手中，用手摸了摸，触感非常光滑，摸了一会儿嘉羽扭头对霞飞奇怪的问到：“飞飞，你说史莱姆的这个东西是干啥用的吧？”
　　霞飞愣了一下，反应过来一脸蛋疼的回到：“嘉羽你是真不知道还是假不知道啊？”
　　嘉羽耸了耸肩，那方面的用途她早就知道了，现在嘉羽想知道的是更深层的意义，对于史莱姆来说，这个东西存在的意义是什么？
　　不可能史莱姆天生就是为了啪啪啪而存在的，泡泡糖会魔法就是一个显著的证明。
　　不过纠结这些东西也没有意义，索性嘉羽也就不想了，开口对霞飞说到：“咱们睡觉吧，不想这个问题了”。
　　霞飞依旧还是一脸蛋疼的表情，悠悠的叹了口气说到：“嘉羽，如果你真的不知道的话我不介意现在告诉你，只是我担心，你能不能受得了”。
　　嘉羽一头黑线的回到：“睡觉去，满脑子龌龊的想法”。
　　霞飞嘁了一声反击到：“说的好像你很纯洁一样，有本事等下你别上床啊”。
　　嘉羽下意识的叫到：“我不上床我睡哪啊？”
　　霞飞哼了一声竖起三根手指说到：“地板，地板，地板，三选一”
　　僵持了一会儿，嘉羽脸色软了下来，耳朵同样也软了下来，声音也软软的说到：“好吧，我没本事，我们上床吧...”
　　第二天，七点钟还没到，嘉羽正在做美梦中，忽然感觉有一个黏糊糊的东西对着自己的脸上舔了一下，第一下嘉羽还没反应过来，第二下嘉羽瞬间就清新了，连忙大叫了出来：“泡泡糖！别舔了！满脸都是你的口水了！”
　　以前被泡泡糖用舌头舔没什么感觉，现在泡泡糖变得这么大舔一口就是一大片绿色的口水，整个脸上弄得到处都是，眼睛都睁不开了。
　　泡泡糖听话的往后挪了一点，乖巧的呆在一边，嘉羽郁闷的从床上坐了起来第一件事就是拿出纸擦脸上的口水。
　　霞飞也被动静给吵醒了，揉了揉眼睛坐了起来，第一眼就看到了嘉羽脸上全是绿色的粘液，然后丝毫不给面子的捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈！嘉羽你的样子好搞笑！真蠢！”
　　“很搞笑是吗..”嘉羽淡淡的回到，心中突然冒出了一个想法，霞飞发现不对劲连忙止住了笑声，嘉羽继续狠狠的说道：“泡泡糖，给我舔她，从头舔到脚别放过一个角落！”
　　泡泡糖领命朝霞飞移动了过去，然后在霞飞惊恐的眼神和尖叫中，对着她展开了舌头攻势，从上到下舔了个遍。
　　嘉羽在一旁心中冷笑，小样，跟我斗，还嫩了点，然而嘉羽还没得意多久，满身都是粘液的霞飞愤怒的直接骑到了嘉羽的身上，拽着她耳朵怒吼到：“嘉羽！我跟你没完！！”。
　　嘉羽也不甘示弱，展开了反击，两只狼用最原始的搏斗方式，在床上展开了激烈的战斗，作为观众的泡泡糖一脸单纯的目睹了全部过程。
　　好在游戏内可以自动刷新身上的洁净度，不用担心粘液的处理问题，十几分钟后，两人衣衫整洁的走出了房门。
　　来到大厅内，嘉羽发现卡西奥和小女仆忧都不在家，疑惑中嘉羽直接对着卡西奥发私聊问了问，才得知两人是去副本内进行活动任务去了，现在这个阶段主机给的活动任务特别多，一个接一个，根本就没得休息。
　　不过也拜活动任务所赐，蛇灵峡谷的人气也上升了好多，每天都有不低的玩家流量，甚至还有不少玩家直接就在副本入口摆摊卖东西，峡谷入口的广场上已经变成了一个规模不小的市集了。
　　顺便嘉羽也问了一下夜黎的状况，这只被霞飞三言两语就从魔界拐过来的魔兽变成人形后也是相当的萌的，只是最近这段时间嘉羽真的很少看见她，就算是回来了也基本都看不到她，全天的时间都在外面打工。
　　对于这个问题卡西奥也如实回答了，夜黎这段时间一直都是早出晚归的，早上六点就出门，晚上最起码要到1点才会回来，除了在春暖花开酒楼打工之外，她貌似还在另一个地方打了第二份工，具体是什么卡西奥表示她也不知道。
　　稍微沉默了一会儿，嘉羽开口询问到：“飞飞，我们今天去刷怪升级吗？还是去西米那里拜访一下？”
　　霞飞考虑了一下低声说到：“升级的话也不是很急...”
　　嘉羽接过话快速的说到：“那就这样决定了，先去红叶森林看看西米小萝莉，等等，在此之前我们还得去一趟洛影城，买一盒鸡腿”。

第四百一十四章 史莱姆坐骑

　　利用回城技能来到洛影城的中央广场，接着两人就笔直的朝美食街走了过去，还没走几步，嘉羽就听到了背后传来了几声熟悉的叫声，回过头嘉羽发现居然是泡泡糖，跟着自己一起传送过来了。
　　思索了片刻嘉羽就明白了为什么，新版魔宠契约卷轴还限制了魔宠的活动范围，不得超过主人周围直径500米的方圆，不然就会被传送回来，很显然，泡泡糖就是这样被带过来的。
　　随后嘉羽也没多想，带着泡泡糖跟霞飞一起朝美食街走了过去，路上，嘉羽在脑海里整理了一下接下来的行程安排。
　　自己强袭的任务已经圆满完成了，霞飞的技能任务还卡在混沌魔石上面，再加上自己的那个被卖到魔界的纹章，所以嘉羽准备接下来先去魔界跑一趟再说。
　　在此之前嘉羽还准备去黑市一趟，问问E大美女收不收独角兽的角，如果收那自然是好，如果不收也可以问问值多少钱，心中也有个数了不怕被坑。
　　然后呢就是寻找传说中的美人鱼了，不求多，只求能遇到一只交一个朋友就好，玩家或者NPC都可以，人这种生物，在很多时候要么就一点不想，要么就特别想，现在嘉羽就是特别想要交一个海族的朋友。
　　虽然可能会有被霞飞调教的风险，但是嘉羽依旧还是想要勾搭一只美人鱼做朋友。
　　走着走着，嘉羽忽然发现前面有一个人拦在了自己的面前，疑惑中嘉羽抬头看向对方，同样霞飞也一脸疑惑的看向对方。
　　“你终于出现了...”一声淡淡的叹息从眼前的人口中吐出。
　　嘉羽的表情由疑惑变为惊讶，然后由惊讶变为茫然，最后嘉羽愣愣的问了出来：“雷欧娜？你怎么...还在这里啊？”
　　“你们认识吗？”霞飞满头问号的问到，当初嘉羽去月魔族的时候霞飞并没有一起过去，所以不认识很正常。
　　雷欧娜神色很忧郁，叹了口气说到：“自从你那天离开后我考虑了很久，月魔海螺的预言从来没有失灵过，所以，我一直在这里等你，你可能就是我未来的另一半”。
　　顿了顿，雷欧娜继续说到：“虽然我小时候的理想是想嫁一个充满阳刚之气的男人，但是，如果这就是命运的安排的话，我也会接受的”。
　　嘉羽听的一头雾水，霞飞更是满头问号，这家伙在说啥？
　　沉默了一会儿，霞飞直接开口说到：“让开，我还们还有事，别挡着路”。
　　雷欧娜丝毫没有让开的意思，而是视线看向嘉羽询问到：“这只母狼是你们族内的吗？跟你是什么关系的？”
　　“母狼？”霞飞惊讶的叫了出来，视线看了看自己，发现对方的称呼貌似没问题，等等，这已经不是称呼的问题了好不好，问题是，她跟嘉羽是什么关系啊？怎么忽然就冒出了一个人出来了啊？
　　脑袋里一阵混乱，霞飞指着雷欧娜对着嘉羽问到：“嘉羽，你给我解释一下她是谁？”
　　嘉羽感觉整个人都懵了，这什么情况啊这是？？
　　雷欧娜没等嘉羽回话，直接开口说到：“不管那么多了，你现在就跟我回族内，我们结婚”。
　　说完雷欧娜就伸手拉向嘉羽，霞飞见势立马横插到中间，脸色不善的说道：“你这女人怎么回事？大街上就想抢人？”
　　四周来往的路人看到这一幕也纷纷都停了下来变成了不明真相的围观群众，大街上人流量很大，不一会儿就围了一圈。
　　嘉羽终于反应了过来，连忙插到两人中间，然后快速的解释了起来，泡泡糖就安静的呆在不远处，眼睛好奇的看看四周围观的人群。
　　解释了好一会儿，嘉羽才把事情给解释清楚了，并且认真严肃的对雷欧娜表示，自己不是她的另一半，那一天从天而降也完全是巧合，就算月魔海螺的预言是正确的，那预言中的那个从天而降肯定还会再次出现的，绝对不是自己。
　　雷欧娜也知道爱情这种的东西急不得，于是乎，她也没说什么，转过身就走了，很快就消失在了街道的一个拐角处。
　　嘉羽松了口气，擦了擦额头上的汗说到：“飞飞，我们继续走吧”。
　　霞飞心中还是很不舒服，心情自然不会好，不过明白了事情的始末过后她也知道这件事的起因说到底还是因为自己，要不是自己那天一个大招把嘉羽丢到了空中也就不会出现这种事了。
　　沉默了一会儿霞飞脸上露出了一个微笑，点了点头应到：“嗯”。
　　嘉羽也点了点头，对着泡泡糖招呼到：“泡泡糖，走喽”。
　　围观的群众自然的为嘉羽让开了一条道路，随后看没戏看了也都渐渐散去了，除了对嘉羽她们之外，还有不少玩家对泡泡糖产生了浓厚的兴趣，好可爱的大家伙啊。
　　走了一会儿，霞飞忽然提议到：“嘉羽，不知道泡泡糖能不能当坐骑呢？”
　　嘉羽停了下来，看着泡泡糖疑惑的说到：“不能吧？泡泡糖是史莱姆啊，浑身都是软的”。
　　泡泡糖听懂了霞飞说的话，连忙叫了出来，边叫边点头，表示自己是可以骑的。
　　虽然有点不敢相信，但是此时泡泡糖意思表达的很明显，嘉羽也没多说什么了，一脸好奇的来到泡泡糖的身边，奇怪的问到：“泡泡糖你真的可以让我骑吗？”
　　泡泡糖再次肯定的点了点头，嘉羽犹豫了一会儿然后就跳了起来，双脚踩在了泡泡糖的头上，下一秒，嘉羽就感觉双脚陷了进去，一直陷入到了腰部，整个下半身都进入了泡泡糖的体内，就像是踏进沼泽地一样，这种感觉很奇怪。
　　泡泡糖叫了几声，然后视线看向霞飞，示意霞飞也上来，霞飞也没墨迹，跟后就上去了，然后两个人都一样下半身插进了泡泡糖的身体内。
　　最后泡泡糖兴奋的叫了一声，快速的动了起来，移动速度一下子上升了好几个档次，像一阵风一样的高速，原本还需要十几分钟的路程现在三分钟就跑到了。
　　到达目的地后嘉羽一脸古怪，自己的这只史莱姆宠物恐怕是假的，这哪里是史莱姆啊，这速度比马都快了。
　　沿途的一些玩家也都震惊异常，这什么鬼东西？明明那么大像一个球一样，怎么还跑的那么快？最关键的是，上面怎么还插着两个妹子啊？
　　引起围观是在所难免的，毕竟史莱姆坐骑这种东西一般人恐怕都没有这种概念，卖鸡腿的店门口一会儿就围了一圈好奇的玩家以及NPC。
　　看了看四周，霞飞小声的说到：“嘉羽，快点把鸡腿买了，我们赶紧走，人越来越多了”。
　　嘉羽点了点头，接着就发现了一个严重的问题，自己现在下半身都在泡泡糖身体内插着，该怎么出来呢？
　　泡泡糖似乎明白了嘉羽的心思，闭着眼睛开始用力，嘉羽感觉有一股推力把自己往上推了出来，很快整个人就出来了，双脚站在泡泡糖的头上，并且腿上还没有任何残留物。
　　脚上嘉羽感觉踩在了一个坚硬的平台上，接着嘉羽也没多做停留，直接跳了下去，进入了烤鸡腿店，泡泡糖神色缓和了下来，刚才嘉羽踩的地方又变成了软软的果冻状。
　　进入店内，嘉羽快速的打包好一盒鸡腿，然后出来跟霞飞一起使用传送功能传送到了红叶森林的入口，红叶森林的入口处玩家很少，嘉羽来回看了一圈就只看到两个玩家在那里闲聊。
　　从副本入口进入到里面过后，更是一个玩家都看不到，不由得嘉羽感到一阵奇怪，难道主机没给西米这个副本弄些活动任务吗？副本这么凄凉，连个做任务的都没有。
　　打开好友列表，嘉羽找到了西米的名字，然后给她发了消息：西米小萝莉，你在吗？我来看你了哦，还给你带了烤鸡腿。
　　等了好一会儿，西米并没有回复消息，嘉羽疑惑的皱了皱眉头嘀咕道：“什么情况？不会是睡着了吧？”
　　“什么睡着了？”霞飞疑惑的问到，嘉羽摇了摇头，然后把自己的猜测说了出来，霞飞沉思了一会儿说到：“应该不是睡着了吧，现在大白天呢”。
　　嘉羽也不知道为什么，脑海中细细的回忆了一下，感觉有点记不清当初帮西米盖房子盖在哪里了，最后嘉羽决定就在副本内四下逛逛好了，副本不是很大，总会找到的。
　　闲逛的过程中嘉羽并没有骑在泡泡糖的身上，虽然骑泡泡糖的速度比较快，但是骑着史莱姆总感觉有点怪怪的，特别是骑乘的方式，最奇怪了。
　　逛了大概十几分钟，嘉羽忽然看到了一个玩家在不远处的花丛中不知道在干什么，带着一丝好奇心，嘉羽招呼霞飞一起走了过去，走近后嘉羽发现，这个玩家弯腰在地上正在采集花朵，非常专心的样子。
　　从背影来看，这个玩家的体型很胖，个子也不高，弯腰在那里就像一个球似的，接着嘉羽就看到了这个玩家的等级，醒目的LV1。
　　没错，就是LV1，并不是少看了两个0，就是实实在在的LV1，一般来说，新人玩家不到50级是出不了新手村的，如果在其它地方看到有低于LV50的玩家的话，99%都是因为死亡掉级掉的。
　　同样的，LV1也是因为死亡掉级掉的，只是嘉羽有点想不通，这个胖胖的玩家到底经历了什么，居然死到了1级？
　　这时候，这个胖胖的玩家似乎察觉到了背后的动静，直起了身转过身来，嘉羽也看清了他的面容，长相很普通，脸上全是肥嘟嘟的肥肉。
　　出于礼貌，嘉羽笑着打了声招呼：“嗨，你好啊”。
　　胖胖的玩家似乎愣住了，呆呆的盯着嘉羽看，手中的花什么时候掉了都不知道，嘉羽的笑容有点僵硬，这...什么情况？
　　霞飞眼睛转了转一脸微笑的往后退了一步，然后用私聊对着嘉羽说到：哎呦，不得了，蠢狼又在勾引人了。
　　嘉羽眉头抽动了一下，急中生智，一脸严肃的对着这个胖胖的玩家开口说道：“等你等级练到101级装备全部都换成史诗过后再来找我吧，现在的你，是根本配不上我的”。
　　“好！好！好！”胖胖的玩家一连三个好，然后一溜烟的就消失在了两人的视野内，嘉羽松了口气擦了擦额头上的冷汗，还好自己机智。
　　霞飞无趣的撇了撇嘴，这种家伙就算是送给嘉羽嘉羽都不可能要的，想到这霞飞脑海中又冒出了刚才雷欧娜的身影，心中不由得升起一股担心，虽然嘉羽不会背叛自己，但是，对方要是用强的呢？强行把嘉羽带回去做压寨夫人怎么办？
　　皱着眉头沉思了一会儿，霞飞觉得，自己要做点什么了。
　　嘉羽不知道霞飞的担心，把那个胖胖的玩家忽悠走过后嘉羽松了口气，招呼说道：“走吧，我们继续闲逛，我记得西米的房子好像就在这附近了”。
　　又走了大约十分钟，嘉羽终于如愿找到了西米的住所，房子全部都是用木材做成的，门是开的，来到门口嘉羽敲了敲门，然后就直接走了进去。
　　稍微找了一会儿嘉羽就找到了西米，然后一脸无语，这还真的在睡觉啊。
　　此时此刻的西米小小的身体抱成了一团，缩在一个草窝里面睡的正香呢。
　　“怎么办？把她叫醒吗？”霞飞出声询问到。
　　嘉羽摇了摇头，蹲下来把装着鸡腿的饭盒放到西米的身边，站来起来说到：“别打扰了她了，我们走吧”。
　　“嗯...”霞飞点了点头，随后两人一起走出了西米的木房子。
　　出来后嘉羽考虑了一下说道：“飞飞，等下我们去刷怪升级怎么样？”
　　霞飞点了点头说到：“可以啊，我没意见的”。
　　“嗯”嘉羽点了点头，继续说到：“不知道茵茵和因凡她们现在还在不在洛影城，在的话喊上她们一起去，等下我发私聊问问看”。

第四百一十五章 永远做你的小受

　　随后两人就直接使用了回城功能回到了洛影城的中央广场，接着嘉羽就打开了好友列表找到了茵茵的名字，发消息过去问到：茵茵，我们从仙界回来了，你们现在在干啥？有空一起来做每日讨伐吗？
　　另一边，茵茵正忙的热火朝天，听到消息声也没空去理会，嘉羽发完消息等待了一会儿看茵茵没回消息就转而对林因凡发了消息，平常两人大部分时间都在一起玩，关系非常好。
　　然而林因凡也跟茵茵一样，都在一起忙，根本就没空去看消息，所以嘉羽又等了好一会儿依旧没有等到回复。
　　这两个家伙在干啥呢？明明都在线连消息都不回？是没注意到还是其它的什么情况？
　　嘉羽皱着眉头沉思了一会儿，忽然脑海一亮，不是还有千千么，千千也是跟茵茵在一起的，想到这嘉羽打开了好友列表，翻了一遍都没有找到千千的名字，随后嘉羽灵机一动，打开了个人信息里面的魔宠信息，在里面找到了联系方法。
　　在千千属性的最左下角有个操作按钮，名字叫心灵通讯，实际就是跟私聊差不多的东西，出于好奇，嘉羽又打开了泡泡糖的属性信息，奇怪的是，泡泡糖的属性信息里面并没有这个操作按钮，也就是说不能跟泡泡糖发私聊，不过想想也对，泡泡糖毕竟还不会说话，还有，新版魔宠契约卷轴限制了魔宠的活动范围，也根本不需要远程通讯，或许也有可能是这个原因。
　　没有想太多，嘉羽直接发私聊对千千问到：千千，你现在还在茵茵的身边吗？
　　千千的回复倒是很快，并且有点吃惊的样子：主..主人？怎么突然给我发消息？有...什么命令吗？
　　嘉羽重复问到：你现在在茵茵身边吗？
　　千千肯定的回复到：在啊？我就在她后面坐着。
　　嘉羽心中松了口气，终于联系上茵茵了，随后嘉羽接着问道：她在干什么？怎么不回我消息。
　　千千很快的回复到：她在卖衣服，很忙的样子，摊位前面围了好多人，好多女人，主人我能不能抓一个？
　　看到这句嘉羽眉头不禁的抽了一下，触手怪就是触手怪，三句话不离搞女人...
　　没有犹豫，嘉羽直接回到：老实呆着，别想着抓女人，是不是茵茵满足不了你了？
　　千千委屈的回到：是啊，她现在一天到晚都在忙着做衣服卖衣服，基本都不陪我玩了，主人我好无聊啊，没女人我要死了。
　　嘉羽脸色古怪的看了一眼泡泡糖，心中感叹同一个类型的生物怎么差别就这么大呢...
　　霞飞看不到嘉羽的私聊内容，此时看嘉羽脸色有点不对疑惑的问了出来：“嘉羽，怎么了？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“没什么大事，就是我那个第一任魔宠，你还记得吧？”
　　霞飞点了点头，然后像是想到什么似的差点笑了出来，憋笑的说道：“嘉羽，你家触手怪是不是又在外面闯祸了，把谁搞了？”
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“不是，没有我的命令它现在不能擅自去搞女人”说完嘉羽呼了口气接着说到：“茵茵大概来不了了，好像在卖衣服，生意很火爆的样子，就我们两个去吧”。
　　霞飞点了点头，低声应了一声然后靠在嘉羽身上小声的说道：“你想做什么我都会支持的，毕竟，我整个人都已经是你的了”。
　　如此突然的煽情话语让嘉羽直接愣住了，反应过来瞬间脸就红了，尴尬的说到：“飞飞，你是不是吃错药了？”
　　霞飞邪魅的一笑，接着补充到：“作为交换代价，你要一辈子做我身下的小受”。
　　说完霞飞双臂突然用力，抓住嘉羽的肩膀直接把嘉羽推倒在了地上骑了上去，嘉羽还没反应过来自己就已经四脚朝天了，反应过来后嘉羽连忙叫到：“飞飞，别这样，现在在大街上呢，被人全看到了”。
　　中央广场是每个城镇重要的交通枢纽，所以人流量很大，不到一分钟两人特殊的姿势就形成了围观，一圈人围在了四周好奇的注视着这两个人在干啥。
　　霞飞也反应了过来，脸色一红，连忙站了起来一脸尴尬，刚才她也不知道自己是抽了什么风，突然就把嘉羽给推了。
　　嘉羽爬了起来拍了拍身上的灰尘，头疼的揉了揉额头，无视周围的目光低声对霞飞说到：“我们先去佣兵公会接取附近的讨伐任务，然后再直接传送过去，中午吃饭就在外面吃，今天一天时间争取把洛影城附近的每日讨伐全做了”。
　　霞飞点了点头，也没说话了。
　　决定下来后嘉羽视线看向泡泡糖，准备骑着泡泡糖赶往佣兵工会，就在这时人群中忽然传来一阵喧闹声，似乎发生了什么事，嘉羽和霞飞两人同时朝那个方向看了过去。
　　金色的盾牌，金色的长剑，金色的战甲和金色的长发，再加上金色的光芒，全副武装散发着强大气场的蕾欧娜神色严肃的一步一步朝这个方向走了过来。
　　广场上的玩家无不都纷纷自觉让步，没有一个人敢拦在蕾欧娜的面前，接着众玩家的目光顺着蕾欧娜前进的方向，很自然的就落到了嘉羽和霞飞两狼的身上，眼神中无不都充满着惊疑，以及好奇。
　　看热闹是自古以来就一直存在的强大社会现象，无人能够解释这种现象为什么能够延续至今，也无人能够解释这种现象为什么会让人如此痴迷，总之，无论走到哪里，一旦有事情发生，最不会缺少的，就是看热闹的吃瓜群众。
　　霞飞率先反应了过来，脸色古怪的对着嘉羽问到：“嘉羽，你的老情人找上门来了怎么办？”
　　嘉羽也反应了过来，快速的叫到：“跑啊，还能怎么办啊，快上泡泡糖！”叫完嘉羽转过身直接跳上泡泡糖，插了进去，霞飞紧随其后跳了上去。
　　泡泡糖也明白嘉羽的意思，大叫了一声使出全力，随便朝一个方向奋力狂奔，沿途有些来不及躲避的挡路玩家被泡泡糖直接撞飞。
　　不过在撞飞玩家的同时泡泡糖自身也会损失一部分身体组织，特别是撞到了坦克型的重装玩家，要撞掉一大块肉，就算是如此，泡泡糖依旧还是一往无前，带着自己的主人拼命的逃离。
　　感受着脸上因为高速呼呼吹来的狂风，嘉羽心中不确定的想到，这样的速度应该已经甩掉蕾欧娜了吧？
　　想到这嘉羽准备叫泡泡糖停下来，不料脑海里刚冒出这个念头嘉羽就惊讶的发现，一身金光的蕾欧娜居然就站在前面的路上？
　　泡泡糖也发现了前方的蕾欧娜，惊叫了一声一个在一个十字路口急转弯，嘉羽只感觉自己整个人一晃差点就飞了出去，好在双脚插在泡泡糖身体内的粘性还是很强的，要是坐的是一般的坐骑在高速状态下一个90度急转弯早就飞到姥姥家了。
　　由于情况紧急，泡泡糖根本就没有仔细观察路口，急转弯过后来后泡泡糖才发现，这条路居然是死路，仅仅只有十几米长，路的尽头是一家关着门的门店。
　　在高速状态下十几米的距离几乎就是瞬间的事，泡泡糖一个急刹车还是撞了上去，一声闷响后，泡泡糖果冻一样的身体就像一团泥一样撞的四分五裂，车上的两个人也未能幸免，狠狠的撞到了门板上面发出一声巨响，然后弹了回来摔在地上。
　　-5031
　　一个红色的数字从嘉羽头上飘了出来，不过这对于HP值高达五万多的嘉羽来说根本就不痛不痒，嘉羽自己也就感觉一阵天翻地覆胸口撞的有点重之外并没有其它感觉，摔倒在地上很快就爬了起来。
　　相对嘉羽来说霞飞就要惨多了，这一撞直接掉了一大半的HP，并且似乎陷入了某种受伤的状态，趴在地上挣扎了几下好几次都没能站起来。
　　反应过来嘉羽连忙扶了过去，同时询问到：“没事吧？”
　　霞飞摇了摇头回到：“游戏内能有什么事啊，就是撞的有点重有负面BUFF，身体有点不好使唤，先别管我，你看看泡泡糖怎么样了，刚才它好像直接撞碎了”。
　　说到泡泡糖嘉羽心中一惊，连忙四下的看了看，四周绿色的碎块和粘液散落的到处都是，毫无疑问，泡泡糖已经完全碎掉了。
　　不过一想到泡泡糖已经跟自己签订契约了嘉羽就放心了下来，就算真的死了也没事，死了也能复活，况且，魔宠死亡主人是有提示的，没提示就代表没死。
　　但是，四周全部都是泡泡糖碎掉后的碎块，到底哪一块才是泡泡糖的本体呢？
　　暗自思考一下，嘉羽记得史莱姆这种生物应该有一个核心一样的东西，核心是本体，外面果冻一样的身体都是次要的组织。
　　难道，要在这些碎块中把泡泡糖的核心给找出来吗？
　　没有时间让嘉羽多想，蕾欧娜的身影出现在了十字路口处，然后转了进来，金闪闪的光芒非常醒目，嘉羽下意识的看了过去，脸上表情瞬间苦了下来。
　　这还真跟牛皮膏药似的甩都甩不了啊。
　　蕾欧娜就这样一步一步缓慢的走了过来，在她背后远远的跟着一群好奇心旺盛的群众，似乎是因为蕾欧娜气场太大了，围观群众全部都不敢靠太近。
　　十几米的距离很短，很快蕾欧娜就站在了两人的面前，指了指自己身上面朝嘉羽开口正色说到：“黎明之光套装是我族世代相传的至宝，能穿在我身上同样也就说明了我就是下一任烈阳族的族长”。
　　嘉羽视线在蕾欧娜身上扫了扫，嗯，的确，她现在身上穿的装备单单从做工上来看都是顶级的，属性方面应该也不会差到哪里去，对得起至宝这两个字。
　　蕾欧娜继续说到：“在这片大陆上，我们烈阳族虽然不是最有钱的，但是至少也能排个前十，不过钱财实乃身外之物，多多少少都是无所谓的事”。
　　听到这嘉羽也算是听明白了，蕾欧娜现在完全就是在对着自己秀家产啊，虽然心里面嘉羽也不得不承认自己的确有点心动，但是正如蕾欧娜刚才所说的，钱财实乃身外之物，哪怕你有再多的钱，只要不是我喜欢的人，那么抱歉，我们是不可能的。
　　霞飞心里面有点担心嘉羽真的被说动了，如果对方想要硬抢的话还有应对的办法，如果是嘉羽本人耐不住诱惑被拐走的话那就真没办法了，所以霞飞此时才会有点担心，毕竟自己一没钱二没长相，游戏中现在还要好点，现实中长相真的太一般了，仅仅只能算是不丑，跟漂亮一点关系都没有。
　　心中一紧张，霞飞抓着嘉羽胳膊的手不禁的就紧了几分，嘉羽感觉到动作侧过脸看了霞飞一眼，在她的眼中嘉羽看到了担忧。
　　很神奇的，嘉羽瞬间就明白了她的心情，然后鬼使神差的，嘉羽脸上露出一个笑容，低声说到：“放心吧，这辈子我永远都是你的小受，永远，只爱你一个人”。
　　如此直接的表白让霞飞的表情呆住了，红润的小嘴微微张开，一股前所未有的感觉爬上了她的脑海，无法呼吸，无法思考，整个人瞬间就像是坏掉了一般。
　　看着霞飞呆呆的表情和诱人的红唇，嘉羽心中升起了一股想要吻上去的冲动，这个冲动越来越强烈，最后嘉羽也不知道自己在干什么，反正就是直接亲了上去，双臂紧紧抱住对方的后背，越吻越深。
　　站在一边还准备说什么的蕾欧娜看到这一幕直接目瞪口呆，不远处围观的群众也响起了一阵惊呼声，然后就是激烈的议论声，有人赞美有人抱怨。
　　愣了一会儿，蕾欧娜反应了过来，也不说自己拥有什么了，直接大声吼了出来：“喂！你们两个在干什么！快给我分开啊！”
　　这一吼两人都清醒了过来，都意识到了这里是街道上，不远处还围观了好多玩家，霞飞脸瞬间就红了，然后慌乱的把嘉羽一推推到了一边。
　　嘉羽脸也红了，心中特别尴尬，在这么多人面前KISS，羞死人了。

第四百一十六章 从天而降

　　气氛沉默了一会儿，蕾欧娜深吸了一口气对着嘉羽说道：“不管如何，这都是命运的安排，你一定要跟我回去，就算是再带一个人都没关系”。
　　噗！
　　嘉羽脸还没苦下来瞬间就喷了，老姐姐诶，你究竟是有多执着预言啊，那东西有那么高的可信度吗？
　　就算是可以带着霞飞一起过去，嘉羽也不准备答应她的要求，只是现在问题是，对方完全就是一根筋直到底，非要相信她未来的另一半会在她面前从天而降，自己不就是碰巧天降了一次么，至于吗...
　　等等？从天而降？
　　嘉羽感觉自己似乎找到了切入点，从天而降这个条件不难办，如果刻意安排一个人在她面前从天而降的话...
　　想到这里嘉羽双眼雪亮雪亮的，可以，这个方法可以，嘿嘿嘿嘿...
　　蕾欧娜在等待嘉羽的回答，站在那里看着她不说话，嘉羽笑了笑搓了搓手，商议的说到：“那个...我们商量个事怎么样？毕竟是一辈子的大事啊，我想考虑一天可以不可以，明天我在洛影城的中央广场给你答复怎么样？”
　　蕾欧娜思索了片刻觉得嘉羽说的有道理，于是就点了点头肯定的说到：“好，那我们明天中午，洛影城的中央广场见”。
　　说完雷欧娜浑身金光一闪，所有的装备全部收了起来，变成了简单的白色便装，最后深深的看了一眼嘉羽她直接转过身消失在了路口。
　　围观的群众没一个人敢拦她，自觉的让开一条路让她过去然后又围了起来，对着里面的两人指指点点的。
　　嘉羽也没理会围观的群众，深深的叹了口气说到：“脑袋都大了真的”。
　　霞飞此时也差不多恢复了过来，理好了情绪，接过话问到：“嘉羽你准备怎么做？明天中午？”
　　嘉羽神秘的一笑，小声的说到：“等下我们去佣兵工会接取每日讨伐的时候顺便发一个任务，找一个男性玩家，安排他明天陪我们演一出戏”。
　　霞飞考虑了一会儿若有所思的说到：“嘉羽你是想让那个玩家‘从天而降’吗？”
　　“真聪明，我就是这样打算的”嘉羽笑着点了点头说到，说完嘉羽收起了笑容来回看了一下，泡泡糖的核心还不知道掉在哪里了呢，还要花点时间在绿色的碎块和粘液找出来。
　　然后嘉羽也没浪费时间，招呼着霞飞一起找了起来，围观的玩家中有些人看着好奇，也跟风走了过来在泡泡糖的碎块中摸了起来，摸了好一会儿除了弄得手上黏糊糊的之外根本什么都摸不到。
　　连续找了五六分钟一无所获，嘉羽不由得感到纳闷了，泡泡糖的核心到底落在哪里了啊？
　　这时忽然一声熟悉的叫声传了过来，嘉羽惊讶的看了过去，在不远处石板台阶下方的空档出，有一个圆圆的东西滚了出来，是泡泡糖。
　　没有犹豫嘉羽连忙跑了过去，弯腰把泡泡糖捧在了手中，外形跟原来的没有任何区别，就是体型缩小了很多倍，甚至比原来幼生期的还要小，仅仅只有乒乓球大小。
　　霞飞此时也跑了过来，看到这么小的泡泡糖不由得出声说到：“变得好小哦，不过也挺可爱的，像个毛球挂件似的”。
　　泡泡糖细细的叫了几声，然后小小的嘴巴张得大大的，嘉羽瞬间就明白了它的意思，是要吃的东西，话说进入成长期后的泡泡糖已经什么都能吃了吧。
　　随后嘉羽也没多想什么，直接朝外面走去，准备先给泡泡糖买点吃的，围观的群众自觉的让开了一条道路。
　　打开地图嘉羽找到了乳品店，确定了方向过后就笔直的走了过去，一直走了十几分钟才来到了乳品店，途中泡泡糖的体型慢慢的变大了一点，变回了原来幼生期的大小，很明显，就算是不吃东西泡泡糖最终应该也可以恢复的，吃东西大概也就恢复的快一些而已。
　　普通的牛奶并不是很贵，嘉羽直接买了一大瓶，插上吸管凑到泡泡糖的嘴边，泡泡糖一点也不墨迹的一口咬上了吸管，吸溜就是一大口。
　　肉眼可见的，白色的牛奶被泡泡糖吸进了身体内在体内转了一会儿就消失了，同时泡泡糖的体型也会变大一点，一瓶牛奶喝完嘉羽感觉都快要抱不住了，泡泡糖的体型已经有半米的直径了，并且还在持续变大中。
　　不得已嘉羽只好把泡泡糖放到了地上，泡泡糖似乎还有点不舍，挪到嘉羽的脚边用舌头舔了舔嘉羽的小腿，然后眼巴巴的看着嘉羽叫。
　　看着它可怜的小眼神，嘉羽感觉自己的心瞬间就被萌化了，伸手吃力的把泡泡糖给抱了起来，就像是抱着一团重重的果胶似的。
　　霞飞在一边看的心痒痒，开口说到：“嘉羽，把泡泡糖给我抱抱呗？”
　　嘉羽没回话，直接把泡泡糖给霞飞递了过去，霞飞伸手接住，吃力的抱了起来，惊叹的叫到：“好大的一坨啊，好重啊...”
　　似乎是觉得一坨这个形容词不太好，泡泡糖不悦的叫了几声，然后伸出舌头在霞飞的脸上猛舔起来。
　　霞飞尖叫了出来：“不要！别这样！啊！嘉羽！快把它抱走啊！”
　　嘉羽毫不负责的说到：“是你要抱的，可不能怨我”。
　　霞飞被舔的眼睛都睁不开，脸上全是绿色的粘液，好在泡泡糖也适可而止了，不然霞飞真的可能就直接把泡泡糖往地上丢了。
　　嘉羽憋着笑，开口说到：“走吧，我们去佣兵工会”。
　　说完嘉羽顺手把泡泡糖给接了过来，霞飞拿出纸边擦脸边回到：“我发誓我以后绝对要离泡泡糖远一点，全是口水，脸上滑溜溜的”。
　　听到这句嘉羽还是没忍住，噗呲一下笑了出来，边笑边说到：“你这是自找到，谁让你说泡泡糖是一坨的那个什么东西”。
　　霞飞反驳到：“我没说好不好，我只是说一坨，没说一坨的那个什么东西”说完霞飞顿了顿，厌恶的皱了皱眉头，嫌弃的吐到：“恶心死了，蠢狼，咱们能不能别说这个话题了”。
　　嘉羽耸了耸肩没说话，抱着泡泡糖率先朝佣兵工会的方向走了过去，霞飞停顿了一会儿也紧紧的跟了上去。
　　一路上，泡泡糖还在持续变大中，嘉羽心里面都怀疑，自己刚才买的那瓶牛奶是不是浪费了？就算不喝奶泡泡糖也会变回原来的大小吧？
　　最后嘉羽实在是抱不动了，才把泡泡糖放了下来，让它自己走，泡泡糖也知道自己现在变得太大了，所以也没闹腾了，安静的跟在两人身后。
　　两人来到佣兵工会的时候泡泡糖已经恢复到了一米的高度了，恢复速度相当的快速。
　　花费了七八分钟的时间，两人把洛影城周围的每日讨伐任务全部都给接上了，然后嘉羽就径直的来到发布任务的地方，对里面的NPC说到：“我要发布任务”。
　　NPC是一位看起来很靓丽的白领姐姐，不过并不是智能NPC，只会固定模式化的动作和表情，也只会回答与自身职位相符合的问题。
　　“你好，请问你想发布一个什么样的任务呢？请手动选择”NPC微笑的开口说到，说完嘉羽的面前出现了一个菜单，选择任务类型的菜单。
　　发布佣兵任务嘉羽也发布过几次有点经验，所以此时也是轻车熟路，快速的确定好任务类型，是单人任务还是团队任务亦或者是不限制人数的任务。
　　现在嘉羽发布的任务当然就是单人任务了，只能接受一次，谁先到谁先接，接取过后佣兵公会任务列表上这个任务就会消失，除非接取这个任务的玩家放弃任务或者任务失败，不然不会再出现的。
　　然后呢就是任务内容简介和报酬了，简介方面嘉羽随便写了点，简单的说明了只需要完成一次高空自由落体动作就行了，并且还特意提醒了这个任务完成的话有隐藏福利。
　　报酬方面嘉羽考虑了一下直接设置了2000金币，不能设置太少，不然别人可能看都不会看你的任务，2000金币相当于2000软妹币，诱惑力还是不小的。
　　这不，任务刚发布还没几秒，就被一个玩家给抢接了，很快，嘉羽就见到了这个玩家，都在一个佣兵工会里面，接任务的人有特殊的标识，嘉羽视线扫了几圈就看到了他，同样的对方也能看到雇主头上的特殊标识，几乎同时也发现了嘉羽。
　　然后两人就直接面对面走了过去，靠近后嘉羽仔细的打量了对方一下，人长得挺老实的，皮肤略黑，头上带着一个头盔，手上拿着盾牌和长矛，身上穿着一件锁子甲，看起来似乎是隐藏职业。
　　在对方的眼神中，嘉羽看到惊艳，大概很吃惊自己的雇主居然是这么萌的妹子。
　　出于礼貌，嘉羽笑着打招呼到：“嗨，你好啊”。
　　对方反应了过来，笑着回复到：“嗨，你好，我叫潘森，敢问美女芳名啊？”
　　嘉羽也没犹豫，干脆利落的回到：“嘉羽”。
　　随后两人就把任务细节商议了一下，让嘉羽感到高兴的是，潘森他自己有一个技能可以从天而降，不用麻烦自己想办法让他从天而降的，当然了，也是出于这个原因，他才干脆果断的就把这个任务给接了，毕竟一个技能就能赚2000金币这么好的赚钱机会错过了就可惜了。
　　最后事情就这么定了下来，和潘森告别后，两人就直接传送去了洛影城外围的怪物刷新点，开始做每日讨伐任务，重复的刷怪，一直刷了一个多小时，两人准备休息一下，在一片草地上坐了下来。
　　泡泡糖此时已经完全恢复原来的两米大小了，战斗的时候泡泡糖也会使用爆裂火球术攻击怪物，不过泡泡糖的魔力值实在是太低了，几发火球过后就空了，恢复速度又不是很快，根本不能形成有效的输出，主要输出还是得靠霞飞。
　　然而在一个偶然间嘉羽发现，泡泡糖吃东西可以显著的恢复魔力值，恢复的魔力值数值跟吃下的东西有直接的关系，吃掉的东西越好恢复的就越多，霞飞丢了一块生鸡肉给泡泡糖吃掉能恢复20多点魔力值，吃点蔬菜的话只能恢复几点。
　　不过吃东西恢复魔力值这种途径毕竟是一种消耗，吃的东西都是要花钱买的，再加上也不差泡泡糖的那些输出，所以嘉羽就干脆叫泡泡糖别攻击，只使用治疗技能奶自己，这样还能省下一点药水费。
　　就这样，一上午的时间过去了，中午霞飞炒了几个菜两人就在野外野营，边吃边闲聊，一顿饭吃完剩下没吃掉的全部倒给泡泡糖，泡泡糖一点也不客气的全部吃的干干净净。
　　吃完饭两人就躺在草地上休息，嘉羽准备午睡一会儿，刚睡的有点迷糊就被嘀嘀嘀的消息声给吵醒了。
　　谁啊？这个时候发来消息？
　　嘉羽不情愿的睁开了眼睛，点开了消息盒子，是柳贝贝发过来了。
　　柳贝贝：嘉羽，跟你说个事，今天我们公司游戏分部的员工终于招齐了，大概很快就能进入游戏了。
　　嘉羽不由得感到一阵奇怪，自己又不去当分部部长，跟自己有什么关系啊？
　　想到这嘉羽奇怪的回到：这跟我好像没什么关系吧？
　　柳贝贝轻笑了一声回到：当然有关系了，不然我跟你说干啥呢，因为啊...分部的部长就是柳亦芬，怎么样？吃惊不？
　　吃惊，嘉羽已经吃惊的大脑当机了，什么情况这是？自己的父亲当了柳氏集团游戏分部的部长？
　　虽然游戏内就算是当面站在一起对方都不可能认识自己，但是，毕竟是自己的生父啊，就算对方不认识自己自己也能认识他。
　　此时此刻嘉羽感觉心里完全乱了，自己，到底该拿出什么样的态度来面对他呢？只能装作不认识吗？
　　话又说回来了，柳贝贝只是说了他会进入游戏而已，又没有说自己就一定要认识他，况且就算是见面了也没什么吧，反正他也不可能会认识自己的。
　　想是这样想的，心里面嘉羽还是有一点点失落的，片刻后嘉羽就振作了起来，管它呢，以后的事以后再说吧。

第四百一十七章 史莱姆不能吃

　　嘉羽一个午觉睡了一个多小时，醒来后两人继续换地方刷怪做每日，另一边，茵茵忙到了现在终于闲了下来，和林因凡以及千千一起坐在摊位的板凳上休息。
　　这段时间以来，茵茵基本上都没出去刷过怪，全天的时间都在利用副职业缝纫师来制作无属性的时装来卖钱，不仅茵茵自己，林因凡的副职业也跟着转成了缝纫师，跟茵茵一起做时装。
　　跟副职业厨师一样，副职业缝纫师的自由度非常高，不追求属性的话凭借着一般的布料加染料就能做出任意款式的衣服，只有你想不到的款式，没有你做不出来的款式。
　　再加上副职业等级上去了过后衣服制作速度也非常快，设计阶段稍微慢一些，设计好了过后就是流水线生产了，一晚上从六点到十二点茵茵能做出一百多套衣服，然后第二天就来到市集摆摊卖掉。
　　价格方面因为成本不高所以同样也不是很高，凭借着新奇特殊的款式，茵茵的时装卖的非常好，每天加上林因凡做的一起两百多套都能卖的干干净净。
　　边休息茵茵边清点着账目，片刻后惊讶的叫了出来：“因凡，我们今天卖了好多衣服，有史以来最高峰卖了一万三千多金币，去掉成本能赚八千多”。
　　林因凡脸上露出了一个可爱的笑容，高兴的回到：“真棒啊，这样干下去我们一个月就能赚几十万了，比刷BOSS有意思多了”。
　　千千闷闷不乐的坐在旁边，视线不时的看向街道上来往的美女玩家或者美女NPC，心中特别苦闷，自己怎么就这么倒霉呢，跟了一个超级坑爹的主人。
　　回想起当初自由自在的时候，千千就更加郁闷了。
　　注意到了千千的状态，茵茵出声询问到：“小千？你怎么了？不高兴吗？”
　　千千回了点神，看着茵茵犹豫了一会儿还是没说出口。
　　林因凡猜测的说到：“是不是想嘉羽老大了，毕竟千千是老大的魔宠啊”。
　　千千连忙叫到：“才没有想她呢，我怎么可能会想她，她又不能天天给我啪，我为什么要想她啊”。
　　茵茵吃惊的叫了一声，说到：“原来你一直想着要上嘉羽主人啊，怪不得最近看起来都有点闷闷不乐的”。
　　千千连忙辩解到：“不是的，我是想上你啊，你好久都没有陪我玩尽兴了”。
　　林因凡不忍直视的瞥过脸，小声的嘀咕到：“这些天这么忙，差点都忘了这两个家伙是什么人了...”。
　　茵茵头疼的揉了揉额头，解释的回到：“我也想多舒服一下啊，但是赚钱更重要啊，我还差嘉羽主人好多钱呢，现在正好有这么好的赚钱路子，还不知道能卖多久，不把握时机不行啊”。
　　千千没说话了，掏出一把草默默的放在嘴里啃着吃。
　　茵茵轻呼了口气，打开了包裹准备整理一下零碎的布料原材，眼角正好瞥见了消息盒子上有一条未读的信息，于是随手就点开了，是嘉羽之前发的那条信息。
　　看完后茵茵惊呼了一声，连忙回复到：抱歉哦，嘉羽主人，刚刚才看到消息，上午太忙了。
　　另一边，嘉羽刚好做完一个讨伐任务正在交任务，看到消息随手就点开了，看完后嘉羽直接回复到：没事，你如果还有事就继续忙吧，我跟飞飞已经在刷怪了。
　　茵茵肯定的回复到：嗯嗯，我知道了，对了，嘉羽主人，你晚上有空吗？我特意为你做了一套可爱的衣服，晚上过来我送给你。
　　嘉羽惊讶的问到：衣服？什么衣服啊？
　　茵茵神秘的回到：到时候你就知道是什么衣服了，嘉羽主人你绝对会喜欢的。
　　嘉羽满头问号，不过，考虑到茵茵的本性，嘉羽也大概猜出来了是什么衣服了，总之呢，衣服的事先放一边，晚上无论如何肯定都是要见个面聚一聚的。
　　最后两人商议的着决定，晚上干脆就在春暖花开酒楼吃顿饭好了，就这家店嘉羽比较熟悉，过去消费或许还能打个折，随后嘉羽考虑了一下也给叶赫发了私聊，叫她晚上也过来一起玩，最后嘉羽犹豫了一会儿想给自己以前的重剑士老大发消息叫他也过来，不过打开好友列表嘉羽发现他并不在线，不仅他不在线，帅哥法师和奶爸也都不在线，手机客户端也都不在线。
　　轻呼了口气嘉羽也没多想了，把事情跟霞飞说了说，然后两人继续刷怪做每日。
　　一直刷到了傍晚五点多，两人才把最后一个每日讨伐做完了，轻喘了一口气嘉羽感叹到：“这要是每天都要把每日给做一遍的话那还不得累死”。
　　霞飞接过话补充到：“不要忘了这个游戏还有N个跟洛影城一样的主城，附近也同样有大量的每日任务可以做，累死都做不完的每日”。
　　嘉羽耸了耸肩没说话了，视线转向两米高的泡泡糖，心中忽然冒出了一个想法，开口对着霞飞问到：“飞飞，你说泡泡糖的肉可以吃吗？”
　　霞飞还没回话，泡泡糖就抢先连忙点了点头，表示自己的肉可以吃，点了几次头过后泡泡糖的眼睛就直直的盯着嘉羽看，似乎在询问主人你要吃一口泡泡糖吗？
　　看到这一幕霞飞心中升起了一股想要捉弄一下嘉羽的想法，嘿嘿一笑，霞飞微笑的做出了一个请的手势，对着嘉羽抖了抖眉毛说到：“想吃就尝一口呗”。
　　嘉羽一脸古怪，本来只是一个突然的想法，没想到泡泡糖的肉居然真的能吃，不过话又说回来，貌似史莱姆的肉都能吃吧？也没有哪里说过不能吃，但是问题来了，既然能吃的话那为什么餐桌上并没有这道菜呢？是太难吃了吗？还是其它的一些原因呢？
　　“快点啊嘉羽，你不是说要吃泡泡糖么，吃完我们就回去了”看嘉羽迟迟没有动作霞飞出声催促到，说完霞飞抖了抖手继续摆了一遍请的手势。
　　泡泡糖也一脸期待的看着嘉羽，期待着嘉羽一口咬在自己身上。
　　嘉羽嘴角不禁的抽了一下，这两个家伙是要自己骑虎难下啊，不过也没什么，就算史莱姆的肉是毒药也没事，游戏内死了也能复活，况且，嘉羽也不相信区区一个史莱姆就能把自己给毒死了。
　　想到这嘉羽无所谓的撇了撇嘴说到：“吃就吃，有什么大不了的”。
　　说完嘉羽径直的来到了泡泡糖的跟前，伸出手在它的身上拍了拍，手感像是拍一个充气的气球一样，非常有弹性，嘉羽不由得怀疑，自己要是一口咬破了泡泡糖会不会漏气？
　　泡泡糖奇怪的叫了一声，伸出舌头在嘉羽的手上舔了舔，然后继续盯着嘉羽看，嘉羽也没墨迹了，张开口露出了尖尖的虎牙，一口对着泡泡糖的脸上咬了过去。
　　泡泡糖是一个球型水滴状的史莱姆，一半的身体都是脸，变大后的泡泡糖脸同样也很大，不然也不能用舌头对着霞飞刷脸了。
　　这一口咬下去嘉羽感觉自己的牙齿很轻易的就刺穿了泡泡糖的表皮，这大概也是泡泡糖没有任何防御的原因，不然泡泡糖的外皮是不可能这么嫩的，要是这么嫩的话估计走路都能把皮擦破了。
　　然后嘉羽就感觉一股粘性非常高的汁液进入了自己嘴里，味道很淡，像是炒菜没加盐一样，除此之外没有其它的味道，黏液越来越多，很快嘉羽就感觉嘴里已经灌满了，不得已只好吞咽下去，吞咽了一口嘉羽吃惊的发现这些黏液的粘着性实在太强了，黏在咽喉内根本就咽不下去。
　　嗓子一阵难受，嘉羽连忙松口往后退了几步，弯腰把口中绿色的黏液全部给吐了出来，但是这些黏液就像是胶水一样，黏在口中吐都吐不掉，特别是那些已经咽下去的，不仅仅咽喉，就连食道都感觉粘在一起了。
　　至此嘉羽也算是明白了为什么餐桌上没有史莱姆了，吃这种东西无疑就是在喝胶水，自己找罪受。
　　霞飞没心没肺的在一边捧腹大笑，嘉羽看的一头恼火，想说话却因为口中全是黏液说不出来，不得已嘉羽只好对着泡泡糖下达了手势动作，用手指了指霞飞然后舌头伸出来上下舔了舔。
　　泡泡糖会意脸上露出了一个不怀好意的眼神，朝霞飞挪了过去，霞飞瞬间反应了过来转过身就想跑，但是速度方面根本就不是泡泡糖的对手，几秒钟就被追上了然后被泡泡糖伸出舌头猛舔。
　　霞飞惊叫了出来：“啊啊！！蠢狼！！！我今天跟你没完啊！！呜...泡泡糖别舔了！快停下！”
　　嘉羽在心中得意的笑了出来，笑啊，还笑不笑了，再笑把你直接舔趴下。
　　嘴上嘉羽当然没敢笑，要是一不小心把黏液笑进气管那就有的受的了，现在嘉羽也只有等待状态自动刷新了，不然一时半会嘉羽还真想不出来用什么办法能把口中的这些胶水给弄出来。
　　半个小时后，两人来到了春暖花开酒楼的大门口，泡泡糖由于体型太大了所以嘉羽没让它进去，就叫它在门外找一个地方安静的呆着，泡泡糖也很听话，挪到酒店一侧的屋檐下呆在那里闭上眼睛就不动了。
　　随后两人就直接走了进去，店内的服务生换了几个，有几个生面孔，其它的都是认识的，看到嘉羽和霞飞进来几个认识的服务员妹子惊讶的叫了一声，然后纷纷围了过来，叽叽喳喳的就问了一堆，有些不安分的直接抓起两人的尾巴就玩了起来。
　　边回答问题嘉羽边动手把尾巴给拽了回来，然后自己抱在怀中，谁也不给碰。
　　服务员妹子的热情刚燃烧起来，就被随后赶来的领班给浇灭了，狠狠的教训了几句，上班时间还有客人在干什么呢，嘻嘻哈哈的还想不想干了。
　　把服务员给训回去了过后领班就把目光看向了嘉羽两人，上下的打量了一下，同时嘉羽也打量了一下她，年纪貌似不小了，看起来像是四十多岁的妇女，之前嘉羽在店内没看见过她，应该也是新来的，只是刚来就做了领班，这背后怕不是有什么交易啊。
　　看了一会儿过后她直接质问道：“你们两是来干什么的？如果是她们的朋友请在下班的时候找她们，现在是上班时间”。
　　霞飞似乎对她的态度有点不爽，耸了耸肩回到：“来这还能干啥啊，吃饭呗，别说你们这里现在不招待客人？”
　　她愣了愣，随后点头说道：“吃饭的话没问题，别再给我捣乱了，要是再让我看到你们跟服务员站在一起聊天别怪我把你们轰出去了”。
　　霞飞眉头一皱，想开口说什么，嘉羽连忙拉了她一下，多一事不如少一事，自己也就是吃顿饭跟朋友聚个会，没必要跟她闹矛盾的。
　　霞飞暗骂了一声，然后发私聊跟嘉羽说到：呼...什么玩意么这个人，她以为自己是谁啊，气死了。
　　嘉羽安慰到：别生气了，不值得生气的。
　　回复完嘉羽四下看了看，并没有看到夜黎的身影，按理说这时间她应该还在这里打工的才对啊，难道说不在这里干了吗？当然，也有这个可能，毕竟那个领班的态度的确很让人受不了。
　　好友列表内有夜黎的名字，她到底在不在这干了等下问问就知道了，当下嘉羽还是正常定了一个包间，先把菜点了然后坐了进去。
　　打开好友列表，嘉羽先是给茵茵发了消息，说自己已经到了，叫她快点过来了，接着嘉羽给叶赫发了消息，也叫她快点过来了，最后嘉羽才找到夜黎的名字给她发了消息，直接问到：你现在还在春暖花开酒楼打工吗？
　　很快夜黎就回复了：在啊。
　　嘉羽继续问到：那我怎么没看到你啊？我现在就在酒店内。
　　夜黎理所当然的回到：正常啊，因为我上的是9点到12点的班啊，我现在还在其它店里打工呢。
　　嘉羽反应了过来，原来现在她还没上班啊，怪不得看不到，随后嘉羽转口问到：夜黎，你知道那个有四十多岁的领班大妈是谁吗？
　　夜黎不确定的回到：好像是老板的妈妈，最近突然出现的。

第四百一十八章 卖个萌

　　嘉羽肯定的回复自己知道了，然后就没跟夜黎聊了，静静的等待茵茵她们赶过来。
　　虽然游戏内传送机制很方便，但是在城内是不能传送的，所有回城的玩家都会传送到中央广场，然后想去哪就得自己跑了，所以或多或少都要等一会儿。
　　游戏内饭店的上菜速度很快，十分钟不到，菜就全部上齐了，嘉羽看了看时间奇怪的嘀咕道：“什么情况？还没到吗？是不是迷路了？”
　　霞飞接过话说到：“我怎么感觉倒是有可能在大厅被那个欧巴桑给拦住了？”
　　说完两人对视了一眼，嘉羽快速的站了起来说到：“飞飞你在这等一下，我下去看看”。
　　说完嘉羽快速的推开包间的房门走了出去，从楼梯走下去，果然，刚来到大厅嘉羽就看到了茵茵被拦在了门口不让进。
　　今天因为是跟嘉羽主人的聚餐，所以茵茵特意穿的好看一点，不料在某个欧巴桑的眼里这就是暴露，是不知廉耻，硬是不让进，说店里不欢迎这样的客人。
　　本身魅魔族长得就比较妖艳，再加上穿的妖艳一点，显得有点妖娆那也很正常，但是也就是因为这一点，茵茵连大门都进不去，连带着林因凡和千千都被堵在门外进不去。
　　有些好事的群众也开始对着这边指指点点的，不过没敢靠近，都远远的看着，嘉羽感到一阵头疼，早知道这样的话，就不在这家酒楼吃饭好了。
　　在心中暗自打算了一下，嘉羽决定，如果实在不行的话就换一家好了，大不了这桌菜不要了，也就七八百块钱而已，没什么大不了的。
　　茵茵心中很着急，拼命的解释自己是来吃饭的，真的是来吃饭的，并不是来干其它事的。
　　店老板也在旁边满头大汗的解释着，游戏内跟现实不同，长得妖艳一点，穿的奇怪一点都是非常正常的事，就算是身上长着兽耳和尾巴也是正常的事，哪怕是那些转了一些特殊的隐藏种族变成非人的模样或者特殊种族长得像野兽一样的NPC来吃饭那都是正常的事，只要吃饭给钱不闹事那都是客人。
　　这时候，叶赫也正好赶到了，跟阿狸一起朝这边走了过来，远远的，叶赫就发现了这边情况，加快脚步直接来到了茵茵的身边奇怪的问到：“发生了什么事？”
　　茵茵低声的回到：“她不让我们进去，嘉羽主人还在里面等着呢”。
　　领班欧巴桑的视线落到叶赫的身上，上下打量了一下，特别多看了几眼叶赫说话时嘴角露出来的尖牙以及苍白的几乎没有一丝血色的肤色。
　　眉头一皱，她直接说到：“你也是来吃饭的吧，不好意思，我们这里不欢迎你们这些奇怪的客人，牙齿那么尖，一看就不是什么好东西”。
　　叶赫被说的一脸蒙蔽，牙齿那么尖跟不是什么好东西有什么关系啊？
　　站在一边的店老板终于忍不住了，苦着脸叫了出来：“我的亲娘诶，我这是在做生意啊，你老能不能坐着歇会啊”。
　　“儿子，看你这么忙我上来帮你的忙啊，你看看那些员工，一个个的都没纪律，没秩序的，平常你工作忙也没时间管理，我这不是上来帮你管管么”。
　　店老板一脸崩溃的表情，深吸了一口气，伸手强行把自己的亲娘给拖走了，然后店内很快又恢复了往常的秩序，嘉羽看事情差不多也结束了就直接朝门口走了过去。
　　远远的茵茵第一个看见了嘉羽，大声的叫了出来：“嘉羽主人！这里这里！”
　　嘉羽加快速度小跑了过去，在茵茵的身前站定，微笑的说到：“好久不见，今天穿的衣服挺好看的”。
　　茵茵脸色微微的一红，双手并放在小腹上，搓动了一下扭捏的说到：“嘉羽主人这样夸奖我我会感觉不好意思的”。
　　林因凡在一旁举起一只手大声的喊道：“嘉羽老大好！”
　　叶赫跟后也开口说到：“队长好”。
　　嘉羽微笑的点了点头，视线中忽然看到后面还有一个熟悉的身影，愣了一下嘉羽惊讶的叫到：“阿狸姐，你也来了啊？”
　　“怎么，不欢迎我吗？”阿狸一只手指抵在嘴唇上，露出一副楚楚可怜的表情，眨了眨眼睛问道。
　　嘉羽愣了一下，然后连忙回到：“欢迎，怎么会不欢迎呢，赶紧上楼吧，菜都要凉了”。
　　随后一行人陆陆续续的上楼了，在座位上坐下后嘉羽站起来招呼道：“你们喝不喝酒？不喝的话我去点几瓶饮料”。
　　林因凡第一个摇了摇头：“我不喝，现实我也不喝”。
　　叶赫第二个说到：“我平常虽然喝一点，但是现在这个身体不能喝，碰一点酒就晕了”。
　　嘉羽视线看向茵茵，茵茵脸红的回到：“嘉羽主人叫我喝什么我就喝什么”。
　　阿狸接着说到：“我喝一点吧”。
　　千千疑惑的问道：“酒是什么东西？”
　　最后嘉羽视线看向霞飞，霞飞耸了耸肩说道：“难得聚会，就喝一点呗”。
　　嘉羽点了点头，出去喊服务员拿了一瓶酒和一瓶饮料，每个人都倒上一杯后宴会也正式开始了，边吃边喝边聊，一顿饭几人吃了有一个小时差不多才结束了。
　　通过聊天，嘉羽也了解了众人最近这段时间的近况，茵茵和林因凡一起在卖衣服赚钱，没干什么其它事，叶赫在阿狸那里做一个特殊的任务，具体是什么任务叶赫没说，嘉羽自己也简单的说了一下自己去仙界这段时间的经历。
　　顺便，嘉羽还跟阿狸询问了一下有关于美人鱼的线索，阿狸也把自己知道的都回答了。
　　美人鱼也就是海族了，在海洋深处基本上都有分布，在一些江河流域偶尔也能看到海族的身影，在内陆的话很少可以看到，不过如果是转成隐藏种族的海族玩家也说不准，随便在哪个主城都有可能遇见，多在外面跑一跑转一转或许就能遇到了。
　　吃饱喝足过后，众人坐在座位上休息了一会儿，茵茵突然开口说道：“差点忘了，嘉羽主人，我说好要送你衣服的”。
　　嘉羽自己也差点都忘了，此时听茵茵说才想了起来，茵茵下午说晚上要送自己一套可爱的衣服，不由得，嘉羽心中升起了一股期待，茵茵到底为自己做了一套什么样的衣服呢？
　　很快，茵茵就从包裹内把东西拿了出来，先是一双靴子，说是靴子也不对，因为那东西从外表看就是一对大号的兽脚，圆圆的胖嘟嘟的，毛色是蓝色的，底部是肉色的肉垫，靴子的长度能达到膝盖。
　　“这是给我的？”嘉羽疑惑的问到。
　　“对啊，送给你的，怀念你当初的狼爪子”茵茵肯定的说道，边说边接着拿出了一副手套，样式依旧是蓝色皮毛的兽爪，爪指很短，不过爪心很大，整个爪子也是肥嘟嘟的。
　　伸手将东西接过来，嘉羽忽然感觉自己有点不好意思穿上这东西，犹豫了一会儿嘉羽把靴子和手套都收进了包裹内。
　　“诶！老大你怎么不戴上啊？戴上看看效果啊？”林因凡开口叫了出来，同时其她人的目光也全部都盯着嘉羽看，霞飞开口催促到：“蠢狼，麻利点，人家好心给你做衣服你就穿上看看呗”。
　　嘉羽感觉尴尬了，好害羞啊怎么办...
　　“等一下，还有衣服”茵茵开口叫到，接着手上出现了一件宽松的蓝色裙子，裙子的样式跟睡衣差不多，不过没有袖子，两袖开口处是蓝色的绒毛花边。
　　裙子从上到下表面全部都是蓝色的绒毛，看起来非常保暖，接着茵茵又拿出了一件灯笼裤，表面同样也是蓝色的绒毛，长度能覆盖半个大腿。
　　嘉羽心中稍微有点意外，一开始自己还猜测茵茵做的应该是一套比较性感的衣服，没想到却是这种毛绒绒的看起来比较萌的衣服。
　　面对众人期待的眼神，嘉羽知道自己现在就是不想穿也得厚着脸皮穿了，不然就太不给面子了，真正决定下来后嘉羽感觉反倒没有那么不好意思了。
　　从茵茵手里接过裙子和裤子，把全套衣服都给换上，换完后嘉羽还特意摆了一个挥爪的姿势，学着狼嗷呜的叫了一声。
　　霞飞早就暗自打开了录像功能，此时快速的给嘉羽来了几张特写，其她人也纷纷笑了出来，并且开始起哄，林因凡大声的叫到：“老大老大！再多叫几声”。
　　叶赫也跟着叫到：“是啊，队长的叫声好萌啊，再来几声啊”。
　　阿狸倒是没说话，端着酒杯在那里慢慢品味，思绪也不知道飞到了什么地方。
　　自从那一天，被拒绝了过后，阿狸就感觉自己已经失去了未来的方向，未来该去干什么，该去寻找什么，都很迷茫。
　　虽然表面上看起来一副无所谓的样子，但是实际上那一次对阿狸的伤害真的很大，一直以来多少年的追求在一瞬间都化为了泡影，不然阿狸也不会轻易的就把自己珍贵的精血送给嘉羽的。
　　时间一点点过去，众人一个接一个的调戏着嘉羽，嘉羽也被调戏的感觉脑袋有点晕，叫干什么就干什么，叫摆什么姿势就什么姿势。
　　什么？你问节操是谁？我不认识啊？
　　霞飞照片一张接一张的拍，嘉羽全部姿势都给拍了下来，然后收藏进了一个专属的文件夹内。
　　忽然，系统提示响了起来。
　　嘉羽清醒了过来，站直了身体点开了系统提示，看到系统提示的内容嘉羽一瞬间就懵了。
　　柳亦芬（身份证尾号XXXXXXX）想成为你的好友是否同意？
　　只是一个一般的好友申请，问题出在了名字，一个非常特殊的名字。
　　众人发现了不对劲，纷纷开口询问发生了什么事，嘉羽反应了过来，摇了摇头表示没事，在心中挣扎了好一会儿，最后嘉羽还是确定了好友申请，两人成为了好友。
　　很快，柳亦芬就发来了消息：你好，你就是贝贝说的那个朋友吧？
　　嘉羽肯定的回到：是的，我是。
　　柳亦芬接着说到：是这样的，我是柳氏集团游戏分部的部长，名字你应该也看到了，姓柳，你可以叫我柳先生，也可以直接称呼我名字，我昨天刚刚进入游戏。
　　嘉羽不知道回复什么，只回复了一个字：嗯。
　　柳亦芬继续说到：事情是这样的，贝贝说你这里有几个不错的商机，所以我就想来了解一下具体的内容，当然，你也别误会，我会出钱购买你的商业机密的，价格方面保准你满意，七位数起步。
　　嘉羽现在感觉心中有点乱，也无心回话，推脱的说道：我考虑一下，明天再给你回复吧。
　　柳亦芬肯定的回到：行，明天就明天好了，慢慢来，希望我们合作愉快。
　　之后嘉羽也没什么心思再给众人摆姿势卖萌了，收拾收拾就把衣服给换回去了，然后直接开口说道：“今天差不多就到这吧，时间也不早了，都回去早点休息吧”。
　　众人纷纷点了点头，然后都站了起来，茵茵直接开口说到：“我晚上回去还要做衣服，那我就先走了”。
　　林因凡跟着说道：“我也要做衣服，也先走了，老大你们晚上也要早点休息”。
　　接着茵茵把视线看向千千问到：“小千，你是继续跟着我们还是跟着你主人啊？我最近应该都很忙，所以我觉得你还是暂时跟着嘉羽主人好了”。
　　千千看了看茵茵又看了看嘉羽，抓了把草放在口中嚼了几口，犹豫着没有说话。
　　嘉羽看了看它心中突然冒出了一个想法，开口说到：“跟着我好了”。
　　茵茵点了点头，挥了挥手告别，然后就先走了，接着就是叶赫和阿狸，叶赫没说什么，阿狸路过嘉羽身边的时候小声的说到：“有时间来月东湖玩玩，最近这段时间可能有大任务能接到，不要错过了”。
　　说完阿狸魅惑的眨了眨眼睛，带着叶赫一起出去了，最后所有人都走后霞飞皱着眉头开口问到：“嘉羽，你怎么了？刚才有谁跟你说了什么话吗？”
　　嘉羽犹豫了一会儿，如实回到：“是我爸找我”。
　　霞飞追问到：“说了什么？”
　　嘉羽摇了摇头说到：“不是什么重要的事，谈生意而已”。
　　嘉羽自己的家庭状况很早就跟霞飞说过了，所以霞飞也有个大概了解，也知道嘉羽的亲生父亲跟母亲离异了，并且有20多年都没有见过面了。
　　口头上霞飞也不知道该说些什么好，这些事也只能靠嘉羽自己来处理，她能做的，也只有支持和陪伴了。

第四百一十九章 主机的信

　　沉默了一会儿，嘉羽长长的舒了一口气，船到桥头自然直，现在对方根本就不认识自己，自己就当对方也不认识，正常的交谈就好了。
　　至于柳亦芬为什么会找上自己，刚才他话里都说清楚了，就算没说嘉羽也猜的出来，除了柳贝贝之外，没有其她人可以介入的。
　　在心里考虑了一会儿，嘉羽犹豫着要不要把这件事告诉自己亲娘，最后嘉羽还是决定暂时不说好了，免得她会担心。
　　霞飞站在一旁静静的没说话，眼神中充满担忧。
　　视线看了一眼霞飞，嘉羽脸上露出了一个笑容，笑着说到：“不用担心，也不是什么大事，毕竟都已近分了20多年了，就当不认识就好了”。
　　霞飞轻轻的点了点头，感叹的说到：“我忽然发现，父母恩爱家庭和睦是多么的好，就算穷那也幸福的”。
　　说完霞飞犹豫了一会儿，小声的询问到：“嘉羽，我明天想去看看我父母，可以吗？”
　　嘉羽肯定的回到：“可以啊，你想去看就看呗”。
　　顿了一下嘉羽接着开玩笑到：“不过，我明天中午要去见雷欧娜，你就不怕我被抢了吗？”
　　霞飞耸了耸肩，无所谓的说到：“没事啊，被抢了就被抢了好嘞，我就不信她能跑去现实也把你给抢了”。
　　嘉羽恍然大悟：“也是哦，她毕竟是游戏内的人”。
　　随后两人也没聊了，嘉羽对着千千招呼了一声，然后就一起走出了包间，来到楼下柜台，嘉羽看到了老板一脸苦闷的坐在柜台里面。
　　“老板，买单！”嘉羽大声喊了出来，老板回过神，看到嘉羽连忙站了起来开口说道：“今天真的很抱歉，我妈那个人我..我也不知道该怎么说了，总之真的很抱歉，今天这顿饭就算我请的，不用买单的”。
　　嘉羽客气的推让了几句，老板态度坚定，就是不收钱，最后嘉羽也只能说了声谢谢，然后就出去了。
　　对于这家店的老板嘉羽一直感觉都还不错的，当然了，没有几把刷子也开不起来这样的大店的。
　　从酒店门口出去，嘉羽很快的就找到了安静的呆在墙角的泡泡糖，招呼了一声，泡泡糖高兴的叫了一声就跑了过来，然后两人直接就原地传送回了卡西奥家的院子，传送回来后，嘉羽突然发现，漏了一个人。
　　千千没带回来...
　　城镇传送功能只有玩家才可以使用，其它不管是BOSS还是NPC都享受不到这样的功能，同样的，作为玩家的魔宠也是不能使用这个功能的。
　　于是乎嘉羽和霞飞两人自己传送回来了千千还在原地没办法回来，至此嘉羽也算是明白了新版魔宠契约卷轴的用意了，原来不仅仅只是为了限制魔宠的活动范围，主要的还是让主人可以带着魔宠使用传送功能到处跑，不然签一个魔宠你一个传送传了十公里魔宠还在原地呆着那不就尴尬了么。
　　虽说魔宠契约上面还有个召唤功能，但是限定距离是1000米范围内，意义不是很大。
　　不得已，嘉羽只好让霞飞开个空间门回去接它，这也还好霞飞有个传送门，不然带着千千还真不方便。
　　把千千接回来过后，两人就直接朝屋内走去，刚进门，嘉羽就看到卡西奥盘坐在电脑前在那里看电视剧，小女仆忧也在旁边一起看。
　　察觉到动静，卡西奥扭过头看向嘉羽随口说到：“小嘉羽你们回来了啊...”说完卡西奥把头转了回去继续盯着电脑屏幕看电视剧，显然，此时卡西奥的注意力已经完全被电视剧给吸引了。
　　嘉羽也没在意，转过头对着霞飞问到：“飞飞，现在时间才刚到九点，我们是睡觉呢还是干点其它的事呢？”
　　霞飞理所当然的回到：“当然是干点其它的事喽，这么早我可睡不着”。
　　说完霞飞眨了眨眼睛，嘉羽跟着眨了眨眼睛，会意的同时笑了出来，闲来无事，不如做点快乐的事来打发打发时间。
　　院子外面，泡泡糖安静的呆在大门前面，一双大眼睛目不转睛的看着布满繁星的夜空，千千就在它旁边奇怪的看着它，明明之前还是那么小的小不点，现在怎么突然就变得这么大了？
　　或多或少千千都知道一些关于迪罗史莱姆的常识，会变得这么大的迪罗史莱姆，在魅魔族的历史上，几乎从来都没有出现过。
　　怎么想也想不通千千干脆就没想了，跟着泡泡糖一起盯着夜空发呆，边发呆边抓着草吃。
　　“啊！怎么黑了啊！怎么搞的这东西啊！”
　　忽然，一声惊叫声传了过来，嘉羽和霞飞两人视线同时看了过去，卡西奥的电脑不知道什么原因忽然就黑屏了，然后怎么开都不开，卡西奥着急的抓着电脑显示器又摇又拍，刚看到精彩的地方怎么就没了呢。
　　嘉羽直接走了过去，询问到：“电脑坏了吗？”
　　卡西奥焦急的回到：“不知道啊，忽然就坏了，要是魔法器的话我还能找人修修，这东西坏了我该怎么修啊...”
　　霞飞走了过来说到：“嘉羽，你难道就不觉得游戏内有电脑很奇怪吗？虽然这只是一台老式的台式机”。
　　嘉羽点了点头，一开始见到卡西奥的电脑的时候的确也感觉很奇怪，不过自从猜测到了这个世界可能是一个跟地球一样的真实世界之后嘉羽就感觉不奇怪了，再说了，现在主城内各种电气化设备比比皆是，大街上电线杆电线随处可见，有电脑根本就算不上奇怪的。
　　不过话又说回来，城镇内的那些电脑都是高级货了，这种老式的台式机也是一个都见不到，所以，卡西奥这里出现一台老式台式机也的确挺奇怪的。
　　考虑了一下，嘉羽直接问到：“卡西奥姐，你这台电脑是在哪买的啊？在哪买的去哪修，一般的店都会保修的吧”。
　　卡西奥摇了摇头回到：“这是我一个朋友帮我弄得，我也不知道他是怎么弄到的，他跟我说过要是用坏了就直接扔掉吧，这东西修不了的”。
　　说完卡西奥的表情苦了下来，郁闷的叫到：“早不坏晚不坏偏偏这个时候坏，刚好看到精彩的地方...呜啊！！好想哭啊！！！”
　　叫完卡西奥直挺挺的往沙发上一躺，变得硬邦邦的...
　　“你那个朋友是谁？叫什么名字？”嘉羽直接问到。
　　卡西奥硬邦邦的回到：“瑄彦，是个鼠妖，以前差点被我一口咬死然后成为了朋友，他喜欢到处旅游，前年把这台电脑送给我之后就彻底失踪了，我也不知道他去哪了，反正就是联系不上了”。
　　说完卡西奥就一副生无可恋的表情看着天花板。
　　瑄彦？这个名字，嘉羽感觉很陌生，一点印象都没有，再加上自己又不会修电脑，就算心里面虽然很想帮助卡西奥，但是却没有任何办法能够帮助她。
　　霞飞也不会修电脑，当然就更不可能认识游戏内那个已经失踪快三年的鼠妖了。
　　突然，嘉羽回想起了当初自己还给电脑换过一次散热风扇，风扇就是在游戏内购买的，既然风扇能买的话，不知道能不能直接买台电脑呢？
　　当初换风扇的时候嘉羽也没想太多，买完风扇就把网页给关了，现在回想起来嘉羽越来越肯定，在游戏内或许真的可以购买现实世界的东西。
　　想到就做，嘉羽快速的打开拍卖行，然后搜索CPU风扇。
　　很抱歉！没有搜索到目标！
　　拍卖行肯定没有这个东西，嘉羽也不意外，静静的开始等待，记得上次是等了一会儿跳出了一个外部物品交易行，然后就可以在里面买东西了，所以等一下就可以了。
　　然而这次嘉羽等了好几分钟，换着名称搜索了几次，都没有反应，上次的那个外部物品交易行都没有跳出来。
　　但是嘉羽记得清清楚楚，上次的确买过CPU风扇的，这次怎么会出不来了呢？
　　抱着这样的疑惑，嘉羽直接打开了系统的BUG报告，交了一份报告上去，询问为啥外部物品交易行不出现。
　　一般情况下，主机的处理速度非常快，BUG一提交就会快速的处理，十秒钟不到就会发出邮件回复，然而这次嘉羽等了有半分钟主机都没有回复邮件。
　　就在嘉羽怀疑主机是不是当机了的时候，房间内空间忽然一阵波动，接着一个空间门打开了，一个人从里面跳了出来，嘉羽不由得瞪大了眼睛。
　　是她！那只为自己转职还没收了天隙流光剑碎片的神萝莉！
　　神萝莉出来就瞥了嘉羽一眼，不悦的叫到：“就你的破事多，我刚忙好正准备休息就被主机给叫过来了”。
　　说完神萝莉也不等嘉羽回话，开口说到：“外部物品交易行早就已经停用了，原因我也不知道，这次来我还有个任务，那就是没收你在外部物品交易行所购买的商品，你也不用担心，主机是公平的，没收你的东西会给你补偿的”。
　　边说神萝莉边四下看了看，最后视线定格在了卡西奥的电脑上，脸上露出了一个笑容：“找到了，就是这个东西”说完，神萝莉手一挥整个电脑主机加显示器键盘鼠标都消失了。
　　“那个...我只买了一个风扇...”嘉羽小心的说到。
　　神萝莉没有回话，转过身直接跳进了空间门内，最后的声音传了出来：“主机的补偿稍后就会通过邮件发过来，再见”。
　　空间门关闭，房间内又恢复了平静，事情发生的太快，所有人都还没反应过来，反应过来卡西奥尖叫了出来：“啊啊啊啊！！我的电脑啊！！！”
　　嘉羽也感觉不理解了，自己明明只买了一个风扇，为啥连主机都收了呢，难道...
　　想到这嘉羽一惊，难道说，这台电脑本身就不是这个世界的物品吗？
　　那么问题来了，不是这个世界的物品那个叫瑄彦的鼠妖是怎么把这个物品弄到的呢？
　　嘉羽陷入了沉思。
　　嘀嘀嘀！你有新的邮件！
　　系统提示响了起来，嘉羽反应过来是补偿到了，于是也就没想了，随手把邮箱点开了。
　　让嘉羽奇怪的是，邮箱内居然有两个未读邮件，第一个邮件没有附件，是文字邮件。
　　发件人：（一堆乱码）
　　你好，我是‘世界’的服务器主机，从进入游戏到现在，你已经体验过了两次游戏内不完善的游戏系统，意外补偿系统和外部交易系统，目前这两个系统已经关闭或者更改，在此之前造成的问题已经无法挽回，还请你能够谅解问题带来的后果。
　　然后就是这段时间以来，相信你应该也意识到了一些有点难以想象的事情了，不过，为了游戏的未来，还请你不要四处宣扬这些难以想象的事情，不然很难估计会造成什么样的后果。
　　这点很重要，请务必谨记于心。
　　最后，祝你游戏愉快，天天开心。
　　看到这个邮件嘉羽不由得一阵心惊，原来，主机都是明白人，当然，嘉羽自己也明白这些事是不能随意宣扬的，所以不可能会乱说的。
　　接着嘉羽的目光看向了第二个邮件，这个邮件就是没收电脑的补偿邮件，点开后嘉羽发现就一个附件，名字叫魔法电脑？
　　看到这个名字嘉羽不由得满头问号，魔法电脑，怎么感觉怪怪的...
　　随后嘉羽直接把附件娶了出来，拿在手上就是一个正方形巴掌大小的水晶，直接丢了一个探测术上去，嘉羽也看到了物品的详细属性。
　　魔法电脑（魔法器）（稀有）
　　可使用意念进行操作，启动时需要持续消耗任意属性的魔法力量，启动后自动连接‘世界’的专用网络。
　　注释：主机充满爱意的亲手作品，希望能够代替你被没收的物品。
　　无法上架拍卖行
　　使用后无法交易
　　毫无疑问，这完全就是代替卡西奥那台电脑的东西，所以嘉羽也没有任何犹豫，直接把魔法电脑递给了卡西奥，直接说到：“卡西奥姐，这个给你”。
　　卡西奥视线转了过来，木然的伸手接过嘉羽手中的魔法电脑。
　　片刻后卡西奥瞬间复活，惊叫了出来：“啊啊！小嘉羽！我真是爱死你了！”惊叫的同时，卡西奥直接伸出尾巴把嘉羽卷到了面前，然后狠狠的在脸上亲了一口。

第四百二十章 现实有个瑄彦

　　然后呢，卡西奥和忧继续看电视剧，嘉羽和霞飞两人则直接回到了房间内，该干啥干啥。
　　时间渐渐过去了一个多小时，屋外，泡泡糖依旧保持着仰望星空的姿态，千千也站在一边跟着它一起仰望星空，不过看的时间长了千千感觉眼睛都看酸了，并且超没意思。
　　不由得，千千对着泡泡糖开口叫到：“喂，那只史莱姆，你这样一直看着天空不累吗？”
　　泡泡糖：zzzzzZZZZZZ...
　　千千：......
　　第二天早上，两人六点钟就起来了，霞飞今天准备去看看自己的父母，所以起来的较早，并且是自己起来的，不然平常基本都是嘉羽喊起来的，不喊不起来。
　　霞飞的父母当初接过来后除了在小区给他们租了一套房子之外嘉羽还买了两个游戏头盔，让他们两也进入游戏，做做副职业或者在城镇内打工，就算赚不到钱混混时间也是可以的。
　　最后霞飞交代了几句说自己晚上再上线然后就直接下线了，嘉羽在房间内对着镜子稍微整理了一下头发也就推开门走了出去。
　　大厅内，卡西奥正躺在沙发上吃早点，看到嘉羽直接开口叫到：“小嘉羽，今天怎么起来这么早啊，来吃点东西啊？”
　　嘉羽视线看向卡西奥手上拿着的东西，像是饼干一样的圆饼，没有多想嘉羽直接走了过去从摆在沙发旁边的碟子上拿了一块，边吃边问到：“卡西奥姐，你等下能不能带我去一趟黑市，我有个东西想要卖”。
　　卡西奥随口问到：“什么东西要卖？”
　　嘉羽也没隐瞒，直接把独角兽的角拿了出来，开口说到：“就是这个东西，不知道能值多少钱”。
　　卡西奥视线在独角兽的角上面扫视了几遍，摇了摇头说到：“光属性的不怎么值钱，自然属性的才值钱，不过自然属性的独角兽是精灵族的宝贝，要是让她们知道你杀了她们的独角兽百分百会被杀到1级的，除非你以后都不走出安全区，不然就等着被杀吧”。
　　嘉羽不由得缩了缩脖子：“不会吧，这么严重...”。
　　卡西奥无所谓的说到：“你又没有真的杀了自然独角兽，没关系的，我只是提醒你一下，以后别真把自然独角兽给杀了，还有，海族的七角海星也不能杀，七角海星是海族的一级保护海兽”。
　　嘉羽点了点头表示自己的知道了，心中留了个心眼，以后遇到有七个角的海星不能杀，还有自然精灵族的独角兽也不能杀。
　　随后嘉羽拿起手中吃掉一半的饼干对着卡西奥问到：“卡西奥姐，你这个饼干在哪买的啊？有一股特殊的奶香，挺好吃的”。
　　卡西奥笑眯眯的回到：“我自己做的，怎么样，手艺还不错吧？”
　　嘉羽连忙点了点头，表示非常不错，然后嘉羽也没多想，一连吃了好几块饼干，最后饼干吃完后卡西奥直接坐了起来伸了个懒腰说到：“我差不多也该走了，今天副本还有活动任务”。
　　嘉羽点了点头表示自己知道了，同时也说到：“我今天也有事，等下也要出去”。
　　卡西奥没说什么了，身影直接在一阵白光中消失，嘉羽轻呼了口气，忽然反应了过来，自己不是还要去黑市卖独角兽的角么？怎么吃饼干吃着吃着就忘记了？
　　不过现在卡西奥走都走了，也没办法了，嘉羽只好把这件事放在后面，反正东西在自己包裹内，什么时候卖都一样。
　　随后嘉羽就直接朝外面走去，刚走出门口，嘉羽就看到了在院子内睡觉的泡泡糖，以及趴在泡泡糖头上睡觉的千千，不由得，看到这一幕嘉羽心中升起了一股淡淡的温馨感，两个家伙在一起好和谐。
　　昨天，嘉羽在考虑带上千千的时候，就考虑过既然泡泡糖能学会魔法的话，那么千千是不是也可以获得魔法的能力呢，虽然千千属性面板上面的魔法攻击为0，也不会任何技能，但是，嘉羽特别记得，泡泡糖的属性面板上面，有个被动技能叫魔力源泉，是后天获得的能力，并非天生的能力。
　　然后嘉羽脑海里就冒出了一个特殊的想法，不知道让千千吃掉自己包裹内的那个光明之力，是不是就能获得光属性魔法的能力呢？
　　会魔法的触手怪，想想就感觉有点带感呢。
　　至于危险什么的，完全不用担心，反正就算是死了也可以复活，还怕什么呢，大不了没效果就浪费一个光明之力罢了。
　　将包裹内发着白光的光明之力取出来，嘉羽直接了来到泡泡糖的身边，拍了拍泡泡糖喊到：“起来了，天亮了”。
　　泡泡糖身体抖动了一下，睁开了眼睛，眨了几下转过身面朝向嘉羽高兴的叫了一声，在它头上的千千因为泡泡糖的动作直接滑了下来，摔在地上噗通一声，然后千千也醒了，迷糊的坐了起来，随手在地上抓了一把草放在嘴里吃。
　　嘉羽也没浪费时间，直接走到千千的面前，满脸微笑的看着它，千千愣愣的眨了眨眼睛，小心的询问到：“主人？有事吗？”
　　“吃掉这个”嘉羽直接说到，说完把光明之力递了过去。
　　千千伸手接过光明之力奇怪的问到：“主人，吃这个干嘛？除了植物其它的我都消化不了的啊？”
　　“吃吃看，没效果也没关系”嘉羽继续说到，说完双眼直直的盯着千千看，就像看小白鼠一样。
　　千千没说什么了，毕竟是主人的要求，就算是吃肉都没问题别说吃一个看起来像是玻璃碎片一样的东西了，忘了说了，触手兽是不能吃肉的，任何肉食对于触手兽来说都是等同于毒药一般的东西。
　　一口将光明之力碎片吃掉后千千继续吃草，嘉羽在一边等待了好一会儿，忍不住开口问到：“千千，有感觉没？有没有什么有一股力量涌上来的感觉？”
　　千千摇了摇头，表示自己什么感觉都没有，犹豫了一会儿，千千小心的问到：“那个...主人...我们今天能不能去抓一个女人啊？”
　　嘉羽也是无语了，沉默了一会儿嘉羽也妥协了，开口说到：“你要去抓你自己去抓吧，我还有事，就不陪你去了”。
　　千千惊讶的张开了嘴巴，手中的草掉了都不知道，今天是不是天气特别好，主人居然同意了？
　　反应过来千千激动的嗯了好几声，然后站了起来一溜烟的就跑走了，哈哈哈，今天终于可以自由一天了，然而千千不知道，人界可不同魔界，人界的城镇大部分都是玩家，而玩家，是一种特殊的生物。
　　看着千千远去的背影，嘉羽心中有点小后悔，看样子千千应该是无法获得魔法力量的，如果简单的吃掉某种属性的结晶就能获得某种属性的力量的话，那未免有点太简单了，是自己太异想天开了。
　　不过吃都吃掉了，后悔也没用了，收起思绪，嘉羽直接带着泡泡糖来到了洛影城，然后打开好友列表跟潘森详细商议了一下等下中午与雷欧娜见面后的具体计划。
　　花了十几分钟，嘉羽才跟潘森把计划给拟定好，到时候，只要在合适的时机潘森来次从天而降就好了。
　　然后呢就是自己亲爹的事了，嘉羽昨天答应他今天给他答复的。
　　想到这嘉羽不由得感到一阵头疼，昨天情绪状态不好就说考虑考虑推到了今天，今天仔细想想嘉羽发现自己并没有什么好的商机啊？
　　等等，好像有一个？
　　卖蘑菇算不算？不过这个进货渠道还是个问题，还在东方遥远的幻想乡内，如果没有霞飞的传送门的话，往返一趟都要花去大量的时间。
　　沉思了一会儿，嘉羽又想到了茵茵的卖衣服也是一个不错的商机，用最廉价的材料制作无属性的时装，只要设计方面合格，时装好看又时髦，再加上价格不贵，销量肯定是可以的，茵茵现在的生意就是一个实列。
　　然后还是餐饮方面的，只要厨艺好，能制作出好吃的东西，同样也可以卖钱，不仅仅是菜式，就算是休闲食品也可以，想到这嘉羽不由得想到了早上吃的卡西奥做的饼干，味道很奇特，很好吃，应该很少见，如果能大量制作拿出来卖的话销量应该也是可观的。
　　目前为止，卖蘑菇不算的话，自己已经拥有两个不错的商机了，虽然产权不在自己这里，不过不担心，能卖多少钱跟她们分成就好了，嘉羽也不求多，能分自己10%就好了。
　　时间还早，没事干嘉羽带着泡泡糖在城内闲逛，一路上回头率很高，现在阶段，拥有魔宠的玩家很多，大街上随处可见带着魔宠跑的玩家，各种怪物五花八门的什么都有，就是没有带着史莱姆的玩家，更别说是带着巨型史莱姆的玩家了，当然，主角除外，所以，嘉羽收获的回头率自然就高，毕竟泡泡糖太特殊了。
　　遛史莱姆遛了一会儿，嘉羽走累了随便就找了一个小吃摊位坐了下来，点了点吃的和饮料，坐下来悠闲的吃东西，泡泡糖进入成长期过后就不吃东西了，也不知道是不是迪罗史莱姆就这样还是就泡泡糖一个是这样，当然了，不吃东西是代表不吃东西也没关系，不是不能吃东西，相反，史莱姆可是究极杂食生物，几乎没有什么不能吃的。
　　边吃嘉羽也边给泡泡糖喂一点，泡泡糖来者不拒，不管是什么全部都吃下去，吃完就一脸乖巧的看着嘉羽，期待还能再被喂食，嘉羽当然不可能喂它太多的，毕竟这么大的体型，吃起来就是个无底洞，也不知道多少才能吃得饱。
　　嘀嘀嘀！消息盒子忽然响了起来，嘉羽直接点开了，是霞飞发过来的，通过手机客户端在现实发过来的消息。
　　霞飞：嘉羽，还记得昨天卡西奥说的那个鼠妖朋友吗？
　　嘉羽一阵疑惑，霞飞现在问这个是什么意思？
　　皱了皱眉头，嘉羽奇怪的回到：记得啊，你问这个干啥？
　　霞飞严肃的回到：刚刚我跟父母在外面散步，在一张广告单上，看到了瑄彦这个名字，是一个电子厂的老总，人长得很年轻的样子，不知道是不是我想多了。
　　嘉羽轻笑的回到：肯定是你想多了，世界这么大，有一个同名的很正常的。
　　话虽如此，嘉羽心中也是不太确定，通过昨天主机给自己发的邮件，已经完全可以确定，这个世界百分百就是一个跟地球一样的平行世界，就算是这个世界的人通过某种原因到达地球也不是不可能的事。
　　甚至，嘉羽都怀疑，自己现实的身体是不是就是游戏内的这个身体复制过去的，不然怎么一模一样呢，可是，嘉羽都想不通，为啥主机会给自己现实换个身体呢？还有，自己原来的那个身体去哪了？
　　霞飞回复到：但愿是我多心了吧，不然一想到那个男人是老鼠妖怪我就浑身感觉毛毛的。
　　嘉羽肯定的回到：嗯，别想太多了，况且，就算他真的是那只鼠妖，也跟我们没关系啊，我们又不在他的电子厂上班。
　　霞飞回到：我只是说说而已了，没事的话就不聊了，我正在回家的路上，对了，等下中午你跟雷欧娜见面后小心点，要是真被拐跑了我要你好看。
　　嘉羽嘴角不禁的抽了抽，回到：安心好了，在城镇内她就算是想用强的都抢不走我的。
　　然后两人也没聊了，嘉羽继续无聊的等待时间过去，很快，时间就到了十一点，嘉羽也如约来到了洛影城的中央广场，刚来到这嘉羽就被眼前的场景吓了一跳。
　　整个广场中央，都摆满了红艳的玫瑰花，放眼望去，一片红色的花海，广场四周人头耸动，也不知道围了多少人。
　　接着嘉羽就发现了站在广场正中央身穿金色华贵礼服手持鲜花的雷欧娜，她就一个人等待在那里，至于在等待谁，这还用说吗？
　　不由得，嘉羽有点不敢过去了...

第四百二十一章 你们是一对了

　　就在嘉羽犹豫的时候，不知道什么时候身边出现了两个人，长得很彪悍的两个人，身上的肌肉线条清晰可见，属于那种力量型的壮汉。
　　“小姐说的就是这个家伙吧？”其中一个壮汉指着嘉羽对另一个问到，另一个壮汉不太肯定的回到：“好像是的，蓝色头发和蓝色的尾巴，妖族的玩家妹子”。
　　听到声音嘉羽疑惑的两边看了一下，顿时额头上就冒出了冷汗，这什么情况？
　　两个壮汉当着嘉羽的面商议了一会儿，最后肯定嘉羽就是他们要找的那个人，其中一个直接对着嘉羽开口催促到：“还愣着干啥呢，小姐在广场中央等了一个多小时了，还不赶紧去，磨磨唧唧的，真搞不懂小姐怎么会选择一个女生做伴侣，不知道老族长对这件事是什么态度的”。
　　通过刚才两人的商议，嘉羽也了解了这两个壮汉都是蕾欧娜家族的护卫，也知道了对方对自己并没有恶意，不然两个浑身肌肉线条的壮汉往你身边一站不怀好意的看着你换谁都会感到菊花一紧坐立难安的。
　　然后呢就是蕾欧娜的问题了，按照当前局势来看，嘉羽知道自己现在必须要走过去的，先不说背后有两个壮汉盯着，昨天嘉羽都答应了蕾欧娜今天会给她答复的，答应了就要做到，这是原则性的问题。
　　不过呢，一看到广场中央那么多的鲜花和那么大的阵仗，嘉羽心中就打起了退堂鼓，假如到时候蕾欧娜真的当着广场这么多人的面跟自己求婚呢？自己该怎么办？拒绝吗？岂不是太不给面子了，以后会不会被整个烈阳族追杀啊？
　　“快点啊！难不成还要我扛你过去吗？”看嘉羽迟迟不动身另一个壮汉不耐烦的催到，嘉羽浑身一个哆嗦，抬脚就朝蕾欧娜走了过去。
　　不管了，先过去再说吧，自己走过去总比被扛过去要强，当然了，如果是个美女的话嘉羽倒是不介意被扛一下，猛汉就算了...
　　走过去的路上嘉羽刻意放慢了脚步，同时快速的打开好友列表联系了潘森，事情已经完全出乎意料，原先的计划都不能用了，现在必须要潘森立即来场从天而降，降落在蕾欧娜的面前。
　　找到潘森的名字，嘉羽直接发消息说到：赶紧的，现在就用的技能，降落到蕾欧娜，也就是广场中央那个女人的面前。
　　潘森奇怪的回到：我看她似乎是准备对爱人求婚吧，就这样降落在她的面前不太好吧？
　　嘉羽催促到：有什么好不好的啊，赶紧的啊！
　　潘森怀疑的回到：感觉还是不行，你是不是因为跟她喜欢同一个男人，所以想要在她的求婚现场捣乱？如果真的是这样那这个委托我做不了，为了这2000金币坏了我的名声，不行的。
　　嘉羽差点吐血，这家伙脑洞怎么这么大，低声暗骂了一声，嘉羽快速的回复到：她要求婚的对象是我，我不想娶她所以才找你的。
　　回复完嘉羽感觉不对，立即追着回复到：具体的一时半会说不清，总之我问你，你想不想娶她？想就降落到她的面前，然后你妥妥的就是新郎了。
　　越说潘森越不相信，甚至，潘森都开始怀疑嘉羽是不是骗子了，考虑了一会儿潘森回复到：算了，这任务我不做了，没必要为这2000金币冒险，再见。
　　嘉羽顿时就傻眼了，这...昨天不是说好了的么...
　　完蛋了，现在该怎么办啊？
　　在线等，急死人了！
　　不远处，蕾欧娜似乎看到了这边的嘉羽，脸上挂上了一个笑容朝这边走了过来，步履优雅，仪态大方，一步一步的走了过来。
　　在场围观的好事群众不约而同的发出了一声惊呼，等了这么长时间，终于有新动静了，是求婚对象出现了吗？然而顺着雷欧娜步伐的方向看了过去，大部分人都感觉这个世界是不是出了问题了。
　　很快，嘉羽就注意到了蕾欧娜正在朝这边走过来，在这千钧一发的时刻，嘉羽做出了一个重大的决定，看着自己包裹内还有几十万余额的金币，嘉羽对着潘森忍痛发消息到：任务奖励提升到10万金币，快点给我降落啊！
　　看到这条消息潘森吃了一惊，立马对着这条消息截了个图，然后回复到：稍等，技能读条要一分钟，马上就来！坚持住！
　　俗话说的好，有钱能使鬼推磨，在十万的巨额诱惑下，潘森也不管那么多了，立马就答应了下来，管它什么目的呢，就算真的是棒打鸳鸯的事也都无所谓了。
　　嘉羽松了口气，还好，他答应了，钱就不说了，把眼前的紧急情况应付过去再说。
　　随后嘉羽看向蕾欧娜的眼神也不那么慌了，心中有底了，很快，蕾欧娜一步一步的就来到了嘉羽的面前，四目相对，没有擦出火花，嘉羽把视线瞥向了一边，低声说到：“我们真的是不可能的”。
　　蕾欧娜固执的说到：“我不管，我相信预言是不会错的，你就是我的唯一”。
　　嘉羽辩解到：“就算预言是正确的，也没指名道姓就是我啊，预言只是说你的伴侣会从天而降，又没说是第一个从天而降的人，你为何不再等等呢”。
　　蕾欧娜摇了摇头说到：“月魔海螺的预言的确说的很模糊，如果让有心人知道了就算安排一场从天而降都不困难，所以，无心的从天而降才是最正确的”。
　　嘉羽继续辩解到：“那你怎么确定我是无心的呢？我说我是故意的不行吗？”
　　蕾欧娜不禁的笑了出来，说到：“如果你是有意的那你躲着我干啥？”
　　嘉羽：“...”
　　这叫什么，这叫自己把自己给套进去了，嘉羽被卡的一时间什么话都说不出来。
　　蕾欧娜深吸了一口气，淡淡的说到：“说真的，第一次跟你相遇的时候，我感觉，你这个家伙有那么一点好玩，居然跟着一只魅魔族的触手兽混在一起想打劫我”。
　　嘉羽被说的脸一红，心里面好尴尬，当时自己不知怎么就被千千给说动了，然后出去抓女人，现在回想起来嘉羽感觉还是有点不可思议。
　　蕾欧娜继续说到：“然后就到了月魔族的选美大会了，我没想到你居然也是参赛者之一，前面的两场比赛不说，最后那场你与那只狐狸一起跳的那个舞，我至今都忘不了，太美了”。
　　嘉羽没说话，安静的听着。
　　蕾欧娜停顿了一会儿继续说到：“再往后，就是我们之间的那次切磋了，你的技术还可以，当然，我承认我的技术也不是很好，毕竟刚刚出来历练，各方面战斗技巧都不熟练”。
　　说到这蕾欧娜有点感叹，轻叹了一声继续说到：“当时我还想过，我们以后应该不会再见面了吧，但是哪知道命运有时候就是这样的神奇，那一天，我在城内散步，就正好遇到了预言中从天而降的你，你知道吗，当时我的心情很复杂，后来我想了很久，一直到现在，我才发现，原来就算是女生也没关系”。
　　听到这嘉羽感觉到一阵不对劲，蕾欧娜该不会是弯了吧？
　　如果她真的是喜欢上了自己的话，那么，就算潘森现在从天而降估计也没什么用吧？
　　刚想到这，嘉羽就收到了潘森的消息，说技能读条已经完毕，已经到天上去了。
　　看到这条消息，嘉羽下意识的抬起头，蕾欧娜也跟着抬起头看向天空，外围围观的群众看到两人抬头看向天空也纷纷抬头看向天空。
　　天空晴朗一片，万里无云，蔚蓝的画布上什么都没有，就在众人奇怪的时候，一个黑点出现在了天上，然后越来越大，伴随着一阵呼呼的风声，似乎有个东西掉下来了。
　　随着时间推移，很快，众人就看清了到底是什么东西落下来了，是一个人，一个手持盾牌和长矛的男人！
　　潘森带着千钧之势撞向地面，目标直指嘉羽和蕾欧娜站立的地方，眼看着就要下来了，下一秒，不知道从哪里飞来了一个铁球，准确砸中了下落中的潘森。
　　一声闷响后，潘森被砸飞了出去，狼狈的摔在地上滚了几圈，城镇内是安全区，对玩家的攻击都是没伤害的，所以潘森并没有受到实质的伤害，很快的就爬了起来，怒骂了一声：“靠！哪来的铁球！”
　　潘森刚骂完，在他身边就传来了一声淡淡的声音：“那铁球我扔的，你有意见吗？”
　　接着另一个方向又传来了声音：“不识好歹，居然想攻击小姐，简直找死！”
　　潘森回过神两边看了一下，背后冒出了冷汗...
　　两个猛汉一步一步目光不善的朝潘森围了过去，潘森背后的冷汗越来越多。
　　嘉羽回过神来连忙大声喊到：“住手！”喊完嘉羽扭过头对着蕾欧娜叫到：“你看，我说的没错吧，现在又来了一个从天而降的”。
　　蕾欧娜不相信的说到：“他不是，他没有降落到我的面前”。
　　嘉羽辩解到：“没有降落到你的面前那是因为被你的手下一铁球砸偏了，不然肯定就会落到你面前的”。
　　蕾欧娜摇了摇头说到：“不管如何，我都已经认定是你了，除了你之外，我不会再选择其她人了”。
　　嘉羽无语了，心中突然感觉好想哭，以前还没女朋友的时候一点艳遇都没有，现在有女朋友了艳福倒是不低了，特别是变成女生过后艳福都不低，真是见鬼了。
　　深吸了一口气，嘉羽直接开口说到：“我们真的是不可能的，首先我是玩家，你不是玩家，其次我们种族也不同，我们怎么想都是不可能的”。
　　蕾欧娜否定的说到：“玩家什么不影响的，具体缘由我不能透露，其次种族问题也是可以无视的，大陆上所有的种族基本上都是可以在一起的”。
　　不得已，嘉羽只好使出最后的杀手锏，开口说到：“最关键的问题，我们性别相同，是无法生育后代的，你也不想以后你们烈阳族族长后继无人吧，还有，我已经有我的爱人了，你再这样固执那就是横刀夺爱，是被世人所不耻的行为，然后再看看那边的男人，你选择他多好，又能生小孩，又不用担心典论，这样两全其美的事你怎么就不懂呢”。
　　蕾欧娜一下子听晕了，愣了好一会儿说不出话来，站在不远处的潘森也是一脸蒙蔽，她这说的是啥？？怎么听不懂？？
　　看两人都在发呆，嘉羽忍不住直接朝潘森走了过去，然后把他拉了过来走到蕾欧娜的面前，接着嘉羽另一只手抢过蕾欧娜手中的鲜花，直接塞到潘森的手中，最后嘉羽拍了拍手说到：“好了，现在你们两是一对了”。
　　“那个...”潘森还没明白发生了什么事情，开口想要询问嘉羽，嘉羽直接一脚对着潘森后背踹了过去，这一脚又快又狠，潘森还没反应过来就被踹的往前一扑，直接把还在发愣中的蕾欧娜给扑倒在地，不知道是不是巧合，两人正好脸对着脸。
　　四目相对，时间仿佛定格了一般，看着蕾欧娜的眼睛，潘森感觉心中仿佛有什么触动了一般，此时蕾欧娜也清醒了过来，神色复杂的看了一眼潘森，并没有把他推开。
　　“亲一个！亲一个！”
　　这时候围观的群众不知道谁带头喊了一句，然后一浪接一浪，所有人都开始喊了起来，一声比一声响，但是潘森就像是变成木头一样，一动都不动。
　　围观的群众不断的推波助澜，场面一度火热，嘉羽趁机跑了出去，之后的事嘉羽也不管了，亲了也好不亲也好，都没自己事了。（在这剧透一下，避免部分读者误会，蕾欧娜和潘森不会真正在一起的，潘森只是龙套，还有后续剧情的，重点，潘森在这本书内就是龙套）

第四百二十二章 赚钱的生意

　　几分钟后，嘉羽来到了洛影城城外的一处草地上坐了下来，泡泡糖因为契约的关系也跟着被传送了过来，直接出现在了嘉羽的身边，这功能很方便，不管魔宠在哪里只要距离超过500米就会被强制传送到主人身边，不用担心魔宠走丢了找不到，也不用刻意去找魔宠跑到哪里去了，有事只管走就行了。
　　稍微休息了一会儿嘉羽掏出了自己的副职业道具，准备练练自己的副职业熟练度，平常都没什么时间练习，今天正好霞飞不在，下午又没事，所以可以趁机练练。
　　刚开始还没练一会儿，一瓶毒药都没做好，嘉羽就听到耳边就传来了一个特殊的系统提示。
　　你的魔宠千千已经死亡！复活时间为一小时，复活后扣除当前等级所有96%的经验！
　　听到这个提示的瞬间嘉羽是一脸懵逼的，甚至连瓦罐中的毒药已经炼制好了都没注意到，仍就开着火在烧，过了好一会儿嘉羽才反应过来，轻呼了一口气，心中感到一阵无语。
　　百分百是千千自己作死踢到铁板上了，然后就GG了，除此之外别无其它可能。
　　当然，实际上也差不多，千千自己作死在野外抓妹子玩家没抓到被妹子玩家喊来一大帮人当成BOSS给刷了，没有等级减伤，防御也不是很高，空有血量在几十个玩家的围攻下五分钟都没挺住就死了。
　　突然，泡泡糖惊叫了出来，连续叫了好几声，嘉羽反应过来视线下移，然后鼻子中就闻到一股焦味，此时瓦罐中的毒药已经烧的焦黑焦黑了。
　　接着系统提示就传了过来。
　　中级伤害毒药炼制失败！成功率百分百的制作配方制作失败将会扣除副职业经验值，副职业经验值-200！
　　嘉羽：......
　　随后花费了半个小时的时间，嘉羽才把这被扣掉的200经验补了回来，又炼制了半个小时，千千才在一阵光效中复活在了嘉羽身边。
　　刚复活千千先是迷糊了一阵子，然后就一脸郁闷的叫到：“那个女人不是一个人孤立无援么，怎么突然就出现了几十个人出来，为此我还特意确认了附近没人才下手的”。
　　嘉羽也懒得给它解释的，游戏内玩家拥有传送功能，别看人家一个人好欺负，人家一个群体消息分分钟一大帮人就传送了过来。
　　千千继续郁闷的叫到：“要死了，我的经验啊，快升级了就这么没了...”
　　嘉羽插话说到：“吃亏了吧，下次看你还想不想抓女人了”。
　　千千看了一眼嘉羽抱怨的叫到：“要不是主人你不让我天天上，又不让我花钱去春楼，我用得着出去找女人吗？”
　　嘉羽哭笑不得的回到：“那这事还怪我喽？”
　　千千没说话了，闷闷的往地上一趴默默的吃草，看它这样子嘉羽不由得感到一阵头疼，要是千千能像泡泡糖一样听话多好啊，主要还是嘉羽并不想用契约的强制性来约束它，不然直接不理会它的想法，不去在意它的感受，想要它干什么就命令它就好了，游戏中很多主人不都是这样做的么。
　　最重要的是，千千是已经变为人形的高等级触手兽，看着它人类的外貌嘉羽实在不能把它完全当成一个工具，就算不是触手兽，是其它的什么生物，一旦变为人形过后，感觉就完全变了，如果以后泡泡糖等级能到150级化为人形嘉羽都不知道自己该用什么态度来面对它。
　　沉默了一会儿嘉羽决定不想了，不管以后它们变成什么样，自己与它们的关系都是主人与魔宠的关系，这点，是无法被改变的。
　　然后呢嘉羽继续用中级伤害毒药刷副职业的熟练度，一直刷到下午三点多，柳亦芬的消息终于发了过来。
　　昨天嘉羽答应了他明天给回复的，而嘉羽一直都没发消息过去，到了下午三点柳亦芬终于忍不住发消息过来询问了。
　　柳亦芬：那个...你好，我想问你一下你考虑好了没？价格方面我们可以细谈，一直谈到你满意为止，钱都不是问题。
　　嘉羽现在感觉心绪也镇定多了，没有昨天那么混乱了，毕竟是时隔二十多年的第一次接触，心乱那是在所难免的，有了第一次第二次就好多了。
　　没有犹豫，嘉羽直接回到：考虑好了，我目有三个可以赚钱的方案，其中一个方案是我自己的，另外两个是朋友的。
　　柳亦芬欣喜的回到：好好好，那我们详细说说。
　　接下来的时间内，嘉羽跟柳亦芬商谈了很多，嘉羽一直很平静的在商谈，心中没什么波动，通过聊天，嘉羽也发现，自己的亲生父亲挺健谈的，说话偶尔也会幽默一下。
　　突然，嘉羽想到了一个严肃的问题，自己现实都已经变成游戏内的样子了，那么他还能算自己的亲生父亲吗？就算是老妈估计也不能算是亲生的了吧？
　　从种族基因来看，嘉羽发现，自己现在的血缘，貌似也只有跟狼妈亲了吧...
　　不过呢，说是这样说的，老妈永远都还是老妈，老妈永远都是把自己带大养大的老妈，不管自己变成什么样，这点都是不会变的。
　　最后，嘉羽除了卖蘑菇之外，卖衣服和卖饼干都跟柳亦芬详细谈了一下，回头嘉羽还准备去茵茵那里跑一趟，跟她说叫她抽空找柳亦芬谈谈出售服装款式版权的问题，毕竟价格方面柳亦芬给出了三百万保底的高价，茵茵不可能不同意合作的。
　　然后就是卡西奥的饼干了，就早上吃了几块嘉羽感觉不错可以卖，也并没有实际卖过，所以柳亦芬没给出明确的价格，而是说可以批量制作试销一下，看销量可以签订分成合同。
　　当然了，具体的肯定还是要找卡西奥谈一谈的，比如制作过程和需要的材料啊等等，至于卡西奥不会不会同意做饼干卖这点嘉羽倒是不担心，毕竟赚钱的事谁不乐意呢。

第四百二十三章 师父？

　　正事谈完了过后嘉羽就没话说了，看对方似乎也没话的样子嘉羽犹豫着要不要把聊天框给关了，沉默了一会儿，嘉羽果断的决定还是把聊天框关闭了，然而刚关闭对方又发来消息了。
　　柳亦芬：我刚才想了一下，你应该也是游戏内的老玩家了吧，我这边有一个部员今天早上刚接到了一个隐藏种族的转职任务，需要一个物品，我想问问你知不知道这个物品在哪获得。
　　嘉羽想也没想的直接问到：是女生吗？
　　问完嘉羽微微一愣，为啥自己下意识的就会问是不是妹子呢？好奇怪啊？
　　不过话又说回来，果然还是妹子好啊，妹子有勾搭的欲望啊。
　　柳亦芬也被问的一愣，不过很快就反应了过来，快速的回到：是妹子，年纪不大，19岁，不知道因为什么原因不读书了。
　　回完柳亦芬感觉有点不解，为啥嘉羽会提出这样的询问呢？
　　然后两人都沉默了一会儿，嘉羽才回复到：你说吧，需要什么物品。
　　柳亦芬直接回到：充满海洋气息的物品，她那个任务的NPC就是这么说的。
　　嘉羽陷入了沉思...
　　充满海洋气息的物品？这个形容太模糊了，究竟什么样的物体才算是充满海洋气息的呢？又或者说这个海洋气息指的是什么？
　　等等！自己好像有一件跟海洋有关的东西，那个里面能听到大海声音的海螺？
　　想到这嘉羽想到了一个可能，莫非，那个妹子要转的隐藏种族就是海族？
　　暗自思索了片刻，嘉羽回复到：那个妹子叫什么名字，我先加个好友，然后不介意的话我也可以带她升升级。
　　柳亦芬考虑了一会儿回到：好，那她就拜托你了，她叫汪静，身份证尾号XXXXXXX，等下我会跟她说的，你直接申请加好友就行了。
　　对着嘉羽发完这条消息柳亦芬就转而对着那个妹子，也就是汪静发消息说到：等下有个游戏老手会申请你加好友，说要带你升级，是大小姐的朋友，能信得过。
　　汪静有点受宠若惊的回到：部长，真的吗？
　　柳亦芬直接回到：真的，这段时间你就先跟着她吧，不过别忘了我们分部进入游戏的目的，收集任何可以收集的商业和游戏种族职业资料。
　　汪静连忙回到：我知道了部长！
　　镜头回到这边，嘉羽直接在好友搜索里面输入了汪静的名字和身份证尾号，查找到了过后点击查看了个人信息。
　　汪静（LV11）
　　HP：2401/2401
　　属相：人类
　　性别：女
　　职业：初级魔法师
　　随后嘉羽感觉心跳有点加速，心中有一股特殊的感觉，自己这样，是不是有点对不住飞飞啊？趁着她不在勾搭其它的妹子，是不是有点不太好？
　　等等，不对，自己只是想交一个朋友而已，朋友的关系，很正常吧，谈不上什么对得起对不起的，况且，自己现在是女生，除非对方是弯的，不然最多也就是朋友关系而已。
　　晃了晃脑袋，摒弃杂念，嘉羽直接对着她发送了好友申请，很快好友申请就通过了，接着她就发来了消息。
　　汪静：你好啊，师父！
　　后面这两个字让嘉羽吃了一惊，奇怪的回到：师父？？
　　汪静理所当然的回到：是啊，我今天才是刚进游戏第二天，你说要带我升级，所以你就是我师父了啊。
　　嘉羽没法反驳，索性也就默认了，干脆说到：你在哪个新手村啊？把坐标发给我，坐标在小地图上面就能找到。
　　汪静直接问到：师父，你是准备现在过来带我升级吗？
　　嘉羽肯定的回到：是啊，不仅升级，我还有个东西要给你试试看呢。
　　汪静肯定的回到：好，那师父你稍等，我看看小地图。
　　很快，汪静就把小地图上的坐标发了过来，嘉羽也在地图上确认了汪静所在的新手村，随后嘉羽就准备回洛影城去传送点直接传送过去，刚起身嘉羽就发现了一个问题。
　　泡泡糖可以跟着自己一起走，而千千不行，考虑了一会儿嘉羽对着千千直接说到：“你就直接回去吧，别到处乱跑了，小心又被杀了”。
　　千千是吃了一次亏了现在它也不敢随便乱跑了，所以默默的点了点头就站了起来朝蛇灵峡谷的方向走了过去。
　　接着嘉羽就直接使用了回城功能回到了洛影城的中央广场，广场上恢复了往常的秩序，也不知道雷欧娜和潘森最后怎么样了。
　　不过想知道后事如何也简单，直接问问不就好了，想到这嘉羽犹豫了一会儿，然后直接打开好友列表找到潘森的名字发消息问到：后来怎么样了？抱得美人归了没？
　　很快潘森就回复了消息：哪有啊，最后关键时刻被她一脚给踹飞了，我还真以为可以亲上一口呢。
　　回复完这句潘森像是想到什么似的，接着回复到：对了，你答应我的十万金币报酬什么时候给我？
　　看到这条消息嘉羽眉头不禁的跳了跳，不是跳十万金币，而是跳雷欧娜居然没被潘森攻略，没被攻略也就代表着自己的麻烦还没结束。
　　不过想想也对呢，毕竟潘森是临时喊过来的，之前他跟雷欧娜是一点都不认识，一点感情基础都没有，换谁都不可能对第一次才见面完全陌生的的人定下终身的。
　　至于潘森的十万金币嘉羽还是要给他的，毕竟话是自己说的，不能言而无信，还有，以后嘉羽有预感，可能还需要潘森再来几次从天而降才行。
　　花费了点时间，嘉羽通过邮件把十万金币给潘森发了过去，然后就直接通过城镇传送阵来到了汪静所给的那个坐标的新手村，布朗营地。
　　布朗营地是一个临江的新手村，不远处就是宽阔的长江，在布朗营地上游的不远处，就是主城中江城了，再稍微远一点远离长江靠近内陆平原就是嘉羽熟悉一点的风铃主城了。
　　不由得，嘉羽心中有点期待起来，不知道那个妹子长得好不好看呢？

第四百二十四章 是海族还是海妖？

　　让嘉羽感觉有点意外的是，从营地的传送阵出来第一眼就看到了汪静，她似乎早就在传送阵旁边等待了，加为好友过后ID是紫色的，所以很好辨认。
　　然后嘉羽就被小小的惊艳了一把，这个妹子，长得好清纯啊，个子也不高，脸蛋有点胖嘟嘟的，像一个孩子一样，胸前也是刚刚才开始发育的样子，说是十九岁，看起来倒像是16岁的样子。
　　在嘉羽看她的同时，她也看到了嘉羽，直接小跑了过来甜甜的叫到：“师父，你来了啊”。
　　嘉羽不禁的深吸了一口气，耳朵反射性的抖了抖，这一口师父叫的好舒服啊，声音清脆甜嫩，没有丝毫杂质，就算是去当声优都没问题了吧，自己老爹是怎么把她给招进部门的呢。
　　点了点头，嘉羽肯定的说到：“嗯，我来了”然后嘉羽接着问到：“你现在是先去升级呢？还是先做你的隐藏种族任务呢？”
　　汪静考虑了一会儿回到：“先做任务吧，等级我感觉不是很急”说完汪静好奇的目光在嘉羽身上看了看，特别是头上的耳朵和屁股后面的尾巴，多看了好一会儿。
　　不仅看，心里面汪静还想摸一摸，不过碍于跟嘉羽不太熟悉也不好开口的，所以犹豫了好一会儿最后放弃了，转而开口问到：“师父，你现在的样子就是隐藏种族吗？”
　　嘉羽肯定的点了点头，然后说到：“是的，我现在转的就是隐藏种族，怎么样？看起来是不是很不错？”
　　汪静直接问到：“那我转了隐藏种族之后是不是就能跟你一样了呢？”
　　嘉羽如实回到：“不一定，这跟你转的是什么种族有关了，不同的种族有不同的外形”。
　　汪静考虑了一会儿说到：“我也不知道我的具体是什么种族，不过最好能跟你的一样，有条尾巴感觉好好玩啊”。
　　有条尾巴好玩吗？
　　嘉羽感觉倒是一点都不好玩，平常除了可以当抱枕之外，没有任何其它用处，不仅没用，本身尾巴还是一个弱点，被抓住了很难强行挣脱。
　　嘴上嘉羽可不是这么说的，为了跟妹子套近乎，嘉羽笑着说道：“放心好了，你一定能够转一个自己如意的隐藏种族的”。
　　汪静捂着嘴笑了出来，笑着说到：“师父你真会说话”。
　　这时候，一位身穿新手服瘦瘦的少年走过来开口问到：“两位姐姐，请问一下中江城怎么走啊？”
　　汪静直接回到：“我不知道啊？中江城是什么城？”
　　说完汪静的视线看向了嘉羽，嘉羽是游戏老手，应该知道中江城在哪里，嘉羽眼睛瞥了一眼这位少年，1级，明显是刚进游戏的新人。
　　考虑了一会儿嘉羽直接说到：“新人没到50级是不能出新手村的，到了50级过后新手教程任务做完后就能使用传送阵前往任意主城了，然后别忘了职业导师那里有个NPC可以接取到一个送神器的任务”。
　　少年肯定的谢了一句，然后看了看嘉羽，又看了看汪静，双手不自然的搓了搓，想说什么又不敢说的样子。
　　那腼腆的样子让汪静噗呲一下笑了出来，边笑边说到：“小弟弟，有话就直说呗，怕什么丑”。
　　少年小声的说到：“你看起来好像比我还小吧，叫我小弟弟合适吗？”。
　　汪静辩解到：“你刚才不是叫我姐姐，那我自然是叫你弟弟喽，有问题吗？”
　　少年愣了一下，尴尬的回到：“好像...没问题吧...”
　　嘉羽就在一旁看着没说话，看了一会儿嘉羽感觉不对劲，这家伙，莫非是在泡自己徒弟？
　　想到这嘉羽连忙开口说道：“汪静，时间也不早了，等下天就要黑了，我们是不是要先把你的任务给做了？”
　　汪静反应了过来，连忙回到：“抱歉师父，我们马上就去做”。
　　少年接着开口说道：“两位姐姐，我叫樱井智树，R国移民过来的，今天刚进入游戏，不知道能不能有幸加个好友呢？”
　　汪静直接回到：“好啊，加个好友以后一起玩，我是昨天进入游戏的，我叫汪静”。
　　然后两人就互相加了好友。
　　嘉羽在一旁看得眉头直跳，这家伙，竟然当着自己的面把自己的徒弟给勾搭上了，真让人火大啊。
　　接着樱井智树视线看向嘉羽，开口问到：“这位姐姐，加个好友怎么样？”
　　说完，嘉羽耳边就传来了申请好友的系统提示，然后嘉羽就犹豫了。
　　对方这么有礼貌，直接拒绝吧，太不给面子了，特别现在就在自己徒弟的面前，搞不好还让自己徒弟对自己有不好的印象，但是，接受吧，接受有什么用呢？
　　考虑了一会儿，最后嘉羽还是选择了接受，加好友又不能代表什么，以后不想要了直接删了就好了。
　　然后呢，客气的说了几句话嘉羽就带着汪静离开了传送阵，直接朝营地外面走去。
　　就在两人走后，樱井智树的嘴角微微扬了起来，低声的嘀咕到：“运气不错啊，刚进游戏就遇到了两个绝赞的妹子，也难怪学长会说这个游戏什么妹子都有，今日一见，果然如实啊”。
　　嘀咕完之后他眉头皱了起来，继续小声的嘀咕到：“但愿那个手刀暴力女不知道我在玩游戏，不然追上来就麻烦了，总之当下还是先尽快先到50级再说，去中江城跟学长汇合去”。
　　另一边，嘉羽带着汪静直接出了布朗营地，找了一个没人的地方，嘉羽才开口问到：“听说你的任务是需要一个充满海洋气息的物品？”
　　汪静点了点头肯定的回到：“是的，那个NPC就是这样跟我说的”。
　　嘉羽点了点头，然后在包裹内把那个水晶海螺拿了出来，拿在手里晃了晃说到：“你看这个海螺可以吗？放在耳边可以听到里面有大海的声音”。
　　汪静不确定的说到：“不知道，得去问问那个NPC”。
　　随后两人就一起来到了长江的江岸边，汪静接任务的那个NPC就在这里。
　　心中嘉羽不由得一阵奇怪，NPC离布朗营地这么远，她是怎么接到任务的呢？汪静回答说，自己是在地图上看到这边有长江，于是想过来看看江水，然后就遇到了这个任务了。
　　对此嘉羽不得不感叹，有一个好运气比什么都重要啊，随便跑跑就一个隐藏种族到手了。
　　然后两人就没怎么说话了，一直走来到了汪静接任务的NPC跟前，看到这个NPC的瞬间嘉羽差点没笑出声。
　　NPC是一条长达一米的梭子鱼，一条干巴巴的已经死掉了的干梭子鱼，在梭子鱼尸体的上方漂浮着一个蓝色的鱼灵魂，NPC准确的来说就是这个灵魂。
　　看到两人走过来，梭子鱼灵魂开口说到：“善良的孩子，你回来了，带来我所需要的物品了吗？”
　　汪静点了点头肯定的说到：“带来了”。
　　嘉羽很默契的把水晶海螺拿了出来，给梭子鱼灵魂看了看，梭子鱼灵魂瞬间激动了起来，难以置信的叫到：“这...这不是海族至宝海洋之音吗？怎么流落到了这里？”。
　　嘉羽满头问号，自己这东西莫非真的是一个罕见的宝贝？
　　汪静看起来倒是很平静的样子，直接开口问到：“然后呢？充满海洋气息的东西我已经给你带来了，然后该怎么做？”
　　梭子鱼的灵魂反应了过来，快速的回到：“既然是海洋之音的话，那么就没什么麻烦的了，有几个重要步骤都能跳过了，现在，你用刀子把我的尸体给切开，可以在里面找到一个蓝色的珠子，那是海族皇室最后残存的血脉，找到后把珠子放进海洋之音里面，拿在手上就可以了”。
　　说完梭子鱼灵魂悠悠的叹了口一起，继续说道：“38年前，海族内部叛乱，皇室人员尽数牺牲，本鱼带着封印着皇族精血的海珍珠顺着长江逆流而上，游到这里的时候不幸搁浅，然后江水落潮，我干死在了海滩上，因为海珍珠的力量我的灵魂才没有散去，在这里，我苦等了38年终于遇到了一位可以接受海族传承的人类，真的是，太不容易了”。
　　听完这段话嘉羽脸色古怪，自己当初的猜测并没有错，这个海螺，真的可以触发一个特殊的隐藏任务，只不过，任务的主角并不是自己。
　　还有，自己猜测汪静转的隐藏种族可能是海族也没猜错，不仅仅是海族，更是海族最后的皇室血脉，想想嘉羽就感觉有点羡慕。
　　然后嘉羽就有点小后悔，早知道自己这个海螺是个宝贝，当初就应该跟自己老爹谈谈价格的，等等，虽然没谈价格，但同样也没说要自己赠送一个拥有海洋气息的物品，也就是说，自己这个海螺还未定价，现在这个海螺的价值也非常明确了，是一个稀有隐藏种族转职的必要道具，甚至这个隐藏种族的背后还有一个史诗级的任务线，比如说海族复兴什么的，所以，自己这个海螺最起码能卖七位数以上。
　　只不过现在问题来了，汪静她只是柳氏集团招聘的一个员工而已，柳氏集团凭什么为了她花钱买自己的东西，要是白送给她或者只花很少的钱就卖给她的话，那太吃亏了。
　　但是，现在的局势又是箭在弦上不得不发，你总不能直接跟她说，拿两百万出来，拿不出来我这东西就不给你，那样的话太伤感情了。
　　就在嘉羽头疼中，汪静已经拿出一柄生锈的短剑把梭子鱼尸体给砍成几段了，生锈的短剑是所有玩家进入游戏的初始装备，不管初始职业选择的是剑士还是法师，初始装备都是一柄生锈的短剑。
　　很快，汪静就找到了一个发着蓝光的海珍珠，捏在手中高兴的叫到：“师父，我找到了！”
　　“哦...”嘉羽随口应了一句，眼睛继续看着手中的水晶海螺，心中一阵阵的肉痛。
　　汪静看嘉羽有点不对劲，奇怪的问到：“怎么了师父？”
　　嘉羽深深的叹了口气，最后还是决定送给汪静了，毕竟都叫自己师父了，就当是师父给徒弟的见面礼好了。
　　汪静满头问号的继续问到：“师父你到底怎么了，发生了什么事了？”
　　嘉羽摇了摇头，把海螺递了过去说到：“没事，这个给你，赶紧把任务做了吧”。
　　汪静还是感觉很奇怪，不过却没说什么了，接过嘉羽手中的水晶海螺，直接把泛着蓝光的海珍珠给放了进去，下一刻，整个海螺都散发出了璀璨的蓝光。
　　接着，一个女人动人的歌声伴随着海浪拍打着礁岩的声音从海螺内传了出来，歌词的意思听不懂，不过歌声的旋律非常的动听，女声的声线也是非常的甜美。
　　听得久了，思绪似乎也变得模糊了，脑袋里都有点晕乎乎的感觉，像是喝醉了一般。
　　你的意识正在持续下降中，请注意！
　　系统提示音传了过来，嘉羽稍微回了点神，看到系统提示的内容一个激灵，双手立即把耳朵捂了下来，歌声瞬间小了下去，意识也开始恢复了起来。
　　心里面嘉羽感到一阵后怕，这海螺什么鬼，还能影响人的心神？
　　不禁的，嘉羽想到了以前看过的一些故事，在海上航行的船只最怕遇到什么，最怕遇到海妖，因为海妖的歌声可以迷惑心神，防不甚防，然后莫名其妙的船就沉了。
　　想到这嘉羽视线看向了汪静，她似乎也受到了影响，神色呆滞的盯着海螺看，并且慢慢的把海螺举了起来。
　　嘉羽心中有点担心，不过也没敢打扰她，稍微往后退了一点，刚才那只梭子鱼灵魂说了是这样做的应该没问题的，等等，自己为什么要相信那只鱼？
　　回想起海妖的故事，越想嘉羽越感觉有点不对味，最后嘉羽果断的向前一扑，把汪静推倒在地，水晶海螺也摔到了地面，发出一声清脆的响声，不过歌声并没有消失，并且，因为松开了捂着耳朵的手，听到这个歌声，嘉羽感觉脑袋又开始晕了。

第四百二十五章 无标题

　　脑袋晕乎乎的，甚至连用手捂住耳朵都想不到，就这样不知道过了几秒，或许是十几秒，也或许是一秒，嘉羽突然感觉脑海一阵清明，所有负面的感觉全部褪去。
　　接着，嘉羽就发现自己身上冒出了红色的光雾，原来是狂化状态触发了...
　　没有花时间思考为什么狂化状态连精神攻击都可以免疫，嘉羽视线直接朝汪静看了过去，此时汪静已经站了起来，并且再次把海螺捡了起来。
　　嘉羽干脆果断的直接冲了过去把海螺抢了过来，对在口上猛吹了一口，发出了一声刺耳的海螺啸声，同时被放入海螺内的那个海珍珠也被吹了出来，掉落在了地上。
　　海螺内的歌声停止，随后汪静就清醒了过来，视线看向嘉羽满头问号的问到：“刚才发生了什么事？？？”
　　嘉羽也没时间详细解释，严肃的说到：“从来都没有听说过游戏内有这样的情况，竟然能直接控制人的心神，这其中绝对有问题，我怕有危险就直接打断了你的任务”。
　　“不会吧？游戏内能有什么危险啊？”汪静疑惑的叫到，一脸的不相信，在她看来，游戏中干什么都是无所谓的，死了也就是掉掉等级和经验而已，再怎么弄都不至于会影响到现实的，大不了弃坑不玩不就好了。
　　嘉羽也不知道该怎么跟她解释，总不能直接说这个世界是个现实世界吧，就算真的这样说了估计对方也不可能会相信的，沉思了片刻，嘉羽忽然看到状态栏自己狂化的倒计时只剩10秒了。
　　很自然的，嘉羽就想到了狂化的后遗症，一个小时的虚弱状态，现在时间也不早了，天快黑了，等一个小时过了天就完全黑了，天黑过后怪物的属性会加强，并且还会有特殊的红名怪物刷新，一般的玩家基本上都不会在天黑后出去刷怪的，一不小心遇上高级的红名BOSS就死定了。
　　就算是满级的玩家，在新手村这样的地方出去也得小心，因为刷新的红名BOSS最低都是120级起步的，不过呢，这些红名的特殊BOSS并不会攻击帐篷，所以在野外，搭个帐篷休息也是安全的。
　　游戏这样的设计也是有好处的，很大层度避免了某些喜欢爆肝的玩家没命的刷刷刷然后刷出问题了，夜晚，理应是休息的时间，不是用来爆肝的时间。
　　所以呢，今天怕是没办法带汪静去升级了。
　　然后呢，嘉羽也没浪费时间，趁着狂化还没结束身体还能动，直接走到了那个发着蓝光的海珍珠的跟前，伸手捡了起来，丢了一个探测术上去。
　　很抱歉！探测术没有侦查到任何信息！它只是一个发着蓝光看起来像是玻璃球一样的东西！
　　看到这个提示嘉羽也不意外，游戏中很多东西探测术都是无法探测的，比如说一块普通的石头，探测术会说没有侦察到任何信息，然后后面一段就是，这个物品应该是一块普通的没有价值的石头。
　　偶尔探测术还会幽默一下，后面这段话直接打个比喻，像什么像什么，因此，有些人还来了兴趣用探测术玩一整天，不管看到什么都先丢探测术。
　　言归正传，探测术探测不到信息也就说明了这个东西的属性和来历依旧还是未知的，但是，同样也不能确定这东西是不是真的可以让玩家转成海族，也许那只鱼说的是真的呢。
　　总之，能影响人心神的本身就是一个很危险的东西，保险起见，嘉羽最后决定，还是把这东西给举报了，让主机来看看这东西到底是什么东西。
　　想到就做，嘉羽直接在BUG提交系统里面说自己这里有一个能威胁到玩家安危的物品，希望主机能够鉴定一下物品是否真的有BUG。
　　汪静站在一旁看着嘉羽没有说话，毕竟作为一个纯新，她真的是什么都不懂，看嘉羽这么严肃的样子她也意识到了事情或许真的很严重。
　　嘉羽提交完BUG过后狂化状态就达到了持续时间上限，身上红色的光雾消失，同样消失的，还有力气，身体感觉轻飘飘的，软软的，然后没有丝毫意外的嘉羽软倒在了地上，倒下的同时嘉羽手上也没抓紧海珍珠，海珍珠直接掉到地上滚到了不远处。
　　汪静被吓了一跳，连忙蹲到嘉羽身边叫到：“师父！你没事吧师父！”
　　嘉羽轻声回到：“没事，狂化后有一个小时的虚弱时间，让我躺一个小时就好了”。
　　“哦...”汪静似懂非懂的点了点头，沉默了一会儿开口问到：“师父，刚才发生了什么事啊？是不是我的任务出了什么问题啊？”
　　说到任务嘉羽忽然想起来了，汪静转隐藏种族是一个任务，有没有问题直接看看任务内容不就好了？如果任务内容就是这样的那多半就是自己大惊小怪了。
　　想到这嘉羽直接开口说到：“汪静，你打开任务栏，把任务发出来给我看看”。
　　汪静满头问号，不过还是动手做了，进入游戏前有基本操作教程，所以一般的操作就算是新人也都是学会了才进来的，很快，汪静就把一个任务共享了出来。
　　嘉羽试着转动一下脖子，发现自己竟然可以动，虽然很吃力，但是是真的可以动，接着嘉羽又试着动了动身体，力气好像还剩那么一点点，还可以翻个身。
　　莫非，是那次吸收阿狸血脉技能升级的缘故？
　　想不通嘉羽也没多想了，总之这是好事，一开始狂化后的后遗症是一点都动不了，现在还能挣扎的动弹几下，不说站起来至少可以翻个身换个舒服的姿势躺在地上。
　　接着嘉羽就把视线看向了汪静面前共享出来悬浮在空气中的文字，看到上面的内容嘉羽不禁的满头黑线，无语的吐到：“我叫你发任务不是叫你发新手教程任务，是叫你发转隐藏种族的这个任务啊”。
　　汪静不解的回到：“可是，我的任务栏就只有这个任务啊？”
　　“只有这个任务？”嘉羽惊讶的叫了出来，然后就瞬间意识到了问题所在，心脏快速的跳动了起来，果然，她这个任务是真的有问题，既然是任务的话那么肯定会在任务栏有显示的，没有的话那就代表没有这个任务，口头上的话根本就不能当回事。
　　沉思了片刻，现在嘉羽差不多已经完全可以确定这个任务有鬼了，接下来，就是等待主机的处理了，话说，今天主机的处理速度怎么这么慢？
　　嘉羽看了看时间，发现差不多都过去几分钟了，主机还没有给回复。
　　汪静蹲在嘉羽身边不知道在想什么，低着头在思考，此时此刻，汪静心中差不多也明白了自己的这个任务有问题了，片刻后汪静轻呼了口气开口说到：“师父，等下我就要下班了，你在这躺着没问题吧？”
　　嘉羽惊讶的叫了出来：“下班？”
　　汪静点了点头肯定的说道：“是的，部门统一五点半下班八点上班，等下我就要下班了”。
　　嘉羽看了看时间，已经5:23了，也就是说，还有七分钟汪静就要下线了。
　　思考了片刻嘉羽觉得也没什么，反正今天也带不了她升级了，再加上就算是真的遇到夜晚的红名BOSS有她跟没她没区别，该死的还是会死的，就是掉掉经验罢了。
　　想到这嘉羽直接说到：“我没事的，你下线好了，我在这躺一个小时就好了”。
　　汪静担心的说到：“师父，天快黑了，你不怕黑吗？”
　　嘉羽无语的回到：“怕什么黑啊，从来没有怕过黑...”
　　汪静惊讶的叫到：“师父你好厉害啊，一般像你这么大的女生都怕黑怕得要死，晚上没人陪着都不敢出门，我的话你别看我小，实际我已经十九岁了”。
　　嘉羽下意识的问到：“你觉得我几岁啊？”
　　汪静直接回到：“十五岁！”
　　嘉羽：......
　　好吧，嘉羽也承认，自己现在的模样也像个孩子一样稚嫩，不比汪静成熟多少。
　　随后两人也没聊了，说了明天一起玩汪静就下线了，而那个海珍珠汪静也说不要了，交给嘉羽处理，实际上她也是有点怕这东西了，然后嘉羽就一个人无聊的躺在原地等待。
　　奇怪了，今天主机处理BUG的速度有问题啊？就算暂时不能处理BUG物品也应该给个回复啊？
　　动了一下脖子，嘉羽视线看向不远处发着蓝光的海珍珠，心中有点拿不定主意，汪静说这东西给自己处理了，如果主机不来处理的话，这个东西自己是带走呢还是就丢在这里呢？
　　带走的话对自己可能有危险，不带的话放在这里可能又会坑害其它的新人玩家，考虑了一会儿嘉羽决定还是不带，直接挖个洞埋了算了，还是自己的安危重要一点。
　　当然，最好还是主机能把这东西给处理了，就像是当初处理掉自己的天隙流光剑碎片一样，最好再来一点补偿就好了，等等，等下就说这东西是自己的不就有补偿了么？
　　想到这嘉羽浑身都来劲了，吃力的翻个身趴在地面，然后四肢用力慢慢的朝海珍珠挪了过去，就像是蜗牛一样，屁股后面的大尾巴就是蜗牛壳，嘉羽一点点的爬到了海珍珠的跟前，然后抓在了手中仔细的观摩了起来。
　　之前没怎么看，现在仔细的看了看嘉羽发现这东西还挺好看的，水蓝色半透明状还发着光，里面隐隐约约的似乎还能看到有一个窈窕身影在里面。
　　看了一会儿嘉羽就感到一阵无趣，奇怪了，这主机怎么还不来处理啊...
　　终于功夫不负有心人，等了有半个多小时，终于有反应了，熟悉的空间波动出现在了嘉羽的前方，然后一个空间门打开了，嘉羽本以为还是那只萝莉神来处理自己的事，没想到从空间门内出来的并不是萝莉神，而是一位看起来上了年纪的啤酒肚大叔。
　　大叔出来后就直接说到：“亲爱的玩家您好，我是BUG处理专员231号，请问你为什么趴在地上呢？”
　　嘉羽还没反应过来，愣了好一会儿才回过神说到：“我站不起来啊，只能趴着啊”。
　　大叔脸上露出一个和善的笑容，开口说道：“趴着就趴着好了，根据你所提交的问题，那么现在你能否把有问题的物品交给我呢？”
　　嘉羽也没墨迹，直接把海珍珠丢到了他的脚下，他弯腰把海珍珠捡了起来，收进了口袋，然后礼貌的行了一个礼说到：“处理的结果稍后主机会通过邮件通知你的，请耐心等候”。
　　说完他就直接转身消失在了空间通道中，嘉羽还是没有完全反应过来，沉默了片刻，嘉羽感觉有点纳闷，为啥来的不是萝莉神而是一个大腹便便的家伙呢。
　　随后嘉羽也没多纠结了，翻个身躺在地上，视线注视着布满繁星的天空，此时此刻，天已经完全黑下来了，不仅仅星星，天上还挂着一轮又圆又大又亮的大月亮。
　　耳边传来阵阵江水呼啸的声音，嘉羽不由得感觉，这里的夜晚风景还是不错的，突然，嘉羽看到月亮上面出现了一个黑点，一闪即逝，快到嘉羽都怀疑是不是自己的错觉。
　　茫然的眨了眨眼睛，嘉羽盯着月亮又看了好一会儿，并没有再看到什么黑点，最后嘉羽只能认为是自己看错了，当然，也有可能是某种会飞的鸟飞的比较高，瞬间飞了过去呢，甚至，脑洞再大一点，是不是月亮上面有什么人放了一个什么技能，弄出了一个黑点出来了。
　　这时候，嘉羽耳边传来了系统提示：你好友霞飞上线了！
　　是普通的好友上线提示。
　　随后没一会儿霞飞就发来了消息问到：嘉羽你在哪里呢？我回来了。
　　嘉羽直接把坐标发了过去，很快霞飞就开了一个空间门过来了，看到嘉羽趴在地上不由得奇怪的问到：“嘉羽你这是在干啥？”
　　“我在反抗地心引力呢，不过失败了”嘉羽开玩笑的回到，接着嘉羽就如实把自己的情况跟霞飞说了，包括中午一直到现在发生的事都简单的说了一遍。
　　听完后霞飞双手抱胸说到：“蠢狼，你今天过的挺丰富的啊”。
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“还不都怪你的大招，现在雷欧娜的事我都不知道该怎么善后了”。
　　霞飞耸了耸肩没说话，转移话题说到：“主机给你的回复还没到吗？那个BUG物品提交了过后”。
　　嘉羽也很奇怪，今天主机的执行效率好低啊，平常都是按秒算的，不管同时处理多少玩家的问题，都可以在10秒之内给出回应，今天反应这么慢实属少见。

第四百二十六章 月球上发生的一点事

　　随后嘉羽就没多想了，反正物品已经提交了，处理结果是通过邮件回复的，也不需要在原地等待结果的，所以就无所谓了。
　　然而嘉羽不知道，主机执行效率低的原因实际上是遇到了一点小麻烦了，并且，刚才嘉羽在月亮上面看到的黑点也并非幻觉，因为此时月亮上面的确正在发生着一些事情。
　　月球的地表上，到处都是灰色的尘埃，在一片较为平整空地上，一群人与另一群人彼此对持着，谁都没有先开口说话，并且双方貌似已经打了一仗了，各自身上都留有伤痕。
　　在靠左边的一群人当中，其中有一个人嘉羽比较熟悉，就是那只给自己转职的神萝莉，除了她之外，在她的身边还有形形色色的三十多个人，种族性别外形身高各不相同。
　　其中有一个还并不是人形，长得像狗一样，不过有三个狗头。
　　另一边清一色的人类外貌，男的俊女的靓，脸上都没什么表情。
　　很明显，可以看得出来，这帮家伙是外来者。
　　对持了一会儿，我方这边有一位手持法杖的老者站出来说到：“我们已经说过很多次了，我们的世界目前处于封闭状态，拒绝与其它任何世界往来，同样也不欢迎其它世界的人过来”。
　　对面的那个领队的人轻笑的摇了摇头说到：“我同样也说过了，我们过来并没有恶意，只是想来拿回我们曾经丢失在这个世界的东西而已，如果实在说不通那就请你们的主神出来说，不然我真的没有耐心了”。
　　“我们的主神可没空出来接见你，再说了，你有什么资格见我们的主神！”另一位身穿巫女服的老婆婆冷声说到，如果嘉羽在这肯定会发现，这不是暮雨神社的那个婆婆么。
　　“别吵了，我来了”老婆婆的声音刚落，就传来了一个很温和的男声，接着一位看起来样貌平平的男人出现在了两队人的中间。
　　“主神！”
　　“主神大人！”
　　“主神！”
　　我方这边不少人纷纷惊呼了出来，没想主神真的被惊动过来了，要知道，主神也就是‘世界’的服务主机，他要是不在岗的话，‘世界’的服务系统瞬间就会瘫痪的。
　　似乎已经知道了它们的担心，主神挥了挥手说到：“最近我设立了三百个小服务器协助我工作，所以，稍微离开一会儿没关系，重要的事等我回去再处理”。
　　说完主神直接面向那边的一帮人，冷声说到：“我不管你们来自哪个世界，今天你们不给我的部下道个歉你们谁都别想离开这里！”
　　那个领队眉头一皱，无语的说到：“凭什么要我们道歉，我们过来拿自己的东西被你们的人不仅拦住了还打了一顿，该道歉的是你们吧”。
　　主神疑惑的视线扫了扫众人，那只三头犬犹豫了一会儿走了出来尴尬的说到：“主神，是我的错，我激动了点，先动手的，实在是他的态度太欠揍了”。
　　主神沉默了一会儿，开口说到：“既然是我们先动手的那就算了，其它的我也不想多说什么了，你们丢失的是什么物品，跟我说，我帮你们去找，找到了再还给你们”。
　　领队的人皱了皱眉头，说到：“你让我们进去我们自己找，这东西是什么不方便对你们透露”。
　　这时萝莉神忍不住了，开口叫到：“我们主神脾气好跟你们好说话你还蹬鼻子上脸了，别给脸不要脸，就算是你们世界的主神亲自过来都要礼让三分，你算什么虾米”。
　　气氛沉默了下来，主神没有说话，对方一帮人也开始小声的议论了起来，片刻后对方大概也知道识趣了，退一步说到：“那要不这样，我们这边就只派一个人进入你们的世界去找东西这样总可以了吧”。
　　主神肯定的回到：“可以，不过前提是这个人必须要融合我这里的法则，才能保证不影响到我这个世界内的秩序，同意的话你就挑一个人出来，不同意的话就自己走”。
　　对方商议了一会儿，最后推了一位女人出来，指着她说到：“就她了”。
　　主神点了点头，然后挥了挥手除了她之外其他人全部都瞬间消失了，那个女人被吓了一跳，惊讶的叫了出来：“你把他们怎么了？”
　　“没怎么，我只是送他们回去了而已，你叫什么名字？”主神淡淡的说到。
　　她脸上露出了一丝恐惧，还是如实的回到：“我..我叫欣菲儿...”
　　主神点了点头，然后手一挥一股白光没入了她的身体，接着她头上就浮现出了等级和名称信息，名称就是欣菲儿，等级是LV121级。
　　“好垃圾的等级啊，连我都有146了，是不是他们队伍中最弱的菜鸟被拉出来了？”站在不远处的三头犬出声奇怪的叫到，接着在它身后不远处一位拥有墨绿色兽耳的男人跟着开口说到：“是啊，最垃圾的菜鸟，连人形都没有居然有神位，真是奇了怪了”。
　　三头犬三个头同时回了过去，眯着眼睛说到：“幽冥，改天有空我请你去地狱喝杯茶啊”。
　　然后这件事就算是结束了，三十多位（神）各自回到了各自的地方，很快月球这里又恢复了往常的安静，没过多久一只小兔子蹦蹦跳跳的来到了这里，目光看向遥远蔚蓝的地球，眼神中充满着向往。
　　说是地球实际上也差不多，游戏世界所有服务区加起来也是一个跟地球一样的球型星球，不过话又说回来，星球不是圆的难道还是方的不成？
　　镜头回到主角这，等待了半个多小时，主机的邮件终于发过来了，然后嘉羽迫不及待的就把邮件给点开了，不知道会是什么补偿呢。

第四百二十七章 海妖精魂

　　点开邮件后嘉羽首先先看了邮件的内容。
　　亲爱的玩家，你所举报的物品经过系统鉴定，确实存在一定的安全隐患，该隐患类型已经备案，目前该道具的隐患已经消除，你可以放心的使用该道具了。
　　然后下面的附件就是那个海珍珠。
　　不由得嘉羽感到一阵无趣，原来没补偿啊，浪费自己的感情。
　　把附件取下来，嘉羽把海珍珠拿在手中看了一下，外表并没有什么变化，依旧还是散发着蓝色的光芒。
　　坐在一旁的霞飞看的一阵好奇，直接说到：“这什么玩意？给我看一下”。
　　嘉羽顺手给霞飞递了过去，霞飞把海珍珠接在手里把玩了几下就对着海珍珠丢了一个探测术，随后霞飞就把属性给发了出来。
　　海之妖的精魂（神级）
　　含有海之妖魂力的结晶，可以用来制作乐器，也可以直接吃掉炼化吸收，建议拥有较高血脉等级的玩家使用。
　　海之妖是大海中最神秘也是最为危险的一种妖魔。
　　无法上架拍卖行
　　“精魂？跟精血应该是差不多的吧？”霞飞疑惑的嘀咕了一句，嘉羽不确定的说到：“应该是差不多的吧”。
　　说完嘉羽视线看向了不远处已经被砍成几段的梭子鱼尸体，脑海中冒出了一个想法，之前那个梭子鱼灵魂实际上并不是那条鱼的灵魂吧，一条鱼怎么会有灵魂呢，所谓的梭子鱼灵魂应该就是这个海之妖精魂里面的海之妖，现在经过主机的处理，里面的灵魂估计也已经被咔嚓了吧。
　　嘉羽仍旧还在沉思中，霞飞看着精魂突然问到：“嘉羽，我可以吃了这个吗？”
　　“吃掉？”嘉羽疑惑的眨了眨眼睛。
　　霞飞嘟囔着嘴说到：“你当初答应过我要给我弄一个精血来吃的，况且你不是吃过精血了一年内不能再吃了么，给我吃不是正好？”。
　　嘉羽愣了愣，自己是这样答应过霞飞的，考虑了一会儿，嘉羽肯定的点了点头：“行，没问题，你想吃就吃呗”。
　　毕竟自己就这么一个爱人，不给她给谁啊，况且汪静也说过这东西给自己了，就算明天汪静问起了，再想其它的办法补偿她吧。
　　然后霞飞就直接把精魂吃了下去，炼化吸收需要一定的时间，短时间内是看不出效果的。
　　随后霞飞脸上就露出一个笑容，开口询问到：“嘉羽，我们现在是回洛影城呢还是就在这里搭个帐篷呢？”
　　嘉羽视线看向不远处已经睡着了的泡泡糖，开口回到：“就在这搭个帐篷吧，睡哪其实都一样”。
　　在帐篷内躺下后，霞飞顺口说到：“嘉羽，我下午在现实还稍微查了一下那个瑄彦他开的电子厂是做什么的”。
　　嘉羽奇怪的回到：“你查这个干啥？”
　　霞飞说到：“好奇呗，你猜猜看他做什么的？”
　　嘉羽没兴致去猜，直接说到：“你就直说吧，我猜不到”。
　　霞飞无趣的瞥了瞥嘴如实说到：“他的电子厂做的是世界领先的粒子无线网设备芯片，整个世界就他这一个厂能够生产这个芯片，你说牛不牛？”
　　“牛又怎样，他卖的钱又不分给我，关我啥事”嘉羽耸了耸肩说到。
　　“说的也是...”霞飞略微有点尴尬，随后沉默了一会儿，霞飞继续说到：“你说他是不是真的是那只鼠妖吧？”
　　“这我哪知道啊...”嘉羽摇了摇头说到，说完嘉羽愣了一下，心中忽然想到了一个可行的方法，快速的开口继续说到：“其实我们可以这样，那只鼠妖不是跟卡西奥姐是朋友么，我们回去让卡西奥姐对他说段留言，然后我们把话给带过去，如果他真的是这只鼠妖肯定会有反应的，如果不是就当我们在开玩笑不就好了”。
　　这么一说霞飞眼睛也一亮，称赞到：“蠢狼不错啊，想不到你也有聪明的时候”。
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“我一直很聪明好不好，都是你在说我蠢”。
　　霞飞也翻了翻白眼吐到：“臭不要脸的”。
　　然后两人也就没怎么聊了，来几次睡前的娱乐活动也就睡了过去，第二天早上七点两人就起来了，泡泡糖也早就醒了，安静的呆在帐篷的旁边，此时看到两人从帐篷内出来泡泡糖高兴的叫了几声，表示早安。
　　嘉羽伸手在泡泡糖的身上拍了拍，然后扭过头对霞飞问到：“飞飞，你昨天晚上吃了那个精魂有感觉没？有没有什么技能升级了？”
　　霞飞直接回到：“这么急干啥，状态栏显示的吸收BUFF要四天多呢，目前没啥动静”。
　　点了点头，嘉羽转口说到：“我徒弟她八点才上班，现在七点还有一个小时，我们要不要回去一趟，从这里回去你读条时间不是很长吧”。
　　霞飞点了点头，随后也没说话，直接开了一个空间门，目标是卡西奥家的院子，从空间门出来后，两人直奔卡西奥的房间，嘉羽准备就趁现在找卡西奥要一个录音，然后有空在现实把录音发给那个瑄彦听听。
　　刚进入大门，嘉羽就看到了趴在客厅地上一动不动的千千，下意识的开口喊道：“千千？要睡觉去沙发上睡啊，别趴地上睡啊？”
　　听到声音千千身体动了动，然后双臂支起身体痛苦的叫到：“主人，我好难受...”

第四百二十八章 触手娘攻略成功

　　嘉羽满头问号，担心的问到：“怎么了？”
　　千千翻过身指着自己的肚子苦着脸叫到：“肚子疼...像火烧一样...比吃了肉还难受...”
　　霞飞接过话说到：“嘉羽你是不是给它吃了什么不能吃的东西啊？”
　　嘉羽摇了摇头，然后快速的点了点头，说到：“想起来了，昨天给它吃了一个光明之力...”
　　说完嘉羽快速的打开了千千的属性信息，视线看向下面的状态栏，果然有一个特殊状态。
　　元素排斥（异常）
　　无法与元素力量兼容引起的排斥反应，建议在4天内处理，处理方法，找到含有元素力量的源头取出即可。
　　没错了，就是那个光明之力。
　　暗自思索了一会儿嘉羽对着霞飞说道：“飞飞，你先进房间找卡西奥姐要录音吧，千千交给我处理好了”。
　　“嗯...”霞飞点了点头，没说什么，直接走到卡西奥房间的门口，敲了几下门，没反应，然后霞飞直接把房门推开了，里面根本就没人。
　　“嘉羽，卡西奥姐不在家怎么办？”霞飞出声问到。
　　“去副本内，不在这应该在副本内进行活动任务”嘉羽快速回到，霞飞点了点头，然后直接原地传送去了蛇灵峡谷的副本入口。
　　接着嘉羽视线就看向了千千，千千脸色痛苦的捂着肚子躺在地上，一动不动，看它现在的模样嘉羽心中有点愧疚，要不是因为自己，千千也不会这么难受的。
　　然后问来了，解决的办法是吧光明之力取出来，但是光明之力被千千吃下肚子了，在千千的肚子里，怎么取出来呢？
　　皱着眉头思索了片刻，嘉羽想到了医院内经常使用的办法，洗胃，催吐，吃了一些不干净有毒的东西或者误食异物都可以这样解决。
　　可是，方法倒是知道，但没有设备啊，没办法进行洗胃，而催吐的话...
　　想到这，嘉羽直接问到：“千千，你知道呕吐是什么吗？”
　　千千有气无力的回到：“呕吐是什么啊？”
　　嘉羽解释到：“就是你把吃掉的东西全部吐出来”。
　　千千迷茫的回到：“为什么要把吃掉的东西全部吐出来啊？”
　　嘉羽还想解释什么，不过一想到千千是昨天吃的光明之力嘉羽就没说了，昨天吃下的东西一般来说都不可能还呆在胃里的，百分百已经进入肠道并且已经进入大肠了。
　　当然，前提是千千变成人形后的内部构造也是跟人类一样的，不然那就说不准那个光明之力会跑到哪里去了。
　　想到这嘉羽脑海中又冒出了一个特殊的名词，灌肠，既然已经进入大肠的话那么用这个方法应该就能出来了，只是...用这个方法的话...是不是有点...太那个啥了...
　　嘉羽脸上开始发烧了起来...
　　不过，看千千这么痛苦的样子，也必须得这么做了，这是为了它好，才给它灌肠的，绝对没有多余的想法。
　　决定下来后嘉羽开口对千千说到：“你现在肚子难受是因为昨天我给你吃了一个光明之力，现在的解决办法就是把这个东西取出来，等下我带你出去，给你洗洗肠子，现在你能自己站起来吗？”
　　千千惊讶的叫到：“主人，真的是因为你给我吃的那个东西吗？”
　　嘉羽感觉有点尴尬，还有点愧疚，肯定的点了点头说到：“是的，就是那个东西，很抱歉，是我的错，不该给你乱吃东西的”。
　　嘉羽说完，千千的眼神开始变得复杂起来，不知道在思考什么，片刻后千千脸上露出了一个苦笑，低声说到：“或许，认你当主人也挺不错的”。
　　嘉羽满头问号，千千怎么突然说出了这样的话？
　　随后千千吃力的站了起来，坐到了沙发上，继续说到：“既然是昨天吃的那个东西在作祟那就好办了”。
　　说完千千的右手五指就变成了五根触手，中间一根快速的伸长，直接伸到自己的嘴边，然后插了进去，千千似乎准备自己把东西掏出来。
　　嘉羽还没反应过来，就这样愣愣的看着千千把触手插进了自己的嘴里，然后千千的触手一直往下伸，从食道到胃然后到肠道，一点一点的找，最后终于把罪魁祸首给摸到了，然后直接给拽了出来。
　　此时嘉羽也反应了过来，看千千就这样简单暴力的把东西给弄出来了心中不由得一阵感叹，这触手好方便啊，想在哪里掏东西都掏得到，真神奇。
　　光明之力取出来过后千千就恢复了，肚子一点也不疼了，安静的坐在沙发上看着嘉羽。
　　嘉羽把那个沾满透明黏液的光明之力碎片用纸擦了擦，也就收了起来，接着嘉羽看了看时间对着霞飞发了消息问到：飞飞，找到卡西奥姐了没？
　　霞飞很快的回到：找到了，正在录音呢，别急，录好了我回去找你。
　　嘉羽回了一句知道了就没聊了，然后嘉羽就陷入了没事干无聊的状态，来回看了看，嘉羽最后视线定格在了千千的身上，随口问到：“今天你怎么这么安静，不吵着要去抓女人了？”
　　千千摇了摇头，开口问到：“主人你不去刷怪吗？带着我一起去刷啊，虽然我没啥攻击力，但是，聚怪扛伤害还是可以的，多少，都还有一点用吧”。
　　嘉羽脸色有点古怪，今天的千千，不对劲啊，是不是疼糊涂了？平常那只没女人搞就会死的千千呢？
　　看嘉羽没回话，千千缩了缩肩膀，小心的问到：“主人去刷怪吗？”
　　虽然心里面很奇怪，表面嘉羽还是点了点头，等下要去带自己徒弟升级，当然要去刷怪了，不过刷的都是低级怪而已。
　　然而嘉羽到现在都还不知道，因为刚才她那句自责的话，已经把千千给完全收服了，心甘情愿的做自己的魔宠了。
　　本身魔宠契约就是双方都是自愿的才能签订，而千千的签订完全就是个意外，所以，也就造成了千千从魅惑中清醒过来后心中一直很不甘，不情愿做嘉羽的魔宠，但是契约签订后就是强制性的，哪怕心中再不情愿，只要是主人的命令，魔宠都得无条件服从，一直以来嘉羽都是非常宽容的，几乎都没有强制过千千让它干什么不愿意干的事，甚至还为它着想，所以，时间久了千千心中不甘的情绪也渐渐的淡了下去，直到今天，千千更是直接被嘉羽的道歉给感动了，心中也彻底的认定嘉羽就是自己的主人了。
　　随后等待了有十分钟的样子，霞飞才传送回来了，刚进门霞飞就开口兴致勃勃的说到：“嘉羽，搞定了，录音文件我也已经上传到网盘了，现在只需要通过邮箱发给他就好了”。
　　嘉羽肯定的点了点头，然后皱着眉头说到：“飞飞，这件事我觉得我们还得多考虑考虑啊，他不是那只鼠妖还好，我们的邮件就当垃圾邮件处理了，如果他是的话之后肯定会找上我们的，找上我们之后该怎么做我们都要事先计划好才行，搞不好就是个麻烦啊”。
　　这么一说霞飞也猛然醒悟，明白了自己目前干的是一件怎样的事，仅仅只是因为好奇，就有可能会给自己惹来一个大麻烦，越想霞飞心越沉，最后开口说到：“这件事就算了吧，就当没发生好了，他就算是那只鼠妖也跟我们没关系不是么”。
　　嘉羽点了点头，事实就是如此，不仅没有任何利益而且还有可能给自己带来麻烦，那真是闲着没事想给自己找点事了。
　　然后呢，两人就把这件事给放在后脑后只字不提了，看了看时间，嘉羽开口说到：“现在时间7点37，还有23分钟到8点，飞飞，我们要不要去洛影城吃个早点？”
　　霞飞点了点头，然后对着洛影城的一家常去的早点店开了一个空间门，两狼加一只触手娘直接从空间门内来到了店铺的门前。
　　之所以使用传送门一方面是因为方便，可以直接到早点店的门口，另一方面还是因为千千，千千不能跟着一起传送，不像泡泡糖，嘉羽到哪它就能跟到哪。
　　在店外，泡泡糖很自觉的挪到了墙角呆着，毕竟体型太大了，不方便进入店内，而千千就跟着两人直接进了店内，找了一个位置坐了下来。
　　霞飞熟练的点了20金币的早点，嘉羽看了看千千又加了一份蔬菜卷，虽然这里没有草，但是蔬菜跟草也差不多，吃的话还是没问题的。
　　至于泡泡糖则不需要吃东西的，或者说泡泡糖的情况有点特殊，嘉羽从回来后就发现，泡泡糖现在吃不吃东西都是无所谓的事，一直不吃都不会看到它叫饿，吃东西也就是补充法力值，以及身体损坏后加快恢复速度而已，最关键的是，泡泡糖真的要吃的话那就是一个无底洞，也不知道要吃多少东西才能吃得饱，索性嘉羽就干脆什么也不给它吃了。
　　吃了一会儿过后，嘉羽突然想到一件事问了出来：“飞飞，你吸收的那个海之妖精魂还没动静吗？”
　　霞飞边吃边回到：“有，经验值一直在增长中，昨晚到现在快涨了有70%的当前等级经验值了，马上就要升级了，其它的好像没动静”。
　　嘉羽沉思了一会儿也想不出个所以然，索性也就没想了，大概这个精魂跟自己吸收的那个精血还是有区别的吧，压根就不是同一个类型的东西。
　　不过按照目前的经验值增长速度来看的话，要不到多久，霞飞也就能到满级了，效果的话还是可以的，毕竟这么多经验值要省了大量的练级时间。
　　想到这嘉羽就想到了自己因为从仙界死回来损失的20%经验还没有练回来，前天跟霞飞刷了一天也仅仅只把经验刷到了99级96%，还差4%才能再次回到100级。
　　接着嘉羽又想到了前天晚上阿狸姐走的时候说的话，说最近这段时间月东湖可能有大任务能接到，不要错过了，大任务是什么，月东湖湖底最终BOSS月龙王发的任务吗？
　　不管怎样，嘉羽都准备有时间去月东湖玩玩，不说任务了，就当是过去看看狼妈也可以，毕竟是游戏中血脉最亲的亲狼，偶尔去探望探望也是应该的。
　　把接下来的行程稍微规划了一下，嘉羽也就没多想了，继续埋头吃早点，十几分钟后，早点吃的干干净净，嘉羽喝了杯水打了个饱嗝，拽一张纸擦了擦嘴角说到：“飞飞，我们现在过去吧，汪静她差不多也要上线了，这几天我们就把她带到50级进入主城，你看怎么样？”
　　霞飞无所谓的说到：“这种事你决定了就好，我没意见的”。
　　事情就这样定下来了，先把她带到50级，然后再去月东湖看看狼妈，顺便碰碰运气能不能碰到那个大任务，再然后没事的话嘉羽就准备去魔界逛逛，找找混沌魔石和自己的那个丢失的纹章。
　　从早点店出来，霞飞就直接对着汪静所在的新手村，布朗营地，开了一个空间门，由于洛影城距离布朗营地还是有一定的距离的，所以空间门读条要5分钟的时间，这段时间内，嘉羽无聊的四下看了看，却惊讶的看到了一个熟人，蕾欧娜！
　　此时蕾欧娜身穿一身便衣，似乎漫无目的在街上闲逛，嘉羽反应过来连忙背过身，低声对着霞飞催促到：“飞飞，赶紧的，我看到蕾欧娜了”。
　　霞飞奇怪的回到：“你不是把她搞定了么？”
　　嘉羽着急的回到：“没有啊，忘了跟你说了，昨天我们找的那个人最后被她一脚给踢开了，没有成功”。
　　霞飞眉头皱了起来，摇了摇头说到：“就算是这样我也没办法加快啊，技能读条时间是固定的”。
　　嘉羽深吸了一口气，在心中默默的祈祷起来，不要发现我，不要发现我，不要发现我...
　　然而天不遂人愿，最后在霞飞的空间门倒计时还剩十秒的时候，蕾欧娜还是注意到了嘉羽。

第四百二十九章 天价任务

　　虽说嘉羽是背对着她的，但是那标志性的蓝色尾巴和耳朵想不让人认识都不行，毕竟蓝色的耳尾可是非常稀少的。
　　蕾欧娜注意到了这边就脸色一变快速的跑了过来，看蕾欧娜跑了过来霞飞低声提醒了一句，嘉羽回过头看了一眼，额头上冷汗直冒，接着嘉羽双眼死死的盯着霞飞的技能读条，还差几秒，快一点！再快一点！
　　最后，霞飞的门倒是成功打开了，并且两个人加上千千也都跳进去了，然而问题是，空间门霞飞都没来得及关闭，蕾欧娜就跟着跳了过来，稳稳的落在了嘉羽的身边，然后直接对嘉羽抖了抖眉毛笑着说到：“真巧啊，又碰见你了，我的老相好”。
　　看着她的眼神，嘉羽感觉脑袋都大了一圈，无语的说到：“老大姐诶，我已经说过很多次了，我们真的不适合，再说了，我已经有对象了”。
　　边说嘉羽边把霞飞拉到自己的面前，指着她继续说到：“看到没，这就是我女友，都是天狼族的，就毛色不一样而已”。
　　蕾欧娜瞥了一眼霞飞，淡淡的说到：“那我问你，她有钱吗？她有力量吗？”
　　嘉羽思索了一会儿摇了摇头，如实回到：“都没有...”接着嘉羽快速的回到：“但是她爱我，对我好，我也爱她，这样就足够了”。
　　霞飞张口想说什么最后却没说出口，视线默默的看着蕾欧娜没说话。
　　蕾欧娜深吸了一口气，缓缓的说到：“你说她爱你，爱你有多深？不管有多深我都加一分，你说她对你好，对你有多好？我不管什么都可以给你，你说你爱她，那么好，为什么你爱她就不能爱我呢？我为了你都放弃了我一直以来的憧憬，一直以来的幻想，选择当个同性恋，这一切的一切，还不够吗？”
　　嘉羽感觉特别头疼，极度无奈的回到：“你怎么就不明白了，感情这种东西是强求不来的，如果换做是以前，我还单身的时候，搞不好就已经答应和你在一起了，现在我已经有了另一半了，你再从中插进来，不就是第三者了么”。
　　蕾欧娜沉默了，良久才开口说到：“可是，预言就是如此，我能有什么办法”。
　　嘉羽差点吐血，霞飞也差不多，真是无语了，一个预言而已，至于吗，况且，又不是只有嘉羽一个人从天而降了，虽然潘森那次是有意安排的。
　　沉思了一会儿，嘉羽开口说到：“你偏偏要拿预言来说事的话，那么我就告诉你，今天或者明天，百分百还会有人再次从天而降到你面前的，并且这次从天降还是我刻意安排的，有本事你别让他从天而降啊，如果你不能阻止，那就说明这也是命中注定的”。
　　蕾欧娜沉思了一会儿，感觉是有那么几分道理，明明知道他会从天而降自己却无法阻止，那不就是代表这是命中注定么？
　　好像有点不对？
　　这时候，忽然一个声音传了过来。
　　“几位姐姐早上好啊，在这里聊什么呢？”
　　声音嘉羽听的有点耳熟，视线疑惑的看了过去嘉羽就反应了过来是昨天遇到的那个新人，樱井智树。
　　今天他等级已经到了18级了，不出意外他昨天下午应该爆肝刷了一个傍晚，并且晚上也刷了，不然没这么快到18级的。
　　对于他嘉羽到没什么感觉，本身就是陌生人，能有什么感觉啊，唯一的感觉就是这家伙居然当着自己的面泡了自己徒弟？
　　考虑了一下，嘉羽开口回到：“我们在随便聊呢，没什么事”。
　　除了嘉羽，其她人都没说话，就这样盯着他看，他这个招呼打的太突兀了，遇到脾气差一点的或许会直接回一句：我们聊什么关你屁事啊，莫名其妙。
　　不过看起来樱井智树表情并不尴尬，而是视线在嘉羽和霞飞两人身上扫了扫最后定格在了蕾欧娜身上，准确的来说是定格在了蕾欧娜的胸前，眼神中闪过一丝惊讶。
　　这份量，很足啊！
　　蕾欧娜显然发现了什么，眼中闪过一丝危险的光芒，低声威胁到：“再不把你的眼睛移开就别怪我不客气了”。
　　樱井智树不动声色的把视线收了回来，笑着说到：“几位姐姐你们继续聊，我升级去了”。
　　说完他就小跑的离开了，一直跑到营地门口，才停了下来，心有余悸的嘀咕到：“这位金发美女好看倒是好看，就是有点危险，不过话又说回来，学长介绍我来这款游戏真的是介绍对了，这画质，跟现实几乎没区别，好期待50级后进入主城的生活啊...”
　　(在这插个话，智神只是个跑龙套的，没有什么剧情，其她的角色才是重点，嘿嘿)
　　镜头回到这边，经过这么一个插曲，几人都沉默了下来。
　　千千跟泡泡糖两魔宠安静的呆在不远处观察着这边的状况，手上千千还抓着一把草不时的往嘴里送一口，自己吃的同时，千千还顺便往泡泡糖的嘴里丢一把，泡泡糖嫌草不好吃，直接给吐了出来，然后不乐意的叫了几声。
　　千千没在意继续丢了一把，连续几次过后泡泡糖不耐烦了，直接张口把千千给吞了下去，然后就安静了。
　　沉默了好一会儿，嘉羽才开口说到：“蕾欧娜，我希望你能理解，放弃我，才是对我，对你最好的选择，况且，前天中午从天而降的那个男的不是挺不错的么，你为什么就不考虑一下呢？”
　　蕾欧娜犹豫了一会儿说到：“我是考虑过，他我并不讨厌，只是，我现在突然发现，我可能比较喜欢女人”。
　　嘉羽：“......”
　　霞飞：“......”
　　又沉默了好一会儿，霞飞不知道想到了什么东西上面，噗呲一下笑了出来，从轻笑到狂笑，然后捧腹大笑，嘴巴上想说什么却因为正在笑笑的说不出来。
　　最后霞飞笑的上气不接下气才停了下来，看着嘉羽说到：“蠢狼，我也是...佩服你佩服的不行了，不行，还想笑...”
　　嘉羽一头黑线，蕾欧娜则满头问号，随后又沉默了一会儿，蕾欧娜犹豫的开口说到：“我知道，感情这种事强求不得，如果你实在不愿意的话，那我也没有办法，不过，在我真正再次找到合心合意的人之前，欢迎你随时来找我，我这段时间一直都会在洛影城呆着的”。
　　说完蕾欧娜轻呼了一口气，然后抬头看了看四周，奇怪的问到：“这里是什么地方？？”
　　嘉羽心中舒了一口气，终于把她给搞定了，接着嘉羽就直接开口回到：“这里是新手村布朗营地，距离洛影城挺远的，要么你就在这玩玩，等到晚上我们一起回去，要么就现在送你回去”。
　　蕾欧娜摇了摇头说到：“算了，回去也没事，在这跟你一起玩玩吧，不过我不能帮你们刷怪，就算帮你们刷怪你们也拿不到任何经验”。
　　刷怪的话嘉羽无所谓，这里是新手村，怪物等级都低得很，不存在刷不动的问题。
　　霞飞也没说什么，直接转口问到：“嘉羽你徒弟上线了没？八点已经到了，联系她一下，别让我们在这干等着啊”。
　　嘉羽点了点头，打开好友列表，找到汪静的名字，没想到汪静居然没上线也没有使用手机客户端，不过想想也是呢，毕竟是刚进入游戏的新人，不会使用也正常，只是，除了这个方法之外，嘉羽还真找不到有其它的方法能联系到她。
　　好在没有让众人等多久，八点十分的时候汪静还是准时上线了，简单的聊了几句，嘉羽就准备带她出去升级，视线来回的看了看，嘉羽奇怪的对着霞飞问到：“飞飞，你看到千千了没？她跑去哪了？”。
　　霞飞摇了摇头表示不知道。
　　泡泡糖听到嘉羽的声音不动声色的把千千给吐了出来，然后双眼望天挪到了一边，浑身都沾满绿色黏液的千千愤怒的从地上爬起来骑到了泡泡糖的头上，抓着它的凸起怒吼到：“你这个绿皮球！居然敢吃我！”
　　泡泡糖两只眼睛一咪，再次张开了大口，一口把千千给吞了，然后世界又安静了。
　　不同于第一次几人都没看到，这次加上汪静一起四人都目睹了全部过程，愣了一会儿嘉羽不由得感到一阵有趣，原来泡泡糖还可以吞人啊，这以后要是看谁不爽了是不是就可以直接对着泡泡糖说：上！给我吃了她！
　　想到这嘉羽若有所指的看了一眼霞飞，霞飞感到浑身一阵恶寒，警惕的叫到：“蠢狼我告诉你，你要是敢让泡泡糖吃我我跟你没完！”
　　嘉羽嘿嘿笑了起来，笑的很猥琐，笑的很开心，霞飞头顶乌云一片，要不是还有外人在，两人估计又要打一架了。
　　花了一上午的时间，嘉羽把汪静带到了19级，并且成功转职了职业风元素法师，中午，霞飞烧了五六个菜，众人就在野外铺了一个餐布吃了一顿午饭。
　　虽说新手村也有食堂，并且价格很便宜，但是那味道也是新手级别的，吃惯了霞飞做的饭嘉羽现在连主城的餐饮店都不愿意去了就更别说新手村的了。
　　吃过午饭后，霞飞就被蕾欧娜给约走了，通过私聊嘉羽得知是蕾欧娜想跟霞飞学烧菜，所以才找她的，霞飞本来也是不同意的，然而当蕾欧娜拿出了一笔不菲的学费之后，霞飞就愉快的同意了。
　　然后呢，嘉羽也没过多的理会这事，心中考虑了一会儿联系了潘森，喊他过来再来一次从天而降，之前自己都已经把话说出口了，自己要找个人过来从天而降，虽然因为樱井智树的打搅蕾欧娜并没有回应，然后就不了了之了，但是，该做的还是要做的，这件事，必须要有个了断。
　　然而，问题来了，第一次从天而降给了潘森十万金币的报酬，这第二次还给他十万吗？
　　给的少了，他会不会不同意呢？
　　但是，再给十万的话...好肉痛啊...
　　考虑再三，嘉羽决定还是先找他商议下再说，实在不行十万就十万吧，最后商议的结果很不错，潘森居然没有要求嘉羽再出钱，而是乐意自己跑过来再天降一次，不仅一次，两次三次都没问题。
　　于是事情就这样敲定下来了，下午潘森找个机会再来次从天而降，尽可能话嘉羽还准备制造点麻烦，保证潘森可以天降成功，不会被半途敲飞。
　　最后，潘森还说了一个特殊的消息，那就是洛影城的佣兵公会今天突然发布了一个天价任务，赏金高达一个亿的金币，任务内容是寻找一个物品，物品名称没有，只有一张图片。
　　随后潘森就把图片发了过来，嘉羽仔细的看了一下图片，图片中的物体是一个正方形的铁片，铁片上面有大量的灰色纹路，纹路样式很像电路板上面的电路，除了纹路之外，在铁片的右上角那里还有一个小缺口，缺口规整，不像是意外碰伤的，应该是故意设计的。
　　其它的就没什么特殊的了，随后嘉羽又打开了官方论坛，论坛上面因为这个天价任务已经炸开锅了，几乎所有帖子都在议论这个东西，不仅仅Z国服务区的论坛，嘉羽找了好几个外国服务区的论坛都出现了这个任务，也不知道是哪位大手笔的土豪在全球同步发布了这样一个任务。
　　随后嘉羽也没多想了，这个任务就像是买彩票一样，如果真的一不小心让你把东西给找到了，那么就不得了了，一夜暴富不是梦啊。
　　但是，有句话怎么说的，我们每个人都有一千万的存款，只不过密码忘记了，而这个密码就是彩票的中奖号码，只需要花两元钱，就能够试一次密码。
　　听起来似乎挺简单的，但是实际上又有多少人能够把密码试出来呢，所以，这种不切实际的东西看看就好了。
　　把这件事抛在脑后，下午嘉羽继续带着汪静升级，连续刷怪一直刷到了三点钟才停了下来，众人坐在一片草地上休息，嘉羽通过私聊悄悄的联系已经赶过来的潘森，示意可以天降了。

第四百三十章 神秘的少女

　　潘森肯定的回复了一个OK，然后嘉羽就抬头看向了天空，其她人看嘉羽看向了天空也都下意识的对上看了过去，就连泡泡糖和千千也一起跟着抬头望天。
　　蕾欧娜心有所感，低声问了一句：“来了吗？”
　　嘉羽没有隐瞒，直接回道：“是的，来了，马上他就会从天而降，接下来，就看你能不能够拦得住他了”。
　　蕾欧娜眉头皱了起来，没有说话，没有让众人等多久，天上出现了一个黑点，并且速度非常快的降落了下来，这时候，嘉羽突然站了起来拿出盾牌，一个强袭朝蕾欧娜撞了过去。
　　似乎是商议好的，就在嘉羽站起来的同时，千千和泡泡糖也都对着蕾欧娜发动了攻击，千千所有的触手伸了出来朝蕾欧娜缠绕了过去，泡泡糖则是一连释放了五个火球。
　　“休想阻拦我！！”
　　蕾欧娜大喝了一声，浑身金光一闪，金色的战甲就出现在了她的身上，接着她左手持盾，右手持剑，一盾牌对着嘉羽拍了过去，两个盾牌撞在了一起，发出一声巨响，一股强烈冲击波扩散开来，汪静还没明白怎么回事就被冲击波给秒了，变成了白光消失。
　　而霞飞则反应快一点，在两人碰撞之前就一个瞬移远远的逃开了，所以并没有受到波及。
　　强袭作为嘉羽目前攻击力最高的冲锋技能，伤害和冲撞力都是非常强的，但是，跟蕾欧娜比，就小巫见大巫了，这一撞之下蕾欧娜纹丝不动，嘉羽自己倒飞了好远在地上滚了几圈最后脸朝下趴在了地上。
　　接着，千千的触手伸了过去被蕾欧娜的金色长剑全部砍断，最后蕾欧娜还对着千千挥出了一道半月形的剑气，千千被剑气劈中倒飞了出去，滚了好远才停了下来，触手全部断裂，身上模样非常凄惨。
　　同样，泡泡糖的攻击也没有起到任何效果，被蕾欧娜用盾牌全部当下，并且，还还了一道剑气，泡泡糖直接被劈成了碎块，散落一地。
　　最后蕾欧娜目光看向远远逃开的霞飞，霞飞不知道从哪里拿出一张白旗连忙举起来叫到：“我什么都不知道，我投降...”
　　从开战到结束，也仅仅只过了十秒钟不到的时间，毕竟等级和实力差距摆在那，没有丝毫保留的蕾欧娜根本就没有玩家能够过上一招。
　　嘉羽本以为自己还能稍微拖延点时间，哪知一个照面就被打趴下了...
　　然而，就这几秒钟的时间，天上的那个黑点也已经非常近了，蕾欧娜没有浪费时间，双脚一用力直接朝黑点跳了过去，跳上去的同时，蕾欧娜手上的金色长剑陡然发出刺眼的金色光芒，就像太阳一样，不仅刺眼，而且还灼热。
　　嘉羽在地上抬起脸，看到这一幕不由得在心里为潘森默哀起来，这一剑下去，怕不是会直接被秒杀了吧。
　　没有等多久，几秒钟之后，一阵恐怖的爆炸从天上爆开，那种像是两艘航母级巨轮碰撞的声音，又像是千吨炸药爆炸时候的场景，漫天的火焰和能量冲击波，带着恐怖的威压压了下来。
　　等！等等！
　　眼睁睁的看着火焰席卷过来，嘉羽根本就来不及躲避，直接被火焰给吞没，然后就是一段天翻地覆的刺激体验，总之回过神来嘉羽发现自己的四周地面都被整齐的翻了一遍。
　　您的魔宠千千已经死亡，复活等待时间为一小时！
　　您的魔宠泡泡糖已经死亡，复活等待时间为一小时！
　　在被动不灭下，嘉羽挺过了这一劫，同样，霞飞也因为有个无敌被动，所以没死，而泡泡糖和千千就没这么幸运了，直接被爆炸炸死了。
　　至此嘉羽还没反应过来，一脸懵逼，难道潘森是带着炸药包从天而降的吗？
　　从地上爬了起来，嘉羽拍了拍身上的尘土，随后嘉羽就远远的发现，蕾欧娜满身都是伤痕的躺在地上一动不动，金色的盾牌和长剑都掉落在了不远处，身上的盔甲也碎掉了不少，总之看起来似乎伤势非常重的样子。
　　看到这嘉羽不由得打心底的佩服起了潘森，牛逼啊，居然能把蕾欧娜给炸成这样，等等！不对劲！游戏中有这种威力的炸药包吗？？
　　随后没等嘉羽多想，天上忽然一个人降落了下来，稳稳的落在了蕾欧娜的身前，标志性的圆盾和长矛让嘉羽瞬间就认出了他是潘森。
　　刚落下来潘森就满头问号的看了看四周，最后视线落在了蕾欧娜的身上，连忙把她给扶了起来，同时问到：“这里发生了什么事啊？还有，你没事吧？”
　　蕾欧娜脸色有点发白，视线看了看潘森又看了看天空，低声说到：“没事，受了点伤而已”。
　　潘森尴尬的笑了笑，然后说到：“既然没事的话，那我就先走了...”
　　“谁允许你走了！”蕾欧娜低喝了一声，潘森抓了抓头回到：“我不走我在这干啥呢，老尴尬了...”
　　因为之前在洛影城中央广场的事，现在潘森看到蕾欧娜难免会感觉尴尬，毕竟当时差点就亲到了却被一脚踢开了，还有那么多人在看着，能不尴尬吗。
　　不远处嘉羽虽然还没明白发生了什么事，不过看到这一幕，嘉羽就明白了，这事貌似成了，潘森成功再次从天而降到蕾欧娜的跟前，并且还把受伤的蕾欧娜给拉了起来，再加上预言的成分，这就算是石头做的心也该融化了吧。
　　但是，问题来了，刚才雷欧娜明明冲上去了，既然不是跟潘森发生碰撞的话那么跟谁发生的碰撞呢？还引起了这么大的动静，最关键的是，蕾欧娜居然还伤的那么重，可以见得，对方的力量也不低啊。
　　这时候，霞飞也走了过来，来到了嘉羽的身边，称赞的开口说到：“蠢狼，干得不错啊，先找个人把蕾欧娜给撞了，然后再让潘森下来，这心机可以啊”。
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“我都不知道那个跟雷欧娜撞了的人是谁”。
　　霞飞愣了愣，疑惑的问到：“难道不是你找来的吗？”
　　嘉羽直接摇了摇头回到：“不是，我只找了潘森，应该是巧合吧”。
　　霞飞眨了眨眼睛，停顿了一会儿，转过身快速的开口说到：“蠢狼，我们去附近找找看，或许能找到那个人”。
　　嘉羽很快也就反应了过来，点了点头随便挑了一个方向小跑了过去，因为这边巨大的爆炸，不远处布朗营地内的玩家也好奇的纷纷朝这边赶了过来，大部分都是新手玩家，少部分有等级高的甚至满级的玩家。
　　汪静复活后也快速的朝这边赶了过来，然而除了满目疮痍的大地之外，玩家们并没有发现什么，就连蕾欧娜和潘森也不知道到哪去了。
　　嘉羽和霞飞分头寻找那位跟蕾欧娜碰撞后消失的神秘人，最后，嘉羽仗着有22个小弟，比霞飞先找到了那个人，在找人这方面，有着灰狼小弟的嘉羽还是非常有优势的。
　　当然，实际上也是灰狼小弟找到的，然后嘉羽在小弟的带领下，快速的赶了过去，看到她的第一眼，嘉羽就瞬间被她给吸引了，准确的来说，是被她胸前的一对山峰给吸引了，竟然比茵茵这只魅魔的欧派还要大。
　　其次，嘉羽又观察了一下她的外貌，很少见拥有一头粉色的短发，不对，好像还有两根很长的辫子，双耳边像是装着什么通讯器一样，看不出来的款式，脸型很不错，皮肤也很好，身上的穿着是一身白色的皮质战甲，说是战甲倒不说是某种特殊的衣物，胸前露出一大片有防御的功效吗？
　　最后嘉羽还看到了她背后的一对宽阔的羽翼，很明显，她并不是人类，通过等级和ID颜色来判断，还可以判断她是NPC，并非玩家。
　　此时此刻，她双眼紧闭，似乎是晕了过去，不过身上很奇怪的并没有任何伤痕，不知道是什么原因晕过去的。
　　随后，霞飞也赶了过来，看到她犹豫了一会儿开口问到：“嘉羽，我们怎么处理？带她回去吗？还是不管她就把她丢在这里？”
　　嘉羽摇了摇头，丢在这里是不可能的，见死不救可不是她的作风。
　　考虑了一会儿，嘉羽直接开口说到：“要不这样，你等下开个门，我们把她带回卡西奥的家，等她醒了再问问具体的情况，在此之前，我得先跟我徒弟说一声，不能就这样说走就走了”。
　　霞飞肯定的点了点头表示同意，随后嘉羽就直接打开了好友列表，找到汪静的名字跟汪静说了一声，说今天不能继续带她了，明天可以继续带。
　　然后嘉羽又用私聊联系了潘森，直接问到：蕾欧娜还在你身边不？
　　潘森很快的回到：在...不过，你得跟我说说什么情况啊，她怎么好像是看上我了？
　　嘉羽心中松了口气，看样子，这下真的搞定了，终于把蕾欧娜给甩了，想着想着，嘉羽莫名的感到一阵蛋疼，这么好的一个妹子，又有钱又有实力，又喜欢自己，就这样被自己给甩了，真的是太浪费了。
　　不过呢，嘉羽也不后悔，自己这辈子有一个就行了，做人不能三心二意，看一个想一个搞到最后可能什么都落不下。
　　沉思了一会儿，嘉羽直接给潘森回复到：祝你们以后幸福啊，不聊了，再见。
　　然后潘森发来的不管是什么消息嘉羽都没理会了，直接屏蔽了潘森的消息3天，关闭了消息盒子嘉羽就直接对着霞飞示意道：“开门吧”。
　　霞飞没说话，直接动手输入了卡西奥家院子的坐标，开始技能读条，嘉羽则直接走到昏迷少女的身前，双手抓住她的双肩，试图把她给拉起来。
　　在拉的过程中嘉羽无意中看到了那条深深的沟壑，然后眼睛就移不开了，愣愣的看了有一会儿。
　　忽然，嘉羽感觉到自己的尾巴根被人给抓住了，反射性的回过头，嘉羽就看到了一脸不怀好意的霞飞，额头上立马就渗出了冷汗。
　　“是不是觉得这个妹子特别的棒啊？”霞飞微笑的问到。
　　嘉羽连忙说道：“是不错...但是！没飞飞你好看！呵呵呵...”说完嘉羽呵呵的笑了起来。
　　“喔，是吗？小嘴巴真甜，我是不是该奖励你一下啊？”霞飞脸上笑容不减，手上故意的加重了点力度，并且还刻意的揉捏了起来。
　　一股特殊的刺激沿着尾椎骨直上大脑，嘉羽浑身不由得绷紧了起来，满头大汗艰难的说到：“飞飞，别这样，人家还昏迷着呢，先把传送门打开我们回去再说”。
　　霞飞也不是不明白事理的人，所以也就稍微的捏了一下就松手了，继续开启刚才中断了的传送门。
　　口头上霞飞还是警告的说到：“色狼，下次再让我看到你盯着别的女人胸部看，我就在你尾巴上装个震动器你信不信？”
　　嘉羽反射性的回到：“有本事你也把胸也变得这么大啊，不然凭什么不让我看别人的”。
　　霞飞张口想说什么却发现没法反驳，憋了好一会儿才小声的吐到：“我胸小还真是抱歉了，再说了，你自己都不大凭什么说我小”。
　　嘉羽理所当然说道：“因为，我看的是你啊，我又不是看我自己”。
　　霞飞快速的回到：“你照镜子不就能看自己了么，不仅看，自己想摸还能随便摸，多方便啊”。
　　嘉羽辩解到：“可是我就是想看你的啊，看自己没感觉啊”。
　　霞飞直接叫到：“有本事你把我的胸给弄大啊，不然就别嫌我胸小”。
　　嘉羽哑然了，想半天没想出来有什么可以丰胸的办法，随后嘉羽也就反应了过来，自己两人怎么为了这个问题在这里争了起来。
　　沉默了一会儿，嘉羽呼了口气说道：“好了好了，咱们也别争了，是我的错，我不该盯着其她女人看的，回去你想怎么惩罚我都成”。
　　然后两人也没说什么，开个门一起把昏迷的少女给搬了回去。

第四百三十一章 爱是包容

　　费了不小的功夫，两人一人抬肩膀，一人抬脚，把这位神秘的少女给搬到了房间内的床铺上，盖上了被子。
　　做好这些之后嘉羽呼了口气说到：“现在就等她醒来了”。
　　霞飞默默的点了点头，脸上的表情看起来似乎有心事一般，嘉羽轻叹了一口说到：“别这样了，都说了是我的错了，我发誓，以后绝对不看其它女人，不管其它女人有多好看，我都只看你一个人”。
　　说完嘉羽眨了眨眼睛，盯着霞飞的双眼，眼神真诚无比。
　　霞飞脸上露出了一个笑容，摇了摇头说到：“不是，我并没有怪你啊，只是，有时候感觉，看到你盯着别的女人看心里面挺不舒服的，毕竟，就算是你现在已经变成女生了，但是，还是有区别的，这个区别，是特别的，至少我，不会像你那样用色气的眼神，盯着别的女人看”。
　　嘉羽鼓了鼓嘴吐到：“我算挺好的了好吧，你是没见过那些真正好色的色狼，为了偷窥，他们什么事都干得出来，还有花花公子类型的，嘴上说的天花乱坠，到处惹风情，真心的能有几个？还有...”
　　霞飞伸手在嘉羽的耳朵上摸了摸，脸上挂上一个笑容，笑着打断说到：“我知道，我都知道，今天也是我的错，是我太小气了，我保证，以后绝对不会这样了”。
　　嘉羽脸上也挂上了一个笑容，笑着回到：“你没生气就好了，我没关系的”。
　　爱是包容，这句话一点都没错，看着嘉羽的笑容，这一瞬间，霞飞心中的感觉无法言语，那种说不出来的情绪，像是泉水一样，从心底涌了出来，最后化为了一个信念。
　　此生，非你莫属...
　　然后，嘉羽都还没反应过来，霞飞就突然推了过来，直接把嘉羽摁到地上，然后嘉羽就感觉自己的嘴唇被堵住了，反应过来后嘉羽也就没反抗了，全身放松迎接着霞飞的热吻。
　　一吻结束，霞飞直接爬了起来，理了理有点乱的发梢开口问到：“嘉羽你还有什么事要处理吗？没事的话我们去刷刷怪，我等级还差一丁点就升到98级了，那个海之妖精魂吸收给的经验不知道为什么停下来了，我估计可能要升级技能了”。
　　嘉羽摸了摸嘴唇，心中感觉还有点不过瘾，不过也没说啥了，直接站了起来回到：“还有点事，等下我还要去茵茵那里一趟”。
　　霞飞点了点头，肯定的回到：“好，那我就在这里等你，准备晚饭，你想吃什么我给你烧啊？”
　　嘉羽也不知道自己喜欢吃啥，考虑了一下还是说了一个：“给我来份烤鸡排吧，加点辣”。
　　然后两人也没聊了，最后看了一眼床上仍旧还在昏迷中的神秘少女，嘉羽直接就出去了，找茵茵商谈卖服装设计版权的事已经耽搁两天的时间了，不得不抓紧一点，毕竟自己亲爹给的价格很高，能卖掉的话还是可以的，现在就看茵茵同不同意了。
　　茵茵的衣服商谈好了过后还有卡西奥的饼干，嘉羽准备放在后面，毕竟白天卡西奥现在基本都不在家在副本内，也只有晚上才有空见面，所以很自然的就放在后面了。
　　来到洛影城的中央广场，嘉羽就打开好友列表找到了茵茵的名字，直接发消息问到：茵茵，你在哪里，我过去找你有事要谈。
　　现在时间是下午四点多，所以茵茵也不是很忙了，看到嘉羽的消息很快的就回复了：恩恩，嘉羽主人，我在XXX街区，坐标XXXXXX。
　　嘉羽在地图上定位了一下地点，然后快速的赶了过去，泡泡糖复活还有几十分钟，不然嘉羽就直接骑着泡泡糖过去了，速度还要快上不少。
　　最后花了十几分钟，嘉羽才跑到了目的地，洛影城最大的商业区，自由集市，在自由集市内，玩家们可以随意摆摊，不过为了集市内的秩序，每个摊位每天都要收取一定的管理费，不是很贵，可以忽略不计。
　　集市内人流量很大，嘉羽花了好几分钟才来到了茵茵摊位的跟前，此时此刻，茵茵和林因凡正坐在摊位中间休息，边休息边清点账目，在她们的两边，衣架上面空空如也，显然已经销售一空了。
　　随后嘉羽把目光放在了两人身上。
　　茵茵的穿着，还是一如既往的很符合魅魔族的风格，大胆，开放，屁股后面黑色的尾巴轻轻的甩动着，很认真的在清点金币。
　　林因凡的穿着也是跟往常一样，非常的保守，不过，本身就是萝莉身材，穿的性感一点也性感不起来，最多只能走可爱路线。
　　嘉羽直接走到了两人的旁边，林因凡还以为来客人了，连忙说到：“不好意思，今天的衣服都卖完了，请明天再来吧！”
　　说完林因凡抬头看了一眼，惊讶的叫了出来：“老大！是你啊！”
　　茵茵也跟后抬起了头，连忙说到：“嘉羽主人，你来了啊，稍等一下，马上就好了”。
　　嘉羽点了点头，随后耐心的等待了起来，大概过了两分钟后，林因凡忽然开口问到：“老大，那个一个亿的任务你知道吗？”
　　嘉羽愣了一下，反应过来快速的回到：“知道啊，一个寻物任务，并且整个世界都同步发布了”。
　　林因凡接着严肃的说到：“说出来老大你可能不信，那东西我见过”。
　　嘉羽瞬间就震惊了，惊讶的叫到：“你真的见过？”
　　就连茵茵也抬起了头，疑惑的说到：“因凡你说的是真的吗？”
　　林因凡点了点头，继续说到：“之前我是不准备说的，现在看老大在，所以想想我就说了，这东西我不仅看过，并且我家就有这东西，只不过是在现实”。
　　嘉羽有点不相信，毕竟这是价值一个亿的东西啊，虽说是在现实，但是哪有这么巧，刚好就在林因凡的家里，当然，也不排除这个可能。
　　沉思了一会儿，嘉羽示意林因凡继续说，林因凡点了点头继续开口说到：“这东西是一个芯片，粒子射频芯片，我家有一个XYuiu1型模型机，里面装载的就是这个芯片，外形和纹路包括开口的位置，我都仔细的对比了，一点都不差，完全一模一样”。
　　嘉羽追问到：“那么这个模型机是哪里生产的呢？”
　　林因凡摇了摇头回到：“好像是XY电子科技公司的试验产品吧？我爸是那个公司的高层领导，再具体的我就不知道了，再说了，这个模型机是20年前的老产品了，已经坏了被我拿来当玩具玩的，现在的最新产品可比这个模型机先进多了”。
　　茵茵插话说到：“那因凡你能不能把那个东西带进游戏里来呢？把那个任务交了就是一个亿啊！”。
　　林因凡脸色古怪的回到：“你脑袋里是不是全是某种白色的东西，这里面是游戏诶，跟现实有半毛线的关系啊，我估计是哪个没事干的土豪的恶作剧，拿一个现实的东西在游戏内开任务，谁能把这个任务给完成就见鬼了”。
　　茵茵瞬间反应了过来，吐了吐舌头说到：“差点忘了，这里面是游戏内...”
　　嘉羽沉思了好一会儿，心中也感觉可能是某个无聊的土豪的恶作剧，突然，嘉羽心中冒出了一个特殊的想法，不知道拿着现实的一个照片说要去交任务对方会是什么反应呢？
　　会不会被当作搞事的给直接轰走啊？
　　或者是那种直接不把你的图片当回事，毕竟这个世界的图片处理技术就算是从无到有完全虚拟出一个物品或者一位人物都没任何问题，并且还能做到99.9%的相似度。
　　想到这嘉羽就放弃了拿照片去忽悠的想法，除非真的拿到实体，不然就没有任何意义。
　　随后嘉羽就没多想了，等茵茵清点好账目过后就直接跟她谈了出售版权的问题，谈了一会儿嘉羽发现，茵茵自己也拿不定注意，并且最后还说了‘嘉羽主人你帮我决定吧’，态度很明显，就是要自己帮她做主。
　　视线看向林因凡，嘉羽准备征求一下她的意见，林因凡耸了耸肩说道：“这事我不管，我只是打工的”。
　　最后嘉羽也没推让了，自己把这件事给接了下来，这样的话，还能从中抽取一点中间费，至于具体能拿多少中间费，嘉羽也不准备拿太多，就拿1%的点就好了，相对与现实的一些中间商来说，这已经算是很良心了。
　　事情定下来后，茵茵犹豫了一会儿，开口问到：“嘉羽主人，我还差你1050万对吧？”。
　　嘉羽点了点头，也没否认，茵茵的确还差自己1050万，除了前面借的，后面被柳贝贝拿走的500万也要算上，也就是这个柳姐的500万嘉羽有点急之外剩下的嘉羽都不急，如果这次能帮茵茵卖个好价钱的话，先还上这五百万就够了。
　　考虑了一会儿嘉羽说到：“你放心好了，我不会催着你要的，慢慢还，不急的”。
　　茵茵摇了摇头说到：“我指的不是这个，况且，就算嘉羽主人你催着我要我也拿不出来啊，我把自己卖了都不够，不过，如果嘉羽主人你想的话...”
　　说到这，茵茵的脸突然红了，双手并放在小腹害羞的继续说到：“如果是嘉羽主人的话，对我干什么都是可以的，就算是把我关起来，然后用一些特殊的方法讨债都可以的，我不会有怨言的”。
　　嘉羽直接面无表情了，林因凡不忍直视的瞥过脸，心中不止一次感叹，自己怎么就跟这只抖M魅魔成为朋友了呢？
　　头疼的揉了揉额头，嘉羽直接问到：“那你指的是什么啊？有什么问题直说好了”。
　　茵茵依旧还是很害羞的样子，小声的说到：“我想，我慢慢还，还到最后能不能差一点就不还了，我想一直欠你的钱”。
　　嘉羽不由得一阵疑惑，奇怪的问到：“为什么啊？”
　　茵茵脸红的解释到：“因为，我不是跟你定过契约的么...在钱还清之前我都要听你的...不听的话就让尾巴插我...我的尾巴自己控制不了...所以...”
　　听到这嘉羽也是彻底明白了，心中一阵哭笑不得，张了张口嘉羽发现又不知道该说啥好，总之就是，无语，无法言语，佩服的不行。
　　同时，嘉羽也回想起了当初狼妈帮自己和茵茵签订的契约，这么长时间过去了，嘉羽都不太确定那个契约是不是已经失效了。
　　当然，验证契约是否失效的最快办法就是实验一次，看茵茵违抗命令后是否有反应，视线撇了撇茵茵的脸色，嘉羽感觉，现在她或许正期待着这样的事发生吧。
　　不过，现在是在自由集市中，玩家流量很大，并且茵茵还在这做生意，真的做了的话对她声誉肯定会有影响的，所以，想试的话，必须要找一个没人的地方才行。
　　想到这嘉羽不由得感觉自己有点变态，不对，是茵茵变态才对，自己绝对没有问题，自己只是满足她某种特殊的需要而已。
　　三人沉默了一会儿，林因凡看着茵茵摇了摇头，叹了口气吐到：“M癌晚期了，没救了...”
　　稍后，嘉羽帮忙三人把摊位收拾好了就传送去了洛影城城外的一处没人的偏僻地方，站稳后嘉羽随口对林因凡问到：“因凡，既然你那么讨厌H的事为啥还要跟过来呢？”
　　林因凡愣了一下，然后就涨红了脸，支支吾吾的说到：“我这是担心朋友好不好，怕她出什么意外”。
　　茵茵脸上的红潮更深了，像是喝醉了酒一样，用那种诱人的语气对着林因凡说到：“因凡...你是我最好的朋友...我真的希望你可以用力的来蹂躏我，把我玩坏掉...从很早之前就开始想了...”
　　因为最近这一段时间比较忙，茵茵都没怎么好好的发泄过，憋了这么久，今天终于爆发了。
　　林因凡头上冒出了实质般的蒸汽，脸色红的像个红富士一样，慌里慌张的回到：“裴茵茵，你快醒醒啊，不要这样好不好！”

第四百三十二章 红魔法皮鞭

　　“我为什么要醒一醒啊？我很清醒啊？”茵茵奇怪的说到，说完茵茵视线看向嘉羽，开口问到：“嘉羽主人我很不正常吗？”
　　嘉羽干咳了一声，这个问题，有点不好回答啊...
　　林因凡脸颊依旧很红，头上的一对兔耳似乎也因为她的情绪而轻轻的颤动着，沉默了一会儿，最后她还是忍不住了，转过身直接跑了，边跑边叫到：“我还有事我先走了，明天见！”
　　“喂！因凡，别走啊！”茵茵连忙叫了出来，想去追，不过想到嘉羽还在旁边茵茵就没追了，只能看着林因凡渐渐远去的背影。
　　愣了一会儿茵茵把视线转回嘉羽的身上，脸红红的小声问到：“嘉羽主人，不继续吗？”
　　嘉羽用手拍了拍额头，呼了口气回到：“继续就继续吧”。
　　也不知道是不是跟茵茵认识久了，还是经常跟霞飞滚床单的结果，现在就算是茵茵真的当着自己的面干那些羞羞的事嘉羽都没啥感觉了。
　　似乎，在看一件很正常事一样。
　　所以，嘉羽的模样很平静，很淡定，淡定的直接开口正色说到：“茵茵，我命令你坐下！”
　　茵茵纹丝不动，没有丝毫要坐下的意思，故意违抗嘉羽的命令，接着茵茵脸上就露出了期待的表情，并且双手还盖在了自己的双峰上，用力的挤压起来。
　　然而，什么准备都做好了，正事却迟迟不来，明明违抗了嘉羽的命令，尾巴却没有按照契约的规则自己插自己，不知道是不是契约已经失效了。
　　茵茵满头问号的停止了手上的动作，把手伸到屁股后面把尾巴抓在手中，用力的摇了几下，还是没反应，心里面茵茵一阵着急，这么会这样呢，为什么会不动呢，好难受，好想要啊。
　　嘉羽眉头皱了起来，在试验开始之前，嘉羽就担心会不会失败，现在看样子真的已经失效了，可是，为什么呢，这么重要的一个契约，为什么会失效呢？
　　茵茵的话嘉羽倒是不担心，如果换做是其它的什么人呢？契约一旦失效岂不是就等于对方想赖账就赖账了？
　　想到这嘉羽准备直接问问狼妈，问问看她这个契约是不是有什么问题。
　　嘉羽正准备点开好友列表身旁突然传来了一声销魂至极的呻吟，嘉羽不禁的抖了抖耳朵，视线看了过去，是茵茵没错，并且，此时她的状态貌似有点奇妙啊...
　　双目迷离，嘴唇微微张开，胸膛快速的起伏着，两只手都放在了下身，在那里用力的揉搓着，边揉还边发出能让人耳朵怀孕的声音。
　　如此让人血脉亢奋的场面，嘉羽看了不到几秒身上也有一股特殊的感觉弥漫开来，特别是那些敏感的地带，有一股像是电流一样的酥麻在蔓延。
　　随后，嘉羽就反应了过来，连忙甩了甩头把心中的欲火给压下去，视线看向一边，但是，那要命的呻吟声还是一次又一次的拨动着她的神经。
　　在这样下去，怕不是要忍不住来一发了...
　　最后，嘉羽还是没忍住，动手自己来了一发，发泄了过后，茵茵的声音就没有那么的勾引人了，欲火也退了下去，反观茵茵，没有丝毫要停下的意思，躺在地上滚来滚去的叫。
　　对此，嘉羽不得不打心底的佩服茵茵，无法吐槽的强大。
　　把刚才来一发脱掉的裤子穿上，嘉羽继续打开好友列表准备联系狼妈，就在这时，也不知道是不是巧合，泡泡糖和千千的复活时间到了突然在一个召唤阵中出现在了嘉羽的身边。
　　千千刚复活愣了一下，随后就想对着嘉羽抱怨自己掉一级了，然后话还没说出口，它耳朵就听到了茵茵销魂的呻吟声，然后视线转了过去。
　　同时，茵茵也注意到了这边的动静，看到千千双眼陡然睁大，尖叫了出来：“啊啊！！”
　　千千脸上露出了一丝贪婪，然后嘴角口水差点都出来了，紧接着千千就快速的跑到了茵茵的身边，所有触手都伸了出来。
　　泡泡糖愣愣的看着这一切，表情有点呆，显然还不理解发生了什么事。
　　随后茵茵又发现了泡泡糖，连声叫了出来：“史莱姆！！啊！史莱姆啊！！好大的史莱姆啊！！！”
　　泡泡糖的表情还是呆愣呆愣的，完全看不懂她们在干什么。
　　嘉羽终于反应了过来，快速的跳到泡泡糖的背上，大声的吼道：“泡泡糖！我们走！跑远一点！”
　　泡泡糖反应速度很快，嘉羽话音刚落它就开始朝着茵茵相反的方向狂奔，跑了一分多钟才停了下来，嘉羽心中松了口气，好险，差点把泡泡糖给带坏了，自己的泡泡糖可是最纯真的魔法史莱姆坐骑。
　　从泡泡糖的身上下来，嘉羽直接往地上一坐，背靠着泡泡糖打开了好友列表。
　　泡泡糖表情还是有点呆呆的，也不知道在想些什么，嘉羽也没注意泡泡糖了，专心翻找好友列表，翻了一会儿就翻到了狼妈的名字，轻语，然后嘉羽就直接发了消息过去。
　　嘉羽：狼妈，我想问你一件事，就是你之前在红叶森林帮我跟茵茵签订的契约，现在没了是怎么回事？
　　为了区分狼妈和亲妈的称呼，嘉羽对狼妈就是称呼狼妈的。
　　狼妈很快的就回复到：契约没了？是不是契约解除条件达成了啊？
　　嘉羽否定的回到：没有达成，就是莫名其妙的消失了。
　　狼妈疑惑的回到：不应该啊，我族传承的契约符文是主神亲自授予的，不可能会失效的，除了主神之外，没有谁能够动手脚的。
　　看到这段话，嘉羽陷入了沉思，片刻后嘉羽猜测到了一个可能，然后默默地打开了BUG提交系统。
　　刚打开BUG提交系统就弹出了一个系统提示。
　　鉴于你最近提交过太多次BUG了，为了避免恶意骚扰的情况，如若主机查证没有该BUG的存在你将会受到惩罚，并且15天内无法再次使用BUG提交功能。
　　嘉羽的眉头跳了跳，犹豫了一会儿，还是执意把这个BUG提交了上去，内容直接写到：
　　御蓝狼族传承的契约签订后莫名其妙的消失，求个解释。
　　这次主机的处理速度倒是挺快，3秒钟后就发回了邮件，嘉羽快速的把邮件点开了。
　　亲爱的玩家你好，关于你的这个问题那是因为魔宠契约卷轴的发布，契约规则有了一些调整，这个调整取消了所有玩家因为某些特殊原因而签订的其它契约，为了不与魔宠契约冲突，所以不得不做出这样的处理。
　　邮件的内容不是很多，看完后嘉羽感觉有点坑，虽然现在事情也已经清楚了，但是，如果是因为契约取消造成了损失呢？难道就没有个补偿什么的吗？
　　刚想到这点，系统提示又发来了一份邮件，嘉羽也很快的就点开了。
　　亲爱的玩家你好，主机已经审核过你的契约内容了，并且做出了相应的补偿措施，具体补偿请查看附件。
　　嘉羽视线移到了附件栏，附件里面只有一个物品，看图标像是装备一样，把附件取了下来嘉羽才发现，这个附件是一个皮鞭。
　　红魔法皮鞭（神级）（魔法器）
　　命中后可以使目标产生红魔法效果！
　　红魔法效果：
　　敏感度+10%
　　快感度+10%
　　疼痛度一定程度转化为快感！
　　持续时间：3秒，再次命中刷新持续时间！
　　注：该道具产生的疼痛度百分百转化为快感！
　　注：主机充满爱意的作品，希望能够代替你原本契约的作用！
　　无法交易！强制交易物品将会回到持有者物品栏！
　　看完属性后嘉羽已经无法吐槽了，强大，这主机，简直没谁了，是不是知道茵茵是个抖M所以就给了这么一个调教专用的道具啊，真的是醉了。
　　把皮鞭拿在手里挥舞了几圈，嘉羽感觉手感还不错，皮鞭不是很重，比较轻，挥舞起来不费力，把手部位还是非常软的软胶，触感是磨砂质感。
　　皮鞭的色泽是红黑交互骨纹样式的分布，鞭身质感像是塑料软胶，表面光滑，看起来威力似乎不大，不过想到那个特殊的红魔法效果，嘉羽就感觉有点不敢直视这个物品。
　　自己又不是抖S，要这个东西有何用？
　　不过怎么说呢，心里面嘉羽还是有点好奇的，不知道用这个鞭子抽茵茵几下会发生什么事呢？
　　亦或者，可以拿这个来对付飞飞？
　　想到这嘉羽心跳不由得加速了起来，沉默了片刻，嘉羽默默的把皮鞭收了起来，然后视线看向了茵茵的方向，犹豫了一会儿嘉羽决定不管她了，直接回去，让茵茵跟千千玩一会儿吧，两个家伙都要泄泄火。
　　随后嘉羽打开私聊又跟狼妈聊了一会儿，告诉她自己大概三天后去她那里玩，然后嘉羽就直接原地传送回了卡西奥家的院子内。
　　时间，已经到了傍晚五点二十分了，天色也昏暗了下来，现实的白天是夏长冬短，游戏内貌似也一样，现在都快要入冬了，五点多天就开始黑了。
　　刚传送过来，嘉羽就闻到了一股浓郁的油香，动了动鼻子深吸了一口，嘉羽一脸陶醉，还是自家老婆做的菜好啊。
　　随后嘉羽直接走进了厨房，霞飞此时正在灶台上烧菜，察觉到动静往这边看了一眼，随口问到：“回来了啊？”
　　嘉羽点了点头表示肯定，然后直接问到：“那个波大的妹子醒了没？”
　　霞飞摇了摇头回到：“没醒，不知道是不是受了伤，不过从外表看看不出来任何有受伤的迹象”。
　　嘉羽沉思了一会儿也想不出什么，现在也只有等她自己醒过来才行了，随后嘉羽接着问到：“卡西奥姐回来了没？”
　　霞飞再次摇头回到：“没有呢，要到8点才能回来，我问过她了”。
　　嘉羽点了点头表示自己知道了，然后就直接出去了，现在正好还有点空闲时间，嘉羽考虑了一会儿准备找自己亲爹谈谈茵茵的事。
　　在泡泡糖的身边坐了下来，嘉羽背靠着泡泡糖打开了好友列表，发现自己的亲爹此时正好也在线，于是就直接发了消息过去。
　　泡泡糖奇怪的看着嘉羽一眼，然后突然往后一挪，嘉羽背后瞬间一空，重心往后倾倒，整个人直接往后一仰，后脑勺在地上撞了一下，发出一声闷响。
　　好在游戏内疼痛度只有10%，嘉羽除了感觉被吓一跳之外后脑勺并不怎么疼，随后嘉羽就快速的坐了起来，扭头看向泡泡糖叫到：“泡泡糖你别乱动，让我靠一会儿好不好”。
　　泡泡糖的身体很软，靠着它就像靠着一个舒适的海绵垫一样，很舒服，这点嘉羽也才是刚刚才发现的，然后就喜欢上了泡泡糖这个靠垫了。
　　然后呢泡泡糖就没乱动了，嘉羽舒适的靠在它的身上跟柳亦芬商谈着茵茵的事，前前后后嘉羽一直跟他谈了有二十分钟，最后决定签下一个整五百万的一年合同。
　　合同的内容是茵茵要为柳氏集团服务一年的时间，在这一年内，茵茵最低要保证设计50套流行的服装款式给柳氏集团，并且这50套服装款式不能再次卖给其他人或者自己制作。
　　然后在这个基础上，每多出一套新异的服装款式就增加5万元的报酬，上不封顶，报酬分12期支付，第一期首付100万，后面每个月一期分11个月支付完。
　　最后商谈结束关闭了聊天框过后，嘉羽内心都没有什么特殊的感觉，似乎，这个人是不是自己的亲爹根本就是无所谓的事。
　　或许真的是分开的太久了吧，毕竟已经20多年了呢，也或许是知道对方不可能会认识自己的，所以就没什么心理负担了吧。
　　不过不管怎么说，茵茵这桩事算是妥善处理好了，一年能赚500万，仔细想想嘉羽忽然发现，茵茵有点厉害啊，这年头，一年能赚500万的人可不多。
　　想到这嘉羽就想起了被自己推掉的月薪百万的工作，苦闷的叹了口气。
　　随后，嘉羽就什么也不想靠着泡泡糖闭上眼睛休息了起来，大概过了十几分钟的样子，霞飞的声音远远的传了过来：“蠢狼！开饭了！”

第四百三十三章 好爽啊

　　嘉羽回过神，睁开眼睛，双手一用力撑着地面站了起来，长长的伸了一个懒腰，接着快速的朝屋内跑去，背后，泡泡糖已经在原地睡着了。
　　吃完晚饭过后，霞飞边收拾厨余边开口问到：“嘉羽，说真的，那个女人你准备怎么处理，总不能一直放在我们床上吧？”。
　　嘉羽摇了摇头回到：“等下，等卡西奥姐回来再说，她或许知道些什么，听听她的建议然后再做决定好了”。
　　霞飞点了点头，没说话了，收拾好餐桌上的碗碟就坐在了嘉羽的身边，自己打开物品栏整理了起来，无聊中嘉羽也随手打开了新闻看了起来。
　　浏览了一会儿新闻，嘉羽发现，只要是跟游戏有关的新闻，多数都提到了那个一个亿的寻物任务，最近这段时间这个任务貌似火的不得了，只是并没有人能够完成这个任务。
　　虽然有很多人都已经知道了，这个东西现实就有，并且外形丝毫不差，但是问题是这个任务是游戏内的任务，没有人能够把现实的物体给带进来，所以这个任务就是完成不了的。
　　同样的，大部分人也都非常肯定，这个任务其实就是某个土豪无聊的玩笑而已，是不可能能完成的。
　　不出意外的话，这一股天价寻物任务的风头，要不到多少天就会平息，然后再慢慢的被人淡忘。
　　在绝大部分人的眼里，这个任务是这个样子的，但是在某些个把有心人的眼里，这个任务又是另一个模样的。
　　此时此刻，S市北面的工业园内，XY电子科技公司的老总，坐在办公室内看着这个新闻一脸担忧，良久，他幽幽的叹了口气：“快三十年了，终于找来了吗...”
　　随后，他拿起了电话，拨通了一个号码，很快电话就接通了，他对着电话客气的说到：“柳总，我有件事希望你能帮我一个忙”。
　　电话那边的柳总直接回到：“什么忙你直说好了”。
　　他犹豫了一会儿，低声说到：“帮我杀两个人”。
　　柳总奇怪的回到：“杀人的话，你是不是找错人了，我是生意人，不是搞暗杀的”。
　　他连忙回到：“不不不，我的意思不是在现实内杀人，而是在‘世界’游戏中，杀两个NPC，你们公司最近不是成立了游戏分部么，可以的话帮我处理一下，报酬方面好说话”。
　　柳总考虑了一下回到：“可以，不过我不能保证一定能够成功，说吧，那两个人叫什么名字”。
　　他连说了几声谢谢，然后缓缓的说道：“第一个，天狼族，分属时空狼，名字叫段桑，第二个，妖族，松鼠妖，名字叫风儿”。
　　......
　　镜头转向主角这边，嘉羽浏览了一会儿新闻就感觉一阵无趣，无聊中嘉羽想到了自己的红魔法皮鞭，然后视线看了看不知道在专心干啥的霞飞。
　　要不要作死一下？
　　作死的后果可能很严重，但是...不做死一下心里感觉好痒啊...
　　思想挣扎了几分钟，最后嘉羽还是悄悄的把皮鞭给摸了出来，握在手中，然后，嘉羽又犹豫了，就这样直接抽她一次，会不会很不好？
　　似乎心有所感，霞飞扭过头奇怪的问到：“蠢狼你在干什么？”
　　问完霞飞视线下移，就看到了嘉羽手上握着的长鞭，嘉羽眼疾手快的把鞭子往后一藏，呵呵的笑到：“没...没干什么...”
　　霞飞微微的愣了一下，接着心中就一阵惊讶，惊讶嘉羽居然有这种东西，随后霞飞眼睛就眯了起来，微笑的问到：“嘉羽，你这鞭子在哪买的啊？”
　　嘉羽头上冒出了冷汗，心脏扑通扑通的跳了起来，果然，自己还是不适合这种道具，拿在手里根本就下不了手。
　　“不回答是吧，没关系，东西给我看一下”
　　霞飞接着说到，说完直接走到嘉羽身后，伸手就把鞭子给抢了过来，然后霞飞还没来得及观摩一下，鞭子就变成一道白光回到了嘉羽身上。
　　霞飞愣了愣，嘉羽尴尬的低声解释到：“这个鞭子只有我能用，是绑定道具”。
　　霞飞哦了一声，表示明白了，随后又走回到嘉羽面前，坐了下来，眼睛直直的盯着她看。
　　嘉羽心中尴尬的要命，浑身绷紧坐在那里动都不敢动一下。
　　良久，霞飞突然往沙发上一趴，低声说到：“如果你真的想的话，我也不是不可以的，游戏内疼痛度不高，你可以随便抽我，不过在此我先声明，我可不是抖M，只是为了满足你变态的想法才委屈一下的”。
　　嘉羽愣愣的眨了眨眼睛，依旧还是没动。
　　霞飞趴在沙发上不耐烦的催促到：“快点啊，趁现在卡西奥姐还没回来，你还能爽一下，等下卡西奥姐回来了就不方便了”。
　　嘉羽这才反应了过来，心中也意识到了霞飞愿意给自己抽，莫名的，嘉羽就感觉到一阵刺激，刺激中伴随着一点兴奋。
　　接着嘉羽也没犹豫了，直接把红魔法皮鞭拿了出来，在手中甩了几下试了下手感，然后就一鞭子抽在了霞飞的屁股上。
　　啪的一声脆响！
　　一股红色的光芒覆盖了霞飞的全身，是红魔法效果。
　　很快，嘉羽又抽了第二鞭，也是啪的一声脆响，这次霞飞没忍住叫了一声，并且疑惑的问了出来：“嘉羽，这怎么回事？为什么你抽的地方一点不疼，还感觉....”
　　后面的霞飞没说出口了...
　　嘉羽心知肚明，挥动着鞭子第三鞭抽在了霞飞的后背上，霞飞的身体轻颤了一下，口中更是发出了一声诱人的低吟。
　　渐渐的，嘉羽也兴奋了起来，屋内啪啪啪啪的声音不绝于耳，一直持续了七八分钟才结束，除了一开始那几次嘉羽有点拘节之外，后面完全就放开手了，一口气就抽了七八分钟。
　　停下来过后嘉羽深吸了一口气，好奇怪，为什么会这么畅快，莫非，自己真的有S的隐藏属性吗？
　　沙发上，被连续抽了七八分钟的霞飞像是坏掉了一般，嘴唇张开，目光涣散，四肢不规则的趴在沙发上，身体不时的还会抽搐一下。
　　嘉羽低头看到霞飞的样子吓了一跳，连忙蹲到霞飞的身边，担心的问到：“飞飞？你没事吧？”
　　霞飞回了点神，视线看向天花板，愣愣的没有说话。
　　刚才那几分钟的感觉，霞飞觉得真的可以用地狱来形容，那种根本就无法忍受的刺激感，比疼痛还难以忍受，根本就没办法去思考，脑海里全被那种感觉给填满了。
　　鞭子与皮肤每一次的接触，就会带来一阵巅峰的快感，游戏内痛觉以及一些负面感觉被限制在了10%，这方面的感觉并没有任何限制，并且在红魔法本身的加成下，又提升了10%，所以，才会爽到受不了的。
　　看霞飞没有回话，嘉羽心中一阵着急，如果霞飞真的被自己抽坏了的话，自己绝对会后悔一辈子的。
　　焦急中，嘉羽直接把霞飞给抱了起来，激烈的摇了起来，边摇边喊到：“飞飞！快醒醒啊，你可不能死啊！”。
　　一激动，话都说错了。
　　霞飞反应过来连忙叫到：“好了好了好了！我还没死呢！你再摇我就真的要死了！”
　　听到声音嘉羽下意识的松开了手，霞飞直接倒在了沙发上，接着霞飞想要自己爬起来，不过浑身都还是软绵绵的爬了几次都没爬起来。
　　索性霞飞也就没爬了，躺在沙发上看着嘉羽问到：“蠢狼，如实招来，你那个鞭子是什么情况？”
　　嘉羽直接把红魔法皮鞭的属性发了过去，霞飞看完后感叹的说到：“这属性，真是当之无愧的SM神器啊”。
　　说完霞飞脸一红，脑海中回想起刚才被抽时候的快感，浑身又是一阵颤抖，紧接着霞飞狠狠的甩了甩头，自己可不是抖M，这皮鞭有毒啊。
　　但是，不得不承认的一点，被抽的时候真的很爽，爽的无法用语言表达。
　　再次甩了甩脑袋，霞飞想把这个想法给甩出去，但是这个想法就像是入魔了一般，盘踞在脑海挥之不去，好想再被狠狠的抽一顿啊。
　　但是，这种话怎么好意思说出口呢...
　　视线看了看嘉羽，霞飞脸红的像个红苹果，嘉羽眨了眨眼睛，心里很奇怪，霞飞这是怎么了？脸那么红？
　　最后，霞飞还是没忍住，低声的说到：“那个...蠢狼...能不能再抽我几分钟...”
　　嘉羽：“......”
　　看着霞飞期待的眼神，嘉羽脸色古怪极了，是不是被这个鞭子抽真的特别特别的舒服，不然平常都是攻气满满的霞飞今天怎么会露出了这么弱受的表情。
　　当然，最后嘉羽还是满足了霞飞的要求，拿出红魔法皮鞭又抽了几分钟，然而几分钟过后霞飞仍旧不过瘾，嘉羽满头大汗的继续抽，直到一个系统提示冒了出来。
　　警告！红魔法皮鞭的魔法力量已经耗尽，请充能后再使用！
　　充能方式：粉红色小晶块
　　力量耗尽后，皮鞭附带的红魔法效果就没有了，红魔法效果没有了就代表不能把痛觉转化为快感了，不得已，嘉羽只好停了下来。
　　霞飞虽然还是很不满足，但是没办法了，已经没能量了，稍微休息了一会儿，霞飞也渐渐的清醒了过来，然后就趴在沙发上发呆，也不知道在想什么。
　　嘉羽也感觉有点累，就靠在沙发上休息了起来。
　　时间渐渐到了八点，卡西奥和忧非常准时的回来了，还没进门，卡西奥的抱怨声就传了过来：“今天真是累死了，那些脑残玩家从早上就烦我到现在”。
　　从门口进来，卡西奥看到沙发上躺着的两只狼，愣了一下，然后开口问到：“你们两今天怎么在外面躺着？不回房间吗？”
　　嘉羽听到声音坐了起来，扭过头说到：“卡西奥姐你回来了啊，我正好有事要跟你商量呢”。
　　小女仆忧紧随卡西奥身后也进来了，不过没有说话，从卡西奥身边绕过，直接朝后门走去，在路过沙发的时候忧眼睛看了一眼沙发，然后奇怪的叫到：“沙发上怎么这么多水？霞飞大人你就这样趴着衣服不会湿掉吗？”
　　霞飞抬起头看着忧眨了眨眼睛，嘉羽视线也下意识的看向霞飞的身下...
　　停顿了一会儿，霞飞猛然翻个身坐了起来，红着脸连忙开口说到：“哦哦哦，我知道了，这个水我来处理吧”。
　　卡西奥在门口站着满头问号的看着这边问到：“什么水啊？”
　　问完卡西奥就扭动着蛇尾朝这边游了过来，嘉羽反应过来快速的站了起来，然后直接拉住卡西奥的手，朝房间内走去，边走边说到：“卡西奥姐，是这样的，我跟飞飞今天在外面捡了一个人，她一直在昏迷中，我也不知道该怎么办，也不知道她是谁，所以请你来帮忙看看”。
　　“捡了一个人？”卡西奥疑惑的叫到，显然注意力已经被这件事吸引了。
　　很快，嘉羽就拉着卡西奥来到了房间内，房间内的床铺上，那个神秘的少女依旧躺在那里一动不动，走近后嘉羽直接把被子给掀开了，露出了少女胸前傲人的份量，以及收拢到背后的羽翼。
　　卡西奥在她脸上看了看，又看了看她的胸部，眉头微微皱了一下，最后卡西奥的目光看向了她的头顶，盯着看了好一会儿，卡西奥神色变得严肃了起来。
　　嘉羽意识到了问题可能不简单，直接开口询问到：“卡西奥姐，她还能醒过来吧？”
　　卡西奥摇了摇头，说到：“不是能不能醒过来的问题，而是她根本就不是这个世界的人，你注意到了没，她头上的ID和等级信息都是问号”。
　　嘉羽肯定的点了点头回到：“是啊，这不是很正常么，等级比我们高太多的都是问号”。
　　卡西奥再次摇了摇头，说到：“除了这个可能之外，还有另一个可能也是问号，那就是，她不是我们这个世界的人，没有我们这个世界的规则，所以无法识别”。

第四百三十四章 充满粉红色的霞飞

　　嘉羽还是有点不太相信，辩解的说到：“或许是她等级高我们太多了呢？连你也看不出来她的等级”。
　　说完嘉羽愣了愣，心中想到了一个问题，如果真的是高太多了的话，那么为什么她跟蕾欧娜相撞过后蕾欧娜只是受了伤，而她却晕了过去了呢，虽说表面看起来没有伤痕，但是实际应该是受了伤的，如果真的是等级高太多的话，不可能会受伤昏迷的。
　　卡西奥摇头回到：“感觉不一样的，不信，你攻击她一下试试，看有没有伤害数字出现，是我们这个世界的人就会有伤害判定的，反之则没有”。
　　说完卡西奥愣了愣，视线盯着嘉羽看了好一会儿，嘉羽被看的心里有点毛毛的，脚不禁的往后退一步询问到：“卡西奥姐，有问题吗...”
　　卡西奥神色变化了一阵，皱着眉头说到：“跟你关系处的不错，差点都忘了你是个玩家了”。
　　嘉羽小声的问到：“我是玩家没错，有什么问题吗？”
　　卡西奥反问到：“是啊，你不觉得我说的东西有点奇怪吗？不是这个世界的人，什么的，不是很奇怪么？”
　　嘉羽一头雾水，奇怪的说到：“有什么好奇怪的，我们玩家不也不是这个世界的人么”。
　　说完，嘉羽才反应了过来，自己不是这个世界的人没错，但是自己是玩家，是有身份有脸的呆在这个世界的，而这个神秘的少女不是玩家，又不是这个世界的人，简单来说，是穿越者吗？
　　卡西奥神色古怪的问到：“你是不是知道了些什么？”
　　嘉羽这次反应比较迅速，瞬间理解了卡西奥的意思，肯定的点了点头回到：“是的，我已经知道了这个世界是一个真实世界了，并且主机也跟我说过了，放心，这些东西我都会保密的，绝对不会跟其他人说的”。
　　卡西奥松了口气说到：“怪不得主机没有警告我，原来是你都知道了，那么接下来也就好办了，我也没什么顾虑了”。
　　说完卡西奥扭动着蛇尾，来到了床铺的另一侧，视线紧紧盯着床上的少女，双眼突然射出一道绿光，与此同时，少女的身前突然出现一个六菱形网格的淡紫色护盾，把卡西奥的绿光给完全挡了下来。
　　“被动的防御护盾，强度非常高，单凭我的力量根本就无法打破”卡西奥皱着眉头嘀咕到。
　　嘉羽插话说到：“要不要直接举报给主机处理呢？”
　　卡西奥视线看了过来：“你试试看？”
　　嘉羽点了点头，然后就直接打开了BUG提交功能，在上面写到：
　　发现一只来历不明的神秘少女，没有等级没有名称，攻击她也没有伤害数字，很奇怪。
　　很快，2秒钟后主机就给了邮件回复：
　　请稍等，稍后将会有专员过来处理你的问题，请呆在原地不要离开。
　　把这个邮件的内容跟卡西奥读了一遍过后，嘉羽就耐心等待起来，房间外，霞飞脸红红的处理好沙发上的水迹过后就坐在沙发边上休息了起来，到现在她还感觉浑身有点发软，刚才那几十分钟她几乎一直都飘在浪尖上都没下来过，也不知道来了多少次。
　　也亏了这里面是游戏内，现实的身体哪能经得住这样的刺激，再说了，现实也没有这样神奇的皮鞭，只是可惜，没有魔法能量了，不然还能再多爽一会儿。
　　想到这霞飞的脸更红了，自己这是怎么了，怎么一瞬间就堕落了呢，但是，那东西实在是太爽了，好烦，为什么能量用完了呢。
　　又过了几分钟，霞飞感觉好了一点，心中也没有那么的渴望了，同样身体上的力气也恢复了一些，随后，霞飞也就直接站了起来，朝房间内走了过去。
　　来到房间内，霞飞发现两人都站在那里发呆，不由得奇怪的问到：“蠢狼，卡西奥姐，你们在干什么？”
　　听到声音嘉羽回过神来，看了看时间，发现已经快十分钟过去了，BUG专员都还没有过来处理，也不知道要到什么时候才会过来，皱了皱眉头，嘉羽看向霞飞开口说到：“飞飞，要不我们出去搭帐篷睡吧，不等了”。
　　卡西奥插话说到：“实在不行可以来我的房间，今晚我们一起睡”。
　　说完卡西奥眨了眨眼睛，盯着嘉羽的脸看。
　　嘉羽脑海中回想起了当初的黑历史，尴尬的推脱到：“不用了，我们睡帐篷没问题的”。
　　说完嘉羽忽然想起了自己还有事要跟卡西奥商谈，于是，犹豫了一会儿，嘉羽接着问到：“卡西奥姐，真的没问题吗？会不会太挤了，或者会看到你的隐私什么的”。
　　卡西奥慢悠悠的绕过床铺游了过来，诱人的说到：“就算是看到了，也没关系啊，你们现在是我除了阿狸之外最好的朋友，朋友之间，还有什么不可以呢”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，视线看向霞飞，询问她的意思，霞飞无所谓的耸了耸肩，说到：“我没意见，只要卡西奥姐不嫌弃的话，那就挤挤好了”。
　　嘉羽心中一阵奇怪，发私聊对着霞飞问到：今天怎么不吃醋了？
　　霞飞看了看嘉羽，直接回到：只要是熟人，并且是女性，我都不介意的，随便你玩，只要你别把我忘了就行了。
　　嘉羽心中一阵惊奇，以前自己只要多看其她的美女几眼霞飞立马就吃醋了，是不是之前自己道歉起的作用？还是皮鞭起的作用啊？
　　考虑了一会儿，嘉羽回到：那好吧，同样，我也可以对你放宽一样的条件，只要别把我忘了就行。
　　霞飞瞪了一眼直接开口叫到：“蠢狼，别拿我跟你相提并论，除了你之外，我谁都不让碰！”
　　说完，霞飞脸就红了，然后直接跑到嘉羽的面前，对着那鲜嫩的红唇，大胆的吻了上去，头上，两人的狼耳也互相抵在了一起。
　　嘉羽还没反应过来，嘴巴就被堵住了，接着牙齿就被撬开了，一条调皮的舌头伸进了自己的嘴里，在里面四处摸索着。
　　呜...
　　嘉羽挣扎了一下，霞飞直接双手环抱住嘉羽的脖颈，死死地扣住，不让她逃脱。
　　良久，两人才分开了，霞飞脸红红的低声说到：“你的嘴巴真甜”。
　　嘉羽脸也很红，心里面除了害羞还是害羞，今天晚上的霞飞果然很不对劲，浑身都弥漫着一股粉红色的味道。
　　看嘉羽诱人的模样，霞飞又没忍住，再次吻了上去，这次霞飞不仅伸出舌头在嘉羽的口中搅动，还用力的允吸着，汲取着嘉羽口中的甘甜，渐渐的，嘉羽也迷醉了。
　　卡西奥双手抱胸面无表情的在一旁看着发情中的两只狼，大概过了有三分钟的样子，房间内的空间一阵波动，然后一个空间门打开了，一个小巧的身影从里面蹦了出来。
　　是嘉羽熟悉的萝莉神，刚出来，她就看到了身体紧紧抱在一起的两狼，吃惊的瞪大了眼睛，接着，她反应了过来，视线来回的看了看，最后才看向了卡西奥，指着床上的神秘少女开口问到：“就是床上躺着的这一位吧？”
　　卡西奥点了点头，恭敬的回复到：“是的，就是她”。
　　听到动静，嘉羽回过神来，视线朝旁边瞥了瞥，就看到了萝莉神，同样，霞飞也注意到了有外人来了，然后，不到三秒钟的时间，两人就分开了。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，对着萝莉神开口打招呼到：“你好啊...”
　　“嗯，我很好，看样子我似乎来的不是时候啊”萝莉神不温不火的回到，随后慢悠悠的来到了床铺上神秘少女的跟前，看着她皱起了眉头。
　　“到底是谁，居然能够突破次元结界而不被我发现...”
　　嘉羽站在一旁没说话，沉默了片刻，嘉羽看了看卡西奥，又看了看霞飞，开口询问到：“神大人，要是没事的话我们就先出去了”。
　　神萝莉摆了摆手说到：“你们出去吧，这个人交给我处理好了”。
　　嘉羽点了点头，拉着霞飞走出了房间，卡西奥跟后也游出了房间，大厅内，小女仆忧正在扫地，看到几人出来微笑的打了个招呼，然后继续扫地。
　　嘉羽考虑了一会儿提议到：“要不我们回房间睡觉吧？”
　　霞飞点了点头表示同意，卡西奥也没意见，明天她还要早起，所以每天晚上卡西奥也都休息的很早。
　　这时候，霞飞身上突然冒出了一圈蓝光，卡西奥惊疑的叫了出来：“海洋的力量？怎么回事？”
　　嘉羽也是一阵担心，开口问到：“怎么了？没事吧？”
　　霞飞摇了摇头表示没事，然后开口说到：“刚才系统提示，我已经成功吸收了部分海之妖精魂的力量了，并且领悟了一个技能”。
　　说完霞飞像是想到什么似的，紧跟着问到：“对了嘉羽，你之前在吸收阿狸姐精血的时候是选择融合吸收还是炼化吸收的？”
　　嘉羽回忆了一下然后如实回到：“炼化吸收的，这样好像不影响自身血脉纯度”。
　　霞飞点了点头肯定的说到：“我也是这样想的，所以也选择了炼化吸收，等一下，我把我刚才获得的技能翻出来给你看看”。
　　说完，霞飞就打开了技能栏，很快就把那个技能找了出来。
　　水之源泉（被动）
　　自动吸收水元素力量转化为水源补充自身，保持自身的含水量在一个稳定的数值。
　　注释：海洋的高等种族是永远不会缺水的。
　　从某一方面来说，这个是神技，就算是长时间行走在沙漠中都不用担心会缺水，不过，这个技能对战斗是一点用都没有。
　　看完技能后嘉羽直接问到：“飞飞，你那个吸收BUFF还有多少时间？”
　　霞飞看了看状态栏然后奇怪的回到：“不知道为什么，就剩一天了，应该还能领悟一个技能，但愿能给我一个实用一点的战斗技能”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，接着，卡西奥插话疑惑的问到：“刚才你们说的海之妖是怎么回事？”
　　嘉羽如实把当天的情况全部说了出来，卡西奥边听边点头，最后开口说到：“海之妖是海洋中的一个另类，它们的战斗能力很低，不过，它们的歌声却能迷惑心神，非常厉害，对付它们，必须要把耳朵完全堵起来，然后才能动手打败它们，如果你能够把海之妖的海之歌给学会的话，那么就厉害了”。
　　最后这句话卡西奥是对着霞飞说的，霞飞耸了耸肩说到：“能学会那自然好，学不到那也没办法”。
　　嘉羽忽然脑海一亮，开口提议到：“飞飞，我觉得这个领悟技能是不是跟你做过什么有关联啊？如果你在接下来的这一天时间内反复唱歌的话，或许就能学会呢？”
　　霞飞点了点头，嘉羽说的很有道理，只是...
　　沉默了一会儿，霞飞尴尬的回到：“嘉羽...我不会唱歌怎么办...”
　　嘉羽轻笑了一声说到：“没事，明天我陪你练一天，我用海螺给你伴奏，实在学不会也不强求，随缘好了”。
　　“嗯...”霞飞轻轻的点了点头。
　　然后呢三人也就没聊了，直接朝卡西奥的房间走去，在临进门之前，嘉羽还不确定的问到：“卡西奥姐，我们睡帐篷真的可以的，不用和你挤的”。
　　卡西奥没说话，直接蛇尾一卷把嘉羽给缠了起来，然后拖进了房间内。
　　晚上，睡觉的时候卡西奥并没有什么出格的举动，大概也是真的有点累了，都在床上躺好过后卡西奥就睡着了。
　　嘉羽都没机会跟卡西奥商谈饼干的事。
　　随后两人很快也都睡了过去，大厅内小女仆忧在打扫好卫生过后，就回到了自己的小木房子内，进入了梦乡。
　　第二天早上七点，嘉羽醒来的时候卡西奥已经不在了，霞飞还没醒来，嘉羽也习惯性的把霞飞给喊了起来，快速的穿好衣服下了床。
　　从房间里出来，嘉羽第一眼就看到了客厅内的神秘少女，此时她正安静的坐在沙发上发呆，嘉羽不由得一阵迷糊，难道昨天神萝莉没有把她带走吗？
　　随后，嘉羽就发现了自己的邮件箱内有一封未读邮件。

第四百三十五章 失忆的伊卡洛斯

　　点开邮件箱，嘉羽发现发件人是一堆乱七八糟的符号。
　　发件人：（乱码）
　　不用盯着名字看，我就是给你转职的那个萝莉，昨晚的那个人我已经按照主神的吩咐处理过了，帮她治愈好伤势的同时封印了她的记忆，她的来历和目标都尚不明确，我没时间看着她，就暂时放在你那里好了，别给我弄丢了，最后提一下，她的名字叫伊卡洛斯。
　　看完邮件，嘉羽视线看了看坐在沙发上的少女，不由得感到一阵头疼，自己这里又不是收容所，就这样丢给了自己...
　　霞飞跟后也从房间里出来了，看到沙发上的伊卡洛斯愣了一下，随后直接对着嘉羽问到：“她醒了？”
　　嘉羽点了点头，想把神萝莉的邮件发出来给霞飞看看，不料再次打开邮件箱之后嘉羽发现邮件已经被删掉了，并且回收站里面都找不到，不得已嘉羽只好小声的跟霞飞简单的说了说。
　　听完后霞飞点了点头，沉默了一会儿，随后竟然直接朝伊卡洛斯走了过去，远远的喊到：“早上好啊，伊卡妹妹”。
　　听到声音伊卡洛斯转过了头，双眼一阵迷茫，良久她才问到：“你是谁？”
　　霞飞知道她的记忆被封印了，刚才嘉羽说的，脸上霞飞露出了一个担忧的表情，惊疑的问到：“我是你最好的朋友啊，你不记得我了吗？”
　　伊卡洛斯皱着眉头甩了甩脑袋，摇了摇头回到：“我不知道，我只记得我的名字，其它的我什么都不记得了，你真的是我最好的朋友吗？”
　　嘉羽不知道霞飞葫芦里卖的什么药，静静的站在一旁也没说话，接下来的十几分钟内，霞飞连编带骗的就成了伊卡洛斯最好的闺蜜。
　　嘉羽有点担心，发私聊说到：飞飞，神萝莉交代我们要看好她的，不能把她弄丢了。
　　霞飞无所谓的回到：没事的，放心好了，难得遇到一个失忆的，我也就是玩玩而已。
　　嘉羽没说什么了，看了看时间，发现已经八点了，接着嘉羽突然想起来了，今天还要带自己徒弟去升级，不过，放伊卡洛斯一个人家里没人看着似乎又不太好，还有，昨天还答应霞飞今天练习唱歌的。
　　几件事搅在了一起，嘉羽不由得感到一阵头痛，时间方面不好安排啊。
　　考虑了一会儿，嘉羽决定，上午自己一个人去带徒弟升级，然后中午回来，下午陪霞飞练习唱歌，今天差不多也就这样了，然后明天的事明天再考虑吧。
　　想到这，嘉羽发私聊跟霞飞说到：飞飞，你在家看着她，我去带汪静练级，然后中午我回来吃饭，下午再陪你练唱歌，可以不？
　　霞飞无所谓的回到：没事，你去吧，还有，你回来的时候顺便去商业区看看，看能不能买到粉红色的小晶块，昨天我在拍卖搜了没有。
　　嘉羽不由得一阵吃惊，惊讶的问到：飞飞，你不会是真的上瘾了吧？
　　霞飞没有回答，而是问到：嘉羽你的皮鞭好像只有自己能用吧？
　　嘉羽肯定的回到：是的，只有我能用。
　　霞飞可惜的回到：真可怜，自己有这么好的东西自己却不能享受。
　　嘉羽一头的黑线，同时，嘉羽心中也疑惑，这东西真的有那么厉害吗？
　　带着这样的疑惑，嘉羽来到了布朗营地，带自己徒弟升级，一上午的时间，很快就过去了，汪静也升到了32级，还差18级就能到50级了。
　　中午12点，嘉羽跟汪静交代了一下，然后就回去了，骑着泡泡糖直接来到了洛影城的商业区，有坐骑就是方便，不用自己走路的，速度也要快不少。
　　商业区内，有着明确的区域划分，卖装备的就是卖装备，卖消耗品的就是卖消耗品的，嘉羽直接来到了卖宝石晶块的商业区，走了进去。
　　逛了一圈下来，才买到了两小块粉红色小晶块，并且这东西价格不低，高达1300金币一小块，买的时候嘉羽还犹豫了很久，最后还是买了下来，毕竟自己就这么一个爱人，不为她花钱为谁花钱。
　　只是买下来过后嘉羽又感觉不妥，要是霞飞真的上瘾了天天要怎么办？如果价格便宜还好说，这么贵的价格还非常缺货，经济方面，压力不小啊。
　　考虑了好久，嘉羽才决定，撒个谎，回去就说买不到，没有，然后慢慢的让霞飞把这个东西给忘掉，就算是霞飞瘾特别大，实在没有那也没办法。
　　就像是100多年前彻底消失的烟草一样，联合政府严禁不给制造，还动用监视卫星全世界扫描所有与烟草相关的物品，偷着制造都偷不了，烟瘾再大都没辙，最后还不是全世界都戒掉了。
　　霞飞在家里还不知道，不过，如果真的知道了这东西价格这么贵的话，她也不会乱用的，相对于嘉羽来说，在贫苦中长大的她，对钱看的更重，不可能会在享乐上面花这么多钱的。
　　下午12点半，嘉羽回到了卡西奥的家里，霞飞早就做好了午饭与伊卡洛斯一左一右坐在饭桌上等待了，看到嘉羽从门口进来，霞飞连忙招呼到：“蠢狼快来，就等你了”。
　　伊卡洛斯也跟着招呼到：“蠢狼，快来吃饭，我喂你吃”。
　　嘉羽的脚步顿住了，看着满脸微笑的伊卡洛斯一脸古怪，这一上午霞飞到底给她灌输了啥？
　　伊卡洛斯看嘉羽没动静，直接手一伸，凭空就把嘉羽给拉了过来，直接抱在怀中，嘉羽还没反应过来就感觉自己被一股特殊的力量给拉了过去，这一幕看的霞飞目瞪口呆，惊讶的问到：“伊卡妹妹，你怎么做到的？”
　　伊卡洛斯疑惑的回到：“我不知道啊？我想让她过来就这样做了啊？姐姐你难道不知道吗？”
　　霞飞反应了过来，连忙点头说到：“知道知道，你会的东西可多了”。
　　被伊卡洛斯侧身抱在怀里，嘉羽左边的胳膊都深深陷入了那对柔软之中，腰部被伊卡洛斯的胳膊卡的紧紧的，动都动不了。
　　反应过来嘉羽连忙发私聊问到：飞飞，你上午到底跟她说了什么？
　　霞飞先发了一个滑稽的表情，然后快速的回到：我跟她说你是我的宠物，可以随意的玩弄喂食，她对你似乎也挺感兴趣的。
　　嘉羽差点崩溃，哭笑不得的回到：我算是服了你了...
　　接着嘉羽就回想起了当初，遇到月心茹的时候，霞飞貌似也说过了这句话，说自己是她的宠物什么的...
　　想到这嘉羽看了看日期，要不到多久就要放寒假了，她应该也会上游戏的吧？
　　队伍缺奶妈好久了，嘉羽一直都没有再找个奶妈，缘由就是为了等她上线，给她留个位置，毕竟是一开始就认识的队友，除非她真的从此不再上线了，不然嘉羽还是愿意等她回来奶自己的。
　　忽然，嘉羽感觉自己的尾巴被抓住了，扭头一看是伊卡洛斯抓在了手中，不仅抓在手中，伊卡洛斯还用手轻轻的抚摸了起来，边摸边称赞到：“姐姐，她的毛的确比你的舒服多了，好软，好细，摸起来手好舒服”。
　　她倒是舒服了，嘉羽不舒服了，伊卡洛斯摸得很轻，嘉羽感觉尾巴上好痒，那种像是拿着毛在脚底饶痒痒的感觉，痒的钻心。
　　“不要！别摸了！”嘉羽叫了出来，同时挣扎了起来，伊卡洛斯不仅没停下，反而更加用力的把嘉羽死死的抱在怀里，另一只手抓着尾巴不停的玩弄。
　　“好大，毛好软，摸得好舒服啊！”伊卡洛斯舒服的叫了出来，嘉羽欲哭无泪，只能以愤恨的眼神盯着霞飞看，霞飞满脸都是无辜，发消息私聊故意的问到：蠢狼，被大美人抱着爽不爽？
　　嘉羽呲牙咧嘴的回到：你快叫她住手啊！
　　霞飞没有回话，而是看向伊卡洛斯说道：“伊卡妹妹，差不多该吃饭了，不然菜就要凉了”。
　　伊卡洛斯点了点头，手松开了嘉羽的尾巴，嘉羽松了口气，接着伊卡洛斯直接拿筷子夹了一块肉塞到了嘉羽的嘴里，同时说到：“乖，吃肉”。
　　心知挣脱不了嘉羽也就没想挣脱了，放松下来享受了起来，除了刚才尾巴被弄得痒痒的之外，被一个大美人抱在怀里还是很舒服的，特别是胸前的那份量，深深的陷入其中，感觉整个手臂都被温暖包围了。
　　嘴上嘉羽来者不拒，伊卡洛斯喂一口吃一口，渐渐的，嘉羽感觉还不错，吃饭不用自己动手的，想吃什么张张口拿手指指一下就行了，伊卡洛斯立马就会夹一点过来。
　　不时的，霞飞还会喂一点过来，嘉羽反正张口就吃就行了，什么都不用管的。
　　吃了有一会儿，霞飞发私聊问到：嘉羽，要你买的那个粉红色小晶块买了没？
　　嘉羽回了点神，下意识的就想回复没有，不过，考虑到刚才霞飞把自己给卖了说自己是她的宠物，出于报复心理，嘉羽肯定的回复到：买了，买了两个。
　　这样，就能好好的抽她一顿了，出口恶气了。
　　霞飞接着问到：花了多少钱？
　　嘉羽微微的愣了一下，然后如实回到：一个1300金，两个2600金。
　　霞飞脸上露出了一丝惊讶的表情，沉默了片刻回到：那算了，太贵了，用起来不值得。
　　嘉羽有点意外，没想到霞飞居然自己就放弃了，转念一想嘉羽也就理解了，霞飞比自己还懂得钱财来之不易，当然不会太过浪费了。
　　一顿饭吃好过后，嘉羽又陷入了被玩弄的状态中，伊卡洛斯对嘉羽的尾巴似乎情有独钟，抱在手里不停的揉捏把玩。
　　嘉羽不仅仅感觉尾巴上痒，稍微用力重一点还会有一股酥酥的感觉弥漫全身，伴随着一阵特殊的刺激感，让嘉羽浑身一阵轻颤，嘴巴里不禁的会发出一声可爱的叫声。
　　最后，嘉羽感觉被弄得浑身都没有力气了，伊卡洛斯似乎才玩的尽兴，放开了嘉羽把她抱到了沙发上放好，站了起来，舒展了一下背后的羽翼。
　　期间霞飞一直坐在旁边看着，此时看伊卡洛斯已经玩好了霞飞才站了起来，走到嘉羽的身边，憋笑的问到：“怎么样？我的伊卡妹妹还不错吧？”
　　嘉羽只有力气竖了一个中指。
　　伊卡洛斯此时开口问到：“飞飞姐姐，我失忆前是做什么的啊？我想如果可以的话我应该回去工作，失踪时间太长了的话老板会怪罪我的”。
　　说完伊卡洛斯愣了愣，疑惑的嘀咕到：“奇怪，我有老板吗？怎么感觉好像还有什么重要的事没有做？”
　　霞飞眼睛转了转，笑着开口说到：“伊卡妹妹，别想太多了，你以前的工作早就辞职了，我们一起休假了快三个月了，前天我们一起出去玩，你不小心出了意外，撞到了脑袋，晕了过去，然后今天醒来后就什么都不记得了”。
　　伊卡洛斯点了点头说到：“嗯，姐姐最好了”。
　　躺在沙发上的嘉羽不由得心中一阵无语，同时也有点佩服霞飞，真会忽悠人，随后嘉羽就有点担心，伊卡洛斯的身份未知，并且还是异世界过来的，也不知道她是无意中过来的还是带着目的有意闯进来的，如果是前者倒还无所谓，如果是后者的话...
　　问题就有点大了，不过，有神萝莉在前面担腰，她应该会处理好的，就是怕到时候会不会被波及进去，躺着也中枪。
　　霞飞和伊卡洛斯聊了有一会儿，最后霞飞像是想到什么似的，扭头对着嘉羽问到：“蠢狼，你的那套衣服呢？”
　　嘉羽下意识的回到：“哪套衣服啊？”
　　霞飞直接说道：“就是那天聚会，茵茵送给你的那套超萌的衣服啊”。
　　嘉羽：“......”
　　最后嘉羽还是穿上了那套毛茸茸的衣服，成为了两人萌哒哒的宠物狼，一下午的时间都在被调戏中度过，最后到了傍晚霞飞还是想起来了自己还要练习唱歌，不过时间已经不多了，不知道还能不能领悟海之妖的海之歌。

第四百三十六章 移动取水机

　　吃过晚饭，将厨余都收拾好，霞飞就直接对着嘉羽开口说到：“嘉羽，等下陪我练唱歌吧”。
　　嘉羽已经累的不想动了，整个人都瘫软在沙发上一动不动，身上嘉羽那套萌萌的衣服还没有脱下来，听到霞飞的声音嘉羽挥了挥爪，有气无力的说到：“让我歇会，实在没力气了...”
　　伊卡洛斯看嘉羽的确是真的累了，也帮嘉羽说了句好话：“姐姐，看样子她真的是累了，让她休息一会儿吧”。
　　霞飞点了点头，随后站了起来，直接朝外面走去，时间不多了，不抓紧点机会就错过了，嘉羽太累了就让她歇会，霞飞准备自己出去一个人练。
　　屋外，泡泡糖安静的呆在院子内，看到霞飞出来泡泡糖叫了一声，表示打招呼，霞飞脸上露出了一个微笑，直接走到泡泡的身边，往它身上一靠。
　　泡泡糖的身体软软的像是一张海绵垫，靠上去特别舒服。
　　随后霞飞就自己找歌曲练习唱了起来，从小到大几乎都没怎么唱过歌的她唱功真的太烂了，几首歌下来泡泡糖都听的抗议了。
　　屋内，伊卡洛斯视线盯着沙发上的萌宠看了好一会儿，最后站了起来走到了后门，打开后门走了出去，卡西奥家后门就正对着岩壁，可以走动的空间不大，地上长满了茂密的杂草。
　　伊卡洛斯走动了几步，视线看向天空，眼神特别的迷茫。
　　总感觉，有什么重要的事，被忘记了...
　　嘉羽察觉到动静，抬头看了看后门，心中一阵不放心，想爬起来但是浑身感觉都是软绵绵的，动都不想动一下。
　　这种特殊的疲惫状态不是系统能够刷新的，状态栏没有任何显示，HP也都是满值，但就是感觉身体很无力。
　　最后嘉羽还是强撑着爬了起来，踩着厚厚的狼爪形靴子，慢慢的走到了后门口，视线对着伊卡洛斯看了过去。
　　她的模样在发呆，不知道在想什么，嘉羽也稍微能够理解一点她的想法，刚失忆的她，肯定非常的迷茫，虽然今天玩自己玩了一天，看起来很开心，但是一旦安静了下来，这种迷茫就会格外的严重。
　　这种时候，如果能给她找点事干，或许可以好很多，想到这，嘉羽就想到了在屋外瞎唱的霞飞，不知道喊她一起唱歌可不可以，只是，失忆的话，她应该一首歌都不会唱吧？
　　犹豫了一会儿，嘉羽还是开口喊到：“伊卡，无聊的话我们一起去唱歌吧”。
　　伊卡洛斯视线转了过来，歪着脖子思考了一会儿，然后回到：“好啊，一起去唱歌”。
　　然后两人就一起来到了院子内，还没过几分钟，嘉羽就忍不住捂住耳朵抱怨到：“飞飞，你这音走的也太厉害了点吧...”
　　霞飞停下了口中正在唱的歌词，看着嘉羽说到：“我感觉还不错啊？”
　　嘉羽轻呼了口气说到：“你这声音别说迷惑人了，直接都能要命了”。
　　霞飞脸色苦了下来，抱怨到：“我能怎么办啊，我都没唱过歌，怎么可能抓得准调子么”。
　　嘉羽轻叹了口气，霞飞说的没错，唱歌的功底，至少也要几年才能打点基础，想要唱得好，必须要花费大量时间来付出，很多歌手，都是一辈子的时间都献给了音乐的。
　　沉默了一会儿，嘉羽提议到：“那要不放弃好了，反正你是暴力法师，要这个技能用处也不是很大，控制方面不需要你出力的，实在不行我一个魅惑妖术糊BOSS脸，这个技能可以无视等级对所有目标生效”。
　　霞飞也是这样想的，毕竟唱歌这种事，她实在是不喜欢，随后，霞飞就直接开口说到：“那要不蠢狼你拿海螺吹一曲吧，你的技术还是可以的”。
　　嘉羽点了点头，视线看向伊卡洛斯，伊卡洛斯眨了眨眼睛歪着脑袋说到：“你吹啊，看着我干什么”。
　　嘉羽鼓了鼓嘴，把手上一对胖嘟嘟的狼爪手套给摘了下来，然后从包裹内把水晶海螺拿了出来，放在了口边。
　　由于体力不佳，嘉羽挑选了一曲柔和一点的钢琴曲，缓缓的吹了出来。
　　小时候，嘉羽就喜欢吹口哨，并且能吹出曲调出来，时间长了，嘉羽对气息的控制力也越来越强，虽说因为地方话的原因，唱歌一直唱不好，但是吹奏的功夫，嘉羽还是不错的。
　　一曲轻柔的旋律，带着海螺特有的海螺音，溜进了所有人的耳朵，泡泡糖闭着眼睛一脸享受，这才是音乐么，之前霞飞吼得那几嗓子就是要命的。
　　霞飞也听的很享受，眯着眼睛细细的聆听，忽然，霞飞惊讶的发现自己身上竟然发出了蓝光，吃惊中霞飞连忙看了一眼状态栏，上面有一个蓝色的BUFF图标。
　　海洋共鸣（特殊）
　　你体内海洋的力量与外界的海洋力量产生共鸣，活跃度增加！
　　接着霞飞就发现自己的经验蹭蹭蹭的涨了起来，不一会儿就达到了当前等级的100%，然后一道升级的光效从霞飞身上亮起，代表着LV+1！
　　嘉羽惊讶的停了下来，视线朝霞飞看了过去，询问到：“什么情况？”
　　伊卡洛斯疑惑的眼神也朝霞飞看了过去，刚才那阵升级的光效，她根本看不明白那是什么。
　　霞飞快速的摇了摇头，然后也快速的说到：“嘉羽！不要停！继续吹！”
　　接下来的时间，嘉羽连续吹了二十几分钟霞飞才叫停，停下来后嘉羽手捂着胸口深呼吸了几口，连续吹了二十几分钟有点吃不消。
　　此时的霞飞，浑身已经变得亮闪闪的了，蓝色的光芒非常强烈。
　　霞飞自己则目不转睛的盯着状态栏的那个精魂吸收buff的倒计时，倒计时的时间只剩下几秒了，刚才嘉羽吹海螺的时候这个倒计时就快速的往下掉，十几个小时二十几分钟就跑完了，很快，倒计时就54321最后变成了0，BUFF消失。
　　跟嘉羽那次一样，银白色的时空狼虚影从霞飞的身上飘了出来，同时，一个水蓝色的鱼虚影也飘了出来，接着时空狼的虚影二话不说，几口就把鱼给撕了，最后还形象的打了个饱嗝。
　　至此，霞飞身上的光芒也从蓝色变成了银白色，最后，所有的光芒消失不见，霞飞的等级又升了一级，到了99级。
　　接着，霞飞耳边也传来了系统提示：
　　因吸收了海之妖精魂，你的技能水之源泉得到了升级，具体的请查看技能栏！
　　因吸收了海之妖精魂，血脉力量进入饱和期，短时间内你将无法吸收其它任何血脉力量，预计可再次吸收时间：511天。
　　随后，霞飞就查看了技能栏，然后眉头一皱。
　　看霞飞的表情，嘉羽出声询问到：“怎么了？”
　　霞飞默默不语的把系统提示给发了出来，以及技能属性给发了出来。
　　水之源泉（被动）
　　自动吸收水元素力量转化为水源补充自身，保持自身的含水量在一个稳定的数值。
　　水之源泉（主动）
　　主动凝聚水元素，产生水资源，最大速率：3ml/秒，主动使用将持续消耗气力值。
　　注释：海洋的高等种族是永远不会缺水的。
　　看完后嘉羽忍住没笑，憋笑的说到：“飞飞，以后带着你再也不怕缺水了，移动取水机啊”。
　　霞飞脸色立马就苦了下来，郁闷的叫到：“这垃圾精魂，这么垃圾，就一个垃圾技能和经验，现在就算遇到更好的精血都吸收不了了”。
　　叫完霞飞疑惑的嘀咕到：“真是奇怪了，为什么蠢狼你技能升级那么多，我的就给了一个垃圾技能，然后还就把这个垃圾技能给升级了”。
　　嘉羽猜测到：“可能是因为我这个血脉跟阿狸的比较接近吧，你这个血脉差的太远了，狼跟鱼怎么看都一点也搭不上关系，再加上你的唱功实在太垃圾了，而海之妖又是以声音闻名的”。
　　霞飞点了点头也只能同意这个说法，不管怎么说，有技能总比没技能好，虽说浪费了CD，但是，也不一定就能获得更好的精血呢。
　　不过，怎么说呢，毕竟CD时间这么长，再加上不少精血都能直接买到，就是价格比较贵，或多或少，还是有点亏。
　　只是吃都吃掉了，吸收都吸收了，亏了也只能认了。
　　轻叹了口气，霞飞开口说到：“无所谓了，这个技能也不是没有好处的”。
　　说完，霞飞伸出了一只手，一根手指竖直，其它四根手指弯了下去，接着霞飞意念一动，手指尖端浮现出了一团蓝色的光芒，清澈的水流从蓝光中涌了出来，就像是自来水一样。
　　嘉羽看的愣了愣，然后快速的掏出水壶接了上去，不一会儿就接了满满的一壶水，接着，嘉羽就喝了一口，水质非常纯，口感也很不错。
　　“怎么样？”霞飞出声问到。
　　嘉羽点了点头，肯定的说到：“不错，这个水很好喝”。
　　霞飞也点了点头，然后又试了其它地方，发现，在身上的大部分地方都可以生成水源，不仅限于手指。
　　考虑到这个神奇的特性，霞飞脑海中突发奇想，开口说到：“嘉羽，你说我就在口中生成水源，然后用嘴喂你喝，是不是很刺激？”
　　嘉羽在脑海中脑补了一下，然后点了点头，说到：“很新奇，可以玩玩，不过今天就算了，我感觉有点累，还有，我不想喝一肚子水”。
　　霞飞不知道想到什么上面，噗呲一下笑了出来：“哈哈，想到一个对付你的好办法了”。
　　嘉羽已经懒得搭理她了，长长的伸一个懒腰，嘉羽视线看向了伊卡洛斯，直接问到：“天快黑了，你回不回房间休息？”
　　伊卡洛斯摇了摇头，接着用手指了指嘉羽的手上，说到：“你的爪子没了，好不习惯”。
　　听到这句嘉羽还没有反应过来，霞飞倒是先笑喷了：“哈哈哈！蠢狼你的爪子没了！！哈哈哈！！还不快把爪子戴上去！！”
　　反应过来嘉羽一头黑线，不过还是把狼爪手套取了出来戴在了手上，这时候，卡西奥正好回来了，在一阵白光中出现在了院子内，很快，卡西奥就注意到了众人。
　　先是伊卡洛斯，卡西奥多看了好几眼，然后是嘉羽，卡西奥足足愣了有十几秒，然后猛然叫了出来：“小嘉羽你怎么回事，今天怎么穿的这么萌！”
　　嘉羽感觉有点尴尬，这个问题，自己该怎么回答呢，为什么穿的这么萌？能说是霞飞的锅吗？
　　接着卡西奥也没等嘉羽回答，直接用尾吧把嘉羽给卷到了面前，从卡西奥的眼中，嘉羽看到了一堆爱心，不由得嘉羽额头上冒出了冷汗，挣扎的叫到：“卡西奥姐，别弄我了，我今天很累了”。
　　伊卡洛斯接着说到：“是啊，她今天真的很累了，陪我玩了一个下午，你就让她休息一下吧”。
　　听到声音卡西奥视线看了过去，眉头皱了皱，准备开口询问，这时霞飞见机不妙，立马一个瞬移就冲了过来，抓着卡西奥的肩膀连忙问到：“卡西奥姐，你有没有吃饭啊？厨房里我帮你留了点菜，要不要去吃啊？”
　　好不容易虚构出来的谎言，要是被卡西奥一不小心拆了那就哭死了。
　　卡西奥还没反应过来，愣愣的回到：“吃过了啊，等下，你先跟我说说她的问题，为什么她还在这里啊？”
　　霞飞在心中暗骂了一声，大姐诶，你说就说吧，能不能别当着她的面说啊。
　　这时候，伊卡洛斯的声音传了过来：“别拦了，我知道你们说的都是假的，也知道你们骗了我，你编织的谎言漏洞很多”。
　　霞飞的身体僵住了，嘉羽也一阵吃惊，原来，她早就意识到了，沉默了片刻，霞飞尴尬的转过身，询问到：“那你为什么一直不说？”
　　伊卡洛斯摇了摇头，笑着说到：“没关系啊，今天我玩的很开心，不管你们是出于什么目的，我玩的很开心这都是一个事实，并且，我能感觉到，你们对我并没有恶意，所以，我们依旧还是好朋友”。

第四百三十七章 失踪的人

　　说完这句伊卡洛斯也没有继续询问的意思，直接张开羽翼朝屋顶上飞了过去，嘉羽以为她要走，连忙喊了出来：“不要走！”
　　伊卡洛斯在屋顶上坐了下来才对着下面开口说到：“我不走啊，我走我能到哪里去呢，我谁都不认识也没有任何过去的记忆”。
　　嘉羽悄悄的松了口气，然后问到：“那你跑到屋顶上干什么啊？”
　　伊卡洛斯奇怪的回到：“我想上来坐一会儿不行吗？”
　　说完，伊卡洛斯歪着脖子问到：“你被那条又粗又大的蛇尾缠着不疼吗？要不要我帮你？”
　　问话的同时，伊卡洛斯浑身都亮起了紫红色的光芒，嘉羽感觉不妙，连忙叫到：“等下！卡西奥姐是我们的朋友，她不会伤害我的！”
　　卡西奥尾巴缠绕的力量不大，保持在刚好能把嘉羽控制住不让她滑落的力度，当然，稍微再用力一点也没事，作为一个防高血厚的坦克职业，嘉羽的抗压能力比一般人都要强一些。
　　伊卡洛斯身上的光芒消失了，视线看向了天空，没有说话。
　　此时卡西奥也反应了过来，不过并没有把嘉羽松开，而是拉到自己的面前脸对着脸认真的说到：“小嘉羽，你跟我说说详细的情况”。
　　接着霞飞也反应了过来，脸色非常尴尬，从早上到现在，故事都是她编的，现在一下子就被捅破了能不尴尬吗，虽然霞飞早就做好了暴露的准备，但是没想到居然当天就暴露了，真是人算不如天算啊。
　　还好，伊卡洛斯并没有表现的太过激动，并且还乐意的接受了自己和嘉羽，或许从另一方面来说这也是好事，谎言拆穿了反而没有负担了，可以非常轻松自然的在一起交流，不用担心会说错话什么的。
　　接着，霞飞就跟嘉羽一起，把早上到现在的事简单的跟卡西奥说了说，听完后卡西奥也基本了解情况了，伊卡洛斯的记忆被封印，暂时交给嘉羽照看，具体照看多长时间嘉羽也不知道，神萝莉也没说。
　　最后，把所有该说的都说完后，嘉羽才迟迟的问到：“那个...卡西奥姐，你能不能帮忙看一下她啊？我们大后天还要去月东湖呆几天，恐怕不能带她一起去”。
　　卡西奥想也没想的就拒绝到：“不行，我有主机的强制任务，不完成我就要被罚禁欲半年还有扣钱，哪有时间看着她啊”。
　　嘉羽不由得一阵为难，视线看了看霞飞，犹豫了一会儿，还没开口霞飞就明白了嘉羽的意思，抢先开口说到：“要不这样，月东湖嘉羽你一个人去吧，我在家里看着她，先看几天，之后的事等你从月东湖回来再说”。
　　嘉羽点了点头，肯定的说到：“好，那我这两天就把汪静带到50级去主城，然后再去月东湖看看狼妈，在月东湖我最少应该也要呆上一天，具体什么时候回来我发消息给你”。
　　事情就这样定了下来，嘉羽视线低头看了看自己身上的蛇尾，然后挣扎了几下叫到：“卡西奥姐，能放开我了吧”。
　　卡西奥回过神来，然后脸上露出了一个玩味的笑容，尾巴不仅没松，反而卷紧了一点，同时开口说到：“谁让你穿的这么可爱，我不想松开尾巴怎么办？”
　　嘉羽把求救的目光看向了霞飞，霞飞直接转过了身，抬头看向天空吹口哨，一副不关我事的样子。
　　卡西奥嘿嘿笑了起来：“小嘉羽，乖乖的让我玩一下吧，好久都没碰你了，不会太长时间的”。
　　说是不太长时间，实际还是玩了一个多小时，期间嘉羽被强迫摆成各种姿势说各种羞耻的话。
　　霞飞不仅不帮自己，反而站在旁边开着录像录视频，边录边笑，嘴上不时的还嘀咕：“不错不错，又一个黑历史收集成功”。
　　嘉羽心中那个气啊，但是却又无可奈何。
　　获得自由后嘉羽立马就把衣服给换了，换上了平常战斗用的皮甲，归根结底都还是这套衣服的错，不然也不会被玩弄了这么长时间。
　　不过这套衣服换下来后嘉羽又舍不得扔，毕竟这是茵茵精心制作送给自己的礼物，就这样扔掉了太可惜了。
　　将衣服收进物品栏过后，嘉羽就狠狠的瞪了霞飞一眼，叫到：“看到我包裹里的粉红色小晶块了没？吃掉都不给你用！”
　　霞飞愣了一下，然后就反应了过来，脸色古怪的回到：“我为什么非要用你那个粉红色小晶块啊，莫名其妙，还吃了都不给我用，有本事你真吃掉啊”。
　　嘉羽得意的说道：“不知道谁昨天还说，嘉羽...能不能...再抽我...几分钟啊...”
　　嘉羽故意用那种诱人的语调说了出来，边说还边扭屁股，对着霞飞甩了甩尾巴嘲讽。
　　霞飞一头黑线，当时满脑子就只剩下爽了，哪里还有其它的感觉和想法，现在回想起来霞飞就感觉特别的羞耻，当时的自己，为什么会说出那样的话呢。
　　随后两人拌嘴拌了一会儿，伊卡洛斯就从门口走了进来，看到两人伊卡洛斯直接说到：“我回房间休息了，姐姐，蠢狼，你们也早点休息吧”。
　　说完伊卡洛斯就收拢翅膀进入了房间内，两人停下了口中正在说的话，对视了一眼，随后嘉羽开口说到：“飞飞，她还叫你姐姐诶”。
　　霞飞点了点头：“是哦，她也还叫你蠢狼”。
　　沉默了一会儿，两人相视一笑，看样子是没什么大问题了。
　　时间已经到了八点，今天卡西奥早回来了三个小时，小女仆忧并没有提前回来，而是准时八点回来了的，这段时间内，卡西奥除了玩嘉羽之外，后面的时间都一直在房间内关着门不知道干啥，直到八点一刻才把门打开了。
　　从房间内出来，卡西奥就对着坐在沙发上聊天的两狼开口招呼到：“可以进来睡觉了，最近这段时间你们就跟我睡吧”。
　　“嗯...”嘉羽肯定的回复了一声，然后看了看时间，对着霞飞小声的说到：“这时间会不会太早了”。
　　声音虽然小，不过卡西奥还是听到了，摆了摆手说到：“没关系的，你们先进去玩，我不会偷看你们的私生活的”。
　　说完卡西奥轻叹了口气继续说到：“真羡慕你们啊，可以互相解决，不像我，只能自己解决，唉...”
　　这一段话说的两个人的脸都红了。
　　这时候，消息盒子忽然响了起来，嘉羽回过神快速的把消息点开了，居然是柳贝贝发过来的。
　　柳贝贝：喂！我有个事要找你干你干不干？
　　嘉羽不由得一阵疑惑，这个时间了，找自己干啥事呢？
　　犹豫了一会儿，嘉羽还是回到：你说，干什么事？
　　柳贝贝很快的回复到：也不是什么大事，就是要干掉两个NPC而已，昨天我爸下达了游戏分部的第一个任务，不过考虑到游戏分部的成员新手村都没出，所以就叫我招募精英玩家来完成这个任务，给了我一亿的资金，事成之后我可以给你300万的报酬，怎么样，这可是特别关照哦，不用谢我。
　　嘉羽把这个消息共享了出来，然后用询问的眼神看向霞飞，霞飞直接说到：“答应她啊，300万不赚白不赚啊”。
　　嘉羽点了点头，直接回到：没问题啊，你先说，那两个NPC是哪两个？
　　柳贝贝快速的回到：第一个，天狼族，分属时空狼，名字叫段桑，第二个，妖族，松鼠妖，名字叫风儿，可以的话也帮我调查一下这两个NPC的下落。
　　当初柳贝贝虽然见到过狼爸，但是并不知道他的名字，所以柳贝贝根本就不知道这个名叫段桑的时空狼她曾经见到过。
　　嘉羽直接被吓了一跳，什么鬼，要杀的名单中居然有狼爸？
　　反应过来嘉羽快速的问到：为什么要杀这两个NPC啊？
　　柳贝贝回到：我哪知道啊，叫我杀我就杀喽，那么就这样决定了，现在先找到目标在哪，找到了过后再喊你过来杀。
　　然后两人就没聊了，嘉羽也陷入了沉思。
　　很奇怪有木有，为什么柳威叶会想着要杀狼爸呢？先不说缘由，以及杀不杀得掉的问题，如果真的杀掉了，狼爸是自由NPC，死了是无法复活的。
　　也就是说，死了，就等于真的死了。
　　接着，嘉羽又想到了一个问题，现在柳氏集团的游戏分部是自己亲爹带的队，那岂不是说，自己的亲爹要杀自己的后爹？不对，不是后爹，是狼爸，算干爹。
　　好复杂啊，什么情况？
　　嘉羽感觉脑袋有点痛，霞飞神色也很复杂，眉头紧皱，卡西奥还不明白怎么回事，奇怪的问到：“小嘉羽，发生了什么事？”
　　嘉羽轻叹了一口气，然后说到：“有人想杀我狼爸”。
　　“杀你狼爸？”卡西奥惊讶的叫了出来，接着像是听到什么好笑的笑话一样，嘲笑的说到：“谁这么不自量力，在这个世界，除了神之外，没人有能杀得了他，时空魔兽可不是开玩笑的”。
　　听卡西奥这么说嘉羽心中松了一口气，这样看来狼爸应该是安全的，随后嘉羽考虑了一下决定还是联系一下狼爸，跟他说一下，让他有一个准备。
　　打开好友列表，嘉羽在里面从上翻到下，都没找到狼爸的名字，心中不由得一阵奇怪，之前狼爸还是可以联系的啊，现在怎么消失了呢？
　　随后嘉羽直接问了一下狼妈，狼妈说也联系不上他，早就联系不上了，失踪有段时间了，也不知道干什么去了。
　　接着狼妈又补充了这个失踪不是一般的失踪，而是跨世界的失踪，也就是说，狼爸现在并不在这个世界内，而是去了其它世界了，对于时空狼来说，只要达到一定的等阶，他们就可以开启跨位面的空间门。
　　看到这嘉羽不由得一阵奇怪，前段时间狼爸不是因为帮阿狸打开时空隧道失败吐血昏迷了么？现在怎么又成功了？
　　想不通，嘉羽也就没想了，现在可以肯定的是，狼爸是不用担心被干掉的了，接着，嘉羽就把目光放到了另一个目标人物身上，妖族，松鼠妖，名字叫风儿。
　　同样作为妖族，不知道卡西奥知不知道点什么？
　　想到这嘉羽就直接问了出来：“卡西奥姐，你知道一个名叫风儿的松鼠妖吗？”
　　“风儿？白毛的？”卡西奥疑惑的叫到。
　　听她这么问嘉羽就知道有戏，连忙说到：“不知道什么毛，只知道她是松鼠妖”。
　　卡西奥皱了皱眉头，如实回到：“我倒是知道有一个叫风儿的白毛松鼠妖，当然，风儿只是昵称，因为她奔跑起来就像是一阵风一样，所以就叫她风儿，说起来，这个昵称也是我那个鼠妖朋友起的，他两关系处的比较好，就在他失踪的前几十年，他们经常在一起出没，也经常到我这里做客，瑄彦失踪后，她好像朝东面去了，至于去哪了我也不知道，毕竟也快三年没消息了”。
　　嘉羽点了点头，表示自己知道了，随后借着这个话题，嘉羽继续说到：“卡西奥姐，我还想向你请教一件事”。
　　卡西奥眨了眨眼睛说到：“你就直说呗”。
　　嘉羽点了点头，犹豫了一会儿，然后问到：“卡西奥姐，我想向你请教一下，你那个饼干怎么做？就是那天早上你给我吃的饼干，味道挺特殊的，挺好吃的”。
　　卡西奥愣了一下，随后表情就变得奇怪了起来，疑惑的问到：“你真的想学？”
　　嘉羽肯定的点了点头说到：“想学！”
　　接着，嘉羽就把详情说了出来，并且表示如果饼干卖得好，分成拿的钱可以分一半，卡西奥也心动了，毕竟她自己也不是很有钱，也缺钱花，只是，这个饼干的制作原料...
　　原料有点麻烦，并且，这个饼干最重要的就是原料，原料不对味道就不对了，而这个原料的产出速率注定不能大量的贩卖，只能做少量的自己吃吃。
　　考虑了一会儿，卡西奥像是想到什么似的，开口问到：“小嘉羽，魅魔奶你能买到吧？”

第四百三十八章 会魔法的触手兽

　　嘉羽点了点头，魅魔奶买是买得到，只要霞飞开个门去魅魔族就可以了，只是，嘉羽奇怪卡西奥要魅魔奶做什么，要自己喝吗？
　　随后嘉羽就问了出来：“卡西奥姐，你要魅魔奶做什么？”
　　卡西奥理所当然的回到：“当然是做饼干喽，我这个饼干是原味奶香饼，当然要用奶做”。
　　“牛奶不行吗？”霞飞插话问到。
　　卡西奥解释到：“牛奶的话味道太普遍了，没特色，不吸引人的，就是不知道魅魔奶味道做出来怎么样，好不好吃”。
　　嘉羽点了点头，随后嘉羽一惊，这么来说的话，上次吃的那个饼干岂不是...
　　嘉羽惊疑的视线看向了卡西奥，卡西奥像是知道了嘉羽的想法，笑眯眯的问到：“怎么样？我的奶还不错吧？”
　　问完，卡西奥也不等嘉羽回答，接着说到：“小嘉羽你上次给我的催乳药效果很不错，这次要是去魅魔族你多买点回来，人类城市可买不到那东西”。
　　嘉羽愣了有一会儿，最后才尴尬的点了点头，霞飞不知道想到什么上面了，突然插话说到：“这么说的话，狼奶也能做饼干的吧？”
　　卡西奥点了点头，然后笑眯眯的看向霞飞问到：“怎么，你想试试用自己的奶做饼干吗？”
　　霞飞直接摇了摇头，然后指着嘉羽说到：“是她的”。
　　嘉羽连忙叫了出来：“喂！瞎说什么啊！”
　　霞飞无辜的说到：“我没瞎说啊，你不是一直想被挤奶么？”
　　说完霞飞眨了眨眼睛，一脸天真。
　　嘉羽张了张口，却发现什么都说不出来，再继续说下去，估计会被气死，深深的吸了一口气，嘉羽扭过头低声说到：“老是欺负我有意思吗...”
　　霞飞理所当然的说到：“不欺负你欺负谁啊，其它人送给我欺负我都不想欺负呢”。
　　卡西奥站在一旁翻了翻白眼，莫名的就被塞了一口狗粮。
　　随后卡西奥直接开口说到：“择日不如撞日，要不你们两现在就去魅魔族买奶吧，最近几天你们又说有事，白天我也没空帮你们看着那个家伙，所以现在就去，买好了过后你们自己开门回来”。
　　嘉羽疑惑的回到：“现在恐怕不行吧？虽然现在时间才八点，但是飞飞开门的话只能到魔界的边界，要去赶去魅魔族最起码还要五六个小时，加上开门的时间，到那里都凌晨三点了”。
　　卡西奥摇了摇头说到：“难道你们忘了吗？蛇灵峡谷的下面，就有一个直通魅魔族的魔界之门啊”。
　　半个小时后...
　　嘉羽和霞飞还有泡泡糖来到了魅魔族的主城，巡连城，魔界之门的出口就在巡连城的郊外不远处，从魔界之门过来就能看到巡连城亮起的灯光。
　　在奥泽拉隆的帮忙下，众人很轻易的就来到了魔界之门的入口，然后卡西奥不知道用什么办法暂时开启了魔界之门，然后两人就轻易的过来了。
　　晚上八点五十分，魅魔族主城还是挺热闹的，来来往往的魅魔族很多，放眼望去基本都是身材火爆穿着暴露的魅魔族女性，偶尔还能看到少量的长得像小孩子一样的魅魔族男性以及外族的人。
　　进入城内，嘉羽就和霞飞一起骑着泡泡糖照着地图直接朝印象中的那家宠物店赶了过去，一路上，泡泡糖吸引了大量的目光，在魅魔族的眼中，这么大的迪罗史莱姆还是第一次见。
　　不仅仅是好奇，甚至还有些魅魔族女性不知道还想到什么上了，看着泡泡糖脸上露出了渴望的表情。
　　在街道上转了七八分钟，嘉羽才来到了那家没有店名的宠物店，泡泡糖看到这个熟悉的地方也激动的叫了起来，毕竟这里是它出生的地方。
　　这时候，忽然有一位看起来很年轻的魅魔族少女身上披着宽松的睡衣，脸色着急的朝店铺这里跑来，不时的，她的身体还会颤抖一下，跑到门口的时候差点还摔了一跤，最后手扶着门口进入了店内。
　　看到这一幕霞飞奇怪的问到：“她怎么了？”
　　嘉羽耸了耸肩回到：“我哪知道她怎么了”。
　　随后两人就从泡泡糖的身上下来了，示意泡泡糖在外面等待，两人直接走了进去，刚进门，嘉羽就听到了刚才那个少女魅魔着急的声音。
　　“老板，你这个新型宠物好像失控了，帮帮我，我快要受不了了..”
　　冯姨靠在柜台里面的摇椅上瞥了她一眼，然后淡淡的问到：“是不是你没把注意事项当回事，吃了红菌素番薯啊？”
　　少女连忙点了点头说到：“是...是的...就吃了一点点...”
　　冯姨摇了摇头说到：“这问题没办法解决，不过没事的，我培育出来的宠物都是绝对安全的，不会有生命危险的”说完，冯姨注意到了门口有人，视线朝这边看了过来。
　　嘉羽连忙走了过去打了声招呼：“冯姨你好啊，好久不见了”。
　　霞飞跟后也走了进来，跟着嘉羽喊到：“冯姨你好，初次见面”。
　　冯姨视线来回在两人身上看了看，最后轻笑了出来，说到：“直说吧，有什么事，我不相信你没事会来看我”。
　　嘉羽被说的脸一红，尴尬的说到：“被你看穿了...我的确是想来你这买点东西的...”
　　这时候，站在一旁的魅魔族少女忽然惊叫了一声，捂着肚子腰弓了下来，身上披着的睡衣滑落了下来，露出了里面一丝不挂的身体。
　　嘉羽看的直接愣住了，霞飞视线看过去也愣了一下，接着，嘉羽就发现少女的肚子有异样，微微的隆了起来，并且，随着时间的推移，越来越高，表面还出现了不断蠕动的条状凸起。
　　“啊！不行了！肚子里好难受！”少女艰难的叫了出来。
　　嘉羽反应了过来，心中感觉有点毛，这什么情况？她肚子里是什么东西？
　　霞飞也是一脸吃惊，手不禁的捂在了小腹上。
　　看两人有点害怕的模样冯姨笑着开口说到：“她没事的，不用管她，你们要买什么东西直说好了，再等一会儿我就要关门了”。
　　嘉羽回过神来，视线移向了冯姨，直接开口说到：“是这样的，我有个朋友托我到你这买点催乳药，要多买一点”。
　　冯姨点了点头，开口说到：“多买一点的话我建议直接买乳菌好了，乳菌可以长时间寄生在乳腺内，刺激乳汁分泌，并且还有丰胸的作用，长期使用的话价格方面比催乳药要实惠的多，效果也要好一些，一袋只要1000金币，可以正常使用二十多次，注意，使用后别吃青霉杀菌素，不然会杀死乳菌的”。
　　嘉羽点了点头表示理解，然后就直接说到：“那就乳菌好了，给我来一袋”。
　　“稍等，我给你去拿”冯姨肯定的点了点头，随后站了起来朝后面走去。
　　此时那个魅魔少女看冯姨要走连忙叫了出来：“老板，帮帮我，我快不行了...”
　　冯姨头也没回的说到：“躺着会舒服一点，还有，下次记得别乱吃东西了，它对红菌素很敏感的”。
　　魅魔少女点了点头然后直接就在地上躺了下来，肚子上诡异扭动的条索也更加清晰可见，过了一会儿，魅魔少女的脸上浮现出了一丝红晕，并且呼吸也开始急促了起来。
　　这时候，屋外又一位魅魔族的少妇走了进来，看到地上的少女她忍不住吐了一句：“又是一个乱吃东西的，这么年轻，不知道她能不能受得了，冯姨最新的宠物这个问题不知道什么时候才能解决”。
　　听到她的话嘉羽回过神，然后奇怪的问到：“什么最新的宠物啊？”
　　魅魔族少妇看了一眼嘉羽，开口说到：“外族人？挺少见的啊，冯姨最新的宠物是触手兽的变种，可以寄生在体内，平常没事一动不动的潜伏，需要的时候用精神力下命令就可以了，不过一碰到红菌素就会失控”。
　　嘉羽脸色古怪的点了点头，虽说以前在一些本子以及里番上看过寄生类触手，但是嘉羽还从来没想过，居然真的有这种东西，并且还就在自己的面前。
　　接着，嘉羽的视线就朝躺在地上的魅魔少女看了过去，盯着看了好一会儿，这种现场的本子，不看白不看。
　　此时的魅魔少女貌似已经处于昏迷的边缘了，浑身不停的颤抖着，下身还不断的有水流出，在地上已经积蓄了一小片了。
　　“奇怪，冯姨去哪里了？”魅魔族少妇出声疑惑的问到。
　　“帮我拿货去了...”嘉羽随口回到，眼睛继续盯着地上的魅魔族少女看。
　　霞飞此时也回过了神，奇怪的看了看嘉羽，然后在她的头上拍了一下叫到：“喂！还看啊，有什么好看的，我感觉毛都竖起来了”。
　　嘉羽嘿嘿笑了一声，回到：“这你可就不知道了吧，阅历浅了吧”。
　　霞飞鼓了鼓嘴没说话，视线来回看了看最后也回到了地上。
　　几分钟后，魅魔族少女差不多也达到了最后的阶段，下身伴随着喷涌出来的透明液体，好几根粗大的触手从两个洞口冲了出来，诡异的扭动着，不仅仅下面，魅魔少女的口中也有触手伸了出来，伸出了约有半米长。
　　魅魔少女口中发出一声痛苦的声音，整个人猛烈的抽搐了几下，双眼泛白，僵直了一会儿最后一动不动了，看样子已经晕过去了。
　　魅魔少妇看了看她叹了口气说到：“唉，现在的年轻人啊，都喜欢找刺激，这宠物我都不敢用”。
　　这时候，冯姨也出来了，瞥了一眼地上的魅魔少女，从她身边绕了过来，直接来到嘉羽的面前，递过来了一小包白色的液体和一个注射器。
　　“这就是乳菌了，使用方法拿着注射器注射一点进去就可以了，不想用了就吃点青霉杀菌素，想用的话避免接触青霉杀菌素，其它的也没什么值得注意的”。
　　嘉羽点了点头接过东西，跟后就付了钱，然后冯姨就把视线转向了那个魅魔少妇，招呼了起来，魅魔少妇没什么事，就买了一点东西，东西正好前台也有，很快就走了。
　　嘉羽感觉也没事了，于是就准备告辞，开口说到：“冯姨，差不多我也该走了，等下还有东西要买，下次有时间再来看你”。
　　冯姨站了起来开口说到：“等下，先帮我个忙再走，帮我把地上这个年轻人给弄到里面房间休息，就这样光着身子一直躺在地上时间长了会生病的”。
　　嘉羽视线看了看地上昏迷过去的魅魔少女，她身上的触手也已经缩回去了，肚子也恢复了原样，考虑了一会儿嘉羽直接走了过去，对着霞飞招呼到：“飞飞，来，我抬头你抬脚”。
　　两人合力把魅魔少女给抬了起来，然后朝屋内走去，在走廊上，嘉羽还遇到了一个熟人，那只名叫艾木希尔的触手兽。
　　看到嘉羽抬了个人进来艾木希尔的眼睛伸了过来主动打招呼到：“哎呦，瞧这是谁来了，性冷淡的天狼族小朋友”。
　　嘉羽不由得一头黑线，霞飞惊讶的叫了出来：“嘉羽，你跟这只眼睛认识吗？”
　　艾木希尔连忙说到：“我可不是眼睛，我的身体还在房间内呢”。
　　说完，艾木希尔视线看到了被两人抬进来的魅魔少女，瞬间明白了发生了什么事，从房间内伸出好几根触手把魅魔少女接了过来，然后说到：“她就交给我好了，我来安排她休息”。
　　嘉羽点了点头，道了声谢：“谢谢你了，伙计，那没什么事的话我就要告辞了”。
　　艾木希尔惊讶的叫到：“这么快啊，刚来就要走啊，不坐坐吗？”
　　嘉羽看了看时间，摇了摇头：“不坐了，晚上还要赶回去，明天还有事，以后有空再来你这坐坐吧”。
　　艾木希尔可惜的说到：“好吧，那就再见好了，下次见”。
　　随后两人就直接出去了，来到柜台，嘉羽并没有看到冯姨，心中不由得一阵奇怪，难道出去了？
　　从门口出来，嘉羽才发现，冯姨居然就站在泡泡糖的跟前，似乎对泡泡糖很好奇的样子，不停的观察，不时的还用手触摸一下。
　　嘉羽直接走了过去，笑着开口说到：“冯姨，它就是我那只迪罗史莱姆，如今长这么大了，不仅会魔法还能当坐骑呢”。
　　听到声音冯姨转过身，惊叹的说到：“我培育史莱姆这么多年，今天还是第一次见到这么大，又会魔法的史莱姆”。
　　说完冯姨紧跟着问到：“你能告诉我你是怎样培育出来的吗？真是太神奇了，如果你能告诉我，我可以拿一些东西跟你交换培育的方法”。
　　此时此刻，冯姨的心中是既吃惊又好奇的，培育娱乐型宠物是她毕生的事业，以及兴趣，此时看到了这么特殊的一只史莱姆，你说她怎么可能不心动。
　　嘉羽也不知道泡泡糖是怎样发育的，只能尴尬的回到：“具体的我也不太清楚，我就是让它感应魔法的释放，学会后反复的练习魔法，从最开始的小火苗到现在能释放一个大火球，都是一点一点练出来的，至于为什么会变得这么大，我真的不清楚”。
　　冯姨皱着眉头沉思了起来，片刻后猜测的说到：“我觉得，这个关键，就是魔法，让史莱姆学习魔法，我从来都没有想过”。
　　嘉羽接过话说到：“我前些天还想给触手兽学魔法，不过行不通，触手兽天生排斥魔法元素”。
　　冯姨摇了摇头说到：“不一定，触手兽还是卵的时候是不排斥魔法元素的，我都是用魔法辅助孵化的，成型后的触手兽的确排斥魔法元素”。
　　嘉羽想到一点，接过话说到：“那也就是说，触手兽可以在卵的时候接触魔法？那时候它们不排斥魔法元素”。
　　冯姨的表情火热了起来，已经多少年了，都没有感到这么有兴致过了，就连寄生型触手兽培育成功她都没这么兴奋过，一想到以后可能会出现战斗型的魔法触手兽以及魔法史莱姆，她就感觉特别的高兴，这将会是魅魔族的一个纪元！
　　随后，激动中的冯姨一把抓住了嘉羽的手，郑重的说到：“以后，不管到我这拿什么东西，我都不收你的钱，你想要什么类型宠物自己挑，我也不收钱，感谢你给我的灵感，真的是太高兴了！”
　　说完冯姨感觉似乎有点不妥，拉着嘉羽的手往回走，边拉边说到：“来来来，就现在挑一只，我给你一只最好的，还有那边的银毛狼，也一起过来”。
　　冯姨连霞飞也一起招呼上了。
　　嘉羽连忙叫了出来：“冯姨，你太客气了，我现在真的不需要宠物，我有泡泡糖就行了，多了我也没办法签订契约的”
　　霞飞倒是没说话，脸色古怪的跟在后面。
　　冯姨摇了摇头说到：“不用契约的，只需要你的一滴血，触手兽就会记住你的味道，并且至死跟随，永远忠诚”。
　　最后嘉羽还是拿了一个最上等的触手兽卵，是一个精致的盒子装着的，卵跟鸡蛋差不多大，颜色是淡蓝色半透明状的，只需要滴一滴血就能完成认主并且开始孵化。
　　霞飞的是品质差一点的触手兽卵，颜色是暗红色，同样也是滴一滴血就能认主并且开始孵化。
　　两人一人拿了一个盒子从门口出来，在泡泡糖身边停顿了一会儿，嘉羽对着霞飞问到：“飞飞，要不我们回去转手卖了吧，应该能值不少钱”。

第四百三十九章 长期的生意

　　“为啥要卖掉啊？”霞飞奇怪的问到。
　　“不卖你难道真的想自己用吗？”嘉羽惊讶的叫到。
　　霞飞沉默了一会儿，看了看四周正在围观中的魅魔族，轻呼了口气说到：“算了，我有点不敢用，不过说真的，魅魔族还真是一个神奇的种族”。
　　嘉羽点了点头，魅魔族的确是一个神奇的种族，男女比列失衡严重，整个魅魔族几乎全是女性，并且，魅魔族的男性一个个的都长得跟小孩子似的，除了繁衍后代，其它的用处估计一点都没。
　　但是偏偏魅魔族又是一个性欲非常强的种族，于是乎这些特殊的宠物就顺理成章的出现了。
　　随后两人也没聊什么了，把盒子收好过后，骑上泡泡糖就来到了卖魅魔奶的地方，时间已经到了10:21分，不过这家店并没有关门。
　　从门口推门进去，入眼依旧还是那位坐在柜台内胸口像是塞着两个篮球的妇女销售员，听到推门的声音销售员视线看了过来，然后淡淡的说到：“批发价，最低500金起售”。
　　嘉羽直接开口说到：“给我来五万金的，有现货吗？”
　　物品栏格子够多，所以嘉羽就想一次性多买点，毕竟回去之后是要量产大量的，买少了不够还要来回跑。
　　销路方面柳亦芬说他会安排，所以，嘉羽这边就只负责供货就行了，第一批试卖销量好再进一步合作。
　　销售员手上拿着的笔掉了下来，似乎很吃惊嘉羽报出的金额，片刻后销售员反应了过来，手臂托着胸前的两个篮球站了起来，说了句请稍等，然后就从后门进去了。
　　霞飞从进来开始视线一直都在盯着销售员的胸前看，此时销售员走了霞飞才反应了过来，惊叹的叫到：“我的天，里面真的不是硅胶？”
　　嘉羽接过话说到：“不知道，我估计这里的人应该都不知道硅胶是啥玩意吧，要不你问问？问问看她的胸是不是填充的？”
　　霞飞快速的摇了摇头回到：“我没事干问这个干啥，我又不想要那么大的胸”。
　　说完，霞飞就回想起了昨天下午跟嘉羽吵得那几句，就是因为伊卡洛斯胸大，自己胸小，嘉羽多看了几眼，然后自己就闹别扭了。
　　低头看了看自己的胸，霞飞不由得感到一阵苦闷，说大吧真谈不上，说小吧又不是很小，中等的水准，如果能够再丰满一点，那就更好了。
　　接着霞飞视线又看向了嘉羽的胸口，不禁的笑了出来，嘉羽以前就比飞机场好一点，一只小手就能盖得住，虽然在朵艾尔那里做任务吃了白衫果稍微变大了一点，但是也还没达到中等线，说白了就是小。
　　不过呢，霞飞并不在意这方面的大小，所以也从来没在嘉羽面前提起过，反倒是嘉羽比较喜欢胸大的，所以，相对来说，霞飞觉得自己还是要再大一点才行。
　　暗地里，霞飞准备，找机会悄悄的跟那个胸大如篮球的魅魔族请教请教，问问她是怎样丰胸的。
　　嘉羽双手抱胸耐心的等待着，不一会儿那位销售员就带着一个小孩子出来了，不对，说是小孩子，倒不如说是魅魔族的男性，魅魔族的男性都是这个样子的，长的像个小正太。
　　出来后他就把目光放在了两人身上，在嘉羽和霞飞两人之间来回看了看，最后视线定格在了站在后面的霞飞身上，微笑的走过去开口问到：“你好，请问就是你想要购买五万金币的香奶吧？”
　　嘉羽头上冒出了黑线，自己明明站在前面，什么情况？
　　霞飞愣了一下，不过也是快速的回到：“恩恩，是的，我们想要购买五万金的魅魔奶”。
　　听到我们这两个字魅魔族的小男生看了一眼嘉羽，然后尴尬的说到：“我还以为你们不是一起的，毕竟毛色都不一样”。
　　嘉羽头上的黑线又多了几条。
　　干咳了一声，嘉羽直接进入正题，问到：“你现在能不能拿得出来？”
　　魅魔族的小男生摇了摇头回到：“我这个作坊规模不是很大，只有二十来个工位，每天的产量也就一万金左右的样子，有时候卖得好每天都没有结余，一下子要五万金，除非预定，不然根本拿不出来的”。
　　嘉羽点了点头表示理解，接着开口问到：“那么哪里还有大一点的作坊呢？能现在就买到五万金币的那种？”
　　魅魔族小男生沉默了一会儿，表情变换了一阵，心里面，他根本就舍不得这一大单的生意，考虑了良久，他开口说到：“我可以详细的了解一下你买这些奶要做什么吗？或许我们以后还可以长期合作，价格方面我给你打折，只要需求稳定，我们就是最佳的合作伙伴”。
　　嘉羽暗自思考了一下，觉得他的说法完全可行，如果饼干卖得好，那么自然供货就要源源不断，如果能有一个稳定的供货商的话，那自然是非常好的事。
　　考虑到这嘉羽脸上露出了一个笑容，高兴的回到：“可以啊，我们找个地方坐一坐，详细谈谈”。
　　“好，我们去外面找家店，边吃边谈，我请客！”魅魔族的小男生也爽快的答应了下来。
　　随后，嘉羽就跟霞飞交代了一声，然后就出去了，霞飞目送嘉羽消失后，视线就转到了那位销售员身上，笑嘻嘻的凑了上去打招呼问到：“你好啊，你的胸好大啊，是自然长这么大的吗？”
　　她轻叹了一声，摇了摇头说到：“不是，本来我只有现在的三分之一大小”。
　　霞飞追问到：“那你怎么变成这么大的呢？能不能跟我透露一下？不瞒你说，我想让自己的胸部看起来丰满一点”。
　　她奇怪的瞥了霞飞一眼，说到：“要那么大的胸干啥？我现在就特别烦这个，胸太大了走路还要用胳膊托着，不然就坠着不舒服，很重，身体平衡也很难掌握”。
　　霞飞连忙摇头说到：“不是的，我是想再变大一点点，太大了我也知道不好”。
　　她露出了一个理解的表情，然后开口说到：“这你应该去找花魔族，她们有丰胸的配方，我们魅魔族没有良好的丰胸配方”。
　　霞飞不由得一阵奇怪，疑惑的说到：“那你的胸是怎么变大的？”
　　她如实回到：“乳菌啊，那东西虽然催乳效果好，但是副作用就是胸会越来越大，同样产奶量也会随之上升，你是外族人或许不知道，我们有些族人为了赚钱，大量注射乳菌，胸大到走路都困难，必须要推一个小推车才能走路，不过一般她们没事是不会到处走动的，从早到晚都会呆在工位上，睡觉也呆在工位上睡”。
　　霞飞不由得一阵吃惊，接着心中就感叹，这个种族实在是太神奇了。
　　接着，霞飞继续问到：“那你现在是不是也还在产奶？”
　　她摇了摇头说到：“早就不产奶了，当初我还是被别人骗进来的，干了半年，我不是指我老公的这个作坊，是以前的一个黑作坊，不仅要没日没夜的产奶，给的工钱还少得可怜，谁乐意干啊”。
　　霞飞又吃了一惊，惊讶的问到：“那个小男孩是你老公？？”
　　她脸上露出了一个幸福的表情，柔声说到：“是啊，我们在一起二十多年了，遇到他是我的幸运，好多跟我同岁的姐妹要么就组同性伴侣，要么就还单身呢”。
　　霞飞：“......”
　　这边，霞飞跟她慢慢的拉起了家常，另一边，嘉羽跟那位看起来像是小正太一样实则不知道多少岁的大叔级魅魔找了一家还开着的小吃店，坐下来边吃边谈生意。
　　嘉羽把自己的目的原原本本的说了出来，并且表明了，目前合作仅仅只是在初级阶段，如果产品不好吃，销量不好，基本上就没有然后了，如果销量好，以后合作的机会自然是多。
　　他很高兴的就同意了，并且表示，如果真的供货量大的话，他还可以直接把作坊搬到人类世界去，方便供货，省的还要麻烦来回跑的。
　　最后，又商议了一会儿，他表示可以先拿出一部分奶，作为试产使用，价格方面直接打了8折，嘉羽也没意见，于是就愉快的同意了。
　　吃完小吃过后，两人就回去了，回到店内，他就直接去了后面给嘉羽拿货，霞飞看到人回来了也就停止了聊天，小跑的跑到了嘉羽的身边。
　　然后低声说到：“蠢狼，我告诉你，你买的那个乳菌其实可以让胸变大哦”。
　　嘉羽奇怪的回到：“知道啊，冯姨给我的时候不就说过了么，我还准备给你用一点呢，你之前不是还说我有本事就把你的胸变大么？现在不就有本事了？”
　　说到这，嘉羽嘿嘿的一笑，继续说到：“顺便，还能喝一点新鲜的狼奶”。
　　霞飞愣了一下，视线看了看那边的两个篮球，连忙叫到：“不！不行，我绝对不用这东西丰胸！”
　　嘉羽奇怪的问到：“为什么不行啊？”
　　霞飞快速的摇了摇头：“不行就是不行，有机会我们去花魔族丰胸，魅魔族的这个绝对不行的！”
　　嘉羽满脑袋问号，完全无法理解霞飞为啥反应这么大，嘴上嘉羽也没说什么了，心里面嘉羽准备偷偷的趁霞飞睡着了给她来一点，她不是早上喜欢赖床么，正好有下手的机会。
　　随后等待了七八分钟的样子，成箱的魅魔奶被搬了出来，嘉羽全部装进了物品栏，一共就7000多金币的货，不过做初期的试产也就够了。
　　简单的挥了挥手做个告别，两人就骑着泡泡糖离开了巡连城，来到了郊外一处没人的地方，随后，霞飞就开启了回去的传送门，此时时间已经到了11点09分，不出意外12点多就能回去。
　　读条要一个小时，嘉羽没事也就闲了下来，坐在地上休息了一会儿嘉羽把那个触手兽的卵拿了出来，拿在手上打开了盒子。
　　这个卵不知道是什么品种的触手兽，颜色是淡蓝色，半透明的，中间有一个白色的核心，看起来还挺好看的，突然，嘉羽脑海中冒出了一个想法。
　　既然冯姨说触手兽在卵的时期是不排斥元素力量的，那么自己现在能不能用光明之力试试呢？
　　想到这嘉羽又把光明之力拿了出来，然后放到了盒子内卵的边上，最后盖上了盒子，随后，嘉羽又有点不放心，又把盒子给打开了，卵和碎片都安静的呆在那里，没有什么特殊的动静。
　　沉默了一会儿，嘉羽就把盒子放在了地上，借助光明之力发出的光亮，盯着卵仔细的看了起来。
　　看了大约有五分钟，霞飞有点无聊的开口说到：“蠢狼，好无聊啊，吹点音乐给我听听呗”。
　　“哦...”
　　嘉羽应了一声，把水晶海螺拿了出来，对到口上闭着眼睛吹了起来，悠扬的海螺音乐响了起来，嘉羽一连吹了好几首歌才停了下来，喘了口气。
　　霞飞听的挺舒服的，耳朵不时的还会抖了抖，忽然嘉羽停了下来霞飞下意识的就催促到：“不要停，继续啊！”
　　嘉羽翻了翻白眼，没说话，然后继续吹海螺，又连续吹了好几首歌，这期间，嘉羽并没有注意到，被她放在地上的卵，不时的还会动一下，似乎也对嘉羽的海螺音乐挺享受的。
　　最后读条倒计时还剩几分钟的时候嘉羽才把水晶海螺收了起来，接着就把放在地上的卵盖好盖子也收了起来，稍微等待了一会儿空间门打开后，两人就直接钻了进去。
　　从空间门过来，两人就笔直的来到了卡西奥的房间内，泡泡糖在院子内自觉的找了一个地方呆着，闭上了眼睛。
　　床铺上，已经睡着了的卡西奥被两人的动静吵醒了，迷迷糊糊的问到：“回来了啊？”
　　嘉羽点了点头，然后快速的脱衣服上床，躺在了中间，霞飞紧随其后躺在了床右侧，卡西奥则睡在左侧，长长的尾巴因为床上空间有限，拖到了床下。
　　先睡觉，其它的事，明天再说。

第四百四十章 主神的任务

　　第二天早上，还跟往常一样，嘉羽醒来的比较早，六点半就醒来了，卡西奥已经不在了，不知道什么时候出去了，小睡了一会儿，嘉羽就小心翼翼的爬了起来。
　　霞飞睡的正香，呼吸平稳，睫毛不时的还会颤动一下，似乎还在做梦。
　　嘉羽在手上呵了口气，搓了搓，心跳开始加速起来，偷偷摸摸的，就像是做贼一样。
　　深吸了几口气，嘉羽调整了一下状态，然后把那一小袋乳菌和注射器都拿了出来。
　　接着嘉羽就把塑料袋的封口打开了，用注射器吸了一点点，再把塑料袋的封口关好收了起来。
　　随后嘉羽的视线看向了熟睡中的霞飞，心中有点担心，如果自己这一针扎下去把她扎醒了怎么办？
　　按理说，游戏内疼痛度只有10%，针头本身就细，扎上去应该没啥感觉的。
　　考虑了一会儿，最后嘉羽还是大胆的扎了上去，在霞飞的两个馒头上分别注射了一点，很好，霞飞依旧睡的很香，没有发现什么。
　　嘉羽心中松了一口气，把注射器收了起来，然后靠在床上轻喘了口气，不出意外的话，今天应该就能喝到狼奶了。
　　不知道被霞飞知道了过后会不会被打死呢？
　　嘉羽一阵心虚，不过随后就无所谓了。
　　管它呢，反正游戏内死了也没什么，再说了，霞飞想打死自己也难，站着不动她都打不死。
　　休息了一会儿，嘉羽感觉有点无聊，现在睡觉是睡不着了，时间也还早，自己徒弟八点钟才上线，现在才六点半多一点，还有一个半小时呢。
　　无聊中，嘉羽习惯性的打开了新闻，然后瞬间就被惊到了。
　　那个高达一个亿赏金的任务，居然完成了？
　　任务完成者是R国的玩家，名字和职业以及完成过程都没透露，就一张图片，从图片上看是一位梳着单马尾的少女，图片上是她在佣兵工会完成任务并领取了任务的赏金，图片的角度似乎是有人偷拍的。
　　看了一会儿，嘉羽还在图片上的右下角惊讶的发现了一个熟人，是在幻想乡遇到的那只九尾狐妖，蓝，她神色似乎有点担忧的看着单马尾少女。
　　不对，不是看着单马尾少女，好像是看着单马尾少女旁边的另一位少女，这位少女似乎是跟这个单马尾少女一起的，是隐藏种族，屁股后面有一条大大的白色尾巴。
　　看样式好像是松鼠的尾巴，上半身很廋弱，由于她是背对着镜头的，所以看不到脸。
　　在两人的前面还有个人，似乎就是任务的发布者，不过偷拍者没拍到，只拍到了一只手，那只手从单马尾少女手中接过了某个东西。
　　除了这些之外，照片上没有什么特别的了。
　　在这里顺便提一下，为了避免重要资料泄露，佣兵公会都是禁止玩家使用系统拍照功能的，除了佣兵工会，还有很多很多地方都是禁止使用的。
　　就算是在玩家的私人房屋内，如果不得到主人的允许，也是无法使用的，这样设定的目的是为了保障个人的隐私安全。
　　然而，不能使用系统的拍照功能不代表就不能拍照了，有些特殊的魔法器也是拥有拍照功能的，只不过使用的时候要小一心点，在不能拍照的地方拍照被抓到了罪名比恶意PK还要严重的多。
　　这张偷拍的图片很快就在网上曝光了，并且迅速席卷了游戏内所有的服务区，同时，因为任务的完成，没过多久其它服务区所有主城的佣兵工会这个任务也都下架了。
　　嘉羽忍不住在心里感叹了一下：真爽啊，一个亿到手了，羡煞旁人。
　　随后嘉羽就没在意了，别人爽是别人的事，跟自己无关，自己舒服那才是自己的事。
　　时间到了七点多，嘉羽关闭了网页，然后伸手推了推霞飞，喊到：“起来了，懒狼，太阳晒屁股了！”
　　“才几点啊，就喊我了...”霞飞不情愿的叫了一声，翻个身继续睡。
　　“都九点了，还不起来！快起来！懒货！”嘉羽大声的喊到。
　　“啊？九点了？”霞飞惊讶的叫了出来，然后直接睁开眼睛坐了起来，看了看时间，然后霞飞的脸就黑了下来：“呵呵，蠢狼，这就是你说的九点？”
　　嘉羽早就识趣的下了床，穿好衣服朝房门走了过去，推开房门，嘉羽就又看到了坐在沙发上发呆的伊卡洛斯。
　　微微愣了一下，嘉羽就微笑了打了声招呼：“早上好啊，伊卡”。
　　伊卡洛斯回过头，应了一声回到：“早上好啊，蠢狼”。
　　随后，霞飞也出来了，边走边抱怨到：“不知道是不是昨晚睡觉的姿势不对，胸部有点发胀是怎么回事？”
　　嘉羽故意装作没听到，随手打开镜子功能理了理头发，左看看右看看臭美了起来。
　　伊卡洛斯倒是开口询问到：“姐姐，要不要我帮你揉揉？”
　　霞飞看了一眼嘉羽，不太确定的回到：“揉一揉就好了吗？越揉不是越胀么？”
　　伊卡洛斯不解的说到：“我也不知道啊，不过，我要是胀的话应该会自己揉一揉吧”。
　　霞飞奇怪的回到：“是吗？那我也揉一揉试一下看看好了”。
　　说完，霞飞双手按着自己的胸部揉了起来，边揉霞飞视线边盯着嘉羽看，良久，霞飞才开口叫到：“蠢狼你在干什么呢？照镜子？”
　　嘉羽干咳了一声，转移话题说到：“先吃早饭吧，吃完早饭我去带汪静升级去，下午我再回来”。
　　霞飞没说什么了，脸色古怪的低头看了看自己的胸部：“奇怪了，怎么越揉越胀了？”
　　一个小时后...
　　嘉羽继续在布朗营地周围刷怪带汪静升级做任务，连续刷到了11点才停了下来，汪静的等级也到了40级了，在部门内，她的等级已经挤到了第一名了，毕竟有人带和没人带区别还是很大的。
　　嘉羽的攻击力虽说不高，但是有王者召唤这个技能，22只狼小弟清这些低级的小怪非常效率，汪静一开始还被嘉羽召唤出来的灰狼给吓了一跳，后来汪静发现这些狼就跟二哈似的，没事干的时候喜欢犯蠢，于是一点也不害怕了，反而感觉这些狼好可爱。
　　中午，嘉羽随便在营地内的食堂吃了点，下午继续带汪静升级，大概一点钟的时候，来了一个不速之客。
　　这个不速之客的登场方式是从天上飞下来的，嘉羽一开始还以为她是拥有翅膀的土豪玩家，随后看到她头上的问号就知道她并非玩家。
　　她的翅膀很奇特，像是塑料片一样，薄薄的，两片，呈扇形张开在背后，她的身上穿着是一身白色的制服，说不出来的款式，值得一提的是，她还是个贫乳。
　　她刚下来就过来问有没有看到一个人，有一对白色的羽翼，身上衣服的颜色跟她一样，胸很大，头发是粉红色的，后面有两根很长的辫子。
　　嘉羽第一反应就是伊卡洛斯，不过嘉羽并没有说出来，就说没见到过，然后她就走了，心里面嘉羽非常肯定，她应该也不是这个世界的人，并且跟伊卡洛斯还有着什么关系，出于谨慎考虑，嘉羽才没把伊卡洛斯就在自己这里告诉她。
　　接着嘉羽就把这个发现通过BUG提交系统发了上去，片刻后主机就给出了邮件回复，说稍后就会有专员来处理，请耐心等待。
　　然后，嘉羽又继续带汪静带了两个多小时，把她的等级升到了43级，下午3点34分，身穿洋裙的萝莉神才快步的从不远处走了过来，今天她并没有从空间门出现。
　　走过来后萝莉神就直接开口对着嘉羽着急叫到：“姐姐，现实你朋友来了说找你有急事，要你赶紧下线”。
　　嘉羽满头问号，接着嘉羽就感觉脑袋微微一阵眩晕，四周的场景一黑，下线时候的感觉，接着嘉羽就发现自己出现在了一个房间内，坐在了一张很奢华的椅子上。
　　抬起头，嘉羽就发现了坐在自己对面的萝莉神，看到嘉羽疑惑的眼神，萝莉神淡淡的说到：“刚才只是找个借口帮你下线，别以为你真有个妹妹”。
　　嘉羽此时差不多也才反应了过来，尴尬的笑了笑，说到：“我有个姐姐...”
　　萝莉神没多说什么，直接说道：“现在差不多已经清楚了，她们也是为了那个东西而来的，一切的起因就是因为那个东西”。
　　嘉羽满头问号：“那个东西是哪个东西啊？”
　　萝莉神看了一眼嘉羽，继续说到：“那个东西就是悬赏一个亿的那个东西啊，发悬赏的人是另一个高等世界的人，她的名字叫欣菲儿，那个东西是她们三十多年前遗落在我们世界的，现在来我们世界寻找，但是因为那个东西的价值很高，消息泄露出去后，引起了另一个世界的人的注意，这个世界就是伊卡洛斯的那个世界，她们也想抢先把东西给得到手”。
　　嘉羽听的有点晕，迷糊的问到：“那需要我做什么啊？”
　　萝莉神眉头微皱，继续说到：“事已至此我就说明白了吧，你的身份很特殊，你是少数几个因为意外补偿系统而更换了身体的玩家，简单来说，你在现实的身体，是我们这个世界的身体，并且，还是主神亲手制作的身体，除了没有神位之外，你跟我们几乎也没有什么区别了”。
　　嘉羽点了点头表示明白，萝莉神继续说到：“本来，事情应该很简单的，把东西找到了过后还给她们就完事了，但是，这个东西居然不知道因为什么原因，流落到你们世界去了，因为盟约，我们根本就没办法插手你们世界的事，所以，我现在找你的意思，是要给你一个任务，不对，是主神要给你一个任务，帮我找到这个东西，然后带回来！”
　　嘉羽一阵吃惊，开口问到：“就我一个人，能找得到吗？”
　　萝莉神直接说道：“你可以动用你自己的关系网，并且，又不是你一个人在找，总共一起加你一个一共有四人现实替换过身体，其它三人跟你一样，也都要寻找这个物品，你在Z国大陆找，它们在其它国家找，先找本国领土，实在找不到再出国找，这么说，你能明白吗？如果你能成功把物品带回来，主神绝对会给你最为丰厚的奖励，甚至，获得神位都是有可能的”。
　　嘉羽似懂非懂的点了点头，然后问到：“这样的话，会不会出现恶意抢夺的事件呢？还有，我找到了东西过后要怎么把这东西给带回来呢？最后，我还有一点要跟你说，我早上看新闻这个任务已经被R国的一个玩家完成了，这是什么情况呢？”
　　萝莉神解释到：“带回来的问题你不用担心，你只需要带在身上，回到游戏舱内上线就行了，剩下的你不用管了，至于恶意抢夺的问题，这恐怕管不了，毕竟在你们的世界，如果你想抢别人或者别人抢你，这都看你自己的能力了，最后一个问题，任务完成了是因为有玩家提供了确切的消息，也是因为这个玩家的消息，我们才知道这个东西流落到了你们的世界了，所以，任务就算她完成了”。
　　嘉羽点了点头，心中也差不多有打算了，之前林因凡说在现实见过这东西，自己还当是某位土豪的玩笑，现在看来应该是真的。
　　接着嘉羽心中便窃喜起来，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个东西就在本国内，现在，只需要约个时间去现实见见林因凡就好了。
　　最后萝莉神还警告了，说一定要看好伊卡洛斯，不能让她接触到后面来的那个人，要不然记忆的封印一不小心被解除了那就麻烦了，据可靠的资料显示，伊卡洛斯拥有极其恐怖的破坏力，恐怖到摧毁一座城市都不在话下。
　　至此，与萝莉神的聊天就结束了，萝莉神也毫不留情的就把嘉羽给送了回去，一阵轻微的眩晕感过后，嘉羽回到了游戏内。
　　原地，汪静坐在地上耐心的等待着，看到嘉羽回来了汪静连忙站起来问到：“师父，事情处理好了吧？”
　　嘉羽点了点头表示搞定了，随后，又带她刷了一会儿怪，才告别回去了。

第四百四十一章 作死的后果

　　回到卡西奥家的时候，已经是傍晚五点钟了，从门口进入，嘉羽就看到了坐在沙发上看视频的伊卡洛斯，使用的就是卡西奥的魔法电脑。
　　嘉羽不由得一阵惊奇，开口问到：“伊卡，那东西你也会用啊？”
　　伊卡洛斯回过头，歪着脖子说到：“这里面有使用说明书啊，看看就会用了”。
　　嘉羽感觉自己瞬间智障了，尴尬的笑了一下，转口问到：“霞飞呢？她在哪里？”
　　伊卡洛斯指了指房间，不是卡西奥的那个房间，是嘉羽原本睡的那个房间，说到：“姐姐说胸不舒服，要睡一会儿，到现在还没起来呢”。
　　嘉羽是个明白人，不过，心里面嘉羽还是有点担心，怕弄出什么问题，沉默了一会儿，嘉羽就直接来到房间门前，推门走了进去。
　　“飞飞？睡着了吗？”嘉羽出声问道。
　　“没有，胸胀的睡不着，好像肿了...”霞飞的声音传了过来，接着便抱怨到：“这见鬼的游戏，胸都能肿，我都不知道该说什么好了”。
　　“不会是真肿了吧？”嘉羽惊疑的叫到。
　　“你那什么语气？莫非？我胸肿了是你干的？”霞飞疑惑的问到，问完然后直接从床上坐了起来，怀疑的盯着嘉羽看。
　　嘉羽浑身一僵，冷汗冒了出来...
　　看嘉羽的表情，霞飞就明白了这件事和她绝对脱不开关系，随后，霞飞就回想起了昨晚嘉羽说的话，接着，霞飞就明白了，满头乌云的问到：“你该不会是真的给我注射了那个东西吧？”
　　嘉羽不擅长说谎，面对霞飞的质问，嘉羽除了额头上冷汗越来越多之外什么话都说不出来，甚至，身体还在微微的颤抖了起来。
　　“把东西拿来！”霞飞伸手说到。
　　“什么东西啊...”嘉羽尴尬的问到。
　　“别给我装傻，乳菌啊！”霞飞大声的叫到。
　　“这东西是我给卡西奥姐带的，等下我还要给她...”
　　“快点拿来！听到了没有！”
　　“是...”
　　嘉羽乖乖的把乳菌拿了出来，还有注射器一起递给了霞飞，接着，又被霞飞逼着把衣服给脱了，平躺在了床上...
　　虽然心中已经猜到了霞飞准备干啥，但是嘉羽还是挣扎的求饶一下，软软的哀求到：“飞飞...我知道错了...饶了我吧...我不想被打那东西啊...”
　　霞飞阴沉着脸说道：“你也知道不想，居然还给我打，胸胀的不行了”。
　　说完，霞飞莫名的脸一红，同时，嘉羽也注意到了霞飞的胸口，那两个白白的大馒头，真的明显的胀了起来，胀的圆滚滚的。
　　此时的霞飞并没有穿内衣，所以能看的清清楚楚，看了一会儿，嘉羽不由得一阵奇怪，下意识的问到：“都这么大了为啥乳汁还没出来？”
　　霞飞脸色更红了，羞愤的叫到：“我哪知道为什么啊，混蛋蠢狼！”
　　嘉羽沉思了一会儿，又盯着霞飞那差不多已经有D号尺码的胸部看了一会儿，心中一动，开口说到：“要不我吸吸看吧，看能不能吸出来”。
　　霞飞冷笑了一声，脸上露出了一个危险的笑容：“给你吸可以啊，不过在此之前我们还得把一件事给办了”。
　　嘉羽回过神来，表情一软，继续哀求到：“飞飞，我的好飞飞，求你了，放过我吧...”说完嘉羽还故意抖了抖耳朵，把耳朵搭向两边，让自己看起来更软一点。
　　嘉羽还没有意识到，她越是这样，就越让人想欺负，随后，霞飞就毫不犹豫的吸了满满一注射器的乳菌。
　　嘉羽看的瞪大了眼睛，连声叫到：“那么多不行的！太多了！”
　　霞飞可不管那么多，一针对着嘉羽的小馒头扎了下去，然后用力按下注射器，嘉羽惊恐的看着注射器内的液体越来越少，惊叫了出来：“不要！求你了，太多了！”
　　一注射器全部打完，这还仅仅只打了一边，接着霞飞又抽了一管，补上了另一边，然后，塑料袋内的价值2000金币的乳菌已经所剩无几了。
　　嘉羽感觉欲哭无泪，自己为什么要作死呢，明知道霞飞的性格自己还作死，真的是嫌命长了。
　　报复完过后，霞飞就把乳菌的袋子和注射器放到了一边，脸上露出了一个滑稽的笑容，故意问道：“嘉羽，爽不爽啊？有什么特殊的感觉吗？”
　　嘉羽已经不想回话了，视线看了看霞飞的胸口，嘉羽直接开口说到：“给我打完针了，现在能给我吸奶了吧”。
　　霞飞也没食言，直接趴了过来，把胸口对在了嘉羽的脸上，嘉羽只感觉眼前一白，接着一大团软肉就贴到了自己的脸上，饱鼓鼓的，像是充满了气的气球。
　　嘉羽呜了一声，摇了摇头艰难的叫到：“起来，起来一点，太低了！”
　　霞飞干脆坐了下来，开口叫到：“自己起来吸”。
　　嘉羽也不墨迹，翻个身爬了起来，然后丝毫不客气的一口咬在了霞飞右胸的樱桃上，用力的吸了起来。
　　大亏都吃了，眼前的小甜头怎么着都不能放过了。
　　花了十几分钟，嘉羽把霞飞两边都吸得干干净净的才停了下来打了个饱嗝，躺下来说到：“份量好足啊，感觉晚上都不用吃饭的了”。
　　说完嘉羽看了一下饱食度，发现并没有补充多少。
　　霞飞脸色有点红，刚才嘉羽吸的时候，她感觉胸里面有液体源源不断的流了出去，有点轻微的舒服感和刺激感，再加上胀的感觉也消失了，总的来说霞飞感觉还是相当不错的。
　　胸部的大小也差不多恢复了原样，可以见得，里面的份量的确不小，随后，霞飞又感觉胸部里面有点麻麻的，热热的，感觉有液体的产生。
　　不会吧，这个东西还真的是24小时都不停的啊...
　　嘉羽还在盯着饱食度看，表情有点疑惑，因为饱食度的下降速度陡然间加快了，这很不正常，还有口渴度，下降速度也加快了。
　　很快，被打了那么多乳菌的感觉也上来了，嘉羽也感觉到了胸部发胀，并且里面似乎还有团火一样，火热火热的。
　　不得了，要不得了了！
　　回想起昨晚冯姨说的话，嘉羽快速的坐了起来，准备去洛影城商店去买点青梅杀菌素，不赶紧买点药真不得了了，不解决了今晚别想睡觉了。
　　“干嘛去？”霞飞出声问到。
　　“出去有点事，马上回来！”嘉羽快速的说到，随后就像下床，不料尾巴却被一只手给抓住了。
　　霞飞无情的说到：“我知道你想干啥，不给去，好好的体验一下我的感受，下午胀了一下午了”。
　　天作孽，犹可活，自作孽，不可活，现在嘉羽算是明白了这句话的意思了，自己作死，怪不得别人。
　　不过，为了自己的两个小馒头，此时嘉羽也只能拼了，卯足了劲往前一冲，尾巴上瞬间承受了巨大的拉力，霞飞吓了一跳，怕伤害到嘉羽，手一松松开了，然后，嘉羽就自由了。
　　接着嘉羽快速的把衣服穿好，利用回城功能来到了洛影城，骑上泡泡糖一路狂奔，来到了洛影城的NPC药剂店，冲进去来到前台，大声的叫到：“给我来一点青霉杀菌素！”
　　NPC是一位个子不高的小护士，身上的衣服就是现代化的粉色护士服装，不过这个NPC并非智能NPC，只能固定的进行一些活动。
　　嘉羽说出自己要什么过后，小护士就点了点头表示明白，然后转过身就去拿药了，价格25金，嘉羽买了一瓶就直接出来了。
　　泡泡糖用好奇的眼神盯着嘉羽看，心中很奇怪嘉羽为什么这么着急，嘉羽注意到了泡泡糖的眼神，拍了拍它的身体说到：“没什么大事，东西也买好了”。
　　说话的同时，嘉羽顺手也就把青霉杀菌素的包装盒给拆开了，里面还有张说明书。
　　将说明书拿出来，嘉羽不由得一头的黑线，这哪是说明书啊，上面仅仅只有十几个字。
　　青霉杀菌素
　　特殊的材料，可以杀灭部分菌类生物
　　不过还好，这东西还能买到，不然就真的GG了，松了口气的同时，嘉羽感觉胸部已经胀的不行了，并且似乎还有什么东西漏出来了。
　　泡泡糖察觉到了什么，叫了一声，一对大眼睛看向了嘉羽的胸口。
　　嘉羽的奶泡泡糖喝过一次，至今还记得味道，如今又闻到了同样的味道，泡泡糖显然很吃惊。
　　嘉羽也意识到了什么，看了看四周还来来往往的人群，嘉羽果断的传送回了家里。
　　回到院子内，嘉羽松了口气，直接朝屋内走去，这时，泡泡糖突然叫了出来，叫的很急促，嘉羽疑惑的转过身，发现泡泡糖正可怜兮兮的看着自己。
　　“怎么了？”嘉羽奇怪的问到。
　　泡泡糖挪到了嘉羽的面前，伸出舌头在嘉羽的胸口舔了一下，然后期待的看着嘉羽。
　　明白了怎么回事的嘉羽瞬间变成了石头...
　　反应过来嘉羽使劲的拍了拍脑袋，然后招呼泡泡糖一起进屋里来，泡泡糖高兴的叫了一声，跟着嘉羽挤进了屋内，然后在伊卡洛斯疑惑的目光中，又挤进了房间。
　　霞飞看到泡泡糖也进来了不由的奇怪的问到：“蠢狼你把泡泡糖带进来干啥？”
　　嘉羽都不知道自己该怎么解释，总之，脸都不准备要了还解释什么啊。
　　随后嘉羽快速的把装备解除了，脱得只剩下内衣，胸部已经胀大好多了，原本B的尺码胀到了C接近D的大小，并且文胸上面全部都是溢出来的奶迹，可以见得，大剂量的威力就是不一样。
　　嘉羽都开始怀疑，自己的胸能不能缩回去了，太大了干啥事都不方便。
　　接着，嘉羽把内衣也干脆脱了，拿出了一个空瓶子开始挤了起来，白白的乳汁随着嘉羽的动作全部涌进了瓶子内。
　　霞飞坐在床上愣愣的看了一会儿，反应过来连忙叫到：“嘉羽你别挤啊，我过来帮你吸！”
　　说完霞飞就快速的从床上爬了下来，光着身体跑到了嘉羽跟前，俯下身直接含住了嘉羽的小樱桃。
　　强烈的刺激让嘉羽的呼吸都加重了几分，过了六七分钟，嘉羽自己已经挤了好几瓶乳汁了，霞飞也一直没松开口，但是胸部却一点都没变小，甚至又变大了几分，尺码都超过D接近E了，同时嘉羽也感觉又渴又饿，身体能量全部都被吸走了。
　　心里面，嘉羽知道不能再等了，必须要立即使用青霉杀菌素，这一针管的乳菌太厉害了。
　　手上，嘉羽快速的拿出了青霉杀菌素，拧开盖子，里面是绿色水晶状的像是玻璃球一样的东西，一共装了十粒的样子，接着嘉羽没有犹豫，拿起一粒就丢在了口中，咽了下去。
　　随后，也不知道是杀菌素起了作用还是身体被榨干了，产乳的速率终于慢了下来，最后渐渐的停止了，大小已达到E尺码的胸部也渐渐的缩小了起来。
　　霞飞贪婪的吮吸着嘉羽的乳汁，最后吸的没有了才念念不舍的松开了口，摸了摸肚子开口说到：“喝的好爽啊，又香又甜又多”。
　　另一边，嘉羽也挤了好多出来，前后一共装了有六个瓶子，最后还好，胸部恢复到了原来的大小，不然嘉羽要哭死了。
　　然后嘉羽就把瓶子全部推给了泡泡糖，早就等不及了的泡泡糖一口就把六个瓶子给吞了，稍后，吐了六个空瓶子出来，满足的叫了好几声。
　　稍微休息了一会儿，嘉羽感觉又累又饿又渴，无力的开口问到：“飞飞，你做饭了没？”
　　......
　　二十分钟后，霞飞做好了菜端到了客厅的桌子上，嘉羽也不顾什么形象大口大口的吃了起来，边吃边喝水，霞飞慢悠悠的正常吃，伊卡洛斯似乎看什么东西看上了瘾，看的津津有味，并没有一起吃饭。
　　吃饱喝足过后，嘉羽懒懒的躺在了靠椅上休息，心中嘉羽发誓，以后绝对不能再碰魅魔族的东西了，刚才那一阵子，太恐怖了。
　　休息了一会儿，嘉羽忽然想到霞飞也打了乳菌，不由得出声问到：“飞飞，你要不也吃一颗青霉杀菌素？”
　　霞飞用手捂了捂自己的馒头，摇了摇头说到：“暂时不用，我的分泌速度很慢，影响不大”。
　　嘉羽愣了愣，然后就没说话了，不吃也好...

第四百四十二章 见面柳亦芬

　　又休息了一会儿，嘉羽揉了揉太阳穴，把头发理到了身后，接着便打开了好友列表，准备联系林因凡。
　　正好那个东西就在自己的国家内，并且还就在熟人那里，主机给的任务无论如何都要办妥了，这是个千载难逢的好机会，甚至，搞得好，还可以成神？
　　虽然听起来有点荒谬，但是实际上，这是真的，是真的有一个成神的机会！
　　一想到这一点，嘉羽的心跳就开始加速，深深的吸了一口气，嘉羽调整了一下心境，无论如何，就算不能成神，也应该有非常丰厚的奖励，这个任务，必须得完成。
　　随后，嘉羽就直接联系了林因凡，跟她说自己现实想找她见上一面，具体的目的嘉羽暂时没说，就说见个面，顺便，嘉羽还提议了大家伙线下一起聚个会。
　　林因凡很高兴的就答应了下来，然后直接报出了自家的住址，说全部去她家聚会，嘉羽也正有此意，直接同意了。
　　然后就是线下聚会的时间了，时间嘉羽定在了三天后，明天带自己徒弟到50级，也算是完成一个承诺了，然后后天去看狼妈，估计要呆一天多，所以，嘉羽才把时间安排在三天后的。
　　商议好了过后，嘉羽就直接把这件事跟霞飞说了说，霞飞边听边点头，对于嘉羽的这个决定她是没有任何意见的，嘉羽说出来也只是让她知道有这回事。
　　随后又休息了一会儿，卡西奥才回来了，满脸疲惫的游进了屋子，嘉羽看到她立马就站了起来，开口问到：“卡西奥姐，魅魔奶我都买回来了，什么时候能够先试做一点饼干？”
　　卡西奥有气无力的回到：“我都快累死了，动都不想动一下在这...”
　　嘉羽顿了顿，然后低声说到：“好吧...那你先休息吧，饼干的事回头再说好了”。
　　卡西奥直接游到了沙发边上，看了一眼两狼，然后又看了一眼正看的津津有味的伊卡洛斯，瞪大了眼睛叫到：“你居然在用我的魔法电脑？？”
　　伊卡洛斯扭过头，歪着脖子问到：“这个东西是你的吗？”
　　卡西奥张了张嘴，想说什么却没有说了，最后摆了摆手说到：“算了，你用吧，我现在反正也不想用”。
　　“哦...那谢谢你了”伊卡洛斯点了点头应了一声，然后回过头继续看魔法电脑。
　　接着卡西奥视线看向嘉羽说到：“饼干的做法我可以把配方交给你，然后你自己做，其它配料我这里都还有一些，购买起来也不麻烦，主要就是奶水这东西最重要”。
　　嘉羽点了点头客气的说到：“嗯，谢谢你了”。
　　卡西奥的嘴角扬了起来，笑着说到：“我们两还说什么谢谢啊，只要你记得最后赚钱了分我一点就行了”。
　　随后，卡西奥就拿了一本像是技能书一样的书出来，递给了嘉羽，嘉羽把书接了过来，刚接到手上就传来了一个系统提示。
　　是否查阅秘技配方？
　　嘉羽选择了是，接着一个目录菜单就浮现了出来，标题是：
　　凿磨原香饼干
　　配方稀有度：非常稀有
　　配方创始种族：蛇妖族
　　然后往下就是详细的介绍和制作方法了，嘉羽没有细看，直接把目录给关闭了，抬头开口说到：“卡西奥姐，如果单单卖这个配方的话，也能值不少钱啊”。
　　卡西奥无所谓的回到：“你自己看着办呗，反正卖到钱分我一半就行了”。
　　说完，卡西奥想到了一件事，直接问到：“小嘉羽，我要你帮我带的催乳药带了没？”
　　嘉羽视线看向了霞飞，直接问到：“还有剩的吗？”
　　霞飞回忆了一下，然后快速的站了起来跑到房间内，片刻后就拿着乳菌袋子和注射器出来了，袋子里面还剩下一点点。
　　卡西奥看着这个袋子疑惑的问了出来：“这个是什么？”
　　嘉羽简单的跟卡西奥解释了一下，听完后卡西奥双眼放光的叫到：“没想到魅魔族居然还有这样的好东西，有机会还真得要过去逛逛，几十年没去过了”。
　　随后卡西奥就发现了什么，疑惑的问到：“一包不会就这么点吧？”
　　问完卡西奥目光看向了霞飞手中还残留有乳菌的注射器，顿时明白了什么，然后就没说话了，直接把乳菌接了过来，然后回到了房间内，把门啪的一下就关上了，锁了起来。
　　两人对视了一眼，嘉羽耸了耸肩拿出了一瓶魅魔奶，然后又打开了饼干的配方，随口说到：“趁现在时间还早，我们试着做一点饼干吧”。
　　......
　　花了四个多小时，两人在厨房做了一堆魅魔奶饼干，份量差不多有二十斤的样子，把卡西奥现有的材料全部都用完了，魅魔奶也用掉了一瓶。
　　计算了一下成本，嘉羽发现成本并不是很大，就魅魔奶比较贵，不过用量较小，总的来算做一斤饼干要13金币的成本，销售的话跑销量为主可以卖15-18金币一斤，走档次带点包装的话可以卖30金币一斤，市场还是不错的。
　　味道方面嘉羽试吃了好几块，味道还可以，一股原滋原味的魅魔奶香，还有一股说不出来的醇厚感觉，对于没喝过魅魔奶的人来说，味道绝对够新异的。
　　把二十斤饼干全部收入包裹内，嘉羽准备明天找机会带给自己亲爹看看，给他试销一下，看看销量如何，然后再做下一步的决定。
　　接着，嘉羽就准备休息了，回到屋内，嘉羽发现伊卡洛斯还在那里看电脑，不由得出声问到：“伊卡，你不睡觉吗？不吃东西吗？”
　　伊卡洛斯回过头，摇了摇头说到：“我大概不用吃东西的，不饿，大概也不用睡觉的，一点也不困，这个电脑里面的东西好有意思，根本停不下来”。
　　说完，伊卡洛斯继续转过头看魔法电脑。
　　嘉羽一正无语，霞飞伸了个懒腰说到：“既然她不睡觉的话我们就回自己房间睡吧，不打扰卡西奥姐了”。
　　嘉羽点了点头，随后两人直接回到了房间，霞飞快速的把衣服给脱了，爬上了床，然后手捧着胸直接开口问到：“嘉羽，又有不少喽，想不想喝啊？”
　　嘉羽没回话，慢悠悠的把衣服脱了，看了看自己白白嫩嫩的小馒头，很好，青霉杀菌素的效果棒棒的，乳菌已经全部清除完了。
　　随后嘉羽也躺到了床上，拉起了被子，这才回复到：“我倒是想喝，只是不知道你给不给我免费喝？”
　　说完嘉羽的眼睛直直的盯着霞飞看，霞飞沉默了一会儿，然后鼓了鼓嘴说到：“算了，不找你麻烦了，喝吧”。
　　嘉羽有点意外，不过还是把嘴伸了过去，含住了那粉红色的凸起，轻轻的吮吸起来。
　　一股奇妙的舒服感传了上来，霞飞感觉呼吸都加重几分，低头看了看自己胸前轻微抖动的小脑袋，霞飞突然感觉心里面有一股暖暖的感觉化开了。
　　随后，霞飞用胳膊轻轻拦住了嘉羽的腰，然后两人一起躺了下来...
　　......
　　第二天一早，嘉羽吃过早饭就联系了柳亦芬，然后跟他商议在一个地点见面，把饼干给他，同样作为刚进游戏不久的玩家，柳亦芬自己的等级还在41级，所以还不能出新手村，不过也就这两天的事了，现在把饼干给他并没有什么影响。
　　按照柳亦芬给的新手村地址，嘉羽来到了这个新手村，然后再新手村门口，嘉羽远远的看到了他。
　　瘦瘦高高的身材，脸上看起来也没什么肉，不过精神很不错，人也不显得老态，看起来像是30岁左右的青年一样，然而，实际他的年龄已经接近50岁了。
　　他的职业是很大众化的剑士，没有任何前缀，这个职业就叫剑士，身上他穿了一身还不错的轻甲防具，鞋子却意外的是个木履子。
　　不知道为何，嘉羽心中并没有多少波动，似乎眼前的这个人，就是个陌生人，实际上，也差不多吧，在他的眼里，自己就是一个陌生人。
　　充其量，再加一个贝贝的朋友，仅此而已，没有更多了。
　　小时候，嘉羽一直都很羡慕别人，羡慕别人比自己多个爸，也非常渴望，拥有一份父爱，从小到大，这份渴望，都一直存在，直到在游戏内，遇到了狼妈，接着遇到了狼爸，这份心情被触动了，然后狼爸也不知道鬼混到哪里去了，消无音讯，而现在亲爹又与自己有了接触，但是，却没有那种感觉了。
　　很多事，过去了，都无法再挽回了，接下来的，只有朝前看了，二十多年都过去了，还有什么不习惯的呢。
　　带着这样的思绪，嘉羽缓缓的走到了柳亦芬的跟前，柳亦芬脸上早就挂上了一个职业的笑容，等到嘉羽走到了合适的距离，就把手伸了过去。
　　嘉羽会意，也把手伸了出来，然后两人紧紧的握了个手。
　　接着，柳亦芬就自我介绍了起来：“初次见面，我的名字相信你也知道了，就不多做介绍了，然后我要表明一下，我是柳氏集团游戏分部的部长，你不知道柳氏集团也没关系，你只要知道，我们集团，有那个资金，和实力，可以帮你完成你任何想做又不敢做的事”。
　　嘉羽笑了笑，也没多话，直接把二十斤饼干拿了出来，递给他说到：“先给你这么多，试销一下看看，口碑和销量好我们再进一步合作”。
　　柳亦芬点了点头，把东西接了过来说到：“我等级还不够，不能进入主城，不过没关系，这东西我叫我女儿先在她的公会内部销售，看看反应如何，反应好你再多做一点，当然，我都会出钱把你的饼干买下来的，你说卖多少，我就给多少”。
　　嘉羽心中一惊，女儿？
　　接着嘉羽反应了过来，这个女儿，应该指的是柳姐，柳姐虽然现在跟他分开住了，但还是经常来往的，是他名正言顺的女儿。
　　看嘉羽的表情有点奇怪，柳亦芬疑惑的问到：“怎么了？是不是遇到了什么难题了？”
　　嘉羽摇了摇头，否定到：“不是的，目前我没有问题”停顿了一会儿，嘉羽继续说到：“那就先这样决定了，你先拿到你女儿的公会卖一卖，卖得好再说”。
　　柳亦芬客气的笑了笑，然后说到：“这样吧，我给你介绍一下，我的女儿她名字叫柳叙云，现任飘零叶公会副会长，游戏内有问题你可以找她帮忙，一些不太麻烦的事跟她说一声就行了，回头我再跟她说一声，你加她一个好友，她会接受你的好友申请的”。
　　嘉羽一开始还没反应过来，反应过来后立马就懵了，这什么情况？自己要加柳姐好友？早就加了好不好，还有，他说回头再跟她说一声？说什么啊？说有一个名叫嘉羽的人要加你好友吗？
　　到时候柳姐一不小心把自己抖了出来，然后亲爹知道了自己就是20多年前被母亲带走的那个儿子，然后现在又变成了女儿，尼玛这全乱了。
　　柳亦芬有点奇怪，奇怪嘉羽现在的表情，代表着什么，纵横职场二十多年，虽然因为一些原因他在柳氏集团混的不太好，但是人他还是见识过不少的，像嘉羽反应这么奇怪的他还真的是第一次见。
　　任他想破脑袋都想不到，嘉羽此时心中到底在想着什么样的事。
　　沉默了一会儿过后，嘉羽像是陡然惊醒一样，连忙开口说到：“柳姐..不..飘零叶公会的副会长我早就加过她好友了，也有过不少次接触，所以不需要你介绍的，我们认识的”。
　　柳亦芬点了点头笑了笑，说到：“这样啊，那更好，那么没事的话，我就出去升级了，有事我们再联系”。
　　嘉羽连忙点了点头应到：“好，好的，那就88了”。
　　随后，嘉羽就直接离开了，柳亦芬也直接出去刷怪升级了，来到传送站，嘉羽直接去了布朗营地，然后继续带汪静升级，一上午的时间很快就过去了。

第四百四十三章 遇见海族

　　下午3点，在一阵升级的光效中，汪静头上的LV49变成了LV50，与此同时，在她的耳边响起了多个系统提示，恭喜她成功脱离新手的等级了，接下来，就可以前往主城了。
　　“恭喜恭喜啊！”嘉羽在一边鼓掌祝贺。
　　“谢谢师父！”汪静高兴的叫到，接着直接在嘉羽的脸颊上亲了一口，然后笑着说到：“师父，这段时间辛苦你了”。
　　“不辛苦，不辛苦...”嘉羽笑呵呵的回到，手摸了摸刚才被亲了的脸颊，徒弟这么可爱，怎么可能会辛苦呢。
　　随后，办完了一些必要的手续，下午三点二十分，两人一起来到了最近的主城，中江城。
　　中江城是一个沿江的主城，长江渔业非常发达，建筑风格也很有特色的，多数都是木质建筑，并且随处都能看到腌制的小鱼干，在商店也能买到这种小鱼干，不是很贵，可以生吃也可以熟吃，味道还可以，是中江城的一个特色产品。
　　除了小鱼干之外，还有大胖鱼，实如其名，特别的胖，胖到都让人怀疑这种鱼是怎么活下来的，这种鱼的肉质很油腻，特别的油，不过高温烧熟了过后就剩下油了，一点也不腻，并且还有股特殊的鱼油香，非常好吃。
　　嘉羽直接带着汪静来到了教育协会（各职业技能导师所在地）先把那个50级送神器装备的任务给接了，然后汪静自己就去职业导师那里学技能。
　　片刻后，汪静就走了回来，直接开口说到：“师父，接下来你不用带我了，我自己升级，一直要你带的话到时候我估计自己什么都不会，我想练练自己的操作”。
　　嘉羽肯定的点了点头，表示同意，本来嘉羽就是准备把汪静带到主城就撤的，再说了，怪物等级高了嘉羽也带不动了，除非霞飞在，不然凭她的输出根本就没办法正常刷怪的。
　　然后嘉羽就以一个师父的身份，以及游戏老司机的身份，交代了一些刷怪时候的经验和注意事项，汪静认真的听着，最后简单的说几句再见，两人就分开了。
　　下午四点，嘉羽感觉时间还早，就在中江城闲逛了起来，泡泡糖隔着一段距离跟在嘉羽的身后，庞大的体型吸引了不少人的注意力，不过却没人敢靠近摸它。
　　在闲逛的同时，嘉羽还顺便买了一些中江城的特产，带回去让霞飞烧着吃，然后嘉羽又买了一些小鱼干做的零食，边走边吃。
　　街道上，来来往往的人络绎不绝，差不多一半都是NPC，另一半是玩家，玩家的种族多数都是以人类为主的，少数是其它种族的，由此可见，游戏内能转个隐藏种族还是很难得的。
　　其实很多时候转隐藏种族不难的，难的是转隐藏种族多数都伴随着巨额的花费，动不动就上百万的转职费用一般人就算有这么多钱也不一定会投进去的，除非是特别有钱的，或者对这个游戏抱着投资的心态的，才会花这么多钱去转职。
　　少数运气好才能不花费一分钱就转了隐藏种族，氪不救非，玄不改命，有一个白白的脸比什么都重要。
　　想到隐藏种族，嘉羽脑海中不由得想到了柳贝贝，不知道她那个任务完成了没，一个超级难的隐藏种族转职任务，至今为止，虽然柳贝贝没说，但是最起码也应该花掉了近亿的金币了，每次请人刷BOSS，最低都要几百万，多则上千万，因为BOSS不是一个两个人就能刷的，几百上千人的请，花费自然大。
　　从上到下刷了这么多次BOSS了，再加上又不是每次都能击杀成功，花了这么多钱也并不奇怪。
　　轻呼了口气，嘉羽也没多想了，这时候，忽然迎面走来了一个特殊的NPC，嘉羽不由得眼睛一亮，是海族，没错，就是海族！
　　虽然下半身不是鱼尾巴，但是身上的特征都是海族的特征，双耳两侧的淡蓝色鳍翅，以及手臂弯延伸出来的鳍翅，纤细的体态，还有蓝白交间的发色，都是海族特有的特征。
　　海族在陆地上尾巴可以变成双腿，所以下半身特征是无法考究的，除非泼一盆水。
　　随后嘉羽就没兴趣了，因为这个海族是男的，不是女的，就这样，嘉羽跟他擦肩而过，没有丝毫波澜。
　　接着嘉羽哼着小曲继续往前走，还没走几步，背后就传来了一个声音。
　　“你等一下！”
　　嘉羽疑惑的转过头，是那位男性海族，他喊住了自己，不由的，嘉羽一阵奇怪，什么情况？莫非，他看上了自己？想要勾搭？
　　就在嘉羽疑惑中，他开口了，直接说到：“我感觉到了，你的身上似乎有一丝海洋的气息，请问，你是不是使用过或者接触过与海洋有关的物品？”
　　嘉羽奇怪的回到：“什么海洋的物品？”
　　心里面嘉羽也意识到了，他指的可能就是自己的那个水晶海螺。
　　他解释到：“海洋的物品，你可以理解为海洋属性的魔法器，不瞒你说，我现在的任务就是在奉命寻找遗失的海洋至宝，如果你能为我提供有用的消息，那么必当有重谢”。
　　说完，他补充到：“我的名字叫夕分·海玫格洛斯，你可以直呼我的名字，夕分”。
　　嘉羽想也没想的就摇了摇头，说自己不知道，然后他客气的说了句打扰了，再然后就走了。
　　走远了过后，他拿出了一个水晶方块，在上面低声说到：“发现了一个可疑目标，种族我不认识，是个玩家，名字叫嘉羽，性别女，蓝色毛发，尾巴比较大”。
　　嘉羽还不知道自己已经被记录了，愣了愣才继续往前走，边走边奇怪的嘀咕到：“什么情况啊这是？”
　　半个小时后，嘉羽回到了家里...
　　从门口进去，嘉羽就看到了坐在那里看魔法电脑的伊卡洛斯，貌似，她从昨天开始，就没动过了...
　　没有理会她，嘉羽直接进了房间，房间内一个人也没有，嘉羽不由得愣了一下，本来嘉羽还以为霞飞在房间内的，没想到却不在。
　　随后嘉羽就直接给霞飞发了私聊，问到：你在哪？我回来了。
　　霞飞很快的回到：我在买东西，马上就回来。
　　十分钟后，霞飞回来了，刚进门就拿出来了一大堆东西，其中最大的一堆就是十几袋优质小麦粉，做饼干要用到，其它的全部都是配料。
　　东西全拿出来后，霞飞拍了拍手说到：“这么多够做两百斤的饼干了，总共就花了800多金，还算比较便宜的”。
　　嘉羽点了点头，随后就注意到了霞飞胸前已经超过E尺码不知道算什么尺码的超大胸部，吃惊的叫了出来：“飞飞，你的胸？”
　　霞飞轻笑了一声，故意挤了挤胸说到：“怎么样？不说我胸小了吧？”
　　不知道什么时候看过来的伊卡洛斯突然插话说到：“你那个胸是假的，真的胸里面是脂肪，你那里面全是水”。
　　霞飞瞬间愣住了，嘉羽也愣住了，反应过来嘉羽捂着肚子爆笑了出来：“哈哈哈哈！！全是水！！假的！！！我的妈呀！！笑死我了！！”
　　对此，霞飞也没办法反驳，因为伊卡洛斯说的是真的，自己的胸，的确是水，准确的来说，完全是奶水胀大的，憋了一晚上加一天的量。
　　不过说也奇怪，除了第一天霞飞感觉胀的有点难受之外，今天要好太多了，没有什么胀的感觉，只感觉里面满满的有好多好多。
　　莫非，这个乳菌还有隐藏功效？
　　不管有没有隐藏功能，总之，胸是假的就对了。
　　沉默了一会儿，霞飞转移话题问到：“蠢狼，你今天把你徒弟带到五十级了没？”
　　嘉羽笑得肚子疼，还没缓和过来，深吸了几口气才开口回到：“搞定了，顺便，我还带了点特产回来”。
　　说完，嘉羽把物品栏内的小鱼干和大肥鱼肉块都发给霞飞看了一下，然后嘉羽又把遇到那个海族的事简单的说了一下。
　　听完后霞飞猜测的说到：“是不是就是你的那个海螺？如果是真的的话，也就是说你把海螺给他就能获得一个不错的奖励？”
　　嘉羽摇了摇头说到：“说不准，这个海螺是我现在唯一的乐器，我为什么要给他？再说了，就算交给他他真的会拿出一个等值的奖励来给我？不能等值的话那不就是我吃亏了么？”
　　霞飞耸了耸肩说到：“现在你就算是想给他估计都找不到人了，不说了这个了，说饼干的事吧，销量怎么样，还有，我们今晚要不要再做一些”。
　　嘉羽再次摇了摇头，销量的数据柳亦芬还没有给自己，所以还不知道，至于今晚做不做...
　　考虑了一会儿，嘉羽决定还是要做一点，明天去狼妈那里带点给她吃。
　　想到这嘉羽直接开口说到：“今晚再做一点，做个十斤就够了，明天我去月东湖带过去”。
　　说完，嘉羽视线下移，看着霞飞的胸口嘴角勾了起来，笑着说到：“就用你的奶做饼干怎么样？”
　　霞飞沉思了一会儿，摇了摇头直接拒绝了：“不，我的奶不做饼干”。
　　嘉羽接着说到：“那么多，不做饼干干啥，难道你还想留着吗？”
　　霞飞奇怪的回到：“不啊，我没准备留着啊，我留着干嘛啊？”
　　嘉羽古怪的问到：“不准备留着又不准备做饼干，你想做甚？”
　　霞飞脸上露出了一个笑容，笑咪·咪的说到：“我准备给你喝啊，要全部都喝掉，一点都不能漏哦”。
　　嘉羽意识到了不对劲，连忙叫到：“不不不！那么多我喝不完的，一半就好了，太多了也会腻的...”
　　霞飞没说什么了，直接弯腰抱起了一袋小麦面，朝厨房走去，同时招呼到：“先来做饼干，做完饼干再吃晚饭”。
　　......
　　一个小时后，十斤饼干做好了，用的是魅魔奶，然后就是做饭晚，霞飞烧菜，嘉羽打杂，很快晚饭就做好了。
　　吃饭的时候伊卡洛斯依旧说不要吃饭的，入迷的看着电脑，嘉羽也没管她了，吃过饭嘉羽找个借口想出去走走，不过没走成，被霞飞硬拉着进了房间。
　　心知跑步了了嘉羽苦着脸哀求到：“飞飞，饶了我吧，刚吃过饭，我真的喝不下”。
　　霞飞故意的说到：“我不管啊，我的胸是你弄成这样的，你就要对我负责”。
　　一瞬间嘉羽想死的心都有了，心里面超级后悔，后悔为什么自己要作死。
　　沉默了片刻，嘉羽也认了，苦闷的说到：“行...我对你负责...”
　　接着两人就直接脱掉衣服上床了，躺好过后，嘉羽也没等霞飞提醒，张嘴含住一个凸起就吸了起来，还温热的汁水源源不断的涌入口中，嘉羽一口一口全部咽下。
　　霞飞闭上眼睛舒服的享受着哺乳的舒爽感，不仅仅乳汁流出的感觉，还有吮吸的感觉，嘉羽每一次用力吸，霞飞都能感觉到一阵麻麻的舒爽。
　　一开始嘉羽感觉还算不错，毕竟乳汁的味道很香，随后等到肚子胀的时候就不舒服了，但是，就算是肚子胀嘉羽也咬着牙喝下去。
　　也不知道霞飞一晚上加一天到底存了多少奶量，反正最后喝完的时候嘉羽感觉肚子都撑得鼓了起来，而霞飞的胸也神奇的变回了原来的大小。
　　然而霞飞依旧还没过瘾，就算没奶了还要求嘉羽继续含在上面，没办法，嘉羽只能郁闷的含着凸起继续吮吸，另一边凸起用手捏着揉动。
　　欲火渐渐的旺盛，两人缠绵了一个小时才结束，最后靠在床靠背上休息了起来。
　　闲聊了一会儿霞飞就自己看起了综艺视频，嘉羽也习惯性的看起了新闻。
　　每天都会有很多的事情发生，所以新闻是非常多的，嘉羽随便的浏览了一下，专挑与游戏有关的新闻看了起来。
　　看了一会儿感觉有点困了，嘉羽就先睡了过去，还没睡一会儿，就被嘀嘀嘀的消息声给吵醒了。
　　揉了揉眼睛，嘉羽直接把消息盒子点开了，看到里面的名字嘉羽立马精神了一点，是柳姐发过来的。

第四百四十四章 渐渐清晰的事态

　　柳姐：嘉羽，问你个事，你是不是跟爸见过面了？
　　嘉羽心中一跳，看样子，柳姐已经知道什么了，同时嘉羽也一阵担心，担心柳姐会把自己给兜出去。
　　犹豫了一会儿，嘉羽直接回到：是见过面了，不过是以陌生人的身份，你没多说什么吧？
　　柳姐回到：放心好了，我没有把你给说出去，你呢？没问题吧？
　　嘉羽知道柳姐指的是什么意思，于是直接回到：没事，反正我现在就当是陌生人跟他交流，当个朋友就行了。
　　说真的，嘉羽现在真的没啥感觉，平平淡淡的，内心毫无波动，除非真的被他知道了自己的身份，不然都是无所谓的事。
　　柳姐心中虽然还有点担心，不过却没多问了，话题转到了饼干上面，回复到：那好吧，你自己悠着点吧，不说这个了，说你给的饼干，饼干在会里面口碑还不错，吃过了都说好，全部都卖完了，不少人都还问我这个饼干在哪买的，我说这个饼干还没上市，叫他们等等。
　　嘉羽心中一阵高兴，肯定的回复到：太好了，这样就可以继续量产了。
　　接着，嘉羽把这个消息也告诉了霞飞，霞飞也很高兴，兴奋的抱着嘉羽就亲了一口。
　　然后嘉羽继续跟柳姐聊了一点其它的话题就没聊了，关上了聊天框，还没过几分钟，又有人发消息来了。
　　嘉羽点开一看是柳贝贝发过来的。
　　柳贝贝：嘉羽，之前跟你说的任务你还记得吧，那个叫风儿的松鼠妖已经找到了，没想到她居然跑到R国去了，我想借用你女友的传送门帮我送人过去。
　　R国？
　　嘉羽头上冒出了一个问号，接着就想到了之前在新闻上看的那个图片，是她吗？
　　如果是的话，也极有可能就是这张图片暴露了她的行踪，导致她被发现了。
　　只是，为什么会有人想要杀她呢？还有自己的狼爸，自己的狼爸跟她又是什么关系？
　　突然，嘉羽猜到了一个名字，瑄彦，那个鼠妖，有很大的可能，就是他要杀狼爸和那个叫风儿的松鼠妖。
　　接着，嘉羽脑海中又冒出了一个大胆的想法，主神给自己任务的那个物品，极有可能就是被他带去现实世界的。
　　只是，时间上面对不上啊，那个物品是三十年前遗失在这个世界的，并且，林因凡还说了她的那个东西是二十年前的老产品了，而瑄彦在游戏内失踪仅仅只是在三年前。
　　或许，也有可能是他先把那个东西送入了现实，然后再在三年前自己也去了现实世界。
　　而那个名叫风儿的松鼠妖，是他的伙伴，卡西奥说过，他两在一起活动几十年了。
　　然后就是狼爸了，穿越时空这种事，怎么看都不是瑄彦自己拥有的能力，如果跟狼爸合作过，倒也合情合理。
　　现在大概是出事了，所以瑄彦才会想着要杀人灭口！
　　想到这，嘉羽的脸色格外的沉重，这件事，绝对不简单，现在看来，风儿肯定交代出了什么东西，不然也不会知道那个东西流落到了现实世界。
　　如果真的是这样的话，就算是把风儿干掉，也没有任何意义了，因为，她把秘密都说出来了。
　　然后，得知事情已经暴露的瑄彦，要么老实的自首，把东西交出来，要么...就是带着东西躲起来，躲到一个谁都找不到的地方。
　　如果他真的选择躲起来的话，这件事，就麻烦了。
　　霞飞注意到了嘉羽的脸色有点不对劲，奇怪的问到：“蠢狼？怎么了？发生了什么事了吗？”
　　嘉羽点了点头严肃的说到：“事情是有点大了，等等，我想到了一个办法”。
　　现在的瑄彦，就好似一个正在逃亡中的盗犯，如果被抓到了，就是枪毙的下场，但是，如果好言相劝，让他归还被盗物品，并且承诺，可以放他一条生路，他或许就会妥协，现在，问题就是，怎样让他相信自己所说的话，相信自己真的可以给他一条生路。
　　怎样让他相信自己，说起来简单，做起来非常难，他现在都想要杀掉曾经的伙伴了，绝对不会轻易相信任何人的。
　　等等，好像有一个人有点希望，卡西奥，如果是卡西奥的话，他应该还是能听进去一点的。
　　想到这嘉羽坐了起来，准备直接去找卡西奥商议这件事，这时候柳贝贝的消息又发过来了。
　　看嘉羽久久没回话，柳贝贝又重复了一遍刚才的消息，询问嘉羽答不答应开个空间门。
　　嘉羽快速的回复到：贝贝，我建议你还是别去杀她了，杀她没用的。
　　柳贝贝疑惑的回到：为什么？爸给了我一个亿的资金杀掉她，为什么不杀？
　　嘉羽也不知道该怎么解释，转移话题问到：贝贝，我想问你一下，你知道究竟是谁要杀这两个NPC吗？我指现实的，现实谁委托柳总的？
　　柳贝贝奇怪的回到：这我哪知道是谁啊，本来就是不见光的生意，雇主是谁都是绝对保密的。
　　接着柳贝贝继续不耐烦的追问到：我问你，你到底帮不帮忙开传送门，一口价100万，不干就算了。
　　嘉羽感觉有点头疼，心里面嘉羽也明白，就凭自己是不可能劝得动她的，考虑了一会儿，嘉羽觉得，这100万不赚白不赚，没必要跟钱过不去。
　　于是嘉羽就肯定的回复到：开传送门没问题的，你说，什么时间在什么地点集合。
　　柳贝贝的态度缓和了一点，直接回到：这就对了，还是老地方，洛影城中央广场，明天下午1点，到时候我会带着大概5000人左右在那里集合，你最好早点过去开门，你也知道，传送门的读条时间很长。
　　嘉羽没有犹豫，直接答应了下来。
　　这件事也就这样决定了，然后柳贝贝又转口问到：嘉羽，你知道在哪里能够买到含有元素力量比较多的结晶吗？
　　嘉羽满头问号，直接回到：这我可真不知道。
　　柳贝贝纳闷的回到：好吧，我也不指望你知道。
　　嘉羽：......
　　然后两人就没聊了，嘉羽把开门的事跟霞飞说了说，霞飞也没意见，毕竟100万呢，怎么可能有意见。
　　只不过，如果两个人都出去的话，没人看着伊卡洛斯也不行啊，万一她跑出去了被发现了怎么办？
　　随后嘉羽就表示不用担心，现在伊卡洛斯已经完全被魔法电脑给吸引了，觉不睡饭不吃，怎么可能还会出去跑呢。
　　再然后嘉羽就直接穿衣服从床上下来了，推开房门来到大厅，现在时间已经到了晚上八点半了，正常的话卡西奥也已经回来了。
　　大厅内，伊卡洛斯依旧在看魔法电脑，小女仆忧在扫地，卡西奥的房间门是关着的。
　　嘉羽直接走了过去敲了敲门，卡西奥的声音从里面传了过来：“谁啊？现在不方便，等下再来”。
　　不方便？？
　　嘉羽头上冒出了一个问号，什么事啊不方便？
　　跟后嘉羽就想到了一个可能，然后默默的不说话了，在外面等了三十多分钟卡西奥才把房门打开了。
　　房门后面，卡西奥的脸色有点红，并且房间内似乎还有一股特殊的味道。
　　卡西奥直接开口问到：“什么事啊现在找我？”
　　嘉羽扣了抠鼻子说到：“重要的事...”
　　随后，嘉羽进了房间内跟卡西奥详细的说了说瑄彦这件事，卡西奥还有点不敢相信，这只小老鼠居然能干出这样的事？
　　接着，卡西奥就同意劝说，到时候嘉羽见到他面的时候用世界手机客户端联系就行了。
　　随后，嘉羽就回到了自己的房间，往床上一躺，联系了林因凡。
　　嘉羽：因凡，聚会的时间要提前，提前到明天晚上。
　　很快，林因凡就回复了消息，奇怪的问到：为什么啊？
　　嘉羽没有解释，考虑了一会儿回到：没有什么为什么，就是突然想早点聚个会，正好不是没事么。
　　林因凡理解的说到：好吧，我知道了，明天晚上是吧，那我现在就得去把酒店定了，明天定就来不及了。
　　嘉羽肯定的回到：恩，那就明天见了。
　　接着，嘉羽又联系了狼妈，跟她说明天不能陪她一天了，只能陪几个小时，下午还有要事要办。
　　随后，嘉羽就直接躺下休息了，霞飞没过多长时间也躺下睡了。
　　第二天...
　　嘉羽六点钟就醒了，醒来后就直接坐了起来，霞飞跟后也醒了，迷迷糊糊的问到：“嘉羽，几点了？”
　　嘉羽下意识的看了看时间，如实回到：“六点”。
　　然后嘉羽就准备起床穿衣服，还没起身，就被霞飞一只手拉住了胳膊。
　　嘉羽扭过头疑惑的问到：“怎么了？”
　　霞飞眼睛还没睁开，含糊不清的说到：“先把奶喝了再起来...”
　　嘉羽视线下移，看到霞飞又有不少存货的胸部不由得感到一阵肚子胀，昨晚的喂奶还记忆犹新，要不是游戏内负面感觉只有10%，嘉羽还真喝不下去那么多。
　　但是没办法，自己做的死，含着泪也要负责啊。
　　几分钟后，喝完奶，嘉羽意外的发现，自己居然还没过瘾？
　　乳汁的味道是很香的，昨天嘉羽是喝撑到了，所以有点怕，不想喝，现在再次尝试了一下嘉羽发现又爱上了。
　　随后嘉羽就在心里面决定，以后每天早上一次晚上一次，量不多不少正好，多么英明的决定啊。
　　一个小时后...
　　嘉羽来到了月东湖的副本入口，在蓝色的光幕旁边，还有一个NPC站在那里了，NPC头上有一个绿色的活动任务标识。
　　在NPC的周围，围着不少玩家在交任务或者接任务，副本门口也陆陆续续的不断有人进出。
　　嘉羽顺便也走了过去把任务给接上了。
　　月东湖的害虫（活动）（每日）
　　最近这段时间月东湖周围的植物被害虫袭击了，为了月东湖美丽的风景，请务必消灭害虫。
　　消灭普通害虫0/20
　　消灭大型害虫0/1
　　任务奖励：红色小晶块X10，白色小晶块X10，当前等级经验值2%，满级玩家将会获得一个持续1小时的攻击BUFF，额外物理魔法攻击+20。
　　进入副本后，嘉羽远远就看到了枯黄了一大片的森林，虫灾貌似挺严重的，森林内还有不少玩家正在除害虫。
　　嘉羽没有加入除害虫大队，直接朝湖的方向深入了进去，渐渐的，人少了起来。
　　森林深处刷新的怪物等级都很高，一般人没事的话不会这么深入的，所以就没什么人。
　　边走嘉羽还边用私聊对狼妈发了消息，告诉她自己来了。
　　狼妈早在嘉羽进入副本的时候就知道了，只是碍于玩家多不好现身的，此时此刻狼妈就站在嘉羽旁边的树上，嘉羽并不知道。
　　突然，嘉羽感到背后一阵劲风袭来，下意识的拿出盾牌格档，下一秒，嘉羽感觉一股无法抵挡的巨力从盾牌上传了过来，接着人就飞了出去翻了几圈后背撞到了树上发出了一声巨响，然后摔在了地上。
　　一个两万多的伤害飘了出来。
　　从地上爬起来，嘉羽警惕的朝那个方向看了过去，然后便愣住了，袭击者居然是狼妈，此时她正一脸无语的双手抱胸看着自己。
　　嘉羽莫名其妙的问到：“撞我干啥？”
　　狼妈无语的回到：“我本来想给你个突然拥抱的，谁知道你就拿盾牌欢迎我，我就一脚踹了过去”。
　　嘉羽：“......”
　　这时一声轻笑从旁边传了过来：“呵呵，狼姐你还真直率呢”。
　　嘉羽视线看了过去，是阿狸，今天的阿狸，身上穿的是一件古典的白色纱裙，看起来就像是仙女一般。
　　平常阿狸也是住在月东湖的，所以出现在这里并不奇怪。
　　狼妈耸了耸肩，然后脸上露出了一个宠爱的笑容，一个跳跃来到了嘉羽的身边，把嘉羽紧紧的抱在了怀里，低声问到：“宝贝，想我了没？”
　　然后没等嘉羽回答，狼妈快速的接着说到：“肯定没想我，想我又没有什么好处，为什么要想我呢，你说是吧，宝贝？”
　　说完，狼妈就直直的盯着嘉羽看。
　　嘉羽脸上露出了一个笑容，头一伸在狼妈的脸颊上亲了一下，然后笑着说到：“我用行动来回答你”。
　　有过好几次被亲的经验，嘉羽也发现了，这一招威力可是相当大的，果然，被亲了过后狼妈就愣住了，然后...
　　直接晕了...
　　满脸幸福的往后一仰，倒在了地上...

第四百四十五章 月龙王

　　嘉羽还没反应过来，愣了好一会儿才想起来要把狼妈给扶起来，随后在阿狸的帮忙下，两人一左一右把狼妈架了起来。
　　“阿狸姐，现在该怎么办啊？”嘉羽有点着急的问到。
　　发生这种事完全出乎意料，嘉羽怎么也不会想到，自己就这么亲一下，狼妈就直接倒了。
　　阿狸也没想到，会发生这样的事，只能说，嘉羽这一嘴的威力实在是太大了。
　　好在片刻后狼妈就自己醒了过来，然后就把嘉羽像抱小孩子一样抱在了怀里，一秒钟都不舍得撒手。
　　亲密了一会儿，嘉羽就找话题问到：“阿狸姐，你那天说的这里有大任务能接到是什么大任务啊？”
　　阿狸还没回话狼妈就接过话说到：“是月龙王，她修炼遇到问题了，临近突破了才发现力量不够，所以想找人帮忙收集月光之力浓缩的晶石，来帮助她突破”。
　　嘉羽追问到：“那么它这个任务发了没？”
　　狼妈摇了摇头说到：“我已经帮她发给几个看起来挺高端的玩家了，不过还没什么反应”。
　　嘉羽点了点头，继续问到：“那么这个月光之力在哪里弄呢？”
　　阿狸接过话说到：“顾名思义喽，月亮上面呗”。
　　嘉羽下意识的抬头看向天空，不可思议的叫到：“不会吧，月亮上面能上去吗？？”
　　阿狸耸了耸肩说到：“不知道，反正我是没上去过”。
　　狼妈接着说到：“别管了，宝贝，我带你去参观参观我刚刚才建好不久的房子”。
　　几分钟后，嘉羽被狼妈抱着来到了月东湖的湖岸边，远远的，嘉羽就看到了一栋半岛式的建筑物，纯木质结构，外形设计的非常漂亮。
　　进入屋内，嘉羽发现屋内非常空旷，几乎一点家具都没有，几个房间逛下来就几张木床，木床上面铺着兽皮。
　　跟卡西奥的房子比，虽然狼妈的房子外观上大气美观，四周环境也是非常的美丽， 但是，却缺少现代化的设备。
　　这时候，从门口突然走进来了一个人，嘉羽认识她，是月东湖的另一个小BOSS，那只名叫枫迪的熊。
　　刚进来，她就开口叫到：“轻语，帮我个忙，帮我搬点东西”。
　　狼妈干脆利落的挥了挥手叫到：“去去去，没看见我正在陪女儿吗，没时间！”
　　“哦...”枫迪愣愣的应了一声，然后转身就走了。
　　“真是头疼，这家伙看我盖了个房子她也要盖一个，天天来找我帮忙，烦死了”。
　　狼妈皱着眉头叫到，随后表情就舒展开了，看着嘉羽问到：“宝贝，你还想去哪玩玩？要不要去见见我的上司，月龙王？”
　　嘉羽不由得一阵吃惊，惊讶的问到：“真的可以去见它吗？”
　　狼妈保证的说到：“当然没问题，她就在湖底修炼，我跟她说一声，去看一眼没关系的”。
　　随后，在狼妈的带领下，嘉羽跟着她一起跳进了湖里，然后直接朝湖中心游了过去，游到湖中心过后狼妈直接往下一沉，潜了下去。
　　嘉羽跟后也想潜下去，不料却潜不下去，身体的漂浮性很大。
　　急中生智，嘉羽直接对着湖底方向使用了技能跃击，笔直的朝湖底冲了过去，然而，当冲击的力度消失后，嘉羽又控制不住的开始上浮...
　　最后还是在狼妈的帮忙下，嘉羽才来到了湖底，在这里，嘉羽也目睹了超级大BOSS的真容。
　　那是一条体型巨大的巨龙，匍匐在湖底像是睡着了一般，巨龙浑身的鳞片都是银白色的，并且还发着淡淡的荧光。
　　轻语已经跟她说过了，自己会带着女儿过来看看，所以，月龙王并没有什么动作，连眼睛都没睁，要是其他人贸然来到湖底的话，还没靠近，百分百就会被秒杀掉的。
　　再然后嘉羽就回去了，仅仅也就看了一眼而已，回来后嘉羽还可惜，刚才要是再摸一下就好了，反正游戏内又不会真的死亡，哪怕惹恼了它被·干掉了也就掉点经验等级。
　　不过，要是真的把它给冒犯了估计狼妈会很难受的吧，毕竟狼妈是它的附属BOSS。
　　一上午的时间很快就过去了，嘉羽就陪在狼妈的身边哪都没去，找了个机会，嘉羽还把昨晚做的饼干拿了出来，全部送给了狼妈当零食吃。
　　狼妈看起来非常开心，不过，美好时光总是短暂的，中午12点，嘉羽就准备告辞了。
　　上午，霞飞老早的就去洛影城的中央广场开门去了，毕竟读条时间那么长，必须要提前过去才行。
　　下午一点就是柳贝贝队伍的集合时间，在一点之前，嘉羽反正是必须要赶过去的，所以，12点嘉羽不得不跟狼妈告辞。
　　狼妈虽然很不舍，但是，又不是以后就见不到了，只要想见，嘉羽随时都能过来，就算是嘉羽不过来，BOSS每个月也都有一天的假期的，也可以自己过去。
　　所以，该再见的时候，就果断的再见吧。
　　12点10分，嘉羽来到了被害虫袭击的森林内，准备随便进一个野队，把活动任务给做了。
　　因为正好就差一丁点的经验就又回到100级了，所以嘉羽才想着要把这个活动任务顺便做掉升级。
　　同样也是因为考虑到要做任务，所以嘉羽才提前跟狼妈告辞的，不然从这里去洛影城的中央广场也就几十秒的事，12点40走都不迟。
　　花了几分钟的时间，嘉羽成功加入了一个临时队伍，这个队伍的成员基本互相都不认识，只是为了做任务才临时组成一队的，刷怪的过程中也没人聊天说话，该干啥干啥就对了。
　　又花了十几分钟，嘉羽才把任务给搞定了，轻呼了口气退出了这个临时的队伍。
　　临走之前嘉羽奇怪的看了一眼刚才队伍中的一个队员，这个队员是个样貌平平个子不高的男生，职业是水元素法师，刚才刷怪的时候他就一直在看自己。
　　虽然可以理解成，自己的样貌对他有一定的吸引力，但是嘉羽感觉不仅仅是如此，因为从他的眼神中，嘉羽还看出了疑惑，疑惑的眼神，似乎在思考什么，判断什么。
　　这种眼神，绝对不是爱慕的眼神。
　　难道是想着怎么攻略自己？
　　随后嘉羽也就无所谓了，管他是什么想法呢。
　　片刻后，嘉羽来到了副本的入口，在NPC那里把任务给交了，然后在一阵升级的光效中，嘉羽的等级又重新回到了100级。
　　接着嘉羽就直接传送回了洛影城的中央广场，此时此刻的中央广场已经人山人海了，放眼望去，基本全都是装备精良的满级玩家。
　　跟之前几次一样，柳贝贝高高的站立在一个高台上讲话，详细的安排着任务的具体计划，嘉羽没有听她讲话，视线四下的看了看找到了不远处正在开门的霞飞。
　　接着嘉羽就小跑了过去，靠近后嘉羽发现霞飞身边站了一个人，看清楚是谁过后嘉羽大吃了一惊。
　　伊卡洛斯？她怎么跑这里来了？
　　快速的跑过去，嘉羽直接对着霞飞问到：“飞飞，伊卡她怎么跑出来了？”
　　霞飞愣了愣，然后翻了翻白眼无语的回到：“我哪知道她怎么过来的，我刚开始技能读条没几分钟她就出现了，然后就在我身边站着到现在都没走呢”。
　　伊卡洛斯紧跟着接到：“我在保护姐姐呢，怎么可能走呢”。
　　沉默了一会儿，嘉羽也没说话了，出都出来了，还能说啥呢。
　　心里面嘉羽不由得有点奇怪起来，既然伊卡洛斯是外来者的话，为什么萝莉神不把她直接撵走呢？从哪来的送回哪里去，多方便啊。
　　不过，既然她这么做，那么自然有她这么做的理由，可能这其中还有着一些潜规则吧。
　　随后嘉羽也就没多想了，耐心的等待霞飞开门。
　　几十分钟后，时间到了下午一点，霞飞也很准时的打开了通往R国的传送门，读条之前霞飞就是计算着时间开始的，所以才这么准时的。
　　门打开后，柳贝贝一声令下，然后玩家的队伍陆陆续续的排队进入了传送门，霞飞依旧还保持着读条的姿势，维持传送门的持续开启。
　　很快，广场上的人越来越少，柳贝贝也从高台上跳了下来，带着自己的魔宠，和秘书晓楚一起，慢慢的朝这边走了过来。
　　嘉羽注意到了她，她的目的地就是自己这边。
　　走近后，柳贝贝就开口打招呼到：“嘉羽，你好啊”。
　　嘉羽脸上挂上了一个笑容，笑着回到：“你也好”。
　　接着，柳贝贝的视线就放到了伊卡洛斯的身上，上下打量了一下，特别是在胸口，多看了好几眼，随后柳贝贝就奇怪的问到：“这位是谁？”
　　嘉羽也不知道她是谁，只能直接介绍到：“她叫伊卡洛斯，最近才认识的朋友”。
　　伊卡洛斯双眼此时也在盯着柳贝贝看，看了有一会儿冷不丁的说到：“我感觉你很有当攻的潜质，喜欢支配别人，如果你是男生的话，我觉得你可以找个弱受男生，你们绝对会很恩爱的，女生的话就不行了，那样就完全没有感觉了”。
　　柳贝贝听得目瞪口呆了，嘉羽也一样目瞪口呆，就连霞飞也差点手一抖就把空间门给关了，这画风怎么瞬间就变了。
　　伊卡洛斯奇怪的问到：“怎么了？我没说错话吧？昨天我看了一个漫画，里面画的就是这些啊？”
　　嘉羽反应了过来，心里面也瞬间明白了伊卡洛斯看的是什么漫画，口头上嘉羽真不知道该说什么好了，只能说，网络这东西啊...
　　柳贝贝也反应了过来，呼了口气说到：“我要是变成男生，我肯定会正常娶个女生，不要求她身价有多高，只要求听我话就行了，可惜我不是男生”。
　　停顿了一会儿，柳贝贝继续说到：“现在的话我想找个能比得过我的男生，只是这种男生貌似不存在”说完柳贝贝无奈的耸了耸肩。
　　伊卡洛斯点了点头说到：“是的呢，你这种性格的确很难找，不过没关系，你可以找女生啊，百合也是不错的，比如霞飞姐姐和蠢狼，她两就是百合”。
　　柳贝贝脸色古怪的回到：“我还想做个正常人...”
　　嘉羽已经说不出话了，心里面特别的醉，前几天伊卡洛斯还刚刚失忆，变成了一张白纸，现在怎么就变成这样了呢。
　　沉默了一会儿，柳贝贝开口对嘉羽问到：“你跟不跟我一起去杀那个NPC？”
　　嘉羽想要劝她放弃，不过考虑到柳贝贝的性格，她决定的事，根本就没办法劝。
　　于是嘉羽就摇了摇头说到：“不了，我今天还有急事，是现实的事，所以去不了”。
　　柳贝贝眼中闪过了一丝可惜，犹豫了一会儿问到：“有什么急事，说出来，看看我能不能帮你”。
　　嘉羽笑着说到：“不是什么麻烦事，就是一个线下聚会而已，说好了今天晚上的，总不能放人家鸽子吧”
　　“哦，那好吧，不去就不去好了”柳贝贝点了点头，随后直接朝空间门走了过去，此时广场上的人已经走了差不多有一半了。
　　这时候，伊卡洛斯忽然皱起了眉头，手指按着耳朵上那个像是蓝牙耳麦的东西，疑惑的说到：“刚才好像有谁给我发了消息，说了一堆我听不懂的东西”。
　　嘉羽满头问号的问到：“谁给你发了消息啊？”
　　伊卡洛斯摇了摇头，随后又叫到：“又发消息了，还是听不懂，不知道她说的是啥”。
　　嘉羽意识到了不对劲，心思电转，嘉羽连忙叫到：“赶紧从空间门进去！”
　　伊卡洛斯还没反应过来，愣在那里没动，嘉羽一急，想把伊卡洛斯推进去，不料却根本推不动她。
　　伊卡洛斯奇怪的问到：“蠢狼，你干什么啊？我为什么要进去啊？”
　　“没时间解释了，快点进去啊！”嘉羽大声的叫到，不远处还在排队进空间门的玩家纷纷侧目。
　　伊卡洛斯满头问号，接着，她又收到了一段陌生的消息，这次，这个消息用的语言是她能听懂的。
　　你怎么在这里？

第四百四十六章 不瞒你说，我是个妖怪

　　然后伊卡洛斯就直接说了出来：“有人在问我你怎么在这里啊？”
　　说完伊卡洛斯愣了愣，表情一阵疑惑，莫非，是自己原本认识的人？
　　嘉羽心中一阵着急，但是一时半刻又想不出什么办法，片刻后，一个人就从半空中飞了过来，准确的落在了伊卡洛斯的跟前，直接问到：“你是怎么回事？执行任务都执行失踪了，在这里干什么呢？”
　　伊卡洛斯满头问号的回到：“你是谁啊？我跟你认识吗？”
　　她一愣，然后惊讶的叫到：“我是妮姆芙啊，你不认识我？”
　　伊卡洛斯摇了摇头：“不知道，或许我们认识吧，我失去了以前的记忆，什么都不记得了”。
　　“失忆？”妮姆芙惊讶的叫了出来，随后脸色一沉，严肃的说到：“肯定是被人动了手脚，别急，我帮你恢复，放松别抵抗我的精神力”。
　　说完妮姆芙双眼散发出了红光，像是扫描仪的一样对着伊卡洛斯的双眼扫了过去，伊卡洛斯的双眼跟后也发出了红光，然后两人就站在那里不动了。
　　嘉羽知道事情已经不妙了，虽然不知道这个贫乳女生是怎么找到这边来的，但是萝莉神特别交代了，在那个物品归还之前，别让她发现伊卡洛斯，不然就麻烦了。
　　周围还没进入传送门的玩家看到这一幕就知道有事要发生，纷纷的停住了脚步开始围观。
　　霞飞当然也看到了这一幕，毕竟她就在伊卡洛斯的旁边，手上霞飞依旧还保持着施法动作没动，看其他玩家都停住了脚步在围观霞飞大声的吼了出来：“看什么看，还不都快点进去，再不进去我关门了！”
　　玩家部队这才开始继续动了起来。
　　着急中，嘉羽直接冲了过去，想把妮姆芙给推开，不料还没靠近她就爆出一阵强烈的电火花，就像是在高压线上触电了一般，嘉羽只感觉浑身一麻，口中发出了一声惨叫，然后直挺挺的倒在了地上，浑身还都在冒着黑烟。
　　-32991
　　“嘉羽！”霞飞惊叫了出来。
　　嘉羽被电的有点懵，挣扎了几次都没爬起来，这时候，妮姆芙忽然发出了一声惨叫，然后嘴角溢出了献血往后退了几步，不敢置信的看着伊卡洛斯叫到：“你攻击我？”
　　伊卡洛斯皱着眉头回到：“就算我以前跟你认识，那又如何，现在我感觉过的很好，最重要的，你居然敢伤害我的蠢狼！”
　　说完，伊卡洛斯就走到了嘉羽的身边，心疼的把她抱了起来，关心的问到：“蠢狼，你没事吧？”
　　嘉羽口中吐出了一口黑烟，摇了摇头回到：“没事，等下就恢复了”边说，嘉羽边使用了一瓶恢复药，补充刚才损失的HP。
　　“你们！”妮姆芙不敢置信的叫到，随后急促的喘了几口气，然后牙一咬说到：“算了，就算没有战斗天使我一个人也能完成任务”。
　　说完，她直接从霞飞的传送门跳了进去，速度非常快，反应过来霞飞惊讶的叫到：“她怎么进我的传送门了？”
　　事实上，妮姆芙能找到这也并非偶然，她的目标是抢夺欣菲儿的那个物品，在她找回那个物品之前，把那个东西给拿到手，或者，在她找回之后，直接抢到手。
　　所以，在柳贝贝发布这个任务过后，她就注意到了，并且准备搭一趟顺路车，直接去R国，不然走路去的话要很长一段时间才能赶到那边，到时候，可能就来不及了。
　　能遇见伊卡洛斯，完全就是一个巧合。
　　嘉羽身上的焦黑状态在HP补满一分钟后就刷新了，不过麻痹的状态还是没接触，只能无力的被伊卡洛斯抱在怀里。
　　伊卡洛斯神色有点复杂，不知道在思考什么，霞飞撒不开手，依旧还保持着施法的姿态，不过表情也很着急。
　　沉默了片刻，嘉羽觉得，这件事应该还是要交给萝莉神来处理，把妮姆芙已经去了R国的消息告诉萝莉神。
　　刚想到这，嘉羽的眼角就在人群中发现了那个熟悉的身影...
　　十几分钟后，柳贝贝组织的队伍全部都进入了传送门内，霞飞如释负重的关闭了传送门，从上午到现在，一直保持一个姿势不动是想当累人的，不过一看到包裹内+1000000余额的金币，霞飞就感觉不怎么累了。
　　随后，三人就直接回去了，回到了卡西奥的家。
　　再接着，嘉羽和霞飞两人就直接下线了，霞飞是直接下线的，而嘉羽则是去了萝莉神的那个神秘的房间，坐在那张奢华的靠椅上面。
　　嘉羽道歉的说到：“很抱歉，没能完成你的任务，那个人已经去了R国了”。
　　萝莉神摆了摆手表示不用太过担心，慢慢的说到：“还好，伊卡洛斯的记忆封印并没有解除，就凭她一个电算天使翻不起多大的浪”。
　　说完萝莉神皱了皱眉头，叹了口气说到：“要不是因为众神公约，哪有这么麻烦啊，两个小天使而已，一根手指就把她们送回去了，说到底还是空间封印出现了漏洞，让她们进来了，不然也没这事”。
　　“众神公约？”嘉羽疑惑的叫了出来。
　　“是的，众神之间的条约，你没有神位，所以你不必知道具体的，现在能告诉你的是，神是不能直接对普通人动手的，这个普通人，指没有神位的其它所有生灵”。
　　这么说嘉羽也理解了，为什么萝莉神不直接动手把伊卡洛斯驱逐了，接着嘉羽就疑惑了，疑惑的问到：“那你为什么可以封印伊卡洛斯的记忆呢？”
　　萝莉神解释到：“其实我并没有直接动手，而是她本身就受了重伤，灵魂被烈阳族的太阳之力所伤，然后出于自我保护，她自己封印了所有的记忆，等到太阳之力全部消除之后，就会恢复，一般来说太阳之力用不到多长时间就会自动消失，只是我做了一点手脚而已，让太阳之力不会消失而已，算是间接的封印了她的记忆，这就跟我找你帮我办事一样，间接的行为，是不违反众神公约的”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，然后又一阵疑惑：“那你之前还说她拥有轻易摧毁一座主城的能力，怎么感觉好弱啊？”
　　神萝莉翻了翻白眼回到：“那是你小看了烈阳族吧，太阳之力在大陆上可是号称核弹的力量”。
　　嘉羽点头表示知道了，接着就感觉不对劲，惊奇的问到：“等等！你为什么知道核弹？”
　　萝莉神极度无语的回到：“我为什么不能知道核弹，我还知道氢弹中子弹光子弹呢！”
　　随后，嘉羽就被萝莉神T出来了，视线一黑，身体失去了感觉，等所有感觉恢复了过后嘉羽睁开眼睛就看到了游戏仓的顶盖了。
　　已经下线回到现实了
　　随后嘉羽就快速的从游戏仓内出来，穿好衣服，推开房门走了出去。
　　客厅内，霞飞已经坐在沙发上等待了，看到嘉羽出来瞥了一眼说道：“怎么这么慢？在房间里干啥呢？”
　　嘉羽也没隐瞒，把自己跟萝莉神商谈的事都说了出来，随后嘉羽上下打量了一下霞飞，然后笑着说到：“看习惯了你游戏内的样子再看看你现实的样子有点不习惯”。
　　霞飞耸了耸肩回到：“我可没你这个福分，现实都能换个好身体用，要是我也能把游戏内的身体给搬出来就好了，最好再带上技能，这样就能想去哪就去哪了”。
　　嘉羽也希望霞飞能够把游戏内的身体给换出来，只是自己变身的那个意外补偿系统已经不存在，没有渠道能够换身体了。
　　这时候，敲门声响了起来，嘉羽小跑了过去把门打开，是茵茵，上午的时候嘉羽就跟茵茵说了，下午大概一点多就出发去林因凡家，正好这么巧自己刚下线茵茵就过来了。
　　进来后茵茵就急忙说道：“嘉羽主人，我们赶紧出发吧，迫不及待想见见因凡现实的模样”。
　　嘉羽肯定的点了点头，随后就回到房间内，换上一套宽松的马甲，把尾巴缠在腰上，拉上衣服的拉链，然后裤子就是一条休闲裤就好了，最后是一顶能把耳朵给盖住的大帽子。
　　穿戴完毕后，再带了一些必要的物品，三人就出发了，直接打的去了车站。
　　上次去柳贝贝那里车被报废了过后，嘉羽就没再买车了，毕竟柳贝贝都答应说明年赔一辆好的车，现在再买车就浪费了。
　　林因凡的家并不是特别远，坐普通的车一个小时就到达了目的地，从车站下来，嘉羽按照地址，又打的去了林因凡所在的小区。
　　还在过去的路上，嘉羽就打电话跟她说自己来了，叫她来小区门口接自己。
　　十几分钟后，三人在小区的门口下车了，简单的观察了一下，嘉羽发现这个小区有些年份了，地面上的砖石和墙壁上都能看得出来岁月的痕迹。
　　这时，霞飞突然指着不远处疑惑的叫到：“那个该不会就是现实版的林因凡吧？”
　　茵茵的视线看了过去，然后肯定的说到：“一米八以上的身高，应该是她”。
　　随后，三人就快速的赶了过去。
　　那个个子高高的女生就是林因凡没错，同时她也注意到了嘉羽三人，只是不太肯定，毕竟茵茵和霞飞现实的样貌还是有些区别的，特别是霞飞区别最大，嘉羽则是因为身上穿着宽大的衣服，再加上带了个大大的帽子，所以也不好分辨。
　　不过走近后林因凡还是认了出来，大声的喊了到：“老大，茵茵，还有飞飞姐，我在这在这！”
　　不同于游戏内的萝莉音，现实的林因凡是标准的女汉子音，声音听起来有点粗。
　　三人加快脚步赶了过去，站到一起后，茵茵就惊讶的叫了出来：“因凡，你现实真长的这么高啊，好高啊，比我高了半个头”。
　　林因凡得意的回到：“我骗你干啥，我现实就这么高，所以我才讨厌游戏内变得那么矮，还有，茵茵你不也差别很大么，胸变小了，屁股也变小了，一点也不性感了”。
　　茵茵脸色一红，有点郁闷的说到：“是啊，还是游戏内好啊，怎么弄都不用担心身体会出问题，现实就不行了”。
　　几乎瞬间林因凡就明白了茵茵指的是什么，尴尬的咳了一声，也没理她了，转过头看向了嘉羽，疑惑的问到：“老大，你怎么穿成这样就过来了？”
　　嘉羽看了看四周，现在四人就站在小区的门口，考虑了一会儿嘉羽低声说到：“现在不方便说，等下去你家的时候再说”。
　　林因凡也没多问，转移话题得意的笑道：“哈哈，老大我现在终于比你高了吧，高了一个头”。
　　霞飞也跟着笑了起来：“嘉羽，我们四个当中就你最矮了”。
　　嘉羽无语的翻了翻白眼，不想说话，说起来，没变身之前自己还是有接近一米八的身高的，不过，依旧还是比不上林因凡就是了。
　　林因凡豪爽的笑了出来，边笑边拍嘉羽的肩膀说道：“哈哈，老大，不对，游戏你是老大，现实应该我来当老大，谁欺负你你就跟我说，我帮你找场子去”。
　　突然，一不小心，林因凡拍嘉羽肩膀的手碰到了嘉羽的帽子上，往上一带就把帽子给带飞了，一对毛茸茸的蓝色狼耳失去了帽子的束缚，瞬间就竖了起来。
　　看到这一幕林因凡愣了一下，随后就笑呵呵的说到：“老大还真可爱呢，现实都带着狼耳出来，这做工看起来好逼真啊”。
　　说完，林因凡伸手就抓住了嘉羽的耳朵，用手揉了起来，边揉边称赞到：“不错不错，这做工一级棒，不仅柔软，还有温度，就像是真的一样”。
　　霞飞在一旁看的差点笑了出来，不过却没有没有插手，也没有出声。
　　嘉羽还没反应过来，耳朵就被袭击了，反应过来后嘉羽就想把帽子捡起来，不过耳朵还被林因凡抓在手里，根本就没办法去捡飞掉了的帽子。
　　而此时林因凡似乎也发现了不对劲，疑惑的嘀咕到：“不会真的是真的吧？”
　　嘀咕完林因凡手一松，用一副见了鬼的表情看着嘉羽。
　　嘉羽知道自己已经暴露了，不过也没什么，这也是迟早的事，转过身把帽子捡了起来重新带上，嘉羽耸了耸肩说到：“不瞒你说，我是个妖怪”。

第四百四十七章 再次来到柳氏集团

　　林因凡愣了好长时间，就在嘉羽感觉不知道该怎么办才好的时候，林因凡突然回过了神，尴尬的笑道：“我还是叫你老大好了”。
　　嘉羽：“......”
　　七八分钟过后，几人来到了林因凡的家里，林因凡的家是一栋豪华的大别墅，家里应该是挺有钱的。
　　对于嘉羽是妖怪这件事林因凡很快就接受了，因为在她的世界观中，这个世界的确是有妖怪存在的，只是没有想到嘉羽就是一只妖怪。
　　对此嘉羽只能在心里默默的流泪，我真的不是妖怪啊，虽然只是曾经不是。
　　林因凡的父母都还在工作，并不在家，只有她一个人在家，进门后林因凡就亲自招呼三人坐下，然后拿了点饮料过来。
　　边喝饮料边聊，随便聊了一会儿，嘉羽就找机会问到：“因凡，你能不能把你上次说的那个东西给我看看呢？”
　　“什么东西啊？”林因凡奇怪的问到。
　　“就那个正方形的铁片，悬赏一个亿的那个”嘉羽直接说到。
　　“哦，那东西啊...”林因凡点了点头，随后站了起来小跑回了房间，片刻后手上就拿着那个铁片出来了，边走边说到：“这东西是二十多年前的老产品芯片了，已经坏了，老大你要这东西干啥？”
　　“我只是有点好奇而已”
　　嘉羽并没有说出自己的真实目的，这个任务是主神给的，不是什么简单的小任务，除了霞飞之外，嘉羽并没有对其它任何人说起过。
　　林因凡也没多想什么，直接把芯片递给了嘉羽，大方的说到：“老大你要是喜欢的话就送给你好了，反正我也没用，放在房里就是个摆设”。
　　嘉羽心中一喜，连忙说道：“那真是太谢谢你了”。
　　林因凡摆了摆手，不悦的说到：“老大你跟我客气啥呢，又不是什么贵重的东西”。
　　嘉羽笑了笑，也没说话了，视线看向手中的芯片，仔细的看了起来。
　　果然，这东西，跟那一个亿的悬赏上面发布的图片一模一样，真的丝毫都不差。
　　只是，嘉羽怀疑，这个芯片并不是自己要找的那个，或者说，这个芯片有99%的可能不是自己要找的那个东西。
　　不管如何，总之这东西先收起来再说。
　　默默的把芯片收进了口袋，嘉羽随口问到：“因凡，上次你说这芯片是在哪里生产的啊？”
　　“XY电子科技公司啊，我爸就在里面上班呢”林因凡直接回到。
　　“那你知道XY电子科技公司的老总是不是就叫瑄彦？”嘉羽接着问到。
　　林因凡惊奇的回到：“老大，你怎么知道的啊，就是瑄彦没错”接着林因凡像是想到了什么，疑惑的问到：“老大，你是不是有事要找瑄总啊？”。
　　嘉羽点了点头，沉默了一会儿回到：“的确，我是有事要找他亲口谈谈，具体是什么事我就不方便说了”。
　　林因凡理解的点了点头：“我知道，商业机密么，我不问就好了，不过你想要找他的话可能要跟我爸说，他可以直接带你去，不用预约了”。
　　嘉羽点了点头表示自己知道了，然后四人闲聊了一会儿就一起出去玩了，在林因凡的带领下，四人在游乐场玩了一下午，然后到了晚上，再去酒店吃大餐，
　　酒店林因凡早就预订好了，所以菜上的很快，吃完饭，四人又一起去了KTV唱歌，唱了三个多小时。
　　从KTV出来嘉羽感觉嗓子都要冒烟了，这三个小时基本都是她一个人在献唱，霞飞唱的歌惨不忍睹，林因凡嗓音太粗了，歌也唱的不是很好，茵茵同样也不太会唱，只有嘉羽稍微会一点点，再加上声音好听，于是就理所当然的被众人逼着唱了。
　　唱完歌，四人又去吃了夜宵，最后玩到凌晨1点多才回来。
　　林因凡的父母都回来了，不过这时间都已经回房间睡觉了，众人回来后林因凡就给三人安排了客房，然后就洗个澡，准备睡觉。
　　在床上躺下过后，嘉羽沉默了一会儿开口说到：“飞飞，明天我一个人去就行了，你自己先回家，上线陪陪伊卡洛斯，然后有事我们用手机联系”。
　　霞飞张了张口想说什么又没说了，嗯了一声叮嘱到：“那你一定要小心点，别受伤了”。
　　霞飞心里也知道，如果真的发生了什么事，自己完全就是个拖后腿的，让嘉羽一个人反而好一些，就算有危险逃跑都容易的多。
　　时间已经很晚了，嘉羽抱着尾巴蒙上被子就睡了过去，霞飞倒是久久的没能入眠，看着天花板发呆。
　　要是，自己也能在现实变身那就好了...
　　第二天，嘉羽六点就起来了，穿好衣服就来到了客厅坐着，无聊的等待了大概一个小时，林因凡的父母才起床。
　　昨晚，林因凡就跟自己父亲说过了，嘉羽要找XY电子科技的老总，瑄彦，所以，他洗漱好了过后就直接来到了嘉羽的身边，疑惑的问到：“你要找瑄彦？”
　　嘉羽正在发呆，听到声音回过了神，连忙点了点头说到：“是的，我找他有事”。
　　林因凡的父亲也点了点头，轻叹了口气说道：“不瞒你说，瑄总前天就失踪了，公司内部现在都乱得一团糟呢”。
　　嘉羽脸色沉了下来，果然，他还是跑了吗...
　　皱了皱眉头，嘉羽开口问到：“那你知道怎么联系他吗？”
　　林因凡的父亲苦着脸说到：“我要是能联系到他那就好了”。
　　嘉羽感到一阵心烦，担心什么就来什么，仔细一想，这也在情理之中，毕竟他不是白痴，躲起来也是理所当然的。
　　接着，嘉羽就想到了一个人，柳威叶，柳总，他肯定跟瑄彦有交集，就是不知道交情有多深，甚至，也有可能瑄彦就躲到他那里了。
　　想到这嘉羽就站了起来，准备立即就动身前往柳氏集团。
　　林因凡的父亲看嘉羽突然站了起来就要走连忙喊道：“不吃个早饭再走吗？”
　　“谢谢你的好意，我有急事，必须要现在就走，等下你帮忙跟我那两个朋友说一声，就说我先回去了”。
　　说完，嘉羽推开门就出去了，火速的下楼，然后到小区门口，打的去了车站，中午十一点半，嘉羽赶到了柳氏集团总部的大厦。
　　大厦一楼的大厅内，来来往往的基本都是白领阶级的职员，少数是其他公司的老板或者专员，嘉羽刚进入大厅就吸引了很多人的视线，毕竟嘉羽现在的穿着只能用奇葩来形容。
　　不一会儿，就有一个保安过来开口询问到：“请问，你有什么事吗？”
　　嘉羽快速的回到：“我要找柳威叶”。
　　保安像是听到什么笑话似的，乐呵的笑了一声回到：“你要找柳威叶有啥事啊？”
　　嘉羽意识到了保安在拿自己开心，沉默了一会儿嘉羽也没回他的话，转过身就朝外面走了过去。
　　心中嘉羽也明白了一件事，柳威叶是柳氏集团的老总，自然不是谁想见就能见的，一般人根本就没资格见到他，上次那是因为柳贝贝，自己才能上去的，现在很明显，自己什么身份都没有，拿什么见他。
　　喊柳贝贝过来带自己上去吗？
　　显然行不通，先不说柳贝贝现在在家里，不在公司，其次她还在游戏内执行任务呢，根本就没空下线。
　　然后嘉羽就想到了自己的亲爹，在柳氏集团，嘉羽也就认识这两个人，就是不知道自己亲爹有没有那个权限带自己上去见柳威叶，不过，自己亲爹跟柳威叶是亲兄弟，应该可以的吧。
　　想到这嘉羽拿起手机，打开了游戏客户端，联系了自己的亲爹。
　　嘉羽：你好，在吗？
　　柳亦芬很快的就回复了消息：在的，什么事？刚好我也准备联系你，看你不在线就没联系了，你的饼干销量和口碑都还可以，我准备跟你进一步的合作，你出技术，我出人力，先试产1000斤的产量，随时都可以签订合同。
　　嘉羽快速的回到：恩，好的，合同的事先放一边，我在柳氏集团大厦的门口，你能不能下来一下？
　　柳亦芬：啊？？？
　　片刻后柳亦芬接着回到：好，你等一下，我马上就下来。
　　十分钟后，身穿一身黑色西服的柳亦芬从大门走了出来，嘉羽快速的迎了过去，开口喊道：“我在这里！”
　　柳亦芬在嘉羽面前停了下来，上下打量了一下嘉羽，奇怪的问到：“你怎么穿成这样子？”
　　接着，柳亦芬又继续问到：“还有，你怎么跑到我们公司总部来了？”
　　到现在柳亦芬都还没有反应过来，嘉羽怎么突然就在现实跑过来了，至于嘉羽为什么会认识这里，他倒不是很奇怪，毕竟跟贝贝是朋友，认识也正常。
　　上次柳贝贝的相亲会柳亦芬并没有去，不然对嘉羽肯定是更加认识了。
　　现在柳亦芬奇怪的是，嘉羽来到这里是什么目的，该不会就是来找自己的吧，这也没必要啊，合同在游戏内就能签订了，何必大老远的现实跑过来呢。
　　嘉羽不知道该怎么回答自己的穿着，于是就没回答了，直接开门见山的问道：“你能不能带我去见一下柳威叶，他是认识我的，只是我现在没办法见到他，也没办法联系他，但我有急事要找他”。
　　柳亦芬恍然大悟的回到：“哦，原来不是来找我的啊”。
　　随后柳亦芬沉默了一会儿，点了点头说到：“我可以带你上去，不过我就不陪你进去了，到他的办公室门口你自己进去”。
　　嘉羽没多问，说了声谢谢，然后就跟着柳亦芬一起进去了，直接来到那个专用的电梯门口，扫描了一下柳亦芬的虹膜，然后再手动输入了一串密码，电梯门就开了。
　　大厅内那个刚才拦住嘉羽去路的保安看到这一幕不敢置信的揉了揉眼睛，小声的嘀咕到：“该不真的是某个大人物吧？怎么办？她要是记仇了把我给炒鱿鱼了怎了办？”
　　电梯缓慢的上升中，两人都没有说话，嘉羽偷偷的观察了他一下，现实中，他跟游戏内一样，也显得很年轻，也是呢，毕竟游戏是100%扫描人物外表生成角色的，除非使用特殊道具或者转职隐藏种族，不然是无法改变外貌的。
　　此时此刻他似乎有心事，不知道在想些什么，鬼使神差的，嘉羽突然问了一句：“你有什么烦恼吗？”
　　柳亦芬愣了一下，视线看向嘉羽清澈的眼神，内心波动了一下，然后心中就升起了一股想要倾述的念头。
　　随后柳亦芬就反应了过来，摇了摇头说到：“你还年轻，这些事你不懂，听了也没用，我只是想到了一些往事而已”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，说到：“没什么，我也是随便问问”。
　　柳亦芬轻叹了口气，最后还是说了出来：“跟你说说也无妨，我与柳威叶关系并不是很好，他害我失去了很多东西，所以，现在我根本就不想跟他见面”。
　　嘉羽心中一阵吃惊，追问到：“他怎么害你了？”
　　柳亦芬摇了摇头说到：“也没什么好说的，我自己也有错，当初为了跟他争夺柳氏集团的继承权，我也做错了很多事，对了，你可能不知道，他是我的亲弟弟，我们两的关系是亲兄弟”。
　　嘉羽还想追问什么，这时，电梯已经到站了，门打开了。
　　柳亦芬招呼了一声，然后两人就走出去了，随后柳亦芬手指着走廊尽头的那个房间说到：“那个就是他的办公室了，你直接过去就行了，记得敲门，我走了，需要的时候再联系我”。
　　说完，柳亦芬转过身又进入了电梯，关上了电梯门，站在电梯内，柳亦芬心中一阵疑惑，刚才自己是怎么了，为什么看到她的眼神，情绪就有点控制不住了，那感觉，就好像她是自己最信任的人一般，明明只是刚认识不久的合作伙伴，为什么会有这种感觉呢。
　　另一边，嘉羽的内心也很复杂，刚才，差点就知道了当初发生什么事了，现在，有一点已经明白了，那就是，当初的事，跟柳威叶也有很大的关系。
　　轻叹了口气，嘉羽调整了一下心态，把这件事暂时放到了后面，直接朝柳威叶的办公室走了过去。

第四百四十八章 狼爸来了

　　在柳威叶的办公室门口站定，嘉羽伸手敲了敲门，片刻后里面就传来了柳威叶的声音。
　　“进来吧”
　　嘉羽手上用了点力，门就推开了，接着嘉羽就直接走了进去，小心的把门关上。
　　办公室内，就柳威叶一个人，此时他正在虚拟屏幕上处理文件。
　　嘉羽也没打扰他，在一旁站着耐心等待。
　　柳威叶随口就说到：“有什么事你就直说吧，从你进入大门开始我就知道你来了，其实你并不需要找人带你上来的，你有权限自己上来”。
　　嘉羽心中一阵惊讶，自己居然有权限上来？
　　柳威叶似乎知道嘉羽的疑惑，解释到：“你忘了吗？你是我女儿的异能者保镖，在公司有A级权限的”。
　　解释完柳威叶随便的问到：“最近这段时间在游戏内我女儿玩的怎么样？”
　　嘉羽心中一跳，自己都没跟她在一起，哪知道她玩的怎么样啊...
　　没等嘉羽回答，柳威叶继续说到：“她如果有麻烦了你多帮帮她，没事也可以找她聊聊天，如果你遇到什么问题了同样也可以来找我，当然，如果你真的愿意当我女儿保镖的话我也随时都欢迎过来”。
　　嘉羽连忙点了点头，表示自己一定会帮她的。
　　柳威叶轻呼了口气，放下了手中的工作，这才问到：“说吧，你找我有什么事？”
　　嘉羽也没墨迹，直说到：“是这样的，柳总，我想问问有关于瑄彦的事”。
　　柳威叶眉头皱了一下，疑惑的问到：“你找他干什么？”
　　这件事比较复杂，因为涉及到了两个世界，嘉羽也不知道该如何找借口说，犹豫了一会儿，嘉羽决定，把事情如实说出来，当然，部分细节方面嘉羽没说。
　　听完嘉羽的叙述，柳威叶显得很吃惊，瑄彦是妖怪他早就知道了，但是他怎么都想不到，瑄彦居然不是这个世界的妖怪。
　　更加让他想不到的是，‘世界’这款游戏居然真的是一个世界。
　　沉默了好一会儿，柳威叶点了点头说到：“好，这件事我帮你，他失踪有两天多了，我也不知道他去了哪里，等下我就通知下去，出动所有力量去找瑄彦的下落，找到了之后，再跟你联系”。
　　嘉羽松了口气，柳氏集团的产业遍布全国，资源雄厚，找人要容易许多，不然就凭自己一个人无疑是大海捞针。
　　随后，嘉羽就有一点担心，自己把‘世界’是真实世界的秘密跟柳威叶说了，他如果把这个消息公布开来了怎么办？
　　要是一般没身份的人说出这话估计都没人信，但是柳威叶是柳氏集团的老总，在国际上都有一定的地位，他说的话，怎么都有点份量。
　　考虑到这，嘉羽直接开口说到：“柳总，这个秘密你知道了就好了，绝对不能对外透露的，不然就麻烦了”。
　　柳威叶摆了摆手表示不用担心，接着开口说到：“这你放心，我自己有分寸的”。
　　停顿了一会儿柳威叶轻叹了口气说到：“要不是现实太忙了，我还真想去你那个现实的游戏去玩玩，顺便还能陪陪女儿”。
　　嘉羽笑了笑说到：“柳总你忙点好啊，忙点赚钱啊”。
　　柳威叶轻笑了一声，说到：“钱并不是万能的，你回去吧，我还要工作，有消息再联系你”。
　　嘉羽点了点头，然后转过身就出去了，来到电梯的门口，嘉羽试了试在身份认证处扫描了一下，连密码都不用输入的，直接就绿灯开门了。
　　早知道如此，就不用喊自己亲爹过来带路的了。
　　从大厦的大门出来，嘉羽心中一阵迷茫，接下来，自己该去哪里？是直接回家呢，还是去找个旅馆暂时住下？
　　这时候，手机忽然响了起来，嘉羽还以为是柳威叶这么快就有消息了，拿出来一看才发现是霞飞打过来的。
　　没有犹豫，嘉羽直接按了接听键。
　　霞飞：嘉羽你在哪？赶紧回来，出事了！
　　嘉羽一惊，急忙问道：出什么事了？
　　霞飞：一时半会说不清，你如果没事的话就赶紧回来，回家里来！
　　嘉羽快速的点了点头回到：马上，我马上就飞回去！
　　事态紧急，嘉羽不惜成本直接花几千块钱坐音速飞机飞了回去，半个小时左右，嘉羽就赶回了曙光星城。
　　然后一路狂奔回到了自己的家，插上钥匙一扭，猛地就把门给推开了，然后看到屋内的场景嘉羽瞬间愣住了。
　　霞飞还有茵茵，林因凡也在，三人正坐在客厅沙发上边吃零食边聊天，聊的很嗨。
　　嘉羽突然推门进来把三人都吓了一跳，视线纷纷看了过来，嘉羽反应过来满脑袋都是问号。
　　“飞飞，你不是说出事了么？”嘉羽不解的问到。
　　霞飞眨了眨眼睛，惊讶的叫到：“嘉羽你怎么这么快就回来了啊？”
　　“我飞回来的啊，当然这么快喽，你别跟我说你是开玩笑的？”
　　嘉羽脸黑了下来，如果这真是霞飞开的玩笑，那这玩笑真的有点过分了。
　　霞飞连忙摇了摇头，然后手指了指厨房，说到：“没开玩笑，是真的有事，你自己去厨房看”。
　　嘉羽半信半疑的走到了厨房，入眼就看到了一条银白色的尾巴，接着，嘉羽看到了一个人的背影。
　　从背影看，这个人是个男性，此时这个人似乎正在做饭烧菜。
　　察觉到背后有人看着自己，这个人回过了头对后面看了一眼，然后嘉羽就傻了...
　　“女儿，你回来了啊，这么快，不是说要三个小时么”
　　“狼..狼..狼爸！！！你怎么在这里！！”嘉羽见了鬼一样的叫了出来。
　　不得了，这还真是出大事了！
　　这时候，霞飞走到了嘉羽的身后，低声说到：“嘉羽，我是想给你个惊喜的，所以才没告诉你的，抱歉，让你担心了”。
　　狼爸跟后笑着说到：“怎么样，吃惊不？我可是费了千辛万苦才找到方法过来的”。
　　接着狼爸的表情疑惑了起来：“按理说，你们在现实不应该都是人类么？嘉羽你怎么还是御蓝狼族呢？”
　　嘉羽这才反应了过来，用手拍了拍额头让自己冷静一点，然后呼了口气说到：“这事说来话长了，等下再慢慢说吧”。

第四百四十九章 狼爸愤怒了

　　半个小时后，狼爸亲手做了一顿午饭摆满了客厅的桌子，加上汤一起不多不少一共八个菜。
　　嘉羽身上的外衣已经脱下来了，把尾巴解放了出来，换上了一件白色的衬衫，帽子嘉羽也放到了衣柜里面，现在在家里，耳朵和尾巴没必要藏起来的。
　　在餐桌上坐下后，狼爸就招呼的说到：“大家都吃吃看，我做的菜合不合你们胃口”。
　　嘉羽点了点头，然后随便夹了一个菜放到了口中，接着，其她人也纷纷开动了起来。
　　边吃嘉羽边问到：“狼爸，没想到你居然会做饭，味道还挺好吃的”。
　　狼爸笑着回到：“活得久了，当然会干的事就多了”。
　　林因凡插话问到：“老大，这位是你亲爹吗？怎么毛色不一样啊？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“不是，只是干爹而已”。
　　林因凡接着问到：“那你亲爹是不是也是蓝毛的？”
　　嘉羽脑海中浮现出了自己亲爹的模样，然后毛变成蓝色的...
　　不由得嘉羽一阵恶寒，连忙说到：“吃饭吃饭，别问那么多了”。
　　吃过午饭，嘉羽招呼霞飞还有狼爸一起，回到了自己的房间内，然后把门关上了，有些事，还是要私底下说，现在林因凡知道自己是妖怪，但是不知道自己是因为游戏而变身的，就连茵茵也不知道，所以，这些秘密，能保密的就得保密。
　　在房间内，嘉羽把自己的情况简单的跟狼爸说了说，只说了自己是因为游戏而在现实内被换了身体，并没有说还换了性别。
　　接着，嘉羽又说了瑄彦的事，包括瑄彦找人要杀他的这件事。
　　对于嘉羽现实变身狼爸没表示什么，只说了可惜不能把霞飞的身体带出来，不然就能给自己的亲血脉女儿换个身体了。
　　不能带出来的原因是法则的干扰，如果游戏内霞飞的身体真的带出来了的话那么她就回不去游戏了，并且还会被主机发现，要知道，狼爸这次过来是偷着过来的，在被发现之前还是要回去的，不然就永远也回不去了，就算回去了面临的也是极其严重的处罚。
　　对于瑄彦这件事狼爸显得挺气愤的，并且缓缓的说起了当初他们之间的故事。
　　那是30多年前的事了，在一个偶然的机会之下，瑄彦获得了一块神秘的电子芯片，这个芯片并非魔法与咒术的产物，一开始，瑄彦还不知道这东西是啥玩意，不过他依旧把这东西当成一个宝贝收藏着。
　　有一天，他遇到了回来寻找这个物品的失主，失主表示可以花钱赎回自己的物品，一番洽谈之下，他也了解到了这个东西的用途，然后心生歹念，不准备把东西还给失主。
　　失主非常气愤，但是又无可奈何，最后，就不了了之了，瑄彦成了这个物品的主人。
　　这些，都是狼爸跟瑄彦合作之后才知道的事。
　　这个物品的原名因为失主没说，所以一直都不知道，之后才定名叫粒子射频模块，功能就是它的名字，粒子射频。
　　粒子射频这个技术嘉羽了解一点，是最近几十年才出现的新型技术，正因为这个技术的出现，整个世界的互联网络速度加快了上百倍，不过依旧还没有赶上光纤的速度，要不然现在就看不到光纤了。
　　然而这个技术的能力不仅仅如此，这个技术还能够穿越时空壁障，链接其他世界的信息网络，只不过，只有原版的芯片才能够链接到其它世界，仿制出来的芯片大概是某些核心技术不过关，只有加速网络的作用。
　　之后这么多年的时间，瑄彦一直在寻找完美的仿制办法，通过跟狼爸的合作，他打开了通往地球的时空隧道，借助地球的技术来研究这个芯片，毕竟，这个世界是一个魔法的世界，并非科技的世界。
　　狼爸的工作简单的来说就是司机，每年瑄彦都要往返地球好几趟。
　　直到三年前，忽然主神封闭了整个世界，修改了世界的规则，狼爸的时空隧道打不开了，瑄彦也没办法回来了，这么多年的合作才被迫停止了。
　　最近狼爸才找到了时空封印的漏洞，来到了地球，却不料得知了这样一个消息。
　　最让狼爸气愤的是，他居然为了躲避追踪，想要杀掉自己和风儿，真是丧心病狂。
　　“这家伙，要是让我逮到他，我非把他弄废了不可！杀他便宜他了！”
　　嘉羽皱着眉头说道：“现在也不知道他躲到哪里去了，虽然我已经拜托过柳总帮忙找人了，但是，世界这么大，想要找个人短时间内恐怕非常难找”。
　　狼爸陷入了沉思，他也没有什么好的办法能够找人，毕竟是时空狼，专长是时空力量，其它的都是外行。
　　三人沉默了下来...
　　几分钟后，狼爸皱着眉头低声说道：“现在，如果能让我知道他在哪，就算是地球另一边我都给你把他揪出来”。
　　然而这世界总是有那么多巧合，就在狼爸声音刚落，嘉羽的手机就响了起来，拿出手机嘉羽惊喜的发现，是柳威叶的电话。
　　接通后柳威叶的声音就传了过来：已经查到了，他现在应该在编号XXXXX通往M国的航班上，预计30分钟后就能到达美国，我已经安排人在那边狙击了。
　　嘉羽连忙说了几声谢谢，然后就把这个消息告诉了狼爸，狼爸也是一阵惊喜，咬牙切齿的叫到：“看我今天怎么把他给废了的，居然想杀我，门牙都还没长齐！”
　　随后狼爸就快速的打开嘉羽房间的那台老式台式机，然后在地图上面确认了XXXXX号航班的机场位置，接着便问道：“嘉羽，你去不去？要去的话我可以带你一起去”。
　　嘉羽点了点头肯定的说到：“我当然去，毕竟这是我的任务”。
　　霞飞接着叫到：“我能不能也一起去？”
　　狼爸毫不犹豫的摇了摇头拒绝到：“你不行，你只是一个普通人，过去一不小心命就没了，太危险了”。
　　霞飞想说什么又没说了，神色落寞的点了点头。
　　自己只是一个普通人而已，过去也是个拖油瓶。
　　看霞飞表情嘉羽也知道她心里不好受，但是没办法，为了她的安全，不能带她过去。
　　随后嘉羽就跟着狼爸一起，开了个空间门去了M国，霞飞则回到了自己的房间上游戏去了。
　　茵茵和林因凡吃过饭没多久就一起出去了，也不知道去哪玩了。

第四百五十章 厕所小风波

　　从狼爸开的传送门过去，嘉羽发现自己进入了一个极为熟悉的地方，看了看地上椭圆形的入地式马桶以及四周灰白色的木隔板，嘉羽意识到了自己来到了传说中的厕所。
　　狼爸也在这间隔间内，隔间不大，两人挤在一起稍微有点拥挤，嘉羽有点无语的说到：“狼爸，你怎么挑这个地方传送啊？”
　　狼爸小声的回到：“这里是机场的公共厕所，最安全的传送地点，不会有人发现的”。
　　这时候，忽然有声音传了过来，是男声。
　　“I heard a woman's voice？”
　　“I heard it too？”
　　嘉羽满头问号，小声的问到：“狼爸，他们说的是啥意思啊？”
　　狼爸低声回到：“他们说我好像听到了女人的声音了”。
　　嘉羽瞬间反应了过来，然后差点一口老血喷了出来，原来这里是男厕所啊！！！
　　该死的狼爸，带自己传送走男厕所走！
　　同时，嘉羽也发现了狼爸的耳朵和尾巴都隐藏起来了，他现在看起来就跟一个普通人没区别。
　　再看看自己的耳尾，嘉羽又意识到了一个问题，刚才走的匆忙，都忘记换衣服了...
　　嘉羽感觉自己都快要晕了。
　　这时，刚才那个声音又传了过来，并且很近了。
　　“Seems to be here？”
　　“Why don't we open the door?”
　　嘉羽听不懂，不得不出声询问狼爸“他们在说什么啊？”
　　狼爸如实回答：“他们在说好像是在这里，要不打开看看？”
　　说完狼爸愣了愣，然后快速的手一挥，嘉羽就消失了，接着狼爸火速脱下裤子往茅坑上一蹲，拿出手机装模作样在玩。
　　然后，门就被拉开了。
　　因为狼爸是直接传送进来的，所以门栓并没有栓，门是可以直接拉开的，同样，门栓没栓也是这两个老外好奇的一个原因。
　　两个老外看到里面有个人在玩手机一副了然的表情，然后热心的跟狼爸提醒上厕所一定要拴好门栓，还有，上厕所尽量把手机音量关小，不要玩那些游戏，免得会让人引起误会。
　　狼爸会一口流利的M国文，所以能跟他们正常交流，随便聊了一会儿两个老外就走了。
　　而我们的主角呢？
　　情急之下，狼爸直接把嘉羽送到了隔壁的女厕所，嘉羽一开始还愣了一下，直到听到女性声音过后才反应了过来这里是女厕所。
　　悄悄的松了口气，嘉羽准备推门出去，这时候，门突然被打开了，一位金发美女直接朝里面走来，大概是比较急，她裤子都脱了一半了，然后却发现里面有个人？
　　愣了一下她就发现了不对劲，这个人，怎么还有蓝色的尾巴和耳朵？COS？
　　“Are you in cosplay？”她直接问了出来。
　　嘉羽M国文虽然不怎么会，但是当初学生时代还是学过一点的，简单的语句大概还是能听懂的，比如这句，嘉羽就听懂了。
　　愣了一下嘉羽肯定的回复到：“Yeah, you're right”。
　　然后嘉羽趁她还没完全反应过来，从她身边一插，火速朝外面跑去，这个女生奇怪的看着嘉羽离开的方向看了好一会儿，随后，她就想起来了自己还在内急中，立马门一关解决正事。
　　从女厕所出来，嘉羽就看到了在外面等待的狼爸，深吸了一口气，嘉羽用一个生无可恋的眼神深深的看了他一眼，这个爸爸太不靠谱了。
　　还好，最后一刻狼爸还是反应快的，不然要是真让那两个男人看到了难免会想歪了。
　　“这完全就是个意外”
　　面对嘉羽的眼神狼爸毫不负责的耸了耸肩。
　　随后两人就直接朝外面走去，走出公共厕所，就是机场的候客大厅，大厅内人流量非常大。
　　耳尾没有任何隐藏全在外面虽然会受到不少人奇怪的目光，不过并没有引起过大的影响，在他们的眼中，大部分人应该都认为嘉羽只是有特殊的爱好，喜欢这样装扮出门，毕竟这是个人的自由，没什么稀奇的。
　　两人在休息区找了个座位坐了下来，狼爸低声开口说到：“我们在这等等，他应该还有一段时间才能到，只要他出现在了附近，他身上我闻了30年的妖气瞬间就能找到他”。
　　嘉羽点了点头，安静的坐在椅子上没动。
　　时间渐渐过去，嘉羽忽然想到了一个问题，柳威叶说他还安排了人在这里狙击，不知道是哪些人呢？
　　到时候要是误伤了友军怎么办？
　　考虑到这个问题，嘉羽拿出了手机，先是看了一眼信号，很好是满格的，当初买这张卡说是国际通用看样子没骗自己。
　　接着嘉羽就拨通了柳威叶的号码，这个号码是柳威叶单独给嘉羽的，是他的私人号码，并不是公司的号码。
　　很快，电话就接通了，柳威叶惊讶的问到：“你的电话号码怎么显示在M国？”
　　号码有地区显示，在哪里播出的就显示哪个地区，现在柳威叶手机上显示的就是M国L市，所以才会如此吃惊，要知道，嘉羽刚刚还在本国，现在怎么就跑到地球另一边了。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“我有特殊的办法能过来，说给你听你可能也不懂，我想问一下，你安排的人是哪些人，我怕到时候会误伤你的人”。
　　考虑到嘉羽是个妖怪，柳威叶就释然了，妖怪会点特殊的妖法也是很正常的，就算是异能者也有很多会神奇异能的人，于是柳威叶也就没多问了，直接回到：“既然这样的话那我就通知他们好了，有一个蓝发蓝耳蓝尾巴是自己人，你们先碰个面”。
　　说完，柳威叶就挂断了电话，片刻后，一位身穿运动衣的M国美女直接来到了嘉羽的面前，伸出一只手用中文说到：“你好，我是柳氏集团在M国飞影分队的小队长，你可以叫我的代号，业，很高心认识你”。
　　嘉羽快速的把手伸了过去跟她握在一起，同时回到：“你好，我叫嘉羽”。
　　狼爸就坐在一边，看这个M国小美女把自己忽视了狼爸忍不住开口说到：“我叫段桑，也很高兴认识你”。
　　业奇怪的看向狼爸问到：“你是谁啊？我好像没在跟你说话吧？”
　　狼爸尴尬的摸了摸鼻子，然后指着嘉羽说到：“我是她爸”。

第四百五十一章 这才是亲爹啊

　　业的表情僵了一下，视线看向嘉羽询问到：“他真是你爸？”
　　嘉羽本来想回答不是，整狼爸一下，不过考虑到事情的重要性，嘉羽还是如实的回到：“是我干爸”。
　　虽然并不是亲爸，但是干爸好歹也是爸，他说的并没有错，对于刚才的冒犯，业很干脆的就道了歉。
　　然后业就直接进入了正题，跟嘉羽简单的说明了自己的拦截计划，最后表示嘉羽只要在这里等待就好了，目标很快就能捉拿过来。
　　说完她就走了，嘉羽沉默了一会儿，有点不太确定的问到：“狼爸，我们是自己动手呢还是等她的消息？”
　　狼爸理所当然的回到：“当然是我自己动手，交给她们我还不放心，那只臭老鼠变回原形我就不信她们能认得出来，只有我能闻出他的味道”。
　　20分钟后，目标航班在机场降落，很快，飞机上的乘客就陆陆续续的下了飞机。
　　狼爸眼睛闭了起来，头来回转动了一下，片刻后他嘴角扬了起来：“发现你了，小老鼠”。
　　然后，狼爸的身影就在原地消失了，带着嘉羽一起消失的，嘉羽都还没反应过来眼前的场景就一变，回过神来已经在飞机的跑道上了。
　　接着，狼爸眼神一凝，对着前方虚空一抓，手伸进了一个空间洞内，接着，狼爸像是抓到了什么，然后直接抓了回来。
　　嘉羽看清了他手上是什么东西，是一只灰色的小老鼠，很快嘉羽就反应了过来，这只老鼠该不会就是那个鼠妖吧？
　　事实上，这只老鼠就是变回原型的瑄彦，随后，瑄彦就说话了，惊慌的开口喊道：“哥们，轻点，轻点啊，我快被你捏爆了”。
　　狼爸脸色不善的回到：“谁跟你轻点，居然想找人杀我，你是不是活腻了？”
　　瑄彦苦苦的哀求到：“狼哥，我错了，我真的错了，我是一时想不开犯糊涂了，实在是我太需要这个东西了，我现在不能没有它啊”。
　　瑄彦怎么都没想到，自己居然被段桑给抓了，要是其他人或许还有机会逃脱，但是如果是段桑的话，就没有任何机会能逃走，瑄彦此时真的是心如死灰了。
　　狼爸轻哼了一声，松开了手，小老鼠在一阵灰色的光中变成了人形，是一个中年人样子的男人，此时他的表情全是懊恼。
　　“先把东西拿来”狼爸直接伸出了一只手。
　　“狼哥，你就体谅体谅我吧，我们不也合作了这么多年了么，这个东西我真的不能拿出来”瑄彦苦着脸求到。
　　狼爸指了指嘉羽，态度强硬的说到：“我女儿要的东西，你给不给？”
　　瑄彦的眼睛朝嘉羽看了过去，嘉羽一脸惊愕。
　　沉默了一会儿，狼爸不耐烦的叫到：“别忘了我的能力，你再不给的话我可真翻脸了，本来我还是不想杀你的，现在我数到三”。
　　瑄彦连忙叫到：“给，我给还不行吗”。
　　说完，瑄彦脸上挂着一副要哭出来的表情，手一伸一块金属铁片浮现在了他的手上，就是嘉羽要找的那个芯片，然后，瑄彦直接朝嘉羽走了过去，准备把东西递给她。
　　嘉羽心中有点害怕，怕他会突然使诈，不过看狼爸的表情他似乎并不担心，于是，嘉羽准备相信狼爸一次，大胆的把手伸了过去。
　　突然，异变发生，一束黑影闪过，瑄彦手中的芯片不见了，接着，一个嚣张的声音传了过来：“This thing is mine”。
　　似乎是对自己的实力很有信心，抢完东西她并没有立即离开，而是嘲讽了一下。
　　嘉羽和瑄彦视线同时朝声音的方向看了过去，是一个女人，皮肤略黑，最关键的是，她不是人类，拥有一对与人类不一样的尖耳。
　　不由得，嘉羽脑海中冒出了一个印象，地精，地底精灵族，接着，嘉羽又回想起了萝莉神说的话，自己这个任务，还有其它三位现实换过身体的玩家在执行，现在看来，搞不好就遇到了其中一个了，毕竟这里是M国。
　　狼爸显得不是很着急，慢悠悠的问到：“女儿，你觉得该怎办？”
　　“当然是赶紧抢回来了”嘉羽下意识的回到。
　　狼爸打了个响指，然后抢东西的那个女人手中的芯片还没捂热，就来到了狼爸的手上。
　　“No, it's not possible”她不敢置信的叫了出来。
　　狼爸没有理会她，接着对嘉羽问到：“女儿，接下来该怎么处理这个强盗呢？”
　　此时嘉羽也反应了过来，同时也明白了，狼爸的力量是何等的强大，当然，这不是关键，关键的是，自己是他的女儿啊。
　　这一瞬间，嘉羽心中有一股特别特别幸运的感觉，能有这样一个干爹，真好。
　　这时，她似乎也意识到了不对劲，转过身化作一道黑光就消失了，不过还没过几秒就又回来了，被狼爸从一个空间门内给抓回来了。
　　然后狼爸用M国的语言对她警告了一遍，别想跑，不然后果会很严重。
　　她惊恐的点了点头，然后站在一边动都不敢多动一下，瑄彦也是，站在那里头低着不敢动，狼爸就像皇帝一样，掌握着生杀大权。
　　满意的点了点头，狼爸直接来到了嘉羽的身边，把手上的芯片递了过去，同时开玩笑的说到：“这是您的快递请签收”。
　　嘉羽被他逗笑了，笑着说到：“你这个快递小哥我给十分”。
　　说完，嘉羽就伸手把芯片接了过来，然后就小心的放进了口袋。
　　这时候，不远处赶来了几名身穿警服的人员，大概是发现了这边的异常，所以过来看看。
　　狼爸眉头皱了起来，低声说到：“我们得走了，女儿你想好了怎么处理她了没？”说完狼爸若有所指的看了看那个刚才敢抢东西的女人。
　　嘉羽摇了摇头说到：“算了，放她走吧，我们赶紧回去吧”。
　　狼爸耸了耸肩，看着她用M文说到：“今天算你走运，滚！”
　　接着狼爸手一挥，一个空间门打开了，然后狼爸单手抓着瑄彦把他丢了进去，跟后狼爸自己也进去了，嘉羽紧跟着也跳了进去，三人都进去后空间门就关闭了。
　　此时此刻，柳氏集团在M国的飞影小分队依旧还在机场内埋伏待命，等待着目标的出现，然而，她们并不知道，目标其实已经被抓到了。

第四百五十二章 没有章节名

　　从空间门出来，嘉羽发现回到了自己的家了，接着嘉羽就看到了狼爸抓着瑄彦的脖子就把他按在了地板上，狠狠的揍了一拳，然后问到：“脑袋有没有清醒点？”
　　“狼哥，我错了，真的错了...”
　　“没听到，你在说什么？”狼爸抬手又是一拳，这一拳非常重，瑄彦的半边脸瞬间肿了，嘴角流出了鲜血。
　　本来狼爸是准备杀了他干脆了断的，只是念及到他还有点用，以及这么多年的交情，于是就放弃了这个念头，转为好好的教训他一顿。
　　一拳接一拳，狼爸直接把他揍成了猪头，最后打的瑄彦有气出没气进奄奄一息才停手。
　　这期间，嘉羽一直在旁边看着，看的眉头直跳，自己这个干爹平常看起来挺和气的，发起火来真是相当的可怕。
　　“呼，暂时就这样了...”看着已经丢了半条命的瑄彦，狼爸轻呼了口气，随后转过身对嘉羽说到：“女儿你不是还要把那个芯片带回游戏世界么，现在就去好了，免得再发生什么其它的麻烦事”。
　　嘉羽反应了过来，点了点头，快速的朝自己的房间走去，刚打开门，嘉羽想到了一个问题，扭过头问到：“狼爸，接下来你准备怎么处理他？”
　　狼爸瞥了瞥地上的瑄彦说到：“我准备带他回去，还有一些事要处理，并且，他失去了那个芯片后不能长时间留在这边的世界，不然就会妖力衰竭而死的，最重要的是我担心那个空间漏洞随时都有可能被修复，现在也跟你见到面了，所以，等下我就准备回去，到时候我们在游戏内见吧”。
　　嘉羽肯定的点了点头，然后就进入了房间，关上门，快速的脱掉衣服带着那块芯片进入了游戏舱，在游戏舱内躺下，嘉羽就把那块芯片放在了自己肚子上，然后固定好身体选择进入游戏的操作。
　　游戏舱有扫描的功能，所以才需要把芯片带到游戏舱内的，这样才能通过扫描确定这个芯片到底是不是要找到的那个。
　　一阵轻微的触电感过后，嘉羽失去了所有的感觉，几秒钟后感觉就恢复了，睁开眼睛，嘉羽发现自己并不在卡西奥的院子里，而是在萝莉神的那个神秘房间。
　　萝莉神就坐在对面，看到嘉羽的眼神有聚焦过后萝莉神就直接开口说到：“干的不错，没有让其它服务区的玩家抢先拿到这东西，等下我就去把东西拿过来，带回来过后那个东西我会放入你的物品栏，然后你还有个任务，那就是继续把这个东西带去R国服务区，把东西交给欣菲儿就完事了”。
　　嘉羽消化了一下萝莉神说的话，片刻后疑惑的问到：“为什么你不直接把东西交给她，要我跑一趟呢？”
　　萝莉神解释到：“我只负责Z国服务区和空间结界，主神不允许我们去其它的服务区，所以就必须要你帮我跑一趟了，对于你来说，应该也不难吧”。
　　难倒是不难，不过也没什么，最难的事都解决了还怕跑这么点路吗，顺便还能过去看看柳贝贝那边怎么样了。
　　回想起今天一天的经历，嘉羽不由得感叹，要不是狼爸来现实了，自己想要找到这东西真的是难上加难，随随便便就来一趟外国旅游，光速列车，行程按秒算，如果换成是霞飞的话，嘉羽估计她读条得读12个小时以上。
　　然后，萝莉神也没说什么了，直接送嘉羽进了游戏，接着自己则来到了空间结界的地方，盯着结界小声的嘀咕了一句：“不知道是哪里出了问题，是不是上次被那股神秘力量击穿后没修补好？如果真的是这样的话，那就只能重新再布置一遍了”。
　　说完，萝莉神就从结界上穿了过去，然后在无尽的虚空中飞了一段距离，边飞边闭上眼睛确定什么，最后在某一个地点萝莉神双手一拉，一道空间裂缝出现，然后直接从裂缝中进去了。
　　空间裂缝的外面就是嘉羽的房间，萝莉神在嘉羽的房间内来回看了看，然后就直接进入游戏舱内把那块芯片拿在了手中，收了起来。
　　突然，萝莉神像是发现了什么，神色一凝，瞬间移动到了嘉羽家的客厅，在客厅内，除了地上还残留的一点血迹之外并没有发现其它什么特别的东西。
　　“不对，刚刚明明感觉到了，有谁在这破开了时空，来迟了吗...”
　　萝莉神小声的嘀咕着，随后也开启了一个空间裂缝，跳了进去，在无尽的虚空之中，萝莉神快速的前进，很快便回到了这个世界的空间结界。
　　“总感觉有什么东西溜过去了？奇怪，是什么东西呢？”
　　萝莉神疑惑的嘀咕着，想了好一会儿都想不出个所以然，索性就没想了，自言自语的说到：“算了，反正都已经偷着过去好几个人了，先把东西送过去，然后再把结界重新弄一遍再说”。
　　另一边，嘉羽在跟萝莉神结束聊天过后，就正常的进入了游戏，出现在了下线的地点，卡西奥家的院子内。
　　跟后，作为魔宠的泡泡糖也被召唤了出来，新版魔宠契约主人在下线的时候魔宠也会进入休眠模式，等到主人再次上线就会自动召唤出来。
　　泡泡糖先是迷糊了一阵，然后就开心的跟嘉羽叫了几声，算是打招呼。
　　嘉羽拍了拍泡泡糖的表皮，然后直接朝屋内走了进去，第一眼，嘉羽就看到了沉迷电脑无法自拔的伊卡洛斯。
　　察觉到动静，伊卡洛斯回过头打了个招呼：“蠢狼，欢迎回来”。
　　然后伊卡洛斯就转过头继续盯着魔法电脑看，嘉羽都还没反应过来，她就回过头去了。
　　轻呼了口气，嘉羽也没打扰她沉迷电脑，打开了物品栏看了看，东西不在里面，看样子应该还需要点时间。
　　随后嘉羽就打开了好友列表，找了霞飞的名字，发消息说到：飞飞，我回来了。
　　霞飞吃惊的回到：这么快？搞定了吗？
　　嘉羽肯定的回复到：嗯，狼爸太给力了，我什么都没干就搞定了。
　　霞飞跟后回到：好，我知道了，我现在在蛇鳞峡谷做活动任务呢，你来不来，要刷BOSS了。

第四百五十三章 被勾搭了

　　几分钟后，嘉羽来到了蛇鳞峡谷的入口，直接走了进去，穿过副本的蓝色光幕，嘉羽就看到了里面已经挤得人山人海了。
　　接着，嘉羽耳边就传来了系统提示。
　　你已自动接取任务：可恶的偷蛇者（活动）（每日只可完成一个蛇灵峡谷的活动任务）
　　最近这段时间蛇灵峡谷内遭遇了小偷，不少可爱的小蛇都被偷走了，今晚，偷蛇者一如既往的又来到了这里....
　　任务要求：击败偷蛇者。
　　任务奖励：绿色小晶块X10，白色小晶块X10，当前等级经验值2%，满级玩家可以获得一个持续30分钟的BUFF，BUFF时间内稀有以上的装备爆率+5%，不包括史诗级装备。
　　特别的任务奖励：灿烂的蛇灵宝箱
　　宝箱开启后有一定概率可以获得小青蛇（魔宠）（一般），小绿蛇（魔宠）（一般），花斑蛇（魔宠）（稀有），剧毒曼离蛇（魔宠）（史诗）
　　看到这嘉羽也明白了为啥蛇鳞峡谷人这么多了，基础奖励不说，下面的这个灿烂的蛇灵宝箱可是相当诱人的，毕竟可以出史诗级的魔宠，一不小心脸白了一下就起飞了。
　　嘉羽自己也心动了，虽然已经有魔宠了，但是开出史诗那一瞬间的感觉，是很爽的，就算是开到一个没用的史诗那也爽。
　　副本内人非常多，都挤在了一起，大概BOSS也快要出来了，所有玩家都在等待着，嘉羽试着想往里面挤挤，还没挤几步就惹来了其他玩家的不满。
　　“挤什么挤，来迟了就好好在后面呆着，先来后到懂不懂？”
　　嘉羽纳闷的退了回来，视线看向峡谷深处，看样子自己想摸到BOSS几乎是不可能了，随后嘉羽就无所谓了，蹲在副本入口旁边休息了起来。
　　泡泡糖就呆在嘉羽的身边，一双大眼睛好奇的注视着人群，虽然嘉羽可以骑着泡泡糖冲进去，但是那样势必也会引起更大的不满以及骚乱，甚至有还有可能会受到其它玩家的攻击。
　　所以来迟了就来迟了，嘉羽也不准备摸BOSS了。
　　心里面嘉羽考虑了一下自己任务的问题，如果今天过去的话要到天黑才能去R国，霞飞的技能读条时间太长了，如果明天过去的话也怕夜长梦多。
　　想了想嘉羽联系了柳贝贝，问到：贝贝，你那边现在怎么样了？任务顺利吗？
　　片刻后柳贝贝就回复了消息：别提了，超级不顺利，任务目标躲进了一个叫什么幻想乡的地方，我们的人过去了不明不白就死了一大半，现在都在城内休息商议着攻略计划呢。
　　嘉羽一阵意外，居然跑进幻想乡了，那里面可是善良的妖怪们最后的乐园，不是想进就能进去的，强行进去会被当作敌人消灭掉的。
　　摇了摇头，嘉羽劝说道：我觉得你还是放弃这个任务吧，你爸没跟你说吗？这个任务已经没有任何意义了。
　　柳贝贝很快的回到：说过了啊，他说这个任务做不做都无所谓了，只是我钱都全部花了，人都请好了，不做白不做是吧，就当是给自己找点事干，不然也太无聊了，实在完成不了那也得等到他们都死到90级才行，合约是这样签订的，如果全队大部分人都死到了90级还完成不了任务的话才能放弃任务。
　　嘉羽也不想多说什么了，她想玩就玩好了，反正就凭那些等级不超过100级的玩家是不可能攻进幻想乡的。
　　随后，嘉羽就耐心的等待起来，通过队伍图标，嘉羽可以明显的看到霞飞就处在最中间的位置，想要摸一下boss应该很简单。
　　时间渐渐过去，突然一个声音传了过来。
　　“你好，你在这里蹲着干什么呢？”
　　声音很清脆，听起来像是一位刚脱离萝莉进入少女的初中生妹子。
　　嘉羽视线看了过去，打量了一下她，然后笑着回到：“没事干啊，在这里歇着呗”。
　　“你的毛色好稀有啊，蓝色的，是不是染上去的？”妹子接着好奇的问到。
　　嘉羽也来兴趣了，没想自己在这里休息居然有妹子勾搭自己，摇了摇头，嘉羽快速的回到：“不是的，我的毛发天生就是蓝色的，怎么样？好看不？想不想摸一下？”
　　“可以吗？”妹子惊讶的问到。
　　“当然可以，不过只允许摸摸尾巴，耳朵不能摸”。
　　妹子高兴的走了过来，嘉羽也快速的站了起来，然后把尾巴甩给了她。
　　“你的尾巴好大啊，毛也很软，摸起来很舒服，我们可以做个朋友吗？”
　　“可以啊，那就先加个好友吧”嘉羽没有拒绝，然后两人就互相加了个好友，加好友过后嘉羽也看到了她的名字和个人信息。
　　慕千珏（LV97）
　　HP：18021/18021
　　种族：人类
　　性别：女
　　职业：长弓猎手
　　简单的聊了一会儿，嘉羽忽然发现妹子的手中有什么的东西在发光，不由得奇怪的问到：“千珏，你手上拿着什么东西？”
　　慕千珏把手中的东西拿起来晃了晃说到：“不是什么值钱的东西，会发光的一个小玩具而已”。
　　嘉羽也没怀疑，随后又聊了一会儿千珏找了个借口说有事就走了，嘉羽轻呼了口气，心里面感觉有点莫名其妙。
　　这妹子过来勾搭自己还没怎么勾搭怎么就走了？还是说，真的是有事去了？
　　想不通嘉羽就没想了，随手打开了物品栏，扫了扫里面的物品，片刻后嘉羽呼了口气，那个东西萝莉神已经拿过来了，现在已经在自己的物品栏内了。
　　出于好奇，嘉羽点开了这个东西的详细信息，不过却没有任何有价值的属性。
　　未知的物品（未知）
　　功能未知的物品，建议丢弃。
　　随后嘉羽就没管这个了，视线看向了前方，心中琢磨着自己到时候该怎么摸一下BOSS把任务给完成了。
　　考虑了一会儿嘉羽想到了一个不太靠谱的办法，那就是召唤自己的小弟，22个小弟分头行动，从裤裆下面钻过去靠近BOSS，总会有一只小弟能够碰到BOSS的。

第四百五十四章 魔法触手兽的可能

　　想到这嘉羽就果断的使用了技能，王者召唤，十个灰狼小弟加一只精英灰狼出现在了嘉羽的身边。
　　接着嘉羽就简单的跟小弟们说了一下任务目标，狼小弟全部都很人性化的点了点头，然后低吼了一声，分散跑开，朝人群中钻了进去。
　　“啊！！这里怎么会有狼啊！！”
　　一个妹子玩家尖叫了出来，然后人群就一阵混乱，很快，有人反应了过来几下就把可怜的灰狼给砍死了。
　　“别怕，这狼只是白名怪，很弱的”
　　“嗯，谢谢你”
　　其它方位的灰狼小弟基本上结局都差不多，都被玩家当怪给杀死了，嘉羽只能无力的看着状态栏的召唤兽数量标识一直在掉，最后，11掉到了1停了下来。
　　居然有一只没死？
　　嘉羽不由得一阵惊奇，不过人太多了，也看不到小弟到底跑到哪里去了。
　　这只狼小弟可以的，挺溜的。
　　随后，等待了五分钟CD好了，嘉羽又召唤了一波狼小弟，此时那个小弟依旧还没死，就是不知道现在是不是已经跑到中间了
　　接着，嘉羽继续指挥这一波狼小弟进去，这次，11个小弟悲剧的全死完了，依旧只剩下一个小弟。
　　虽说这只小弟很给力很给力，但是，这只小弟的持续时间也所剩无几了，不知道能不能等到boss出来。
　　没有让嘉羽失望，两分钟后，BOSS就在指定的位置刷新了，下一刻，铺天盖地的技能就朝BOSS丢了过去，BOSS都还没来得及看一眼这个世界就被漫天的远程技能给糊脸了。
　　近战根本就不敢上，只能用偷学的远程技能摸一下boss，只要攻击到BOSS就能完成任务，不需要死命输出的。
　　有治疗护盾的职业就更简单了，只要在摸过BOSS的玩家身上奶一口或者加个护盾也能完成任务。
　　嘉羽紧张的注视着战斗记录，战斗记录里面全部都是灰狼受到攻击死亡的记录，并没有攻击boss的记录，嘉羽死死的盯着战斗记录看了五秒，突然几个记录刷新了出来。
　　你的召唤兽被XXXX攻击受到了8031点伤害
　　你的召唤兽被XXXX攻击受到了19210点伤害。
　　你的召唤兽已死亡！
　　嘉羽不由得用手捂住了额头，看样子，自己的小弟怕不是还没靠近就被被远程的范围技能给打死了。
　　人群已经开始混乱起来，BOSS出来后承受第一波火力过后就对着仇恨目标跳了过去，直接跳进了人群中，抓住了那个输出最高的远程职业。
　　“快！给打断！救我！剑士用下段斩！”
　　他惊慌的叫了出来，然而回应他的是远程的范围技能，不仅仅他受到了波及，在他附近的其它玩家都受到了波及。
　　“草泥马！天天都遇到SB，不知道打多人BOSS不能用范围技能啊！”
　　然而还是有人依旧无脑的丢范围技能对着BOSS炸，这就直接导致了BOSS跳到哪里都会引起一片灾难，不过也胜在人特别的多，稍微死点人也没关系，就算是死回去了只要碰过BOSS了任务就能完成，就跟专属战利品的机制差不多，只要在临时队伍中BOSS成功击杀最低都会分配到一个保底的战利品。
　　霞飞机智的摸了一下BOSS就用瞬移技能脱离了战斗范围，然后朝副本门口走去，准备找个空旷的地方看戏，远远的，霞飞就看到了一个熟悉的身影，然后就加快速度跑了过去。
　　嘉羽也看到霞飞跑过来了，挥了挥手打招呼的喊道：“我在这边！”
　　霞飞跑到嘉羽的面前才停了下来，然后直接问到：“嘉羽，你有没有碰BOSS？”
　　嘉羽看了看不远处混乱的玩家队伍，耸了耸肩说到：“我到是想碰，可惜碰不到，人多太乱了”。
　　说完嘉羽脑海一亮，连忙问到：“飞飞你碰过BOSS了吧？”
　　霞飞疑惑的点了点头，接着，也双眼一亮，跟嘉羽想到一起了，辅助职业只需要给碰过BOSS的人加个护盾或者治疗也可以完成任务，正好，这两个东西嘉羽都有。
　　于是嘉羽就果断的给霞飞丢了一个治疗，然后愉快的说到：“这下好了，不用愁了，现在就等BOSS死了”。
　　霞飞点了点头，然后两人就站在原地等待了起来，等待的时间内，嘉羽顺便跟霞飞说了任务的事，还需要把东西带去R国，交给欣菲儿，才算是彻底的完事。
　　霞飞犹豫了好一会儿，才小声的开口说到：“那个..嘉羽，能不能明天去？我感觉有点累了，现在开门怕坚持不下来”。
　　嘉羽微微一笑，无所谓的说到：“没事，今天明天都一样”。
　　霞飞连忙点了点头：“嗯嗯，嘉羽你最好了”。
　　说完霞飞停顿了一会儿，然后转口说到：“嘉羽，我准备把我那个触手兽的卵给卖了，想来想去我还是觉得这东西没啥用，也不太敢用，就是不知道能在哪里卖掉，实在不行就去魅魔族卖，肯定能卖掉的”。
　　这么说嘉羽也想起了自己的那个卵，还在包裹里放着呢，当时是冯姨硬要送给自己的，不接的话太不给面子了，于是就接了。
　　接着嘉羽就想起了自己还把光明之力放在了盒子里，不知道现在怎么样了，可能还是原来的样子，也有可能卵被光明之力给弄死了。
　　想到这嘉羽就把盒子拿了出来，然后直接打开了，里面蓝色的卵安静的躺在里面，放在一旁的光明之力碎片却是已经失去了光泽，变成了一个普通的碎片。
　　难道是已经把光属性力量给吸收了吗？
　　抱着这样的疑惑，嘉羽把碎片小心的捏了起来，然后丢了个探测术上去。
　　元素废石（垃圾）
　　元素的力量已经耗尽，没有任何价值了，建议扔掉。
　　看到这嘉羽就随手把碎片给丢了，然后视线严肃的看着这枚蓝色的卵，不知道是不是真的被吸收了，从外表什么也看不出来，探测术也探测不到什么，只有把它孵化出来或许才能看出来不同。
　　考虑了一会儿嘉羽就暂时放弃了这个想法，把盒子关了起来，收进了物品栏。
　　停顿了一会儿嘉羽接着上面对霞飞说到：“想要把这个东西卖掉的话可以考虑去黑市看看，我正好还有个独角兽的角要卖，晚上等卡西奥姐回来带我们就一起去黑市”。

第四百五十五章 慕千珏的任务

　　霞飞点了点头表示同意嘉羽的说法，随后两人就耐心的等待BOSS被击杀。
　　场中央，玩家乱成一团，BOSS因为仇恨不断变动而四处乱跳，根本就没有一个合格的T来TBOSS，不过这种时候估计也没有谁敢TBOSS，BOSS的身边没有任何一个地方是安全的。
　　慢慢的，在死了上千玩家的代价下，才把BOSS给磨死了，BOSS死亡后没有掉落和专属，所有参与击杀的玩家都完成了任务，然后直接在任务栏就可以把任务给交了。
　　嘉羽的任务也完成了，交了任务过后除了基础的奖励之外，还有一个特殊的奖励。
　　灿烂的蛇灵宝箱（黄金）
　　接着嘉羽就直接选择打开宝箱，随后，一个虚拟的宝箱出现在了嘉羽的面前，然后开始抖动起来，越抖越剧烈，伴随着渐渐高昂的音效，最后BOOM！的一下宝箱盖打开了。
　　没有任何华丽的光泽，宝箱内冒出了一股黑烟。
　　很遗憾，宝箱内是空的！
　　嘉羽此时的表情就跟那股黑烟一样，黑漆漆了。
　　接着霞飞也把宝箱打开了，然而结果跟嘉羽一样，啥都没有，不由得抱怨了出来：“坑爹啊，我的是空箱子”。
　　嘉羽瞬间感觉心里平衡了。
　　看了看时间，嘉羽发现才下午3点多，时间还早，卡西奥每天最早也要6点才能回来，还有两个多小时嘉羽考虑了一下准备去升级，不是自己升级，是帮霞飞升级。
　　把这个想法说了出来，霞飞表示也没意见，随后两人就直接来到了洛影城，骑上泡泡糖去了佣兵工会。
　　升级最快的方式除了活动任务之外就是每日讨伐任务了，一般来说，大部分玩家都是选择做每日讨伐来升级的，就算是满级玩家不能获得经验也能获得一个持续30分钟的BUFF，有些是攻击BUFF，有些是爆率BUFF，最关键的是，这些BUFF是可以叠加的，想要去刷什么BOSS先刷点BUFF可以增加获得好装备的概率。
　　在佣兵工会内嘉羽刚把任务接好，消息盒子就响了起来，点开一看居然是刚刚来勾搭自己的妹子，慕千珏。
　　慕千珏：你好啊，现在有时间吗？我想跟你一起玩玩。
　　嘉羽看了一眼霞飞，现在这个时间的话，有点不方便啊，要是一起玩霞飞吃醋了或者是误会了什么那就不好了。
　　霞飞注意到了嘉羽有点不对，疑惑的问到：“怎么了？”
　　嘉羽如实的把刚才那个妹子勾搭自己的事说了出来，听完后霞飞表示无所谓，正好要刷怪，喊她过来一起刷好了。
　　嘉羽点了点头，然后直接对慕千珏回到：正好，我正准备去做每日讨伐任务呢，你要不要一起来做？
　　慕千珏很快的回到：好啊，你现在在哪里，我过来找你。
　　三分钟，慕千珏来到了佣兵工会，把附近的每日讨伐都接了，然后三人就组成了一个队伍。
　　期间嘉羽还打开好友列表看了看，看看茵茵和林因凡在不在线，在线的话喊她们一起过来刷怪，可惜她俩并不在线，估计还在外面逛街游玩呢。
　　至于叶赫嘉羽没准备叫她，她最近这段时间一直都在月东湖不知道在做什么任务，昨天上午去的时候也没看到她，没有什么重要的事嘉羽也不准备打扰她。
　　然后就没什么了，慕千珏接好任务过后，嘉羽随便挑了一个怪物刷新点，然后三人就传送了过去。
　　这个刷新点是LV100级的普通怪物，狂暴野猪的刷新点，任务要求是击杀50只狂暴野猪，或者击杀1只狂暴野猪王。
　　没有多余的话，嘉羽直接拿出盾牌开启嘲讽光环，熟练的开始拉怪聚怪，霞飞则拿出法杖进行预热，用基础技能爆流把被动叠上20层，平常霞飞刷怪的时候就保持在20层左右的被动，再高一点的话就会感到身体疲惫，除非特殊的需要，不然霞飞是不会把被动怼上30层的。
　　慕千珏也很快速的拿出了自己的武器，一柄造型很别致的短弓，弓身雪白如玉，一看就知道不是凡品。
　　接着她就迅速的拉弓对着最近的一直狂暴野猪射了一箭，箭羽在空气中划过一道白色的痕迹，然后突然一分为三，分别命中了狂暴野猪的头和腰以及屁股。
　　-4021
　　-2231
　　-2393
　　一共三个伤害飘了起来，狂暴野猪的血条下去了一大截，愤怒的吼了一声，朝慕千珏撞了过去。
　　慕千珏不慌不忙拉弓射出了第二箭，这一箭不是普通的箭，而是附带击退效果的箭羽，箭羽命中狂暴野猪发出一声爆响，然后狂暴野猪就像被车撞了一样飞的老远，在地上滚了几圈才爬了起来，然后低吼了一声继续冲锋。
　　深吸了一口气，慕千珏将弓拉了一个满月，白色的光点在她的弓上汇聚，慢慢的变成了一支发着耀眼的白光的箭羽，接着，她松开了弓弦。
　　-14210
　　强力的一箭直接射穿了狂暴野猪的身体，带走了它的生命，在一声不甘的怒吼中倒下了，爆出了十几个铜币。
　　干掉这只狂暴野猪慕千珏轻呼了口气，然后视线朝嘉羽看了过去，瞬间就被吓到了，惊叫了出来：“你怎么拉这么多的怪？”
　　嘉羽听到了她的声音，不过却没空回话，在这种刺激的时刻，根本就不能分神，一不小心分神被撞倒了或者是自己没注意脚下被绊倒了那就惨了，会被一群怪给轮了的。
　　此时此刻，嘉羽背后已经跟着有二十多只狂暴野猪了，浩浩荡荡的一个小军队。
　　然而这还不是极限，嘉羽拼命的奔跑，不断的把各处的怪都拉到自己的背后壮大队伍，最后，把整个刷新点的怪差不多都拉完了过后，嘉羽就开始绕圈跑拖延时间。
　　然后就是霞飞的表演时间了，起手用了一个聚怪的技能湮灭，看准了丢在了嘉羽前方的不远处，接着霞飞就立即开始大技能毁灭之炎的读条。
　　嘉羽牙齿一咬，加快了速度从霞飞的技能上冲了过去，由于时间把握的非常巧妙，湮灭技能生效的时候嘉羽已经冲过去了，而嘉羽背后的狂暴野猪群就没这么幸运了，被全部吸进了中心，聚拢到了一起，然后嘉羽立即脚步一停，转过身一个跃击跳了回去，落地时衔接了一个大地粉碎。
　　震撼的场面出现了，一共大概五十多只狂暴野猪全部被嘉羽的大地粉碎震到了空中，然后整齐的掉了下来，全部陷入了眩晕的状态。
　　用完大地粉碎过后，嘉羽就立即使用坚不可摧突进到了霞飞的身边，然后，霞飞的范围技能毁灭之炎就覆盖了所有的狂暴野猪，一片密集的伤害数字从狂暴野猪堆里面飘了出来，几秒钟之后，五十多只狂暴野猪全部击杀，爆了一地的铜币以及几件白板装备。
　　站在一旁的慕千珏看的目瞪口呆，这是什么套路？这么厉害？
　　这是嘉羽和霞飞长期配合所研究出来的套路，最大程度发挥AOE技能的输出能力，简单的来说就是聚怪群秒了，很一般的套路。
　　只不过一次性拉这么多怪秒不是老司机是不敢干的，因为拉怪的人一不小心一个失误场面瞬间就炸了。
　　嘉羽也是仗着自己皮厚所以才敢这么做的，就算是一不小心被轮了至少还能坚挺一会儿，保证霞飞有时间能够用范围技能把怪清了，虽然会狼狈一些，但至少不会失控，久而久之嘉羽拉怪的本事也上来了，就很少失误了。
　　快速的把战利品收拾好，接着三人就转战下一个任务点，花了1个小时的时间，三人就跑完了洛影城附近所有的简单普通怪每日讨伐任务。
　　这一个小时的时间内，慕千珏感觉自己就在梦游，完全就是一个打酱油的，明明攻击力不低，几招就能秒掉一只小怪，但是跟霞飞一招就是四五十只来比根本就是小巫见大巫了。
　　然后就是精英讨伐任务了，这些任务都是指定要刷BOSS才能完成的，难度稍微要高一点，单刷很难完成，必须要团队配合才行。
　　不过今天的话嘉羽不准备做精英讨伐任务了，因为时间已经不早了，天黑过后怪属性会大幅度加强，所以嘉羽准备休息一下就回去了。
　　在一块空旷的草地上，嘉羽靠着泡泡糖坐了下来，霞飞也一样靠着泡泡糖软软的身体坐在了地上休息。
　　慕千珏没有靠着泡泡糖坐下来，而是坐在了两人对面，她还有点害怕这么大一只的史莱姆。
　　坐下来过后，慕千珏就开口称赞到：“你们配合的好厉害啊，我真的是有点被吓到了”。
　　嘉羽谦虚的回到：“你太夸张了”
　　然后气氛就沉默了下来，两人都没说话，霞飞靠着泡泡糖在闭目养神。
　　慕千珏眉头不时的会轻微的皱一下，不知道在想什么。
　　嘉羽此时看着她感觉有点好奇，之前在蛇灵峡谷的时候，她就是来主动勾搭自己的，现在也是她主动找自己刷怪的，现在皱着眉头是在思考该怎么跟自己搭话吗？
　　然而问题来了，她勾搭自己的动机是什么呢？如果是个汉子的话倒是可以理解是爱慕自己，但是她是个妹子，GL吗？看起来好像有点不像啊？
　　或者，是有其它的目的来靠近自己，只是，自己有什么值得她靠近的呢？
　　那个芯片？好像不太可能，玩家物品栏内的东西除非自己拿出来，不然别人是拿不走的，这个东西这么重要，自己不可能轻易交给其他任何人的。
　　那么除了这个之外，还有什么其它的目的呢？
　　自己貌似也没有什么东西值得让别人惦记着吧？
　　想不通嘉羽也就也就没想了，闭上眼睛跟霞飞一起闭目养神。
　　过了大概一分钟的样子，慕千珏的声音传了过来。
　　“那个，你们愿不愿意听我讲个故事？”
　　霞飞的眼睛睁开了，直接说到：“可以啊，你讲好了”。
　　嘉羽也睁开了眼睛，点了点头表示她直接说就好了。
　　慕千珏深吸了一口气，然后酝酿了一下，张了张口却什么也没说出来，脸色变得尴尬了起来。
　　嘉羽和霞飞两人都满头问号，不是说要讲故事么？怎么卡壳了？
　　“我...”
　　慕千珏发出了一个我，然后又没声音了，最后慕千珏表情挣扎了好一会儿，突然大声的问了出来：“嘉羽，你能不能把你那个含有海洋气息的物品卖给我？”
　　“啥？”嘉羽愣了有十几秒。
　　霞飞反应的比较快，直接问到：“你怎么知道嘉羽这里有含有海洋气息的东西？还有，你要那东西干啥？”
　　慕千珏深呼了口气，调整了一下情绪，然后解释到：“我前天接到了一个任务，说是要找一个人，这个人有蓝色的尾巴和发色，女性，个子不高，找到后带着海珠去感应是否存在海洋之力，如果有就提供目标的位置，最好能把东西给拿到手，奖励非常丰富”。
　　听到这嘉羽忽然反应了过来，莫非是那天在中江城遇到的海族？
　　想到这嘉羽连忙问了出来：“谁给你发的这个任务？”
　　慕千珏摇了摇头回到：“我不知道它的名字，并且它不仅仅给我一个人发了任务，它说它还有好多同族在其它的地方也发了同样的任务，目的就是为了地毯式搜寻你的下落，我运气好，让我碰上你了”。
　　嘉羽目瞪口呆，这什么情况啊？
　　把话说出来后，慕千珏表情也轻松了许多，说完这句她停顿了一会儿，然后再次问到：“那个东西你出个价，价格合适我就买下了”。
　　嘉羽反应了过来，然后果断的摇了摇头：“不，这个海螺我不卖的”。
　　慕千珏一咬牙，开口说到：“50万，成不成？”
　　嘉羽在心中衡量了一下，摇了摇头说到：“不卖，这东西可是海族的至宝，50万太便宜了吧”。
　　慕千珏有点着急了，哀求的说到：“我最多只有五十万了，求求你卖给我好不好”。
　　嘉羽不由得来了点兴趣，她这个任务奖励到底是什么，值得她这么拼命想要完成吗。

第四百五十六章 你确定他俩不是父女？

　　实际上嘉羽自己心里也不清楚这个海螺到底值多少钱，50万也不少了，不过看她那么迫切的想要，嘉羽觉得还能再加点价格。
　　沉默了一会儿，嘉羽摇了摇头说到：“毕竟不是几块钱的事，要是不值钱送你都没问题，关键是这东西价值太高了”。
　　慕千珏也明白事情没这么简单，毕竟别人转个隐藏种族花了上千万的都有，区区五十万，的确是太少了。
　　可是，她又不想错过这次机会，难得运气好遇上了，错过了就可惜了，最关键的是这个隐藏种族她还非常的想要。
　　在心中挣扎了一会儿，她犹豫着开口说到：“要不你说个价格，五十万我就当首付，后面的分期行不行？”
　　话都说到这份上了，嘉羽感觉也不好拒绝的，心里面嘉羽也是有点动摇了，毕竟这个海螺平常自己也就吹吹音乐而已，能卖50万已经相当可以了，现在还能自己开价，看样子她似乎是真的要买定了。
　　沉思了一会儿，嘉羽直接开口说到：“要不这样吧，首付50万，后续再分期付款50万，并且在接下来一年的时间内，在游戏中我可以免费喊你过来帮忙”。
　　“好！成交！”慕千珏非常果断的就答应了下来。
　　嘉羽愣了一下，然后就感觉自己亏了，看她的态度，价格应该还能开的更高的。
　　随后两人就当场签订了一份电子合同，合同内容就是慕千珏花费一百万购买嘉羽的水晶海螺，以及一年的时间内无条件帮忙。
　　合同签字签好过后嘉羽就把水晶海螺拿了出来，递给了慕千珏，慕千珏紧接着也发起了交易，然后嘉羽傻眼了，交易栏中慕千珏输入了整整一百万的金币，竟然要一次性支付。
　　刚才不还说只有50万么？剩下的分期付款么？？
　　嘉羽瞬间感觉自己被坑了...
　　只是合同都签了，东西也给她了，想反悔都反悔不了了，嘉羽只能选择接受交易，获得了一百万金币。
　　转念一想，嘉羽感觉也没什么。
　　所谓知足常乐，这东西能卖一百万已经值了，还有她一年时间的免费帮忙呢。
　　慕千珏此时心中是非常非常高兴的，终于把这个东西给弄到手了，随后慕千珏就说了一句我去交任务，然后就急匆匆的传送走了。
　　自始自终，霞飞都没有说话，默默地在一旁看着，此时看慕千珏走了霞飞才开口说到：“蠢狼，我觉得你真不适合当商人”。
　　嘉羽纳闷的呼了口气说到：“我又没说我适合当商人，不说这个了，赚了一百万你想买点啥？”
　　霞飞耸了耸肩，然后沉思了一会儿，片刻后脸上露出了一个神秘的笑容，小声的说到：“嘉羽，买点粉红色小晶块怎么样？”
　　嘉羽瞬间就明白了霞飞的意思，毕竟现在粉红色小晶块的消耗只有一个道具，红魔法皮鞭，而这个道具的功用也只有一个，什么意思很明显了。
　　一用力，嘉羽直接站了起来，然后拍了拍屁股说到：“走，我们去洛影看看，能买多少给你买多少”。
　　霞飞紧跟着说到：“不用买太多的，随便买几个就行了，嘉羽你那里还有两个，够用20分钟就可以了”。
　　虽说不要买多，但是一圈逛下来嘉羽愣是一个都没买到，整个市场一块都没有，缺货非常严重。
　　一问之下嘉羽才明白了为什么这样缺货，原来粉红色小晶块的产地是在花界，花界有一种名叫粉粉花的奇异花朵通过特定的炼金处理可以制作成这种粉红色的小晶块，所以才又贵又缺货的。
　　对此嘉羽倒是无所谓，反正不是自己要爽，霞飞虽然有点郁闷不过也没说什么了，两人一起传送回去了卡西奥的家。
　　时间已经到了五点，天渐渐的开始快要黑了，回来后霞飞就直接去了厨房，准备做晚饭，而嘉羽则直接去了屋内。
　　顺带一提，卡西奥家的厨房是建立在外面的一个单独的小屋子。
　　回到屋内没有任何意外的嘉羽第一眼就看到了正在沉迷电脑的伊卡洛斯，接着，嘉羽意外的看到了沙发上还躺着一个人，走近后嘉羽才发现是千千，躺在那里跟着伊卡洛斯一起看着魔法电脑虚拟出来的屏幕。
　　察觉到身后的动静伊卡洛斯依旧还是跟往常一样，回过头打个招呼然后继续看电脑，千千倒是吃了一惊，直接从沙发上坐了起来，然后紧张的看着嘉羽。
　　嘉羽有点奇怪为啥千千会在这里，一问之下才了解到了原来千千昨天就回来了，茵茵下线后她在那里呆不住了然后就回来了。
　　接着千千就继续跟着伊卡洛斯看魔法电脑上的电视剧，看的挺入神的，嘉羽跟着看了一会儿发现正在播放的是一部现代的爱情剧。
　　看着看着嘉羽突然感觉一阵古怪，这个世界应该没有娱乐用的电脑吧，也应该也没有像现实世界那样庞大的互联信息网络吧，并且，嘉羽完全可以肯定，这台魔法电脑所连接的网络就是现实世界的网络，因为上面播放的内容就是现实世界的电视剧。
　　让嘉羽感到古怪的不是这个世界有现实世界的网络，毕竟这个世界是相对于现实世界来说的游戏世界，在游戏世界内玩家自己都能随时使用互联网查阅信息，能连上不奇怪。
　　嘉羽感到古怪的是，不属于这个世界的文化来到了这个世界，算不算文化入侵呢？
　　晃了晃脑袋，嘉羽把这些乱七八糟的想法给丢在了脑后，视线也离开了魔法电脑的屏幕，打开了系统菜单看了看时间。
　　沉思了一会儿，嘉羽忽然想到了一件事，正好现在有时间，不如就趁现在把饼干的合同跟柳亦芬签了，尽快进入正式的生产销售，这样也能尽快的赚钱。
　　想到这嘉羽就打开了好友列表看了看，柳亦芬的名字是亮的，并且也是显示在线的，接着嘉羽就直接发了消息过去。
　　嘉羽：柳部长，有空吗？我想跟你现在把合同签了。
　　柳亦芬很快的就回复到：有空有空，除了晚上12点到凌晨8点这段时间内我要休息，其他时间我随时都有空。
　　嘉羽肯定的回复到：那好，我们等下就去洛影城的中央广场见个面吧。
　　随后嘉羽就去了厨房，跟霞飞说了一声，然后就直接传送去了洛影城的中央广场，嘉羽刚传送过来就有几个玩家被嘉羽吓了一跳，原因是因为泡泡糖，泡泡糖因为契约的关系也跟着嘉羽传送了过来，出现在了嘉羽的身边，那庞大的体形突然出现吓到人并不奇怪。
　　对此嘉羽也没有任何办法，要是泡泡糖能够自由变换大小就好了，当坐骑的时候变大，平常就变成幼生期那么小呆在自己的肩膀上多好。
　　随后没等多久，柳亦芬就赶过来了，然后两人找了一个小茶馆，坐了下来。
　　坐下来后，柳亦芬先点了两份茶，然后就迫不及待的发出了一份电子合约书，合约上面的内容全部都详细的写好了，看起来柳亦芬对这个合作相当的用心。
　　事实上柳亦芬也的确是非常重视这一笔合作的，毕竟是作为进入游戏后第一个合作项目，有很大的意义的。
　　嘉羽仔细的把合约看了一遍，确定没问题后才把字给签了，随后嘉羽就把卡西奥给的那个配方书拿了出来，递给了柳亦芬，同时说到：“这个是饼干的制作配方，照着这上面做就行了”。
　　接着嘉羽又把自己所有的魅魔奶交易给了柳亦芬，同样说到：“这个是主要的原料，是用来决定口味的，其它的辅料都能买到，我就不帮你弄了”。
　　柳亦芬敏锐的听出了嘉羽话中的问题，开口问到：“你的意思是说，你的这个主要原料一般地方买不到喽？”
　　嘉羽点了点头表示肯定，然后说到：“是的，不过你不用担心，如果卖得好的话你要多少我都能给你弄多少过来的”。
　　柳亦芬点了点头，视线看了一眼包裹内的那些瓶装的奶，随口问到：“这个是什么奶？应该不是牛奶，牛奶的话不难买，也不是羊奶，羊奶同样也不难买，或者这东西不是奶，但是这种乳白色的液体不是奶又是什么呢？”
　　嘉羽突然感觉有点尴尬了，这个奶的奶源有点不太好说出口啊。
　　犹豫了一会儿，嘉羽小声的回到：“这个奶是魅魔奶”。
　　“魅魔奶是什么奶？”柳亦芬惊奇的问到，接着他摆出了一个暂停的手势，继续说到：“等等，我先去查查魅魔是什么物种”。
　　嘉羽感觉自己脑门子都冒出汗了。
　　片刻后柳亦芬脸色古怪的关闭了网页，缓慢的说到：“我查了好几个地方，都说‘世界’这款游戏内的魅魔拥有人类一般的外形，有尾巴，高级的魅魔还有翅膀，智商与人类无异，拥有自己的城市和文化，族群内男性稀少，大部分都是女性，性欲旺盛，是普通人类的好几倍...”
　　嘉羽忍不住用手拍了一下额头，打断的说到：“你别说了，就是这个魅魔的奶，所以才有独特的味道的”。
　　柳亦芬尴尬的咳嗽了一声，调整了一下状态笑着说到：“没关系，只要做出来的产品让顾客喜欢，管它原材料是什么呢”。
　　嘉羽跟着干笑了起来。
　　这时候，NPC服务生把两人点的茶水端上来了，一人面前放了一杯，柳亦芬连忙招呼道：“这道茶我已经喝过好几次了，味道很不错，没想到游戏内的味觉还这么好使，在这里喝茶是个享受啊”。
　　“是啊，不仅仅喝茶，还有很多食品味道都很好呢”嘉羽回应的说到，顺手端起茶杯呡了一口，入口有点淡淡的苦涩，但是跟后就有一股浓郁的香味在口腔中化开了。
　　平常嘉羽根本就不喝茶，也没想过要喝茶，现在一口喝下去嘉羽感觉以后估计要经常来喝了，这味道的确很赞。
　　喝茶喝了一会儿，两人都没说话，沉默了几分钟，柳亦芬先开口说到：“可能是我们两年纪差的太大了，有代沟，实在找不到有什么话题可以聊的，我就随便问问，你今年多大了，看起来好像还没成年”。
　　嘉羽如实回到：“我今年25了”。
　　说完嘉羽感觉有点不妥，自己原来的确是25岁，这是现在这个身体，怎么看也都不像25岁的人啊。
　　柳亦芬差点一口茶喷了出来，惊讶的叫到：“不会吧，你今年25？保养的这么好？看起来像是十五六岁的一样？”
　　说完柳亦芬皱着眉头沉思了一会儿，点了点头说到：“也差不多，你的心性不像是十五六岁的人，相对于十五六岁的孩子来说稍微要成熟了一点”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，也算是默认了柳亦芬的话，自己保养得好，看起来年轻。
　　这时，不远处的桌子上忽然传来了一句话，声音很小，不过嘉羽还是听到了，柳亦芬并没有听到。
　　“你看那边，是不是经典的老牛吃嫩草？那个男的我估计有三十多岁接近四十岁了，那个女的最多才16岁，啧啧啧啧...”
　　听到这句话嘉羽心中升起了想要揍那个人一顿的冲动，瞎说什么呢，接着他对面的那个人说的话差点让嘉羽喷了。
　　“傻屌，你确定他俩不是父女关系？”
　　听到这句话嘉羽愣了好一会儿，反应过来视线下意识的看向了柳亦芬的脸庞，碰巧此时柳亦芬也看了过来，两人的眼神直接交汇。
　　这一瞬间，柳亦芬心中涌出了一股悸动，那是什么样的感觉。
　　接着柳亦芬就猛地摇了摇头，尴尬的站了起来说到：“不好意思，我可能要先走了，有机会我们在喝茶吧”。
　　说完，柳亦芬就快速的走了出去，嘉羽反应过来时他已经消失了。

第四百五十七章 想不出标题

　　轻呼了口气，嘉羽默默地把自己的茶喝完，然后准备出去，刚走到门口背后就传来了一个声音。
　　“这位客人你好，你们的茶水还没买单呢”。
　　嘉羽停下了脚步，然后转过身直接问到：“多少钱？”
　　“一共958金币谢谢”。
　　嘉羽愣了一下，反应过来心中惊讶不就两杯茶么，怎么这么贵？接着嘉羽就意识到了，怪不得味道这么好，原来是高级货。
　　把单买了过后嘉羽就直接回去了，正好霞飞的晚饭也做好了，嘉羽往凳子上一坐就动手开吃了起来。
　　时间到了六点，今天卡西奥也提前回来了，嘉羽直接把自己要去黑市的要求说了出来，卡西奥没有拒绝，肯定的说到：“行，不过得等我先洗个澡再说，然后再带你们过去”。
　　接着卡西奥像是想到了什么，补充到：“对了，E老板她最近好像回去了，不在黑市了，嘉羽你要是就找她的话就不用去了”。
　　嘉羽一阵惊讶，E大美女回去了？回哪去了？
　　接着嘉羽就想起了自己的那个任务，雷鸟族的族长之争，该不会是回去选族长去了吧？
　　想到这嘉羽沉思了一会儿，决定还是去黑市一趟，E不在可以找其它的商人卖东西，没有多大的影响。
　　然后卡西奥就去洗澡了，嘉羽找了个凳子在门口坐下来打开新闻看了起来，打发时间。
　　霞飞则坐在桌子前，拿着瓶子在那里玩海之妖精魂给的的主动技能，水之源泉，伸出一根手指手指指尖伸进瓶内，然后像自来水一样对着瓶子内放水，不过速度不是很快。
　　时间一分一秒过去，突然一个系统提示响了起来。
　　柳威叶申请加入好友，是否同意？
　　嘉羽吓了一跳，点开系统提示，然后揉了揉眼睛，没错，是柳威叶三个字，木子旁的柳，威严的威，叶子的叶。
　　什么情况？柳总怎么进游戏了？还加了自己好友？
　　嘉羽满头都是问号，接着，嘉羽又随手点开了他的个人信息。
　　柳威叶（LV1）
　　HP：890/890
　　职业：新手拳师
　　性别：男
　　......
　　犹豫了一会儿，嘉羽点了同意申请，然后两人成为了好友。
　　随后柳威叶就发来了消息：我就上来看看这个游戏是啥样的，等下就下，你完全可以无视我。
　　嘉羽回了一串省略号，然后柳威叶就没回复消息了，大概几分钟后嘉羽就看到他在好友列表内黑了，已经下线了。
　　嘉羽有点搞不懂他的意思，随后嘉羽也没纠结了，他的事自己管不到，想多了也没用，何必浪费脑细胞呢。
　　点开浏览器，嘉羽继续看自己的新闻，还没过几分钟，嘉羽又把浏览器给关了，原因是屋内突然出现了两个人。
　　对，就是突然出现的，突然打开了一个空间门，从里面跳出来了两个人。
　　这两个人嘉羽都认识，一个是狼爸，还有一个则是瑄彦，此时的瑄彦精神看起来还不错，身上的伤痕也都消失了，被打成猪头的脸也恢复了原状。
　　反应过来嘉羽就关了新闻然后直接问了出来：“狼爸，你怎么现在来了？”
　　霞飞也停下了手中技能，把装了大半瓶水的水瓶推到了一边，站了起来。
　　狼爸摆了摆手，然后轻笑的说到：“特意来给你们报个平安，安全回来了，回来的时候差点就被发现了，那个该死的矮个子神居然就在我后面，吓死我了”。
　　嘉羽脑海中不由得浮现出了萝莉神的身影，矮个子神，貌似没问题。
　　接着狼爸继续说到：“其实我早就回来了，只是带他去找狐仙治疗伤势耽搁到现在，刚刚才结束，然后我就直接过来了”。
　　说完狼爸在屋内来回看了一下，疑惑的问到：“女儿，这是你们两个买的房子吗？”
　　嘉羽摇了摇头如实回到：“不是”。
　　然后接着问到：“你说的那个狐仙指的是阿狸吗？？”
　　狼爸否定的回到：“不是她，我认识的这个狐仙她叫白西，治疗的能力特别强，基本只要不是死透了就能救得回来”。
　　嘉羽点了点头表示明白了。
　　这时瑄彦疑惑的开口说到：“这里好像是我那个朋友的家？”
　　“你的哪个朋友？我认识吗？”狼爸接过话问道。
　　瑄彦摇了摇头：“我没跟你介绍过她，你不认识的”。
　　狼爸的鼻子动了动，眼睛眯了起来说到：“我不认识吗？我怎么感觉这味道好像有点熟悉啊？好像见过面的？”
　　说完狼爸就直接转过身，门口，刚洗好澡只裹着一个浴巾的卡西奥正瞪大了眼睛看着这里，看到狼爸回过头，卡西奥才反应了过来，惊叫了出来：“你怎么在这里？”
　　叫完卡西奥又看到了瑄彦，然后更惊讶了：“废老鼠你怎么也在这里？”
　　瑄彦也惊讶的叫了出来：“卡西奥？这里真的是你的家啊？怎么会到了这里啊？”
　　嘉羽看了看狼爸，又看了看卡西奥，感到脑子里一阵混乱，现在是什么情况？
　　就连正在沉迷电脑的伊卡洛斯也把头转了过来，奇怪的盯着屋内的几人看。
　　气氛沉默了一会儿，狼爸率先开口说到：“有事坐下来说，我们慢慢聊好了”。
　　十五分钟后，通过听它们的聊天，嘉羽了解到了，瑄彦跟卡西奥认识的比较早了，后来得到那个芯片跟狼爸合作的事瑄彦一次都没跟卡西奥提起过，卡西奥也不知道瑄彦平常都在忙着干什么事，理所当然的也不知道瑄彦跟段桑有着合作的关系。
　　说起来，狼爸跟卡西奥还是有过一面之缘的，就是嘉羽在野外被卡西奥强吻过的那次，所以狼爸才对卡西奥的味道感觉有点熟悉。
　　回想起这件事，狼爸就丝毫不避讳的说了出来，霞飞听的满头问号，然后就悄悄的来到了嘉羽的身边，小声的问到：“嘉羽，卡西奥姐强吻过你？”
　　嘉羽瞬间就想要用手把狼爸给掐死，嘴巴真大。
　　接着嘉羽也如实回答了，不仅仅只有卡西奥，还有阿狸姐也强吻过自己，回想起那时候的事，嘉羽感觉就像是昨天一样。
　　霞飞接着追问到：“就这两个？”
　　嘉羽保证的回到：“真的，就这两个，并且还都是她们两用强的，我也是受害者啊”。
　　霞飞松了口气回到：“那没事了，无所谓了”。
　　嘉羽愣了愣，接着也松口气，要是霞飞真的在意的话那可就没办法了，毕竟事情都是发生过的事了，还好霞飞并没有在意。
　　两人说话的声音虽然小，但是整个屋子内的其它人也全部都听见了，不过都没有说什么，心里面卡西奥感觉有点意外，没想到她居然不在意，也就是说...
　　又过了十五分钟，狼爸说还有事要处理，然后就带着瑄彦一起告辞了，目送他两从空间门消失过后，卡西奥轻呼了口气，然后看向嘉羽和霞飞两人说到：“走吧，我带你们两去黑市”。
　　嘉羽肯定的点了点头，随后三人就一起去了流浪商人的黑市。
　　从传送阵过去，嘉羽还没走几步就惊讶的发现，泡泡糖居然也跟过来了，黑市的场地本身就不大，泡泡糖那庞大的身体一出现立马就吸引了很多人的目光。
　　至此嘉羽也发现了这个魔宠契约的一个不方便的地方，虽说可以带着魔宠到处跑，但是却不能把魔宠收进一个特殊的空间内，魔宠体形较小还要好点，体形大还是个麻烦。
　　如果有人真收个巨龙当魔宠，岂不是还要带着龙到处跑了？
　　拉风是够拉风，估计到时候连主城都进不了了吧。
　　针对这个问题嘉羽觉得应该设立一个可以自定义的系统，可调整魔宠跟随的范围，最大可调整到几公里的距离，需要带着魔宠传送的时候就修改为几百米，需要魔宠在远处待命或者休息的时候就改成几公里，不是很好么。
　　同样的，自己能发现这个问题其它拥有大型魔宠的玩家应该也发现了这个问题，可能主机已经知道了这个问题了，只是解决办法还没弄出来，需要时间来处理才行。
　　随后嘉羽也没多想了，叫泡泡糖在原地等待，自己就跟霞飞还有卡西奥一起进入了黑市的街道内。
　　在黑市逛了一会儿，嘉羽发现有点选择困难了，都是陌生的商人，也不知道到底该找哪家才好。
　　又逛了一会儿嘉羽忍不住开口说到：“飞飞，你帮我看看呗，别光顾着走不说话啊”。
　　霞飞翻了翻白眼回到：“我还以为你心中早有打算了呢”。
　　卡西奥插话说到：“话说你们两到底在找什么啊？都逛了一圈过来了”。
　　嘉羽直接回到：“我们想卖点东西，不知道黑市的这些商人收不收”。
　　卡西奥忍不住一拍额头：“你早说么，我知道那里有专门收购的商人”。
　　三分钟后，三人来到了黑市的最拐角的一个小巷口处，然后在卡西奥的带领下就直接走了进去，走了一会儿就走到了尽头，在这里有一个长宽有一米的正方形窗口，窗口内有一个看起来像是猫头鹰一样的家伙，然后猫头鹰就说话了。
　　“你好客人，这里是奇风商会的收购点，请问你要卖点什么吗？”
　　嘉羽不由得一阵惊奇，没想到黑市居然还有这样特殊的地点，霞飞同样也很惊奇，直接开口就问到：“你这里真的什么都收吗？”
　　猫头鹰淡淡的说到：“只要是有价值的东西，我们都收购的，价格方面保证公道，我用我的名誉做担保，我们商会转手只需要赚一点点的钱就行了”。
　　嘉羽不由得在心中吐到：连你的名字都还不知道还名誉呢，天底下的人都知道，商人的话那是一个标点符号都不能信。
　　随后嘉羽就直接把独角兽的角拿了出来，拿在手里给它看看问到：“这个东西你觉得能值多少钱？”
　　猫头鹰仅仅只是用眼睛瞥了一眼，然后就淡淡的说到：“这种品质的我见的多了，我们商会的收购价是180金币”。
　　嘉羽不禁的叫了出来：“不会吧，这么低？”
　　虽然早就有准备了，但是嘉羽也没料到居然会这么便宜。
　　猫头鹰不紧不慢的说到：“独角兽的角只有自然独角兽的角才值钱，元素独角兽的角都不怎么值钱，180金币绝对公道，我以我的名誉作担保”。
　　担保你妹夫...
　　嘉羽忍不住又在心里吐了一句，然后同意的说到：“行，180就180好了”。
　　说完嘉羽就把独角兽的角递了过去，然后猫头鹰很快的就拿出了一小袋金币递了过来，嘉羽数都没数直接放进了包裹内。
　　“还有什么需要卖的吗？”猫头鹰继续问到。
　　嘉羽视线看向了霞飞，霞飞犹豫了一会儿然后才把触手兽的卵拿了出来，掀开了盖子给猫头鹰看。
　　猫头鹰仔细的瞅了瞅，没看出来，然后头伸了过来又仔细的瞅了瞅，还是没看出来，最后它擦了擦眼睛又瞅了瞅，才吐到：“这啥玩意，没见识过啊？”
　　嘉羽：“......”
　　霞飞：“......”
　　两人对视了一眼，霞飞低声问到：“嘉羽怎么办？它好像不识货啊？”
　　嘉羽也不知道该怎么办，小声的回到：“要不算了吧，等有机会再去魅魔族卖了吧”。
　　霞飞点了点头表示同意，随后就把盒子盖了起来，准备收起来。
　　“等等！这东西我收购了！”猫头鹰连忙叫了出来。
　　霞飞停下了手上的动作，皱着眉头说到：“你都不知道这东西的价值，你准备出多少钱收购？”
　　猫头鹰直接说到：“我出5000金币收购您这个东西”。
　　霞飞直接把盒子收进了包裹，然后转过身说到：“嘉羽，我们走吧，今天不卖了”。
　　“等等！我加价！一万金币！”猫头鹰急忙的喊了出来，直觉告诉它，这个是个好东西。
　　霞飞看了看嘉羽沉默了一会儿，小声的问到：“一万金币值不值得啊？差不多就能卖了吧？”
　　嘉羽摇了摇头说到：“绝对不值，想当初泡泡糖都价值几万了，这个卵还是冯姨精心培育的，价值绝对超过泡泡糖的，开个门去魅魔族卖都比在这里卖划算的多”。
　　卡西奥在一旁也看得挺好奇的，插话问到：“你们刚才拿出这个盒子里面的东西是什么啊？”
　　对于这个问题嘉羽感觉有点不好意思开口，沉默了一会儿没回话。
　　霞飞视线来回看了看，然后就在卡西奥的耳边小声的说了出来。
　　卡西奥一开始有点惊讶，然后很快就露出了一个笑容，然后开口说到：“我知道有个不错的买家，她一定会喜欢的”。

第四百五十八章 莫名其妙的就摊上了一桩事

　　“你有人买吗？”
　　霞飞很意外卡西奥居然能帮自己找到买家，吃惊的叫了出来，接着霞飞就快速的说到：“那行，卡西奥姐，这东西就拜托你了”。
　　说完霞飞就把盒子递给了卡西奥。
　　“你这就给我了？”
　　卡西奥也很意外，没有立即接过盒子。
　　“对啊，你帮我卖呗，卖到的钱我分你一点”霞飞肯定的说到。
　　卡西奥沉默了一会儿，不知道在考虑什么，然后才说到：“好吧，我抽空请一天假帮你卖了”。
　　嘉羽在一旁默默看着没有插话，不远处，那个猫头鹰收购员还在那里大声喊着卖给我，我收购，我出1万金收购！
　　嘉羽觉得它是不是有点智障？
　　随后三人就直接回去了，在家里歇息一会儿过后，嘉羽跟霞飞两人就一起去了洛影城逛夜市，带着泡泡糖边散步边吃小吃。
　　逛了有两个多小时才回去，然后两人就直接回房间准备休息了。
　　脱掉衣服在床上躺下，嘉羽直接打开了好友列表看了看，在线的好友除了游戏内BOSS之外，并没有多少个玩家好友。
　　简单的浏览了一下嘉羽找到了慕千珏的名字，然后发消息过去问到：千珏，任务完成了没？
　　慕千珏很快的回到：完成了，我把东西交给他们了。
　　嘉羽追问道：然后呢？
　　慕千珏回到：然后我就领到应得的奖励了啊，不说了，我现在正在忙做任务呢，过几天见。
　　嘉羽不由得感到一阵奇怪，神神秘秘的，在做什么任务呢？
　　接着嘉羽看了看时间，已经晚上九点多接近十点了，这时间还在做任务吗？
　　“嘉羽，你试试看两块粉红色小晶块能充多少能量呗？”
　　霞飞的声音忽然传了过来，嘉羽转移了注意力，视线看向霞飞脸上露出了一个玩味的笑容，故意惊讶的说到：“飞飞你是认真的吗？没想到你居然是一只这样的狼？”
　　霞飞厚着脸皮叫到：“我就是一只这样的狼怎么滴，快点照着我的话去做！”
　　嘉羽被噎了一下，一时间回不上话，随后嘉羽也没墨迹，把红魔法皮鞭和粉红色小晶块同时拿了出来，然后嘉羽直接选择使用粉红色小晶块，系统提示框跳了出来，选择使用目标，目标列表内只有一个红魔法皮鞭。
　　接着嘉羽就选择了给红魔法皮鞭使用粉红色小晶块。
　　一个读条浮现了出来，不一会儿就读完了，同时粉红色的小晶块化为一股粉红色的雾团，融入了红魔法皮鞭中，红魔发皮鞭上面发出了红色的光芒。
　　充能结束，目前魔法能量补充量18%，预计可使用次数，18次。
　　嘉羽如实把这个提示发给了霞飞，霞飞看了过后一脸的失望，郁闷的说到：“才这么点次数啊，算了，不玩了，玩的不过瘾难受”。
　　嘉羽：“......”
　　轻呼了口气，霞飞快速的说到：“睡觉睡觉！睡好了明天还要站桩”。
　　说完霞飞就缩进了被窝里，嘉羽跟后也躺了下来，没过几秒霞飞又把被子掀开了，开口说到：“差点忘了，蠢狼，你先把我的奶吸了再睡，不然到明天早上又好多了”。
　　嘉羽：“......”
　　第二天早上，吃过早饭，霞飞就屋内开始了技能读条，读条时间非常长，期间嘉羽也没事，无聊中就跟着伊卡洛斯一起看电脑。
　　千千则在外面趴在泡泡糖的身上睡觉还没起来，泡泡糖同样也在睡觉，不过睡相不太好，两只眼睛闭着嘴角还在流口水，口水是淡绿色的。
　　说起来，伊卡洛斯好像已经沉迷电脑不眠不休好几天了吧？
　　她究竟是什么神奇的物种？居然不吃不喝不睡觉坐这里看几天电脑一点事都没，精神看起来依旧好的很，并且似乎这个状态她还能保持很久。
　　嘉羽心中疑惑万分，秉着想不通就不要想的原则，嘉羽没想太多，默默地跟她一起看电脑。
　　看的过程中，伊卡洛斯并不是一点也不出声的，看到某些精彩的片段还会喝彩，并且偶尔还会说出那家伙真帅，或者那个美女真美什么的话，极其少见的，还能听到伊卡洛斯会说一些流行的网络用语，以及爆粗口。
　　对此嘉羽不得不感叹，多纯洁的一个孩子啊，这才几天就被带坏了。
　　时间渐渐过去，嘉羽也看电视剧看的有点入神，剧情看进去了过后就有点味道了，刚开始看看不懂就一头的雾水。
　　你有新邮件！
　　这时，忽然传来了邮件提示，嘉羽顺手点开了邮件箱，视线没从魔法电脑上移开，稍微瞟了一眼看到发件人是一堆乱码嘉羽就精神了。
　　发件人是乱码不是萝莉神就是主机。
　　接着嘉羽快速的浏览了一下邮件内容，是萝莉神发来的，说她已经跟欣菲儿联系好了，到时候去R国直接去琦三一户主城佣兵工会去找她。
　　说到这琦三一户主城嘉羽还有点印象，不就是离幻想乡最近的那个R国服务区主城么，说来也巧，霞飞的传送门目标也是这个主城，稍微方便了一点。
　　随后嘉羽又想起了柳贝贝的任务，于是就直接给她发了消息问到：贝贝，你任务现在进度如何？
　　柳贝贝郁闷的回到：别提了，死了N次了，我都死了三次了，对面有个妖怪特别厉害，听城内的人说好像叫什么八云紫，也不见她动手，莫名奇妙的我们都死了。
　　嘉羽不由得一头黑线，再次劝说到：我说你就不能放弃任务吗...
　　柳贝贝快速的回到：不行，我今天跟她卯上了，我就不信了，我进去不幻想乡？
　　嘉羽很想说一句，你要是善良的妖怪的话就能轻易进去了，不然你还是歇歇吧，想了想嘉羽又没说了，没什么意义。
　　随后嘉羽无所谓的回到：随你，你想怎么来怎么来，等级掉完了可别怪我没提醒你。
　　柳贝贝不屑的回到：嘁，我还需要你提醒吗，等级掉了就掉了，无所谓的，回去你陪我练回来就行了。
　　嘉羽：......
　　什么情况？自己怎么就莫名其妙的摊上了一桩事了？

第四百五十九章 给霞飞的礼物

　　时间，过的是很快的，不知不觉中，霞飞的技能读条也结束了，成功打开了一个通往R国琦三一户城的空间通道。
　　轻呼了口气，霞飞活动了一下有点僵的四肢，然后对着嘉羽喊道：“蠢狼，别看了，我们该走了！”
　　听到声音嘉羽念念不舍的把视线从电脑上移开，然后看了看时间，惊讶的叫了出来：“这么快啊，感觉还没看多长时间啊”。
　　霞飞脸瞬间就黑了下来：“呵，我都快累死了你很舒服是不是？”
　　嘉羽反应过来额头上就冒出了冷汗，自己貌似说了什么不该说的话了...
　　心思电转，嘉羽脑海中冒出了一个想法，快速的小跑到了霞飞的面前，在她的脸颊上亲了一下，然后笑嘻嘻的说到：“飞飞你幸苦了，这是给你的奖励”。
　　霞飞黑化的表情瞬间就愣住了，不过很快就反应了过来，脸上露出了一个无语的表情，无语的问到：“你啥时候还学会这招了？”
　　“嘿嘿...早就学会了”嘉羽调皮的回到，说完还故意抖了抖耳朵卖个萌。
　　霞飞翻了翻白眼，然后没说什么了，转口说到：“快点进去吧，门要关了”。
　　嘉羽没废话直接跳进了空间门，霞飞跟后也进去了，屋外，泡泡糖和千千依旧还趴在一起，不过都已经醒了，千千趴在泡泡糖的头上手里抓着草在吃，而泡泡糖则看着它吃。
　　突然，泡泡糖消失了，千千还没反应过来就呈大字型脸朝下摔在了地上，从地上爬起来过后千千一头的问号。
　　另一边，两人从空间门出来后，跟后泡泡糖就因为契约的关系被传送过来了，接着嘉羽也没浪费时间，骑上泡泡糖两人一起朝佣兵工会赶了过去。
　　一路上泡泡糖吸引了不少人的注意力，准确的来说，是泡泡糖头上插着两个妹子吸引了不少人的注意力，基本上回头率都接近100%了。
　　除了一开始嘉羽还会对这种骑乘方式感到有点尴尬之外现在嘉羽已经完全习惯了，别人看就看好了，反正对自己又没有影响。
　　几分钟后，两人成功来到了琦三一户主城的佣兵工会，从泡泡糖身上下来两人就直接进去了。
　　很顺利的，一分钟不到的时间嘉羽就在休息区找到了欣菲儿，她的头上有等级和ID，所以很好辨认。
　　叫霞飞在原地等待，嘉羽直接朝她走了过去，靠近的过程中嘉羽顺便还打量了一下她，外貌跟普通的人类没什么区别，穿着方面也很符合大众的风格，要不是头上的LV是121级还真的很容易误会是玩家。
　　她此时似乎在发呆，嘉羽直接走到她的面前，在她坐的那张桌子上坐了下来，然后打招呼到：“嗨，你好啊”。
　　欣菲儿抬起了头，看了看嘉羽头上的ID，心里面也明白了自己要等的人来了，随后她就直接说到：“东西给我吧”。
　　嘉羽心中有点迟疑，这东西这么重要，万一眼前的这个欣菲儿是假的怎么办？
　　游戏内同名玩家很多，只有验证身份证尾号才能真正的确定身份，不过，考虑到她的等级是LV121，不是玩家，这个可能是完全可以排除的。
　　再加上萝莉神也指明了在这里见面了，应该没有错的。
　　考虑到这，嘉羽就把东西拿了出来，拿在了手上朝欣菲儿递了过去。
　　欣菲儿眼神没有多少波动，默默地接过芯片然后收了起来，然后坐那里继续发呆，不知道在想什么。
　　嘉羽满头问号，任务完成了吗？主神给自己的任务完成了吗？没后续了吗？？
　　啥反应都没有啊？
　　什么情况现在？
　　犹豫了一会儿，嘉羽小声的问到：“那个，还有事吗？”
　　欣菲儿的视线看了过来，摇了摇头说到：“没你的事了，你可以走了”。
　　嘉羽满头问号的站了起来，往后走了几步，欣菲儿说过话后又进入了沉思的状态，嘉羽感觉自己都有点懵圈了。
　　不会是真的交了一个假任务吧？
　　反应过来后嘉羽就想找萝莉神问问情况，但是根本就没有她的联系方式，每次都是她主动来找自己的，而BUG提交系统这东西又不能乱用，除非真的有BUG提交，不然是不能用的。
　　怎么办，现在该怎么办啊？
　　就在嘉羽不知所措的时候，一封邮件发来了，听到邮件提示声嘉羽瞬间像是抓住了救命的稻草一样，连忙打开了邮件箱。
　　很好，发件人是乱码
　　然后内容是：你的任务已经完成了，表现的不错，东西交给她过后这件事已经跟我们这个世界没关系了，你想要什么奖励，通过邮件回复给我。
　　看到这嘉羽感觉浑身一轻，还好，自己完成的是一个真任务，接着，嘉羽的心跳就开始加速了起来，主机这么说的话，是不是自己可以随便要一个奖励呢？
　　比如要一个神位什么的，然后就真的可以成神了？
　　就算不行的话，要一件逆天的装备也行啊，或者，让自己变回男生？
　　想到这嘉羽顿了顿，变回男生还是算了，简直浪费了这个等同于许一个愿望的任务奖励了，现在的身体没什么不好的。
　　随后嘉羽突然就想到了霞飞，然后也没多做考虑，就直接回复了邮件。
　　我想让我的女友也能跟我一样，现实换一个好点身体，最好就是游戏内的这个样子复制出去就行了。
　　很快，主机就给了回复。
　　这个要求可以答应，不过她的部分能力会被封印，预计3个小时后完成任务。
　　得到肯定的答复嘉羽忽然感到一阵不真实，没想到，居然真的可以，真的是，太棒了！
　　小跑的回到霞飞的身边，嘉羽满脸笑意的看着她，霞飞被看的莫名其妙，奇怪的问到：“蠢狼，你没发烧吧？”
　　嘉羽摇了摇头，脸上的笑容丝毫不减，神秘的说到：“飞飞，我送了你一个特别大特别大的礼物”。
　　霞飞一头雾水，用手摸了摸嘉羽的额头，疑惑的嘀咕到：“没发烧啊，怎么满嘴胡话呢？”
　　嘉羽伸手摸了摸霞飞头上的银色狼耳，继续说到：“真没骗你，三个小时后，你下线就知道了”。
　　霞飞虽然还是没搞懂嘉羽在说什么，不过三个小时后下线她是听懂了，不管是什么礼物，三个小时后下线就知道了。
　　至此，这单任务也算是圆满完成了，最后的环节轻松的有点不敢相信。
　　两人沉默了一会儿，嘉羽开口问到：“现在我们应该也没事了，是回去呢还是干啥？”
　　霞飞摇了摇头回到：“不急，难得来一次这边，我们去幻想乡采点蘑菇怎么样，那些可以食用的蘑菇老早就吃完了，这次可以多采一点带着”。
　　“话虽如此，但是，今天话貌似不太合适吧，柳贝贝正在作死攻打幻想乡呢”嘉羽犹豫的说到。
　　霞飞无所谓的说到：“管她干啥呢，我们自己进去就可以了”。
　　嘉羽也没说什么了，随后，两人就走出了佣兵工会，骑上了泡泡糖，准备前往幻想乡。
　　这时候，嘉羽忽然看到了，欣菲儿也从佣兵工会出来了，然后看都没看自己一眼，就朝城外的方向，走了过去。
　　嘉羽皱了皱眉头，心中有点疑惑，不过也没多想什么，她的事与自己无关，再说了，任务都完成了就更没有关系了。
　　霞飞突然小声的叫了出来：“嘉羽，你看那个人！”
　　嘉羽视线顺着霞飞的手指看了过去，第一眼看去是一位看起来很普通，个子不高，胸前是平板的女生，接着嘉羽就发现了问题，她头上的ID区域全是问号，一般的玩家就算是隐藏ID也无法隐藏等级的，不可能全是问号的。
　　还有，这个女生的样貌，嘉羽也感觉稍微有点眼熟，像是在哪里见过一样，不过距离隔得比较远，嘉羽也不太确定是不是真的见过。
　　此时此刻，她的行动有点鬼祟，好像是在跟踪什么人一样，小心的前进，并且还会刻意的保持着一定的距离。
　　顺着她跟踪的方向看过去，嘉羽吃惊的发现，竟然是欣菲儿离去的方向，该不会她跟踪的目标就是欣菲儿吧？
　　越想嘉羽越觉得有可能，毕竟欣菲儿刚出来没一会儿她就出现了，时间不可能这么巧的，行动路线她也是笔直的跟在欣菲儿的后面，绝对没错了。
　　心里面嘉羽犹豫了起来，要不要跟过去看看呢？
　　两人商议了一会儿，最后还是决定跟过去看看，主要是霞飞，她说要跟过去看看热闹，正好没什么事，游戏中也无所谓，不怕有危险。
　　嘉羽也无所谓，跟过去就跟过去好了。
　　于是，两人就隔着一段距离跟在后面，一直跟到了城外跟了一段距离才发现，目标跟丢了...
　　琦三一户主城是位于半荒漠地形上的一个主城，主城四周都是一望无际荒芜的土地，土地上面生长着少量的沙漠植物，朝远方看去，像是起了沙尘暴一样，能见度很低。
　　欣菲儿出来后就突然加快了速度，消失在了沙尘之中，那个跟踪的神秘女生也同样加快了速度，嘉羽当然也加快了速度，只是泡泡糖全速奔跑下居然跟不上前面两个人的速度，于是就跟丢了。
　　没办法，两人只能选择放弃跟踪，随后嘉羽就决定不管这件事了，继续去幻想乡采蘑菇好了。
　　看了看地图，嘉羽很快就确定了幻想乡的位置，然后就在地图上随便在附近的一个位置选了一个坐标，发给了霞飞。
　　上次去幻想乡嘉羽在地图上做过标记的，所以在地图上可以轻易的找到。
　　接着两人就使用了回城功能回到了琦三一户城，嘉羽取了一点现钱放在身上，准备过去给灵梦当香火钱，然后又买了一点酒和其它的零食，过去做客买点礼物也是正常的事。
　　差不多都准备好了过后霞飞就对着那个坐标开了一个空间门，然后两人就直接跳了进去，从空间门出来，嘉羽发现自己正站在一块平坦的黄土地上，不远处就是幻想乡边界的森林，周围不远处还有好几只造型奇怪在走来走去的黄色未知生物。
　　未知生物长得像放大版的鸭子，脖子比较短，腿长，脸很圆，一双眼睛很小，并且还发着光，头上的名称是。
　　危险版可魔鸭（LV125）
　　HP：240000/240000
　　最关键的是，这个名字还是红色的，红色的就意味着这是主动攻击的怪...
　　很快，可魔鸭就发现了领地内的入侵者，离的比较近的几只可魔鸭危险的目光看了过来，示威性的叫了几声，并且开始靠近。
　　霞飞反应的比较快，低声快速的说到：“蠢狼，你怎么选个坐标就选到怪中间了？”
　　嘉羽有点崩溃的回到：“我也不知道啊，我哪知道这里会有怪物的刷新点啊，而且还是125级的红名怪卧槽！”
　　随后嘉羽反应过来快速的拿出了盾牌，霞飞同样也拿出了法杖，低声问到：“嘉羽，你能抗住这几只怪的伤害吗？”
　　“我不知道啊，我又没试过”嘉羽直接回到。
　　“那你就试试看好嘞，指不定还能杀几只呢？”
　　嘉羽愣了愣，视线看向四周已经触发仇恨的可魔鸭，数了数一共有五只，犹豫了一下，嘉羽果断的朝其中一只跑了过去。
　　这只可魔鸭看嘉羽朝自己冲了过来双眼瞬间变红，愤怒的叫了一声，口一张一个魔法弹飞了出来，嘉羽直接拿盾牌挡下。
　　-0
　　嘉羽身上亮起了金色的光芒，是内衣的自带被动，神圣庇护，无敌两秒钟。
　　接着可魔鸭又吐了第二个魔法弹，这次嘉羽的被动无敌消失了，魔法弹撞在了盾牌上发出了噗呲一声像是水浇灭火焰的声音。
　　-4821
　　一个红色的伤害飘了起来，伤害并不是很高，但也不是很低，一只倒没什么压力，数量多了根本就扛不住。
　　“啊！蠢狼快来救我！”
　　忽然，霞飞的惊叫声传了过来，嘉羽刚回过头，就看到了霞飞被可魔鸭撞飞的一幕，一只可魔鸭速度非常快像是瞬移一样直接用头把霞飞给顶飞了，飞了七八米远在地上摔了个跟头。
　　不知道为什么，看到这一幕嘉羽忽然感觉想笑。
　　接着，嘉羽还没笑出来，就感觉到后背一股巨力袭来，然后自己也飞了起来，在半空中飞了一段距离脸朝下摔在了地上还平移了一米多。
　　靠！背后偷袭我！
　　在心中暗骂了一声，嘉羽快速的爬了起来，环顾了一下四周，心中突然感觉有点不妙，这怪貌似强的有点不像小怪。

第四百六十章 刷怪爆金币

　　霞飞也很快就从地上爬了起来，拿出一瓶恢复药一口闷了，嘉羽站起来后就用坚不可摧突进到了霞飞的身边，然后直接开启了360度防御护盾坚固壁垒。
　　五只红着眼睛的危险版可魔鸭或张口喷出魔法弹，或直接用头撞，不断的攻击着嘉羽的护盾，嘉羽头上一个又一个伤害飘了出来，HP快速的往下掉。
　　看着这飞速的掉血速度嘉羽当机立断的说到：“飞飞，赶紧开个门我们离开这里，这些怪太猛了，我要扛不住了”。
　　霞飞点了点头，也没说要杀几只了，快速的读条开启空间门，目标就是不远处危险版可魔鸭刷新点的边缘。
　　空间门开启最低读条时间是十秒钟，再加上准备的时间，这十几秒钟内嘉羽看着自己的血眉头直跳，仅仅5秒钟就被五只可魔鸭攻击掉到了30%，触发被动信仰过后下落趋势才缓了下来，不过也很快，又过了5秒，HP掉到10%触发了被动风暴的抉择，HP开始快速的上涨起来。
　　最后霞飞成功的打开了空间门，率先跳了进去，嘉羽跟后盾牌一收，也跳了进去，然后空间门就关闭了。
　　另一边，两人在刷新点的边缘地带空间门出口出来后狠狠的松了口气，小命差点就在里面交代了。
　　喝了瓶普通的恢复药，嘉羽补充了一下HP，随后视线看向危险版可魔鸭的刷新区域，奇怪的问到：“飞飞，你说这里会有玩家来刷吗？等级这么高的普通怪，攻击力又高，还是红名怪，除非能出好东西，不然绝对不会有人来刷这种怪的”。
　　霞飞看了看不远处晃悠的可魔鸭，肯定的回到：“我感觉也是，要不我们刷一只看看？”
　　嘉羽皱着眉头说到：“红名怪都是连锁仇恨的，刷一只不可能的”。
　　霞飞耸了耸肩说到：“那这就要看你的本事喽”。
　　嘉羽沉思了一会儿，然后眼睛亮了起来说到：“我似乎想到了一个办法”。
　　......
　　镜头转到另一边，欣菲儿察觉到了有人在跟踪自己，于是就刻意的加快了速度想要甩掉跟踪者，不过没能如愿，跟踪者不仅不比自己慢并且还更加的快速，完全甩不掉。
　　欣菲儿心中一阵着急，一时半刻又想不出什么好的办法，只能一直在跑。
　　直到某一刻，跟踪者似乎不耐烦了，浑身蓝光一闪竟然长出了翅膀飞了起来，几个呼吸间就超过了欣菲儿，落在了她的面前。
　　如果嘉羽在这肯定能认出来，这个人就是那天通过霞飞的空间门来到R国这边的妮姆芙。
　　“你是谁？为什么追我？”欣菲儿看着眼前的人叫了出来。
　　“理由很简单，把那个东西交出来！”妮姆芙冷声叫到。
　　欣菲儿神色一凝，低声猜测到：“难道，你是...西纳普斯的...”
　　“没错，告诉你也无妨，我就是西纳普斯的天使，现在你只需要把东西乖乖的交给我，或许我心情好还能留你一命”
　　欣菲儿并没有露出慌张的神色，而是猜测的说到：“据我了解，你这样的外形，我猜，你应该只是电算天使吧，你的战斗天使呢？”
　　说起战斗天使妮姆芙不由得一阵气恼，咬牙切齿的叫到：“她没来，就我一个人就够了，打败你还是很轻松的”。
　　欣菲儿脸上露出了轻视的表情，之前不知道，现在知道了她只是电算天使就没什么好怕的了，电算天使在战斗部署上比较厉害，但是本身的战斗能力非常低下，不过一想到自己的战斗力也不是很高欣菲儿又有点担心，毕竟没有真正跟电算天使打过架，能不能打得过还是个未知数。
　　气氛沉默了下来，两人谁都没有先动手的打算。
　　沉默了好一会儿，欣菲儿才开口说道：“其实，我也不是不能把东西给你，只是我也没办法，不完成任务的话...”
　　妮姆芙跟后也说到：“我也是，任务我必须要完成，所以，开战吧！”
　　说完妮姆芙浑身爆发出一阵刺目的电芒，朝欣菲儿冲了过去，欣菲儿口中快速的默念了几个音节，手往地下一按，人就消失了，接着出现在了很远的地方。
　　“我不跟你打，也没必要跟你打，再见！”
　　远远的，欣菲儿的声音传了过来，妮姆芙反应过来后翅膀一挥追了过去，欣菲儿没有任何想打的意思，一个劲的在跑，妮姆芙就在后面死死的追，一时半刻还追不上她。
　　另一边，嘉羽尝试了好几次过后，终于成功的只拿到了一只可魔鸭的仇恨，方法就是霞飞对着中间开个门，嘉羽直接过去捉一只出来，一般来说，捉出来的可魔鸭瞬间就会脱战不吃控制跑回去，所以，嘉羽要不断的尝试连锁仇恨和脱战距离的范围。
　　最后，嘉羽终于成功的捉出了一只不会脱战最外围的可魔鸭，其它稍微靠里面一点的可魔鸭虽然因为连锁仇恨冲过来了，不过还没靠近嘉羽就因为超过了战斗范围脱战回去了，而这只被捉过来的可魔鸭刚好卡着脱战距离，所以就成功了。
　　然后，没有丝毫意外的，这只落单的可魔鸭就惨死在了两只狼的手中，在死亡的瞬间，危险的可魔鸭发出了一声难听的鸭叫，然后变成了碎片消失，原地爆出了好几枚金色的钱币。
　　“居然爆金币？”
　　嘉羽不由得一阵惊讶，这只怪死后爆的居然是金币，简单的数了数，嘉羽发现一共爆了7枚金币，除了金币之外，并没有爆其它的东西。
　　然而问题的关键就是金币，一般的小怪基本都是给铜币的，精英或者小boss给的是银币，一金币等于一软妹币，这种直接给金币的小怪是什么概念，刷一只就是七块钱啊。
　　不由得嘉羽来兴趣了，霞飞也差不多，对能爆金币的怪感到很新奇，于是乎，两人配合不断的捉一只怪出来虐死，然后爆出一地的金币，偶尔还能出一件装备，不过装备没什么看点，很一般。
　　就这样，一连刷了十几只可魔鸭过后，两人获得了一百多个金币。

第四百六十一章 出发去月球

　　很快，嘉羽就感觉没兴趣了，这些怪虽然很罕见能爆金币，但是想靠这些怪发财是根本不可能的，刷一天都不见得能刷多少金币，还累得要死。
　　再说了，这种高等级的红名怪，除非投机取巧只打一只，不然想杀都难杀。
　　霞飞也差不多，刷一会儿就没兴趣了，然后两人就稍微休息了一会儿，准备去找博丽神社的入口。
　　也不知道是不是博丽大结界的缘故，反正这片森林区域内地图上显示不出来坐标，所以也就没办法通过坐标直接开门去博丽神社。
　　不过就算是要找的话也不难找，绕着森林边缘找看到一条石阶路进去就行了。
　　两人刚准备动身走，耳朵就听到了一声强烈的雷击声，就像是雷雨天连续打雷一样，连续的电流声交织在了一起。
　　接着就是一声极其刺耳不知道是什么的声音，两人同时捂住了耳朵，然后朝声音的来源方向看了过去。
　　远远的，好像有两个人影在那边，貌似正在打架，不对，准确的来说是一个人在逃跑，另一个人在追，边追边用技能轰炸。
　　随后，嘉羽就发现了，那个人逃跑的方向好像就朝自己这边跑过来了，距离快速的拉近。
　　反应过来霞飞快速的问到：“蠢狼，我们要不要往旁边躲躲？”
　　嘉羽摇了摇头，低声回到：“不用”。
　　随着距离的接近，嘉羽也看清了那两个人是谁，正好这么巧，是前面跟丢了的欣菲儿，居然跑到这里来了，而后面在追的那位嘉羽也并不意外，当初萝莉神都已经说过了她们的目的了，所以这是很正常的情况。
　　同样的，逃命中的欣菲儿也发现了前方站着两个人，靠近后她也认出了嘉羽，不由得心中一喜，远远的大声喊道：“快帮我！帮我一下！”
　　后面的妮姆芙看到嘉羽心中一沉，是敌人！
　　毫无疑问，嘉羽肯定是帮欣菲儿的，技能距离够了就拿出盾牌一个坚不可摧突进到欣菲儿的身边，同时，霞飞也默契的拿出了法杖准备攻击。
　　下一秒，妮姆芙就一道闪电击中了嘉羽的光盾，电光爆闪，电流从光盾上溅射开来，并没有越过光盾，嘉羽只感觉浑身一麻，接着就是一阵暖流覆盖了全身，所有负面感觉全部消除。
　　欣菲儿手上闪烁着绿芒，给嘉羽清除了负面状态同时恢复了一万多的HP。
　　嘉羽心中不由得一阵吃惊，没想到她还是一个辅助职业，这清除负面状态超赞啊。
　　妮姆芙这一次攻击，几乎完美的挡了下来。
　　看到这一幕妮姆芙心中一沉，自己的攻击正面击中了都没什么效果，还打个啥啊。
　　只是，任务如果不能完成的话...
　　似乎想到了什么恐怖的事，妮姆芙表情一阵惊恐，接着就转为了愤恨。
　　就是因为那个蓝耳朵的妖怪，如果伊卡洛斯在这里的话，就不会这么的被动了，肯定能够完成任务的。
　　不过，恨也没用，恨也打不过。
　　不仅打不过，还有可能会被打。
　　战斗一开始霞飞就已经开始在准备技能了，此时一发强力的单体攻击旋转爆裂对着妮姆芙射了过去。
　　黑色的射线速度非常快，妮姆芙虽然发现到了攻击但是却没办法完全躲开，只能稍微避让一下让攻击命中了自己的肩膀。
　　没有伤害数字，一团黑光爆开，妮姆芙被击飞了好远摔在了地上。
　　霞飞一阵惊讶，自己这才一个技能就搞定了？
　　嘉羽也很意外，怎么会这么弱？
　　心里面嘉羽也没放松警惕，死死的盯着摔在地上的妮姆芙。
　　随后，妮姆芙就从地上爬了起来，然后飞了起来，转过身就逃走了。
　　“别想跑！”欣菲儿大声喊了一声，往前追了几步，然后看嘉羽和霞飞两人都没动，她又退了回来，疑惑的叫到：“再不追她就要跑了？”
　　“你东西被她抢了吗？”嘉羽直接问到。
　　“没..”
　　“那追她干啥呢？”
　　“我...我只是觉得这么好的机会能干掉她，为什么不追呢？”欣菲儿纳闷的说到。
　　嘉羽没直接回她的话，而是脸上露出了一个善意的笑容，缓慢的说到：“我们救了你，你难道不表示点什么吗？”
　　霞飞把法杖收了起来，跟后也一起说道：“是啊，你难道不想着怎样报答一下我们吗？”
　　欣菲儿的表情僵住了，她忽然发现，眼前的两只狼妖也不是什么好妖啊，不过说的也是呢，要不是她们两，自己可就麻烦了，想到这欣菲儿许诺到：“行，报答你们就报答你们，不过我现在身上一点好东西都没，就先欠你们一个人情好了，需要的时候再还”。
　　嘉羽顺口接了一句：“实在没东西报答就以身相许吧”。
　　霞飞跟后说到：“是啊，实在没东西...等等！蠢狼你说了什么！”
　　嘉羽反应了过来，连忙改口到：“我的意思是，她可以先欠我们一个人情”。
　　欣菲儿被两人弄得一头雾水，最后还是就这样决定了下来，先欠一个人情，需要的时候再还，跟后嘉羽就感觉有点不对劲，她人要是跑了怎么办？
　　想到这嘉羽连忙摇了摇头说到：“不行不行，这个人情你必须现在还”。
　　欣菲儿感觉脑袋都大了，无奈的说到：“我除了身体之外其它什么都没有，要不你拿走好了，等我任务结束了，随便你处理，拿去卖了都行”。
　　口头上这样说，心里面欣菲儿可没这样的打算，自己的身体怎么可能随便送给别人，因为只要把任务完成了就可以回去了，回到她自己的世界了，现在说的再好到时候都不算数了。
　　听她这么说嘉羽一阵意外，疑惑的问到：“你真没有什么好东西了？连金币都没？”
　　欣菲儿肯定的摇了摇头：“真的，我真的什么都没，身上还有40金你要不要？”
　　嘉羽不由得有点郁闷了，沉思了一会儿嘉羽觉得还是算了吧，直接开口说到：“算了，40金要了也没啥用，不要你还这个人情了”。
　　霞飞连忙说到：“干嘛算了，就按照她说的做好嘞，任务完成了过来给我们当女仆多好啊，玩腻了还可以卖钱”。
　　欣菲儿没说话，眼睛盯着嘉羽看，似乎在等待她的决定。
　　嘉羽犹豫了一会儿就无所谓的说到：“行，既然你说的那就这么定吧”。
　　随后嘉羽视线看向欣菲儿接着问到：“你现在准备去哪？”
　　欣菲儿看了看四周，然后蹲下身说到：“这个地方也挺合适的，就在这好了”。
　　嘉羽一头的问号，她准备在这干什么？
　　很快欣菲儿就解释到：“等下我要在这里布置一个悬浮环，直接去月球，到那里我才能联系上我们的人，然后把东西带回去”。
　　嘉羽一开始还没反应过来，反应过来后惊讶的叫了出来：“什么！你说去月球？？”
　　霞飞也很惊讶，几乎跟嘉羽同时叫了出来：“从这里去月球？？”
　　欣菲儿肯定的说到：“是的，我要去月球，等下还要麻烦你们帮忙保护一下我，如果你们也想去月球的话可以跟着我一起上去，不过怎么回来你们就得自己想办法了”。
　　说完，欣菲儿就拿出了一些奇怪的东西在附近按照某种特殊的序列开始摆放，每摆放一个东西都停下来计算一下距离，然后再继续下一个。
　　嘉羽和霞飞两人对视了一眼，都能看到对方眼中的惊讶，片刻后，嘉羽小声的问到：“飞飞，我们还去幻想乡采蘑菇吗？”
　　霞飞摇了摇头低声回到：“采蘑菇什么时候都能采，这去月球的机会错过了这次可就不一定有下次了”。
　　嘉羽点了点头，她也是这么想的，随后，嘉羽又想到了月龙王的那个任务，不是正好需要月光之力么，真是太巧了。
　　随后两人就耐心的等待了起来，等待的过程中，嘉羽无聊打开了好友列表想找人聊聊天，霞飞则在专心看着欣菲儿布置东西，也不知道能不能看出来什么。
　　浏览了一圈嘉羽最后还是把视线定格在了柳贝贝的名字上，然后直接发了消息过去。
　　嘉羽：贝贝，你的任务进度如何啊？
　　柳贝贝很快的回复到：你看我的等级就知道进度如何了。
　　嘉羽在好友列表点开了她的详细信息，看到了她的等级，已经掉到91级了...
　　不由得嘉羽感到一阵无语，一般来说死两次才掉一级的，掉了9级，死了十七八次了么...
　　柳贝贝接着发消息来问到：怎么样？看到了没，我是不是很厉害？呵呵，我TM都快疯了，死了这么多次我都还不知道我自己是怎么死的。
　　嘉羽：......
　　过了一会儿，嘉羽接着发消息说到：算了吧，放弃吧，不可能成功的，我估计人家杀你们都杀累了真的。
　　柳贝贝快速的回到：无所谓了，我也没生气，已经没脾气了，死到90级我就停，90级那帮玩家也就没义务陪我一起死了，肯定会滚蛋的，拉着上万人陪着我死，感觉还真挺好玩的。
　　嘉羽：......
　　这下嘉羽是真的无语了，心中只有一句话，有钱，会玩，花一个亿雇佣一万人的精英玩家陪着自己死到90级，真会玩。
　　柳贝贝看嘉羽回了一串省略号不由得感到一阵得意，继续说到：不跟你说了，你肯定体会不到这样的感觉，别忘了，回去后带我升级，最近身上没钱请不动人带了。
　　嘉羽很想说你这不才刚花了一亿好意思说自己没钱？不过这也是想想而已，口头上嘉羽还是肯定的回复到：行，没问题，不过我可不保证你的升级效率。
　　然后两人就没聊了，这时，欣菲儿的工作也差不多接近尾声了，很快，最后一个东西就放下去了，所有东西围绕着三人组成了一个圆圈。
　　将最后一个部件搞定后欣菲儿拍了拍手说到：“搞定了，现在就等悬浮环预热完毕就可以飞了”。
　　“大概要几个小时？”嘉羽开口问到。
　　“按照你们这边的时间来算的话，大概要一个小时十分钟吧”。
　　“还要等一个小时啊”霞飞不耐烦的叫到。
　　“这没办法，必须要等的时间，我也想快一点”欣菲儿无奈的说到。
　　霞飞没说话了，皱了皱眉头，给嘉羽发了私聊。
　　霞飞：嘉羽，我怎么感觉她有点不对劲啊？
　　嘉羽奇怪的问到：怎么不对劲了？
　　霞飞：你不觉得，她现在的状态，像是要给我们当女仆的状态吗？并且，她之前说出那些话都很无所谓的样子，你不觉得奇怪？
　　这么一说嘉羽也感觉挺奇怪的，不过也无所谓，自己本来就没想过要她来当自己的女仆，就算是骗自己的也没什么。
　　想到这嘉羽回到：不用管了，都是无所谓的事，难不成你还真想把她收了吗？
　　霞飞沉默了一会儿，然后回到：好吧，算了就算了吧。
　　时间渐渐过去，无聊中嘉羽想到了妮姆芙，于是就开口问到：“欣菲儿，你跟刚才追你的那个人认识吗？”
　　欣菲儿愣了一下，然后如实回到：“不认识，不过她们的势力我认识，是我们的死对头，西纳普斯”。
　　“可以跟我们简单的说说吗？”嘉羽继续问到。
　　欣菲儿犹豫了一会儿然后说到：“跟你们说也无妨”。
　　接着，欣菲儿就简单的叙述了起来。
　　在她的那个世界，神的势力和凡界的势力，分成了两股，彼此敌对，欣菲儿所在的势力名字叫埃米回奈尔，占据了世界大部分的地图，掌握了最尖端的科技与魔法力量。
　　另一个势力就叫西纳普斯，占据了较小的地图，同时科技与魔法也不如艾米回奈尔强大，不过，它们拥有它们自己独特的力量，改造天使，战斗力跟艾米回奈尔不相上下。
　　两个势力的斗争，一直都没有停下来。
　　听完后嘉羽接着问到：“那么你的身份呢？在艾米回奈尔是什么身份呢？”
　　欣菲儿并没有隐瞒，直接回到：“我应该算个神吧，不过只是刚获得神位的神，还没过一天跟后就被派遣来这边世界寻找遗失的物品了”。

第四百六十二章 上车失败

　　一个小时的时间过得很快，在不知不觉中，就过去了，欣菲儿布置在周围的悬浮环已经预热完毕，发出明亮的白色光芒，已经完全启动了。
　　片刻后欣菲儿手上就拿出了一个正方形的像是MP3一样的小东西，在上面点了几下，然后几十条白色的线条从地上浮了起来，围绕着三人转了起来。
　　嘉羽不禁的有点期待，要飞了，要升空了，有点小激动啊。
　　霞飞也一样，心里也很期待，然后就在两人期待的眼神中，欣菲儿缓缓的升了起来，速度越来越快。
　　看着越来越高的欣菲儿嘉羽发现了不对劲，连忙叫到：“喂！我们怎么没飞起来？”
　　欣菲儿没说话，挥了挥手表示再见，然后陡然加速化作一道白色的流光朝天际飞了过去，不一会儿就消失在了云层之中。
　　地面上，两人大眼瞪小眼瞪了好久。
　　反应过来霞飞双手叉腰，吐了口气说到：“臭娘们，下次别让我再遇到她”。
　　嘉羽感觉也很生气，满怀期待的准备去月球，然后到出发的时候才发现对方压根就不准备带你上车，最关键的是，之前还救过她，就这个回报？
　　不过生气也没用，她100%是不会再回来的了，不可能有下次见面了。
　　沉默了良久，嘉羽才叹了口气说到：“算了，我们还是去采蘑菇吧”。
　　霞飞虽然还很火大，不过却无可奈何，点了点头肯定的回到：“嗯，去采蘑菇，然后再回去炖一锅蘑菇汤压压惊”。
　　稍微休息了一会儿，两人骑着泡泡糖，绕着森林的边缘走，走了还没几分钟，远远的嘉羽就看到了有好多人聚集在前方的空地上。
　　（不要问为啥之前进可魔鸭刷新点中间的时候没有泡泡糖，因为我忘了(￣▽￣)）
　　很快嘉羽就反应过来，这批人是不是就是柳贝贝雇佣来的队伍，于是嘉羽就招呼泡泡糖停下来，然后从泡泡糖的身上跳了下来，没有继续靠近。
　　“我们就在这等吗？”霞飞低声问到。
　　嘉羽肯定的点了点头：“嗯，暂时在这里观察一下看看，等下再说”。
　　很快，远方的人群内就传来了一段放大好多倍的喊话声，是用了扩音道具的声音，通过这个声音嘉羽也确定了这个队伍就是柳贝贝的那个队伍，因为这个声音就是柳贝贝。
　　并且，这个声音喊话的内容嘉羽感觉有点想笑。
　　喊话的内容是：“里面的妖怪听着！你们已经被包围了，不想再被包围的话，就乖乖的把风儿交出来，不然我们是不会走的！死都不会走的！”
　　一连重复了好几遍，柳贝贝才下令喊道：“大伙给我冲啊！”
　　总共一万人左右的队伍，乱糟糟的发出了一些乱糟糟的声音，然后乱糟糟的冲了过去，完全没有任何阵容站位可言，身轻脚快的法师牧师弓箭手跑在了最前面，重装战士坦克反而速度慢一点被丢在了后排，就这样的一个队伍，基本还都是精英玩家，这给内行人看了怕不是要闹笑话。
　　实际上，他们是精英玩家没错，只是死了这么多次都麻木了，反正都是要死，阵形和配合都无所谓，想办法怎样让自己死的姿势帅一点就行了。
　　不过毕竟有一万个人，声势还是相当浩大的，嘉羽离得这么远动能感觉到地面似乎都震动了起来。
　　心里面嘉羽有点好奇，这么多人，是怎么死的不明不白的，按照柳贝贝的话说，自己怎么死的都不知道，上万的人，能在瞬息之间全部杀掉，究竟是什么样的能力才能做到呢。
　　嘉羽刚想到这，下一秒，远处上万人的队伍，竟然同时变成了白光消失，有些有保命技能的稍微坚持了几秒，然后也死了，十秒钟不到的时间，一万人死的干干净净。
　　嘉羽不敢置信的揉了揉眼睛，什么？刚才发生了什么？？
　　毫无声响，也没有任何攻击的痕迹，这么多人，就这样瞬间被秒杀了？
　　霞飞也一样，一头的问号，那么多人是怎么死的？？
　　就在两人愣神的时候，忽然一个空间裂缝在两人背后打开了，然后只穿一身睡衣的紫从里面走了出来，一手一边按住了两人的肩膀。
　　“你们两在这干什么？”
　　“啊？”
　　嘉羽被吓了一跳，惊叫了一声，连忙回过头，看清楚是谁过后嘉羽松了口气说到：“吓死我了，我还以为是谁呢”。
　　霞飞也被吓了一跳，不过没叫出来，转过头看清楚是谁过后就礼貌的打了声招呼：“紫大人好”。
　　紫打了个哈气，然后平淡的说到：“正好，你爸找你们，跟我来吧”。
　　嘉羽一头的问号。
　　随后紫手一挥打开了一个空间裂缝，一手一个把两人拖了进去，嘉羽回过神已经来到博丽神社内了，接着嘉羽就惊讶的发现了坐在一块榻榻米上正在悠闲喝茶的狼爸。
　　四下看了看，嘉羽发现屋内还有不少人，灵梦，魔理沙，琪露诺，伊吹萃香，还有八云紫和八云蓝都在，还有狼爸，以及瑄彦，还有一个个子不太高女生，屁股后面有一只大大卷卷的尾巴，嘉羽很快也就意识到她应该就是风儿。
　　随后，泡泡糖就在一个召唤阵中出现在了嘉羽的身边，庞大的体形瞬间吸引了屋内其它人的注意力，泡泡糖茫然的看了看四周，一脸呆愣。
　　气氛沉默了一会儿，狼爸把手中的茶放下笑着开口说到：“女儿们好啊，真巧，你们怎么也来这边来了”。
　　嘉羽还没反应过来，这什么情况？为什么狼爸会出现在这里？
　　霞飞也是一脸的茫然。
　　紫打了个哈切说到：“你们继续聊，我去睡了，最近有点没睡好”。
　　说完紫就打开了一个空间裂缝跳了进去，蓝跟也后说到：“我再去沏几杯茶”。
　　狼爸接着招呼到：“先找个位置坐下吧，等下再给你们解释”。
　　嘉羽点了点头，然后靠着泡泡糖坐了下来，霞飞跟后也坐了下来。
　　随后，狼爸才缓慢的说了起来。

第四百六十三章 收获了满满的蘑菇

　　通过狼爸的简述，嘉羽了解到了狼爸过来这边的目的，首先是要带瑄彦过来，因为风儿也在这边，他们两之间的事狼爸没细说。
　　然后就是过来看看朋友，幻想乡狼爸以前经常过来做客，大部分妖怪都认识，所以上次在亡者之地的时候狼爸才能凭借特征认出来是琪露诺。
　　然后众人就开始闲聊了起来，都是认识很久的朋友了，聊天是很自然的，当前聊天的内容，多数都围绕着，你这只狼居然有女儿了？
　　你什么时候有女儿的？
　　等等，这一系列的话题，狼爸脸皮厚的很，居然还借题发挥，开始吹牛起来。
　　嘉羽一直在旁边听着没有说话，对此嘉羽心里面突然感觉，这个世界真的好小啊。
　　等待了片刻，嘉羽感觉实在没自己的事，于是就开口说到：“要是没什么事的话我们就先出去了”。
　　“出去？去哪里？”灵梦接过话问到。
　　霞飞直接回到：“我就直说吧，我们这次过来其实是想采点蘑菇的”。
　　“哦，没问题，那你们自己去魔法森林采集吧，叫魔理沙跟你们一起去”。
　　灵梦说完，魔理沙就自觉站了出来，然后走到两人的面前，笑着说到：“走吧，我带你们去”。
　　狼爸跟后也站了起来喊道：“我也去！我也去！”
　　......
　　十几分钟后，一行四人来到了魔法森林深处，在魔理沙的带领下，快速的采集着各色各样的蘑菇，这次嘉羽准备多采一点回去，够吃时间长点，毕竟来回一躺霞飞读条时间太长了。
　　采了约半个小时，嘉羽惊讶的发现了一个熟悉的菇种，蓝色的颜色，尖尖的帽子，是蓝瘦菇。
　　“这是什么蘑菇，长得好奇怪？”狼爸奇怪的问了出来。
　　魔理沙开口回到：“最近几年才出现的新型蘑菇，好像是跟几年前来到这里定居的蓝瘦妖有关，于是就定名叫蓝瘦菇了”。
　　狼爸点了点头，然后竟然一手抓了上去...
　　boom！
　　蓝色的雾团爆开，狼爸躲闪不及被糊了一脸。
　　“我艹！我TM怎么忽然好想哭，不行忍不住了...呜...”
　　三人：......
　　然后接下来采蘑菇的时间内，狼爸哭的就跟傻B似得，明明不想哭，却忍不住要哭，又想忍住不哭，两个女儿就在自己面前，自己作为一个雄性，居然哭成这样，狼爸觉得自己都快没脸见人了。
　　当蓝瘦菇效果褪去过后狼爸整个人都陷入了某种失落的状态。
　　最后四人一直采了三个多小时的蘑菇，嘉羽把魔法森林能采的地方差不多都跑了一遍，包裹内收获了满满的蘑菇，霞飞带可以吃的，嘉羽带功能性不可吃的蘑菇。
　　最后嘉羽还担心的问了这样会不会破坏森林内的某种平衡，魔理沙表示没什么影响，她也经常会把森林内的蘑菇采空，本身蘑菇长出来就是为了被采的，不采时间长了反而会浪费掉。
　　对此嘉羽松了口气，以后可以经常过来采蘑菇了。
　　时间已经到了下午两点，回去后，嘉羽就把之前在琦三一户买的礼物分别送给了她们，送到最后灵梦奇怪的问了出来：“她们都有礼物，凭什么我没有？”
　　“估计是你平常太抠门了”伊吹萃香喝了一口嘉羽刚买给她的酒说到，喝完伊吹萃香皱了皱眉头嘀咕道：“凡人的酒实在是太没味道了，还是倒在我的葫芦里发酵发酵吧”。
　　灵梦黑着脸对着嘉羽问到：“嘉羽，我平常真的很抠门吗？”
　　嘉羽不由得回想起了上次，灵梦从自己要香火钱的那次，整整三万金被拿走了，萃香说的没错，是很抠门，不仅抠门，还很黑，不过口头上嘉羽没敢这么说，并且，嘉羽也是给她准备了香火钱的。
　　于是乎，嘉羽直接拿出了一沓金票出来，笑眯眯的回到：“怎么可能把你忘了呢，这是五万香火钱，请笑纳”。
　　灵梦立马眉开眼笑，然后其她人不乐意了，纷纷说自己的东西不值五万，嘉羽额头上不禁的冒出了冷汗。
　　“吵什么吵，都不许吵！”灵梦大声的叫了出来，然后把嘉羽往身后一拉，说到：“我罩着的妖怪，你们不许欺负她”。
　　作为当代的博丽巫女，灵梦在众妖怪的眼里可是大哥一般的存在，她这一说其她人立马停止了起哄，纷纷用同情的眼光看着嘉羽，嘉羽被看的莫名其妙，什么情况？
　　随后又过了几分钟的时间，嘉羽就准备告辞了，今天该办的事都已经圆满完成了，狼爸今天也准备回去，正好，嘉羽还能搭一躺顺路车，狼爸开启空间门可比霞飞的空间门要专业许多。
　　跟大家都说了声再见过后，狼爸就直接开启了回去了空间门，与霞飞的两个半小时相比，狼爸仅仅花了五分钟就打开了传送门，然后三狼就依次跳了进去。
　　从空间门过来，嘉羽就发现自己来到了月东湖，不远处，就是狼妈的那个湖边小别墅。
　　狼爸把空间门关闭了过后呼了口气轻松的说到：“手头上的事都忙完了，最近这段时间应该可以歇息一会儿了”。
　　这时，似乎已经得知消息的狼妈从不远处赶了过来，看到这边的人过后脚上加快了速度，小跑了起来。
　　狼爸脸上露出了一个笑容，然后远远的张开了双臂，高声喊道：“亲爱的来抱一个！”
　　两人之间的距离越来越近，然而，狼妈丝毫都不给他面子，从他身边绕了过去，来到后面一手一个把嘉羽和霞飞两人抱在了怀里，关心的问到。
　　“两个小宝贝最近过的怎么样啊？”
　　“挺好的”嘉羽笑着回到，然后视线看向了霞飞，霞飞跟后也说到：“还可以”。
　　狼爸尴尬的保持着拥抱的姿势转过身，纳闷的问到：“为什么不抱我啊？”
　　狼妈把抱着两人的手松开，然后转过身反问道：“我为什么要抱你啊？”
　　说是这样说，说完狼妈还是走了过去轻轻的给他一个拥抱。
　　看到这一幕嘉羽不由得一阵羡慕，如果，自己的亲生父母，也能这样关系好就好了。
　　片刻后，霞飞想到了一件事，直接开口说到：“对了蠢狼，你不是说送了我一个礼物，要我三个小时后下线看么，现在已经超过三个小时了”。
　　这么一说嘉羽也想了起来，心跳不由得一阵加速，然后有点神秘的说到：“那你就下线看看呗”。

第四百六十四章 这个礼物

　　看嘉羽有点神秘的样子霞飞心中一阵好奇，到底是给自己准备了什么礼物呢？再说了，这段时间嘉羽一直都在线上，她是怎么给自己准备礼物的呢？
　　带着这样的心情，霞飞最后看了嘉羽一眼，然后就选择了登出游戏。
　　看着霞飞的身影消失，嘉羽跟狼爸狼爸打了个招呼，跟后也下线了。
　　一阵熟悉的眩晕感后，霞飞在游戏舱内睁开了眼睛，跟后，她就发现了不对劲，这种尾椎骨被延长的感觉是怎么回事？貌似，还能控制？
　　心中一惊，霞飞连忙解除了游戏舱内固定身体的绑带，直接坐了起来，银色的发丝顺着肩膀滑了下来，接着霞飞连忙用手摸了摸头顶两侧，触感是非常熟悉的耳朵。
　　这是不是在做梦？
　　还是我没下游戏？
　　用手捏了一下自己的脸颊，霞飞感觉到了100%的疼痛，接着霞飞就反应了过来，难道，这就是嘉羽所说的，礼物吗？
　　卧槽！
　　卧槽！卧槽！
　　这不会是真的吧！
　　快速的从游戏舱内出来，霞飞连衣服都来不及穿，飞一般的冲进了卫生间，眼睛看向了镜子，镜子内，反射出的是一个熟悉的面容，无论是发色，还是脸部细节，都跟游戏内几乎没区别，更别说那对看起来就是真的的耳朵了。
　　另一边，嘉羽在游戏仓内快速的穿上内衣，再套一件简单的睡衣，然后才从游戏舱内走了出来。
　　心里面嘉羽有点担心，担心主机承诺的奖励会不会兑现，同时嘉羽也感觉很激动，如果真的兑现了的话，那就太棒了。
　　抱着这样的心情，嘉羽推开了房门，然后悄悄的来到了霞飞房间的门口，发现她的房间门居然没有关紧，于是，嘉羽就直接把房门推开了。
　　房间内空无一人，游戏仓门也是开着的，显然人已经出来了，只是人不在房间内。
　　嘉羽头上冒出了一个问号，随后，嘉羽耳朵就听到了卫生间内传来了响声。
　　意识到了霞飞可能在卫生间内嘉羽就直接走了过去，门依旧没关，于是，嘉羽就小心的推开了。
　　里面的场景让嘉羽愣住了。
　　霞飞身上一件衣服没穿，赤果果的站在那里照镜子，洁白如玉的肌肤和完美的曲线全部都暴露了出来，最关键的是，她，已经成功变成游戏内的模样了。
　　霞飞听到推门的声音反射性的扭过头，看到是嘉羽也愣住了，
　　两人愣了好一会儿，嘉羽先反应了过来，有点尴尬的说到：“在家里好歹也要穿个内衣什么的...我去给你拿...”
　　霞飞反应了过来，连忙叫到：“等一下！”
　　嘉羽反射性的回到：“怎么了？”
　　霞飞摇了摇头，然后快速的冲了过来，双手搭在了嘉羽的肩膀上，认真的问到：“我们这真的是在现实？不在游戏内？”
　　嘉羽肯定的点了点头，然后笑着回到：“当然了，这里就是现实，满意我送的礼物吗？”
　　霞飞拼命的点了点头，然后压抑不住大声尖叫了一声，接着就把嘉羽死死地抱在了怀里，语无伦次的说到：“我真是太高兴了，太高兴了，我已经不知道该说什么了，太高兴了，哈哈...哈哈哈...”。
　　嘉羽被勒的有点喘不过气，心中高兴之余不由得还有点纳闷，自己当初变身的时候也没怎么激动啊，不行，再不想点办法要被勒死了。
　　嘉羽开始挣扎起来，边挣扎边叫到：“飞飞，松一点，胸口挤得太紧了”。
　　霞飞反应了过来，连忙松开手，深呼吸了几口气，平复一下激动的心情，最后才开口问到：“嘉羽，告诉我，你是怎么办到的？”
　　嘉羽没有丝毫隐瞒，如实说了出来，听完后霞飞不敢置信的说到：“居然是因为这个任务，嘉羽，这个奖励，你完全可以自己用的，甚至你可以用它变回男生，为什么要用在我身上呢？”
　　嘉羽也不知道该怎么回答，为什么要用在她身上，因为爱她吗？或许，就是这个原因吧，把最好的给你，我无怨无悔。
　　轻笑了一声，嘉羽摇了摇头回到：“别问我为什么，因为没有为什么，这是理所当然的事，现在不是好了，不管游戏还是现实，我都是门当户对的一对了”。
　　“嗯嗯”霞飞连忙点了点头，接着像是想到什么似的，笑嘻嘻的说到：“嘉羽，其实我感觉，你应该把我变成男生的，这样才算是正经的一对啊”。
　　嘉羽脑海中幻想了一下那样的场景，连忙甩了甩头叫到：“我可没有搅基的想法，你变成男生我会受不了的，我变回去还差不多”。
　　霞飞跟后也摇了摇头说到：“不行，你不能变回男生，那样我也会不习惯的”。
　　边说霞飞还边做出了一个手势，一手握拳，然后另一只手用手指对着拳眼插了进去。
　　嘉羽还没明白霞飞的意思，满头问号的问到：“你在干啥？”
　　霞飞脸上笑容不减，笑眯眯的回到：“要我给你亲手示范一下吗？”
　　嘉羽还是没反应过来，视线看了看霞飞的身体，然后提醒的说到：“你还没穿衣服呢，赶紧先回房间穿套衣服再出来”。
　　这时霞飞才意识到自己还光着身体呢，惊叫了一声连忙跑回了房间，过了有一会儿才穿了一身睡衣走了出来，边走边抱怨到：“有尾巴好麻烦啊，裤子不剪个洞还穿不上”。
　　嘉羽上下打量了一下她，默默地笑着没说话。
　　霞飞继续抱怨到：“不仅要剪个洞，还要剪个大点的洞，不然洞太小了尾巴是塞不进去的，感觉屁股后面都有点漏风啊”。
　　嘉羽依旧没说话，就这样看着她。
　　霞飞不由得一阵奇怪，奇怪的问到：“你那什么诡异的表情？吱个声啊？”
　　“吱...噗...噗噗噗...”
　　嘉羽忍不住笑了出来，边笑边说到：“其实你可以选择低一点内裤，那样就不会挡到尾巴了，然后再穿裙子的话就丝毫没影响的”。
　　“是吗？”霞飞疑惑的看了看屁股后面的尾巴，片刻后嘴角扬了起来，动了动耳朵说到：“那你帮我去买点内裤呗？还有文胸也要，原来的那些都小了点感觉，我现在都没戴”。
　　嘉羽视线下意识的看向霞飞的胸口，果然，隐隐约约还能看到那个小突起，不由得，嘉羽感觉一阵血气上涌，这种隐隐约约的比完全露出来还诱人有木有。
　　看嘉羽的眼神，霞飞瞬间就明白了她在想什么，然后霞飞居然还故意的，用手捏住两边，挤了挤，让那个形状隔着衣服显得更加吐出，同时，霞飞还用诱人的嗓音轻轻的问到：“嘉羽，我美不美啊？”
　　这个诱人的小妖精！
　　嘉羽感觉呼吸都加重了几分，身体内也升起了某种特殊的感觉，那股感觉从小腹升起，然后迅速的扩散至全身。
　　这时，霞飞忽然皱了皱眉头，疑惑的问到：“嘉羽，我现在的身体是不是就是完全照搬我游戏内身体的？”
　　嘉羽也不知道是不是完全是照搬游戏内的，于是就摇了摇头回到：“具体我也不知道”。
　　霞飞眉头皱的更深了，疑惑的嘀咕到：“我怎么感觉好像有奶水了？难道不是乳菌也一起带出来了吗？”
　　说完霞飞用力挤了挤自己的胸部，然后果真，白色的液体隔着衣服渗透了出来，不一会儿就侵湿了一片。
　　嘉羽看的一阵吃惊，这不会是真的吧？
　　接着嘉羽就想到了一个问题，乳菌会源源不断的刺激泌乳，如果现实也有的话，那岂不是就等于说，自己要线上吸吸完然后线下再继续吸喽？
　　等等，不是可以吃青霉杀菌素么？现实来点青霉素应该也可以吧？
　　想到这嘉羽就放下心来，虽说有狼奶喝挺不错的，但是，天天喝大量的喝也是会腻的。
　　霞飞挤了几下就没挤了，用手指在胸口湿了的衣服上擦了几下，然后再把手指放入了口中，惊奇的叫到：“果然是真的，连味道都一模一样”。
　　空气中似乎都开始弥漫出了一股粉红色的气息了。
　　嘉羽感觉有点站不住了，丢了一句我出去给你买内衣了，然后就跑了出去，跑出门后嘉羽才发现自己的尾巴没藏起来，顿了顿嘉羽就无所谓了，别人问起来就说自己在COS不就行了么。
　　从电梯下楼，嘉羽刚走出单元门口迎面就遇到了一位大妈，嘉羽正常的从她身边路过，大妈一开始还没反应过来，又走了几步才发现刚刚跑过去了什么？？
　　回过头大妈什么都没看到，嘉羽已经跑远了，她疑惑的嘀咕了出来：“是我大白天碰见鬼了吗？”
　　嘉羽一路小跑，来到了小区东面的商业街，街道上来往的人很多，嘉羽的出现立即就吸引了很多人的目光，有人小声的议论了起来，不过却没有人过来搭讪。
　　“那个女生穿的好奇怪...”
　　“哇靠，兽耳娘！”
　　“好萌啊..”
　　路人的议论声嘉羽耳朵一个都不漏的全部收进耳底，对于这些，嘉羽也是见怪不怪了，直接无视，笔直的朝内衣店赶过去。
　　来到女性内衣店的门口，嘉羽直接走了进去。
　　“欢迎光临，请问...”
　　刚进门嘉羽就听到了一个好听的声音，然后，这个迎宾妹子似乎看到嘉羽呆了一下，口中的话都断了，愣了一下她反应了过来，连忙笑着说到：“你好，请问是你自己穿的吗？看你可爱的气质，我知道有几款新潮的内衣绝对很适合你的”。
　　嘉羽本来想准备直接说不是给自己买的，话到口边嘉羽又没说了，心想要不顺便也给自己买一套好了，对于挑选内衣嘉羽也不太会挑，于是嘉羽就直接回到：“可以啊，你推荐给我看看呗”。
　　“好的，请跟我来”。
　　跟着店员走了几步，嘉羽来到了最里面的一个货架上，看到这个货架上的内衣嘉羽眉头不禁的跳了一下，都是一些样式看起来很奇怪的非正常类型内衣，不少内衣上面还有印着卡通的图像。
　　“我给你介绍这一款，毛球球蓬松款的内衣，正好你的胸看起来并不是很大，这套内衣文胸做工非常厚，表面是绒毛，可以让你的胸看起来更大一点，不过你不用担心不透气的问题，这款内衣的布料是最新的PI材料制作的，然后再看看内裤，虽然看起来比较小，但是这个内裤的松紧度是非常的高的，穿在身上可以百分百的贴近皮肤，样式当然为了配合文胸也是设计成了毛茸茸的款式，腰围和大腿开口部位都是一圈摸起来很舒服的绒毛”。
　　然后店员一连推荐了好几款内衣给嘉羽，推荐到第五款的时候店员看嘉羽一直都没说话不由得奇怪的问到：“怎么了？对这些内衣还算满意吗？要不我给你把这几套都打包了？一次性买三套以上可以给你打8折的哦”。
　　说完，店员竟然真的准备开始打包了。
　　“等等！”嘉羽连忙叫了出来，然后接着说到：“不用了，给我来两套普通的内衣就好了，然后我还要买两套D号尺码的内衣”。
　　从内衣店出来后嘉羽不由得擦了一下额头上的汗，销售员的热情实在是太高了，不过也是呢，现在销售行业的工资都是拿提成的，跟卖出的东西有直接的关系，能卖出越多拿的就越多，刚才那个店员推荐的几款内衣价格都是上千一套的，价值不菲，手头上嘉羽买的这些普通内衣都是几百的。
　　虽说不差那些钱，但是那些内衣买回来真的一点用都没，那些内衣都是当外衣用的，穿了再穿别的衣服就不好穿了。
　　在家里倒是没什么，外出的话就...
　　或许，这些内衣的定义，本身就是在家里穿的，用来观赏用的。
　　回去的路上，嘉羽顺便还在快餐店买了点饭菜，带回去晚上吃，今天嘉羽准备就不上游戏了，现实霞飞适应自己的新身体肯定还要一段时间。
　　路过小区门口的药店的时候嘉羽还顺便买了一盒青霉素，带回去应该能用得上。
　　最后来到自家的家门口，嘉羽闭上眼睛回忆了一下刚才街道上那些路人的表情，貌似，就这样出行的话也没什么关系的，看样子以后出门都不需要把尾巴藏起来了。

第四百六十五章 BOOM！

　　推开房门，回到家里，客厅内空无一人，卫生间灯光是亮着的，并且不时还会有水声传来，嘉羽意识到了霞飞应该在洗澡。
　　卫生间和浴室是在一起的，不要问为啥在卫生间洗澡。
　　随后嘉羽就没多想直接把快餐饭盒放在了桌子上，在沙发上坐了下来，拿出了手机，习惯性的看起了新闻。
　　XY电子科技老总离奇失踪，警方全力找寻至今仍未找到。
　　看到这条新闻嘉羽不禁的在心中吐了一句：你们的老总穿越去幻想乡了。
　　继续往下翻，嘉羽又找到了一个比较惊秫的新闻。
　　S市三环KP高速452段连续发生离奇车祸，已经造成多人死亡，车祸原因都是车辆突然失控，或撞击其它车辆，或直接冲下高架桥撞毁，目前该段高速已经封闭。
　　这其中，怕不是有什么妖怪在作祟啊。
　　以前不知道，现在嘉羽知道了这个世界上实际是存在妖怪的，以及异能者的，所以，遇到这些比较离奇的事嘉羽很自然的都会往妖怪身上想。
　　随后嘉羽就没在意这个新闻了，继续沿着标题往下看，不一会儿，又找到了一个有关于游戏的新闻。
　　RTT游戏公司推出怀旧版3D格斗单机游戏，售价仅仅227M元，不过销量却远远低于预期。
　　当今时代主流的是虚拟现实游戏，怀旧这东西，毕竟是少数人，最关键的是，敢不敢再卖便宜点？
　　时间渐渐过去，嘉羽翻新闻翻得有点无聊，视线不由得看向卫生间的门，在里面干啥呢？一个澡洗这么长时间？
　　接着嘉羽又看了看桌子上的饭盒，再不出来饭都凉了。
　　考虑了一会儿，嘉羽直接站了起来，走到了卫生间的门前，敲了敲门喊道：“飞飞，洗好了没？”
　　“没好，等一会儿！”
　　霞飞的声音从里面传了出来，听起来感觉有点急促的样子，不知道在里面干什么。
　　嘉羽眼睛微微眯了起来，然后故意的问到：“你该不会是在里面干了什么不可言喻的事吧？？”
　　问完嘉羽嘴角扬了起来，准备再继续开玩笑几句，然后突然一声巨响，卫生间的门炸了，嘉羽还没反应过来就被冲击波给震飞了，到飞着撞到了墙上然后啪唧一下又落到地上变成了大字型趴在地上。
　　迷茫的抬起头，嘉羽就看了到了已经变成一个大洞的卫生间房门，不仅仅门，门旁边的砖石全部都炸没了，现场焦黑一片，碎石木片散落的到处都是。
　　再往里面一点就是小嘴张成O型的霞飞，此时她正坐在浴缸里刚冲完身上的泡沫。
　　反应过来霞飞不解的叫到：“我没想释放魔法啊？魔法怎么就出来了呢？”
　　嘉羽此时也意识到了，刚才这个爆炸，是霞飞干的，她会魔法？她的能力也带入现实了吗？
　　想到这嘉羽四肢一用力，快速的爬了起来，冲到卫生间内直接问到：“飞飞，你刚才真释放了魔法？？”
　　霞飞点了点头不太肯定的回到：“好像...是吧...刚才那个技能应该是游戏内的毁灭法球...”
　　刚刚霞飞听嘉羽刚才说的话，准备想说，你自己不会进来看啊，看我到底在做什么，只是话还没出口，眼前就忽然出现了一个黑色的魔法阵，接着一个黑色的火球就飞了出来，把门给炸了。
　　问题是，她并没有任何施展魔法的想法。
　　细想了片刻，霞飞突然想到了，这个魔法，可能是自己的潜意识在作怪，自己想要嘉羽进来看，然后就把门给炸了...
　　现在的话，目的已经达到了，门没了，嘉羽也进来了，想到这，霞飞突然意识到了，自己还光着身体在浴缸内呢。
　　随后霞飞就无所谓了，又不是外人，被看光了也没事。
　　嘉羽并没有注意霞飞此时什么也没穿，沉思了片刻，嘉羽心中感觉也并不意外，毕竟自己都已经把技能带入现实了，霞飞能带出来也是很正常的，只不过...
　　回过头看了看已经变成一个圆窟窿的门，这要是重新装修一下装个门还有碎掉了的地板砖，最低都要几万块钱，一次两次没关系，要是经常这样，甚至，霞飞哪天把整个屋子都炸了...
　　关键的关键，这里可是小区楼啊，一栋楼几十层高，这一炸就不一定是一个屋子了。
　　想到这嘉羽皱着眉头问到：“飞飞，你不能很好的控制你自己的技能吗？”
　　霞飞也不太确定自己能不能自如控制，毕竟刚才那一个魔法就是莫名其妙出来的，沉思了一会儿霞飞也想到了魔法失控的后果，不由得感到一阵害怕。
　　仔细的回想了一下刚才释放魔法时的感觉，霞飞视线看向了卫生间的窗户，然后念头一动，打开窗户？
　　黑色的魔法阵在霞飞的头上浮现，然后在嘉羽惊讶的眼神中，从里面飞出了一个魔法弹，然后准确的命中了窗户。
　　BOOM！
　　又是一声巨响，卫生间窗户所在的那面墙瞬间变成了碎片，不仅仅墙壁，离得最近的霞飞未能幸免，浴缸被炸碎，人也被炸飞。
　　嘉羽下意识的张开手接住了飞过来的霞飞然后转了一圈卸掉了冲击力，往后退了几步才站稳了脚步，跟后嘉羽担心的问到：“有没有受伤？”
　　霞飞被吓得不轻，看着嘉羽的脸愣了好一会儿才反应了过来，感受了一下身体的状态惊奇的发现，居然没有哪里受伤。
　　于是霞飞就摇了摇头表示没事，嘉羽松了口气，把霞飞放了下来，接着视线看向前方，然后脸黑了下来。
　　整个卫生间已经变得惨不忍睹了，墙上破了一个大洞，可以看到外面的天空，浴缸是木质的，被炸成了木板，特别是侧面墙壁上连接喷头的水管，直接被炸断了，水阀也被炸坏了，此时正不断的往外喷水。
　　其它小区的居民还以为这家的燃气爆炸了，纷纷在楼底下围观了起来，围观上面墙壁上突然炸出来的大洞，部分好心的人还报了火警。

第四百六十六章 亲爱的

　　知道自己闯祸了霞飞站在嘉羽旁边一句话都不敢说，心里面霞飞也大概摸清楚了自己魔法的释放机制了，机制就是自己所想的，魔法就会帮自己暴力实现。
　　可是，为什么是暴力实现呢？明明打开窗户动动手就行了，为啥非要炸掉呢？
　　等等，好像是，刚才自己只是想打开窗户，却没有自己去动手打开窗户，只是去想，并没有去动手，然后，魔法就帮忙了，而自己在游戏内的职业是毁灭法师，职业意义就是破坏与毁灭，自然，这个系列的魔法肯定都不会太友好的。
　　想到这霞飞感觉轻松了许多，自己的魔法还是可以控制的。
　　嘉羽盯着那个喷水的水阀看了一会儿，头疼的揉了揉额头，转过身对霞飞说到：“算了，先吃饭吧，这些等下再弄”。
　　说完，嘉羽这才注意到了霞飞此时的状态，浑身一点衣服没穿不说，还因为刚洗完澡，身上还是湿答答的，一头银色的长发全部紧紧的贴在了她的身上，还有头上的耳朵，毛也是湿的，尾巴也是湿的，在灯光的照射下，光洁的皮肤似乎还会反光。
　　稍微愣了一下，嘉羽就反应了过来，脸一红说到：“出去找个毛巾擦擦身体再把衣服穿上吧，我刚给你买的内衣就在沙发上放着呢”。
　　虽然已经不是第一次看霞飞的身体了，但是今天她这个湿身的样子却显得格外的诱人，嘉羽看的都感觉有点把持不住了。
　　“嗯”霞飞乖巧的点了点头，然后小跑的回到了自己的房间，顺手还把沙发上嘉羽买回来的内衣给带了进去。
　　嘉羽轻呼了口气，视线再次看向喷水中的水阀，随后嘉羽就直接来到了厨房，把总闸给关闭了。
　　对于这件事，嘉羽并没有任何责怪霞飞的想法，毕竟她也是无心的，其次，女朋友给自己制造点麻烦什么的，不也是很正常的事么。
　　随后嘉羽从厨房拿起扫把和簸箕，来到客厅，把地上的碎石和碎木屑简单的扫了一下，全部堆在一起。
　　坏掉的墙壁和卫生间嘉羽准备明天再去找建筑公司过来修，今天时间太晚了，建筑公司的人都下班了，登记都登记不了。
　　这时候，霞飞房间的门推开了，霞飞别扭的从房间内走了出来，边走边说到：“嘉羽，你给我买的内衣是不是小了，胸口挤得好闷啊...”
　　嘉羽几乎瞬间就明白了怎么回事，哭笑不得的回到：“拜托，你穿的是我的内衣...”
　　“嗯？啊？”霞飞愣愣的叫了一声，反应过来连忙又跑回了房间。
　　嘉羽不由得笑出了声，好蠢，接着嘉羽就意识到另一个问题，自己的衣服她穿过了？
　　等等，自己为什么要在意这个问题？？
　　片刻后，霞飞换好了自己的内衣，穿了一件睡衣走了出来，直接在桌子前坐了下来，长长的舒了口气，伸手就把饭盒拆开了。
　　嘉羽跟后也坐在了桌子前的凳子上，然后两人就开始吃了起来。
　　饭才刚吃一半，门就一声巨响被突然撞开了，然后好几位火警冲了进来，看到屋内的场景几位几位火警都愣了一下。
　　嘉羽和霞飞两人也都愣住了，良久，嘉羽才开口问到：“你们什么情况？”
　　其中一位火警反应了过来，连忙解释道：“我们接到报警，说这里发生了燃气爆炸，为了争分夺秒，我们就直接撞门进来了，有人受伤了没？事故地点在哪？”
　　嘉羽看了看已经歪了的门不由得嘴角抽了抽，心中纳闷哪个好心人报的警啊。
　　轻呼了口气，嘉羽直接回到：“没人受伤，也不是燃气爆炸，谢谢你们能及时赶到，没你们的事，你们可以回去了”。
　　其中一个人高兴的说到：“没有人受伤吗？那真是太好了”说完这个人手搓了搓，然后不知道该说什么了，卡住了。
　　气氛沉默了一会儿，霞飞皱了皱眉头不赖烦的催促到：“你们怎么还不走？难道还要我送你们走吗？”
　　说完霞飞感觉心一跳，自己这样说的话，该不会自己的魔法等下就要发动了吧，然后暴力送他们走？
　　几人反应了过来，笑呵呵的说到：“哦哦，好好，那没事的话我们就先走了”说完，几人就陆陆续续的出去了，顺手还把那个歪了的门给弄正关上了。
　　在门外，其中一个人揉了揉眼睛说到：“我没看错吧，真的有尾巴？？”
　　另一个人接过话说到：“我也看到了，不仅仅有尾巴，还有耳朵，还有发色”。
　　第三个人说到：“假的吧，不过，那两个妹子的确挺好看的”。
　　第一个说话的人耸了耸肩：“我都是有老婆的人了管她好看啥呢，不过受她们的启发，我回去也给老婆买个耳朵和尾巴玩玩”。
　　几人边走边聊就这样下楼了。
　　屋内，看几人走了过后霞飞松了口气，还好魔法没发动，不然炸死人了可就麻烦大了。
　　嘉羽头疼的揉了揉太阳穴，现在不仅卫生间要修了，门也要修了。
　　随后两人继续吃饭，还没吃几口电话又响了起来，嘉羽左手拿起了手机，看也没看是谁，按了接听放到了耳边，另一只手继续扒饭。
　　嘉羽：喂，哪位啊？现在找我？
　　电话那头传来了一个熟悉的声音：你怎么不在线，快点，叫你女朋友开启传送门接我们回去，我们一万人在这边等着呢。
　　嘉羽差点呛到了，居然是柳贝贝，并且，还在这时候要回来。
　　霞飞疑惑的问到：“嘉羽，是谁？有什么事吗？”
　　嘉羽如实回到：“柳贝贝，她说要你现在接她们回来”。
　　霞飞眉头皱了起来，然后站了起来说到：“要不我先上游戏去接她吧，你把家里的事处理一下？”
　　嘉羽沉思了一会儿，心中感觉也只有这样了，于是乎嘉羽就点了点头肯定的说到：“嗯，你先上游戏吧，对了，还有这个”。
　　说完，嘉羽把青霉素拿了出来，接着说到：“吃一片再上游戏”。
　　“啥玩意？”霞飞疑惑的接过了嘉羽手中的盒子，看清了上面的字更加疑惑的问了出来：“青霉素？我又没生病，吃这玩意干啥？”
　　嘉羽指了指自己的胸部，然后露出了一个你懂得的表情。
　　霞飞也瞬间意会了，然后摇了摇头说到：“不吃，为什么要吃，我感觉能泌乳挺好的啊，你不也喝的很爽么”。
　　是喝的挺爽的不错，只是，嘉羽感觉，线下也要喝的话上线下线挺麻烦的，再说了，如果哪天忘了下线怎么办，乳菌可不跟你讲道理啊，溢出来了怎么办。
　　想到这嘉羽就解释了一遍，霞飞听的也觉得有道理，的确，上线下线是很麻烦，于是，霞飞也没拒绝了，把药放进了嘴里，然后直接咽了下去。
　　“你不用喝水直接咽吗？”嘉羽疑惑的问了出来。
　　霞飞摇了摇头，然后伸出一根手指，手指的尖端发出了蓝光，清水就从蓝光里面流了出来。
　　“不仅仅毁灭法师的魔法，这个技能也带出来了，好了，我上线去了，剩下的就交给你了，亲爱的”。
　　说完，霞飞就小跑的回到了自己的房间内，登录游戏去了。
　　嘉羽则坐在那里愣住了，亲爱的，居然叫自己亲爱的，这可是第一次啊！
　　卧槽！心里面感觉这么舒服是怎么回事！
　　怎么还甜丝丝的卧槽！
　　良久，嘉羽才长长的呼了口气，然后快速的扒完饭，站了起来把桌子的卫生收拾好，接着又下楼买了一把新的门锁，拿着起子头和老虎钳把原来门上的坏锁给换了下来，确定门锁好了过后嘉羽又开始清理被炸坏的卫生间。
　　先是把水阀和喷头浴室的那一套设备给下了，丢进了垃圾桶，坏掉的东西没用了，然后嘉羽就把这个东西记在了一张清单上，这些都是要出去买的。
　　然后是检查所有需要购置的东西，坏了扔掉，然后买新的，当然，不是今天买，而是等装修公司把卫生间修好了过后在买回来重新装上。
　　最后把东西都统计完了过后嘉羽开始清理碎掉的砖块，木板，以及乱七八糟的垃圾，比较完整的砖块嘉羽全部挑了出来，然后一砖块一砖块的把外面墙上的那个大洞给堆砌了起来，这样简单的弄弄好歹安全一点，不然家里的墙壁上出现了一个大洞怎么都感觉随时都有可能有小偷进来。
　　把所有的垃圾全部都清理丢掉过后，已经是半个小时之后的事了。
　　丢完最后一袋垃圾嘉羽在楼下的便利店顺便买了一瓶可乐，然后就一口干了，这半个小时嘉羽忙的浑身都是汗，口干舌燥的。
　　便利店的老板对嘉羽的外貌虽然感觉很好奇，不过没多说什么，嘉羽给钱他就正常卖东西。
　　回到家中，嘉羽在厨房打水洗了个澡，然后再三确定没什么问题过后就回到房间内进入了游戏仓，上了游戏。

第四百六十七章 触手兽被吃掉了

　　上线后，嘉羽出现在了之前下线的地点，狼妈的湖边小别墅屋前，四周一个人都没有，泡泡糖跟后也出现在了嘉羽的身边。
　　扭头看了看这栋木质的小别墅，嘉羽也没多想，准备直接传送回洛影城的中央广场。
　　这时，嘉羽耳朵里听到了一声水浪的声音，方向就是湖中心那里传过来的。
　　不由得嘉羽感到一阵好奇，往前走了几步，绕过小别墅的遮挡，看向了湖中心，然后就被惊到了。
　　卧槽！那是龙？？
　　湖中心那里，一个龙头伸出了湖面，激起了大片涟漪，很快嘉羽就意识到了，是月东湖湖底的月龙王，此时不知道为什么从湖面上探出了一个头。
　　龙头来回看了一圈，最后对着天空看了看，不知道在看什么，最后又潜了下去，湖面恢复了平静。
　　嘉羽心跳的很快，特别是月龙王的视线朝这边看过来的时候，嘉羽感觉心都快跳出嗓子眼了，似乎有种无形的压迫力，让人升不起任何反抗的念头。
　　过了好一会儿嘉羽才反应了过来，心中惊叹不已，这难道就是传说中的龙威，太强了。
　　泡泡糖倒是没什么反应，眼睛一眨不眨的盯着嘉羽看，不知道大脑袋里在想着什么。
　　随后嘉羽轻呼了口气，继续使用回城功能回到了洛影城的中央广场，传送过来后嘉羽打开好友列表准备联系霞飞，眼角无意中发现消息盒子居然有几条消息未读，于是嘉羽就先打开了消息盒子看了起来。
　　第一条是柳贝贝的，内容就是喊自己开门接她们回去，并没有其它的什么事。
　　第二条居然是柳姐的。
　　柳叙云：嘉羽，我们工会最近准备再次联合奇迹之光守护者还有绿野良神三个工会刷亡者之地，你来不来？来的话我可以把你算我们工会的人加入，可以拿基本工资的。
　　嘉羽想了想回到：可以啊，到时候再说吧，如果时间不冲突的话。
　　然后嘉羽又看向了第三条消息，眼睛微微眯了一下，这第三条消息居然是那只触手怪艾木西尔发过来的。
　　艾木西尔：我主人叫我提醒你，宝宝的卵活跃期不长，不要放时间太长了，不然会死掉的，最好在十天内就要孵化出来。
　　纳尼？？
　　嘉羽完全没有料到这东西居然还有保质期？
　　话说，已经过去几天了？
　　好像也没几天...
　　嘉羽稍微松了口气，接着又紧张了起来，怎么办，自己还没准备好要孵化它，怎么办？
　　丢掉吗？不可能，卖掉吗？有点不舍得卖，毕竟一个光明之力都给它吸收掉了。
　　纠结了好一会儿，嘉羽最后还是决定把它孵化出来，人之初，性本善，嘉羽觉得只要给它竖立好正直的人生观价值观它肯定会是一只棒棒哒的触手怪的。
　　把消息框关闭，嘉羽打开了好友列表，然后找到霞飞的名字，发消息问到：你在哪里？
　　霞飞回了一组坐标，嘉羽照着坐标直接传送了过去。
　　来到坐标位置嘉羽就看到了霞飞正站在一块草地上读条施法，接着嘉羽又四下看了看，发现周围一个玩家都没有，也没有怪的刷新点，属于一个比较偏僻又安静的地方。
　　不由得，嘉羽奇怪的问了出来：“飞飞，你怎么选择在这个地方开门？”
　　霞飞翻了翻白眼回到：“我可不想被一大群人当猴子看”说完停顿了一会儿，霞飞继续说到：“开门的读条时间很长，你要有其它的事就先去做吧，没必要呆在我这里等的”。
　　嘉羽在霞飞身边盘腿坐在了地上，无所谓的回到：“没事，我现在也没事，就在这陪你好了”。
　　霞飞点了点头，没说话了，嘉羽坐在草地上看着不远处发呆，泡泡糖呆在一边眼睛也眯了起来，似乎想睡觉的样子。
　　时间渐渐过去，嘉羽感觉有点昏昏欲睡，坐在那里头低着晃来晃去晃了有十几分钟，直到某一次晃动的幅度有点大就没能晃回来，然后就越来越歪，最后侧身倒在了地上一动不动，发出了轻微的鼻鼾声，耳朵不时的还会抖动一下。
　　泡泡糖也睡着了，闭着眼睛还在那里流口水。
　　霞飞不由得一头黑线，这两个家伙...
　　睡了有一个小时，嘉羽才醒了过来，天已经快要黑了，并且天上的云层也很密集，像是要下雨了一样。
　　游戏内的天气变化跟现实是差不多的，经常也会下雨刮风，遇到这种天气，就算是在刷新点重复刷新的小怪也会全部都消失不见的。
　　打了个哈切，嘉羽扭过头对霞飞问到：“飞飞，读条时间还剩多少？”
　　霞飞淡淡的回到：“还有半个多小时”。
　　嘉羽再次打了个哈切，人感觉也精神了一点，稍微坐了一会儿，嘉羽想到了自己的那个触手兽的卵，要不，就趁现在孵化好了，正好也没事干。
　　于是乎，嘉羽就直接把装着卵的盒子拿了出来，然后打开了，里面蓝色半透明的卵安静的躺在里面。
　　霞飞看的一阵奇怪，疑惑的问到：“嘉羽，你现在把这东西拿出来干啥？”
　　嘉羽如实把之前艾木西尔发给自己的消息跟霞飞说了说，然后就直接表示自己准备干脆就现在把这个宝宝给孵化出来，然后培养成会魔法的触手怪。
　　听完后霞飞脸色古怪的问到：“这么做真没问题吗？”
　　嘉羽不太确定的回到：“大概...我不知道...但是，总不能看它死掉吧”。
　　沉思了片刻，嘉羽最终还是下定了决心，果断的拿出了一根针扎手指一下，放出了一滴血滴在了淡蓝色的卵上面。
　　红色的血液立马就渗透了进去，直接进到了中间核心一样的东西里面，接着，卵就开始发光，发出了亮蓝色的光芒。
　　嘉羽把卵放在了地上，然后目不转睛的盯着卵看，不知道会发生什么样的变化呢。
　　旁边，泡泡糖迷迷糊糊的睁开了眼睛，伸出舌头舔了一口嘴角的口水，接着，泡泡糖就看到了那个发着蓝光的触手兽卵，一股特殊的信号出现在了泡泡糖的脑海。
　　接着，泡泡糖竟然舌头一伸，把触手兽卵连带着盒子一起卷入了口中，咀嚼了几下，把盒子吐了出来。
　　嘉羽头上冒出了一堆问号，愣愣的问到：“泡泡糖你在干啥？？”
　　霞飞也看呆了，没想到，泡泡糖居然把它给吃了？
　　泡泡糖一脸无辜，然后伸出舌头在嘉羽的脸上讨好似得舔了一口，叫了几声，一双大眼睛水汪汪的看着嘉羽。
　　嘉羽伸手抹了一下脸上的口水，心中也反应过来卵被泡泡糖给吃了？这不是开玩笑，是史莱姆真的吃掉了触手怪了。
　　沉默了一会儿，嘉羽直接对泡泡糖命令到：“把嘴巴张开”。
　　泡泡糖头上冒出了一个问号，不过还是老实的把嘴巴张开了，张到了最大，有一个澡盆那么大。
　　嘉羽弯腰把头伸过去对着里面看了看，泡泡糖的嘴里很光滑，除了一个舌头之外，其它地方都是平滑的，并没有食道这样的东西，找了一会儿嘉羽并没有找到刚才被吃掉的卵，似乎这个卵已经融进了泡泡糖的身体内了。
　　突然嘉羽感觉视线一暗，泡泡糖的嘴巴直接闭上了，把嘉羽上半身给咬住了。
　　霞飞看的吓了一跳，连忙叫了出来：“泡泡糖！嘉羽不能吃啊！”
　　不过还是迟了，泡泡糖吸溜一声，直接把嘉羽整个人给吸了进去，然后开始嚼了起来。
　　霞飞：......
　　嚼了几下过后泡泡糖似乎感觉不对，然后就把嘉羽给吐了出来，接着像是做错了事的小孩子一样，两眼泪汪汪的不敢说话。
　　几分钟后，嘉羽一脸无奈加蛋疼的坐在了草地上，身上的粘液已经全部刷新了。
　　既然已经吃掉了那就没办法了，可惜了这么好的一个卵，要是放到魅魔族去卖最低都能卖30万高价的，冯姨的建议定价就是30万，真正要卖可能还要更高一些。
　　泡泡糖一口吃掉的可是30万啊，要不是为了弄个会魔法的触手兽，嘉羽早就把这个卵给卖了，不可能还留在身上的，魅魔族有钱的饥渴少女好多呢。
　　现在嘉羽考虑的是，泡泡糖吃掉了卵过后会不会获得什么新功能呢？
　　如果能获得新能力那倒是还好，如果仅仅只是像是吃零食一样的吃掉了的话那就太亏了，把泡泡糖卖掉都回不了本，再说了，泡泡糖现在也卖不了，自己也不舍得卖。
　　想到这嘉羽就直直的盯着泡泡糖看，同时也打开泡泡糖的状态栏和属性信息放在一边，时刻注意着上面的变化。
　　时间一分一秒过去，泡泡糖没有任何反应，嘉羽不信邪，继续死死的盯着泡泡糖看，盯的泡泡糖都快要哭出来了，一脸的不知所措。
　　十几分钟后，终于，让嘉羽等到了，一连串的系统提示响了起来。
　　你的魔宠泡泡糖因为光明力量的作用，领悟了新技能，暮光之念。
　　暮光之念（主动）
　　10X10米范围内的友军目标获得暮光效果，持续1分钟，暮光效果时间内恢复增加1080HP/秒，每两次攻击都会延长技能持续时间1秒。
　　CD：30分钟
　　你的魔宠泡泡糖因为吸收了同源生物的本源力量，掌握了新的行动能力，进入成熟期的时间缩短12天。
　　你的魔宠泡泡糖成功击杀未命名，获得了4654961经验，等级提升了3级。
　　你的魔宠泡泡糖短时间内将无法再次吸收同源力量，预计可再次吸收的时间43天。
　　与此同时，泡泡糖的身上连闪了三次升级的光效。
　　反应过来嘉羽连忙翻看了系统记录，查看了一下泡泡糖的新技能，看到那个1080每秒的HP恢复嘉羽感觉这个技能简直超赞，就是CD长了一点，不过那个两次攻击+1秒是什么意思？自己的攻击次数吗？召唤兽的算不算？如果算的话嘉羽觉得自己的持续时间一秒内怕不是能延长十几秒啊。
　　等等？一秒内延长十几秒？岂不是等于无限时间了么？
　　抽空嘉羽觉得自己得找个怪试试看，看自己的召唤兽攻击算不算自己的攻击次数。
　　接着，嘉羽看到了第二条系统提示，新的行动能力？是指什么呢？还有，进入成熟期的时间缩短12天，这个可以理解，毕竟现在泡泡糖是成长期，最后肯定是要进入成熟期的。
　　想到这嘉羽直接对着泡泡糖问到：“泡泡糖，你获得了什么新的行动能力啊？”
　　泡泡糖明白了嘉羽的意思，叫了一声，然后居然升了起来，不对，不是升了起来，而是泡泡糖的身下长出了两根绿色半透明的像是腿一样的柱子，然后，泡泡糖居然就开始用这双腿行走了起来！
　　走动了一会儿，泡泡糖又从身体两侧伸出了两根手臂粗触手一样的条状物，伸长到了两米长前端开始变形，变成了人手的模样，然后在地上扯了一把草，丢进了嘴里吃掉。
　　最后泡泡糖就直接开始绕着两人走圈，边走边叫。
　　嘉羽已经傻掉了，这还是史莱姆吗...
　　霞飞也傻掉了，她到现在都还不明白发生了什么事。
　　好在霞飞傻归傻，手上的施法动作没断，不然读条断了两个小时的坚持就都白费了。
　　良久，嘉羽才反应了过来，心中瞬间感觉舒服多了，这个30万的卵没白吃，泡泡糖获得了相当不错的能力。
　　随后看泡泡糖还在绕圈走嘉羽招呼了一声：“别绕了，我知道了，停下来吧”。
　　泡泡糖很听话的停了下来，然后手和脚都缩了回去，用原本的移动方式挪到了嘉羽的身边，亲密的叫了一声。
　　嘉羽伸手拍了拍它的身体，然后视线看向霞飞问到：“飞飞，还有几分钟？”
　　霞飞看了看读条时间如实回到：“21分钟”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，然后站了起来，对泡泡糖说到：“走，趁这时间我们去试试技能去”。
　　泡泡糖高兴的叫了一声，然后不等嘉羽跳到自己的身上，直接伸出触手缠住了嘉羽的腰，然后放到了自己的头上，插了进去，接着泡泡糖又长出了脚，跃跃欲试的看向了远方。
　　嘉羽心中感到一阵不妙，下一秒，泡泡糖像是比赛用的赛车一样，以两百多码的速度朝一个方向冲了过去，不一会儿就消失在了地平线。
　　原地只留下了满头黑线的霞飞还在继续保持着技能的读条。

第四百六十八章 说好了的多更一点

　　泡泡糖一路狂奔，嘉羽感觉自己都快被迎面而来风给吹成傻B了，话一点都说不出来，口一张空气就灌进了嘴里在里面对流，然后就嘟噜噜噜......
　　耳朵嘉羽用手死死的捂住才没有让风灌进去，就这样，泡泡糖保持高速跑了七八分钟，找到了一个固定小BOSS的刷新点，然后再用触手把嘉羽放了下来，推了推嘉羽的后背，示意可以实验技能了。
　　这一趟车坐下来，嘉羽感觉自己半条命都快没了，两百多码时速的风，迎面吹来，那种感觉就跟站在龙卷风面前似得。
　　深吸了一口气，嘉羽回了点神，转过身视线看向泡泡糖。
　　泡泡糖头上冒出了一个问号，奇怪的叫了一声，然后用触手变换出来的手指指了指前面的BOSS，梓木树精，意思是BOSS在前面，不在我这边。
　　嘉羽摇了摇头说到：“相对于实验技能来说，我觉得你更能让我感兴趣，泡泡糖你为什么能跑得这么快呢？”
　　泡泡糖：0_0?
　　嘉羽现在很疑惑，为啥泡泡糖的速度快的有点离谱，本来没长腿的时候就很快，当初嘉羽也没在意，现在长出腿了这速度就翻了几倍上来了。
　　泡泡糖没能理解嘉羽的问题，满脑袋都是问号。
　　沉思了片刻，嘉羽开口直接命令道：“泡泡糖，全速在我面前绕圈跑”。
　　这下泡泡糖明白了，身影瞬间消失，化为一道残影绕着嘉羽跑圈，速度非常快，嘉羽根本就看不清楚泡泡糖腿上的动作。
　　“稍微慢一点”嘉羽继续命令到。
　　泡泡糖放慢了速度，这下嘉羽大概能看清了，泡泡糖伸出来的双腿，交替速度快的吓人，在跑动的过程中泡泡糖也能很好的维持着平衡。
　　看到这嘉羽也差不多明白了泡泡糖速度快的原因了，是因为动作太快了，超越了常人奔跑动作的好多倍，所以速度就上来了。
　　说起来很简单，但是实际上一般的人受到肌肉和关节的限制，是承受不住这样高强度的运动的，所以速度就有了上限。
　　而这个上限对于史莱姆来说，似乎是非常高的，它们的身体，可以承受这样高速的运动，于是速度就上来了。
　　想到这嘉羽突然意识到了，史莱姆，其实是一个非常强大的生物，虽说泡泡糖是一只变异的史莱姆，但是好歹也是史莱姆变得，说明了，史莱姆其实是有着这样的潜力的。
　　“好了，泡泡糖，停下来吧，给我加个暮光之念”嘉羽最后说到。
　　泡泡糖一个急刹车平移了几米停了下来，然后眼睛闭了起来露出了一个非常用力的表情，同时，它头上的凸起开始散发出了白色的光芒。
　　白色的光芒越来越亮，最后化为一道环形的光波扩散开来，覆盖了十米方圆的范围。
　　被光环扫中了身体嘉羽没什么感觉，状态栏出现了暮光之念的BUFF，查看个人信息嘉羽也看到了生命恢复的确加了1080每秒的速率。
　　接着嘉羽没浪费时间，召唤出了11个小弟，指挥着去攻击那个小BOSS，梓木树精，嘉羽自己盯着状态栏的BUFF时间看。
　　可惜的是，召唤兽的攻击并不能+1s，接着嘉羽自己试着用弓箭攻击了两次，暮光之念BUFF成功的+了1s，很明显，这个技能必须要自己的攻击才行。
　　实验完毕嘉羽就准备离开，直接原地开始了传送，然而被惹恼的梓木树精似乎并不想放嘉羽走，干死了11只小弟过后梓木树精一个藤蔓就把正在传送读条中的嘉羽给卷了回去，然后用藤条狠狠的招呼。
　　泡泡糖惊叫了一声，然后就愤怒了，大叫了一声头上的凸起发出了红光，接着一连好几个火球朝梓木树精砸了过去。
　　BOOM! BOOM！
　　火属性的攻击对付这种植物型的BOSS还是挺有效的，火焰点燃了梓木树精的枝干和绑着嘉羽的藤条，嘉羽获得了自由后立即一个跃击跳了出去，然后快速的跑得远远的。
　　看梓木树精的攻击已经碰不到自己了嘉羽松了口气，刚才真的是大意了，不仅被藤条缠到了还被拉了过去，要不是泡泡糖救自己的话那就麻烦了。
　　拍了拍泡泡糖，嘉羽给了它一个大拇指，泡泡糖似乎理解了嘉羽的意思，高兴的叫了出来，边叫边伸出舌头舔嘉羽。
　　“好了好了，别舔了，全是口水”嘉羽连声叫到，泡泡糖很听话的停了下来，随后嘉羽等脸上的口水刷新了过后就继续传送回到了霞飞的身边，然后就陪着她等待传送门的开启。
　　很快，传送门就成功开启了，在另一边等候多时的一万多人陆陆续续的从门中走了过来，当然，柳贝贝是先出来的，其他人稍后。
　　从门出来后大部分玩家都会选择直接回城去洛影城，然后再走传送阵哪来的回哪去。
　　嘉羽的注意力全部放在了这些玩家的头顶，果然，等级不是90就是91级，反正一个92级的都看不到。
　　最后，嘉羽才把目光放在了已经站在自己前面的柳贝贝头上，没错，是90级。
　　“看什么看，没见过90级的玩家吗？”
　　柳贝贝连声叫到，接着不知道想到什么上了突然噗呲一声笑了出来，笑的嘉羽感觉有点莫名其妙，不过此时柳贝贝心情还不错倒是可以看得出来。
　　接着柳贝贝视线又看向了霞飞，奇怪的问到：“你在干啥？”
　　霞飞边做简单的瑜伽动作边回到：“给你开门开的腰酸背疼的，活动活动”。
　　柳贝贝没说什么了，打了个哈切，对站在自己身后的晓楚说到：“我们走吧，先回去睡一觉，感觉有点累了”。
　　说完，柳贝贝视线又转向了嘉羽，继续说到：“明天你要带我升级，别忘了”。
　　随后两人就走了，嘉羽感觉有点纳闷，柳贝贝这还真是认真的啊。
　　最后直到所有人都过来了过后，嘉羽和霞飞两人都没注意到，有一个特殊的身影混在人群中也过来了。

第四百六十九章 卡西奥的家炸了

　　人渐渐的都走完了，原地只剩下嘉羽和霞飞，以及还有泡泡糖，三个单位了。
　　泡泡糖伸出来的双腿回来的时候就已经收起来了，除非有必要，不然泡泡糖貌似还是比较喜欢原来的样子，不过泡泡糖并没有把手收起来，而是在地上扯草，不停的丢进自己的嘴中吃掉。
　　等等？
　　泡泡糖怎么在吃草？跟谁学的？
　　......
　　天色暗了下来，乌云也开始积聚了，看样子等下可能就会有一场暴雨要来临了。
　　沉默了有一会儿，嘉羽开口问到：“飞飞，你还下线吗？”
　　霞飞摇了摇头回到：“不了，我们回去休息吧”。
　　“嗯...”嘉羽点了点头，没说话了，打开系统菜单选择传送功能，传送回了卡西奥家的院子。
　　两人几乎同时出现在了院子内，泡泡糖跟后也被传送了过来，还在吃草中的泡泡糖看眼前场景一变头上冒出了好几个问号，随后泡泡糖就反应了过来，眼睛看向了卡西奥家院子内的草地以及房子，然后泡泡糖就被吓了一跳，惊叫了一声。
　　嘉羽和霞飞也被吓了一跳，什么情况？？卡西奥的家呢？
　　眼前卡西奥家的地方已经变成一片废墟了，除了单独的厨房离得比较远还是好的之外，其它建筑全部都毁掉了，包括家中的各种家具，都碎成了碎片，有些可燃的物品还都燃烧了起来。
　　嘉羽完全想不通，到底发生了什么事，才会变成这样。
　　接着嘉羽就想到了伊卡洛斯，还有千千，连忙喊了出来：“伊卡！千千！你们在吗？”
　　这时，在一堆碎石中传来了一个虚弱的声音：“主人...你回来了吗...我被压住了....”
　　是千千的声音，嘉羽连忙跑了过去，霞飞紧随其后，接着两人就开始搬弄碎石，试图把千千救出来。
　　泡泡糖似乎也意识到了自己需要干啥，长出了腿和手跑了过来，然后跟着两人一起搬石头。
　　很快，被压在碎石下面的千千就被救了出来，从外表看貌似并无大碍，接着嘉羽就快速的问到：“千千，伊卡呢？”
　　千千如实回到：“刚才，大概十分钟前，来了一个陌生的女人，然后，她似乎想要对伊卡洛斯做什么，再然后她俩就打起来了...”
　　“打起来了？那现在她们人呢？”嘉羽追问到。
　　“是啊，她们现在去哪了？”霞飞接着问到。
　　千千摇了摇头：“我不知道，我被炸懵了，然后房子就倒了我就被埋在下面了”。
　　嘉羽不由得感到一阵着急，怎么会发生这样的事，先不说伊卡洛斯失踪了，卡西奥的房子怎么就毁了啊，卡西奥和忧现在还在副本内做活动任务没回来呢，她们回来住哪里呢。
　　还有，日常在洛影城打工每天后半夜才会回来的夜黎，也是暂住在这里的，房子说炸就炸了，看这天气，等下可能还会有一场暴雨，难不成所有人都要挤在厨房内吗？
　　这时候，天上忽然传来了一声翅膀扑腾的声音，嘉羽扭头看了过去，是伊卡洛斯，她回来了！
　　挥动着翅膀，伊卡洛斯稳稳的停在了两人的面前，然后像是做错了事的孩子一样，先低着头认错：“蠢狼，姐姐...我不小心把房子给弄没了...”
　　接着伊卡洛斯神色一振，笑着说到：“不过我也把那个烦人的家伙给干掉了”。
　　“烦人的家伙？是谁？”嘉羽反射性的问到。
　　伊卡洛斯解释道：“就是前几天，在广场上说认识我，然后伤害了你的那个人”。
　　“是她？”嘉羽一瞬间就意识到了是谁，等等，她不是还在R国服务区么？什么时候过来的，难道，是刚刚霞飞开门的时候偷偷溜进来的？
　　接着嘉羽就一惊，刚刚，伊卡洛斯好像说了，把她给干掉了...
　　心里面嘉羽想到了一个严重的问题，直接开口说到：“伊卡，如果她真的是你认识的人并且是你很重要的人怎么办呢？你就这样亲手把她给杀了，你要是以后恢复了记忆想起来了她是谁了怎么办？你会愧疚一辈子的”。
　　伊卡洛斯眨了眨眼睛回到：“应该不会吧，我依稀记得，我们是天使，是不允许有感情的，我跟她就算认识应该也是战友关系吧，不过没关系了，反正我现在也过的很好，以前的记忆要不要都无所谓了”。
　　说完伊卡洛斯视线看向已经变成废墟的房子，头疼的说到：“这下麻烦大了，没地方休息了，还有，不知道卡西奥姐回来了会怎么想，我要不要先跟她认个错呢，蠢狼？”
　　接着伊卡洛斯又看向了霞飞：“姐姐？”
　　嘉羽和霞飞两人对视了一眼，都有点拿不定主意，沉思了片刻，嘉羽决定还是等卡西奥回来再说吧，这个房子是她的，等她回来看她的态度了。
　　轻呼了口气，嘉羽对着伊卡洛斯安慰到：“你也别太自责了，事情都已经发生了，想办法弥补过错才是最重要的”。
　　伊卡洛斯沉思了一会儿，眼睛一亮说到：“要不，我们给卡西奥姐再盖一座城堡吧？”
　　嘉羽被噎了一下，一座城堡，怎么可能，口头上嘉羽也不想打击她，肯定的说到：“嗯，这个想法可以的，给卡西奥姐盖一座大大的城堡”。
　　“蠢狼，你说，她真的把那个叫什么妮姆芙的天使干掉了吗？”霞飞小声的问到。
　　“我哪知道啊，如果她没撒谎的话，或许真的已经把她给杀掉了吧...”嘉羽小声的回到。
　　两人声音虽然小，但是伊卡洛斯还是听到了，直接回复到：“具体我也不太清楚有没有把她完全干掉，反正打的她已经一动不动了，她的装甲太强了，想要彻底摧毁她的身体我做不到”。
　　听到她的声音嘉羽愣了一下，反应过来连忙说到：“带我去看看她的尸体！”
　　五分钟后，在伊卡洛斯的带领下，两狼以及泡泡糖还有千千都来到了伊卡洛斯跟妮姆芙战斗的地点，这个地点离卡西奥的家不是很远，就越过了一个小山头，山头另一边的小平原上。
　　刚才两个天使之间的战斗痕迹遍布的到处都是，随处可见漆黑的弹坑，弹坑的直径最低都有两米多长。
　　伊卡洛斯边走边说到：“她那个型号的天使因为作战地位特殊，装甲配备的非常好，很难打碎，我自己这个型号属于纯攻击型的，装甲比她的要低了好几个档次”。
　　虽说失去了记忆，但是不少知识类型的记忆伊卡洛斯还是有的，所以清楚的知道自己与对方的装甲差别。
　　嘉羽忽然感觉，这根本不是战斗，而是单方面的虐杀。
　　又走了一会儿，嘉羽在一个弹坑中，发现了浑身焦黑一动不动的妮姆芙，接着嘉羽就迅速的跳进了弹坑内，在她的旁边蹲了下来，霞飞紧随其后也跳下去了，蹲在了嘉羽的对面。
　　“她死了吗？”霞飞有点不忍的问到。
　　嘉羽摇了摇头，然后伸手按在了她的胸口，惊喜的发现，还有点心跳，同时嘉羽也发现，她居然一点胸都没有，一点凸起的感觉都摸不出来。
　　随后嘉羽考虑了一会儿，直接对着妮姆芙使用了自己的那个治疗技能，绿色的光笼罩了妮姆芙的全身，片刻后就散去了，然而好像没什么用。
　　“为什么要救她，她明明还伤害过你的？”伊卡洛斯站在弹坑边缘疑惑的问了出来。
　　嘉羽也不知道为什么自己想要救她，明明之前还是敌人，但是不知道为什么，在得知伊卡洛斯把她干掉了过后嘉羽心里面感觉好内疚，如果，她俩原本真的是好朋友的话，伊卡洛斯失忆后忘掉了她，然后就因为她攻击过自己就把她杀掉了的话，嘉羽感觉有点接受不了。
　　所以，嘉羽现在真的，真的不希望，她就这样在这里死去。
　　深吸了一口气，嘉羽扭过头对着泡泡糖喊道：“泡泡糖，对着她用治疗之触，不停的用，魔力用完为止”。
　　泡泡糖领命叫了一声，然后就闭着眼睛开始用力，头上的凸起发出了翠绿色的光芒，片刻后，绿色的光芒变成一束绿色的光线，射进了妮姆芙的身体内，绿色的光从她的身上弥漫开来。
　　一发接一发，泡泡糖连续使用了好几次治疗之触，魔力消耗一空，脸上露出了一个疲惫的表情。
　　然而妮姆芙依旧还没有醒过来，不过，效果还是有的，她身上表面上的伤口和烧焦的痕迹全部都已经恢复原状了，就是没有醒过来。
　　沉思了一会儿，嘉羽对霞飞招呼到：“飞飞，我们先把她抬回去再说，可能要下雨了，放在这里躺着不是事”。
　　“嗯，好”霞飞点了点头应到，然后接着问到：“嘉羽，我们把她抬回去放哪呢？放厨房吗？”
　　“除了厨房貌似也没其它的地方能放了吧”说完嘉羽耸了耸肩，然后双手抓住了妮姆芙的胳膊，霞飞跟后也抓住了妮姆芙的双腿，然后一用力两人把她抬了起来。
　　抬起来后嘉羽意外的发现妮姆芙的身体好轻，于是嘉羽就干脆说到：“要不我一个人背着就行了，不用两个人抬着的”。
　　霞飞考虑了一会儿然后看向泡泡糖说到：“我觉得，泡泡糖背着她应该比较好，还是让泡泡糖背着吧”。
　　嘉羽视线看向了泡泡糖，觉得霞飞说的也对，于是，就直接喊泡泡糖把妮姆芙放在了自己的头上，然后霞飞直接开了个门，几人从空间门过去回到了卡西奥家的院子内，接着嘉羽就把妮姆芙抱进了厨房，在地上铺了一单棉被让她躺在上面。
　　然后嘉羽就直接对着霞飞说到：“飞飞，你先做点吃的东西，我去洛影城买几顶帐篷，很快就回来了”。
　　“嗯，好！我炖一锅蘑菇汤”霞飞点了点头，接着就开始忙活了起来，嘉羽也没墨迹，快速的传送来到了洛影城，然后骑着泡泡糖直奔卖帐篷的商店。
　　伊卡洛斯站在厨房的门前，久久的都没说话，等到嘉羽传送走了过后，才低声的开口说到：“姐姐，为什么你们要救她？”
　　霞飞皱起了眉头，说为什么她也说不上是为什么，沉默了一会儿，霞飞开口解释到到：“蠢狼她太善良了，看到有人受伤她不能置之不理啊”。
　　“就算是敌人她也会就救吗？”伊卡洛斯追问到。
　　霞飞犹豫了一会儿，然后肯定的说到：“是啊，她就是那么善良的一个好孩子”。
　　“这已经不是善良，是傻了吧”伊卡洛斯认真的说到。
　　霞飞干笑了一声，有点尴尬的回到：“的确呢，我感觉她有时候是挺傻叉的...”
　　远在洛影城买帐篷的嘉羽忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子郁闷的嘀咕到：“谁想我了？”
　　伊卡洛斯陷入了沉思，片刻后，她蹲到了妮姆芙的身边，单手伸出，口中低声说到：“能源充足，分出20%，给与目标”。
　　红色炙热的光焰从她的手上散出，然后全部融入了妮姆芙的身体内，正在切蘑菇的霞飞看到这一幕直接愣住了。
　　片刻后，伊卡洛斯把手收了回去，站了起来，很快，躺在地上的妮姆芙睫毛动了动，就睁开了眼睛。
　　“我不是死了么？”
　　妮姆芙疑惑的嘀咕了一句，接着她视线就看到了站在自己的身前的伊卡洛斯，眼中闪过一丝恐惧，随后，她看伊卡洛斯似乎并没有要动手的意思稍微放松了一点，一用力从地上坐了起来。
　　然后，气氛就沉默了下来，过了有一会儿，霞飞反应过来，继续用刀剁碎蘑菇，没有说话，然后又过了一会儿，嘉羽买好帐篷回来了，从厨房门口走了进来，很快就发现了已经醒过来了的妮姆芙，惊喜的叫到：“你醒了”。
　　“是你？”妮姆芙警惕的叫到，接着，妮姆芙就意识到了什么，惊讶的问到：“是你救了我？”
　　嘉羽还没回话，伊卡洛斯就淡淡的回到：“蠢狼她很善良，所以，你要是再敢伤害她的话，下次，我可就不会救你了”。
　　妮姆芙沉默了下来，眼睛看着伊卡洛斯想说什么却没说出口，最后化为了一声叹息。

第四百七十章 盖城堡

　　厨房内气氛沉默了下来，只剩下霞飞用刀跺蘑菇的案板声，过了好一会儿，妮姆芙忽然站了起来，然后就直接朝外面走去。
　　“你要去哪？”嘉羽连忙叫到。
　　“回去”
　　“回哪去？”嘉羽接着问到。
　　妮姆芙沉默了一下，然后没有回头，淡淡的回到：“回去我那边的世界”。
　　说完妮姆芙深深的吸了口气，继续说到：“如果，你不想，伊卡洛斯她消失的话，最好，也劝她跟我一起回去”。
　　“你在说什么？我会消失？”伊卡洛斯惊讶的问了出来。
　　嘉羽也一阵惊讶，连忙追问道：“为什么？”
　　妮姆芙仍旧平淡的回到：“在我们的心脏处，被装了一个微型炸弹，背叛主人，或者失踪一个月以上，炸弹都会被引爆，如果不回去的话，必死无疑...”
　　“不会吧，你说的是真的？”嘉羽简直不敢相信。
　　妮姆芙轻轻的点了点头，视线看向了伊卡洛斯，直接问道：“我们一起回去好吗？就算是任务失败受到惩罚也好，总比永远的消失要好”。
　　伊卡洛斯，眼神波动着，良久，她才低声问到：“我为什么要相信你？”
　　妮姆芙轻笑了一声，带有点嘲讽的说到：“那你为什么又要救我呢，放任我死掉不是更好么”。
　　伊卡洛斯沉默了，过了好一会儿，她似乎下了什么决定，视线看向嘉羽，脸上露出了一个微笑：“蠢狼，谢谢你”。
　　接着伊卡洛斯又看向了霞飞：“姐姐，谢谢你”。
　　然后伊卡洛斯视线又回到了嘉羽的身上，手上拿出了一个东西，是卡西奥的魔法电脑。
　　把魔法电脑递给了嘉羽，她最后才说到：“代我向卡西奥姐道个歉，霸占了她的电脑这么久，还把她的房子给拆了，可惜了，不能给她盖一个城堡了，因为，我要走了”。
　　嘉羽感觉鼻子酸酸的，重重的点了点头，肯定的回到：“一定，会帮你跟她说的”。
　　伊卡洛斯脸上露出了一个灿烂的微笑，最后念念不舍的看了一眼这里，然后跟着妮姆芙走出了厨房，张开了翅膀。
　　嘉羽感觉心一酸，连忙追出去问到：“会回来的吗？”
　　妮姆芙淡淡的回到：“应该，不会再回来了”。
　　伊卡洛斯没有回话，甚至都没有回头，然后两人挥动翅膀腾空而起，不一会儿就消失了在了天边。
　　迟来的暴雨哗啦啦的开始下了起来，这个离别，发生的太快了，嘉羽回到厨房内，长长的叹了口气。
　　随后嘉羽就振作了起来，分别，总之在所难免的，只是迟与早的问题而已。
　　霞飞心里感觉也很不好受，虽然也没跟她相处多久，但是，走的也太突然了，突然的让人有点接受不了。
　　两人沉默了一会儿，霞飞看了看自己已经跺好的蘑菇，然后默默地把刀收了起来，把蘑菇片丢进了已经煮沸的汤锅内。
　　本来霞飞准备做个六人份的晚餐的，现在看来只需要做四人份的就够了。
　　时间渐渐过去，嘉羽坐在厨房门前看着屋外淋雨的泡泡糖，怔怔的发呆。
　　泡泡糖体积太大了，厨房容不下它，不得已只能放外面，不过看泡泡糖的样子貌似它并不怎么讨厌淋雨，不仅泡泡糖，还有千千，它能在厨房呆着都不在厨房呆着，跑到外面的草地上边淋雨边吃草，身上的衣服全部都湿透了一点都不在意的样子。
　　“啊！这是什么情况啊！我的家怎么没了！”
　　忽然，正在发呆中的嘉羽听到了一声惊叫，回过了神，接着嘉羽就意识到了卡西奥回来了。
　　随后嘉羽就连忙从厨房的房门探出了一个头，看到了正站在废墟面前淋雨的卡西奥还有小女仆忧，接着嘉羽直接大声喊了出来：“卡西奥姐，忧，这边，来厨房！”
　　听到声音卡西奥回过了头，快速的游了过来，在厨房内找个地方站好，然后就急忙的问了出来：“小嘉羽，你知道发生了什么事吗？”
　　花了几分钟的时间，嘉羽把事情详细的跟卡西奥解释了一下，顺便，嘉羽还把魔法电脑还给了卡西奥。
　　得知事情的始末过后卡西奥表情都快要哭出来了，崩溃的叫到：“我的房子啊，这怎么就没了呢，我的天呐...”
　　“卡西奥大人，不要这样，看开一点，房子没了可以再建一栋啊”忧在一旁安慰到。
　　卡西奥叹了口气点了点头说到：“现在也只能这样了，重新再盖一个吧”。
　　接着霞飞端着汤锅说到：“好了好了，卡西奥姐你也别伤感了，先一起吃顿晚饭吧，幻想乡特产的蘑菇汤，加鸡肉炖出来的”。
　　嘉羽也跟后安慰到：“是啊，卡西奥姐，别太伤感了，我能理解你的感受，有空的话我再多找几个朋友帮你一起盖房子，盖个比现在还大的房子”。
　　卡西奥点了点头：“嗯，你们都是我最好的朋友，对了，我想到了一个干苦力的绝佳人选，明天我就把他喊过来帮我搬砖”。
　　嘉羽刚想问这个干苦力的是谁，这时，厨房的门口忽然进来了两个人，嘉羽不由得瞪大了眼睛，惊讶的叫到：“你们怎么回来了？”
　　是妮姆芙和伊卡洛斯，居然又回来了？
　　接着嘉羽想到了现在外面正在下雨，不确定的问到：“你们该不会是因为下雨不太方便走吧？？”
　　妮姆芙露出了一个看白痴的表情回到：“你看我们身上有雨水吗？”
　　伊卡洛斯摇了摇头，如实解释到：“不是因为下雨，是因为时空隧道打不开了，被某种力量完全封闭住了”。
　　嘉羽反应了过来，然后想到了之前妮姆芙说的话，惊疑的问到：“回不去了，那岂不是说？”
　　妮姆芙神色暗淡了下来，点了点头说到：“是的，我们大概是死定了...”
　　“怎么会这样...”霞飞不敢置信的叫到。
　　伊卡洛斯微笑的回到：“不用担心了，还有二十多天呢，正好，这段时间内可以帮卡西奥姐盖一个城堡，这样我就不会太愧疚了”。
　　“城堡？”卡西奥头上冒出了问号。

第四百七十一章 施工进行中

　　第二天，嘉羽还没睡醒就被一个粗犷的声音给吵醒了。
　　“卡西奥，俺来了，昨天你说这里有活干，什么活...哎呦我的神啊你的房子怎么塌了？”
　　“要命哦，这才几点你就过来了...”
　　“俺每天天亮就起床，养成了早睡早起的好习惯，你的房子怎么塌了？”
　　“别废话了，帮我把废墟上的垃圾都处理了”。
　　嘉羽揉了揉惺忪的眼睛，看了一下系统时间，5:23，真的好早。
　　随后嘉羽也没有继续再睡的想法了，稍微眯了一会儿就一用力坐了起来，视线在帐篷内环顾了一圈，然后顺手推了推自己身边的霞飞，喊道：“懒货起床了”。
　　昨晚，众人吃完霞飞炖的蘑菇汤过后，早早的就搭帐篷入睡了，然后，就到了今天了。
　　“干啥呢，几点啊，就开始推我了..”霞飞不情愿的叫了一声，动了动身体继续睡。
　　随后还没过几秒钟，帐篷外忽然传来了一声巨响，大地都震动了一下，睡的迷迷糊糊的霞飞被吓了一跳，瞬间坐了起来尖叫了一声：“啊！”
　　然后霞飞愣了愣，视线看向嘉羽刚想说什么又轰的一声传来了一声爆炸声，又是一阵更强烈的地震。
　　又愣了一下，反应过来霞飞愣愣的问到：“外面在干什么啊？”
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“我哪知道外面在干什么啊...”说完，嘉羽就直接爬出了帐篷，第一眼就看到了一只体形庞大的牛头人，正在用牛蹄子踩石板，把废墟中较为大块的石板踩碎。
　　愣了愣嘉羽就意识到了这只牛头自己见过好几次了，自己的这个大地粉碎技能都还是他给的技能书呢。
　　卡西奥也在忙活着，忙着用一个不知道在哪里弄来的推车把碎石装起来，然后推走倒掉。
　　与此同时，伊卡洛斯也在废墟的另一边用不知道什么武器在炸石块，目的同样也是把大点的碎石炸的更碎，方便装运，妮姆芙趴在不远处的草地上用笔不知道在写什么。
　　刚才的噪音，就是这么来的。
　　看了一会儿嘉羽就回到了帐篷内，无所谓的说到：“没什么事，卡西奥姐在处理房子的废墟呢”。
　　霞飞点了点头表示自己知道了，然后打了个哈切，看了一下时间，开口抱怨到：“我的天，六点还没到呢就把我给弄醒了”。
　　“既然醒了那就起来吧，今天可能还有不少事要做”嘉羽接过话说到，说完，嘉羽脸色微微红了起来，撇过脸继续说到：“飞飞，我要喝奶，喝完我还要下线去建筑公司登记，把卫生间修了”。
　　虽然已经喝了有好几天了，但是这种话题直接说出口的话，嘉羽仍旧还是感觉有点难以启齿，好难为情啊。
　　霞飞看起来倒是无所谓的样子，淡淡的回到：“行，你自己过来吸”。
　　再次打了个哈切，霞飞慢悠悠的把内衣给脱了...
　　......
　　美美的喝一顿早餐奶过后嘉羽就准备原地直接下线，霞飞像是想到什么突然开口说到：“对了，嘉羽，柳贝贝昨天不是说今天要来找你带她升级的么？”
　　嘉羽沉默了一会儿，然后说到：“应该没事，我现在去找建筑公司，登记完了预约好时间过后就回来，用不到多少时间了的”。
　　霞飞犹豫了一会儿然后点了点头说到：“好吧，那你路上小心”。
　　心里面霞飞总感觉似乎忽略了什么，直到嘉羽下线了她才忽然想了起来，现在这个时间，一般来说，建筑公司都还没上班吧...
　　想到这霞飞快速的给嘉羽发了消息，下线后，从游戏舱出来穿好衣服准备出门了嘉羽拿起手机才看到了这条消息，一瞬间嘉羽就想干脆找个豆腐撞死算了，自己居然把这个给忘了，一般的公司上班时间多数都是九点，少部分是八点，反正是绝对没有六点钟上班的公司就对了。
　　轻叹了口气，嘉羽放弃了现在出门的想法，回到了自家的沙发上坐了下来，给霞飞回了个消息然后就陷入了沉思。
　　卡西奥的房子问题应该不是很大，再盖一座就好了，带柳贝贝升级问题也不大，反正就是刷怪就好了，除了这两件事之外，目前也没什么必须要做的事了。
　　不过还有几件事嘉羽也比较在意，慕千珏说过过几天会来找自己，不知道到时候会怎样，还有昨天被欣菲儿耍了这件事，如果有机会，嘉羽真想报复一下，真是太气人了。
　　还有柳姐喊自己去刷亡者之地的团本，还有月东湖的任务，还有饼干卖的怎么样了，这些，都是嘉羽比较在意的事。
　　最最最让嘉羽在意的是，就是伊卡洛斯和妮姆芙了，到底有没有办法，能够安全的处理掉她们心脏处的微型炸弹呢，或者，把她们送回她们的世界，当然，嘉羽觉得，最好还是能找个办法把炸弹给弄掉。
　　说起来是简单，实际上想弄掉这个炸弹，真的是很难做到的，她们自己都表示是没有任何办法能够移除炸弹的。
　　最后，嘉羽长长的叹了口气，走一步是一步吧。
　　嘀嘀嘀，消息声响了起来，嘉羽拿起手机看了看，是霞飞发过来的。
　　霞飞：嘉羽，你现在还上游戏吗？
　　嘉羽考虑了一会儿，然后回到：算了，不上了，等下又要下线好麻烦的，对了，你帮我喊一下茵茵还有林因凡，还有叶赫，最好也把狼爸也喊来，叫它们过来一起帮卡西奥盖房子，当然，前提是它们自己没有什么重要的事要做。
　　霞飞肯定的回到：好，我等下就联系它们。
　　随后稍微休息了一会儿，嘉羽准备干脆出去做个晨练，绕着小区小跑几圈，跑完再四处溜达溜达，到了建筑公司上班的时间再过去登记。
　　游戏内，霞飞把要喊来帮忙的人挨个的发消息说了一遍过后，也加入了施工大队，狼爸来的最快，开个空间门就过来了，然后他不知道也从哪里拖来了手推车，撸起袖子当起了搬运工。
　　跟后，其它人也陆陆续续的传送了过来，阿狸也过来了，然后一大帮子人一个小时不到就把废墟给清理干净了，接着就是挖地基，准备盖房子了。
　　如此的效率看的妮姆芙目瞪口呆，惊讶的叫了出来：“我设计图都还没画好你们事怎么都干完了？”

第四百七十二章 狐仙白西

　　听到妮姆芙的声音，众人都愣了一下，反应过来老牛嘴角一咧，乐呵的说到：“这么简单的一个房子还要什么设计图啊，随便建建就建起来了”。
　　“不是，我是在设计一个城堡的构架”妮姆芙辩解到。
　　“你们是认真的？”霞飞接过话问到。
　　伊卡洛斯走到了妮姆芙的身边，点了点头回到：“嗯，我是认真的，并且，我已经想好了去哪里采集石块资源了，这里附近都是岩石”。
　　阿狸满脸笑意的说到：“不错呀，盖个城堡什么的好像也很有趣的样子”。
　　狼爸无所谓的说到：“反正最近没事，我可以帮忙运输”。
　　妮姆芙愣了一会儿，然后肯定的说到：“嗯，我尽快把设计图弄出来”。
　　卡西奥：？？？
　　......
　　另一边，嘉羽正在绕着小区的外环路晨跑，尾巴和耳朵嘉羽并没有刻意藏起来，而是放松的放在了外面，上半身嘉羽穿了一件夹克衫，往下就是一件牛仔短裙和保暖型的丝袜。
　　这样的搭配嘉羽也是没办法的事，因为只有穿裙子尾巴才不会被挡住，所以不得不穿裙子，不仅要穿，而且还得要穿短裙，长的还不行。
　　不过对于穿着方面嘉羽也并不是太在意，怎么舒服怎么穿就好了。
　　一圈跑下来，嘉羽特别注意了那些路过的行人的表情，大部分都是吃惊和惊艳，并没有什么过多的表现，嘉羽也无所谓的继续就这样跑。
　　绕着小区跑完一圈过后嘉羽就直接去了小区门口的早点店，大摇大摆的走了进去，然后再明目张胆的点了一碗稀饭加几块烧饼还有南瓜饼。
　　然后，嘉羽就找个位置坐了下来，把尾巴放在了大腿上面，低头开始吃早点。
　　卖早点的阿姨一开始还没反应过来，给嘉羽拿完需要的东西才意识到了，刚刚，好像有个打扮的比较特殊的萌妹子来跟自己买了早点。
　　并且，还就坐在店里面开始吃了起来。
　　不由得，她多看了嘉羽几眼，同样的，其它坐在店内吃早点的客人也都把好奇的目光看向了嘉羽。
　　对于众人的目光，嘉羽丝毫不在意，这很正常，与众不同肯定会吸引别人的视线的，只要是别搞事，嘉羽都无所谓。
　　吃完早点，嘉羽又明目张胆的去坐公交车，去了市区，在市区的街道上散步了起来。
　　东逛逛西逛逛，就这样，不知不觉过去了一个多小时。
　　嘉羽发现，自己这个样子，出行根本就没什么问题，只要能正常和人交流，什么问题都没有，最多，别人会多看你几眼而已，偶尔会遇到比较主动的，上来搭讪，嘉羽也会礼貌的回应，最多聊一会儿，然后，嘉羽就找个借口快速离开。
　　最后，看时间差不多要到九点了，嘉羽才查找地图朝最近的一个建筑公司赶去。
　　花了半个多小时的时间，嘉羽才把事情给处理好了，预定明天下午1点来工人装修，为了图方便，嘉羽干脆把材料购置的工作也包给了对方，虽说要多花一点点钱，不过也多不了多少，所以就无所谓了，为了能够有更多的时间上游戏。
　　然后嘉羽就回去了，打个的，十几分钟，安全到家。
　　登陆游戏，嘉羽出现在了下线的地点，泡泡糖跟后也出现在了嘉羽的身边，已经习惯了嘉羽上线下线的泡泡糖很是淡定的视线看向了前方，然后...
　　我是不是上错了地方？？
　　嘉羽怀疑自己登录游戏的方式不对，这是在哪？
　　环顾四周，嘉羽发现自己在一个石室内，泡泡糖也在，石室的空间并不是很小，除了有一扇看起来似乎是门口一样的地方，石室内并没有窗户。
　　随后嘉羽就从这个门走了出去，泡泡糖跟后来到门口，眨了眨眼睛，对比了一下自己身体与门的大小，脸上很人性化的露出了一个好麻烦啊的表情，接着泡泡糖就闭着眼睛朝门挤了过去，像是挤牙膏似得，挤出了门。
　　从门出去后就是一个走廊，准确的来说，是一个未完工的走廊，不远处，嘉羽看到了老牛在那里搬石砖堆砌墙壁。
　　至此嘉羽也大概明白了，应该是卡西奥的城堡开始盖了...
　　等等？
　　自己这才下线几个小时啊？都盖好这么多了吗？
　　真当这是某些即时战略游戏里面一个农民拿着锤子敲敲敲房子就建好了的啊？
　　好吧，这的确是在游戏里面...
　　路过老牛身边，嘉羽顺便打了声招呼：“牛哥好啊”。
　　听到声音老牛注意到了嘉羽，嘴角一咧，笑着回到：“妞，早上好啊”。
　　嘉羽不由得打了个寒颤，这声妞叫的别扭死了。
　　随后嘉羽往前又走了一段路，穿过一面墙壁，看到了正在指挥施工的妮姆芙，接着，嘉羽又发现了还有好多不认识的玩家以及还有几个非人型的NPC，正在工地上干的热火朝天。
　　这几个小时到底发生了什么？
　　嘉羽心中感觉有点纳闷，随后嘉羽也不准备管那么多，打开好友列表对着霞飞发消息问到：你现在在哪？我上线了。
　　很快，霞飞就回复了消息：我在峡谷里面，在这里开采石头。
　　嘉羽直接回到：你开个门接我过去。
　　几十秒后，空间门就打开了，嘉羽直接从空间门跳了进去，刚来到这边，嘉羽就听到了一声剧烈的爆炸声，视线反射性的看了过去，看到了一块巨大的岩石被炸的四分五裂。
　　霞飞不知道什么时候站到了嘉羽的身边，开口解释到：“我们在这片开采石料，然后加工成砖块和石板，再运送回去盖城堡”。
　　嘉羽点了点头，环顾了下四周，发现这边也有不少不认识的玩家，以及还有不认识的NPC，大部分都是法师，正在用强力的魔法轰炸峡谷的岩壁，把石头炸下来。
　　随后嘉羽又发现，不远处，伊卡洛斯不知道在使用什么黑科技，快速的把大小合适的岩石制作成了砖块或者石板或者石柱，然后通过狼爸开启的空间门运送回去。
　　工作都在井井有条的进行着，看了一会儿，嘉羽突然发现，好像没自己的事，回去搬砖去吗？
　　接着，嘉羽又想起了柳贝贝，昨天说好了今天要自己带她升级的啊，怎么到现在还没发消息过来呢，看了看时间，嘉羽发现已经10点半了，再过一会儿就是午饭的时间了。
　　打开好友列表，嘉羽找到了柳贝贝的名字，犹豫了一会儿，又把好友列表给关了。
　　算了，她不找自己自己也没必要主动找她的，不找自己乐得清闲。
　　随后嘉羽就爬到了泡泡糖的头上趴了下来，打开了浏览器，准备看一会儿新闻。
　　这时，忽然远处传来了一声惨叫，嘉羽视线看了过去，原来，是一个玩家走位失误被爆炸的落石给砸中了，发出一声惨叫就倒在了地上。
　　接着，在他的身边忽然出现了一团白光，白光波动了几下变成了人形，最后变成了一位拥有九条白色尾巴身穿复古长裙美的不行的大美女。
　　嘉羽一开始还以为是阿狸，不过看到她头上是问号的ID就明白了她并不是阿狸，阿狸对自己可是绿名的。
　　“你的伤势怎么样了，放心好了，我马上就给你治疗”。
　　她在这个受伤的玩家身边蹲了下来，边说边为这个玩家治疗伤势，大概四五秒钟过后，治疗就结束了。
　　“好了，你的伤势已经完全恢复了，可以站起来了...咦？你怎么还不起来？难道，你还有什么隐疾吗？”
　　这时，另一个地方又传来了一声惨叫。
　　“啊！！！我也被砸中了，我也受伤了！”
　　“等一下，我马上过来！”她连忙应了一声，随后身体变成了白光消失，瞬移了过去，快速的给与那个玩家治疗。
　　霞飞不知道什么时候站到了泡泡糖的身边，皱着眉头对着趴在上面的嘉羽解释到：“这帮家伙还真是恶心，故意受伤骗取照顾，对了，忘了跟你说了，那个九尾狐是狼爸喊过来帮忙的，好像叫什么白西？”
　　听到这个名字嘉羽回想了起来，之前狼爸还提起过一次，说回来带瑄彦去狐仙那里治疗伤势，就是这一只吗？
　　沉思了片刻，嘉羽突然从泡泡糖身上翻了下来，摔在了地上，然后虚弱的喊道：“我受伤了，快来救救我...”
　　霞飞一脸无语的看着躺在地上装死的嘉羽，心中有一句MDZZ不知道该不该讲出来。
　　没让嘉羽等多久，白西就出现在了她的身边，然后就蹲了下来，关心的问到：“你怎么了？从哪里摔下来了吗？”
　　嘉羽半眯着眼睛，心中忽然一阵明了，怪不得那些玩家想要装死，因为从这个角度，完全可以看到，那个名叫绝对领域的地方。
　　嗯，是白色的，白色还带有点粉红色花纹的，小内内...
　　下一秒，嘉羽感觉自己的视线被挡住了，挡住视线的是一双人类的腿。
　　霞飞站在两人的中间，然后客气的跟白西说到：“白姐姐，她就交给我吧，你也很辛苦了，去休息一下吧”。
　　白西犹豫了一会儿然后点了点头，肯定的说到：“好，那么她就交给你了，我再去看看其它的伤者”。
　　嘉羽额头上冒出了一滴冷汗...
　　白西走后，霞飞拍了拍手笑眯眯的说到：“嘉羽，你哪里不舒服啊？是不是摔疼了？我帮你检查检查身体怎么样啊？”
　　嘉羽额头上冒出了一堆冷汗...
　　接着，嘉羽就以光的速度站了起来准备逃离，下一秒，霞飞眼疾手快的抓住了嘉羽的尾巴，用力给拖了回来。
　　嘉羽急中生智，大声的喊道：“泡泡糖，给我吃了她！”
　　霞飞心中一惊，接着，刚想闪躲，泡泡糖就从背后一口咬了上来，把霞飞给整个的吞掉了，然后还在嘴里嚼了嚼。
　　得救后嘉羽擦了擦额头上的冷汗，好险，还好有泡泡糖在。
　　然而，让嘉羽没料到的是，不远处忽然光一闪，霞飞用位相转移技能从泡泡糖的口中逃脱了出来，浑身都沾满了淡绿色的粘液。
　　“蠢狼！我要...呜...”
　　泡泡糖反应神速，再次冲了过去一口把霞飞又给吞掉了，然后转过身对着嘉羽眨了眨眼睛，伸出一只手比出个胜利的手势。
　　嘉羽愣了有一会儿，反应过来顿时感觉泡泡糖吊炸天了，可以，这波相当可以的。
　　随后，嘉羽还是要泡泡糖把霞飞给吐了出来，她没有自己这么高的HP自动恢复，时间长了会窒息掉血死掉的。
　　被吐出来后，霞飞已经没脾气了，理了理湿漉漉的头发无奈的叹了口气。
　　嘉羽在一旁小心的问到：“你没生气？”
　　霞飞抖了抖身体回到：“我生什么气啊，我只是纳闷，可恶的泡泡糖”。
　　泡泡糖叫了一声，然后用手指了指嘉羽，连叫了几声，表示不是自己的锅。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，然后视线看向一边吹起了口哨。
　　良久，霞飞才开口问到：“嘉羽，中午想吃点什么？”
　　嘉羽考虑了一下回到：“牛肉吧，加点辣椒”。
　　......
　　时间过的很快，转眼间，就到下午了，闲着无事，嘉羽把妮姆芙的图纸借过来看了看，粗略的看了一下，嘉羽发现自己根本就看不懂图纸，上面全是复杂的线条和文字，并且，图纸还不止一张，一共有好几十张，可以见得工程量非常大。
　　仔细观摩了十几分钟，嘉羽还是看出来了一点头绪，心中不由得惊讶了起来，要真是按照这个图纸建出来了，怕不是真的是一座城堡啊。
　　伊卡洛斯是认真的。
　　接着，嘉羽就想到了在她们心脏处的炸弹，心里一阵不好受，应该，是有办法可以解决的吧，对了，可以去问问狼爸，问问他有没有什么办法可以解决。
　　想到这，嘉羽就把图纸还给了妮姆芙，然后直接朝运送石材的通道走了过去。
　　这个通道是狼爸开启用来运输石材的，所以从这个通道过去就能直接找到狼爸了。

第四百七十三章 狼爸的续命和月龙王的考核

　　从通道过去后，嘉羽就看到了站在空间门旁边的狼爸，于是嘉羽就直接开口说到：“狼爸，我有个事要找你问问”。
　　狼爸也意识到了嘉羽可能想要私聊，随后两人就来到了一个没人的地方，嘉羽简单的把自己的目的说了说，听完后狼爸的眉头皱了起来，低声严肃的说到：
　　“除了死灵生物之外，对于任何活着的生灵来说，心脏都是非常非常重要的地方，如果稍有差错，都可能会带来无法挽回的后果”。
　　说完狼爸沉思了一会儿，补充到：“最关键的是，她们，并没有我们这个世界的规则，得不到主神的庇护，不然就好办了，找个玩家签订下魔宠契约炸死了也能复活的”。
　　嘉羽接过话说到：“可是，问题的关键她们并不是这个世界的人啊，到底有没有办法呢，狼爸你给个准信”。
　　狼爸犹豫了一会儿，然后肯定的点了点头：“办法到是有，只是我的力量还不够，必须要借助额外的道具才能施展微时空转移，帮她们把炸弹给完美的转移到异时空”。
　　嘉羽心中一喜，连忙追问到：“需要什么道具？”
　　狼爸摇了摇头说到：“女儿，你就算了吧，这个道具我自己都弄不到，别说你了”。
　　嘉羽不死心的说到：“你就跟我说说是什么道具，在哪里，能不能弄到是另一码事了”。
　　狼爸头疼的揉了揉脑袋：“好吧，跟你说说也无妨，在这个世界还没有谁能真正杀掉你们玩家，死了也就掉点经验而已”。
　　停顿了一会儿，狼爸继续说到：“这个物品叫超时空魔球，含有很强的时空之力，我知道它一直都掌握在魔神贝奥里希的手里，这个魔神并非真正意义上的神，只是实力非常强大的存在，我遇见他也只有夹着尾巴逃跑的份，至于他目前的行踪我也不清楚，已经失踪几十年了”。
　　贝奥里希？
　　嘉羽感觉这个名字好像有点熟悉，只是一时半刻嘉羽还想不起来到底在那里见到过。
　　这时狼爸脸上露出了一个笑容，轻松的说到：“女儿，其实你也不用太过担心了，虽然我无法帮你把她们心脏处的炸弹取走，不过按照你刚才所说的，她们失踪一个月后炸弹才会引爆，也就是说，这个炸弹有个计时的，当然，我不是想试图改变炸弹内部的程序，我是用更高级的办法，改变炸弹所在区域的时间流逝速度，利用时间扭曲我可以把那一小片区域的时间流逝速度减缓五十倍以上”。
　　嘉羽还没反应过来，愣愣的叫了一声：“啊？”
　　细细的消化了一下狼爸话中的意思，反应过来后嘉羽心中一阵惊喜，五十倍的时间减缓，也就是说，就算她们的时间还剩20天，那么也能X50倍，延长到1000天，也就是三年的时间啊。
　　不由得，嘉羽感觉狼爸真的是太可爱了。
　　于是，这件事就这么定了下来，等晚上休息的时候，再把她们两喊到一起，让狼爸给她们续命，这样，就不用太急着要找解决的办法了。
　　随后，狼爸就回到了采石的工地上了，嘉羽闲着无聊，找了块草地就躺了下来，泡泡糖安静的呆在旁边陪伴。
　　今天柳贝贝也不知道是什么情况，明明昨天说好了要来找自己的，到现在都下午两点多了都还没来，嘉羽对这个还是挺在意的，要不是等她，嘉羽就自己找别的事或者直接就在盖城堡的工地上搬砖了。
　　早上，妮姆芙把设计图画好过后，众人看这个施工量貌似有点大，于是阿狸姐就帮忙出去发任务招募玩家过来搬砖，工资是500金币每天，当然，也可以不要工资，选择另一个特殊的奖励，至于这个特殊的奖励是什么嘉羽倒是不知道，总之不少男性玩家以及少部分女性玩家都选择了这个奖励。
　　霞飞现在就在采石工地上炸石头呢。
　　最后，嘉羽还是决定主动问问她，问问她今天还升不升级了，老是这么等着是不行的。
　　打开好友列表，嘉羽直接对柳贝贝问到：你今天到底来不来啊，不来的话给个准信。
　　很快柳贝贝就回到：你不会一直在等我吧，我今天不升级了，有点其它的事要办。
　　嘉羽不禁的用手一拍额头，无语的回到：你要是不来早说么...
　　柳贝贝也无语的回到：我哪知道你在等着我啊，再说了，你看我早上没来你就不会发消息问问我吗？你是不是蠢？
　　嘉羽：......
　　停顿了片刻，嘉羽无奈的回到：好吧，我是蠢，那么明天你还升级吗？
　　柳贝贝直接回到：明天说不准，到时候再说吧，不去我发消息给你。
　　嘉羽回复了一句知道了，然后随便问到：那你现在在忙什么呢？
　　柳贝贝如实回到：在收购元素结晶呢，这破玩意真难收，我的隐藏种族还不知道要多久才能转。
　　嘉羽回复到：知道了，那你忙吧，没事的话就不打扰你了。
　　关闭聊天框后，嘉羽准备睡个下午觉，刚闭上眼睛一个系统提示就传了过来。
　　你的任务，雷鸟族的族长之争（史诗）（事件）已经有了结果，任务已经结束，可能的任务奖励请找到雷鸟族代号R去领取，可能的任务惩罚，请小心雷鸟族代号E。
　　看到这条提示嘉羽一惊坐了起来，脑海中也回想起了当初与这个任务有关的事，说真的，不是现在忽然的提示，嘉羽都已经把这个事件任务给忘记了。
　　接着，嘉羽就意识到了，这个任务已经完成了的话，那是不是就意味着族长选拔已经有了结果了呢？
　　并且，从内容来看，似乎是R赢了，E输了，所以，奖励要找R要，不过，这个任务惩罚是什么鬼？
　　然后嘉羽又想起了之前准备去黑市卖触手兽的卵，想找E卖，没想到E却不在黑市已经回去了，现在看来E应该是回去参加族长的选拔了，并且，过段时间可能还会回来黑市继续卖东西。
　　请小心雷鸟族代号E，任务的最后一句话嘉羽感觉稍微有点在意啊。
　　沉思了片刻嘉羽就感觉无所谓了，等见到她再说，现在想多了也没什么用。
　　闭上眼睛，躺了下来，嘉羽渐渐进入了梦乡。
　　不知道睡了多久，嘉羽被嘀嘀嘀的消息声给吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，嘉羽随手点开了消息盒子，发现上面有好几条未读信息，看样子响了不止一次了。
　　点开第一条，是自己亲爹发过来的。
　　柳亦芬：有一个好消息要告诉你，你的饼干在市场上回应很好，目前处于供不足需的状态，价格稍微比预计卖的高了一点，我想问问，你还有没有其它特殊口味的配方，商品多样化的话可能要更好一点。
　　嘉羽直接回到：没有。
　　然后嘉羽看向下一个消息，是霞飞发来的。
　　霞飞：蠢狼你在哪里？
　　嘉羽回复到：我刚才在睡午觉呢，什么事，直接说呗。
　　很快霞飞就回到：没事，就是突然想知道你在哪里。
　　嘉羽：......
　　然后第三条，居然是狼妈发来的。
　　轻语：宝贝，偷偷跟你透露一个内部消息，月龙王准备找几个靠谱的玩家包接包送，去月球收集月光之力带回来，奖励非常棒，你来不来？
　　看到这嘉羽不由得一阵惊讶，包接包送的月球旅游？不对，是月球任务？
　　接着嘉羽就感觉有点兴奋，之前被欣菲儿耍了没去成，现在又来了一趟车，简直不要太赞。
　　于是，嘉羽毫不犹豫的就答应了下来，回复到：嗯嗯，狼妈，我去，我去。
　　狼妈很快的就回复到：好，我帮你报个名，不过你可别高兴的太早，为了保证任务正常的完成，月龙王可是要亲自考核你的实力的，觉得可以的话才会送你上去，毕竟月球不是什么一般的地方，上去一次非常耗费力量，如果不是真的急需要月光之力，月龙王也不会这样做的。
　　这么一说嘉羽不由得感到有点心虚，力量什么的，自己有吗？好像只有皮厚吧，这算力量吗？
　　想到这嘉羽小心的问到：狼妈，你觉得我能过考核吗？
　　狼妈肯定的回到：我的宝贝女儿肯定能的。
　　嘉羽一头黑线的回到：狼妈你能靠谱一点吗...
　　狼妈靠谱的回到：放心好了，队伍是需要坦克职业的，你肯定可以胜任的。
　　这下子嘉羽心定了许多，接着嘉羽又想到了霞飞，继续问到：那么能不能带飞飞一起去呢？
　　狼妈考虑的回到：应该可以，队伍配置需要输出位，到时候只要她能过考核也是可以的。
　　嘉羽轻呼了口气，最后问到：那么月龙王大人什么时间安排考核呢？
　　狼妈回到：由于时间比较紧，今天招人，明天立即就进行考核，考核完毕就出发，任务时间是三天，三天后无论你们收集了多少月光之力都必须要回来。
　　嘉羽肯定的回复到：嗯，那我知道了。
　　随后，嘉羽又意识到了一个问题，既然自己明天要去月龙王那里参加考核的话，那就不就是意味着自己明天不能带柳贝贝升级了么？
　　想到这嘉羽觉得有必要跟柳贝贝把这件事说一下，于是，嘉羽跟后就给柳贝贝发了消息。
　　简单的跟她说了说过后柳贝贝对这件事也产生了很大的兴趣，表示她也要参加月龙王的考核去月球玩玩。
　　嘉羽有点纳闷的问到：你不是明天还有事么？
　　柳贝贝无所谓的回到：没事，放后面好了，去月球的机会很少见，不能错过了。
　　嘉羽不禁的感到一阵汗颜，这是有多随意啊，不过柳贝贝说的也对，去月球的机会不多，错过了这条街就没这家店了。
　　接着嘉羽脑海一动，鬼使神差的找到了慕千珏的名字，给她发了消息。
　　嘉羽：嗨，你好啊，任务做的怎么样了？
　　慕千珏片刻后就回复了消息：还差一点，大概明天就能搞定，到时候我再来找你玩，现在先等等。
　　嘉羽回复到：明天吗？那正好啊，我这边有一个去月球的机会你来不来，只要通过一个考核，就能去月球旅游三天。
　　慕千珏一阵吃惊，惊讶的回到：你说的是真的？真的是去月球？
　　嘉羽肯定的回到：绝对是真的，不过你可不要高兴的太早，考核可不是那么简单的。
　　慕千珏疑惑的回复到：其实我很好奇，这是游戏内的什么活动吗，去一次月球旅行三天最低都要花费一百多万，这个考核恐怕也不是那么简单的吧，再说了，真的一点钱都不用花吗？
　　嘉羽不由得一阵无语，感情她以为是现实的月球旅游啊...
　　随后嘉羽纠正的回复到：不是现实的月球，是游戏内的月球，不单单是上去旅游三天，这三天还有任务要做呢，准确的来说就是因为这个任务，才能去月球玩三天的。
　　慕千珏似懂非懂的回复到：哦，游戏内的月球啊，感觉没啥好期待的了，应该跟普通的地图差不多吧。
　　嘉羽：......
　　好吧，嘉羽也突然明白了，对方只是把这个当成一个游戏，月球也只是一个地图而已，所以没啥好期待的。
　　等等，柳贝贝该不会也当成是现实的月球了吧？
　　想到这嘉羽又连忙联系了柳贝贝，解释到：贝贝，我指的是游戏内的月球，不是现实的月球，你没搞错吧？
　　柳贝贝很快的回复到：你蠢吗？我肯定没搞错啊，就是因为是游戏内的月球我才想去玩玩的啊，现实的月球我都去过几趟了没啥好玩的，想出去玩还要穿着笨重的宇航服，跟白痴似得。
　　嘉羽：.......
　　......
　　时间不知不觉中到了傍晚五点，采石和建筑工地到这个点就收工了，经过一天时间的搬砖，卡西奥的城堡按照设计图来看已经完成了7%的工程量了，虽说看起来挺慢的，这么多人，干了一天就这么点。
　　但是，细思极恐啊，这可是一座城堡啊...
　　不过，这个世界的工艺嘉羽是完全看不懂，盖城堡什么都不用，只用砖块，连水泥都没有，别说钢筋了。
　　码好砖块过后，最后是用大地系魔法矫正和加固，然后石砖就粘合到了一起变成了一块完整的岩石。
　　一直使用这种工艺盖到最后，整个城堡几乎就等于是一块雕刻镂空的完整岩石，完全不用担心稳固性的问题。
　　对此嘉羽只能感叹，魔法真神奇。

第四百七十四章 伊卡洛斯的害怕

　　晚上，吃过晚饭，狼爸就带着伊卡洛斯和妮姆芙开个空间门不知道去哪续命去了，一开始两人还是不太相信狼爸的，不过看在嘉羽的面子上就相信了一次。
　　然后嘉羽就找机会跟霞飞说了说月龙王的考核这件事，听完后霞飞脸上的表情有点担忧，担心的问到：“如果没考过怎么办？”
　　顿了顿，霞飞跟后又补充到：“我的意思是，我们一个人考过了，另一个人没考过，不就没办法一起上去了么”。
　　这个问题嘉羽也考虑过，不过也都是无所谓的事，就算是一个人上去了另一个人在下面也就分开三天而已。
　　当然，最好的还是两个人都通过考核，然后一起私奔到月球。
　　想想都有那么点浪漫呢。
　　随后嘉羽无所谓的回到：“明天的事明天再说吧，大不了也就分开三天而已，想见面下线依旧还能见面”。
　　霞飞张了张嘴想说什么却又没说了，最后吐到：“我还是买几个瓶子带着吧，不然浪费了”。
　　嘉羽：？？？
　　......
　　卡西奥的家原本位置是位于蛇灵峡谷隔壁的一个隐蔽的小盆地内，进出除了传送之外，还有一个小小的夹缝，连接着外面，一般情况下玩家是不会通过这个通道或者传送功能进来的，因为这个区域属于副本BOSS的一个特殊的休息区域，除非得到区域主人的允许，才可以自由的通过传送以及这个小夹缝进出。
　　嘉羽和霞飞以及一些认识的朋友都是卡西奥特许进入的，所以平常可以自由的传送进来，当然，霞飞的传送门是个列外，当初通过这个传送门两人都闯入过黑市，然后差点被抓了。
　　这个小盆地的大小说大不是很大，说小也不是很小，大概有两千平米左右的样子，原先卡西奥家的房子仅仅只占据了其中的100多平米的空间。
　　对比现在，正在盖的城堡直接覆盖了所有盆地的空间，什么草地花园菜地统统的都被翻掉了，包括厨房，并且城堡的高度设计还有八至十层的楼层高度，比蛇灵峡谷尽头的恶魔殿堂还要大上不少。
　　对于这么庞大的一个建筑工程，嘉羽真的无法理解，妮姆芙究竟是如何在一个多小时的时间内设计出来的，她的大脑是计算机吗？
　　总之，不管怎么说，这座城堡已经开始建造了，伊卡洛斯和妮姆芙的生存时间暂时也不用担心的了，接下来，嘉羽准备把心思完全放在这趟的月球旅游上面，明天要好好加油，争取通过月龙王的考核。
　　......
　　时间，已经到了晚上八点钟，天已经黑了，嘉羽找了块还没开始建造的空地上搭了一个帐篷，准备晚上就在这里休息。
　　虽说主城内有价格很低廉的旅馆也可以住，不过嘉羽感觉太麻烦了，不如帐篷来的方便，再说了，已经好长时间都没去过旅馆了，突然再去住的话嘉羽感觉自己可能还会有点不习惯的。
　　在帐篷边上，泡泡糖闭着眼睛在那里已经睡着了，睡相特别难看，嘴角口水流了一地，在泡泡糖的头上，千千趴在上面也睡着了，貌似最近千千晚上一直都是睡在泡泡糖头上的。
　　在嘉羽帐篷的前方不远处，那里还有个火堆，正在燃烧着熊熊的火焰，火堆四周，围坐着好些个妖怪，卡西奥，还有阿狸，还有狼爸喊过来帮忙的九尾狐白西，以及牛头，还有几位嘉羽不认识的妖怪，它们不知道在聊什么话题。
　　茵茵和林因凡早上虽然被喊了过来帮忙，不过老早的就因为有事离开了，叶赫倒是帮忙帮到了傍晚拿了工资才离开的。
　　狼爸把伊卡洛斯和妮姆芙带走快有三个小时了，不知道为啥到现在都还没回来，嘉羽不由得有一点担心。
　　该不会续命没成功吧？
　　嘉羽刚想到这，身边的空间忽然一阵扭曲，打开了一个空间门，然后狼爸率先跳了出来，擦了擦额头上的汗轻松的笑道：“搞定了，累死我了”。
　　接着，伊卡洛斯和妮姆芙就紧随其后从空间门内跳了出来。
　　嘉羽和霞飞两人都愣了一会儿，反应过来霞飞惊疑的问到：“成功了？”
　　妮姆芙点了点头回到：“嗯，我能检测到炸弹的计时器相对于当前时间来说已经被放慢了51.213倍，时间的魔法真神奇呢”。
　　伊卡洛斯有点犹豫的说到：“我不知道该如何检测...所以，我还不确定，我...是不是也成功了”。
　　狼爸摆了摆手说到：“放心好了，虽然我很少碰时空力量的时之力，但是也有一定水准的”。
　　听狼爸的话嘉羽不由得一阵担心，开口说到：“话虽如此，但是也怕万一啊，奇怪了，为什么妮姆芙你能检测而伊卡不能呢？”
　　妮姆芙双手抱胸理所当然的回到：“因为她失去了记忆呗，变得一点都不像原来的伊卡洛斯了”。
　　犹豫了一会儿，妮姆芙继续说道：“如果可以的话，我是可以帮她恢复记忆的，只要她别抵抗我的意识就行了，不过，现在看来，也没有多少必要帮她恢复记忆了，我们已经回不去了，现在这个样子，挺好的，所以，就看你的决定喽，战斗天使”。
　　说到最后，妮姆芙视线看向了伊卡洛斯，等待着她的决定。
　　伊卡洛斯沉默了，说真的，她心里此时有点害怕，害怕以前陌生的自己，害怕忘记现在的自己，越是回想起这段时间的点滴，伊卡洛斯越是害怕。
　　电脑上面那么多好看的东西，会忘记吗？
　　以后，会不会，再也没兴趣看那些东西呢？
　　以前的自己，是谁？
　　不仅仅伊卡洛斯自己，嘉羽和霞飞此时都替她紧张了起来，不知道，她以前是一个什么样的天使，恢复记忆后，会不会忘掉现在的记忆呢？
　　沉默了很久，伊卡洛斯才摇了摇头说到：“不，我就是我，是现在的我，不是以前的我”。
　　妮姆芙轻叹了口气：“好吧，既然是你的选择，那我也没办法了，反正我们也活不了多久了，无所谓了”。

第四百七十五章 泡泡糖与慕千珏

　　嘉羽松了口气，沉默了一会儿，视线看向了狼爸，严肃的问到：“狼爸，你对你自己的技术真的很自信吗？”
　　狼爸不太确定的回到：“大概...吧...按理说...她们两个人我施法的过程是一样的，所以，结果应该也是一样的...”
　　超不可靠的感觉...
　　不过，现在也只能选择相信狼爸了，伊卡洛斯自己也不愿意恢复记忆，嘉羽也担心她恢复记忆后会不会完全变个模样，所以，只能选择相信了。
　　随后，嘉羽和霞飞两人就进入了帐篷，准备休息，伊卡洛斯则直接跟卡西奥把魔法电脑要了过来，然后找了个地方盘腿坐下来玩，妮姆芙好奇的在一旁看着她用。
　　等到电脑上面的电视剧开播过后，看了一会儿妮姆芙也被剧情吸引了进去。
　　狼爸则不知道去哪了。
　　帐篷内，像往常一样，脱掉外衣躺下后嘉羽就打开了新闻看了起来，霞飞同样也找东西自己看了起来，打发一下无聊的时间。
　　翻阅了一会儿新闻，嘉羽突然看到了一个与自己有关的新闻，心中一跳。
　　S市M区市区街道上突现超好看COS美女！
　　这个新闻上面附上的图片都是自己在逛街的时候不知道被什么时候拍下来的。
　　随后嘉羽注意到了标题上面的COS就感觉无所谓了，COS出去逛大街不是很常见的事么？这种小新闻，估计要不到几天也就沉了。
　　时间到了晚上11点，两人进行了一些睡前的小活动然后就睡了过去。
　　第二天，盖城堡的工作继续进行中，嘉羽吃过早饭就跟霞飞一起来到了月东湖，从副本门口进去，嘉羽就给狼妈发了消息，说自己已经过来了。
　　然后狼妈就说去月东湖那里，也就是湖岸边。
　　来到湖边，嘉羽发现已经有不少玩家聚集在这里了。
　　狼妈像个老师一样，站在众玩家的前面不知道在讲什么，嘉羽过来后狼妈似乎察觉到了，视线朝这边看了一眼，然后继续讲话。
　　“我们也过去吧”嘉羽低声招呼了一声。
　　“嗯”霞飞点了点头，随后两人直接走了过去站在了最后面。
　　接着，嘉羽突然发现了，月东湖副本内的另一个智慧BOSS枫迪就站在自己不远处的地方，不是原型那个巨熊，是人类的外貌，混迹在玩家中间嘉羽差点都没发现。
　　最前面，狼妈又讲了几句就没说了，最后表示请耐心等待月龙王的到来，然后就在原地一块高高的岩石上坐了下来，人群渐渐开始有点喧闹了。
　　“嘉羽，我怎么感觉我们有点悬啊，这么多玩家...还有，你看那几个玩家，装备好像好的不行啊，好闪的光效”。
　　霞飞低声担忧的说到。
　　嘉羽视线观察了一下站在前面的玩家，心中不由得一跳，的确，当前所有已经来到这里的玩家看起来都像是挺厉害的精英玩家，特别有几个，装备的光效非常华丽，一看就不是凡品。
　　其中有一位着装风格有点仙侠风的玩家嘉羽看得有点熟悉，片刻后嘉羽就想起来了，这不是土豪工会的会长方斌么。
　　接着，嘉羽又发现了好多个工会是奇迹之光的玩家，他们的装备从外观上看都是非常豪华的。
　　看到这嘉羽心沉到了谷底，没戏了，看样子自己是没戏了，上不了月球了。
　　这时，不远处，柳贝贝和晓楚两个人以及还有夜子一起朝这边走了过来，靠近后就直接去了前排，柳贝贝先是给方斌打了个招呼：“会长，好巧啊，你怎么也在这？”
　　方斌显得也很意外，奇怪的问到：“你不是有事么，怎么过来了？”
　　柳贝贝直接回到：“我想过来不就来了，只是让我有点在意的是，会里这么多人知道我居然不知道这边有这个大任务”。
　　“我这不是看你有事么，急着做转隐藏种族的任务，所以就没通知你啊”方斌解释到。
　　柳贝贝没说话了，视线四下的看了看，不一会儿就找到了站在最后面的嘉羽，然后直接走了过去。
　　坐在最前面的狼妈眼睛盯着柳贝贝看了好一会儿，视线顺着她移动的轨迹一直盯着她了，心中开始不怀好意了起来。
　　她还敢来月东湖，等下再给她点颜色看看...
　　嘉羽也看到了柳贝贝朝自己走了过来，不等她靠近，嘉羽就开口打招呼到：“嗨，你来了啊”。
　　“是啊，我来了”柳贝贝微笑的回到，走近后在嘉羽的身前站定，接着说到：“我估计，你们这趟月球之旅是去不成了，我们工会的人在这”。
　　“无所谓，反正玩玩而已”嘉羽笑着回到。
　　柳贝贝也笑了：“那正好，如果去不成的话我们就一起打BOSS去，当然，不是指我们两个，是我们大家一起，正常的组队去玩”说完柳贝贝看了看站在旁边的霞飞。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，她这是什么意思，怕霞飞误会什么吗？
　　霞飞干咳了一声，无所谓的说到：“可以啊，我不介意一起玩”。
　　柳贝贝手一拍说到：“那就这么说定了，如果不能通过考核的话，下午就一起去刷BOSS吧，我知道有一个奖励不错的隐藏BOSS，不是很难打，就我们几个人完全够了”。
　　说到下午嘉羽忽然想起来了，今天下午一点钟建筑公司的工人还要过来修卫生间，到时候自己还要下线...
　　不行，不能下线，下午一点月龙王的考核指不定还没结束，再说了，修卫生间也不是一时半会就能搞定的事，家里装修，肯定要有人看着，一个卫生间最起码也要四五天才能修得好，这四五天的时间内，白天的时间自己都要下线看着工人施工。
　　想到这嘉羽说了一句失陪一下，然后就小跑到了一边用游戏内的拨号功能拨通了建筑公司的电话。
　　建筑公司的客服：您好，这里是XXXX建筑设计公司，请问你有什么需要吗？
　　嘉羽直接说到：我叫嘉羽，家住曙光星城，在你们公司登记过的，要修一个卫生间，我想推迟一下修理时间可以吗？最近几天我可能都没空在家。
　　客服：亲稍等，我查一下。
　　片刻后客服继续说到：好的，我知道了，那么你准备预定几号再次上门维修呢？
　　嘉羽考虑了一会儿，然后说到：五天后吧，那时候应该没什么事了。
　　客服：应该？
　　嘉羽肯定的说到：就五天后，确定了，五天后上午8点好了。
　　客服：好的，我帮你登记。
　　挂掉电话过后嘉羽轻呼了口气，还好想起来了，不然就麻烦了。
　　这时，消息盒子忽然响了起来，嘉羽直接点开了，是慕千珏发来的。
　　慕千珏：你在哪？我已经到月东湖副本入口这里了，并且已经进来了，能过来接我吗？后面我不认识路。
　　嘉羽考虑了一会儿回到：行，那你等一下，我现在就过去。
　　回复完嘉羽回来跟霞飞说了一声，然后就骑着泡泡糖朝副本入口跑去。
　　柳贝贝视线看着嘉羽离开后表情一阵古怪，然后对着霞飞问到：“这坐骑好有个性啊，在哪买的？”
　　霞飞如实回到：“魔界，魅魔族”。
　　柳贝贝皱着眉头思考了一下，然后小声的嘀咕到：“最近可能没空，要不，再等一段时间？去魔界玩玩？”
　　......
　　另一边，嘉羽骑着泡泡糖直接朝副本入口赶去，几分钟后就来到了副本入口前方的空草地上，在空地上停了下来，嘉羽从泡泡糖头上下来，视线奇怪的看了看不远处空无一人的副本入口，人呢？好像不在啊？
　　这时，慕千珏悄悄的从嘉羽的背后不远处出现，蹑手蹑脚的想给嘉羽一个惊喜，嘉羽自己没发现，在一旁的泡泡糖倒是看到了鬼鬼祟祟的慕千珏。
　　一步一步，慕千珏离嘉羽越来越近了，然而，还没等她到吓唬嘉羽一下泡泡糖就像青蛙吃昆虫一样，口一张瞬间就把她给吞了。
　　听到动静嘉羽疑惑的转过身问到：“泡泡糖你在干什么？？”
　　泡泡糖一脸单纯，只是时不时会咀嚼一下的嘴巴出卖了它。
　　嘉羽注意到了泡泡糖的嘴里有东西，疑惑的问到：“你在吃什么东西？”
　　接着，消息盒子就响了起来，是慕千珏的，嘉羽随手点开了。
　　慕千珏：快救命！叫你旁边的那个大家伙把我吐出来...血快没了！
　　嘉羽很快就反应了过来，泡泡糖把她给吃了？
　　什么时候吃掉的？
　　接着嘉羽就快速的叫到：“泡泡糖，快把你嘴里的东西吐出来！”
　　泡泡糖很听话的把慕千珏给吐了出来。
　　重见天日后慕千珏惊吓的叫了出来：“吓死我了，太恐怖了...”
　　嘉羽没说话，瞪大了眼睛，视线全被慕千珏现在的外貌吸引过去了，片刻后，嘉羽才惊疑的问到：“你转海族了吗？”
　　慕千珏用手理了理湿漉漉的头发，肯定的回到：“嗯，用你给的那个海螺交了任务过后它们就给了转隐藏种族的道具，这几天我把任务都做完了，昨天晚上才转职成功的，可惜外貌好像没有变化，就多了一些海族的特征，现在我已经感觉有点后悔了...”
　　嘉羽视线没离开慕千珏的身体，海族的特征除了双耳两边和双臂胳膊拐处的鳍刺之外，最大的特征就是鱼尾了，现在慕千珏就是鱼尾的状态，蓝白交融的鳞片颜色，在阳光下显得亮晶晶的，最重要的是，她身上现在还是湿漉漉的一片，全是泡泡糖的粘液，看起来格外的诱人。
　　口头上嘉羽随口问到：“后悔什么？”
　　慕千珏直接回到：“后悔我的腿啊，海族的腿好坑爹啊，碰到水就会变成尾巴，然后感觉超奇怪你知道吗，双腿变成鱼尾巴，好不习惯，最关键的是，根本就没办法走路啊，就像现在，我最多只能坐在地上”。
　　说完慕千珏似乎想到了什么，视线看向嘉羽的尾巴问到：“你的尾巴是不是也有那种奇怪的感觉？”
　　嘉羽也没隐瞒，肯定的回到：“当然有了，不仅有感觉，还能动呢”说完嘉羽就甩了甩尾巴。
　　慕千珏噗呲一声笑了出来：“我怎么忽然想起了我家养的大黄，它也经常像这样摇尾巴”。
　　嘉羽：.......
　　沉默了一会儿，嘉羽准备略过这个话题，转口问到：“那你双腿什么时候能恢复呢？这样子也没办法走路吧”。
　　慕千珏的脸苦了下来：“是啊，好烦，为什么不能自由控制变换呢，可能还要再等几分钟才能变回来”。
　　过了一分多钟的样子，慕千珏身上的光一闪，泡泡糖的口水刷新掉了，不过尾巴还是没变回去。
　　嘉羽感觉有点无聊，随口问到：“你转海族过后有什么种族技能呢？”
　　慕千珏点开自己的属性面板操作了一下，随后就发出来了好些个技能。
　　海洋之心（被动）
　　海族是大海的宠儿，在海洋内获得全属性15%的加成，25%的移速加成，该效果对于江河等小水域无效。
　　水之源泉（被动）
　　自动吸收水元素的力量转化为水源补充自身，保持自身的含水量在一个稳定的数值。
　　看到这个技能嘉羽不由得想起了霞飞，她也有个水之源泉，不过好像还多了一个主动。
　　水元素掌控（被动）
　　水系，冰系，海洋系，所有技能伤害+20%，治疗技能治疗效果+30%，护盾技能护盾值+20%。
　　被动技能一共就三个，然后就是主动技能，看到第一个技能嘉羽就被惊到了。
　　海啸（主动）
　　引导海洋的力量发动海啸，持续60秒，限定海洋区域使用，CD：15天。
　　这技能要是打海战岂不是天翻地覆了？
　　不由得，嘉羽又想到了林因凡的大招，台风中心，也是一个相当恐怖的大招。
　　接着嘉羽继续往下看。
　　海洋魔力（主动）
　　使自身的攻击变为冰属性，同时增加50点冰属性伤害强化，持续60秒，CD：2分钟。
　　看到这个技能嘉羽感觉跟自己的苍蓝魔力差不多，都是一个小型的强化BUFF。
　　海之祈祷（主动）
　　为自身或者队友持续恢复生命值，使用期间将会持续消耗气力值。
　　这是奶妈吗？
　　海族之歌（主动）
　　海族的歌声可以让人心情舒适愉悦，听到歌声的人恢复气力值，恢复疲劳度，限定一首歌的时间，CD:1小时
　　海族之舞（主动）
　　海族的舞蹈可以让人入迷，看到舞蹈的人对跳舞者好感度+1，限定一支舞的时间，已经增加好感度的目标无法重复生效，CD：1天。
　　看到这个技能嘉羽突然想起了自己的好感度光环，难道，这个世界，还真的有好感度这个隐藏属性吗，不然这个+1是什么鬼，还有，1这个数值代表了多少的好感度呢？
　　然后，也就没技能了，这个技能是最后一个。
　　看嘉羽似乎看完了慕千珏郁闷的开口抱怨到：“坑爹的海族种族技能，就一个攻击技能还能看的下去，我又不是水元素法师，我是长弓猎手啊”。
　　的确，她的职业是长弓猎手，远程物理输出的职业，海族的那个水元素掌控对她来说一点增幅都没有，就一个海洋魔力还有点增幅。
　　简单来说，慕千珏的职业和种族完全是搭配错了。
　　不由得，嘉羽感觉有点庆幸，还好自己的职业跟种族还有技能可以搭配，种族技能风暴的抉择配合职业技能信仰，能在血少的时候能让嘉羽皮厚的不像话，不仅仅是1+1那么简单。
　　随后，两人就沉默了下来，过了一会儿，嘉羽就找话题跟她聊了起来，聊聊接下来月龙王考核的事，聊了有十几分钟的样子，嘉羽发现，慕千珏的尾巴还是没变回去。
　　不由得嘉羽直接问了出来：“你不是说几分钟就能变回去么？这都十几分钟了吧？”
　　慕千珏疑惑的回到：“不知道啊？怎么这么久都没变回去呢，昨晚碰了几次水都是几分钟就变回去的啊？”
　　嘉羽沉思了一会儿，接着说到：“这样也不是办法，不知道月龙王什么时候出现，万一错过了就不好了，要不，我干脆抱着你过去吧？”
　　说完嘉羽心中一跳，等等，自己要抱着一个美人鱼走路吗？虽说是玩家转的，但也是美人鱼啊，种族并没有错。
　　此时此刻，嘉羽感觉心里面好奇妙。
　　慕千珏迟疑了一会儿，随后点头应到：“行，大家都是女生，没问题的，如果你能抱得动我的话就麻烦你了”。
　　嘉羽回过神，连忙回到：“恩恩，大家都是女生，所以没关系的”。
　　说完嘉羽就弯腰用公主抱的姿势一把把慕千珏给抱了起来，这么好的机会不抱白不抱，不过，感受着抱着尾巴那边手臂上传来光滑的感觉，嘉羽怎么觉得像是抱了一条超级大鱼？
　　相对于嘉羽心中的感觉来说，慕千珏自己也感觉很奇妙，之前自己还是个人类，现在怎么就变成这个模样被其她人给抱了起来，尾巴上传来的感觉，好陌生。
　　除了奇妙之外，慕千珏还感觉有点害羞，明明才跟她认识没多久，为什么会有这样的感觉呢。
　　就这样，嘉羽抱着慕千珏站了有一会儿，两人都没说话，时间渐渐过去，嘉羽感觉有点要抱不住了，胳膊好酸，这个状态别说走路了，能不能继续多抱一会儿都是问题。
　　但是，她的尾巴还没变成腿，总不能就这样直接把她丢地上吧，随后嘉羽就脑海一亮，不是还有泡泡糖么。
　　于是，嘉羽就准备把慕千珏交给泡泡糖放头上带过去，泡泡糖伸出触手变成的手准备接手，这时慕千珏反应了过来，大声的尖叫了出来：“啊啊！别过来！救命啊！”
　　刚才泡泡糖给她的第一印象太恐怖了，现在特别是还看到了泡泡糖伸出了两个像是触手一样的手，就算知道这里面是游戏，不会真正有生命危险，慕千珏还是抑制不住的感到害怕，因为，这个史莱姆会吃人啊！直接就被吞掉了有木有，里面好黑，无法呼吸，浑身上下都是湿黏黏的触感，恐怖极了。
　　泡泡糖头上冒出了几个问号，眼睛一眨不眨的盯着慕千珏看，过了一会儿，泡泡糖叫了一声，然后直接暴力的用触手把慕千珏给卷了起来，腰部，还有尾巴上，都缠了起来，然后放在了自己的头上，不过慕千珏不太老实，尖叫着奋力挣扎，泡泡糖试着几次都没能在头上放好最后竟然又是一口把慕千珏给吃掉了...
　　嘉羽看得目瞪口呆，泡泡糖这...
　　无敌了...
　　几分钟后...
　　最后还是嘉羽背着慕千珏走的，而慕千珏，已经得了严重的史莱姆恐惧症了。
　　两人回到月东湖的湖边已经是十几分钟后的事了，在路途中，慕千珏的尾巴也变回了双腿了，到达湖边的时候是跟嘉羽一起走回来的，泡泡糖隔着几百米远远的跟在身后，没办法，慕千珏现在是看到泡泡糖就害怕。
　　泡泡糖：我好委屈啊，我那么可爱滴说。
　　让嘉羽松了口气的是，月龙王还没出现，玩家们都在湖边等待着，不时的还会有新的要参加考核的玩家加入进来，目前在湖边等待的人数差不多也已经有两百多人的样子了。
　　四下的看了看，嘉羽很快就找到了坐在不远处一块石头上的霞飞，于是快速的就赶了过去。
　　同时，霞飞也注意到了嘉羽，以及，跟着嘉羽一起跑过来的慕千珏。
　　一开始霞飞还没注意到，等到走近后霞飞看清了慕千珏外貌的变化也吃了一惊，等她走近后就惊讶的问到：“你转隐藏种族了啊？”
　　慕千珏肯定的点了点头：“是啊，昨天晚上刚转好的”。
　　霞飞点了点头表示知道了，随后就没说什么了，三人并排坐在一起闲聊了几句，然后就耐心的等待着月龙王的出现。

第四百七十六章 月龙王的考核①

　　时间渐渐过去了两个多小时，月龙王并没有出现，湖面上安静极了，玩家这边一开始都还队列整齐的站在一起，现在已经四五成堆或坐着或躺着，或聊天或睡觉，用一句话来形容，那就像是秋天的落叶，七零八落的落在了地上。
　　抬头向上看去，可以发现，今天月东湖的天气不错，天空中没有什么云彩，温暖的阳光洒满大地，湖面上迎面吹来的微风，让人感觉有种置身夏日海滩的错觉。
　　简单来说，一大帮人就在太阳底下干等着月龙王的出现已经等了两个多小时了。
　　渐渐的，开始有人感到不满了。
　　“什么情况啊？还要等多久啊？”
　　“不就是一个BOSS么，架势这么大”
　　“这TM都等了快三个多小时，还不出来”
　　“要不是为了见识见识传说中的龙，我早回去了，晒死我了这太阳”。
　　“卧槽，我水壶里面的水没了，出来的时候忘了装满了”
　　......
　　狼妈坐在大石头上冷眼注视着这帮已经溃不成军的玩家，眼神不时的还会瞟向在不远处坐着的嘉羽，偶尔，还会看向一个人在那里玩石头的枫迪。
　　这只白痴熊，在搞什么呢。
　　主角这边，嘉羽眯着眼睛看了看天上的太阳打了个哈切吐到：“好想睡觉啊...”
　　阳光照在身上暖洋洋的，那种感觉，就像是冬天在外面晒太阳一样，特别容易让人犯困。
　　霞飞看起来也差不多，眼睛都快睁不开了，听到嘉羽的声音她跟后说到：“要不，我们干脆就在这里睡一觉得了”。
　　“嗯...好...我们靠在一起睡吧...”
　　嘉羽有点晕晕的回到，然后两人就背靠着开始打盹了起来，等了这么长的时间，嘉羽感觉实在有点坚持不下去了，老早的就开始犯困了。
　　看了看靠在一起的两狼，慕千珏感觉有点郁闷，自己也想睡觉啊，怎么办，难道躺在地上吗？
　　随后慕千珏就打开了自己的好友列表，翻看了一会儿然后小声的嘀咕到：“除了姐姐之外，好像也没有其他特别熟的好友，不过姐姐她现在也没空过来陪我，怎么办呢...”
　　最后，慕千珏还是自己一个人在原地躺了下来，闭着眼睛小睡了起来。
　　时间，又过去了一个多小时，时针走到了十一点钟，有玩家坚持不住了，干脆直接走了，不过大部分玩家都没走，他们基本上都猜测到了，这，可能也是考核的一个环节。
　　时间，又走了一个小时，到了十二点多，这时候，湖岸边的人已经走了三分之一了，剩下的，也东倒西歪的没有一个站的直的。
　　嘉羽和霞飞两人睡的正香，慕千珏倒是被太阳给晒醒了。
　　晃了晃脑袋，慕千珏从地上坐了起来，眉头微微皱了起来。
　　怎么回事，感觉，浑身好不舒服啊，口好干...
　　奇怪啊，自己明明有那个不会缺水的被动，怎么会感觉这么的干燥呢？
　　抬头看了看天上的太阳，慕千珏感觉自己都快要冒烟了。
　　随后慕千珏视线看向了不远处的湖面，心底忽然涌出了一股渴望，接着，慕千珏就直接站了起来，朝湖边走去。
　　越是靠近，慕千珏就越是无法克制心中的那份渴望，最后，走到湖边上慕千珏就直接跳进了湖内。
　　在接触湖水的一瞬间，她的双腿就变成了鱼尾，扑通一声，进入了水里，同时吸引了不少人的注意力。
　　“那边刚才好像有个人跳湖里去了？”
　　“跳湖？对了，我怎么没想到呢，太阳这么晒，不如去湖里洗把澡爽爽啊”。
　　“不错，这个提议好，去湖里面泡泡，反正上来后衣服湿了也会自动刷新的”
　　“那还等什么，GOGOGO！美女们也一起来！”
　　“滚！”
　　很快，就有不少玩家一个接一个的跳进了湖里洗澡，狼妈把这些玩家的行为看在眼里也没说什么，除了女儿之外，她谁都不管。
　　时间，渐渐过去，忽然，一声惨叫声从湖中传来。
　　“啊啊！！什么鬼啊！！什么东西在拽我的脚！！”
　　很快，这个发出惨叫的玩家就被拖下的湖面，然后从水下传出了几声闷响，透过湖水还能看到这个玩家已经变成白光消失了。
　　同时，玩家们也看到了一个体形非常庞大的怪物影子。
　　离得最近的几个玩家吓得魂差点都飞了，虽然这是在游戏中，但是，所有的音效和场景都逼真的几乎与现实无异，突然在你面前出现了一个恐怖的怪物，不被吓到是不可能。
　　很快，玩家们都反应了过来，纷纷的想往岸上游，但是，速度根本就没有这只湖怪快，在短短的一分钟内，又有好几个倒霉蛋被拖下了水面然后被杀掉了。
　　湖岸边没有下水游泳的玩家看到这边动静纷纷都站了起来，不少远程攻击职业都把武器拿了出来，准备攻击了。
　　这时，狼妈的声音淡淡的传了过来：“月龙王的考核第一关，活下来就行了，月球是一个危机四伏的地方，随处都有可能出现强大的月光怪物，在上面如果死了的话，是不会原地复活的，会回到主城复活，所以，拥有自保能力这点很重要”。
　　停顿了一会儿，狼妈继续补充到：“记住，不需要击杀BOSS，只要能活过半个小时就可以了”。
　　众玩家反应了过来，同时也开始兴奋了起来，等待了这么久的考核，终于来了。
　　还在湖里游泳的玩家有几个大声喊了出来：“不公平，这不公平，为什么BOSS会从湖底出现哇！”
　　“妈的，在水里没办法使用技能啊卧槽，等等！我的脚！救命...咕咕咕咕...”
　　湖里面的玩家乱成一团，最后，能爬上湖岸的玩家都是一开始离岸比较近的，远一点的无一列外，全部被拖了下去直接干掉了。
　　湖岸上的玩家也都紧张了起来，湖底究竟有什么BOSS呢，这么厉害。
　　没有让众人等多久，湖面突然翻涌了起来，一只超大型的章鱼，皮肤是暗蓝色的蓝色章鱼，高度最起码有三层楼那么高的超级大章鱼，出现了！
　　吃惊了一会儿，不少人很快就反应了过来，远程职业纷纷用出了攻击技能，对着BOSS丢了过去。
　　“都白痴吗，都说了不需要击杀BOSS的了，还打BOSS，拉仇恨准备死的快一点吗？”
　　柳贝贝站在离湖边很远的地方，远远的看着这帮玩家，双眼充满了不屑，奇迹之光会长方斌此时也站在她的身边，双手抱着自己的武器，接过话说到：
　　“都是白痴不是正好么，少了些竞争对手”。
　　“呼，说的也是，我们站着看戏就好了”柳贝贝轻呼了口气，随后视线四下的看了看，很快，便找到了在不远处正在睡觉中还没睡醒的嘉羽。
　　这个家伙，都这时候了，怎么还在睡？
　　BOOM！！
　　这时，不远处传来了一声剧烈的爆炸声，大章鱼双目发出了蓝色的射线，命中了某个打自己最疼的远程法师，一团小型蘑菇云从原地飘起，不仅仅这个法师，法师附近的玩家全部都受到了牵连。
　　不过，就算是这样的攻击，这个法师也还没死，被炸成了黑炭口中还冒着黑烟，接着，大章鱼双眼一亮，又是一发蓝色的射线。
　　BOOM！！
　　一发不行就两发，第二发过后大章鱼的视线立马就转移了，看样子这个法师已经死透了，怪的仇恨转移判定是非常快的。
　　然后，大章鱼的目标锁定了另一个刚才攻击过自己的远程法师，这次，大章鱼的蓝色射线并没能把这个远程给干掉，原因是有前排职业替她挡下了攻击。
　　几次过后，大章鱼愤怒了，从湖面上跳了起来，直接上岸，这时候，玩家们才反应了过来要逃跑。
　　一时间，慌乱声，尖叫声，乱成一团，有些玩家跑得比较远，都快要跑出湖岸的范围进入森林了。
　　狼妈淡淡的声音响了起来：“不要跑得太远进入森林，不然就视为自动放弃本次考核”。
　　跑的远的那几个玩家听到了这个声音停下了脚步，然后就站在原地不动了，虽说不能跑出去，但是站在最边界应该要安全一点吧。
　　很快，大部分玩家都开始四散开来朝森林方向跑，跑到了最边界才停了下来，然后再转过身看向离自己已经有一段距离的大章鱼，心中松了口气。
　　大章鱼上岸后，依旧紧追着那个攻击自己的妹子法师发起攻击，妹子身边有不少玩家似乎是她的护卫队，死命的把她护在中间，不管是大章鱼用射线攻击还是直接用触手挥动攻击，都尽数挡了下来，不过，大章鱼的攻击力很高，这帮护卫队心里面都暗自叫苦，再这样下去，要挺不住了。
　　渐渐的，所有的玩家都跑完了，中央就剩下那一队人在苦苦的支撑着BOSS的攻击，过了大概有一分钟的样子，其中有一个人大声的喊了出来：“你们TM都是死人吗？说不攻击就不攻击啊，BOSS伤害不是很高，大伙儿团结起来，还怕它不成”。
　　话虽如此，但是，仍旧没有玩家站出来帮忙攻击BOSS，没有人愿意当出头鸟，再说了，多死一个人就多少一个竞争者，为什么要救它们。
　　柳贝贝面无表情的看戏看了一会儿，接着视线又自然的看向了嘉羽的方向，头上不由得冒出了黑线。
　　这两个家伙，居然还在睡觉，是猪变得么...
　　一般来说，就算是晚上睡觉，也不可能睡的这么死的，在当前环境下，嘉羽和霞飞依旧还睡得这么香的原因是狼妈几个小时前，偷偷的给她们用了点有助睡眠的眠眠花花粉，所以，地震了都醒不来。
　　当然，狼妈这么做的动机是很单纯的，只是单纯的想让女儿睡的更香甜一点，没有其它的意思。
　　时间渐渐过去一分多钟，这队玩家最后还是挺不住了，阵形一乱，然后很快就被全部杀掉了。
　　然后大章鱼凌厉的视线就扫了一圈四散到边缘地带的玩家，所有玩家都感觉很紧张，那感觉就像是上英语课老师要喊人上去默写单词一样，小心脏都开始加速度了。
　　同时，很多玩家也都注意到了，依旧还在美梦中的两人，想不注意到都不可能，其它玩家都四散开了，嘉羽和霞飞两人还在原地睡觉，四周一个玩家都没有，非常显眼。
　　这时，视线转了一圈的大章鱼目光看向了嘉羽和霞飞，并且缓缓的开始移动了过去，周围的玩家们心里面不约而同的都冒出了一个念头。
　　这两只狼妹子完了...
　　柳贝贝看到这一幕眉头皱了起来，心中有点着急，在心中挣扎了一会儿，柳贝贝果断的冲了出去，边跑边大声的喊道：“两个死猪，还在睡呢，再睡就没命了！”
　　坐在石头上的狼妈看到这一幕眼睛微微眯了起来，心中感觉有点惊疑不定。
　　什么情况？这个女人，为什么会在意自己的女儿？
　　大章鱼的步伐停了下来，嚇人的目光看向了跑过来的柳贝贝，柳贝贝不由得停下了脚步，额头上渗出了冷汗。
　　不会吧...虽说没想过能通过考核，但是，在这第一个考核就死掉了，太丢面子了吧...
　　可恶...为什么会这样...
　　看着蓝章鱼越来越亮的眼睛，柳贝贝想跑，但是却跑不了，她作为灵魂师，是一个控制型的法师，本身没有任何位移技能，根本就躲避不了。
　　就在这千钧一发的时刻，方斌站了出来，一个箭步朝柳贝贝冲了过去，同时，他也抽出了自己的武器，大喝了一声：“御剑令·保护！”
　　一个半透明的剑环绕在了柳贝贝的身上，下一秒，让人意料不到的事情发生了。
　　蓝章鱼居然没有攻击加持着保护技能的柳贝贝，头微微的偏了偏，一射线命中了冲过来的方斌。
　　BOOM！
　　一声巨响过后，方斌被炸成了黑炭，这时，奇迹之光的其它成员也反应了过来，纷纷的冲了过来，对着BOSS发动了攻击。

第四百七十七章 月龙王的考核②

　　作为一个土豪工会，奇迹之光里的所有成员就算不是大土豪也基本都是非常有钱的富家子弟，做装备只看属性，不看价格，不仅仅装备特别好，一些稀有和昂贵的消耗品也都是随身携带的。
　　方斌被炸后立即就喝下了一瓶HP恢复100%的天堂级红药，身上红色的的光泽一闪，立马恢复了原样。
　　其它奇迹之光的公子哥大小姐们全部都冲了上来，各种职业的玩家阵容齐全，等等，好像并不是完美的阵容，因为还少奶妈，不过，奶妈对于这个队伍来说好像没什么用。
　　一共大概十来个人左右的样子，靠近后两个前排职业迅速靠前，拿出了金闪闪的盾牌，后排职业都拿出了武器，并且跟后就对着大章鱼发动了攻击。
　　大章鱼八只触手毫不留情的轮番抽打了过来，不过攻击全部都被两个坦克的防御盾挡了下来。
　　“特朗螺旋加速炎炮！”
　　队伍中一个高富帅法师此时施展了一个火系的高阶隐藏技能，特朗螺旋加速炎炮，可以以极高的频率攻击目标，造成高额的伤害。
　　炙热的火焰从他的法杖前端出现，然后化为一阵小型龙卷风一样的焰流，朝蓝色大章鱼喷涌了过去。
　　-2011-2191-1998-2233
　　......
　　一连串伤害从大章鱼的头上飘了出来，技能结束总共造成了5万多的伤害，只不过，这个五万多的伤害对于大章鱼来说，头上的血条都没看到动一下。
　　接着，其它人的攻击也纷纷命中了大章鱼，大章鱼双眼放出蓝色激光，命中了前排坦克的护盾上，一声剧烈的爆炸声响起，大地都震动了一下。
　　-43112
　　-54321
　　这两个土豪坦克玩家的头上都冒出了恐怖的伤害数字，身体往后平移了好几步，没有被炸飞，然后，他俩都快速的使用了天堂级的红药，接着，他两又立即使用了增加HP，增加防御力的强力BUFF药。
　　“吃我一招，万剑归心！”
　　方斌大喝了一声，原地扎了个马步，双手合十，不断的变换手印，他的武器自动出窍，飞向了空中，发出耀眼的白光，片刻后，白光分散成无数的剑影，漫天飞舞，最后所有的光剑尖端全部指向了大章鱼，轮流的发起了进攻。
　　“会长开大招了，不行，我大招也不能留着，来吧，天罚之雷！”
　　一位雷系法师坐不住了，看会长开大招他也跟后使用了自己的大招，法杖一挥，无数的电芒从他的法杖上浮现，越来越亮，最后，他用法杖遥指天空，一束耀眼的光束直射天际，跟后，天空就暗了下来，乌云密布，电闪雷鸣，大量的闪电像是旋窝一样朝中心汇聚，噼里啪啦的声音不绝于耳。
　　这时候柳贝贝也反应了过来，不过她并没有参与攻击，而是快速的跑到嘉羽的身边，蹲了下来一手一边推了推两个人，边推边喊道：“你们两个醒醒，都什么时候了还在睡觉，快醒醒啊！”
　　在柳贝贝的推弄下，嘉羽渐渐醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，抱怨道：“干什么呢你，我正在做美梦呢，不知道打扰人家做梦是件很不礼貌的事吗”。
　　柳贝贝一头的黑线，自己这是在救她，还说自己不礼貌，真火大＃＃＃
　　气不过的吐了口气，柳贝贝视线注意到了嘉羽的尾巴，心中冒出了一个想法，然后，柳贝贝就直接伸手抓住了嘉羽的尾巴，然后用力一拉。
　　“啊！！”
　　嘉羽惊叫了一声，脑袋瞬间清醒了，反射性的回过头看向了自己的尾巴，发现柳贝贝正满脸不爽的看着自己，她的手正抓着自己的尾巴。
　　“贝贝？”嘉羽满头问号的叫到。
　　霞飞不知道什么时候也醒了，已经坐起来了，迷迷糊糊的打了个哈切然后奇怪的说到：“怎么回事，今天怎么睡的这么舒服这么好睡呢...”
　　随后，霞飞就注意到了嘉羽的尾巴被柳贝贝给抓在了手里，从尾巴根那里抓住的。
　　气氛诡异的尴尬了下来...
　　这时候，一声爆炸声传来，还带着一片惨叫声。
　　奇迹之光队伍虽然都是极其强力的土豪玩家，但是，毕竟就十来个人，在这个游戏中，就算是土豪，等级被固定死了上限100级，也强不了太多，面对这样的BOSS，没坚持多久两个前排坦克玩家就挺不住了，然后阵形就乱了。
　　方斌自己有保命的被动，也有主动的保护技能，其它玩家或多或少都有一点技能和道具，虽然阵形乱了，但是还能再撑一段时间，然而，这并没有什么卵用。
　　四周的玩家依旧没有任何人上来帮忙，都在远处围观着这边的动静，方斌心里是有苦说不出啊，刚才他自己一个大招，加雷法的那个大招，都没能干掉这BOSS1%的血，太憋屈了。
　　抽空，方斌对着柳贝贝大声吼了一声：“你可把我们都害惨了”。
　　柳贝贝也知道刚才是自己的错，可是，自己出来是为了谁啊，想到这柳贝贝狠狠的瞪着嘉羽说到：“我不想多说什么，现在你要是给我死了的话，我绝对会要你好看的！”
　　接着柳贝贝又瞪向霞飞吼到：“还有你，发什么愣啊！你也不许死！”
　　吼完，柳贝贝就松开了嘉羽的尾巴，甩了甩手，然后拿出武器朝BOSS冲了过去。
　　不远处，看柳贝贝上去打BOSS了站在最边缘处的晓楚也不得不冲了过来，毕竟作为秘书，老板都在前面战斗她不可能还站在后面的，同样，作为柳贝贝魔宠的夜子就更不用说了。
　　嘉羽感觉有点蒙，这是发生了什么事啊？
　　霞飞也差不多，一头的雾水。
　　随后两人也都注意到了不远处的战斗，嘉羽快速的站了起来，霞飞跟后也站了起来，拿出了法杖。
　　刚准备过去支援嘉羽就发现了一个奇怪的现象，周围的其他玩家在干啥，看戏吗？
　　霞飞倒是发现了另一个问题，开口问到：“嘉羽，你有看到慕千珏吗？她之前不是跟我们睡一起的么”。
　　嘉羽摇了摇头回到：“我不知道啊，可能我们还在睡觉的时候她起来走了吧”。
　　此时此刻，慕千珏正在湖底舒服的游泳呢，外面发生了什么事她丝毫都不知道。
　　在水里游来游去，慕千珏感觉浑身都特别的舒畅，那感觉，就像是这边才是家一样，当然，慕千珏也很快就意识到了，这应该跟自己转的隐藏种族有关，自己是海族，是海洋生物，肯定是喜欢水的，没有哪个海生物喜欢晒太阳吧。
　　同时，慕千珏也感觉心里很古怪，明明自己昨天白天还是人类的，现在怎么就变成海族了呢，最关键的是，心里面，这股发自内心的，喜欢水的感觉，真的好奇怪。
　　在湖里游来游去，游来游去，慕千珏没有丝毫目的，就这样游啊游，直到，慕千珏看到了一只特殊的生物。
　　同时，这个生物也看到了慕千珏。
　　这个生物对慕千珏感到很好奇，好奇这里怎么会出现海族，盯着这个海族看了一会儿，这个生物明白了为什么，原来是玩家啊。
　　慕千珏已经被吓得说不出话了，良久，慕千珏才反应了过来，自己眼前的，难道是，月龙王？
　　然后，月龙王说话了：“你很走运，没在不该来打扰我的时间过打扰我，所以，我不会杀掉你的”。
　　慕千珏紧张的问到：“你真的是龙？”
　　月龙王不悦的回到：“废话，你看我不像龙吗？”
　　说完月龙王把头伸到了慕千珏的面前，然后张开了比慕千珏整个身体长度都还要大的龙口，口中锋利的龙牙和其它细节都清晰可见。
　　张开了一会儿过后月龙王又把嘴闭上了，并没有来一发龙啸，她怕这只海族会受不了。
　　就算没有吼，慕千珏也差点被吓晕了，大脑当场短路，浑身僵硬，愣愣的说不出话来。
　　过了一会儿，月龙王低声说到：“我决定了，算你一个吧，海族的能力也是比较稀有的，月球上面没有水，有个海族一起过去执行任务还是不错的”。
　　......
　　镜头回到湖岸上，柳贝贝已经加入了战斗，嘉羽心中是非常非常奇怪，外面的这帮人，在干什么，为什么不过来一起打BOSS？
　　于是，嘉羽喊了一声：“你们在干什么？不过来打吗？”
　　众玩家面面相觑了一会儿，然而还是没人站出来，其实，除了不愿意当出头鸟之外，还有一个原因，那就是他们是奇迹之光的人。
　　奇迹之光，是个土豪工会，在Z国服务区很多人都知道，同时，在很多人的心中，也是很讨厌这个工会的人的。
　　原因无它，就是因为这帮闲的蛋疼的富二代有事没事都会到处找乐子，找存在感，各种游戏内恶劣的事情层出不穷。
　　玩家们都巴不得看他们吃亏呢，怎么可能还会上去帮忙。
　　看众玩家一动不动嘉羽眉头皱了起来，什么情况这是？
　　这时，消息盒子突然响了起来，嘉羽点开看了看，发现居然是狼妈发来的。
　　狼妈：宝贝，你什么都不用管的，继续睡觉就好了，那个怪不会攻击你们的，还有，这次考核的内容并不是活下来，具体什么我就不跟你透露了，睡觉吧。
　　同样，这个消息狼妈也发给了霞飞，看完消息后嘉羽脸色古怪极了，霞飞也一样，脸色非常古怪。
　　然后两人对视了一眼，霞飞小声的问到：“我们继续睡吗？”
　　嘉羽看了看四周，不确定的说到：“既然狼妈叫我们睡觉的话...那就继续睡吧...”
　　于是，两人直接就在地上躺了下来，眯上了眼睛，与此同时，不远处坐在石头上一直没移动过的狼妈口一吹，然后一股几乎看不见的黄色粉末状的物体，就朝两人飘了过去。
　　然后两人就zzzzZZZZ了。
　　奇迹之光与BOSS的战斗仍在继续，不过，玩家们真的要扛不住了，用尽了所有BUFF药，短CD恢复药，和所有的保命技能，真的是，坚持不住了。
　　很快，就有玩家死掉了变成白光消失，接着，剩下的玩家死的更快了。
　　柳贝贝因为也参加了战斗，所以，也一样坚持不住变成了白光消失，在临死之前，柳贝贝还看了一眼嘉羽她们所在的位置，然后差点被气得半死。
　　我%￥@%＃%%@￥...
　　将所有奇迹之光的玩家搞定后，大章鱼平静了下来，然后凌厉的视线扫了一圈，最后又定格在了嘉羽和霞飞的身上。
　　众玩家的视线同样也看向了依旧还在睡觉的两人，大部分人都开始打心底的佩服了起来，刚刚明明都醒了居然又在原地睡着了，无法言语的强大。
　　接着，所有玩家的心都吊了起来，这两个兽耳娘妹子，会被这只BOSS杀掉吗？
　　众人的心跳，随着大章鱼移动的步伐，一跳一跳的。
　　仿佛过了很久一样，大章鱼最终来到了两人的身边，眼睛看了看，然后视线又看向了其它的玩家，双目精光一闪，绕过了睡在地上的两人陡然加速朝离得最近的玩家冲了过去。
　　众玩家：纳尼？？
　　接下来这段时间内，玩家们被速度加快的大章鱼全场追杀，跑，死命的跑，跑不掉就是死，跑的掉...等等，谁说能跑的掉，除非是跑出了范围进入了森林，大章鱼也就不会追了，同样的，那个玩家也已经失去了考核的资格了。
　　就这样，半个小时的考核时间结束，所有没有跑出范围的玩家都被大章鱼给杀掉了，当然，除了那两个正在睡觉的。
　　到了时间后，大章鱼就慢悠悠的回到了湖内，沉了下去。
　　那些跑出范围进入森林的玩家基本都没有离开，虽说已经失去资格了，但是这不妨碍他们看戏，此时此刻，很多玩家心中都有一个想法，这人都死完了，考核是不是要闹笑话了，难道，月龙王不准备要送人去月球做任务了吗，多少，都要挑几个人吧。

第四百七十八章 月龙王的考核③

　　时间渐渐过去，有不少已经死回去了的玩家满头问号的赶了回来，因为，它们都被私聊通知你已经通过这轮考核了，速度回来进入下一轮考核。
　　最后，所有赶回来的玩家人数一共有五十个人左右的样子，其中，奇迹之光的所有成员竟然都在。
　　虽说死了一次等级掉到了99级，但是，相对于通过考核来说，等级掉了这都不是事。
　　柳贝贝也通过了考核，不过，等级却是掉到了89级，本来她掉到90级还没开始升级呢，现在又死了一次，所以到89级了。
　　那些已经跑出范围的玩家得知这些事实过后心里面悔的肠子都青了，早知道不是死掉就淘汰，为什么要跑出来呢，哪怕挑一个光荣的死法也好啊。
　　胆小的人，是不能胜任的，在游戏中都怕死，怕掉那么一级的等级，还谈什么执行任务呢。
　　这第一场考核的本质，就是如此。
　　嘉羽和霞飞两人，也早就醒了过来，目前跟通过考核已经回来的玩家站在了一起。
　　心里面，嘉羽也差不多明白了是怎么回事了，简单来说，就是，自己有个好妈，偷偷给自己放水，舒舒服服的通过了第一轮考核。
　　不过，狼妈也说了，后面的考核是由月龙王亲自考核，她想放水也无能为力了，所以，要靠自己加油了。
　　考核还没开始，众人都在等待着，柳贝贝站在最靠前的位置，站在那里不知到在想什么，也不跟旁边的人聊天，一个人在那里沉默着。
　　事实上，平常柳贝贝也基本不会跟其它人聊天的，除了自己的秘书晓楚之外，工会内的成员，除非是有公事，不然根本就不会聊上一句，更何况其它人呢。
　　顺带一提，晓楚没通过考核。
　　之前，柳贝贝在临死前，看到嘉羽依旧还在睡觉，差点都被气晕了，在复活点愣了很久很久，然后得知自己通过考核的消息，就又回来了，在看到两狼安安稳稳的站在这里之后她突然又不知道该怎么发火了，于是，就不了了之，也没找嘉羽打招呼，自己一个人站在了前面。
　　方斌此时正乐呵的跟会里的朋友们吹牛逼，几个男人在一起聊得热闹的很，其它玩家也基本上都在聊天打发时间，有些就算是不认识的勾搭勾搭就认识了。
　　无聊的跟霞飞聊了一会儿，嘉羽就开始一个一个的打量起来站在这里的其它通过考核的玩家，看了一会儿嘉羽惊讶的发现，在人群中，混入了一个其它生物。
　　是那只名叫枫迪的熊，月东湖的另一个BOSS，她混在人群中准备干啥？
　　关键的是，此时她居然还跟一个玩家聊嗨了...
　　这时，霞飞发现了一个问题，开口说了出来：“嘉羽，你有没有发现，这帮人，好像都没带宠物？”
　　这么说嘉羽也发现了，这些人是没带宠物，除了柳贝贝身边的夜子之外，其它人没几个带宠物的，就算带了宠物那也是体形非常小的，有几个玩家的宠物就是呆在肩膀上的。
　　按理说，就不说其它玩家了，就说那十来个奇迹之光的玩家，它们都是不缺钱的土豪富二代，不可能不弄一个好的宠物的。
　　接着嘉羽又想到了自己的泡泡糖，现在还在森林内呆着呢，之前因为慕千珏怕它，所以嘉羽要它呆的远一点，没有跟在身边。
　　对了，慕千珏呢？
　　想到这，嘉羽在人群中找了找，没有找到她的身影，心中嘉羽猜测，她应该是没有通过考核吧，随后嘉羽就没在意她了，注意力重新回到了宠物这上面。
　　想了好久两人都没想通，为什么这帮土豪没有带宠物，最后找个人问了一下才知道，原来是游戏内出了召唤空间这个系统了。
　　也就是不久前才出的，城镇内的各大杂货店突然开始售卖魔宠胶囊，一个仅仅只需要100金，可以把与自己签订契约的魔宠收进胶囊内，需要的时候再放出来，胶囊可以反复使用。
　　由于没有系统通知，所以很多人都无法立即知道有这东西出售，知道的比较早的都是碰巧在杂货店买东西在列表上看到的，然后就渐渐的传开了，就像上次魔宠契约卷轴开卖时候一样，也是慢慢的才传开的。
　　随后嘉羽就想立即买一个回来自己用，这样把泡泡糖带着就方便多了。
　　至于千千？好像还在卡西奥那里搬砖盖城堡吧？
　　不过，现在考核就要开始了，回去买胶囊，错过了月龙王的登场怎么办？
　　就在这时，狼妈的声音传了过来：“那些还在外面看着的，麻烦你们回避一下，月龙王大人不想被太多的人看见真身，给你们一分钟的时间，如果再不离开的话，我可以就要清场了”。
　　外面在森林中围观的人听到这个声音一阵错愕，什么，竟然不让看戏？
　　虽然很意外，但是不少玩家还是直接离开了，最后，还有少部分就是不走的玩家狼妈直接召唤一大群灰狼完成了清场工作。
　　站在湖岸中央通过考核的玩家心中也渐渐的开始激动了起来，终于要见到传说中的巨龙了，最关键的是，是亲眼见到，那感觉，跟在各种影视作品中见到完全是两码事的。
　　有部分玩家都开启了录像功能准备把龙的全貌给录制下来，然后再去论坛发发，装装逼，说自己见过龙啦。
　　然而过了一会儿，系统忽然提示，录像功能当前区域已被禁止，请离开区域后再尝试开启。
　　愣了一会儿这些玩家才明白，龙并不是想拍就能简单拍到的，接着，这帮玩家又意识到了，月龙王，要登场了。
　　然后在众玩家满怀期待的心情中，等了好几分钟，湖面终于有动静了。
　　先是一股像是暗泉一样的泉涌，从湖中心涌了上来，接着，在巨大的水花中，一个龙头伸了出来，龙的鳞片是银色的，在阳光下反射着宝石般的光芒，龙头的外形跟大部分人脑海中的印象并没有什么区别，但是，直接用眼睛看到和印象中的样子感觉是完全是不一样的。
　　并且，随着龙头浮出水面，一股淡淡的，无法言语的威压也弥漫了开来，让人感觉浑身肌肉都一阵紧张，大气都不敢出一下，
　　月龙王从湖面探出头过后，双眼就直直的看向湖岸上的玩家队伍，看了有一会儿，她开口了。
　　“你们，都是不错的精英玩家，装备可以看得出来，并且，基本上都是隐藏的职业，但是，月球上面实在是太过凶险了，环境也非常的恶劣，除了要提防怪物之外，还要考虑生存的问题...你们是怎么回事？”。
　　众玩家石化中...
　　此时此刻，在玩家的心目中，一个充满威严，充满力量，充满震撼力，代表着无穷力量的形象，崩塌了。
　　谁能告诉我，月龙王的声音，是怎么一回事啊啊！
　　是我耳朵出问题了吗？
　　为什么听在耳朵里月龙王的声音像是一个正在发育期的萝莉呢。
　　月龙王很疑惑玩家们的反应，不过这不妨碍她继续说事，她停顿了一会儿就继续说到：“在这里，我先警告你们，不要抱着我的背包很大，能带很多食物这个想法，而觉得无所谓，反正也就三天的时间，随便带带东西就够吃了，那么我现在就告诉你们，月球上面，你们是无法使用物品栏的，物品栏是打不开的，这三天的食物，需要你们自己带在手中”。
　　说完，月龙王似乎发现了什么，奇怪的质问到：“枫迪，你这只白痴熊混在人群中想干什么？”
　　枫迪浑身一僵，然后尴尬的站了出来，纳闷的吐到：“居然被发现了...”
　　接着，枫迪就朝狼妈跑了过去，跟她一起坐在了那块大石头上。
　　“白痴熊，离我远点”
　　这时，玩家们也反应了过来，接着便是一阵阵吃惊的声音。
　　“什么？背包不能用？什么鬼？”
　　“我靠！这还让不让人活了，难不成，红药都要拿在手上吗？”
　　“不会吧，背包不能用怎么整啊...”
　　嘉羽也感觉很意外，没想到，月球上面居然不能用背包，这样的话，这三天的确是比较麻烦的，不仅仅食物，还有水源，还有获得月光之力后放在哪里，以及很多需要背包的东西。
　　想到水源嘉羽顿了顿，视线看了看霞飞，水源完全不成问题，这里有个移动取水机呢，接着，嘉羽就警惕了起来，万一让其它玩家知道霞飞可以产水，逼迫她怎么办，要知道，去月球可不仅仅只有一个两个人去。
　　沉思了一会儿，嘉羽觉得，绝对不能暴露霞飞能够产生水资源的能力，不然就麻烦了，那么，接下来问题来了，自己也需要水资源，霞飞偷偷给自己弄吗？
　　等等，好像不用的！
　　喝奶就行了喝什么水啊，奶和水不都在一起么。
　　想到这嘉羽嘿嘿嘿的笑了起来，霞飞被笑的有点莫名其妙的吐到：“你看着我笑干啥？”
　　另一边，看众玩家议论了一会儿月龙王才接着开口问到：“有不想去的或者没自信的现在可以自己退出，免得死回来了你们自己还会为了掉级而心疼”。
　　没有一个玩家现在退出，开玩笑，掉一级算什么，能去月亮上逛逛，掉十级都成啊。
　　看没有玩家说要退出月龙王继续说到：“很好，现在，就可以开始下一阶段的考核了，这次任务，我需要20个玩家，帮我去月亮上面收集月光之力，就是在月亮上面很常见的亮晶晶的小水晶。
　　在这20个玩家当中，阵容分配需要8个输出，6个坦克，3个辅助控制，3个辅助治疗，其中，一个辅助治疗的位置已经被占了，所以，现在辅助治疗的位置仅剩下2个了，那么，接下来，你们自己按照自己的职业，分开站，输出站输出一起，坦克站坦克一起，控制站控制一起，治疗站治疗一起”。
　　很快众玩家就开始了站位的工作，一分钟左右的时间就站位结束了，最后，输出这个位置站的玩家最多，高达36个人，而坦克位置较少，只有9个人，算上主角一起，再然后到控制辅助，居然仅仅只有柳贝贝一个人，再然后到治疗辅助，刚好还有两个。
　　“轻语，你是怎么安排考核的？控制呢？”
　　月龙王对着狼妈疑惑的问了出来，狼妈尴尬的回到：“大人，不是我不想找这类职业的玩家，而是，这类职业的玩家实在是太少了，一般玩家就算有机会玩以控制为主的职业，也很少会有人玩的”。
　　月龙王沉思了一会儿，对着玩家问到：“你们当中有没有谁有控制技能的，最好是有群控的，可以站出来，走到控制辅助的位置，填补一下空缺”。
　　柳贝贝举手说到：“我知道谁有控制，那个名字叫嘉羽的玩家，她控制挺多的”。
　　月龙王视线看向了嘉羽，然后停顿了一下，视线又看向了轻语，开口说道：“没想到啊，你女儿居然也来了”。
　　女儿？
　　BOSS的女儿？
　　众玩家一头的问号，然后视线都看向了嘉羽，柳贝贝同样也很吃惊，虽然她很早也就注意到了嘉羽和轻语的毛色一样，也猜测过她俩的关系，但是怎么就没想到，居然是母女的关系。
　　等等，嘉羽可是玩家啊，怎么可能是母女呢？
　　嘉羽都还没反应过来，自己怎么突然就成主角了？
　　随后，众玩家心中就大致明白了一件事了，怪不得，之前那个大章鱼BOSS不攻击这两个玩家，原来，是有关系的啊。
　　狼妈看月龙王把自己跟嘉羽的关系直接都点破了狼妈也不想隐瞒什么了，直接开口说到：“我还有个女儿，银色毛发的时空狼，月龙王大人，我希望，看在我的面子上，你就给她俩免了考核吧”。
　　众玩家爆发出一阵议论声，这走后门走的也太明目张胆了吧。
　　然而让众玩家没想到的是，月龙王居然同意了。
　　“可以，你的另一个女儿也有控制技能吧，如果有的话就一起站到控制辅助的位置吧，正好三个人，位置也补齐了，然后就坦克位置和输出位置的人比较多了，接下来，要看你们的能力了，能力强的，才能有资格来完成我的任务”。
　　输出位的玩家都傻眼了，就八个位置...

第四百七十九章 飞向月球

　　然后，在接下来的时间里，三个控制辅助位置，和两个治疗辅助位置的玩家，就坐在地上笑看其它两个位置的玩家激烈互怼。
　　月龙王一直就保持着把头伸出了湖面的状态，并没有露出真正的身体，不知道是有什么原因还是仅仅只是单纯的不想出来。
　　两个治疗辅助的玩家都是妹子，彼此都不认识，不过，聊着聊着也很快就熟悉了起来，有说有笑。
　　嘉羽懒懒的跟霞飞一起背靠背坐在地上，对于不远处其它玩家的考核，嘉羽一点兴趣都没，霞飞同样也没兴趣。
　　柳贝贝也跟自己的魔宠背靠背坐在两人的旁边，沉默着不知道在想什么，夜子看起来有点害怕的样子，不时的还会看向玩家们考核的地方，以及，就在自己身边不远处的嘉羽和霞飞。
　　对于这两只狼，夜子还是有印象的，并且印象还挺深刻的。
　　平常，柳贝贝也基本不怎么管她，就让她跟在自己后面跟着，战斗一起战斗，没事当个摆设，因为魔宠契约的强制性，夜子是无法离开柳贝贝超过500米半径的范围的，从早到晚都要跟着，不过，柳贝贝也并没有嫌她麻烦，把她收进魔宠胶囊中。
　　事实上，夜子也不会惹麻烦的，平常都是超级乖巧的，不像某个触手怪，整天想着搞女人。
　　时间渐渐过去，斗争的最激烈的输出位考核也进入了尾声，最后，没有丝毫意外的，这八个名额，奇迹之光占了七个。
　　这还是因为奇迹之光还有两个坦克职业玩家，少了两个竞争者，才没能把输出位置占满的。
　　对于这样的结果，也没有任何人意外，奇迹之光的玩家都是有钱的土豪，人家在游戏内也不知道花了多少钱了，肯定比一般的人要强，如果花这么多钱，都不能变强的话。
　　那这破游戏吃枣药丸。
　　最后，竞争失败的玩家，带着失望和无奈回去了。
　　等待所有人都站好了过后，月龙王才开口说到：“很好，人员都已经确定了，接下来，我给你们三十分钟的时间，自己去准备接下来这三天需要携带的食物，以及消耗品，记住，月球上面背包功能不能用，所以，需要的东西一定要准备齐全，用一个旅行包装着”。
　　“好！”众人整齐的应了一声，接着纷纷准备传送回城内准备物质，就在这时，一个人的声音突然问了出来。
　　“月龙王大人，恕我冒昧，请问你是萝莉龙吗？”
　　其它还没走的玩家听到这句纷纷停止了传送，视线看向了月龙王等待答案，气氛诡异的安静了下来。
　　嘉羽此时心中很吃惊，这个家伙，在这时候问这个问题，是想死吗！
　　月龙王很意外，居然有人感大胆的问自己是不是萝莉龙，然而事实是...
　　按照古龙族的年龄来算，她的确还算是一只年轻的古龙，但是，问题是，就算是年轻的古龙，那也有好几百岁了，阅历以及心智等等，都是比较成熟的。
　　对于这个玩家这样大胆的提问，月龙王并没有生气，而是反问到：“你为什么这样问，在您的脑海中，萝莉龙都是我这样的吗？”
　　说完，月龙王张开了嘴巴，深吸了一口气，然后呜了一声...
　　叫完后月龙王才解释的说到：“我怕声音太大会吓到你们，所以就小声的叫了一声”。
　　玩家们石化中...
　　月龙王眼睛眯了起来，沉默了一会儿说到：“好了，你们去准备吧，半个小时后，在这里集合，我送你们上月球”。
　　说完，月龙王就沉入了湖底。
　　至此，龙在当场所有玩家心目中的形象，已经彻底崩塌了...
　　嘉羽此时心里面感觉也是真的非常意外，没想到，月龙王居然是这般摸样的，最关键的是声音啊，听的好别扭啊，如果变成人形还差不多，不对，是变成人形萝莉龙还差不多。
　　随后，两人也就直接传送回了洛影城，首先，嘉羽先是去买了两个魔宠胶囊，霞飞也买了一个备用，以后指不定哪天就能收到一个魔宠了。
　　从杂货店出来后，嘉羽就对着呆在外面等待的泡泡糖直接使用了魔宠胶囊。
　　选择使用后魔宠胶囊就发着光飘了起来，然后打开了，对着泡泡糖射出白色的扩散型光线，然后就像宝葫芦收妖怪一样，泡泡糖被吸进了胶囊内，然后魔宠胶囊就合上了，回到了嘉羽的手中。
　　魔宠胶囊（封印中）
　　已封印的魔宠：泡泡糖
　　所属主人：嘉羽
　　无法丢弃，无法销毁，无法交易。
　　然后嘉羽又试了试把泡泡糖放出来，很轻易的就放了出来，就像是某个游戏上面扔出精灵球一样。
　　最后，嘉羽还是把泡泡糖给收了起来，胶囊直接放进了包裹内。
　　然后嘉羽又买了一个双肩包，背在了身后，打开镜子功能嘉羽照了照自己发现，自己背着个双肩包还有那么几分初中生的味道。
　　想起初中生嘉羽不由得回忆起了以前在学校里的时光，不过，也就上完了高中，嘉羽就没读了，不是没考上，而是不想读书，于是就没读了。
　　霞飞也买了一个双肩包，然后两人继续去买了一些方便速食的干粮类食品，在买食品的过程中嘉羽还意外的发现了自己跟柳亦芬合作卖的奶香饼干，散装的价格居然卖到了一斤三十二金的高价，还很缺货，每人限购。
　　对此嘉羽不由得感到一阵高兴，能卖个好价钱自然是好，那样分成分的钱也多，不过，按照目前的情况来看，销量好原材的消耗肯定也大，自己是不是该找个时间去魔界跟那家魅魔奶作坊的老板商量商量合作搬到人界来的事呢。
　　当然，现在是没时间了，最快肯定也要等到三天后从月球回来了才有时间。
　　随后嘉羽就没多考虑了，把这件事放在心里，继续跟霞飞一起买了一些必要的东西，以及一定量的红药和解毒药放在了双肩包内。
　　最后，确定东西都准备差不多了过后，两人才传送回了月东湖，刚从副本入口进去，嘉羽就看到了满脸微笑的老妈，似乎早就在等自己了。
　　“狼妈？你怎么在这？”嘉羽直接就问了出来。
　　“没事，就是临走前，想跟你们聊聊天”狼妈笑眯眯的回到。
　　......
　　狼妈说是聊聊天，实际是简单的给两人介绍了一下月球是一个什么样的地方，好让两人有个大概的印象和准备，让之后的任务简单一些。
　　月球，是一个远离大陆，跟仙界魔界神界花界完全不一样的地方，在月球上，物体的重量会变轻，同样，自身的重量也会变轻，这点要注意。
　　还有，月球上面的空气跟大陆上面也是不同的，月球上面空气较为稀薄，一个深呼吸才能抵得上大陆上一个正常的呼吸，要做好习惯的准备。
　　对于这点嘉羽表示完全无所谓，自己窒息都死不掉别说空气少了，倒是霞飞要难受一点，供氧不足是会持续掉血的。
　　至于其它玩家嘉羽可不管它们。
　　然后就是怪物了，除了一般的月光怪物之外，在月光之力丰富的地点，还有一种名叫月光兔的月球种族，它们的智慧与大陆上的种族没有区别，外形跟大陆上面普通的兔子差不多，不过会说话，交流方面也不用担心听不懂，游戏内的玩家默认都是自带翻译功能的，所有听到的语言都会自动转化为自己能听得懂的语言。
　　如果可以的话，最好不要跟它们起冲突，不然，想要安稳的收集月光之力那是不可能的。
　　嘉羽点了点头表示自己知道了，霞飞也同样也点了点头。
　　然后，就没有什么特别需要注意的了，半个小时过去，准备的时间结束，月龙王的头准时的浮出了水面，视线看向了湖岸，然后，月龙王的眼睛眯了起来。
　　什么情况？人呢？怎么就来了一半人？
　　是的，20人已经分配好的队伍，目前湖岸上就站了十一个人，算上慕千珏一起就十一个人，还有九个人没来。
　　对于慕千珏也在队伍中嘉羽一开始也挺吃惊的，她不是没通过考核么？随后问了一下嘉羽才知道，原来，慕千珏就是那个特许的玩家，占了治疗辅助的一个位置。
　　沉默了一会儿，月龙王又沉了下去。
　　再等一下好了。
　　十分钟后，月龙王的头又浮了上来，这次，还差四个人没来。
　　再等一下吧...
　　又是一个十分钟，这下，还有一个人没来。
　　月龙王感觉有点火了，这些人类，是怎么回事，跟后，月龙王的火气又消了，自己可是龙族，没必要为了区区一个人类而生气。
　　随后，月龙王就直接开口问到：“你们当中，还有谁没过来？”
　　有几个奇迹之光的玩家直接回到：“我们会长，会长还没过来”。
　　“他为什么还没过来？”月龙王接着问到。
　　“不知道，好像是有急事...”
　　“能联系到他，好像暂时来不了了...”
　　......
　　气氛诡异的安静起来...
　　被放鸽子了...
　　月龙王沉默了良久，才缓缓的说到：“算了，不等了，少一个人也没什么区别，你们都在原地站好了，我说一些必须要说的话，然后就送你们上去”。
　　“不会吧，这龙，真的是龙吗...这么好脾气...”霞飞有点不敢置信的嘀咕了出来。
　　“应该是龙吧...”嘉羽不太确定的接过话说到。
　　月龙王继续说到：“首先，先跟你们说一下任务的奖励，任务的奖励基本的是每人都可以获得一件我收藏的神器级装备以及一万金币的奖励，其次，为了表扬表现最好的玩家，收集月光之力最多的玩家，我还可以额外奖励一册我收藏很久的藏宝图”。
　　月龙王话音刚落，玩家的议论声就响了起来。
　　“装备和钱都没什么诱惑力，最后的那个藏宝图好像有点意思”
　　“是啊，就一万金币，还有，神器装备是什么装备？”
　　“不是史诗好意思拿出来？”
　　“顿时感觉就没兴趣了...”
　　“奖励太烂了吧这”
　　“整半天就这点奖励，还是个龙呢，好意思吗”
　　......
　　嘉羽感觉，一万金币和一件神器装备的奖励已经不错了，当然，这是相对于一般玩家而言，对于这些土豪玩家来说，钱是什么？十万金都不够看。
　　“安静，不想执行任务的现在可以选择自己退出”。
　　这时，一个低沉并且带有很重不满的声音传了过来，众玩家的视线看了过去，是一只熊，体形很大的熊，正在充满威慑力的看着这边。
　　人群没声音了，当然，不是因为这只熊，而是因为去月球的机会难得，没人想放弃。
　　月龙王此时也很头疼，这帮玩家，可真难伺候啊。
　　轻叹了口气，月龙王继续说到：“奖励就这么定了，然后我说说任务物品，月光之力是亮晶晶的像是水晶一样的物体，在月球的表面很容易找到，你们上去后，队伍不要分散，一起行动寻找月光之力，找到后然后各自收集，不允许出现争抢的情况，要不然回来后奖励一丁点都不会给你的”。
　　众人纷纷点头表示知道了。
　　然后月龙王继续说到：“最后是回来的问题，三天后，也是这个时间，你们所有队员要在一起集合，然后我会使用秘法接你们回来，如果你们有谁没能及时集合在一起，那么就只能死回来了，并且，因为无法使用物品栏，你收集的月光之力也是没办法带回来的，也就是说，你将无法获得任何奖励，当然，收集月光之力的数量不能太少，太少了，也是没有任何奖励的”。
　　众人再次应了一声，表示自己都知道了。
　　月龙王继续肯定的说到：“那好，你们现在都站好别动，我要准备施法了”。
　　说完，月龙王口一张，一股银白色的光从她的口中出现，光芒越来越亮，最后，从月龙王的口中，吐出了一个超大的发着银光的泡泡。
　　接着，泡泡朝众人飘了过去，把所有人全部都没入了其中，在里面的人，纷纷感觉自己失去了重力飘了起来，最后固定在了泡泡中心的位置，并没有乱飘。
　　“准备好了，要飞了！”
　　月龙王说完，泡泡就漂浮了起来，然后飘到了月龙王的正上方，接着，月龙王的口中便亮起了银色的火焰，然后一口龙息喷在了泡泡上面，泡泡瞬间就像是点了火的火箭一样，拖着长长的尾焰朝着天空中月亮的方向飞了过去。
　　众人在里面的感觉就像是在坐过山车一样，不，不是在坐过山车，是比过山车还刺激。
　　有几个妹子玩家吓得还尖叫了出来，慕千珏就是其中一个。
　　嘉羽感觉自己还好，虽然速度很快很刺激，但也不至于尖叫，霞飞则更加淡定。
　　泡泡的飞行速度很快很快，天空中，那轮月亮在嘉羽眼中感觉越来越大。
　　虽然现在是白天，但是月东湖这里就算是白天也能看到月亮的轮廓，跟晚上相比，也是别有一番风景的。
　　很快，泡泡就穿过了云层，飞向了遥远的太空，离月球的距离，越来越近了。

第四百八十章 定个小目标

　　在现实，嘉羽从来没有过一次太空旅游，毕竟太奢侈了，还有，太空旅游的危险系数也是比较高的，嘉羽也不想冒那个险。
　　所以，在游戏内的这次，对于嘉羽来说，是第一次。
　　虽然跟现实还是有不同的，但是，嘉羽感觉仍旧很棒，哪怕最后奖励不要倒贴钱，嘉羽感觉都值得。
　　所以，对于这次任务，嘉羽觉得无论如何都要认真完成了。
　　高速飞行中的泡泡很快就来到了游戏内的太空，从景色上来看，似乎跟现实世界的太空没什么区别，就是月亮离地球的距离，貌似近了很多。
　　时间渐渐过去了半个小时，泡泡的飞行速度开始减慢，同样的，在嘉羽的眼中，月球已经近在咫尺了，月球表面的山峰和地形都能看的清清楚楚了。
　　然后，渐渐的，渐渐的，泡泡着陆了，像是一个皮球在地上弹了起来一样，泡泡撞在月球的陆地上发出一声闷响然后又弹了起来，反复几次后才稳定了下来。
　　在里面的玩家感觉就像是...
　　不知道像啥，反正很刺激，最后泡泡稳定下来后过了一会儿就变成了光点散开，里面的玩家全部稳稳的放了出来，随后光点全部汇聚到了一起，变成一根柱子插进了地面，同时，月龙王的声音从柱子上传了过来。
　　“在地图上做好标记，三天后在这个位置集合，切记，切记，错过了时间那就只能死回来了”。
　　众玩家这时候渐渐才反应了过来，纷纷开始议论起来。
　　“这龙还有点本事，半个多小时就过来了”
　　“感觉，跟现实的月球差别好大啊，居然还有空气，虽然稀疏了，深呼吸，深呼吸...”
　　“肯定了，毕竟是游戏内，能做成这样就不错了”
　　“你们看，那边，不是地球么？”
　　听到声音众人视线都抬头对上看去，映入眼前的就是那颗蔚蓝色的星球，然后众人沉默了一会儿继续议论了起来。
　　“应该是贴图吧...”
　　“搞得我差点以为真的登上月球了”
　　“上来了是上来了，现在我们该去哪里玩玩呢，会长又不在”
　　“随便玩玩好了，四处逛逛看看”
　　......
　　这些在互相议论的都是奇迹之光的那九个玩家，其它的玩家互相基本都不认识，所以并没有说话。
　　嘉羽轻呼了口气，四下看了看，发现自己正处于月球上面的一块小平原上面，远远的能看到有沟壑以及山丘。
　　“嘉羽，接下呢，我们去哪？”霞飞小声的问到。
　　慕千珏的目光也看向了嘉羽，跟后问到：“是啊，去哪执行任务”。
　　嘉羽视线看了看奇迹之光的那九个人，考虑的说到：“月龙王最后说要我们所有人在一起行动，不过并没有安排出来一个指挥”。
　　说完嘉羽皱了皱眉头，对于这帮人来说，一般的指挥貌似也没啥用吧，他们会听话吗？如果奇迹之光的会长方斌也来了那就好了，他可以担当指挥的位置。
　　对了，柳贝贝不是奇迹之光的副会长么。
　　想到这嘉羽视线看向了柳贝贝，她似乎在发呆，不知道在想什么。
　　从一开始，她好像就这样，是不是有什么心事？
　　考虑了一下，嘉羽直接走过去低声问到：“贝贝，怎么了？有什么心事吗？”
　　柳贝贝回过了神，视线看了看嘉羽，淡淡的回到：“没心事，就是感觉很无聊，没什么有意思的东西能玩”。
　　无聊？
　　也是呢，毕竟是有钱人家的大小姐，想玩什么都没问题，玩过的东西肯定很多。
　　想到这嘉羽忽然冒出了一个想法，然后说到：“其实我觉得，你为啥不换个想法呢，比如说定个目标去努力，而不是想着怎样去玩”。
　　柳贝贝直接回到：“我有定目标啊，我转隐藏种族就是目标啊，为了这个我把钱都花完了”。
　　嘉羽纠正的说到：“我的意思是，定个小目标，比如说，完成这次月龙王的任务啊，努力去完成它，把这个任务做到最好”。
　　柳贝贝皱着眉头问到：“为什么？我又不差这点奖励”。
　　嘉羽摇了摇头说到：“不是奖励的问题，而是...怎么说呢，并不是所有人都能像你一样有钱的，在这个世界上，大部分人都是为了挣钱，为了让自己的家人以及自己，过的更好，而活着的，而不断的去拼搏的，当然，过程或许会很艰辛，但是，在收获的那一刻，心里面会感觉非常的快乐，简单的来说，有苦有甜，有苦，才能让甜更加的凸出，感觉才会更加的深刻”。
　　“好了好了，乱七八糟的说了一大堆”柳贝贝不耐烦的叫到，嘉羽尴尬的笑了笑，好像自己真的是有点多话了。
　　柳贝贝沉默了一会儿，最后说到：“就相信你一回，定个小目标，努力把这次任务完成，不为了奖励，为了完成任务而完成任务”。
　　嘉羽轻呼了口气，然后继续说到：“那好，那么你现在能不能把你会工会的人组织一下呢，像现在这样散乱不好做任务啊，他们...”
　　嘉羽还没说完柳贝贝就抬手打断到：“他们我也管不到，就连会长都管不到，又不是那些小工会”。
　　“这个...”嘉羽感觉有点犯难了。
　　这时候，奇迹之光那九个人的队伍不知道商量什么商量好了，有个人对着这边喊道：“副会长，要不要跟我们一起走啊？”
　　“你们也知道我喜欢一个人的”柳贝贝淡淡的回到。
　　“好吧，那就算了，我们自己走”说完，这九个人随便挑了一个方向就准备离去。
　　“喂，月龙王交代我们不要分开的，不然会有危险的”嘉羽连忙喊道。
　　“危险？有点危险才好玩啊，再说了，我们又不是来做任务的，我们是来月球玩的”一个人回到。
　　“是啊，就那点任务奖励，送给我我都不要”另一个人接着回到。
　　“跟那些人废话什么啊，赶紧走了”
　　嘉羽直接无语了，这帮人真的...
　　然后，在场的算上所有人一起，也就剩下十个人了，会长方斌没来，也就是十九个人来月球的，走了九个，所以就剩下十个人了。

第四百八十一章 太阳下的晒海族

　　然后再除掉嘉羽霞飞慕千珏还有柳贝贝四个人，就剩下六个不认识的玩家了，这六个玩家中，两个是奶妈妹子，还有1个输出位置玩家和3个坦克位置玩家，都是男生。
　　四下的观察了一下，那个输出位的玩家开口说到：“这队伍阵容配置好尴尬，就我一个DPS，剩下九个全是辅助坦克”。
　　霞飞接过话说到：“我也算是输出位，我是法师”。
　　那个输出位的玩家点了点头：“嗯，我是爆裂射手”。
　　“我是方盾骑士，总之大家先认识一下吧”跟后一个坦克玩家说到。
　　“我是光明牧师”一个奶妈妹子说到。
　　“我也是牧师”另一个奶妈妹子跟后说到。
　　嘉羽想了想也开口自我介绍到：“持盾者，坦克，会点控制技能”。
　　柳贝贝没说话，然后其他人也没说话，气氛沉默了一会儿。
　　嘉羽接着开口说到：“既然那帮人走都走了，我们也想办法去把任务完成吧，先四处走走看，看能不能找到月光之力”。
　　“好，反正我没意见”输出位爆裂射手肯定的说到。
　　然后其他人也没意见，于是众人在地图上把当前位置标记了一下过后，就随便挑了一个方向走了过去。
　　还没走多远的路，嘉羽就眼尖的发现了地上有一个亮晶晶的东西，接着嘉羽就想立即过去看看是什么东西，脚上一用力，身体就飘了起来，一下子跳了很远的距离。
　　在月球上重力比较低，所以能一跳跳这么远，慢慢走的话倒是感觉不大。
　　几个跳跃过后，嘉羽就来到了这个亮晶晶的物品旁边，伸手捡了起来，同时丢了一个探测术上去，反馈回来的信息让嘉羽一喜，这个就是月光之力。
　　月光之力（特殊结晶）
　　月球的力量在阳光下凝聚成的结晶，含有特殊的力量。
　　注：月光之力是月光兔的食物
　　回到队伍中，嘉羽把这个结晶发给大家看了看，众人表现的都很高兴，既然这么容易就能找到的话，这个任务应该不难。
　　随后众人继续抱团走，不一会儿，就能找到一小块月光之力，然后按照顺序，每个人轮流分配一个月光之力，就这样过去了半个小时，每个人大概都分到了两个月光之力。
　　两个...
　　“感觉，这样下去不行啊，太慢了...”一个奶妈妹子抱怨了出来。
　　“是啊，这样下去的话，我们跑一天都收集不到多少啊，再说了，现在时间已经傍晚六点了，天快要黑了...”
　　说完这个玩家感觉不对劲，刚刚天还是有点昏沉沉的，现在不远处的天边怎么太阳露出了点头了？这是日出？这是早上？
　　实际上，现在时间，就是月球这个位置的早上。
　　听到这两个玩家说的话，众人停下了脚步，是啊，这样收集月光之力的速度太慢了，嘉羽感觉也是如此，队伍沉默了一会儿，最后那个输出位的爆裂射手开口说到：“要不我们分头行动吧？比如说两个人一组？”。
　　“可是，月龙王说过，要我们在一起行动，不然遇到月光怪物就麻烦了”嘉羽担心的说到。
　　“应该没事吧，我们到现在不也没遇到怪物么，再说了，这样下去效率真的很低”。
　　“是啊是啊，这样下去一天我估计都收集不了多少月光之力”。
　　霞飞低声说到：“嘉羽，别管他们，分头行动就分头行动好了，反正我无所谓”。
　　听霞飞这样说嘉羽也不想说什么了，肯定的说到：“既然这么说的话，那就分头行动好了”。
　　输出位的爆裂射手点头点头说到：“好，那就两人一组吧，我希望能带个奶妈跟我一起”说完，他把目光看向了队伍中的两名妹子牧师，视线在两人之间来回看了看。
　　跟后其它男生也说话了。
　　“那我也要一个奶妈吧..”
　　“我要个兽耳娘”
　　“那个海族的妹子我要..”
　　两个牧师妹子满头黑线，其中一个开口回到：“才不要跟你们一起呢，我们两个一起就行了，你们坦克配输出不是正好么”。
　　“那...我要那个输出”其中一个坦克玩家看了看霞飞说到。
　　霞飞毫不留情的说到：“我跟嘉羽一组，你们自己组吧”。
　　柳贝贝接着说到：“我一个人，谁都不组”。
　　慕千珏两边看了看，直接往嘉羽和霞飞两人身边一靠：“我跟她们一组”。
　　“不是说好两人一组的么？”
　　“因为有个人单走啊”
　　“那，你们总不能几个妹子都搅在一起了啊”
　　“你们住宿舍的时候是男女混住的吗？”
　　“不是有句话叫做男女搭配干活不累么，再说了，那边两个奶妈，你们两个组一起怎么刷怪，互相对奶吗？”
　　“我们两你管得着吗，我们乐意不行啊”
　　就这样激烈的辩解了有一会儿，最后，还是男女分开了，四个男人两两一组，两个牧师妹子一组，嘉羽霞飞慕千珏三人一组，柳贝贝带着自己的魔宠夜子一组。
　　然后，众人就分散开了。
　　半个小时后，三人笔直的走了很远的一段距离，沿途收获了不少零散的月光之力，的确，这样分头行动效率是高了很多。
　　只不过呢，现在还没遇到月光怪物，遇到了估计就GG了，特别是那两个牧师妹子的小组，根本就没有任何刷怪的能力。
　　这半个小时嘉羽走的有点累，想把泡泡糖召出来代步，然后嘉羽就发现自己把自己给坑了，月球上面无法使用背包功能，而装着泡泡糖的魔宠胶囊被自己丢入了背包内，于是就拿不出来了。
　　天上的太阳已经高高的挂了起来，不同于在陆地上看的太阳，在月球上看的太阳不仅又大又亮，而且还很灼热，荒芜的地面在阳光的照射下就像是在沙漠中一样。
　　三人很快就被晒的有点受不了了，特别是慕千珏，浑身都感觉超级难受，被晒的都快要冒烟了。
　　直到某一刻，慕千珏忍不住叫了出来：“不行了，真不行了，再不找个地方躲躲我就要变成晒干鱼了”。
　　嘉羽感觉稍微要好点，不过也感觉被晒的挺难受的，霞飞也差不多，都感觉这太阳晒的不行。
　　只是，当前的区域，该去哪里找个地方避避暑呢，虽说有帐篷，但是帐篷也不行啊，嘉羽都怀疑墨绿色布制的帐篷会不会被太阳给点燃了。
　　为了携带方便，嘉羽只准备了一套体积最小的帐篷放在了双肩包内，要是弄坏了这三天就麻烦了，帐篷算是一个小安全区域，野外的怪物是不会攻击帐篷的，如果没帐篷，随时都有可能会被突然出现的怪攻击的。
　　这时，系统提示传了过来了。
　　由于长时间暴露在烈阳下，你受到了持续的日光灼伤伤害..
　　-2 -1 -2 -1 -1
　　同时，霞飞和慕千珏也先后进入了灼伤状态。
　　霞飞头上的也是-1-2，慕千珏的有点严重，是-21-25这样的掉，很快，慕千珏的血条都明显的可以见到开始下降了，而她本人的表情也像是快要死掉了样子。
　　“不行了...好难受...好想跳进水里...”
　　边说，慕千珏边拿出了自己空空如也的水壶看了看，早在十几分钟前，她就已经把自己的水给喝光了，但是依旧缓解不了日光带来的伤害。
　　“怎么办？”嘉羽皱着眉头低声对霞飞问到。
　　“我也不知道该怎么办啊，虽然我能给她弄点水出来，但是，貌似喝水也没办法解决她的问题，毕竟她现在已经算是海族了，是个海生物，肯定怕太阳晒的”。
　　两人的声音慕千珏都听得到，此时她心里后悔死了，后悔自己为什么要转海族，钱花掉了，实力没怎么提升，还有致命的弱点。
　　抬头看了看天空的太阳，慕千珏感觉自己差点就要晕了。
　　这样下去不行，如果再不想到解决办法的话，慕千珏就会被晒死的。
　　把手平放在眉梢，嘉羽四处仔细的观察了一下，最后在一个方向，看到了一个似乎是凹坑的地方。
　　于是嘉羽就直接说到：“我们朝那个方向走，那个凹坑可能有避光的地方”。
　　慕千珏朝那个方向看了过去，然后视线一阵模糊，脑袋也是一阵眩晕，干咽了一口口水，慕千珏虚弱的说到：“那边有什么啊，我看不见”。
　　嘉羽果断的说到：“不能再等了，得赶紧过去！”说完，嘉羽把自己的水壶拿了出来，递给了慕千珏，慕千珏接过水壶低声说了声谢谢。
　　喝了点水过后慕千珏感觉没什么用，最后灵机一动把水壶的水从头倒下，淋湿了身体，不过刻意注意着没让水流到腿上，这才好过了一些，持续掉血也停止了。
　　湿掉的衣服紧贴着她的身体，玲珑有致的身材全部都显露了出来，嘉羽的视线不由得多看了她几眼，心中不由得啧了一声，嘴上嘉羽没说什么。
　　随后三人就直接朝那个坑洞的方向赶了过去，走了大概有几分钟，慕千珏身上的水都开始冒蒸汽了，然后又过了几分钟居然就被晒干了。
　　然后霞飞也把水壶拿了出来，再给她续续湿身的状态，同时，霞飞也拿着嘉羽的水壶开始使用自己的技能，为水壶装水。
　　不知道是不是月球这里气候的原因，霞飞产水的速度很慢，是平常的三分之一，不过好歹还有一点，不用担心没水喝的。
　　就这样，三人走了有十几分钟，渐渐的离坑洞越来越近了。

第四百八十二章 满满的月光之力

　　“不行了...真不行了...走不动了....”
　　最后，眼看着那个坑洞已经近在眼前的时候，慕千珏突然停下了脚步，艰难的叫到，说完，她就开始大口的喘着粗气。
　　月球上面本身空气就稀薄，需要更深的呼吸才能保持正常的状态，此时慕千珏自己也不知道是什么原因，自己的身体，对氧气的渴求量突然上升，然后就出现了供氧不足的情况。
　　虽说游戏内的负面感觉都只有10%的强度，但是那种浑身无力，双目模糊，头晕眼花的情况都不在这个范围之内，慕千珏现在感觉自己想再走动几步都困难。
　　并且，糟糕的是，HP也开始快速的往下掉了起来，气力值也同样开始大幅度下降。
　　知道自己已经快要不行了慕千珏感觉好憋屈，好不容易来了月球，居然就这样难看的死回去，不过这能有什么办法呢，谁让她转了海族呢，经不起太阳晒呢。
　　嘉羽和霞飞两人眉头都皱了起来，这，真是难办啊...
　　喘了几口气，慕千珏缓和了一会儿，然后虚弱的开口说到：“你们两别管我了，我看样子是不行了，就这样死回去算了吧，你们自己去完成任务吧”。
　　嘉羽视线看了看就在不远处的坑洞，沉思了一会儿，最后果断的说到：“走不动的话我背你过去，来，趴到我后面”。
　　说完，嘉羽就直接走到慕千珏的面前，然后背对着她腰弯了下来。
　　霞飞也跟着说到：“得赶紧了，等下嘉羽要是背不动了就换我来，我们轮流背着”。
　　慕千珏心中一阵感动，肯定的点了点头，然后小声的说了声谢谢。
　　接着慕千珏就放松身体趴到了嘉羽的背上，嘉羽双手用力托住慕千珏的臀部，把她给背了起来，双肩包嘉羽交给了霞飞拎着。
　　背起来过后嘉羽就清晰的感觉到了后背的那两团柔软的压迫感，以及手上慕千珏臀部肉肉的感觉，呼吸不由得加重了几分。
　　这妹子的身材还不错么，好软，这屁股摸得好舒服啊，嘉羽的手不禁的紧了几分，慕千珏倒是没感觉什么，在她看来，嘉羽只是手臂不够长，两只手不能拉在一起，才这样用力防止自己滑落的。
　　事实上，也正是如此。
　　同时，慕千珏也忽然发现了，嘉羽的体形好小，比自己的都要小不少，这样的身体，居然吃力的把自己给背了起来，没有丝毫抱怨...
　　一瞬间，慕千珏差点都要感动哭了。
　　就这样，嘉羽背着慕千珏走，霞飞并排走在嘉羽的旁边，背后背个包，两只手一手拎一个包，还有慕千珏的那个背包，霞飞也一起拎着了。
　　走了一段距离过后，霞飞开口问到：“嘉羽，你还可以吗？要不我们换人？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“不必了，我还坚持得住，换人也挺麻烦的，再说了，那个坑洞也快到了”。
　　霞飞没说话了，又走了大概三四分钟的样子，三人终于来到了坑洞的边缘，嘉羽伸头对下面看去，接着，嘉羽便一阵惊喜。
　　坑洞像是弹坑一样，深度大概有四米深，在坑洞的最下方有一个直径约一米的褐色巨石，这个坑洞大概也是这个巨石砸出来的，在坑洞的边缘，背着阳光的地方，有一大片阴凉的地方，并且，不仅仅休息的地方找到了，在坑洞的内部，居然还有好多好多闪光的小水晶。
　　没错，就是好多好多，好多好多闪光的月光之力碎片。
　　接着，嘉羽也没墨迹，背着慕千珏跳了下去，霞飞跟后也跳了下去，在坑洞边缘滑动了一段距离稳住脚步过后，嘉羽就把慕千珏放了下来，让她躺在阴凉的地方休息。
　　少了日光的照射，慕千珏明显感到自己舒服多了，脑袋也稍微清醒了一点。
　　“给，装到现在也就接了半壶水”
　　霞飞把水壶给她递了过去，慕千珏道了声谢，然后接过水壶直接往自己的身上倒，不一会儿衣服又全部湿了，这次不知道是不是慕千珏没注意，一不小心水溅到了腿上，跟后，腿就在一阵蓝光中变成了鱼尾巴。
　　慕千珏的脸立马就苦了下来，抱怨的叫到：“我怎么就转了海族呢，烦死了这腿，不对，这尾巴，我的天呐，我是人啊...”。
　　霞飞用手揉了揉自己的银色狼耳，开口说到：“我感觉还好吧，至少我转的这个隐藏种族没有任何不便利的，除了尾巴被抓住有点那个，其它的都挺好”。
　　说到这霞飞突然意识到了，自己现实也换了身体了，不由得，一股奇妙的感觉在心中蔓延...
　　自己居然不是人了？
　　另一边，嘉羽来回观察了一下坑洞下面的地形，当前三人所处的地方是一个斜坡，由于靠近坑底，所以斜坡角度并不是特别大，在中央的那个石头上看了一会儿，嘉羽走到霞飞身边把背包拿了出来，然后从里面拿出了一个小铲子。
　　由于考虑到月球的环境恶劣，所以嘉羽还特意准备了一些必要的开荒工具。
　　花费了十几分钟的时间，嘉羽在斜坡上铲出了一小块平地，然后再把帐篷拿了出来，在平地上搭好了，这样的话，一个简单的小家就好了。
　　十几分钟后，慕千珏的状态也稳定了，尾巴也变回了腿，已经从地上站了起来了。
　　霞飞则依旧在拿着水壶手指插进入放水，产水的速度并不快，不这样持续的放的话水源供给可能不够，主要是因为慕千珏，时不时还要用水浇一下身体，不然就够了。
　　嘉羽把帐篷搭好过后双手叉腰，呼了口气开口说到：“暂时就这样了，这里是我们的临时基地了”。
　　随后，嘉羽把视线看向了遍布坑底的月光之力碎片，接着说到：“稍微休息一下，然后我们再把这些碎片收集了，这么多，我估计最起码有上千个碎片，完成任务应该是没问题了”。
　　霞飞点了点头，然后皱着眉头说到：“我有个担心，你说，这么多的月光之力，难道没有月光兔吗？”
　　嘉羽愣了一下，然后耸了耸肩吐到：“希望你不是乌鸦嘴...”。
　　霞飞想辩解，不过话到口边没说出来，僵持了一会儿泄了气的说到：“好吧，希望我不是乌鸦嘴...”
　　沉默了一会儿，嘉羽摸了摸肚子说到：“要不要先吃点东西？”
　　霞飞点了点头，伸手把自己的背包拿到身前，从里面拿出了几个饭盒，然后分别给嘉羽和慕千珏一人递了一盒。
　　看着霞飞递过来的饭盒慕千珏连忙客气的说到：“不用了，我自己也带了食物的...”
　　霞飞无所谓的说到：“不用客气的，现在我们都是一个队伍的，食物都是一起的，吃谁的都一样，接着”说完霞飞抖了抖手中的饭盒。
　　“谢谢...”慕千珏犹豫了一会儿也没说什么了，说了声谢谢就把盒饭接了过来。
　　嘉羽倒是没说什么，接过饭盒就打开了，大口大口的吃了起来...
　　很快，嘉羽就把一盒饭吃完了，然后擦了擦嘴，视线看了看四周，随手就把饭盒扔在了地上...
　　扔完后嘉羽愣了愣，心中忽然冒出了一个想法。
　　自己在月球上吃盒饭，还丢了垃圾在月球上面，这话说出去有点厉害啊。
　　片刻后，霞飞和慕千珏也把饭吃完了，接着，嘉羽伸了个懒腰开口招呼道：“准备好了，等下要大干一场了”。
　　接下来的一个小时内，三人都在坑洞内捡月光之力，捡到感觉有点累了才停了下来，回到帐篷边上坐着休息。
　　稍微休息了一会儿，嘉羽拉开了自己的背包，看着里面满满的一大堆月光之力心中一阵窃喜，真走运，找到了这么多月光之力，完成任务不用愁了。
　　霞飞和慕千珏同样也捡了很多，然而，就算如此，坑洞内还剩余大量的月光之力，三人差不多才捡了一半左右的样子。
　　又歇息了一会儿嘉羽开口问到：“飞飞，我们要不要继续把这里面的月光之力全部扫荡了，然后我们就在这里住三天，三天后再直接回去如何？”。
　　霞飞考虑了一会儿，然后摇了摇头说到：“算了，留一点吧，搞不好这里真的是月光兔的地盘，全部捡完了估计不太好”。
　　“奇怪，你为什么会有这样的担心？”嘉羽歪着脖子问到。
　　霞飞也歪着脖子思考了一会儿回到：“不知道，就是突然想到了”。
　　嘉羽耸了耸肩，然后脑海中忽然冒出了一个念头，开口说到：“其实我们完全可以下线把这三天混过去的”。
　　慕千珏接过话开口说到：“是啊，我们的确是可以下线的，但是，我们的背包咋办，这东西不能跟我们一起下线啊”。
　　这么一说嘉羽也意识到了这个问题，的确，背包不能放进物品栏，也就不会随着玩家下线一起下线，也就是说，三人这三天就算哪都不去也不能下线，万一下线后再上线背包没了咋办，月光之力可都在里面啊。
　　随后嘉羽就无所谓了，不能下线就不能下线了好了，这三天的食物反正都准备好了，除非是月光怪或者月光兔的袭击，不然安安稳稳的在这里住三天就好了。
　　至于霞飞的空间门，早在一开始过来霞飞就试过了，可以开门，不过读条时间要一天以上，开门回去不现实。

第四百八十三章 柳贝贝救了个人

　　就这样，三人就在这个坑洞休息了下来，无聊中嘉羽想打开网页看电影，不料网页居然打不开？
　　除了系统菜单能打开之外，很多很多功能都不能用，比如说私聊，发邮件，浏览网页，以及很多很多服务。
　　就像是手机没了信号一样。
　　发现这个问题嘉羽就直接说到了出来，然后霞飞和慕千珏也试了试，网页一样打不开。
　　随后霞飞就无所谓的说到：“没事，我下载了电影，等下一起看好了”。
　　......
　　于此同时，另一个地点，奇迹之光的九人队伍，艰难的在烈日下长途跋涉，最后也找到了一个坑洞。
　　同样，他们也在里面发现了大量的月光之力，很快，月光之力就被他们采集一空。
　　同样的，其它小队的玩家基本上也都是在这些小陨石撞击的坑洞休息的，因为，当前这片区域，也只有这种坑洞可以躲避要命的烈阳。
　　不过并不是所有人都能有这样的幸运能够找到陨石坑，那两个牧师妹子，以及还有两个坦克组成一队的玩家，都没有找到陨石坑，最后悲惨的倒在了烈日下，死回去了。
　　柳贝贝也幸运的找到了一个坑洞，同样，她也在里面发现了很多很多的月光之力，不仅仅月光之力，她还发现了一个人的尸体，看体形，好像是个女性。
　　当场她就被吓了一跳，冷静下来后她才小心的走了过去，仔细的查看了一下尸体。
　　然后柳贝贝又被吓了一跳，因为这个尸体突然活了，虚弱的喊了一声：“救我...”
　　反应过来柳贝贝才意识到了眼前的人不是尸体，还没死透...
　　于是，柳贝贝很果断的就拿出了食物和水给她，不过并没有给她多少，毕竟柳贝贝自己带的都不是很多，还是两人份的伙食，自己的和夜子的。
　　稍微喝了点水和吃了点东西过后，她似乎好多了，趴在地上休息了一会儿就坐了起来。
　　柳贝贝不由得暗自吃惊，恢复的好快！
　　接着，柳贝贝就一阵疑惑，在这里，怎么会有人出现呢，最关键的还不是玩家，莫非，是月球的原住居民？
　　可是，月龙王说过，月球的原住居民不是兔子么。
　　随后，柳贝贝就直接问了出来：“你是谁，怎么会出现在这里？”
　　她脸上露出了苦涩，长叹了口气说到：“我被他们抛弃了，谢谢你救了我，要不是你及时出现，我就会死在这了”。
　　柳贝贝脸上没有什么表情变化，直接开口说到：“有件事我可先跟你说好了，我带的食物可不多，不可能一直分给你吃的”。
　　这时候她似乎意识到了一个很严肃的问题，惊疑的问到：“你是怎么来到这里的？这里可是月球啊？”
　　柳贝贝眉头微微皱了起来，没有回答她这个问题，而是直接问到：“你难道就不考虑一下接下来该怎么办吗？我是认真的告诉你，我并没有多余的食物分给你”。
　　她沉默了下来，柳贝贝眉头皱的更紧了。
　　在月球这里，遇到一个来历不明快要死掉了的人，并不是玩家，而自己现在又救了她，说真的，虽然现在表面上柳贝贝看起来挺无所谓的，但是实际心中还是非常的难办的。
　　食物没有带多少，自己和夜子吃三天是够了，如若是再加一个人的话，那就不够了，游戏内不跟现实，饿个一两天没事，只要饥饿度到0不仅会感到饿还会持续掉血，越掉越快，直至饿死。
　　复活后会进入虚弱状态，所有属性大幅度下降，必须补充食物才可恢复，如果再次长时间不吃东西，还是会饿死，如此反复。
　　对于这次任务，柳贝贝还是非常想完成的，不为了奖励，而是为了完成任务而完成任务。
　　但是，如果不继续救助眼前遇到的这个人的话，她依旧还是会死，不同于玩家能复活，她要是死了，那可就真的死了，但是，食物本身带的也不够多，就算分给她吃，也不够坚持到三天后，依旧改变不了结局反而会连累了自己。
　　这也正是柳贝贝难办的原因。
　　突然，柳贝贝眼睛一亮，视线看向了夜子，如果牺牲夜子的话，把她的口粮给对方，或许还是可以的，毕竟夜子现在是自己的魔宠，饿死了也没关系，最多掉掉等级，要知道，之前柳贝贝在幻想乡那里死了这么多次夜子也是陪着死了这么多次的，等级同样也掉了十级。
　　这时候，对方犹豫了很久，才开口说到：“你是玩家，如果不嫌弃的话，我们是可以签订魔宠契约的，这样，我就可以复活了，就算不吃你的东西也没关系，大不了也就是多饿死几次而已”。
　　柳贝贝眉头皱的更深了，沉默了一会儿，才指了指乖巧的站在旁边的夜子说到：“我有魔宠了，虽然没什么用”。
　　夜子被吓一跳，连忙叫到：“主人，你要抛弃我了吗？”
　　柳贝贝伸手就在夜子的头上拍了一下，无语的说到：“我有说要抛弃你了吗？”
　　轻呼了一口气，柳贝贝继续说到：“虽然没什么用，但是毕竟养了这么多天了，再说也挺可爱乖巧的，当个观赏性的宠物也是不错的，再说了，就算我现在想转契约，解除契约后一个月内无法签订新契约，也救不了你，再加上我现在身上又没有魔宠契约卷轴，邮件功能又不能用，想帮你都无能为力”。
　　她脸上露出了一丝落寞，低声说到：“还是...逃脱不了一死的命运吗...”
　　听她这句话柳贝贝心中涌出了一股不忍，但是她现在真的没有任何办法能帮助她，除非牺牲夜子。
　　考虑了一会儿，最后柳贝贝还是下定决心，让夜子多死几次好了，毕竟，眼睁睁的看着一个人在自己面前死去，是真的死去，柳贝贝还是做不到的。
　　另一边，三人挤在小小的帐篷内，一起看霞飞下载下来的电影，看了大概有半集的样子，嘉羽就感觉困了。
　　毕竟，从陆地上来的时候已经是傍晚了，现在时间按照陆地上的时间来算已经是晚上九点多了，再加上长途跋涉和烈日暴晒，现在放松下来感觉困了也很正常。
　　最后，坚持着把一集电影看完，三人就挤挤凑合着睡了，连睡前小活动都省掉了。

第四百八十四章 月光兔登场

　　时间，静悄悄的，月球上的太阳，也跟陆地上的一样，随着月球的自转，在月球的天空中，渐渐移动，从日出到日落。
　　中午的时候，太阳移动到了中央的位置，太阳与嘉羽所在的这个坑洞的垂直角度，已经达到了80度，坑洞内的阴影面积，变得非常的小了，而嘉羽搭的帐篷所在的位置，也已经暴露在阳光下了。
　　随着日照时间的提升，温度也开始快速的上升，最开始，先是慕千珏被热醒了，迷迷糊糊的爬了起来然后就感觉自身仿佛处于一个火炉子里面一样，每一寸空间，都被热量覆盖。
　　接着，慕千珏就发现了照射在帐篷上面的阳光，墨绿色布制的帐篷上面正在冒着少许白烟，似乎随时都有可能会燃烧起来。
　　反应过来慕千珏连忙推了推两人喊道：“快醒醒！快醒醒！不得了了！”
　　嘉羽从睡梦中醒来，眼睛还没睁开就坐了起来，口中疑惑的问到：“怎么了？发生了什么事吗？”
　　接着，嘉羽就感觉到了不对劲，怎么这么热？
　　快速的睁开眼睛，嘉羽看清了当前的状况，帐篷已经完全暴露在烈阳下了。
　　卧槽！
　　心中一惊嘉羽立即爬了起来，拿出了小铲子冲到了帐篷外，眯着眼睛来回看了一下，坑洞内大部分地区都被阳光覆盖了，只剩下不远处还有一丁点背光的地方，地方很小，搭不了帐篷，不过，躲避阳光倒是够了。
　　霞飞这时也醒了过来，同样快速的爬了起来把包都带上来到了帐篷外，看了看四周皱着眉头报怨道：“这见鬼的太阳...”
　　慕千珏掀开了帐篷门，不过看到外面照射在地上亮的都有点发白的太阳光她没敢出去，这时候的太阳，比之前的太阳还要烈的多，慕千珏怀疑自己出去会不会瞬间就被烤焦，然后变成烤鱼。
　　走了几步，嘉羽来到了那片阴凉的地方，霞飞跟后也领着包来到了这里，看还有个人没来嘉羽视线朝帐篷看去，大声的喊道：“千珏，过来，来这边来”。
　　慕千珏虽然看到了那边不远处还有背光的地方，但是，她不敢出去，外面的阳光就像是灼热的激光一样，她本能的感到害怕。
　　在帐篷内，至少帐篷还能遮挡一下阳光，避免被阳光直射的下场，所以，慕千珏在犹豫着要不要出去。
　　要不，就这样一直在里面待着吧，虽然热了点，但是还可以忍受...
　　慕千珏暗自想到，只是，天不遂人愿，还没过几秒钟，墨绿色布料中的能量似乎达到了顶点，突然，就燃烧了起来。
　　“啊啊啊啊！！”慕千珏惊叫了出来，火焰烧到了她的身上，高额的伤害数字从她的头上飘了起来，血条瞬间就下去了一半。
　　嘉羽和霞飞两人都被吓了一跳，反应过来嘉羽一个坚不可摧，霞飞一个瞬移，几乎同时来到了慕千珏的身边，霞飞眼疾手快的拿出了水壶，打开盖子把里面自己又装了半壶的水全部朝慕千珏的身上洒了过去，嘉羽则快速的用自己的治疗技能先奶了她一口，接着嘉羽直接用手把慕千珏推倒在地，推着她在地上滚了几圈，才把火扑灭了。
　　再然后两人用力抬起她，快速的回到了阴凉的地方才把她放了下来。
　　游戏内负面感觉只有10%，就算被火烧了也不怎么疼，不过就算不疼，真实感也非常高的，慕千珏吓得都哭出来了，被救下来后就开始哭，哽咽着一句话都说不出来。
　　嘉羽不太擅长安慰人，看着她哭泣口上不知道该说什么好，只能拍着她的后背安慰到：“好了好了，别哭了，没事了”。
　　因为刚才霞飞拨水的原因，此时慕千珏的下半身也已经变成尾巴了，不过因为刚才嘉羽推着打滚灭火的时候沾了不少尘土，鳞片有点脏。
　　同样，慕千珏身上也有很多尘土，还有烧的漆黑的痕迹。
　　霞飞在一旁轻呼了口气，从背包里拿出了一瓶红药，给她递了过去安慰到：“没事了，都过去了，把这瓶红药喝了，等下身上的伤势和赃污都可以刷新的”。
　　慕千珏哽咽的接过了霞飞手上的红药，然后喝了下去，片刻后，她的状态似乎好了一点，翻个身坐了起来。
　　又过了一会儿，慕千珏才完全冷静了下来，轻呼了一口气说到：“玩了这么多天的游戏，就今天玩的最刺激了，吓死我了”。
　　说完，慕千珏视线看向了自己蓝色鳞片的鱼尾，用手摸了摸继续说到：“这游戏真神奇呢，感觉，我自己就像是真的变成了海族一样，只有尾巴的感觉，完全没有双腿的感觉了”。
　　嘉羽想到了自己耳尾，尴尬的笑了笑说到：“也没有什么不好的，你的尾巴不也可以变成双腿么，并且，你还多了个下海的能力啊，在海底自由的遨游”。
　　慕千珏点了点头，听嘉羽这么说，她心中忽然冒出了去大海里面玩玩的想法，当然，现在是不行了，得等这趟月球之旅结束，才能去大海游玩。
　　这个想法，慕千珏并没有说出来，随后，她就没说话了，视线安静的看着阴凉外面被太阳光晒的炙热的土地。
　　霞飞也没说话，坐下来拿着水壶安静的装水，嘉羽也看着前方怔怔的发呆。
　　帐篷没了，也就是说，没有安全的休息场所了，虽然到目前为止，没有遇到任何月光怪物，但是，嘉羽并不怀疑，之后会不会遇上，最有可能遇上月光怪物的时间应该就是日落之后。
　　休息了一会儿，嘉羽视线看向了握在手中的小铲子，心中感觉，趁现在要做点什么了，不然的话，到了晚上，就麻烦了。
　　用手摸了摸自己屁股下面的土地，嘉羽脑海中冒出了一个念头。
　　挖个小山洞如何？
　　这样的话，不仅仅能够避开白天的烈日，在遇到月光怪物的时候，也方便防守。
　　想到就干，嘉羽直接站了起来，然后往上走了一点，来到坑洞比较陡峭的地方，用小铲子铲击干土和碎石。
　　“嘉羽你在干什么？”霞飞疑惑的问了出来。
　　“我在挖洞呢...”嘉羽头也不回的回到。
　　“你是狗吗，还挖洞...”霞飞下意识的吐槽到，吐槽完霞飞才突然意识到了嘉羽的意图，快速的站了起来朝嘉羽走去。
　　“你们准备干什么？”慕千珏奇怪的开口问到。
　　“挖洞”霞飞干脆果断的回到。
　　最后慕千珏也加入了挖洞大军，没有铲子没关系，直接用手挖，嘉羽把土和石块铲松动，然后霞飞和慕千珏负责搬运，就这样，一个小时过去了，三人累的气喘呼呼，浑身都是汗水。
　　努力了一个小时，成果也是很显著的，三人已经挖出了一个一米深，两米宽的大洞了。
　　稍微歇息了一下，吃了点东西，然后三人继续开始挖洞，在天黑之前，要挖出一个可以容纳三人歇息的洞穴出来。
　　时间过的很快，一晃，四五个小时过去了，太阳渐渐的落了下去，空气中的温度也陡然间降了下来，在三个人拼命的努力下，一个深度约五米，高度约两米的洞穴，出现了。
　　站在洞穴门口看着这个洞穴，嘉羽都不知道这四五个小时是怎么过去的，就是埋头在那里挖挖挖，除了挖之外，没有其它任何念头。
　　最后，成功的在天黑之前，挖出了一个够三个人住的洞穴，说真的，嘉羽心里面还挺有成就感的。
　　随后，满身疲惫的三人就直接在洞穴内休息了下来，外面的天色，随着太阳落山，也渐渐的暗了下来。
　　吃过晚饭，嘉羽就来到了洞穴的门口站岗，注意着是否真的会有月光怪物的出现，站岗的同时，嘉羽的视线很自然的就落在了坑洞底部亮晶晶的月光之力碎片上，这些碎片在白天倒是不怎么明显，等到太阳落山后，就能看的清清楚楚，亮晶晶的。
　　不知道，月光怪物是一个什么样的怪物呢...
　　半个小时后...
　　时间静悄悄的，慕千珏在洞穴内靠着墙睡着了，霞飞倒是没睡，在看电影，嘉羽无聊的盘腿坐在门口看着外面。
　　“嘉羽，你要是感觉累了我们就换换吧？”
　　霞飞的声音从背后传来，嘉羽摇了摇头回到：“这才半个小时呢，等到半夜你再跟我换班，你现在先睡吧”。
　　霞飞视线看了看慕千珏，叹了口气说到：“好吧，那我就先睡了，中午的时候没睡好”。
　　嘉羽继续无聊的看着坑洞内亮晶晶的月光之力，脑海中开始胡思乱想了起来，也不知道在想什么，突然，在某一时刻，一点声响从上面传了过来，嘉羽耳朵动了动，瞬间警觉。
　　是谁？
　　嘉羽没敢出去，稍微往后退了一点，视线死死的盯着前方。
　　没有让嘉羽等多久，一个小小的身影背着一个袋子，从坑洞的边缘跳了进来。
　　从外形看，是个兔子，几乎瞬间，嘉羽就意识到了，月球的原住居民，月光兔。
　　月光兔从坑洞跳下来后，没有注意到嘉羽她们藏身的洞穴，四肢着地小跑了一会儿，来到坑底的中央，把背后背着的小袋子放了下来，嘀咕到：“这片陨石坑怎么回事，这次的产量怎么这么少，比以前少了一半”。
　　听到这段话嘉羽不由得在心里吐到：“另一半在我们这里呢”。
　　随后月光兔并没有多想什么，开始快速的采集起来，嘉羽就看着它采集，看了一会儿嘉羽觉得这个小家伙还挺可爱的。
　　不过，人不可貌相这句话嘉羽也懂，别看它一副人畜无害的模样，实际可能非常非常的凶，只要被它发现了，指不定就会被干掉了。
　　采了有一会儿，月光兔停了下来，开口嘀咕到：“得赶紧了，不然等月光怪出来了就麻烦了”。
　　听到这句话嘉羽不由得一阵惊奇，难道，月光兔也叫月光怪为月光怪吗？
　　随后，嘉羽就明白了，这是翻译器的锅，翻译会自动把同一种东西翻译成你所熟悉的名词。
　　很快，月光兔就把坑洞内的月光之力采集了大半了，这时候，异变凸起，突然一束像是激光一样的射线朝月光兔射了过去，月光兔似乎早有准备，身手敏捷的往旁边一跳，让了过去，接着，它的头就抬了起来，看向了坑洞边缘的上方。
　　“麻烦了！竟然有这么多！”
　　它的声音刚落，一连串的激光射了下来，非常密集，月光兔没办法闪避，于是决定硬吃，只见它兔眼一闪，身上出现了白色的屏障，挡下了所有的射线，接着，它一口吃掉了好几颗月光之力，尖锐的叫了一声，周身浮现出了十几个白色的小火苗，接着，这些小火苗便发射了出去，命中了那些嘉羽看不到的月光怪，发出了一声像是火烧塑料的声音。
　　看到这嘉羽也就明白了，原来，月光兔和月光怪是敌对的势力啊。
　　再加上月光兔又能交流，这样的话，嘉羽觉得这就好办了，现在趁它们打，只要在合适的时机，自己出手相救，理所当然的，自己就成了救命恩人了，岂不是美滋滋的。
　　嘉羽心中的算盘打的啪啪响，但是现实是，对阵月光怪月光兔根本就不占下风，坑洞上面的月光怪的攻击对它伤害不大，而月光兔的攻击似乎每一发都能打死一个月光怪，月光怪也仅仅只能让月光兔麻烦一点而已。
　　就这样，过了有十几分钟，大概月光怪被清完了，坑洞内安静了下来，月光兔也继续采集月光之力，然而还没过几分钟，烦人的月光怪又来了，然后又接着之前的一幕，月光兔慢慢的把所有的月光怪又杀完了。
　　嘉羽眉头皱了起来，这样下去的话，自己该如何跟它套近乎呢？
　　难道，直接走过去跟它说一声，嗨你好，我是来自大陆的友人。
　　冥思苦想了好一会儿，嘉羽都没有想到什么好的办法。
　　最后嘉羽也只能决定，还是先看看好了，就算不跟它套近乎也没什么，只要不被发现，安然的渡过这三天的时间就好了。

第四百八十五章 向往大陆的月光兔

　　另一边，柳贝贝收集了半小包月光之力后，就一个人无聊的在坑洞阴凉处躺着休息渡过了这一天，通过简单的聊天，柳贝贝也认识了这位被自己救下来的人。
　　她的名字叫欣菲儿，等级不高，能力方面都是偏向辅助的能力，攻击力也不高。
　　之所以躺在那里差点死掉的原因，是因为她被队友抛弃了，明明说好了完成任务后就能回去了，最后却被一个简单的理由给否定了。
　　你已经不是我们世界的人了，因为你的灵魂和身体内，已经含有了这个世界的规则了。
　　一瞬间欣菲儿感觉天似乎都塌了，自己就这样被抛弃了，抛弃在了这个什么都没有的月球上，是真的会死的。
　　虽然苦苦哀求了很久，但是最后还是没能挽回被抛弃的命运，一个人流浪的好几天，最后欣菲儿实在饿的不行了，在那个坑洞内倒下了，然后，就是柳贝贝的突然出现，救了她一命。
　　对于她的这些经历柳贝贝感到挺同情的，同时也万分不解，这个游戏，真的是一个游戏吗，为什么，会有这个世界啊那个世界的说法呢。
　　或者说，自己玩了个假游戏？
　　然后，柳贝贝就休息了，一觉睡醒了就到傍晚了，睁开眼睛柳贝贝就看到了躺在自己身边不远处的欣菲儿，以及还有趴在地上的夜子。
　　本来给夜子准备的食物柳贝贝给欣菲儿了，没给夜子吃，现在夜子感觉自己都快要饿死了，但是毕竟是主人的决定，她也不敢多抱怨一句。
　　现在柳贝贝正在思考一个问题，然后，就直接问了出来：“欣菲儿，我救了你，你现在是我的人了吧？”
　　欣菲儿微微一愣，心中不明白柳贝贝的意思，不过她还是点了点头，毕竟这几天的口粮以及还有回到大陆的关键，都要靠她了。
　　柳贝贝继续说到：“你之前还问我可以不可以签订魔宠契约，那么肯定算是我的人了，不过，没签订契约的话我也不太放心用你”。
　　欣菲儿心一跳，连忙说到：“你是我的救命恩人，有什么吩咐尽管直说，我必当为你赴汤蹈火”。
　　柳贝贝眉头皱了起来，摇了摇头说到：“算了，我现在身边也不差人，不过，不从你这里捞点什么好处总觉得划不来”。
　　欣菲儿脸上的表情抽搐了一下，这什么逻辑？
　　柳贝贝考虑了一下，接着说到：“要不把你卖了吧，虽然我不差这点钱，但是感觉这样应该比较好，你没有提意见的权利，要知道，要不是我救了你，你已经死了”。
　　欣菲儿张口半个字都吐不出来。
　　柳贝贝又考虑了一会儿，然后再接着说到：“要不把你送人也可以，做个顺水人情，让我想想送谁比较好呢？”
　　欣菲儿：......
　　柳贝贝小声的嘀咕到：“秘书她已经有魔宠了，不知道她喜不喜欢换个人形魔宠，只是这个人形魔宠战斗力好像不行，秘书她自己的魔宠战斗力还是不错的”。
　　欣菲儿：......
　　欣菲儿这时候才意识到，眼前的这个女生，貌似有点厉害啊...
　　柳贝贝还在沉思中，这时候，忽然从坑洞上面跳下来了一只兔子，还没跳下来之前兔子的声音就传了过来。
　　“开工喽开工喽，今天还是满满的收获啊”
　　跳下来后兔子就发现了柳贝贝她们，惊讶的叫了出来：“人类？居然有人类？”
　　柳贝贝一开始还没反应过来，反应过来后惊讶的瞪大了眼睛叫到：“不会吧，兔子会说话了？”
　　接着柳贝贝就意识到了，这个兔子就是月龙王所说的月光兔。
　　欣菲儿的眉头皱了起来，开口低声的说到：“月光兔，掌握着月光的力量，别看它们体形小，实际力量非常强大”。
　　这么一说柳贝贝也警惕了起来，手拿出魔杖站了起来，就连饿的不行的夜子，也强撑着爬了起来。
　　月光兔似乎被吓到了，连忙说到：“不不不，我并没有恶意，我只是吃惊，这里为什么会有人类，我只是路过，啊不对，我只是过来采集月光之力的工人”。
　　边说，月光兔边蹲了下来，把坑洞内地上的月光之力收拢到了自己的背包内。
　　柳贝贝将信将疑的把法魔杖收了起来，疑惑的问到：“你真的是兔子？”
　　月光兔考虑了一会儿回到：“严格来说，应该算吧，毕竟我们长得跟大陆世界上的兔子一模一样，虽然我没有亲眼见识过”。
　　柳贝贝不由得感到一阵惊奇，心中也产生了一股占有欲，口头上惊叹的说到：“会说话的兔子，很罕见呢”。
　　月光兔顿了顿回到：“对于大陆上的生物来说，应该是很罕见的吧，除非是那些修炼很长时间的兔妖了，不然没有会说话的”。
　　柳贝贝接着开口问到：“那你们会什么能力呢，听说你们很厉害”。
　　月光兔有点得意的说到：“是的，我们月光一族，天生掌握着月光之力，是很厉害的，不过不能去大陆上面一展身手，不然肯定能够占据一方势力的”。
　　柳贝贝跟后快速的问到：“那你想去陆地上的世界去看看吗？我可以带你一起去哦？”
　　月光兔停住了爪子上的动作，丹红色的眼睛看向了柳贝贝，片刻后摇了摇头说到：“大陆上的世界我们是去不了的，我们以月光之力为生，大陆上没有月光之力，要不到多少天，我们就会死去的，不过我有个朋友它一直向往着能去大陆上的世界去看看”。
　　“你有一个朋友，跟你长得一样吗？”柳贝贝直接问到。
　　“当然，我们都是月光一族，肯定一样喽”说完月光兔沉默了一会儿，然后接着说到：“如果你真的可以带我们去大陆世界的话，我可以介绍我那个朋友给你认识认识，它一直特别想去”。
　　“那么它现在在哪里呢？”
　　“它就在不远处的其它陨石坑，它跟我一起出来的，我们有特殊的联系方式，等下等我收集好月光之力就带你过去”。

第四百八十六章 可怜的夜子

　　视线回到主角这边，连绵不断的月光怪让月光兔感到极为厌烦，虽然杀这些小喽啰不费力，但是也没办法干正事，除了一开始采集的时候顺利一点，之后这些月光怪就没完没了的，它刚准备采月光之力下一波又来了。
　　嘉羽在洞中暗自观察着它，准备找机会跟它套套近乎，洞后面慕千珏和霞飞都已经睡着了。
　　时间渐渐过去了十分钟的样子，月光兔终于忍不住破口大骂了出来：“什么鬼啊，今天这帮家伙是打了鸡血吗，怎么没完没了的啊！”
　　喘了口气，月光兔严肃的嘀咕到：“这样下去不行，我得喊朋友来忙帮，不知道它那边采好了没”。
　　嘀咕完，月光兔不知道从哪里掏出了一个椭圆形的小水晶，塞进了耳朵里，片刻后它联系上了它的朋友。
　　“鲁鲁，你那边怎么样了，采好了过来帮帮忙，我这边好多月光怪”
　　“好多月光怪？奇怪，我这边不怎么多啊，等下，我马上就好了，顺便我还有个朋友要介绍给你认识，她是人类，说可以带你去大陆”
　　“真的？她真的能带我去大陆？”
　　“真的，她是这么说的，具体的等我到了你那里再说吧”
　　“好，好的！我等你过来！”
　　两个月光兔的对话嘉羽是听不到的，嘉羽只能看到，它把那个椭圆形的小水晶塞进了耳朵里过后，就愣在了原地，片刻后似乎很兴奋的在原地跳了几圈。
　　嘉羽看的一头雾水，这家伙在干啥呢？
　　莫非？？？
　　嘉羽忽然想到了某种也是椭圆形的还会震动的东西，跟后嘉羽就为自己龌蹉的想法感到不齿，就算真的是那东西也不能放进耳朵里啊，等等？
　　真的不能放吗？
　　人类的耳洞很小，当然是放不了的，但是兽耳不一样，用手摸了摸，嘉羽发现自己耳洞的大小完全够塞一个进去。
　　然后呢...
　　我TM在想什么啊！
　　狠狠的甩了甩脑袋，嘉羽把这个念头丢在了脑后，视线继续朝月光兔看了过去，此时，月光兔正在采集月光之力，边采边跳，似乎很开心的样子。
　　嘉羽脑海中考虑到了一个问题。
　　刚才那个椭圆形的东西它拿出来了没？
　　拿出来了没？
　　等等，自己怎么又想到了这个东西上面了卧槽！
　　静心，静心，不能胡思乱想，平静下来...
　　良久，嘉羽深深吸了一口气，然后呼出，心中感觉平静了许多。
　　视线再次看向月光兔，嘉羽发现它此时正趴在地上，月光之力也不采了，也不知道在干啥，不时的还会傻笑一声。
　　嘉羽的表情瞬间就严肃了起来，这只兔子怕不是已经坏掉了吧。
　　这时候，月光怪的攻击又来了，不同于之前的，这次这个月光怪貌似高级一点，攻击的射线都粗了不少，月光兔还在发呆中没注意，被射线直接射中了屁股，然后月光兔惨叫了一声蹦了起来，边叫边跳，在原地转圈跳了好几圈才停了下来。
　　噗！
　　看到这一幕嘉羽差点笑出了声，这家伙真有趣，在这么危险的地方还这样发呆，还有，那个月光怪的攻击角度也相当的犀利，这只月光兔估计已经菊花残了吧。
　　然后，愤怒中的月光兔直接丢下装着月光之力的小包，跳上了坑洞，然后就一阵乱七八糟的声响，反正嘉羽看不到，也不知道月光兔把这只月光怪给怎么了。
　　大概一分钟后，月光兔又跳了下来，恼火的说到：“该死的月光怪，疼死我了，这下没七八天好不了了”。
　　嘉羽满脸都是笑意，太逗了这月光兔。
　　就这样，时间又过去了一会儿，月光怪的袭击依旧连绵不断，有高级的有低级的，数量有多有少，坑洞内最后还剩的一些月光之力月光兔愣是采不完，不仅采不完，那个用来装月光之力的小袋子都被月光怪的攻击给弄碎了，月光之力撒的满地都是。
　　月光兔简直要抓狂了！
　　嘉羽犹豫着要不要出去帮它的忙，现在看来，如果自己可以帮它抵挡月光怪的攻击，让它安心的采集月光之力，应该也是帮了大忙了，但是，让嘉羽犹豫的是，自己出去会不会也会被当作敌人，被月光兔干掉呢。
　　从一开始观察到现在，嘉羽发现这只兔子的攻击能力的确很强，不过没有具体试过它的伤害，也不知道它到底有多强，是能一个技能秒杀自己呢还是一个技能仅仅几千血呢。
　　最后，嘉羽决定还是不出去了，继续暗中观察。
　　月光兔此时也是被月光怪烦得不行了，干脆就不采集月光之力了，坐在原地等着月光怪过来，来一个死一个，來一对死一双，来一片死一群。
　　直到另一只兔子过来了。
　　“泡芙，我来了！”
　　伴随着这个声音，另一只月光兔背着满满的袋子从坑洞上方跳了下来。
　　听到这个声音，嘉羽猜测到，难道这个月光兔的名字叫泡芙？
　　“鲁鲁！”泡芙惊喜的叫到。
　　嘉羽在心里默默的吐到：这只叫鲁鲁，话说，这名字都好土啊。
　　“就是这里吗？”
　　这时，又一个声音传了过来，嘉羽瞬间瞪大了眼睛，这个声音，超熟悉！
　　接着，等到这个声音的主人也跳下来了过后，嘉羽就完全确定了，是柳贝贝，再接着，就是夜子，也跟后跳了下来，然后，又跳下来了一个人。
　　看清最后这个人的样貌嘉羽眉头立马就皱了起来，居然是她！
　　“鲁鲁，这，就是你要介绍给我认识的人类吗？”泡芙抬头看了看柳贝贝，然后又看了看其它两人，对着鲁鲁问到。
　　鲁鲁肯定的回到：“嗯，是的，她说她能带你去大陆世界”。
　　泡芙眼神中闪烁着小星星，满脸期待的小跑到柳贝贝的面前，看着她问到：“你真的能带我去大陆吗？”
　　柳贝贝肯定的回到：“当然”说完，柳贝贝弯腰就把泡芙抱了起来，泡芙没有丝毫反抗，任由柳贝贝把自己抱在了怀中。
　　“小兔子真可爱呢”柳贝贝笑着说了一句。
　　“你这样夸奖我，我会不好意思的”泡芙有点扭捏的回到。
　　“你公的母的？”柳贝贝突然问到。
　　泡芙明显愣了一下，反应过来还是如实回到：“我是雌性的，鲁鲁它也是雌性的，我们是好朋友”。
　　柳贝贝不知道在思考什么，片刻后继续问到：“我听你朋友说，你们月光兔以月光之力为生，去大陆世界的话，会死掉的，这样的话你还是执意要去吗？”
　　泡芙无所谓的说到：“没关系，这都不是事，只要能看你一眼我梦寐以求的大陆，就算死了也值得了”。
　　鲁鲁想说什么抬头看了看泡芙，最后又没说了，作为最好的朋友，它不希望泡芙就这样在大陆上死去，同样，作为最好的朋友，它也知道泡芙心中是多么渴望能去大陆世界。
　　柳贝贝感觉有点难办了，小兔子是很可爱没错，但是养不到几天就会死，再可爱都不行，再说了，如果自己把它带回去的话，是不是也算是间接的杀手呢？
　　看柳贝贝有点犹豫，泡芙连忙说到：“你不用但心，我就算是死了也是心甘情愿的，再说了，如果我带上一包月光之力回去的话，够我使用一个月呢，这段时间，能在大陆上逛逛，我感觉也值了”。
　　这时，夜子突然插话说到：“不会死啊，只要签订契约，死了也会复活的，我就死了...”
　　说到这夜子忽然卡住了，因为她已经忘了自己到底死了几次了。
　　这话说的两只月光兔眼睛都一亮，几乎同时问到：“你说的是真的？”
　　讲真，鲁鲁心里面其实也非常渴望去大陆看看的，但是在死亡的威胁下，它不得不选择退步，其它的月光兔也大差不差都差不多，都渴望能去大陆的世界看看，如果夜子说的是真的，死了能复活的话，那还担心什么呢。
　　柳贝贝也没隐瞒，如实回到：“是啊，没错，只要你们跟我们玩家签订魔宠契约，就能获得死后复活的能力，但是呢，我们每个玩家只能签订一个魔宠，如果想换契约，那就得解除上一个魔宠的契约，然后再等待一个月才能重新签订，很可惜，我已经有夜子了”。
　　泡芙摇了摇头说到：“没关系，我听大长老说过，你们玩家的人数不是很多么，到时候只要随便找一个没有魔宠的玩家签一下不就行了”。
　　柳贝贝嘴角扬了起来，直接说到：“你想的太简单了，你要知道，签订魔宠契约后你们是不能违抗主人任何命令的，并且，也不能离开主人超过500米远，就算是这样，你也愿意？”
　　“我愿意！”泡芙回答的果断无比，死都不怕你说它还怕什么。
　　柳贝贝点了点头，继续说到：“那好，那么还有一个条件，那就是你们的能力如何，要知道，我们每个人只能签订一个魔宠，如果战斗力太差拖后腿，主人可能会毫不犹豫的把你换掉的”。
　　这么一说两只月光兔心里顿时就没底了，对于大陆上的力量概念，它们丝毫都不清楚，也不知道，自己能在这里虐虐月光怪的能力，放到大陆上够不够看。
　　沉默了片刻，泡芙忽然想到了一个主意，视线看向夜子说到：“要不我跟你的魔宠比一比吧，如果能够赢过她的话，我应该也能获得其它主人的赏识吧”。
　　夜子吓了一跳，连声叫了出来：“不！我不比！我很弱的！”
　　柳贝贝视线看向了夜子，满脸笑意的说到：“好啊，比试一下就比试一下好了，肯定很好玩的，夜子，你要加油哦”。
　　夜子吞了口口水，视线紧张的看着泡芙小声的说到：“能不能不比试，我认输...”
　　鲁鲁这时开口说到：“要不就我先来吧，接招！”
　　说打就打，刚说完鲁鲁就一发白色的火焰弹朝夜子丢了过去，夜子都还没反应过来就被火焰弹命中了，然后一团白色的火光爆开，夜子头上冒出了一个一万多的伤害摔倒在了地上，慌乱的叫了出来。
　　“呜哇哇哇！我投降！我投降啊！！好饿啊！！”
　　柳贝贝轻呼了口气，催促到：“夜子，你在干什么呢，快点反击啊，别被兔子小看了”。
　　毕竟是主人的命令，夜子就算含着泪也要完成，艰难从地上爬起来，夜子还没摆出攻击的姿势，鲁鲁的第二发火焰弹就到了。
　　BOMM！
　　夜子被炸飞了起来重重落在了地上，挣扎了几次都没能爬起来，带着哭腔叫了出来：“主人对不起，呜，我太没用了，呜，给你丢脸了呜...呜呜呜呜...”
　　欣菲儿一直都站在旁边看着，看到夜子这么悲惨的样子，欣菲儿不由得为自己的未来担心起来，这个人虽然救了自己，但是...
　　哎...总比死掉要好...
　　轻叹了口气，欣菲儿摇了摇头。
　　不远处暗中观察的嘉羽该看的看，该听的听都听了，通过柳贝贝和月光兔的对话，嘉羽也明白了那只名叫泡芙的月光兔特别想去大陆上的世界，甚至丢掉性命和自由都在所不惜。
　　接着嘉羽又突然意识到了，魔宠契约卷轴，就是一个外挂一般的存在，死后可以复活，这是多么BUG的能力啊。
　　嘉羽觉得，可能有不少厉害的魔宠，大概就是冲着能复活才跟主人签订契约的，不过再厉害的魔宠，签订契约后属性也强制降到与主人同级，也不存在破坏平衡的情况发生，说真的，嘉羽至今为止还真没见过非常厉害的魔宠。
　　随后，嘉羽又想到霞飞，她不是还没有魔宠么，要是，这个月光兔够厉害的话，收来当魔宠不是美滋滋的么，现在看来，这只月光兔肯定是百分百愿意跟玩家签订契约的。
　　再说了，就算是战斗力不是很强，观赏性也是不错的啊，好多妹子玩家都喜欢挑一些可爱的动物当魔宠呢，不要求战斗力强，只要求外形可爱就够了。
　　想到这嘉羽就退到了洞内，推了推霞飞把她喊醒了。

第四百八十七章 霞飞的新魔宠

　　霞飞醒来后嘉羽简单的跟她说了说外面的情况，然后两人就一起来到了洞穴入口，悄悄的观察着外面的情况。
　　现在时间是夜晚，天已经完全黑了下来，月球表面的光主要来自星河的光亮，嘉羽她们的洞穴正好处于坑洞内背光的地方，所以，从亮处看暗处是什么也看不到的，而暗处看亮处可以看的清清楚楚。
　　来到洞穴门口，霞飞就看到了站在那里的欣菲儿，微微愣了一下然后低声骂了出来：“是那个臭娘们，她怎么会在这里？”
　　“具体我也不知道，先看看再说吧”嘉羽小声的说到。
　　柳贝贝那边，夜子战斗失败后连声道歉，柳贝贝沉默了一会儿也没理会夜子，视线看向鲁鲁说到：“一次攻击能打出一万的伤害，这个技能是你最强的攻击吗？”
　　鲁鲁摇了摇头：“不，这只是我们一般的技能，不算大招，怎么样，我们的实力如何？”
　　柳贝贝点了点头，这伤害的确还可以的，就是不知道与玩家签订契约后属性被和谐了之后还剩下多少伤害。
　　看柳贝贝点头泡芙惊喜的叫到：“那就是说我们的实力可以获得玩家的认可喽？”
　　柳贝贝再次点了点头：“可以的，那就这样说定了，不过作为报酬，你们可不可以把你们收集的所有月光之力都给我呢？”
　　“没问题，这小意思，既然要去大陆了，那么以后就不会再回来了，月光之力上不上交都无所谓了”。
　　然后呢，事情就这样定了下来，两个月光兔都很高兴，鲁鲁直接把自己装着月光之力的小包给了柳贝贝，然后两个月光兔继续在这个坑洞为柳贝贝采集月光之力。
　　柳贝贝手上拎着小包暗自窃喜，不仅仅获得了这么多月光之力，还忽悠到了两个强力的魔宠，回去后该送给谁呢？
　　沉思了一会儿，柳贝贝发现，除了自己秘书可能会要一个之外，其它没有任何人要魔宠，在这个游戏内，柳贝贝的好友列表内没有多少人，基本上，都是奇迹之光公会里的，而他们，也差不多都有品质非常好的魔宠了。
　　最后，柳贝贝只能轻叹了口气，看样子，只能卖掉了，虽然不差这个钱，但是...对了，自己为什么不试试赚钱的感觉呢？
　　柳贝贝犹如醍醐灌顶一样，瞬间发现了一个新大陆，这个新大陆的名字就叫赚钱！
　　回想起之前嘉羽所说的话，为了完成任务而完成任务，自己不差这个任务的奖励，为什么要完成任务呢，同样的，自己不差赚的这点钱，那么不也可以为了赚钱而赚钱么，先定个小目标如何？
　　比如说，赚一个亿？
　　不不不，这个目标太大了，先赚个一千万吧。
　　先从这个兔子，还有自己救的这个人开始。
　　想到这柳贝贝的视线看了看欣菲儿，看了几眼又回过了头，欣菲儿心中完全琢磨不透柳贝贝现在在想什么，刚才看自己的几眼是啥意思啊？
　　说也奇怪，柳贝贝她们来了过后，月光怪就没有出现了，不知道是不是巧合，或许也有可能是有更大的BOSS要登场了。
　　时间渐渐过去，嘉羽和霞飞两人就在洞口默默的观察着，没有出去，说实在的，就算出去嘉羽现在也找不到合适的时机出去，所以就继续暗中观察了。
　　这时候，洞穴内的慕千珏，从睡梦中醒了过来，揉了揉眼睛坐了起来，随后，她就看到了趴在洞口的两人，心中不由得一阵疑惑。
　　她们在干啥呢？
　　悄悄的走了过去，慕千珏用手拍了拍嘉羽的后背，开口问到：“你们两在干啥？”
　　慕千珏声音一点都没放低，正常声音问出来的，不远处的柳贝贝听到这个声音视线疑惑的朝洞穴这个方向看了过来：“谁在说话？”
　　同时慕千珏也看到了柳贝贝，同样也意识到了气氛不对劲，放低了声音奇怪的问到：“她怎么在这里啊，我们不是分开走的么？”
　　这时嘉羽和霞飞也反应了过来，嘉羽连忙从地上爬了起来，郁闷的回到：“千珏你什么时候醒了卧槽，这下肯定要被发现了”。
　　霞飞皱了皱眉头没说什么，跟后也站了起来。
　　然后嘉羽也不准备继续藏着了，从洞穴内走了出来，笑呵呵的说到：“真巧啊贝贝，能在这里遇见你”。
　　看到嘉羽柳贝贝很快就意识到了，嘉羽可能很早就在这里了，并且，偷看她们偷看到了现在，随后，柳贝贝就无所谓了，又不是什么重要的事，偷看了就偷看了好了。
　　脸上露出了一个笑容，柳贝贝也笑着开口回到：“是啊，真巧啊，你们也是白天躲进这个陨石坑的吗？”
　　“是啊，白天太阳太晒了，不到这里躲躲根本就呆不下去”嘉羽笑着回到。
　　这时霞飞和慕千珏两人也随后走过来了，礼貌性的打了个招呼过后，霞飞视线就看向欣菲儿直接对柳贝贝问到：“她是谁？怎么在这？”
　　在看到嘉羽的瞬间，欣菲儿就知道事情已经不妙了，她怎么也到月球来了，下意识的欣菲儿就想要逃走，不过却不能逃，她现在什么都没有，还要靠柳贝贝回去大陆以及提供食物呢，逃走可是会死的。
　　然后听到霞飞问起自己的时候，欣菲儿就感觉自己要完了，早知到会这样，当初就不该耍她们两个的。
　　柳贝贝视线看了看欣菲儿，然后直接说到：“她啊，我偶然间遇到的，在地上躺着都快要饿死了，我大发慈悲顺便就把她给救下了”。
　　夜子插话叫到：“她抢了我的食物，可恶的人！”
　　柳贝贝不悦的吐到：“别插嘴”。
　　夜子连忙用手捂住了嘴巴，往后退了几步摇了摇头，表示自己不插嘴了。
　　霞飞哦了一声，然后用轻蔑的眼神看向欣菲儿，嘲讽的问到：“您不是要回你自己的世界么，怎么都饿的快要死了？”
　　欣菲儿自嘲的一笑，回到：“你想咋样就直说，我认栽就行了”。
　　嘉羽就站在一旁默默地看着没说话。
　　这时柳贝贝也意识到了，嘉羽她们跟欣菲儿认识，于是就直接问了出来：“你们认识吗？”
　　嘉羽点了点头表示肯定，霞飞也点了点头，然后冷冷的说到：“不仅认识，还有点过节呢，我们帮了她的忙，不仅不感谢还耍我们，怎么可能不认识”。
　　“这样啊...”柳贝贝点了点头陷入了沉思，片刻后看了看嘉羽说到：“那好吧，你们想怎么报复她就怎么报复她，我无所谓的，反正她我也是捡回来的，这趟任务回去我正准备卖掉呢”。
　　“卖掉？”嘉羽惊疑的叫了一声，然后问到：“你准备卖多少钱？”
　　这个问题可把柳贝贝一下子给难到了，是啊，卖多少钱啊，这个概念柳贝贝脑海里一点都没有，皱着眉头沉思了一会儿，柳贝贝开口猜测到：“应该能卖1000万吧？”
　　“噗！就她？1000万？可能吗？”霞飞忍不住笑喷了出来。
　　“那你说能卖多少？”柳贝贝直接问到。
　　嘉羽接过话回到：“我估计也就几万到十几万的样子，不可能有1000万的”。
　　柳贝贝眉头皱的更深了，纳闷的说到：“就几万啊，怎么这么少，几万块钱给我啥都干不了”。
　　顿了顿，柳贝贝不知道想到什么上了，眉头舒展开了，无所谓的说到：“几万就几万吧，为了赚钱而赚钱，那我就把她卖给你们了，不收多，就收2万金币好了”。
　　说完柳贝贝视线就看向了嘉羽。
　　嘉羽考虑了一会儿回到：“钱倒不是什么问题，关键的是，你不问问她自己的想法？你放心卖我也不放心买啊，再说了，买她回来干啥？还多一个人吃饭”。
　　“想干啥就干啥呗，当凳子坐都行啊”柳贝贝随意的说到。
　　嘉羽看向了霞飞，直接问到：“你的意见呢？”
　　霞飞考虑了一下对柳贝贝问到：“你真的确定你把她卖给我她能听我的话？要知道，她可是耍过我们一次的，心机深的很”。
　　柳贝贝无所谓的说到：“没关系，现在她没地方可去，还要靠我给她吃的东西呢，除非她不想活了，不然肯定会听话的”。
　　欣菲儿沉默中...
　　霞飞摇了摇头继续问到：“我的意思是，我们回到大陆过后，你拿什么制约她”。
　　柳贝贝考虑了一会儿说到：“这个也没问题啊，不是有魔宠契约卷轴么，她之前还问过我可不可以跟她签呢，签个魔宠契约不就行了，对了，我记得嘉羽已经有魔宠了，你还没有吧？”
　　霞飞点了点头，她是还没有魔宠，心里面霞飞一直想找个拉风点的魔宠，只是一直没找到合适的，所以到现在魔宠位置都还是空着的。
　　只是，现在签个人形魔宠的话...
　　总感觉有点奇怪，话说，她真的能跟玩家签订魔宠契约？
　　柳贝贝催促到：“快点了快点了，把契约签了给我钱”。
　　霞飞有点不解的回到：“你应该不差这点钱吧？”
　　柳贝贝揉了揉太阳穴无奈的回到：“我是不差钱，但是我想赚钱，这有矛盾吗？”
　　霞飞脸色顿时就古怪了起来，这个柳贝贝是真的吗？
　　嘉羽忽然想到了一件事，开口说到：“对了，在月球这里我们不能用物品栏，就算想签魔宠契约，卷轴也拿不出来啊”。
　　霞飞摆了摆手表示无所谓，然后直接说到：“早在来月球之前，我就考虑过能不能在月球收一个拉风的魔宠，所以卷轴我早就拿出来了放在背包里了”。
　　说完，霞飞就快速的小跑回了洞穴，片刻后拿了一个卷轴出来了。
　　接着，霞飞就直接走到了欣菲儿的面前，嘴角微微扬了起来：“说真的，我也想不到，我们居然还会再次相见，并且以这样的立场”。
　　欣菲儿自嘲的笑了一声：“来吧，我已经做好准备了”。
　　霞飞没墨迹，快速的打开卷轴在主人的位置签下了自己的名字，游戏中有防误签系统，玩家只能在主人位置写上字，魔宠位置是写不上字的，就算一不小心看错了位置也不用担心会出现角色对调这种事。
　　然后欣菲儿也没犹豫，在魔宠的位置签下了名字，然后魔宠契约卷轴就开始发光，最后正常的完成了签约的流程。
　　至此欣菲儿心里反倒是松了口气，终于，不用担心会死了，虽然失去了自由，但是，比死了要好，之前在鬼门关走了一遭，她现在是特别特别的怕死。
　　看完事了柳贝贝对着嘉羽伸手叫到：“契约签好了，现在能给钱了吧”。
　　嘉羽感觉纳闷了，霞飞买的人，柳贝贝怎么知道找自己来买单，不过，嘉羽也没墨迹，快速的交易给了柳贝贝两万金。
　　柳贝贝看了看自己的余额，然后一脸古怪的嘀咕到：“这就是赚钱的感觉吗？好少啊，还不如我自己充钱来的快，不过怎么说呢，还是有点感觉的，不充钱余额涨了，有点意思，继续朝小目标出发吧！”
　　这时，不知道什么时候已经来到几人旁边的鲁鲁和泡芙小心的对着柳贝贝开口询问到：“刚才，那个是魔宠契约吧？”
　　柳贝贝回过神，点了点头肯定的回复到：“嗯，是的，是魔宠契约”。
　　泡芙眼中一喜，连忙追问到：“那么我现在能签吗？”
　　柳贝贝视线看了看众人，最后视线定格在了慕千珏身上，直接问到：“喂，你有魔宠吗？没有的话这只兔子要吗？”
　　泡芙期待的眼神看向了慕千珏。
　　慕千珏还没反应过来，不过柳贝贝的话她是听懂了，视线看了看泡芙，慕千珏犹豫了一会儿才回到：“没有魔宠，这只兔子的话可以啊，不过我现在没有魔宠契约卷轴，没办法签订，只能等到回去再签了”。
　　柳贝贝脸上露出了一个笑容，伸出手说到：“答应了就好办，拿钱来吧，不要你多，就给一万好了”。
　　嘉羽嘴角不由得抽了一下，一只兔子卖一万，不过，这只兔子也不是一般的兔子就对了。

第四百八十八章 木灵使

　　随后，嘉羽的视线看向了霞飞，此时她正在专心的查看什么东西，嘉羽猜测她应该在查看欣菲儿的属性，考虑了一会儿，嘉羽就直接问到：“飞飞，在看什么呢？”
　　霞飞随口回到：“她的个人属性和技能，我发现了她有好几个不错的技能”。
　　说完，霞飞就把她的个人属性和技能属性都发了出来，虚拟的字幕漂浮在了空气中。
　　名称：欣菲儿（LV99）（LV121）
　　HP：31021（63211）/31021（63211）
　　种族：人类
　　性别：女
　　职业：木灵使
　　物理攻击：432（603）
　　魔法攻击：1201（2100）
　　HP恢复：120/秒（230/秒）
　　古树长生（被动）
　　木灵使掌控木行的力量，在森林区域HP恢复增加400%，所有木系技能效果增加10%，效果无法与自然之力（被动）重叠，同时出现两个被动时属性取最大值。
　　木灵复苏（主动）
　　恢复目标一定量的HP，恢复量相当于自身魔法攻击的500%，同时清除目标高级以及高级以下的异常状态，无法解除硬控异常。
　　CD：10秒
　　神木之行（主动）
　　强化自身或者队友，增加20%移动速度和50%减速抗性，持续10秒。
　　CD：60秒
　　叶绿之毒（主动）
　　为武器附加叶绿毒素，命中后可使目标中毒，每秒造成相当于自身50%魔法攻击的伤害，持续30秒，CD60秒。
　　土遁（主动）
　　在地面上可以使用土遁之速，瞬间移动至最大距离100米的任意地点，技能可以连续使用三次。
　　CD：100秒。
　　看到这最后一个技能嘉羽不禁的想吐槽，前面几个都是木，最后一个怎么变成土了，偷学来了吗，不过这个技能也是相当好的，位移100米，可以使用三次，瞬间300米距离啊。
　　看完技能后，嘉羽视线朝欣菲儿看了过去，欣菲儿注意到了嘉羽的视线眼睛看向一旁，默默地在那里站着。
　　片刻后，霞飞把所有属性窗口一关，笑眯眯的走到了欣菲儿的面前问到：“还记不记得你当初说过的话？”
　　“什么话？”欣菲儿疑惑的问到。
　　“你回来月球之前啊，跟我们说过的，任务完成后就把身体给我们的，你忘了？”
　　欣菲儿回想了起来，当时她也只是随便说说应付一下而已，反正回去后也不可能再回来这个世界了，说什么都无所谓了，哪知道事情会发展到现在这个地步，自己居然被抛弃了。
　　欣菲儿沉默了...
　　良久，霞飞长长的呼了口气说到：“不欺负你了，你也挺可怜的，暂时就跟着我好了”。
　　说完霞飞视线看向了嘉羽，问到：“蠢狼，你的想法呢？”
　　嘉羽无所谓的耸了耸肩说到：“我没啥想法啊，带着就带着好了，她的职业也挺不错的，可以解除异常还可以加速，挺难得的”。
　　然后呢，也就没什么事了，众人就在嘉羽挖的那个坑洞休息了下来，还好白天挖的比较深，不然还住不下这么多人。
　　泡芙和鲁鲁也跟几人住在了一起，它们两都已经决定要去大陆世界了，所以也就不准备回去了，跟着几人一起在这里呆几天，然后再一起去大陆。
　　很快，三天的时间便过去了，几人就在坑洞内呆着哪也没去，偶尔晚上会出现一些月光怪泡芙和鲁鲁两个兔子就直接解决了。
　　第三天的凌晨，也就是三天前登陆月球的时间，众人出发赶往在地图上标记过的登陆地点，来到了那个泡泡变成的柱子旁边。
　　柱子旁边，空无一人。
　　“奇怪，按理说时间应该也不早了，怎么没人过来？”嘉羽疑惑的问了出来。
　　“我估计都死完了吧..”霞飞接过话说到。
　　“不会吧，那九个人一起走的那个队伍，看起来很强啊？”慕千珏不解的说到。
　　柳贝贝接过话说到：“他们我估计啊，暂时都不准备回去吧，他们又不想完成任务，在月球玩腻了大概才会想着死回去，当然，也有可能早就回去了，至于那些跟我们分开的其它人，九成九是死了吧”。
　　嘉羽点了点头表示肯定。
　　的确，这三天的时间，要不是有两个月光兔在，嘉羽还真怀疑自己这帮人能不能挺得过去，月光怪是一种外貌很奇特的，像是海母一样会发光的怪物，攻击方式很高科技，biu！biu！biu！的激光乱射，攻击力不低，最关键的是，一般的攻击对它们的效果很低，不管是慕千珏的物理攻击还是霞飞的魔法攻击，伤害都很低，只有月光兔的不知道什么攻击，才能轻松打死月光怪，所以，如果没有月光兔的帮忙，一般的玩家，真的除非人多抱团，不然根本就打不过月光怪的。
　　接着众人也没怎么聊天了，坐在柱子旁耐心等待，也不知道月龙王会用什么方法接自己这些人回去，依旧还是乘坐着泡泡飞回去吗？
　　时间渐渐过去，就在天边的太阳渐渐冒出头的时候，柱子终于有动静了，发出了清冷的蓝光，漂浮了起来，最后又变回了泡泡，落在了地上，同时月龙王的声音传了过来。
　　“你们人都齐了吗？泡泡十分钟后就准时出发，抓紧时间赶紧进来，顺带一提，我这句话是预先保存的录音，不是直接跟你们对话的，所以不要问我问题，问了也不会回答的”。
　　“走了，该动身了”嘉羽率先站了起来，紧了紧背后背着的双肩包，朝泡泡走了过去，其她人也陆陆续续的站了起来。
　　进入泡泡内，众人的身体就自动漂浮了起来，飘在了泡泡的中央，然后十分钟后，泡泡就准时飘了起来，慢慢加速朝大陆飞了过去。
　　一开始大概是因为月球引力的关系，速度很慢，慢慢的，越是靠近大陆，速度就越快了。
　　泡泡飞了十几分钟，嘉羽视线不禁的回过头看了一眼，看着那已经很遥远很遥远的月球，心中不由得一阵感叹，三天的时间过的好快。
　　两只月光兔心中充满着激动，看着那越来越近的大陆，差点都尖叫了出来。
　　很快，泡泡离大陆越来越近了，渐渐的众人也都能看到地面的地形了，再飞近一点后嘉羽发现泡泡的着陆地点好像就是月东湖。
　　再靠近一点，嘉羽就发现了，在月东湖的湖面上，月龙王的头已经伸出来了，并且目光还看向了这边。
　　最后，泡泡依旧跟登陆月球一样，撞击到月东湖的湖岸边的碎石滩上，弹了几下才停了下来，接着，泡泡就化作了无数光点散开，变成了一根柱子插在了一旁。
　　站稳后嘉羽不由得多看了几眼那个柱子，这东西貌似是个宝贝。
　　月龙王的视线一直在观察着这边，等到所有人都出来后月龙王不禁的惊讶的问到：“你们怎么就这么点人回来了？”
　　柳贝贝随口回到：“很简单啊，都死了呗”。
　　月龙王的心一沉，居然死了这么多人，沉默了一会儿，月龙王小心的问到：“那你们呢，你们有没有带月光之力回来？”
　　“当然，那是肯定的，我带的最多”边说柳贝贝边把自己的包，还有被夜子拎在手里的两只月光兔的包，都拿了出来，嘉羽和霞飞以及还有慕千珏跟后也把自己的包拿了出来，嘉羽开口说到：“都在这了，包是满的，里面全是月光之力碎片”。
　　狼妈不知道什么时候出现在了众人的旁边，然后就直接走到了嘉羽的身后头从嘉羽的颈边伸过去小声的问到：“宝贝，月球怎么样，什么风景？好看吗？”
　　嘉羽扭头看向了狼妈，然后耸了耸肩回到：“月球上面还能有啥啊，荒芜一片，跟沙漠似得”。
　　狼妈思考了一会儿，然后伸手在嘉羽头上摸了摸，微笑的说到：“辛苦你了”。
　　接着狼妈顺手也拍了拍霞飞的肩膀：“你也幸苦了”。
　　柳贝贝视线看到这一幕轻哼了一声，别过了脸。
　　这时候，湖内方向突然传来一声剧烈的浪涛声，嘉羽视线看了过去，其它人的视线同样也看了过去，是月龙王，居然直接从湖里面出来了，整个身体都出来了。
　　“还真的是龙啊...”柳贝贝小声的嘀咕了出来。
　　从湖面出来的月龙王外形就是标准的西方巨龙的模样，虽说体形跟所有西方巨龙都一样，看起来很肥，不过身体的曲线还是比较优美的。
　　从湖内出来后，月龙王就煽动着同样是银色的龙翼，来到了湖岸边降落了下来，降落的时候，翅膀掀起了一阵强烈的风压，以及一股很沉重的压迫感，在她的面前，任何生物似乎都升不起反抗的念头。
　　如此近距离的观察到了这传说中的生物嘉羽此时心中是非常震撼的，自己的身高，连龙的小腿都比不上，两只月光兔已经惊呆了都无法思考了，大陆上，居然有这样强大的生物存在。
　　然后，月龙王走动了几步来到了众人的面前，低头看向下面的众人，就这样看了一会儿，众人都屏住呼吸大气都不敢出一下。
　　大概两分钟后，月龙王开口了：“你们，能稍微往后退一点吗？”
　　众人一头的问号。
　　月龙王继续补充到：“我要吸收月光之力，麻烦你们能往后退一点吗？”
　　这下众人听明白了，连忙往后退了几十米远，在远处站定后，霞飞小声的吐到：“这只龙好懂礼貌啊”。
　　嘉羽跟后小声的回到：“是啊，又懂礼貌脾气又好，跟我印象中的龙差远了”。
　　嘉羽声音刚落，一只手就拍到了她的头上，同样霞飞头上也有一只，狼妈笑眯眯的说到：“别背后议论人家，月龙王大人的听力很好的”。
　　另一边，等众人走远一点后，月龙王张开了龙口，一小股龙息对着放在地上的包和袋子喷了过去，双肩包里面全部都是月光之力碎片，刚才着陆的时候几人已经把包里面的其它东西都收起来了。
　　蓝白色的火焰瞬间就把袋子和包的布料给烧成了灰，里面亮晶晶的月光之力全部洒了出来，也不知道月光之力是什么材质做的，居然在龙息之下毫无损伤。
　　看到数量如此之多的月光之力月龙王龙眼中露出了一丝喜色，本来她还以为死了这么多人收集不到多少月光之力，没想到却带回来了这么多，用来给自己突破已经是绰绰有余了。
　　这时候两只兔子反应了过来，泡芙低声的对柳贝贝问到：“老大，那边的巨大的生物是什么物种啊？”
　　经过三天时间的相处，两只兔子跟几人也都挺熟悉的了，两只兔子叫柳贝贝都叫老大，喊其她人都是直呼其名的。
　　柳贝贝直接回到：“龙”。
　　听到泡芙的声音嘉羽忽然想到了一件事，一件很重要的事，之前还在月球上就已经说好了的事，回来后留一袋月光之力给两只兔子当口粮，现在几个人看样子都忘了这事了，把月光之力全部放在那里了。
　　想到这嘉羽果断的直接朝月龙王冲过了过去，大声的喊道：“月龙王大人，等一下！”
　　月龙王视线看向嘉羽，疑惑的问到：“什么事？”
　　嘉羽指了指地上的月光之力，然后简单的表明了一下自己的意思，听完后月龙王的视线看向了在柳贝贝脚下呆着的两只兔子，惊疑的叫到：“月光兔，居然带下来了，我居然还没注意到”。
　　叫完月龙王视线又转向了嘉羽，然后又看了看不远处的几人，直接问到：“这两只月光兔是你们带给我的礼物吗？”
　　众人：？？？
　　看几人都没回话月龙王高兴的说到：“沉默就当你们默认了，真好呢，两只月光兔，当然，你们放心，它们两跟着我是不会死的，我是月龙族，完全可以保证它们的月光的来源”。
　　然后呢，这两只月光兔就成了月龙王的宠物了，柳贝贝心中纳闷，自己还准备拿来卖钱呢...
　　最郁闷的就是慕千珏了，自己的魔宠啊...
　　最后，柳贝贝还把之前慕千珏买泡芙的一万金币还给了她，慕千珏接过金币不由得多看了柳贝贝几眼，这个人，貌似还挺不错的么。

第四百八十九章 真的是性冷淡？

　　把两只兔子吩咐狼妈带走安排住处过后，月龙王就一口把所有的月光之力吸进了口中，顺便，还把那根泡泡变成的柱子也是一口吸掉了，柱子变成了光点进入了月龙王的口中。
　　然后月龙王的视线就看向了众人说到：“你们干的很棒，现在，我该把说好的奖励给你们了，说吧，神器级别的装备你们想要什么类型的，比如说武器啊，防具啊，或者首饰啊”。
　　众人沉默了一会儿，霞飞先开口说到：“给我一件布甲防具吧，最好款式好看一点的”。
　　嘉羽考虑了一会儿决定要个项链，之前在仙界死回来的时候暗瑶一刀把史莱姆的护身符给砍坏了，回来后嘉羽也就买了个稀有品质的项链凑合的用，现在正好可以换一个好点的。
　　慕千珏也要了一件防具，至于柳贝贝则皱着眉头迟迟没有说话。
　　等待了一会儿，月龙王视线盯着柳贝贝问到：“你...需要什么装备？”
　　柳贝贝眉头皱的更深了，直接吐到：“我一身的史诗，你说我还需要什么装备，能给点实际点的吗，比如说金币，还有，我记得你说过表现的最好的给个藏宝图的”。
　　说完，柳贝贝像是忽然想到了什么，继续补充到：“对了，如果有含有七元素气息的物品或者结晶石都行，你能给我多少给多少”。
　　月龙王愣了一会儿，最后点了点头说到：“我明白了，你们稍等，我回去帮你们拿装备”。
　　说完月龙王就挥动龙翼腾空而起，直接飞到湖中心沉入了湖底，然后大概过了十分钟的样子，月龙王才破水而出飞了回来来到众人的面前。
　　然后也不见她有什么动作，霞飞的面前忽然光一闪，出现了一件暗红色为主调的连衣裙，连衣裙的色调和款式都非常的漂亮，霞飞看的眼睛一亮，把衣服抱在手中惊喜的叫到：“这真的是装备而不是那些无属性的时装？”
　　接着霞飞查看了这件衣服的属性发现的确是布甲装备，而且属性还非常的好，算得上是神器品质中的极品了。
　　慕千珏的衣服同样也很好看，慕千珏也相当惊喜，没想到这只龙居然还有这么好看的衣服，不过一想到这只龙是母的慕千珏就释然了，难怪呢。
　　嘉羽的项链是一串天蓝色的宝石项链，跟嘉羽的毛色很配，把项链接在手中嘉羽就查看了属性，然后不由得一头的黑线，这个项链的属性是加魔攻和冰属性强化的，跟自己半毛线的关系都没有，这只龙该不会就是传说中的外观党吧，看自己是蓝毛的就送了一个蓝项链。
　　虽然心中很想换一个，不过考虑了一会儿嘉羽就没开口了，从外观上看，这个项链的确很好看，如果换个难看的项链回来嘉羽还真会犹豫要不要往自己的脖子上戴呢。
　　最后就是柳贝贝的奖励，月龙王果真给了含有七元素气息的奖励，是一块拳头大小的七彩水晶石，给与柳贝贝的同时月龙王还肉痛的说到：“这块七曜魔晶石是我最宝贵的收藏之一了，看在你表现的很不错的份上，就送给你好了...”
　　柳贝贝惊喜的把七曜魔晶石拿在手中看了看，心中格外的高兴，没想到自己也就是随便说说月龙王居然真的给了，还这么大一块，爽死了。
　　再然后就是藏宝图以及固定的一万金币了，藏宝图月龙王很快也给了柳贝贝，金币分给了众人，柳贝贝拿到藏宝图过后就把七曜水晶石收了起来然后就直接把藏宝图打开了。
　　月龙王在一旁开口解释到：“这个藏宝图是我一个朋友无聊时候弄的，她把一些宝贝在一个隐秘的地方藏了起来，然后设立了许多机关陷阱，只要有能力通过那些陷阱，就能获得她所有藏起来的宝藏”。
　　柳贝贝听的点了点头，视线继续在藏宝图上浏览，片刻后，柳贝贝的视线看向了嘉羽问到：“嘉羽，你有空吗？”
　　嘉羽立马就意识到了柳贝贝准备喊自己一起去寻宝，沉思了一会儿嘉羽发现自己最近好像也没什么事要做，除了后天下午要下线几天去修卫生间之外以及还有要去魔界跟那个魅魔奶作坊的老板商议合作的事也就没啥要紧的事了。
　　于是嘉羽就肯定的说到：“明天有空，后天要下线，可能要下线三四天的样子”。
　　柳贝贝点了点头说到：“那这样正好，反正我准备也要过些天再去，先把等级练到100级再说，对了，这个藏宝图的藏宝地点你应该去过一次，就是地下城，那个地下的主城”。
　　月龙王插话解释道：“是的，她就在那里，顺带一提，她是一只土龙，还有，在那附近还有一只大地苍狼，你们也要注意了”。
　　柳贝贝点头表示知道了，随后气氛沉默了一会儿，月龙王抬头看向天空说到：“时间也不早了，如果没事的话，你们都回去休息吧，我也要开始修炼了”。
　　说完月龙王就挥动龙翼飞了起来，不一会儿就消失在了湖中央。
　　时间到了傍晚五点多，此时此刻天色也渐渐的开始暗了下来，嘉羽伸个懒腰对霞飞问到：“飞飞，我们是去洛影城吃个晚餐呢，还是回去你烧给我吃啊？”
　　霞飞也伸了个懒腰回到：“去洛影城把，我懒得动的，早吃好早睡觉”。
　　“睡觉？我们不是刚在月球上面睡好过来的么，你困了吗？”嘉羽疑惑的问到。
　　霞飞翻了个白眼说到：“不睡觉就不能干点别的事啊”。
　　“哦...”嘉羽很快就理解了，随后嘉羽视线看向柳贝贝以及慕千珏问到：“你们呢，要不要一起去洛影城吃一顿饭啊？”
　　慕千珏无所谓的说到：“好啊，我没意见”。
　　柳贝贝犹豫了一会儿也点了点头：“可以...”
　　于是吃饭的事就这么定了下来，嘉羽用私聊跟狼妈到个别，然后四人就一起传送去了洛影城，在一家饭店吃了一顿晚饭。
　　吃饭的过程中几人还商议了一下之后几天的升级计划，柳贝贝是肯定要练级的，嘉羽只是义务陪练，霞飞已经99级了，马上也要满级了，慕千珏是97级，同样也需要升级。
　　本来嘉羽是准备喊茵茵和林因凡一起过来升级的，不过私聊联系了过后茵茵却没什么时间，她现在在柳氏集团的游戏分部中担任了一个分组长，一个月能拿十万多的薪资，林因凡也一样加入了柳氏集团的游戏分部，不过职位比茵茵低很多，只能算个普通员工。
　　得知这个消息的时候嘉羽还吃惊了一下，自己这才跟茵茵认识几个月啊，转眼间就成了月薪十万年薪百万的人了。
　　不由得，嘉羽想到了自己月薪百万的那个机会，心中一阵感叹，为啥自己当时就放弃了呢...
　　还有叶赫嘉羽考虑了一会儿也联系了她，不过她也没时间，好像在做一个特别长的隐藏任务。
　　最后还是就这里的四个人可以一起练级，对了，还有柳贝贝的秘书，晓楚，应该也会一起来的。
　　吃过晚饭，约好了明天一起升级过后，柳贝贝就独自一人回去了，慕千珏跟后也回去了，嘉羽没急着回去，跟霞飞两人在洛影城的夜市上逛了起来，欣菲儿隔着一段距离跟在后面。
　　“嘉羽，你看看我手里这个是什么？”霞飞忽然说到，说完神秘的晃了晃握成拳头的手，手里面似乎拿着什么东西。
　　“我哪知道你拿的什么...”嘉羽无语的回到。
　　“嘁，你就不能猜一下吗？”霞飞翻了翻白眼说到，然后视线直直的盯着嘉羽看。
　　嘉羽脸颊抽搐了一下，这要自己怎么猜啊...沉思了一会儿，嘉羽绞尽脑汁，都没能想出来霞飞手里拿的可能是什么东西，最后，嘉羽只能无奈的抓了抓后脑勺说到：“你就直说呗，我实在猜不出来”。
　　霞飞无趣的撇了撇嘴，把拳头伸到嘉羽的面前，张开了手心，在霞飞手中的，是淡蓝色半透明小水晶碎片。
　　“月光之力？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　霞飞肯定的点了点头，然后说到：“我偷偷的留了点起来”。
　　嘉羽沉默了片刻，然后说到：“这东西留着也没什么用吧？”
　　霞飞无所谓的说到：“没什么用也留着呗，反正也就只占物品栏的一个格子，指不定哪天就用上了”。
　　嘉羽点了点头，然后两人也没继续在这个话题上聊了，闲聊了一会儿霞飞突然说到：“嘉羽，等下我们回去再试试那个蘑菇好不好，遇水会膨胀的”。
　　嘉羽：......
　　看嘉愣愣的表情霞飞无趣的叹了口气继续说到：“说真的嘉羽，我有时候真的都在怀疑，你是不是真的是性冷淡”。
　　反应过来嘉羽忍不住用手一拍额头，此时此刻，嘉羽真的有点开始怀疑人生了，自己真的是性冷淡吗？
　　沉默了一会儿霞飞继续说到：“还有啊，嘉羽，那个乳菌，效果好像明显开始降低了，最近这几天都没有多少奶水了”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，这也在意料之中，一般这种东西不可能是永久的，不然生产商还怎么赚钱啊，再说了，也没有哪种细菌寿命能活很长，有时间限制很正常的。
　　然后两人边聊边逛一直逛了半个小时，才传送回去了，虽然这边现在在建城堡，没地方住，就算回来也是住帐篷，但是嘉羽也不想去旅馆住，再加上心里面嘉羽还是想看看城堡的建设进度怎么样，于是就回来了。
　　刚传送过来嘉羽就看到了不远处围着一个火堆坐着聊天的众妖怪，卡西奥还有阿狸，以及还有老牛狼爸都在那里，还有那个名叫白西的九尾狐也在，两人传送过来的时候并没有人注意到她们。
　　嘉羽先是原地转了一圈四下看了看，发现城堡的建设速度出乎意料的快，已经建好了好多了，不过想要真正的建城一个城堡可能还需要不少的时间，毕竟是一个城堡，就算是一个小号的城堡那也是城堡，不是普通的小房子。
　　随后嘉羽又在不远处发现了正在看魔法电脑的伊卡洛斯和妮姆芙，以及还有千千，也在一起看魔法电脑。
　　考虑了一会儿嘉羽准备过去打个招呼，先跟伊卡洛斯打个招呼，然后再去跟狼爸以及卡西奥和阿狸姐打个招呼。
　　霞飞没有跟嘉羽一起，四下看了看之后就找个地方搭了个帐篷，欣菲儿就默默地站在一边，看着霞飞搭帐篷，良久，欣菲儿终于反应了过来，连忙小跑了过去说到：“主人，我来帮你的忙”。
　　霞飞抬头看了她一眼，楞了一下然后吐到：“差点都把你忘了，话说你会搭帐篷吗？”
　　欣菲儿肯定的点了点头：“会的，来这边世界之后我自己用过几次”。
　　随后，在两人的手中，一个帐篷很快就搭好了，然后，霞飞考虑了一会儿又给欣菲儿搭了个帐篷，她肯定是不能跟自己以及嘉羽睡一起的，还有千千，她们两倒是可以睡一起。
　　想到这霞飞表情不由得一阵古怪，瞥了瞥欣菲儿又瞥了瞥正在不远处看魔法电脑的千千，心中不由得一阵想笑。
　　对于千千的性子霞飞也是知道些的，毕竟是触手怪么，以前经常跟嘉羽吵着要搞女人，没女人搞要死了什么的，现在倒是不怎么吵了，不过也不能代表它不想搞女人了。
　　现在正好，自己又带了一个女人回来了，沉思了片刻，霞飞的脸黑了下来，等下找机会跟千千说一下，晚上给她点特殊照顾，算是报复一下之前欣菲儿耍自己的仇了。
　　还不明白危险即将来临的欣菲儿一头雾水的看着自己的主人，她在想什么呢？
　　另一边，嘉羽直接走到了伊卡洛斯的身边笑着开口打招呼到：“你们好啊，在看什么看的这么入神呢？”
　　伊卡洛斯扭过头看了一下嘉羽，也笑着回到：“蠢狼你回来了啊”。
　　然后伊卡洛斯继续回过头看电脑，妮姆芙同样也打了个招呼就继续沉迷电脑，千千也是，说了句主人好就继续沉迷电脑了。
　　嘉羽：......

第四百九十章 E大美女，好久不见啊

　　然后嘉羽也没理会沉迷电脑中的三个家伙，直接来到了妖怪们围坐的火堆那里，嘉羽还没靠近，就被眼尖的狼爸给看见了，远远的，狼爸就对着这边挥了挥手，脸上的笑容很温柔。
　　通过狼爸的动作，其它人也注意到了有人走过来了，纷纷扭过头看向了嘉羽。
　　一瞬间被这么多双眼睛注视嘉羽感觉皮一紧，呼吸都为之一顿，随后嘉羽调整好了状态，微笑的跟认识的人挨个打了声招呼，跟不认识的嘉羽也礼貌性的打了声招呼。
　　“来来来，女儿，坐我这边”嘉羽走近后狼爸就连声招呼到。
　　坐在他身边不远处的狐仙白西听到他的话惊讶的叫到：“哎呀，她是你女儿啊，什么时候养的，我怎么不知道”。
　　说完白西就发现了不对劲，嘉羽是玩家，不可能是段桑亲生的，狼爸也及时解释道：“这中间的事说来话长了，总之她现在就是我的女儿就行了”。
　　阿狸插话说到：“真难得啊，时空狼大人能跟我们这些小妖怪混在一起这么多天，某人的功劳可不小呢，拉近了我们的关系”。
　　卡西奥接着说到：“是啊，有你的加入我的城堡建设都要快很多”。
　　狼爸摆了摆手说到：“我哪是什么大人啊，你们太抬举我了”。
　　老牛接过话笑呵呵的说到：“大家伙在一起就是朋友，哪有什么大人不大人的，来来，再干一碗酒”。
　　“是啊是啊，都是朋友，再喝！”一位嘉羽不认识的妖怪豪爽的说到。
　　阿狸端起自己的小酒杯脸上露出了抚媚的笑容，然后陪着他们一口喝干。
　　嘉羽直接走到狼爸的身边坐了下来，视线也看到了摆放在火堆旁的好几个酒坛，这帮妖怪围坐在这里边喝酒边聊天，不过只有部分妖怪喝酒，还有一部分不喝，卡西奥不喝，还有狐仙白西也不喝。
　　“女儿，要来一点吗？”狼爸小声的问到。
　　嘉羽考虑了一会儿，然后点了点头，拿出了一个小碗，直接走到酒坛那里倒了一碗。
　　牛头看的乐了，打趣的说到：“妞，这一碗下去你受得了吗，别喝倒了”。
　　嘉羽脸上露出了一个自信的笑容，无所谓的说到：“一碗酒而已，小意思”说完，嘉羽直接就一口干了，游戏中嘉羽虽然不喝酒，但是不代表不能喝，以前嘉羽读高中的时候偶尔还会跟同学聚会喝酒，能喝不少，今天看这帮妖怪气氛这么好，嘉羽也升起了几分酒性。
　　这一碗喝下去立马就有好几个妖怪叫好了起来，阿狸的眼神中也闪过一丝吃惊，卡西奥更是直接叫了出来：“小嘉羽，没想到啊，你还真喝啊”。
　　一碗酒下去，嘉羽感觉跟现实的白酒好像也没啥区别，味道都差不多。
　　狼爸也很吃惊嘉羽居然真的喝了，接着，他感觉自己也坐不住了，跟后就站了起来说到：“既然我女儿都这么厉害那么我也不能落后了，先干为敬！”
　　在嘉羽的带动下，气氛瞬间就高涨了起来，嘉羽就一开始喝了一碗就没喝了，因为，喝下去这一碗酒，没几分钟嘉羽就感觉有点晕了。
　　这酒不对啊，是不是假酒啊，自己以前跟同学聚会喝的比这都要多不少都没事啊...
　　不远处，霞飞把这一幕全部都收进了眼底，心中不由得吐到：这家伙，居然还跟那帮人一起喝起了酒，不过，蠢狼要是喝醉了的话晚上是不是也别有一番情趣呢？
　　晕乎乎中，嘉羽突然在人群中发现了一熟人，她就一个人默默地坐在那里发呆，不知道在想什么，似乎注意到了嘉羽的视线，她眼睛看了过来。
　　嘉羽脸上露出了一个笑容，打招呼到：“E大美女，好久不见啊”。
　　说完嘉羽直接朝她走了过去，脑海中都没有想起来，之前雷鸟族族长之争的那个任务提示。
　　E早在嘉羽走过来的时候就发现她了，不过E并没有主动找嘉羽搭话，最近几天，她回来后继续在黑市卖东西，卡西奥因为正在盖城堡，不管是伙食还是很多材料的需求都是非常大的，所以这些货物和食材的供给都是E一手提供的，晚上E也会跟大伙儿一起坐在这里休息聊天，不过她不喝酒，也没什么话题跟这帮妖怪聊，所以每次休息她基本上都是一个人默默地坐着的，偶尔才会聊几句。
　　说真的，刚才在看到嘉羽的一瞬间，E的确有一股想要报复她的冲动，为什么呢，就是因为嘉羽当初不仅没执行好自己给的任务，回来后该还骗自己说任务完成了，导致她之后的这段时间一直以为R都坚持不住回去了失去族长的竞争资格了，然而到最后，知道真相的E差点一口老血都喷出来了。
　　因为，她根本就打不过R啊，如果对方还有资格的话，那么结局已成定局了，对啊，是成定局了，R赢了，她输了。
　　一切的原因都是因为嘉羽，要不是她谎报说任务已经完成了，她肯定还会再想办法找R的麻烦的，而不是悠闲的渡过这最后的一个月然后回去彻底的输了。
　　越想E就感觉自己的心越痛，真想让嘉羽吃点苦头。
　　然而也就是刚才，狼爸对着嘉羽喊出女儿的时候，E就直接放弃了报复嘉羽的念头，开玩笑，人家那一个爹，自己一个族上百号人加一起都打不过，能得罪吗？
　　此时看嘉羽微笑的跟自己打招呼E同样也笑着回应到：“是啊，好久不见了，最近过的怎么样啊？”
　　嘉羽现在感觉有点头晕，脑回路也有点短路的迹象，说话也完全不经过大脑了，直接回到：“最近啊，我过的还可以啊，就是前些天，准备去你哪里卖一个触手兽的卵，你不在摊位上，然后卡西奥帮我卖了”。
　　E眨了眨眼睛奇怪的问到：“触手兽的卵？魔界魅魔族的那个？”
　　“是啊，就是那个，不知道卡西奥姐帮我卖给谁了”嘉羽肯定的回到，说完视线看向了卡西奥。
　　在场的众妖怪声音突然小了下来，奇怪的视线纷纷看向了卡西奥，以及还有嘉羽，就连阿狸也很吃惊，嘉羽居然有那种东西，还给卡西奥帮忙卖了。
　　这一瞬间，卡西奥想杀了嘉羽的心都有了，在这种场合下，这话怎么能说。
　　气氛沉默了一会儿，老牛乐呵的声音传了过来：“老姐，那个东西你卖给谁了啊，介绍给俺认识认识呗，我觉得俺铁定比那什么魅魔族的小玩具强多了”。
　　跟后其它几位长得身高体壮的妖怪也跟着起哄了起来，纷纷询问卡西奥卖给谁了，哪位姑娘欲求不满需要用这些小玩具啊。
　　就连阿狸，也跟着这帮妖怪一起起哄，所有妖怪的矛头都指向了卡西奥。
　　具体给谁了卡西奥无论如何都不可能说出来的，不然对方指不定哪天一开门，门口就出现了好几个身高三四米的家伙。
　　然后这帮家伙再说是自己介绍来的，那这友谊的小船说翻可就翻了。
　　晃了晃脑袋，嘉羽感觉头晕的更厉害了，不行，得去休息了。
　　随后嘉羽就直接对着E继续说到：“E大美女，明天我再去拜访你吧，现在我头好晕，不行了”。
　　E愣了一下，然后笑着回到：“那好啊，明天再来我摊位上玩吧”。
　　肯定的点了点头，嘉羽视线看向了狼爸，打招呼到：“狼爸，我去睡觉了，头晕，你们继续喝吧”。
　　狼爸笑着点了点头，没多问什么，直接回到：“那你就去休息吧”。
　　嘉羽再次肯定的点了点头，然后跟其它人打了个招呼，就朝不远处霞飞搭好的帐篷走了过去，远远的，霞飞的声音就传了过来。
　　“蠢狼，喝好了？怎么不多喝点啊？”霞飞笑眯眯的问到。
　　“不行，现在酒量不行了，这一般的酒喝这么点就晕了，我要睡觉了”嘉羽摆了摆手说到，说完就径直的钻进了帐篷内。
　　霞飞楞了一下，反应过来跟后也钻了进去，连忙叫到：“喂喂喂，这么早就睡了，说好的睡前小活动呢”。
　　嘉羽呜咽了一声，然后弱弱的说到：“我头晕啊，不行啊，做不了”。
　　霞飞双手叉腰脸上露出了一个极为无奈的表情，然后叹了口气说到：“算了，你不动我自己动，把蘑菇拿出来”。
　　嘉羽晕乎乎的拿出了一个蘑菇。
　　“拿错了！是那个遇水会变大的！”
　　嘉羽又换了一个，这下嘉羽居然把蓝色的蓝瘦菇拿了出来，然后...
　　BOOM！
　　蓝色的雾气炸了嘉羽一脸的，霞飞离得近也躲闪不及受到了波及，然后两人都忍不住开始泪流满面，嘉羽在晕乎乎的状态没有丝毫抑制，呜呜呜的哭了出来，霞飞强忍着哭意，没哭出声，但是眼泪还是止不住的往下流。
　　心中的怒火渐渐达到了顶点，霞飞忍不住大声的吼了出来：“蠢狼，你这个蠢货！！！”
　　最后，嘉羽哭着哭着就哭睡着了，霞飞也没打扰她了，带着浓浓的郁闷也躺下了，心中霞飞发誓，以后绝对不能再让嘉羽喝酒了，要不然蠢哭了都。
　　在睡着之前，霞飞感觉自己好像忘了什么，不过在那种快要睡着的状态下，霞飞也懒得去想自己忘了什么，然后就睡着了。
　　帐篷外，另一边帐篷，欣菲儿独自一人躺在里面视线看着帐篷顶，细细的思考人生，以及自己以后的路该怎么走。
　　心里面，欣菲儿觉得自己是不幸的，同时又是幸运的，不幸的是自己被那个世界的同伴给抛弃了，幸运的是最后被救了下来，虽然被迫认了个主人，但是这个主人貌似也挺不错的，虽说之前威胁的话说了不少，但是实际并没有那么过分，相对于获得了可以复活的权利来说，欣菲儿觉得还算是值得的。
　　然而欣菲儿不知道，过几天她大概就不这么想了，今天只是霞飞忘记了而已。
　　某个正在沉迷电脑的触手怪：好像有谁在召唤我？
　　......
　　第二天早上，嘉羽七点钟就醒来了，醒来后嘉羽就直接坐了起来，揉了揉太阳穴，头还有点疼，心中嘉羽感觉还是有点纳闷，自己的酒量怎么变得这么小了，变个身连酒量都变了吗。
　　随后嘉羽就轻叹了口气，既然不能喝酒的话那么以后尽量就不要碰酒好了，反正不喝酒又没什么影响，无所谓了，昨晚只是突然来了兴致想喝一点的。
　　接着嘉羽又模糊的回想起了昨晚的事，不由的心一沉，昨天明明说好了回来跟霞飞做的，自己居然迷迷糊糊的就睡了，还拿出了蓝瘦菇炸了...
　　想到这，嘉羽有点不敢喊霞飞起床了，平常嘉羽都是霞飞闹钟，嘉羽先起来然后再把霞飞也喊起来。
　　考虑了一会儿，嘉羽决定还是不喊她了，悄悄的自己起床，不料刚从被窝里出来，嘉羽就感觉自己的尾巴被一只手给抓住了，帐篷内就两个人，是谁抓的想都不用想。
　　小心的回过头，嘉羽尴尬的笑了笑打招呼到：“飞飞，早上好啊...”
　　霞飞惺忪的眼睛还没睁开，不过手却死死的抓住了嘉羽的尾巴，听到嘉羽的声音她打了个哈切回到：“早啊，蠢狼，准备干啥去啊？”
　　“我出去随便走走，做个晨练...”嘉羽找了个借口说到。
　　霞飞的眼睛突然睁开了，淡淡的说到：“游戏中你晨什么练啊，快点，我把的奶喝了，最后大概就这么点了，分泌不出来了，想要的话还得再去买乳菌了”。
　　嘉羽愣了一下，然后尴尬的笑了笑，最后还是老实的趴在霞飞的身前，俯下了身去，没必要跟早餐奶过不去么不是么。
　　霞飞也很享受被吸奶的过程，不仅仅有点小舒服，还有看着嘉羽头埋在自己的胸前的样子，霞飞总感觉有一股特殊的爱意在心中蔓延，啊，好陶醉啊。
　　——————————————————
　　可能很多人都在在意月心茹这个精灵奶妈为啥一直神隐这么久了，我可以保证后面她肯定还有剧情的，她是学生党，要到放寒假了才有时间上线的，可能还需要一段时间才能登场。

第四百九十一章 魔宠=玩物？

　　从嘉羽醒来到从帐篷出来，已经是半个小时之后的事了，昨晚遗憾没能做成，霞飞非要要求早上补上，于是这半个小时就过去了，出来后嘉羽感觉自己的腿都还有点发软，霞飞跟后也出来了。
　　天空中早晨的太阳已经露出不少了，阳光照在身上感觉暖暖的，嘉羽打开了镜子功能对着镜子理了理自己的头发，以及还有耳朵上的绒毛。
　　最后嘉羽刻意抖了抖耳朵对着镜子露出了一个自信的微笑。
　　霞飞同样也在对着镜子整理秀发，边整理霞飞边问到：“嘉羽，等下早餐吃什么啊？”
　　“稀饭加小鱼干，在中江城买的那些小干鱼还没吃完吧？”嘉羽直接回到。
　　霞飞看了看物品栏，点了点头说到：“还剩一点，够吃一顿了”。
　　“有空我再去买点回来吃，这小鱼干味道挺不错的”嘉羽点了点头说到，接着，嘉羽转口问到：“飞飞，等下我要去黑市去拜访一下E大老板，你要不要一起来？”
　　昨天喝了酒有点晕，嘉羽也没想起来今天还要陪柳贝贝升级，直接就答应了E今天去她那里玩，现在脑袋清醒了嘉羽决定趁早去E那里一趟，要不然就没时间过去了。
　　说出的话就要做到，这是嘉羽一贯的原则。
　　“可以啊，反正我也没事，你的事就是我的事喽”霞飞无所谓的说到。
　　“嗯”嘉羽肯定的点了点头，随后打开包裹把泡泡糖放了出来，泡泡糖在魔宠胶囊内闷了好几天了，实际上泡泡糖在里面也不会闷，因为里面时间是静止的，对于魔宠来说，收进去和放出来就是眼睛一闭一睁的时间，就跟主人下线然后上线一样。
　　刚出来泡泡糖迷糊的眨了眨眼睛，片刻后看到嘉羽反应了过来高兴的叫了一声，然后伸出舌头想舔嘉羽，嘉羽连忙用手臂挡下泡泡糖的舌头，同时叫到：“停停停！别舔！”
　　看到泡泡糖出来了霞飞忽然想起来了自己也有魔宠，于是视线直接朝另一个帐篷看了过去，接着霞飞就直接走了过去，掀开了帐篷门。
　　里面欣菲儿睡的正香...
　　暗自思索了片刻，霞飞想到了一个特别黑的点子，魔宠无法离开主人500米的距离，超过500米就会被强制传送，只要自己离开500米以上的距离...
　　想到这霞飞果断的开了个传送门出来。
　　看霞飞突然开个门嘉羽奇怪的问到：“开门去哪？”
　　霞飞摆了摆手说到：“没事，我等下就回来”。
　　说完，霞飞就从空间门内跳了进去，嘉羽满头问号的耸了耸肩，神神秘秘的搞啥呢？
　　随后嘉羽也没想太多，直接就去找卡西奥了，黑市一般玩家没有特殊道具是无法进入的，嘉羽想进去还是必须要卡西奥带自己进去才行，所以需要找卡西奥拜托她帮忙。
　　通过私聊嘉羽询问了卡西奥现在住在那里，然后就直接过去了。
　　卡西奥目前临时住的地方就在城堡内部分已经建好的房间内，在里面打个地铺就是卧房了，很快，嘉羽就来到了卡西奥的临时房间门口，房间没有门，于是嘉羽就直接进去了。
　　从门口进去嘉羽发现不仅仅卡西奥在这，阿狸也在，还有另一只九尾狐白西，她们三个挤在了一张地铺上，身上仅仅只穿着一件单薄的睡衣，诱人的身材以及慵懒的睡姿，特别她们的容貌又是倾国倾城级别的，卡西奥不算，只有两个九尾狐算倾国倾城，就算只有两个，那也足以让所有男人看的呼吸都为之一顿了。
　　嘉羽跟阿狸认识时间比较长了，对美女的抗性是直线上升，所以看到这一幕仅仅只是吃惊了一下以及多看了几眼两个九尾狐诱人的睡姿之外，也就没啥了。
　　卡西奥睡在最右边，此时她已经醒了，坐在地铺上没起来，看到嘉羽进来了她笑着打招呼到：“早啊，小嘉羽”。
　　“早啊，卡西奥姐”嘉羽也笑着打了个招呼。
　　随后卡西奥就直接起来了，刚才通过私聊嘉羽也把目的跟她说了，卡西奥也知道嘉羽要去黑市。
　　阿狸跟白西都还没醒，卡西奥为了避免吵醒她们起床的动作尽量小心一点，最后起来后跟嘉羽一起来到了外面。
　　回来后嘉羽就看到了霞飞已经回来了，同时，嘉羽也注意到了站在霞飞身旁，只穿着内衣双手抱紧身体的欣菲儿。
　　“什么情况？”嘉羽奇怪的问了出来。
　　霞飞强忍着笑意回到：“没啥情况，我就是在教育她要养成早起的好习惯”。
　　欣菲儿此时心里感觉好想哭，自己睡的好好的忽然就睡到野外去了，在冰凉的草地中她醒了过来，然后就看到了正笑眯眯看着自己的霞飞，再然后就回来了，并且霞飞还不准她回帐篷拿衣服穿上，说就这么站十分钟。
　　现在气候也已经是秋末快入冬了，只穿着内衣在外面站着真吃不消，欣菲儿冻的牙齿都开始打颤了，但是她能有什么办法啊，她也很绝望啊。
　　卡西奥也注意到了欣菲儿，上下打量了她几眼，然后对着霞飞问到：“她是谁？”
　　霞飞如实回到：“卡西奥姐，她是我的魔宠”。
　　“啧”卡西奥啧了一声，然后接着说到：“其实我觉得与其说是魔宠倒不如说是玩物来的实在”。
　　霞飞愣了一下，然后摸了摸下吧然后脸上露出了一个老司机般的笑容说到：“卡西奥姐你说的好实在啊”。
　　卡西奥也露出了一个同样的笑容说到：“你们带给我的那个小女仆，我经常调戏玩弄她，很有意思的，要不要我教你几个玩法啊”。
　　听她们两个就这样当面议论怎么玩弄自己欣菲儿感到一阵绝望，天呐，这样的话，还不如死了算了。
　　霞飞脸上笑容不减，肯定的点了点头回到：“好啊，卡西奥姐，有空你教我几招呗”。
　　说完，霞飞看向已经变成面无表情状态的嘉羽，直接问道：“蠢狼，你想不想也学几招啊？”
　　嘉羽回过神，看了看不远处的泡泡糖，甩了甩头回到：“算了，我可没那个兴趣学你们的那个东西，还有啊，快点做早饭，吃完我们去黑市，时间不多了”。
　　“好吧好吧，我做早饭”霞飞无趣的耸了耸肩，然后快速的拿出副职业的道具，炉子锅啊调味料啊等等各种东西，然后在较高的副职业等级下，霞飞花了十分钟就把早餐做好了，然后四个人围在一张餐布上吃早餐。
　　嘉羽吃一口小鱼干和一口稀饭，边吃边发出不明意义的声音，霞飞也一样快速的搞定着早餐，卡西奥只是陪着吃一点，吃的不快，已经穿好衣服的欣菲儿小心的吃着早餐，深怕自己又哪里惹了主人不高心然后被惩罚。
　　吃饭的过程中，霞飞突然问到：“对了蠢狼，你的那个触手怪魔宠呢，还有伊卡她们怎么也看不到人影？”
　　嘉羽看了看四周回到：“不知道啊，千千我又不管它，至于伊卡我也不知道她在哪，估计在某个地方休息吧”。
　　卡西奥接过话说到：“她们在城堡内的另一个房间休息，你们要不要也进来，我给你们安排一个房间啊，不用搭帐篷在外面睡的”。
　　“好啊，那就麻烦你了”嘉羽肯定的回到。
　　卡西奥摆了摆手说到：“哪有什么麻烦的啊，我还没谢谢你们呢，要不是你们段桑他也不会来这帮忙，要是没有他石材的运输都是一个麻烦事，再说了，你们是我在玩家中最好的朋友了，所以，别客气”。
　　说完卡西奥脑海中不由得回想起了当初，一开始，卡西奥接近嘉羽的动机除了嘉羽比较可爱之外，更多的就是因为嘉羽的种族，御蓝狼族，阿狸也一样，也是有事要找时空狼帮忙，然后呢就不单单是这层面的关系了，时间久了卡西奥已经把嘉羽以及还有霞飞当成最亲密的朋友了。
　　说到底，还是因为嘉羽转的这个隐藏种族，造就了这样的结果。
　　又吃了一会儿，卡西奥突然问到：“对了，小嘉羽，你们这次去月球，身上还有没有月光之力了，我有一个是炼金师的朋友他想收集一点月光之力做试验”。
　　“我这还有一点”霞飞直接回到，说完就把月光之力拿了一半出来，递给了卡西奥。
　　“真的有啊，那谢谢了”卡西奥惊喜的叫到，高兴的接过霞飞手中的月光之力碎片。
　　把碎片递给卡西奥过后霞飞随口问到：“卡西奥姐，你那个炼金师朋友要月光之力做什么试验呢？”
　　卡西奥摇了摇头回到：“具体我不知道，他就说他要月光之力，好像在研究月光附魔啥的”。
　　嘉羽忽然想到了一个问题，插话问了出来：“卡西奥姐，你知道月光之力跟太阳之力要是放在一起会发生什么吗？”
　　卡西奥直接摇了摇头回到：“我哪知道这些啊，我自己啥力量都没有，也就会点石化魔法和大地系魔法以及还有毒系的魔法而已”。
　　嘉羽不由得一头黑线，都已经会三系魔法了还啥力量都没有吗...
　　随后嘉羽就陷入了沉思，当初萝莉神说过，伊卡洛斯的记忆封印主要是蕾欧娜的太阳之力残存在她体内引起的，太阳之力会随着时间而消散，萝莉神做了点手脚，让太阳之力不会消散，也就造成了伊卡洛斯的记忆被长时间封印，如果，月光之力被伊卡洛斯接触到了的话，会不会直接把她体内的太阳之力给消除了，然后让她恢复记忆呢？
　　想到这嘉羽就开口对卡西奥叮嘱到：“卡西奥姐，我有个事要跟你说一下，这个月光之力你注意别让伊卡洛斯碰到了，也别靠她太近了”。
　　卡西奥没明白嘉羽的意思，不过别让伊卡洛斯碰到月光之力她是听懂了，于是卡西奥就直接点了点头肯定的说到：“好，我一定会注意的”。
　　随后众人吃完早饭，就在卡西奥的带领下，直接去了黑市，泡泡糖因为体形过大，嘉羽还是把它给收进了魔宠胶囊内，不然就算一起去了黑市小巷子都进不去，欣菲儿是跟着一起来的。
　　早上的黑市里面人不多，有些摊位的老板都还没出摊，嘉羽都怀疑E有没有在摊位上，不过卡西奥表示不用担心，E大老板平常起的可是非常早的。
　　来到熟悉的摊位地点，远远的嘉羽就看到了E正在忙碌的身影，走近后忙碌中的E并没有发现嘉羽她们的到来，要是往常，嘉羽肯定会等E闲下来，然后在找她说话，今天情况特殊，没什么时间了，于是走近后嘉羽就挥了挥手打招呼到：“E大老板，早上好啊，我来了！”
　　E视线朝这边瞟了一眼，然后快速的说到：“你来了啊，稍等啊，等我忙好了再说”。
　　嘉羽看了看时间，眉头皱了皱，已经快8点了，就在这时候，柳贝贝的消息也刚好发了过来。
　　柳贝贝：你起来了没？我在洛影城的19号街道的NPC早点店等你。
　　用手拍了拍额头，嘉羽把这个消息发给了霞飞看看，然后对着E直接开口说到：“E大老板，我们还有急事，看你这么忙就不打扰你了，改天再来你这里做客吧”。
　　E快速的回到：“哦，好啊，那就改天吧，现在我也实在没空”。
　　于是乎，就这样了决定了，卡西奥有点纳闷的说到：“早知道这样，我就再睡一会儿了”。
　　嘉羽感觉有点抱歉，这么早把卡西奥也给打扰起来了，等等？卡西奥以前不是起来的很早的么？
　　想到这嘉羽直接问到：“卡西奥姐，我记得你之前不一直都是六点起来的么？”
　　卡西奥手捂着额头回到：“那是没办法，主机给的任务，最近主机知道我要盖城堡，于是活动任务就暂停了，现在我可是每天不到10点不起床的”。
　　嘉羽：......
　　随后卡西奥就直接回去了，嘉羽和霞飞两人也直接传送去了洛影城，然后嘉羽就把泡泡糖放了出来骑着泡泡糖赶往了柳贝贝说的那个早点店。

第四百九十二章 刷怪的日常

　　两人找到柳贝贝的时候她正在慢悠悠的吃早餐，秘书晓楚不在，就她一个人，以及还有夜子在，嘉羽看见她的同时，柳贝贝也发现了走过来的嘉羽，直接开口打招呼到：“来了啊，挺快的么”。
　　“你给我发消息过后我就赶过来了”嘉羽笑着回到，然后在柳贝贝座位对面坐了下来，霞飞跟后也坐了下来，欣菲儿没有坐，站在了一边。
　　接着嘉羽直接问到：“你给慕千珏发消息了没，没发的话我发给她”。
　　柳贝贝边吃东西边回到：“发过了，只是还没过来”。
　　然后沉默了一会儿，柳贝贝开口问到：“嘉羽，跟你说个事，再过些天飘零叶工会要再次跟我们工会合作去刷亡者之地副本，你来不来，来的话可以临时加入我们工会一起来”。
　　“这个啊...”嘉羽忽然想了起来，这件事柳姐已经跟自己说过了，犹豫了一会儿，嘉羽点头说到：“去应该是会去的，不过我跟柳姐说好了，临时加入她的工会去参加副本”。
　　说完嘉羽又接着问到：“对了，你知道具体是哪天去吗？”
　　考虑到明天还要下线去修卫生间，如果是最近几天就要去的话嘉羽准备把预约的时间再往后推一点，必须要趁早跟建筑公司说，不然等工人上门了就来不及说了。
　　柳贝贝犹豫了一会儿说到：“具体我也说不准，大概也要五六天后吧”。
　　嘉羽心中松了口气：“那就好”。
　　柳贝贝跟后问到：“嘉羽，你说你这几天现实都有事，有什么事啊？”
　　霞飞接过话回到：“家里卫生间设备坏了，报了修，明天工人过来修”。
　　“哦”柳贝贝点了点头表示知道了，然后也没在这个话题上聊了，转口说到：“顺便，我还可以告诉你们一下，这次飘零叶工会再次组织刷亡者之地的原因是她们的会长，叶佳楠她想把身上的装备全部换成合适的史诗，不惜代价包场讨伐各大高级副本的史诗级BOSS，不仅仅亡者之地，还有红叶森林，天鸟巢穴，遗忘寺院，月东湖，都在她的计划之中，准备轮流的刷一遍”。
　　嘉羽不由得一阵吃惊，心中第一反应就是她好有钱，接着，嘉羽又想到了一个问题，不知道她跟柳贝贝比，谁更有钱一点呢？
　　犹豫了一会儿，嘉羽还是问了出来：“贝贝，那个叶佳楠跟你比，谁更有钱一点？”
　　柳贝贝沉思了一会儿说到：“这个不好说啊，我的账户被限制了额度，而她却没有，论资产我们柳氏集团爆她家公司几条街了，只是我能用的钱不多而已”。
　　说完柳贝贝的眉头皱了起来，抱怨到：“没钱花的感觉好烦，今年怎么还没过完啊”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，然后暗自看了一下日历。
　　洋历11月19号，农历10月10号，距离过年还有两个多月，还早着呢。
　　然后几人也就没怎么聊天了，大概等了十分钟的样子，慕千珏才赶了过来，慕千珏赶来的时候柳贝贝的早餐也吃好了。
　　“各位早上好啊”
　　在座位上做了下来后慕千珏就笑着打招呼到。
　　“嗯，早上好”
　　嘉羽也笑着打了个招呼，霞飞也一样打了个招呼，柳贝贝用纸巾擦了擦嘴，站了起来直接说到：“吃好了，走吧，升级去”。
　　......
　　花了十几分钟的时间，几人在佣兵工会接好了洛影城附近的每日讨伐任务，柳贝贝随便挑了一个任务，然后几人就直接传送去了这个任务的怪物刷新点。
　　大脚虎的刷新点。
　　来到这里嘉羽不由得回想起了当初与茵茵相遇的时候，她一个人在单刷大脚虎，自己在不远处睡觉，然后她把BOSS给弄出来了，BOSS会放电，自己躺着中枪被BOSS的电给电成了爆炸狼。
　　可惜今天茵茵不在这，不然肯定也会挺怀念的吧。
　　然后嘉羽也没想太多了，拿出盾牌开启嘲讽光环，直接朝最近的大脚虎冲了过去，霞飞也快速的拿出了法杖，开始使用基础技能爆流叠被动，先把被动层数叠到20层以上，等下大技能才有足够的伤害秒掉一群小怪。
　　欣菲儿也很自觉的进入了战斗状态，手一挥给嘉羽加持了一个神木之行，嘉羽顿时感觉身体一轻，速度陡然加快，拉怪也轻松多了。
　　柳贝贝则拿出了武器等待中，准备嘉羽把怪差不多都拉到一起了然后用控制技能再聚一下，慕千珏则拿出长弓也在等待，等待嘉羽聚怪。
　　很快，嘉羽就把这片刷新点所有的怪物仇恨都拿到了，朝队伍这边都带了过来，柳贝贝看准了时机一个技能把所有的怪全部给聚拢成了一个球，直接控制住了。
　　接着，伺机待发的霞飞一个湮灭，加毁灭之炎，再加几发基础技能爆流，一套下去，等级只有90级血量也不多的大脚虎瞬间就被秒杀了，一共五十只怪在一起死亡的瞬间，光效特别好看，声效也让人听的很舒服，然后原地掉落了一地的铜币，以及两件白色装备。
　　慕千珏微微愣了一下，自己这都还没攻击呢这就结束了？
　　柳贝贝都看的一阵羡慕，法师真是好呢，伤害高，范围技能爆炸。
　　吼！！
　　突然一声怒吼传来，一只放大版浑身冒着黑气眼睛还是红色的大脚虎从天而将，落在了众人的面前，几人很快就反应了过来，出BOSS了！
　　复仇之大脚虎（LV100）（黄金）
　　HP：390000/390000
　　看属性，并不是什么厉害的BOSS，嘉羽直接一个强袭撞了过去，大脚虎BOSS眼中红光一闪，竟然瞬间往左移动了五米，让开了嘉羽的攻击，嘉羽心中不由得一阵吃惊，这BOSS稍微有点厉害啊。
　　接着大脚虎BOSS怒吼了一声，竟然笔直的朝霞飞冲了过去，仇恨目标是霞飞。
　　霞飞还没动，柳贝贝一个灵魂禁断就朝大脚虎BOSS丢了过去，命中后大脚虎BOSS浑身一僵，身体不受控制的扑倒在地，在惯性的作用下滚了几圈，最后停在了霞飞的脚下。
　　由于大脚虎BOSS等级较低，柳贝贝这个大技能对它的控制效果是非常长的，接着霞飞也没移动，零距离的对着BOSS释放了一个旋转爆裂。
　　-18021
　　一个高额的伤害飘了起来，在柳贝贝的控制技能下，BOSS就像个尸体一样被攻击了都动都不动一下。
　　接着慕千珏也反应了过来，也使用了自己高攻击力的技能，穿刺破风箭，近距离慕千珏也没必要使用精准射击，直接拉弓对着头射，拉弓射箭一气呵成，一发带着蓝光的箭羽射中了大脚虎的头部，光效看起来射穿了过去。
　　-21031
　　一个比霞飞还要高的伤害数字飘了出来，再然后大脚虎BOSS也从控制状态清醒了过来，怒吼了一声爬了起来，准备继续对着霞飞发动攻击。
　　这时一个强袭冲远的嘉羽也赶了回来，使用坚不可摧突进回到了霞飞的身边，替她挡下了大脚虎BOSS的扑击，霞飞脚步动都没有动一下，淡定的继续施法。
　　然后没有任何悬念的，大脚虎BOSS惨死在了几人的配合之下，最后BOSS死后每个人都获得了一个专属战利品，没开到东西，而掉落战利品箱子里面也就几十银，没有其它东西，特别的黑。
　　“呼，接下来，去下一个地方，让我看看去哪里好，先把没什么人偏僻的地方怪刷了，人多的地方抢怪还麻烦”
　　柳贝贝小声的嘀咕着，边嘀咕边在地图上找寻下一个地点，片刻后柳贝贝决定了一个地方，然后几人一起传送了过去，继续做每日讨伐任务。
　　就这样，一上午的时间很快就过去了，柳贝贝的经验条涨了当前等级的一半，霞飞的经验还差一半才能到100级，慕千珏倒是还差一点就能升级了。
　　这也好在满级后玩家就不用刷怪获得经验升级了，不然怪物刷新点还指不定有多少人在抢怪呢，大部分满级玩家一般都不会去刷怪的，除非是有什么特殊任务或者掉级了。
　　中午，霞飞就在野外刚刚刷完怪的地方，拿出了副职业的锅碗瓢盆，直接开始做起了午饭，平常霞飞的包裹内各种食材和主食都是常备的，直接拿出来就能做午饭。
　　看霞飞熟练的翻炒着锅内的食物，柳贝贝看的一阵好奇，好奇的说到：“副职业厨师好像挺有趣的么？”
　　霞飞随口回到：“然而并不是，平常我都只是个干苦力的而已，从早饭包到晚饭”说完霞飞若有所指的视线看向了嘉羽。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，开口说到：“知道了，知道了，你幸苦了”。
　　接着嘉羽就随口问到：“贝贝，你的副职业呢？还有千珏，你的副职业是啥？”
　　柳贝贝直接回到：“我没副职业，觉得没意思就没转过”。
　　慕千珏有点尴尬的回到：“我的啊，好像当初选了过后就一直没碰过了，副职业是木匠，随便选的”。
　　再然后柳贝贝和慕千珏几乎同时对着嘉羽问到：“你的副职业呢？”
　　“我的啊...”嘉羽用手抓了抓头，耳朵抖了几下，然后才说到：“我的副职业是毒药师，好久没练过了”。
　　是啊，是好久没练过了，嘉羽感觉都快忘了自己还有这么一个副职业了。
　　现在被提起来过后嘉羽觉得以后得找机会练练，不能让这么好的一个副职业荒废了。
　　“毒药师？”柳贝贝惊讶的叫了一声，接着快速的问到：“是不是什么毒都能炼制？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“具体我不知道，等级都没练上去，高等级过后能练哪些毒药我也不知道，不过当前等级倒是能练几个不错的毒药”。
　　边说嘉羽边打开了物品栏，找到尘封在角落的那几个毒瓶子，拿了出来，然后挨个给两人介绍了一遍。
　　在旁边正在烧菜的霞飞开玩笑的说到：“注意点，别弄我锅里了，不然等下你们吃了中毒了可别怪我”。
　　柳贝贝手上拿过嘉羽手中的一个毒药瓶子，拿在手里甩了甩回到：“没事，反正中毒大家一起中毒，怕啥”。
　　说完柳贝贝一手抓住了毒瓶子，然后丢了一个探测术上去，获得了毒瓶子的属性信息，接着，柳贝贝就皱着眉头说到：“嘉羽，你的毒药都过期了”。
　　嘉羽：“啊？”
　　随后柳贝贝把探测术探测到的属性信息给发了出来。
　　装着胀胀毒药的瓶子（已过期）
　　已经过期的毒药制品，失去了应有的效果，建议丢弃，同时建议毒药制成后请尽快用完。
　　接着嘉羽用探测术看了看自己手中的瓶子，同样都已经过期了...
　　按照目前情况来看的话，炼制的毒药必须都要尽快使用了，不然就会失去效果，这样的话低级的毒药倒是没什么，高级的毒药成本也高，如果也会过期的话那就不能事先炼好放包裹内了，必须是需要的时候临时去炼制。
　　沉思了一会儿，嘉羽觉得这貌似没什么影响。
　　接着，嘉羽突然冒出了一个想法，胀胀毒药的原材料是用蘑菇做的，不知道，用蓝瘦菇做成毒药的话，会不会攻击就能附带催泪效果呢？
　　想想嘉羽就感觉一阵有趣，看谁不爽就让谁哭成傻B，简直不要太厉害，找机会去试试看。
　　随后几人也没在副职业上聊了，聊了一点下午的行程之后霞飞的午饭也做好了，吃午饭的过程中嘉羽还收到了柳亦芬的私聊消息。
　　说是魅魔奶快用完了，叫嘉羽尽快拿点货过来，饼干的销量出乎预料，必须要抓紧机会，不能断货，到时候交易魅魔奶的时候再把合同分成的钱同时交易给嘉羽。
　　嘉羽心中暗自思考了一下，决定就今晚去魅魔族一躺，等陪柳贝贝刷好怪过后就去，不管能不能跟那个作坊的老板谈好合作的事项，都要先买个几千金的魅魔奶回来，不，先买个一万金的，货量备足一点才行。

第四百九十三章 建城堡入股

　　一下午的时间也很快就过去了，柳贝贝等级升了一级，慕千珏的等级也升了一级，霞飞的等级到了99级69%，估计还要刷整一天才能到100级。
　　傍晚，几人约好四天后再一起玩过后，就分开回去了，卡西奥的城堡建筑工地上，刚好也休息了，前来打工的玩家都在结算当天的报酬。
　　前来帮忙的妖怪们也都随意的坐在一些地方休息，老牛居然跟白西坐在一起，使劲的在吹牛，白西被逗的不停的笑。
　　伊卡洛斯和妮姆芙一起，手上拿着图纸不知道在看什么。
　　回来后嘉羽就直接去找了卡西奥，通过蛇鳞峡谷地下的魔界之门进入了魔界，去了魔界的魅魔族。
　　然后嘉羽也没浪费时间，两人骑着泡泡糖直接赶去了那家卖魅魔奶的作坊，这个作坊的老板娘差不多也已经认识嘉羽了，看两人进来后就立马就意识到了有大生意。
　　屋内，还有另一位魅魔族的女生正在这里购买魅魔奶，嘉羽和霞飞两人进来后她对两人瞥了几眼，也没怎么在意。
　　同样嘉羽也并没有在意她，本身都是路人，有啥好在意的。
　　泡泡糖和欣菲儿都呆在门外没进来。
　　走近后嘉羽就开门见山的说到：“你家老板呢，我要找他谈谈”。
　　老板娘客气的回到：“你们等一下，我把这位客人的订单处理好就帮你喊他出来”。
　　嘉羽点了点头，然后耐心等待了起来。
　　大概十分钟后，嘉羽见到了那位长着正太脸实则不知道是多少岁大叔的魅魔族小男生，他还记得嘉羽，出来后就笑着打招呼到：“你们好啊，今天来准备要多少的货呢，后面仓库大概还有一万五的样子”。
　　嘉羽直接说到：“一万五都给我吧，还有，今天我来主要还是想跟你商量一下，你上次说的那个，搬到大陆世界专门为我们供货的那件事”。
　　他微微楞了一下，不过很快就反应了过来，连忙笑着说到：“这样啊，能合作那自然是好，不过去人类世界的话我有个要求，那就是每天最低你们要向我收购5000金的货物，哪怕是你们不需要这么多，最低也要收购5000金，往上的话上不封顶，价格全部给你按照市场价打8折”。
　　嘉羽暗自思考了一下，目前的话，每天5000金可能还是多了点，只是，以后的事谁也说不准，现在饼干销量这么好，要是扩大生产再加上扩大销售区域的话，5000金每天应该不止的。
　　想到这嘉羽脑海中冒出了一个念头，虽说饼干是跟自己亲爹合作制作的，但是奶源却是自己供给的，换句话说，自己就是那万恶的中间商啊，作坊老板给自己八折，自己按照原价给自己的亲爹，那这其中的两层，不就进了腰包了么。
　　于是，嘉羽很果断的回到：“行，你的条件我可以答应”。
　　他脸上露出了一个笑容，一只手伸了过来说到：
　　“那么就这么定了，其它的我也没什么要求了，很高兴能跟你合作，我叫约里克”。
　　不远处的柜台内，胸像两个篮球一样的老板娘插话问到：
　　“老公，你真的准备去大陆上面的世界去吗，去那边有没有房子住啊？”
　　这么一说约里克突然想了起来，连忙对嘉羽问到：“那个，问一下，你有房子吗，不要很大，大概有四五百个平米就好了，我们作坊的工人不多，只要四五百平米就够了”。
　　嘉羽被问的一愣，脑海中很自然的浮现出了卡西奥的城堡，接着嘉羽轻松的说到：“这个你不用担心，别说四五百了，一千平米都有”。
　　“那就一千好了，地方大点舒服点”约里克高兴的说到。
　　嘉羽愣了一下，然后尴尬的笑了笑说到：“呃...好吧....一千就一千吧”。
　　嘉羽不知道自己现在是什么表情，自己只是随便说说他居然当真了，还真开口要了一千平米...
　　霞飞站在旁边看着嘉羽没说话。
　　看嘉羽这么干脆就答应了约里克心中很高兴，他自己目前的这个工坊地方小，工人很早就开始抱怨了，现在能换个大点的地方那肯定是非常好的。
　　沉默了一会儿，约里克搓了搓手说到：“那...我现在就叫工人给你把仓库里的货都拿出来吧，一共一万五的货量”。
　　嘉羽点了点头，然后接着说到：“你有空把你作坊室内的样式设计图给我，最好尽快，好让我给你装修成合适的场地，我那个房子正在建设中”。
　　约里克点了点头说到：“嗯，设计图我尽快弄出来给你，大概需要几天的时间”。
　　说完约里克尴尬的笑了笑继续说到：“说真的，第一次跟外族合作，要去大陆世界，有点激动的，那个，有点乱请你不要介意”。
　　嘉羽笑了笑，摇了摇头表示没什么。
　　......
　　十五分钟后，从门口出来，嘉羽长长的舒了口气，合作的问题肯定还有很多，短时间内嘉羽也没那个脑子能把所有问题都考虑周全，只能慢慢来了，想到或者出现问题了，再去处理吧。
　　然后嘉羽就直接对霞飞问到：“飞飞，现在我们直接回去吗？”
　　霞飞脸上露出了一个无奈的表情说到：“我就问你，你还想喝奶吗？”
　　嘉羽瞬间明白了，然后没说话了，两人直接朝冯姨的宠物店赶了过去，十分钟后，两人来到了宠物店，然后就直接进去了。
　　店内没有客人，冯姨正在靠着靠椅闭目养神，嘉羽进来后她就察觉到了，也知道是谁进来了，睁开眼睛开口慢悠悠的说到：“是你们啊，说吧，需要点什么”。
　　霞飞直接说到：“就是上次在你这买的乳菌，再给我来一袋”。
　　冯姨依旧慢悠悠的回到：“其实如果你们只买乳菌的话没必要来我这的，城内有很多地方都有得卖，一般的杂货店就有，不过既然来了的话那就在我这买好了”。
　　边说冯姨边从靠椅上站了起来，朝后面的仓库走去，片刻后就回来了，手上拿了一袋乳菌，然后嘉羽正常的给钱完成了交易。
　　交易好了过后冯姨突然说到：“跟你们说一个不好的消息”。
　　嘉羽一愣，不好的消息？
　　霞飞也一样愣住了，啥不好的消息？
　　冯姨轻叹了口气继续说到：“你给我的创意是好的，可惜，失败了，触手兽是无法获得魔法能力的，就算是在卵生期注入魔法元素，最后也只能在卵生期保持元素的特性，一旦开始孵化元素就会消散殆尽，史莱姆倒是可以接触魔法元素，不过魔法的能力要么很低，要么压根就啥都学不会，要么就是体形变得异常大，根本就失去了原本的作用，所以这条路也是行不通的，作为情趣用的宠物，如果失去了原本的意义那就没用了，真正发生战斗的话也没有谁会用这些东西战斗的”。
　　嘉羽心中松了口气，还以为是什么不好的消息呢，原来只是触手兽不能学会魔法啊，不过这对于冯姨来说，或许真的是一个不太好的消息。
　　考虑了一会儿嘉羽安慰的说到：“冯姨，你也别太郁闷了，是我异想天开了，要是触手兽真的能会魔法的话，那么肯定早就会了”。
　　冯姨点了点头表示肯定，然后接着问到：“不说这个了，我送你们两的宠物使用体验怎么样？如果有啥不满意的可以跟我说，我方便改进，我这一生都投入在这个行业上了，能让顾客满意是我最根本的目标”。
　　说完冯姨在两人的脸上轮流看了看，等待她们的回答。
　　嘉羽感觉尴尬了，霞飞也很尴尬，这怎么说呢，自己两人压根都没使用那个卵，一个被吃掉了，一个卖掉了。
　　冯姨看出了两人表情的不对劲，疑惑的问到：“怎么了？是宠物有什么问题吗？可能是我的疏忽，毕竟这类产品还没有天狼族的使用经验，可能尺寸方面会有问题”。
　　嘉羽连忙说到：“不是啊冯姨，只是我们并没有使用你给的那个卵，我们把卵给卖掉了”。
　　霞飞补充到：“冯姨，说真的，我觉得我们并不需要那个东西的，平常我跟嘉羽一起做就很好了”。
　　冯姨顿了顿，然后恍然大悟般的说到：“哦，原来，你们两是一对啊，我还以为你们只是朋友呢”。
　　嘉羽没说话，算是默认了，自己和霞飞的确是一对么，霞飞也没说话。
　　沉默了一会儿，冯姨带有不少皱纹的脸上露出了一个笑容，开口说到：“既然你们是同性伴侣的话，那我推荐你们可以直接去城内的百货超市，那里可以买到很多同性之间的小玩具，不少都是我们魅魔族特有的”。
　　霞飞听的眼睛亮了起来，正愁游戏内不知道去哪里买这些玩意呢没想到魅魔族居然都有。
　　嘉羽愣愣的眨了眨眼睛。
　　......
　　一个多小时后，两人回到了卡西奥的城堡，这一个多小时的时间，除掉读条开门的1个小时，其它的时间两人都在巡连城的百货商店挑选小玩具，主要是霞飞在挑选，嘉羽一脸蛋疼的在一旁看着。
　　不过说真的，魅魔族的玩具种类真不少，其中还有不少属于魔法器的小玩具，虽然价格比较贵，但是霞飞也舍得花，一圈逛下来愣是花掉了一万多...
　　至此嘉羽也算是才真正意识到了，相对于霞飞来说，自己或许真的算是个性冷淡...
　　回来后嘉羽就直接去找了卡西奥，准备跟她商谈一下在城堡内划分出一个1000平米的空间出来给非藤当作坊，本身饼干分成的钱卡西奥都是有份的，所以嘉羽不担心她会不同意拿出1000平米的空间出来。
　　找到卡西奥的时候卡西奥正在房间内地铺上躺着休息，就卡西奥一个人，还有小女仆忧也在，没有其它人了。
　　“嗨，卡西奥姐，有个事要找你商量一下”嘉羽开门见山的喊到。
　　“有啥事你就直说呗”卡西奥直接回到。
　　嘉羽把与非藤合作的事跟卡西奥说了一下，卡西奥表示非常赞同，1000个平方对于这座城堡来说不算很大的地方，完全可以划分出来给魅魔族当产奶工坊。
　　不过城堡内的空间布局都已经设计好了，如果单独要拿出1000平米的空间必须要重新设计，于是嘉羽又去找了妮姆芙，准备把她喊过来然后看看设计图决定在哪个位置空出这1000平米的空间出来。
　　找到妮姆芙的时候妮姆芙正在跟伊卡洛斯在一起聊天休息，于是嘉羽就把她们两个一起喊了过来，回到了卡西奥正在休息的房间内，然后嘉羽简单的把事跟妮姆芙说了说。
　　然后很快的，妮姆芙就改好了城堡的设计图，在城堡的中层单独空出了一个1000平方米的空白空间。
　　于是事情就这么轻松定了下来，嘉羽也松了口气，目前看来还没有什么大问题出现。
　　在房间内站了一会儿，嘉羽就准备告辞，开口说到：“卡西奥姐，如果没事的话我就先出去了，等下我还有事”。
　　卡西奥没说话，脸上浮现出了一丝忧愁，嘉羽感觉她似乎有事，于是就没离开，疑惑的问到：“卡西奥姐，怎么了？”
　　卡西奥眉头皱了起来，轻叹了口气开口说到：“事情是这样，虽然说能盖个城堡很高兴，但是盖个城堡的花费，也是很大很大的，原材料和加工费不算了，人工费一大把，还有城堡盖好后，里面的家具啊，装饰啊，魔路或者电路，灯光，等等好多好多东西都要花钱的”。
　　这么一说嘉羽也突然意识到了，卡西奥没钱了，在一起相处这么久了，嘉羽也知道卡西奥并不是很有钱，也是个挺穷的BOSS，如今虽说妮姆芙免费帮忙设计，伊卡洛斯也免费帮忙切割岩石，以及还有很多妖怪朋友都不要钱帮忙干活，但是，雇佣的玩家还是需要钱的，以及还有城堡内的家具啊等等。
　　卡西奥犹豫了一会儿，继续说到：“我跟你阿狸姐，目前就我们两在出钱，阿狸比我有钱，但是也挺不住巨额的花费，所以我想，你能不能出点钱，当然，最后城堡完工后，归属权也有你的份，算是我们一起共有的财产”。
　　共有一座城堡？
　　嘉羽不由得心一跳，下意识的问到：“你要多少钱？”
　　卡西奥直接问到：“你有多少？”
　　嘉羽暗自算了一下，加上霞飞的钱，自己应该能拿出来七百多万的样子，这其中五百万是茵茵还的，不然还没有这么多。
　　考虑了一会儿，嘉羽直接回到：“我能拿出来700万”。
　　卡西奥松了口气说到：“700万的话差不多勉强够了，家具布置不是太好的话应该行”。
　　当然，嘉羽愿意拿出这些钱的原因除了信任卡西奥之外，最重要的是，嘉羽知道，这个世界是一个真实世界。

第四百九十四章 月光附魔石

　　毕竟这件事也不小，嘉羽用私聊把霞飞也喊了进来问问她的意见，霞飞表示也没意见，同意嘉羽的做法，游戏中玩家也是可以拥有自己的房产的，不过主城内房产的价格跟现实几乎没区别，有些特殊地方的房子比现实一二线房产的价格都还要贵。
　　现在仅仅花700万就能共有一座小城堡，怎么算都是值得的。
　　虽然在游戏中花钱买房子怎么看都是一件荒谬的事，但是买的人还真不少，毕竟这个游戏的真实度几乎跟现实没差别，如果花上一定的钱，就能住上一些现实不存在的住所，很多人也是愿意花钱的。
　　最典型的就是自然精灵族主城内的房子，里面奇幻的风景和别具一格树屋都是非常抢手的房产资源，很多时候想买都没有的卖。
　　还有高寒地带的主城，雪峰城，那里有用特殊魔法建筑而成的冰屋，屋子的造型同样充满奇幻的色彩，最关键的是，虽说是冰屋，但是在那大雪封山的地区，屋内居然一点都不冷，还暖和的很，这些房屋，也是非常抢手的房产。
　　说远了，视线回到主角这边。
　　完全确定下来过后卡西奥心中忧虑的心也算是彻底放下了，随后嘉羽就准备告辞，等下还要去找自己亲爹，把魅魔奶给他。
　　妮姆芙和伊卡洛斯随后也准备告辞，准备去看魔法电脑去。
　　刚走到房间门口，迎面走来了一位个子矮矮的，瘦瘦的，背有点弓，身上的衣服穿着很简单，有长长的尖耳，脸长的像兔子脸，皮肤颜色是黄褐色的，头上带了一顶绿色的帽子，不知道什么种族的妖怪。
　　看到它嘉羽愣了一下，对方同样也愣了一下，随后对方似乎没怎么在意，从嘉羽和霞飞两人身边走过，走进屋内喊道：“卡西奥，我最新的研究有点成果了，带来给你看看”。
　　听到声音嘉羽不由得一阵好奇，停下了脚步转过身，霞飞同样也转过了身，好奇它什么研究有成果了，伊卡洛斯和妮姆芙同样也停下了脚步没走。
　　卡西奥惊讶的叫了出来：“你怎么跑我房间里来了？”
　　它瞬间意识到了什么，尴尬的笑了笑，搓了搓手说到：“我这不是太高兴了么，给你看看我最新的产品，月光附魔石”。
　　说完它拿出了一块散发着清冷蓝光形状是长方体像是砖块一样的石头出来，接着说到：“我把你给我的月光之力，用天乾树的树汁，再辅以玄冰水，把月光之力成功融合在了符文石内，接下来只需要使用刻印魔法，就能为装备附魔月光属性的力量了”。
　　接着它把视线又看向了站在门口的几人，招呼道：“来来来，你们也来看看这个宝贝”。
　　嘉羽心中一阵好奇，这东西好像挺有趣的，犹豫了一会儿，嘉羽直接走了过去，它也毫不客气的把月光附魔石递给了嘉羽，嘉羽拿在手中仔细的看了看，发现这个石头的外形和大小就跟一般的砖块没区别，就连颜色也是土红色的，就是发出的光是清冷的蓝色，两个颜色融合在一起没有丝毫不协调。
　　霞飞同样也很好奇，跟后也走了过来，对着嘉羽直接说到：“蠢狼，给我看一看”。
　　嘉羽把月光附魔石递给了霞飞。
　　霞飞拿在手中观摩了一下，然后直接丢了一个探测术上去。
　　月光附魔石（神级）
　　炼金术士？？？的作品，可以为装备附魔月光属性。
　　注：会覆盖装备之前附魔的属性，会排斥相反属性的力量。
　　这时候卡西奥直接开口说到：“好了，月光之力也给你了，你的试验也成功，我们之前说好了的，你要帮我建城堡的”。
　　它点了点头肯定的回到：“知道知道，你说的事我会帮你办好的”。
　　霞飞把月光附魔石拿在手中甩了甩，然后对着那个炼金术士直接问到：“那个，我能拿这个东西为我的装备附魔一下吗？”
　　它犹豫了一会儿，然后肯定的点了点头：“可以的，没问题，这东西做出来就是为了使用的，想要为装备附魔的话，你只需要把它放在需要附魔的那件装备上，然后使用无色小晶块催化附魔石就行了”。
　　无色小晶块是无属性魔力的结晶，在炼金行业用途广泛，日常生活中没有用途。
　　不过这东西并不是什么贵重的材料，又能上架拍卖行，打开拍卖随便拍一点就行了，霞飞就随便在拍卖买了一点，然后一手拿着附魔石，一手拿着无色小晶块，朝嘉羽递了过去。
　　嘉羽满头问号的看着霞飞。
　　霞飞抖了抖手催促到：“给你用啊，我身上的装备都不是特别好的，迟早要换，用了也是浪费，你给你的盾牌用吧”。
　　嘉羽很快就理解了，自己的盾牌是自己这个职业绑定的史诗级可成长的装备，用来附魔再合适不过了。
　　于是嘉羽也没墨迹，拿出了自己的盾牌，把月光附魔石放在了上面，然后再放一块无色小晶块放在了月光附魔石的上面。
　　无色小晶块融进了月光附魔石内，很快月光附魔石就有反应了，清冷的蓝光陡然加强了许多，连带着整个盾牌都发出了一圈淡蓝色的光晕。
　　嘉羽耳边同时也传来了系统提示。
　　装备：盾（树精的祝福）正在进行附魔中...剩余时间26秒...
　　等待过程中，嘉羽视线无意中看到了还在门口站着的伊卡洛斯和妮姆芙，脑海中突然想起来了，之前的猜测，不能让伊卡洛斯接触到月光之力。
　　表情一变，嘉羽快速的喊了出来：“伊卡，你快出去！”
　　伊卡洛斯被嘉羽的声音搞的一愣，疑惑的问到：“蠢狼，我为什么要出去啊？”
　　嘉羽着急的叫到：“来不及解释了，你快出去，离开这个房间！”
　　卡西奥也想起了之前嘉羽跟自己说的话，跟后也开口说到：“您先出去吧，等下再跟你解释”。
　　伊卡洛斯虽然很疑惑，但是还是听话的走出了房间，在房间外站着，妮姆芙也跟她一起出来了。
　　嘉羽松了口气，很快，月光附魔石的附魔就结束了，嘉羽快速的查看了自己装备的属性，然后很遗憾的发现，月光附魔有是有，只是对自己来说一点用都没。
　　月光附魔（初级附魔）
　　所有月光系的技能效果增加1%。
　　随后嘉羽就把盾牌收了起来，把月光附魔石还给了炼金术士。

第四百九十五章 记住这个笑容

　　戴绿色帽子的炼金术士接过嘉羽手中的月光附魔石客气的笑了笑，然后扭过头跟卡西奥说到：“看都看过了，如果没什么事的话我就先走了”。
　　卡西奥摆了摆手说到：“走吧走吧，我们说好了的事别忘了就行了”。
　　它点头应了一声，随后就朝房门外走去。
　　嘉羽把月光附魔石的属性给霞飞看了一眼，霞飞毫不留情的吐到：“好渣的属性啊，就1%，还特定需要月光系的技能才能加成，就算真的有月光系的技能这1%也看不出来啥效果吧”。
　　嘉羽考虑了一会儿回到：“月光系技能不会可以学，这游戏技能学习很自由，就是这1%的确是太低了，不过也无所谓了，反正免费附魔了一次，以后能附魔更好的属性还是可以覆盖的”。
　　说完嘉羽眼角突然发现了一件不得了的事，惊叫了出来：“你在干什么！”
　　房门外，那个戴绿帽的炼金术士出去后居然没走，还把自己的月光附魔石跟还在外面站着的伊卡洛斯和妮姆芙炫耀了一下，给她们看看自己满意的作品。
　　现在那块月光附魔石就被伊卡洛斯拿在手中看。
　　嘉羽这一叫把好几个人都吓了一跳，房间内卡西奥还有小女仆忧，还有霞飞，视线都顺着嘉羽的视线朝门口看去。
　　伊卡洛斯也被嘉羽吓了一跳，迷糊的问到：“蠢狼，发生了什么事？”
　　那个戴绿帽的炼金术士更是被吓了一跳，一脸吃惊的看向了嘉羽。
　　气氛沉默了下来，嘉羽额头上冒出了一滴冷汗，貌似...大概...看伊卡洛斯她的样子，好像并没有什么问题啊。
　　难道是自己的猜测出错了？
　　又过了一会儿，霞飞反应了过来，奇怪的叫到：“蠢狼你搞什么飞机呢，大惊小怪的，谁在干什么啊？”
　　嘉羽用手使劲的揉了揉耳朵，张口却不知道怎么开口，停顿了一会儿，嘉羽呼了口气抬头看向天花板说到：“就当我傻B了一次好了”。
　　就在这时候，被伊卡洛斯拿在手上的月光附魔石上面突然出现了明黄色的小斑点，这些小斑点迅速扩大，就像是一张纸被几个小火星从不同的地方点燃一样。
　　很快，整个月光附魔石就烧了起来，伊卡洛斯被这异常的变化吓了一跳，直接就把月光附魔石给扔了。
　　掉落在地上后，很快，整个月光附魔石都变成了明黄色的亮光，最后所有光芒消失变成了一块普通的土红色砖石。
　　戴绿帽的炼金术士已经呆住了，它都还没反应过来，发生了什么事。
　　看到这一幕嘉羽就明白不好了，真的是出事了...
　　接着嘉羽就快速的跑到了门外，连忙对伊卡洛斯问到：“伊卡，你有没有什么不舒服，或者有什么特殊的感觉？”
　　伊卡洛斯满头问号的摇了摇头回到：“不知道啊？”
　　妮姆芙在一旁问到：“发生了什么事，能告诉我一下吗，或者，伊卡洛斯你让我检查一下身体吗，看看哪里有没有出问题，如果有的话...”
　　说到这妮姆芙威胁的目光看向了那个戴绿帽的炼金术士，继续说道：“我不会让你好受的”。
　　戴绿帽的炼金术士背后冒出了冷汗，连忙说到：“我也不知道怎么回事啊，按理说，这东西是绝对不会对任何人造成任何伤害的，这到底是怎么回事呢”。
　　这时卡西奥和霞飞也从房间内赶了出来，两人都没说话。
　　伊卡洛斯此时也意识到了可能真的有事发生了，于是也没反对妮姆芙的提议，让她给自己检查一下身体，妮姆芙也没墨迹，快速的站到伊卡洛斯的面前，双眼发出蓝色的光线射入了伊卡洛斯的双眼内。
　　蓝色的光像是投影仪的光束一样，不断的变动着，似乎在传递着什么信息，片刻后，光线消失，妮姆芙松了口气说到：“她没什么事，身体状况一切正常，各方面都良好”。
　　说完妮姆芙像是想到了什么似得，表情变得严肃了起来，疑惑的出声说到：“不对啊，既然所有机能都正常，那她为什么会失忆呢？”
　　听到妮姆芙说的这句话嘉羽心里一跳，再联想刚才被烧掉的月光附魔石，那些残存在伊卡洛斯体内的太阳之力，怕不是已经都被消耗掉了...
　　沉思了一会儿，妮姆芙开口说到：“伊卡洛斯，你现在重启一下思维系统看看？”
　　她们人造天使是生命与科技混合的产物，一半的能力和活动方式都与机器人无异，平常睡眠时，思维系统都会正常关机，机体进入超低功耗的状态，然后在固定睡眠的时间后，思维系统开机启动，也就是睡醒，平常如果有特殊需要，也是可以主动重启思维系统的。
　　伊卡洛斯闭上眼睛摇了摇头说到：“不，我不重启，我想，我已经猜到了，重启思维系统我就会恢复记忆对吧？”
　　妮姆芙沉默了一会儿，然后点了点头说到：“我猜，应该是的...”
　　说完妮姆芙视线看向了嘉羽，直接说到：“你应该知道些什么”。
　　嘉羽头疼的用手拍了拍额头，叹了口气，也没有隐瞒了，直接说到：“伊卡她失忆的原因就是她来到这个世界的时候，在巧合下，正好撞上了烈阳族的攻击，体内残留有烈阳族的太阳之力，然后出于自我保护，她的身体自动封印了所有的记忆，而现在，刚刚那个月光附魔石，因为属性跟太阳之力完全相反，互相接触后可能湮灭掉了吧”。
　　伊卡洛斯无所谓的笑了笑，用手摸了摸嘉羽的头说到：“不用担心了，我不会离开的，只要我不睡觉就行了，又不是必须非要睡觉”。
　　妮姆芙跟后说到：“太长时间不休息是不行的”。
　　伊卡洛斯摇了摇头说到：“等真正到那个时候再说吧”。
　　不知道为什么，嘉羽感觉心里忽然有点难受，沉默了好一会儿，嘉羽开口低声说到：“伊卡，该来的始终会来的，不管你变成什么样，你在我们心目中的样子永远都不会变，所以...还是...重启吧...”
　　伊卡洛斯突然笑了，笑的很灿烂，在灿烂的笑容中，她缓缓的说到：“如果，我以后不会再笑了，请你一定要记住，我现在的这个笑容”。

第四百九十六章 重新开始

　　说完这句话，伊卡洛斯就闭上了眼睛，一动不动的站在那里，嘉羽感觉自己心跳的好快，脑海里这段时间的一幕幕，不断翻涌了上来，虽然跟她认识没有多少天，但是她的单纯，她的温柔，她的笑容，都是那么的让人无法忘记。
　　如果，她真的忘掉了现在所有的一切，那...
　　嘉羽不敢想像她会变成什么样子，不过，她以前的样子，妮姆芙应该知道吧。
　　想到这，嘉羽直接抬起头，对着妮姆芙问到：“妮姆芙，你可以跟我说一下吗，伊卡她以前是什么样子的人？”
　　妮姆芙歪着脑袋思考了一会儿，不太确定的说到：“她以前也还好了，比较沉默寡言，对于任务特别认真，很受主人的赏识，我喜欢跟她在一起任务”。
　　嘉羽还想说什么这时候伊卡洛斯忽然睁开了眼睛，眼神没有焦距，口中响起了一段没有丝毫感情色彩的电子音。
　　“思维重启完成，3秒后苏醒，3，2，1...”
　　很快的，伊卡洛斯的双眼就恢复了神采，所有人都摒住了呼吸，空气中安静的连一根针落下的声音都能听得见。
　　然后一个突兀的声音打破了这片宁静。
　　“你们怎么了？蠢狼？姐姐？”伊卡洛斯开口奇怪的问到。
　　嘉羽一开始还没反应过来，愣了一下，反应过来后嘉羽心中一阵惊喜，松了口气回到：“没事，没事，我还以为你会忘了我们呢”。
　　其她人也松了口气，只有那个戴绿帽子的炼金术士还满头问号的不知道发生了什么事，怎么气氛突然紧张，然后现在又是啥情况。
　　看了看地上已经失去光芒的附魔石，它不由得一阵心痛，只是当前这个情况它又不敢抱怨，一不小心说错话了那就吃不了兜着走了。
　　伊卡洛斯摇了摇头说到：“其实，我已经恢复记忆了，只不过同样也没有忘记现在的记忆，所以，我还记得你们啊，放心好了”。
　　“你真的恢复了，伊卡洛斯？”妮姆芙疑惑的问到。
　　伊卡洛斯摸了摸她的头说到：“是的，小菜鸟，我已经恢复了，并且在两份记忆融合的时候，我想了很多，既然，我们都已经回不去了，那么，是不是，也就意味着，我们已经自由了呢，所以，以前的那些记忆，那些事，就当它都过去了吧，现在，在这个世界，我们都已经重新开始了”。
　　听到小菜鸟这三个字的时候妮姆芙就知道伊卡洛斯真的已经恢复记忆了，忍不住她直接扑到了伊卡洛斯的身上，带着哭腔说到：“嗯嗯嗯，我们就在这个世界重新开始吧...”
　　嘉羽轻呼了口气，脸上露出了一个笑容，就这样站在边上看着她们没有说话。
　　片刻后，妮姆芙像是忽然想到了什么似的，开口说到：“伊卡洛斯，你既然已经恢复了的话，那么你就检查一下在我们心脏处的那个炸弹，看看是否已经成功减缓时间流逝了”。
　　伊卡洛斯点了点头，闭上了眼睛，片刻后她脸上露出了一个笑容，说到：“成功了，那位大人的能力还是非常可以的，在我们那个世界都没有这样的黑科技”。
　　妮姆芙松了口气说到：“太好了，这样我们就可以一起在这个世界呆上几年了”。
　　然后，事情就这样了，也没什么特别的事了，嘉羽用私聊联系了柳亦芬，然后约好在洛影城上次喝茶的那个茶馆见面，就直接过去了。
　　霞飞没有过去，在外面直接拿出副职业的锅炉开始做饭，准备等嘉羽回来再一起吃晚饭。
　　洛影城，嘉羽来到上次来过的那家茶馆进去，很快就找到了已经先过来了的柳亦芬，在一张雅座的座位上坐着，嘉羽走过去就在他对面坐了下来。
　　坐下来后柳亦芬就开门见山的说到：“你给的那个配方卖的很好”。
　　嘉羽笑了笑，说到：“卖得好那自然好，大家都赚钱么”。
　　柳亦芬点了点头说到：“嗯，合作愉快，那么接下来如果你信任我的话，省点时间，就不看账单了，我都算好了，把分成约定好的钱全部给你”。
　　嘉羽肯定的点了点头笑着说到：“好，我相信你，直接把钱给我吧”。
　　柳亦芬笑呵呵的一拍手说到：“够爽快，那么就交易吧”。
　　然后两人就进行了交易，合同分成的钱一共有4万3千多，毕竟一开始给的魅魔奶并不多，导致缺货严重，能分到4万3千那也是价格远远超出了预期。
　　然后接下来呢就按照合同，嘉羽把魅魔奶交易给了柳亦芬，按照标准价格又收了1万5，加起来就是5万8进了腰包了。
　　交易结束后，柳亦芬皱着眉头说到：“没有了吗？就这么点，恐怕卖不了多久，也没办法扩大生产啊”。
　　嘉羽解释到：“我跟魅魔族的那个作坊老板商量好了，他搬到人类世界这边来，专门为我们提供奶源，他还要求了我们每天最低5000金的交易量，到时候应该不缺奶源的”。
　　柳亦芬点了点头说到：“5000金的量是不少了，那么他哪天过来呢？”
　　嘉羽继续解释到：“是这样的，我这边提供给他们的房子还在建设中，他们过来需要一个一千平米空间的房间当作坊，现在房子还没建设好，他们暂时也就没法过来，不过你也不用担心的，需要的话你跟我说，我去魅魔族去买，下次我多买一点，多跑几个地方买”。
　　柳亦芬沉思了一会儿，然后也没说什么了，笑着说到：“这样的话也可以，只是麻烦你多跑跑了”。
　　嘉羽笑着回到：“不麻烦，不麻烦，能赚钱的事，怎么算麻烦呢”。
　　柳亦芬头上冒出了一个问号。
　　嘉羽连忙补充到：“我的意思是，饼干卖得好，我分的多，这不是赚钱么”。
　　柳亦芬点了点头表示理解，这时候，柳亦芬点的茶水也上来了，随后两人边喝茶边闲聊了一些生意外的事，最后茶喝完了柳亦芬就直接站了起来告辞，说自己还有事要办，然后他就走了，嘉羽也没在茶馆多停留，直接传送回去了。

第四百九十七章 用嘴巴喂我吃

　　回去后，霞飞的晚饭已经做好了，菜都摆在餐布上等着自己回来，除了霞飞以及欣菲儿之外，并没有其它人，嘉羽坐下来后把泡泡糖顺便也放了出来，虽然有魔宠胶囊过后方便多了，但是也要让它出来透透气的。
　　泡泡糖已经习惯被收进魔宠胶囊的感觉了，出来后几秒钟就反应了过来，然后就安静的呆在一旁视线盯着嘉羽看。
　　然后就直接开饭了，嘉羽快速的搞定着食物补充饱食度，偶尔还丢一点菜给泡泡糖吃，泡泡糖来者不拒，吃骨头都不带吐的。
　　饭吃了一半，霞飞突然说到：“嘉羽，有个事要和你说说”。
　　嘉羽口中还有菜，含糊的回到：“你...直说”。
　　霞飞直接说到：“我说，你能不能管管你那个触手怪魔宠，天天跟着伊卡她们看魔法电脑，三个人除了干活的时间，其它时间都在魔法电脑上”。
　　嘉羽无所谓的说到：“有什么关系，随便它看好了”。
　　霞飞沉默了一会儿，最后妥协的说到：“算了，暂时就算了吧”。
　　嘉羽一头的问号。
　　吃过晚饭，两人就去了城堡内卡西奥安排的房间休息了，欣菲儿被安排在了另一个房间，反正现在房间多，一个人睡一间都多多的。
　　房间内就铺了一个地铺，没有灯光，晚上照明用火把或者用便携魔法灯来照明，便宜的用火把，稍微贵一点的用魔法灯。
　　脱掉衣服在床铺上躺下过后，霞飞就笑眯眯的喊了一声：“嘉羽”。
　　嘉羽理解她的意思，耸了耸肩，把衣服脱了爬到了床铺上，日常的睡前小活动，开始喽...
　　......
　　第二天，嘉羽一觉睡到了八点，没有惯列早醒的原因是昨晚玩的太晚了，玩的也很累，霞飞在魅魔族买的那些玩具挺不错的，特别是那些魔法器类型的，真的很厉害。
　　当然，这也亏了这是在游戏中，十几二十次影响不大，现实的话那就...
　　随后嘉羽也没多想了，起床后惯列把霞飞也给了喊了起来，用手推了几次过后霞飞迷迷糊糊的从地铺上坐了起来问到：“几点了？”。
　　嘉羽直接回到：“八点了，还有，你等下下不下线，大概九点建筑公司的工人就会过来了，差点都睡过头误了事”。
　　霞飞晃了晃有点晕乎乎的脑袋回到：“下线，我陪你一起下线...”
　　边说霞飞边打哈切，然后准备从地铺上站起来，不料刚站起来脚一软眼看着就要摔倒了嘉羽眼疾手快的接住了她，下意识的问到：“怎么了？”
　　霞飞皱了皱眉头回到：“可能是昨晚太多次了，我现在感觉整个身体都是软的...”
　　嘉羽不由得一阵奇怪，直接说到：“奇怪了，那我怎么没事，感觉挺好的啊，没哪里不适的”。
　　霞飞古怪的眼神看向了嘉羽，然后古怪的说到：“你一觉睡了就好了？”
　　嘉羽摇了摇头，然后说到：“我本来就没有腿软好吧，昨晚只是感觉比较累”。
　　霞飞眨了眨眼睛，然后无语的吐到：“好吧，你强”。
　　随后在房间内稍微收拾一下两人也没在游戏内吃早餐了，直接就下线了，从游戏仓出来，嘉羽穿好衣服就走出了房间，在客厅内等待了一会儿见霞飞还没出来嘉羽就直接带点钱出去买早点去了。
　　在小区的包子店嘉羽买了六个肉包，然后又买了几块葱油饼，以及油条还有豆奶，买的过程中嘉羽就露出尾巴的和耳朵大摇大摆的在街道上走，虽说会被别人好奇的目光以及惊艳以及不知道什么的眼神多看几眼，不过都没什么关系，只要自己买东西给钱，店老板还是会做你生意的。
　　买好早点嘉羽就直接回去了，来到自家小区楼层的楼下，嘉羽抬头就看到了墙上那个被自己勉强糊弄起来的破洞。
　　轻笑的摇了摇头，嘉羽走进了单元门，走电梯来到了自家的门口，拿出钥匙推开门，直接走了进去，早点嘉羽随手就丢在了桌子上。
　　接着嘉羽就一阵奇怪，疑惑的嘀咕到：“奇怪了，怎么还不出来？”
　　带着疑惑的心情，嘉羽直接来到了霞飞的房间门口，手在门把手上按了一下，没锁，门开了，推开门进去后嘉羽就看到了趴在床上的霞飞，疑惑的问到：“怎么了，不出去？”
　　霞飞耳朵反射性的转向了嘉羽说话的方向，接着霞飞就把头抬了起来，纳闷的说到：“游戏内感觉浑身无力下线来了还是浑身无力，好难受...下次绝对不能这么多次了”。
　　嘉羽：？？？
　　游戏内和现实不是两个身体么，难不成游戏内下线身体的不适还会带到现实不成，很明显，这不合理啊，或者说，霞飞并不是身体上的疲惫，而是精神上的疲惫？
　　这个倒是有可能，跟后嘉羽又奇怪了，为啥自己没事呢？
　　摸了摸下巴，嘉羽猜测可能跟自己性冷淡有关，不管如何的舒服，做过了也就做过了，没有多少特别想再来一次的想法，除了偶尔心中会有点躁动之外，平常大多数时候都是嘉羽陪着霞飞做的，是霞飞主动的。
　　至于具体是什么原因嘉羽现在也懒得猜测的，看了看依旧还趴在床上的霞飞，嘉羽考虑了一下转过身来到客厅，把早餐拿在手中，然后回到了房间内，坐在了床边，手上拿起了一个包子。
　　“来，张嘴，我喂你吃”。
　　霞飞翻个身躺在了床上，视线看向了嘉羽，然后毫不客气的就张开了红润的小嘴巴，同时叫到：“我要你用嘴巴喂我，要嚼碎了”。
　　嘉羽：.......
　　当然，嘉羽还是如实的照做了，自己咬了一口肉包子，然后在嘴里嚼了几下，然后爬到霞飞的身上，对着她的嘴唇就亲了过去。
　　霞飞丝毫不客气的伸出了舌头，直接伸进了嘉羽的嘴里，搅动着里面的食物，最后贪婪的一吸，把混合着唾液的食物给吸进自己的嘴里，咽了下去，然后开口贪婪的说到：“真好吃，继续喂我吃，我还要吃”。

第四百九十八章 人群中混入了一个NPC

　　在一片绯红色的气氛中吃完了早餐，嘉羽就回到了客厅内坐在沙发上边玩手机边等待建筑公司的工人到来，霞飞没出来，在房间内的床上躺着睡觉。
　　时间到了九点，很准时的，敲门声响了起来，嘉羽从沙发上站起来，直接来到门前，从门上的窥视孔看到门外面站着好几位头上带着安全帽的工人，安全帽上都有XXXX建筑公司的文字标识。
　　随后嘉羽就直接把门打开了，笑着招呼到：“你们来了啊，先进来吧”。
　　几个建筑工人大叔看到嘉羽的外貌都一愣，不过很快也反应了过来，其中一个带头的工人直接说到：“先带我们去需要维修的地方看看，然后初步估计一下需要的耗材”。
　　“好的”嘉羽点了点头，转过身，尾巴很自然的甩了一圈，几个工人的注意力全被尾巴吸引了过去，愣在了门口。
　　愣了几秒他们就反应了过来，陆续进入了屋内，然后跟着嘉羽来到了卫生间，看到里面的场景一位工人疑惑的问到：“是怎么弄成这样的，燃气爆炸吗？”
　　嘉羽本来想回答不是，犹豫了一会儿还是点头说到：“是的，不小心炸了一下，你们看看该怎么修吧”。
　　一位工人说到：“修的话不难，大概三天的时间就够了”。
　　他说话的同时，另一位工人已经进入到了卫生间内，拿出便携电脑开始计算卫生间的损坏程度，然后再确定需要购买多少耗材和建筑材料来维修。
　　十几分钟过去了，工人把所有需要的数据全部都采集好了，嘉羽脑海中忽然冒出了一个念头，开口说到：“那个，你们能不能，帮我顺便也换一个浴缸，要高一点的，能泡澡的那种”。
　　“换的话没问题的，只要有钱，你想换什么浴缸都行”
　　“那好，钱不是问题，那么就这样定了，你们先忙去吧”嘉羽肯定的说到。
　　......
　　不知不觉中，三天就过去了，这三天的时间嘉羽一直都没有上游戏，霞飞偶尔上一次，不过很快就下了，然后两人就在屋内一起看着工人们装修。
　　在这三天工作的时间内，工人们都感觉压力好大，干活的时候总感觉超不自在，不过好在今天也结束了，最后客气的说了些礼貌的话，工人们就离开了。
　　看着崭新的卫生间和墙壁，嘉羽心情也是一阵舒畅，新的东西总是能让人舒服的。
　　然后两人就直接锁好门出去了，在饭店吃了顿晚饭，就在小区不远处的一条湖边散步，边散步边聊天，就这样一直到天黑两人才回去了。
　　晚上两人在新的浴缸内舒服的洗了一个鸳鸯浴，然后就进入了游戏。
　　刚上线，嘉羽就看到了邮件箱内有一封未读邮件，点开后嘉羽发现是柳姐发来的，还有两个附件。
　　附件是两个徽章。
　　飘零叶工会临时成员会徽（一般）X2
　　剩余有效时间：3天。
　　除了附件之外还有文字。
　　嘉羽，明天上午八点，记得来亡者之地副本门口集合，不要忘了。
　　嘉羽嘴角微微上扬，两个徽章，看样子柳姐考虑的还挺周到的么。
　　随后嘉羽就直接交易给了霞飞一个徽章，霞飞拿到徽章后奇怪的问到：“这干啥用的？”
　　嘉羽把明天要去亡者之地副本的事跟霞飞直接说了说，听完后霞飞遗憾的说到：“本来我还准备明天升到100级的呢，看样子升不了了”。
　　嘉羽瞥了瞥嘴说到：“谁让你这三天有时间不上来升级啊”。
　　霞飞笑眯眯的回到：“难道，这还不都怪你么？”
　　“怪我啥？”嘉羽一阵奇怪。
　　霞飞理所当然的说到：“当然怪你了，怪你把我都变懒了，刷怪站桩施法都不想移动的，你不在我完全不想刷怪呢，走位好麻烦，还有，我这不是在现实多陪陪你么，怕你无聊”。
　　呃...
　　嘉羽感觉无言以对，停顿了一下嘉羽说到：“好了好了，今晚早点休息吧，明天不能睡过头了”。
　　......
　　第二天，两人准时八点之前来到了副本亡者之地的入口处，亡者之地位于洛影城的东北方向大约50公里的地方，需要先通过城镇传送阵传送去在这附近的主城，黑土城，然后才能用普通传送功能传送去亡者之地副本的入口。
　　不过这对于嘉羽来说，只要有个坐标就能过去了。
　　亡者之地副本入口平常基本没人，这种等级的副本就算是普通红色副本模式，没有几百人都是过不了的，所以除非是一些工会集体过来刷一次，不然是没有人过来的，更别说一个月才能通关一次的蓝色副本模式了，一般的散人玩家刷的多的是野外怪以及小型红色模式副本，那种四五个人就能刷的副本。
　　副本最后BOSS刷新时间是一个月，所以是一个月一次，但这并不代表这一个月内不能进入蓝色模式的副本了，只是进来没有BOSS刷而已。
　　今天副本入口就挤满了玩家，都是上次刷过这个副本的玩家，飘零叶，奇迹之光，守护者，还有绿野良神四个工会的玩家。
　　来到这里的时候嘉羽就把飘零叶的工会会徽戴上了，然后头上就显示出了一排字，飘零叶的普通成员。
　　人太多，嘉羽也懒得去找柳姐的，于是就在原地跟大部队一样，耐心的等待起来。
　　等待了一会儿，霞飞低声的抱怨了出来：“嘉羽，好无聊啊，感觉还不如去刷怪升级去，100级那个送技能书的任务啊”。
　　嘉羽小声的回到：“来都来了，跟着混完呗”。
　　说完嘉羽视线忽然看到了两个熟人，是拉琪和拉菲，他俩刚刚传送了过来，这时候，拉琪正好视线看向了这边，也看到了嘉羽，楞了一下然后挥了挥手表示打招呼。
　　嘉羽脸上露出了一个微笑，挥了挥手回应，随后，他们兄妹两就消失在了人群之中。
　　时间渐渐过去，嘉羽脑海中不由得想起了上次的副本之旅，上次自己两人有卡尔萨斯的印记，里面的怪不会主动攻击自己，这次，大概要正常刷怪了，还有那个结界雾灵，不知道还记不记得自己两人。
　　沉思中，嘉羽忽然发现了人群中混入了一个NPC，这个NPC身穿一身造型很奇特的皮革甲，颜色青绿色和灰色为主调，手持一柄泛着绿光的长太刀，脸上带了一副很奇怪的眼睛，头上的帽子也很奇怪，他似乎在寻找什么，很头疼的样子，周围的玩家都很奇怪的看着他，不过没人上去搭话。

第四百九十九章 无极剑圣

　　嘉羽虽然感觉也很好奇，不过也跟大家一样，只是看看，并没有过去搭话的想法，就像自己现实在街上露出耳朵和尾巴一样，与众不同大部分人也仅仅只是会围观一下，看看而已，绝大部分人都是如此。
　　就这样，看了一会儿，这个奇怪的NPC就消失在了人群之中，也不知道去哪里了。
　　时间到了八点，忽然一个用了扩音道具的声音传了过来，声音传到了每位玩家的耳朵里。
　　“各位，安静一下，等下我们就要进入副本了，在此之前，我有几句话要说”。
　　声音的音色是饱满纯正的白领御姐音，不用想也能猜到这个声音的主人就是飘零叶工会的会长，叶佳楠，毕竟这次副本讨伐就是她发起的，包场的讨伐，最后出的史诗只要是她能用的，就是她的，所有参与的玩家都能获得一笔不菲的报酬。
　　普通成员打手每人可以获得2000金的奖励，当然，前提是通关了，不然就只有200金的辛苦费和掉级费了，至于叶佳楠给其它三个工会的报酬这就不知道了，守护者和绿野良神不好说，奇迹之光的都不是一般的玩家，不管多少报酬他们基本都看不上的，来帮忙刷BOSS可能还有一些其它的原因吧。
　　众玩家渐渐安静了下来，片刻后，叶佳楠继续说到：“相信各位对这个副本应该都有一些经验了，难度不是很高，当然，这是建立在我们有三千多人的前提下，等下多余的话我就不多说了，进本后，正常打就行了”。
　　然后叶佳楠又说了一些注意事项以及最后的报酬怎么分配，给多少，说完就示意所有玩家可以进入副本了。
　　人群开始走动起来，嘉羽和霞飞两人也准备跟着人群一起进入副本，人比较多，副本的入口不是很大，三千人想要全部进入还要有一会儿。
　　排队进入的过程中，私聊忽然响了起来，顺手点开嘉羽惊讶的发现居然是狼爸发过来的私聊。
　　段桑：你们去了亡者之地？
　　嘉羽不由得一阵奇怪，自己来这边自己又没有跟任何人说，狼爸怎么知道的？
　　于是嘉羽直接回到：是啊，你怎么知道的？
　　狼爸直接回到：我突然想看看你们两在哪里就发现你们两跑那边去了，没事干去那里干什么，卡尔萨斯可没那么好说话的，会掉级的。
　　这么一说，嘉羽不由得停下了脚步，脑海中回想起了当初那个无差别秒人的墨绿色光柱，亮了三次，自己最后还是浪费了手镯的复活才挺下来的。
　　同时，狼爸也对霞飞发了消息，霞飞就更不愿意进去了，难得快要满级了，如果死一次的话，当前等级经验就会清空变成99级0%，就算爆肝刷怪从早刷到晚也要好几天才能到100级。
　　两人都停下了脚步，对视了一眼，嘉羽考虑了一会儿说到：“要不我跟柳姐说说，就说我们有事不去了，然后我们就回去吧？”
　　霞飞肯定的点了点头回到：“肯定的了，要是在里面一不小心死了那就难受了，还是回去升级来的实在”。
　　嘉羽点了点头，随后两人就准备直接传送回去，不参加这次亡者之地副本的讨伐了，这时候狼爸的消息又发了过来。
　　段桑：出于安全起见，我准备过来亲自保护你们，卡尔萨斯那家伙虽然力量很强，但是我想要保护的人他还是碰不到的，还有啊，你们的阿狸姐她说也想一起过来玩，她就在我旁边，我跟她说了你们的事。
　　嘉羽不由得一阵吃惊，吃惊的回到：你要过来？还有阿狸姐也来？
　　狼爸肯定的回到：是的，并且我们已经过来了，我已经看到你了。
　　嘉羽视线四下看了看，最后抬头看向了天空，然而什么也没发现，霞飞也收到了狼爸的消息，此时她也跟嘉羽一样一头的问号。
　　狼爸人呢？说是能看到自己了在哪个方向啊？
　　这时候，一个声音传了过来。
　　“你们两原来在这啊，我找了半天，还以为你们没来呢”。
　　嘉羽视线看了过去，是柳贝贝，秘书晓楚和夜子分别站在她的左右两侧。
　　“早上好啊贝贝”嘉羽笑着打了声招呼，视线又看了看天空，还是没发现不知道在哪里的狼爸，霞飞跟后也跟她打了声招呼。
　　“刚看你们好像在找什么人，找谁呢？”柳贝贝出声问到，同时也慢慢的朝两人走了过来。
　　嘉羽考虑了一会儿，然后转口问到：“刚刚有个很奇怪的NPC你们看到了没，拿着把发着绿光的太刀”。
　　霞飞接过话补充到：“他身上穿的皮革甲样式有点像R国那边武士的风格”。
　　柳贝贝一头的问号，奇怪的回到：“没看到啊，有这样的一个NPC出现吗？”
　　接着柳贝贝无所谓的摆了摆手，继续说到：“不管了，先进副本吧，人都进的差不多了”。
　　嘉羽点了点头，最后抬头看了一眼天空，才朝副本门口走去。
　　实际上，狼爸他们并不在天上，而是就在两人不远处的人群中，只是阿狸用了伪装术让两人没有发现而已。
　　看所有玩家都进入副本了阿狸撤去了伪装的妖法，显出了两人的身形。
　　“啧，想不到你这只狐狸还会隐身术啊”狼爸忍不住称赞了一声。
　　阿狸连忙解释道：“我这可不是隐身术，只是一些小把戏而已，不能快速移动的，一快速移动就看见了”。
　　狼爸轻呼了口气，用手理了理头发，转口问到：“狐狸，你知道刚才我女儿说的那个奇怪的NPC是谁吗？”
　　阿狸沉思了一会儿，然后说到：“发着绿光的太刀，身上穿着有点像R国武士风格的人，我印象中倒是有那么一个，不过他一直隐居在深山老林之中修炼，不知道是不是他”。
　　“他是谁？”狼爸直接问到。
　　阿狸也直接回到：“他是无极剑圣，易，只是个人类，不过并不是普通的人类，他的无极剑道很厉害”。

第五百章 可怜的雾灵

　　听完狼爸摸了摸下巴说到：“易，人类？没听过，应该不怎么厉害”。
　　阿狸在心中一阵无语，能让你感觉厉害的人那得有多厉害呢，不过，阿狸现在也不知道他的实力究竟如何了，毕竟，最后一次见面已经是很久之前了，然后易就隐居了山林潜心修炼无极剑道，不知道他现在修炼到了什么境界了。
　　再然后两人也进入副本了。
　　副本内，众玩家进来后，面临的第一个关卡依旧没变，一开始还是刷等级是115级的骷髅兵小怪3000只，没有墨迹，众玩家纷纷拿出武器分散开来开始刷骷髅兵，基本上三个人刷一只。
　　嘉羽和霞飞两人也混在人群中刷怪，一次只刷一只怪，虽然可以拉多只怪一起清掉，但是没必要这样做的，别人都是一只一只杀自己没必要冒险拉多只怪的的。
　　花费了一分多钟，两人才合力干掉了一只骷髅兵，然后稍微休息一下就继续找下一只小怪，就这样，在3000人的人数下，3000个骷髅兵十分钟不到就被清完了。
　　然后没有任何意外的，BOSS登场了。
　　“是你们，打扰了亡者的安息！”
　　伴随着一阵低沉沙哑听起来很恐怖的声音，亡灵巨魔出现在了众人的面前。
　　亡灵巨魔（LV130）（黄金）
　　HP：780000/780000
　　出来后亡灵巨魔示威性的挥舞了一下手中的骨棒，然后就用冒着绿火的眼窝死死的盯着前方所有的玩家。
　　玩家们很自觉的待命，没有谁先动手。
　　过了一会儿，叶佳楠的声音传了过来：“老规矩，车轮战法，我安排一下队伍，先出来十个带嘲讽可以Tboss的战士或者坦克，只要是T过BOSS的，最后都可以额外获得2000金币的奖励，每个BOSS计算一次，最后BOSS额外奖励5000金”。
　　车轮战法是最近才流行的打BOSS战术，由于世界这款游戏真实度非常高，就算是队友的技能，只要打在身上了，那就是实打实的打在身上了，虽然伤害会降低，但是也还有伤害，最重要的是控制技能，这东西效果可一点也不打折扣，对敌人什么效果对友军就是什么效果。
　　再加上空间有限，能同时攻击到BOSS的玩家不多，所以就出现了这种固定小队轮番上阵的车轮战打法。
　　车轮战打法必须要有一个最重要的前提，那就是T要有嘲讽技能，只要T带嘲讽技能，那么完全就可以随时切换BOSS仇恨目标，做到轮流进攻的消耗战模式。
　　当然，这种模式只能应付没智商的怪，遇到智慧BOSS，嘲讽技能就一点用都没了，智慧BOSS不吃嘲讽，就算吃也是吃口头上的嘲讽。
　　比如说某个人口才好把BOSS给骂到吐血什么的。
　　论坛上就出现过这种离奇的事，一个玩家把BOSS给气死了，这件事火了好久才慢慢平息了。
　　言归正传，叶佳楠声音刚落陆陆续续就有不少人举手，然后叶佳楠就在这些举手的人当中挑了十个人出来当T。
　　“蠢狼，你怎么不举手，你不也有嘲讽么，2000块钱啊”霞飞小声的问到。
　　“懒得举手的”嘉羽直接回到。
　　“好吧...”
　　随后霞飞视线看向了BOSS后方不远处通往下一个关卡的路口，继续说到：“嘉羽，你说，我们能不能再次把那个路障雾灵弄走呢？”
　　嘉羽考虑了一下回到：“我觉得很难，当初是它疏忽，放我们进去了没杀了你，这次它肯定会直接把你干掉的，在你放大招之前”。
　　霞飞耸了耸肩回到：“我只是说说而已，就算能再次把它弄走，我也不舍得用大招啊，毕竟CD这么长时间”。
　　霞飞声音刚落，然后奇怪的一幕发生了，那个路口的雾障突然消失了，霞飞不由得瞪大了眼睛，叫到：“不会吧，我还没开大招呢，路障呢？”
　　嘉羽跟后也注意到了路障消失了，同样的，不少其他玩家也都注意到了，很快，这个现象就在人群中传开了。
　　“路障又消失了，这副本有趣，上次也是，BOSS不用刷就过去了”
　　“走吧走吧，我们赶紧去下一关卡吧”
　　叶佳楠正在分配队伍也分配停了下来，然后众玩家就直接绕过了BOSS前往了下一个关卡，所有人都还不明白，为啥这次路障又消失了，甚至，还有不少人多看了几眼嘉羽和霞飞两人。
　　霞飞表示，这次真的不是自己的锅啊。
　　然而实际情况是这样的，时间稍微倒退一下，玩家们刚刚开始进入副本的时候，那位混在人群中的NPC也进入了副本内，进来后他就笔直的往前走，无视正在四处晃悠的骷髅兵，直接来到了封路的雾障那里，皱了皱眉头就进去了。
　　当时雾灵正在打瞌睡休息，突然就进来这么一个不是玩家等级还很高的人被吓了一跳，惊讶的叫了出来：“你是谁！”
　　他礼貌性的行了一个武士礼，然后开口说到：“我是无极剑圣，易，我要找卡尔萨斯，麻烦你让一下路”。
　　雾灵疑惑的回到：“易？没听说过，还有，我不管你是谁，总之不把BOSS杀死，是不能通过这里的，请立即离开，不然我就不客气了！”
　　易带着面具的脸看不出来表情，他沉默了一会儿，然后就把刀挥舞了几下，指向雾灵说到：“那我就得罪了...阿尔法突袭！”
　　一番激烈的战斗过后，雾灵被打败了，易毫不留情的将它斩杀在了无极剑道之下，然后收剑继续朝里面深入。
　　再然后封路的雾障就消失了，玩家们带着惊奇和疑惑，纷纷朝下一个关卡走了过去，最后，所有人都走完了，亡灵巨魔站在原地满脑袋都是问号。
　　玩家走完了过后狼爸和阿狸也现出了身形，刚出来狼爸就开口抱怨到：“狐狸，你这个法术得升级升级了，伪装状态连话都不能说什么鬼”。
　　阿狸委屈的回到：“我也想升级啊，可是我就这么大本事啊，再说了这又不是我的专长”。
　　狼爸揉了揉头发没有继续这个话题，转口说到：“不说你的技能了，说说那个易吧，你已经确定他就是易了吗？”
　　阿狸肯定的回到：“确定了，刚才他把路障杀死用的力量就是无极剑道，所以百分百就是他”。
　　狼爸脸上露出了一个笑容，低声说到：“无极剑道，好像挺有趣的，不知道能不能把剑谱要过来呢”。

第五百零一章 他，回来了！

　　第二关，依旧还是跟之前一样，所有玩家都要通过一个吊索桥才能前往深渊的另一边，进入第二关的怪物刷新点。
　　不过这次跟上一次不同，队伍中似乎有特殊的隐藏职业玩家，直接在深渊的两边搭建了一个临时传送阵，所有玩家快速的通过传送阵过去了。
　　从传送阵过去后嘉羽不由得吐到：“飞飞，有人抢你的饭碗了”。
　　霞飞翻了翻白眼回到：“我又不靠这个赚钱，抢啥饭碗呢”。
　　很快，队伍就来到了僵尸怪刷新的祭坛，玩家的到来触发了怪物的刷新，祭坛红光一闪召唤出来了第一波小怪。
　　有了上次的经验这次玩家们都知道了，不能把祭坛破坏掉，不然会召唤出BOSS的，清小怪虽然慢了一点，但是比较稳，不会死人。
　　时间稍微倒退一点
　　无极剑圣易干掉雾灵过后就快速的朝内部深入，很快便来到了僵尸怪的刷新点，在这个祭坛这里，易并没有理会这个祭坛，而是寻找可以继续往里走的道路，只是找了半天，除了悬崖峭壁，他没有发现任何道路。
　　就在他头疼的时候，一位全身笼罩在黑袍中的身影从天上飘了下来，易瞬间警觉，转身挥剑指向了这个人。
　　黑袍人从天上降落就站立在易的面前没有说话，两人沉默了一会儿，易把剑收了起来说到：“卡尔萨斯，你怎么穿成这副德行，像个死灵法师似得”。
　　卡尔萨斯伸手把帽子和面具给揭开了，露出了里面消瘦有点憔悴的脸庞以及白色的碎发，然后无语的说到：“来了你也不跟我打个招呼，还把我手下给杀了，你搞什么呢”。
　　易直接回到：“我要是有你的联系方式我早就联系你了，不杀了你一个手下你还不知道我来了，来吧，找个地方履行我们4年前的约定吧”。
　　卡尔萨斯比出了一个暂停的手势，连忙说到：“等等！我不跟你打架，现在我可是副本的BOSS，怎么能跟你在这里打架呢，你刚才把我手下杀了，让那些玩家又轻松过了第一关卡，我倒是无所谓，我那个手下恐怕又要被惩罚了”。
　　易带着面具的脸看不出来表情，他疑惑的说到：“为什么是又？还有，副本BOSS是怎么回事？玩家又是怎么回事，是指我刚才在外面看到的那些人吗？”
　　卡尔萨斯惊疑的说到：“你居然不知道？半年前，主神改变了世界规则，接入了另一个世界的人类来到了我们的世界，这些人类他们都是玩家”。
　　易一头的问号，摇了摇头回到：“这我还真不知道，我潜心修炼无极剑道不知不觉已经四年了，不过这都是无所谓的事了，如今我的无极剑道已经大成，是时候来打败你了”。
　　卡尔萨斯不由得感到一阵头疼，四年前，他们之间是有个约定的。
　　那是他们都还在瓦罗兰的时候，当时，易凭借着自己独特的无极剑道，在瓦罗兰混的风生水起，经常找人比武，整个瓦罗兰几乎没有能与他痛快一战的对手，当然，这并不是他的力量已经无敌了，而是很多高手都不愿意跟他争这个风头，觉得完全没有必要，卡尔萨斯就是这些高手当中的一个。
　　就这样过了很久，最后也不知道从哪里得到的消息，易得知了卡尔萨斯是一位力量很强的存在，于是就直接找上门比试，结果没有任何意外的，易被打败了，自尊心受到打击的易当天就决定退隐山林，潜心修炼，并且还跟卡尔萨斯约定好了，等到他无极剑道大成之日，便会回来再次找他一战。
　　然后，就到了现在了，四年后了，易的无极剑道终于大成，他，回来了。
　　对此卡尔萨斯表示真的很头疼，他不想打架的。
　　但是，易都找上门来了，他感觉也没办法，犹豫了一会儿，卡尔萨斯轻呼了口气说到：“好吧，比试就比试吧，不过我可要事先提醒你，相对于四年前的我，我的实力，可是提升了有五倍的样子”。
　　易无所畏惧的说到：“你以为我会怕吗，来吧！”
　　然后两人就消失了，也不知道去哪里决斗去了。
　　镜头回到玩家这边，正常刷了十几波小怪过后，祭坛停止了刷新小怪，所有的光芒暗淡了下去，同时系统提示音传了过来。
　　亡者祭坛所有的尸气全部耗竭，通往下一个关卡的道路，已经打开了。
　　然后玩家们陆陆续续的就进入了下一个关卡。
　　在玩家队伍最后面，叶佳楠看着前方的队伍心中忽然涌出了一股担忧，担忧的说到：“好顺利啊，不知道为什么，心中总有股不妙的感觉呢”。
　　“会长，你别想太多了，上次能过这次我们依然能过的”柳姐在一旁低声说到。
　　叶佳楠皱了皱眉头回到：“希望我的第六感没灵验，总觉得之前那个奇怪的NPC会来搅局”。
　　说完叶佳楠视线看向就站在不远处的柳贝贝，直接开口问到：“柳贝贝，你们会长方斌呢，这次怎么没来？”
　　柳贝贝直接回到：“他啊，最近惹了点风流债找上门了，正头疼着呢，哪有时间来刷副本，上次去月球做任务他都没去”。
　　“月球？”叶佳楠惊疑的叫了一声。
　　站在不远处的拉菲听到这两个字也把视线看了过来，在现实听到某某人去了月球旅游并不稀奇，但是如果是游戏内的月球的话，那就稀奇了。
　　柳贝贝也丝毫不避讳，得意的说到：“是啊，月球上面可有意思的，有一个神奇的种族叫月光兔，会说人话，还有很多好看的月光之力小水晶”。
　　叶佳楠听的心中一阵动容，忍不住问到：“你们是怎么去月球的？”
　　柳贝贝耸了耸肩说到：“这我可就没必要告诉你了，这是机密消息懂吗，想要知道就拿钱来，不多不多，给我十万我就告诉你我们怎么上去的”。
　　叶佳楠一脸的古怪，这...还是自己认识的柳贝贝吗，假的吧？

第五百零二章 未来斩

　　最后叶佳楠并没有浪费这十万金币在买消息上，毕竟是十万块钱，再说了，就算柳贝贝说的是真的，她说出来她是怎么上去的不代表你就能上去，所以呢，叶佳楠直接就拒绝了。
　　柳贝贝感觉有点不甘心，明明自己开价不是很高，再加上对方也挺有钱的，居然这么小气不肯花十万金币买自己的消息，要是换做自己，别说十万了，只要自己觉得有意思的消息，一百万都是挥挥手的事。
　　口头上柳贝贝肯定没有说对方小气，也没多说什么，就说了一句不干算了就没说话了。
　　然后几人就跟着玩家部队进入了第三个关卡，所有人都走后，暗中观察的狼爸和阿狸显露出了身影，狼爸开口就抱怨到：“狐狸我受不了你这个法术，不能快速移动就算了，连话都不能说”。
　　阿狸无语的回到：“你自己不会隐身怪我咯”。
　　狼爸一时语塞，顿了顿说到：“我要是会隐身我就是暗影狼而不是时空狼了，不说这个了，说说那个什么易，你了解他多少，都跟我说说”。
　　阿狸回忆了一下说到：“我了解他的并不多，只是打过一架而已，后来他就隐居了”。
　　“对，就是打架，他厉不厉害？”狼爸追问到。
　　阿狸点了点头说到：“很厉害，反正我是被打败了，不过跟你比估计还差很远，只是，已经几年过去了，他的力量究竟如何了我也不清楚”。
　　狼爸点了点头考虑了一会儿继续问到：“那你知道他来这里是准备干什么的吗？”
　　阿狸是真的无语了，无奈的说到：“老大诶，我只是跟他有过一战之缘，只是认识而已，我哪里知道那么多啊，还有，你问这么多是不是想打他的主意？”
　　说完阿狸狐疑的目光盯着狼爸看，狼爸尴尬的抓了抓头发说到：“被你看出来了啊...”
　　“你都这么明显了，我肯定看出来了啊”阿狸一脸的无语。
　　狼爸点了点头，表示承认，然后正色说到：“准确的来说，我是看中了他的无极剑道，看看能不能弄一本剑谱过来或者学几招”。
　　阿狸想说什么然后又没说了，最后说到：“我可不管你，也管不到你，走了，再不走就跟丢了”。
　　说完阿狸就率先朝下个关卡的入口走去，狼爸跟后也跟了上去，边走边说到：“这里是卡尔萨斯的地盘，我猜他来应该也是来找卡尔萨斯有什么事的，你知不知道？”
　　阿狸边走边回到：“我不知道，别问我，卡尔萨斯我都不认识我哪知道他们俩之间有什么基情啊”说完阿狸顿了顿。
　　转过身补充到：“你可要保证好我的安全，我可不是副本BOSS，死了是真的会死的”。
　　狼爸无所谓的摆了摆手：“放心吧，有我在，没人能够动你一根毛的”。
　　......
　　玩家队伍这边，3000人的队伍来到了亡者之地的第三个关卡，这个关卡是一个大峡谷的地形，峡谷内来来回回有不计其数的骷髅骑士在游荡。
　　上次玩家们在这个关卡花了一天的时间，才勉强攻略过去了，要刷很多普通怪，小BOSS，最关键的是部分小BOSS要同时杀死，不然就会产生灵魂共鸣，一定时间后死亡的小BOSS会复活，只有所有小BOSS在短时间内同时死完才能通过。
　　这个关卡没有大BOSS。
　　上次玩家们都不熟悉，所以愣是一天才莽过去了，这次玩家们都有经验了，再加上装备方面都要好了一些，所以今天众玩家清怪的速度明显的有不小的提升。
　　嘉羽没什么特别的目的，该干啥干啥，与霞飞两人在一起配合刷怪，寸步不离，刷了一定数量的小怪过后，小BOSS被召唤出来了，一共十个小BOSS，其中有五个必须要同时杀死，其它五个则无所谓，都是酱油，但是问题的关键是，你不知道哪个小BOSS要同时杀死，所以，队伍的分配还是要分配十个队伍的，当成十个小BOSS来刷。
　　分配队伍花费了接近半个小时的时间，三千人三百一队，分成了十队，然后各自在各自负责的小BOSS位置附近站好。
　　小BOSS出现后不会主动攻击玩家，会站在原地不动，只有玩家主动开怪，小BOSS才会动，并且十个小BOSS都是连锁仇恨的，十个队伍的开怪时间也要一致，不然就很容易造成小BOSS乱跳的情况。
　　总之亡者之地这第三的关卡，才正真体现出了这个副本的难度。
　　嘉羽和霞飞两人被分配在靠近南边的这个队伍里面，在这个队伍内，嘉羽还发现了熟人，之前在月东湖见过的那个剑士T，叫什么名字嘉羽忘了，当初T过海洋亚龙的。
　　不仅仅这个剑士T，还有天使族的金发美女拉琪也在。
　　找了个机会拉琪就来到了嘉羽的面前主动打招呼到：“嗨，好久不见”。
　　嘉羽笑着回到：“是啊，好久不见了”。
　　然后拉琪视线就看向了霞飞，疑惑的问到：“这位是？”
　　霞飞揉了揉鼻子回到：“转个隐藏种族你就不认识我了啊”。
　　拉琪沉思了一会儿，然后想了起来，开口说到：“你是嘉羽身边的那个法师，哇，你居然也转狼娘了，银白色的耳朵看起来好可爱”。
　　说完拉琪丝毫不掩饰眼中的羡慕。
　　嘉羽忽然想到了一个问题，开口问到：“拉琪，按理说天使族应该有翅膀的吧，怎么没看你张开过？”
　　拉琪脸立马就苦了下来，抱怨到：“我也想知道我到底有没有翅膀啊，种族就挂着一个天使族，翅膀压根就没看见过，帮我转种族的那个大姐姐都有好看的三对白色羽翼，我就没有，嘉羽你知道为什么吗？”。
　　嘉羽摇了摇头，这种问题自己怎么可能知道，不过随后嘉羽还是猜测了一下，说到：“可能是你的等级太低了吧”。
　　“我都满级了，还低的话，那得多少级啊”拉琪郁闷的回到。
　　“那我就不知道了”嘉羽耸了耸肩。
　　然后三人沉默了一会儿霞飞伸个懒腰开口说到：“如果没什么事的话就准备准备吧，等下要刷BOSS了”。
　　拉琪犹豫了一会儿想找话题聊，不过想了半天都找不到什么话题可以聊，最后她也只能作罢，耸了耸肩说到：“好吧，那我就不打扰你们了，有机会一起玩吧”。
　　此时此刻，就在不远处暗中观察的狼爸听到她们的话心中暗自说到：天使族最低也要110级才能凝聚第一对光翼，女儿猜的完全正确，是等级低了，等等，这个天使族的玩家哪来的？
　　想到这狼爸不由得多看了拉琪几眼，把她的样貌给记了下来，阿狸在旁边闲的有点无聊，不断的打哈切。
　　时间渐渐过去了几分钟，叶佳楠的声音响了起来，简单的说了几句话过后就一声令下，开怪！
　　十个小队的T先冲了上去，同时开怪，接着其它玩家一拥而上，近战近身攻击，远程都用单体攻击攻击BOSS。
　　很快，几分钟过去了，队伍的节奏很不错，十个小BOSS的血线都压得差不多。
　　在天上，柳贝贝和叶佳楠都使用翅膀道具飞了起来，居高临下注意着十个小BOSS的血量，如果哪只小BOSS的血线压得过快或者过慢，就通知其它队伍放缓输出，或者当前队伍放缓输出。
　　总之，尽量维持小BOSS的血量在同一个水平线。
　　渐渐的，十分钟过去了，十个小BOSS的血线都被压到了30%，出现了特殊技能，有几个小队混乱了一下，不过很快就调整了过来，输出开始出现明显的落差，叶佳楠和柳贝贝两人快速的注意着各个小BOSS的血量，然后在队伍公用频道上发出来，同时告诉输出比较快的队伍放慢一点输出。
　　推BOSS正在稳步进行着，几分钟后，十个小BOSS的血量几乎不分先后的都达到了10%，这时候，意外突然发生了。
　　一只小BOSS莫名其妙的死了？
　　对，突然就死了，10%的HP瞬间清空，然而好死不死这只小BOSS正好就是带有灵魂共鸣的小BOSS，系统直接提示当前怪物与其它怪物产生了灵魂共鸣，将于20秒后复活。
　　那队的玩家集体懵逼了，飞在天上的叶佳楠也蒙了，奇怪的问到：“你们谁用了斩杀技能？”
　　“没啊，我们什么都没用啊？”
　　“奇怪，怎么回事啊，出BUG了吗？”
　　“明明就是这只BOSS自己死了”
　　......
　　疑惑的声音不断的飘了起来，20秒的时间很快就过去了，其它九个队伍的玩家就算有心想要加快速度把小BOSS干掉也是无力，最后这个点的小BOSS直接满血复活了。
　　叶佳楠皱起了眉头，也没多说什么了，快速的安排到：“其它队伍除了T之外全部停手，等待这个队伍重新把小BOSS的血量打下去”。
　　不少玩家开始暗骂了起来，打了半天居然出这样的事，不过也没办法，现在也只有这样做了，出事的那个队伍的玩家抓紧时间继续输出小BOSS。
　　玩家们不知道怎么回事，但是暗中观察的狼爸却是发现了其中的蹊跷，这个小BOSS的死因，是死于一种特殊的斩杀，这种斩杀，以前狼爸只见过一次，施展者是魔神奥贝里西。
　　这种斩杀的原名叫末来斩，可以追踪目标的某种特性，发出必中的一次斩杀，使用后不管目标身在何方，只要在施展者周身的一定范围内，就会被击中，就算是狼爸自己进入多重时空结界内，也无法躲避。
　　不过，看刚才那次斩杀的攻击力，狼爸也能判断这次攻击并非魔神奥贝里西使用的，而现在问题来了，如果不是魔神奥贝里西，那么会是谁使用了这种奥义呢。
　　不由得，狼爸想到了那个易，以及他的无极剑道。
　　另一边，卡尔萨斯与易的战斗正在激烈进行中，他们战斗的地点就在亡者峡谷的最后一个关卡内，与玩家队伍也就隔着一个崖壁。
　　“卡尔萨斯，你比当初，变强太多了，不过这也正好，如果太弱的话，这场比试，反倒是没有意思了”。
　　这一刻，易期待了很久了，今天，终于来了！
　　易单手持刀站在原地一动不动，微风吹动了他额前的头发，他就这样死死的盯着不远处的卡尔萨斯，眼神中全是狂热。
　　在刚才的战斗中，他的面具和头盔都被打碎了，身上的战甲也有多处破损，但是这对他来说丝毫不影响，反而会更加激起他的战意。
　　另一边，卡尔萨斯身上的黑袍也不见了，露出了里面消瘦的身体，此时卡尔萨斯手持一柄法杖警惕的注视着易，通过刚才的交锋，卡尔萨斯发现，易相对于四年前的他，最起码提升了十倍的力量，强的可怕。
　　突然，在某一时刻，易动了，身影瞬间消失化为几道快如闪电的剑芒。
　　阿尔法突袭！
　　卡尔萨斯眼神一凝，通过刚才的战斗，他明白易的这个技能有特殊的能力，是无法闪避的，毫不犹豫的卡尔萨斯给自己使用了一个护盾，硬抗这次攻击。
　　接着卡尔萨斯身影也突然消失，出现在了不远处法杖一挥，周身出现了大量冤魂环绕的风暴。
　　你来我往，两人又进入了激烈的战斗之中。
　　玩家队伍这边，很突兀的，莫名其妙又死了一只小BOSS，这只小BOSS正好是嘉羽那队的，嘉羽瞬间就懵逼了，BOSS怎么突然就死了？
　　同样的这个队伍其它玩家也全都傻了，这BOSS怎么死的，就连正在TBOSS的那个剑士，都没发现这个BOSS是怎么死的，诡异的HP突然变成0然后发出一声悲鸣变成光点消散。
　　幸运的是，这只小BOSS并不是灵魂共鸣的小BOSS，死了没有什么影响。
　　不过如此离奇的事件也让所有人的心都提了起来，指不定下一秒，会不会就又死了一只有灵魂共鸣的小BOSS，或者，干脆是死了一大片玩家。

第五百零三章 抓一只幼龙来

　　最后值得庆幸的是，这种奇怪的事并没有再次发生，嘉羽这队玩家因为小BOSS不是灵魂共鸣的BOSS，死了就死了，所以全队的人员都去了那个满血复活的小BOSS队伍了，然后两个小队合力重新把这只小BOSS的血量打了下去，最后顺利的在20秒内只差1秒险险的击杀了所有的小BOSS，一波就过了这个关卡。
　　然后叶佳楠就指挥所有人休息一个小时，为最后一个BOSS做准备。
　　休息的时候，嘉羽习惯性的打开了新闻，慢慢的看了起来，霞飞也自己打开浏览器，看起了综艺节目，两人背靠背在一起坐着。
　　看了一会儿新闻，嘉羽发现了一条就发生在自己家附近的新闻，就在隔壁的小区，一位女生晚上出门遭遇不测，尸体第二天在一个暗巷内发现的，离奇的是，这位女生的死因竟然是浑身的鲜血都被抽干了。
　　目前警方正在全力调查中，晚上尽量不要在没人的地方独自走动，以防止被不法分子盯上。
　　看完嘉羽感觉背后有点发寒，新闻上面基本上每天都有人因为各种各样的原因死掉，只是很多新闻离得比较远，也没啥感觉，如果遇到一个恐怖的犯罪案就发生在自己身边，最关键的是罪犯还没有抓到，换谁都会感觉坐立难安的。
　　估计看到这条新闻后，曙光星城，以及附近的一些小区的居民，都会人心惶惶了吧。
　　虽然把这个新闻播报出来可能会引起局部恐慌，但是，这样做也不是没有好处的，至少让人知道了有这么回事，晚上不独自出门，就算出门也要在人多的地方走，可以避免因为不知道又出现了受害者。
　　考虑了一会儿嘉羽把这个新闻跟霞飞说了说，看完后霞飞无所谓的说到：“我们担心什么，我们又不是普通人，真的遇到了就让他们尝尝我的魔法，炸不死他们”。
　　担心嘉羽倒是不担心自己，就是谨慎一点总没错的，随后嘉羽也没说话了，继续观看其它的新闻。
　　大概几分钟后，柳贝贝突然走了过来，在两人身边蹲了下来说到：“你们两个在这里啊，我找了半天”。
　　“有事吗？”霞飞抬头问到。
　　柳贝贝愣了一下，然后说到：“没事我就不能来吗，再说了，我是来找嘉羽的又不是来找你了”。
　　感觉气氛不妙嘉羽连忙在中间比了一个暂停的手势说到：“停！你们两别说了”。
　　柳贝贝感觉纳闷了，自己刚过来就被问有没有事，难道没事就不能过来吗，自己想去哪里还不都是自己的自由。
　　霞飞也纳闷，自己这句有事吗问错了吗？正常人不都会这样问一下的么，还说什么专门来找嘉羽的，嘉羽可是自己的狼。
　　顿了顿，霞飞突然想到了一些事，笑着解释到：“我这么问很正常吧，总不能你过来了我都不搭理你啊，装高冷吗”。
　　这么一说柳贝贝也觉得有道理，同时柳贝贝也意识到了面前的两个家伙是小情侣，自己忽然过来说只找嘉羽的确有点不合适，于是柳贝贝也和气的说到：“没事，是我太敏感了而已”。
　　看两人态度突然又好了嘉羽松了口气，要是她两真的闹出矛盾了自己有的够头疼的。
　　然后三人就坐在一起休息了，欣菲儿自觉坐在离三人有段距离的地方，暗自发呆中，嘉羽的魔宠泡泡糖嘉羽收了起来，柳贝贝的夜子不知道在哪。
　　另一边，易与卡尔萨斯的战斗正在激烈的进行中，打了快一个多小时了仍旧还没有结果，易反正是越战越痛快，卡尔萨斯倒是越打越想哭。
　　他真的不想打架，那些玩家都已经通过第三个关卡了，马上就要过来了，自己还在跟这个武痴打架，到时候打的两败俱伤搞不好还会让玩家捡漏子。
　　不得已，卡尔萨斯只有再次劝说到：“我说你能不能消停一下，今天真的不适合打架，改天，改天我陪你打一天都行”。
　　“不行，你已经撑不住了，打不过我了，才说出这样的话的，接招吧，今天我一定要打败你！”易想都没想的就拒绝了。
　　卡尔萨斯真的要吐血了。
　　虽然也可以假装打不过败给他也行，但是心里面卡尔萨斯不到万不得已也不愿意这样做，如果今天真的在这里被易打败了，他这张脸回到瓦罗兰都没地方搁了，易肯定会回去到处宣扬的。
　　但是，易这几年的实力进步着实神速，想要短时间内把他打败，卡尔萨斯一时半会也想不出什么好办法。
　　局势就这样僵持住了，直到，突然来了两位不速之客。
　　察觉到有人来了卡尔萨斯和易同时停手了，视线看向了不知道什么时候站在不远处的一男一女，男的就是银狼，而女的则就是阿狸了。
　　时间稍微倒退一点。
　　狼爸在人群中暗中观察的有点无聊，再加上嘉羽和霞飞目前也遇不到什么危险，于是就带着阿狸一起来到了后面，第四个关卡这里，哪知道刚过来就看到两人正在打得火热。
　　卡尔萨斯是认识银狼的，两人之间还有点交情，看到银狼出现了他愣了一下就反应了过来，连忙客气的说到：“你这家伙来了怎么也不先跟我说一声啊，不过来的正好，我快被他烦死了，帮我一起把他给解决了”。
　　易不认识银狼，不过他能感觉的出来，眼前的这个银色狼耳的男人，不太一般，通过卡尔萨斯的态度也能看的出来，能跟他做朋友的，实力最起码也是同级的吧。
　　想到这，易忽然发现了一个问题，他们两要是联合来对付自己，自己岂不是要GG了？
　　不由得，易警惕了起来，警惕的说到：“卡尔萨斯，你要知道，以多打少可是有违武士之道的，有本来就继续跟我来单啊”。
　　卡尔萨斯实在是忍不住了，骂了出来：“易，不是我说你，而是你这家伙这几年是不是把脑子练坏了，我一而再再而三跟你说现在不方便打架，说改天打，你听进去了没，我又没说不跟你打我勒个去”。
　　易愣了愣，然后把刀收了起来说到：“既然你不愿意打的话，那就算了吧”。
　　说完易转过身，背影有那么点落寞。
　　卡尔萨斯抓了抓头发无奈的说到：“要不这样，我过段时间准备回家一躺，到时候我们约好再战吧，我保证毫无保留，跟你痛痛快快的一决胜负”。
　　易肯定的点了点头说到：“好，那就这么说定了，到时候瓦罗兰见”。
　　说完易就准备直接离开，狼爸连忙喊道：“等等，我还有事！”
　　易转过身疑惑的问到：“什么事？”
　　卡尔萨斯疑惑的目光也看向了银狼，他准备干啥？
　　阿狸倒是在一旁默默地看着没说话。
　　狼爸搓了搓手说到：“那个，我对你没有恶意，我就是想跟你学两招，你能不能把你刚才所用的，含有未（mo）来斩奥义的技能教我一下”。
　　“阿尔法突袭吗，可以，只要你能学得会的话”易直考虑都没考虑就答应了。
　　狼爸愣了一下，他还准备要费一番功夫才能搞定呢没想到易这么快就答应了。
　　随后狼爸就从易那里得到了一本技能书，技能书内所记载的技能就是阿尔法突袭，翻阅了一会儿过后狼爸发现自己啥都看不懂。
　　再然后易就离开了，卡尔萨斯不知道又从哪里弄来了一套黑袍，披在了身上，走到了正在翻阅技能书的狼爸面前说到：“今天真的是多亏了你赶到，不然我真的是没办法了，对了，你今天来这里有啥事啊？”
　　接着卡尔萨斯视线又看向了阿狸问到：“这位美丽的狐狸小姐是？”
　　阿狸自我介绍到：“我是一只普通的妖狐族，初次见面，卡尔萨斯大人”。
　　卡尔萨斯点了点头说到：“很美，你比一般的妖狐族都要美”说完卡尔萨斯视线看向银狼问到：“你老婆啊？”
　　银狼一口口水喷在了阿尔法突袭的技能书上，无语的回到：“我是狼诶，我老婆能是狐狸吗，阿狸只是我女儿的好朋友，也是我的朋友”。
　　阿狸眼中涌出了一股不易察觉的落寞，沉默了一会儿，阿狸忽然开玩笑说到：“怎么不行啊，历史上不也有狐狸和狼在一起的先列么”。
　　狼爸翻阅阿尔法突袭技能书的手停住了，惊疑的问到：“狐狸，你该不会真的对我有意思吧？”
　　阿狸摆了摆手回到：“谁对你有意思了，别臭美了”。
　　卡尔萨斯插话说到：“对了，段桑，你还没跟我说你过来干啥呢？”
　　银狼把技能书合了起来直接回到：“是这样的，我跟你直说了吧，我女儿也在那边玩家的队伍中”。
　　卡尔萨斯惊讶的叫到：“又是你女儿，好吧，然后呢，升级不易，别杀了她们是吧”。
　　狼爸耸了耸肩回到：“不然呢，你还以为我有什么事啊”。
　　卡尔萨斯考虑了一会儿说到：“既然来了的话，那么就帮我做点事吧，上次复活亡灵骨龙特沙丁雷虽然失败了，但是也不是没有成果，至少我知道了，我的歌是无法复活灵魂已经消散的亡灵的”。
　　“然后呢？”
　　卡尔萨斯继续说到：“所以，我准备干脆抓一只活着的亡灵骨龙，还有一个月的时间，一个月后，我要回瓦罗兰一趟，回去有一件重要的事要做”。
　　银狼惊疑的叫到：“你该不会是准备让我帮你抓吧，那东西，除非是刚死变成亡灵的巨龙，要不然你以为我能打得过？”
　　卡尔萨斯摇了摇头说到：“不是，我的意思是，让你帮我杀一只龙”。
　　银狼直接面无表情了，无语的吐到：“你看我这样子像是能打得过龙的样子吗？”
　　卡尔萨斯继续补充到：“不是，是我没说清楚，我的意思是，你打不过成年的龙，你可以去弄一只幼龙啊，幼龙还是好杀的，到时候你想办法把那只幼龙骗过来，骗到我这里，然后就可以了”。
　　银狼陷入了沉思，幼龙的话还是可以的，只是，一般情况下，幼龙是非常非常少见的，一般的龙不到100岁都会被禁止外出的。
　　除非是那些就在大陆上出生的，没户口的野生龙，才行。
　　考虑了一会儿，狼爸问到：“如果我帮你找来了一只幼龙，你给我什么好处？”
　　卡尔萨斯直接问到：“你想要什么好处？”
　　银狼沉思了一会儿，发现，自己好像没有什么图求的，想了好一会儿，银狼才开口说到：“帮我弄一块天乾结晶如何？”
　　卡尔萨斯果断的答应到：“好，成交！”
　　再然后沉默了一会儿卡尔萨斯接着说到：“如果没事的话就去我那里喝杯茶吧，吃些点心，那些玩家们我也不理会了，随便他们怎么折腾都行”。
　　银狼肯定的回到：“好，去你那里坐坐就坐坐吧”。
　　阿狸插话问到：“那个，我不去行吗？”
　　卡尔萨斯无所谓的回到：“我没意见，不过我可先警告你，不要帮玩家打BOSS，被主机惩罚了别怪我没说”。
　　阿狸眨了眨眼睛回到：“知道啦，这点我还是知道的”。
　　然后呢，银狼就跟卡尔萨斯一起走了，阿狸则就在原地开启了伪装术，等待玩家们的到来。
　　另一边，玩家队伍休息一个小时过后继续出发，前往最后一个关卡，当第一个玩家进入最后的关卡，亡者之地副本中心的大盆地时，触发了条件，怪物开始刷新了，刷新的怪物包括了前面三个关卡的小怪，骷髅兵，僵尸，骷髅骑士，除了这三个小怪之外，还有少数骷髅弓箭手和骷髅法师，都是精英怪。
　　很快，等所有玩家都过来集结好了过后，叶佳楠就下令开始清理小怪，优先击杀精英怪骷髅法师和骷髅弓箭手，保护职业注意保护DPS远程，然后就没什么要注意的了，小怪没有多少难度。
　　嘉羽和霞飞以及还有欣菲儿三人在一起配合正常刷怪，突然，嘉羽感觉自己的尾巴被拉了一下，疑惑的转过身，嘉羽发现自己身后并没有人，霞飞离自己还有段距离正在施法刷怪，不可能拉自己尾巴的。
　　带着一头的问号嘉羽继续投入了战斗中，还没一会儿就感觉尾巴又被拽了一下，回过头嘉羽依旧没有发现任何人。
　　大白天不会见鬼了吧...

第五百零四章 我们是一家人

　　就这样，嘉羽也没刷怪了，就站在原地等待了一会儿，突然，嘉羽秒速转身，一手朝背后的空气抓了过去，惊讶的事发生了。
　　嘉羽这一手直接抓到了一块像是像皮球一样的东西上，超软，下意识的嘉羽还捏了一下。
　　然后一声轻呼传来，空气中一个人影浮现了出来，看清楚是谁过后嘉羽瞬间就愣住了，反应过来惊讶的叫了出来：“阿狸姐？”
　　叫完嘉羽快速的把手收了回来。
　　阿狸没料到嘉羽会来这么一手，没反应过来就被嘉羽抓个正着，被抓到了阿狸身上的伪装术也失效了，同时阿狸也意识到了自己被发现了。
　　两人沉默了一会儿，阿狸眨了眨有电的眼睛问到：“小嘉羽，姐姐的胸好不好摸啊？”
　　嘉羽还没有完全反应过来，听到阿狸的话嘉羽下意识的回忆了一下刚才的手感，太仓促了什么感觉都没有啊。
　　于是嘉羽摇了摇头，接着嘉羽又点了点头，最后嘉羽一拍脑袋说到：“阿狸姐，抱歉，我不是有意要袭你胸的，刚才是个意外，我不知道我就这么一抓，正好就抓到了”。
　　阿狸脸上笑靥如花：“我又没怪你，道什么歉啊”。
　　嘉羽愣了愣，想起了刚才其实是阿狸隐身在拉自己的尾巴，严格来说，是阿狸先调戏自己的，接着嘉羽就想到了之前狼爸说过，他跟阿狸姐一起过来了，那么现在，狼爸呢？
　　于是嘉羽就转口问到：“阿狸姐，我狼爸呢？他不是说跟你一起过来了？”
　　阿狸收起了脸上的笑容，直接回到：“他啊，现在应该跟卡尔萨斯一起在喝茶吧”。
　　这时候，刚刷完一只骷髅骑士的霞飞也注意到了这边的情况，跑了过来疑惑的问到：“阿狸姐，你什么时候过来的？”
　　阿狸如实回到：“来了有段时间了，一直在暗中观察着你们呢”。
　　说完阿狸看了看四周不少已经把注意放到这边来的玩家，接着说到：“我还是继续藏起来吧，你们努力刷怪，加油！”
　　说完阿狸的身影就消失了，不知道为啥，嘉羽突然感觉，阿狸姐似乎很寂寞的样子。
　　明明心里很寂寞，却又要强颜欢笑，表现的自己很开朗，很幸福，这种情绪不被察觉到倒是没感觉，一旦察觉到了，莫名的，会感觉到微微有点心痛。
　　嘉羽觉得，自己或许能为她做点什么，但是，自己能为她做什么呢？
　　走神中，霞飞的声音传了过来：“蠢狼，在想什么呢，呆呆的站在那里”。
　　嘉羽回过了神，摇了摇头说到：“没什么，我们继续刷怪吧”。
　　时间渐渐过去了半个小时，在所有玩家的努力下，最后的BOSS终于出来了。
　　亡者领主（LV130）（史诗）
　　HP：5010000/5010000
　　BOSS出来后，所有在附近的玩家都很自觉的往后退出一定的距离，退出了警戒范围，然后等待指挥的安排，安排作战方案。
　　片刻后，叶佳楠使用扩音道具的声音就传了过来：“最后的BOSS难度其实并不高，上次打过你们应该也知道，前面正常打，最后BOSS10%血的时候会使用特殊技能，这时候我们必须要在5分钟内把BOSS杀死，到时候你们有大招的用大招，没大招的留着大技能用，别不舍得用大招，只要是用了大招的玩家都可以额外获得1000金币的奖励，争取在5分钟内打死BOSS，你们都不想翻车重新再来吧”。
　　停顿了一下，叶佳楠继续说到：“接下来我们详细安排一下近战和远程使用大招的顺序以及站位，防止误伤，所有有大招的以及有强力大技能的玩家等下都要登记一下，然后再做详细的安排”。
　　有人问了出来：“会长，难道这次没有弑神之力大宝剑了吗？”
　　接着另一个人问到：“是啊，最后10%要5分钟内强打，感觉好难”。
　　叶佳楠直接回到：“别说弑神之力了，上次坑了就不说了，最关键的是弑神之力已经被和谐了，现在弑神之力对于高等级的目标有了最大伤害限制，最大可以造成1万点无视等级减伤的伤害，超过1万依旧会计算等级减伤的”。
　　然后群组队伍频道就开始热闹了起来，玩家们有大招用的纷纷把自己大招发了上去，当然，仅限攻击型的大招，以及CD已经好了的大招，然后专门有几个人统计这些大招的类型，然后安排五分钟内的释放顺序，以及远程和近战的站位。
　　由于人数很多，这份工作并不轻，需要大量的时间，不过这也是为了能一次性过不翻车，能过的话多花点准备时间没什么，不然搞的连续翻车就蛋疼了。
　　“蠢狼，你的大招发了没？”霞飞突然问到。
　　“我发大招干啥，我的大招又没有什么攻击力”嘉羽直接回到。
　　“也是噢，你的大招是加状态的大招”霞飞点了点头说到。
　　接着两人没事就在原地坐了下来休息，霞飞对着不远处的欣菲儿招手说到：“过来一起坐呗，站那么远干啥，刷好怪你就跑了，过来帮我揉揉肩膀”。
　　“是...”欣菲儿应了一声，然后走了过来在霞飞的背后跪坐了下来，伸手在霞飞的肩膀上按摩了起来。
　　嘉羽眉毛不由得抖了几下，然后说到：“真会享受呢”。
　　霞飞直接回到：“那是当然，你要不要也享受一下，把泡泡糖放出来啊，泡泡糖应该也会按摩啊”。
　　嘉羽陷入了沉思，的确，泡泡糖现在也能长出手，或许真的可以给自己按摩。
　　这时候，阿狸的身影忽然显现了出来，然后笑着说到：“小嘉羽，你看我给你按摩怎么样？”
　　嘉羽愣了一下看向了阿狸，然后连忙说到：“好啊好啊”。
　　阿狸轻笑了一下，然后柔声说到：“你趴在地上”。
　　嘉羽照做趴在了地上，然后阿狸就直接坐到了嘉羽的身边，伸手在她的后背上从肩膀处开始，有节奏的按摩了起来，沿着背脊，从上到下，最后在尾巴根部那里打个转又往上按摩，如此往复，动作很轻柔，力道把握的非常好。
　　嘉羽舒服的不时会发出一些不明意义的声音。
　　霞飞头上冒出了一个＃号，这个家伙，好羡慕...
　　同样羡慕的还有附近其它的玩家，羡慕死了，有这样一个大美人按摩，等等，这个大美人哪里来的？
　　......
　　时间渐渐过去，刷BOSS的战术计划也渐渐进入了尾声，嘉羽舒服享受着阿狸的抚摸，半个小时过去，嘉羽没说停阿狸也没有任何停下来的意思。
　　某一时刻，嘉羽差点睡着了的时候脑海中冒出了一个念头突然惊醒了，然后问到：“阿狸姐，你一直一个人住吗？”
　　阿狸停下了手中的动作，疑惑的问到：“是啊，怎么了？”
　　“一个人不会很寂寞吗？”嘉羽接着问到。
　　“寂寞，不会啊，我经常出去找朋友玩，也会经常自己找事干”阿狸笑着回到。
　　嘉羽翻个身坐了起来，然后很认真的问到：“可是，为什么我现在感觉，你很寂寞”。
　　阿狸沉默了一会儿，眼神波动了一下，然后摇了摇头说到：“或许是吧，以前，我心里面，一直都有一个目标的，直到那天，你也是知道的，我被他拒绝了，现在，我感觉自己，就像是一个失去灵魂的躯壳一样，不知道自己在干什么，也不知道未来该去干什么”。
　　霞飞凑过来插话问到：“那天怎么了？嘉羽，那天怎么了？”
　　当初霞飞并没有去月魔族，所以不知道当时发生的事。
　　嘉羽也不知道具体该怎么解释，考虑了一会儿说到：“阿狸姐失恋了”。
　　“啊？”霞飞惊讶的叫了一声，然后连忙问到：“什么时候的事啊？”
　　阿狸笑着回到：“有段时间了，没事的，你不用担心的”。
　　“怎么可能不担心呢，虽然我没体验过，但是，脑海中幻想一下，都感觉无法想像，真的是天塌了的感觉”霞飞着急的说到。
　　阿狸无奈的回到：“也没办法啊，毕竟只是我的单相思而已”。
　　霞飞沉默了，单相思的话，绝大多数，都是没有结果的。
　　沉默了一会儿，嘉羽开口说到：“要不，阿狸姐，你搬过来跟我们一起住吧，虽然我们不能做你的恋人，但是，做家人也是可以的啊”。
　　阿狸笑着摸了摸嘉羽的头说到：“我是准备过来住的，合资跟卡西奥一起盖城堡就有这样的准备了，对了，还有你们也合资了”。
　　嘉羽轻呼了口气说到：“这样不就好了么，至少，你不会太寂寞了，如果可以的话，我真的希望你能从失恋的阴影中走出来，过去的，始终是过去了，未来才是我们自己可以做主的”。
　　阿狸有点头疼的说到：“真的，你们真的不用担心我的，我很好，没事的”。
　　嘉羽心中放松了下来，然后笑着说到：“那就好，我相信你”说完，嘉羽突然想到了一件事，连忙说到：“阿狸姐，你当初把精血给了我，你以后怎么办，我突然想起来了，狼妈当初说过，精血一般是传给后代的”。
　　阿狸笑了笑说到：“没关系，给你了过后又不代表我不能重新再凝结了，只是需要些时间和力量而已”。
　　这么说嘉羽算是放心了下来，最后说到：“那就这样了，现在等城堡盖好了就能住在一起了”。
　　霞飞也跟着点了点头说到：“是啊，住一起也热闹一点”。
　　然后几人在一起休息了一会儿，没有说话，时间一点点的过去，嘉羽视线看着前方发呆，霞飞也在发呆。
　　直到刷BOSS的计划完全拟定好了，叶佳楠的声音传了过来。
　　“各位正在休息的玩家，睡着了的，都醒醒了，准备刷BOSS了，一波刷完回去我请你们吃大餐，现在时间下午一点了”。
　　打瞌睡的玩家纷纷站了起来，睡着了的玩家也在旁边的人叫喊下，醒了过来，然后七八分钟后，队伍才站整齐了，叶佳楠继续说到。
　　“刚才发过大招技能的玩家，你们自己注意了，最后五分钟的时候注意时间，按照编排的顺序使用技能，特别是远程不能偏差超过三秒，不然近战就有被你们技能轰死的危险，其它玩家远程继续输出，能打到就打，近战全部退到队伍后方，BOSS身边不允许停留任何一个不相关的人，到时候被友军的范围技能打死了可别怪我没提醒”。
　　众人纷纷回应表示知道了。
　　然后叶佳楠又简单的说了一下其它的注意事项，最后才一声令下，开BOSS！
　　近战玩家T先上，然后其它玩家陆续跟上输出，近战轮换输出，远程全部用单体技能或者普攻输出，场面瞬间就火热了起来。
　　嘉羽并没有冲到BOSS那里攻击，平常人多的话嘉羽都是不顶在前面的，靠坚不可摧的短CD突进，保护后排脆皮玩家，防止被BOSS的一些远程流弹型攻击给击中。
　　实际上，嘉羽的职业定位就是如此，可以抗伤害，最重要的还是保护后排。
　　一般来说，嘉羽只要一场BOSS刷下来，成功保护玩家超过十次，最后专属战利品就能拿到精英的，然后越多拿的越好，最好的是神级战利品，计算次数跟推BOSS的时间成正比。
　　按照计划，队伍很稳定的刷BOSS中，BOSS的血线也稳定的下降，很快半个小时过去了，BOSS的血线被压到40%。
　　部分刷的有点累的玩家开始轮换着休息，不累的玩家继续奋力输出。
　　虽说BOSS的血量仅仅只有五百万，但是在高额的等级减伤，以及高额的防御减伤之下，很多玩家原本技能能打1w伤害打在BOSS身上都不超过一百，更别说小技能了，再加上BOSS的自动回血非常快，所以才会这么慢的，甚至，没一定的人数都打不了BOSS。
　　慢慢的，BOSS的血线也压到10%了。

第五百零五章 欧吃矛

　　“我已经用尽了所有的力气，但是我仍旧无法胜利，赌上我最后的魂力，请赐予我无穷的力量，万能的王啊！！！”
　　10%血线时，亡者领主不出意外的单膝跪地开始了王者仪式，弹飞了所有近战玩家并且免疫所有控制。
　　接着亡者领主的头上就出现了一个倒计时5分钟的进度条，并且系统提示请务必打断王者仪式。
　　“快，按照计划，第一波，远程大招上！”叶佳楠的声音快速的响了起来。
　　然后按照计划中的顺序，第一波远程的强力大招命中了BOSS亡者领主，霎那间风起云涌，天地变色。
　　接着被弹飞的近战快速突进回来，等远程大招效果结束靠近BOSS轮流接上大招，用完大招或者大技能就退开。
　　接着第二波远程开始丢大招，第二波远程大招结束意外的是BOSS已经被打掉8%仅剩2%的血了，然而时间才过了半分钟。
　　在天空观察的叶佳楠不禁的松了口气，看样子，是自己小题大做了，这个BOSS也没那么难么。
　　不过也是呢，毕竟这么多玩家，又使用了CD非常长宝贵的大招，不少玩家的大招都带有一定的无视部分防御减伤以及等级减伤效果，伤害肯定比一般的攻击要高的多。
　　最后，在第二波近战玩家的强力技能下，亡者领主不甘的发出了一声怒吼，变成了黑色的光点消散。
　　原地一道金光亮起，一个金灿灿华丽无比的宝箱出现在了那里。
　　同时所有玩家耳边都传来了成功击杀的系统提示，以及获得专属战利品的提示。
　　不仅仅战利品，所有还没满级的玩家都还获得了不少的经验，霞飞获得了当前等级21%的经验，99级的21%相当于爆肝刷怪四五个小时了。
　　然而经验提升的喜悦还没持续一会儿，看到专属战利品霞飞的脸就黑了下来，然后叫了出来：“我靠，又是精英战利品，能不能好点！”
　　然后霞飞视线看向嘉羽直接问到：“蠢狼你拿的什么战利品？”
　　嘉羽看了看包裹内的神级战利品，额头上冒出了一滴冷汗，犹豫了一会儿，嘉羽小声的说到：“跟你一样...”
　　“真的？”霞飞眼睛眯了起来，她已经察觉到了嘉羽的不对劲了。
　　嘉羽用手一拍额头，没回话，把专属战利品发了出来，看着那代表神级粉色的颜色霞飞感觉好心塞，酸溜溜的吐到：“我还玩什么法师啊，玩坦克得了，比我高两个等级的品级”。
　　嘉羽耸了耸肩，然后安慰到：“别郁闷了，等下我开战利品，开出神器就给你怎么样”。
　　霞飞瞥了瞥嘴回到：“我才没郁闷呢，信不信我精英战利品开出神器给你看看”。
　　说完霞飞就点开了自己的专属战利品，然而还真让她给说中了，当那代表着神器级别道具的粉光出现后，霞飞红润的小嘴都张成了O型，就连头上的耳朵也很形象的竖的笔直。
　　接着霞飞就忍不住爆了一句粗口：“喔吼！不得了了！真TM出神器了！”
　　嘉羽不敢置信的吐到：“卧槽，你那什么脸，精英开出了神器”。
　　这时阿狸在一旁笑着插话说到：“小嘉羽，你开开你的战利品，我估计能出史诗哦”。
　　霞飞挑衅的目光看了过来，说到：“快点，开啊，开出史诗我今晚听你的，否则你得听我的”。
　　嘉羽本来准备开战利品箱子的手听到霞飞这句话不由得停住了，开玩笑，史诗概率多低啊，就算是神级战利品箱子，开出神器的概率都不高，别说史诗了 。
　　不过，看两人的表情，嘉羽发现，自己现在是箭在弦上不得不发啊...
　　上帝保佑，一定要出个史诗...
　　心中默默地祈祷了一番，嘉羽点开了战利品箱子，在一阵开宝箱的声效中，战利品箱子被打开了。
　　获得2金13银
　　获得亡灵气息3个
　　获得碎骨1个
　　然后，然后就没了，一个装备都没有，连一个最垃圾的装备都没有，只有一些不值钱的垃圾材料和2金。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”霞飞夸张的笑了出来，阿狸也忍不住捂嘴偷笑了出来。
　　嘉羽此时的心情无法用语言表达，万般的情绪最后化为了一句话，杀不完的欧洲狗，流不尽的非洲泪！
　　......
　　另一边，必出史诗的掉落战利品箱子出来后，叶佳楠就迫不及待的飞了过去，然后把箱子捡了起来。
　　所有玩家视线中都出现了一个简单竞拍的目录，竞拍物品第一个就是最大的彩头，史诗级别的道具。
　　阎魔手镯（史诗）
　　所有魔法攻击命中后发动阎魔效果，阎魔效果持续5秒，CD：10秒。
　　阎魔效果时间内所有魔法攻击都会造成相当于自身100%魔法攻击的额外伤害。
　　看到这个装备的属性大部分法师职业的玩家都是一阵羡慕，这件装备是魔法攻击专属，所以也就是法系职业专属的，不限定职业，范围非常广，并且这件装备的效果可以算得上是相当强力的。
　　虽说没有基础属性，但是大部分装备的基础属性除了武器之外，加成都不高，装备的基础属性主要来自于玩家自身的职业装备精通，提升特定比列的属性数值。
　　所以基础属性不重要，重要的是特殊效果。
　　叶佳楠自身也是法师职业，出了这个手镯她也非常高兴，然后在竞拍里面，叶佳楠直接上了600多万金币，算是给所有在场玩家的基本工资。
　　再然后除了特定给T以及用过大招的玩家额外奖励之外，也就没事了，这次的副本之旅，到此就结束了。
　　嘉羽感觉很平淡，不过也不错了，2000金的工资。
　　随后嘉羽就准备直接离开，跟霞飞一起开门回去，阿狸当然也是跟着一起回去，在此之前，嘉羽还私聊问了问柳贝贝，等下要不要一起刷怪，柳贝贝说还有其它事，今天就不刷了。
　　再然后柳姐忽然又发来了消息，说这次副本结束暂时就闲下来了，她准备现实来嘉羽这边玩几天，嘉羽直接就答应了，然后约好了明天见就没聊了。

第五百零六章 有女人吗？

　　回去后两人就直接来到了洛影城，稍作休整过后就接了点任务出去刷怪了，一直刷到了傍晚才停了下来，然后坐在一起靠在泡泡糖软软的身体上休息。
　　开始刷怪的时候嘉羽就把泡泡糖放出来了，刷怪的时候泡泡糖还能用魔法帮忙输出，不过八个火球过后泡泡糖就没魔力了，然后自动恢复很慢。
　　休息了一会儿，霞飞看了看自己的经验条，考虑了一会儿说到：“嘉羽，我还差一点点就升级了，等下吃过饭我们继续刷怪吧”。
　　嘉羽肯定的回到：“好，没问题”。
　　虽然晚上怪物会变强，但是也强不到多少，刷还是没问题的。
　　霞飞脸上露出了一个微笑，然后接着问到：“等下准备吃什么，我给你做”。
　　嘉羽也不知道吃什么，考虑了一会儿回到：“随便吧，你做什么我就吃什么好了”。
　　霞飞沉思了一会儿，然后打了个响指说到：“有了，我知道吃什么了，前段时间我在洛影城一个小摊位上买的，据说是串甲龙的肉，是亚龙的一种，不知道味道怎么样”。
　　“龙肉？”嘉羽惊疑的叫了一声，然后莫名的，脑海中浮现出了月龙王的身影，以及她的声音，接着嘉羽连忙甩了甩头，自己这是在想什么呢。
　　随后霞飞就拿出副职业的一套装备，做了一顿晚餐，两人就在野外搭一个餐布把菜放在上面吃了起来，还有欣菲儿，也在一起吃，值得一提的是，那个什么串甲龙肉味道很一般，跟猪肉差不多。
　　吃过饭，两人继续刷怪，欣菲儿拥有治疗和加速技能，还有解除异常的技能，红药和解毒药都省了不少。
　　就这样，一直刷到了晚上九点多，霞飞才在一阵升级的光效中，终于满级了。
　　初次满级的玩家可以在主城特定的NPC那里接到一个送技能书的任务，任务性质就跟50级的送神器任务一样，都属于玩家福利。
　　不过今晚比较晚了，霞飞暂时也不准备去接任务，然后两人就直接回城堡了。
　　刚传送回来，嘉羽就看到了坐在一块石板上发呆的千千，不由得疑惑的问到：“千千，你怎么在这里？”
　　霞飞同样也看到了，不过看嘉羽问了她就没出声了。
　　千千回过神，视线朝嘉羽这边看了过来，愣了愣然后说到：“主人，我没事干啊，已经休息了”。
　　嘉羽转口问到：“我的意思是，你之前不是一直在跟伊卡她们一起看电脑的么？”
　　千千如实回到：“她们还在加班，好像有个复杂的东西要弄”。
　　这么说，嘉羽也突然发现了，卡西奥以及还有那些来帮忙的妖怪们都还没回来。
　　随后嘉羽也没在意了，随口说到：“时间很晚了，你也去休息吧，别在外面坐着了”。
　　千千欲言又止的样子，最后似乎鼓足了勇气，直接开口问到：“主人，有女人吗？”
　　嘉羽：......
　　霞飞接过话回到：“有，我旁边这只”。
　　欣菲儿一头的问号，呃，好像是没错，自己是女人，然后呢，它问有女人吗是什么意思？
　　千千目光看向了欣菲儿，然后期待的问到：“真的可以吗？”
　　霞飞嘴角微微扬了起来，肯定的说到：“当然可以，不仅可以，你还可以想怎么来就怎么，以后晚上就跟她睡一起了，她是我的女仆，你是嘉羽的魔宠，在一起还有个伴，多好”。
　　欣菲儿察觉到了不对劲，连忙说到：“主人，我觉得我还是一个人睡比较好，我一个人不觉得孤单的”。
　　霞飞眯着眼睛看向欣菲儿质问的说到：“你是不是嫌弃我这个主人对你不够好？平常只需要你在战斗的时候奶嘉羽几口，加加速解解异常就行了，日常生活的事都不用你做的，给你吃给你喝，现在还给你找个伴，你还想怎样？”
　　欣菲儿被说的一句话都说不出来，的确，在她的认知中，霞飞这个做主人的，已经相当相当好了，不像她们那边的世界，做仆人的根本就没有人权。
　　再加上之前还有一些不好的行为，霞飞能做到这样的态度，真的是，非常非常难得了。
　　考虑到这些欣菲儿觉得自己也得识趣点，连忙鞠躬说到：“谢谢主人的恩赐”。
　　霞飞满意的点了点头，然后说到：“那就这样好了，等下我跟嘉羽也要去休息了，你们两就一起休息吧”。
　　嘉羽就默默地看着没说话。
　　随后，四人就分开了，嘉羽和霞飞两人一起回到了城堡内自己的临时房间，在房间内，霞飞边脱衣服边说到：“嘉羽，你说我要不要买一套女仆装给她吧，对了，卡西奥姐应该有女仆装”。
　　嘉羽也在脱衣服准备睡觉，边脱边回到：“你怎么想就怎么决定好了，我都无所谓的，不过说真的，我感觉给她一套女仆装也挺好的”。
　　说完嘉羽脑海中冒出了一个念头，继续说到：“不仅仅女仆装，还有很多很多，比如护士装，泳装，空姐制服，黑丝啊，等等各色的衣服啊，不说战斗了，至少看起来养眼”。
　　“是吗？”霞飞古怪的回了两个字。
　　嘉羽眨了眨眼睛，接着说到：“这些衣服我觉得可以去问问茵茵，她现在可是服装设计师了，应该可以做的”。
　　“是吗？”霞飞又重复了一次。
　　嘉羽头上冒出了黑线，顿了顿，脑海中想到了一点，瞥了瞥嘴说到：“我跟你讲，这些衣服我可是不会穿的，睡觉睡觉，明天柳姐要过来做客”。
　　霞飞不知道想到什么上了，脸上露出了一个滑稽的笑容，没说话，把衣服脱完了就躺到了地铺上。
　　嘉羽感觉心里有点毛毛的，头上的耳朵也随着心情不安的抖动着，片刻后，嘉羽也脱完了衣服，快速的钻进了被窝。
　　“嘉羽，明天你姐姐要过来是吧？”霞飞突然问到。
　　“是啊，她说最近闲几天，过来找我玩”嘉羽如实回到。
　　霞飞考虑了一下说到：“说真的，嘉羽，如果让她知道了，我也变成狼娘了，她会怎么想？”
　　嘉羽抬头看了看天花板，然后在脑海里脑补了一下到时候的场景，最后摇了摇头说到：“不知道她会怎么想，不过她知道那是迟早的事，毕竟是我亲姐”。

第五百零七章 粉蓝色死库水

　　第二天，嘉羽惯列是在七点钟左右醒来的，然后惯列把霞飞也给喊了起来。
　　醒来后霞飞长长的打了个哈切，然后坐了起来揉了揉眼睛说到：“嘉羽，早上了啊...”
　　“嗯”嘉羽应了一声，然后就开始穿衣服，点开物品栏选择装备装备上。
　　霞飞坐在地铺上坐了一会儿，片刻后忽然想到了一个有趣的事，突然说到：“嘉羽，你问问你的魔宠，昨晚睡的咋样啊”。
　　嘉羽心里明白霞飞的意思，滑稽的笑到：“这还用问吗，我的魔宠肯定睡的很爽...啊”。
　　霞飞沉默了一会儿，最后直接从地铺上站了起来，快速的穿好衣服说到：“我得去她们房间看看，一起来不？”
　　嘉羽脑海中幻想了一下可能看到的场景，表情变得有点微妙，最后嘉羽还是同意了，然后两人就一起悄悄的来到了分给欣菲儿的那个临时房间。
　　房间由于还没弄好，都没有门，所以两人很轻易的就进去了。
　　然后，房间内的场景，竟然意外的很普通呢。
　　地铺上，欣菲儿已经醒了，坐在那里不知道在想什么，看到两人突然进来了一脸吃惊的看向这边，而千千，则趴在床铺边上的地上睡的正香。
　　气氛突然尴尬了起来。
　　片刻后，霞飞率先反应了过来，直接说到：“快起床，等下我们要下线了，我可不希望上线的时候你没穿衣服出现在我的身边”。
　　......
　　然后也就这样了，欣菲儿快速的爬了起来穿好衣服，两人跟后也就直接下线了。
　　在一阵熟悉的感觉后，嘉羽回到了现实世界，然后嘉羽没有墨迹，快速的从游戏舱内出来穿好衣服推开房门来到了客厅。
　　第一眼嘉羽就看到了全新的卫生间门，微微愣了一下，接着嘉羽就来到霞飞的房间门口敲了敲门喊道：“飞飞，下来了没？”
　　“等一下，等几分钟，马上就出来”霞飞的声音传了出来。
　　“好，那我先打电话给柳姐”嘉羽点了点头回到，随后直接来到沙发上坐了下来，拿出手机拨通了柳姐的号码，很快电话就接通了。
　　嘉羽：姐，你过来了没？
　　柳姐快速的回到：过来了，我在开车呢，大概半个小时后就到。
　　嘉羽一阵惊讶，惊讶的回到：这么早啊，我们才刚下游戏。
　　柳姐：先不说了，开车不能打电话的，半个小时后见。
　　说完柳姐就把电话给挂了。
　　随后嘉羽也没多想了，等了大概十分钟的样子，霞飞才从房间内出来了，身上穿了一件简单的白色连衣裙，银白色的长发整齐的留在背后。
　　嘉羽随口问到：“在房间里面干啥呢？墨迹了十几分钟”。
　　霞飞翻了翻白眼回到：“女孩子花点时间不是很正常的么，反倒是你，连头发都不梳一下，乱糟糟的”。
　　嘉羽被说的哑口无言，用手拢了拢淡蓝色的发丝，嘉羽纳闷的回到：“我头发又不是很乱，哪有那么乱糟糟的啊”。
　　接着嘉羽站了起来转移话题说到：“快点了，柳姐大概还有20分钟就过来了，趁这个时间我们出去买点新鲜的鱼肉还有水果，今天中午在家里吃饭”。
　　霞飞脸上洋溢着笑容，没多说什么，点了点头肯定的说到：“好，那我们现在就出去吧”。
　　实际上，刚才霞飞在房间内的十几分钟，除了穿衣服和梳头发以及用点皮肤保养品之外，最重要的，还是在购物网站上买了些东西。
　　购买地点霞飞选得都是最近的，不出意外的话，宝贝都是当日达的，最快同城几十分钟就能到手。
　　然后没浪费时间，嘉羽带了点现钱，两人就一起出去了，直接来到了曙光星城的菜市场。
　　没有丝毫掩饰的露出了尾巴和耳朵，两只美美哒的狼娘出现在了菜市场引起了不小的风波，不过顺利的是，新鲜的鱼肉和蔬菜都买到了，就是付款的时候，卖肉的那个摊位老板说这些肉就送给你们了，不要钱，最后嘉羽还是坚持给了钱，然后笑着说了一句，谢谢，老板你太客气了，然后这个卖肉的老板就...
　　被他老婆一块猪肉皮拍在了头上。
　　从菜市场出来，两人就直接去了菜市场旁边的水果店，买了点苹果和橙子，从水果店出来嘉羽看了看时间，从出来开始购物已经花去了十六分钟了，再加上之前等霞飞等的十分钟，嘉羽考虑了一下然后说到：“飞飞，要不我们直接去小区门口等着吧，柳姐之前打电话说半个小时后就能到，现在差不多也半个小时了”。
　　霞飞没任何意见，直接就同意了，然后两人就拎着东西来到了小区的门口，在门口那里的一个休息区坐在那里等待。
　　等了大概几分钟的样子，霞飞的手机忽然响了起来。
　　霞飞快速的拿出手机，看了看上面的号码。
　　顺风快递公司同城专员。
　　看到这个霞飞就明白了，原来是刚才自己买的东西到了，同城的卖家，所以很快。
　　接着霞飞毫不犹豫的就接通了电话，说明了自己就在曙光星城的小区大门口等着，然后等了五分钟左右快递小哥就开车过来了。
　　签收快递的过程中快递小哥的眼神一直在那里飘，最后霞飞把快递单签好了给他过后他还有点念念不舍的样子，想说什么又不敢说的样子。
　　犹豫了好一会儿，最后他还是什么都没说直接走了，开车一溜烟的离开了，不远处站岗的门卫大叔一直默默地注视着这边。
　　霞飞耸了耸肩对着嘉羽说到：“无趣，我还以为他会找我搭个讪什么的”。
　　嘉羽有点担忧的说到：“我觉得吧，我们出来还是得伪装一下，有时候人还是长得丑点好，对了，你快递买的是什么东西，还有，什么时候买的？”
　　这时候嘉羽才反应了过来，霞飞怎么签收了一个快递？
　　霞飞看了看四周犹豫了一会儿，然后坐下来小心的拆开了快递的包装袋，嘉羽发现里面装的是一件衣服，看清楚了是什么衣服过后嘉羽头上冒出了几根黑线。
　　包装袋内，装着的竟然是一件粉蓝色的死库水泳装...
　　沉默了一会儿，嘉羽古怪的问到：“飞飞你...买这个干啥...”
　　霞飞理所当然的回到：“你说呢，买回来的衣服，当然是用来穿的喽”。
　　嘉羽头疼的揉了揉耳朵，然后纠结的说到：“飞飞，我是说过的，这些衣服我绝对不会穿的”。
　　霞飞噗呲一下笑了出来，把泳装抱在怀里回到：“我又没说是给你穿的”。
　　诶？
　　嘉羽愣住了。
　　霞飞脸上笑容不减，然后心中补充到，我也没说不是给你穿的。
　　反应过来嘉羽松了口气，接着嘉羽又期待了起来，既然不是给自己的话，那么，毫无疑问，霞飞是准备自己穿的。
　　在脑海中脑补了一下霞飞身穿死库水泳衣在自己的面前摆出了一个诱人的姿态，嘉羽瞬间凌乱了。
　　卧槽，好诱人！
　　然后，嘉羽就笑了起来，笑得很开心的样子，霞飞也跟着笑了出来，两人对着笑了一会儿，嘉羽突然想了起来，自己是来接柳姐的，而现在时间已经过去十几分钟了。
　　不对啊，还没到吗？
　　考虑了一下，嘉羽摸出手机拨通了柳姐的号码，电话嘟嘟嘟的响却没有人接通。
　　什么情况，手机没放在身边吗？
　　等待了一会儿，嘉羽又拨了一次电话，结果依旧一样，电话无人接通。
　　霞飞发现了不对劲，疑惑的问到：“怎么了？”
　　“没人接电话”嘉羽如实回到，然后眉头就皱了起来，不应该啊，就算是在开车，也没道理听不到电话声吧。
　　该不会，是出了什么意外吧？
　　想到这，嘉羽忽然就回想起来，昨天在游戏内看到的那个新闻...
　　心中一沉，嘉羽感觉呼吸有点困难，不会的，怎么可能，现在是白天，再说了，柳姐是开车过来的，怎么可能会被不法分子盯上呢。
　　但是，万一意外真的发生了呢？
　　看嘉羽的表情，霞飞就知道她现在在担心什么，皱了皱眉头，霞飞拍了拍嘉羽的肩膀说到：“嘉羽，别担心了，不会有事的，肯定是有什么其它事暂时接不了电话”。
　　话虽如此，但是，嘉羽怎么可能放下心来，不看到柳姐安然无恙的样子，怎么可能放的下心来。
　　不由得，嘉羽再次拨通了柳姐的号码，这次没让嘉羽失望，电话响了一会儿就接通了，然后柳姐的声音传了过来。
　　柳姐：抱歉啊嘉羽，出了点问题，我的车被别人追尾了，屁股后面全撞烂了，刚才我找那个车的车主理论去了，忘记带手机了。
　　嘉羽长长的舒了口气，一颗心算是落回去了，随后嘉羽直接回到：这样啊，那你有没有受伤？
　　柳姐：没，就车子屁股烂了，没多大事，等下等交警过来登记好备案就好了，可能还要半个小时才能到你那里去。
　　嘉羽肯定的回到：嗯，没事就好，那我在家里等你。
　　挂掉电话嘉羽揉了揉额头说到：“是我太敏感了，没事，只是一点小车祸，车被追尾了，大概还要半个小时才能过来”。
　　霞飞轻叹了口气，沉默了一会儿说到：“那我们回去吗？”
　　嘉羽点了点头肯定的回到：“当然回去，还有半个小时呢，正好把家里稍微收拾一下”。
　　不远处，门卫大叔一直默默地看着这边，直到嘉羽和霞飞两人回到小区内走远，门卫大叔才把视线转到了小区门的正前方。
　　这时候，有一位瘦瘦高高的人朝这边走过来，这个人身上穿着一件灰色的大衣，头上带了一个圆边帽，帽子压得很低，看不到这个人的面容。
　　门卫大叔看这个人有点可疑，走近后于是直接拦下他说到：“你看起来很面生啊，不是本小区的请出示一下身份证，看一下脸，我做个登记”。
　　他点了点头，低声说到：“看向我的脸”。
　　再然后就没然后了，门卫大叔直接放行了，他走进小区后压了压帽子，低声说到：“这个小区有好几股不错的味道”。
　　走了几步，他突然停了下来，皱着眉头说到：“怎么好像还有一点妖气？”
　　......
　　另一边，两人回到屋内就开始打扫了起来，把客厅以及房间稍微整理了一下，地扫扫拖拖，卫生搞好过后两人就一起进了厨房，开始处理买回来的鱼肉蔬菜，嘉羽在切肉杀鱼，霞飞则在灶台上做一些准备工作。
　　杀鱼不是什么麻烦事，以前嘉羽虽然不是经常干，但也干过很多次了，变身了过后虽然手小了不少，但是对杀鱼没什么影响，杀鱼唯一麻烦的是，就是会弄得满手都是鱼血和鱼腥味。
　　很快，一条鲈鱼就在嘉羽手中变成了待下锅的食材，把鱼洗干净过后嘉羽看手上还残留的一点血迹，脑海中突然冒出了一个想法，然后用舌头舔了舔手指。
　　好腥...
　　厌恶的皱了皱眉头，嘉羽快速的洗好手，然后拿起刀切肉，把五花肉切成了肉块。
　　很快，半个小时过去了，柳姐也很准时的过来了，直接开门就进来了，柳姐有家里的钥匙。
　　打开门柳姐就开口喊道：“嘉羽小妹妹，我来了，快出来迎接我”。
　　听到这句话嘉羽正在淘米的手差点把锅都打翻了，霞飞也是没忍住噗呲一下笑了出来，客厅内，柳姐察觉到了厨房的动静，把手上买的礼品以及自己带来的包往茶几上一放，视线突然看到了崭新的卫生间门，不由得多看了几眼，随后柳姐也没在意，直接朝厨房走去。
　　来到厨房门口，柳姐第一眼就看到了在那里倒淘米水的嘉羽，脸上不由得挂上了一个笑容，开口说到：“嘉羽，这么快就学的这么贤惠了”。
　　接着柳姐就发现了正在烧菜的霞飞，看着她那屁股后面摆来摆去的银白色狼尾，头上冒出了一个问号，然后对着嘉羽直接问到：“她谁啊？”

第五百零八章 不平静的一晚

　　霞飞听到声音转过身，脸上露出了一个笑容，嬉笑的说到：“柳姐，你猜啊，我是谁啊”。
　　柳姐不由得瞪大了眼睛，惊讶的叫到：“你...”
　　游戏中霞飞的外貌柳姐是看到过的，现在在现实又看到了柳姐的大脑瞬间当机了，随后，柳姐就反应了过来，她，跟嘉羽一样，现实变身了？
　　一件事，发生一次，可能是巧合，或者是某种很稀有的原因，不会太引起人的注意，一旦同样的事发生了两次，就很容易引起沉思了。
　　沉默了一会儿，柳姐直接问到：“你也变身了？”
　　霞飞点了点头表示肯定，然后转过身惊叫了一声：“啊！跟你说话菜都焦了！”
　　......
　　之后的时间霞飞继续在厨房烧菜，嘉羽陪柳姐在客厅的沙发上坐了下来，详细的讲了讲柳姐疑惑的这些事。
　　之前嘉羽变身柳姐都没怎么问过，这次柳姐才真正的意识到了，这其中的问题，恐怕不简单啊，最关键的是，柳姐她想知道，到底是怎么把游戏内的身体换到现实来的。
　　嘉羽慢慢的全部说了出来，第一次自己，主要原因除了游戏内那个已经关闭的意外补偿系统之外，跟柳姐拔的那次网线绝对脱不开关系，然后呢霞飞的就简单了，是自己完成主机的那个任务要求的奖励。
　　听完后柳姐陷入了沉思，然后开口问到：“嘉羽，你知道游戏内有什么转隐藏种族的方法吗？”
　　嘉羽摇了摇头，隐藏种族这个本身就是机缘，运气好就遇到了，运气不好再多的钱都转不了。
　　然后嘉羽严肃的说到：“柳姐，这些事你知道了就行了，别跟别人说，这个游戏其实是一个真实的异世界”。
　　柳姐肯定的点了点头说到：“肯定的，我绝对不会跟外人说的”。
　　说完柳姐脸就苦了下来，郁闷的说到：“真的好羡慕你们啊，我也想转个隐藏种族然后现实再变个身啊...”
　　嘉羽鼓励的说到：“别急，时间还长呢，肯定有机会的”。
　　说完嘉羽顿了顿，心里面忽然感觉自己挺幸运的。
　　然后两人就没在这个话题上聊了，时间到了十点多了，霞飞把菜都处理成半成品过后也就出来了，然后三人在一起随便玩玩，打牌打到了十一点，霞飞继续回去做菜，十二点三人在一起吃了一顿中午饭。
　　下午，三人一起出去玩了，去游乐场玩了一下午在外面吃了晚饭才回来了，出发的时候柳姐还问，你们就这样出去没问题？
　　嘉羽表示完全没问题，一般人只会当你是COS，绝对不会往深处想的，就算是有个别往深处想的那也是想想而已。
　　实际上只要你能正常交流，有正常的社会观价值观，就没有任何问题的。
　　三人回来的时候天已经黑了，经过小区门口的时候那个门卫大叔视线朝这边看了一眼，然后又转了回去，这只蓝尾巴的萌妹子他见过不少次了，知道是这个小区的业主。
　　脑海里门卫大叔一下午都感觉自己似乎忘了什么，忘了一件很重要的事，怎么都想不起来。
　　忽然，霞飞比了一个手势，示意两人停下来，皱着眉头鼻子动了动，然后用鼻子深吸了几口气。
　　嘉羽停下脚步转过身疑惑的问到：“怎么了？”
　　柳姐同样也用疑惑的目光看着霞飞。
　　霞飞看了看门卫大叔的方向，然后用怀疑的语气问到：“嘉羽，你有没有闻到一丝很特殊的味道，这种味道我说不上是什么，但是，很陌生，从门卫那里传来的”。
　　嘉羽一头的问号，然后用鼻子用力的吸了几口气，接着嘉羽皱了皱眉头，好像是有那么一丝丝的异样味道，接着嘉羽感觉，这个味道跟自己上午杀鱼时放嘴里舔了一口的鱼血味道有那么点相似。
　　柳姐意识到了不对劲，她也用力吸了几口气，但是什么异常的气味都没有。
　　沉思了片刻，嘉羽说到：“别管了，不是我们的事不要管就好了，免得惹麻烦上身”。
　　嘉羽知道，这个世界是有异能者和妖怪存在的，善良的，邪恶的，肯定都会有，就像上次从柳姐家里回来，在高速公路上，被自己杀掉的那个像幽灵一样的东西，就是邪恶的，那次要不是自己偶然遇到那个司机就已经死了。
　　而这次的气息如此不寻常，再结合昨天看到的那个新闻，嘉羽觉得，能躲就躲，没必要给自己找麻烦的。
　　霞飞点了点头头，她也赞同嘉羽的说法，虽然霞飞现在很想在现实试试自己的魔法，但是，多一事不如少一事，再说了，如果对方真的太强了，搞不好还会有生命危险，还是小心点为好。
　　这时候，警车的声音传了过来，接着一辆警车停在了曙光星城小区的门口，里面下来了四个警察。
　　四个警察直接来到了门卫大叔那里不知道在询问什么，片刻后拿出电话也不知道在给谁打电话。
　　看了一会儿嘉羽低声说到：“我们赶紧回去吧，今晚小区内可能有点不太平了”。
　　霞飞点了点头回到：“好”。
　　柳姐还没明白发生了什么事，不过她现在也没多问什么，跟着嘉羽一起回到了屋内，锁好门在沙发上坐了下来柳姐就直接问到：“嘉羽，最近这边发生了什么事吗？”
　　嘉羽点了点头，如实回到：“昨天，隔壁的小区死了个人，全身的血液全部放干，一滴不剩，死的很惨”。
　　柳姐听的背后一阵发寒，担忧的说到：“你这边怎么会发生这样的事呢...”
　　嘉羽安慰道：“姐，别担心了，晚上不出去应该没事的，况且，就算真的出事了，还有我们呢，我们可以保护你的”。
　　柳姐抚了抚胸口长长的舒了口气，然后说到：“今晚我们三个睡一起吧，在一起互相也有个照应”。
　　嘉羽犹豫了一会儿就点头答应了，虽然有柳姐在晚上不能进行一些睡前小活动了，但是如果真的把柳姐一个人丢在一个房间的话，换位思考一下，她一个人肯定会很害怕的，所以，睡一起就睡一起好了。

第五百零九章 穿上泳装吧

　　随后三人简单的洗了个脸洗了个脚就回到了嘉羽的房间内，嘉羽的床是双人床，三个人睡可能有点挤，嘉羽自己倒是不在乎，霞飞也一样，柳姐就更不可能说什么了，挤点就挤点，挤点感觉安全一点。
　　然后呢，时间才晚上七点多，现在睡觉根本就睡不着，在床上坐了一会儿，嘉羽开口说到：“干点什么好呢，要不我们继续打牌吧，或者我把电脑打开看看看电影也行”。
　　说完嘉羽视线看向了写字台上面的老式台式机。
　　柳姐直接回到：“我随便啊，干啥都行”。
　　嘉羽考虑了一会儿，然后说到：“那就看电影好了”说完嘉羽朝老式台式机走了过去，按下电源开关打开了电脑。
　　5秒后，电脑就进入了桌面，嘉羽花费几分钟在电影网站找了一个没看过的喜剧，点击播放了起来，然后转过身，嘉羽突然发现霞飞不见了，不由得愣了一下。
　　“她说要去拿什么东西”柳姐跟后就解释到。
　　“哦”嘉羽点了点头也没多想，走回来坐在了床沿上，写字台就在床的正对面，游戏仓在床尾的后面。
　　片刻后，放完了一分钟的广告电影开始放了，这时霞飞也推开房门回来了，手上拿着什么东西，嘉羽随便看了一眼然后疑惑的问到：“飞飞，你现在把那东西拿过来干啥”。
　　霞飞直接回到：“拿给你试试啊，看看大小合不合身，不合身明天我就去换”。
　　嘉羽愣了一下，然后连忙叫到：“你上午不是还说，不是给我买的么？”
　　霞飞微笑的反驳到：“我是没说这是给你买的，但是，同样我也没说不是给你买的啊”。
　　“这两句话有区别吗？”嘉羽纳闷的问到。
　　“当然有区别，字不一样啊”霞飞眨了眨眼睛回到，接着霞飞脸色一变，快速的催促到：“快点试试，难得给你买一次衣服，你还不高兴吗”。
　　“不是不高兴，我...”嘉羽卡住了，然后说不出话了。
　　气氛沉默了一会儿，坐在一旁柳姐直接站了起来，走到霞飞的跟前看了看她手上的包装袋，然后惊疑的问到：“泳装，给嘉羽买的吗？”
　　霞飞肯定的回到：“当然了，难得给她买一次衣服”接着霞飞郁闷的说到：“她还不乐意，连试试都不试”。
　　嘉羽感觉自己更郁闷，坐在床边抬头看着天花板，一脸生无可恋的样子。
　　柳姐不知道想到什么上了，脸上露出了一个调皮的笑容，开口劝说到：“嘉羽妹妹，买都买回来了，你就试试看呗，看看大小合不合适啊”。
　　霞飞跟后说到：“是啊，不就是穿个衣服么，墨迹什么啊，又不是要你去干苦力活”。
　　嘉羽感觉自己都快哭了，这两个家伙，非要这么逼迫自己，最后，嘉羽也只有豁出去了，有什么不可以的，凡事都有第一次不是么，勇敢去接受，下一次就轻车熟路了。
　　等等，好像有什么不对？
　　酝酿了一会儿，嘉羽视线看向霞飞，伸出手说到：“试就试，衣服拿过来！”
　　霞飞满脸笑意的扯开了包装袋，然后把里面粉蓝色的死库水泳衣抖了开来，是一体式的，在低腰的部位还有一圈装饰用的百褶圈。
　　嘉羽伸手把衣服接了过来，拿在手里看了看，发现，衣服没有任何拉链也没有任何可以打开的地方，怎么穿？
　　于是嘉羽直接问了出来：“这个怎么穿啊？”
　　霞飞愣了一下，然后尴尬的笑了笑回到：“我不知道啊，我也没穿过...”
　　嘉羽轻呼了一口气，然后说到：“既然不知道怎么穿的话...”
　　话还没说完，就被柳姐打断了，柳姐直接说到：“这种款式的泳装直接从最上面把腿伸进去就行了，这种布料的弹性很高，拉伸度跟橡皮筋差不多，适应各种体形的顾客”。
　　嘉羽露出了死鱼眼，狠狠的瞪了柳姐一下，用眼神说到：有你这样坑队友的吗？
　　柳姐：笑，我的队友不是你好不好。
　　瞪完后嘉羽视线又看向了手中的泳衣，深吸了一口气，然后快速的把身上的衣服脱得只剩下内衣。
　　柳姐惊讶的叫了出来：“嘉羽你的皮肤好好啊，看起来好嫩，又白，身材又这么标准，标准的高中青涩少女啊”。
　　霞飞接过话说到：“我感觉嘉羽应该算是初中生还差不多，个子不高，脸上也是稚气满满”。
　　嘉羽忍不住用手捂住了额头，无奈的吐到：“欺负我有这么好玩吗...”
　　霞飞奇怪的回到：“奇怪了，我们有欺负你吗？”
　　柳姐接着回到：“是啊，我们有欺负你吗，快点快点，把衣服试试看”。
　　电脑上，嘉羽点开的那个喜剧电影已经播放到五分多钟了，此时电脑上正在播放的是一段在舞厅内的剧情，劲爆的摇滚乐从电脑的音响上传了出来。
　　嘉羽轻叹了口气，认命般的用手捏住泳衣领口的两边，轻轻一拉，弹性很好的泳衣很轻易的被拉开了，接着嘉羽一只腿伸了进去，从泳衣下面两条腿对应的出口伸了出来，就像是穿裤子一样，嘉羽分别两次把两条腿都伸了进去，然后往上拉，接着嘉羽就遇到麻烦了。
　　是尾巴，这件泳衣没有尾巴的开口，霞飞反应迅速的拿了一把剪刀过来，在尾巴的位置剪出了一个裂缝，然后直接动手抓住嘉羽尾巴从这个裂缝中穿了过去。
　　最后花费了一分钟的时间，嘉羽才把这件泳衣正常的穿好了。
　　泳衣本身的尺寸不是很大，但是伸缩性非常好，穿在身上嘉羽感觉紧紧的就贴在皮肤上，没有不适的感觉，就连海拔最高的胸部也没有丝毫的不适，仅仅只是有点紧绷绷的感觉而已。
　　看嘉羽穿好了过后霞飞不由得啧了一声，然后说到：“不错啊，挺适合你的”。
　　柳姐跟后点了点头说到：“是啊，颜色方面配合的也很到位，怎么办，嘉羽我突然想抱你一下可以不？”

第五百一十章 危险的小区

　　听到柳姐的话嘉羽愣了一下，然后就犹豫了，被自己亲姐姐抱一下的话，好像也没什么，以前还小的时候，很小的时候，都在一起洗过澡的...
　　长大后，就没再有过过度亲密的举动了。
　　只是，心中为什么感觉，那么的难以启齿呢...
　　看嘉羽还在墨迹柳姐忍不住了，直接动手抱了上去，双手揽住嘉羽的柳腰，紧紧的抱在了怀里，像是抱着一个布娃娃一样，抱了起来还原地转了一圈。
　　嘉羽不由得惊呼了一声，接着整张脸都红了，第一次，被柳姐这样抱在了怀里，还有，身上泳衣那有点紧绷绷触感，有种说不清的情绪，在脑海中蔓延。
　　此时此刻，柳姐心中的感觉是超级兴奋，嘉羽真的是超级超级可爱，不仅身体可爱，连反应都是这么可爱，唔，不行了，受不了了！
　　霞飞就站在一边，微笑的看着两人，她这也是知道柳姐是家里人，是亲人，如果是外人的话，霞飞不怀疑自己等下可能就一个魔法丢上去了。
　　就这样抱了有一会儿，柳姐才念念不舍的把嘉羽放开了，放在了床上，跟后开口说到：“嘉羽，我发现我喜欢上你了怎么办？”
　　嘉羽：？？？
　　在一旁站着的霞飞也是：？？？
　　柳姐连忙补充到：“不是那方面的喜欢，是对一切可爱事物的那种喜欢啦，嘉羽，你真的是太萌了！”说完柳姐用满是小星星的眼睛盯着嘉羽看。
　　嘉羽愣了一会儿，然后轻叹了口气，抓了抓头发低声说到：“萌就萌吧，反正已经回不去从前了...”
　　生活就像弓虽女干，既然反抗不了那就去接受吧，不管身份与外貌如何的改变，时间还是会走的，日子还是要过的，对于改变，唯一能做的也只有是接受，这样，明天的阳光才会更加的明媚。
　　随后嘉羽继续说到：“衣服试都试好了，现在可以脱掉了吧”。
　　霞飞连忙叫到：“等等，嘉羽你难道都不准备自己看一下自己穿泳衣的样子吗，这就准备脱了？”
　　这么一说嘉羽是来了点兴趣，不知道，自己穿上这件泳装过后，是什么样子的，低头看了看，嘉羽只看到了自己胸前两个半圆形的小山峰，想要看到全身，还是照镜子比较好。
　　考虑了一会儿，最后嘉羽还是下了床，光着脚来到了卫生间，打开灯站到了镜子面前，然后嘉羽愣住了，镜子里面的人，简直就是一个诱人犯罪的小妖精。
　　果然还是人靠衣装马靠鞍，换了一件衣服，风格立马就大变样了，从清纯初中生变成了...
　　想到这，嘉羽不由得回想起了以前看过的某些小影片...
　　愣了一下嘉羽使劲的甩了甩头，把这些杂念全部给甩在了脑后，然后对着镜子又看了一会儿，就默默的回到了房间内。
　　刚进门霞飞就开口问到：“怎么样，我的眼光还不错吧？”
　　嘉羽瞥了瞥嘴回到：“那是我身材好”。
　　一句话，把霞飞堵得半天回不上话，嘴巴张在那里不知道该说什么好，反应过来霞飞顿时就乐了，调笑的说到：“哎呦不得了，嘉羽这句话真的是从你口中说出来的吗”。
　　柳姐也愣了一下，反应过来跟后赞美到：“是啊是啊，咱们家的嘉羽身材最棒了”。
　　嘉羽不由得一阵肉麻，抖了抖肩膀回到：“别说了，我换衣服了”。
　　霞飞连忙叫到：“别急着换么，等下，我拿手机让我拍张照”。
　　这么一说，柳姐也反应了过来，跟着霞飞一起拿出了手机，嘉羽满头黑线的盯着两人看了一会儿，最后无奈的妥协了，配合两人摆姿势拍照。
　　就这样，房间内的三人，已经彻底忘记了之前还在担惊受怕的事了，老式台式机上面的电影，正在不紧不慢正常的播放着。
　　此时此刻，曙光星城小区内，基本上所有的人都早早的回到了家里关紧了房门，小区的商店也是一样，老早的就关门了。
　　时间并不算是很晚，要是往常这时间整个小区都还是热热闹闹的，而今天，小区内除了警察的身影之外，几乎已经一个人影都看不到了。
　　“王队长，我有点后悔做警察了，这小区有点怪吓人的...”
　　“瞧你那怂样，丢不丢人，这个案子结了赶紧给我滚蛋，胆子跟芝麻一样大，做什么警察，大家都在呢，怕什么，再说了，局里给你配的枪是摆设吗”。
　　“都别说话了，安静点，我有预感，那个不法分子就藏身在这个小区，傍晚的那个监控你们也都看到了”。
　　“是啊，都看了，那个男的好诡异，跟那个门卫也不知道说了什么，问那个门卫他又说什么都不知道，迷迷糊糊都不知道在说啥”。
　　“安静！别叽叽喳喳的，注意警戒！”
　　这是一支五人队伍的巡逻小组，在小区内的各个街道上来回巡逻中，像这样的队伍，还有十几个分布在曙光星城的各个角落，今晚，警局一共出动了一百多的警力，全部都过来了，在这一百多人中，不仅仅有一般的警员，还有两位拥有异能的异能者。
　　因为，从目前的资料来看，这起犯罪案的作案人员，可能并不是简简单单的普通人了，所以，对付不一般的存在，就得用上不一般的存在才行。
　　此时此刻，这两名异能者都在小区门口的一辆警车上坐着，两位都是男性，其中一位手上拿着不知道什么设备在查什么，另一位无聊的在把玩着一把手枪。
　　过了一会儿，把玩手枪的那名异能者开口问到：“凌风，你在查什么呢？”
　　被叫做凌风的异能者随口回到：“我在查这个小区的住户分布情况以及住户的基本资料”。
　　人如其名，凌风拥有一张看起来非常凌厉的脸庞，如刀削般的脸部轮廓以及锋利的眉毛给人感觉他像是拔出剑鞘的宝剑一样，实际上，他为人比较稳沉，也挺爱笑的，有时候笑夸张起来脸上的表情瞬间就能让他天生的气质崩坏。
　　在他旁边的是他的搭档，叫王子浩，异能等级在龙组登记是A级，实力非常强，性格比较自大，不过战斗的时候很认真，与凌风做搭档执行任务很少翻车。
　　听凌风说完他摆了摆手无所谓的说到：“你还是这么的认真，一个小任务而已，哪么有这么麻烦的”。
　　凌风笑了笑没说话，继续认真的翻阅着这个小区所有住户的人员资料，这些资料都是保密等级很高的资料，一般人是查不了的，但是龙组的人不一样，龙组是Z国国家级的异能者组织，很多棘手的事都要靠龙组的人来处理，为了确保任务的完成效率，资料方面肯定会提供最高权限的。
　　翻看了一会儿资料过后，凌风忽然笑着说到：“子浩，没想到这个小区内还住了一只妖怪，身份是柳氏集团的异能者保镖，照片上看长得还挺不错的”。
　　“妖怪？给我看看！”
　　王子浩连忙把脸凑了过来，看向了凌风手上拿着的设备上显示的资料。
　　资料上是我们的主角没错了，照片是嘉羽现在身份证上面的照片，身份登记是柳氏集团的异能者保镖，异能等级是D级。
　　看到这个D级王子浩的兴趣立马就少了一半，摇了摇头说到：“实力太烂了，要不然还可以找她帮一下忙，多个人多份力量”。
　　凌风笑着说到：“活该你单身一辈子，你看人就看实力吗”。
　　王子浩连忙摇了摇头回到：“这个就算了，我对妖怪没兴趣”。
　　这时候，凌风微笑的脸上突然一变，低声说到：“出现了，这股血腥的味道，就在小区内”。
　　王子浩脸上则露出了一个笑容：“终于出现了吗，正好闲得发慌呢”。
　　......
　　另一边，嘉羽的房间内，霞飞和柳姐一起加起来拍了一百多张照片才停了下来，中途嘉羽像是木偶一样被弄出了各种姿势配合拍照，拍照结束过后嘉羽感觉好累，往床上一躺都不想动了，衣服也懒得换的了。
　　然后柳姐和霞飞两人就像是认识多年的好友一般，愉快的聊了起来，边聊边交换刚才拍的照片，把一些拍的不太好的照片删掉，拍的不错的留下来收藏，上传网盘发微博。
　　大概过了几分钟，柳姐突然说到：“嘉羽，我突然有个想法，给你拍套专辑怎么样？”
　　嘉羽坐了起来一头问号的回到：“啥？专辑，什么鬼？”
　　柳姐解释道：“就是你穿各种萌萌可爱衣服的合集啊，然后再发到网上去，最低一万粉丝起步你信不信”。
　　听懂后嘉羽不由得一阵头大，直接说到：“姐，拍照你自己存着就行了，千万别往网上发，我可不想出名，真的，出名很麻烦的”。
　　霞飞跟后也说到：“是啊，柳姐，出名的确挺麻烦的，照片我们自己存着就好了”。
　　柳姐犹豫了一会儿，然后说到：“好吧，不发就不发好了”。
　　嘉羽松了口气，接着又紧张了起来，等等，自己好像还没同意穿各种衣服拍照吧？
　　不过，看柳姐闪闪发光的眼睛，以及柳姐熟悉的脸庞，回想起以前柳姐对自己的种种照顾，嘉羽默默的妥协了，就当是给柳姐一点回报好了，再说了，自己又不损失什么东西。
　　突然，嘉羽和霞飞几乎同时的，嗅到了一股之前在小区门口嗅到的味道，并且这次的味道特别的浓郁，也很清晰，铁锈般的腥味。
　　这是血的味道。
　　柳姐倒是没察觉到啥，不过看两人突然表情一变也知道有事发生了，接着柳姐就回想起了死了个人的那件事，混身一阵发寒，低声问到：“嘉羽...那个...出事了吗？”
　　嘉羽和霞飞两人对视了一眼，然后同时摇了摇头，嘉羽直接回到：“没什么事，反正没我们的事，我们该干啥干啥，要不，睡觉也行”。
　　柳姐摇了摇头说到：“不行，这种情况怎么可能睡得着，再说了，就算睡得着，你放心让自己睡着吗”。
　　说实在的，嘉羽自己心中也有点害怕，虽然她现在已经不是普通人了，但是，对于自己的实力嘉羽也没有任何概念，不知道在现实的世界，能排在什么位置。
　　要知道，在现实死了的话，那可就是真的死了，不怕死是不可能的。
　　长夜漫漫，不睡觉也可以，就是必须要找点事来转移注意力，消磨掉这让人感觉不安的时间。
　　至于用什么来转移注意力...
　　嘉羽视线看向了正在放电影的电脑，然后直接说到：“要不，我们通宵看电影吧？”
　　最后，也只能这样了，三人坐在电脑前看电影，看到精彩的地方也会暂时忘记所有其它的事，身上嘉羽的泳衣还没有换掉，或者说，嘉羽自己也忘了换衣服了，就这样坐着看电影了。
　　外面，凌风和王子浩察觉到异常过后就快速的下车进入了小区内，通过特殊的感知，他们很快的确认了血腥味来源的位置。
　　用专用的手机通知了所有警员去那栋出事的楼汇合过后，两人就直接朝那栋楼赶了过去，花了几分钟的时间，两人来到了13楼的1303室，不敲门，直接破门而入。
　　屋内一片漆黑，凌风皱着眉头打开了客厅的大灯开关，灯光亮起，客厅内没有什么异常，而那股特殊的血腥味也开始快速的变淡，慢慢的消失了。
　　沉默了一会儿，凌风视线看向了卫生间，然后做了个手势，接着两人小心翼翼的靠近了过去，推开卫生间的门，两人眉头就皱了起来。
　　卫生间内的地上，受害者已经死了，是一位年轻的男性，大概是上厕所的时候遇害的，裤子都还没提起来，与昨天的那个被害人一样，浑身的血液都被抽干了。
　　良久，凌风皱着眉头说到：“太快了，等我们察觉到的时候就已经结束了”。
　　王子浩也感觉很棘手，这次的敌人，貌似不太一般，或者说，没一定的能力，罪犯也不敢明目张胆的在这里作案的，既然敢作案的话，就说明他有把握能够全身而退。

第五百一十一章 危险的小区②

　　随后两人就陷入了沉思，凌风拿出了刚才他查阅这个小区户口的设备翻看了一下，片刻后就找到了死者的个人资料，是个普通的租房客，这个房子是他租的，在本市上班，业余时间喜欢玩游戏，除此之外，并没有什么特别的。
　　让凌风疑惑的是，这么平平凡凡的一个人，到底是哪一点吸引到了罪犯的注意呢，如果能知道是哪一点的话，就可以用排除法，找出小区内拥有相似特征的人，重点监视保护了。
　　沉思了片刻，凌风觉得可以从‘血’这个突入点下手，目标两次的杀人行为都是抽取了死者全身的血液，肯定是需要血液拿来干什么事，或者说，部分人的血液比较特殊。
　　其一，吸血鬼可以排除，吸血鬼不会干出全部吸干这种行为的，一般的吸血鬼最多一次只吸几百毫升的血，比一次献血抽的血还要少，几乎没有危险的，只要不是做的太过火，龙组对于这些夜晚的种族也都是不闻不问的。
　　其二，需要血液的还有修炼魔道邪功的人或者妖，这些人或者妖无不都生性残忍，为了修炼什么都做得出来，仅仅在Z国的国土范围内，已知就有数十个邪教的聚集地。
　　这些邪教彼此之间并不是同盟的，它们各自为派，之间的关系复杂的很。
　　虽然国家一直很想彻底铲除这些邪恶的势力，但是这些自古就流传下来的势力不是简简单单说铲除就铲除的，特别是在现在地球灵气单薄，正派修仙者越来越少的情况下，仅仅只靠一些因为某些机缘觉醒异能的异能者根本就没办法铲除这些邪恶的势力。
　　当然，同样的，因为地球灵气的稀薄，这些邪恶势力的力量也受到了严重的影响，与很早很早以前相比，已经衰弱了很多了，在龙组的威慑下，它们也不敢翻起太大的浪，总之，目前国内各种力量之间，处于一种比较平衡的状态，偶尔，只会有些相对较小的事发生，就比如今天发生在曙光星城的事，就是一件相对较小的事件了。
　　虽说是相对较小的事，但是对于凌风他而言，并不是一件容易的事，他只是一个B级的异能者，而王子浩也只是刚刚跨上A级而已。
　　暗自思索了好一会儿，最后凌风把目标确定在了，单人独居的住户，刚才的受害人就是独居的，所以凌风猜测，罪犯可能专门会挑一些落单的目标下手。
　　在设备上一番筛选，凌风确定了单人住户的户数，然后眉头皱了起来。
　　单人住户一共是一百六十一户，这么多户，根本就监视不过来，况且敌在暗我在明，你在一个地方蹲点，除非对方是白痴，不然不可能会主动出现的。
　　这时候，正在检查尸体的王子浩像是发现了什么，开口喊了出来：“凌风，你过来，看我发现了什么”。
　　凌风疑惑的走了过去，在尸体旁边蹲了下来，直接问到：“发现了什么啊？”
　　王子浩指了指马桶旁边的纸篓里，里面用过的卫生纸上有一张上面还带有一点血迹，然后乐呵的说到：“我怀疑这家伙他有痔疮，擦屁股都带血的”。
　　凌风不由得一头黑线，接着凌风就意识到了这点血迹的重要性。
　　昨天，包括刚刚遇害的这位被害者，浑身的血液被抽的一点都不剩，真的是一点都不剩，连毛细血管内的血，一个红细胞都没有了。
　　而现在，这个被害人还留了一点血在这里，完全可以拿去化验一下他的血内到底有啥特殊的成分，导致他成为了凶手的目标。
　　随后凌风没有任何犹豫，忍着臭味把那张用过的纸给捏了起来，然后拿出了一个袋子装了进去，接着两人快速的离开了现场，跟楼下待命的警员招呼了一声，上去处理一下后事，接着两人就回到了车内，快速的前往了最近的一家医院。
　　半个小时后，两人得到了一个比较意外，又是意料之中的结果。
　　验血的结果显示血液中的各项成分都比较正常，最重要的是，这个血的血型是稀有的F型血，一般人的血型有A，B，AB，O这四种，稀有的血型很稀少，但是不代表没有。
　　得知这个结果过后凌风跟后就动用了数据库，查找了一下曙光星城所有已登记住户的血型检测记录，发现所有住户中，只有70%左右的人有检测过血型的记录，在这70%的人当中，凌风只发现了一个人，除了那个刚死的之外只有一个人，是F型血的。
　　接着两人也没墨迹，确定了这个目标的住址和个人信息后，快速的赶回了曙光星城。
　　回到曙光星城，两人按照地址来到了嘉羽家所在的那栋楼的楼下，然后直接从单元门进去了，从电梯来到了七楼，正好是嘉羽家上面的那一楼，嘉羽家在六楼。
　　对照了一下资料，凌风确定就是这一户过后直接敲了敲门，开口喊道：“里面有人在吗，我们是警察”说完凌风把自己的警员证放在门上的窥视孔样了样。
　　“警察？警察来我家干什么？”屋内传来了一声听起来像是年迈妇女的声音，接着一个男人的声音传了过来：“今天晚上这么不太平，这个警察该不会是坏人假扮的吧，不能开门”。
　　凌风不由得一阵无语，自己被怀疑了...
　　王子浩不耐烦的叫到：“快开门，要是我们是坏人的话还会跟你们在门口废话，跟你们直说了吧，我们是来保护你们的，你们可能成为凶手的目标了”。
　　凌风跟后低声的说到：“资料显示，F型血的是一位年轻的少女，这个房子也是她一家人租的，目前屋内说话的这两位应该是这个少女的父母”。
　　“我告你你们，你们不要恐吓，信不信我真的报警了，这里外面全是警察”里面传来了一声惊慌的声音。
　　王子浩无语的回到：“外面的那些警察都是我们的手下，我说的都是真的，我们真的是警察，还有，你们的女儿真的可能被凶手盯上了”。
　　凌风接过话说到：“请务必相信我们，我们真的是警察，麻烦把门打开一下，配合一下工作好吗，现在真没时间解释那么多了”。
　　屋内的人说什么都不可能相信他们俩的，同样也不可能会开门的，于是，一时间，两人感觉特别的为难，最后两人决定，干脆就在门外蹲点好了，察觉到了异常再说，这破门一脚就开了。

第五百一十二章 救人的勇气

　　楼下，正在聚精会神看电影中的嘉羽动了动耳朵疑惑的对着天花板上面看了一眼，刚才好像听到有人在争吵，还有人说自己是警察的？
　　奇怪，是幻听吗？
　　经过这么一分神，嘉羽忽然想了起来自己还要换衣服，于是直接站了起来，站到了床上准备把泳装给脱掉。
　　察觉到动静霞飞疑惑的回头看了一眼，看嘉羽在脱衣服也没说话，转过头继续看电影。
　　快速的把泳装脱了下来嘉羽换上了一身睡衣，然后再动手把脱下来的泳装折叠整齐，最后直接丢在了床头。
　　霞飞扭过头说到：“嘉羽，我刚才突然想到了，既然泳装都买了我们明天一起去海边玩吧”。
　　柳姐跟后扭过头说到：“好啊，好久没去海边玩了”。
　　嘉羽考虑了一会儿点了点头，直接答应了，去海边玩玩也不错。
　　柳姐也点了点头，然后继续说到：“对了嘉羽，等下你再打电话问问妈有没有空呗，有空的话喊上妈一起去玩啊”。
　　“嗯，好”嘉羽点头答应了下来。
　　咚咚咚...
　　这时候，忽然传来了一阵敲门的声音。
　　三人对视了一眼，霞飞惊疑的问到：“谁啊，这么晚了来敲门？”
　　嘉羽犹豫了一会儿说到：“我去开门”。
　　说完嘉羽就站下床直接朝客厅走去，柳姐在后面小声的说到：“你小心点，先看看是什么人再开门”。
　　嘉羽点了点头，推开房门走了出去，在客厅内，嘉羽伸手一张。
　　王者召唤！
　　十一个半透明的召唤阵出现在了嘉羽的身边，随后一只精英灰狼加上十只普通的灰狼出现在了嘉羽的身边。
　　十一只狼都是半透明发着光的。
　　被召唤出来后十一只小弟跟游戏内差不多，没有目标就跟二哈似得，喜欢到处乱跑，这里看看那里看看。
　　“别乱跑，都在我身后集合”。
　　嘉羽低声招呼了一声，十一只小弟很听话的整齐的站在了嘉羽的身后，接着，嘉羽轻轻的来到了门后，从门上的窥视孔朝外面看去。
　　是一个男人，头上带着一个圆边帽，帽子压得很低，看不清楚脸，此时他就在门外等待着，很显然，刚刚敲门的就是他。
　　压住心中的疑惑，嘉羽没有开门，直接问到：“你是谁，来我家干什么？”
　　外面的男人直接说到：“我有点事要找你商量一下，如果你不方便开门的话，我也可以就在外面说”。
　　本来，他是不准备这么好说话的，而就在刚才，他忽然察觉到了屋内一阵异常庞大的灵力波动，心中不由得一惊，同时他也意识到了，屋内的妖怪小姐貌似不太简单，贸然冒犯可能会带来不可预料的后果。
　　于是，他决定好声好气的跟里面这位妖怪小姐商量一下。
　　当然，要不是目标就在楼上，碰巧她就在楼下，他也没必要跟这位住在这里的妖怪小姐交涉的，交涉的目的仅仅只是为了避免不必要的麻烦而已。
　　嘉羽考虑了一会儿，然后回到：“那你就在外面直说吧”。
　　他客气的在门外行了一礼，然后说到：“首先，我想问一下，请问你是籍属于哪个势力的妖怪呢？”
　　又是哪个势力？
　　嘉羽不由得一愣，回想起当初的那个幽灵一样的妖魔，也说了这两个字，难道，这个世界，还有一些人们所不知道的特殊势力吗？
　　考虑了一会儿，嘉羽直接回到：“我不属于任何势力，我是自由势力的妖怪”。
　　说完嘉羽顿了顿，这妖怪两个字怎么感觉好别扭，明明之前还是人类滴说。
　　外面的人愣了愣，显然没有料到嘉羽并不属于任何一方势力，随后他就反应了过来，心中冒出了两个猜测。
　　一，嘉羽是在说谎，故意隐瞒势力。
　　二，她说的是真的，她的确是不属于任何势力的妖怪，一般来说，这类妖怪要么很弱很弱，要么就很强很强。
　　通过刚才的灵力波动判断，他不认为是前者，应该是某位隐世的大妖怪。
　　于是，他更加的小心了。
　　小心的说到：“这样啊，我明白了，深夜来打扰，实属抱歉”。
　　嘉羽一头问号的回到：“你还没说找我什么事呢？”
　　他连忙回到：“是这样的前辈，我今晚来这个小区，是看中了几个特殊血质的目标，准备采集血源祭炼法器，碰巧，我目标当中的一个就在前辈你的楼上，所以事先跟你说一声，怕打扰到你了”。
　　嘉羽此时的表情就是：？？？？？？
　　前辈，什么鬼啊？
　　还有，这个家伙，果然就是那个凶手吧，直接跟自己把目的都说出来了什么鬼？
　　最关键的是，自己什么时候成前辈了？
　　等等，他刚才说，目标就在自己楼上？
　　住在自己楼上的是...
　　想到这嘉羽大声喊了出来：“你等一下，你说你的目标就在楼上？”
　　门外，刚准备走的他听到嘉羽的声音停下了脚步，疑惑的回到：“是的，前辈，有什么问题吗？”
　　嘉羽直接回到：“楼上的是我朋友，你绝对不能碰她！”
　　住在嘉羽家楼上的，就是搬过来的茵茵一家人，她们一家就住在嘉羽家的楼上，现在这个人直接说目标就在楼上，无论是茵茵还是她父母的任何一个人，嘉羽都是不允许的。
　　如果不知道那没办法，一旦知道了，嘉羽无论如何都不会放任不管的，就算明知道对方可能很危险，嘉羽也无法做到装作没看见。
　　这种情绪跟理智无关，就像很多人一样，看到有人有危险，比如说落水了，想也不用想，直接跳下去救人了，如果真的要深思的话，先不说对方不认识，其次救助一个溺水的人又是何等的危险，搞不好把自己的小命都会赔上，现实好多那种把别人救了自己却牺牲了的案列。
　　对于不认识的人，都能做到这一步，更何况是认识的人呢，所以，想也不用想的，嘉羽是绝对不允许他伤害自己的朋友的，哪怕是会被人说傻，都一往无前，不然，绝对会后悔一辈子的。
　　这时候，也不知道是哪来的勇气，嘉羽直接把门给拉开了，眼睛死死的看向站在门口的那个人。
　　似乎察觉到了主人的情绪，十一只半透明的灰狼小弟也纷纷充满敌意的对着这个男人低吼了起来。

第五百一十三章 暴动的血脉力量

　　门外，那个男人被忽然打开的门吓了一跳，接着一位看起来还是初中生皮肤水嫩水嫩的狼耳少女恶狠狠的视线就盯了过来，在她的身后，还有一堆不怀好意的眼神。
　　这些不怀好意的眼神让他背后都冒出了冷汗，几乎实质般的灵力从那些半透明的灰狼身上毫无保留的显露了出来，反倒是眼前这位看起来似乎是这些狼主人的少女，身上没啥力量的波动。
　　出现这种情况只有两个可能，一种是她真的没啥力量，另一种是力量太强了能够把所有的气息全部内敛起来，让人什么也察觉不到。
　　很显然，当前的情况，绝对不是第一种，意识到自己可能遇到铁板了的时候他脑门上冷汗都滴下来了。
　　虽然眼前的少女看起来似乎很年幼无害的样子，但是，在这个世界，绝对不能以貌取人，特别是妖怪，别看它们外表年轻，实际年龄有些说出来都能吓死人。
　　此时此刻，嘉羽也是脑子突然一热，一片空白，就直接把门拉开了，眼睛死死的盯着对方看，只要对方敢动一下，往楼上走一下，就会果断的发动攻击。
　　这种状态很奇怪，自己仿佛化身为一只危险的野兽一样，只要敢触碰被自己所不允许的事，嘉羽丝毫不会怀疑自己会把那些人触犯逆鳞的人撕成碎片。
　　而嘉羽现在的逆鳞就是，绝对不能伤害自己的朋友。
　　红色的光从嘉羽身上散发开来，嘉羽自己都还没意识到，依旧死死的盯着他看。
　　就这样僵持了一会儿，楼上的两个蹲点的异能者察觉到了楼下的动静，快速的从楼梯冲了下来，然后就看到了两人对持的一幕。
　　接着凌风脸色一变，开口喊道：“就是他！别让他跑了！干掉他！”
　　王子浩二话不说，直接拿出手枪，一枪射了过去，带着蓝色光焰的子弹目标直指凶手的额头。
　　他的异能是魔力同化，可以为几乎所有的武器附魔，为手枪附魔子弹就可以带上特殊的效果，威力可以增加好几倍。
　　子弹的速度那可是按照微秒来算的，电光火石之间，那个男人身影竟然诡异的一扭，瞬间让开了子弹，子弹射中了电梯旁边的墙壁，射穿了过去，留下一圈焦黑的痕迹。
　　接着王子浩毫不犹豫的射出了第二枪，这一发子弹同样也被闪开了，并且，凶手似乎也反应了过来，他没有念战，转过身朝楼道楼梯的窗户冲了过去。
　　如果在平常，他是不介意跟这两位异能者玩玩的，但是现在，还有个大妖怪在虎视眈眈的盯着自己，他丝毫没有战斗的念头，只想着逃跑。
　　王子浩暗自心惊，这家伙，反应好快，居然能在几微秒的时间内让开自己的子弹。
　　凌风的异能人如其名，是操控大气，此时他看目标想跑直接改变了窗户位置的大气结构，使那块区域的空气变得如石头般坚硬，然而并没有起到多大的作用，那个男人浑身发出一圈血红色的光芒，直接连窗户带墙把那面墙给撞碎了，跳了出去。
　　说时迟那时快，实际从两人下来，到凶手撞墙逃跑，仅仅才过了5秒钟的时间。
　　嘉羽反应过来，看他逃跑了跟后毫不犹豫的追了上去，一个跳跃跨越了十几米的距离从房门到那个墙壁上的大洞，直接跳了出去，身后十一只灰狼示威性的狼嚎了一声，紧随其后陆续从墙壁上的洞口追了出去。
　　这时，两人才注意到了，刚才跑过去了一群什么？
　　嘉羽此时的想法很简单，那就是杀了他，脑海中没有多余的想法，很简单的思维回路，就像是饿了知道要吃东西一样，完全是出于本能的想法。
　　屋内，嘉羽的房间内，听到刚才几声枪响和撞破墙壁的一声巨响霞飞不放心，准备出来看看，柳姐也同样很担心，想出来看看。
　　此时此刻，柳姐心中的害怕也已经完全被这股担忧所覆盖，她现在只想知道，嘉羽有没有出事。
　　不过，还残存的一点理智告诉她，她只是普通人，出去可能不仅帮不上忙，反而还会拖后腿，于是，强忍着心中的不安，柳姐并没有踏出房门，仅仅只有霞飞一个人出去了。
　　来到客厅，霞飞就发现门是开着的，接着来到门口，霞飞看到了两个男人从已经完全损坏的楼梯墙壁上跳了出去，跟后霞飞也没有犹豫，直接跳了出去。
　　跳出来后霞飞才意识到了这里是六楼，接着，还没等她多想，双脚就已经落地了，在地上翻滚了一圈霞飞站了起来，活动了一下身体发现貌似从六楼跳下来一点问题都没有。
　　随后霞飞动了动鼻子，追着空气中残存的一点嘉羽的味道，朝一个方向快速的追了过去。
　　小区内，如此巨大的动静惊动了几乎所有人，普通的居民没有一个人敢出来围观的，最多隔着窗户，对外面看一下。
　　而那一百多个警察也都意识到了出事了，纷纷拿出配备的手枪，朝发出巨响的那栋楼围了过来，很快，他们就看到了一位快速奔跑中的黑衣男子，以及背后紧追不放的一位身上发着红光的少女，两人速度都很快，男子的目标方向是小区的大门。
　　面对这样的目标，警察们没有丝毫畏惧，围成一条线堵在路上举起了手枪，有个队长级别的警察拿着喇叭喊道：“快停下，我警告你们快停下，不然就开枪了”。
　　凶手眉头一皱，瞥了一眼背后紧追不舍的嘉羽，帽子压得很低的脸上露出了一个残忍的表情，随后，他没丝毫减速，手上突然拿出了一柄散发着血红色光芒的长剑。
　　统统都去死吧！
　　距离快速拉近，警察们也没丝毫犹豫，纷纷果断的开枪，一百多个人一百多把枪，形成的火力压制是非常恐怖的，再加上枪支的伤害力也随着时代进步逐步的加强，就算是拥有特殊力量的人也不得不小心这些现代化的武器，面对这样的枪林弹雨凶手一咬牙，口中喷出一口鲜血，鲜血变成血雾笼罩在了他的周身，所有进入血雾范围内的子弹全部都失去了力道，掉在了地上。
　　后面，嘉羽本能的使用了光盾，子弹打在光盾上铛一声响就没然后了。
　　仗着使用技能无视子弹的攻击，手持血红色长剑的凶手靠近后直接高高跃起，不闪不避，朝着最近的一个警察砍了过去，这个警察还没反应过来发生了什么事，死神就瞬间到来了，一切发生的太快了。
　　后面的嘉羽看到这一幕心中一急，下意识的就想使用游戏中的坚不可摧，然而，还真让嘉羽使用成功了。
　　就在千钧一发的时刻，嘉羽的身影突然消失，出现在了这位警察的身前，下一秒，挡下了凶手夺命的血剑。
　　铛！镪！
　　剑与光盾碰撞发出了一声巨响，嘉羽感觉手臂上一股强悍的力道传来，脚步不由得往后退了两步，后背直接把那个警察撞的往后一仰，屁股坐到了的地上。
　　另一边，在强烈的反震力作用下，凶手差点没握住手中的剑，震惊的看着刚刚明明还在自己身后此时却突然出现在前面的嘉羽。
　　一百多位警察反应了过来，继续用手枪朝凶手射击，边射边退，后方，紧随嘉羽其后的十一只灰狼也赶到了，怒吼了一声凶狠的朝凶手扑了过去。
　　他反应了过来，但是却不知道该往哪里跑了，前面有一百多个警察围着，当然，主要不是警察，而是那个不知道有多强以及多少岁的大妖怪在前面挡着，而后方现在又有十一只明显灵力很强的灵兽，一拥而上扑了过来，还有那两个异能者，也跟后追了过来，左右两边都是楼房的墙壁，根本没地方跑。
　　然后，他突然笑了，笑着说到：“是你们逼我的，我就算是死，你们也都不会好过的”。
　　接着，他做出了一个很残忍的举动，竟然用自己的剑，插进了自己的胸口，红色的光从他的身上弥漫开来，他用几乎崩坏的声音吼道：“今天，我算是栽了，统统都给我陪葬吧，这里的所有人！哈哈哈哈！！”
　　几乎同时，十一只灰狼扑到了他的身上，开始疯狂的撕咬起来，他站在那里手握着插在胸口的剑，一动不动，红色的光越来越强。
　　这时候，嘉羽脑海中突然浮现出了一段信息，看不懂，但是能理解，然后近乎本能的，嘉羽浑身也是红光暴涨，然后竟然四肢着地朝那个男人冲了过去。
　　冲过去后，嘉羽就直接把他扑倒在地，然后一口咬在了那柄插在他胸口的血剑上，尖锐的牙齿刺入了剑身，红色的闪电爆闪了起来。
　　片刻后，血剑上面血腥暴戾的气息竟然奇迹般的被压制住了，然后慢慢的弱化了下去，嘉羽双目圆瞪，口中发出野兽般的低吼，牙齿上的力度越来越强，身上的红光也越来越强，最后，咔嚓一声，血剑断掉了，紧接着，嘉羽伸出手，手上的锋利的爪尖延伸出了一分米长，狠狠的切断了他的咽喉和颈部的大动脉。
　　所有的暴戾气息消失了，红光消散，嘉羽侧身倒了下去，十一只狼小弟也随后化为了光点消散。
　　跟后，凌风和王子浩赶到了嘉羽的身边，两人眼中都充满了不敢置信，明明资料上面仅仅只是D级的异能者，为何拥有如此强大的力量。
　　接着，霞飞也赶来了，两人又是一阵吃惊，居然还有一只妖怪，看样子似乎跟她还是同族。
　　赶过来后霞飞就快速的跑到了嘉羽身边，在嘉羽的身边蹲了下来把她抱在了怀里，确定嘉羽还活着之后霞飞松了口气，然后忍不住开口骂道：“你怎么这么傻，那么拼命干什么”。
　　嘉羽没有晕过去，并且此时理智也恢复了不少，虚弱的回到：“我也不知道怎么回事，脑海中只有一个念头，保护大家，然后，身体就自己行动了”。
　　霞飞紧咬牙关，狠狠的说到：“蠢货，下次不准再这样了，就算有什么事，那也要等我一起，我是你的搭档不是么，我是你的法师啊”。
　　嘉羽点了点头轻声应到：“嗯，我知道了，下次不会了，你是我的法师，我是你的盾牌”。
　　此时此刻，空气都安静了下来，所有人都没有说话，站在不远处一百多位警察都已经被这一幕给惊呆了，部分知道一些事的警察还要好点，那些完全啥都不知道的感觉自己的世界观都已经崩了。
　　除了这些警察之外，还有不少在窗户上围观的居民，都看到了这一幕，同时，大部分人心里也都明白了，是这位蓝色兽耳的少女，救了所有人，要不是她阻止了那个恐怖的人发动不知道什么恐怖的技能，此时此刻，曙光星城小区可能就会成为历史了。
　　同时，也有不少见过嘉羽几次的人突然发现，原来这位少女，不是COS啊，怪不得经常看到她带着耳朵和尾巴出门呢，原来是真的。
　　然后气氛沉默了一会儿，站在两人旁边的凌风开口说到：“两位，如果方便的话，能不能先回去，找个地方休息，我有点事要跟你们说一下，不是什么特别重要的事，还有，这里的后事也要处理，所有目击者三小时内的记忆都要消除一次，不能让这里发生的事散播出去，对了，忘了跟你们自我介绍了，我是龙组第三小组四号小分队的队员，凌风，B级异能者”。
　　说完凌风就把自己在龙组的身份证件拿出来给霞飞看了看。
　　霞飞不是龙组的人，也不知道有龙组这个组织，所以看不懂身份证件上面的标志，不过霞飞也没怀疑他说的话，点了点头回到：“好，那等下就去我家里再说吧”。
　　说完，霞飞就以一个公主抱的方式把嘉羽抱了起来，然后直接朝家里走去。
　　凌风转过身跟王子浩交代了一下，消除目击者记忆以及处理罪犯尸体和现场痕迹等等后事工作都交给了他，然后凌风就跟着霞飞一起回去了。

第五百一十四章 加入龙组

　　此时此刻，嘉羽也差不多完全清醒了过来，接着嘉羽便陷入了沉思，刚才，自己的状态，是从来没有过的状态，从那个男人说目标就在楼上的时候就开始了，突然一下不知道怎么了，自己就这样直接把门拉开了，一点也不会害怕，再然后，就是单纯而又狂暴的行为了。
　　还有，自己现在的状态，浑身虚弱无力，想动一下都很困难，跟游戏内狂化的后遗症几乎一模一样，就连红色的光效都一样，嘉羽清晰记得，刚才自己身上喷涌而出的红芒。
　　跟游戏内唯一的区别是，就是思维了，游戏内自己是完全清醒的状态，而刚才则是...
　　嘉羽自己都有点看不懂的状态，什么都不去想，不去考虑，心中只抱着一个想法，然后去拼命到底，就像是一只野兽一般，行动完全是凭本能来行动和判断。
　　随后嘉羽就没多想了，不管如何，自己都已经变成这样了，想多也无用，最关键的是，并没有朝坏的方向改变，所以没必要去担心的。
　　同样的，通过这件事，嘉羽也初步估计出了自己在现实世界的实力了，不说很强，但肯定不是很弱，从一开始，那个男人态度就可以看得出来，直接被他称作前辈，他察觉到的东西，肯定是不简单的。
　　现在，那个家伙也已经死了，如果让他知道，被他称作前辈的某人，这个身体的实际年龄可能20岁还不到，会不会气的又活了过来呢。
　　然后，嘉羽又想到了，游戏内的世界是另一个真实的异世界，而自己的种族，以及霞飞的种族，都是现实世界没有的种族，算得上是异世界的反穿越吗？
　　灵魂是地球的，但是身体是异世界的，算吗？
　　总之，不管算不算，现在这个身体是自己的就对了，就算是能找回原来的身体，换不换回去嘉羽还得考虑考虑，毕竟现在这个身体优点这么多，唯一的性别问题对生活其实也没啥影响，所以，换回来干啥呢。
　　在不断的胡思乱想中，霞飞抱着嘉羽回到了家内，然后霞飞用眼神示意凌风把门关上，接着就抱着嘉羽直接朝房门走去。
　　房间内，听到动静的柳姐快速的冲了出来，看到被霞飞抱在手中的嘉羽很自然的就伸手接了过去，霞飞也没犹豫，直接把嘉羽递给了柳姐。
　　接到嘉羽过后柳姐快速的转过身，把嘉羽抱回了房间内，放在了床上，关心的问到：“嘉羽，你有没有受伤，有没有哪里不舒服啊？”
　　嘉羽摇了摇头低声回到：“姐，我很好，没哪里受伤，你放心好了，现在的状态只是狂化的后遗症而已”。
　　“狂化？”柳姐一愣。
　　嘉羽也不知道该怎么解释，考虑了一会儿回到：“总之，就是这个身体自带的能力了，顺便，告诉你一个好消息，我已经把坏人给干掉了，就是新闻上那个杀人的凶手”。
　　柳姐愣了一会儿反应过来长长的呼了口气，然后趴在了嘉羽的身上，脸上露出了一个笑容，笑着说到：“总之，没事就好，都过去了”。
　　片刻后，霞飞和凌风两人也从房门口进来了，柳姐疑惑的视线看向了凌风：“他是？”
　　凌风尴尬的咳了一声，自我介绍到：“那个，你好，我是龙组第三小组四号小分队的普通队员，凌风，B级异能者”。
　　惯列介绍完凌风拿出了自己的证件给柳姐看了看，柳姐同样也看不懂他的证件，一头的问号。
　　这时，凌风才反应了过来，惊疑的问到：“你，好像只是一个普通人吧？”
　　柳姐点了点头，疑惑的问到：“普通人怎么了？”
　　凌风轻呼了口气，直接回到：“为了你的安全以及心理健康，等下我会为你消除最近三个小时内的记忆，放心，这个过程没有任何痛苦”。
　　柳姐瞬间目光就警惕了起来，奇怪了回到：“你是谁啊你？说什么鬼话？”
　　霞飞插话不悦的说到：“有什么事你就快点说，说完了快点滚蛋”。
　　凌风顿了一下，突然意识到了，自己身边的这位，可是妖怪啊，还是实力不知道多高，岁数不知道多少岁的大妖怪。
　　一般来说，妖怪的实力与年龄是成正比的，如果实力很强，那么年龄肯定很高，所以，他下意识的就把嘉羽和霞飞两人当成是已经不知道多少岁的大妖怪了。
　　于是，他也没墨迹了，也没说消除记忆的事了，直接拿出了一个特殊的便携电脑，开口说到：“组织上对这些特殊的案件管理的比较严格，所有参与者都必须要进行登记备案，普通目击者都要尽快实行记忆消除工作，以保证社会正常的秩序”。
　　说完，凌风视线看向了嘉羽，然后继续说到：“嘉羽，档案编号：XXXXX，普通变异狼属妖怪，诞生地，XXX草原，年龄不明，危险度，友好，档案中归属于柳氏集团的异能者保镖，具体执行什么任务不明，异能等级D级”。
　　说到这个D级，凌风的表情明显的古怪了起来，通过刚才击杀凶手压制血剑的那一幕，他百分百确定，嘉羽的实力最低也是S级的异能等级，怎么可能登记了一个D级呢。
　　对于这其中的问题，他并没有多想，只是在报告上如实描写了嘉羽击杀恶徒有功，可以在龙组的异能者名册上记分。
　　然后凌风视线又看向了霞飞，疑惑的问到：“请问，你的名字和编号，还有你在异能者名册上登记过的地址，能不能告诉我，这样，我方便登记你的资料”。
　　异能者名册就是跟普通人身份证一样的东西，专属于异能者的身份证，只要有这个身份证，在国内，你就是合法的异能者，同样的，也会受到国家的管制。
　　霞飞刚在现实变身不久，哪来的档案编号，嘉羽的编号还是柳氏集团帮忙弄的，对于这个编号是什么，霞飞都还不知道。
　　看霞飞一头问号的愣在那里嘉羽连忙开口说到：“那个，她是我媳妇，刚来人类世界不久，所以还没有在龙组登记过任何信息”。
　　霞飞没说话，点了点头，算是承认嘉羽所说的话。
　　凌风愣了一下，然后惊奇的叫到：“你媳妇？”
　　然后他不知道想到什么上了，摆了摆手说到：“好吧，你们的事我也管不了，没登记过是吧，这没事，现在我就可以帮你登记一下，要不这样好了，你干脆就加入我所在的小组吧，我们小组的成员都很厉害的，在龙组的积分很高，我们的组长还是一个超级大美女，副组长是超级大帅哥，反正最后你肯定也会被组织分配职位的，不如就现在加入我们好了”。
　　凌风边说边盯着霞飞看，说完凌风脸上露出了一个很和善的微笑，然后等待霞飞的回答。
　　说了这么多，霞飞都没怎么听懂，不过话中挖墙脚的意思霞飞是听懂了，心里面，霞飞也不太好确定自己该怎样选择，于是，霞飞就把询问的目光投向了嘉羽。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“可以啊，加入你们没问题的，我媳妇刚来人类世界还没有任何经验，是彻彻底底的萌新，你们要多带带她啊”。
　　凌风心中一阵高兴，连忙说到：“这不用说，肯定会带她的，那...就这样好了，我就不打扰你们了，你们好好休息，有事我打电话找你们”。
　　说完凌风视线转向霞飞，伸出一只手说到：“欢迎你，新的战友！”
　　霞飞犹豫了一会儿，最后还是伸手握了上去，然后，交换了一下电话号码过后，他就直接走了。
　　房间内沉默了一会儿，嘉羽长长的舒了口气说到：“结束了，好累，等下能睡一个安稳觉了”。
　　霞飞皱着眉头陷入了沉思，自己刚才，好像稀里糊涂的就加入龙组了吧，不知道是好事还是坏事呢，沉思了有一会儿，霞飞突然才意识到了，自己加入龙组并不是坏事啊，至少，有个身份了，不再是黑户了。
　　要知道，霞飞自己的父母就是黑户，没有Z国户口的，所以，她深刻的知道，没有户口的痛苦，几乎什么都干不了。
　　变身过后，霞飞还没考虑过这些事，现在细想起来，霞飞突然感觉自己挺幸运了，直接就有了正正当当的身份了。
　　只不过，既然加入了龙组的话，那么以后肯定会有任务要执行的，也不知道要去执行什么样的任务，总之，现在想多了也没用，以后的事，以后再说了，从现实也变成妖怪了开始，霞飞就已经意识到了，自己以后的道路，绝对不会平凡的。
　　当然，嘉羽也一样。
　　至于柳姐，今天是她感觉最荒谬的一天，简直就像做梦一样，不过，人类的接受能力是很强的，毕竟嘉羽现实变身了这种事都发生了，还有什么发生不了的呢。
　　经过今天的这件事，柳姐心中对力量的渴望也越来越大了，不然，都没办法陪伴在嘉羽的身边了。
　　首先，先定个目标，在游戏内转个隐藏种族，然后再想办法也跟嘉羽一样，现实变个身，除此之外，她也想不出来有什么其它获得力量的办法了。
　　至于怎么转隐藏种族，柳姐想到了最近来自卡尔萨斯的那个邀请，卡尔萨斯早在第一次刷亡者之地副本的时候，就曾邀请过柳姐去瓦罗兰做客，当初卡尔萨斯没有表明具体的时间，这次卡尔萨斯倒是表明时间了，差不多一个月后就出发去瓦罗兰，到时候，柳姐准备，看能不能在那里遇到转隐藏种族的契机。
　　嘴上，柳姐并没有把这些说出来，然后三人也没聊天了，陆续脱掉衣服躺在了床上，然后呢，夜静悄悄的，嘉羽感觉自己怎么都睡不着，其它两人也一样，最后，嘉羽也不知道自己是怎么睡着的，总之，醒来的时候已经是第二天了。
　　依旧是惯列的早起，七点钟嘉羽就醒了，睁开眼睛，嘉羽试着动了一下胳膊，发现体力已经完全恢复了，不仅恢复了，还感觉更棒了，精神也不错。
　　随后，嘉羽就直接坐了起来，然后小心翼翼的没打扰还在熟睡中的两人，蹑手蹑脚的爬下了床，开始穿衣服。
　　窗外，早餐的阳光很不错，为了让两人睡的更好一点，嘉羽顺手还把敞开一半的窗帘给拉了起来，然后嘉羽就直接走出了房间，来到卫生间刷牙洗脸。
　　处理好个人卫生过后，嘉羽就直接出门了，准备给两人买点早点回来早上吃。
　　刚走出家门，嘉羽就看到了楼梯上昨晚被撞坏的那面墙，此时正有几个工人在那里拿工具测量尺寸，似乎在准备维修。
　　看了几眼嘉羽就没看了，直接走电梯下楼，从电梯门出来，嘉羽就直奔曙光星城的商业街，打包了一些早点回来。
　　一趟逛回来，嘉羽发现，小区内的居民们一点也没有受到昨晚的事情影响，依旧正常的做生意和工作，看样子，应该是正如凌风所说的，他们都被消除了当时的记忆了。
　　不由得，嘉羽心中一阵感概，怪不得这个世界，看起来如此的和平，原来，就算真的出了一些事，也会有相应的善后工作的，某些特殊的神秘事件，估计就是善后工作没做好吧。
　　甚至，嘉羽都怀疑自己以前是不是也被善后工作过，不过，这也都是无所谓的事了。
　　......
　　吃完早饭，三人依旧按照昨天的计划，今天去海边看海，至于游泳的话，大概是不行了，因为现在的气候已经是秋末快入冬了，气温不是很高，会冻感冒的。
　　最后三人来到海边的时候已经是四个小时之后的事了，今天，明天，还有后天，都是柳姐的休息时间，嘉羽准备这三天干脆就在这边玩了，玩好了大后天再回去。

第五百一十五章 去柳贝贝家做客

　　十一月的海边，几乎没有什么人，沙滩上只有少数几个来海边拍照的游客，身上穿的还都不是泳衣，海里面就更看不到游泳的人了，就连日常在海边待命的紧急救援小队都看不到人影。
　　“我说，这个季节我们过来海边玩是不是脑袋锈逗了”。
　　嘉羽有点纳闷的说到，昨天霞飞突然提议要来海边游泳，然后自己就答应了，当时嘉羽也没想太多，早上要出发的时候嘉羽才突然意识到了，现在都快要入冬了游个毛线泳啊，去游泳馆还差不多。
　　不过最后三人还是过来了，是柳姐要求要过来的，不游泳，就看看海，舒张舒张心情，权当旅游。
　　在上车之前，嘉羽也给老妈打过电话了，问她来不来，可惜的是老妈公司业务忙，连游戏都没时间玩别说去海边了，然后随便闲聊了一会儿两人就没聊了，最后嘉羽还得知了一个好消息，老妈大概再忙一个月就结束了，到时候也就能回来了，然后一直到过年都不用去公司的了。
　　至于霞飞也在现实变身了的事，嘉羽暂时没跟老妈说，不知道怎么开口，然后就没说了，反正还有一个月老妈也就回来了，到时候再让她知道也不迟。
　　站在嘉羽的旁边，霞飞听到嘉羽抱怨的话叹了口气回到：“是啊，温度太低了，不能穿泳装在海里游泳了，还要等到明年夏天才行”。
　　柳姐跟后偷笑的说到：“你们想游泳可以啊，只要你们不怕冷的话”。
　　这句话说的霞飞眼睛一亮，不怕冷的话，自己现在的身体，已经不是人类的身体了，是不是不怕冷了呢？
　　随后，通过实践霞飞证明了，就算是变成狼娘过后也是会怕冷的，自信满满的换上刚买的泳装霞飞刚进入水里十秒不到就爬上来了，好冷...
　　......
　　之后的时间内，三人就在海边边逛边聊，顺便还拍了几张照片，中午的时候三人就在附近的酒店吃了一顿丰盛的大餐，一顿饭吃了一千多，吃了好几种海洋特产。
　　然后下午三人也没去海边了，去了游乐场玩了一下午。
　　傍晚的时候三人在游乐场的一个公共长椅上坐了下来，边吃零食边聊天，今天一天玩下来，嘉羽感觉还是挺开心的，平常都宅在家里很少出门，偶尔出来玩一下也是很不错的。
　　其她两人感觉都差多，玩的都很高兴。
　　突然，电话响了起来，嘉羽拿出手机看了下是柳贝贝打过来的，然后嘉羽就接通了，再然后柳贝贝有点恼火的声音就从里面传了过来。
　　柳贝贝：你这家伙不是说好了带我升级的么，人呢，昨天看不到人，今天还看不到你人，不上线在现实干啥呢？摸鱼啊？
　　嘉羽：......
　　柳贝贝的声音不小，站在旁边的霞飞和柳姐都听见了，柳姐听声音有点耳熟，疑惑的猜测到：“嘉羽，电话那边的是，柳贝贝？”
　　嘉羽点头点头，然后考虑了一会儿如实回到：那个，贝贝，我现在还在S市，不在家里，短时间内恐怕没办法上游戏，上午我跟我姐还有飞飞一起来这边去海边玩了，下午在游乐场玩了一下去，现在正在休息呢。
　　柳贝贝：S市？我就住在S市啊，你也来过我家的，你说你们今天在海边玩是吧？
　　沉默了一会儿，柳贝贝继续说到：那要不这样好了，既然你们就在S市的话那么就来我家一趟呗，晚上我请你们吃顿饭。
　　嘉羽视线看向霞飞和柳姐两人，然后直接问到：“去吗？”
　　霞飞无所谓的回到：“我没意见，虽然以前挺讨厌她的，当然，现在也不喜欢她，偶尔还会感觉她稍微有点可怜，总之，去就去呗”。
　　柳姐跟后回到：“我也没意见”。
　　然后就这样决定了，三人开车前往了柳贝贝住的别墅，车是柳姐的车，嘉羽的车上次被报废了过后一直都没买车，柳贝贝答应过要送自己一辆好车的，所以嘉羽就没买车了。
　　半个小时后，嘉羽开车来到了柳贝贝家别墅院子的门口，车是嘉羽开的，柳姐不认识路。
　　把车停在门口，三人就下来了，然后嘉羽就拨通了柳贝贝的号码，说自己已经过来了，不一会儿身穿一身经典黑白款女仆装的晓楚就从里面出来了。
　　看到她的造型嘉羽不由得一阵惊奇，然后问到：“你今天怎么穿这样了？”
　　晓楚翻了翻白眼回到：“我哪知道我怎么就穿成这样了，老板要求的，穿了好些天了，跟我来，进去吧”。
　　说完，晓楚突然注意到了站在车旁的霞飞，眉头皱了起来，接着她揉了揉眼睛不敢置信的叫到：“不会吧，我记得她，不是，现在怎么，我...”
　　晓楚已经有点语无伦次了，霞飞她是知道的，当初柳贝贝还特意要求调查过霞飞的资料，霞飞现实只是个普普通通的女人，现在突然看到她变成了游戏内的样子，要不是这在自家的院子大门这里，晓楚真的怀疑自己是不是还在游戏中了。
　　然而关键的是，这里真的不是游戏中啊，好好的一个人，怎么就变成游戏内的样子了呢！
　　看她吃惊的反应，霞飞心中忽然升起了想要调戏她一下的想法，于是霞飞脸上挂起了一个笑容，直接就走到了晓楚的跟前，盯着她的眼睛缓缓的说到：“你怎么了，是不是被我吓到了，放心，我不会吃了你的，我现在不饿，刚吃过”。
　　说完，霞飞故意舔了舔嘴唇，露出了尖尖的虎牙。
　　晓楚还真被吓到了，脸色一青，然后...晕了...直挺挺的倒了下去...
　　霞飞立马就愣住了，不会吧？？
　　实际上，霞飞自己都没注意到，能造成这样的效果，是她无意中发动了魔法，魔法极限放大了晓楚内心中的恐惧，然后她就晕了。
　　“什么情况！你们干了什么！”
　　这时候，有两位保安发现了这边的情况，快速的冲了过来，站在了三人的对面，手持警棍神色紧张的盯着霞飞和嘉羽两人看，视线不时的还会看一下倒在地上的晓楚。
　　“我不知道啊，她莫名其妙的就晕了，我就随便说了一句”霞飞很是纳闷的回到，但是这两个保安显然不相信，一句话就能把人说倒了，肯定是动了什么手脚。
　　嘉羽也还没反应过来，她怎么突然就晕过去了，刚才霞飞说的话嘉羽也听见了，不至于这么吓人吧，嘉羽也没意识到霞飞刚才无意中使用的魔法力量。
　　柳姐也没反应过来发生了什么事，一脸懵逼的在一旁看着。
　　气氛沉默了一会儿，两个保安犹豫着不敢动，霞飞感觉很头疼，嘉羽考虑了一会儿还是拿出了手机拨通了柳贝贝的号码。
　　就在嘉羽拨通号码的时候，霞飞突然皱着眉头开口对两个保镖说到：“你们两个倒是说句话啊，把我们拦下了就站那里一动不动，怎么解决你们倒是说啊，我们还要进去呢，还有，躺地上整个人也要处理一下吧，总不能让她就在这里躺着吧”。
　　两个保安一个激灵，刚想说话，跟后，他们就张大了嘴巴，因为，在他们的眼中看到了，霞飞浑身上下都冒出了黑气。
　　下一秒，两人忍不住了，把手上的警棍一丢，尖叫的逃跑了，他们只是最普通的巡逻保安而已，又没有异能，只是普通人，遇到这种情况不跑等死么，相对于工资来说，还是小命重要点。
　　霞飞一愣，接着霞飞也发现了自己身上冒出的黑气，脑海中冒出了一个念头，这不是自己游戏内职业被动的特效么，毁灭信仰，十层被动开始身上就会出现黑气特效，层数越高黑气就越浓。
　　接着霞飞就意识到了，自己使用技能了？
　　不对，就算自己使用技能了也绝对没有使用十次技能，当然，也有可能带入现实的技能跟游戏内的技能有区别，总之不管是什么，刚出场就干掉了三个人这已经是事实了。
　　此时此刻，霞飞已经完全摸不着头脑了。
　　站在旁边已经拨通柳贝贝电话的嘉羽也愣住了，直到柳贝贝的声音传了出来嘉羽才反应了过来。
　　柳贝贝：怎么了，我不是叫我女...秘书接你们去了么，还有什么事吗？
　　嘉羽直接回到：贝贝，你能不能亲自出来一躺，你的秘书在门口晕到了。
　　柳贝贝惊奇的回到：晕倒了？等等，我马上就过来！
　　挂掉电话，嘉羽视线看向了倒在地上的晓楚，不由得一阵头疼，考虑了一会儿，嘉羽忽然想到了自己的治疗技能。
　　然后嘉羽也没有犹豫，直接对着晓楚使用了，技能的使用动动念头就出来了。
　　很神奇的，一股绿色的光芒从嘉羽手中扩散开来，覆盖了晓楚的全身，片刻后，绿光消失，晓楚也醒了过来，一头问号的从地上爬了起来。
　　随后，晓楚看到了霞飞就吓得往后一跳，尖叫了一声，惊恐的看着霞飞。
　　嘉羽出声说到：“别害怕，她没有恶意的，我们今天是来这做客的，游戏内我们不也都认识么，飞飞她不是坏人”。
　　霞飞跟后问到：“你没事吧，刚才，我有对你怎么了吗？我承认，我是忽然兴起，想吓唬你一下，只是说一句话而已，没想到你反应这么大”。
　　晓楚摇了摇头，低声说到：“不，你肯定是使用了什么妖法，刚才，看着你的眼睛，我脑袋里瞬间就被恐惧填满了”。
　　嘉羽疑惑的看向霞飞说到：“飞飞，该不会是你有隐藏属性吧”。
　　霞飞考虑了一会儿摇了摇头，然后说到：“我觉得，应该是我刚才，无意中又发动魔法了，上次炸掉卫生间不也是无意间发动的么，大概就是，我刚才只是想吓她一下，然后魔法就随着我的意愿发动，真的吓了她一下了”。
　　这样说的话，还是比较合理的，随后嘉羽就意识到了，霞飞的魔法，很强，现在只是她不会用而已，就是不知道在现实，霞飞的魔法，能算什么异能等级。
　　同样的，对于自己的能力，嘉羽至今也没能理解透彻。
　　沉默了一会儿，嘉羽点头回到：“你说的没错，应该是这样的，现在也只能这么解释了”。
　　另一边，站在旁边一直没有说话的柳姐，看两人用的技能，心里面对能在游戏中转隐藏种族是越来越渴望了，到时候，如果能在现实变身的话，不仅能把种族带出来，还能把技能带入现实，然后这样那样，想想就感觉超级有趣。
　　柳姐陷入了YY中...
　　这时候，柳贝贝刚好也从里面出来了，身上就穿了一件白色的睡衣，笔直的朝这边走过来，远远的，柳贝贝就招呼到：“都在门口愣着干啥呢，进来啊”。
　　嘉羽也没多想了，直接穿过大门，朝院子内走去，霞飞紧随其后也进来了，接着是晓楚，最后是正在YY中的柳姐，反应了过来也快速的跟了上来。
　　这时，柳贝贝也注意到了霞飞，大脑瞬间当机，指着霞飞惊奇的叫到：“你...你...”
　　霞飞也知道隐瞒不了，直接回到：“没错，就是我，怎么了？”
　　柳贝贝瞪大了眼睛盯着霞飞看了好一会儿，最后冷不丁的看向嘉羽问到：“你也是这样变的吧？”
　　嘉羽尴尬的咳了一声，算是默认了。
　　然后柳贝贝不知道想到什么上了，脸上露出了一个有趣的表情，继续说到：“那么，资料上显示的，你是男的没错喽”。
　　嘉羽：.......
　　柳贝贝继续说到：“沉默就等于默认，真想到不到呢，本来我还以为资料有问题，没想到资料没有错”。
　　嘉羽头疼的用手指揉了揉太阳穴，开口说到：“走呗，先进屋吧，这个问题纠结干啥呢”。
　　柳贝贝快速的摇了摇头，用像是发现新大陆一样的眼光盯着嘉羽说到：“不，这个问题很有趣，我问你，你变成女生后是什么感觉的，对比一下，你原本是男生时候的感觉，我想知道，男人和女人之间的差别”。

第五百一十六章 去柳贝贝家做客②

　　男人和女人之间的差别么...
　　说到这个问题，嘉羽就想起了生物教科书上的差别，除了这个差别之外，还有社会身份的差别，然后，好像就没什么差别了。
　　考虑了一会儿，嘉羽才回到：“除了生理上的差别之外，感觉差别也不是很大，自己依旧还是自己，没感觉思维上面有什么问题，至少我没感觉到变个身智商能+1”。
　　柳姐插话说到：“就单单身体上面的差别就不小了，长得好看的跟长得丑的能一样吗”。
　　嘉羽跟后说到：“所以我以前算长得丑喽？”
　　柳姐摊手回到：“我可没说过你丑，不过你现在更可爱那是事实”。
　　嘉羽扭过头看向霞飞问到：“飞飞，你这样觉得吗？”
　　霞飞直接回到：“当然，毕竟这是事实，我也喜欢自己现在这个好看的身体啊，美一点有什么不好的”。
　　嘉羽突然意识到了一个问题，一个很严肃的问题，然后接着问了出来：“飞飞，说实在的，你是不是在我变身后才喜欢我的？”
　　霞飞连忙摇了摇头回到：“不是，在一开始，你救我的那一刻，我就有点念头了，后来相处么，我喜欢的是你的性格，温柔，好脾气，还很软，想欺负就欺负，只要不是太过分你都迁就着我，还处处为我好，你说，我怎么可能不爱你呢”。
　　嘉羽沉默了，然后傻傻的笑了笑，再笑了笑...
　　看嘉羽这傻样霞飞没好气的骂了一声：“蠢货”。
　　接着霞飞快速的俯身在嘉羽的脸颊上亲了一下，笑着继续说到：“别傻笑了”。
　　站在一旁的柳姐此时感觉自己瞬间受到了一万吨的伤害，竟然就在自己面前秀恩爱...
　　然后，柳姐就想起了妈经常在耳边问的那句话，你找男朋友了没？
　　苦恼的叹了口气，男朋友什么的，哪有那么好找。
　　......
　　相对于两人在这里秀恩爱，柳贝贝倒是陷入了沉思，嘉羽说的区别，好简单，生理上的区别，她当然知道，毕竟书不是白读的，然后社会身份的差别，她当然也知道，这种差别是肯定的，然后，怎么可能就没有差别了呢。
　　沉思了好一会儿，柳贝贝都没有注意到两人秀了一波恩爱的过程，最后抬起头问到：“嘉羽，真的没区别了吗？”
　　嘉羽考虑的回到：“区别肯定还是有的，具体的我现在也说不上啊”。
　　柳贝贝点了点头，然后又陷入了沉思，大概一分钟后，柳贝贝才开口说到：“我曾今怀疑过，我找不到对象是不是因为我的灵魂压根就不是女生，现在看来，应该不是这个问题了”。
　　众人：......
　　反应过来嘉羽在心里吐槽了一句：你找不到对象是因为家世太大了吧，怎可能上升到灵魂的程度了呢。
　　嘴上嘉羽没说出来，随后柳贝贝也终于意识到了一大帮人都还站在院子门口，于是就快速的招呼众人进去了，接着，柳贝贝还跟晓楚交代了了一下，叫她直接去厨房吩咐厨房内的御厨，做一顿丰盛的宴席出来，等下要招待客人。
　　然后，柳贝贝就带着三人一起去了她自己住的地方。
　　时间，已经到了傍晚六点多了，就在众人走后，之前被吓跑的两个保安不知道从哪里冒出来了，嘴上也开始议论起来。
　　“原来是小姐的朋友阿，吓死我了...”
　　“是啊，差点吓死了，小姐交友真是广泛呢...”
　　......
　　在客厅内豪华的沙发上坐了下来，避免不了的柳贝贝问起了变身的事，她很好奇，既然嘉羽本来不是这个样子的话那她是怎样在现实变身的呢。
　　对于这个问题嘉羽也不好回答，于是就装作自己也不知道，突然就莫名其妙的变了，然后霞飞的嘉羽没隐瞒，不过改了一点内容，说是完成了一个主机直接发布的任务，然后可以自定义奖励，嘉羽自定义的奖励就是让霞飞现实也变成游戏内的样子，没想到主机居然同意了，然后就这样了。
　　跟后柳贝贝就问了嘉羽完成的是一个什么样的任务，嘉羽用‘这个任务主机要求绝对保密，不能说’这个借口搪塞了过去。
　　柳贝贝也没追问，而是陷入了沉思。
　　此时此刻，她心中的想法跟柳姐或多或少都有点相似，毕竟，真正得知可以在现实，获得游戏内神奇的种族和能力的话，不管是谁都会心动的吧。
　　隐藏种族柳贝贝倒是不担心，她的元素精灵转职任务已经快要结束了，然后就是怎么弄到现实来，她一点头绪都没。
　　对于这些事嘉羽也不知道是好还是坏，柳姐知道了，柳贝贝也知道了，以后肯定还会有更多的人知道的，毕竟，纸包不住火，这都是迟早的事。
　　气氛沉默了一会儿，柳贝贝不知道在想什么，时不时的会皱一下眉头，嘉羽考虑了一会儿屁股从沙发上挪到了柳姐的身边，既然都已经知道了不如就把话说明白好了。
　　来到柳姐的面前，嘉羽低声说到：“姐，有件事我要跟你说一下，‘世界’是个真实的异世界，以及还有游戏内的身体可以弄到现实来，这些事，你知道就行了，不要跟其它任何人说”。
　　柳姐肯定的点了点头回到：“这点我知道，我绝对不会跟外人透露的，闷声发大财就好了”。
　　嘉羽轻呼了口气，然后视线看向柳贝贝说到：“贝贝，你也一样，不要跟外人说”。
　　柳贝贝视线看了过来，然后撇了撇嘴回到：“你看我像是嘴巴大的人吗？再说了，你变成一只狼有什么了不起的，我的元素精灵比你厉害多了，决定了，暂时就把这个作为我游戏的最终目标吧”。
　　嘉羽：......
　　不由得，嘉羽脑海里冒出了一个问题，自己的御蓝狼族，或者说天狼族，跟元素精灵族，哪个厉害点呢？
　　这个问题没人来回答。
　　然后呢，几人就没在这个话题上继续了，聊了一些其它的事，除了明天要上线带柳贝贝一起升级之外，更多的，就是那个藏宝图的事了。
　　藏宝图是月龙王月球任务给柳贝贝的奖励，宝藏的埋藏地点就在地精的主城地下城那里，柳贝贝决定等等级练回到100级过后，就过去寻宝。
　　队友方面柳贝贝也不准备招人，就认识的几个人一起去就行了，柳姐虽然也很想加入寻宝的队伍，但是没办法，没有时间去，她是工会里的副会长，事多得很，特别是最近叶佳楠准备刷史诗装备，事就更多了。
　　一想到自己这个副会长身份柳姐就对柳贝贝一阵羡慕，明明她也是奇迹之光的副会长，却啥事都不用干的，自由的很。
　　当然，奇迹之光那个工会跟她们飘零叶工会的性质也是两样的，奇迹之光的人很少，所有的成员都是土豪玩家，都是各自玩各自的，工会只是挂个名而已，所以一点事都没有，而飘零叶是普通玩家居多的大型公会，总会员人数上万人，事自然多了。
　　聊着聊着，就吃饭了，柳贝贝雇佣的专人御厨做了一大桌子丰盛的美食，四人在一起吃完晚饭后，柳贝贝就叫晓楚给三人安排了临时的客房，然后自己就上游戏去了，最后柳贝贝还叮嘱，明天早点起来回去上游戏，坐高速磁轨列车回去，别墨墨迹迹的自己开车回去，明天上午十点前要看到你们游戏在线。
　　然后，就这样了，本来计划的三天旅游算是泡汤了，对此柳姐表示也无所谓，今天玩一天了也够了，真正还要玩两天的话，也不知道该去哪玩好，不如这两天在游戏内玩也一样。
　　晚上，嘉羽和霞飞两人睡在了一个房间，柳姐自觉的没有当电灯泡，单独住在了一个房间。
　　脱完衣服躺在豪华舒适的大床上，嘉羽随口问到：“飞飞，你今天在门口，使用的那个魔法，好像是你游戏内没有的技能啊？”
　　霞飞疑惑的回到：“是啊，我也感觉很疑惑，我自己的魔法，到底是什么呢”。
　　沉默了一会儿，霞飞猜测到：“其实我觉得，我的魔法应该还是毁灭魔法没错，毕竟那个被动特效跟游戏内是一模一样的，至于那个把晓楚吓晕的魔法，我觉得可能是我还没学习到的毁灭魔法，就像湮灭黑洞一样，要不是得到了技能书，我根本就不知道还有这么一个魔法”。
　　嘉羽点了点头，沉思了一会儿回到：“那么，我之前的那个状态，应该也是没学会的技能喽，有可能是狂化基因的升级版呢”。
　　霞飞耸了耸肩回到：“想那么多干啥呢，今朝有酒今朝醉，该干正事了”说完霞飞眨了眨眼睛。
　　“正事？”嘉羽头上冒出了一个问号，接着嘉羽就理解了，这个正事指的是什么事，于是会意的一笑，掀开被子说到：“那你还不快到被窝里来”。
　　......
　　第二天，三人都起来的挺早的，六点多就起来了，柳贝贝没有下线，不过她却安排了人给嘉羽她们准备早餐了。
　　准备早餐的还是专用的御厨，不过端上桌子的不是御厨，而是身上依旧还穿着女仆装的晓楚。
　　多次看到她这样的装束嘉羽不由得出声问到：“你不是贝贝的秘书么，怎么改行了？”
　　晓楚纳闷的回到：“老板要求的呗，我能怎么办...”。
　　边说晓楚边把一些热腾腾的餐点端放在三人面前的餐桌上，视线看到霞飞的时候，她微微愣了一下，心中也没感觉什么，昨天那一瞬间的感觉虽然非常强烈，但是好象没有留下什么后遗症，就像是做了个梦一样，醒来后也就渐渐忘记了。
　　随后嘉羽也没多说什么了，拿起筷子开始吃早饭，晓楚上完早点也就从客厅出去了。
　　早饭吃一半，霞飞突然说到：“嘉羽，其实我很想问问你，你对柳贝贝是什么样的感觉，我感觉吧，她这个人，不好说，就说这次吧，她请我们过来做客，招待方面还可以，然后，态度强硬的要求我们今天必须上线带她升级，她就认为我们非要答应她吗？还有，她毫不犹豫的就跟我们分享了那个藏宝图，说一起去寻宝，我都不知道该怎么说了”。
　　嘉羽楞了一下，然后考虑了一会儿回到：“其实吧，每个人的性格都是不同的，我感觉，她之所以会这样是因为把我们真正当作朋友了，只是，行为的方式，任性了一点，毕竟是娇生惯养长大的大小姐，所以，有些时候，不是很过分的要求的话，能顺应的，顺着她一点就行了，她也是个可怜的孩子”。
　　柳姐插话问到：“嘉羽，我很好奇，你们关系是怎么变好的，之前她不是特别讨厌你的么？”
　　嘉羽也不知道怎么不知不觉中关系就改善了，不过怎么说呢，关系改善了是好事，多了个土豪朋友，少了个土豪对手。
　　摇了摇头，嘉羽开口说到：“具体我也说不清是什么原因，总之先吃饭吧，吃完了我们还得赶紧回家”。
　　......
　　吃完早饭，三人就直接离开了，出来的路上，嘉羽商议着自己跟霞飞两人坐磁轨列车回去，柳姐自己一个人开车回去，毕竟车还是要开回去的，再说了，带柳贝贝升级跟柳姐又没有什么关系，所以她不用那么急着赶路的。
　　然后，就这样决定了，三人在门口分开了，嘉羽和霞飞两人坐车一个小时不到，就回到了曙光星城。
　　小区门口的保安大叔，尽职的在那里站得笔直，毫无波动的目光时不时的会看向过往的行人，小区内又恢复了往常的样子，似乎并没有受到前天事情的影响。
　　回到家中，嘉羽看了看时间，才七点五十分，八点还没到，随后两人简单的在屋内打扫了一下，也就直接上游戏了。

第五百一十七章 风暴之剑

　　时间不知不觉过去了四天，在这四天内，两人除了陪柳贝贝升级之外，也没有干其它的事，早上出去，傍晚回来，然后就是，这里玩玩，那里逛逛，到了晚上九点多，就回到房间内，开始进行一些有益身心愉悦的小活动，活动完了再睡觉，小日的过的挺舒服的。
　　城堡的建筑工作，也在平稳的进行中，所有人都很忙，半个月不到的时间，就完成了一半多的建筑工作了，剩下的预计最多十天也就能搞定了，然后就是内部的装修工作了。
　　还有霞飞那个100级送技能书的任务，霞飞也早就接好了，并且也快速的就做掉了，毕竟是送东西的任务，也不可能太难的。
　　然而意外的是，这个技能，真的让霞飞自己说中了，是现实使用的那次，没学过的技能。
　　恐惧之眼（主动）（毁灭法师专属）
　　释放毁灭的信仰之力，注入目标的精神，使目标进入恐惧状态，效果时间与消耗的信仰层数以及目标的抗性有关。
　　消耗：当前所有的毁灭信仰层数。
　　特殊效果：成功恐惧目标时，将在20秒的时间内，持续获得15层毁灭信仰层数。
　　CD：10分钟。
　　注译：你害怕毁灭吗？
　　对此，嘉羽更加期待自己狂化基因升级后的效果了，以及还有大招，御蓝降临，不知道升级后会变成什么样，当然，这样想想的话，所有技能都能升级呢，都是值得期待的，然而，就是不知道什么时候才能升级罢了。
　　今天，两人一如既往的和柳贝贝在一起刷怪，还有慕千珏也在，最近这几天她都是一起玩的，并且昨天她也满级了，是初次满级的玩家，同样也在送技能书那里任务里学到了一个技能。
　　是一个比较普通的职业技能，威力还不错，是群攻。
　　柳贝贝的等级涨的很慢，才94级，不过相对而言，也不慢了，毕竟是从90级往100级升。
　　看着自己个人信息中的LV94，柳贝贝心中阵阵的后悔，为什么当初自己就那么疯，在R国那边死了二十次死到90级呢，现在升级好累啊。
　　不过说真的，柳贝贝至今还感觉还很好奇，当时，到底是谁，杀了自己这一万多人二十次呢，死了二十次柳贝贝都没有看到，到底是谁动手的。
　　刷了一上午，中午，四人再加上各自带的魔宠，坐在一片草地上休息，嘉羽在清点这一上午的收获。
　　刷怪爆的东西，柳贝贝很自觉的一点都不拿，除了这点之外，柳贝贝还额外包了伙食费，消耗品费，修装备费，以及其它所有的消耗费用。
　　虽说可以直接给钱的，但是不知道为什么，一向习惯花钱的柳贝贝突然感觉喊嘉羽过来带自己升级都不太好意思给钱的，给不出手的那种感觉，当然，柳贝贝她不是没钱给，虽说她账号内的限额没什么钱了，但是几百万还是有的，不存在给不起带刷工资的。
　　嘉羽当然也没要钱，这段时间，嘉羽本来就是准备免费陪她一起升级的，霞飞也没意见，所以，柳贝贝给不给辛苦费嘉羽都是无所谓的，就像现在这样，消耗费用全包，再加上打怪的掉落也不错了。
　　主要是等级满级了，刷怪经验没用了，要不然像这样组队在一起刷怪各自消耗各自的也是非常正常的事。
　　至于慕千珏，倒是谈不上什么给钱的，毕竟她只是一起来玩的，她自己也有经验收益，刷怪的战利品正常分给她就好了。
　　清点好一上午的收获过后，嘉羽就把战利品平均分了，然后几人休息了一下，准备等下就回城去吃饭，柳贝贝请客去饭店吃，霞飞也懒得烧的。
　　忽然，嘉羽的消息盒子响了起来，嘉羽随手也就把消息点开了，是卡西奥发来的消息。
　　卡西奥：小嘉羽，你在哪呢，有空回来一下吗，E老板说找你有些事。
　　嘉羽不禁的一阵奇怪，E大美女这时候找自己干啥呢？
　　考虑了一会儿嘉羽开口跟众人说到：“我突然有点急事，要回去一下”。
　　“什么事啊？”霞飞直接开口问到。
　　柳贝贝和慕千珏的视线都朝嘉羽看了过来，柳贝贝开口问到：“什么急事啊，等下都要吃饭了”。
　　慕千珏接着说到：“要不吃完饭再回去呗？”
　　嘉羽看了看霞飞回到：“不知道什么事，卡西奥姐喊我回去，说是E老板找我有事”。
　　霞飞犹豫了一会儿说到：“要不我陪你一起回去呗”。
　　柳贝贝一头的问号，刚才嘉羽说的这两个名字她都不认识。
　　最后嘉羽和霞飞两人当然还是赶回去了，毕竟升级的事不急，有其它急事的话，肯定是要优先处理的。
　　回到正在建设的城堡工地上，嘉羽发私聊询问卡西奥在那里，很快，在城堡建筑的第四层，两人就找到了正在堆砌石块固定的卡西奥，意外的，嘉羽还发现了正在干活中的千千，用触手在搬运东西，触手多一个人顶好几个人干，在千千附近干活的几个玩家貌似都还不怕她，甚至还有个女生玩家跟她有说有笑的。
　　嘉羽都有点怀疑，此时千千心中是不是在想着怎么把这个女生拐走然后找机会啪了。
　　随后，嘉羽也没理会干活中的千千，与霞飞一起，跟着卡西奥在城堡内复杂的走廊过道走了一会儿，最后来到了一间宽敞的房间内，这个房间是之前卡西奥进出黑市的那个传送阵所在地，本来传送阵是露天的，现在已经规划到城堡内了。
　　回过头看了看身后昏暗还没有装灯光的过道，嘉羽都感觉自己都有点迷路了，不由得开口说到：“卡西奥姐，这么大的地方，你怎么认识路的啊，我自己都不知道我在哪了？”
　　卡西奥耸了耸肩回到：“你们要是天天在这里面跑，你就认识路了，不废话了，我送你们过去吧，等下我还要忙呢”。
　　嘉羽连忙问到：“等下，卡西奥姐，你知道E老板是有什么事找我吗？”
　　卡西奥摇了摇头回到：“不知道，她就突然叫我帮忙联系你，叫你回来找她，其它的也没说什么”。
　　“哦...我知道了”嘉羽点了点头，压下心中的疑惑，具体什么事，等下见面后就能知道了。
　　把两人送进黑市，卡西奥就直接回去了。
　　带着疑惑的心情，嘉羽来到了E的摊位那里，远远的，嘉羽看到了一个挺熟悉的身影。
　　那不是R么？
　　此时此刻，R正站在摊位面前跟E聊天，看起来聊得还挺融洽的。
　　嘉羽更加疑惑了，她们两不是敌对的么？
　　走近后，嘉羽就直接打招呼到：“E大美女，找我什么事啊？”
　　听到声音E和R两人的视线都看了过来，然后R抢先开口道：“你来了啊，太好了，我最近一直想找你却不知道去哪找你，今天我突然想到了你们的E老板应该知道你在哪里，然后就过来了”。
　　“找我什么事？”嘉羽疑惑的问到，接着嘉羽就反应了过来，当初雷鸟族的族长之争事件任务结束时的提示，请找R领取可能存在的奖励，并且小心E可能存在的报复。
　　想到这嘉羽心中一跳，小心的看了一眼E，E此时正满脸微笑的看着这边，看到嘉羽的视线E开口问到：“怎么了，是不是我脸上有什么东西？”
　　嘉羽连忙摇了摇头，R跟后笑着说到：“白依轩，你回来是不是把她给整了，你看她的眼神，怎么有点怕你啊”。
　　嘉羽：......
　　E用手一扶额头说到：“哪有啊，我怎么可能会整她呢，你说是吧嘉羽，还有，都说了在外面不要叫我本名了”。
　　“有什么关系，反正族长的选拔也结束了，感觉还是喊你名字顺口点”R无所谓的说到。
　　“那行，白依林，我也干脆喊你名字好了，唔...不行，感觉还是喊你愣头青比较顺口...”
　　“你才愣头青呢，你这站5的渣渣！”
　　......
　　两人直接吵了起来，不过气氛却很融洽，嘉羽越看是越摸不着头脑了，之前她们两个不还是水火不容，总想着要找对方麻烦的么，现在怎么关系这么好了。
　　还有，听名字，她们两莫非是姐妹？
　　两人辩论了一会儿，然后突然意识到了还有客人在，于是很默契的就停下来了，然后通过简单的叙述，嘉羽知道了，两人的关系一向都很不错的，之前的关系紧张那也是竞争关系，现在竞争结束了，就恢复以前的和睦了。
　　虽然E心中至今还很不甘心就这样落败了，但是这丝毫不影响她们两从小到大的感情。
　　再然后没有意外的，就是R的奖励了，这次R过来除了顺便来看看E之外，最主要的，就是要过来答谢嘉羽了，答谢她帮助自己成功赢取了竞争的胜利。
　　而答谢的奖励是...
　　看着R递给自己的这把剑，嘉羽眉头跳了跳，这不是R自己使用的那把大剑么...最关键的是，自己是拿盾牌的啊，给一把剑有什么用。
　　看嘉羽有点犹豫R催促的叫到：“快点接着啊，这把剑的品质绝对是上上等的，要不是换了一把更好的剑了，我才舍不得给你呢”。
　　霞飞开口说到：“嘉羽，既然是人家的一片好意你就收下呗”。
　　嘉羽沉默了一会儿，伸手直接把剑接了过来，拿在手中挥了挥，嘉羽发现这把剑挥舞的还挺顺手的，可惜啊，自己的职业不对，就算拿着这把剑也没有任何属性加成，最多只能拿在手上玩玩而已。
　　把玩了一会儿，嘉羽突发奇想，把盾牌也拿了出来，左手持盾右手拿剑，然后摆了个战斗的姿势说到：“你们看，我现在像不像一个标准的士兵”。
　　E率先开口说到：“有那么几分味道，如果再加上一身标准的盔甲就更像了”。
　　嘉羽点了点头，然后轻呼了口气把盾牌收了起来说到：“可惜了，我就算拿着剑也算不上是剑士，没有属性加成也没有剑士技能”。
　　说完，嘉羽不由得回想起了自己在上个游戏的职业，流浪剑客，就是一个专门玩剑的职业，技能花俏很多，也很强大。
　　随后嘉羽也没多想了，使用探测术查看了这把剑的属性。
　　风暴之剑（史诗）（职业不符）
　　含有闪电风暴力量的大剑！
　　基础物攻+28%
　　额外物攻+10
　　所有攻击的雷属性伤害+5%
　　雷电之环（被动）
　　所有攻击命中成功时，都会发动雷电之环，雷电之环造成相当于自身50%物理攻击的雷电属性魔法伤害。
　　雷霆怒击（主动）
　　引导风暴的力量加持剑身，在持续30秒的时间内，所有攻击都将发动连锁闪电，连锁闪电会随机传递十次，造成相当于自身300%物攻的雷电属性魔法伤害。
　　CD：1天
　　无法交易（获得后无法交易）
　　果然，是无法交易的，看到标题上的史诗级字样嘉羽就已经预料到了，史诗级装备以及物品获得后基本都是无法交易的。
　　虽然有点可惜，不过，就算没有属性这把剑拿在手上玩玩也是可以的，R给的这把剑外观和造型都还是不错的，看起来很霸气的一把大剑，还不怎么重，拿在手上很轻呢。
　　“怎么样，我的剑还不错吧，这可是我用了五年的宝贝了，换了更好的过后闲着也是闲着，正好我也不知道该给你什么报酬，于是就想着把这把剑送给你了”R笑呵呵的说到，然后接着说到：“不说了，最近这段时间族里比较忙，我还要赶着回去忙呢，你有空来我家做客吧？”
　　嘉羽点了点头回到：“好，有空再说”。
　　随后，R跟E到了个别，也就离开了，同时，E的摊位上也来了其它的顾客了，E也开始忙了起来，嘉羽也没跟E聊了，打了个招呼就跟霞飞一起离开了。
　　刚传送回了洛影城的中央广场消息盒子又响了起来，嘉羽点开了一看居然是狼爸发来的。
　　段桑：女儿，你们现在有空吗，我有一件事要跟你们商量一下。
　　嘉羽直接回复了一句有空，然后十秒钟不到，狼爸就从一个空间门内出现了...

第五百一十八章 偷窥事件

　　等狼爸站稳后嘉羽就直接开口问了出来：“狼爸，什么事啊？”
　　“三言两语说不清，我们找个地方细谈吧，也不是什么特别着急的事”狼爸开口回到，然后看了看街道上来来往往的行人，继续说到：
　　“正好又是这个时间了，要不，我们边吃饭边聊吧”。
　　“嗯，好！”
　　嘉羽点了点头表示知道了，接着，嘉羽就突然想起了自己和霞飞两人当前的目的，柳贝贝在饭店等着自己两人吃饭呢。
　　于是，嘉羽考虑的问到：“狼爸，真的是很重要的事吗，不能让其它人听到吗？”
　　狼爸犹豫了一会儿回到：“也不是一定不能让其它人知道，只要能完成这个任务的话，人多一点也不是坏事”。
　　......
　　于是，三人就一起去了柳贝贝吃饭的饭店，饭店内，狼爸毫不客气的就在桌子上坐了下来，然后跟柳贝贝打了个招呼，以及还有慕千珏，也一起打了招呼。
　　狼爸柳贝贝见过一次，仅仅只是一次，所以狼爸往这一坐柳贝贝还一头的问号，不认识，不过注意到了狼爸银色的耳朵跟霞飞是一样的，她也意识到了可能是嘉羽她们的什么人，在游戏内认识的NPC，甚至还有极大的可能跟转隐藏种族有关。
　　慕千珏自然是更加不认识了。
　　坐下来后，还没等嘉羽介绍，狼爸就客气的跟柳贝贝和慕千珏自我介绍了一遍，说话的语气和表情给人感觉很和气。
　　对待自己女儿的朋友，狼爸是很客气的。
　　然后就是吃饭了，吃饭的过程中，狼爸也开口说了自己要说的事。
　　狼爸找机会直接开口问道：“嘉羽，还有飞飞，我应该没给过你们什么任务吧？”
　　嘉羽肯定的点了点头，同时嘉羽也意识到了，狼爸现在可能有什么任务要给自己。
　　然后狼爸接着说到：“我就直说了吧，我的目的，是要杀一只龙！”
　　“龙！”嘉羽惊讶的叫了出来，脑海中很自然的就冒出了月龙王的身影，只要是提到龙，嘉羽基本都会想起月龙王。
　　同样的，其她人也都很惊讶，虽然屠龙勇者的传说故事大部分人都知道，同样也知道游戏内真的有龙的存在，但是，还从来没有听说过哪只龙被玩家屠了，龙可是史诗般的存在，也不知道多少级的超级强者，玩家仅仅只有Lv100的等级，几乎就是大象和老鼠之间的差别。
　　狼爸继续说到：“准确的来说，是卡尔萨斯他要杀一只龙，喊我忙帮，作为帮忙的代价，他会给我一个史诗级的宝石作为报酬，现在呢，我的准备是找一只幼龙，把它引到亡者之地，然后埋伏杀掉”。
　　“幼龙？”嘉羽惊疑的叫了出来，然后脑海里不知道怎么忽然冒出了小奶猫喵喵叫的样子，不由得一阵不忍心，杀掉什么的，好残忍。
　　柳贝贝倒是感觉挺有兴趣的，追问到：“那叔叔你知道哪里有幼龙吗？”
　　叔叔...
　　狼爸眉头跳了一下，不过也差不多无所谓了，叔叔就叔叔吧。
　　随后狼爸开口肯定的说到：“经过这么多天的调查，我找到了一只幼龙，还没出蛋快要出蛋的那种，问题是母龙就在旁边，我不太好下手的，现在，我给你们的任务就是，想办法吸引母龙的注意力，让我有机会把蛋偷走了就行了”。
　　嘉羽担忧的说到：“你这样做，就不怕被母龙全地球追杀吗？再说了，感觉这样的做法太残忍了，还未出生就失去了孩子，那只母龙是有多么的难受啊”。
　　对于这个任务，嘉羽感觉有点做不下去，太残忍了。
　　霞飞跟后也摇了摇头问到：“狼爸，真的要这样做吗？”
　　看自己两个女儿的反应，狼爸也犹豫了，这样的做法，的确是残忍了一点，但是不这样做的话根本就没有办法干掉一只龙的，不过考虑到两个女儿都这样说的话...
　　想到这，狼爸觉得自己找到答案了，不管最后怎么样，如果让自己在女儿心目中的形象变坏了那么就很不值得了。
　　既然女儿不愿意的话...
　　狼爸非常果断的，直接就把这个考虑了几天的方案给推翻了，然后呢，狼爸就皱起了眉头，不得不重新思考新的方案了。
　　看狼爸沉默了下来，嘉羽也不知道他在想什么，心中嘉羽也考虑了起来，狼爸这样做，或许也是有什么难处呢？
　　气氛沉默了有一会儿，慕千珏突然问到：“那个，龙蛋可以签约当魔宠吗？？”
　　这么一说，所有人的视线都看向了她，嘉羽也突然想起了，以前林因凡说过几次，她的梦想就是骑着龙遨游天际，特别的拉风。
　　当然，不管换谁也都一样，谁不想骑着龙飞啊。
　　柳贝贝没说话，回过头看了一眼安静的站在自己身后的夜子，考虑的自言自语的说到：“算了，暂时我也不准备换魔宠，就算能签约也无所谓了”。
　　夜子心中悄悄的松了口气，要是柳贝贝突然不要她了她还真不知道自己能去哪里。
　　霞飞倒是有意换个拉风的魔宠，不过也只是想想而已，毕竟龙蛋哪有那么好弄，就算是能找到龙蛋，人家龙妈妈会把自己的孩子送你当魔宠？
　　如果不是巨龙的话，霞飞觉得还不如目前这个捡回来的人形魔宠好，能当女仆又能当辅助。
　　狼爸沉思了有一会儿，最后才点头回答道：“魔宠契约的话，应该是没问题的”。
　　然后狼爸长长的呼了口气，继续说到：“我也知道，杀幼龙的话是残忍了一点，但是，卡尔萨斯要的是骨龙，除了是刚死并且转化为亡灵的骨龙，要不然凭我的实力，是根本打不过的，就连卡尔萨斯他自己也都打不过”。
　　“那你们两联手呢？”嘉羽下意识的问到。
　　狼爸摇了摇头回到：“也不行，差距太大了，要不然上次卡尔萨斯怎么会想着去复活已经彻底消亡的亡灵骨龙特沙丁雷呢，而不是直接去抓一只回来”。
　　说完狼爸轻叹了口气，继续说到：“只是，我已经答应他了，要给他带一只幼龙回来的，现在突然反悔的话，岂不是太不给他面子了，我现在考虑的就是这个”。
　　说到这狼爸心中也是很后悔，当时他也没考虑那么多，卡尔萨斯说抓一只幼龙回来狼爸心想幼龙也不是特别的难，于是就答应了下来。
　　最关键的是，卡尔萨斯答应了自己提出的那个要求，一个史诗级的宝石作为报酬，这个宝石很珍贵，狼爸知道差不多也只有卡尔萨斯才能弄到，所以才提出这样的要求的，而这个宝石，狼爸本意也是准备留给嘉羽和霞飞用的，现在要是因为这个任务，让自己的形象在女儿心目中变差的话，那还有什么意思呢。
　　这么多年来，狼爸第一次感到这么的头疼万分。
　　气氛尴尬了下来，餐桌上的饭才吃了一半。
　　嘉羽也不知道该说什么好，这种涉及到给不给面子的事，怎么说呢，总之很难办。
　　沉默了一会儿嘉羽说到：“既然狼爸你这么为难的话，要不，我们就帮你好了，只是能不能成功完成任务这我就说不准了”。
　　说完嘉羽视线看向了霞飞问到：“飞飞，你的意见呢？”
　　霞飞摇了摇头回到：“我没意见，你决定好了”。
　　狼爸打了个响指说到：“我决定了，这件事以后再说吧，我去找卡尔萨斯商量商量，升级不容易，死一次不说，指不定还会连累你们被巨龙记恨，所以，今天这件事就当我没说好了”。
　　柳贝贝跟后追问到：“不发这个任务无所谓，那么你能不能告诉我，那只龙蛋在哪里，我有点好奇”。
　　慕千珏也跟后说到：“是啊是啊，很好奇那个龙蛋在哪里，运气好指不定真的能签成魔宠契约呢”。
　　在这个死后可以复活的游戏内，根本就不存在真正的危险的，所以一旦遇到有趣的事，只会更加激起人的好奇心，不仅仅柳贝贝和慕千珏，嘉羽自己也感觉很好奇，毕竟那可是龙诶，关键的是还有那么点概率可以获得一只史诗级魔宠的，多么诱人的事啊。
　　狼爸考虑了一会儿说到：“跟你们说说也无妨，那只龙就栖息在北方高原的地下世界内，你们想去的话也方便，直接传送去地底精灵族的主城地下城就可以了，至于她具体藏身在哪里，我就不知道了”。
　　柳贝贝惊讶的叫了出来：“不会吧，这么巧，我们正准备去地下城寻找巨龙埋藏的宝藏呢，该不会就是同一只龙吧”。
　　狼爸愣了一下，直接问到：“你们要去寻宝？”
　　嘉羽把藏宝图的事跟狼爸说了一下，听完后狼爸也理解了，笑着点了点头说到：“这样啊，那你们想去就去吧，去寻寻宝也不错”。
　　嘉羽继续说到：“狼爸，既然你不去杀幼龙了，那么你接下来准备怎么办呢？”
　　狼爸考虑的回到：“我回去跟卡尔萨斯商议商议，或者去魔界看看，指不定也能遇到实力比较弱的亡灵骨龙，当然，如果你们哪天碰巧能遇到亡灵骨龙的话，嘉羽你记得要通知我，毕竟卡尔萨斯给的那个宝石真的很珍贵”。
　　嘉羽肯定的点了点头表示知道了，然后狼爸像是突然想到了什么，开口说到：“对了，我这里还有本很牛逼的技能书，我研究了几天都没看懂，嘉羽你是玩家，帮我看看这个技能，用探测术看看信息”。
　　说完狼爸就拿出了一本技能书递了过来，嘉羽一头问号的接了过来，拿在手中看了看。
　　封面是空白的一片，翻开看了看嘉羽发现全是看不懂的文字，随后嘉羽直接丢了一个探测术上去，系统返回出了信息。
　　阿尔法突袭（技能书）（史诗）
　　最多朝五个目标发动突袭攻击，造成相当于自身物理攻击1050%的物理伤害。
　　阿尔法突袭无法被躲避。
　　阿尔法突袭会突破所有防御技能的封挡。
　　阿尔法突袭造成的伤害可以无视等级减伤效果。
　　CD：18秒
　　在基础信息下面，还有两排特别注明的红字。
　　注：该技能无法系统引导使用！
　　注：该技能使用必须修炼无极剑道！
　　嘉羽如实把这些资料发给了狼爸，狼爸看完后不由得低声骂道：“怪不得那家伙这么简单就把技能书给我了，原来知道除了他自己之外没有谁能学会这个技能啊”。
　　然后狼爸就纳闷的把技能书收了起来，再然后也就没事了，吃过饭狼爸就回去了，而嘉羽她们四人也准备下午继续刷怪。
　　刚走出饭店的门，嘉羽就收到了一个邮件，边走路嘉羽边把邮件箱点开了。
　　竟然是自己前段时间带的徒弟，汪静发来的邮件。
　　汪静：
　　师父，真的是气死了，我刚才在澡堂内洗澡被一个恶心的男人偷窥了，不仅我，澡堂内的其它姐妹们也都被看光了，师父，你能不能帮我干掉那个恶心的人渣。
　　看到这个邮件嘉羽是一脸的懵逼，先不说女性澡堂男人是怎么进去的，其次，这件事喊自己有啥用呢，再说了，一个澡堂内那么多人呢。
　　不过，毕竟她也是自己带过的徒弟，还是一个清纯的妹子，此时居然被人偷窥了，这事的确不能忍。
　　于是，嘉羽直接把这个邮件内容在队伍频道发了出来，给其她人看了看。
　　柳贝贝直接说到：“有趣，这游戏内居然有偷窥狂”说完柳贝贝看了嘉羽一眼，意味深长的眼神。
　　慕千珏打了个寒颤说到：“不会吧，怎么会发生这种事，最关键的是，女性澡堂男人怎么进去的呢，系统保护呢”。
　　霞飞没说话，考虑了一会儿也意味深长的看了嘉羽一眼.
　　看两人的眼神，嘉羽也大概猜到了，那个偷窥狂是怎么进去的了，因为，自己现在如果要去澡堂的话，也是只能进女性的...
　　然而问题来了，如果真的是男人变成女人进去的话，那么又怎么被认出来的呢，难道，是那种暂时性的变身，还在澡堂内的时候变身失效变回去了？

第五百一十九章 出乎意料的转折

　　商议了一会儿，四人决定一起去中江城抓偷窥狂，嘉羽是肯定要去的，霞飞也不用说，嘉羽去哪她去哪。
　　柳贝贝则是觉得这件事很有趣，升级随时都能升，这么有趣的事错过了可就没有下一次了。
　　慕千珏也差不多，觉得很有趣，再加上她现在也不想刷怪，毕竟已经满级了，要不是在一起玩了这么多天，她也不愿意继续陪几人一起刷怪，现在正好可以不用刷怪一起去玩了。
　　随后，众人就从城镇传送阵来到了中江城，刚出传送点，嘉羽就在一个柱子上看到了一个玩家贴上去的通缉令。
　　悬赏一万金币抓住女澡堂偷窥狂，杀到1级！
　　悬赏上面附上了图片，但是没有人物姓名，玩家要是自己设定隐藏姓名其它玩家是看不到的，只能看到等级，玩家姓名默认是隐藏的。
　　看了一会儿，嘉羽发现图片上的男人好像有点眼熟，但是一时半刻嘉羽又想不起来在哪见过。
　　随后，嘉羽就用私聊联系了汪静，叫她来传送点，很快，汪静就赶了过来。
　　时隔这么多天，汪静的等级也升到了78级了，身上的衣服也换上了一身标准的职业魔法师长袍，走过来后，汪静就亲切的打了声招呼：“师父，你来了啊”。
　　甜甜的喊了一声过后汪静的脸色就难看了起来，然后抱怨说到：“师父，那个恶心的男人，现在也不知道躲在哪里了，我和当时在一起洗澡的几个姐妹一起合资一万金币发了个悬赏，贴了好几个地方，到现在都没人敢接”。
　　柳贝贝插话淡淡的说到：“一万金币你施舍乞丐呢，这种事悬赏怎么也得挂500w金币”。
　　说完柳贝贝意味深长的看了嘉羽一眼。
　　听到声音汪静也才注意到了其她人，疑惑的问到：“师父，她们是？”
　　至于那个五百万，汪静当开玩笑直接忽略了。
　　嘉羽简单的跟汪静把几人介绍了一下，汪静都笑着点了点头打了个招呼，最后汪静视线在慕千珏的身上多看了几眼，特别多主意了她双耳两边的淡蓝色鳍刺，以及比嘉羽颜色深一点水蓝色的长发。
　　看了一会儿汪静直接问到：“请问，你转的这个就是海族吗？”
　　慕千珏肯定的回到：“嗯，是的”说完慕千珏停顿了一下接着补充到：“一个垃圾种族，没什么用还很麻烦”。
　　“没什么用？”汪静惊讶的叫了出来，愣了一下接着笑着说到：“就算没什么用也很好看啊，很梦幻般的感觉”。
　　这时候，不远处突然传来了一声纸张撕裂的声音，几人扭头看了过去，汪静更是惊呼了一声。
　　是NPC治安官，他直接把那张贴在柱子上的悬赏给撕掉了，撕下来过后就撕了个粉碎。
　　反应过来汪静郁闷的叫到：“不会吧，才贴了十分钟不到就没了...”
　　嘉羽开口说到：“你去佣兵工会发悬赏啊，这样直接贴治安官的确会撕掉的”。
　　柳贝贝跟后说到：“肯定是不舍得钱，毕竟在佣兵工会发悬赏可是要支付悬赏金额的10%做手续费的，并且再往后每天都需要额外再支付10%的手续费，悬赏金额越高，就越贵，我当初挂了一次悬赏好多天没抓到人最后不得不撤掉了”。
　　说完柳贝贝意味深长的看了嘉羽一眼，嘉羽用一个无语的眼神回了过去，今天第几次了，再看！再看就把你吃掉！。
　　（想起旺仔牛奶广告的举手）
　　汪静点了点头表示肯定：“是啊，佣兵工会太贵了，关键是我们连他的名字都不知道，怎么发悬赏”。
　　接着汪静像是忽然想到什么，连忙转口说到：“对了师父，差点忘了跟你说，那个偷窥狂你也见过，就是那个跟我一个新手村的，当初还找我们搭过话的，我忘了他叫什么名字啊，没想到他是那么恶心的一个人，变成一个女人进来偷窥，一开始看他表情奇奇怪怪的我也没在意，后来突然变成男人了我彻底蒙了，反应过来我们还在洗澡的几个姐妹一人几个技能送他回了复活点，接着我们就后悔了，这种人渣就这么杀了他便宜他了，现在他也不知道躲在哪里了，师父你还记得他的名字吗？”
　　嘉羽回忆了一下，然后摇了摇头，当时他也没跟自己说多少话，名字就自我介绍的时候说过一次，嘉羽现在也忘了。
　　看嘉羽摇头汪静的眉头就皱了起来，本来她还指望师父能知道那个家伙的名字，现在嘉羽也不知道的话那就没人知道了。
　　游戏世界这么大，就是算知道名字也不太好找，更别说连名字都不知道了。
　　只是，就这样算了的话，真的超不甘心。
　　这时候，不远处有几个女生走了过来，走近后她们就直接喊道：“静静，你这边有消息没？”
　　汪静听到声音看了过去，然后开口回到：“一点也没有”。
　　回完汪静低声对嘉羽说到：“她们几个就是中午跟我在一起洗澡的那几个姐妹，都是刚认识的”。
　　然后几人就走到了一起，简单的介绍一下也就互相认识了，再然后几个女人就在一起一脸恼火的咒那个人渣，说话声音还不小。
　　没有人注意到，一个戴着眼镜的玩家路过几人身边的时候，推了一下眼镜。
　　最后说着说着几个女人的注意力就放到了汪静的师父，嘉羽的身上，询问嘉羽有什么好办法。
　　对于这件事嘉羽自己也感觉很头疼，把求助的目光看向其她人，霞飞一副爱莫能助的样子，柳贝贝则双手抱胸一脸淡漠，慕千珏看样子在思考问题，不过貌似她也很头疼的样子。
　　最后商量了半天几人都没有好的办法，但是，就这样算了她们又实在不甘心，再不济，也要知道他的名字吧，连名字都不知道，就让他全部看光了。
　　只是，不甘心能有什么用，不甘心也解决不了问题。
　　柳贝贝突然说到：“你们在这商议半天有什么用，直接悬赏500万，会这么麻烦？”
　　一个女生反驳到：“你说的倒是轻巧，500万捡来的啊，有本事你拿500万出来啊，拿不出来说什么大话”。
　　柳贝贝眉头一皱，当场就想拿出500万出来打脸，居然瞧不起自己，不过随后柳贝贝就想起了自己现在好像真的拿不出来500万来...
　　......
　　撇了撇嘴柳贝贝没说话视线看向了一边。
　　那个女生得意的说到：“说话前先掂量掂量自己有几斤几两，真要说大话，谁都会啊，我还能说我家有10个亿呢，嘁...”。
　　看局势不对嘉羽连忙说到：“好了，好了，都别说了，我们现在的目的是怎样把那个偷窥狂给找出来，而不是在这为一些无聊的小问题吵”。
　　柳贝贝吐了口气说到：“无聊，我先回去了”说完柳贝贝就直接转过身朝传送阵走去。
　　“贝贝！”嘉羽连忙喊了一声。
　　柳贝贝摆了摆手，然后头也不回的带着夜子消失在了传送阵内。
　　汪静看的有点担心的说到：“师父，她是你的朋友吧，这样...是不是不太好...”
　　说完汪静看了那个女生一眼，那个女生脾气貌似不怎么好，眼睛一瞪指着自己的鼻子叫到：“她走了这还怪我了？嘁，什么人么...”。
　　说完，这个女生转过身也直接走了。
　　在场的那几个受害者也都互相不认识，都是因为这次偷窥刚认识的，所以，她走了也就走了。
　　沉默了片刻后，又有一个女生说到：“我也走了，算了，游戏而已，无所谓了”。
　　再然后，几个女生陆陆续续的都走完了，就剩下嘉羽和霞飞以及慕千珏和汪静了，还有霞飞的女仆欣菲儿也在。
　　汪静苦恼的叫到：“难道这件事真的就要这样不了了之吗”。
　　嘉羽皱着眉头说道：“总之，我再想想办法吧”。
　　说完，嘉羽私底下还给柳贝贝发了消息。
　　嘉羽：贝贝，消消气，为这点事生气不值得，那个女生口气是不对，同样的，你也是有不对的，你那样随随便便就说五百万，说的好像钱不是钱一样，或许对你来说，那真的不是钱，但是，你换位思考一下，并不是所有人都像你那么有钱，一般人就算拥有500万，也不可能会为了这点事把500压上的。
　　柳贝贝直接回到：吵死了，我没生气，我只是觉得无聊而已，你玩你的，下午我去会里看看，好久没去过了。
　　然后嘉羽发消息柳贝贝也没回了，不得已嘉羽只好作罢。
　　对于柳贝贝，嘉羽现在一直把她当作妹妹一样的存在，严格来说，柳贝贝也的确是自己的表妹，是有血缘关系的，接触这么久了，或多或少，嘉羽对她都是有一定了解的，毕竟一个人一个性格，这也是没办法的事。
　　然后问题又回到了偷窥狂魔这件事上，现在受害者也就剩下自己徒弟一个了，其它那些人都走了，不了了之就不了了之了，如果汪静再不计较的话，那就真的不了了之了。
　　对于这件事，嘉羽一开始就感觉不能忍，这种事自己变身这么久了都干不出来，女澡堂一次都没去过，那个家伙仅仅只是能暂时变成女生就去女澡堂偷窥，太人渣了。
　　特别是一想到自己清纯的小徒弟光着身体被那个男人看到的场景，嘉羽就感觉特别的火大。
　　但是问题是，现在该怎么找到那个偷窥狂，找不到他人的话，一切的报复行为都是空谈。
　　想了好一会儿，几人都想不出什么好的办法。
　　汪静有点犹豫的说到：“师父，要不就这样算了吧，这样也太麻烦你们了”。
　　说完汪静看了看霞飞还有慕千珏，继续说道：“再说了，这也是游戏内，又不是在现实被看光了，多一事不如少一事，算了吧，免得最后还给你们带来了麻烦”。
　　汪静说的这些话也是事实，多一事不如少一事，要不是她突然的这个邮件，嘉羽她们现在应该已经在刷怪了，柳贝贝也不会跟那个人怼了几句然后生气的离开。
　　不过来都来了，总得做点什么吧，考虑了一会儿，嘉羽直接问到：“徒弟，你还有什么需要帮忙的吗，今天下午我正好也没事，有需要帮忙的你尽管说”。
　　汪静摇了摇头说到：“谢谢了师父，不过我暂时还没遇到什么问题，部门内暂时也没我什么事，对了，师父，忘了跟你说了，我是游戏工作室的玩家，你应该也知道吧？”
　　嘉羽点了点头表示自己知道，柳氏集团的游戏分部门，应该算是游戏工作室吧。
　　汪静也点了点头，随后她就准备告别，然后就走了...
　　嘉羽在原地站了一会儿，然后双手叉在了腰上轻呼了口气，突然的偷窥事件，然后又是突然的不了了之...
　　不过说真的，对于那个能临时变成女生的道具，嘉羽感觉有点好奇，不知道能不能临时变为男生呢...
　　沉默了一会儿霞飞开口说到：“嘉羽，要不我们去买点小鱼干吧，难得来一次中江城，买完小鱼干再去江边玩玩怎么样？”。
　　嘉羽点了点头，然后三人就一起买了些小鱼干和新鲜的鱼食材，然后就去了江边，江岸边有不少渔船以及还有NPC渔民在工作，除了这些没有其它的东西，也没什么好看的。
　　“好无聊啊...”慕千珏忍不住开口叫到。
　　“是啊，好无聊，蠢狼我们找点事干呗...”霞飞跟后说到。
　　嘉羽用手一拍额头回到：“我也很无聊啊，我能怎么办啊...”
　　接着嘉羽视线看了看微微泛起波澜的长江，又看了看天上的太阳，现在是中午，气温不低，于是嘉羽开口提议到：“要不，我们去游泳吧？”
　　.....
　　十分钟后，三人来到了一处比较空旷，没人捕鱼的江岸边，四下看了看确定没人了过后嘉羽才开始脱衣服，准备下水。
　　同样，其她人也开始快速脱起了衣服，慕千珏脱得最快，然后就像鱼儿一样噗通一下跳进了江内，双腿也在接触水的一瞬间变成了尾巴。
　　嘉羽把泡泡糖放了出来，叫泡泡糖帮忙望风，然后就快速和霞飞一起脱光衣服下水了，欣菲儿也一样脱衣服下水了。
　　泡泡糖亮闪闪的大眼睛默默地注视着在江水里嬉戏的几个人，看了有一会儿，然后眼睛一闭。
　　zzzzzZZZZZ...

第五百二十章 送上门了

　　在水里还没玩多长时间，嘉羽就突然收到了汪静发来了的消息，考虑到刚才偷窥的事，嘉羽以为是什么重要的消息，于是就在水里停止了游动，打开了消息盒子。
　　汪静：师父，这游戏气死我了，我刚才忽然想到这个是不是BUG，然后就朝主机提交了反馈，主机回复说游戏内一切皆有可能，这不是BUG，我继续说这样侵犯到了我们女性玩家的合法权益，然后主机竟然回复我这种情况无法合适的处理，再然后我下线去找了官方客服反应了这个问题，然而客服更加可恶，不仅态度不好不说，还跟我说，你自己运气不好，我直接跟它辩论，你这游戏既然敢弄出来男人可以变成女人的机制，为啥就不能在这个上面加一个限制呢，比如说原本是男人变得女人一样无权限进入女性澡堂，按照现实性别判断，然后那个客服回复我，如果按照现实性别来判断那么那些游戏内性转的玩家会更难受，一个女人只能进男性澡堂会是什么后果，还有厕所呢，我被说的哑口无言，我真的这就是纳闷了，这游戏这么就这样呢。
　　看完汪静说的这段话嘉羽第一个想法就是，自己游戏+现实都性转了去偷窥是不是无解了？
　　等等，这样不算偷窥吧？
　　不过怎么说呢，汪静说的这个问题的确是个问题，而且还是个主机都无法处理的问题。
　　男？女？
　　傻傻的分不清了。
　　随后嘉羽就安慰的回复到：消消气吧，这件事我向你保证，如果以后能遇到那个人渣，我绝对不会放过他的，他的样子我大概还记得，如果看到了百分百是可以认出来的。
　　汪静肯定的回复到：嗯，谢谢师父，师父么么哒？。
　　嘉羽也回复到：徒弟么么哒。
　　然后两人就没聊了，关闭聊天框，嘉羽远远的朝江岸边看了一眼，吃惊的发现，除了泡泡糖之外，此时居然还有一个女生就站在泡泡糖的身边，视线就注视着这边。
　　由于隔得比较远，嘉羽也看不清楚她的面容，只能从装束上判断，应该是个女生。
　　在心中嘉羽嘀咕了起来，泡泡糖在搞什么呢，有人出现居然不提醒，还好是个女生...
　　等等！
　　这真的是个女生？
　　不管是女装男生还是变身女生，都有可能是‘看着像妹子啊’。
　　想到这，嘉羽瞬间警觉了，对着离自己不远还在水里扑腾的霞飞喊道：“飞飞，你洗好了没，看看泡泡糖？”
　　霞飞一头问号的回了个没，然后视线看向了泡泡糖，同样的，她也发现了那个站在江岸边的女生。
　　然后霞飞就问了出来：“嘉羽，那个人是谁？”
　　嘉羽直接回到：“我哪知道是谁啊，所以我才提醒你的啊”。
　　说完嘉羽四下看了看，除了正在仰泳中的欣菲儿，慕千珏根本就看不到人影，从下江开始，慕千珏就不怎么能看得到她，一下子从这边出现一下子又从那边出现，或者干脆就会失踪好一会儿，也不知道游哪里去了，目前慕千珏就失踪了好一会儿了。
　　不过好在这里面是游戏内，嘉羽直接给她发了私聊。
　　嘉羽：千珏，你在哪，我们准备回去了。
　　消息发过去慕千珏没有立即回复，大概过了有一分钟，慕千珏的消息才发了回来。
　　慕千珏：快跑！你们快走！赶紧上岸，我刚才惹到了一群长满尖牙的吃人鱼，追着我要咬我，我跑了这么长时间终于甩掉了，现在躲在江底的一个暗礁里，才有空给你回的消息。
　　嘉羽微微一愣，这就是你失踪的原因？
　　接着嘉羽反射性的问到：你没事吧，还有，那群鱼呢？
　　慕千珏不确定的回到：那群鱼好像回去了吧，看起来鱼群很愤怒的样子，所以我才叫你赶紧上岸啊。
　　这时，嘉羽敏锐的听觉也听到了一丝异常的声音，在水中，似乎有好多东西在翻涌。
　　霞飞同样也听到了，耳朵像是雷达一样转了半圈，然后又返回来转了半圈，疑惑的问到：“嘉羽，你有没有听到什么声音？”
　　嘉羽快速的把慕千珏的消息记录给霞飞发了过去，同时也快速的说到：“有危险！赶紧上岸！”
　　随后两人就快速的朝江岸边游去，视线中，嘉羽清楚的可以看见那个女生依旧还站在那里没走，并且视线死死的盯着这边看，一动不动。
　　嘉羽不由得心中一跳，不妙啊，这个反应，不是一般少女该有的反应啊...
　　该不会就是那个偷窥狂吧...
　　想到这，嘉羽考虑要不要改变一下方向，在远一点的江岸边上岸，接着嘉羽就脑海一亮，放弃了改变方向的这个想法。
　　泡泡糖不是在那里么，直接一口吃掉就好了。
　　于是，嘉羽就通过与魔宠之间专用的信息通道，给泡泡糖下了命令，叫它吃掉站在它旁边的这个少女。
　　熟睡中的泡泡糖收到命令立马就醒了，睁开了眼睛，那个少女没有注意到，接着泡泡糖毫不犹豫的张开了黏糊糊的大口，一口把她吞了下去。
　　少女反应过来剧烈的挣扎了起来，但是没用，泡泡糖嘴巴闭的死死的她根本出不来。
　　很快，嘉羽和霞飞以及还有欣菲儿三人就游上了岸，快速的擦干身体穿上了衣服，接着，嘉羽就示意泡泡糖把那个女生吐出来。
　　泡泡糖很听话的口一张，吐出了一个人形物体，让人吃惊的是，吐出来的不再是刚才那个女生，而是一个男人，不仅样貌，连身上穿的衣服也不一样，完全换了个人，看到这一幕嘉羽也瞬间意识到了，它真的就是那个偷窥狂。
　　被吐出来后他就快速的爬了起来，然后他就看到了面前面无表情的两个人...
　　沉默了一会儿，他尴尬的笑了笑打招呼到：“几位美女好啊....”
　　霞飞拿出了法杖，直接问到：“如果我没猜错的话，你是不是中午去女澡堂偷窥了？”

第五百二十一章 游戏更新

　　他也没否认，用手抓了抓后脑勺尴尬的回到：“我这不是在试验刚获得的魔法器么，试试看能不能进去，进去后就看入神了，然后不知道魔法器效果怎么就失效了”。
　　霞飞面无表情的继续说到：“不管如何，你进了女澡堂这就是事实，还有，你现在又是为何出现在这里的呢？别跟我说你是散步过来的？”
　　他没说话了，沉默了一会儿，他突然往后退了几步纵身跳进了江内，快速的朝江中央游去，边游边喊道：“几位美女再见，我突然想到了还有点事，先走一步了！”
　　接着还没等嘉羽反应过来，水中忽然翻腾起了大量的浪花，一只鱼头像是鳄鱼头一样的鱼从水里跳了出来，接着一只两只三只也不知道多少鱼在水中翻涌了起来，伴随着一阵阵惊恐的叫声，几分钟过后，江面上恢复了平静。
　　......
　　良久，霞飞耸了耸肩说到：“便宜他了”。
　　嘉羽有点可惜的说到：“本来还想问问他那个魔法器是什么东西来着，就这么跳江了...”
　　霞飞接着说道：“我的想法是把他那个魔法器弄过来玩玩，不知道以后还能不能再遇到他”。
　　这么说嘉羽脑海中突然就冒出了一个想法，对付这种色狼，最好的办法就是攻其所好，他好色就直接用美人计，喊阿狸姐来，保准能把他耍得晕头转向的。
　　然后呢，两人就没多想了，嘉羽用私聊把刚才发生的事跟汪静说了说，看到嘉羽说那个偷窥狂被自己逼到了江中被吃人鱼吃掉了汪静心中感觉一阵解气，虽然这对于对方来说也就损失点经验而已，但是毕竟是游戏内，你还能怎么滴呢，差不多也就行了。
　　接着，汪静又直接发过来了一条新闻，嘉羽随手就点开了。
　　标题是：
　　变态女色狼澡堂内猥琐陌生女生！
　　往下文字内容就跟标题差不多，还有图，不过图是打了马赛克的，看了一半嘉羽就感觉有点看不下去了，这个人实在是...
　　然后嘉羽就直接问到：徒弟，你发这个给我干啥？
　　汪静严肃的回到：我只想告诉你，师父，以后别去澡堂吧，那里危险度是S级的。
　　嘉羽：......
　　随后，等慕千珏回来后，三人就离开了，然后嘉羽就在中江城的附近找了一个地方练副职业去了，副职业也是另一种意义上的主职业，再不练嘉羽感觉都快要荒废了。
　　霞飞也一样，跟嘉羽在一起练副职业，就在旁边用简单低成本的菜刷副职业经验值。
　　慕千珏不练副职业，在两人旁边看了一会儿感觉无聊就离开了，然后，时间就到了傍晚，霞飞用在中江城买的鱼特产加上幻想乡的蘑菇做了一顿晚餐，吃饭的过程中，两人突然同时收到了一封邮件。
　　谁啊，这时候发邮件过来？
　　嘉羽疑惑的把邮件箱点开了，霞飞也一样点开了邮件箱，然后嘉羽愣了一下，发件人居然是GM？（不懂GM是什么度娘一下你就知道了）
　　GM：
　　尊敬的玩家你好，介于游戏内满级的玩家越来越多，副本和经验值需求已经开始大幅度的下降，‘世界’即将开放以下几个系统。
　　1：二转职阶系统。
　　玩家满级后可以继续获得经验，经验会储存并且转化为无法交易的灵石，一定数量的灵石可以用来完成职业进阶任务。
　　注：单人或八人队伍小型副本可以固定获得一定数量的灵石，获得数量与副本难度成正比。
　　2：第三职业开放。
　　每个法师都有一个当战士的心，每个战士也有一个法爷的心，第三职业已开放，第三职业与第二职业性质相同，可以获得当前职业全部技能，但是不会影响属性成长曲线。
　　注：第三职业开启需要大量的灵石。
　　3：比武场系统（单人）。
　　在独立的空间内与随机的对手进行战斗，战斗限时10分钟，战斗力评分将会记录并排名，战斗死亡经验值不会下降，战斗杀人不会记录罪恶值，打开游戏主菜单可以直接进入比武场，限定单人入场。
　　一共三了个新的模式，邮件最后还附上了具体开放的时间，就在一个小时后，游戏将会进行一次不停机维护，然后开启这三个新的系统。
　　看完后霞飞脸色奇怪的说到：“怪不得总感觉这游戏差了点什么，原来是少了比武场啊...”
　　嘉羽注意力没放到比武场上面，而是放到了那个第三职业上面，这样的话，那岂不是说，自己第三职业只要转了剑士，就能拿剑喽？
　　虽然跟持弓者一样因为基础属性的限制不能成为DPS，但是体验一下还是可以的，上个游戏嘉羽玩的就是流浪剑客，对于持剑的职业还是挺怀念的，要不是第二职业被萝莉神钦定了嘉羽还真考虑转个剑士玩玩的。
　　沉思了片刻，霞飞不知道想到什么上了，突然笑着说到：“蠢狼，等下更新好了我们两去比武场打一架怎么样？”
　　嘉羽一愣，然后下意识的问到：“不是随机对手进行战斗么，怎么和你打？”
　　霞飞：“......”
　　然后两人没在这个话题上继续了，目光放在了二转职阶系统上，不知道需要多少灵石才能进行二转，以及需要多少经验才能获得一个灵石，总之，以后不用担心满级刷怪没经验了就是，就算是为了刷灵石也要刷怪，不出意外的话更新后所有的主城附近怪物刷新点又要人山人海了。
　　还有小副本也会固定产出灵石，更新后应该也一样，原本没人光顾的小副本瞬间就要火爆了。
　　说到小副本嘉羽发现自己还真没怎么去过小副本，除了一开始刚进入游戏，还没转隐藏种族的时候，在老大他们队伍的带刷下，刷过几次小型副本，这些小型副本都是八人普通队伍或者干脆就是单人进入的小副本，副本内容单一，奖励也很单一，偶尔脸好能出好的，脸不好全是垃圾材料。
　　想到老大他们嘉羽就忽然想起了，他们好像已经好久没有上过游戏了，不知道是不玩了还是什么原因，总之好友列表就没看到他们在线过，手机客户端也不在线。
　　然后嘉羽就没在这上面想了，继续吃饭。
　　此时此刻，游戏内外的所有媒体，论坛，都因为这个GM的邮件突然热闹了起来，所有玩家都收到了这个邮件，也都知道了，这三个即将到来的更新。
　　不管是有钱的，没钱的，操作犀利的，还是手残的，都纷纷摩拳擦掌起来，准备等更新过后就去肝一波怪，或者是直接去比武场，大显身手。
　　游戏中，很多玩家都是喜欢PK的，虽然在野外PK也方便，但是各种不确定因素很多很多，非常影响PK的体验，再加上死亡后掉级，特别是满级的玩家，死一次想要练回去得爆肝刷怪一两天才行，导致PK不能尽兴，必要的时候还要各种留手，特别的不爽。
　　现在出了专用的比武场就好了，可以放开手去厮杀，去战斗了，不用担心死亡后掉级的惩罚，除了这个之外，还有评分排名呢，拥有风骚操作的玩家和装备碾压的土豪玩家终于有了新的可以装逼的地方了。
　　很自然的，有了竞争，就有了动力，为了更高的战斗力和战斗评分，玩家们必定会更加重视自身装备品质的提升，这样，直接就带动起了整个游戏的活力。
　　吃过饭，嘉羽和霞飞两人就直接回城堡了，然后就在休息中，等待游戏的更新，很快，时间便过去了一个小时，很准时的，所有玩家都收到了新玩法开放的提示。
　　游戏更新不停机，所有的玩家都没有察觉到什么，游戏就已经更新好了。
　　听到提示后嘉羽就快速的站了起来，然后说到：“飞飞，走，我们去刷怪去！”
　　霞飞肯定的点了点头，然后两人快速的传送来到了洛影城附近一个熟悉的怪物刷新点，刚传送过来，映入眼前的就是人山人海的抢怪场面，几乎清一色的满级玩家，搞的像是刚开服的那几天一样，新手村的所有怪物刷新点的小怪刚出来还没看一眼这个世界就死了。
　　对于这种情况虽然嘉羽早就有所预料，但是真正看到了还是被吓了一跳，平常这些刷新点都没啥人的，今天几乎每一寸土地都挤满了人，就算是天已经黑了下来也拦不住玩家们的热情。
　　随后两人就加入了抢怪大军。
　　然而抢了七八分钟两人楞是一个怪都没抢到，不得已，嘉羽只好决定换地方，连续换了四五个怪物刷新点都是这样，人山人海的。
　　快一个小时了还是一个怪都没刷到霞飞有点崩溃的说到：“真想一个湮灭黑洞把这些人全都清了”。
　　嘉羽跟后吐到：“别，你这样蹲几个月牢子罪恶值都清不完”。
　　霞飞露出了一个死鱼眼问到：“那怎么办啊，这么多人...”
　　嘉羽考虑的说到：“要不，我们去远一点的地方，高级点的怪物刷新点吧，那边人应该少点，就是比较冒险，现在又是晚上”。
　　霞飞考虑了一会儿说到：“冒险就冒险吧，先把第一个灵石刷出来再说”。

第五百二十二章 获得灵石

　　在地图上找了一会儿，最后两人确定了一个LV110级怪的刷新点，也是大脚虎怪的刷新点，就是等级高了一点，其它没区别。
　　平常这个刷新点从早到晚都很难看到有人在这里打怪的，因为，在这个游戏内，只要是等级超过100级的，每多出1级就是一个难度层次，这涉及到了100级后的等级减伤，LV110的等级减伤是相当高的，一只白名小怪比一只LV100的精英怪都要耐打的多。
　　嘉羽准备按照之前刷可魔鸭的套路，单独引一只怪出来杀，如果拉到太多仇恨的话，霞飞的输出不能及时把怪都清掉，嘉羽是抗不了那么久的，所以必须得一只两只的这样慢慢杀。
　　方案商议好了，然而到达目的地的时候，刷新点已经没有任何怪了。
　　跟后，一个淡淡的声音传了过来。
　　“这里我们工会包场了，散人玩家自觉离开！”
　　听到声音嘉羽注意到了不远处坐在地上的一大帮人，在休息，大概在等待怪物刷新，人数目测起码一百以上。
　　很识趣的，嘉羽拉着霞飞直接传送走了...
　　然后两人连续跑了好几个怪物刷新点，无一列外都有人，最后实在不行两人来到了离洛影城有9公里距离的地方，最远的一个已知的怪物刷新点，LV130级的怪物，陆行剧毒蛛的刷新点。
　　陆行剧毒蛛的外形跟灰蜘蛛类似，不过大小却犹如狼狗一般，攻击力一般，但是含有剧毒，如果一不小心被咬中就会浑身麻痹渐渐失去知觉最后惨死怪物群中。
　　当然，如果你带了足够多的初级解毒药剂的话，也是可以试着打打的，两人来到这里的时候刷新点并没有人。
　　看着刷新点范围内晃来晃去的大型蜘蛛，霞飞有点担心的说到：“嘉羽...我怎么感觉，我们两一只都打不过啊...”
　　毕竟是LV130级的怪，30级的等级减伤打上去原本一千的伤害直接变成几十，人少根本就打不动。
　　嘉羽也不想跑这么远来打这么高级的怪，只是没办法，不跑这么远根本就没怪打...
　　不过来都来了，不管打不打得过，先试一只再说，实在打不了再放弃。
　　把用来照明的火把找个地方插好，嘉羽拿出盾牌说到：“飞飞，等下我去引一只怪过来，然后我们两试试看能不能击杀，杀不了就算了”。
　　霞飞点了点头拿出了法杖。
　　嘉羽接着对站在霞飞身边的欣菲儿说到：“菲儿，你等下记得注意我的状态，一不小心要是中毒了就给我解毒，加血技能CD好了就用，其它时间能攻击就攻击”。
　　欣菲儿点了点头表示理解，然后嘉羽把泡泡糖放了出来，对着泡泡糖说到：“泡泡糖，你等下也用火球来提升输出，魔力没了就用普通攻击，明白了吗？”
　　泡泡糖叫了一声表示它准备好了。
　　再然后确认一下自己的状态也是满状态过后，嘉羽毅然朝陆行剧毒蛛的领地悄悄的摸了过去，靠近到最边缘地带，嘉羽切换出弓迅速的射了最近的一只剧毒蛛一箭。
　　-22 -43
　　两个可怜的伤害飘了起来，黄名的剧毒蛛受到攻击立马变成了红名，张牙舞爪的示威了一下，然后对着嘉羽喷出了一条银丝。
　　嘉羽射过箭之后就切换成了持盾状态，此时面对剧毒蛛的攻击嘉羽直接拿盾牌一挡，银丝撞在光盾上发出一声轻响。
　　-1001
　　嘉羽头上冒出了一个轻微的伤害，很快便被HP自动恢复补满，挡下攻击后，嘉羽就开始往后退，剧毒蛛没有智商，看嘉羽跑出攻击范围就傻傻的追了出来。
　　然后在一定距离的时候，嘉羽停了下来不后退了，开启嘲讽光环靠近了过去，同时早做好准备的霞飞也是一发旋转爆裂丢了过去。
　　-401
　　一个可怜的伤害飘了起来，不过也还好，并不是打不动，陆行剧毒蛛作为一只白名普通小怪，HP仅仅只有1w8，能打出几百的伤害还是可以慢慢打死的。
　　接着，泡泡糖一发火球砸中了剧毒蛛，造成了-129的伤害，欣菲儿拿出自己的魔杖，一挥一道绿色的光飘中了剧毒蛛，造成-27的伤害，是普通攻击。
　　嘉羽没有输出，保持着持盾的状态开启嘲讽稳定站位，把剧毒蛛固定在一个点，方便队友的攻击，剧毒蛛没有智商，只会固定的攻击模式，吐丝，吐丝，吐丝的远程攻击，嘉羽不动它就不动，站在原地当靶子打。
　　就这样，在这种轻松的打法下，花了一分钟多点剧毒蛛的血条被打掉了一半，此时，剧毒蛛突然改变了攻击方式，不吐丝了，直接朝嘉羽快速的冲了过来，靠近后，剧毒蛛并没有傻傻的往光盾上撞，而是往嘉羽的左边绕，想从侧面攻击。
　　游戏内的很多小怪都会这种攻击方式，不过只有一只怪的话没什么用，它怎么跑嘉羽跟着怎么转动盾牌方向，原地转动盾牌可比怪绕圈跑要快的多。
　　就这样，剧毒蛛开始跟嘉羽绕圈圈，虽然嘉羽自己没压力，但是霞飞的压力陡然就上来了，剧毒蛛在绕圈跑，有时候还随机变换方向，她好多次基础攻击技能爆流都用空了，高伤害非锁定的大技能也打空了一个，伤害输出明显的开始下降，剧毒蛛的血条压不下去了，并且还有往回涨的趋势，就算是小怪也有一定的自动回血的。
　　连续空了几次技能过后霞飞忍不住了，开口喊道：“嘉羽，你能让它不跑吗？”
　　嘉羽也明白当前的情况，这样一直转圈是不行的，眉头紧皱的思考了一会儿，嘉羽想到了一个办法，随后嘉羽就找准了一个时机，果断的收起了光盾，脚往地上一踏，大地粉碎！
　　土黄色的光波从嘉羽脚下扩散开来，覆盖了一小片范围，剧毒蛛被光波命中就被震飞了起来，然后掉在地上进入了眩晕状态，霞飞抓住机会用大技能输出了一波。
　　很快，剧毒蛛的眩晕状态就解除了，直接朝嘉羽冲了过来，嘉羽不准备使用光盾，神色一凝，眼睛一眨不眨的盯着它，如此近的距离，嘉羽都能看得清它的嘴巴，上面有锋利的毒刺一样的牙齿。
　　近了，更近了，在剧毒蛛起跳朝自己扑过来的瞬间，嘉羽抡起盾牌对着剧毒蛛的头就砸了下去，一声闷响后，剧毒蛛被砸了个结实，弹了一米多远仰倒在地上，肚皮朝上，霞飞抓住机会又命中了几次基础攻击爆流。
　　爬起来后，剧毒蛛继续朝嘉羽冲过去，在嘲讽光环下，不用担心会乱仇恨。
　　又是一次扑击，这次剧毒蛛似乎学精了，扑击的过程中居然一口吐出了一团蛛丝，蛛丝黏在了盾牌上，嘉羽一盾牌砸下去并没有把剧毒蛛砸飞，剧毒蛛黏在盾牌上了。
　　嘉羽微微一愣，然后就在几秒的时间内，剧毒蛛在盾牌上借力又跳了起来，距离嘉羽的脸仅仅只有半米远，眼看着就要骑脸了。
　　在这千钧一发的时刻，嘉羽抡起右手拳头一拳头砸了下去，一声闷响过后，剧毒蛛又被砸飞了，不过作为代价，嘉羽的手也被扎了一下。
　　黑色的气息迅速蔓延，嘉羽感觉整个手臂都麻木了，然后也没等嘉羽开口，早就有准备的欣菲儿一个木灵复苏丢给了嘉羽，中毒状态绿光一闪就解除了。
　　然后就这样你来我往，为了不让剧毒蛛绕圈，嘉羽不使用光盾直接跟它肉搏，用最原始的方式揍这个怪，每次把剧毒蛛打倒在地霞飞就能有四五秒的输出时间，剧毒蛛被打翻了需要四五秒才能爬起来，一不小心中毒了欣菲儿就能解毒。
　　前后一共花了4分多钟，两人才把剧毒蛛给干掉了，打完后嘉羽感觉浑身一阵疲惫，杀这一只小怪，比杀100只100级的小怪都要累。
　　然而这么累，这只怪死后爆的铜币也仅仅只比普通100级的小怪多两三铜，少到几乎可以忽略不计，不过经验方面倒是给了特别多，是普通100级小怪的三十四倍。
　　不为别的，就冲着这个经验，也要继续刷，就这样，累死累活的刷了一个小时，两人终于获得了自己的第一颗灵石。
　　一颗灵石要100万的经验才能凝聚一颗，这个小怪两人平分下来每只能获得八万多的经验，所以刷了一个小时就搞定了。
　　灵石凝聚成功后会直接出现在物品栏内，能看到是一块淡绿色水晶一样的图标，不能拿出来，可以使用消耗，也可以直接查看物品信息。
　　然后嘉羽就迫不及待的查看了灵石的属性信息。
　　灵石（高级）（材料）
　　特殊能量融合而成的神秘结晶体，含有神秘的力量，这股力量可以使自身的能力获得蜕变。
　　完成二转进阶灵石消耗数：800个。
　　开启第三职业灵石消耗数：1000个。
　　灵石可以直接消耗使用，使用后获得经验：20万/个。
　　无法交易。

第五百二十三章 比武场的战斗

　　二转职阶需要800个灵石，也就是800x100万=8亿的经验值，在心里暗自算了一下，嘉羽发现如果仅仅只通过刷怪刷灵石的话，就算每天刷八九个小时也要刷几个月才能刷够二转的灵石，爆肝量不小啊。
　　接着嘉羽把目光放在了小型副本上，小型副本也会产出灵石，就是不知道能出多少，总之一个队伍最低肯定会出一个的，如果是单人副本的话一场最低也是一个。
　　假设就按照一个BOSS只出一个来算的话，应该也比直接刷怪要快一点，毕竟副本内的怪也是有经验的，就是副本需要的时间长一点，装备好的速度还可以更快。
　　总结的来说，不管是二转还是开启第三职业，都不是短期内能完成的事，只能慢慢来了。
　　时间已经到了晚上八点多，两人在原地稍微休息了一会儿嘉羽站了起来问到：“飞飞，我们再去比武场玩玩，打一场试试再回去休息如何？”。
　　霞飞肯定的回到：“好，但愿我们两能匹配到一起，还真没跟你打过架”。
　　嘉羽翻了翻白眼没说话，直接打开了游戏菜单，一眼就看到了游戏菜单上面，发着金色光效的‘比武场’三个大字。
　　然后嘉羽就毫不犹豫的点了上去。
　　是否进入比武场？选择确定后将会被传送到独立的空间内！只能单人入场！
　　YES！
　　选择确定后，嘉羽就感觉眼前的视线一暗，身体一轻，仿佛失去了重力一般，片刻后所有的感觉恢复嘉羽第一眼就看到了美丽的银河，接着嘉羽就发现自己站立在了一个小小的悬浮平台上面。
　　系统的声音传了过来。
　　请选择比武模式：
　　1：竞技场地图，胜利条件，用绝对的实力打败对手！
　　2：胜利之火地图，在特定的地图内，与对手游斗，抢夺火种点燃火塔，点燃火塔数量较多者获胜！
　　3：死亡沼泽地图，死亡沼泽四处都充满着危险与陷阱，利用好这些危险和陷阱，你甚至可以打败比你强几倍的对手，反之，如果你不能利用这些危险与陷阱，你可能会被装备很烂的对手打败。
　　考虑了一会儿，嘉羽选择了第一个比武地图，竞技场地图，这个地图的战斗最直接，把对手打败就行了，其它两个地图看起来就感觉很复杂的样子。
　　对于自己的一对一战斗能力，嘉羽还是挺有信心的。
　　于是，嘉羽确定选择了竞技场地图。
　　请稍候，正在匹配对手...
　　对手已成功匹配，20秒后将会被传送，请注意以下几点：
　　1：比武场内无法使用所有消耗品，比武开始后会免费配备给你一瓶比武场专用恢复药，可以持续恢复50%最大生命值。
　　2：比武场内无法携带魔宠，所有魔宠一律禁用。
　　3：比武场内无法使用大招，比武场内自动恢复效果无效，比武场内除了大招之外的技能CD独立，每次比武开始重置所有技能CD。
　　4：比武场内死亡后没有掉级惩罚，杀人后没有罪恶值惩罚，比武时间限定为十分钟，如果十分后未出现击杀将会按照综合评分确定胜负。
　　5：比武场内无法使用任何第二以及第三职业的技能和装备。
　　看到这第三点的自动恢复效果无效嘉羽不由得心中一跳，不会吧，这还怎么玩啊，自己靠的就是高额的自动恢复和高防御啊，一下子就被砍了一大刀。
　　不过从另一个角度想，如果不砍掉自动恢复的话，两个坦克到一起估计全部都是十分钟了，就算是输出位对上坦克，也不见得就能单杀坦克职业，毕竟只要是个坦就有相当高的自动恢复的。
　　20秒的时间过的很快，嘉羽没来得及想太多，就被传送了，回过神来嘉羽发现自己站在了一个圆形的石砖地面上，竞技场的整体风格跟罗马竞技场差不多，在观众坐席上此时也是坐满了各色各样的人，也不知道是真的人还是仅仅只是个装饰。
　　准备，倒计时10，9，8 ...
　　天空中，亮起了巨大的倒计时数字，嘉羽回过神来看向了对面，自己的对手，是一个弓箭手，一个精灵族的妹子弓箭手。
　　对方个子看起来挺高的，眼神也很犀利，倒计时还没结束，她就已经把长弓紧紧的握在了手中，视线死死的盯着嘉羽看。
　　3，2，1...比赛开始！
　　伴随着声音，嘉羽感觉到一股无形的束缚消失了，下一秒，精灵弓箭手直接拉弓蓄力一箭射了过来，嘉羽没选择硬抗，毕竟在这里面自动恢复无效，恢复药又只有一个，任何一点伤害都会让血条减少的。
　　这一箭很快，嘉羽险险的侧身闪了过去，接着，嘉羽直接使用了技能，王者召唤！
　　十一只狼小弟被召唤了出来，召唤技能在这里面并没有被河蟹。
　　“上！攻击她！”嘉羽开口喊道，与此同时，嘉羽自己也从另一个方向快速的朝她冲了过去，自己是近战，必须要近身才能打出输出。
　　对方看到一下子出现这么多狼神色波动了一下，不过她反应很快，脚上快速的跑动起来，口上也念念有词，片刻后，她大喝了一声：“万箭齐放！”
　　一大片箭雨覆盖了狼群，伤害非常高，被连续命中后灰狼全部被打成丝血，差点就群秒了。
　　嘉羽不由得一惊，快速的喊道：“都散开！”
　　狼群停下了冲锋四散逃开，不过似乎没什么用，精灵妹子直接仗着距离优势走位点射残血的灰狼，一箭一只，她也不攻击嘉羽，直接攻击召唤兽。
　　她心里明白，如果此时不快速的把这些狼杀死，等到所有狼都靠近了过后，就麻烦了，比武时间就10分钟，很多技能的CD都很长，一场比武只能使用一次，刚才她使用的技能万箭齐发就是只能使用一次的，她之所以如此果断的使用出了这个大技能，是她判断嘉羽这个召唤的技能也只能使用一次，再加上不使用大范围高伤技能不能快速的清掉这些召唤兽，所以她就果断的用了万箭齐发。
　　嘉羽此时也突然意识到了，比武的时候技能需要谨慎使用，毕竟CD时间在那里，考虑了一会儿，嘉羽放弃了用跃击突进攻击她的想法，继续用脚跑过去追她。
　　精灵妹子射杀灰狼的同时，也时刻注意着嘉羽的位置，脚上走位也朝着嘉羽相反的方向走位，短时间内，嘉羽还真追不上她。
　　看着不断被射死的灰狼，嘉羽心中一阵着急，视线看了看四周，嘉羽灵机一动，开口喊道：“精英灰狼，往后撤退，跑到竞技场边缘待命！”
　　精英灰狼领命掉头就跑，精灵妹子干掉最后一只灰狼想要杀精英灰狼却又不敢追，因为精英灰狼的撤退方向是朝着嘉羽后面跑的。
　　嘉羽此时的用意就是保留实力，一开始没想到，不然嘉羽一开始就把所有灰狼召唤出来直接远处待命了，避免损失输出。
　　要知道，现在嘉羽自身的输出，很大部分都来自召唤兽，如果灰狼真的死完了的话，嘉羽感觉自己那点攻击力真的很难打动人，如果是脆皮还要好点，同样是坦克的话，那真打不动了。
　　随后精灵妹子也没犹豫，直接转火嘉羽，用普通的箭羽攻击，边攻击边往后跑，嘉羽撑着盾牌在后面追，能闪就闪，不能闪就格挡，每次就算是成功格挡都要掉五六百的血，精灵妹子的攻击力不低，嘉羽猜测应该有一千五以上。
　　几十秒后，嘉羽损失了六千多的HP，却连对方的衣角都没摸到，完全被放风筝了，不过好在精灵妹子已经跑到了竞技场的边缘了，只能绕着边缘跑，两人之间的距离越来越近。
　　大概等到两人之间的距离只有10米的时候，嘉羽嘴角微微勾了起来，精灵妹子还没有意识到危险，依旧冷静的边跑边射，似乎有什么后手技能。
　　然而她根本就想不到，嘉羽拥有一个单体锁定的控制技能。
　　跑动中，嘉羽突然就是一个飞吻抛了出来，一个红色的爱心在精灵妹子惊讶的眼神中糊到了她的脸上，然后精灵妹子两个眼睛就变成了爱心，脚步一转朝嘉羽跑了过来。
　　嘉羽抓住机会瞬间给自己加持一个苍蓝魔力，然后冲过去对着精灵妹子的腹部就是一拳，同时嘉羽也开口招呼待命中的精英灰狼过来攻击。
　　-421 -861 -461
　　一共三个伤害，第一个是基础攻击，第二个是三相之力的咒刃，最后一个是苍蓝魔力的附加魔法伤害。
　　精灵妹子的血只有1w6，这一拳下去直接下去了十分之一。
　　一拳过后，嘉羽没有丝毫怜香惜玉，抡起盾牌对着她的头砸了下去，一声闷响过后精灵妹子的头上又飘出了两个伤害。
　　-826 -460
　　第一个基础攻击伤害暴击了，伤害翻倍，三相之力的咒刃进入了CD，没有发挥作用，第二个是苍蓝魔力的附加伤害。
　　第二次攻击，精灵妹子的血条又下去了一截，这时她也从魅惑的状态中清醒了过来，嘉羽丝毫不讲道理的又接了一个大地粉碎，精灵妹子被震飞到空中，血条又下去一截，从空中落下精灵妹子陷入了眩晕状态，嘉羽抓住机会又揍了她几盾牌，等到精灵妹子从眩晕状态清醒过后HP已经掉了70%了。
　　毫不犹豫的，她直接使用了比武场配备的唯一一瓶恢复药，接着她不知道用了一个什么技能，身体快速的翻转，瞬移般的往一个方向移动了20米，跟嘉羽拉开了距离。
　　嘉羽毫不犹豫的一个跃击朝她跳了过去，好不容易抓住了秒她的机会，交了这么多技能，绝对不能让她跑了。
　　精灵妹子丝毫不意外嘉羽有突进技能，毕竟只要是作为近战，大部分都有突进技能的，就算是远程有突进技能都很正常，刚才她使用的这个技能就是个强力的位移技能，既能追杀又能逃脱，不过CD较长，一次比武仅仅也只能使用一次。
　　面对嘉羽的这个突进技能，精灵妹子也有应付的办法，直接拉弓大喊了一声：“爆裂波动！”
　　一个扇形的绿色光效从精灵妹子的弓箭上射出，跳跃中的嘉羽还没落地就被这扇绿光扫中，然后嘉羽感觉自己像是被车撞了一样，往后飞了好远，摔在地上滚了一圈，接着嘉羽快速的爬了起来看了下自己的血条。
　　刚才那个技能伤害不高，就两千多点，但是关键的是击退效果，直接让自己的突击技能失效。
　　这时候，那只刚才嘉羽示意攻击的精英灰狼也迟迟的赶了过来，直接朝精灵妹子扑了过去，嘉羽也没浪费时间，对着自己使用了一次三相之力的治疗技能，再次朝她冲了过去。
　　现在的局势对自己是有优势的，对方的恢复药已经用了，而自己的还在，最关键的是，还有一个风暴的抉择被动，以及还有三相之力附带的治疗技能，嘉羽根本不怕她消耗。
　　精灵妹子的脸上看不出来波动，不过她的动作显然已经没有一开始那么流利了，不知道是不是害怕了还是什么原因。
　　面对扑过来的精英灰狼她知道绝对不能被缠住，于是她果断的又用了一个强力的大技能，泛着绿光的一箭居然瞬间把精英灰狼给秒了。
　　接着，她又开始快速的后退，用普通攻击边跑边攻击嘉羽。
　　嘉羽此时心中不急，现在是追不上没错，只要她跑到了竞技场的边缘，那她就没地方跑了，到时候王者召唤的CD和魅惑妖术的CD以及大地粉碎的CD也都好了，一套带走她。
　　然而嘉羽没注意到，精灵妹子每次射箭她武器上的光芒就会更亮一分，从开始战斗到现在，她武器上的光芒已经增加了一倍多都不止。
　　时间渐渐过去了五分钟，嘉羽的血条也已经被她放风筝放掉了一半，出于保险起见，嘉羽把恢复药给使用了，毕竟这东西不用也带不走。
　　然后，精灵妹子又跑到了竞技场的最边缘了，这次，一定要把她干掉！

第五百二十四章 比武场的战斗②

　　距离渐渐拉近，吃过一次亏的精灵妹子显然知道嘉羽准备干啥，对此她并不慌乱，因为她有应付的办法。
　　很快，两人之间的距离就拉近到了十米，进入技能范围嘉羽就毫不犹豫的一个魅惑妖术丢了过去，粉红色的爱心顺着一个抛物线快速的朝精灵妹子飘了过去，刚才吃过这个技能一次亏的她知道这个技能的厉害，那一瞬间脑海里居然全部被爱意填满了，然后压根就不会去思考的，毫无恶意的朝对方跑过去。
　　现在有了准备了她自然不会轻易的被这个技能命中，只见她单手一挥，一个绿色的护盾出现在了她的身上。
　　自然庇护（主动）
　　为自己施加一层自然护盾，护盾生命值1000，护盾可以抵挡一次敌方控制技能的效果，持续3秒。
　　CD：10分钟
　　粉红色的爱心撞在了绿色的护盾上犹如没入水中的石子一样，噗通一下泛起了粉色和绿色混合的涟漪，接着精灵妹子的护盾碎掉了，魅惑妖术也被抵消掉了。
　　嘉羽不由得一阵惊讶，自己的技能居然被挡了，下一秒，精灵妹子突然大喝了一声，脚上用力高高的跳到了空中，手上的弓箭发出耀眼的绿色光芒，接着，数不清绿色箭羽覆盖了下来。
　　嘉羽脑海里一个激灵，下意识的想要用盾牌格挡，紧接着，嘉羽突然意识到了什么，毫不犹豫的使用CD已经好了的跃击朝着右侧跳了20米，跟后，绿色的箭雨覆盖了嘉羽刚才的土地发出连绵不断的爆响。
　　精灵妹子心中一阵吃惊，竟然还有位移技能，一个大技能全空了。
　　虽然嘉羽没被这个技能命中，但是为了躲这个技能，两人之间的距离又拉开了，嘉羽感觉有点难受，对方的攻击距离特别远，嘉羽猜测可能是40米-50米之间，这样一下子拉开这么远的距离又要被当靶子打了。
　　看了看技能栏内仅剩的突进技能，强袭，嘉羽额头上冒出了汗水，这个技能使用后无法中途变向，很容易被闪开，再加上这个技能的伤害跟冲锋的距离也有关系，所以嘉羽一直都不敢用这个技能，要是被闪开了就更难受了，自己就这么一个高伤害的技能。
　　除了这个压箱底的技能之外，嘉羽还可以主动进入狂化状态30秒，这个技能如果要用的话真的就是背水一战了，30秒不能干掉对方狂化后的后遗症就是案板上的肉了。
　　当然，最关键的是，主动进入狂化的话移速和攻击加成太低了，要是对方就是跑，不跟你打，被放风筝就很难受了。
　　所以，嘉羽感觉，自己的处女比武，怕不是要输了...
　　没办法，嘉羽只能再次承受对方连绵不断的普攻朝她追过去，攻击能闪就闪，不能闪就格挡，看着自己越来越低的血线，以及对方已经回满的血条，嘉羽有点着急，对方的普攻貌似还带吸血的，造成的多少伤害会转化为自身的生命值。
　　时间渐渐过去了30秒，两人之间的距离拉近了十几米，而嘉羽的血条已经被打残血了，当HP掉到10%的时候，触发了被动风暴的抉择，HP开始快速的恢复了起来，同时三相之力带的那个1分钟CD的治疗技能嘉羽也是CD好了就用，对比对方的吸血攻击，嘉羽回血的能力也是很强的。
　　比赛时间，已经过去8分钟了，还有两分钟就结束了。
　　这种时候，双方都不准备再保留技能了，再保留下去比赛都结束了大技能还没用，多亏啊。
　　在某个时刻，精灵妹子突然停止了走位，半蹲了下来，把手上正散发着耀眼光芒的弓拉了一个满月，绿色的风暴在她的周身盘旋。
　　破云穿刺箭（主动）（神级）
　　达到巅峰的自然气息汇聚于一点，化为神箭，发出必中的一次强力射击，造成相当于自身攻击力50%X自然气息被动层数的物理伤害。
　　最低施展要求：50层自然气息被动。
　　施展时间：需要引导6秒。
　　CD：1小时
　　如此的阵仗嘉羽也知道她准备用大技能了，看着她现在就半蹲在地上不动，以及还剩1分钟的比赛时间，嘉羽当机立断果断的使用了主动狂化，跟后就拿起盾牌使用了强袭，对着她开始冲锋。
　　绿色的风之气息和明黄色的泰坦之力环绕在嘉羽周身，嘉羽整个人像一匹脱缰的野马朝她奔袭而去。
　　嘉羽现在在赌，看她会不会中断技能让开自己的攻击，如果她不让开的话，只要被自己的强袭撞个结实，最起码要掉八九千的血，接下来再凭借这魅惑妖术和大地粉碎这两个控制，结局已经毫无悬念了。
　　精灵妹子眉头紧皱了起来，看嘉羽这个技能冲锋的速度和气势，被直接撞中了后果不堪设想，同样的，如果现在就停下大技能引导的话，这个技能也会直接进入CD，再加上比武已经快要结束了，也就是说，她也会失去干掉嘉羽最后的机会。
　　两秒钟的时间，精灵妹子就下了决定，技能引导时间很短，完全可以在被嘉羽的强袭撞中之前把神箭射出，她有信心，这一箭可以直接把嘉羽给秒了，毕竟，平常刷怪的时候，这个技能仅仅50层被动就能打出3w多的伤害，现在嘉羽的HP仅剩1w多点，没道理射不死的。
　　又是两秒钟之后，破云穿刺箭的技能引导结束，精灵妹子的手松开了弓弦，冲锋中的嘉羽此时也冲到了她的面前，就像是直接往枪口上撞一样，这一箭几乎可以说是贴脸射了。
　　噗呲一声，强威力的一箭射穿了嘉羽冲锋时的光盾，就连嘉羽手上拿着的盾牌也挡不住这只箭，盾牌也被射穿，箭羽从嘉羽的胸口穿了过去，绿色的光从背后喷涌而出，一个2w多的暴击伤害从嘉羽的头上飘了出来。
　　仅剩下1w多的HP瞬间被清空，但是在被动不灭之下，嘉羽并没有死，HP最低变为了1点，同时在狂化状态下免疫任何控制的效果，嘉羽也没被这一箭给射飞。
　　下一秒，在她吃惊的眼神中，嘉羽的强袭撞中了她，发出一声闷响，她被直接撞飞了起来，一个-8712的伤害从她的头上飘了出来，血条下去了一半。
　　冲锋停下后嘉羽丝毫不犹豫直接使用了王者召唤，召唤出了自己十一个小弟，接着嘉羽快速的转身朝被撞飞在空中的精灵妹子冲了过去。
　　精灵妹子被撞飞的很高，在半空中她没办法做出任何动作，到达一定高度就开始笔直的下落，地上，等待她的则是嘉羽的大地粉碎，以及十一只虎视眈眈的灰狼。
　　至此，她还没明白，为什么刚才那一箭明明射了两万多的暴击伤害，嘉羽没有死，究竟是什么技能，这么变态。
　　没有机会给她多想，她掉落了下来，然后嘉羽果断的接了一个大地粉碎，十一只狼一拥而上，精灵妹子剩余的8000多血快速的往下掉。
　　看大地粉碎的眩晕效果要结束了嘉羽就立马补上了一个魅惑妖术，继续控，然后毫无悬念的，精灵妹子直接就被控到了死，变成了光点消失。
　　比武时间定格在了9分34秒，接着嘉羽的耳边就听到了系统的声音。
　　恭喜你获胜了，获得30胜点，当前比武胜点：1030，本场战斗获得战斗评分，3401，当前世界排名，1102251名。
　　嘉羽眨了眨眼睛，怀疑自己听错了，随后嘉羽直接去翻了系统记录，没错，是1102251，排名百万之外...
　　嘉羽感觉自己受到打击了...
　　随后，系统提示又传了过来。
　　稍后，你将传送前往休息空间，你会与本场战斗的对手在一起休息最多10分钟，可以互相交流经验，心得，也可以添加好友，从此结识为朋友。
　　几秒钟过后，嘉羽眼前一黑，回过神来已经出现在了一个建筑风格像是中式茶馆的房间内，桌子上，还摆放了一壶正在冒着热气的不知道什么茶。
　　接着，一个声音传了过来：“喂，那边的狼女，你最后是什么情况，我怎么没射死你？”
　　嘉羽视线看了过去，是刚才比武的那个精灵妹子，此时她就隔着茶桌站在自己的对面。
　　停顿了一会儿，嘉羽笑着回到：“一个被动技能而已，让我不会被秒杀”。
　　她脸上露出了一丝苦恼的神色，叹了口气说到：“早知道这样我就让开你的攻击好了，对了，你的评分是多少？”
　　嘉羽如实回到：“3401”。
　　她脸上露出了一丝吃惊，疑惑的叫到：“不会吧，你的怎么这么低，我战败了都有4620啊？我的装备也不是很好啊”。
　　嘉羽愣了一下，啊？
　　反应过来嘉羽也是一阵吃惊，怎么回事，她怎么比自己高一千多，系统是怎么评分的？
　　接着嘉羽想到了自己一百多万的排名，突然发现了一个比较现实的东西，那就是，自己，实际上，很弱，战斗力并不高。
　　看了看自己的装备，嘉羽发现，自己弱也不是没道理的，装备都是散件，属性也都不是很好，关键的是，有些装备的加成都是牛头不对马嘴的。
　　最重要的是，当初为了轻便，嘉羽一直都是使用皮甲的，如果使用坦克职业标准的重甲，或者板甲的话，防御力和血量还要上升一大截，就是重甲和板甲的外观不好看，都是铁疙瘩。
　　以前刷怪倒是感觉没什么，因为普通的小怪都是非常弱的，清怪吃输出比较多，推大BOSS嘉羽也都不承担抗伤害的工作，主要是以保护后排为主，对坦度要求也不高，还有，高额的自动恢复也让嘉羽的坦度表现的很高，现在在比武场内，没有自动恢复，装备皮甲的劣势就出来了，一般的输出位都有一定的破防能力以及装备，皮甲加成的防御还是太少了，如果是重甲的话，嘉羽觉得就今天的这场战斗，应该会好打许多。
　　相对于嘉羽陷入了沉思，精灵妹子显得倒是无所谓，悠闲地坐了下来喝了口茶，然后对嘉羽招呼到：“在想什么呢，坐下来喝杯茶呗，这茶味道还是挺不错的”。
　　听到声音嘉羽回过神，暂时也没多想了，直接坐了下来，笑着说到：“加个好友怎么样，作为第一次比武的对手”。
　　她摇了摇头回到：“加好友就不必了，本来就是萍水相逢，没必要认识的”。
　　嘉羽微微愣了一下，心中感觉这个妹子有点高冷，不过她说的也对，本来就是萍水相逢，就算是现在加了个好友，以后也不见得就能玩到一起去。
　　嘉羽的想法是第一次比武的对手，出于纪念的意义，加个好友，既然对方不愿意的话嘉羽也不强求。
　　笑了笑，嘉羽找话题说到：“我感觉你很厉害，真的，真的像一个真正的弓箭手，不瞒你说，我的第二职业就是弓箭手，平常最多也就是拿着弓玩玩而已”。
　　她也笑了笑，不过没说话，端起手中的茶喝了一口，沉默了一会儿才说到：“其实，我想问问你，你那个抛出一个爱心的是什么技能，感觉很厉害啊，那一瞬间我整个脑海里都被爱意填满了，虽然现在我知道那些都是虚假的爱意，但是真的感觉挺厉害的”。
　　嘉羽没隐瞒，直接把技能属性发了过去，她看完后惊讶的说到：“150点魅力值要求，门槛好高啊”。
　　说完她似乎意识到了什么，突然笑了出来，笑着说到：“你这家伙，150+的魅力值，勾引人的小妖精，要是对上一个单身汉子只要卖个萌估计对方都不忍心打你吧”。
　　嘉羽：......
　　最后，两人还是没有加好友，嘉羽也不知道她的名字，不过她的样貌嘉羽是记下来了，不知道以后还有没有机会，能在游戏内遇见呢。

第五百二十五章 随机任务

　　从休息的茶馆选择离开后，嘉羽回到了之前能看到银河的那个等待空间内，随后嘉羽也没有再来一场的想法了，直接选择离开了比武场。
　　在短暂的失去所有感觉过后，嘉羽回到了进入比武场时站立的地点，剧毒蛛的刷新点旁边，四周一片漆黑，只有天上的星星有点光亮，嘉羽直接拿出了一个火把点燃了拿在了手上。
　　接着嘉羽打开了好友列表，找到了霞飞的名字，名字下面的地点显示在比武场，看样子她还没出来。
　　嘉羽直接发私聊消息问到：飞飞，打完了没？我已经出来了。
　　霞飞没回话，估计还在战斗中，嘉羽耐心的等待了四分钟的样子，霞飞才回了消息。
　　霞飞：好气啊，连败两次了，我再打一场就出来。
　　嘉羽愣了一下，然后回到：好吧，我在这里等你。
　　然后霞飞又开了一场比武，嘉羽就在原地蹲了下来，把火把插在一边，视线盯着不远处晃来晃去的剧毒蛛发呆。
　　发呆了几分钟，嘉羽用手揉了揉滑嫩的脸颊，又站了起来。
　　好无聊啊，要不要干点什么呢。
　　无聊中，嘉羽不禁的又想起了刚刚自己的那场比武，那个精灵妹子弓箭手是隐藏种族森林精灵族没错，职业不知道是不是隐藏的，弓箭手系列的普通职业嘉羽也没关注过，所以不能确定。
　　接着，嘉羽又想起了自己以前想过的一个想法，有没有一种装备，有着皮甲或者布甲的外观，实际却是重甲或者板甲呢，说实话，这种装备嘉羽听都没听说过。
　　通过这场比武，嘉羽现在也是真正意识到了，重甲和皮甲的差距，还是非常大的，以后如果追求更好的属性的话，那么必然要在重甲或者板甲之间选择一个种类，这两个防具之间板甲的防御要高一点，不过大部分板甲负重都很高，明显会降低移动速度，重甲的话要轻一点，对速度影响不是很大，同样，重甲的防御也稍微要低一点点，不过比皮甲要好得多。
　　沉思了片刻，嘉羽打开网页在网上搜了搜，‘世界’游戏内的重甲防具套装，搜索结果一大堆，各色各样的高级的，低级的套装防具，都是已经被发现的套装防具。
　　嘉羽没看品级低的套装，直接挑了一个史诗级的防具套点了进去看了一下属性。
　　怒鳞冰心（套装）（史诗）（重甲）
　　出处：天云城仙池湖冰心麒麟（LV140）（史诗）
　　整个套装一共六件装备，包含上衣，下衣，腰带，靴子，披风，手镯，套装效果从2件套开始就有了加成。
　　2/6：冰属性抗性+1000，HP+2500，额外物理攻击+10，额外魔法攻击+10。
　　4/6：总防御值+25%，总HP+25%，基础物理攻击+5%，基础魔法攻击+5%。
　　6/6：受到攻击时，发动冰心效果。
　　冰心效果：3秒的持续时间内，获得50%伤害减免以及100%的冰属性伤害免疫，并且所有攻击你的敌人都会受到持续3秒的减速效果，减速幅度：30%。
　　CD：20秒
　　这一套装备的套装效果看得让人流口水，不过这种等级的套装就算是土豪也很难在短时间内弄齐一套，嘉羽是一点想法都没有，现在也只能是看看属性过过眼瘾，然后幻想一下自己装备上这套装备属性会提升多少。
　　随后嘉羽又翻看了好几个已知的史诗级套装，以及神级的防具套装，属性都是非常不错的。
　　看着看着，最后嘉羽发现了一个很无奈的现实，装备是好装备，可惜自己都弄不到...
　　......
　　时间，悄悄的过去了十几分钟，嘉羽瞥了一眼好友列表中霞飞仍旧还是在比武场的地点，发消息直接问到：飞飞，好了没？
　　片刻后，霞飞回复到：又输了，我今天就不信了，再来一次。
　　嘉羽回复了一串省略号...
　　霞飞现在也是脾气上来了，连输三场了不赢一场她感觉这根本就不能忍。
　　好在第四场霞飞遇到了一个菜鸟，轻松赢得了比武，十几分钟后霞飞才离开了比武场，在一阵光效中出现在了进入比武场时的地点。
　　正在发呆中的嘉羽注意到了动静回过神，耳朵反射性的转向了霞飞的位置，看清楚是谁过后嘉羽笑着开口问到：“怎么样？比武？”
　　霞飞视线看了看嘉羽，一张脸立马就苦了下来：“别提了，惨败啊，我这个职业感觉PK好难，太脆皮了，基础输出技能还特别容易被躲，说多了都是泪啊”。
　　接着霞飞问到：“蠢狼，你的呢？”
　　嘉羽如实把自己的战况简单的说了说，听完后霞飞点了点头肯定的说到：“是啊，我们现在的装备只能算是大众水平，连中上游都算不上，我也想弄一套史诗级防具套装啊”。
　　说完霞飞叹了口气说到：“算了，不说了，我们回去睡觉吧，感觉有点累了”。
　　嘉羽也没多说什么了，随后两人就准备直接传送回去，传送引导刚开始，嘉羽耳朵内突然听到了一阵脚步奔跑的声音，好像还不止一个人。
　　同样拥有一对大耳朵的霞飞也听到这阵脚步声，然后两人不约而同的停下了传送，视线朝脚步声传来的那个方向看了过去。
　　霞飞疑惑的说到：“谁啊，这么晚了还在那边？”
　　嘉羽考虑了一会儿摇了摇头说到：“不管我们的事，我们继续传送”。
　　然后两人继续开始传送引导，这时，一声慌张的‘救命’声传了过来，音色听起来像个孩子，四五岁的那种。
　　两人又同时停下了传送引导，对视了一眼，嘉羽低声问到：“我们过去看看？”
　　霞飞沉思了一会儿肯定的回到：“这里面是游戏内，死了也能复活，就算有危险也无所谓，刚才那个声音，听起来还那么小，是不是一个小孩子晚上在外面乱跑遇到什么野兽了，最关键的是，这游戏未满16周岁不让进，那个肯定是NPC，我们遇到随机任务了啊嘉羽”。

第五百二十六章 救援幼龙

　　没有犹豫，嘉羽手持火把两人快速的往声音的方向赶去，离开剧毒蛛的刷新点过后就是茂密的丛林，森林中没有路，各种杂乱的植物一大堆，嘉羽另一只手把风暴之剑拿了出来开路，片刻后，嘉羽耳朵内听到了一个男人的声音。
　　“不要反抗，不然我不介意让你再吃点苦头，乖乖束手就擒吧”
　　紧接着就是那个听起来三四岁的孩子的声音。
　　“不要！你们是谁，为什么要伤害我！我的腿好痛，呜...”
　　声音很近了，两人加快了脚步，嘉羽手上快速的挥舞着风暴之剑砍断藤蔓和低矮的树枝，开辟道路，霞飞紧紧的跟在嘉羽的后面。
　　“这些人，连孩子都不放过，真是可恶！”霞飞低声咒骂了起来，本来霞飞是准备来看看是不是有随机任务的，不过在听到那个孩子可怜的声音过后她打心底的升起了一股愤怒。
　　大概30秒后，嘉羽突然听到一声警惕的叫声。
　　“是谁！”
　　接着，一声破空之声传来，速度非常快，嘉羽盾牌早就拿在了左手上，此时耳朵内敏锐的听到声音直接竖起了盾牌，叮一声响，一根箭羽被挡了下来。
　　-4610
　　一个不是很高的伤害从嘉羽头上飘了出来。
　　心知自己已经暴露了嘉羽果断的使用了技能王者召唤，十一只狼小弟出现在了身边，嘉羽直接命令到：“分散前进，朝前方冲过去！”
　　接着，嘉羽自己也是直接使用了技能，强袭，绿色的风之力量和土黄色的泰坦之力环绕在嘉羽周身，嘉羽整个人陡然加速，朝声音的方向冲了过去，森林中的藤蔓和低矮的树枝丝毫不能阻挡嘉羽的步伐。
　　霞飞跟后脚上也加快了速度，在欣菲儿加持的神木之行下，霞飞速度也非常的快，欣菲儿自己则直接使用土遁术跟上两人的步伐。
　　夜很黑，对面不知道几个人，是不是玩家也不知道，但是显然他们都已经知道有人过来了，毕竟嘉羽强袭这么大的动静不发现是不可能的。
　　“这偏僻地方怎么还有人，真是麻烦，我去搞定了”其中一个人低声说到，接着他就原地隐去了身影，消失在了空气中。
　　其它两个人似乎对他很有信心，视线转回已经躺在地上腿上看起来受伤很严重的一个小女孩身上，说是小女孩倒不如说是幼女，声音都还没脱离孩子的声线发展成萝莉的声线。
　　让人奇怪的是，明明还是个小孩子，身上的穿着却像是个野人一样，用植物的茎叶做出了一件勉强能穿的衣服，头上的头发也似乎从来都没剪过，乱糟糟的很长很长，值得一提的是，她头上居然还有一对嫩嫩的小犄角，显然并不是人类。
　　此时她双眼中全是害怕，她腿上的伤，就是这几个男人干的，现在她感觉整个右腿都已经麻木了，特别的痛，当然，相对于痛来说，她更害怕这几个男人会把自己怎样，会不会被杀掉。
　　强袭的冲锋时间不是很长，不过速度很快，停下来后嘉羽已经可以清楚的看到前面的情况了，两个男人，还有一个倒在地上受伤的小女孩，两个男人不知道在干什么，连看都没对这边看一眼，嘉羽不禁的一阵疑惑，刚刚还射了一箭，此时自己都站到面前了居然回头都不回头，很奇怪！
　　突然，嘉羽耳朵抖了一下，听到了一阵极其细微的脚步声，有人！正在朝自己靠近！看不见的人，隐身吗？
　　心思电转，嘉羽装作什么也没发现，跟霞飞开启了语音私聊说到：“飞飞，等下过来对着我丢一个湮灭，我说丢就丢”。
　　霞飞没说什么，肯定的回到：“好！”
　　嘉羽装作什么也没发现，直接开口对那边的两个人喊道：“住手！你们在干什么！”
　　喊完嘉羽慢慢的朝两人走了过去，靠近后嘉羽看到了两个人等级，不是问号，是LV113，还有一个LV115，都不是很高。
　　躺在地上的小女孩也发现了有人过来了，不由的开口大声的喊道：“救命！救救我！”
　　其中一个人不耐烦的叫到：“别吵，等下就可以收拾你了”接着他对另一个人问到：“好了没，这东西怎么充能这么慢”。
　　另一个人回到：“不知道，可能因为我们都不是法师吧”。
　　“要不干脆直接用绳子绑了带走好了” 。
　　“不行，必须要用符文锁链，就算她再小，那也是龙族啊，不用这个绑不住的”。
　　“好吧，不过今天也真是运气好，遇到了一只野生的幼龙”
　　......
　　两个人仿佛没察觉到嘉羽一样，自顾自的说话。
　　龙？
　　嘉羽微微一愣，接着也没等嘉羽多想，那个脚步声陡然间急促起来，下一秒嘉羽没有丝毫犹豫的脚往地上一踏，使用了技能大地粉碎。
　　隐身的刺客本来以为得手了，没想到刚冲过去就被反控了一波，大地粉碎土黄色的光效和地面粉碎般的音效使不远处的两人视线惊讶的看了过来。
　　刺客因为被硬控控住，隐身失效显露出了身影，嘉羽通过私聊语音快速的喊道：“飞飞，湮灭，还有，准备湮灭黑洞！”
　　在跑来的过程中，霞飞就快速的使用1秒CD的基础技能爆流穿插其它小技能叠加被动，此时霞飞的职业被动也刚好达上了湮灭黑洞的释放条件，听到嘉羽提示霞飞一个湮灭（范围聚怪技能，算个控制技能）丢在了嘉羽的身上，接着霞飞就开始湮灭黑洞的施法读条。
　　与此同时，十一只灰狼从各个方向冲了出来，凶狠的朝那两个人扑了过去，嘉羽同时也快速的从包裹内拿出了魔宠胶囊，把泡泡糖放了出来，快速的命令到：“泡泡糖，去救人，把地上的那个小女孩吃掉，别真吃掉了！”
　　泡泡糖明白了意思，叫了一声，然后伸出腿和手，飞速朝地上的那个小女孩冲了过去，事发突然，那两个人瞬间就愣住了，他们怎么都没有想到，怎么一瞬间就出来了这么多的敌人。
　　而那个想偷袭嘉羽的刺客，此时正眼冒金星陷入了眩晕状态，然后嘉羽直接用手臂扭住了他的脖子，把他放翻在地上，然后把他的双手扭在身后，在地上按住，一般这样的话基本上是动不了了。
　　眩晕状态结束，刺客恢复了行动能力然后果断的使用了一个技能，替身木偶，嘉羽只感觉手一轻眼前的刺客就变成了一个稻草木偶，而刺客本人已经出现在了十几米之外。
　　这时候，霞飞挂在嘉羽身上的湮灭就有了用处了，嘉羽跟后一个跃击突脸过去，湮灭技能的效果发动，范围内的所有目标都会被牵引到中心，就算嘉羽没成功骑到他的脸上也会被这个技能拉扯到中心，然后嘉羽直接使用最原始的肉搏方式用胳膊勾住他的脖子就往后按。
　　现在嘉羽的目的就是黏住他，保证霞飞的湮灭黑洞成功释放以及成功命中。
　　另一边，十一只狼小弟朝两人扑了过去，此时两人也都反应了过来，纷纷拿出武器攻击灰狼，作为100级的白名小怪，灰狼的能力非常弱，根本就撑不过几次攻击就死了，不过好在数量够多，再加上站的分散，多少都能拖延一点时间。
　　而泡泡糖的速度非常快，几秒钟的时间就来到了那个小女孩的身边，两人不得不放弃攻击灰狼，转而攻击泡泡糖，泡泡糖不闪不避，硬吃两人的所有攻击，物理攻击对史莱姆的伤害非常低，一箭射在泡泡糖的身上就像是射进了水里一样，根本就起不到任何效果。
　　于是没有任何意外的，泡泡糖张开大口，一口把地上的小女孩给吞了，然后转过身朝嘉羽的方向狂奔回来。
　　两人愤怒了，区区两个玩家，居然当面就把自己的猎物给抢了，快速的将烦人的灰狼解决后，其中一个是弓箭手职业的男人拉起长弓，远距离的就对着嘉羽射了一箭。
　　嘉羽手上死死的把那个刺客按在地上，自己也不能动，所以就算耳朵听到了声音嘉羽也没办法躲避，犹豫之间，嘉羽也失去了躲避或者格挡的机会，最后嘉羽只能稍微歪了歪身体就被这一箭射中了。
　　箭羽从嘉羽尾巴根部左边的屁股上射了进去，一阵轻微的疼痛传来，嘉羽不禁的在心中暗骂，这个变态，居然射自己屁股，屁股是要害么。
　　弓箭手的本意是射嘉羽尾巴的，不过嘉羽动了一下偏了一点射屁股上了。
　　接着弓箭手搭弓准备射第二箭，这时另一个人注意到了浑身散发出浓郁黑气的霞飞，开口大声喊道：“快，攻击那个法师，不能让她大技能用出来，玩家的大技能伤害还是很恐怖的”。
　　弓箭手瞬间调转了目标，把箭指向了霞飞，施法中的霞飞不能移动，移动就会中断施法动作，眼看着湮灭黑洞就要完成了霞飞就算看到了弓箭手指向了自己也没准备移动，仗着自己的保命被动以及还有与嘉羽的守护契约，霞飞可不相信他能秒掉自己。

第五百二十七章 救援幼龙②

　　下一秒，弓箭手果断的松开了弓弦，一箭又快又准的射中了霞飞心脏的位置，箭羽的冲击力不是很大，霞飞仅仅只是往后小退了一步就站稳了，技能没被打断。
　　游戏内负面感觉只有10%，疼痛基本可以无视，但是要害攻击直接爆出了一个2w8的暴击伤害，霞飞的保命被动和守护契约竟然同时被触发了。
　　然后几秒一过，技能效果消失后，那个弓箭手又搭上了一箭，同时，另一个剑士职业的男人也朝着霞飞直接冲了过去。
　　这一幕嘉羽看的心中一跳，不好！
　　霞飞自己心中也是一紧，眼看着技能读条就剩下10秒了，时间不够了。
　　2秒后，弓箭手第二发弓箭射了过来，在这千钧一发的时刻，一个人影冲到了霞飞的身前，毅然的挡住了这一箭。
　　是欣菲儿，此时她果断的站了出来为霞飞用身体挡住了这一箭，箭羽射中了她的胸口，欣菲儿闷哼了一声，头上冒出了一个-2w4的伤害，HP掉了70%，然后欣菲儿咬咬牙，给自己使用了一个治疗回点血，然后直接对着冲过来的那个剑士冲了过去。
　　“找死！”愤怒的剑士一剑毫不留情的砍向了她，作为一个纯辅助的职业，欣菲儿几乎没有任何防御技能，再加上为了拖延时间，她也不闪不避，被结实砍了一剑。
　　-12110
　　一个一万多的伤害从她的头上飘了出来，欣菲儿的血条下到了5%，接着剑士又横劈了一剑，弓箭手又补了一箭，欣菲儿的血条瞬间清空，身体还没倒下就变成了白色的光点消散。
　　接着愤怒中的剑士继续朝霞飞冲了过去，这时候霞飞的技能读条也仅仅只剩下四秒了。
　　嘉羽果断的放开了按在身下的刺客，一个跃击朝那个剑士跳了过去，落地时跟后衔接了一个大地粉碎，剑士被震飞到了空中，接着嘉羽用一个坚不可摧突进到了霞飞的身边，用盾牌格挡住了弓箭手的攻击。
　　通过这么几秒的拖延，霞飞湮灭黑洞成功释放出来了，浓郁的黑气凝聚在了霞飞法杖的顶端，接着霞飞法杖一挥一个黑色的魔法球直接丢到了远处那个弓箭手的头上。
　　弓箭手察觉到了危险，想要跑，不过来不及了，下一秒湮灭黑洞就爆发开来，恐怖的吸力把他直接给吸了进去。
　　随后嘉羽就意识到了一个严重的问题，湮灭黑洞到是放出来了但是只攻击到了一个人，近战的剑士以及还有一个刺客都没攻击到，两人的攻击都很高，被近身的话还是很难受的。
　　泡泡糖口中含着那个受伤的小女孩此时不知道跑哪去了。
　　当机立断嘉羽使用了技能坚固壁垒，挡住了冲过来的剑士和已经隐身了的刺客，接着嘉羽快速的喊道：“飞飞，快，用大招！”
　　如果只有一个人的话还可以打打，现在对面三个人，等级还都高于自己，想要赢的话很难，不过此时救人的目的已经达到了，就算不能打败他们只要能逃走就行了。
　　要不是主人死亡魔宠也会跟后消失，魔宠身上所有拿着的非自身物品都会掉出来，霞飞都没必要开大招的，直接叫泡泡糖跑得远远的然后自己两人死回去就行了。
　　听到嘉羽的声音霞飞没有丝毫犹豫，直接使用了大招混乱之力，银色的波动以霞飞为中心扩散开来，所过之处所有单位都将会被随机传送。
　　嘉羽眼前场景一阵变换，回过神来嘉羽发现自己运气不错的出现在了一块茂盛的草地上空，高度不是很高，接着嘉羽就掉了下去，摔在了草地上滚了一圈就爬了起来。
　　跟后，不知道跑哪去了的泡泡糖因为与嘉羽的距离超过了500米而被强制传送了过来，出现在了嘉羽的身边。
　　泡泡糖先是愣了一下，一双大眼睛中充满了迷茫，随后泡泡糖看到了嘉羽之后就镇定了下来，然后口一张把刚才吃掉的小女孩吐了出来。
　　小女孩已经晕过去了，不知道是受伤过重晕过去的还是在泡泡糖的口中窒息晕过去的，总之不管是什么小女孩此时的状态看起来很糟糕，被吐出来后就开始急促的呼吸，随后嘉羽直接对着她使用了三相之力的治疗技能，同时也对泡泡糖说到：“泡泡糖，你也给她用治疗”。
　　泡泡糖点了点头，然后头上的凸起像是触手一样，触碰到了小女孩的胸口，凸起上发出绿色的光芒，小女孩的呼吸渐渐的平稳了，腿上看起来很严重的伤害也开始恢复了起来。
　　嘉羽松了口气，这时霞飞的私聊发了过来。
　　霞飞：嘉羽你在哪里，我开门过去，等下我们得赶紧回去，那些人不知道被传送到哪了，如果就在附近的话就麻烦了。
　　嘉羽快速的查看地图把当前位置的坐标发了过去，霞飞片刻后就在一个空间门内过来了，随后等待1分钟的开门CD时间，霞飞继续对着城堡开启了传送门。
　　此时，在泡泡糖的治疗下，小女孩腿上的伤害基本已经恢复如初了，不过还没有醒过来。
　　对此嘉羽不由得感叹，还是魔法好啊，要是放到现实，正常的医疗手段，这种伤口，没几个月估计都好不了。
　　不仅仅魔法，还有霞飞的大招嘉羽也很感叹，已经不止一次了，霞飞的这个技能真的有扭转局势的力量，不讲道理直接强制传送所有单位，虽然没有伤害，但是功能性强大的可怕。
　　可惜这个技能是霞飞的大招，有15天的CD，不能频繁使用。
　　传送门开启后，嘉羽就直接伸手把她给抱了起来，小女孩身上全是泡泡糖的口水还没擦掉，嘉羽也不嫌弃，直接就把她给抱在了怀中。
　　随后两人一起通过传送门回到了城堡内的中央大厅，跟后霞飞就关闭了传送门，至此嘉羽才彻底的松了口气，现在应该算是安全了。
　　这时候，察觉外面有动静的卡西奥从房间内游了出来，看到两人直接问到：“你们两今天怎么搞的这么晚才回来？”
　　接着，卡西奥就注意到了嘉羽手中抱着的那个小女孩，惊讶的叫到：“小嘉羽你怀里抱着的是？”
　　嘉羽快速的回到：“卡西奥姐，有地方洗澡吗，给她先洗个澡然后找个床安排休息，具体的等下再跟你说”。
　　这时候只穿睡衣的阿狸和白西也从房间内出来了，看到嘉羽手中抱着的小女孩阿狸敏锐的察觉到了一丝不一样的气息，皱了皱眉头阿狸疑惑的问到：“这感觉，是龙？？”
　　嘉羽点了点头，随后卡西奥游到了嘉羽的身边，很自然的接过小女孩，然后开口说到：“她就交给我吧”。
　　说完卡西奥仔细打量了一下她，疑惑的说到：“她怎么穿成这样，野生的吗，看起来好像刚出生几个月都不到，她妈妈也真狠心”。
　　阿狸接过话说到：“应该是有先天缺陷的，一般这种龙蛋母龙察觉到都会直接丢弃的，放任它们自生自灭”。
　　霞飞疑惑的问到：“奇怪了，既然是几个月的话，那她怎么会说话？”
　　阿狸解释到：“这很正常，龙族都有传承记忆的，会说话是基本，不仅会说话，它们随着年龄增长还会逐步掌握传承的龙语魔法，龙族的专用魔法，很强大”。
　　霞飞点了点头表示理解了。
　　这时已经站到卡西奥身边的白西看着被卡西奥抱在怀里的幼女龙开口说到：“卡西奥姐，要不把她交给我吧，我看着挺心疼的，放心我会照顾好她的”。
　　卡西奥没有犹豫直接把幼女龙递给了她，相对于自己来说，心地善良精通治疗之术的九尾狐白西更加懂得如何照顾伤者。
　　随后等白西走了过后嘉羽才慢慢讲起了晚上的经过，从开始刷灵石到进入比武场打架，然后到碰巧撞见了她遇到了危险，以及救出她的全过程。
　　说到灵石的时候卡西奥插话说到：“怪不得呢，原来是主机搞了大动作啊，我还正奇怪下午那帮招来的玩家工人怎么都要求提前休息呢”。
　　然后事情就很清楚了，嘉羽救下的这只幼龙应该是有某些先天缺陷被抛弃掉的龙蛋孵化出来的，在野外被几个心怀歹念的人看到了，想要抓住她，然后被嘉羽正好遇见了，救了下来。
　　把该说的都说完过后霞飞开口说到：“其它的也没有什么了，总之都去休息吧，其它的事明天再说吧”。
　　卡西奥伸了个懒腰回到：“睡觉睡觉，累了一天了”。
　　然后几人陆陆续续的就回房间了，回到自己的房间内，嘉羽快速的脱掉衣服往地铺上一躺，今天一天下来经历了不少事，嘉羽感觉还是有点累的。
　　相对于嘉羽来说，霞飞感觉更累，特别是在比武场被虐连跪的时候，真是感觉身心疲惫啊。
　　同样也快速的脱掉衣服，霞飞躺在了地铺上盖好了被子，什么也不用想准备睡觉。
　　然后还没过一分钟，一个人影从门口走了进来，开口就问到：“主人，那个叫欣菲儿女人呢，没回来吗？”
　　嘉羽视线瞥了过去，是千千，接着嘉羽想起了欣菲儿帮霞飞挡技能已经死了，复活要一个小时后，随后嘉羽视线又看了看霞飞，此时霞飞居然已经秒睡着了...

第五百二十八章 大家的吉祥物康娜

　　随后嘉羽视线又看向了千千，千千此时正一脸期待的看着这边，嘉羽不由得感到一阵好奇，晚上她们两到底在干什么，为啥每天早上千千总是会睡在地上呢，而欣菲儿看起来似乎也很正常的样子。
　　于是，嘉羽就直接问了出来，而千千当然也是如实回答了。
　　晚上，欣菲儿不仅给啪，而且还给千千按摩，按摩的很舒服，作为按摩的交换条件，千千不能跟她睡在一个床上，并且啪啪啪的次数不能超过一次，最多就一次。
　　千千答应了，于是就天天晚上睡地板了，不过这对于她来说睡地板是完全无所谓的事，以前千千什么恶劣的环境都睡过。
　　得知真想后嘉羽不由得感到一阵无趣，最后开口说到：“等一下吧，一个小时快到了，她应该也要复活了”。
　　然后嘉羽不知道自己什么时候睡着了，醒来的时候已经是第二天早上了。
　　刚睁开眼睛，嘉羽就被眼前的人吓了一跳，是阿狸，她就蹲在地铺旁边。
　　“阿狸姐，你怎么来我房间了？”
　　嘉羽疑惑的问了出来，边问嘉羽边坐了起来，光溜溜的身体随着被子的滑落露了出来，接着嘉羽突然意识到了有人，反射性的把被子抓了起来盖过了胸部。
　　阿狸看的满脸笑意的说到：“还害羞了，有什么好害羞的，裸睡都裸睡了，还怕被我看到吗”。
　　“你那什么歪理，这是两码事好不好，裸睡跟怕被看到能一样吗”嘉羽无语的吐到，跟后嘉羽继续问到：“说吧，这么早来我房间有什么事”。
　　阿狸脸上抚媚的笑容不减，直接说到：“是昨晚你们救回来的那个幼女龙，她已经醒了，并且要求要见见救命恩人，所以我就在这等着你们醒来”。
　　说完阿狸看了一眼霞飞，继续说到：“她好像还没醒”。
　　嘉羽没说话，直接伸手抓住了霞飞的耳朵，然后用力拉了一下，后者发出了一声尖叫，捂着耳朵瞬间坐了起来，惊讶的问到：“蠢狼你突然拉我耳朵干啥？”。
　　阿狸噗呲一声笑了出来，然后吐到：“好快捷”。
　　嘉羽理所当然的回到：“那是当然，毕竟是我天天喊她起床的，怎么能快速的把她弄起来我自然清楚”。
　　霞飞一头的问号，接着霞飞似乎明白了什么，脸黑了下来，用低沉的嗓音说到：“嘉羽，你知不知道不做死就不会死？”
　　嘉羽装傻的回到：“不知道诶，要不你教教我吧”说完嘉羽可爱的吐了个舌头。
　　“好啊，让我教教你...你别跑！！”
　　......
　　一番嬉闹过后，两人穿好了衣服跟阿狸来到了安置幼女龙的那个房间内，第一眼嘉羽就看了蹲坐在地铺旁边的白西，然后嘉羽就看到在床铺上已经醒过来并且已经坐了起来的那个幼女龙，此时她身上的树叶衣服已经被换成了一件粉红色的睡衣，头发也被梳理了整齐，还扎了两个可爱的辫子，干干净净的看起来很舒适。
　　嘉羽进来的时候她也注意到了嘉羽和霞飞，然后她就激动了起来，连忙从床上站了起来叫到：“谢谢，谢谢你们救了我，你们是我的恩人”。
　　嘉羽蹲了下来柔声说到：“不用太客气了，你好好休息，不用站起来的”。
　　霞飞接着问到：“你的名字叫什么？”
　　她头低了下来，没有回答，阿狸接过话回到：“早上我已经问过了，她没有名字”。
　　“没有名字？”嘉羽惊讶的叫了一声。
　　沉默了一会儿，幼女龙突然说到：“要不，你们给我取一个名字吧，我是一只被抛弃的龙，所以对名字和姓氏什么的都无所谓了”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，然后扭头看向霞飞说到：“飞飞你来，我是取名癌患者”。
　　霞飞连忙摇了摇头说到：“我也不会取名字啊，你别把事丢给我”。
　　接着两人同时把目光看向了阿狸：“阿狸姐你来”。
　　“我不来”阿狸直接别过了头。
　　然后两人视线又转向了另一只九尾狐，白西也撇过脸回到：“我也不来”。
　　......
　　这时候，门口忽然传来了卡西奥的声音。
　　“真是的，今天这是怎么了，那帮玩家就来了几个人，这还怎么开工干活啊”。
　　随着声音，卡西奥的身影出现在了门口，接着四对眼睛齐刷刷的看了过去。
　　卡西奥被吓了一跳，惊讶的叫到：“你们几个什么情况？”
　　片刻后...
　　卡西奥使劲的甩了甩头说到：“我也不会取名字啊，这种事别来找我，我出去了！”
　　说完卡西奥就走了...
　　幼女龙有点伤心的说到：“我只想要一个名字而已...”
　　嘉羽紧紧的皱起了眉头，沉思了一会儿后嘉羽脑海一亮，想起了史诗级的取名大发，脸滚键盘，滚出来哪个顺眼就用哪个名字。
　　想到这嘉羽果断的调出了虚拟键盘，在上面乱按了一通。
　　第一次乱按嘉羽按出了乱七八糟好多个字符，然后第二次，还是好多字符，第三次，三个字，哦去就，怎么看都不像名字，第四次，第五次...
　　在不知道多少次过后，嘉羽终于滚出了一个看起来好听点并且像名字的名字。
　　于是，嘉羽果断的直接开口叫到：“决定了，就叫你康娜·帕托，如何？”
　　她高兴的点了点头：“嗯嗯，康娜这名字我很喜欢，只是，帕托这个姓氏，我记得龙族并没有啊？”
　　嘉羽无所谓的说到：“没有没关系，今天就有了，这个姓氏只属于你”。
　　其她人跟后鼓起掌来，纷纷表示祝贺，随后嘉羽也没在房间内呆多长时间，康娜现在身体还很虚弱，不仅仅是受伤，似乎从她孵化出来之后的生活也一直都很不好，所以嘉羽准备让她安静的修养一下再说。
　　出来后嘉羽就把阿狸悄悄的喊到了一边，然后直接问到：“阿狸姐，你现在能知道她身上到底有什么先天的缺陷而被抛弃了吗？”
　　阿狸摇了摇头回到：“我不确定，但是我猜测，应该是血脉传承出了问题，很多被抛弃的龙都是这个原因，这些龙长大后，基本都不会龙语魔法，并且实力普遍也都很低，历史上很多屠龙传说其实就是屠杀这些有先天缺陷的龙来的，正常的龙实力和生命力都强的可怕，在大陆上号称是仅次于神的存在，就算是某些神的实力也不一定能比得上一只成年的巨龙”。
　　霞飞插话说到：“那这样说的话，巨龙想要征服世界不是很简单喽？”
　　阿狸点了点头说到：“理论上来说是的，不过，龙族多数性格都很温和，除了部分龙有点贪财之外，并没有哪只龙有征服世界的想法，只要你不惹它们，它们也不会主动找任何人麻烦的”。
　　霞飞点了点头表示知道了，嘉羽暗自在心中嘀咕，这个世界的龙跟自己印象中的好像有点不一样啊，不过说真的，之前月东湖的月龙王就已经刷新过一次嘉羽对龙的认知了，明明名字上都带上龙王了，居然还那么的好说话，一点没脾气。
　　随后嘉羽又想了起来狼爸说过的话，卡尔萨斯要抓一只幼龙来杀掉，虽说狼爸已经决定放弃这个想法了，现在嘉羽当然也不可能为了那个奖励把康娜送出去，现在嘉羽担心的是，如果走漏了风声，让卡尔萨斯知道这里有只幼龙，他亲自过来抓怎么办，等级高达180级的卡尔萨斯，狼爸都打不过，想要抓人这里还真没有人能拦得住他。
　　沉思了片刻，嘉羽发现，最保险的办法，就是签约收了当魔宠，这样的话，就不用担心危险了，反正死了也会复活的。
　　想到这嘉羽心中一跳，没多久之前自己还在想能不能弄一只巨龙来当魔宠，现在居然真的就捡到一只巨龙了，真的是，世事难料啊。
　　然后，嘉羽突然又想到了另一个问题，直接开口问到：“阿狸姐，一般来说，巨龙的要多少年才能成年？”
　　阿狸如实回到：“快的话两百八十多年，总之大概也就在两百八十年至三百五十年之间的样子”。
　　嘉羽不由得嘴角抽了抽，这么说的话，岂不是自己已经死了康娜都还没脱离幼年期啊，得到一个龙蛋就想变成龙骑士是不是根本就不可能。
　　等等，自己现在不是人了，寿命真的只有百岁？
　　想到这嘉羽感觉一阵不真实，说不出的感觉。
　　霞飞到现在一直没说话，不知道在想什么，三人沉默了有一会儿，阿狸开口说到：“如果没事的话那我就先走了，等下也要干活了，为了这个新家而努力”。
　　说完阿狸魅惑的眨了眨眼睛，然后转过身就朝城堡的大门走去，屁股后面九条尾巴随着她轻盈的步伐左一摆右一摆的。
　　阿狸走后，嘉羽视线看向了霞飞，然后直接问到：“在想什么呢？”
　　霞飞瞥了一眼嘉羽，然后平淡的说到：“我突然在想，我们什么时候要个宝宝啊，看到康娜的样子就特别想要一个属于自己的孩子”。
　　嘉羽愣了一下，然后抬头看了看天花板，随后回到：“快了，不会很久的”。
　　......
　　吃过早饭，两人就一起出去了，城外所有的怪物的刷新点依旧火爆异常，散人玩家很难抢到怪，好在上午十点左右的时候，柳贝贝忽然发消息来问要不要来她们工会包场的地方刷经验和副本，于是两人就一起去了。
　　......
　　时间过得很快，转眼间，十天就过去了，康娜的恢复情况非常好，现在已经可以非常精神的在城堡内玩耍了，阿狸还给她准备了一套特别可爱的粉红色裙子，穿上后瞬间康娜就变身成为大家的吉祥物。
　　通过这段时间的相处，嘉羽发现，她还有个坏习惯，就是喜欢吃小动物，有天嘉羽就是看着她直接把爬在墙壁上的一只壁虎给吃掉了。
　　就那样直接抓起来往口里一扔还是活的就吃掉了...
　　无法吐槽...
　　这段时间，狼爸也不出意外早就知道了康娜的事了，不过狼爸肯定是站在女儿这边的，这件事对外是绝对保密的，卡尔萨斯就更不可能跟他说了，同时狼爸也着急赶紧把卡尔萨斯的这个任务给完成了，只要能找一个骨龙给他交任务，卡尔萨斯也就不会打幼龙的主意了，康娜也就暂时安全了。
　　还有狼妈，几天前也过来亲热了一天，副本BOSS每月有一天休假，刚见面一个拥抱过后，狼妈就开始抱怨最近忙死了，主机总是安排各种活动日常任务。
　　特别是最近开放二转职阶和灵石过后，各个副本，只要能获得不低经验的活动任务，都人员火爆，高涨的刷怪气氛顺带着药剂店的恢复药和解毒药以及解异常药的销售率都提升了不知道多少倍。
　　今天也是日常的一天，嘉羽刚吃过早饭靠在一个柱子上看新闻，不知道什么时候霞飞走了过来直接说到：“嘉羽，我刚才收到一个短信，是龙组的凌风，他说要我有空去进行能力评测，然后好进行分级”。
　　嘉羽愣了愣，然后把新闻关了回到：“你不说我差点都忘了这事了，他有说什么时间吗？”
　　霞飞摇了摇头回到:“具体什么时间没说，就是叫我有空就去，地点就在本市”。
　　嘉羽沉思了一会儿，然后点头说到：“那我们就明天去好了，过些天估计柳贝贝就要拉着我们一起去地下城寻宝了，昨天下午她刚刷回满级”。
　　霞飞点了点头说到：“嗯，还有啊，狼爸跟你说了没，他说今天要去魔界，去找找看能不能找到能打的亡灵骨龙，城堡这边基础的建筑已经全部完工了”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，接着嘉羽就沉思了起来，魔界自己有空还是要去一趟的，霞飞的那个技能学习任务一直卡在混沌魔石上，总要想办法把这个东西给弄到手。
　　这时，康娜的声音忽然传了过来。
　　“嘉羽姐姐，霞飞姐姐，不得了了，峡谷的采石工地上突然出现了一个大怪兽！”

第五百二十九章 小身材巨龙胃...

　　五分钟过后，两人带着康娜一起来到了蛇鳞峡谷内的采石工地上，经过这么多天的开采，这片区域的岩壁已经被开采出了一个深深凹陷进去的大坑，此时此刻，工地上面并没有人，因为盖城堡所需要的石料已经开采够了，城堡的主体构造也差不多都要完工了。
　　小跑了两分钟，嘉羽看到了康娜指的大怪兽，不由得一头黑线，康娜指的大怪兽，其实就是一只跟牛差不多大小，龙虾外形的一只野外小BOSS，红皮虎钳皮皮角牛，很奇怪的名字。
　　小BOSS等级是105级的，品级是精英级，血不多，不是很难杀，就是不知道这只本应该存在于洛影城北面石林区域的BOSS怎么出现在这里了。
　　在来的路上嘉羽还在奇怪，到底是出现了什么大怪兽，连卡西奥还有阿狸她们都解决不了，既然她们都解决不了，那么喊等级仅仅只有100级的自己来那就更没办法了。
　　现在嘉羽明白了，应该是康娜只跟自己和霞飞说了，工地上面现在一个人都没有，卡西奥她们可能还不知道这里出现了一只红皮虎钳皮皮角牛。
　　话又说回来，相对于康娜现在的体形来说，这只红皮虎钳皮皮角牛真的算是一个大怪兽了，此时此刻，这只大怪兽正在漫无目的的在采石工地的平地上闲逛。
　　“就是它，好大一只，好可怕！”
　　康娜指着这只大怪兽害怕的说到，不过脸上的表情怎么有点不对，还有嘴角的口水是怎么回事，喂喂，这根本不是害怕是想吃好不好...
　　摸了摸她的小脑袋，嘉羽开口说到：“康娜别怕，让哥..姐姐来把它解决了”。
　　说完嘉羽也没墨迹，对霞飞使了眼色，然后两人快速的拿出了武器，嘉羽一个强袭直接朝红皮虎钳皮皮角牛突进了过去，红皮虎钳皮皮角牛没有多少AI，察觉到声响疑惑的把头转向了嘉羽，然后愣愣的看着，看着，直到一声巨响中被撞飞到了空中。
　　5分钟后...
　　康娜满意的趴在红皮虎钳皮皮角牛的尸体上享用身下的美味，边吃边含糊不清的说着什么，好脆，好吃，好美味等等吃货专属的幸福单词。
　　嘉羽一脸蛋疼的站在一旁就看着她吃，这种饮食习惯，是巨龙独有的风格吗...
　　霞飞不知道在想什么，沉默了有一会儿，霞飞突然说到：“嘉羽，你有没有发现一个很重要的问题？”
　　嘉羽头上冒出了一个问号，疑惑的问到：“什么问题啊？”
　　霞飞直接说到：“你变身都这么多天了，一次例假都没有，不是很奇怪么，你应该也知道我指的是啥吧”。
　　嘉羽不由得一囧，例假是什么她当然知道，女生专属的东西，现在听霞飞这么一说嘉羽的确也突然意识到了这个问题，自己变身后，好像，是一次例假都没有过，霞飞现实来嘉羽家过后都来过几次了，都是游戏内的身体状况检测有提示，然后霞飞下线处理的。
　　摇了摇头，嘉羽回到：“没有就没有好了，又不是什么重要的问题，无所谓的，没有我也乐得轻松”。
　　霞飞严肃的说到：“怎么不重要，例假是排卵才会有的生理活动啊，没有就不能生小孩的”。
　　嘉羽表情更囧了：“不是说好你生的么...”
　　霞飞摇了摇头说到：“我的意思是，我现在现实也变身了，如果我也跟你一样的话，那不就麻烦了么，刚才我想以后要个孩子的时候突然想到了这个问题”。
　　这么一说嘉羽的表情严肃了起来，的确，以现在的科技虽说可以用体细胞代替精细胞让卵细胞受精，但是却没有可以代替卵细胞的替代品，卵细胞是无法替代的，如果无法排卵的话，那就意味着，是无法生育的。
　　沉思了片刻，嘉羽摇了摇头说到：“不，不应该的，主机给我们换的身体不应该会有这样的缺陷的，况且，就算是游戏内的天狼族，也能繁殖的吧，不然种族怎么延续呢”。
　　霞飞担忧的说到：“这可说不准，指不定我们游戏内的和游戏外的不一样呢，要知道，游戏内虽然玩家可以啪啪啪，但是都是不能受孕的，你没听说过哪个玩家在游戏内怀孕吧”。
　　嘉羽的心跳陡然加快了起来，霞飞说的有道理，指不定，自己的身体和霞飞的身体都是照搬游戏内的身体的，都是无法怀孕的呢？
　　沉思了片刻，嘉羽开口说到：“不行，我得去问问狼妈，问问看咱们这个种族是不是都这样”。
　　霞飞肯定的点了点头回到：“嗯，肯定要问问，但愿我们什么问题都没”。
　　打开好友列表，嘉羽找到了狼妈名字，准备发消息的时候嘉羽顿了顿，然后说到：“飞飞，还是你问吧，这种话题我感觉有点不好意思...”
　　霞飞视线看向了天空：“赶紧问，别废话”。
　　嘉羽嘴角抽了抽，犹豫了一会儿，嘉羽还是厚着脸皮对着狼妈发消息问到：狼妈，我好几个月都不来例假是怎么回事？
　　狼妈奇怪的问到：例假是什么？？
　　嘉羽不由得一愣，这...狼妈不知道怎么办？自己该怎么解释呢？
　　考虑了一会儿，嘉羽解释道：就是人类女性每个月都会固定来一次的那个东西。
　　这下狼妈理解了，笑着回复到：傻孩子，我们是天狼族啊，虽然你曾今算是人类，但是现在成为天狼族过后就不能按照以前的眼光去看了，我们天狼族的发情期一般是三年一次，具体开始时间和持续时间都不固定，只有在这个时期我们才可以繁衍后代的。
　　这么一说嘉羽松了口气，跟狼妈回了一句谢谢然后嘉羽就把这个消息发给了霞飞看看，看完后霞飞也松了口气，接着她脸就苦了下来，郁闷的说到：“好坑爹啊，三年一次，难道还要等到三年后我们才能要个孩子吗”。
　　......
　　随后两人也没在这个话题上聊了，嘉羽视线朝不远处正在吃大餐的康娜看了过去，惊讶的发现红皮虎钳皮皮角牛居然已经被被康娜吃掉一半了，那么大的体积，吃掉一半，她肚子还看不到一丁点隆起，这是拥有一个巨龙的胃么...
　　巨龙的胃，没毛病...
　　10分钟后...
　　吃的心满意足的康娜竟然直接就原地开始睡午觉了起来，并且很快就睡着了，沉默了一会儿，嘉羽低声说到：“飞飞，我们把她抱回去睡吧，在外面睡不安全”。
　　现在的康娜，等级仅仅只有90级，就算是一个普通的满级玩家，都能对她造成威胁，放她一个人在外面睡觉的确很不安全的。
　　不过康娜的成长速度很快，大概是吃的好了，这十天的时间内，康娜的等级从一开始救下她的67级涨到了现在的90级，似乎她吃东西能涨经验，不仅仅等级变化，她的外表也发生了细微的变化，头上的一对小犄角稍微冒出来了一点，头上本来灰白色的发色也出现了一点淡淡的紫红色，不知道什么品种的龙。
　　相信过不了多久，康娜的等级应该就能吃过100级，到时候拥有等级减伤过后就不怎么怕玩家了。
　　随后，嘉羽就直接走到了她的身边，把她小小的身体给抱了起来，好轻，身体也好软，明明刚才还吃了一只红皮虎钳皮皮角牛，也不知道那么大的体积被她吃到哪里去了。
　　然后霞飞开了一个空间门，两人抱着康娜回去了，刚从空间门出来，泡泡糖就高兴的跑了过来叫了几声，嘉羽伸手在它身上拍了拍然后就抱着熟睡中的康娜把她送到了自己的房间。
　　在前几天，游戏又有过一次更新，这次更新的内容不多，也就是开放了比武场的一个新地图，以及还有魔宠的自动传送距离可以自定义了，原本是固定超过500米就会被强制传送，现在可以自定义最低5米最高5公里的超大范围，不过在这个上面还加上了一个限制，魔宠距离主人超过500米的话将会封印所有攻击力和技能，目的就是为了不让人利用这个距离用魔宠干一些特殊的事以及为了给魔宠一个可以自由活动的范围，毕竟不少魔宠都是高AI的，有些甚至还是人形的。
　　所以，现在嘉羽都不需要经常把泡泡糖收进魔宠胶囊了，只要距离不超过5公里不需要的时候泡泡糖都可以呆在家里。
　　并且，最近嘉羽还在泡泡糖的身上发现了一点奇怪的事，那就是，泡泡糖的颜色，好像有越来越深的迹象，之前泡泡糖的颜色一直都是果冻一样的粉绿色，现在居然都快接近青绿色了，不知道是不是要进化了。
　　把康娜安排好过后，霞飞直接说到：“嘉羽，我去比武场玩玩，有事私聊喊我”。
　　嘉羽点了点头，肯定的说到：“好，你去吧”。
　　除了一开始与那个精灵弓箭手打过一场之外，这段时间嘉羽是一次都没去过比武场了，霞飞倒是经常去，现在她在比武场内的胜利之火地图已经玩的小有经验了，竞技场地图还是那样，很多时候光靠技术还不行，还得有装备，有时候还会遇到职业克制，总之竞技场地图土豪比较喜欢，在里面可以体会碾压般的快感，但是换做胜利之火地图和死亡沼泽地图就不行了，特别是胜利之火地图，深受装备一般的玩家喜爱。
　　这段时间，嘉羽除了跟柳贝贝她们工会的队伍一起刷经验之外，就是在找一些有关于装备的资料，嘉羽准备给自己以及还有霞飞两人都要换一套防具套装，不求史诗级的套装，只要能有套神级的就好了。
　　只是呢，就算是一套神级的也难弄，很多已知的套装现货都很少，价格非常昂贵，不少玩家队伍都会针对性的刷各地区这些装备的产出BOSS，但是奈何BOSS刷新速度太慢，多数都是15天刷新一次的，所以现货很少并且价格非常昂贵。
　　同样的，次一级的金色品级的装备散件倒不是很贵，套装都贵的飞起，有些人运气好刷到了一件金色套装单件随随便便都能卖上百万。
　　真正平民用得起的套装，也就是紫色稀有级别的装备，紫色就是大众装备。
　　最后就是欧皇脸专属的获得装备方式，黄金以上的专属战利品开出自己能用的史诗装备套装，这种情况很少，但是也有，不过想靠这种方式凑齐一套史诗级的套装防具基本是不可能的，那概率，就跟没有没区别，欧皇脸都别想，不存在的。
　　再次翻看了一会儿各地区包括国外服务区的装备资料嘉羽不由得苦恼的叹了口气，装备啊，好难弄啊...
　　愣了愣，嘉羽突然想起了，之前狼妈跟自己说过的，她有装备要送给自己，不过不能直接送，是要把她杀了才能爆的装备。
　　接着嘉羽就放弃了这个念头，开玩笑，狼妈站在那里不动让自己打都是-1-1-1的伤害，怎么打...
　　不过，这不妨碍嘉羽询问一下那些装备到底是什么装备。
　　于是嘉羽就直接发消息对狼妈问到：狼妈，我记得你以前跟我说过，要刷你爆装备啥的。
　　狼妈肯定的回到：对啊，不过你打不动我这没办法。
　　嘉羽继续问到：我现在突然很好奇，狼妈你要给我的是什么装备？
　　狼妈沉默了有一会儿才回到：这套装备啊，是我们御蓝狼族世代传承的御蓝战神之荣耀，女儿，不瞒你说，我的身份是御蓝战神第17代传人，你我不知道算不算是第18代，毕竟你是通过某个我都完全不理解的过程变为御蓝狼族的，你原本是人类。
　　停顿了一会儿狼妈继续说到：在我们的身体中，都流淌着上古时期王者的血液，可惜啊，在历史的河流中，我们这一族的力量没落了，现在几乎已经沦为天狼族的附属分支了，不过你不用担心我们御蓝狼族在天狼族中的地位，我们的地位依旧还是仅次于天狼的。

第五百三十章 能力评测①

　　嘉羽心中暗自吃惊，没想到，自己这个种族，还是上古王者的血脉，虽说已经没落了，但是曾今光荣过不是，一想到狼妈的那套装备是上古王者御蓝战神的传承装备嘉羽就感觉有点小激动，只是问题是，现在这套装备狼妈就算想给自己自己都拿不到，除非...
　　自己能获得弑神之力...
　　虽然听说弑神之力被暗改河蟹了，加了伤害上限，但是只要不是所有攻击都是1就行了，只要有一定的攻击力，就能把狼妈干掉了。
　　呃，这话怎么感觉有点奇怪？
　　还有，现在已经知道了，有一套专属于自己的套装在等着自己，那么自己还有必要去看其它的装备吗？
　　嘉羽可不相信那些史诗套能比得上这套上古王者的套装。
　　只是，还是那个问题，这套装备自己也不知道什么时候才能拿到手，弑神之力虚无缥缈，游戏内拥有的玩家屈指可数。
　　带着乱糟糟的想法，嘉羽随后对狼妈回复到：装备的事暂时不想了，狼妈你现在没事吧，没事我去你那里玩玩啊。
　　狼妈有点惊喜的回到：好啊，宝贝你想来就直接过来呗。
　　......
　　上午的阳光暖洋洋的，月东湖湖畔，一位美腻的蓝色身影斜斜的坐在湖畔边的巨石上，在她的身边同样坐着一位小一点的蓝色身影，两人视线静静的看着波澜不惊的湖面，享受着此时此刻宁静。
　　在两人的背后湖滩上，还有一位皮肤略黑，长着熊耳的女人在和两只兔子无聊的玩着石头。
　　气氛无声，画面很温馨。
　　突然，湖面传来一阵剧烈的浪花声，一个巨大的龙头伸了出来，充满威压的目光扫视了一圈，最后定格在了两只狼娘的身上。
　　月龙王用少萝的声线开口说到：“轻语，帮我去买一只牛回来，要熟的，突然想吃了”。
　　......
　　一上午的时间嘉羽都在月东湖渡过的，中午，霞飞从比武场出来后，两人正常吃了顿午饭，然后又是平平淡淡的一下午。
　　傍晚，嘉羽悠闲的躺在一片草地上边吹风边看夕阳，泡泡糖就呆在嘉羽的身边不远处吃草，霞飞和欣菲儿正在做晚饭，嘉羽现在就是躺在地上在等晚饭呢。
　　这样的小日子，过的真惬意啊。
　　在这个世界上，很多人为了名望，为了比其他人过的更好，去拼命的拼搏，有些人成功了，活的有头有脸有身份，但是更多的人，却是失败了，什么都得不到，就算是那些成功的人，肩膀上也会背负不知道多少的重担。
　　到头来，很多人都会发现，其实真正可贵的，就是平凡。
　　......
　　晚上八点，两人下了游戏，因为明天霞飞就要去龙组进行能力测试了，今晚要准备一下，嘉羽明天也是准备陪着霞飞一起去的，顺便，嘉羽也想测试一下自己的能力。
　　一夜无话，第二天，两人早早的就起来了，然后动身赶往凌风给的那个地点，就在本市的一个郊区工业区内，一个木质家具厂。
　　厂房正常在生产中，两人来到大门口的时候正好有辆货车开了出去，随后两人直接来到了门卫那里，霞飞开口把凌风给的暗号说了出来：“请问你们这里需要十级木匠吗？”
　　门卫看了看两人回到：“你们在开玩笑吗，木匠有十级吗？”
　　霞飞立即回到：“抱歉，说错了，我说的是四级”。
　　门卫点了点头：“四级可以，直接进去，第二个路口左拐，有个楼梯上去，上去后是办公楼，会有人接待你们的”。
　　然后两人就直接进去了，来到门卫所指的那个办公楼，上去后嘉羽就看到了坐在一个办公桌前的凌风，在他的后面，还有一位看起来像是老师一样文学气氛的女生，除了他们两之外并没有其他人。
　　听到动静两人的视线同时朝门口看了过来，然后凌风笑呵呵的招呼到：“你们来了，这么快啊”。
　　坐在后面的女生惊疑的开口说到：“风哥，这就是你说的...要加入我们队伍的...妖怪？”
　　说完她推了推眼镜，眼镜上面折射着白色的灯光，看起来有那么点神秘的味道。
　　霞飞直接开口说到：“不是说要给我做能力测试么，快点开始呗，早点结束早回去”。
　　嘉羽站在一旁没说话。
　　然后那个女生打量了一下两人，脸上露出了一个笑容直接说到：“先自我介绍一下，我叫慕林秀，XXXX家具厂的财务主管兼职情报分析员，很高兴认识你们”。
　　出于礼貌，嘉羽和霞飞也跟她自我介绍了一遍，然后也就互相认识了。
　　再然后两人在凌风的带领下，走一个电梯来到了地下，从电梯门出来，映入眼前的就是一片像是学校足球场一样的广阔空间，空间内能看到很多不知道什么用途的设备，不过没看到什么人。
　　走出电梯，凌风边走边说到：“组长和副组长外出执行任务去了，今天你们可能见不上了，能力测试的环节由我，还有我的搭档一起来帮你们完成”。
　　这时不远处凌风的搭档，王子浩手上拎着一个装着汽水的袋子走了过来，走进后他把汽水拿了出来笑着打招呼到：“嗨，两位美女，先来点饮料”。
　　霞飞随手接过一瓶鲜橙味的芬达，拧开盖子喝了一口。
　　嘉羽接了一瓶西瓜味的。
　　喝了几口过后霞飞直接开口说到：“快点进入正题吧，我还急着回去玩游戏呢”。
　　嘉羽不由得头上冒出了一滴汗，要不要这么直白啊...
　　“玩游戏，是‘世界’吗？”
　　这时，背后传来了一个声音，是慕林秀，刚才那个眼镜女生。
　　嘉羽肯定的回到：“是啊，现在虚拟现实游戏也就这一个了”。
　　慕林秀点了点头笑着说到：“正好，我也在玩这个游戏，要不我们晚上在游戏内见个面怎么样？”
　　霞飞没意见，嘉羽当然也没意见，于是就直接答应了。
　　然后，没有过多的墨迹，几人来到了第一个能力测试的环节，这个环节不需要你做什么，就是用先进的仪器检测你身体内含有的灵气浓度以及纯度，最基本的能力检测方式。

第五百三十一章 能力评测②毁灭法师

　　按照提示，霞飞站到了一个圆形的小平台上，接着，一束红色扫描光束从旁边的仪器上射了出来，从霞飞的耳朵尖开始，往下扫描。
　　其他人都站在仪器后面盯着仪器上的显示器看，显示器上，随着扫描的进度，霞飞整体的轮廓都显现了出来，黑白色，就像是车站的那个安检机一样。
　　红色的光束结束，跟后又换成了蓝色的扫描光束，继续从耳尖开始往下缓慢扫描，显示器上霞飞的形象刷新了一遍，颜色没变，依旧还是黑白色，同时显示器左上角的各个数字显示都是0-9之间的个位数字。
　　接着，黄色光束，青色光束，白色光束...
　　直至最后黑色的光束扫描结束，显示屏上面的霞飞的形象依旧还是黑白色的，左上角的各个数字显示也都没超过9。
　　“奇怪了，灵力几乎等于零，就算是普通人也不至于这么低啊...”
　　凌风奇怪的叫了出来，其它两人也是一脸迷茫，这种情况，他们今天还是第一次见。
　　“好了没，好了我下来了？”
　　霞飞的声音传了过来，凌风反应过来连忙说到：“等等，我们换个引擎，可能你的力量比较特殊，不属于灵力”。
　　然后凌风和王子浩两个人花费了半个小时，把仪器拆开来了换了一个拇指大小的水晶芯片，随后凌风示意霞飞继续站上去准备测试。
　　这次仪器并没有射出光束，而是发出一阵无形的波，覆盖了霞飞的全身。
　　显示器上显示出了一大堆的数字和代码数据，没有任何图像。
　　慕林秀直接在仪器操作台跟前坐了下来，两个男人很自觉的让开了，这个引擎的检测数据比基础的灵气扫描引擎要深层的多，扫描的数据也是一般人都看不懂的复杂数据，只能交给专业人士来看。
　　时间渐渐过去，慕林秀皱着眉头在用自己的个人电脑上计算复杂的数据，显示屏上的数据也在快速的跳动着，看着看着嘉羽感觉一阵眼晕，这都是些啥啊...
　　霞飞感到一阵无聊，催促到：“好了没，好了我下去了”。
　　这时显示屏上一个三位数的数据突然上涨到了五位数，并且放大显示出来，几人都看到了，接着，几人的视线同时朝霞飞看了过去，霞飞被吓了一跳，惊讶的叫到：“怎么了？突然看着我？”
　　片刻后，显示屏上的那个数据从五位数又下降了回去，回到了三位数。
　　慕林秀带着疑惑的神色看向了自己的个人电脑，片刻后慕林秀开口说到：“下来吧，我大概能猜到你的力量体系了”。
　　霞飞从平台上走了下来，然后直接问到：“我是什么力量体系的？”
　　慕林秀没有回答，而是直接问到：“如果我没猜错的话，你们应该没有修炼过的吧？”
　　霞飞犹豫了一会儿点了点头，嘉羽也点了点头，是都没有修炼过。
　　慕林秀继续说到：“很少见，光靠身体的力量，就能达到这种程度，真的非常少见”。
　　说完她沉默了一会儿，头转向凌风问到：“你说她们是来加入我们小组的？”
　　凌风点了点头回到：“那个银色头发叫霞飞的是的，蓝毛的叫嘉羽的已经有组织了，她是柳氏集团的异能者保镖”。
　　慕林秀快速的说到：“想办法拉拢过来，还有，你们继续给她们测试，我去给美姐打个电话”说完她就快速的离开了。
　　嘉羽还搞不清楚状况，霞飞也搞不清楚状况。
　　两个男人愣了一会儿，反应过来王子浩直接对着嘉羽问到：“那个，我可以挖你墙脚吗？你能离开柳氏集团加入我们小组吗？”
　　“卧槽，你这家伙委婉点不行吗”凌风不由得叫了出来。
　　霞飞插话说到：“说了半天你们还没说的力量体系呢”。
　　嘉羽没有回答王子浩的话，心里面嘉羽隐约猜到了，霞飞以及可能包括自己的力量体系都非常难得，具体难得在哪里，嘉羽也不知道，想到刚才显示屏上面突然跳到五位数的那个数据，嘉羽直接问到：“两位帅哥，你们知道刚才显示屏上突然跳到五位数的那个数据是什么吗？”
　　凌风直接回到：“那个啊，我们称作DNA三型电波，是所有生命DNA当中一种隐性的电磁波动，三型波动发现于2198年前，通过这么多年的观察以及发现，这个波动与某些特殊异能者的异能有着非常直接的关联，这个波动常人一般只有一百多，刚才她的数据还算正常，并没有超过200，但是那一瞬间突然上升到了13000多，这个跨度连机器都弹出了警报，绝对不正常的”。
　　嘉羽猜测到了什么，然后直接问到：“飞飞，你刚才是不是用魔法了？”
　　霞飞摇了摇头不确定的回到：“没啊，大概...”
　　为了验证自己的猜测，嘉羽让霞飞站上去主动使用一次魔法试试，看看这个数据会不会变高。
　　站了上去后霞飞等待仪器启动，然后就看着前方的地面，脑海中想着在那个地方使用爆流。
　　技能很顺利的施展了出来，黑色的雾气在霞飞身上环绕了一下，不远处的地面就发出一声爆响，黑色的力量在地面上炸出了一个坑。
　　仪器显示器上，那个DNA三型电磁波动的数据从霞飞开始施法的时候瞬间飙升至3w4，然后到魔法施展出来的时候飙升到了12w，仪器发出了刺耳的警报声。
　　不仅仅这个数据，还有多项其它的数据都发生了巨大的变化，两个男人看的目瞪口呆，怎么办，看不懂，专家不在这啊。
　　平台上，霞飞继续施展魔法，用基础技能爆流轰击地面，爆炸声越来越强，霞飞身上也出现了一股浓郁的黑雾，是毁灭信仰的被动。
　　仪器显示器上DNA三型电磁波动数值笔直的上升，随着霞飞被动层数越来越高，竟然上升了到了四十多万的高度。
　　进入状态的霞飞随着被动层数的上升，心中渐渐涌出了一股毁灭的欲望，眼中看到什么东西，都想把那个东西给破坏掉。
　　然后鬼使神差的，霞飞竟然对着不远处看起来很不顺眼的一片金属仪器使用了大技能，毁灭之炎。
　　黑色的魔法球从霞飞的手上飞出，化为无数黑色的火焰，覆盖了那一大片范围，火焰所过之处没有东西能够阻挡，就算是金属也会被瞬间烧成了铁水，地面都被烧成了熔岩。
　　接着霞飞又用了一发旋转爆裂击中了远处的一台大型设备，金属结构的设备瞬间就被高温融化瓦解。
　　游戏中伤害并不是特别高的范围大技能到现实来释放威力竟然恐怖如斯，没有人会怀疑自己被这个火焰烧中还能不能活下去。
　　仪器发出了刺耳的警报声，DNA三型电磁波动的数值已经上升到了百万，并且还在剧烈的增长中，两个男人已经完全傻了。
　　嘉羽反应了过来，大声的喊道：“飞飞，快住手！”
　　霞飞的视线朝嘉羽看了过来，心中她也突然意识到了自己在干什么，但是，心中那股毁灭一切的想法，却如此的躁动，根本克制不住。
　　“别过来！我的魔法失控了！我会攻击你的！”
　　霞飞大声尖叫到，双手抱着头使劲的晃了晃脑袋，犹如实质的黑气在她身上环绕。
　　嘉羽没想那么多，双脚一用力一个跳跃就朝霞飞扑了过去，霞飞低吼了一声，用理智死死的克制住心中想要毁灭的念头，眼前的人，是自己最爱的人，怎么可以对她攻击呢。
　　然后，霞飞被抱住了，嘉羽连带着她一起往地上一扑滚了几圈把霞飞按在了身下，死死的用力按住，霞飞没有挣扎也没有反抗，就这样看着嘉羽。
　　过了一会儿，霞飞身上的黑气渐渐消散了...
　　嘉羽松了口气，心中感到一阵后怕，怎么会这样，霞飞怎么会突然失控呢。
　　平静下来霞飞自己也很后怕，刚才脑海中那一股毁灭一切的欲望，太可怕了，似乎看什么都想要直接把它去毁灭掉才舒服，这难道，才是毁灭法师吗...
　　两个男人已经彻底傻了，看着不远处一大片还是赤红色的熔岩地带，他们都被吓得不轻，刚才霞飞要是对着这边丢这个技能，他们两就可以跟明天说拜拜了。
　　“怎么样，感觉还可以吗？”嘉羽低声问到。
　　“我没事，就是感觉有点累，刚才似乎消耗挺大的，抱歉”霞飞低声回到。
　　“没事的话就起来吧”说完嘉羽松开按着霞飞双臂的手，站了起来，顺手也把她拉了起来。
　　随后嘉羽视线朝已经变成熔岩地带的那片区域看去，不由得一阵头疼，也不知道弄坏了多少值钱的设备，霞飞沉默不出声。
　　片刻后，出去的慕林秀回来了，看到中央那个赤红的熔岩地带她愣了愣，然后对着两个男人问到：“发生了什么事？”
　　嘉羽主动跟她坦白了，说这些都是霞飞干的，并且她们愿意承担这里所造成的损失。
　　慕林秀看起来好像不怎么在意的样子，眼镜上的镜片越来越来亮，最后她直接开口说到：“什么都不用说了，你们是我的人了”。

第五百三十二章 源能异能者

　　本来，嘉羽是不太想答应他们也加入龙组的，但是...
　　霞飞弄坏了这么多东西，总价值他们都没说，但是实际价值肯定不低，于是，嘉羽也就什么话都没说，默默地被挖墙脚了...
　　然后霞飞的能力测试后面的都不用测了，刚才的破坏力已经全部都看出来了，单论破坏能力最起码能给个SS级的评价，单人综合能力不好说，这个测试也测试不出来，因为综合能力涉及到临场反应等等多方面的因素，所以最后几人给霞飞的异能评分是S级的。
　　至于刚才魔法失控的原因，霞飞很确定就是自己毁灭信仰的被动层数过高导致的，游戏内这个被动仅仅只是会减少气力值，没想到现实居然还会给大脑带来毁灭一切的情绪，层数越高越强烈。
　　所以对于这个问题只要跟游戏内一样，注意把被动层数控制在可以接受的范围内就行了。
　　再然后慕林秀已经完全确定霞飞力量的来源了，这个力量来源于她每一个细胞中的DNA，DNA，所有生物的生命代码，其中的奥秘，至今人类都没能摸透。
　　早在两百年前，人类已经完全解析DNA的序列了，可以精确定位到人体任何组织的DNA遗传信息，但是却依旧没能找到解除寿命限制的办法。
　　然后没过几年，随着科技的发展，存在于DNA内的一种神秘电波被检测到了，初代的电波被简单命名为DNA电磁波动，紧随其后，第二型第三型电波相继被侦测到，这些神秘的电波含有极其神秘的信息，人类破解了近百年才破解了一丁点的信息。
　　目前已知的是一型电波与细胞的寿命和分裂次数有着直接的关联，或者说，这类电波传达的信息就是细胞的寿命信息，以及，可能还有其它的未知信息。
　　二型电波与细胞的能量结构有关，传达着细胞能量被消耗的信息，而三型电波是最长的也是最边缘一个波段，具体不知道跟细胞有什么关联，但是目前可以肯定的是，部分异能者的异能，与三型电波的强度有直接的关系。
　　这类异能者，在龙组内部被称为源能异能者，源能异能者的能力与灵力不挂钩，在灵力日渐稀薄的地球，他们的实力不受灵力的限制，恢复速度，也不受灵力的限制，并且在很多灵力稀缺的恶劣地势，以及灵力封锁区域，实力都完全不受影响，战略意义非常强大。
　　简单的来说，在地球上，没有任何手段，可以限制源能异能者的能力，所以，这类异能者才非常珍贵。
　　这些资料，慕林秀坐在操作台上缓缓的跟两人说了出来，霞飞也意识到了自己的能力是多么的珍贵，同时，霞飞在心中也感到一阵阵的不真实，明明自己之前还是个普普通通的女人，现在命运居然发生了如此巨大的改变。
　　这一切的一切，都是因为她。
　　霞飞视线悄悄的看了一眼嘉羽，嘉羽没注意，不知道在思考什么，双目出神的看着地面。
　　随后，嘉羽也去那个仪器上扫描了一下，结果并不意外，嘉羽的DNA三型电波一样很高，并且，还是静态的高，嘉羽在不使用任何技能的情况下，DNA三型电波的数值都有3000多，是常人的二十多倍。
　　测试使用技能的时候，嘉羽的DNA三型电波的数值没有霞飞百万那么爆炸，最高也就到了两万多，不过相对于霞飞来说，嘉羽在测试中其它很多数据都不相同。
　　DNA一型电波嘉羽的活跃度非常高，数值在某些特定的阶段可以超过常人数十倍，正常静态状态下也是有两倍多的差距。
　　还有DNA二型电波嘉羽的数值也很高，静态状态下与常人无异，甚至还要低点，但是在某个特定的阶段二型电波也能达到超过常人十倍的数值。
　　这个特定的阶段就是，嘉羽受到攻击的时候，测试的时候嘉羽拿一个木棍敲自己头，只要受到攻击浑身细胞的DNA电波数值都会上升。
　　除了这些数值之外，还有很多很多数值参数，两人都在各方面超过了常人，不过怎么说呢，毕竟是妖怪，肯定跟人类不一样的。
　　再然后几项检测检测下来，几人发现嘉羽的攻击力不高，也就是召唤出来的小弟靠数量有些攻击力，其它的就是力气和速度比一般人大，然后也就没有什么特别出众的攻击力了。
　　值得一提的是，召唤出来的狼小弟有着很强的灵力波动，但是本质却不是灵力，似乎是由某种特殊的力量引起灵力共鸣产生的幻影。
　　综合能力方面，嘉羽比霞飞强很多，其一，比较耐打，其二，拥有治愈他人伤势的能力，其三，速度快控制能力强，还有强力的护盾保护技能。
　　评测结束后嘉羽拿到了一个A级的异能者评分，归属登记到了龙组的名下，属于慕林秀她们这个小组的成员，龙组挖墙角只要本人同意就能直接更改档案，异能者名册就是龙组的东西，龙组是国家的官方异能者组织。
　　最后，慕林秀站到两人的面前，正色说到：“我代表组长，副组长，正式欢迎你们加入追风小队！”
　　站在一旁的凌风和王子浩跟后鼓起掌来，边鼓掌边说欢迎，随后嘉羽和霞飞两人依次跟他们三人握了个手。
　　握完手，嘉羽直接开口问到：“冒昧的问一下，咱们小组一共几个人？”
　　凌风接过话回到：“我们小组一共11个人，现在算上你们已经13个人了，除了我以及还有我搭档以及还有这位情报分析员兼职计算机博士生的美女之外，还有我们的大美人组长，大帅哥副组长，顺带一提，他们两不是情侣，还有炸弹人安培可，擅长拆弹和安放炸弹，异能是电路感应，可以精确的感应设备中的电子电路，还有......他们都在执行任务中，现在这个基地就我们三个人在”。
　　一下子听他介绍了这么多人嘉羽感觉一个都没记住，不过对此嘉羽也无所谓，既然加入他们这个队伍了以后肯定会有见面的机会的，到时候再认识就好了。
　　还有那个被称为大美人的组长，嘉羽倒是很有兴趣跟她见上一面，看看她到底美到什么程度，不知道跟阿狸比怎么样呢。
　　沉默了一会儿，嘉羽开口继续问到：“那么，现在还有什么事吗？”
　　慕林秀耸了耸肩回到：“没事啦，任务都是总部直接下达的，如果没任务就没任务，我们就闲着，想干啥就干啥，对了！”
　　她忽然一拍手，视线转向凌风说到：“风哥，你有时间找人来把坏的地方修修，还有被烧成铁饼的设备也要重新申请一套过来”。
　　凌风用无奈的语气回到：“我知道，我知道，这事除了我干还有谁干啊...”
　　嘉羽倒是有意想帮他一下忙，毕竟这是霞飞闯的祸，不过想想嘉羽又没开口了，看样子，他也不需要帮忙的。
　　王子浩默默地站在一边喝汽水没说话。
　　过了一会儿，霞飞开口说到：“既然没事的话，那我们就先回去了，有事再联系好了”。
　　慕林秀肯定的说到：“好，等下我们游戏里面见，然后一起在游戏内吃个午饭，现在厂里面还有点事要处理”。
　　王子浩犹豫了一会儿，然后开口突然问到：“那个游戏，好玩吗？”
　　“好不好玩你玩玩不就知道了，喊你玩你又不玩”慕林秀直接回到。
　　凌风插话说到：“别喊他玩游戏，来帮我干活，别到时候游戏玩了任务来了都不舍得做了”。
　　这么一说王子浩突然有点心动了，对着口中灌了一口汽水，王子浩肯定的说到：“决定了，今天晚上回去就试着玩玩看好了”。
　　凌风连忙说到：“得得得，组里就我们两不玩游戏，现在你也玩了，我成光杆士兵了不是”。
　　王子浩喝了口气水，酝酿了一下说到：“要不，你也一起来玩呗？”
　　凌风沉默了一会儿，最后叹了口气说到：“好吧，晚上陪你一起上游戏，试试看好了”。
　　然后，嘉羽和霞飞两人就离开了，花费了半个多小时直接回到了家中，在家里的沙发上坐了下来，嘉羽长长的舒了口气。
　　沉默了一会儿，霞飞突然开口问道：“嘉羽，有没有想法，打造一个，属于我们两的传奇？”
　　每个人，都有一个英雄梦，说真的，嘉羽曾今也想过当英雄，不过，也仅仅只是梦而已，况且，嘉羽自认为自己并没有当英雄的能力，所以，就不想了。
　　现在，当英雄的基础条件来了，接下来的，就要看个人的努力了，只要时机适合，当一次英雄，也不是不可能的。
　　只是，现在这样想想，嘉羽觉得，就算真的当了英雄，那又如何，平安，平凡的生活，才是最可贵的，当英雄需要背负的太多了。
　　不过怎么说呢，一切的一切，顺其自然就好了，如果真的有那一天，不得不站出来当英雄，嘉羽相信自己也会毫不犹豫的，就站出来的。

第五百三十三章 老妈回来了

　　考虑了有一会儿，嘉羽对着霞飞回复到：“这些事随缘就好了，指不定慢慢的，我们就会成为一个传奇呢？”
　　“嗯”霞飞轻轻的点了点头，然后就没说话了。
　　稍微休息了一会儿，嘉羽拿出手机看了看时间，才上午九点多一点，早上两人去的时候很早，所以回来的也很早。
　　然后嘉羽直接站了起来说到：“飞飞，你上游戏吗，我去上游戏去了”。
　　霞飞考虑了一会儿回到：“等等，先干点其它事再上游戏，最近都没怎么尽兴的玩过了”。
　　嘉羽头上冒出了一个问号。
　　霞飞很无奈的叹了口气，看着天花板说到：“嘉羽，你要是性欲再强一点就好了”。
　　嘉羽瞬间明白了霞飞指的是要干什么事，不由得表情一囧，无语的回到：“拜托，你说想要就想要，我怎么知道你是怎么想的”。
　　霞飞瞥了瞥嘴回到：“今天十次结束，是我十次，在我十次之前，你几次我可不管”。
　　嘉羽：......
　　——————————————————
　　（加群看遗失章节6）
　　——————————————————
　　一个半小时后，嘉羽累得不行的躺在了床上，整个人脑袋都是空白的，什么都不去想，也没办法去想，这一个半小时内，嘉羽估计自己最起码来了三十多次，没晕过去算是不错的了。
　　霞飞也很累，完事后就躺在嘉羽的身边，然后两人都没说话，安安静静的在休息。
　　过了大概十几分钟的样子，外面，突然传来了敲门的声音。
　　嘉羽回了点神，脑海中一阵疑惑的，这时候，谁来敲门啊，查水表的？？
　　腰上一用力嘉羽做了起来，随后快速的开始穿衣服，同时说到：“飞飞，你把房间整理一下，地上的水扫掉，窗户打开换换气，我去看看是谁”。
　　霞飞没墨迹，坐了起来也开始穿衣服，穿好衣服下床第一脚嘉羽感觉脚一软，差点没站稳，扶着床沿才站稳了。
　　就算已经休息了十几分钟，现在嘉羽仍旧感觉浑身有点轻飘飘的，咬着牙站稳，嘉羽一步一步离开了房间，来到了客厅。
　　然后嘉羽就直接朝门口走去，准备去窥视孔看看是谁，这时，嘉羽耳朵听到了钥匙插入锁孔并且扭动的声音，接着，还没等嘉羽反应过来，门就开了。
　　门后面，嘉息原笑着挥了挥手。
　　嘉羽愣了愣，反应过来吃惊的叫了出来：“妈，你现在怎么回来了，回来也不事先跟我说一声”。
　　嘉息原解释道：“公司的事提前忙完了就提前放年假了，所以我就回来了，本来以为你们应该还在游戏的，所以敲了几下门我就自己从包里拿钥匙开了，不说废话了，来来帮我拿点行礼，好几个大包带回来累死我了”。
　　嘉羽视线注意到老妈身后的几个行李箱，嘴角不由得抽一下，怎么偏偏是这时候，正好自己浑身无力连走路都吃力，怎么可能拎得动那些包袱。
　　说完，老妈自己就直接拎了两个箱子进来了，边走边看边说到：“卫生都搞的挺干净的么，卫生间的门好像换了一个？”
　　嘉羽硬着头皮走到了门外，看着外面还剩下的一个小一点的箱子沉默了一会儿，老妈还是照顾自己的，把最小的留给自己，然而...
　　试了试，嘉羽伸手把箱子拎了起来，还好，不是很重，勉强可以坚持住。
　　艰难的帮老妈把包拎到房间内嘉羽额头上已经全是汗了。
　　老妈察觉到了异常，疑惑的问到：“嘉羽你怎么了？不会这么点重的都拎不动吧，我记的你力气好像不小啊？”
　　嘉羽头上冒出了一滴冷汗，怎么办，总不能说，自己刚才哔了三十多次吧...
　　看嘉羽的反应，嘉息原感觉很奇怪，莫非有什么事瞒着自己？
　　还有，自己提前回来不应该是惊喜么？
　　“说吧，有什么事瞒着我，你不擅长撒谎的”
　　嘉息原直接质问道，嘉羽额头上汗不住的往下冒，怎么办...怎么办...这种事怎么可以跟妈说....
　　说不出口，打死都说不出口，嘉息原心中的疑问越来越大，到底是什么原因，女儿现在看起来很虚弱的样子，有什么不好跟自己说的呢。
　　冥思苦想嘉息原都猜不到，嘉羽到底是因为什么不敢说。
　　嘉羽又不自己说。
　　过了一会儿，嘉息原耸了耸肩说到：“既然你不愿意说那就算了，如果真的是身体哪里有不舒服有问题一定要跟我说，跟我你还有什么好隐瞒的呢”。
　　嘉羽连忙点了点了头：“嗯嗯，当然，毕竟你是我妈，怎么可能瞒着你么”。
　　“所以说，到底是什么原因啊？”老妈再次问到。
　　嘉羽：“.......”
　　沉默，沉默是万能的回答，沉默是言语中的黄金。
　　嘉息原无奈的叹了口气，揉了揉带有点皱纹的额头说到：“真拿你没办法，如果感觉累就去休息吧，剩下的我自己来就好了”。
　　说完嘉息原忽然想到了什么，连忙开口问到：“对了嘉羽，飞飞呢，她不应该也是住我们家的么”。
　　嘉羽如实回到：“她在我房间呢”。
　　“你喊她过来，我给她买了一个礼物”嘉息原直接说到。
　　嘉羽点了点头，然后小心的离开了老妈的房间，房门外嘉羽长长的舒了口气，刚才那一会儿，简直就是一场战争，还好自己老妈性格很好，从来都不强迫自己，自己不想说，也就不说了，不然，这种事，怎么可能说出口，羞死了。
　　平静下来后，嘉羽心中不由得感到一阵高兴，老妈回来了，多么高兴的事，如果不是因为刚刚才哔了三十多次，嘉羽估计开门的时候就会一个拥抱抱上去了。
　　万幸的是，老妈没有早半个小时回来，不然的话...
　　然后，嘉羽也没多想了，回到了自己的房间内，准备喊霞飞过去见见老妈，对于霞飞也变身了的事老妈还不知道，不过这是迟早的事，嘉羽也不准备隐瞒，直接带过去就好了。

第五百三十四章 老妈回来了②

　　嘉羽进入房间时，霞飞正在用毛巾擦地上的水，察觉到嘉羽进来了霞飞头也没抬的问到：“是伯母回来了吧？”
　　得益于大耳朵的优势，霞飞的听力也跟嘉羽一样，都非常的好，外面的动静她全部都尽收耳底。
　　嘉羽点了点头，肯定的说到：“嗯，妈说要见你，给你买了个礼物”。
　　霞飞站起了起来问到：“我变身的事，你说了没？”
　　“没说，等下说一样，一起来就好了，你的父母说了没？”
　　“早就跟他们说了，他们不也在游戏内么，做生活职业，联系他们很方便的”霞飞直接回到。
　　然后，两人就一起离开了房间，来到嘉息原的房间内，房门被推开，正在整理行李箱中衣物的嘉息原视线朝门口看了过来，然后她愣住了。
　　“她....”
　　很快，嘉息原就反应了过来，惊讶的说到：“你该不会就是飞飞吧，居然...不敢置信，你也变成了这样”。
　　霞飞肯定的点了点头，然后轻轻鞠了个躬，笑着说到：“伯母你好”。
　　看着眼前有着银白色兽耳和长发的少女，嘉息原感觉有点不真实，不过很快她就反应了过来，开口笑着说到：“不用那么客气，我给你买了个礼物，希望你能喜欢”。
　　说完，嘉息原不知道从哪里就拿出了一个精致的小盒子，打开后里面是一串金项链，项链做工很精美，是一个半月形的小月牙。
　　霞飞没有戴项链习惯，不过此时面对嘉息原送的这个项链她感觉既惊喜又高兴，高兴的接过嘉息原手中的盒子，霞飞甜甜的叫到：“谢谢伯母”。
　　嘉息原摆了摆手说到：“还叫什么伯母啊，一段时间不见你都生分了，直接叫我妈好了，在我眼里你就是我的女儿”。
　　“妈”霞飞甜甜的补了一句。
　　嘉羽站在一旁微笑的看着没有说话，嘉息原突然说到：“嘉羽，你怎么不问问我有没有给你带礼物啊？”
　　霞飞跟后说到：“是啊，妈应该不可能只给我一个人买礼物的，肯定有你的”。
　　这么一说嘉羽反应了过来，有点尴尬的说到：“我的么...”
　　“当当当！看！”
　　嘉息原原地转了一圈，然后手上像是变魔术一般的拿出了一件看起来非常的华丽的哥特式洛丽塔长裙，衣服颜色是粉蓝色和白色交替的颜色，边缘还镶着金边，衣服做工看起来非常的精美，细节方面都做的很到位，看得出来，价格应该不菲。
　　接着嘉息原又拿出了一双与之配套洛丽塔洋鞋，以及还有一对蝴蝶发卡。
　　嘉羽表情瞬间僵硬。
　　“噗...嘉羽...妈对你真好...噗噗...”霞飞忍不住噗呲一声笑了出来。
　　嘉息原抖了抖手中的衣服说到：“嘉羽，来试试看，看合不合身”。
　　嘉羽推脱的说到：“老妈，这衣服压根就不是平常穿的吧，能穿出去吗...”
　　“我又没要你穿出去，就在房间里给我看就行了”说话间嘉息原的眼睛雪亮雪亮的。
　　嘉羽没办法，只能伸手把衣服接了过来，然后摸索了一下穿法就来到老妈的床边，脱掉身上的衣服，开始穿了起来。
　　嘉息原抽空找机会对霞飞问到：“飞飞，你知道嘉羽有什么事吗，刚才帮我拎个小箱子都很吃力的样子，问她她又不说”。
　　嘉羽听到了老妈的声音视线转了过来，然后就看到了霞飞把嘴巴凑到嘉息原的耳边在说悄悄话。
　　心知可能瞒不住了嘉羽也是无所谓，最坏还能怎么样呢，不就是让老妈知道了么，自己是个小色狼。
　　手上嘉羽还加快了穿衣服的速度，不过这件衣服不太好穿，套上后还不是很合身，胸那里小了，感觉好挤，腰部稍微还宽了一点，不贴身。
　　通过霞飞口述，嘉息原了解了嘉羽为什么会那样了，最后嘉息原轻笑的摇了摇头，教训到：“这种事得有个节制，次数太多了会伤身的”。
　　霞飞笑嘻嘻的回到：“知道了妈，只是憋了有几天了一时没忍住，多玩了一会儿”。
　　嘉息原笑着用手揉了揉霞飞的头，笑骂道：“小色狼，你我还真没看出来”。
　　“嘿嘿...”霞飞嘿嘿的笑了笑。
　　接着嘉息原转口说到：“飞飞，等下你喊你父母一起过来呗，我们两家人在一起吃顿午饭，顺便聊聊以后的事啊，现在你们两关系已经完全定下了，就等着正式的婚礼走个过场了，我觉得这些事应该要商量一下了”。
　　霞飞看了看时间回到：“不用这么急的，现在时间都11点了，要不晚上吧，或者改天也行啊”。
　　嘉息原点了点头说到：“也是，现在做饭也来不及了”。
　　嘉羽插话说到：“飞飞，你不说时间我还没想起来，慕林秀她不是说，中午我们在游戏内一起吃午饭的么”。
　　这么一说霞飞也想了起来这件事，连忙说到：“是哦，差点忘了”。
　　然后两人的视线都朝嘉羽看了过去，嘉息原两个眼睛直接变成了爱心，开口叫到：“啊，太好看了，嘉羽，这衣服给你太合适了”。
　　嘉羽理了理发梢，露出了一个自信的笑容说到：“是吗，好吧，妈你开心就好”。
　　然后嘉息原忍不住冲过去直接把嘉羽抱在了怀中，像抱着一个布娃娃一样，抱着蹭了蹭顺带还亲了一口，霞飞抓住机会拿着手机连拍了好几张照片。
　　亲热了有一会儿，顺便嘉羽还把霞飞变身的过程和一些事情的真相都讲给老妈听了，嘉息原的接受能力很强，并没有表现太过惊讶，很自然的就接受了这些现实。
　　说话的过程中，老妈也交代了，她其实也知道，这个世界存在一些常人所不知道的事，比如说妖魔啊，异能者啊，她都是知道的，所以，对于这些东西她接受的比较快。
　　然后就是加入龙组的事，老妈也没说什么，只是表示了加入龙组好啊，龙组是直属于国家的异能者组织，待遇方面都是相当不错的，最重要的是还能有个正正当当的身份。
　　再然后两人就急着上游戏了，毕竟都说好了的总不能放人家鸽子吧，就算不过去也要上游戏说一声。
　　嘉息原跟后把东西都收拾好也上游戏了。

第五百三十五章 各地发生的事

　　登陆游戏，嘉羽就看到了系统消息里面有个好友申请，以及还有消息盒子里面有两条未读信息，嘉羽先是把好友申请点开了，是慕林秀的没错。
　　然后嘉羽就直接同意了申请。
　　霞飞在嘉羽一旁跟后也上来了，同样的她也快速的同意了慕林秀的好友申请。
　　随后嘉羽点开好友列表查看了她的个人信息。
　　慕林秀（LV100）
　　HP：21010/21010
　　性别：女
　　属相：闪烁猫妖（远古魔兽）
　　职业：烈焰法师
　　嘉羽不由得啧了一声，然后说到：“飞飞，想不到她还是隐藏种族，还是个猫耳娘”。
　　霞飞也在看她的个人信息，随口回到：“嗯，就是职业是一般的职业，不是隐藏职业”。
　　嘉羽点了点头，接着打开了消息盒子，消息盒子里面有两个人发来了消息，一个是柳贝贝的，还有一个就是慕林秀的了。
　　嘉羽先把慕林秀的私聊点开了。
　　慕林秀：你们在哪，收到消息请回复。
　　嘉羽回复了一句：我们现在刚上线，你在哪？
　　然后嘉羽又点开了柳贝贝的消息，对于消息的内容嘉羽大概都猜到了，实际内容也跟嘉羽猜测的差不多。
　　柳贝贝：我准备今天下午就去地下城把那个宝藏找了，你人呢，怎么不在线，看到消息记得在下午三点之前上线，不许迟到了。
　　嘉羽回复了一句：嗯，知道了。
　　这时慕林秀也回复了消息：我还以为你们中午不上了呢，我在长安城的聚缘酒楼，你们直接走城镇传送阵过来就好了。
　　长安城？
　　嘉羽查找了一下地图，发现离洛影城好远，在Z国服务区遥远的北方大陆那边，不过游戏内倒是无所谓了，走传送阵就是秒秒钟的事，还有霞飞的破面传送呢，不同的服务区都能跑别说就在Z国服务区的北面了。
　　嘉羽肯定的回复到：嗯嗯，一会儿见。
　　然后嘉羽又在好友列表里面找了一会儿，找到了老妈的名字，直接发消息问到：妈，我们等下要去长安城聚餐，你来不来。
　　嘉息原很快就回到：你们年轻人的事我不掺合了，好久没上游戏了我得熟悉熟悉技能，那个坑爹的工会以为我弃坑了把我给T了，气死了，总之，你们玩你们的就好了。
　　老妈不愿意来嘉羽也没强求，回复了一句知道了然后就跟霞飞说到：“飞飞，你开门呗，省点传送费”。
　　霞飞点了点头没说话，直接输入了长安城的坐标，使用了技能，然后一个长达半个小时的技能读条时间浮现了出来，接下来，就是等待了。
　　泡泡糖和欣菲儿此时就安静呆在两人的不远处，欣菲儿后背靠在了泡泡糖的身上，作为魔宠主人下线的时候是会一起消失的，然后等到主人再次上线才会再次出现。
　　不知道是不是错觉，嘉羽发现泡泡糖身上的颜色好像又变深了，这是真的要进化的节奏。
　　无聊中，嘉羽看起了新闻，慢慢等待霞飞的技能引导时间。
　　......
　　另一边，魔界，段桑来到魔界已经有两天了，这两天的时间内段桑跑过了很多地方，功夫不负有心人，今天段桑终于遇到了一只体形很小的幼龙亡灵骨龙，似乎是还没长大就夭折的巨龙，在魔界的魔气侵蚀下，尸骨转化为了亡灵。
　　当然，转化为亡灵的必要条件就是魔界独有的魔气，所以，要找亡灵就得去魔界找，要不然在大陆上以及其它分界是找不到亡灵的。
　　不过麻烦的是，正好也有一位死灵法师盯上了这只亡灵骨龙，想要把这只亡灵骨龙收为奴仆。
　　这个死灵法师的力量很强大，跟自己居然不相上下，段桑感觉很头疼。
　　同样的，对方也一样头疼，明明是自己看上的东西，怎么半路杀出了一只银毛狼？
　　两人就这样怼上了，然后，就在两人互相过招了数百回合过后，那只被他们两都看上的幼龙亡灵骨龙居然逃跑了，两人注意到时已经跑得没影了。
　　然后两人很默契的停手了，死灵法师无语的说到：“这下好了，我们两在这打个没玩，猎物都跑了”。
　　段桑也很无语的吐到：“你早让给我不就好了么，都说了这只龙对我来说很重要了，我又不是不给你好处”。
　　死灵法师沉默了一会儿回到：“我也不想跟你再多废话了，算我倒霉行了吧，晦气”。
　　说完他就化为一阵黑烟消失了。
　　段桑跟后骂道：“我才倒霉呢，找了两天好不容易才找到的，怎么就冒出个你这家伙出来了，还不识抬举，非要跟我抢这只骨龙”。
　　已经消失的死灵法师又在一阵黑烟中回来了：“你说我不识抬举，我就说你好好的一个大陆种族跑我魔界来干啥，过来抢我们魔界的东西你还要不要脸，还好意思说”。
　　段桑恼火的抓了抓头发，深吸了口气说到：“算了，我们两在这吵也没有结果，继续找吧，只要那只龙还在魔界就能找得到，现在我跟你说好了，谁先找到那只龙就是谁的，敢不敢打赌？”
　　死灵法师果断的回到：“有什么不敢打赌的，行，谁先找到就是谁的，我以魔皇的名义发誓，绝对不耍赖”。
　　段桑跟后举手说到：“我以天狼的名义发誓，谁先找到那只龙就是谁的”。
　　......
　　镜头转向魔界的月魔族，希洛商会，朵艾尔独自一人坐在商会的前台手上拿着一个水滴型的吊坠在发呆，良久她轻呼了口气低声说到：“时间差不多了，是时候去大陆一趟了，还有仙界，不知道静寂湖的魔界之门还能不能打开”。
　　说完她用手按住了胸口，受重伤隐居种植白杉果树疗伤的那次，她就是在仙界受的伤。
　　不过就算是如此，那件事，她也必须要去完成，毕竟那是父亲最后的心愿。
　　......
　　视线回到主角这边，霞飞读条半个小时后，门成功被打开了，从空间门过来后，两人就来到了长安城的中央广场。

第五百三十六章 鱼妹妹与猫姐姐

　　长安城的中央广场跟洛影城的没有区别，游戏内大部分人类的主城，中央广场都是一个样子的，都是一片非常广阔的露天广场，来来往往的流动玩家很多，广场中央是一座凉亭一样的传送点以及复活点。
　　城镇内的地图都是完全开放的，就算是没来过这里也可以通过查找地图找到要去的地方。
　　很快，嘉羽就通过地图确认了慕林秀所指的那个聚缘酒楼的位置，然后两人还有欣菲儿一起骑着泡泡糖赶了过去。
　　泡泡糖特殊的外形吸引了不少人的注意力，回头率非常高，不过还没等那些玩家看个究竟泡泡糖就已经跑的老远老远了。
　　几分钟后，几人来到了聚缘酒楼的门口，酒楼的装修非常华丽，嘉羽招呼泡泡糖和欣菲儿两人在外面等待，然后自己跟霞飞一起进去了酒楼内。
　　“你好，请问你们就两个人吗？”
　　酒楼的服务生笑脸迎了上来，嘉羽直接回到：“我们是来找人的”。
　　接着嘉羽便打开了私聊，对着慕林秀发消息问到：我们来了，已经在酒店内了，你在哪？
　　慕林秀没回话，很快就出现在了酒楼的楼梯上，对着这边招了招手喊道：“这边这边”。
　　嘉羽视线看了过去，然后微微愣了一下，要不是慕林秀头上有代表好友的紫色ID，嘉羽还真认不出她来，因为隐藏种族的关系，她在游戏内的外貌跟现实的差距好大。
　　游戏外慕林秀是一位看起来像是老师一样带着眼镜的文学少女，游戏内慕林秀却是一位看起来浑身都充满炙热气息的火红色短发的猫耳娘。
　　嗯，是的，是猫耳娘，还是个萝莉模版的，个子很矮，嘉羽感觉比自己都要矮不少，脸部的轮廓比较英气，像个少年一样，不过眉宇之间还能看得出来有女生的味道。
　　她的身上穿的是一套休闲服，样子有点像学校的运动服，不是魔法袍，衣服颜色是白色的，应该是那种无属性的时装，不战斗的时候可以替换装备穿戴的，没有属性。
　　就是因为慕林秀游戏内外的差别如此巨大，所以嘉羽才愣了一下的，同样的，霞飞也愣了一下，反应过来霞飞惊叹的叫到：“这真的是你吗，差别好大”。
　　慕林秀点了点头小跑的来到了两人的身前，头顶仅仅只能到嘉羽的脖子，到霞飞的胸部上面一点，仔细的观察了一下两人慕林秀也吃惊的叫到：“你们两怎么游戏内也一样啊，我还以为你们在游戏内都是人类呢”。
　　嘉羽突然意识到了一个问题，自己游戏内和现实一样这点貌似很可疑，要知道，游戏内玩家的初始种族都是人类，隐藏种族都是后来才能转的。
　　还好慕林秀没有在这个问题上过多的认真，随后她就招呼两人上楼，跟着慕林秀上楼，两人来到了三楼的一个小包间内。
　　进入包间，嘉羽意外的还发现了一个熟人，惊讶的叫了出来：“千珏，你怎么也在？”
　　慕千珏也很惊讶，惊讶的看着慕林秀问到：“姐姐，你说的新朋友就是她们？？”
　　“你们认识啊？”慕林秀一脸懵逼。
　　嘉羽不由得一拍额头，慕林秀慕千珏，都是一个姓氏，自己早该猜到了，不过怎么说呢，世界上同名的人太多了，谁会想到自己先后认识的两同姓的人之间有关系，只能说太巧合了点。
　　餐桌上，菜已经差不多都上齐了，随后几人也都坐了下来，边吃边聊。
　　通过聊天，嘉羽意外的得知了，慕千珏竟然也是龙组的人，并且也就是那个小组的，她们姐妹两都在，对此嘉羽很惊讶。
　　同样的，在得知嘉羽和霞飞两人刚刚加入龙组并且还是自己的队伍的时候，慕千珏也很惊讶，今天，本来慕林秀就是有意介绍嘉羽和霞飞给自己妹妹认识一下的，就是没想到这么碰巧，都已经认识了还都挺熟悉的。
　　然后，也没有什么重要的事，几人就边吃边闲聊了起来。
　　饭吃一半，慕千珏一不小心弄翻了装着茶水的杯子，杯子的水洒到了她的身上，然后没有任何意外的因为海族的特性慕千珏的双腿变成了鱼尾巴，无法站立直接在座位上滑倒了，慕林秀眼疾手快把她给稳住了，避免她摔到地上的尴尬事情发生。
　　“天呐，我真是受够了，有没有什么办法能把隐藏种族给退了啊，我不要再当海族了”慕千珏抓狂的叫到。
　　慕林秀正色的回到：“没办法，这游戏内隐藏种族是唯一的，转了就不能更改了，接受现实吧，我的鱼妹妹，噗噗...”
　　说到最后慕林秀没忍住笑喷了一下。
　　很多时候，慕林秀都喜欢这样调戏慕千珏，比如突然泼点水到她身上，然后就能看到一只鱼旱在地上只能无力的用尾巴扑腾了。
　　看着把慕千珏抱住的慕林秀，嘉羽脑海中不由得冒出了一个词，最萌身高差，明明是姐姐，却比妹妹矮好多，双手抱住她的身体看起来还很吃力的样子。
　　突然，霞飞冷不丁的说到：“那个，猫不是应该吃鱼的么？”
　　这话说的慕林秀眼睛一亮，看着慕千珏炯炯有神的说到：“是啊，鱼妹妹，我是猫姐姐啊，我可以吃了你吗？”
　　“吃你个大头鬼啊，离我远点！”
　　慕千珏尖叫了出来，身体挣扎了起来，双手也试图把慕林秀推开，慕林秀有点按不住的趋势，然后...一声闷响，慕千珏坐的那个椅子倒了，然后两人一起翻了。
　　“哎呦...”
　　“啊...”
　　“让我吃了你，我要咬了”
　　“死开啊！”
　　......
　　两人也不管还有人在，闹了好一会儿才停息，然后四人继续吃饭。
　　对此嘉羽不得不感叹，姐妹两关系真好呢。
　　吃过饭，几人一同出发回到了洛影城，柳贝贝也邀请了慕千珏一起去地下城寻宝，所以她下午三点之前也要去柳贝贝那里汇合。
　　猫姐姐慕林秀也没事，于是就准备跟三人一去，柳贝贝那里嘉羽觉得说明一下应该没问题，多一个人也多一个帮手么。

第五百三十七章 意料之外的消息

　　时间已经到了下午两点钟，通过城镇传送阵回到洛影城过后嘉羽直接打开了好友列表，看柳贝贝在线，于是就发了消息过去。
　　嘉羽：贝贝，我已经在洛影城的中央广场了，你在哪？
　　柳贝贝很快回到：知道了，马上过来。
　　几分钟后，柳贝贝带着夜子和秘书晓楚一起出现在了洛影城的中央广场，嘉羽对着她们挥了挥手，柳贝贝看到这边的人也就直接走了过来，走近后柳贝贝发现队伍中多了一个不认识的人，于是柳贝贝就直接问了出来。
　　“她是谁？”
　　慕千珏介绍到：“她是我姐姐，可以让她也一起跟我们过去吗？”
　　柳贝贝犹豫了一会儿说到：“可以，不过最后的战利品全权由我来分配，你没意见吧，没意见就可以”。
　　慕林秀无所谓的说到：“没意见，本来我也就是陪鱼妹妹来玩玩的”。
　　慕千珏不悦的叫到：“姐，能不能别叫我鱼妹妹”。
　　“你也可以叫我猫姐姐啊”慕林秀直接回到。
　　“我...”慕千珏不知道该说什么好了。
　　柳贝贝忍不住笑了出来：“鱼妹妹，这个外号不错，很合适”。
　　接着柳贝贝轻呼了一口气说到：“看你们都有隐藏种族了真羡慕，不过我也快了，只要再收集一点元素之力，最近几天就能完成转职了”。
　　慕千珏开口劝说到：“贝贝，讲真，转隐藏种族一定要慎重，我现在就后悔死了，这种族没什么用还麻烦一堆，除了下水方便一点几乎一无是处”。
　　嘉羽插话说到：“除了能下海颜值也变高了，比你原来好看了一点”。
　　慕林秀接着说到：“是啊，鱼妹妹你就知足吧”停顿了一会儿，慕林秀揉了揉自己耳朵感叹到：“说真的，在这游戏内转了隐藏种族几乎就等于体验第二人生了，你们说是吧喵？”说完慕林秀还故意挥了挥猫拳卖了个萌。
　　嘉羽感觉瞬间就被萌了一下，好可爱，这一声喵叫也特别的纯，听的嘉羽自己耳朵都抖了抖。
　　柳贝贝无所谓的说到：“没事，我可不相信我花了这么多钱转的隐藏种族很垃圾，要是真的很垃圾我就去炸了游戏公司总部，问他们花费上亿转的隐藏种族你这是在逗我？”
　　嘉羽惊讶的叫到：“你都花掉一亿了啊？”
　　晓楚接过话说到：“是的，差不多了，老板从接到这个任务开始到现在已经有一个亿了”。
　　慕千珏惊叹的叫了出来：“不敢置信，你居然花了这么多钱，我这个一百万就搞定了”。
　　慕林秀跟后说到：“我转的这个还便宜，五十万捡的”。
　　嘉羽默默地说到：“我的两百多万”。
　　霞飞没说话，她这个隐藏种族是沾了嘉羽的光，不过也算是0花费，真正的捡来的隐藏种族。
　　随便聊了一会儿，随后柳贝贝就正色开口说到：“不说了，我们出发吧，先去地下城再说”。
　　......
　　几分钟后，几人通过城镇传送阵来到了地底精灵族简称地精的主城，地下城，从传送点出来，嘉羽看了看四周稍微有点熟悉的地方，不由得一阵感叹。
　　上次，去仙界就是走这边上去的，乘坐地精摩天轮飞上仙界的。
　　除了仙界之外，地精摩天轮还可以前往其它各个世界，就是地精摩天轮的票难弄了一点，要做一个复杂的任务，才能获得一张租借一艘摩天轮的船票。
　　从传送点出来后，柳贝贝就拿出了藏宝图，仔细的看了起来。
　　慕千珏和慕林秀姐妹两好奇的四下看了起来，地下城她们一次都没来过，此时，一位无智能的地精NPC巡逻兵从几人面前路过，慕林秀忍不住奇怪的叫了出来：“早就听说过地精的地下城了，没想到，地精是这样的？？说的好矮个子呢？”
　　慕千珏跟后惊讶说到：“姐，你居然不知道？这游戏的地精就是生活在地下皮肤黑黑的精灵族啊，矮个子的是矮人族”。
　　慕林秀点了点头表示知道了，然后慕林秀纠正呃说到：“叫我猫姐姐，别叫姐”说完慕林秀还把手握成爪状，嘴角露出尖尖的虎牙对着慕千珏挥舞了几下，喵呜叫了一声。
　　慕千珏感觉要崩溃了。
　　另一边，柳贝贝看了一会儿地图开口说到：“按照地图上所示，首先，我们得找到第三矿洞，第三矿洞在哪？”说完柳贝贝看了看众人。
　　嘉羽直接说到：“看看城镇地图有没有”。
　　柳贝贝摇头回到：“没有，第三矿洞是城镇外的地图，都是未探索的”。
　　嘉羽接着说到：“那问人吧，找个常住在这个城的玩家问问”。
　　柳贝贝点了点头，然后对着晓楚说到：“女...秘书，你去帮我问一下人”。
　　晓楚脸上不知什么表情，虽然柳贝贝及时改口，但是这个女字所有人还都是听见了，如果仅仅只是顺畅的喊出女秘书那也没什么，毕竟她就是女秘书，这种明显改口的话语不由得会让人浮想联翩，比如女字后面是什么啊。
　　不过毕竟是自己老板，晓楚也不能说什么，只能领命去找人问路去了。
　　霞飞凑到嘉羽的身边小声的问到：“嘉羽，你觉得，平常没人的时候柳贝贝喊她的秘书喊什么，女什么啊？”
　　嘉羽猜测的回到：“女仆吧，这个正常点”。
　　霞飞笑眯眯的说到：“为啥不做点大胆的猜测呢”。
　　嘉羽耸了耸肩回到：“跟我们又没关系喽”。
　　霞飞无趣的说到：“嘁，看样子你一点八卦之魂都没有啊”。
　　片刻后，晓楚问路回来了，除了带来了第三矿洞的具体消息之外还带来了一个让所有人都意外的消息。
　　地下城深处，突然出现了一只喜欢到处乱跑的小幼龙，幼龙很调皮，并且不怕玩家，喜欢和玩家玩，不少玩家看它可爱都纷纷对着它投食，然后，有人心升歹念，想要把幼龙抓走，惹怒了龙妈妈，现在整个地下城都危机四伏，大部分玩家根本就不敢往地下城深处走，愤怒中的龙妈妈可不是开玩笑的。
　　“该不会，是狼爸说的那个龙蛋已经孵化出小龙了吧？”霞飞小声的对着嘉羽问到。
　　嘉羽点了点头回到：“我感觉，应该就是”。

第五百三十八章 龙与地下城【1】

　　“靠！这到底是谁啊，偏偏在这个时候！”
　　得知这个消息柳贝贝直接骂了出来，早不惹晚不惹，偏偏在自己过来寻找宝藏的时候惹怒了巨龙，这还怎么去地下城深处寻找宝藏啊。
　　考虑了好一会儿柳贝贝才继续说到：“不管了，我们继续去三号矿洞，小心一点就好了”。
　　其她人也都无所谓，游戏么，还能有什么危险啊。
　　随后几人就按照晓楚问来的位置来到了三号矿洞所在位置的地下城入口，一个深不见底像是过山隧道一样的洞口，入口进出的玩家络绎不绝，玩家手上都拿着火把进出，不然洞内无照明是看不见的，只有一些可以夜视的种族才不需要照明的，地精就是本土的夜视种族，如果不是因为地下城是一个玩家主城，主城内估计都不会有照明的设备，灯光对于地精来说都是多余的。
　　一个人一支火把，点燃了过后众人陆续进入了隧道内，还没走多远，众人就看到了一个告示牌。
　　地下城内愤怒的巨龙出没，请务必在前三层活动，不要下到第四层以下！
　　柳贝贝看了看藏宝图，然后气愤的叫到：“可恶，上面说最后的宝藏在地下十三层，这才三层就不能往下走了”。
　　慕林秀接过话说到：“又不是绝对不能往下走，只要不被巨龙发现了不就行了”。
　　晓楚奇怪的叫到：“等等，老板你刚才说十三层？可是，我刚才问路的那个人顺便跟我说了，地下层一共也就九层啊，哪来的十三层？”
　　柳贝贝一头的问号，拿起藏宝图再次看了看最后宝藏的所在地，十三，没错，就是十三层啊？？
　　接着柳贝贝直接说到：“秘书，你确定你没被骗了，藏宝图上面是十三层没错啊”。
　　晓楚没说话了，她也不知道自己是不是被骗了。
　　嘉羽突然想到了一点，直接说到：“可能是玩家能进入的只有九层，后面的一般人进不去，我们可能需要按照藏宝图上面给的路线才能下去”。
　　柳贝贝点了点头，这样说的话，也算是合理，毕竟藏宝图总有点难度的么。
　　然后众人继续出发，沿着隧道一直往里走，不一会儿隧道就开始明显的往下倾斜，越走越往地下深入。
　　走了大概两分钟的样子，嘉羽看到了地下城的第一只怪，就在隧道内随机分布的像是石头一样的初级小怪，岩石怪。
　　岩石怪（LV50）
　　HP：9400/9400
　　等级只有50级，血量却不少，大概因为是石头怪所以血多吧。
　　霞飞随手两个爆流就炸死了一只小石怪，掉落了可怜的1铜币，以及头上冒出了一个EXP+1的字样。
　　“这些怪是给50级刚进入主城的新人刷的，我们等级高的刷一点经验都没有的”慕林秀开口解释到。
　　“我知道，随便打着玩玩而已”说话间霞飞又炸死了几只小石头怪。
　　看着霞飞在炸小怪玩嘉羽嘴角不知觉的露出了一个笑容，双手抱胸跟在队伍的最后面，泡泡糖嘉羽早在出发前就收进魔宠胶囊了，毕竟体形太大了，去哪都不太方便，嘉羽还是希望泡泡糖能变回原来的大小，可以呆在自己肩膀上的。
　　欣菲儿霞飞也难得用魔宠胶囊收了起来，柳贝贝的夜子则紧紧跟在柳贝贝的身后，而慕千珏她们姐妹两貌似都还没有魔宠。
　　又走了几分钟后，几人来到了三号矿洞的分叉点，隧道在这里分为了四条路，每条路前面都有路牌，标识着这个隧道通往哪里，嘉羽视线朝最左边的路牌看了过去。
　　目标方向，四号矿洞！注意，沿途可能会出现精英酶藻怪！
　　接着嘉羽顺时针看向第二个路牌。
　　目标方向，废弃水晶岩矿区，有高级水晶怪出没，请小心！
　　然后第三个路牌。
　　目标方向，怪石呃道，通往地下矿区二层十六号矿区的通道，注意，路上有精英灰岩怪刷新！
　　第四个路牌。
　　目标方向，废弃的玛瑙矿区，地域空旷无怪物刷新，但是会出现有毒气体，谨慎进入！
　　嘉羽在看路牌的同时，其她人也在看路牌，随后慕林秀就一马当先的朝第三个路牌指示的那个隧道走去，只有这个隧道是通往地下二层的，所以她以为就走这边了，嘉羽也一样以为要走这个隧道，然后还没抬脚，柳贝贝的声音响了起来。
　　“你往哪走，不是那边！”
　　慕林秀一个刹车停下了脚步，转过身惊讶的问到：“不是这边吗？不是只有这条路是通往地下二层的么喵？”
　　柳贝贝看了看藏宝图又看了看四个隧道岔口对应的位置，最后柳贝贝手指向那个通往废弃水晶矿区的那个隧道说到：“按照藏宝图上的位置，我们应该走这条路，走到道路的尽头，然后藏宝图上面有一段图案标识，有一把剑，砍断了一个圆柱形的东西，然后在圆柱形的东西内找到了一个小棒子，然后小棒子插进了一个菱形的孔中，然后就结束了，图案标识没了，下一步从一个废弃的采矿点开始出发”。
　　嘉羽跟后说到：“既然是藏宝图上面这样标识的话，那我们就去废弃水晶岩矿区吧，等下可能要打怪了，并且之后的路战斗应该会很多，毕竟是巨龙的宝藏，不可能轻易让你拿到手的”。
　　众人纷纷点了点头，然后一行人直接朝水晶岩矿的那个通道走了过去，岔路口来往的玩家很多，不过却没有玩家进入这个隧道内，进入隧道后就没其它人了。
　　嘉羽拿着盾牌走在了最前面，防止突然出现的危险，在场的所有人除了她之外，都是脆皮，这让嘉羽突然感觉这趟寻宝之旅自己的职责好大啊。
　　小心翼翼的前进，嘉羽小小的身体手持着盾牌站在最前方，这一幕看在众人眼里无不都感觉到了一股极为不协调的反差感，明明看起来是个需要保护的柔弱妹子，却偏偏是个把所有人都保护在身后的盾牌职业，真的感觉好奇怪。

第五百三十九章 龙与地下城【2】

　　最后慕林秀忍不住问了出来：“嘉羽，你当初是怎么想选这个职业的呢？为什么不选个法师或者牧师呢，那样感觉应该更适合你啊”。
　　嘉羽回想了一下，然后回到：“当初啊，我进游戏一个多月都没转到隐藏职业，当时一心就想要个隐藏职业，管它是什么隐藏职业呢，只要不是一般的职业我都玩了，然后就这个了”。
　　慕林秀不由得感到一阵意外，惊奇的吐到：“你还真随意啊”。
　　嘉羽苦笑的回到：“因为上个游戏玩了那么久突然被封了心情不好呗，再加上那段时间真的是想尽办法都找不到任何隐藏职业，所以，就这样了，要不然我也没想过会玩坦克职业的”。
　　慕林秀接着问到：“那你上个游戏玩的是什么职业呢？以及是什么游戏？”
　　......
　　时间在两人的闲聊中过去，其她人除了柳贝贝偶尔跟晓楚说几句话之外都没说话，一行人以正常的速度在隧道内行走着，隧道内没有灯光，仅仅只有几人手上拿着的火把的光亮，隧道内的道路崎岖不平，还布满了大量的粉尘，似乎已经很久都没有人走过了。
　　十几分钟后，一路相安无事，几人来到了水晶岩的废弃矿区，四通八达像是迷宫一样的复杂地道区域，通过火把的火光，废弃的劣质水晶矿石随处可见，都是明显含有杂质的水晶石。
　　柳贝贝站在原地皱着眉头看着藏宝图，藏宝图上面的信息很简陋，仅仅只是标识了沿着这条路走到尽头，然而到达这片矿区过后，道路就开始各种分岔，仅仅第一个路口就在一个房间大小的空间内分成了七个岔路口，岔路口还有朝上走朝下走的石阶，并且每个岔路口门口都没有标识，只有地上废弃的矿石和一层厚厚的尘土。
　　“真好奇这里面的空气是怎么流通的，居然一点都不感到气闷”霞飞开口说到。
　　“游戏么，这点小细节就别管了”慕林秀接过话说到，说完她用脚踢飞了一块脚下废弃的水晶岩矿石，矿石飞到了不远处的一条隧道中与墙壁碰撞发出了几声玻璃撞击石头的声音，声音在通道内产生了回声，越响越远，最后消失不见。
　　柳贝贝此时感觉很头疼，这才地下第一层啊，就这么麻烦了，沉默了好一会儿，柳贝贝突然把藏宝图朝嘉羽丢了过去，直接开口说到：“嘉羽，帮我看看接下来怎么走”。
　　嘉羽伸手接过藏宝图，视线看了上去，藏宝图上有文字还有图案，内容很多，长度约半米的藏宝图卷轴上密密麻麻的都是文字和图案，嘉羽视线看向了最前面，上面的内容跟柳贝贝之前说的一样，藏宝图上面就画明了这条隧道走到尽头，或者说走到水晶岩矿区的尽头？
　　然后找到一个圆柱形的物体，圆柱形的水晶？
　　砍断后可以在里面找到一个小一点的圆柱形小棒子？然后棒子插进一个类似于钥匙孔的地方，一扇门打开了。
　　接着藏宝图又从另一个废弃的矿区起点，矿区上面标有文字，距离地下152米，二十六...什么的，只有个二十六的大写数字，二十六号矿区？？
　　嘉羽皱着眉头陷入了沉思。
　　“看出什么了吗？”霞飞在旁边小声的问到。
　　“暂时还没，等一下，我查查看地下城的二十六号矿区在哪”。
　　说完嘉羽打开了网页，搜索了一下关于地下城二十六号矿区的资料，只要有这个矿区，肯定就能找到资料的，除非没这个矿区。
　　很快，嘉羽就了解了二十六号矿区在地下城中的位置，预料之中的，就在这个水晶岩矿石的下方，距离地面152米处，而这个水晶岩矿洞则位于地下89米处，二十六号矿洞属于地下四层的区域。
　　毫无疑问，这个藏宝图指引的道路是个捷径，并且一环扣一环，如果真的走常规的通道可能下到地下九层就下不去了，而走这个藏宝图指引的道路的话，可以下到地下十三层。
　　然后，接下来的问题就是，如何找到藏宝图上的那个圆形的物体以及钥匙孔所在的地方了。
　　考虑了一会儿，嘉羽开口说到：“现在，最快的办法就是分头行动，我们这么多人，一个人一个通道，分开去找，队伍聊天频道联系，谁发现了目标就发消息告诉其她人”。
　　慕林秀赞同的说到：“好啊，分头行动可以啊，我要选这边这条路”说完慕林秀指了指那条往下深入的阶梯隧道。
　　“姐姐”慕千珏低声叫了一声。
　　柳贝贝皱了皱眉头没说话。
　　晓楚接过话说到：“但是，这样的话太危险了，我们在一起还能有个照应，一个人遇到强力的怪打不过也跑不掉就麻烦了，死了的话会直接回城复活的，不说深层了，就我们现在这个位置要赶过来都要好一会儿”。
　　柳贝贝视线看向了霞飞，直接问到：“我记得，您不是有个传送门么？”
　　霞飞眨了眨眼睛回到：“是啊，但是...这个地方好像限制了我这种传送技能的使用，这类技能无法跨越区层传送，也就是说在地下一层我就只能在地下一层开门”。
　　说完霞飞把技能发到了队伍频道，技能上面出现了一个受限的字样，从进入地下城开始系统就提示技能受到了限制，只是霞飞一直没说而已。
　　“怎么样，如何，要不我先走了”慕林秀跃跃欲试的再次问到。
　　“走就走呗，那你去探路好了”柳贝贝淡淡的说到，脸上没有什么表情波动。
　　“好，那我就去了”慕林秀肯定的说到，然后干劲十足的朝那个阶梯隧道小跑了过去。
　　“我也一起去！”慕千珏不放心丢下一句话跟后也追了上去。
　　姐妹两在隧道内往下走了一会儿，慕林秀脸上的笑容渐渐消失，片刻后她直接对身后的慕千珏问到：“鱼妹妹，你是怎么跟她认识的，那个叫柳贝贝的，我感觉她这人挺不好相处的”。
　　慕千珏回到：“通过嘉羽认识的，嘉羽跟她关系貌似不错的样子，跟她在一起玩不少天，我发现她也就性格差了点，有时候的想法让人摸不着头脑，本质并不算坏，倒是姐姐你，现在看起来还算正常一点，平常一进游戏就跟疯子一样”。
　　慕林秀夸张的叫到：“我那叫疯吗，我那叫活力四射好不好，现实工作和任务累，进游戏当然要放松一下”。
　　慕千珏捂着额头说到：“反正我感觉你就是疯，疯猫一只”。
　　慕林秀直接拿出了一个水壶，威胁的说到：“信不信下一秒我就能让你变成旱鱼”。
　　慕千珏连忙后退了几步远离水壶叫到：“别别，我怕了你还不行么，我投降”。
　　慕林秀把水壶收起来考虑了一会儿问到：“鱼妹妹，你知道那个柳贝贝现实什么身份吗？等等，我好像猜到了，原来如此”。
　　慕林秀一副了然的表情，嘉羽在现实的身份是柳氏集团的异能者保镖，柳贝贝是什么身份以及她们两之间的关系都已经显而易见了。
　　随后慕林秀也没多想什么了，脸上扬起了一个笑容，加快速度朝隧道深处跑了过去，边跑边对着后面招呼到：“鱼妹妹，快点快点！跟上！”
　　“你慢点啊，我追不上你...”
　　不一会儿，慕林秀就跑得没影了，慕千珏在后面根本追不上像猫一样灵活的慕林秀，突然，慕林秀也不知道是遇到了什么，传来了一声惊叫声。
　　“啊！！！什么鬼啊！”
　　“姐姐！”
　　......
　　视线回到这边，慕林秀和慕千珏两人走后嘉羽皱起了眉头，这样下去不行，必须要有一个人担当起队长的角色。
　　视线看了看霞飞，嘉羽把藏宝图递给柳贝贝说到：“贝贝，我们这样商议是不行的，必须要有个人来做队长，全权决策之后的所有决定，这点很重要”。
　　平常随便玩玩的话倒是无所谓，现在这种明显有很高难度的一次任务，而且还是团队合作，一个合格的领导人是非常重要的，做决定的，只能是一个人，因为超过一个人就会出现意见分歧。
　　你这样说，我那样说，或者我这样说，担心你会不会有意见，这样就一直拿不定主意，如果刚才柳贝贝果断点，直接说分头行动或者在一起行动就不会出现两个人离队这种事了，慕林秀也不会问两次要不要分头行动，就是因为她不确定其她人的决策。
　　然后柳贝贝似乎有点不耐烦了，就表态，你想去就去呗，然后慕林秀就走了，其她人依旧都还不确定到底要不要分头行动。
　　柳贝贝没有接过嘉羽手中的藏宝图，而是头疼的揉了揉额头说到：“好麻烦，这种事交给你好了，最后的宝藏让你优先拿自己想要的不就行了”。
　　“老板”晓楚低声叫了出来。
　　柳贝贝用眼神示意她不要说话，然后视线看向嘉羽继续说到：“现在你是队长，你说什么我就做什么，下命令吧”。
　　嘉羽深吸了口气，肯定的点了点头说到：“好，既然这样的话，那我就恭敬不如从命了，不过我不保证一定就能帮你找到宝藏”。
　　柳贝贝脸上露出了一个笑容，笑着回到：“找不到也没关系，我不差那点东西”。
　　然后嘉羽也没墨迹了，果断的说到：“全体成员，最快速度朝慕林秀和慕千珏她们两刚刚进的那个隧道出发，要快一点，争取能赶上她们汇合，然后我们一起行动”。
　　霞飞有模有样的行了一个军礼有力的回到：“遵命！狼长官！”
　　听到声音嘉羽下意识的朝她看了过去，在霞飞的眼神中，嘉羽看到了一股有点憋笑的味道，反应过来嘉羽也装模做样的大声吼道：“速度点，给我动起来，别磨磨趁趁，说你呢，快点！”
　　霞飞忍不住笑了出来：“噗噗，蠢狼你的声音一点威严都没有好不好，还吼这么大声，听起来怎么感觉像是在撒娇”。
　　嘉羽一阵无语，自己的声音没威严...
　　好吧，介于萝莉和少女之间的清脆声线的确谈不上什么威严...
　　不过，就算是如此，嘉羽仍旧还是强硬的叫到：“我怎么没威严了，威严满满的好不好”。
　　......
　　看着正在拌嘴的两只狼娘柳贝贝心中不由得一阵羡慕，不知道，自己的另一半会在哪里呢，到底是什么样的人，才能配得上自己呢。
　　......
　　一行人加上夜子一共五个人，快速的在石阶隧道内前进，从小地图上的队伍图标来看，慕千珏离得并不是很远，倒是慕林秀跑得比较远，已经不知道深入哪里了。
　　要不是隧道很矮，再加上泡泡糖最多也就只能坐三个人，嘉羽倒是想把泡泡糖放出来骑着泡泡糖跑，毕竟泡泡糖的速度还是相当可以的，现在人多再加上地方小，所以也就没办法了，只能徒步跑了。
　　嘉羽边跑边时刻注意着队伍所有成员的状态，突然，慕林秀的队伍图标开始闪烁红灯，这代表着她的HP已经降到危险线了。
　　不好，她遇到危险了！
　　嘉羽心中不由得一紧，接着嘉羽大声的对众人喊道：“你们继续跑，我先过去了，来不及了！”
　　说完，嘉羽快速的把泡泡糖放了出来，泡泡糖的体形很大，出来后就把隧道的空间占了一大半，并且泡泡糖头顶的凸起也已经碰到隧道的顶端了，这样的状态骑在泡泡糖的头上是不可能的。
　　出来后泡泡糖先是迷糊了一阵，然后视线疑惑的看了看自己头顶的岩石，随后泡泡糖的视线看向前方，看到嘉羽泡泡糖的眼神就舒展开了，然后亲昵叫了一声。
　　嘉羽快速的说到：“泡泡糖，你等下把我含在口中，带着我往前跑，用最快的速度跑，我叫你停你就停，明白了吗？”
　　泡泡糖肯定的点了点头，然后张开大口一口把嘉羽给吞了，接着泡泡糖眼神一凝，用最快的速度朝慕林秀的方向冲了过去，速度快的像是高速公路上的汽车一般，柳贝贝看的目瞪口呆：“这什么玩意？”

第五百四十章 龙与地下城【3】

　　在泡泡糖的口中嘉羽也顾不上浑身都被包裹湿湿黏黏的触感，注意力全部放在小地图上的队友图标上，慕林秀的图标依旧还在闪红光，而自己的图标正在飞速的朝慕林秀接近过去，最多不过10秒，嘉羽感觉就能赶上了。
　　小地图和系统菜单以及所有的操作栏都不是直接用眼睛看的，像是浮现在视网膜上一样的，所以嘉羽现在就算是闭着眼睛都不影响看小地图。
　　另一边，慕千珏很着急的在往姐姐的方向跑过去，但是奈何速度就那么快，想要过去需要时间，忽然，慕千珏听到背后一声破空之声传来，像是地铁在隧道中前进的声音一样，惊讶的转过身，慕千珏看到一团绿色的大球朝自己笔直的撞了过来，不由得尖叫了出来。
　　“啊啊啊！！！”
　　泡泡糖的速度很快，眼看着就要跟慕千珏撞上了泡泡糖直接张开大口，连带着慕千珏一起给吞了，然后继续往下冲。
　　在泡泡糖体内的嘉羽正在专心的注视着小地图，突然一个东西就撞进来了，嘉羽感觉自己的腹部，和胸部都受到了冲击，然后自己就跟着那个东西翻了一圈，再然后嘉羽感觉那个东西开始剧烈的挣扎了起来，黑暗中嘉羽不知道发生了什么，下巴又被踢了一下。
　　嘉羽有点蒙，伸手摸了摸却摸到了一团像是面团一样软软的东西，然后嘉羽感觉脸又被踢了一下。
　　还在懵逼中的嘉羽忽然注意到了自己现在位置的图标，已经快要和慕林秀重叠了，接着，还没等嘉羽下命令，聪明的泡泡糖看到前方的情况就意识到了可能目的地到了，然后一口把两人都吐了出来。
　　感觉自己被吐了出来嘉羽在地上滚了一圈就站了起来，用手抹了一把脸上残留的粘液，把湿漉漉的头发理到身后，嘉羽睁开眼睛视线看向前方，正好看到了慕林秀双脚被水晶固定住，而一只体形庞大外形像是废弃水晶岩矿一样的水晶怪，挥舞着形状怪异的手臂狠狠地朝她砸了过去。
　　被控制住慕林秀无法移动，看着朝自己砸过来的水晶臂眼神中闪过一丝惊恐，就算是在游戏内死了可以复活，但是那种濒临死亡的体验是非常真实的，很多玩家都是因为这种体验才喜欢上这个游戏的冒险的，冒险，就是有这种感觉才刺激，实在不行失败了没有绝地逢生还不会真正的死去，多好啊。
　　嘉羽来不及处理一下身上的粘液，直接拿出盾牌一个坚不可摧朝慕林秀突进了过去，在千钧一发的时刻，挡下了夺命的攻击。
　　水晶怪的水晶臂与嘉羽的光盾碰撞发出一声沉闷的巨响，慕林秀已经被眼前的一幕看的愣住了，什么情况？嘉羽的身上那些是？？？
　　怎么浑身都是绿色的粘稠物？
　　慕林秀的第一注意力不是嘉羽救了自己，而是嘉羽身上的可疑粘液。
　　等等？刚才她好像为自己挡下了攻击？
　　至此慕林秀才完全反应了过来。
　　这时嘉羽也扭过头快速的说到：“快点，趁我抗住伤害，攻击它，怪等级不高只有100级，仅仅只是精英怪，应该不难打”。
　　慕林秀又愣住了，那张黏糊糊，眼睛都感觉睁不开的小脸是怎么回事。
　　随后慕林秀反应也很快，挥动法杖对着被嘉羽挡在光盾后面的水晶怪发动了攻击，连绵不断的小火球术朝水晶怪砸了过去。
　　小火球是魔法师的一个最基础的技能，转职成为爆炎法师过后，小火球术就成为了基本的输出技能，相当于普攻的存在，CD时间只有1秒，在爆炎法师的被动之下，这个CD最短可以缩减到0.2秒。
　　看慕林秀开始正常攻击了嘉羽注意力回到眼前的水晶怪身上，好在矿道内空间很窄，嘉羽大有一夫当关万夫莫开的气势，拿着盾牌往哪一杵就行了，水晶怪的攻击不是很高，嘉羽完全扛得住伤害，都不用喝药的。
　　过了一会儿，嘉羽身上的粘液全部刷新掉了，恢复成了原来的样子，慕林秀看的愣了一下，然后意识到了游戏有有洁净度刷新的功能。
　　突然，慕林秀感觉有什么东西碰到了自己的屁股，疑惑的回过头慕林秀发现了一只超大的绿皮史莱姆，史莱姆头上的凸起正伸过来贴在自己的屁股上，慕林秀瞪大了眼睛，大脑瞬间当机，这...什么鬼？
　　来的时候泡泡糖一直都被嘉羽收在了魔宠胶囊内，所以慕林秀根本就没看过泡泡糖，此时在这种地方忽然出现了一只这么大的史莱姆，还用触手一样的凸起贴着自己的屁股，换谁都不能淡定，这一瞬间慕林秀脑海中想到了很多的可能。
　　泡泡糖很无辜的眨了眨眼睛，然后凸起上面亮起了强烈的绿芒，慕林秀的HP快速的恢复了起来，不一会儿就回满了。（泡泡糖：我只想给你加点血你想我对你干啥？）
　　慕林秀意识到了它在给自己加血，接着，慕林秀就注意到了泡泡糖头上的ID，标明了嘉羽的魔宠，心中才松了口气，原来不是野生的怪啊，接着慕林秀表情一阵严肃，收一只史莱姆当魔宠，这背后怕不是有某些特殊的爱好啊。
　　不过年轻人么，可以理解，可以理解。
　　嘉羽还没意识到就这么短的时间内慕林秀对自己的印象就发生了改变，看慕林秀停止了攻击嘉羽开口吹促到：“别停啊，快攻击，怪的血就剩三分之一了”。
　　听到声音慕林秀反应了过来，继续对着水晶怪发动技能攻击。
　　在泡泡糖身后的不远处，没人注意到，一只旱鱼在地下欲哭无泪的拍打着尾巴，跟着嘉羽一起被吐出来的慕千珏因为接触到了水，双腿变成了尾巴，然后就这样了。
　　趴在地上看着眼前的场面，慕千珏也明白了刚才是泡泡糖把自己给吃掉了，然后带到了这里来，看姐姐已经得救了慕千珏现在也完全放下心来了。
　　很快，其她人也都从后面赶上来了，然后轻而易举的就把这只等级100级的精英水晶怪给解决了，爆了几个银币和一件白板装备。
　　这种怪并不是很强，不过要是一个人打的话还是不好打的，这个怪有控制技能，会把你禁锢在原地无法移动，脆皮的话就很难受了。
　　只要有一个前排一个后排输出两个人就可以轻松搞定了。
　　嘉羽最后松了口气说到：“有惊无险，差点没赶上”。
　　慕林秀想问什么最后又没问了，转口疑惑的问到：“那个，不是说好分头行动的么，你们怎么都过来了？”说完慕林秀视线看了看柳贝贝。
　　柳贝贝没说话，嘉羽开口解释道：“刚才你也知道了，分头行动是不行的，所以我们还是抱团走吧”。
　　接着嘉羽视线看向了前方不知道通往哪里的隧道，开口说到：“直接前进吧，先沿着这个隧道走到尽头看看”。
　　然后众人继续正常的速度前进，泡泡糖嘉羽没有收起来了，而是让它跟在最后面，欣菲儿霞飞也放了出来，跟众人走在一起。
　　看着大家都有魔宠慕千珏心中一阵羡慕，明明自己也有个月光兔的，还没签约就被月龙王给要走了，慕林秀也比较羡慕，除了嘉羽之外，居然还都有人形魔宠，不对，还有那个女秘书不是人形魔宠，是一只小麻雀一样的鸟，就呆在她的肩膀上。
　　她也想要一只人形魔宠啊，为了以后可能随时都能遇到的奇遇，慕林秀一直都没签订魔宠，在她看来，那些一般般的魔宠签了跟没签一样，解除契约后还要一个月才能重新签订契约，可能会错过签订好的魔宠的机会，所以她到现在一直都没有签魔宠，慕千珏也差不多，没遇到满意的就没签，不过慕千珏倒是不执着找个人形的，她想找个可爱点的魔宠就行了，战斗力是次要的。
　　一路前进，忽然前方传来了一声异响，嘉羽挥手示意众人停下，然后拿出盾牌眼睛谨慎的盯着前方看，头上嘉羽的耳朵轻微的颤动着，缓慢的来回旋转，试图捕捉任何细微的声音。
　　很快，又一只水晶怪出现在了众人的面前，依旧还是老规矩，嘉羽在前面顶着，后排四个输出位两个法师两个弓箭手一会儿就把这只水晶怪给集火死了。
　　几分钟后，几人来到了一处不是很大的石室内，石室内部地面上散落着不少不知道什么设备的残骸，有木质的有金属的，以及还有废弃的水晶岩矿石。
　　通道，在这里又分出了几个岔路口，不过这些岔路口跟来的这个岔路口不同，这些岔路口好像都是开矿开凿出来的坑道，墙壁上崎岖不平，地上堆积了一层厚厚的沙土。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“挨个看看吧”。
　　现在嘉羽是队长，对于她的决定没人有意见，随后在嘉羽的带领下，几人随便选了一个矿洞走了进去，在这里面，不需要火把都能看见路，地上充斥着大量的废弃有杂质的水晶矿石都在散发着莹莹的光芒，就是光线暗了一点。
　　嘀...嘀...
　　嘉羽耳朵动了动，好像听到了水滴的声音？
　　接着，又传来了一声潺潺的水声，嘉羽疑惑的问到：“你们有听到水流的声音没？”
　　众人点了点头，都听到了，四下的看了看，众人都没有发现哪里有水流，也不知道是从哪里传来的水流声。
　　“该不会是这里附近有地下河吧？”霞飞猜测的说到。
　　“应该不会吧，矿区附近有地下河，怎么可能”嘉羽摇了摇头回到。
　　“不是地下河，地下城的地下河在地下五层，是全城居民的水源供给来源，地下一层没有的”柳贝贝最后说到。
　　然而问题来了，既然没地下河的话，那么这个水声是从哪里来的呢？
　　不经意的抬头，嘉羽吃惊的发现，隧道顶部，居然有一大摊积水在那里，积水很诡异，竟然违反万有引力倒着贴在洞顶上，不抬头还真看不见。
　　下一秒，嘉羽就意识到了这摊积水有问题，开口大声的喊道：“大家注意头顶，闪开！”
　　众人纷纷的抬头看向头顶，这时，那一摊积水居然倾泻而下，朝众人泼洒了过来，嘉羽果断的使用了技能坚固壁垒，撑起了360度的防御护盾，积水洒到护盾上并没有滑向两边，而是浓缩在一起依附在光盾上，嘉羽身上2秒的触发无敌一过就开始持续掉血。
　　与此同时，那摊液体上方也浮现出了一个红色的名字。
　　液体水晶怪（LV103）（精英）
　　HP：120000/120000
　　使用探测术还可以看到一个特殊的特性。
　　特殊属性：液体水晶怪免疫90%的物理伤害，但液体水晶怪受到的火属性和暗属性伤害会增加30%。
　　反应过来众人纷纷快速的拿出了武器，慕千珏和晓楚拿着弓箭射了几次看那可怜的伤害就停手了，攻击纯属浪费体力，慕林秀的火魔法攻击收效很高，霞飞的毁灭魔法也还可以，两个法师很快就解决了这只HP12万的液体水晶怪，爆了几个银币同时所有人都获得了一定的经验值。
　　嘉羽轻喘了口气，解除了护盾，坚固壁垒使用是会持续消耗气力值的，不能长时间使用。
　　不过也正亏了有这个全方位的护盾技能，要不然液体水晶怪直接从上面像是泼水一样的泼下来还真的不好防御，也不知道被那东西泼到身上会受到什么伤害。
　　就在这时，还没等众人继续前进，又有水流的声音传了过来，这次，似乎还不止一个方向有水流的声音，很快，众人就发现了，不仅仅洞顶，还有地上，以及侧面的墙壁，都有一股像是清水一样的水晶怪流动了过来，刚才杀得那一只，似乎是捅了马蜂窝了。
　　嘉羽果断的再次开启了坚固壁垒，同时开口喊道：“我挡住怪，你们两个法师抓紧时间清怪，贝贝聚一下怪，要快，我这个护盾撑不了多久的”。

第五百四十一章 龙与地下城【4】

　　众人快速的动了起来，加状态的加状态，准备施法的开始技能读条，四周出现的液体水晶怪一共有五个，碰上嘉羽的光盾过后就变成一张圆饼吸附了上去，同时造成持续伤害，五只怪的持续伤害还是不低的，嘉羽的血量可以明显的看到往下掉。
　　欣菲儿立即对着嘉羽使用了技能木灵复苏，恢复了一定的HP，泡泡糖也对着嘉羽使用了治疗技能，头上的凸起贴着嘉羽身体使用的，这样的话治疗效果要好很多。
　　没自己事的慕千珏也使用了几乎都没用过的治疗技能，海之祈祷，为嘉羽持续恢复生命值，一时间，嘉羽身上绿光蓝光交织一片，绿色的HP恢复数字+++++...
　　如此强力的恢复效果嘉羽感觉再来十五个怪同时攻击护盾都不成问题，不过因为气力值消耗的限制，依旧不能长时间开启坚固壁垒，必须要中途休息恢复气力值才行。
　　霞飞此时正在准备范围技能，毁灭之炎，柳贝贝快速的使用灵魂师的基础技能，牵引术（只能对普通怪生效）牵引液体水晶怪往一起移动，距离差不多过后柳贝贝魔杖一挥一圈黑色的光笼罩了五只液体水晶怪，然后黑色光圈猛然收缩，把五只怪压缩到了一起。
　　“炙炎焚烧！”
　　慕林秀法杖一挥，火红色的火焰从她的法杖上喷涌而出，对着液体水晶怪覆盖了过去，紧接着霞飞的黑色火焰也覆盖了下去，虽说技能名字叫毁灭之炎，但是霞飞的这个技能却不是火属性的，黑色的火焰，是毁灭的火焰，没有别的特点，就是攻击力高。
　　几十秒后，五只液体水晶怪被烧成了雾消失，原地爆出了十几个银币，嘉羽轻呼了口气，撤掉了坚固壁垒，连续使用两次持续这么长时间嘉羽感觉身体已经有点无力的感觉了。
　　看了看状态栏，嘉羽发现自己的气力值已经降到51%了，正在缓慢恢复中，使用技能一分钟不到的时间就用了30%多的气力值。
　　随后嘉羽开口说到：“继续前进吧”。
　　众人继续前进，沿途又遇到不少液体水晶怪和普通的水晶怪，都无压力的解决了，十分钟后，众人来到了这个矿洞的尽头，矿洞的尽头除了地上看起来已经坏掉了不能用的镐头之外，什么东西都没有，就是挖到这里就没挖了的感觉，墙壁上还有挖凿的痕迹。
　　众人一无所获...
　　沉默了一会儿，嘉羽看了看藏宝图陷入了沉思，其她人也都在沉默中，过了一会儿，霞飞开口提议到：“其实我觉得，如果藏宝图上的这条路这么难找的话，我们何尝不直接走正规的通道去26号矿区呢，就把二十六号矿区当作起点就好了”。
　　“对哦，这么简单我们怎么就没想到呢，直接去二十六号矿区不就行了”柳贝贝一拍手说到，说完柳贝贝看了看嘉羽也没多说什么，准备就直接用传送回去。
　　“等等，我感觉没那么简单，先别回去”嘉羽连忙叫停，然后用手指了指藏宝图说到：“贝贝，你看后面这段，从二十六号矿区开始，中途途径过一个河流一样的地方，估计就是你说的地下河，然后地图是顺着河流往下游走，在一个地点，这里有个火焰标志，然后道路发生了180度转折，开始往回走？”
　　柳贝贝疑惑的叫到：“等等，河流，地下河不是在地下五层么，二十六号矿区在四层，怎么搞一起了？”
　　慕林秀插话说到：“难道二十六号矿区可以直通地下五层？”
　　嘉羽考虑了一会儿最后说道：“总之，按照藏宝图上走总没错，不要考虑走其它的任何道路”。
　　然后，众人就原路返回了，准备继续换其它的矿洞找找看，回去的路上众人又遇到了不少水晶怪，都无压力的解决了，液体水晶怪并不可怕，虽然看起来很恐怖的样子，但是攻击方式仅仅只是会像牛皮糖一样黏在你身上造成持续伤害，用小范围单体的魔法攻击打就行了。
　　值得一提的是，液体水晶怪某些性质还真跟水差不多，碰到慕千珏的腿上慕千珏就变成旱鱼了，然后就泪流满面的被慕林秀扛着带走了。
　　......
　　另一边，魔界，段桑花费了不少时间，终于又找到了那只逃跑的小骨龙，小骨龙一直在跑，特别是在被发现了过后更加拼命的跑了起来。
　　段桑倒是不担心它能跑的掉，自己是谁啊，自己可是掌握时空力量的时空狼，是要是看到了，你还能跑的掉？
　　下一秒，段桑的身影瞬间闪烁到了小骨龙的前方，小骨龙个头很小，高度还没有人形状态的段桑高，像只鸵鸟一样，这种大小的龙，生前都是刚出身没多久的幼龙，如果化为人形的话它们也都是幼女形态的。
　　顺带一提的是，龙族只有雌性的，繁殖也是个体繁殖，或者两只龙交换一下某些东西也可以繁殖，具体的繁殖过程是个谜，没有人看到过。
　　不过巨龙的生育率（怀孕几率）和生殖率（龙蛋孵化出健康龙宝宝的几率，有先天缺陷的都会被抛弃，没有缺陷的都是龙妈妈的宝贝）都非常的低，发情期间隔也很长很长，所以巨龙一只都是一个很稀少的物种。
　　而这只已经变成亡灵的幼龙，不出意外就是被抛弃有先天缺陷的幼龙，出生后没能独自活下去，死亡后尸体被魔魂虫搬运到了魔界，在魔界的魔气侵染下，转化为了亡灵。
　　（注：魔魂虫，没有形体，普通人无法看见，可以穿越空间，会把遇到的尸体搬回魔界当作食物吞噬尸气，然后过不了多久，留下的尸体就会在魔气的作用下变成亡灵，魔界四处游荡的大量亡灵就是这样来的）
　　小骨龙害怕的停下了脚步，眼窝中的灵魂之火波动不断，看着段桑一步一步往后退。
　　任何有灵魂的生物死后，灵魂就会消散，就算转化为亡灵重生也会失去生前所有的记忆，仅剩的灵魂之火只能让它们拥有一点基本的本能，随着时间的流逝，亡灵只要能生存下去并且吞噬其它亡灵的灵魂之火，就会越来越强大，智力也会逐步恢复，最高可以恢复到生前的水平，但是依旧没有生前的记忆。
　　此时此刻，这只小骨龙凭借着残存的一点意识，感觉到了害怕，想要逃走，但是却不知道该往哪里逃，似乎怎么都逃不掉的样子。
　　“跑啊，怎么不跑了，我允许你再跑一分钟，不跑的话你就是我的了”。
　　段桑脸上布满了笑容，一步一步的朝它走了过去，就在这时，一个人影出现在了小骨龙的另一边，段桑的视线看了过去，微微吃惊了一下，然后就笑着说到。
　　“很抱歉，是我先找到了它，你，自觉让开吧”。
　　“呸，我的亡灵狗半个小时前就发现它了，你说你先找到的，给点脸好不好，明明是我先找到的，让开，这只骨龙是我的”。
　　死灵法师的身边，一只骷髅狗安静的呆在那里，眼窝中燃烧的魂火正死死地盯着那只骨龙看。
　　听他这样说段桑淡淡的回到：“如果硬是这样说的话，我一个小时前就感应到了它残留的气息，不还是我的么”。
　　“你想耍赖？”死灵法师低沉的问到，笼罩在黑袍之下的面容看不清楚表情。
　　“我看你才想耍赖吧”段桑脸色不善的回到。
　　气氛紧张了起来，然后，两人还是打了起来，死灵法师先动手的，手中的法杖一挥大量的骷髅士兵和骷髅骑士就出现在了段桑的周围，把他层层包围。
　　“烦人的家伙！”段桑暗骂了一声，直接变为原型，一头牛大小的银毛狼，长啸了一声，段桑的身影突然消失，似乎跨越了时间与空间，下一刻就出现在了死灵法师的面前，朝他凶狠的咬了过去。
　　死灵法师不闪不避，任由段桑咬中自己，身体瞬间被咬的粉碎，白色的碎骨飘洒开来，接着，不远处的一个骷髅兵浑身冒出一阵黑烟，变成了死灵法师的样子，嘲笑的说到：“拿出点本事来啊，干掉我一个士兵有什么用，那东西我想召唤多少就召唤多少”。
　　“我不想跟你在这浪费时间，那只骨龙又跑了”段桑视线看向了远方，刚才那只小骨龙乘乱又逃走了，由于刚跑没一会儿，所以它还没跑多远，只是，如果不把这烦人的死灵法师解决了，根本就没办法把那只小骨龙带走。
　　除非用时间魔法，短时间凝滞这片区域的所有时间，才能正真抓住他的真身，不然正常的攻击包括空间撕裂都无法对他造成有效的伤害，他的技能等级太高了。
　　但是，使用时间魔法的后遗症很大，这让段桑不得不谨慎选择是否使用时间的能力。
　　同样的，死灵法师也无法对掌控时空力量的段桑造成有效的伤害，大部分的攻击，哪怕再强都很难拿时空狼有办法，他们的本体随时都可以处于多重时空之外，根本就打不中的，除非动用一些底牌类型的大招，还不一定能直接干掉对方，他也同样要谨慎考虑。
　　所以，两人才打的势均力敌谁也不能奈何谁，本身就无冤无仇，仅仅只是为了争夺一个东西而已，没必要拼命的。
　　死灵法师也意识到了自己的目标跑了，不过他也一样，明白不把眼前的这只狼解决了根本就别想获得这只难得的骨龙。
　　气氛又沉默了下来，段桑视线看着骨龙逃走的方向，气息越来越远了，在那边的天空，一轮巨大的明月高高的挂在天空中，远远的还能看到一片连绵的山脉群。
　　这个方向，难道是...月魔族？
　　这样的话...有了！
　　狼爸心里打起了小算盘，片刻后直接在原地蹲了下来说到：“行，我就在这里陪你耗着，看谁的耐心足，我得不到的东西你也别想得到”。
　　死灵法师也坐了下来，嘲笑的说到：“我差点笑出了声，你跟我一个亡灵比耐心？”
　　“我管你是什么，敢比就不要废话”说完，段桑竟然趴在原地睡觉了起来。
　　死灵法师一挥手，所有召唤出来的亡灵全部都化为一阵黑烟消失，然后他就在原地躺了下来翘起了腿。
　　耐心大比拼中ING...
　　月魔族，城中心地带的一栋华贵别墅的客厅内，一位风华绝代的月魔族少妇斜斜的靠在沙发上，正在悠闲的吃着一些小食品，手上还拿着一本书在仔细的观看。
　　在她的正前方，一位月魔族的男人正在细心的擦拭着手中握着的一把长剑，擦拭了一会儿过后他开口对着那个女人说到：“奈雅，我可能要出去几天，小丽就交给你来照顾了”。
　　被叫做奈雅的少妇随便挥了挥手，嘴里还含着东西含糊不清的回到：“唔，知道了，交给我好了”。
　　这时，一个小萝莉从侧门跑了出来，手上拿着玩具怯生生的问到：“爸爸，你要出去吗，可以带我一起出去吗？”
　　男人半蹲了下来摸了摸她的头说到：“乖，这些天跟着你妈妈，我要出去执行一个任务，可能有点危险，所以不能带上你一起的”。
　　再然后，男人就走了，奈雅让自己的女儿自由玩耍，然后继续专心的看着自己的书。
　　在某一个时间，一只完全由银光幻化成的小蝴蝶，飞进了屋内，在她的的身边盘旋了一会儿，奈雅发现了这只蝴蝶，然后轻呼了一声：“信蝶，谁现在还用这么古老的传信方式？”
　　虽然很疑惑，但是她还是抬手把小蝴蝶接在了手中，一段信息浮现在了她的眼前。
　　看完后她小声的嘀咕到：“原来是他，他居然来魔界了，算起来，好像也有几十年没见过了吧，有一只幼年骨龙朝月魔族跑过来了，要我帮忙抓一下，他抓骨龙干啥？不过，看在老朋友的份上，就帮你一下吧”。

第五百四十二章 龙与地下城【5】熊孩子

　　嘀咕完，奈雅轻轻的挥了挥手，眼前的文字化为光点消散，接着奈雅从沙发上站了起来，把自己的书放到了茶几下的抽屉内，最后四下看了看对着正在不远处独自玩耍的女儿开口喊道：“小丽，妈妈要出去一下，你呆在家里不要乱跑哦，要不去隔壁阿姨家玩也行”。
　　“知道了，妈妈”小丽肯定的回到，然后继续玩自己手上已经被弄坏掉的一只小布偶。
　　奈雅视线落到了那只小布偶上面，有点头疼的说到：“小丽，这是第几个了，怎么玩具到你手上就放不住呢”。
　　小丽抬头回复到：“妈妈，我感觉把它弄坏掉比较好玩啊”。
　　奈雅：......
　　沉默了一会儿奈雅开口说到：“不管你了，在家别乱跑就行了，记住，绝对不要给我闯祸”。
　　说完奈雅快速起身走向了一个衣柜，从里面拿出了一套标准的法师长袍以及一根镶嵌着华美宝石的魔杖，最后出门的时候奈雅还叮嘱的说到：“别闯祸，不然回来我要你好看”。
　　奈雅走后，小丽直接站了起来，圆嘟嘟的小脸上露出了一个可爱的笑容：“可以出去玩喽”。
　　......
　　月魔族，万语关旁一侧的一处高地上，奈雅双手紧握在胸前，头微微低下，双目紧闭，口中念念有词，似乎在祈祷什么。
　　散发着蓝色光华的魔杖漂浮在的身前微微颤动着，天空中，巨大的月亮明亮无比，就算是白天，也无法掩盖月亮的光芒，不知道，魔界的这个月亮，跟在大陆看到的那个月亮是不是同一个呢，是不是也有神奇的月球种族月光兔呢。
　　良久，她缓缓的睁开了眼睛，低声说到：“西北方向察觉到了一股快速移动的亡灵气息，应该是它没错了，不过按照这个方向来看，它应该不会进入月魔族内部，而是会从侧边绕过去，然后不出意外的话它会闯入静寂湖，如果它不傻的话，那么它应该不会闯进去，实力那么低，进去几乎是必死的，这样的话，它会转弯从静寂湖的边缘绕过去，那么，我就在这个位置等它好了”。
　　静寂湖是魔界的一处特殊地区，位于月魔族领地西面的山脉群内，在这个地方，似乎时间与空间发生了某种不可言喻的交错，在这片区域内，时间被凝固在了曾经的某一个时刻，但是外来的生物和物体却不受影响。
　　与这个地方相似的还有大陆上的静寂之地，大陆上的静寂之地覆盖了几千平方公里的巨大范围，在静寂之地的中心，传说中还有坐上古的失落之城，名字以无人知晓，现在人们都叫这座城为静寂城，不过至今为止，都没有人能够靠近这座传说中的城市，因为，在所有静寂之地内，包括仙界的静寂之森，都有一种特殊的时空怪物在游荡，这类时空怪物只有靠时空力量才能彻底杀死，一般的力量，根本无法杀死它，不过时空怪物是越靠近中心越强，所以，想要深入很难，在外围的话，只要有一定的实力，还是可以进去逛逛的。
　　值得一提的是，静寂之地的所有时空怪死亡后都可以贡献大量的经验值，是同等级怪的几十倍，不过时空怪就算是能受到伤害也必须要时空属性的技能才能彻底杀死，所以除了某些幸运获得时空系伤害技能的玩家之外，其它玩家都是刷不了的。
　　再加上，时空怪最低的等级动不动都是一百四五十级的，所以就算是有时空技能的玩家，敢不敢去刷这个怪升级还得掂量掂量自己能不能把一只时空怪打死。
　　此时此刻，静寂湖的边缘地带，一个人带着一只站立行走的狗来到了这个地方，这个人就是朵艾尔，而那只狗当然就是露莎了，头上的一撮狗毛梳的亮亮的，脖子上还系了一个蝴蝶结，身上穿着是一身定制的管家衣服，看起来很有风度。
　　“主人，我怎么感觉脖子后面有点凉”。
　　露莎第一次来这个地方，看着前方诡异的场景感觉有点害怕，那什么，为什么石块会漂浮在空中，那一片树叶为什么定格住了落不下去，还有湖中的水，为什么泛起了点点波澜像是点了暂停一样，小小的浪花就定格在了那里。
　　最最最让露莎感到害怕的是，湖边有一只正在河水的小动物，也诡异的被定格住了。
　　朵艾尔看了看露莎的后颈，然后说到：“你衬衣没穿好”。
　　“哦，是吗...”
　　露莎伸出狗爪理了理自己的衣领口，把后面翻下去的衣领拉了上来。
　　随后朵艾尔接着说到：“不知道这边的魔界之门还能不能用，不能用的话就有点麻烦了”。
　　说完朵艾尔转过身沿着静寂湖边朝靠外的一个方向走了过去。
　　“哎？主人我们不进去吗？”露莎惊奇的问到。
　　“魔界之门不在静寂湖里面，在旁边，不用进去的”朵艾尔解释到。
　　“呼...松口气了”露莎擦了擦狗头上的汗，然后紧紧追着朵艾尔追了过去。
　　几分钟后一人一狗来到了一个像是人工建造的圆形平台上，平台上面刻画着大量奥秘的魔法咒文，大概是因为时间比较久了，平台上面积上了一层厚厚的尘埃，朵艾尔拿出两个扫把递给露莎一只然后就开始清扫了起来。
　　清扫的工作做的很快，二十几分钟后平台上面就干干净净的了，突然，露莎狗鼻子动了动，疑惑的说到：“主人，我怎么闻到了有其它族人的味道，感觉，还像是个小孩子？”
　　“小孩子？”朵艾尔一阵惊讶，对于露莎的鼻子她还是很相信的，所以朵艾尔才会如此惊讶，这里怎么会出现小孩子。
　　接着朵艾尔快速的问到：“在哪里，我们过去看看”。
　　露莎肯定的点了点头说到：“跟我来”。
　　平常如果没有什么重要的事是不会有人来静寂湖的，因为静寂湖是个非常危险的地方，里面不知道什么时候就会出现的高等级时空怪是所有贸然闯入者的噩梦，湖边出现小孩子唯一的原因可能是，这个孩子什么也不懂，乱跑跑到这里来了，一旦遇到时空怪就太危险了。
　　很快，一人一狗看到了露莎所指的那个小孩子，是个小萝莉，此时她正蹲在湖边好奇的观察着一只在湖边定格住的不知道叫什么名字的小动物，不时的，她还会用手碰碰那个小动物，却根本不能把那个小动物移动分毫。
　　别说她了，就算是魔皇来了，也无法移动静寂地区的任何东西，在这片区域内，时间，已经被停止了，任何外力都无法作用于时间被停止的事物。
　　“喂！你在干什么，危险，快回去！”
　　远远的朵艾尔就大声的喊了出来，小萝莉听到声音站了起来，转过身，朵艾尔愣了愣，这不是奈雅家的小宝贝华小丽么，怎么跑这来了？
　　不过一想到小丽那熊孩子的性格，朵艾尔就释然了，不过明白归明白，熊孩子还是得管的，毕竟这个地方实在是太危险了。
　　然而小丽根本理都不理朵艾尔，调皮的吐了吐舌头竟然沿着湖岸朝里面跑了起来。
　　我的天！朵艾尔简直不敢相信，这孩子居然这么大胆。
　　“快回来！危险！里面危险！”
　　“哪里有危险啊，这里好好玩啊...啊！”
　　小丽边跑边叫，突然她脚下不知道绊到了什么东西，惊呼了一声朝湖内摔了过去，不过小丽并没有掉到水里，静寂湖的湖水像是结冰了一样，站在上面硬梆梆的。
　　摔得有点疼小丽揉了揉膝盖爬了起来，然后像是发现什么新玩具似得，在湖面上又蹦又跳。
　　朵艾尔头疼的用手揉了揉额头，然后手一伸一圈紫色的光圈就从她的手上浮现了出来，几分钟后，朵艾尔像是老鹰抓小鸡似得把小丽给拎了回来。
　　“放开我，你这大坏蛋，笨女人！”
　　小丽极为不老实，但是毕竟是小孩子，根本就逃脱不了朵艾尔的魔爪。
　　朵艾尔松了口气，还好没有出现时空怪，不然就麻烦了，要不是自己跟她妈妈认识，她妈妈是自己商会的老顾客，朵艾尔也不想管她，不过生性善良的朵艾尔就算是不认识她看到她这样乱跑最后也不会放置不管的。
　　然后，接下来朵艾尔就头疼了，出现了这么一个小祖宗，自己还怎么打开魔界之门前往大陆世界啊。
　　不得已，朵艾尔准备只有先把她送回去，然后才能再回来继续开启魔界之门。
　　“你这个坏蛋，放手啊，我要把你弄坏，弄坏！”
　　朵艾尔无视她的声音，拎着她直接往回走，露莎跟在朵艾尔的身边不断的用眼神恐吓小丽，让她安静一点，对于这个熊孩子露莎也很有印象的，曾今，它的胡子差点就被她给拔完了，露莎心疼了好久。
　　也不知道是不是巧合，就在这时，前方路口忽然出现了一个人。
　　“小丽？你们？？？”
　　“奈雅？你怎么在这，还有，你不好好看着孩子，你女儿都跑静寂湖来了”。
　　“妈妈！”小丽像是老鼠见了猫似得，惊叫了出来。
　　很快，奈雅就意识到了发生了什么事，脸黑了下来，然后奈雅也不知道从哪里拿出了一根小皮筋出来，厉声说到：“我让你好好在家呆着，你给我跑静寂湖来了，你知道这里有多危险吗”。
　　“妈妈，我错了，不要打我，不要打我呜，我以后再也不来这里了...”
　　小丽直接就哭了出来，奈雅心立马就软了，不过表面上她的脸依旧还是冷冷的样子，手上的皮筋也没收起来，因为这次小丽实在是太过顽皮了。
　　此时此刻，奈雅的心跳速度很快，她根本就没想过，自己的女儿居然如此的大胆，连静寂湖都敢跑。
　　月魔族的小孩从小就开始教育哪些地方能去，哪些地方属于禁地不能去，所以小丽是知道静寂湖的危险的，然而，天不怕地不怕的她就算知道危险也一直想要过来玩玩，她对这里的危险，没有经历过，根本就没有任何的主观意识。
　　这也是很多父母带着孩子外出都要时刻看好孩子的原因，因为她们不知道危险，所以就很容易会陷入危险。
　　朵艾尔轻呼了口气，然后把小丽拎着递给了奈雅，开口说到：“我正准备把她送回去呢，你也真是的，怎么能让她一个人跑到这里来了”。
　　奈雅接过小丽抱在了怀里，用威胁的眼神瞪了她一眼，然后笑着对朵艾尔说到：“真的不知道该如何感谢你，要不是你，我真无法想像会出现什么后果”。
　　说完奈雅狠狠的用皮筋在小丽的屁股上抽了一下，厉声教训到：“我问你，下次还敢不敢乱跑了”。
　　小丽捂着屁股哭着回到：“呜，妈妈，不敢了，我下次再也不敢了”。
　　奈雅跟后又抽了一皮筋，继续教育到：“让你长长记性，今天还好是朵艾尔阿姨发现了你，不然你现在估计都已经喂那些时空怪去了，真的会死的”。
　　小丽抽泣的回到：“死是什么，我不怕死啊，呜...”
　　奈雅差点气晕了过去，自己养的这什么女儿啊，连续抽了七八下抽的小丽嚎啕大哭奈雅才停了下来，既然她不怕死那就让她知道，她怕自己的皮筋。
　　最后奈雅才有空对着朵艾尔问到：“你怎么到静寂湖来了啊？”
　　朵艾尔如实回到：“我有点事要去大陆去一趟，所以来这边看看魔界之门还能不能打开，你呢？”
　　“我啊...”
　　奈雅突然想起来了，自己来这里的目的，脸色一变，奈雅闭上眼睛法杖漂浮了起来发出蓝色的光芒，片刻后她松了口气说到：“还好，在预料之中，它朝这边过来了”。
　　“它，谁啊？”朵艾尔奇怪的问到。
　　“一个老朋友，拜托我抓的一只小骨龙”说完奈雅看了看怀中抱着的小丽，看向朵艾尔说到：“要不你再帮我看一下小丽吧，抱着她我没办法战斗，等下那骨龙应该就要过来了”。
　　小丽还在哽咽中，不过看起来已经快要结束了，听到妈妈说要把自己交给朵艾尔小丽突然亲切的喊道：“朵艾尔阿姨，抱抱”。

第五百四十三章 龙与地下城【6】巨龙准备看好戏了

　　朵艾尔不由得感到一阵头皮发麻，最后还是伸手把小丽接了过来，不对，是拎了过来，接着朵艾尔对着露莎吩咐到：“露莎，你先去把启动魔界之门需要的魔晶石摆好，等奈雅的事处理完了我就过去”。
　　“明白了”露莎点了点头，随后转过身朝着魔界之门四肢着地跑了过去。
　　......
　　主角这边，在嘉羽的带领下，几人陆陆续续的又探索了其它的矿道，有些矿道没有多深，一会儿就到尽头了，有些矿道中途又开始分叉，不过几圈逛下来嘉羽发现了这些矿道的开凿并不是毫无规律的，而是按照一个固定的方向和距离，开出岔道，大概是矿工也不希望把自己工作的地方给弄成迷宫吧，以及，别把矿道给弄塌了。
　　小地图上，只要是走过的地图都会被记录，这让众人不至于在已经走过的矿道上再走一次，就这样一个小时过去了，众人不知道杀掉了多少只水晶怪，废弃的水晶岩矿洞几乎被众人跑完了大半，终于，众人遇到BOSS了。
　　那是一只普通水晶怪和液体水晶怪的融合体，外形很是怪异，水晶石做的身体上四处都流动着透明的水流，一根比较规则的圆形棒子插在了它的头上。
　　进化水晶怪（LV115）（神级）
　　HP：450000/450000
　　看到BOSS头上插得那个棒子柳贝贝惊喜的叫了出来：“是那个棒子没错吧？”
　　嘉羽看了看藏宝图回到：“应该就是那个没错了，准备好，干活了”。
　　慕林秀长长的呼了口气说到：“终于找到了，再找不到我都没耐心了，累死了这一个小时”。
　　然后正常的，嘉羽拿着盾牌开启嘲讽光环朝BOSS冲了过去，呆在原地不动像是一块石头一样的BOSS察觉到嘉羽的靠近瞬间活了过来，双目发出了白色的光芒，喊出了一句台词。
　　“不要靠近水晶，水晶愤怒了！”
　　接着BOSS巨大的水晶臂往自己的身上一拍，BOSS浑身都发出了白色的光芒，流动在BOSS身上的水流全部流到了地下，然后分散凝聚成了十个小怪。
　　嘉羽召唤出了十一只灰狼小弟，吩咐它们分别冲往十只小怪，拖延一点时间，同时，后排两个法师两个弓箭手也对着BOSS发动了攻击。
　　第一次攻击后，几人就发现了不对劲，攻击打在BOSS身上不仅伤害特别低，自己还掉血怎么回事，不仅掉血，皮肤上还会出现像是水泥糊到身上一样的东西。
　　霞飞使用了一个旋转爆裂BOSS没打掉多少血自己到是掉了一半血，吓得立马就中断了接下来的技能，同时霞飞也发现自己的身上还有四肢都出现了水泥溅射到身上一样的斑块。
　　其她人也差不多，都立马停止了攻击，这BOSS好像还带反伤技能。
　　嘉羽由于背对着众人所以暂时还不知道发生了什么情况，扭头疑惑的问到：“怎么都不攻击？”
　　下一秒，BOSS的水晶臂就朝嘉羽砸了下来。
　　“蠢狼小心！”霞飞惊呼了出来。
　　嘉羽想也没想的往旁边一趴，然后一滚，险险的躲过了BOSS的攻击，如果不是必要，嘉羽都是能闪则闪，闪不掉再挡，毕竟成功格挡也要掉血的，闪避比格挡好多了。
　　让开后嘉羽在地上翻滚了一圈快速的站了起来，接着BOSS的水晶臂又挥了过来，嘉羽再次闪避，抽空喊道：“你们怎么不攻击？”
　　慕林秀解释到：“有反伤，还有个不知道什么的效果，不能打，可能是因为BOSS身上发出的那些白光，用了什么技能”。
　　嘉羽视线看向BOSS，BOSS刚才的确是用水晶臂对着自己一拍，然后身上就发出了白光，如果是反伤类的技能，那是比较麻烦，不过这种技能一般都有个持续时间，只要等到持续时间过后就能打了。
　　BOSS的动作不是很快，很符合它庞大笨重的体形，嘉羽几乎一次都不用格挡的，不断的闪避着BOSS的攻击，然而当前的情况并不乐观，BOSS身上的光芒还没消失，前去牵制小怪的灰狼也一个接一个的在小怪的攻击下化为白光消失，一分钟都没坚持到。
　　干掉了灰狼小怪就纷纷朝嘉羽围了过来，看着那一滩滩液体朝自己流动了过来嘉羽感觉有点头皮发麻，不得已，嘉羽只好往后撤退，然后众人一起往后跑。
　　跑出一定范围后，BOSS就脱战回到了原地变回了原来的状态。
　　看着BOSS跑回去了，嘉羽眉头紧紧皱了起来，陷入了沉思。
　　霞飞摸了摸胳膊上依旧还没消失的一个水泥块皱着眉头说到：“这个状态还没消失，BOSS一点都不能碰，碰一下不仅仅会有反伤还会叠加水晶化的负面效果”。
　　水晶化的BUFF在状态栏能看到，会使身体逐步水晶化，造成活动困难最后无法行动。
　　“没道理这么难的啊，可能是我们忽略了什么提示，应该有什么东西能打破BOSS的反伤效果”慕林秀接过话说到。
　　“话是这样说的，那么提示呢，你们有谁知道提示吗，打BOSS前我们都还不知道有反伤的效果，怎么去注意提示”柳贝贝双手抱胸最后说到。
　　嘉羽忽然脑海一亮，想到了一点，直接把物品栏中的风暴之剑拿了出来，握在了手上说到：“藏宝图上的图案是一把剑砍断了那根柱子，我觉得，或许直接用剑把那根柱子砍断就能破解BOSS的反伤护盾”。
　　柳贝贝视线落在了嘉羽手中的风暴之剑上，不由得啧了一声说到：“嘉羽，告诉我你还有什么武器，都拿出来吧”。
　　慕林秀拿出了一把造型很精致的匕首在手里甩了甩说到：“拿着一把剑没什么，谁都能拿，就是没有职业属性和技能而已，我这把匕首是一个史诗级的武器，不过我平常只用它来削水果”。
　　柳贝贝看向她直接回到：“这些我都知道，不用你说的”。
　　慕林秀甩了甩匕首耸了耸肩：“好吧，算我多嘴了”。
　　然后也没浪费时间，几人再次来到BOSS的前方，嘉羽左手拿盾右手拿剑，先是使用技能王者召唤，把小弟召唤出来，然后嘉羽开口对后面的众人说到：“你们先准备着，我过去用剑砍断BOSS头上插着的那根柱子，如果光芒消失了你们就立马攻击”。
　　众人点了点头表示肯定，然后嘉羽果断的朝BOSS冲了过去，靠近后，BOSS就苏醒了，然后跟之前一样的台词和技能，以及所有动作。
　　趁着小怪被自己的小怪？牵制，嘉羽不闪不避持盾顶上BOSS的重击，然后趁着BOSS攻击僵直，一个跃击朝BOSS头顶跳去，半空中一剑狠狠的劈向BOSS头上插着的那根水晶柱。
　　惊讶的事情发生了，这一剑很轻易的就劈断了那根水晶柱，嘉羽甚至丝毫都没感觉到什么阻力，在一声清脆的响声中，水晶柱就断了。
　　然后BOSS直接就定格了，接着，BOSS就像是风化了一般，开始化为飞灰消失，十只液体小怪也一样跟后变为水蒸气散发开了，一只正在跟小怪纠缠不休还没死的灰狼一头的问号，在原地转了一圈，似乎还想找那个液体水晶怪继续与它纠缠。
　　恭喜你所在的队伍成功击杀进化水晶怪（神级）！
　　获得XXXXX经验值！
　　获得进化水晶怪的战利品（稀有）！
　　叮...当...
　　一声清脆的响声，被砍成两节的水晶棒摔落在了地上。
　　嘉羽愣住了，自己这一剑...
　　同样，其她人也都愣住了，谁都没有想到，这个BOSS居然这么简单就解决了，拿着剑，把水晶棒砍断，就能直接杀死BOSS了。
　　早知道如此，一开始就攻击水晶棒就好了，不过，应该没那么简单，藏宝图上面画的是用剑，或许只能用剑才能砍断这个东西。
　　不过不管怎么说，BOSS算是成功推倒了，离得最近的嘉羽反应过来快速的小跑到水晶棒掉落的地方，把断掉的其中一截捡了起来，在水晶棒的旁边，还有一个BOSS的战利品箱子，嘉羽随手也把箱子也给摸了，然后队伍出现了一个简单的拍卖窗口。
　　BOSS没出什么好东西，就一点材料，嘉羽没有在意视线仔细的对着水晶棒看了起来，水晶棒完全透明，就像是玻璃一样，里面什么样子看的清清楚楚。
　　嘉羽把藏宝图拿出来看了看，上面的图案画着的是砍断水晶棒可以在里面获得一根小水晶棒，类似钥匙般的存在。
　　小水晶棒，在哪呢？
　　嘉羽捡起断掉的另一半，依旧没有发现里面有其它的东西。
　　这时其她人也都赶过来了，纷纷在嘉羽四周蹲了下来，柳贝贝直接拿起一个水晶棒看了起来，看了一会儿她皱了皱眉头说到：“这玻璃棒怎么用？”
　　“快，看看藏宝图”慕林秀吹促的叫到。
　　嘉羽把藏宝图摊开放在地上，让众人都能看到，借助火把的光亮，众人都很清楚的看到了，的确是砍断一个圆柱形的棒子，里面有一个更小的棒子，然后用那个棒子，插进一个钥匙孔一样的地方，门就打开了。
　　“奇怪了，这东西...”嘉羽感觉有点纳闷了，难道，此棒子非彼棒子？
　　“那个...你们看看那边...”
　　慕千珏突然开口说到，然后用手指了指进化水晶怪位置的后方通道，众人的视线顺着她的手指看了过去，那边是一个正常的隧道，不过隧道不是很深，一眼就能看到尽头，关键的是，在那里，有一个发光的圆柱形水晶。
　　众人愣了一会儿，反应过来嘉羽耸了耸肩说到：“好吧，那个才是藏宝图上面的那个柱子”。
　　随后众人就一起来到了那个柱子的旁边，嘉羽拿出风暴之剑果断的就对着那个水晶柱子砍了上去，在一声铁石交击之声中柱子上出现了一个豁口，嘉羽感觉自己手震得有点麻，这水晶有点硬啊。
　　接着嘉羽轻呼了一口气，一股劲，连续劈了水晶柱十几剑，累得气喘呼呼也只能把柱子上面劈的一个又一个豁口，根本奈何不了这根水晶柱子。
　　“你们看，钥匙孔在这边”。
　　霞飞的声音传了过来，进来后她就开始四下的观察这里面的环境，片刻后就发现了地面上的那个钥匙孔，一个圆形的小洞，小洞四周刻画着复杂的魔法符文。
　　招呼一下其她人过后，霞飞就蹲了下来仔细的观察着这个小洞，然后霞飞视线疑惑的看了看不远处被丢在地上断成两截的那个水晶棒。
　　另一边，嘉羽休息了一会儿过后继续挥舞着风暴之剑，与这根水晶柱子死磕，我砍，我砍，我再砍...不行了，好累...
　　嘉羽擦了擦额头上的汗，视线看着依旧仅仅还是只有豁口的水晶柱不由得感到有点绝望，这个水晶柱比自己的腰都要粗，怎么砍得断么。
　　稍微又休息了一会儿，就在嘉羽准备继续砍的时候，忽然发现整个空间都亮了起来，视线惊讶的朝光源看了过去。
　　是霞飞，她走了回去把那两截断掉的水晶棒捡了回来，对比了一下钥匙孔的大小，惊讶的发现大小居然完全吻合，然后霞飞就把两截水晶棒拼到一起直接插进了钥匙孔内，然后，蓝色的光就以钥匙孔为中心，沿着钥匙孔周围的魔法纹路，扩散开来。
　　嘉羽已经傻了，自己砍了半天的柱子是为了啥啊？
　　接着，嘉羽就发现，自己手上的藏宝图，居然也发光了，慢慢的飘了起来，然后打开了。
　　再然后上面从开始到废弃水晶矿区这段的文字和图案都漂浮了起来，化为水墨色的烟消失了，藏宝图上原来的地方变为了空白。
　　与此同时，地下深处，某个庞大的存在忽然睁开了眼睛，小声的说到：“有人拿着我的藏宝图来寻宝了，有好戏看了”。
　　说完它转动着巨大的头颅四下看了看，然后快速从趴着的姿态站了起来，焦急的喊道：“宝贝，你又跑哪去了啊，你就不能让我省点心吗，一眨眼又不见了”。

第五百四十四章 龙与地下城【7】老司机包稳

　　蓝色的光芒蔓延至了这片狭小空间的所有的角落，最后，像是刮起一阵风暴似得，几人感觉就在风暴的中心，刺目的蓝光让人感觉睁不开眼睛，然后，所有东西都消失了，回过神来，众人发现自己已经处于另一个地方了。
　　这里是一个不大的地下空间，大小就跟一间单人卧房差不多，几个人站在里面都显得有点拥挤，墙壁上有亮着的魔法灯，整个房间都很明亮，还好在传送前嘉羽就把泡泡糖给收起来了，不然这个房间还不一定能装得下这么多人再加上一个超大的泡泡糖。
　　房间有门，有一个正常大小的门，除了门之外，墙壁上还有文字。
　　恭喜你们通过了第一关，接下来，还有更难的考验在等待着你们，稍微透露一下，最后的宝藏内有一件上古神器哦，比史诗还厉害，加油前进吧。
　　顺带一提，藏宝图已经自动记录了你们的进度并且生成了传送阵，你们现在可以回城补给或者休息了，然后利用传送阵就可以回来这个房间，注意，魔法阵在你离开地下城后会在2个小时后失效，请控制好休息的时间，至于下一步的方向么，看到那个门了没，出去继续走就行了。
　　看到这嘉羽把不知道什么时候回到自己包裹内的藏宝图拿出来打开了，果然，在刚刚变为空白的地方，出现了一个圆型的魔法阵，下面还用文字说明。
　　触摸魔法阵启用，可以传送至第二个出发点。
　　嘉羽视线看了看众人问到：“有需要补给或者回去休息的人吗？”
　　众人摇了摇头，没有什么需要补给的，普通的恢复药拍卖就直接能买了，高级的恢复药刚才也都没有用过，准备都还很充足，至于休息也不需要的，接下来的冒险才刚刚开始呢，正兴奋着呢，不需要休息。
　　“这样的话，我们就继续出发吧”
　　从门口出去，又是漆黑一片的地下隧道，几人纷纷都拿出了火把点燃了，火把是最廉价的照明道具。
　　边走嘉羽边拿着藏宝图在上面看路线图，从藏宝图上来看，现在众人的位置应该是地下四层的二十六号矿区，打开小地图嘉羽也确定了现在几人的位置就在二十六号矿区内。
　　随后嘉羽就打开了网页，准备搜索一下有关于二十六号矿区的资料，俗话说知己知彼百战不殆，了解这里的资料是最基本的工作。
　　很快，嘉羽就在网上找到了不少有关于二十六号矿区的资料，毕竟这里不是什么隐蔽的区域，不过地下九层之后的地下城恐怕难度就不低了。
　　同时，柳贝贝也在网上找有关于二十六号矿区的资料，片刻后她皱了皱眉头开口说到：“搞什么啊，二十六号矿区的怪居然是岩石史莱姆，好恶心”。
　　嘉羽倒是把目光放在了另一个资料上，开口说到：“据说二十六号矿区不久前出现过地下坍塌的事故，事故原因是玩家挖矿不科学，乱挖导致的，然后因为地下坍塌，二十六号矿区已经完全与主通道隔离了，短时间内是很难再打通通道的，并且因为地下坍塌，二十六号矿区的地形也发生了变化，以及很多地方都有可能是极为危险的区域”。
　　霞飞插话说到：“我怎么感觉，这个地下坍塌事故是人为的，不对，是龙为的啊，你们看，藏宝图上面的那条地下河，不是地下五层的么，现在这里是地下四层，可能就是因为地下坍塌的原因导致了四层连通了五层，而这个藏宝图，应该不是最近才画的吧？”
　　“这个，说不准啊，指不定这个藏宝图真的就是在坍塌事故之后画的呢喵”慕林秀最后说到。
　　“姐姐，说话不要带上奇怪的尾音...”慕千珏低声说到。
　　嘉羽开口说到：“不管了，总之按照藏宝图上面的路走就对了”。
　　说完嘉羽皱了皱眉头，虽说是按照藏宝图上画的走，但是，刚才那个，明明藏宝图上画的是砍断了柱子才能拿到钥匙，但是实际却是钥匙跟那个柱子没关系，自己傻傻的砍了半天，搞最后那个柱子还一点用处都没，很显然，藏宝图上画着的东西，还是有偏差的。
　　接着嘉羽就意识到了，如果真的完全按照藏宝图上面来的话，最后肯定要莫名的吃很多亏，毕竟这个藏宝图就是那只龙画的，但是，如果不按照藏宝图上来的话，就是无头苍蝇了不知道该往哪飞了，所以最后嘉羽得出结论，就算是吃点亏，也要按照藏宝图上面的来，就是思维要变通一下，可能事实会与藏宝图上的有那么一点区别，不能死脑筋完全按照藏宝图上面的来。
　　正常的在隧道内前进，片刻后，众人看到了一辆矿车，就停放在隧道中央，矿车除了车头之外，后面还有三个货框，像是一个卡车上面装着三个集装箱一样，不过是小号的并且没盖。
　　“有车诶，不知道能不能开”慕林秀惊讶的叫了出来，然后率先小跑了过去，坐到了前面的驾驶座上，片刻后慕林秀对着后面招呼到：“快过来，矿车是好的，还有能量”。
　　众人跟后快速的跑了过去，嘉羽拉着霞飞站到了后面的一节货框内，货框内还有不少矿石的残渣，黑漆漆的像是煤炭一样，不过不影响站在里面。
　　柳贝贝带着夜子站到了嘉羽后面一节货框内，欣菲儿和晓楚则站在了最后一节货框，慕千珏最后坐到了副驾驶，跟猫姐姐坐在了一起。
　　“都站好了吗，要开车了”慕林秀对着后面的众人问到。
　　柳贝贝忽然想到了什么，直接问了出来：“你有驾照吗？”
　　慕林秀拍了拍胸脯保证的说到：“十年前就拿驾照了，老司机，包稳”。
　　随后，慕林秀就启动了矿车的魔法引擎，矿车缓慢开始加速，车轮与地面摩擦发出巨大的噪声，速度越来越快。
　　没有人能注意到，在众人的上方，漂浮着一个看不到的小魔法器，把所有人的一举一动，都传送到了某个巨大的窥视者的眼里。
　　小魔法器是从藏宝图内飘出来的。

第五百四十五章 龙与地下城【8】潜藏的危机

　　“果然，她们真的坐上那辆车了，有好戏看了嘿嘿，矿车刹车可是坏的哦，引擎还特意改装过速度提升了一倍，不知道会死掉几个呢”某只黑化的巨龙在地下深处某个地方一双龙眼都笑的眯了起来。
　　突然，巨龙的眼睛陡然间睁开了，双目中充满了吃惊，惊疑的叫到：“魔界之门居然打开了，好久都没开启过了，怎么在这个时候？难道，主神要在我这里弄什么魔物入侵的活动？等等，好像不是，只是私人临时打开的魔界之门而已”。
　　随后，巨龙安静了下来，视线很自然的看向自己身边不远处的一个石床，然后微微愣了愣，自己，刚刚才找回来的女儿，怎么又不见了？
　　此时此刻，巨龙从来没有感觉这么头疼过，因为她的女儿很优秀，并且天生就自带一个天赋，闪烁，可以短距离的瞬移，并且可以多次释放，本来这是一件很高兴的事，但是现在巨龙却因为女儿的这个能力头疼无比，因为，根本就看不住她，她还太小了，上次就差点被那些心生歹念的玩家给抓去当魔宠了。
　　好多次，都陷入了各种各样的危险，偏偏女儿还不长记性，就是喜欢乱跑，所以巨龙真的很头疼，就像现在，女儿又不知道跑哪去了，她还得满地下城的找才有可能找到她。
　　有时候，女儿不想回来就会躲着巨龙，巨龙根本就找不到拥有闪烁能力的女儿，不过一般情况下，女儿玩累了就会自己回来的，以前巨龙也是睁一只眼闭只眼不想管她，也管不到，然而那件事之后，巨龙不得不管她了，至少，在她成长到一定程度的时候，才能放手，但是，巨龙发现，自己就算是想管，也管不到她，因为，闪烁这个能力太BUG了，不仅能瞬移，还能穿墙，穿结界，龙域结界都视若无物，巨龙不知道是该笑还是该哭。
　　另一边，魔界，静寂湖...
　　小亡灵骨龙正如奈雅预料的一般，闯进静寂湖之后，本能的意识到前方有危险，于是就准备绕路跑，绕路的方向，正好就是奈雅守株待兔的地点，很快，小亡灵骨龙就看到了站在路上正等着自己的奈雅，眼眶中的魂火闪烁不定，在原地停了下来，似乎在确定奈雅的意图。
　　奈雅脸上挂上一丝笑容，用轻松的语气说到：“好久都没活动过了，不知道实力退步了没”。
　　朵艾尔就站在旁边不远处，手紧紧抓着小丽的手腕，防止她逃跑，小丽一脸不情愿的跟在朵艾尔的身边，小脑袋里此时不知道在想什么。
　　远处魔界之门那里，露莎正在不紧不慢的摆放着开启魔界之门所需要的水晶石。
　　时间一点一点过去，奈雅终于对着小骨龙发动了攻击，小骨龙察觉到不对想跑已经跑不了了，蓝色的光圈把它环绕住了，被困在中央的小骨龙一点都动不了，牙齿的骨骼不断的摩擦发出类似惊恐的声音。
　　就在这时，不远处跟着小骨龙跑过来的一只亡灵狗双目红光一闪，接着身上泛起了黑气，黑气翻涌，变成了一个全身笼罩在黑袍中的死灵法师。
　　“真是卑鄙啊，说好的比耐心，你倒是还找了帮手”。
　　奈雅被吓了一跳，不过手上她并没有停止施法，而是惊讶的问到：“你是谁！”
　　接着，就在奈雅旁边的空间忽然一阵波动，一个空间裂缝打开了，段桑从里面跳了出来，直接开口叫到：“你这不要脸的家伙，说，你那只狗怎么回事？”
　　“你说我不要脸，呵呵，我本来就没脸，你呢，你不也不要脸，居然暗地里找帮手”。
　　“不要脸，我看你这具骨头架子是不是欠修理了？”段桑冷声的说到，他已经没什么耐心了，就算是用点手段，也要给他一点颜色看看。
　　死灵法师丝毫无惧，直接顶上：“依我看是你的狼毛要剪了吧，不要脸的家伙”。
　　奈雅还没明白发生了什么事，疑惑的看向段桑问到：“二哥，怎么回事啊？”
　　曾今，段桑和几个在神域学院玩的比较好的小伙伴毕业后在一起组建过一个冒险队，在世界各地游历冒险了数十年才解散了，段桑就是队伍中的老二，奈雅是队伍中的老四，所以奈雅喊段桑喊二哥，只是拜把子的关系，并非亲的。
　　神域学院是神界的一所开放式的学院，接收任何种族的学生入学，只要交上一笔不菲的学费，就可以入门学习，但是，学校内考核很严格，能不能一直学到毕业那就要靠个人的努力了，一般来说，只要能成功毕业出来的，无不都是实力非常强的强者。
　　段桑没有回话，而是快速的说到：“四妹，我们联手，让那边的家伙见识见识，什么叫绝望”。
　　说话间，段桑银色的头发无风自动，浑身都散发出一股恐怖的气场，奈雅感觉有点拿不定主意，最后奈雅还是选择帮助段桑，拿着法杖视线看向不远处的死灵法师，小骨龙被她用禁锢魔法封印在了原地。
　　死灵法师此时感到有点心虚，如果单独对上段桑的话，他还是半径八两，再加上一个实力看不穿的月魔族法师，这就说不准了，沉思了一会儿，死灵法师突然笑呵呵的说到：“别这样...兄弟我们有话好说...”
　　“我可没耐心跟你有话好说，我数到三，要么给我滚蛋，要么给我留下几根骨头再滚蛋，自己选一个”有帮手在场，段桑说话底气都足了一点，奈雅虽说已经退隐月魔族并且已经嫁人了，但是作为曾今传奇级别的魔法师，她的实力，任何人都不能小视。
　　最后死灵法师灰溜溜的逃走了，形式比人强，不逃不行，对此，死灵法师也记恨在心，可恶的银毛狼，这笔帐，有机会一定要还给你。
　　然后，这件事就这么结束了，段桑也松了口气，这个家伙还算比较识相，再然后，得知朵艾尔要打开魔界之门去人类大陆段桑顺便就帮了她一把，然后再顺便走这个魔界之门回到大陆。
　　在段桑的协助下，魔界之门成功开启了，本来朵艾尔还担心能不能成功开启，然后让所有人都没有想到的是，小丽居然一瞬间不知道哪来的力量，挣脱了奈雅的手，瞬间冲进了魔界之门，奈雅惊呼了一声想也没想的追着就进去了，反应过来其他人也都跟着进去了，没有人注意到，一股黑色的烟雾，跟后也进入了魔界之门内。

第五百四十六章 龙与地下城【9】

　　“啊啊啊啊啊！姐姐，慢点啊！！”
　　矿车提升到最大速度过后像是加装了火箭喷射器一样，速度快到极致，坐在副驾驶的慕千珏吓得连声尖叫，慕林秀自己脸色也有点白，因为她忽然发现，这个矿车的刹车坏了。
　　对了，还有手刹，什么，手刹也坏了...
　　乘坐在后面的乘客除了用手紧紧抓住矿车的金属边框之外，几乎什么都做不了，矿车速度太快了，柳贝贝心里想骂人，但是被吓得一句话都说不出来，夜子以一个八爪鱼的姿势挂在柳贝贝身上。
　　嘉羽一只手紧紧抱着霞飞，另一只手抓着边框，视线来回看着飞速后退的矿洞岩壁，心中考虑什么时候有机会可以跳车，不然再这样下去，如果遇到90度弯道，或者干脆遇到死路，撞上的话除了自己之外，其她人估计都得死回去了。
　　霞飞看起来来倒是挺镇定的，仅仅只是一只手抓着边框，另一只手跟嘉羽抱在一起就没什么动作了，视线直直的看着前方，感受着脸上扑面而来的风压。
　　慕林秀也知道自己做错了，不过现在车停不下来，她暗自一咬牙，精神高度集中，手紧紧的握着方向盘，既然停不下来的话，那么，就让所有人见识见识，老司机的力量。
　　目前为止，矿道一直都是笔直的，慕林秀没有什么压力在开车，不过等下就说不准了，矿车上有明亮的矿灯，矿道内如果有转弯的地方也会有指示牌，借助矿灯的灯光可以提前看到，在高速运作的状态下，矿车的魔法引擎发出了不堪负荷的异常轰鸣声，毕竟矿车的引擎负载就那么大，通过改装强行提高功率只会让引擎报废，不过在报废前还是能运行一段时间的。
　　心思电转，慕林秀对着慕千珏开口快速的说到：“鱼妹妹，别叫了，快点帮我，把矿车头的顶盖拆开，把里面的线路给破坏掉，强制让引擎熄火”。
　　“啊啊啊！不要！我做不到！太吓人了！”
　　慕千珏整个人都缩在副驾驶的座位内，缩成了一个球，瑟瑟发抖的叫到，在现实她连过山车都不敢坐，特别怕这种东西，就算是在游戏中死了可以复活也无法压制她心中害怕的感觉。
　　时间，过得很快，或者说车速太快，根本说不上几句话车就已经行驶一段超长的距离了，并且，弯道出现了，远远的，慕林秀看到了一个标识，是左转弯。
　　眼神一凝，慕千珏双手紧握方向盘，看准了弯道提前猛打方向盘，在惯性的作用下，矿车并没有立即转向，而是在地上滑行了一段距离才把方向转开，不过依旧还不够，惯性太大了，这时，反应迅速的嘉羽紧急的对着右边的石壁撑起了光盾，光盾与石壁发生了强烈的摩擦，火花四射，嘉羽大吼了一声死死撑住，擦着墙壁滑了一段距离过后矿车才回归了正轨，一连串高额的伤害数字从嘉羽的头上飘了出来。
　　慕林秀对着后面竖了一个大拇指，称赞到：“不错，干得漂亮”。
　　另一边，某个巨大的窥视者看到这一幕也是兴奋的一挥爪叫到：“这个转弯漂亮！”
　　接着她用低沉的嗓音说到：“不知道，你们还能撑过几个弯道呢，好期待啊”。
　　嘉羽喘了几口气，然后喝了一瓶红药，刚才还好有内衣的2秒无敌，不然自己这血还真扛不住那么大的摩擦力，就后面那几秒嘉羽血掉了一大半，并且此时此刻嘉羽还感觉手臂和腿都有点麻麻的，有点轻微的颤抖。
　　然而，这个弯道搞定了，矿车依旧还没停下，前方又出现了一个弯道指示牌，依旧还是左转弯，于此同时，矿洞开始向下斜坡，在重力势能的作用下，车速又提升了一点。
　　“抓紧了，又要转弯了！”慕林秀低声提醒到，全神贯注的盯着前方出现的那个弯道，有了刚才的经验，这次慕千珏更加提前开始转向，并且还稍微往右边靠了一点，为漂移腾出最大的缓冲时间。
　　3...2....1....
　　慕林秀在心中默数，然后双臂猛然用力，在1秒的时间内打满左转的方向盘，必须要快，然而，毕竟没有刹车，做不到完整的漂移，这次提前一点转弯让整辆车陷入了撞墙的危机。
　　眼看着就快要撞上了慕林秀脸色有点白，老司机要翻车了。
　　在这千钧一发的时候，嘉羽挺身而出，一个坚不可摧突进瞬移到了慕林秀的身前，慕林秀还没反应过来就感觉脸被一只蓝色的尾巴给遮住了，下一秒，嘉羽跳到车头，把光盾对着矿车，自己后背贴着墙壁，以自己的盾牌作为支点，矿车头的左侧撞上了嘉羽的光盾，嘉羽感觉自己瞬间就像是被一个攻城车撞到城墙上一样，被撞成了纸片，然后嘉羽也不知道自己飞到了哪里，好像是自己背后的岩石被撞碎了一大片，自己从左转弯的那个隧道内飞了出去。
　　矿车在撞击下朝右侧翻了90度，斜斜的撞上了右边的石壁，发出一声巨响，矿车翻倒在地停了下来，离开地面的车轮还在高速的转动着，但是碰到不到地面只能空转，车上的人全部飞了出来，不过有嘉羽的那次缓冲，第二次撞击并不是特别的惨，没有人死，所有人都只受了点伤，喝点红药就能恢复。
　　快速的从地上爬起来，慕林秀连声叫到：“嘉羽！嘉羽你在哪！”
　　刚才那一瞬间让她太吃惊了，没想到嘉羽居然做出了这样无疑等于自杀的行动，牺牲自己拯救全队，就算是在游戏内，这么一瞬间，慕林秀是感动到了。
　　霞飞直接被吓了一跳，她也没想到嘉羽会那样做，不过看到队伍图表内嘉羽的头像并没有灰掉霞飞就放下心来了，没死就行了，随后霞飞开口招呼道：“都没事吧”。
　　柳贝贝站了起来皱着眉头看了慕林秀一眼，然后不知道想到什么上了也没多说什么了，站在那里整理自己身上的衣服。
　　慕林秀很自责，随后，她也反应了过来，这里面是游戏内，不是在现实执行任务，不由得松了口气，这游戏还是太真实了，这么一瞬间让她差点就以为真的要失去一个队友了，而失去队友的原因还是因为自己。
　　另一边，这里发生的所有事都被看在了一只巨大的窥视者眼里，此时她的眼神充满赞赏，低声说到：“这波相当可以，我的藏宝图拿在你的手上也不委屈，不知道，你能不能走到最后呢”。
　　巨大的窥视者以为藏宝图是嘉羽拿到的。
　　随后巨大的窥视者视线看向一个方向，小声的嘀咕到：“要不要去魔界之门那里看看呢，但是，又舍不得眼前的好戏，还要出去找女儿，好麻烦啊...破事怎么这么多”。
　　镜头转向主角这边...
　　黑暗中，嘉羽感觉自己在自由落体，然后掉到了一团软软的东西上面，地下一点光都没有，火把早就丢了，所以嘉羽现在两眼一抹黑完全不知道自己掉到哪里了。
　　刚才那一次碰撞，嘉羽敢那么做就是仗着自己有不灭这个被动，以及还有手镯的一次复活效果，现在看来，是不灭的被动触发了自己才没有被撞死，并且在下落的过程中自动回复和风暴的抉择回复了不少HP，然后落地又落到了一个软软的东西上，所以避免了二次被摔死的情况，省下了一个宝贵的复活被动。
　　接着，嘉羽就突然意识到了，自己身下这团软软的东西是什么，怎么，好像还在动？
　　嘉羽警觉，想要站起来，不料这团软软的东西像是沼泽一样，开始把自己往里面吸，嘉羽快速的从物品栏内拿出了火把，点燃后才看清楚了自己身下的是什么，是一团灰褐色果冻状的聚合体，这么不是史莱姆么。
　　虽然很感谢这只史莱姆当肉垫救了自己，但是嘉羽可不想就这样被吃掉，于是，嘉羽直接使用了魔宠胶囊，把泡泡糖放了出来，泡泡糖出来后嘉羽就快速的示意到：“帮我把这只史莱姆给解决了”。
　　泡泡糖视线看向了这只史莱姆，这只史莱姆不知道是不是被泡泡糖庞大的体形给吓到了，畏畏缩缩的露出了两个眼睛，然后，放开了嘉羽灰溜溜的逃走了。
　　泡泡糖一头的问号？
　　嘉羽轻呼了口气，也没管身上的赃污，从地上站了起来，视线看向泡泡糖，嘉羽突然发现，泡泡糖好像又变绿了？
　　沉思了一会儿，嘉羽开口问到：“泡泡糖，你是不是要进化了？”
　　泡泡糖先是摇了摇头，然后快速的点了点头，然后头上冒出了几个问号，唧唧唧的叫了几声，似乎想要表达什么，却不知道怎么表达，它自己似乎都不清楚自己想要什么。
　　嘉羽一头的问号，泡泡糖自己都不知道她就更不可能知道了。
　　随后嘉羽视线看了看四周，发现自己处于一片类似于钟乳石洞的地下空间内，不远处还能看到在地上缓慢蠕动的岩石史莱姆，抬头对上看去，嘉羽能看到一点点水晶石的光芒，不知道在哪，嘉羽估计自己应该是从刚才拐弯的地方掉下来了，这个位置就是刚才弯道的下方。
　　打开小地图，嘉羽也确定了自己的位置，其她人的队友图标都与自己隔得不是很远，她们应该都在上面。
　　这时，队伍频道也有人发来了信息。
　　霞飞：蠢狼，你还好吧，没事就吱个声。
　　嘉羽在队伍频道回复到：吱。
　　跟后慕林秀的消息飘了出来：嘉羽，抱歉，是我害了你的，我不该这么莽撞的，在游戏内我有点太过放纵自己了。
　　嘉羽无所谓的回到：没事，本来在现实工作就很累了，游戏就是用来放松的地方，我到是感觉你这样活力四射的挺好的。
　　慕林秀犹豫的说到：给你们添了不少麻烦了，如果，要我走的话，我现在就可以走。
　　说完慕林秀视线看了看柳贝贝，然后又看了看自己的妹妹。
　　慕千珏惊讶的叫了起来：“姐姐！”
　　霞飞没说话，视线默默看着慕林秀，这只矮矮的个子跟现实完全不同的猫耳娘。
　　平常除了跟嘉羽独处之外，霞飞都很少说话的，多说不宜，默默地干活就行了。
　　嘉羽现在也不知道该说些什么好了，在队伍频道嘉羽对着柳贝贝问到：贝贝，你的意思呢？
　　柳贝贝沉默了一会儿说到：如果你自己想走就走好了，我们都没那个必要挽留你，如果你不想走也可以留下来，既然你都这样问了，那么你肯定是想留下来的对吧。
　　慕林秀深吸了一口气，然后郑重的开口说到：“嗯，谢谢你们，总之，还是抱歉了”。
　　柳贝贝冷不丁的说到：“道歉要露出胸部不是常识么，真是一只不合格的猫娘”。
　　“噗！”慕千珏一口口水喷了出来。
　　慕林秀直直的愣住了。
　　后面这几句话几人是开口说出来的，霞飞用私聊把这段话发给了嘉羽，看完后嘉羽也噗了一下，柳贝贝怎么会说出这样的话，真的，无法吐槽，嘉羽感觉柳贝贝在自己心目中高冷，蛮横不讲理，脾气很差的形象发生了某些改变。
　　随后，柳贝贝在队伍频道发消息问到：嘉羽，你现在在哪，能上来吗？
　　霞飞插话说到：把坐标发给我，我开门拉你上来。
　　嘉羽把当然的坐标位置发到了队伍频道，使用技能时霞飞惊讶的发现，空间门居然打不开，因为，嘉羽的位置与自己不在同一层次，也就是说...
　　霞飞快速的发消息说到：嘉羽，门打不开，我估计你可能掉到地下第五层了，我的破面传送受到了限制。
　　嘉羽不由的一阵吃惊，四下的看了看，考虑了一会儿说到：要不，你都全都跳下来怎么样，我在下面用史莱姆接着你们？
　　柳贝贝直接说到：为什么是史莱姆，恶不恶心啊。
　　嘉羽无奈的回到：我只有史莱姆啊，不用担心，史莱姆的缓冲作用很棒的。
　　柳贝贝无所谓的说到：我反正无所谓，我有翅膀，可以飞下去。
　　发完这条消息柳贝贝视线看了看其她人说到：“你们悠着点，慢慢跳，我先走一步了”。

第五百四十七章 龙与地下城【10】小萝莉要搞事

　　众人来到转弯的那个地方，映入眼前的就是一个巨大的地下峡谷，矿洞的道路就像是傍山小道一样，沿着石壁弯弯曲曲朝前延伸，刚才就算是成功转弯的话，估计转过来很大可能也会掉下峡谷的，在那里撞车好像还是最安全的。
　　在队伍图标与嘉羽重叠的地方，柳贝贝使用了翅膀功能，背后光芒一闪变换出了一对蜻蜓的翅膀，然后纵身一跃跳了下去，跟后，晓楚也拿出了翅膀，飞了下去，在上面几人互相看了一眼，慕千珏有点害怕的说到：“我们真的要跳吗...”
　　慕林秀考虑的说到：“不知道具体离这里有多高，如果不高的话，我可以用绳索下去”。
　　说话间，慕林秀拿出了一团麻绳。
　　霞飞跟后也拿出了一团漆黑色泽的皮绳出来，开口说到：“我这还有点，接一起吧”。
　　......
　　底下，嘉羽示意泡泡糖在下面当肉垫垫着，然后在队伍频道告诉众人从队伍图标重合的地点下来，这样不出意外就能落在泡泡糖的身上，然后等待了一会儿，嘉羽等到了挥着翅膀飞下来的柳贝贝。
　　“你看起来状态似乎不太好么”刚下来柳贝贝就开口说到。
　　嘉羽看了看自身，的确，装备耐久掉了一大半，已经破破烂烂的了，有些地方雪白的皮肤都露出来了，伤势可以恢复，但是装备耐久却恢复不了，必须要回城修理，或者有人副职业是铁匠大师级的才行。
　　无所谓的抖了抖衣服嘉羽回到：“这没什么事，等下过了这关第二个传送点开启过后，我们再一起回去休息补给吧”。
　　柳贝贝视线再次看了看嘉羽身上破破烂烂的皮甲，然后没说话了，随手把下来前收起来的夜子给放了出来，随后，挥动翅膀的晓楚也飞了下来，又等待了一会儿，嘉羽疑惑的对上面看了看，然后在队伍频道问到：你们跳了没？
　　霞飞回到：没跳，顺着绳子往下爬呢，顺带一提，岩壁上好多露天的A级黑岩矿石，一块四百多金，我顺手挖几块，你在下面等等吧。
　　“岩壁上有矿石？”柳贝贝惊讶的叫了出来，随后顿了顿，柳贝贝放弃了飞上去挖矿的想法，翅膀充能的费用太高了，挖矿的这点钱根本就不够翅膀加油，没意义。
　　下面的人等待了几十分钟，上面的人才下来了。
　　“浪费时间”柳贝贝不爽的吐了一句。
　　霞飞手上拿着几块品质较好的黑岩矿石直接递给了柳贝贝：“补偿你的”。
　　柳贝贝伸手接过矿石，然后没说话了，视线看向嘉羽说到：“看看藏宝图，接下来该怎么走”。
　　......
　　另一边，位于地下城地下九层的魔界之门，这里是地下城连接着魔界对应地点的通道，前段时间，地下城有过一次魔物入侵的活动，魔物就是通过这个魔界之门从魔界到达地下城的。
　　今天，魔界之门在一股黑色的和银色交织的光芒中，又被打开了，一个小萝莉率先从里面冲了出来，边跑边叫到：“好高兴啊，这里是哪里啊，感觉好有趣啊”。
　　还没过几秒，小丽就感觉脚底下一空，从一个陷阱中掉了下去，发出一声尖叫，陷阱的洞穴似乎深不可测，尖叫声越来越远。
　　跟后从魔界之门冲出来的奈雅看到这一幕惊叫了出来：“不！”
　　接着，奈雅笔直的冲到陷阱旁边，但是，就在这时候陷阱闭合了，变成了常规的地面，奈雅跪坐在地上呆住了。
　　随后，朵艾尔和露莎以及拎着骨龙的段桑陆续从魔界之门内过来了，看到跪坐在地上的奈雅段桑疑惑的问到：“怎么了？”
　　“小丽，小丽她...”
　　奈雅抽泣的回到，此时此刻她感觉心都要碎了，自己的女儿，还是没看住。
　　段桑眉头皱了起来，接着他闭上了眼睛，用精神力开始搜索附近的所有区域，片刻后段桑就找到了小丽，就在地下不知道什么地方，有层强大的结界隔绝了空间，虽然可以强行突破，但是避免不了会惊动结界的主人，不过可以确定的是，小丽现在身体状况良好。
　　突然，段桑察觉到了一丝不一样的气息，眼睛瞬间睁开看向背后的魔界之门，却什么都没看到。
　　这感觉，难道是刚才那个家伙？
　　皱了皱眉头，段桑看了一眼被自己抓在手中瑟瑟发抖的骨龙，心中觉得不能再等了，现在骨龙在自己手里，如果那股气息真的是那个死灵法师的话，为了避免夜长梦多，最好现在就把亡灵骨龙送到卡尔萨斯的手里完成任务。
　　但是，考虑到奈雅的孩子，段桑有点犹豫，最后段桑还是决定先把任务先交了，然后再回来帮助她，走到奈雅的身边，段桑开口说到：“四妹，振作点，小丽她暂时没事，身体状况良好，我先去把自己的事处理了，然后快速的回来帮你，你自己不能慌了神，不要忘了你曾今可是我们最强的月魔法师啊”。
　　奈雅伸手掩面，过了有一会儿，她站了起来点了点头说到：“我知道，你先去忙吧，小丽我会找到她的”。
　　接着，段桑看向在魔界之门旁边站着的朵艾尔和露莎，开口说到：“如果可以的话你们也帮忙一下吧，找到小丽之后必有重谢”。
　　朵艾尔没有犹豫的回到：“肯定的，奈雅是我的熟人，小丽也是我看着长大的，我不会放任不管的”。
　　奈雅点了点头，然后肯定的说到：“谢谢你”。
　　再然后段桑就带着骨龙消失在了一个空间门内，地下深处，巨大的窥视者第一时间就感应到了，有人强行穿过了地下城的结界。
　　“谁这么不懂规矩，不过好像也没做出什么出格的事，并且也已经走了，算了，不管了”。
　　嘀咕完巨大的窥视者注意力又回到了眼前的小电影上面，小电影就是嘉羽她们了，此时一行人正在地下艰难的前进着，四周随处可见岩石史莱姆的身影，柳贝贝的眉头拧在一起就没舒展开来过，慕千珏也是一副害怕的模样，不过奇怪的是，这些史莱姆似乎有点怕泡泡糖，看到泡泡糖就躲得远远，嘉羽也不知道什么原因。
　　直到，泡泡糖吃掉了一个史莱姆...
　　镜头转到另一边，小丽从陷阱掉下去后摔到了一个软软的垫子上，并不是很疼，但是小丽被吓得不轻，不过对于她来说，这些意味着什么她还不清楚，很快，小丽暴涨的好奇心就盖过了害怕的感觉。
　　然后，小丽发现自己居然在一个笼子内，一个像是金丝雀鸟笼的笼子内。
　　“怎么回事，这里是哪，放我出去啊！”
　　小丽大声的呼喊了起来，用手使劲的掰笼子的金属钢条，钢条纹丝不动。
　　小丽有点着急了起来，心中再次感到害怕，这里是哪里，妈妈，妈妈你在哪！
　　这时候，一个声音传了过来。
　　“我还以为抓到了土狐狸呢，怎么是个人类，不对，好像不是人类”。
　　随着这个声音，一只像是玩具龙一样的小龙从一条隧道内走了出来，进入了这片房间内，房间内的魔法灯让小丽看的清清楚楚，眼前的这个奇怪的生物。
　　心中的好奇心让小丽安静了下来，然后奇怪的问到：“你是什么东西？”
　　“我可不是东西，我是最最最伟大的龙，巨龙，害怕了吗？”
　　说完她还装模做样恶吼了一声，不过那感觉像是小猫在叫的声音听不到一丝恶的感觉。
　　“好可爱，你叫什么名字？”小丽兴奋的叫到。
　　“居然说我可爱，好吧，我才不会承认我高兴了一下，我叫青岩卡连，是一只凶恶的地龙，你呢？”
　　“我叫华小丽，好像，我是月魔族的”小丽不太确定的回到。
　　“魔族吗？魔族怎么会到这里来呢，对了哦，我记得好像是有个魔界之门来着”卡连思考的说到，边说尾巴边来回摆动，身体也是一晃一晃的，看的小丽满眼都是小星星。
　　好可爱，真的好可爱，好想要玩坏掉啊！
　　随后，小丽又注意到了自己还在笼子中，连忙叫到：“卡连，你先放我出去好不好”。
　　卡连没有犹豫，快速的打开了笼子把小丽放了出来，然后开口说到：“等下我们一起去玩，老妈最近不知道抽了什么风，把玩家都给赶走了，搞得我无聊死了，对了，我们玩的时候要注意躲着她，被她抓到了就麻烦了，耳朵都要起茧了”。
　　小丽肯定的点了点头说到：“嗯嗯，好，我妈妈和爸爸也是，天天管着我，好烦啊”。
　　“那我们一起玩去吧，先去找找看有没有玩家能调戏”。
　　“玩家，那是什么？”小丽天真的问到。
　　“我也不知道啊，我从出生就知道有玩家了，他们这群人死了也可以复活的，所以怎么弄都没事”。
　　“哇！好厉害，那岂不是说随便怎么弄坏都能复原喽”。
　　“嗯...理论上来说是吧，毕竟他们是可以复活的，复活后就是满状态了”。
　　“哇！好想要一个玩家来玩玩，好想好想，我们赶紧去找玩家吧” 。
　　“不要着急，我们可以慢慢找，最近要不是玩家全被妈妈赶走了，不然的话随处都能看到挖矿的玩家呢”。
　　“嗯嗯嗯，你太可爱了”
　　“是吗，哼，我可是恶龙，才不会因为被说可爱而高兴呢”。
　　......
　　（两个小萝莉要搞事啊）
　　......
　　镜头转向魔界之门入口处，在段桑走后，过了一会儿，魔界之门自动关上了，朵艾尔走到奈雅的身边安慰到：“别担心了，小丽她一定会没事的”。
　　“嗯”奈雅点了点头，然后直接问到：“朵艾尔，你知道这里是哪里吗？我感觉好像有一片庞大的结界覆盖了这片区域，我的念力感知无法穿透结界”。
　　朵艾尔解释的说到：“这里是地下城的地下九层，也就是大陆世界的地底精灵的主城的地下”。
　　奈雅点了点头说到：“好像有点印象，听说过”。
　　然户朵艾尔继续说到：“地下城的守护者是一只传奇级的巨龙，结界就是她所布置的，整个地下城的层数划分，都是因为她的结界而出现的，我们打开魔界之门的事，不出意外她应该已经知道了，只是并没有在意而已，一般来说，只要我们正常的走常规通道上到地下城主城，不惹事，巨龙也不会管你的，现在的话，小丽她不知道掉到哪里了，有点麻烦了，如果惹怒了巨龙，我们都会死的很惨的”。
　　奈雅有点痛苦的捂着额头说到：“哎，我怎么就养了一个这么顽皮的女儿呢，他爸回来我要怎么说啊”。
　　朵艾尔安慰到：“放心吧，不会有事的，总之，准备开始找吧，刚才小丽是从哪里消失的？”
　　奈雅如实回到：“就在我的脚底下，这里突然出现了一个洞口，小丽就掉进去了”。
　　朵艾尔皱了皱眉头说到：“地下城我来过几次了，这里就是地下九层最后一层了，再下面的话，难道还有第十层吗？”
　　奈雅摇了摇头：“不知道，我的念力感知穿不透，下面有一层结界”。
　　说完奈雅手上紧了紧自己的法杖，坚定的说到：“只要小丽她还没死，我就一定能够找到她的，等着我”。
　　露莎站在旁边想说什么一直都找不到机会插话，此时看两人沉默了下来露莎插话说到：“依我所见，如果真的想要快速的找到小丽的话，最好的方法，不如直接去找地下城的守护者，那只巨龙，如果她通情达理的话，肯定会帮助你”。
　　说完露莎用狗爪摸了摸头上发亮的狗毛。
　　“这倒是个好办法，只是，我们该怎么找到巨龙呢？”奈雅犹豫的说到。
　　“其实，我们没必要找到巨龙的，只要把我们的意思，传达给她，让她知道有这么一件事就行了”露莎继续说到，双眼闪烁着智慧的光芒。
　　......
　　然后，两人一狗就离开了，片刻后，原地突然冒出了一股黑烟，一个全身笼罩在黑袍中的身影出现了。
　　“可恶的家伙，抢我的骨龙，我不会让你们好受的”。

第五百四十八章 龙与地下城【11】小萝莉要搞事②

　　在幽暗的地下峡谷内前进，十几分钟后，众人来到了一处断崖，断崖很深，深不见底，断崖距离对面的距离大概有三米的样子，不是很远，但是断崖对面却是一面不规则的石壁，感觉就像是，这个裂痕，是因为地面裂开下陷出现的。
　　嘉羽拿着火把仔细的看了看对面的石壁，确定了自己的这个想法，这片区域，就是因为地质下陷出现的，不知道地层稳定了没，会不会再次出现下陷的情况。
　　随后嘉羽打开了藏宝图，对比了一下小地图上面的坐标位置，发现地下河还在前面，想要前往地下河，必须要翻过这个断崖。
　　考虑了一会儿嘉羽开口说到：“贝贝，你要不飞上去看看，看有没有路，有路的话甩一根绳子下来，我们大家顺着绳子爬上去”。
　　“好”柳贝贝点了点头，也没墨迹，启动了翅膀，飞了上去，洞穴内很黑暗，柳贝贝很快就消失在了众人的视野。
　　等待中，嘉羽不经意的一次回头却发现泡泡糖居然不见了，随后，嘉羽就找到了泡泡糖在哪里，原来是跑到远处抓史莱姆去吃了。
　　可怜的岩石史莱姆，跑得速度都没泡泡糖走的快，然后就是大鱼吃小鱼，一口就被泡泡糖给吃掉了，泡泡糖吃的很过瘾的样子，吃掉一个继续捕捉下一个，吃着吃着LV都+1了。
　　泡泡糖不会说话，不然肯定会表达，这些岩石史莱姆营养好高啊，吃起来特别补。
　　实际上是因为泡泡糖快要进入成熟期了，需要大量的能量，这点嘉羽不知道，单纯的泡泡糖也不知道，所以只能凭借着本能行动了。
　　一般的迪罗史莱姆在魅魔族都是情趣宠物，从幼生期到成熟期都是通过嘿咻来汲取欲望能量的，像泡泡糖这种变异的迪罗史莱姆通过正常的吃东西来获得能量最后也不知道会进化成什么样子。
　　此时，霞飞突然问到：“你们饿不饿，要不等下我们休息一下做饭吃吧”。
　　这么一说嘉羽倒是感觉真有点饿了，看了看时间，已经是傍晚五点多了，必须要尽快完成藏宝图的第二个地图，开启传送阵，不然都没办法出去休息了。
　　慕林秀像是忽然想到了什么，开口叫到：“不知不觉都五点了啊，厂里还有点事我要处理，怎么办，现在又不方便走开的”。
　　慕千珏开口说到：“姐姐，你要是有急事就下线呗，现实的事不能耽误了，藏宝图在嘉羽手上呢，你离开不影响的吧”。
　　嘉羽跟后说到：“是啊，只要我完成了第二个地图就行了，到时候你再和我们一起传送过来”。
　　慕林秀点了点头说到：“嗯，那好，你们小心点，我先走了，再不走来不及了”。
　　说完，慕林秀就急急忙忙的下线了。
　　慕千珏轻呼了口气说到：“终于走了，感觉轻松多了，姐姐在身边总有股危险的感觉”。
　　随后众人就耐心的等待了起来，大概过了十分钟的样子，柳贝贝在队伍频道发了消息。
　　柳贝贝：上面有路，绳子我扔下去了，注意抓着绳子上来，还有，那只猫怎么下线了？
　　嘉羽跟她解释了一下，慕林秀现实有急事要处理，柳贝贝也没多说什么了，然后众人就顺着绳子陆续爬了上去，断崖挺高的，众人艰难的爬了十几分钟才爬到了上面，上来后，又是一个跟下面差不多的地下峡谷的地形。
　　嘉羽顺手使用了魔宠召唤，把泡泡糖召唤了上来，在下面正高兴的准备一口吃掉嘴边岩石史莱姆的泡泡糖突然被召唤上来头上冒出了几个问号，自己的食物呢？？
　　明白了怎么回事泡泡糖不高兴的叫了几声，然后任性的一口咬住了嘉羽的上半身，嘉羽都还没反应过来就感觉眼前一黑，呜...。
　　听到动静众人的视线不由得都放到了泡泡糖嘴上乱蹬的那一双小白腿上，大家都还没明白发生了什么事。
　　泡泡糖耍脾气似的叫了几声，口中故意咀嚼了起来，报复完毕泡泡糖就把嘉羽吐了出来，然后快速的溜走了。
　　嘉羽伸手抹了一把脸上的粘液，蛋疼的站了起来，什么鬼，自己这是招谁惹谁了，诶，衣服耐久又掉了几点了。
　　“哈哈哈哈！！”众人都忍不住笑了出来。
　　另一边，某个巨大的窥视者也被这一幕给逗笑了，这个变异的史莱姆好有趣，嚼完后就立马开溜，那只狼浑身都被弄得黏糊糊的。
　　不由得她想到了自己的女儿，真是头疼，总喜欢乱跑，自己还完全管不住。
　　片刻后众人继续前进，道路高低不平，时而上坡时而下坡，沿途依旧还能遇到岩石史莱姆，无一列外都成了泡泡糖的口中餐，似乎从之前吃了第一只岩石史莱姆开始，泡泡糖就吃上瘾了，吃了这么多，没问题吧？
　　走了大概有十分钟的样子，嘉羽耳朵动了动，好像听到了水的声音。
　　再次看了看小地图，嘉羽确定前方就是地下河了，于是开口说到：“快到了，地下河就在前面，然后按照藏宝图上的方向，到达地下河过后就往左走，那边是下游，一直走遇到一个火焰的标志，然后掉头往回走，不对，我估计应该是有什么暗道，进去后然后再往回走”。
　　“走吧，快一点搞定了，然后好休息了”柳贝贝开口说到，双手抱胸默默的向前走。
　　“其实，我建议，我们到地下河的旁边不妨休息一下吃顿晚饭再前进，现在时间已经五点多了”霞飞提议的说到。
　　“我没意见，你们呢？”柳贝贝看向其她人问到。
　　其她人都没意见，于是事情就这样定下来了。
　　几分钟后，众人来到了一个悬崖的边上，眼前是一片极为广阔的地下空间，整片空间内都充斥着剧烈的水流声，往下看，漆黑一片什么也看不到，不过通过声音来判断下面的地下河规模估计不小。
　　柳贝贝很自觉的使用了翅膀，不过片刻后她又关了，开口对晓楚说到：“秘书，我的翅膀能量不多了，你下去看看吧”。
　　“是”晓楚点了点头，然后开启了翅膀功能一跃而下。
　　嘉羽不由得一阵好奇，翅膀的充能花费到底要多大，当初虽然柳贝贝说过翅膀充能花费很大，但是没说具体的，当下嘉羽直接问了出来：“贝贝，你这翅膀充能充满一次要多少钱？”
　　柳贝贝瞥了瞥嘉羽，然后回到：“正常物价的话要一百多万，一个充能点数一个金色小晶块，一百个点数一百个金色小晶块，现在金色小晶块的物价是一万一，所以充满要一百多万”。
　　顿了顿，柳贝贝接着补充到：“充满能飞12个小时的样子”。
　　嘉羽和霞飞两人对视了一眼，然后同时倒吸了一口气吐到：“十二个小时一百多万...”
　　本来看柳贝贝经常用翅膀飞来飞去的嘉羽就想哪天自己也弄个翅膀用用，现在嘉羽是彻底打消了这个念头了，这消耗力度，根本用不起啊。
　　不知道，有没有哪些隐藏种族转职后就能飞行，如果有的话，那太占便宜了。
　　实际上，能飞行的隐藏种族有很多，游戏中很多玩家都已经转到了，只要跟鸟搭上关系的，八成都能飞。
　　几分钟后，飞下去的晓楚就回来了，并且带来了一个好消息，下面是地下河没错，河水很清澈，看样子能喝，还有在地下河的两边有人工开凿的道路，很平整，用来休息完全没有问题。
　　接着众人也没墨迹，找个地方把绳子拴好，然后顺着岩壁爬了下去。
　　来到地下河的旁边，通过火把的光亮，嘉羽看到了地下河的全部面貌，宽度大约有上百米宽，非常大的一条地下河，地下河内水流湍急，也不知道，这条河的源头在那里，这些水，又流往何方，不过一般来说，这些水，最终都会归入大海的。
　　下来后，霞飞就拿出了副职业的道具，准备开始做饭，一个又一个食材从霞飞的包裹内拿了出来。
　　柳贝贝在包裹内翻了翻，然后找了一块肉出来递给霞飞问到：“这块肉是猛犸肉，你能烧吗？”
　　霞飞直接把肉接了过来，随口回到：“只要是能吃的我都能烧”。
　　慕千珏面朝地下河看了看，忍住心中想要下水的想法，视线转向霞飞，在霞飞翻出来的食材上看了看，然后惊奇的问到：“飞飞姐，你这个蘑菇在哪买的，好奇怪的颜色，能吃吗？”
　　霞飞解释道：“这个啊，在幻想乡采的蘑菇，能吃，放心好了”。
　　夜子视线紧紧地盯着那些食材看，口水都快要出来了：“好像都很好吃的样子”。
　　泡泡糖嘉羽没有把它召唤过来，就让它在上面捕捉史莱姆吃，反正现在魔宠契约的限制距离最大是五公里，需要的时候再召唤也行。
　　嘉羽自己现在没事，于是就坐了下来专心的研究起了藏宝图。
　　时间渐渐过去，嘉羽耳朵动了动，好像听到了什么奇怪的脚步声？？
　　视线疑惑的朝远处黑暗的地方看了看，什么都看不到。
　　皱了皱眉头，嘉羽暂时也没在意，继续研究藏宝图，研究了好一会儿嘉羽发现，藏宝图上面实际的路线内容并不是特别多，算上之前已经过去的第一个地图，一共也就四个地图，四个地图过后，藏宝图上面就画上了一个巨大的宝箱，并且用文字标识了这里已经是终点了。
　　至于其它的地图，嘉羽暂时还没弄懂代表着什么，文字叙说也很模糊，不知道在说些什么。
　　嘉羽可不相信这些地图一点都没用，就是不知道用途在哪里，苦苦的盯着这些地图看了十几分钟，嘉羽终于发现了一点蹊跷，有一小段地图，自己好像走过。
　　接着，嘉羽快速的打开地图功能，翻到了之前走过的废弃水晶岩矿洞，然后在走过的路线上翻找了起来，片刻后，嘉羽就找到了跟藏宝图上画的差不多的地形。
　　一点点的对比，嘉羽发现路线意外的吻合，小地图上，在一个路口地图黑掉了，那个路口是嘉羽她们没去过的路口，而藏宝图上面继续表示了这条路往下走，走着走着一个宝箱出现了，宝箱下面有文字。
　　宝箱内有额外的奖励以及补给消耗品。
　　呃...这个...
　　嘉羽瞬间感觉错过了一个亿，不过没办法，第一层的已经错过了，现在就算想回去找的话，也必须要等到第二个地图通关了过后才能回去找。
　　不出意外的话，嘉羽感觉第二关应该也有个这样的奖励，就是，不知道是这些乱七八糟地图上的哪一个，最关键的是，这些地图画的实在是太烂了，美术如果嘉羽是老师的话百分百给0蛋，送个鹅蛋你回家煮汤去吧。
　　还好某个巨大的窥视者不会读心术，不知道嘉羽此时的想法，不然某个巨大的窥视者肯定会想，鹅蛋？那玩意够我塞牙缝？
　　正在头疼中的嘉羽忽然耳朵又听到了一点声音，虽然水流的声音很大，但是不能完全掩盖这些细小的声音，嘉羽现在的听力可是常人的好几倍。
　　好像有人在说话，在那个方向？
　　嘉羽视线看向远方漆黑一片的地方。
　　有人在那边吗？是其它的玩家吗？
　　实际上，那边没人，但是有龙，还有一个魔族，两个小家伙躲在一个角落窥视着这边正在说悄悄话。
　　“你看，那边的那些，就是玩家，平常在这条河的两边有很多玩家的，最近都被妈妈赶走了，偶尔才能看到个把玩家，像今天这么多在一起，很少见的”
　　卡连小声的对小丽说到，小丽兴奋的点了点头，然后小声的问到：“这些都是玩家吗？怎么感觉跟普通人没有区别呢？”
　　卡连继续解释到：“不是啊，你注意她们的等级，以及可以看的ID颜色，是有区别的，玩家都是怎么弄都不会完全死掉的，就算杀死了很快她们也会复活，然后再回来的，还有一点，不要想着捉住玩家，玩家是捉不住的，她们有特殊能力，可以逃脱任何监牢”。
　　另一边，嘉羽耳朵内总是能听到细微的声音，像是有人在说悄悄话，最后嘉羽还是站了起来，决定过来看个究竟。

第五百四十九章 龙与地下城【12】危险

　　小心翼翼的朝那边靠近，嘉羽尽可能的放慢脚步，拿着火把一步一步的，朝着那未知的黑暗中走去，虽然心中有点对未知事物的害怕，但是嘉羽的好奇心要更加重一点，忍不住想要过去看个究竟，看看到底是什么东西。
　　柳贝贝注意到了嘉羽的动作，视线看了过来，不过没说什么，就这样看着。
　　突然，嘉羽感觉脚上一滑，像是踩到香蕉皮一样，原地华华丽丽的直接一个平地摔。
　　“噗...”这一幕让柳贝贝直接笑了出来，同时黑暗处也传来了几声细微的憋笑声，嘉羽听见了，心中更加确定绝对有人，四肢用力，嘉羽准备爬起来冲过去看个究竟，不料却发现自己被黏在地上了，地上有胶水...
　　卧槽！
　　使劲的挣扎了几下发现挣脱不了嘉羽感觉心中草泥马奔腾，什么鬼啊！
　　随后，嘉羽鼻子闻到了一股诱人的花香味，接着嘉羽就看到了迎面喷来了一股红色的雾气，心知这东西有问题嘉羽立马憋气，但是还是吸进去了一点。
　　身上一股无力的感觉涌了上来并且头也开始感觉有点晕，嘉羽心知不好用最后的力气对着小伙伴们的方向大声的喊了一句：“救命！”
　　柳贝贝意识到了不对劲，开口招呼道：“嘉羽好像出问题了，过去看看”。
　　霞飞也听到了救命的声音，视线朝嘉羽那边看了过去，接着众人也都发现了嘉羽，一行人快速的朝嘉羽赶了过去，在嘉羽身边蹲了下来霞飞开口直接问到：“嘉羽，发生了什么事？”
　　问话的同时霞飞试图把嘉羽拉起来，不料却在地上粘的死死的，拉了几下却没能拉起来。
　　嘉羽此时感觉自己的状态很糟糕，不仅浑身无力还感觉燥热无比，那感觉，就像是....
　　“呼...呵...”嘉羽忍不住发出一声喘息。
　　“嘉羽，你的脸怎么这么红？”柳贝贝疑惑的问到。
　　霞飞像是想到了什么，脸色古怪的说到：“嘉羽，你...是不是吃了什么了？”
　　“我...被....一股雾气...喷到了...”嘉羽艰难的解释到，声音细若游丝，边说话还边带喘气。
　　就在这时，一声锅碗瓢盆被打翻的声音传了过来，霞飞惊讶的朝自己做饭的灶台看了过去，只见有一只龙？好小的龙，还有一个小女孩，两个家伙，把自己的锅碗啊，炉灶啊，正在烧的菜啊，一股脑的全部丢进地下河里面了，丢完就跑。
　　霞飞张大了嘴巴半个字都没吐出来了。
　　“先别管那边了，先把嘉羽救起来再说，我们几个人一起用力，应该能拉起来”柳贝贝开口招呼道，然后自己先拉住了嘉羽的一只胳膊。
　　霞飞回过了神，然后点了点头，抓住了嘉羽的大腿，然后其她人分别抓住了嘉羽的各个部位，然后用力，拉...
　　嗤啦一声，嘉羽本身耐久度就没多少的皮甲就这样被拉碎了，胶水粘住的地方并不多，也就是衣服上粘住了，所以在众人的使力下，嘉羽身上的皮甲光荣牺牲了。
　　白色小翅膀款式的内衣暴露了出来，慕千珏忍不住叫到：“嘉羽你穿的内衣好可爱啊”。
　　嘉羽现在不想说话，浑身都感觉燥热难耐，脑袋也是晕乎乎的，这种状态，嘉羽差不多已经猜到了，自己怕不是已经中了媚药了。
　　远处，逃跑中的两个小家伙，卡连对着小丽问到：“你刚才用的那个是什么啊，看起来好有效果啊”。
　　小丽回到：“我不知道啊，那红色的瓶子是我从隔壁阿姨家偷拿来的，应该是一个厉害的玩意，不然你看她怎么趴在地上都动不了了”。
　　卡连连忙点了点头说到：“嗯嗯，你好厉害，接下来我再带你去个好玩的地方”。
　　......
　　另一边，这里发生的所有事都被某个巨大的窥视者看在眼里。
　　她小声的嘀咕到：“女儿原来跑那里去了，不过，那个跟卡连在一起的小女孩是谁？感觉好像跟卡连性格差不多，都特别的调皮，还有那只狼，有趣，居然中了媚药了，衣服还被扯坏掉了，不知道她会怎样处理呢”。
　　这时候，巨龙忽然收到了一股精神讯息，这股精神讯息是以广域的模式扩散开来的，覆盖范围内只要有一定精神力的都能感知到。
　　解读完这段信息后巨龙眼神中露出了一丝了然，原来，那个小女孩是月魔族的啊，刚才从魔界之门过来的，奈雅过来并没有什么目的，就是因为小丽突然冲进了魔界之门，她才追进来的，现在她迫切想要找到自己的女儿，所以请求巨龙帮忙。
　　巨龙是善良的，对于这种请求，巨龙也答应了，顺便回复了她女儿现在很好，正在跟自己女儿一起玩耍呢。
　　随后，巨龙庞大的身躯站起了，低声说到：“差不多该活动一下了”。
　　说话间，她的身体快速的缩小，最后变成了人类的模样，看起来很有风韵的大姐姐，跟人类不同的是她的头上还有一对灰褐色的龙角，以及背后还有一对龙翼，屁股上面还有一条粗大的尾巴。
　　随后，她就消失在了空气中。
　　......
　　另一边，亡者之地，卡尔萨斯正一个人寂寞的练习着歌曲，忽然旁边一道空间门打开了，段桑拎着骨龙从里面走了出来，开门见山的说到：“卡尔萨斯，骨龙我给你带来了”。
　　卡尔萨斯的歌声停止了，视线惊讶的朝段桑看了过来，吃惊的问到：“你还真的做到了啊？”
　　段桑翻了翻白眼回到：“你也不看看我是谁，别废话，一手交钱一手交货”。
　　卡尔萨斯此时心中还是很高兴的，笑呵呵的把头上的帽子给拉了下来竖个大拇指说到：“哥们，给你这个”。
　　接着卡尔萨斯手一翻，拿出了一块晶莹剔透的宝石，宝石外形是不规则的多边形，闪烁着璀璨华丽的七彩光芒，就算是段桑一时间也被这华丽的光效以及内部隐隐透露出来的强大力量波动给震慑到了。
　　“这...就是天乾结晶吗，以前虽然听说过，但是从来都没见到过”。
　　卡尔萨斯有点肉痛的说到：“要不是我现在特别需要一只骨龙，我也不会把这宝贝拿出来当筹码了，肉疼啊”。
　　随后，两人愉快的完成了交易，段桑把天乾结晶小心的收了起来，而卡尔萨斯也用一副和善的微笑注视着自己面前惊恐不已的小骨龙，最后，两人再次愉快的握了握手，段桑就开启空间门回去了。
　　毕竟还要帮奈雅找小丽，所以段桑急忙的就往回赶，途中段桑对着霞飞发起了私聊。
　　段桑，女儿你在哪，我有个好东西要给你。
　　本来段桑还犹豫着这东西到底给自己哪个女儿好，东西就一个，只能给一个人，考虑了很久，最后段桑才确定给霞飞，毕竟霞飞算得上他的直系女儿了，而嘉羽则是爱人的女儿，虽然也是女儿，不过最终段桑还是决定把天乾结晶给霞飞，至于嘉羽段桑准备以后再送好东西了。
　　此时此刻，霞飞正一脸咪咪痛的看着单手扶着墙不断喘气的嘉羽，忍不住开口再次问到：“嘉羽，要不干脆就找个地方...”
　　嘉羽固执的摇了摇头回到：“你们杀了我，死回去就好了，快点，感觉快要撑不住了”。
　　当着这么多人的面，嘉羽感觉好羞耻，本身就很难受了，绝对不能答应霞飞的要求，其她人又不傻，肯定能看得出来什么，慕千珏就是想笑又不敢笑的样子。
　　片刻后，柳贝贝也劝说道：“是啊，我觉得吧，这种情况发泄一下比较好，放心，我不会对其她人说什么的，我也是个明白人，知道这些东西的效果...噗...”说着说着柳贝贝就笑了出来，不知道为什么，就是想笑，还有，看嘉羽只穿着内衣浑身都是潮红色的样子，柳贝贝越看越想笑。
　　嘉羽简直绝望了，这时候，还看自己的笑话，不过也是呢，死回去绝对不是最好的选择，掉级就不说了，怎么回到这里还是一个大问题，如果自己死回去了，寻宝就会耽误了，传送过来还得从第二个地图的起点小石室开始，距离这边好远好远了。
　　最后，嘉羽喘息的说到：“算了，你们站远一点，我自己解决”。
　　黑历史啊，绝对的黑历史，嘉羽可不相信，霞飞此时不把录像开着录制视屏，轻叹了口气，嘉羽在心中郁闷的吐到，为什么受伤的总是我...
　　这时候，霞飞收到了狼爸的消息，点开看了看，然后就回复到：我在地下城啊，地下五层，什么好东西要给我？
　　段桑一阵吃惊，好巧，随后段桑接着说到：把你的坐标发给我，我马上就到了。
　　...
　　说完嘉羽看众人没什么反应，以及霞飞似乎跟谁在聊天，嘉羽感觉不能再等了，自己身体的状况越来越差了，欲火像是火焰一样燃烧了起来，双腿不知觉的都并拢到了一起微微颤抖了起来。
　　鼓足了最后的一点力气，嘉羽没说话朝黑暗的深处一步一步走了过去。
　　慕千珏看了看柳贝贝问到：“怎么办？我们要不要过去？”
　　柳贝贝双手抱胸回到：“过去干啥，人家去自慰又不是去干啥，给她留点隐私吧，相对于这个来说，倒不如考虑考虑我们晚上吃啥，晚饭全部都被丢到地下河内了，我的猛犸肉啊，还没烧熟就没了”。
　　晓楚插话说到：“我刚才查了，地下河内有一种鱼可以吃，我们可以考虑捉一点鱼，然后用火把架在一起烤鱼吃”。
　　柳贝贝的视线很自然的看向了慕千珏。
　　慕千珏奇怪的问到：“看着我干啥，我又不会抓鱼...”
　　“下去吧你！”柳贝贝突然发难，直接冲到慕千珏的身边抱着她的腰抡了一圈，在慕千珏的尖叫声中把她丢进了地下河，最后柳贝贝补充的说到：“记得多抓点”。
　　慕千珏是海族，柳贝贝可不相信她不会抓鱼，比起在场的任何人，没有谁比她更适合下水了。
　　正在与狼爸私聊中的霞飞也注意到了这边的动静，不过没理会什么，片刻后，在众人的身边，一个空间门开启了，段桑的身影从里面跳了出来。
　　刚出来段桑就给了霞飞一个大大的拥抱，宠溺的揉了揉霞飞脑袋问到：“你怎么跑这里来了？”
　　霞飞如实回到：“来这边做任务，不然过来干啥啊”。
　　柳贝贝插话问到：“我记得这里不是不能开启传送门的么，你怎么过来的？”
　　段桑注意到了柳贝贝，然后解释道：“也不看看我是谁，这种程度的结界，想要拦下我，笑话？”
　　这时，一个声音传了过来。
　　“笑话，是吗，那我能不能拦下你呢？”
　　顺着这个声音，众人看了过去，不知道何时出现了一位头上长角的女人，就那样笑眯眯的站在那里。
　　段桑瞬间就意识到了这个家伙是谁，她就是地下城的守护者...
　　冷汗从段桑的额头上滴了下来，对上这种等级的敌人，除了逃跑之外，根本就没有任何胜算。
　　巨龙没有要为难段桑的意思，接着开口说到：“我警告你，别仗着自己的能力随便带人，这些玩家，她们拿着我的藏宝图必须要走正规的流程才能找到宝藏，如果你敢带着她们传送下去，你懂得，其它的，你自己自觉点吧，我不想多说什么”。
　　段桑尴尬的笑了笑回到：“知道了，我知道了...”
　　站在一旁的柳贝贝惊讶的看着她，心中也猜到了，这，就是那只巨龙吧，化为人形除了多对角以及翅膀和尾巴看起来也没什么区别的样子。
　　随后，巨龙就消失在了原地，段桑轻呼了口气，然后把天乾结晶拿了出来递给了霞飞说到：“这个东西很宝贵，使用后可以最大限度的激活你血脉内的力量，让你成为一只真正的时空狼，这是我给你的礼物”。
　　说完段桑往后退了几步：“那我就不打扰你们了，我走了”。
　　霞飞点了点头：“嗯，狼爸再见”。
　　随后段桑就消失在了一个空间门内，没有人注意到，不远处有一团黑雾漂浮在那里。
　　“你的女儿，天乾结晶，看起来都很不错的样子”。

第五百五十章 龙与地下城【13】化身为狼

　　“真羡慕呢，在游戏中还有一个这么好的爹，刚才那个东西，应该是什么特别好的东西吧”柳贝贝有点酸溜溜的说到，这种事情，换谁都会羡慕的。
　　霞飞耸了耸肩，然后把天乾结晶丢进了包裹内，同时也查看了一下这个道具的属性，让霞飞惊讶的是，这个道具居然不是橙色史诗级的，而是暗红色，标识为传奇级别的一个物品，难道，比史诗级还要高一个品级吗。
　　天乾结晶（神石）（传奇）
　　上古灵兽之力化为实体的结晶，可以激活在传承中休眠的血脉之力。
　　没有过多的描述，以及，最下面没有标明无法交易，也就是说，这个东西可以卖喽？
　　脑海中刚刚冒出这个念头，霞飞就放弃了，狼爸好不容易弄到的东西，自己拿来卖掉就太对不起他了。
　　随后霞飞把这个物品的属性在队伍频道发了出来，柳贝贝看的有点眼馋，开口问到：“这个东西...大概值多少钱...”
　　“抱歉，这是非卖品”霞飞直接打消了她的念头，接着，霞飞又陷入了沉思，这么宝贵的东西，自己要不要使用呢？
　　犹豫了好一会儿，霞飞最后做出了一个决定，打开了邮件箱，把天乾结晶发给了嘉羽，然后用文字说明了这个东西是狼爸要自己交给你的，你快点用了吧，可以增强自身属性。
　　然后霞飞又发消息跟狼爸坦白了，自己把东西给嘉羽了，段桑虽然有点意外，但也没说什么，本来他就考虑过到底给哪一只女儿好，手心手背都是肉，给嘉羽用了也一样，下一次再弄点好东西送给霞飞就行了。
　　此时的嘉羽正在某个角落忘我的*****中....
　　时间过了十几分钟，就在众人以为慕千珏是不是被水冲走了的时候，慕千珏在河岸边露出了个头喊道：“快拉我上去”。
　　霞飞反应迅速的站了起来，来到人工建造的湖堤边伸手拉住了慕千珏的手，用力把她拉了上来。
　　刚离开水慕千珏的尾巴还不能变成双腿，就趴在地上快速的把包裹内刚刚抓的鱼抖了出来，不一会儿就拿出了一小堆。
　　然后慕千珏开口说到：“在水下面找到了一个鱼群，我就顺手抓了一点回来”。
　　柳贝贝接着说到：“厉害啊，居然这么多，够吃好几天了”。
　　被夸奖慕千珏感觉有点小高兴，在地上挪了挪说到：“赶紧升火烤鱼吧，肚子已经饿了”。
　　霞飞最后说到：“食材都还有，主要是灶台和锅都被丢了，那东西拍卖行又买不到，必须要回城才能买到，总之不废话了，烤鱼烤鱼，你们都还有多少火把？”
　　“火把这种消耗品我背包里还有一百多支呢，秘书背包里也有一百多支，不用担心不够的”柳贝贝无所谓的说到。
　　说完柳贝贝皱了皱眉头，继续说到：“倒是刚才把我们灶台推到水里的那只小号的龙，以及还有一个小女孩，我感觉有点在意，那只小龙不出意外的话应该就是那只了吧，以及刚才出现的那个女人，那只母龙”。
　　慕千珏开口说到：“你该不会想打那只小龙的主意吧？”
　　柳贝贝翻了翻白眼回到：“别跟我说你没想法，毕竟那可是龙，收来当魔宠最佳的宠物”。
　　听柳贝贝的话站在她身后的夜子有点惊恐的叫到：“主人你不要我了吗？”
　　柳贝贝回过头看了她一眼说到：“我只是说说而已，谁不要你了，还有，你那胆小的毛病得改改了，只有努力变强才有价值懂吗”。
　　夜子头上的耳朵软了下来，低着头小声的应到：“是...我一定会变强的...”
　　柳贝贝摇了摇头叹了口气，自己现在的这个魔宠，除了当个观赏性的魔宠之外，没有多大的用处，不过观赏性和可玩性的价值很高就是。
　　慕千珏轻呼了口气回到：“是啊，毕竟是龙，我当然也想要啦，也只是想想而已”。
　　两人在聊天，霞飞默默的用副职业技能处理生鱼，然后用竹签串起来，心里面霞飞想起了家里的那只幼龙，康娜，不知道长大后是一只什么样的龙呢。
　　或许，自己根本就等不到她长大，毕竟，龙的生命周期可是很长很长的，等等，自己现在也不是人了，也可以活的很久，不过，那些都是很久以后的事了，现在想未免也太早了。
　　串鱼ING...
　　忽然，霞飞鼻子动了动，闻到了一股腐肉的味道，视线疑惑的朝那个方向看了过去，霞飞感觉毛都竖起来了，居然是一只丑陋的僵尸，张牙舞爪的朝这边走了过来。
　　“大家注意，有怪出现了！”
　　霞飞开口大声的喊道，随后众人也都注意到了这只僵尸。
　　“奇怪，地下城没有亡灵怪的啊，这只僵尸哪来的？”柳贝贝疑惑的说到，同时用手捂住了鼻子，有臭味。
　　霞飞摇了摇头说到：“不知道，总之准备战斗”。
　　这时候，众人四周的地上陆续出现了蓝色的召唤阵，大量的僵尸，骷髅被召唤了出来，不一会儿过后众人四周就围上了数量难以估计的亡灵。
　　“这...怎么回事？”
　　所有人头上都冒出了问号，地下城是没有亡灵怪的，就算真的有亡灵怪也不可能这么密集，等级这么高的，所有怪头上都是三个问号，代表着等级已经超出太多了，这样的怪，一只都不一定能打得过，别说来了这么多了。
　　亡灵的包围圈越来越小，最后，都停住不动了，用恐怖嚇人的目光盯着几人看，不断的发出低吼，就算这是在游戏内，如此逼真的场景也让几人脸色发白浑身冷汗直冒。
　　等待了一会儿，看亡灵都没有攻击，霞飞渐渐冷静了下来，想到了游戏内的一些机制。
　　游戏内怪物的设计是绝对不会有失平衡的，除了BOSS之外，能刷的小怪，等级都不会太高，没有等级特别高的小怪，所以这些亡灵完全可以排除是小怪的可能。
　　如果不是小怪的话，等级又这么高，那么只有一个可能，这些亡灵是NPC的召唤物。
　　游戏内的NPC，因为玩家保护机制是不能主动恶意攻击玩家的，不然就可以投诉，然后主机会审核，确定属于恶意的过后会降下严厉的惩罚。
　　现在，看这些亡灵并没有主动攻击，这更加确定了霞飞心中的猜测，于是霞飞小声的说到：“他不敢攻击，我们也别攻击，不然构成自卫反击的条件就麻烦了”。
　　柳贝贝大概差不多也一样猜到了，开口回到：“我知道，我们不能攻击，但是，这样被围着也不是办法啊”。
　　霞飞小声的回到：“没办法，先等等看再说，如果对方有什么目的，肯定会现身的”。
　　很快，没有让众人等多久，亡灵中的一只骷髅身上冒出了黑气，变换成了一位全身笼罩在黑袍内手持骨仗的人。
　　出现后他就直接说到：“交出天乾结晶，饶你们不死”。
　　霞飞不知道他怎么知道天乾结晶的，不过此时天乾结晶已经不在她手上了，就算还在自己的手上，霞飞也不可能交出来的，这里又不是现实，死了真的会死，在游戏中以死来威胁真的是毫无分量，更可况对方现在根本就不敢主动攻击，就算是真的死了，复活后也就是任务麻烦点要重头开始，以及一点经验而已，跟天乾结晶比，什么都算不上。
　　此时此刻，死灵法师心中也很疑惑，为什么，那只时空狼，居然有一个玩家女儿，玩家这种东西，虽然他在魔界没见过几次，但是他知道玩家是很麻烦的一个东西，现在他也就是抱着一丝侥幸心里，吓吓她们，胆小的，或许真的会把东西交出来了呢。
　　再说了，就算不能攻击，他也有办法，让她们更加的害怕。
　　至于在别人的地盘上犯案会不会被发现，这他倒是不担心，因为，在这里的，仅仅只是他的一个分身而已，毕竟不是什么血海深仇，只要稍微报复一下那只狼就行了，没必要冒着生命危险来报复的，要知道，被巨龙发现了的话，几乎是必死的。
　　同时，霞飞也明白了，他的目的是天乾结晶，估计是跟踪狼爸过来的，想要从自己这里下手。
　　想想霞飞就感觉有点想笑，从玩家的物品栏内拿东西，是不是脑子瓦特了，除了主机之外，谁能拿的走？
　　不过一直这样耗着也不是事，一直被围着什么都做不了，突然，霞飞想到了狼爸，喊狼爸过来帮忙不就行了。
　　于是，霞飞直接对着狼爸发了私聊，说自己被一群亡灵围了，赶紧过来解围啊。
　　看到这个消息段桑瞬间就震惊了，那个家伙，果然还是跟过来了，真不怕死吗，自己拿他没办法可那里是巨龙的地盘啊，巨龙是绝对不允许地下城出现亡灵的。
　　随后段桑回了一句马上到就火速赶了回去。
　　看几人都没有说话死灵法师继续威胁到：“别敬酒不吃吃罚酒，我告诉你们，别以为你们是玩家我就拿你们没办法，你们也不希望自己变成亡灵吧”。
　　“变成亡灵，你在说什么？”柳贝贝奇怪的问到。
　　死灵法师挥动着手臂指了指围着众人的骷髅兵和僵尸，继续说到：“就是变成这些亡灵，丑陋的亡灵，对于你们这些爱美的女孩子来说，是不是根本就接受不了，识相的，就快点让那只狼把天乾结晶交出来，不然的话，我就不客气了”。
　　慕千珏看了看四周恐怖的亡灵，然后在脑海里脑补了一下自己变成那样子，不由得惊叫了一声连声叫到：“啊！我不要！我不要变亡灵！”
　　死灵法师得意的笑了：“害怕了吧，那就快点交出天乾魂石，不然有你们好受的”。
　　霞飞双手叉腰不慌不忙嘲讽的说到：“你是不是有病啊，在耳边叽叽喳喳的比苍蝇还吵，谁相信你的那些鬼话啊，有本事碰我们一下试试，站在这里你都不敢碰，垃圾”。
　　心中知道有个大靠山要过来了霞飞可是一点都不怕，等下等狼爸过来就把你给收拾了。
　　死灵法师也不生气，缓缓的说到：“我可不是跟你们开玩笑的，给你们三分钟的时间考虑，到时候，如果再不给我答复，我就先拿你的队友开刀！”
　　死灵法师手指向了柳贝贝，柳贝贝用手指了指自己的鼻子，然后张了张口，憋了一会儿柳贝贝才开口问到：“为什么是我？”
　　死灵法师冷笑的回到：“没有为什么，如果你不想的话，就劝说你的队友，把天乾结晶交出来就行了”。
　　柳贝贝感觉有点恼火，心中憋得慌，低声骂到：“这打又不能打，跑又跑不了，真想一坨屎丢他脸上”。
　　死灵法师正色的说到：“亡灵没有嗅觉，你丢一坨屎有何用”。
　　柳贝贝：“......”
　　霞飞低声说到：“别跟他玩嘴炮，等下我狼爸就要过来了，到时候再收拾了他”
　　这时，霞飞收到了狼爸发来的一条消息。
　　段桑：女儿，那个...出了点状况...我穿过地下城结界的时候被巨龙逮到了，我现在正在跟巨龙解释，你再坚持一会儿，我尽快赶到。
　　霞飞的表情瞬间难看了，这...
　　察觉到了霞飞表情的变化，死灵法师冷笑的说到：“怎么了，你也怕了吗，三分钟过的很快哦”。
　　柳贝贝也注意到了霞飞的异常，低声问到：“怎么了？”
　　霞飞小声的回到：“狼爸出了点状况，短时间内来不了了”。
　　柳贝贝脸色难看了起来：“难道我真的要变成亡灵了？你倒是给我想想办法啊！”
　　很快，三分钟过去了。
　　死灵法师手上亮起了淡紫色的火焰说到：“我说话可是算话的，三分钟到了哦”。
　　柳贝贝一咬牙，拿出了魔杖，怒骂到：“你这恶心的东西，我跟你拼了！”
　　“不要！不要主动攻击！”
　　霞飞惊呼了一声，然而柳贝贝的攻击还是击中了死灵法师，一个-10的伤害从死灵法师的头上飘了出来，等级差距太高了。
　　“放弃无谓的反抗吧！”死灵法师大吼了一声，然后手一挥紫色的火焰命中了柳贝贝，瞬间就在她的身上燃烧了起来。
　　这时候，一个声音传了过来。
　　“这边，什么情况？？”
　　众人的视线看了过去，一只跟牛差不多大小，浑身上下都覆盖了纯净蓝色毛发拥有三只尾巴的狼，从黑暗中缓缓走了出来。

第五百五十一章 龙与地下城【14】传承

　　时间，稍微倒退一点，嘉羽躲在角落里发泄完稍微休息了一会儿就发现了邮件箱有邮件，点开一看嘉羽感到一阵意外，不过也没怀疑什么，直接把天乾结晶拿了出来。
　　天乾结晶通体散发着七彩的光芒，非常好看，查看了一下物品属性过后嘉羽就选择了使用，接着天乾结晶就漂浮了起来，越来越高，嘉羽跟着站了起来。
　　天乾结晶的力量正在分化，请稍候！
　　随着系统提示的声音，天乾结晶上七彩的光芒开始流转，最后竟然开始变色，一点一点的，变成了极为纯净的天蓝色，被这股蓝色的光照射在身上嘉羽感觉像是暴露在烈阳下一样，有点晒。
　　接着，还没等嘉羽反应过来，变成蓝色的天乾结晶就快速的飞了过来，从嘉羽的胸口隐没了进去，嘉羽快速的用手摸了摸胸口，什么都没。
　　过了一会儿，就在嘉羽头上冒出几个问号的时候，心跳陡然间开始加速，很强力的跳动嘉羽明显的都能听到和感觉到心跳的声音，伴随着这阵有力的泵出一股热流以心脏为中心扩散至四肢百骸，嘉羽差点忍不住叫了出来。
　　这感觉，好强烈啊...还有...好胀...要爆炸了...
　　身体越来越热，并且还伴随着一股非常压抑的想要爆发的感觉，一股力量在身体内不断的积蓄，升压，最后，嘉羽的皮肤上开始出现蓝色的纹路，一张张画面快速的在脑海内闪过，嘉羽看不清楚那些是什么，不过隐隐约约都可以看到，有一只蓝色的狼，站在那众山之巅，在它的身旁，还有一只狼，什么颜色看不清，反正就是狼，然后，这个片段消失了，大地倾覆，战火纷飞，画面都很模糊，隐隐约约嘉羽还听到了一句话：这个世界，需要神明；以及还有：只有我，才能成神，统统都给我去死吧！
　　这些，都是什么？
　　嘉羽心中很吃惊，为什么自己会看到这些。
　　脑海中的画面继续在播放，战火未曾停息，疯狂的席卷了整个世界，所有种族都没能逃过这次灾难，不知道都为了什么，拼命的在战斗，就在整个世界即将毁于一旦的时候，一个人出现了，不能说是一个人，应该说是一个人形的马赛克，总之嘉羽现在看的很清楚，就是像素组成的马赛克。
　　然后那个马赛克开口了：“我的...”
　　然后没了，画面消失，席卷全世界的战火结束了，但是，世界，已经面目全非了，画面跳转，出现了一个人类的城市，城市内的建筑看不清楚，但是能看到人来人往很是繁荣，马赛克出现了，然后马赛克又消失在了街角。
　　然后所有的画面都消失了，嘉羽的眼前，出现了一只巨狼，这只巨狼大到什么程度，嘉羽感觉站在它面前就像是一只小猫咪站在一个成人的脚下一样。
　　再然后，巨狼说话了，用成熟稳重的御姐音说到：“记住，我所有的后代们，在这份传承记忆中，我要告诉你们，世界，永远都只有一个神，那就是与世界一同诞生的创世神，而我们，终究是无法成神的，我们，为我们的愚昧，付出了代价，但愿，这场覆辙，不要再来一次”。
　　嘉羽感觉有点震撼，这些，到底是什么啊...
　　然后嘉羽醒了，睁开了眼睛，视线看到的就是墙壁，随后，嘉羽发现了不对劲，自己的视角，还有肢体的感觉，好像有点不对？
　　试着走动了一下，四肢爬着走？？
　　打开系统自带的镜子功能嘉羽才发现了怎么不对劲，自己怎么变成一只狼了！
　　卧槽！
　　嘉羽瞬间就被吓到了，随后，嘉羽冷静了下来，对着镜子仔细的打量了一下自己的身体，感觉，这毛色，这眼神，好美，为什么明明是狼却依然有着一双带电的眼睛啊，还有这脸部的曲线以及身体的曲线，柔软的毛发和三只尾巴，嘉羽感觉作为狼自己的颜值都已经把狼妈的给超了。
　　接着嘉羽注意到了信息栏，刚才系统提示了好几条消息，自己在看脑海中闪过的图案，都没听到，现在嘉羽直接翻开看了起来。
　　天乾结晶的力量已经散开，20秒后将会流转全身。
　　融合开始0%....54%....100%...
　　因血脉力量的觉醒，你的技能，御蓝降临获得了升级，请在技能栏查看升级后的属性。
　　因获得天乾结晶强大的力量援助，你获得了持续1小时的战神降临BUFF，战神降临状态下将大幅度提升自身属性和等级。
　　然后没了，就这么点。
　　随后嘉羽快速的查看了自己的个人信息。
　　最醒目的就是最顶端LV160的等级，这让嘉羽不由得发出一声卧槽，160级什么概念了，超级大BOSS啊。
　　然后是血量，血量大概因为是玩家的模版，并没有几百万，而是仅仅只有40万的血量，不过这也很强了，再加上同样也大幅度提升的防御力和自动回复，以一敌百不在话下。
　　再然后就是攻击力，也大幅度提升了，不过因为职业模版的问题，160级的攻击仅仅只比一般的攻击职业100级高一点点，魔法攻击也一样，不过这些对付玩家是够了，打BOSS的话可以忽视60级的等级减伤，160级的BOSS都能打的动，你100级的攻击再高都比不上。
　　看完了个人属性，嘉羽发现自己的属性成长曲线都没变，就是属性提升到了160级而已。
　　接着嘉羽关闭了个人信息，打开了技能栏，点开了大招御蓝降临。
　　御蓝降临（主动）
　　可以在狂化状态下使用，暂时变身为御蓝战神，可选择狼形态或者人类形态，效果持续时间1分钟，效果结束不受到狂化的负作用影响，在被动狂化下使用持续时间将会延长到10分钟。
　　CD：1天
　　基础的属性加强太多不说，嘉羽目光全部放在CD上了，一天？一天一次的大招，原本十五天的CD被缩减到了一天，以及还多了一个特殊的狼形态，嘉羽不知道该怎么表达心中的感觉了。
　　接着，嘉羽感到一阵疑惑，霞飞发给自己的这个东西，什么情况？
　　使用前嘉羽什么都没想，现在看来，这个东西绝对是一个不得了的好宝贝啊，虽说是狼爸给的，但是狼爸为什么不直接给自己要霞飞转交给自己呢，有太多的疑问嘉羽想问了。
　　沉默了一会儿，嘉羽看了看状态栏，看到还剩余55分钟的战神降临BUFF一个激灵，不管了，总之现在160级的BOSS状态可不能浪费了，先回去看看她们有什么需要帮忙的吧。
　　然后，就到刚才那一幕了，刚回来嘉羽就看到了自己的队友被一堆亡灵给围了，因为较高的等级，嘉羽可以看到那些亡灵的头上都有LV140的字样，对于等级最高只有100级的玩家来说，等级高出太多了。
　　然后嘉羽就问了出来：“这边，什么情况？”
　　众人先是愣了一下，就连身上还带着紫火的柳贝贝都看着这边愣住了，紫火没伤害，虽然感觉在烧但是柳贝贝身上没有任何感觉，也不限制行动。
　　接着看到这只狼头上的ID众人表情都变得古怪了起来，柳贝贝先是问了出来：“嘉羽，你是嘉羽吗？”
　　霞飞跟后说到：“不会有错的，肯定是嘉羽，ID不会错，还有，嘉羽不就是蓝毛狼么”。
　　表面上这样说，心里面霞飞很震惊，没想到，嘉羽居然变成狼了，同时，霞飞也猜到了，肯定是因为天乾结晶，除了天乾结晶之外嘉羽这段时间没有获得什么其它的好东西。
　　嘉羽心中感觉有点微妙，自己现在的姿势感觉是四肢着地的，并且视角也有些微妙的差别，用非人的形态跟自己熟悉的人见面，总感觉，有点说不出的感觉。
　　随后嘉羽注意到了柳贝贝身上的紫焰，不过没问什么，接着嘉羽注意力回到了围着众人的亡灵上面，继续问到：“这里发生了什么事，怎么这么多骷髅和僵尸？”
　　死灵法师已经彻底被嘉羽震住了，怎么会，突然出现了一只等级高达160级的狼，这只狼哪来的，跟那只银狼是朋友吗，并且好像还跟那帮人熟识。
　　如果是本体的话，他到是不怕，但是现在在这里的是分身，很弱的一个分身，遇到这种160级的存在，几乎没有任何胜算的。
　　心中知道不能再等了死灵法师二话不说，双手燃烧起紫色的火焰，朝所有人丢了过去，大声的吼道：“全部给我变成丑陋的亡灵吧！”
　　“小心！”嘉羽大声叫到，然后一个坚不可摧突进到了几人的身前，变身状态下技能还可以用，一个光盾浮现在嘉羽的身前，将紫色的火焰尽数挡下。
　　死灵法师吓了一跳，这只狼怎么回事，会瞬移还带护盾。
　　下一秒，嘉羽抬头发出一声狼嚎，口中汇聚了一个蓝色的光团，猛地低头对前面一喷，一个扇形的伤害范围出现，所过之处所有亡灵瞬间变成了碎片化为黑烟消失，死灵法师的分身也被震飞了好远，头上冒出了一个-3w的伤害，躺在地上起不来了。
　　这个是狼形状态下特有的技能，之前嘉羽没发现，刚刚好心的系统提示了一下有几个技能可以使用，然后嘉羽就用了这个技能，施法动作会有示威性的嚎叫。
　　力量爆发（主动）（狼形态可以使用）
　　汇聚力量发动强威力的扇形攻击，对范围内的所有对象造成相当于自身魔法攻击力4005%的魔法伤害，近距离命中目标将受到150%的伤害。
　　CD：30分钟
　　接着嘉羽使用了技能王者召唤，十一个召唤阵出现在嘉羽的身边，依旧还是一只精英灰狼和十只灰狼，这个技能没有变化，不过，因为嘉羽现在的等级，灰狼的等级，都是160级的，虽然是最垃圾的白名小怪，但是160级的等级可不是开玩笑的。
　　十一只狼小弟出来后快速的分散攻击四周的亡灵，亡灵也纷纷发起反击，但是在压制了20级的等级之下，亡灵根本就毫无反手之力，一个接一个死在灰狼的口下，嘉羽也不急着把那个等级140级的死灵法师干掉，就站在那里安静的当个老大。
　　“哇！太厉害了，好酷啊嘉羽！”慕千珏忍不住惊叹了出来。
　　听到赞美嘉羽心里一阵舒服，有模有样的说到：“别怕，只要有我在，是不会让你们受到一丝伤害的”。
　　慕千珏接着说到：“嗯嗯，如果你是男人的话，我指不定真的就会动心了呢”。
　　嘉羽：“......”
　　柳贝贝视线看着嘉羽心中羡慕的要死，怎么可以这么厉害，好嫉妒，接着柳贝贝就注意到了自己身上的紫色火焰小了，但是，皮肤上却出现了黑斑，黑斑正在逐渐扩大。
　　想到刚才那个死灵法师的话，柳贝贝不由得一阵惊恐，难道自己真的要变成亡灵了吗。
　　视线看向不远处被嘉羽一招放倒的死灵法师，柳贝贝大声的叫道：“快点把我恢复原样，不然我不会让你好受的”。
　　“不会让我好受，哈哈哈，这里的只是我的一个小分身而已，你能奈我何，哈哈哈！”死灵法师张狂的笑了出来。
　　“你！”柳贝贝感觉肺的气炸了，接着就气哭了，眼角不禁的滑落下了泪水，带着哭腔叫到：“我不要变成亡灵，你给我变回来啊”。
　　“老板，这里面是游戏，大不了死一次什么状态就都还原了”晓楚在一旁小声的提醒到，柳贝贝反应了过来这是游戏，心中一轻，不那么害怕了，刚才她真的连想死的心都有了。
　　很快，召唤出来的亡灵都被嘉羽的狼小弟全部清完了，最后围在了死灵法师的身边虎视眈眈的看着它，在得知这只是个分身过后嘉羽就没什么兴趣了，随便招呼一下让自己的小弟把他给收拾了，然后自己转过身看向了霞飞，直接问到：“飞飞，你给我的这个东西，是什么情况？”

第五百五十二章 龙与地下城【15】小故事

　　霞飞没回话，而是盯着嘉羽看，从上看到下，然后直接走到了嘉羽的面前，在她的脸上拍了拍揉了揉，惊叹的叫到：“不得了，变成狼都这么好看”。
　　嘉羽不禁的往后退了几步，再次问到：“飞飞，你跟我说说看那个天乾结晶是怎么回事啊，为什么狼爸要你转交给我，而不是直接给我呢？”
　　顿了顿，嘉羽突然猜到了一个原因，刚才自己正在那个啥...估计狼爸不好意思，然后才要霞飞转交给自己的，等等，这么说的话，自己那个啥被狼爸看到了？？
　　！！！
　　嘉羽瞬间就想找个洞钻进去，这TM太...
　　霞飞没回答这个问题，而是转口问到：“你这个状态持续多久，会一直变成狼吗，属性有什么提升，160级感觉好厉害，应该不是一直这个状态吧”。
　　听到问题嘉羽收敛了一下思绪，如实跟霞飞说了说，大招升级了，可以变成狼，以及还有脑海中闪过的那些画面，嘉羽自己也说不上是什么东西，霞飞同样也不懂，不过她并不在意这些。
　　轻笑了一下，霞飞开口说到：“狼爸对我们是真的好呢”。
　　嘉羽点了点头回到：“是啊，都不知道该怎样去报答他”说完嘉羽顿了顿，又想到了刚才的猜测，忍不住用爪子拍了拍自己的脸。
　　“怎么了？”霞飞出声问到。
　　“没事，我去看看贝贝，看能不能帮到她什么”嘉羽摇了摇头说到，然后缓缓的走到柳贝贝的身前，此时柳贝贝身上已经出现了大量的黑色斑点，皮肤也渐渐失去了血色。
　　“干什么啊？”
　　看嘉羽走了过来柳贝贝奇怪的问到，眼前的这只狼，感觉，好陌生，又好奇怪，总之柳贝贝现在心里是五味陈杂，各种味道交织在了一起。
　　“我正好有个技能，我试试看能不能帮你解除这个状态”。
　　说完嘉羽闭上了眼睛，浑身发出蓝色的光芒，这个技能也是狼形态独有的技能，名字叫萨業的救赎，很奇怪的一个名字。
　　萨業的救赎（主动）
　　释放纯净的灵力为目标或者自身驱散所有异常状态并且恢复生命值。
　　来自贤者蓝狼萨業的传承技能。
　　CD：1天
　　蓝色的光越来越强，从嘉羽的身上像是线条一样飞舞了出来，在这片黑暗的环境中，如梦如幻，一时间柳贝贝看的有点呆，随后，所有的蓝色线条缠绕到了柳贝贝的身上，这种状态持续了几分钟，蓝光才渐渐消散。
　　结束后柳贝贝看了看自己已经恢复如初的手臂以及皮肤，惊叹的叫了出来：“居然真的有效果，真让人羡慕，你有这么多的好技能”。
　　听她的话嘉羽忽然发现了，柳贝贝总是在羡慕别人的好，看到别人比自己好就开始嫉妒，虽然她自己也很努力，但是这个世界上，肯定会有人比自己好的，人与人之间，都是互相羡慕的，没钱的羡慕有钱的，有钱的也羡慕没钱的。
　　不由得嘉羽想到了以前看过的一个小故事，一个老婆婆有两个女儿，大女儿家是卖雨伞的，小女儿家是卖草鞋的，每当下雨天老婆婆就担心小女儿的草鞋卖不掉，愁眉苦脸，等到天晴了她又担心大女儿的雨伞卖不掉，又是愁眉苦脸，一天又一天，这天气不下雨自然就是天晴，老婆婆一直都愁眉苦脸，直到有个人告诉她，你不妨换个角度去看待，下雨天大女儿的雨伞能卖得好，天晴小女儿的草鞋能卖得好，不是每天都好么，从此老婆婆的脸上挂满了笑容。
　　想到了这个故事，但是怎么开口，嘉羽不知道该怎么说，柳贝贝现在羡慕自己的确没错，从一开始，就是因为她的嫉妒，而让两人结识的，这是根本性的性格了，但是，柳贝贝她也拥有让无数人都羡慕的东西，她自己，却丝毫不在意。
　　不由得，嘉羽感觉稍微有些心疼，活在这种心态下的她，一定很累吧，再加上有着那样的过去，她肯定一直，都没有怎么真正的开心过。
　　自己不是心理学家，不会大篇的说辞，考虑了一会儿，嘉羽在网络上搜索了一下，把这个小故事的原文找到，然后通过私聊把链接发了过去，同时说到：看看吧。
　　柳贝贝愣了愣，但还是点开链接看了起来。
　　随后嘉羽转过身面向霞飞说到：“本来大家是准备干啥的，该干啥继续干啥喽”。
　　霞飞指了指地上那堆已经烧完的灰堆说到：“本来是准备烤鱼吃晚饭的”。
　　慕千珏紧跟着说到：“对了，吃饭，不说我差点都忘了，快饿死了，飞飞姐我们赶紧继续烤鱼吧”。
　　霞飞点了点头，然后拿出火把继续搭建火堆，把串好的鱼放在上面开始烧烤，嘉羽现在还不能变回人形，所以只能看着不能帮忙，沉默了片刻，嘉羽转过身朝刚才死灵法师分身死亡的地方走去，看看有没有爆什么东西。
　　还真有个战利品箱子。
　　捡起来后嘉羽发现里面没什么好东西，除了固定的一点钱之外，只有一个材料。
　　木偶的碎片（材料）
　　不知道什么木偶的碎片，用料十分高级，到识货的商人那里或许可以卖一点钱。
　　把碎片收了起来嘉羽准备回去找E大美女看看，这东西能值多少，她应该算是比较识货的吧。
　　柳贝贝看完小故事过后陷入了沉思，夜子安静的呆在她的身后，晓楚则去帮忙烤鱼了，再加上欣菲儿霞飞以及慕千珏四个人一起拿着串鱼在烤。
　　时间，渐渐过去了一会儿，忽然，一个空间门打开了，狼爸急忙的从里面跳了出来，开口喊道：“都没事吧，我有没有来迟啊？”
　　话刚问完，狼爸就发现了大家都在烤鱼，以及一只蓝色的狼趴在一边。
　　霞飞随口回到：“没事，都被嘉羽给解决了”。
　　狼爸视线朝嘉羽看了过去，眼神中充满吃惊，嘉羽快速的站了起来，开口打招呼到：“狼爸你好啊”。
　　狼爸有点不敢置信的叫到：“果然，太美了，比你狼妈还要美一分，这东西给你或许真的比飞飞更适合”。

第五百五十三章 龙与地下城【16】

　　嘉羽不由得一囧，果然狼的审美观就是狼么，自己可一点都不觉得狼形态比人类的样子好看，或者说，这种好看并非那种好看。
　　随后嘉羽和霞飞一起把这里发生的事简单的跟狼爸说了说，同样狼爸也把自己在魔界遇到的事说了出来，这个死灵法师也是偶然遇到的，为了抢一只一起发现的骨龙，两人还大战了几百回合，不过谁都不能奈何谁，直到来了月魔族，狼爸找曾今在一起冒险的队友来帮忙，才把骨龙抢了过来，然后事情就很明了了，死灵法师心存不甘想要报复，在狼爸进入魔界之门的时候乘机溜了一个分身进来，得知霞飞是他女儿过后想对霞飞下手，再然后就被一百六十级的嘉羽给干掉了。
　　对于这件事，狼爸现在是很恼火的，心中决定找机会要再去魔界一躺，不把那家伙拆成碎片誓不罢休。
　　死灵法师严格意义来说并非魔界的原住居民，也并非任何种族，死灵法师也是亡灵，不过是非常强大的亡灵，不断吸收，奴役其它的亡灵来壮大自己的力量，因为魔界特殊的环境，所以只有魔界才能诞生死灵法师。
　　这种死灵法师跟玩家转的死灵法师以及某些名义上挂着死灵法师名号能召唤亡灵的死灵法师是有区别的，这类死灵法师就是亡灵，实力跟那些只能召唤亡灵的死灵法师是两个层次的，要不然段桑也不会这样的头疼，一般的死灵法师就算是修炼到巅峰，本体也很脆弱，在掌控时空力量的时空狼面前，就是没有栅栏的小绵羊，任狼宰割。
　　可以随意穿梭空间的时空狼，虽然不会隐身，但是暗杀能力比大部分刺客，都还要强。
　　看这个话题说完了霞飞边烤鱼边问到：“那个，狼爸，你刚才说了你曾今一起冒险的队友，是哪些队友啊？”。
　　“这些啊，几十年前的事了”狼爸轻呼了口气，有点惆怅，接着狼爸像是突然想到了什么重要的事，连忙说到：“我都给忘了，我还答应给奈雅找女儿的，不能再耽误时间了，我得走了，这故事以后再跟你们慢慢讲吧”。
　　说完狼爸就急急忙忙的消失在了一个空间门内。
　　在场的几人都愣了愣，本来都做好听故事的准备了...
　　嘉羽看了看自己状态栏还剩余半个小时的战神降临BUFF，开口说到：“我的BUFF还有半个小时，要不要找点事干，不然这状态下的力量全都被浪费了”。
　　慕千珏美美的吃了一口香喷喷的烤鱼说到：“要不你下水多抓点鱼怎么样？”
　　霞飞接着说到：“这鱼不太好吃，抓那么多干啥，要吃鱼去中江城买点特产，那边的鱼好吃，话说，你自己就是鱼为什么吃鱼吃的这么香”。
　　“你不知道吗，海族是吃鱼为生的这不是常识么？”慕千珏反问道。
　　“是吗？”霞飞头上冒出了一个问号，随后搜了搜网页霞飞发现，海族还真是吃鱼的，日常的主食就是鱼，菜也是各种海生物和海植物。
　　“咳咳，海族吃鱼还真是稀奇呢，呵呵...”有点尴尬的笑了笑，霞飞默默地抓着一只鱼啃了起来，头上的耳朵似乎也因为尴尬不时的颤动一下。
　　嘉羽用两只爪子抱着鱼串放嘴巴里吃，但是不太好下嘴，完全不适应这种野兽的形态，吃了一会儿嘉羽干脆整个的把鱼丢进了口中，这样方便多了。
　　吃了几条鱼过后嘉羽视线看向依旧还坐在远处的柳贝贝，开口问到：“你不来吃吗？”
　　听到声音柳贝贝对这边看了看，然后站了起来说到：“吃，不吃怎么行”。
　　说完柳贝贝直接走了过来，在火堆旁蹲坐了下来，拿起一串烤熟的鱼，顺手也递了一串给夜子，然后柳贝贝用手揉了揉太阳穴，才把鱼放到口中小口的吃了起来，边吃边说到：“我想了很久，换个角度看待，的确，我是拥有很多你们都没有的，但是，这不妨碍我羡慕你们我所没有的东西吧，正是因为有想要超越别人的想法，所以才会有前进的动力啊，不然混吃等死吗？那岂不是活着一点意思都没有”。
　　“那个，你们说什么了？？”慕千珏小声的插话问到。
　　嘉羽摇了摇头，柳贝贝说的是没错，也有道理，没有竞争，哪来的动力。
　　但是，怎么说呢，凡事都没有绝对，嘉羽感觉很头疼，不知道怎么开口。
　　柳贝贝看嘉羽没说话，继续说到：“你也不要试图劝说我什么了，这样就好了，每个人都有每个人的活法，什么时候去改变，那是我自己的事，如果你觉得跟我在一起做朋友处不下去，你可以说出来”。
　　嘉羽连忙摇了摇头说到：“不，我没感觉和你处不下去，事实上，能和你在这里一起吃鱼，就说明我早就已经接受你了”。
　　“那不就行了，继续该干啥干啥好了，我就是这样的人，以后我也依旧还会是这样的人，什么时候改变，那是我自己的想法”说完柳贝贝拿着串鱼在嘴里快速的啃了起来。
　　“老板...”晓楚低声喊了一句。
　　“怎么了，有事吗？”柳贝贝随口问到。
　　晓楚连忙摇了摇头回到：“没事，没事”。
　　一时间嘉羽感觉心中百感交集，最后只化为了两个字：“抱歉”。
　　柳贝贝摇了摇头说到：“你又没做错什么，道什么歉，反而我还没有谢谢你帮我解除异常状态呢，总之快点吃，吃好了我们继续出发，争取在晚上十点前能跑完第二个地图，不然晚上别想休息了，说真的，你这个样子看的真不习惯，我在跟一只狼说话，这只狼还跟我差不多高，别扭死了”说完柳贝贝脸色古怪的耸了耸肩，然后继续吃鱼。
　　嘉羽视线看了看霞飞，霞飞耸了耸肩没说话，然后众人就在这样安静的气氛中，消灭了二十几条鱼，才纷纷站了起来准备继续出发，此时嘉羽的BUFF也已经到期了，变回了人类的形态，依旧还是原来的样貌没有任何区别。
　　嘉羽拿出藏宝图看了起来，按照藏宝图上的路线，要沿着地下河一直往下游走，走到一个火焰标志的地方转向，在此之前，不出意外的话就是沿着河往下游跑了。
　　再三确定几次路线过后嘉羽就拿着盾牌走在了最前面，一行人以正常的速度往下游走，走了大概有五分钟的样子，嘉羽耳边传来了系统提示。
　　你的魔宠泡泡糖已进入休眠期，持续时间67个小时，请注意！
　　你的魔宠泡泡糖已自动回到魔宠胶囊内！
　　嘉羽愣了愣，接着嘉羽就意识到了，泡泡糖这是要进入成熟期了吗，从泡泡糖吃第一只史莱姆到现在，泡泡糖好像一直都在吃岩石史莱姆，并且吃的很上瘾，自己就召唤了它一下就被吞了然后恶意的嚼了几口，这大概也是泡泡糖进入成熟期前要补充能量的本能行为吧。
　　随后嘉羽也没在意了，视线看向前方，一手拿着盾牌一手拿着火把前进。
　　嘀嘀嘀...
　　忽然消息声传了过来，嘉羽看了看惊讶的发现居然是柳贝贝发的私聊，奇怪，她不就在自己后面么，用得着发私聊的吗。
　　疑惑中嘉羽随便点开了，第一句话就让嘉羽惊到了。
　　柳贝贝：我发现，我现在还是挺喜欢你的。
　　接着在嘉羽吃惊中，柳贝贝继续说到：如果你还是男生的话，我或许真的会喜欢上你的，不过就算你是男生也不行，我们是有血缘关系的，你还是我的表哥，现在想想，感觉还真是特别的巧呢，或许这就是上天注定的缘分吧，那一天，我心情很不好，逛论坛看到有人发了好多你偷拍的照片，说好可爱，特别那个吃鸡块的动作，一时间在论坛上竟然吸引了不少人气，我看的很恼火，再加上当时我游戏内正好就在附近，于是就找你麻烦去了。
　　嘉羽以正常的速度行走着，视线不时的注意着柳贝贝发来的消息，看她说的这些嘉羽也挺感慨的，看到表哥那两个字的时候嘉羽觉得自己貌似真的就把她当成妹妹看待了，会去关心她，会去在意她过的快不快乐，就算是以前发生了那么多不愉快的事，嘉羽现在都没有任何一点记恨的念头。
　　柳贝贝最后发消息说到：不知道为什么，心里感觉有点难受，不说了，继续走吧，别分神撞墙上去了。
　　嘉羽突然意识到了点什么，在心中嘀咕，该不会真的是喜欢上自己却又发现不能在一起，然后感觉难受吧...
　　如果真的是这样的话，嘉羽心中有股说不出的味道。
　　就在这时，前方传来了一阵令人惊栗的嘶吼声，打断了嘉羽思绪，众人视线都朝前方看了过去，不过太黑了什么也看不到，不知道是什么东西。
　　嘉羽紧了紧手中的盾牌，开口说到：“都小心点，我们继续前进”。
　　走了一会儿，嘉羽耳朵内听到了剧烈的水流声，似乎水中有什么东西在快速的穿梭，随后，那声惊栗的嘶吼声又传了过来，这次特别近，嘉羽忍不住用手捂住了耳朵，太刺耳了。
　　很快，水流声越来越强，众人视线中都看到了地下河中，远远的出现了一个光点，并且在快速的靠近中。
　　“是什么怪物吗，看起来好恐怖啊”慕千珏有点害怕的说到。
　　“不对啊，地下河应该是没有怪物刷新的啊，我刚刚查找了一些资料都说地下河是无怪物刷新的区域，河内只有鱼”霞飞接着说到。
　　“那会是什么呢？”嘉羽低声说到，视线死死的盯着那个越来越近的光点。
　　很快，嘉羽就看清了，那个光点，是一个灯，灯后面是一个椭圆形的不知道什么设备的东西，正在湖面上高速前进，像个汽艇一样，大小比汽艇大，长度接近5米。
　　几秒钟的时间内，这个大家伙带着巨大的噪音，就从众人旁边的河道内飞速驶过，溅起了大片的水花，与此同时，一声刺耳的尖啸声从这个大家伙上面响了起来，就是刚才众人听到的声音。
　　可怜的慕千珏躲闪不及被淋了透，双腿变成了尾巴咚一下就趴在了地上，其她人虽然也被水淋到了但是没什么影响。
　　慕千珏泪流满面的叫了出来：“呜呜呜...我受不了了，我不要再当海族了...”
　　看她滑稽的样子其她人都忍不住笑了出来。
　　毫无疑问，这个东西不是怪，因该是某个人造的产物，并且不出意外的话，里面应该还有人，开着这东西在地下河飚车。
　　考虑了一会儿嘉羽说到：“不用管的，跟我们无关，我们继续前进吧，大概还有一会儿就能到达有火焰标志的那里了”。
　　众人点了点头，然后霞飞顺手扛起了变成鱼的慕千珏，继续前进，直到慕千珏的鱼尾巴变成双腿才把她放了下来。
　　大概过了十分钟的样子，那个刺耳的声音又传了过来，回过头嘉羽又看到了那个灯光，好像飚车飚回来了。
　　又是一阵呼啸，那个不知道什么玩意的车从众人身边高速穿过，慕千珏吓得往后一跳，不过还是躲不开被泼一身水的命运，噗通一声又趴地上了。
　　霞飞用手抹了抹身上的水渍抱怨的说到：“这谁啊，这么没素质，浑身都湿透了，速度还开的这么快，撞到墙上就爽歪歪了”。
　　话音刚落，前方就传来了一声巨大的爆炸声，浓烈的火光在黑暗中看的清清楚楚。
　　霞飞不由得张大了嘴巴：“不会吧？”
　　柳贝贝跟后吐了一句：“神奇的乌鸦嘴”。
　　趴在地上的慕千珏本来也想咒几句的，不过看到前方已经发生车祸了到嘴边的话又吞了回去，愣愣的看着前方没说话。
　　反应过来嘉羽快速的招呼道：“我们过去看看”。

第五百五十四章 龙与地下城【17】

　　靠近后众人发现，前方不知道什么原因，那辆‘车’从湖内冲上来撞在了地下河河岸边的岩壁上，车身已经完全变成碎片，四处都还冒着熊熊燃烧的火焰，地上随处可见红色的像是玻璃碎块的小晶体。
　　“里面的玩家，估计死回去了吧”嘉羽小声的嘀咕着，话音刚落，废墟中就有个东西动了动，然后一个头冒了出来开口叫骂到：“地精的科技一点都不可靠，那群自信满满的家伙，一定要把他们的两只耳朵栓到一起吊起来才解恨”。
　　骂完她注意到了有人，众人同样也注意到了她，是那只小龙。
　　开车的是龙？？
　　众人都愣住了，卡连也愣住了，怎么是那些玩家，愣了愣卡连像是想到了什么，连忙喊道：“小丽，你在哪小丽，你没事吧！”
　　着急的找了几圈，卡连都没有找到小丽，别说活人了，尸体都没看见。
　　“小丽你在哪，你在哪啊！”
　　此时众人也都意识到了不对劲，同时也都回想起了之前打翻炉灶的时候除了这只小龙之外还有一个小女孩，不出意外的话，那个小女孩也在车上吧，而现在却没看到她的人。
　　“该不会是掉水里被冲走了吧？”霞飞皱着眉头说到。
　　“很大可能，毕竟这就在湖边”嘉羽严肃的回到。
　　“我下去看看！”慕千珏快速的说到，然后纵身就跳进了湖水中。
　　这时候，一个空间门打开了，狼爸带着好几个人从里面跳了出来，看到眼前的一幕不由得皱了皱眉头，这撞的有点严重啊。
　　奈雅脸色有点白，刚才感应到这边传来了巨大的能量波动她们第一时间就赶过来了，但是好像还是迟了点。
　　之前也不知道她们两用了什么样的方法，奈雅用精神力覆盖搜索怎么都找不到人，就算是现在出事了她依旧还没办法确定女儿的位置。
　　随后，又一个身影出现在了燃烧着的残骸之上，面无表情的盯着卡连看，卡连知道自己做错了低着头畏畏缩缩的，小声的说到：“妈妈，我错了，但是，请帮我救救小丽吧”。
　　巨龙叹了口气说到：“我也很难办啊，如果她还在这里好说，但是她好像已经被水冲走了”。
　　奈雅快速的冲到巨龙的跟前恳求到：“我求求你，请你无论如何也要救救我女儿，我只有这么一个孩子”。
　　几人来的太突然了，反应过来嘉羽注意到了竟然还有个熟人，朵艾尔，还有那只狗，同时露莎也注意到了嘉羽。
　　“哦！太巧了，嘉羽大人，你也在这啊！”
　　露莎很是惊讶的叫到，嘉羽莫名的感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　朵艾尔也跟后惊疑的叫了一句：“嘉羽？”
　　真的很巧，朵艾尔没想到在这里还能遇到认识的人。
　　嘉羽开口说到：“是啊，好巧啊，你们怎么来地下城了”。
　　然后嘉羽就和朵艾尔简单的聊了起来，另一边，霞飞直接朝巨龙走了过去开口说到：“我们有人已经下水去找了，她是海族，应该找的很快的”。
　　......
　　跳进水中慕千珏就用自己最大的速度朝下游游去，海族在水中灵活的优势很明显的体现了出来，游了一会儿，慕千珏察觉到了一丝血腥的味道，是双耳两边的鳍刺上传来的感应，不仅仅血腥味，这对鳍刺慕千珏发现还能感应很多东西，简单的比喻就是一个小雷达。
　　循着血迹的方向，慕千珏很快就找到了在水中随着水流漂浮的身影，靠近后慕千珏就把她抱了起来，快速的游到岸边爬了上去。
　　小女孩的伤势貌似很重，身上有好几个看起来很恐怖的烧伤，慕千珏心中有点着急，自己什么都不会，怎么办呢。
　　对了，治疗技能，不知道有没有效。
　　没有犹豫慕千珏对着她使用了海之祈祷，同时，慕千珏也在队伍频道发消息说到：找到了，快来，在我这个位置。
　　看到队伍频道的消息嘉羽快速的喊道：“找到了，大家跟我来，在前面”。
　　很快，众人就赶到了慕千珏的位置，远远的看到地上生死未知的小丽奈雅失声喊了出来：“小丽！”
　　“让我来吧”巨龙直接开口说到，然后瞬移到了小丽的身边，慕千珏看了看她很自觉的往旁边让了让，随后巨龙口中念念有词，手上发出了土黄色偏金色的光芒，感觉有点暖暖的色泽，很神奇的，在这股光芒的照射下，小丽身上的伤口竟然在几秒钟之内就恢复如初，接着，小丽的睫毛就颤动了一下，然后就醒了，迷糊的看了看四周，看到奈雅的时候小丽快速的爬了起来冲到奈雅的怀里哭了出来：“呜，妈妈我好害怕...”
　　“别怕，妈妈一直都在”奈雅用手轻轻抚摩着她的头顶，把她紧紧的抱在了怀里，片刻后，奈雅严肃的说到：“答应妈妈，以后别在这么调皮了好吗，真的很危险的”。
　　“嗯嗯，妈妈我再也不敢了，呜呜...”小丽不停地抽泣。
　　巨龙看了看自己身边的女儿，开口教训到：“知道了没，别有事没事就用自己的能力跑出去跟那些地精勾搭，他们的东西都没什么保障的”。
　　“妈妈...我知道错了...”
　　总之，没有出现什么大问题，有惊无险。
　　慕千珏悄悄的退了回来，站在嘉羽的身边说到：“我的心跳到现在还跳的好快，感觉太真实了，把她救上来的时候看她伤的那么重我一瞬间就慌神了”。
　　此时慕千珏感觉还是有点庆幸的，还好自己转了海族，不然在漆黑的水下根本就无法追踪到小丽，更别说能找到她把她救上来了。
　　柳贝贝凑了过来说到：“旱鱼，你立功了，记得要奖励”。
　　慕千珏低声回到：“要什么奖励啊我...”
　　霞飞开口说到：“没事就好，不过那两个孩子实在也是太皮了”。
　　嘉羽最后吐到：“是皮了点，不过没事就好了，相信经过这次教训她们也会安分一点了”。

第五百五十五章 龙与地下城【18】

　　奈雅抱着小丽在原地站了好一会儿，才想起了还有人要感谢，视线朝站在不远处的嘉羽等人看了过去，在看到霞飞的时候她愣了愣，视线看了看段桑，疑惑的问到：“她是？”
　　段桑搓了搓手回到：“女儿，不过不是亲生的，还有那边蓝色的也是”。
　　奈雅眼神中闪过一丝惊讶，然后没说什么，视线看向了慕千珏，招了招手喊道：“你过来一下”。
　　柳贝贝推了推慕千珏小声的说到：“给你奖励了，还不快过去”。
　　慕千珏犹豫了一会儿就果断的走了过去，然后奈雅很自然的抓起了她的手说到：“真的是太谢谢你了，我都不知道该怎么感谢你，如果不嫌弃的话，我就把我这根跟了我几十年的魔杖送个你吧，现在我已经不需要这个魔杖了”。
　　慕千珏有点尴尬的说到：“那个...我的职业是长弓猎手...魔杖用不了啦...”
　　奈雅愣住了，反应过来惊讶的叫到：“海族是天生的水元素法师，修炼箭术用处不大啊，再加上在海里根本就没办法射箭，几乎没有任何提升的”。
　　慕千珏继续解释到：“我是玩家啊，在转海族之前，我就已经是长弓猎手了”。
　　奈雅摇了摇头说到：“不太懂玩家这个群体，可是，如果你是弓箭手的话，我能拿什么送给你呢，我身上已经没有什么像样的东西了”。
　　“没东西送我也没关系的，看到她没事就好了”慕千珏笑着说到，视线看向小丽笑了笑，然后小丽竟然在奈雅的身后对着自己做了个鬼脸，慕千珏微微愣了一下。
　　奈雅也笑着说到：“你真是太善良了，这份恩情我是记下了，如果有机会来月魔族，我一定想办法再次报答你”。
　　巨龙插话说到：“如果没事的话，你们尽快离开了，今天已经破列太多了”说完巨龙最后看了一眼嘉羽，带着卡连消失在了原地。
　　奈雅最后说到：“我得走了，有空一定要来，还有那边的，也要一起来”后半句奈雅是对着站在不远处的嘉羽她们说的。
　　嘉羽微笑的点了点头回到：“一定，有空我们一定过去做客”说完嘉羽想起了自己还有个月后的称号，不知道佩戴上过去会不会受到月魔族的优待呢。
　　接着奈雅视线看向段桑说到：“二哥，等下帮我开启一下魔界之门”。
　　段桑摆了摆手表示没问题，然后，也就没事了，狼爸和奈雅一起走了，朵艾尔随后也准备告辞，嘉羽询问了朵艾尔来大陆干啥，朵艾尔只表示了自己来找父亲的一个好友拿一个寄存在他那里的东西，然后也就没说其它的什么了。
　　最后走的时候露莎还念念不舍的用他那含情脉脉的语气说了再见，嘉羽脸上挤着笑容跟它说再见，后背却是鸡皮疙瘩掉一地。
　　这家伙，上辈子是个基@吧...
　　再然后，又只剩下了原来的几个人了，嘉羽看了看地图说到：“走吧，我们继续往下走，那个火焰的标志就在前面不远处了”。
　　众人继续出发，走了一会儿柳贝贝突然问到：“嘉羽，你准备什么时候去月魔族啊？”
　　嘉羽愣了愣回到：“这，我暂时还没考虑，你问千珏呗”。
　　柳贝贝视线看向慕千珏，千珏摇了摇头回到：“我也不知道啊”。
　　柳贝贝接着说到：“那我就帮你决定吧，五天后，我们一起去月魔族玩玩，嘉羽你们没什么事吧？”
　　嘉羽考虑了一下，好像，是没什么特别重要的事，如果硬要说事的话，目前赚钱是最大的目标，自己所有存款都拿出来合伙盖城堡了，现在身上的钱只剩下几万了，还在持续负增长中，想到这嘉羽就想到了与自己亲爹合作卖的饼干，分成应该有不少钱了吧，还有魅魔族的产奶作坊搬迁到城堡的事，一连串的嘉羽想了很多很多。
　　想了好一会儿嘉羽才回到：“应该没什么事”。
　　霞飞插话说到：“五天的时间太紧了吧，这五天我们都不一定能通关这个地下城”。
　　柳贝贝辩解的说到：“不可能的，地图就四个，我们今天一天就跑完两个了，怎么可能五天打不完呢”。
　　嘉羽打断的说到：“别说了，到了”。
　　说完嘉羽原地停了下来，视线环顾四周，这里就是藏宝图上标记的火焰图标的位置，藏宝图上有坐标，对比小地图上的坐标就能找到。
　　虽然有坐标，但是可惜的是霞飞的传送依旧还是受到了限制，无法使用，不然就舒服了。
　　“就是这里了吗，但是感觉好像没什么特别的东西啊？”柳贝贝疑惑的说到。
　　“没那么简单的，第一个地图就那么麻烦第二个地图肯定更难”嘉羽考虑的说到，随后嘉羽视线看向慕千珏说到：“千珏，方便的话你下水看看如何？”
　　慕千珏眨了眨眼睛，回到：“我突然发现了，我这个种族还是有点用的”。
　　说完慕千珏直接跳进了地下河内，片刻后慕千珏就冒出了头，惊喜的叫到：“嘉羽，真的诶，湖底下有个石板，上面有着一个火焰的标志，看起来似乎是个门”。
　　嘉羽再次用眼睛看了看藏宝图，原来如此，跟自己猜的差不多，有暗道，不过却是在水下。
　　随后嘉羽招呼道：“还等什么啊，下水啊”。
　　霞飞打断到：“水流这么快，蠢狼你下去是准备当漂流瓶么”。
　　晓楚在湖边蹲了下来看了看说到：“水流太急了，我们又不是鱼，下去会被冲走的，再加上还要打开一个石板”。
　　这么说众人都意识到了问题，慕千珏是海族，可以很轻易的在水流中稳住身形。
　　慕千珏此时自己也很奇怪，自己现在尾巴就在水里快速的摆动着，表皮还有蓝光环绕，似乎还带有一定的魔力，可以稳稳的保持着身体的位置不移动，这些动作也没人教过，完全是出于本能的行动，感觉，真的像是完全变成海族了一样。
　　然后问题就很明显了，如何安全的潜入湖底，打开那个石门进入暗道。
　　沉思了一会儿，嘉羽忽然想到了，或许之前翻车的那个‘车’的残骸能派上点用场，那些残骸都是铁疙瘩，重量应该不轻。

第五百五十六章 龙与地下城【19】

　　让嘉羽失望的是，跑回去后，那些残骸全部都消失了，消失的一点痕迹都没有，不知道是不是被系统刷新了。
　　郁闷的跑回来，半个小时的时间浪费掉了，现在时间已经到了晚上八点多了，距离十点也就2个小时了，能不能在十点前完成这个地图还悬得很，当前这个难关就很难克服了，地下河的水流太急，下水很容易会被冲走的。
　　尝试各种办法，除了慕千珏之外，其她人根本很难在水里站住脚，好几次下水几人差点都被冲走了，还是慕千珏给拖回来的。
　　就在众人头疼的时候，一个声音传了过来：“你们，其实可以试试地精科技的”。
　　众人视线看了过去，一只迷你的小龙睁着大大的眼睛看着这边，是那只龙！
　　看到这一幕地下城深处已经变回原形的巨龙忍不住用头撞了一下岩壁，天呐，她怎么又跑出去了，到底什么时候的事啊！！
　　接着，巨龙就冷静了下来，继续趴下来安静的当个窥视者。
　　十几分钟后，众人看着眼前一架直插水底的螺旋通道眼神中都充满了吃惊，嘉羽不敢相信，这东西居然是一只龙做出来的，也不知道这些零件和支架她是从哪里拿出来的。
　　搭建的过程中卡连几次强调这是地精发明的东西，除了这个东西之外，地精还有好多好多好玩的东西，有意无意的卡连还询问众人想不想玩。
　　虽然心中是有那么一点心动，想去看看好玩的东西，不过碍于时间已经不早了，所以嘉羽拒绝了几次她的好意，其她人也都拒绝了。
　　“真是可惜了，那些东西可好玩了”卡连遗憾的说到，随后她接着说到：“快点进去吧，隧道已经给你们搭建好了”。
　　众人点了点头，然后嘉羽带头，陆续的进入了螺旋通道内，通道看起来很稳固，可以直接到达河底，在里面往下爬了一会儿，不知道为什么，嘉羽心中忽然有一丝不好的预感。
　　河岸边，看所有人都进去了过后，卡连的龙脸上露出了一个笑容，嘴巴微微的裂开上扬，接着，她一脚就踢中了螺旋通道固定在岸上的那头，一声巨响后，螺旋通道（内部是螺旋形的阶梯，外壳是圆柱形的）直接断裂，整个通道倾覆在了河水里。
　　“嘻嘻嘻！！哈哈哈哈！！好玩好玩！拜拜了！各位！”
　　......
　　发现不对想跑此时已经来不及了，断裂的螺旋通道倒在河中后就跟着河水翻涌了起来，并且很快内部就被河水给灌满了。
　　呜...
　　除了慕千珏之外其她人全部都不能呼吸，窒息状态HP快速的往下掉，柳贝贝开口想说什么只吐了一口的泡泡然后喝了一大口水，根本没办法说话。
　　一分钟后，皮最薄的霞飞先是变成了白光消失，死回去了，还没死的欣菲儿因为主人消失同样也跟着消失了，接着就是柳贝贝和晓楚，以及夜子，纷纷化为白光消失，嘉羽血少的时候HP自动回复很高，曾今都在土里面呆过很长时间，所以窒息还是死不掉的，最后就剩下嘉羽和慕千珏两人还呆在螺旋通道内随着水流翻滚。
　　嘉羽此时什么都做不了，心中也特别的后悔，为什么要相信那只龙，之前没事的时候虽然还考虑过队伍会因为什么原因团灭，没想到却是这样狼狈的方式。
　　在水中也不知道滚了多久，大概有半个小时的样子，圆柱形的通道撞上了一个尖锐的石柱，撞的四散裂开，里面的两人终于出来了，嘉羽晕头转向的继续顺着水流翻滚，慕千珏倒是快速的稳住了身形，在水中的适应性她要好得多，接着慕千珏视线看向嘉羽，然后游过去抱着她把她往岸边拉。
　　几分钟后，两人成功上岸，嘉羽躺在地上口中吐出了一股水柱。
　　“噗！嘉羽你这样子好狼狈”慕千珏忍不住笑了出来，边笑边整理着自己湿漉漉的头发。
　　嘉羽继续吐了几口水柱，把刚才呛的水全部吐了出来，稍后嘉羽坐了起来，用手揉了揉耳朵直接开口骂道：“那个家伙，卧槽，阴死我了”。
　　地下城深处，巨龙满脸都是无语，自己这熊孩子，太会闯祸了，这下好了，要没小电影看了。
　　不行，必须想个办法把她给关起来，这样下去迟早还要出事。
　　可随后巨龙又苦恼了起来，自己女儿的天赋能力太BUG了，什么东西能关得了她，就算是巨龙自己都感觉阵阵的无力，更别说其他人了。
　　沉思了一会儿，巨龙脑海一亮，既然关不住的话，或许可以这样。
　　......
　　“看看队伍频道”慕千珏忽然开口说到。
　　嘉羽点了点头，打开了消息盒子，看向队伍频道信息，里面几条消息都是在问自己在哪里的。
　　嘉羽查看了一下地图，发现自己处于一个陌生的地方，不知道在地下河下游的哪里，反正已经出了地下城的地域范围了。
　　于是嘉羽直接在队伍频道内发消息问到：地下河的下游通往哪里啊？
　　很快晓楚就回到：具体通往哪不知道，没人探索过尽头，你们传送回来好了。
　　慕千珏发消息说到：我们离地下城已经超过十公里了，传送用不了。
　　霞飞跟后说到：没事，既然离开地下城了那传送应该能用了，你们把坐标发给我，我开门接你们回来。
　　嘉羽肯定的回复到：好！
　　随后嘉羽看了看地图上的坐标，发了过去，然而，霞飞在输入坐标的时候居然提示目标区域无法到达，请尝试其它坐标。
　　愣了一下，霞飞发消息说到：不行啊，门开不了。
　　慕千珏吃惊的发消息叫到：不会吧，那我们要怎么回去啊？
　　柳贝贝默默地插了一句话：死回去。
　　地下城的中央广场休息区的座位上，发完这条消息柳贝贝死死的捏紧了拳头，愤恨的叫到：“气死了，那只龙，我发誓一定要把她做成标本，可恶”。
　　“老板，消消气吧，她妈可是巨龙，我们惹不起的”晓楚在旁边劝说到。
　　霞飞看了看自己掉到99级的等级，又看了看时间，轻轻叹了口气，发消息说到：嘉羽，你们想办法回来吧，我在地下城的中央广场等你。
　　嘉羽抬头看了看头顶不规则的岩石，视线看向慕千珏问到：“死回去吗？”
　　慕千珏趴在地上无所谓的回到：“随便你”。
　　嘉羽犹豫了一会儿在队伍频道说到：你们先休息吧，藏宝图在我这里，我再回去试试看，就这样放弃太可惜了。
　　柳贝贝惊讶的问到：你们都离开地下城十公里外了现在走回去？都快11点了。
　　嘉羽回到：今天走不到明天再走，就这样放弃真的是太可惜了，如果我们现在回去，再进来的话就要重头开始，那么远的路，之前的那个矿道我们是开车过来的，速度很快，并且我们现在还不一定能确定方向，要是迷路了又很多麻烦。
　　柳贝贝沉默了，良久才说到：谢谢，明明是我的任务，你却这么拼命。
　　嘉羽无所谓的回到：只是感觉放弃太可惜了而已。
　　霞飞发消息说到：注意休息，别太晚了，还有，千珏，你也注意休息，今天辛苦你了。
　　慕千珏发消息说到：谢谢霞飞姐，我没什么，精神好的很呢。
　　然后又聊了一会儿众人就没聊了，嘉羽从地上站了起来，此时身上的水迹已经刷新了，不过就算不刷新也没啥影响，嘉羽现在也仅仅只穿了内衣，这套内衣不知道是什么高级的布料，都不会湿。
　　慕千珏的尾巴也已经变成了人腿，身上穿着是一身轻便的皮甲。
　　“走吧，我们往回走”嘉羽开口招呼道，边走手上边拿出藏宝图看了起来。
　　慕千珏默默地跟在身后没说话，就这样过了一会儿，慕千珏开口问到：“嘉羽，你在现实，加入了我们小组对吧？”
　　“什么小组？”嘉羽下意识的问到，随后嘉羽意识到了，是龙组，于是嘉羽随口问到：“是啊，加入了你们的小组怎么了？”
　　“你的评分是什么等级呢？”慕千珏接着问到。
　　“A级”嘉羽也没隐瞒，直接回到，回复完嘉羽忽然想到了，当初凌风在介绍队员的时候，好象没有说慕千珏这个名字，嘉羽也是之后通过慕林秀才知道慕千珏也是龙组的人的。
　　不由的，嘉羽有点好奇，慕千珏在现实的能力是什么，不过现在又不方便直接问的。
　　犹豫了一会儿嘉羽问到：“你呢，什么等级？”
　　慕千珏笑着回到：“我啊，我就是个打酱油的，E级”。
　　嘉羽也没怀疑，点了点头笑着回到：“嗯，知道了”。
　　随后嘉羽视线回到了藏宝图上，一只手举着火把另一只手拿着藏宝图边看边对比小地图，藏宝图上没有这个位置的地图，但是小地图上面因为一路淌下来，所以地图都是亮的，现在嘉羽看的就是藏宝图上次要地图的那一块，绘画着乱七八糟的地图，嘉羽想看看能不能在这里面找点线索。
　　嘉羽走在前面，慕千珏跟在后面，走了有几分钟，慕千珏突然冷不丁的说到：“嘉羽，你这小屁股尾巴扭来扭去的有点小性感呢”。
　　嘉羽愣了一下，无语的回到：“你怎么突然这样说”。
　　慕千珏笑嘻嘻的回到：“开个玩笑，嘿嘿，我又不是色狼，不会对你有想法的，就是感觉有点无聊，不找点话题闷得慌”。
　　嘉羽耸了耸肩：“好吧，让我想想，我们来聊点什么”。
　　......
　　另一边，巨龙很惊奇嘉羽为何开始往回走了，难道，漂流了这么远，队伍也只剩下两个人了，还要继续吗？
　　嘉羽与柳贝贝她们的聊天都在队伍频道，巨龙是看不到的。
　　观察了一会儿，巨龙也开始佩服起来嘉羽的毅力，这么远要想走回来的话，没有两三个小时是走不到的，最重要的是队友都死完了，仅仅两个人她们就算可以下到密道内，也无法通过密道内的守卫的。
　　考虑了一会儿，巨龙暗自嘀咕道：“降低点难度吧，不然太难了都没小电影看了，以及还有把最后可以获得的奖励稍微透露一点出来，让她们有点动力，人类这种生物可是很容易就会放弃的”。
　　决定下来后巨龙就化为人形消失了.....
　　一路边走边聊，聊的没什么话题了，嘉羽就专心的看一下藏宝图，一个小时过后，时间已经到了11点51分了，而路途一半都还没走到，要不是泡泡糖休眠了召唤不出来，不然两人早就赶回火焰标志的那个地点了，泡泡糖的速度可是非常快的。
　　走着走着，嘉羽忽然在藏宝图上发现了与地图吻合的一小段路线，心中不由得一喜，这附近有东西。
　　“千珏，前面有好东西，跟我来，不过在河对岸，你得帮我一下，帮我游过去”。
　　嘉羽伸手招呼到，慕千珏点了点头，然后嘉羽收起了藏宝图和火把，跟慕千珏一起跳进了急湍的河水中，然后在慕千珏的帮助下，两人很轻松的就来到了河对岸。
　　随后等慕千珏的鱼尾变回双腿两人就再次出发，边对比藏宝图边走，走了几分钟嘉羽停了下来，举起火把对着岩壁上方看去，果然，那里有一个类似狗洞一样的洞口。
　　“没错了，就是那里”嘉羽肯定的说到。
　　慕千珏抬头看了看那个洞，皱了皱眉头说到：“那么高，我们怎么上去啊？”
　　“没事，看我的，你在外面等着就好了”嘉羽无所谓的说到，随后一个跃击跳了上去，稳稳的抓住了洞口的边缘，视线朝里面看去，里面黑漆漆的一片，什么也看不到，拿着火把对里面挥了挥，可以看得出来里面是一条看起来很长很狭窄的通道。
　　随后嘉羽没有犹豫屈身爬了进去，洞穴很窄，只能爬着前进，火把被嘉羽咬在了口中，爬了大概一分钟的样子，眼前一片开朗，一个金灿灿的宝箱出现在嘉羽的视线中，同样的，还有一个蜘蛛一样的BOSS，守在宝箱的跟前。

第五百五十七章 龙与地下城【20】

　　蜘蛛BOSS有八条腿，大小像个小坦克似得，头上不知道多少只眼睛散发着恐怖的红光，就在宝箱的跟前来回晃悠。
　　蜘蛛BOSS的头上有个LV130的字样，颜色是紫色的，是精英怪，血量不是很多，就21万，不知道，一分钟的大招时间输出够不够，嘉羽有点担心。
　　总之，先试探一下看看，能打的动就不用大招的，慢慢磨死，不行的话再用大招。
　　可惜被动狂化状态没那么容易进，不然十分钟的大招时间妥妥的够了。
　　小心翼翼的跳下去，嘉羽把火把插在地上，然后拿出盾牌召唤出来十一个小弟，指挥小弟朝BOSS冲了过去，进入警戒范围BOSS眼睛红光一闪，嘶吼了一声，一口黏糊糊的蜘蛛丝朝最近的一只灰狼吐了过去，这只可怜的灰狼瞬间就被缠成了白色的粽子。
　　嘉羽不由得看着一阵恶寒。
　　接着，其它的灰狼纷纷扑到了BOSS的身上，用嘴狠狠的撕咬了起来，不过等级差了30级，根本就没什么伤害，BOSS八只脚猛地往地上一拍，一股波动扩散开来，所过之处所有的灰狼都被震飞到了空中。
　　嘉羽不禁的吐槽，这不是自己的大地粉碎么...
　　然后BOSS原地旋转了一圈，吐出一圈蛛丝把所有被震飞的灰狼全部束缚在了半空中，再然后BOSS开始蓄力，眼睛冒出了火红色的光芒，十秒钟后一圈火焰以BOSS为中心炸开，所有灰狼无一幸免，都被炸成了光点消失。
　　处理完小的过后BOSS的视线朝嘉羽看了过来，嘉羽毫不犹豫的果断转身一个跃击跳上了那个狭窄的隧道，BOSS丢失目标脱离战斗回到了原地。
　　好险...
　　嘉羽轻呼了口气，虽然刚才也可以开启大招，但是王者召唤技能还在CD，御蓝降临状态下这个召唤技能因为等级关系将会变得非常变态，所以嘉羽现在准备再等一下，等CD好了之后开大招召唤小弟冲过去，争取在一分钟的时间内把BOSS干掉。
　　等待了一会儿，嘉羽再次爬了下去，然后深吸了一口气，使用了主动狂化，接着便使用了大招御蓝降临，一阵蓝光闪过，一只长大后的御姐版嘉羽出现在了原地。
　　卧槽！忘了选择兽化的分支了！
　　不过还好，等级依旧还是160级，接着嘉羽惊喜的发现，人类形态的御蓝降临也有新的技能。
　　苍蓝狂暴（主动）
　　可以在使用苍蓝魔力之后使用，每次苍蓝魔力造成伤害就会提升5%的攻击速度和2%的移动速度以及100点额外物理魔法攻击，持续5秒，可叠加。
　　最高可以提升100%的攻击速度和20%的移动速度以及1000点额外物理魔法攻击。
　　随后嘉羽也没浪费时间，果断的使用了技能王者召唤，接着给自己加持了苍蓝魔力以及苍蓝狂暴。
　　“都给我上，干掉那只BOSS！”
　　嘉羽一声令下，十一只小弟整齐的发出一声威武的嚎叫，接着嘉羽带头冲了过去，拿出盾牌使用强袭开场，BOSS触发仇恨的时候嘉羽就已经撞它脸上了。
　　-43011
　　一声巨响中一个高额的伤害从BOSS的头上飘了出来，强袭按照自身百分比生命值计算攻击配合大招御蓝降临简直无敌，少了等级减伤BOSS的血条瞬间就掉了一大截，并且还被狠狠的撞飞了起来。
　　接着嘉羽快速的收起了盾牌，转过身对着掉下来躺在地上的BOSS挥动一分米长的利爪狠狠的攻击，每次攻击都能造成3000多的伤害，并且伤害还在逐渐增高。
　　蓝色的光从嘉羽身上浮现了出来，渐渐的嘉羽感觉四周的时间都变慢了，自己的狼小弟扑过来攻击BOSS的速度慢于正常速度，而BOSS的动作也是慢动作，并且越来越慢。
　　事实上，是嘉羽的攻击速度提升了，攻击速度这个属性在游戏内是很稀有的一个属性，攻击速度提升感觉就会像是时间变慢了一样，从外面看嘉羽的攻击动作已经快到产生残影了，BOSS头上的伤害数值连续不断的往上冒。
　　BOSS已经被打蒙了，挣扎翻起来还手却根本打不动嘉羽，嘉羽也不闪不避让它攻击，等级反过来压制30级简直无情。
　　四十几秒后，BOSS惨死在一群狼的围攻之下，就爆了几个银币，狼小弟的输出还是弱了点，不然还能更快的打完。
　　十秒后，嘉羽在一阵蓝光中变回了原来的样子，周身所有160级的狼小弟等级也都变回了100级，围着嘉羽有的在打转，有的趴在地上不知道在干啥。
　　随后嘉羽直接来到了宝箱的跟前，蹲了下来把宝箱打开了，一阵耀眼的金光从宝箱内透露了出来，嘉羽不由得遮住了眼睛，等到金光消失后嘉羽视线才看了过去。
　　宝箱内装着一把铂金色泽的小铲子，看起来似乎挺华丽的，除了小铲子之外，还有五个瓶子，瓶子外形看起来也很华丽，应该是个好东西。
　　嘉羽把铲子拿了起来，丢了一个探测术上去。
　　加持着龙语魔法的铂金矿工铲（黄金）
　　可以轻易的铲开岩石，你感觉就像是铲土一样，硬度7以上的岩石你可能会感觉有点难铲，请不要铲击硬度9的物体，会损坏矿铲的。
　　耐久度100/100
　　嘉羽不由得眼睛一亮，有了这个东西，那个火焰标志的门，岂不是轻易的就能铲开了，本来嘉羽还担心那个门怎么开，现在一点也不担心了。
　　把矿工铲收了起来，嘉羽把那五瓶药拿了起来，分别丢了一个探测术，都是一样的药。
　　仙露恢复药（黄金）
　　在30秒的时间内，持续恢复10万生命值，不与普通恢复药公用CD，无法在比武场使用。
　　这个药水也是好东西，药剂店生命值恢复100%生命值的药要20金，一般人都不舍得用，这种持续可以恢复10万生命值的药怎么也值200金，对于坦克来说这是两条命，对于脆皮来说就是五条命了。
　　把药剂收了起来，嘉羽准备等到明天一个人分一瓶，当然，前提是自己可以在今晚通关了这个地图。
　　看了看时间，已经12点了，得赶紧了。
　　走原路爬了出去，等待在外面的慕千珏看到嘉羽出来开口问到：“怎么样了？”
　　嘉羽竖了一个大拇指，表示搞定了，随后嘉羽交易了一瓶药给慕千珏，考虑了一下嘉羽又把铂金矿工铲交易给了慕千珏。
　　慕千珏看着这个铲子满头问号的问到：“嘉羽，你把这东西给我干啥，我不挖矿啊？”
　　嘉羽解释道：“等下我们回到那里的时候，你下到水下，用铲子把那个火焰标志的门给铲了，我在水下不方便活动的”。
　　慕千珏瞬间会意了，肯定的点了点头表示知道了，随后两人继续出发，连走带跑的快速的往回赶。
　　地下城深处，巨龙津津有味的在看着小电影，刚才嘉羽刷怪的全过程她都看在了眼里，因为监视的魔法器就在藏宝图上。
　　“这个技能，有点厉害啊，我的蜘蛛死的好惨，还以为能看到她被捆绑呢，可惜了”。
　　巨龙低声感叹到，边说边眨了眨眼睛，感觉有点困了，要不要睡觉呢，算了，继续看吧，看她能够坚持到几点。
　　“妈妈，我睡觉了”
　　卡连出声打招呼说到，然后钻进了自己的小窝，片刻后就传来了轻微的鼻鼾声，巨龙视线看了看自己女儿的窝，等待了一会儿，片刻后变成了人形。
　　“趁现在找地精去要点东西”
　　......
　　一个小时后，凌晨一点钟，两人回到了火焰标志的那个地方。
　　嘉羽轻轻的呼了口气，开口问到：“千珏，你困不困，如果困的话我们就在这休息好了”。
　　慕千珏摇了摇头回到：“我不困，你呢”。
　　“那么就继续，拜托你了，下水先把那个门铲了试试”嘉羽点头说到。
　　慕千珏也点了点头，然后纵身跳进了河水内，潜入了水底，很快慕千珏就找到了那个带有火焰标志的石门，游到门边拿出铂金矿工铲，对着门铲了下去，门就像泥土一样，慕千珏很轻松的就铲了进去，接着用力一挖，矿工铲上光一闪，一块岩石被挖了出来，顺着水流朝下游流去，然后一铲接一铲，很快，门就被慕千珏铲开了一个大洞，本来，这个位置还有一个火焰陷阱的，不过已经被巨龙撤除掉了，所以很轻易的门就打开了。
　　透过这个洞口，慕千珏可以清楚的看到下面是一个通道，并且似乎还有结界的阻隔，水都流不下去，下面的通道内并没有水。
　　慕千珏心中不由得一喜，随后快速的游了回去，浮出水面惊喜的喊道：“嘉羽，快来，门开了”。
　　嘉羽心中也是一阵高兴，肯定的点了点头，然后跳进了水中，在慕千珏的帮助下，两人很轻易的就进入了隧道内。
　　嘉羽是先下去的，慕千珏后下去的，嘉羽把她接住了，防止她没有腿下来会摔到地上。
　　“谢谢”。
　　慕千珏低声说了一句谢谢，脸色有点微红，不知道为什么，被这样抱在嘉羽手里，感觉稍微有点小害羞，好像已经不止一次被嘉羽用公主抱的姿势抱在手里了。
　　如果她是男生的话，自己可能会有点心动了吧，可惜是个女生，等等，她好像是个百合，女朋友是飞飞姐。
　　想到这慕千珏感觉有点小凌乱。
　　嘉羽不知道慕千珏此时在想什么，摇了摇头回到：“不客气”。
　　说完嘉羽就把慕千珏给放到了地上，拿出了藏宝图看了起来，边看边说到。
　　“从这里下来后，要往回走，通道的角度好像是45度往下倾斜的，走一段路过后那里会出现螺旋向下的阶梯，不知道有多深，最后会进入一个石室，这里面应该有BOSS，打完的话后面还有一个小石室，过去的话就是第二个地图的结束了”。
　　停顿了一会儿，嘉羽继续说到：“我们在BOSS那里休息吧，然后明天再想办法看看能不能我们两个就把BOSS给解决了”。
　　慕千珏点了点头表示自己知道了，然后等待慕千珏的尾巴变成双腿之后两人就继续出发。
　　半个小时后，一路走来，嘉羽感觉很奇怪，通道内居然没有一只怪？
　　是的，一只怪嘉羽都没遇到，通道内安静的可怕，随着深度越来越深地下河汹涌的水流声也听不到了，一路安静的走了半个小时。
　　实际上本来通道内是有怪物刷新的，不过已经被巨龙降低难度了。
　　又走了十几分钟，两人来到了螺旋阶梯那里，是一个巨大的地下空间，入眼就能看到前方有一个圆柱形的巨大石柱，上面一圈石板阶梯环绕而下，石柱周围是一个巨大的不规则地洞，直径有几十米。
　　第一个难题出现了，最边缘的地带距离螺旋阶梯有十来米远，两人都不会飞，怎么过去呢。
　　视线对着下面深不见底的黑暗看了看，嘉羽放弃了直接跳下去的想法，虽然自己可能不会死，但是慕千珏是下不去的。
　　考虑了一会儿，慕千珏提议的说到：“附近应该有什么机关吧？”
　　嘉羽视线看了看四周墙壁，然后说到：“嗯，我们绕一圈过来看看”。
　　边走边看，不放过任何一个可疑的目标，在正对面嘉羽找到了一个不一样的地方，这个地方的石头颜色较浅，脑海一亮，嘉羽开口说到：“千珏，你用矿工铲挖一下看看”。
　　慕千珏把矿工铲拿了出来递给了嘉羽说到：“还是你来吧”。
　　“也是，可能有什么陷阱，我来是好一点”嘉羽肯定的说到，接过了慕千珏递过来的矿工铲，一铲子对着石壁铲了过去。

第五百五十八章 龙与地下城【21】深夜小时间

　　铂金矿工铲很轻易的就铲进了石壁内，嘉羽没有感觉到多少阻力，就像是铲泥土一样，接着嘉羽用力一挖，一大块岩石就被挖了出来，然后内部的颜色又变淡了一点，更加接近白色了。
　　嘉羽感觉这后面肯定有东西，于是更加卖力的铲了起来，一铲接一铲，一块又一块岩石被嘉羽挖了出来。
　　挖着挖着一个系统提示冒了出来。
　　注意，你的道具铂金矿工铲耐久度-1！
　　嘉羽没在意继续挖，不一会儿身边就堆积了一大堆岩石块，而嘉羽的面前也已经挖出一个规模不小的大洞出来了，洞的内部岩石越往内就越白，并且还越来越软，从一开始的铲土嘉羽感觉现在是铲豆腐了。
　　直到，嘉羽某一铲子下去，像是铲坏了水管一样，一股白色粘稠的液体喷射了出来，嘉羽没反应过来被喷的全身都是，下意识的往旁边一跳让开了喷射中的白色液体，嘉羽连忙用手在脸上抹了抹，把糊住眼睛以及嘴巴的液体给抹开。
　　手上传来粘性很高的感觉像是泡沫胶一样。
　　站在旁边的慕千珏不由得惊呼了一声叫到：“嘉羽，你没事吧？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“没事，身上的赃污等下就可以刷新掉的，不过我到是想到我们过去的办法了”。
　　在短短的十几秒内，嘉羽发现自己身上粘着的白色不明液体在快速凝固，像是水泥一样，如果就拿这东西当水泥的话，或许可以用岩石砌出一条路出来，就是不知道这条路稳不稳固，具体能不能站人试一下就知道了。
　　想到这嘉羽开口说到：“千珏，你有带桶吗，或者瓶子，装点那个正在喷的水泥浆试试看能不能固定岩石块，我现在动不了了”。
　　因为这个不明白色的液体的凝固，嘉羽现在硬梆梆，像个雕塑一样。
　　慕千珏理解能力还不错，很快就明白了嘉羽的意思，不过她还是忍不住笑了出来，笑着说到：“噗，嘉羽，我怎么突然感觉，怎么受伤的总是你啊”。
　　“一直都是我好不好，哎，苦逼的前排职业”嘉羽幽幽一叹，话语中透露着浓浓的哀伤。
　　然后慕千珏也没墨迹了，拿出了一个木桶，小心的接取喷射出来的白色水泥，这东西也不知道是什么东西，藏在岩石之中，出来遇到空气就会快速的固化，此时白色的水泥就像是景区的喷泉一样，压力不小，射的很远，全部射进了黑漆漆深不见底的圆形地洞中，迟迟的才能听到落地的声音。
　　慕千珏用木桶拦截喷射的白色水泥，很快就接了一桶，接着慕千珏把一桶白色水泥拎到了地洞的边缘，拿出了一个木铲子，舀了点水泥，在地洞的边缘抹了抹，然后拿起刚才嘉羽挖出来的岩石块贴了上了，如此反复了几十次，一个小小的石墙堆砌起来了。
　　“呼，好累啊，这些石头挺重的”
　　慕千珏呼了口气，然后拿着已经空了的木桶继续去接水泥，这时嘉羽身上的水泥也都刷新掉了，瞬间又变得干干净净了，不敢想象，要是游戏内没有自动刷新的功能，会变成什么样。
　　恢复自由后嘉羽感觉有点奇怪，怎么皮肤上面有点痒？
　　用手挠了挠胳膊，白皙的小胳膊上红了一片，不会是过敏了吧？
　　奇怪，游戏内还有过敏这个设定吗，不对，这个游戏是个真实世界，过敏也很正常吧，不行，越来越痒了。
　　嘉羽忍不住开始在身上挠了起来，但是一双手根本就顾及不了全身。
　　慕千珏发现了不对劲视线朝嘉羽看了过去，入眼就看到嘉羽从脸红到了脚，整个身体都是红的，还在不停地抓挠。
　　“嘉羽，你没事吧？？”
　　“好痒，卧槽，全身都痒，这东西有毒啊！”
　　慕千珏看了看手中的木桶，差点把木桶都给扔了。
　　浑身痒得不行，嘉羽把水壶拿了出来全倒在了自己身上，冰冷的水流过皮肤，感觉稍微缓解了一点，但是还是不行。
　　接着嘉羽直接打开了自己的状态栏，看到了一个异常的图标。
　　克酸岩中毒（自然中毒）
　　埋藏于大地深处的克酸岩矿是非常稀有的一个矿物资源，价值很高，但是本身呈液态分布，遇到空气会转为固态，硬度非常高，可以作为强能建筑凝固剂使用，含有毒素，采集较为麻烦。
　　看到这嘉羽愣了愣，视线全部放在价值很高这四个字上，原来，这东西还是稀有矿物资源啊。
　　浑身痒的感觉让嘉羽回过神，不得不把注意力放在中毒这件事上。
　　快速的打开物品栏，嘉羽想找点东西看能不能解除这个中毒。
　　“嘉羽，那个我...”慕千珏想要说什么，嘉羽快速的打断说到：“你继续，等我好了我们一起来弄，注意不要碰到皮肤就行了”。
　　“嘉羽，我是想问，你...我能有什么帮你的”慕千珏接着问到。
　　“你弄你的，快点搞定了，这个水泥喷泉也不知道能喷多久，万一等下没了就麻烦了”。
　　嘉羽快速的说到，说完嘉羽继续在物品栏内翻找，找到了解毒药，拿出来一口喝掉了。
　　慕千珏肯定的点了点头，然后继续用水泥堆砌石块。
　　喝掉解毒药后嘉羽等待了一会儿，还是痒，卧槽，不管用？
　　好在痒不是特别的痒，嘉羽感觉还能忍受，也不知道是不是游戏内负面感觉减弱至10%之后的感觉。
　　不管是不是，只要还有一丁点痒，都很难受，痒跟痛可不一样。
　　接着，嘉羽又用了一瓶价值20金币的高级异常状态解除药，身上净化的光芒闪过，一股暖暖舒服的感觉流遍全身，然后，中毒还是没有解除。
　　不会吧，这个中毒的等级是高级以上的吗，自己根本就没准备大师级的异常状态解除药啊，先不说那东西价格180金币一瓶，其次大师级的异常状态解除药平常基本就用不上，从开始玩这个游戏到现在嘉羽都没遇到过需要使用的情况，高级的异常解除药就能搞定全部异常了。
　　想到这嘉羽开口问到：“千珏，你有没有带大师级的异常状态解除药，那东西拍卖买不到”。
　　正在砌砖的慕千珏听到声音抬起头，摇了摇头回到：“没有，那东西保质期太短了，基本又用不上，所以我都是不备的”。
　　是的，药水是有保质期的，从购买开始，一般药水的保质期都是15天，15天不用就会报废，所以，很坑爹的，就算是物品栏格子很多也没有人会备一大堆药水放在物品栏的。
　　没办法了，只有叫熟人去药剂店买一瓶然后通过邮件发来了，不过，现在已经凌晨两点了，该睡觉大概都睡了吧。
　　犹豫了一会儿，嘉羽脑海忽然一亮，不知道狂化能不能解除异常，毕竟这个状态是免疫所有控制和异常的，包括中毒。
　　想到就做，嘉羽直接使用了主动狂化技能，浑身环绕起了血红色的光泽。
　　另一边，某个巨大的窥视者看到这一幕惊疑的叫到：“她准备干啥，这是又要变成那个160级的状态吗？”
　　停顿了一会儿，巨龙低声的感叹到：“不得不说，那边的人类还是挺聪明的，知道用克酸岩粘合岩石搭建石桥，奇怪，那里是什么时候出现克酸岩矿的？”
　　随后巨龙就没纠结了，地下城整个就是一个大型的矿场，就算是巨龙也是无法掌握所有矿物资源分布的，再加上某些矿物资源在魔力的作用下随时都会诞生，就更加不可能掌握布局了。
　　再然后巨龙就无所谓的甩了甩头吐槽到：“明明打开侧面的一个暗格就能找到开启通道的机关非要自己搭建桥梁，真有意思”。
　　......
　　开启狂化后，嘉羽明显的感觉到浑身一轻，所有负面状态全部消失了，一点也不痒了，果然，狂化可以解除任何异常。
　　然后呢，30秒一过，就是1个小时的狂化后遗症。
　　轻呼了口气，嘉羽看了看时间，又看了看正在砌砖的慕千珏，开口说到：“千珏，别弄了吧，休息吧，时间太晚了，我等下还有虚弱状态一个小时，没办法干活的”。
　　让慕千珏一个人在那里弄嘉羽感觉也有点不好意思，所以就开口提议休息好了，至于怎么过去明天再想办法吧。
　　慕千珏疑惑的叫到：“虚弱状态一个小时？？咦，嘉羽你怎么全身冒红光？”
　　嘉羽没时间解释，狂化状态就30秒，要解释也得等下解释，现在嘉羽快速的拿出了一张毛皮毯子出来，直接往上一躺，开口说到：“休息吧”。
　　慕千珏一头的问号，不过她还是把手中的木桶放了下来，走到嘉羽的身边，蹲下来说到：“你什么虚弱状态啊？”
　　狂化时间结束，嘉羽感觉力气渐渐褪了下去，不过说话不影响，于是开口跟慕千珏解释了一下自己的这个技能，还发出来给她看了一下。
　　慕千珏惊讶的叫到：“哇，你这个技能不错啊，这么好，免疫一切控制”。
　　嘉羽也不得不承认，自己的这个技能的确很强，于是也没否认，笑着回到：“是啊，运气好而已”。
　　慕千珏在嘉羽的毛皮毯旁边坐了下来，然后开口说到：“我记得，以前好像见过一个玩家，也是免疫控制的技能，不过持续时间只有6秒，但是他的技能CD不长，也没有你这种后遗症”。
　　嘉羽不由得一阵惊奇，随后就释然了，虽然自己没遇见过，但是不代表没有，世界那么大，什么样的人都有。
　　“你见过的那个玩家长啥样呢？”嘉羽随口问到。
　　“不知道啊，只是路过看见的而已，谁还会记得一个路人的样子啊”慕千珏摇了摇头回到，随后她也拿出了一张毯子，在嘉羽旁边铺了下来，最后把插在旁边的火把熄灭，就躺了下来。
　　“嘉羽，你困吗？”慕千珏开口问到，虽然现在已经凌晨两点多了，但是她感觉还不是很困，今天经历的太多了。
　　嘉羽倒是感觉有点困了，睡觉还是得睡的，不然明天就起不来了，精神上的疲惫不是任何东西能够消除的，就算是巨龙也要睡觉。
　　某只已经倦意十足的巨龙打着哈切小声说到：“居然睡觉了，那么我也睡好了，熬夜到两点多内分泌要失调了”。
　　......
　　就在嘉羽感觉迷迷糊糊快要睡着的时候，慕千珏突然说到：“嘉羽，我知道你是百合，但是我只拿你当闺蜜，现在我们两单处在一起你可不能对我有什么想法，要不然我就告诉飞飞姐去”。
　　嘉羽脑袋瞬间就清醒了，然后差点吐血，连忙说到：“哪有啊，我怎么可能对你有想法呢，我也只是拿你当朋友而已，我保证，绝无非分之想”。
　　慕千珏沉默了一会儿，轻呼了口气道歉到：“抱歉嘉羽，我只是突然想到就说了，你不介意吧...”
　　嘉羽摇了摇头回到：“没事，没关系，只是，被你这么一打搅，我的瞌睡全没了”。
　　“那，我们就聊聊天吧，我正好也不想睡觉”慕千珏跟后说到。
　　“别，明天我还想起来，快点睡吧，晚安”说完嘉羽闭上了眼睛。
　　慕千珏自顾自的说了出来：“说真的，我是不太理解你们百合党的想法的，女生和女生之间，不是只能当朋友么”。
　　“睡觉...”嘉羽只吐了两个字。
　　慕千珏继续说到：“我曾今爱过一个男生，那是我在上大学的时候，他很帅，同样也很花心，现在回想起来，我真的很后悔会对他动心，是不是男人都很好色，花心呢？”
　　“也不能一棍子打死所有人吧”嘉羽开口回到，比如自己，就不花心，也不好色，多么好的一个人啊。
　　“我知道，但是，感觉真的有点怕了，我现在都不敢爱任何人，怕又一次重蹈覆辙”慕千珏有点忧伤的说到，说完轻叹了口气问到：“嘉羽，你以前有跟男人谈过恋爱吗？”

第五百五十九章 龙与地下城【22】

　　这个问题，嘉羽的回答，当然是没有，开玩笑，自己又不是基，怎么可能会跟男人谈念爱，想到这，嘉羽忽然意识到了，慕千珏此时应该也是这样想的，性别相同，怎么去谈恋爱，所以她很不懂那些女同的想法。
　　慕千珏又叹了口气说到：“现在我想想，感觉自己当初真的有点傻，哎，不说了，睡觉了”。
　　嘉羽也没想到她居然失恋过，不过这种事只能靠她自己，靠时间去缓和伤痛，嘉羽也没出声了，说了句晚安就闭上了眼睛。
　　......
　　第二天醒来，嘉羽睁开眼睛，第一件事就是查看时间，在地底下任何时间都是漆黑一片的。
　　9:31
　　九点半，还好，并不是很晚。
　　随后嘉羽就看到了消息盒子有几条未读信息，直接点开了，有霞飞的也有柳贝贝的，都是询问进度怎么样了，以及实在不行的话就放弃然后大家一起重新再来一次。
　　嘉羽直接在队伍频道回复到：睡醒了，起床了，继续前进，你们先休息休息吧，没事干也可以去刷怪升级，毕竟等级又掉到99了，然后，就等我的好消息吧。
　　回复完嘉羽拿出了一个火把点燃，插到一边，接着视线看向了睡在自己身边的慕千珏，她睡的很香，还没醒。
　　嘉羽没打扰她，视线看向前方，之前喷出水泥的地方不知道什么时候已经停止喷射了，大量白色的像是泡沫一样的白色物质堆积在一起一大堆，把之前铲开的那个地方都堵起来了。
　　麻烦了，等下又要铲开，不知道里面的水泥还有没有了。
　　考虑了一会儿，嘉羽坐了起来，手在小肚子上摸了摸，接着又揉了揉耳朵伸了个懒腰低声吐到：“赶紧跑完地图回去把装备修了，不能一直光着身子跑，对了，好像还有几件没属性的时装来着”。
　　想到这嘉羽在物品栏内翻找了起来，因为物品栏的格子实在太多了，多到用不完，所以乱七八糟只要不是没用的东西嘉羽都往里面丢，直接就导致嘉羽每次想找某些东西都要翻半天。
　　很快，嘉羽就找到了阿狸给自己的那件淡蓝色舞裙，没属性，纯属外观向衣服，考虑了一会儿嘉羽继续在物品栏内往下翻，视线又看到了茵茵送给自己的那套毛茸茸的萌狼套装，衣服以及还有手套，看到这个嘉羽就想起了跟伊卡洛斯在一起玩的那天下午，随后嘉羽继续往下看，看看有没有其它比较适合的衣服。
　　找了一会儿嘉羽又找到了一件，是在伊琳家女仆希娅送给自己的衣服，一件极具诱惑力的黑色丝网衣，除了胸部和三角地带，其它地方都是紧身的丝网，这件衣服，现在嘉羽更不可能穿了，只是拿来收藏而已。
　　又找了一会儿，嘉羽还找了卡西奥最开始送给自己的衣服和内衣，这些衣服，满满的都是回忆啊。
　　最后嘉羽还是选择了阿狸给自己的那件舞裙，毕竟也只有这件衣服看起来正常点了，配套的丝袜嘉羽没穿，站起来照着镜子转了一圈，嘉羽感觉都被自己美到了，果然女生还是长裙比较好看，奇怪，自己在想什么？
　　晃了晃脑袋，摒弃杂念，嘉羽拿出了铂金矿工铲，来到了已经凝固的克酸岩矿跟前，用力一铲子戳了下去，铲子尖端与克酸岩矿碰撞擦出了火花，阻力很大，这东西硬度出乎意料的高，不过勉强的，铂金矿工铲还能铲得进去。
　　一块矿石被挖了出来，嘉羽拿在手上掂量了一下，手感像是金刚石一样，硬度超高，冰冰凉凉的又有点像金属，不过颜色是乳白色的。
　　这东西价值貌似不低，总之这些已经固化的就先收起来了，等回去再找商人卖掉，一笔额外的利润。
　　连续铲了十几块克酸岩矿过后，慕千珏被噪音吵醒了，睁开眼睛迷迷糊糊的就看到面前有一个美丽的身影，长裙飘飘，屁股后面蓝色的尾巴轻轻的摇动着，正在卖力的拿着手中的矿工铲铲地上的白色不知道堆积物。
　　这谁啊？
　　等等，好像是嘉羽？
　　她居然有这么好看的裙子？
　　平常已经习惯了嘉羽一身皮甲的慕千珏初次看到嘉羽穿裙子不由得一阵吃惊，随后慕千珏就感觉没什么了，又不是男人穿裙子，有啥好稀奇的。
　　打了个哈切，慕千珏坐了起来，打招呼到：“嘉羽早啊”。
　　嘉羽回过头应了一声：“早啊”。
　　停顿了一会儿，慕千珏开口问到：“早上吃点什么啊，我这里只有鱼，昨天在地下河抓的鱼还没烤，烤起来好麻烦，你有没有什么吃的东西？”。
　　嘉羽手中的动作停了下来，好像，自从认识霞飞过后，自己就没带过吃的东西了，吃饭都是霞飞包办的，就算霞飞不在嘉羽也都是自己去食堂或者餐馆的，毕竟食材这东西都有保质期，不可能长时间带在身上不用掉的，所以嘉羽都不会去买食材的。
　　在背包内找了找，嘉羽找到了一些便携的食品，压缩的干粮。
　　“只有这个，你吃吗？”把干粮拿出来嘉羽直接问到。
　　“算了，我还是烤鱼吧，这干粮味道太难吃了，我吃不下去”慕千珏连忙摇了摇头，然后把毛毯收了起来，就在原地拿出十几个火把堆了起来，接着全部点燃了。
　　“还好吧，就是味道淡了点”嘉羽无所谓的说到，然后丢了一块放进嘴中嚼了起来，味道的确不好吃，不过嘉羽感觉倒是无所谓。
　　这东西的价格1金币可以买两大块，保质期五个月，饱食度补充也很高，是很多人都喜欢的廉价食品，或多或少都会备上一点应急用，游戏内的饱食度比较坑，掉到0就开始掉血了，日常三餐要有规律，不像现实饿个几天都没啥事呢。
　　口中边嚼干粮嘉羽边继续用矿工铲挖克酸岩矿石，铲下来的矿石统统丢进包裹内，回去再找商人卖掉，时间渐渐过去，慕千珏的鱼烤熟了，色泽金黄还不错的样子。
　　“嘉羽，来，这个给你”
　　慕千珏递了一支串鱼过来，嘉羽说了声谢谢就接了过了，吃了一口嘉羽就感觉好淡，没放盐，不过有一股原滋原味的鱼肉香。
　　嘉羽没说话默默地吃着，慕千珏自己先抱怨了出来：“呜，好淡啊，不好吃，早知道我带点调味料出来就好了，随便撒点盐也要好吃多了啊”。
　　这顿早饭慕千珏吃的特别的郁闷，平常她的口味比较刁，要不是饱食度必须要补充她根本就不会去吃这些不好吃的东西的，根本就咽不下去，对此慕千珏也很佩服嘉羽，居然什么都能吃，吃东西的动作还那么随意，跟那些糙汉子差不多，一点也不像女生。
　　这些都是慕千珏心中的活动，嘉羽都不知道，不然嘉羽肯定要囧了，然后就吐槽到，你指的那是女神，不是女生好不好。
　　吃过早饭，嘉羽继续挖矿，慕千珏没事干四下晃悠了起来，绕着地洞边缘转了一圈，边走边看，在路过某个石壁旁边的时候，慕千珏忽然察觉到了这块石壁上有问题，那个正方形的小缝隙是怎么回事？？
　　好奇中，慕千珏用手指扣了扣缝隙，没想到石头居然是松动的，于是慕千珏拿了一个小棒子出来用力一撬，正方形的石块就掉了下来，露出了里面一个像是自来水水阀一样的东西。
　　慕千珏不由得张大了嘴巴，不会吧...
　　随后慕千珏直接用手拧动了那个阀门，然后似乎触发了什么机关，石壁深处传来了一阵阵的机械声，嘉羽视线疑惑的朝慕千珏看了过来，然后过了大概十几秒的样子，一条木质的楼梯从一个暗格内伸了出来，直直的搭到了中央的螺旋楼梯上面。
　　嘉羽不禁的惊讶的问了出来：“千珏，你怎么做到的？”
　　慕千珏摊手回到：“这边有个开关，把那个井盖一样的石块弄开里面就是，拧开就行了啊，昨天要是我们再往后多走一会儿就能看到这个了”。
　　嘉羽忍不住用手一拍额头，没想到啊，这个关卡居然这么简单，亏自己还想着要用水泥做个石桥，还好，现在慕千珏发现了这个机关，不然等下就有的忙活了，那个水泥还有没有了也是一个值得担心的事。
　　视线看了看地上还没有铲完的固态克酸岩矿，嘉羽考虑了一会儿说到：“要不，等一下好了，等我把这个铲完了再走”。
　　慕千珏沉默了一会儿说到：“随你，反正差也不差这点时间，就陪陪你好了”说完慕千珏就走了回来。
　　嘉羽肯定的点了点头，然后继续卖力的挖矿，慕千珏就站在旁边看着，不得不说，挖矿还真是一个体力活，就算是有这么好的一个矿铲，也是相当费力的，连续挖了几十分钟嘉羽感觉身子骨都要散架了，这也难怪游戏中很少有人当矿工，挖矿太费力了。
　　又挖了一会儿，嘉羽感觉坚持不住了，边喘气边说到：“呼...不行了，歇会儿再挖，女生的身体体能有点差”。
　　说完嘉羽收起矿铲在原地坐了下来，本来嘉羽是准备快速挖完赶紧跑路的，但是实在是坚持不住了。
　　慕千珏奇怪的说到：“女生的体能有点差，这不是常识么，怎么话从你口中说出来感觉怪怪的？”
　　嘉羽不禁的一囧，心中不由得担心起来，慕千珏还不知自己曾今是男生，如果她知道了自己是男生变的，她会怎么想？
　　说完这句慕千珏脸上露出了一个笑容，跟后继续说到：“嘉羽，我发现我真的是有点佩服你了，这种活，一般人是干不来的，昨晚我就砌了一点石块就很累了，别说挖了，您看起来还这么的瘦小，真的很佩服你，如果你是男生的话，一定是个很厉害的人吧”。
　　慕千珏发现自己真的是越来越看中嘉羽了，可惜啊可惜，为什么都是女生啊。
　　嘉羽被夸的都有点不好意思了，脸红的回到：“哪有啊，我只是普通人一个而已...”
　　慕千珏脸上的笑意更加浓厚了，忽然，慕千珏的笑容一收，快速的说到：“我姐要跟我视频通话，等下再聊，我先去跟她聊聊”。
　　“好”嘉羽肯定的点了点头，表示知道了，随后休息了一会儿，嘉羽打开了好友列表，找到了霞飞的名字，发消息问到：亲爱的，早饭吃了没？
　　霞飞很快的回复到：还亲爱的，别肉麻了，早饭吃过了，你那边呢，现在进度怎么样了？
　　嘉羽如实回复到：目前一切顺利，暂时没有问题。
　　霞飞回复到：嗯，那，加油吧，能过第二个地图自然是好，过不了的话也没事，我们再一起重新过一次就行了。
　　说完这句霞飞接着又发了第二条消息：对了，嘉羽，跟你说，城堡已经完工了，现在内部正在装修和布置家具呢，钱不够用，卡西奥姐问我们想办法能不能再弄点钱。
　　这...
　　嘉羽感觉有点难办了，考虑了一会儿嘉羽问到：卡西奥姐有说要多少吗？
　　霞飞回复到：差不多还要四百万的样子，卡西奥姐承诺了，城堡的归属权我们两拿一半，她跟阿狸姐一半，算我们四人共有的。
　　四百万啊...嘉羽感觉有点头疼了，这么多钱，短时间内，如果不借贷的话，根本拿不出来的。
　　考虑了好一会儿，嘉羽决定，还是就先找人借一点吧，先借来应急再说，至于找谁借钱，嘉羽第一个想到了柳贝贝，接着嘉羽就否定了，今年柳贝贝自己也没钱花了，然后嘉羽想到了老妈，要不，找老妈去借点？
　　老妈不出意外的话肯定会借给自己的，沉思了一会儿，嘉羽果断的给老妈发了消息，说自己要借钱，借四百万。
　　老妈先是很吃惊，然后很自然的问了借钱干啥，嘉羽如实表示了是要盖城堡，老妈也很爽快的就同意了，接着嘉羽就直接发消息跟霞飞说要她自己去老妈那里拿钱，再然后就没什么了，这件事算是解决了。
　　休息好了过后嘉羽继续挖矿，一口气把剩下的克酸岩矿全部挖完了，至于石壁内的嘉羽没敢去碰了，免得又一不小心被射了一身。

第五百六十章 龙与地下城【23】开挂啦

　　挖完能挖的矿之后嘉羽看了一下物品栏内克酸岩矿石的数量，一共一百多块，图标上还显示了矿石的总重量，有三百多斤的矿石，就是矿工铲的耐久度也被挖掉了三十多点，硬度高的矿石消耗耐久度也快，暂时还不知道去哪维修。
　　视线朝慕千珏看去，发现她还在聊天，嘉羽就在原地等待了起来，加上后面挖矿的时间，大概有半个小时过去了，慕千珏才聊好了，关闭了视屏通话。
　　接着慕千珏就抱怨了起来：“我姐都快把我烦死了，嘉羽你有什么好办法没，她天天就想着怎么欺负我，啰嗦起来比妈妈还啰嗦”。
　　嘉羽愣了愣，然后回到：“那时她爱你的表现啊”。
　　“我知道，但是...哎...不说了，说点其它的事，我姐还要我转告你，大大后天组长和副组长要回来，说要亲自欢迎你们开个Welcome Party”。
　　嘉羽不由得一阵吃惊，反应过来便点了点头表示自己知道了，听说组长是个大美女，副组长是个大帅哥，不知道具体长啥样呢。
　　随后没有其它的什么事了两人就踏上木质的台阶走到了中央的螺旋楼梯上，然后沿着楼梯往下走，一路向下盘旋前进，十几分钟都相安无事，嘉羽感觉脑袋已经绕的有点晕了。
　　奇怪了，这段路怎么这么简单，一点危险都没有？
　　嘉羽一阵疑惑，从进入隧道开始，到现在几乎就没有任何难度，实际上，难度是被巨龙调低了，本来这个地洞内还有机关的，不过都被撤除了。
　　两人保持正常的速度往下走，这个时间，巨龙也从睡梦中醒了过来，习惯性的晃了晃脑袋，巨龙视线看向了自己女儿的小窝，女儿睡的很香，卡连喜欢赖床，一般情况下不睡到中午十一点她是不会起来的。
　　接着巨龙又打开了窥视的魔法器，视线中浮现出了嘉羽她们现在的动向，正在沿着螺旋阶梯往下走。
　　“咦？睡过头了，她们是怎么下来的？？”
　　巨龙惊疑的叫了一声，接着巨龙发现了时间已经到了上午10点20分了，不由得叫了出来：“都这时间了，完蛋了，还没给女儿做午饭，果然熬夜还是不能熬的啊，赶紧赶紧抓紧时间，等下还要去巡视地下城去”。
　　巨龙开始忙碌中...
　　视线回到主角这边，两人沿着螺旋楼梯走了半个小时，终于走到了最底部，然而，眼前的场景让嘉羽傻眼了。
　　洞穴的底部，已经被白色的克酸岩填满了，不知道堆积了多少，都是昨晚喷射下来的，把路堵得都看不见了。
　　看了看地图和藏宝图，对比一下坐标，嘉羽发现，这克酸岩矿的堆积最起码有三米深，还不知道后面的隧道内还堆积了多少。
　　“完蛋了，难道，这关的难度，就在于，要挖出一个通道吗，可是，如果自己不挖那块白色的区域的话，也不会出现这事啊...”嘉羽郁闷的叫了出来。
　　慕千珏跟后说到：“怎么办，难道只能硬挖吗...”
　　嘉羽进入了沉思，考虑了一下因果关系，铂金矿工铲不是100%就能获得的道具，如果自己不被冲到下游的话，还不一定能找到，也就是说，这个地图的过关条件根本就不需要挖石壁的，上面的那个机关就是一个很好的说明，现在这可真是弄巧成拙为自己增加了好几个等级的难度，看着厚厚的一片克酸岩矿，嘉羽深深的感到一阵无力。
　　然而，除了硬挖之外，根本就没有其它的办法了。
　　深吸了一口气，嘉羽果决的拿出了矿工铲，挖，不挖怎么行，再说了，这个矿石貌似还值钱的，对了，先去查查看这东西值多少钱再说。
　　想到这嘉羽就快速的打开了网页，然后点击搜索克酸岩矿石的资料，很快就蹦出了一大堆收购稀有矿石克酸岩矿的网页或者帖子。
　　收购的价格平均在，610金每斤...
　　卧槽！这东西价格居然这么高！
　　嘉羽瞬间就被惊到了，稀有矿石，难道自己还真是，运气好到爆了，随随便便就遇到了稀有的矿石资源，还是说这是巨龙给自己的额外奖励？
　　不管是什么，总之现在嘉羽感觉干劲来了，不说了，我去挖矿了。
　　一个小时后...
　　跟慕千珏轮流换着挖矿，两人挖出了一个直径一点五米深一米的坑出来，仅仅只是刚刚挖到出口隧道的门口上面一点就停下了，因为，矿工铲的耐久度挖完了，无法使用了。
　　坑洞内，慕千珏拿着矿铲问到：“怎么办啊嘉羽，铲子坏了...”。
　　“你问我我也不知道该怎么办啊...”嘉羽摇了摇头，考虑了一会儿，嘉羽把风暴之剑拿了出来，对着克酸岩矿砍了下去，火花四射，这东西貌似比钢铁都要硬。
　　明明之前还是液态的，现在却变得这么硬，也不知道是发生了什么化学反应。
　　沉默了一会儿，慕千珏开口说到：“要不，叫其她人买个镐头或者铲子，寄过来？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“邮件只能寄重量不超过一公斤的物品，超重寄不了的”。
　　“那怎么办啊，这东西这么硬”慕千珏着急的叫到。
　　“我去找找资料，看看有没有什么办法”。
　　嘉羽头疼的回到，然后打开网页搜索了一下，前前后后翻找了许多资料，让嘉羽基本了解了这个矿石的用途以及价值和稀有度，除了当高级建筑粘合加固剂之外，这个东西还是一个不错的炼金材料，当作粘合剂使用的时候需要先使用雾迷花的露水让克酸岩液化，液化作用持续一定时间然后就又会固化，可以完美粘合所接触到的几乎所有种类的岩石，再然后用酶酸稳定性质，可以保证不会再与雾迷花的露水起反应液化，所以多数情况下都是被当作高级建筑粘合加固剂来使用的。
　　“雾迷花的露水，不知道能不能在拍卖买到呢”嘉羽小声的嘀咕着，然后直接打开了拍卖行，虽然拍卖行很多东西都买不到，但是想要买东西的时候还是先搜一下拍卖比较好，万一能买到呢。
　　高兴的是，这东西拍卖还真的有，还不是很贵，嘉羽直接买了一瓶。
　　“有办法了，只要把这个东西倒上去就能让克酸岩液化了”嘉羽高兴的说到，手上拿出了一个装满透明液体的瓶子，瓶子大小有矿泉水瓶那么大，里面的液体也差不多有一升的样子。
　　慕千珏点了点头，然后肯定的说到：“嗯嗯，那你倒吧”说完慕千珏从坑内爬了上来。
　　嘉羽也点了点头，顺便查看了雾迷花的露水的详细信息。
　　雾迷花的露水（普通）
　　雾迷花早晨花瓣上凝结的露水，含有特殊的雾迷花成分，可以与少数酸性岩石发生连锁反应，反应一直持续到雾迷花成分的活性消失。
　　小心的把瓶盖拧开，嘉羽在两人挖的坑洞边缘蹲了下来，然后直接把一瓶雾迷花的露水倒了进去，很快，肉眼可见的，雾迷花的露水接触到克酸岩克酸岩就开始融化了，快速的变为白色的液体状态。
　　两人心中都很高兴，这问题搞定了。
　　渐渐的，嘉羽发现了不对劲，因为，克酸岩融化的区域正在快速的扩大，整个坑洞内的克酸岩矿都已经变成液态了，就像火点燃了纸一样，还在快速的蔓延中。
　　快速的站了起来，嘉羽大声喊道：“千珏，快，我们快回到台阶上！”
　　刚喊完这段话，嘉羽就感觉脚下一陷，原本还硬如金刚石的克酸岩现在软的就跟烂泥似得，瞬间变成了沼泽地。
　　嘉羽没跑掉，因为脚已经陷下去了，克酸岩的粘性很高，脚根本就拔不出来，慕千珏也一样，都没来得及跑掉，瞬间就陷了下去，慕千珏吓得尖叫了出来。
　　嘉羽心中一阵后悔，早知道会这样，就不在旁边看着了，早早的就跑到台阶上了。
　　但是后悔也没用，后悔也改变不了渐渐被吞没的事实。
　　尖叫了几声慕千珏就冷静了下来，然后着急的叫到：“嘉羽，现在该怎么办啊”。
　　“我能怎么办啊，我也很绝望啊”嘉羽绝望的叫到。
　　克酸岩液化的速度越来越快，也越来越稀，已经淹没到脖子的嘉羽发现还能用手往上划几下，可以暂时保持着不会进一步陷下去。
　　慕千珏作为海族在水中自由自在，但是在这些白色的液态克酸岩中，尾巴都没变出来，根本就没有多少挣扎的余地，慢慢的，慢慢的沉没了。
　　最后，慕千珏丢了一句复活点见就彻底的消失了。
　　嘉羽现在别提多后悔了，这都怪自己没有先试试雾迷花露水的特性就使用，哎，没办法了，认栽了，只能重新开始了，想到这嘉羽放弃了争扎，粘稠的白色液体淹没了脸部，最后竟然全部灌进了耳朵内，让嘉羽一个激灵，感觉像是什么东西进到脑袋里一样。
　　接着嘉羽感觉自己身体四周似乎翻涌了起来，液体在流动？
　　然后，嘉羽就感觉自己跟着流动了起来，貌似，克酸岩已经全部变成液体了，然后在重力的作用下，开始往下游的通道流动。
　　因为自己身高额的HP自动回复，窒息死不掉，让嘉羽感觉有点备受煎熬，浑身都是粘稠的感觉，眼睛不敢睁，嘴巴不敢张开，耳朵里全是这东西，兽耳的耳洞又非常大，内部结构又深，嘉羽感觉脑袋里都被这东西给灌满了，一想到克酸岩还有毒，嘉羽就感觉更加的不好了，为什么自己HP自动回复这么高啊，早点死掉回去早轻松啊。
　　不知道流了多少分钟，中途嘉羽感觉像是坐车的一样，隧道似乎是个向下的斜坡，自己就被包裹在这趟‘泥石流’中，往下游流去。
　　镇守在这个地图最后面石室唯一一个BOSS，岩石史莱姆王，此时正在原地发呆中，突然，一股白色的洪流从前方的洞穴口喷涌而出，岩石史莱姆王还没明白怎么回事，这股白色的洪流就把它给淹没了，然后也不知道是因为什么原因，岩石史莱姆王的HP值快速的往下掉，一分钟不到就死了，死的一脸懵逼不明不白。
　　通往后方的石室被打开了，白色的洪流继续前进，不过在这条隧道内，有着很多很多细小的岩石缝隙，液态的克酸岩一点一点的被这些缝隙分流着，越来越少。
　　最后，流动的液态克酸岩完全停了下来，渐渐的全部渗透进了石缝中消失，露出了一个人形的白色物体，这个物体动了动，然后竟然直接爬了起来。
　　嘉羽使劲的甩了甩头，把耳朵内的克酸岩全部甩出去，同时快速的用手清理着身上和脸上的白色粘液，被雾迷花的露水液化的克酸岩没有丝毫要固化的迹象，所以嘉羽肢体的活动现在并没有受到什么影响。
　　此时嘉羽脑海中整个人都是懵逼的，现在，是什么情况？？？
　　自己现在在哪？？
　　在地上坐了一会儿，嘉羽站了起来，身上的舞裙已经被粘的不成样子了，头发和尾巴上的毛发，都黏在了一起，清理不掉，不过好在身上并不痒，状态栏也没有克酸岩中毒的图标，液态的克酸岩好像并没有毒，只有变成固态的时候才会有。
　　等待了一会儿，一阵白光闪过，嘉羽身上的所有脏污都刷新了，毛发和衣服都变得干干净净的，嘉羽感觉一阵轻松，不然浑身都是粘液那感觉真不舒服，特别是耳朵里面还有好多弄不出来。
　　随后嘉羽就点燃了一个火把拿出了藏宝图看了看，对比一下小地图，惊喜的发现，自己居然来到了第二个地图最后的地方了，前方就是终点了，抬起头，嘉羽直直的就看到了通道的尽头，在那里有个菱形的蓝色水晶。
　　按照藏宝图上面的标识，只要用手触摸这个水晶，就可以传送前往第三个地图了，不由得嘉羽感到一阵不真实，这真TM不知道该说些什么好了。

第五百六十一章 龙与地下城【24】地下城篇结束啦

　　在原地呆了一会儿，嘉羽就直接朝水晶走了过去，然后伸手摸了上去，十秒钟过后...
　　怎么没反应？？
　　嘉羽奇怪的把藏宝图拿了出来，没错啊，最后面的文字就是说要触碰这个水晶，然后就可以开启通往下个地图的传送阵了，等等，该不会是又像上个地图一样这个水晶是假的吧。
　　四下的看了看，嘉羽发现除了这个显眼的水晶之外，并没有其它的水晶了，难道，真的埋在石壁内？
　　可是矿工铲已经挖坏了啊，不对，矿工铲不是100%能获得的道具，不可能又要挖墙的，指不定还又会挖出什么奇怪的东西出来。
　　绕着这个水晶走了几圈，嘉羽用手从上摸到下，都没反应，直到，一个不经意间，嘉羽屁股碰到了上面，然后...
　　水晶就启动了，开始发光，越来越亮，在嘉羽懵逼的表情中，传送到了第三个地图的起点，回过神后嘉羽就发现自己站在了一个小石室内了，跟第二个地图的起点差不多，位于地下城的地下七层。
　　看了看藏宝图，嘉羽发现传送阵已经开启了，不由得松了口气，最终，还是顺利过来了。
　　某只做饭回来的巨龙看的一脸懵逼：“什么鬼，她是怎么过图的，我的岩石史莱姆王BOSS呢？”
　　嘀嘀嘀，消息盒子闪了起来，是慕千珏发过来的。
　　慕千珏疑惑的问到：嘉羽，你还没死吗？
　　嘉羽嘴角微微扬了起来，回复到：说起来你可能不信，我现在已经站在第三个地图的起点了。
　　......
　　时间过得很快，转眼间三天就过去了，历经千辛万苦，众人也终于来到了地下城的地下十三层，巨龙的宝藏，已经近在眼前了。
　　在这段时间内，还发生了不少事，土豪工会的会长方斌最近弄出了一个大新闻，把一个国际大老板的女儿给强上了，好多平台的新闻上都播报了，现在这家伙已经失踪两天了，不知道怎么样了。
　　工会内部也在闹分裂，柳贝贝作为副会长也是啥都不管，会里随便他们怎么闹，工会频道一屏蔽什么都看不见。
　　还有飘零叶工会的会长叶佳楠，昨天才把蛇灵峡谷内的恶魔殿堂BOSS给推了，听说爆了一个不错的史诗，可怜的奥泽拉隆，每次刚复活都没喘几口气就又被推了。
　　接着她又开始组织人准备去刷天鸟巢穴，看样子不把洛影城周边的所有史诗BOSS清一遍她是消停不了的，虽然不比柳贝贝有钱，但是她工会的人多，组织人刷BOSS基本不花什么钱，要省下差不多70%的支出。
　　城堡的建设也在紧密的进行中，霞飞去找老妈拿钱很轻易的就拿到了400万，然后跟后就回去全部取了出来把金票交给了卡西奥用来购置城堡的家具和设备，虽然游戏内明确规定不能无缘无故与NPC交易大额度的金币，但是有缘由的交易还是可以的，甚至人性化的系统都已经标记好房产的归属权了，在个人信息内的房产信息上嘉羽和霞飞都能看到共有一个城堡，拥有房产权的。
　　对于老妈有多少钱，嘉羽没有什么明确的概念，只知道老妈也是个小土豪，就是平常很少花钱，家里的住房也是普通的小区房，用老妈的话说够用就行了，钱这东西还是要留着等到需要花的时候再拿出来。
　　对于这句话嘉羽也很赞同，有很多性格嘉羽感觉自己就是遗传老妈的。
　　还有饼干的事，这三天的时间内柳亦芬发来消息说了一次，说魅魔奶快用完了，要嘉羽有空再去拿点货，现在供货不稳他都不好扩大生产的，目前销售的地区也仅仅只是洛影城以及洛影城附近的几个城，就算是如此，还要搞限量，不然供货就会严重不足，这样做直接就导致了，这个饼干俨然已经成为了一个高档的消费食品了，价格最高卖到了158金币一斤，还必须要提前预定，不然没有。
　　对于普通人来说，魅魔奶的味道太过新奇了，所以才这么受欢迎，不过估计也没人会想到，这个饼干的原料，居然是魅魔奶吧。
　　人都是会腻的，至于这个味道还能火多久，这说不准，不过在此之前，是可以狠狠地大捞一笔了，嘉羽计划着等地下城这边的事完了，就去魅魔族开始处理搬迁的事了，可以的话嘉羽还准备多招募一些工人，扩大生产，毕竟这可都是钱啊。
　　顺便，在与柳亦芬聊天的过程中，嘉羽还得知了柳氏集团的游戏分部门规模又扩大了好多，职业玩家数量已经上升到2000人了，入驻了很多游戏老手，柳亦芬还有意无意的询问嘉羽愿不愿意来柳氏集团，正好游戏分部现在缺一个合适的分部长，工资非常高，年薪700万不算年终奖和提成，在游戏内业绩高额外再算分成。
　　不得不说，这份工作嘉羽的确心动了一下，但是，一想到现在游戏分部门的部长就是自己亲爹，虽然他不知道自己是曾今亲生的儿子，但是，嘉羽感觉还是做不下去，无法跟他天天见面，就像这样有事就联系一下嘉羽感觉挺好的。
　　于是嘉羽就客气的回绝了，对此柳亦芬还表示非常的可惜，因为除了嘉羽之外，他实在想不出来有什么其他的人更适合来当游戏分部的分部长了。
　　收回思绪，嘉羽把注意力全部放在藏宝图上，当前位置距离最后的终点，已经只有一个通道了，只要过去这个通道，再打败最后的BOSS，就能拿到巨龙的宝藏了，今天无论如何，都要搞定了，因为明天现实嘉羽还有事，还有个欢迎会要参加，明天一天嘉羽估计自己都没时间上游戏。
　　“好激动啊，终于走到这了，这几天还真是不容易啊”慕林秀感叹的说到。
　　“总之，最后关键的时刻到了，得谨慎一点不能翻车了”嘉羽跟后说到，说完挥了挥手表示其她人跟上。
　　嘉羽走在前面拿着火把探路，说白了就是踩陷阱，这三天嘉羽也不知道中了多少陷阱了，陷阱的种类五花八门的，什么都有，有个陷阱里面全是白色某不可名状物的溶解液，可以融解衣服，但是对皮肤没伤害，好在内衣的质量够硬，不然就尴尬了，可惜的是阿狸给的那套舞裙是彻底的报废了，修都修不了了，被溶解了物品栏内都消失了，之后嘉羽也就不浪费衣服一直光着身体只穿内衣跑路了。
　　不仅仅这个陷阱，一路上还有好多这种类似的鬼畜陷阱，以及还有需要特殊触碰的机关，甚至有个机关还必须用舌头舔才能开，嘉羽都已经开始怀疑巨龙的本质了。
　　其她人也都碰过陷阱，不过相对于嘉羽来说次数就少很多了。
　　最后的通道，是个很普通的地下矿道，看起来似乎也是人工开凿的，就是不知道为什么地下城仅仅只开放到了地下九层，而九到十三层并没有开放，甚至，可能还有十四层呢。
　　小心翼翼的前进，一路上很安静，并没有什么东西出现，嘉羽时刻都做好了碰陷阱的准备。
　　“不知道，最后的奖励是什么呢”柳贝贝突然开口说到。
　　“反正我已经没什么期待了，肯定又是什么奇葩的东西”嘉羽随口回到。
　　柳贝贝轻呼了口气说到：“我也没什么期待的，除非能有个比我现在这个武器还要好的史诗级武器，其它东西你们自己分吧”。
　　霞飞插话说到：“我倒是希望能给我来件衣服，史诗级的布甲防具，身上的这套太垃圾了，去比武场PK被虐死了，十场输八场”。
　　嘉羽视线扭过头看了看霞飞说到：“装备慢慢来吧，没什么事的时候我们就专心去弄装备”。
　　慕林秀扭头看向慕千珏问到：“鱼妹妹，你觉得最后的奖励是什么呢，猜猜看？”
　　慕千珏考虑的回到：“该不会是送个巨龙魔宠吧？”
　　柳贝贝接过话说到：“怎么可能，除了那只龙之外，就只有那只小的了，她不可能把女儿拿来当奖励的吧，对了，话说自从四天前被那只龙阴了一次过后就没看到她了，想报复都报复不了，好气啊”。
　　晓楚小声的劝说道：“老板，我看还是就算了吧，毕竟是巨龙，惹不起的，搞不好我们现在说的话巨龙都听在耳朵里呢”。
　　柳贝贝突然也意识到了这个情况，不由得感到脖子一凉，缩了缩脖子小声的说到：“我只是说说而已，巨龙不可能记我仇的吧”。
　　地下深处，某只巨龙笑呵呵的吐到：“当然，伟大的巨龙怎么可能会记仇，除非真的是被惹火了”。
　　接着巨龙感叹道：“嘿呀，快结束了，小电影要看完了，差不多也该过去了，最后的BOSS对于她们来说几乎是战胜不了的，算了，撤掉吧”。
　　一路向前，走了十几分钟都还相安无事，眼看着就快要到最后一个洞穴了嘉羽也有点松懈了，加快了脚步，众人都不自觉的加快了速度。
　　一直到最后，这条通道什么机关都没有，也没有怪，直到进入最后的洞穴内，第一眼众人就看到了一位有点熟悉的身影，似乎早就在那里等待自己了。
　　“恭喜你们，到达终点了，现在，只要打败最后的BOSS，你们就能获得巨龙的宝藏了，顺带一提，那个BOSS就是我”。
　　众人愣了好一会儿，反应过来嘉羽忍不住吐了出来：“这是在开玩笑吗，最后的BOSS就是巨龙，怎么可能打败...”
　　柳贝贝感觉自己被耍了，开口直接质问道：“这个藏宝图是不是假的，是不是根本就没有什么宝藏？”
　　巨龙耸了耸肩用无奈的语气说到：“那么激动干啥，我只是开个玩笑而已，况且，正面站在巨龙的面前，你们难道没什么激动的感觉吗？”
　　众人上下看了看她，除了龙角和龙翼以及尾巴之外，巨龙人形状态的外貌跟一般人没什么区别，就是颜值高一点，并且一点巨龙的威压都没有，完全没有任何激动的感觉。
　　众人整齐的摇了摇头，巨龙用手揉了揉额头继续用无奈的语气说到：“好吧，你们是没见过我发火时的样子，当然不害怕喽，总之，恭喜你们，历经千辛万苦到达了这里，顺带一提，中途我可是给你们放了很多水的”。
　　众人：......
　　过了一会儿，嘉羽小心的开口问到：“那，还要打败你吗，或者，还有BOSS要打败吗？”
　　巨龙摇了摇头说到：“最后的BOSS已经取消了，不过，作为交换条件，你们要帮我做件事，可以的话，你们就可以去拿奖励了”。
　　说完巨龙转过身往旁边走了几步，然后示意众人看向后方，一个超级大金灿灿的宝箱，就摆放在了那里。
　　除了柳贝贝之外所有人都心动了，这么大的宝箱装饰如此的华丽，就单单宝箱的本身就值不少钱了，上面镶嵌着的全是珍贵的水晶石和魔法石以及还有宝玉啊，一个箱子最起码都值一百万以上了。
　　盯着宝箱看了一会儿，嘉羽扭过头视线看向巨龙问到：“需要我们做什么事，只要能办到的话，定然全力以赴”。
　　巨龙拿出了一个卷轴走到嘉羽的跟前，开口说到：“我就跟你直说吧，我女儿她，你们也知道，太顽皮了，我也管不到她，所以，我现在考虑，让她去一个副本当附属BOSS历练一下，这样正好可以限制她的活动范围，又不用担心会有生命危险，当副本BOSS是可以复活的”。
　　“需要我怎么做？”嘉羽直接问到。
　　巨龙挥了挥手中的卷轴继续说到：“这个呢，是我从一位地精老友那里要来的，是副本BOSS的万用申请书，名字我已经骗卡连让她签了，接下来很简单，你只需要去一个，没有附属BOSS的副本，然后使用这个卷轴就行了，没有过多的要求，就是副本的环境不能太差，最好挑一个美丽一点的地方，还有，这个东西也必须要副本的主BOSS确认，记住了”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，心中，差不多已经有了打算了，红叶森林，貌似很适合的样子。

第五百六十二章 分奖励中

　　并且还能给西米当个伴，多好啊，接着嘉羽就有点担心，这只小龙这么熊，放西米那里真的没问题么，西米会不会被欺负，对了，同一个副本内的BOSS是无法互相攻击的，应该是没问题的。
　　然后巨龙就把卷轴交给了嘉羽，同时嘉羽耳边也传来了系统提示声，提示接取了青岩费希拉尔的委托任务。
　　青岩费希拉尔？她的名字吗？
　　嘉羽看了巨龙一眼，巨龙似乎知道嘉羽此时在想什么，走到她的身前，低下头贴到嘉羽的耳边小声的说到：“我的名字你要保密，别说出去了，不然会有麻烦的”。
　　接着巨龙就抱怨到：“主机也太不给龙隐私了，一个小委托非要加上真名干啥”。
　　如此近距离的接触，让嘉羽心跳都感觉漏了半拍，整个人都愣住了，眼前的她，似乎变得更吸引人了。
　　跟月东湖的月龙王不同，费希拉尔没有巨龙的龙威，大概是她变成人形的缘故，最关键的是，从她身上似乎还传来了某种神奇的力量，让人思维迟钝，心跳加速，就像是青涩的小男生突然被喜欢的女孩子表白了一样，时间都仿佛停止了流动。
　　“哎...真是头疼呢，我这个天赋到底要怎样才能关掉呢”
　　巨龙的声音传了过来让嘉羽回了点神，顺口问到：“什么天赋？”
　　“魅惑光环，唯一一只会魅惑魔法的巨龙，那就是我，我自己都不知道这个魔法我是怎么拥有的，还是个被动，因为这个被动我惹了不少麻烦，所以不得已才隐居地下城的”。
　　巨龙往后退了几步，然后指了指自己的鼻子说到，语气和声线都是元气满满的，边说还边摆出一些动作，瞬间从御姐画风变成了少女画风。
　　站在嘉羽身后的几人包括嘉羽都还没反应过来，这突然的转变是什么鬼？
　　“好了，不说了，你们去开启宝箱吧，最后再次提醒你一句，那只蓝毛的狼，在外面千万别把我的名字说出来，不然惹到麻烦了别怪我没提醒你，还有，如果你敢把麻烦再往我这带的话，呵呵，那你就更麻烦了”。
　　说完这句巨龙就消失在了空气中。
　　嘉羽不禁的缩了缩脖子，有这么严重吗，不过，刚才的那阵感觉，魅惑光环，貌似是一个了不得的能力，不知道，跟自己的好感度光环是不是同一个类型的呢。
　　想到这，嘉羽就突然意识到了，只要是呆在自己身边的人，就会受到自己光环的影响，对自己产生好感度。
　　与柳贝贝神奇的成为好友，深入她的内心，获得她的信任，这个光环，估计也有不少的作用力吧。
　　这时霞飞突然开口问到：“嘉羽，她刚才跟你说了什么，别把她的名字说出去，你知道她的名字了吗？”
　　嘉羽回过神，肯定的点了点头回到：“嗯，刚才她给我任务的时候就看到了”。
　　本来霞飞还想问问她叫什么名字，对于巨龙的名字霞飞感觉挺好奇的，不过考虑到刚才巨龙说的话霞飞就没问了，视线看向其她人招呼道：“还愣着干啥，开宝箱去啊”。
　　这么一说众人都反应了过来，慕林秀一马当先第一个冲到宝箱的前面拍了拍叫到：“你们猜这里面会有什么东西？”
　　宝箱很大，高度比慕林秀的头都要高一大截，一个宝箱像个矮一点的单间小房子似得。
　　慕千珏边走边猜测的回到：“应该会是装备吧，或者材料什么的”。
　　柳贝贝兴趣缺缺的回到：“没兴趣，赶紧打开好了”。
　　嘉羽突然想到了一些设定，猜测到：“为什么我感觉里面会是一整箱的金币？”
　　“但愿你不是乌鸦嘴”霞飞最后吐到，然后众人陆陆续续的朝宝箱走了过去，围在了一起。
　　“到底是什么，揭开，就知道了”慕林秀用那种悬疑的语调说到，接着用手缓缓的推开了宝箱的盖子，推开了一点，宝箱内并没有金光，慕林秀皱了皱眉头，掂起脚又往上推了一点。
　　......（乌鸦）
　　“噗！噗哈哈哈哈哈！！！”慕千珏捧腹大笑了出来，因为，慕林秀根本就没那个身高可以推开宝箱，游戏内的慕林秀因为转了猫耳娘的隐藏种族比嘉羽还要矮，是队伍中最矮的一个，一米五都还差点，不过要是林因凡也在的话她就不会垫底了，林因凡是小萝莉的身高。
　　其她人跟后都笑了出来，就慕千珏笑的最夸张，不知道为什么，慕千珏此时感觉心中特别的畅快，也特别的想笑，直到，一瓶水当头浇了下来。
　　慕林秀黑着脸低声说到：“区区一只鱼还想造反，我看你是欠修理了”。
　　已经趴在地上双腿变成鱼尾的慕千珏额头上冒出了大量的冷汗，视线惊恐的看着眼前的这只猫，为什么会这样，为什么姐姐会变成猫，自己会变成鱼啊，为什么啊...
　　其她人很自觉的为她们姐妹两让开了一个空地，嘉羽直接走到宝箱的侧面，然后与霞飞以及还有柳贝贝欣菲儿夜子几人合力，把宝箱打开了。
　　什么光效都没有，嘉羽踮起脚尖想要看一看里面有什么，却悲哀的发现自己的身高也不够，坑爹啊，还自己那180的身高回来！
　　郁闷中嘉羽感觉自己的腰被抱住了，然后视野就升高了，嘉羽惊讶的扭过头，没有任何意外的是霞飞。
　　“看着我干啥啊，快点啊，重死了，看看里面有什么东西”霞飞催促到。
　　“好...”嘉羽转过头，视线朝宝箱内看了过去，映入眼前的就是空空的箱底，里面还有三个小一点的宝箱，说小也不是很小，就是相对于这个房子一样的宝箱来说是够小了。
　　虽然很想吐槽，但是，怎么说呢，这个大宝箱本身就是一个奖励了，上面镶嵌着很多珍贵的水晶和宝玉，价值最起码有一百万。
　　如实跟众人说了说里面的情况，最后嘉羽表示自己进去把三个箱子拿出来，说完嘉羽就跳了进去，依次把三个箱子递了出去，最后嘉羽准备出去的时候宝箱的盖子突然关上了，嘉羽视线瞬间一片漆黑。
　　什么情况！？
　　外面的众人也是一脸懵逼，反应过来后霞飞伸手想把宝箱掀开，却发现开不了了，似乎锁起来了。
　　“怎么办？”霞飞惊疑的问了出来。
　　“不知道啊，这箱子怎么突然关了？”柳贝贝疑惑的回到。
　　正在打闹的两姐妹也发现了状况，停止了嬉闹，慕林秀直接站了起来，慕千珏还是鱼尾状态，只能在地上趴着。
　　里面，嘉羽反应过来点燃了一根火把，有了点光亮，视线环顾了一圈，没发现什么特殊的东西，宝箱内壁是金属色泽的，看起来像是某种合金一样。
　　空荡荡的，嘉羽感觉有点害怕，这什么情况啊...
　　没有让嘉羽等多久，宝箱的底部突然亮了起来，然后浮现出了好几排字。
　　吞灵宝箱（上古遗物）（魔法器）（无主状态）
　　出自1000多年前最杰出的地精科学家***之手，耗费数十种珍贵的矿石和大量的水晶石耗时半年打造而成，是一件非常非常强力的禁锢魔法器。
　　功用1：可以用来关押任何目标（玩家除外），被关押的目标如果无法挣脱束缚会被缓慢吸收力量，吸收的力量会保存成灵石，进入主人的物品栏内，注意，宝箱的功能等级会根据主人的等级做出相关的属性调整。
　　功用2：宝箱内自带调温功能，可以用来惩罚敌人，或者给自己当空调，宝箱内可自由放置任何物品，并且收入物品栏只占一格空间，建议日常使用可以开低温保鲜食材，可以有效的延长食材和药剂的保质期。
　　备注：如需认主请滴一滴血，或者，用任意体液触碰宝箱的底部，口水也是可以的。
　　看到这嘉羽已经震惊了，原来，最后奖励所指的上古神器，就是这个箱子啊，亏自己之前还认为这东西值100万，现在看来这东西的价值简直无法估计。
　　私聊响了起来，是霞飞的：蠢狼你没事吧，我们在外面喊你你似乎听不见。
　　嘉羽快速的回到：没事，等下我就出来了。
　　回复完嘉羽视线看向了脚下，口水也可以的话，舔一口就行了吧，犹豫了一会儿，嘉羽决定还是算了，毕竟游戏内又不疼，还是放点血吧。
　　于是嘉羽直接拿出了一个小刀，在手指上割了一下，然后蹲了下来手指触碰到了宝箱的底部。
　　红色的光从手指接触的地方亮了起来，接着整个宝箱内部，包括外面都发出了七彩的光芒，外面的众人都不禁的往后退了一步，什么情况？
　　恭喜你获得吞灵宝箱（上古遗物）（魔法器），物品获得后将与你绑定，无法交易无法丢弃无法出售！
　　你的等级较低，吞灵宝箱（上古遗物）（魔法器）的能力受到了限制，详细请查看道具的使用帮助。
　　嘉羽快速的打开了物品栏，找了一会儿没找到这东西，随后嘉羽在装备栏上找到了这个东西的图标，这个宝箱是一件不占用装备栏的装备。
　　然后点了进去就是详细信息，往下就是使用说明，看了一会儿嘉羽发现，这东西的操控很简单，动动念头就行了，就是能力被砍了一大截。
　　能关押目标，但是前提是等级比自己低的才行，超过自己等级或者同级就无法关押，然后是冰箱功能，居然有了最低温度限制，最低温度被限制在了10度，看样子也就只能当保鲜柜了，冷冻柜都算不上，然后高温也被限制在了45度，这是洗个热水澡的温度么？？在里面装满水当温泉倒是不错。
　　最后嘉羽总结，只要自己的等级还是100级，这东西就是一个大号的保鲜箱加澡盆，没什么其它的作用。
　　不过怎么说呢，获得了这么好的一个东西，嘉羽心情还是相当不错的，视线看了看宝箱的顶部，嘉羽意念一动，宝箱盖子就打开了，接着嘉羽直接使用跃击跳了出去。
　　外面，霞飞手上捧着三个箱子，看到嘉羽出来连忙问到：“嘉羽，你在里面到底发生了什么事啊？刚才那阵七彩的光芒是怎么回事”。
　　其她人询问的视线也都看了过来，嘉羽也没隐瞒，全部说了出来，霞飞跟后就表示以后备食材的工作全部归你了，这么大一个冰箱要好好利用了。
　　其她人除了柳贝贝之外也都丝毫不避讳的表示羡慕，慕林秀更是缠着嘉羽要她请客，嘉羽当然答应了，说晚上回去就请大家好好吃一顿大餐。
　　柳贝贝没怎么说话，也没表态什么，就默默的看着。
　　闹了一会儿嘉羽就开口招呼道：“别急，还有三个箱子呢，肯定有好东西的”。
　　这么一说众人的注意力才都回到那三个箱子上面，霞飞快速的把三个箱子放到了地上，开口说到：“箱子只有三个，我们这么多人，怎么分呢？”
　　柳贝贝跟后说到：“我不要，肯定都是垃圾”。
　　晓楚没说话，她自觉认为自己没份。
　　慕林秀跟后也说到：“我也不要，我之前都说好不要一分奖励的”。
　　嘉羽开口说到：“先打开看看吧，按需要拿好了”。
　　霞飞点了点头，然后动手开启了第一个宝箱，宝箱开启就透露出了强烈的七彩光芒，柳贝贝视线侧目了过去，直到宝箱完全开启后，里面是一块橄榄球大小的水晶，散发着七彩的光芒。
　　柳贝贝惊讶的瞪大了眼睛，然后叫到：“不会吧，这么大的全属性水晶石！”
　　跟后柳贝贝就快速的把水晶石给拿了起来，双目放光的说到：“这么多元素力量，转隐藏种族剩下的收集量完全够了，太棒了！”
　　霞飞耸了耸肩说到：“之前还说不要，现在跟老鼠见了大米似得”。
　　柳贝贝撇了撇嘴回到：“前提是垃圾我才不要，这种好东西我怎么可能不要”。
　　霞飞没说话了，继续开启下一个宝箱，第二个宝箱内，是一双皮甲鞋，品级是史诗级的，除了基础属性较高之外，还加了10%的攻击速度，还有个主动的加速技能，非常难得的一件好装备。
　　嘉羽虽然有点想要，但是自己都把最好的拿走了也不好意思开口，最后这件装备给慕千珏了，她是弓箭手，攻速属性的加成还是很不错的。

第五百六十三章 想不出标题

　　然后是最后一个宝箱了，霞飞犹豫了一会儿才打开了，她很期待能出一件布甲防具，不管是衣服还是鞋子亦或者是配饰都可以，只要是布甲，能装备就好。
　　然而箱子打开后霞飞还是失望了，居然是一个五角星型的石头，颜色是暗蓝色的，不知道是啥玩意，其她人同样也很奇怪，这啥东西啊？
　　把石头拿了起来，霞飞丢了一个探测术上去，显示出了物品的信息。
　　星影守护石（史诗）
　　只要携带在物品栏内就能发挥效果，需要占用一个项链饰品位置，装备后无法交易，如果强制交易物品将会回到使用者物品栏。
　　每隔5分钟对自己施加一次星影护盾，星影护盾HP值5000，持续时间：5分钟。
　　看到这个属性霞飞不由得一喜，这正好是自己需要的属性，相当于5000点额外生命值了，刷本不说，PK的时候肯定要爽多了。
　　竞技场这个地图霞飞基本没怎么赢过，积分都已经掉的比初始分还要低了，那个地图除了技术之外，更多的还是要看装备，以及还有运气，碰上职业克制也难打。
　　有了这件装备后，霞飞感觉自己胜率应该能提升一点了。
　　把这件装备的属性在队伍频道发了一下，然后霞飞就不客气的收下了。
　　随后柳贝贝就打了个哈切说到：“好了，结束了，该回去了”。
　　嘉羽忽然想到了一个东西，把藏宝图拿了出来，递给了柳贝贝问到：“这东西你要不要？”
　　“不要，你要是不要的话就丢掉好了，我先回去休息了，秘书，走了”柳贝贝摇了摇头说到，最后对着晓楚招了招手。
　　慕千珏插话说到：“嘉羽不是说晚上请我们吃饭的么？”
　　“那是晚上，现在才下午一点，我去睡个下午觉，再见”说完柳贝贝就开始原地传送，片刻后就跟晓楚一起消失了。
　　沉默了一会儿，嘉羽视线看向慕千珏和慕林秀问到：“你们呢，下午准备去哪？”
　　慕林秀回到：“下午厂里还有事，我要下线处理，这几天一直在玩游戏堆积了不少工作了”。
　　嘉羽感觉有点不好意思，笑了笑说到：“真是麻烦你了，这几天时间都浪费在这里还没有什么奖励”。
　　“没事，没给你们惹麻烦就好了，我只是来陪陪妹妹的，明天记得可不能忘了，欢迎会要来哦，十点前要到那里”。
　　嘉羽考虑了一下，把那柄铂金矿工铲拿了出来，递给了慕林秀说到：“这个东西给你吧，算作奖励，看你什么都没有我也有点过意不去”。
　　三天前，第二个地图通关后，嘉羽就回城了，去铁匠铺修了一下装备，顺便嘉羽也问了一下，这个矿铲能不能修，NPC表示可以修，不过修理费挺贵的，要五百多金，嘉羽感觉还能接受，毕竟这东西也是个好东西，可以挖得动高品质的矿石，要不是有这个矿铲克酸岩矿石嘉羽根本就挖不到，当然，没这个矿铲也就不会把克酸岩矿给挖出来了。
　　随后，嘉羽就在地下城的矿石商人那里，把几百斤克酸岩矿石全部卖掉了，一起卖了20多万，简直不要太爽，可惜了大部分矿石都变成液态流走了，不然那可都是钱啊。
　　然后嘉羽休息了一会儿就跟大伙儿汇合了，克酸岩矿石卖的钱嘉羽还分了一半给慕千珏，毕竟都是在一起挖的，没道理自己私吞了，那样被知道了影响也不好。
　　然后一直到现在，都没有发生什么特殊的事了。
　　看着嘉羽手中铂金色泽的铲子，慕林秀犹豫了一会儿，最后还是接了过去，笑着说到：“我发现，你这家伙，还真是挺在意别人感受的”。
　　“不在意不行啊，不在意怎么和你们一起友好的相处呢，大家都开心不是最好的么”嘉羽笑着回到。
　　慕林秀摇了摇头笑了笑，视线看向慕千珏说到：“我们也走吧，晚上再见吧”。
　　慕千珏弱弱的举起手说到：“那个，我可以单走吗...”
　　慕林秀否定到：“不行，你也给我一起下线，来厂里帮忙，一大堆工作堆在那里都还没做呢”。
　　“啊...我也要啊...”慕千珏一张脸瞬间就苦了下来。
　　嘉羽考虑了一会儿插话说到：“我可以帮忙吗，如果能用得上的话，我也可以去帮你的，打的过去要不到多长时间的”。
　　慕林秀摇了摇头回到：“谢谢，不过我估计你们帮不上什么忙的，除非你是计算机本科的毕业生，最低就要本科学历”。
　　嘉羽耸了耸肩：“好吧，我大学都没读，看样子帮不上你了”。
　　“不客气，走了，鱼妹妹”慕林秀笑着回到，接着便招呼慕千珏一起传送离开了。
　　......
　　然后，就剩下嘉羽和霞飞两个人了，以及还有霞飞的女仆，欣菲儿，不知道什么时候霞飞给她穿上了一件女仆装，现在已经成为专职女仆了。
　　平常除了战斗的时候偶尔会说几句话之外，欣菲儿一直都是沉默的状态，默默地干活，不说话。
　　曾今嘉羽也想过，能不能像个朋友一样，正常的与她聊天，相处，毕竟她也是个人啊，有着独立的思维，不过想想嘉羽就放弃了这个想法，身份，和地位决定了很多东西，就目前现在的状态，或许也挺好的，霞飞也没有刻意为难过她，也就是要她做一些份内的事而已，作为一个女仆，她还算不错的了。
　　自己，什么时候也有个专属的女仆就好了...
　　嘉羽有点感叹的想到。
　　认识的好多人都有女仆，就连霞飞也有一个，嘉羽也很想拥有一个自己的小女仆。
　　想到这嘉羽不由得想到了千千，算自己的魔宠吧，但是，它绝对不是做女仆的料，然后，泡泡糖，连人形都不是，哪里算得上女仆，也就是宠物而已。
　　想到泡泡糖嘉羽忽然想起来了，泡泡糖还在魔宠胶囊内，进化早就已经结束了自己还没有把它放出来，考虑了一会儿嘉羽准备还是等下回家后再把泡泡糖放出来，现在就算了吧。
　　“在想什么呢？”看嘉羽一直在发呆霞飞忍不住出声问到。
　　“没啥，我在想，今天下午我们该干啥呢”嘉羽回过神摇了摇头随口回到。
　　“不是还有巨龙的那个任务么，你不做吗？”霞飞疑惑的问到。
　　“做，这个当然做”嘉羽肯定的回到。
　　霞飞视线看向一边，犹豫了一会儿说到：“我下午，想去比武场，刚获得了这件装备忍不住想去试试，你一个人去完成任务可以吗？我不陪你一起去了？”
　　“没问题啊，你想去就去呗，这个任务又不需要打什么的”嘉羽同意的回到。
　　“唔...嘉羽你太好了，亲一个”霞飞高兴的叫到，叫完霞飞就迅速的亲了一口嘉羽的脸颊，接着用期待的目光看着嘉羽继续说到：“顺便还有晚饭请客的订餐你也一手包办了吧”。
　　嘉羽点了点头回到：“OKOK，都交给我吧”。
　　老婆的这么点小要求嘉羽还是没意见的。
　　随后嘉羽直接走到吞灵宝箱的跟前，意念一动，宝箱就收进了物品栏，占用了一个格子，接着两人就直接传送回了地下城。
　　......
　　几分钟后，两人又通过地下城的城市传送阵回到了洛影城，再接着又传送回了城堡内，好些天没回来了，今天回来一看嘉羽发现城堡内已经大变样了，正厅内的装修已经差不多了，各种灯饰和摆设都已经布置好了，有点城堡的样子了。
　　此时此刻，正厅内一个人都没，倒是在楼上是不是会传来建筑的噪音，这时间，她们应该都还在忙着工作吧。
　　“啊！嘉羽姐姐！飞飞姐姐！”
　　这时一个惊喜的声音传了过来，嘉羽视线看了过去，是康娜，那只被救下的幼龙，她貌似刚刚从大门口进来。
　　康娜发现两人过后就快速的跑了过来，双目放光的问到：“有好吃的吗？有吃的吗？带吃的回来了吗？”
　　这个，嘉羽还真没有，笑着摸了摸她的小脑袋嘉羽开口说到：“抱歉哦，没带什么好吃的回来”。
　　康娜摇了摇头回到：“没事，没有就没有，我不贪吃的”。
　　不贪吃才怪，整个就是一吃货。
　　霞飞也笑着说到：“别急别急，好吃的肯定会有的，晚上带你去吃大餐”。
　　嘉羽眉头跳了一下，发私聊问到：你确定，要带她去？
　　霞飞回到：没事，她再能吃也吃不到多少的，你不觉得她很可爱么。
　　嘉羽无奈的回到：好吧，我反正有一股不好的预感。
　　霞飞接着说到：顺便把认识的都喊上，卡西奥，阿狸姐，还有狼爸狼妈，晚上我们开个热闹点的Party。
　　两人在私聊，康娜看不到，她只看到两人正在眉目传情，于是，康娜准备也就不打扰她们了，说了句我出去玩了就离开了。
　　嘉羽反应过来看着康娜离开的背影，心中感觉小康娜还挺懂事的，不怎么黏人，问一次没有好吃的就没有再问了，接着嘉羽又想起了月魔族的那个小孩以及地下城的那只小龙，都调皮的不行，做母亲的还真是操碎了心。
　　沉默了一会儿，霞飞开口说到：“那没事的话，我就去比武场了，玩个几个小时再下来”。
　　嘉羽点了点头表示肯定，霞飞没有立即去比武场，而是有点疑惑的问到：“嘉羽，感觉你好像不怎么喜欢打比武，为啥呢”。
　　嘉羽考虑了一会儿回到：“上个游戏，还是经常去比武的，这个游戏么，最近不也是没时间么，再加上，这个职业我也懒得去打比武的”。
　　说完嘉羽忽然想起了Z国服务区的第一次排名赛，估计也要不了多长时间了吧，虽然现在还没什么具体的消息，但是既然比武场模式都开了，这种大型的竞技活动肯定也不远了，毕竟，一个游戏，如果少了排名赛的话，会少很多乐趣的，风景玩家和生活玩家除外。
　　霞飞耸了耸肩回到：“总之，我先去比武场玩去了，如果你感觉少了我无聊的话，晚上再补偿你吧”。
　　嘉羽面无表情的回到：“补偿就算了，赶紧去吧，不过记得4点前要下来”。
　　霞飞脸上挂着意义深长的笑容，点了点头，随后直接进入了比武场，消失在了原地。
　　嘉羽轻呼了一口气，朝城堡内部走去，直接来到自己的房间内，在床上坐了下来，房间内的家具都已经安置好了，所以不再是那个简陋的地铺了，有一张软软的大床，被褥和床单的用料都很不错，接触在皮肤上很舒服。
　　稍微休息了一会儿，嘉羽打开了物品栏，找到了泡泡糖的魔宠胶囊，选择在前方释放，不知道，泡泡糖进化后变成什么样了呢。
　　一个召唤阵浮现了出来，接着泡泡糖巨大的身影就出现在了里面，跟原来的好像没有多大区别，就是颜色变淡了，变回了青绿色。
　　出来后泡泡糖先是迷糊了一下，然后视线看向了嘉羽高兴的叫了一声，挪了过来伸出舌头就想舔一口，嘉羽连忙用胳膊阻挡还是没防住，泡泡糖太大了，舌头也大，被舔了好几口。
　　虽然对于这种打招呼的方式嘉羽已经见怪不怪了，但是，还是接受不了啊，几舌头舔下来嘉羽整个上半身都布满了粘液。
　　“我说...泡泡糖，你就不能不舔我吗...”
　　嘉羽郁闷的抱怨道，边说边用手抹掉脸上的液体。
　　泡泡糖两只眼睛都布满了笑意，然后脸颊一鼓，吹出了一个大泡泡。
　　嘉羽惊恐的叫到：“别！别在房间里面吹！”
　　泡泡糖很听话的停止了吹气，不过已经吹出来的泡泡是缩不回去了，停顿了一会儿直径有1米的泡泡被泡泡糖吐到了一边，泡泡神奇的居然没炸。
　　嘉羽松了口气，视线仔细的打量了一下泡泡糖，好像，进入成熟期过后，泡泡糖的外观并没有什么变化，依旧还是那么大一只。
　　随后嘉羽打开魔宠信息，又查看了一下泡泡糖的属性，发现除了属性稍微加强了一点之外，还多出了一个主动技能，看着这个主动技能的名字嘉羽表情有点奇怪。
　　组织分裂（主动）
　　消耗一定HP可以让身体分裂出多个可操控的分身，分身继承主体的一定HP值。

第五百六十四章 西米的附属BOSS

　　这个技能，让嘉羽想到了一些奇怪的东西，沉默了一会儿，嘉羽开口对着泡泡糖说到：“泡泡糖，展示一下你的新技能给我看看”。
　　泡泡糖很人性化的点了点头，然后闭上眼睛开始用力，片刻后就从身体的一侧分裂出了一个篮球大小的绿色果冻球，落在地上还在不断的弹动着。
　　接着过了十几秒，泡泡糖又分裂出了一个分身，最后一共分裂出了十五个分身泡泡糖才停了下来，泡泡糖的体形也因此缩小了一大半。
　　分裂结束后泡泡糖就叫了一声，然后控制着分身全部爬到了嘉羽的床上，绕着嘉羽围成了一圈。
　　嘉羽试着用手触摸了一下分身，有弹性，像个橡皮球似得。
　　不知道这东西有啥用，当然，某些不可言状的用途除外。
　　随后嘉羽就站了起来，在泡泡糖的头上摸了摸说到：“没事了，你把分身都收起来吧”。
　　泡泡糖分裂后变小了现在只有嘉羽的腰部高，所以嘉羽可以轻松的摸到泡泡糖的头顶。
　　泡泡糖唧唧的叫了几声，想表达什么，但是不会说话说不出来，随后，泡泡糖用行动直接来表达，在嘉羽一头问号中，一个分身从嘉羽裙甲的下面钻了进去。
　　嘉羽被吓了一跳，连声叫到：“泡泡糖你要干啥！”
　　篮球大小的分身变成半液态沿着嘉羽的皮肤流动，很快便包裹住了嘉羽的下本身，也不知道怎么居然还进入了内裤里面，贴在皮肤上冰冰凉凉的。
　　“卧槽！泡泡糖你在干什么啊！”嘉羽心中一阵惊慌，随后看泡泡糖没什么进一步的动作嘉羽冷静了下来，接着嘉羽就看到了泡泡委屈的眼神。
　　那一双大大的眼睛委屈的都快要哭出来了。
　　泡泡糖：自己没准备干什么啊，为什么主人反应这么大呢。
　　嘉羽愣了好一会儿，低头看了看自己已经肥了一圈的裙甲，手扶着额头说到：“好吧，虽然不知道你是什么用意的，不过可以出来了吧”。
　　泡泡糖叫了一声，然后使用了技能治疗之触，绿色的光在嘉羽的下身亮了起来，像是衣服里面身体发光一样，嘉羽头上飘起了绿色的治疗数字。
　　嘉羽明白了，这也算是接触释放吗？
　　话说，为什么要选择下半身啊...
　　看嘉羽似乎明白了的表情泡泡糖点了点头，嘴角裂开唧唧的笑了几下，然后控制分身从嘉羽身体上流了出来，最后所有分身全部聚合回了泡泡糖的身体，泡泡糖又变回了原来的大小。
　　不知道是不是错觉，嘉羽感觉泡泡糖的智商好像变高了，不知道，泡泡糖的等级能到150级的话，变成人形会是什么样子的。
　　想到这嘉羽有意看了看泡泡糖的等级，一阵吃惊，LV147，我去，就差三级了，看样子进入成熟期后泡泡糖等级也提升了，最后还差这么点嘉羽感觉有点心痒，迫不及待的想要看泡泡糖变成人形的样子，不知道是不是还是绿色的呢，不过147-150级这三级刷怪升级不现实，现在嘉羽就算是刷130级的怪泡泡糖都是没什么经验的。
　　沉思了一会儿，嘉羽想到了一个快速获得经验的办法，跟后这个办法就被嘉羽给否定了。
　　算了，不想了，先去红叶森林把巨龙给的任务做了吧。
　　把巨龙给的那个卷轴拿出来看了看，嘉羽发现自己看不懂，上面全是不认识的文字，倒是可以直接选择使用，在物品栏内点击图标就会有选择菜单。
　　随后嘉羽也没多想，先是去了洛影城买了一盒炸鸡腿，然后就直接传送去了红叶森林的入口。
　　红叶森林的入口来来往往的玩家很多，得益于灵石这个东西的出现，现在很多玩家又都有了动力刷经验了，不管是为了二转职阶还是第三附属职业，都是非常让人期待的。
　　说起来，这些天一直在地下城，嘉羽都没怎么好好的刷过经验，至今包裹内也才只有可怜的两个灵石，等闲下来的时候，嘉羽决定一定要好好的爆肝一下，从早刷到晚，刷刷刷刷刷...
　　进入副本内，里面玩家也不少，嘉羽打开地图看了看，然后直接朝深处走去，西米的房子是做过标记的。
　　自从西米为自己便当过一次过后，都没有好好的陪西米玩过，上次来了也是匆匆的就走了，今天嘉羽准备多陪陪她玩玩，可爱又蠢萌的萝莉BOSS，也不知道她是怎么当上副本BOSS的。
　　来到标记的地点，让嘉羽吃惊的是，西米的房子，居然已经变成废墟了？？
　　什么鬼？
　　破碎的木板堆积的到处都是，还有火烧的痕迹。
　　愣了一会儿，嘉羽打开了好友列表，找到了西米的名字，本来还想给她个惊喜的，所以嘉羽就没事先通知她，现在不用私聊还不行了。
　　嘉羽：西米小妹妹，你在哪，我来副本内了。
　　西米很快的就回到：哎？？唉唉？？好突然啊？？
　　嘉羽接着发消息说到：抱歉，一直都没来找你玩，今天有空过来，顺便还给你介绍一个伙伴认识认识。
　　西米惊讶的回到：唉？给我介绍一个伙伴吗，是个什么样的伙伴呢？
　　嘉羽神秘的回到：等下你就知道了，是你的附属BOSS呦，对了，你现在在哪，我在你的房子这里，房子怎么被毁了？
　　西米郁闷的回到：别说了，都是因为玩家，把我包围在房子里了，房子是我自己炸了的，只是一不小心，失手了...
　　噗...
　　嘉羽怎么也没想到房子居然是西米自己炸的，不过，锅还是玩家的就没错了。
　　西米继续说到：我现在在树上搭了个窝，等下我，我马上过去，还有，谢谢你上次给的鸡腿，很好吃。
　　随后等待了大概三分钟的样子，西米挥动着翅膀从天上飞了下来，说是翅膀其实就是西米双臂，只是羽毛长在手臂上而已。
　　在天上西米就大声的叫了出来：“嘉羽妹妹！”
　　对于这个称呼嘉羽真的很想吐槽，明明是个小萝莉，居然喊自己妹妹，不显得违和吗，从一开始认识的时候西米就经常喊自己妹妹，对于这个称呼西米也有自己的理由，她岁数比较大。
　　好吧，说的也有道理，嘉羽也懒得去纠正的，妹妹就妹妹好了。
　　片刻后西米飞了下来嘉羽伸手就把她接住了，小小的身体好软，还带有一股暖暖的感觉，像是抱着一个热水袋一样。
　　西米看起来很开心的样子，脸上挂满了笑容，毕竟一个人在这里很无聊，一个月也只有一天假期能出去玩，虽然她也已经适应了这样的生活，但是无聊的感觉，依旧还是有的，除了一些BOSS朋友之外，也就只有嘉羽是她唯一认识的可以信任的玩家朋友了，副本内其它的玩家虽然很多，不过多数都是进来刷怪做任务的，就算是看到西米大部分玩家也是躲得远远的，因为西米杀过的玩家没有一万也有七八千了，大家伙都知道这只小萝莉不好惹，再或者胆大的多数都对西米有点特殊的想法，西米烦都烦死了，没有一个可以做朋友的。
　　抱了一会儿嘉羽忽然发现自己也不知道该怎么先开口，于是就把西米放了下来，准备直入主题，开口说到：“西米，我刚才跟你说过要介绍一个伙伴给你认识，你猜是个什么样的伙伴啊？”
　　西米歪着脖子考虑了一会儿，然后猜测到：“难不成，也跟我一样吗？亦或者，是凤凰？？”
　　嘉羽摇了摇头低声说到：“不，其实是巨龙，不过，在此之前，我要先问问你，你们同一个副本的BOSS是无法互相攻击的吧，我怕她会欺负你”。
　　西米摇了摇头跟后回到：“没关系，对于附属BOSS我有绝对的命令权，她不管是什么都得听我的指挥，不过嘉羽你说的是真的吗，你真的带来一只巨龙了吗？？”
　　这么一说嘉羽倒是放心了，肯定的点了点头回到：“嗯，是啊，其实也不是我带的，只是怎么说呢，总之有点复杂，我先把她召唤出来再说吧”。
　　说完嘉羽直接把巨龙给的那个卷轴拿了出来，然后选择使用，暗黄色的光芒从卷轴上亮了起来，卷轴脱离了嘉羽的手漂浮了起来，十几秒后，卷轴上飘出了大量土黄色的符文，按照一定的顺序落在了地上排列成了一个直径2米的魔法阵。
　　最后，魔法阵拼凑完成过后发出了刺眼的白光，嘉羽下意识的闭上了眼睛，光芒消失后嘉羽才睁开了眼睛，入眼就是一头问号的卡连。
　　“什么情况啊？我怎么...会传送到这里了？？？？”
　　卡连完全弄不懂发生了什么事，明明刚才她还在地下城内玩耍，戏弄一个进入地下城的玩家，下一秒一个召唤阵出现就把她传送到这个地方了。
　　反应过来卡连注意到了刚才主机给的提示，惊讶的叫了出来：“我怎么变成红叶森林的BOSS了，什么鬼啊，BOSS是什么啊？？”
　　忽然，卡连注意到了站在旁边的嘉羽，眼睛眯了起来低声说到：“是你，难道，是你搞的鬼吗？为什么我会变成BOSS？”
　　一丝危险的气氛蔓延开来，嘉羽意识到了什么后脑勺冒出了冷汗，往后退了几步说到：“等等，卡连你不要冲动，有话好说，这是你妈妈的意思”。
　　“我管你什么，给我去死吧！”卡连愤怒的叫到，然后口一张喷出了一股炙白的火焰，嘉羽反应迅速的往旁边一趴，躲过了攻击，西米吓得叫了出来：“住手！”
　　一股无形的力量笼罩在了卡连的身上，让她无法抗拒的停止了口中的龙息，转过头，卡连震惊的看着西米半天只冒出了一个字：“你...”
　　西米快速的说到：“在一边站好别动，嘉羽可是我最好的朋友，你不能攻击她”。
　　卡连的表情像是吃了一个苍蝇般难受，这是什么，为什么会这样，为什么自己必须要服从命令。
　　接着西米快速的跑到嘉羽的身边蹲了下来关心的问到：“嘉羽妹妹，你没事吧？”
　　嘉羽摇了摇头爬了起来：“没事，没有打中我”。
　　西米松了口气，接着疑惑的问到：“嘉羽，她是怎么回事啊，你说给我介绍一个伙伴的，是巨龙倒是没错，但是...” 嘉羽揉了揉太阳穴解释了起来，把事情的始末全部跟西米说了出来，要不是刚才得知西米对附属BOSS有绝对的命令权嘉羽还犹豫着要不要把卡连放在红叶森林，现在看样子没问题了，估计巨龙也是因为看中了这点，想要教育一下卡连的秉性，才这样做的吧，巨龙自己是管不到她，但是游戏的规则，可就不一样了，就算是巨龙自己也得完全服从主神的规则。
　　此时此刻，地下城内，某只巨龙的眼前，还有着一张窥视的画面，画面不是很稳定。
　　“距离隔得太远了，信号好差啊”
　　巨龙小声的嘀咕着，接着巨龙就感叹了起来，真难得，这东西隔了这么远还能使用，不过藏宝图已经消耗了好些天了，内部的能量已经所剩无几，巨龙也不知道还能偷窥多长时间，不过在画面消失之前巨龙还是准备一直看着的。
　　随后巨龙轻叹了口气，把女儿送出去也是迫不得已的行为，毕竟这么顽皮的孩子，再加上拥有罕见的闪烁天赋，她实在是无力保全她的安全，现在送到别的BOSS那里，虽然可能会吃点苦头，但是不用担心生命危险了，最好的是，如果能把她调皮的性格给教育过来，那就更好了。
　　“红叶森林是吧，有空的话，去一趟好了，跟那个火鸟BOSS交涉一下，让她帮忙调教一下卡连，至于那个玩家，有机会再谢谢她吧”。
　　嘀咕完巨龙继续安静的观察着事态的发展。
　　嘉羽解释了大概十分钟才说完了，西米已经全部都理解了，卡连就在一旁站着，所以嘉羽说的话她也都听见了，不过除了用一双吃人的目光盯着嘉羽看之外，她什么都做不了。
　　嘉羽在心中郁闷的叹了口气，被严重的记仇了呢...

第五百六十五章 聚会前的准备

　　气氛沉默了一会儿，嘉羽突然想起来了还有盒炸鸡腿，于是就直接拿了出来笑着问道：“西米，你看这是什么？”
　　“哇！炸鸡腿！”西米惊喜的叫了一声，这东西可是她最爱吃的一种食物了。
　　“就知道你爱吃”嘉羽脸上笑容不减，动手把盒子打开，一股香喷喷的味道飘散开来，西米毫不客气的伸手就抓了几根吃了起来，满脸都是幸福的光芒。
　　嘉羽视线看向卡连，询问到：“你吃不吃炸鸡腿啊？”
　　“滚！我不想和你说话！”卡连愤怒的吼道，不过她眼中那一丝小小的渴望还是被嘉羽给捕捉到了，她肯定想吃，但是，碍于面子，肯定不会吃自己给的，更加不可能在自己面前吃的。
　　考虑了一会儿，嘉羽对着西米用私聊说到：炸鸡腿全部给你，你不要吃完了，给卡连留一点，她还只是个孩子，脾气可能坏了点，她妈妈让她来当副本BOSS也是希望她能成长，所以，这就要拜托你了。
　　西米保证的回到：我知道，我会照顾她的，毕竟是我的附属BOSS么，再说了，作为一个大姐姐，照顾小妹妹也是应该的。
　　嘉羽把整个盒子都递给了西米，西米看了看卡连啃了三个鸡腿就没吃了，卡连别过脸闭着眼睛一声不吭。
　　沉默了一会儿，嘉羽开口说道：“西米，今天可能没办法陪你玩了”。
　　西米摇了摇头回到：“没关系，你能来看我我已经很高兴了，只要你心中还有我，就足够了，可能你还不知道，其实，我是兽人族的，最边缘的也是最没地位的兽人族，嘻嘻”。
　　嘉羽心中不由得一阵动容，犹豫了一会儿，嘉羽还是不知道怎么开口，该说些什么，最后嘉羽只能道别，以后，多抽点时间过来吧。
　　离开红叶森林，时间下午两点钟还没到，霞飞去比武场了，暂时嘉羽也没事，不知道该去哪里了。
　　要不，也去比武场玩玩？
　　犹豫了一会儿，嘉羽还是放弃了，比武场现在嘉羽感觉是没什么兴趣，等到团队模式开了再说，现在都是单人模式的。
　　对了，去试试看吞灵宝箱的功用。
　　想到这嘉羽传送去了洛影城附近的一个低级怪物刷新点，这个刷新点刷新的是LV80的狂暴公鸡，因为等级较低，所以这个刷新点几乎没什么人，100级刷80级的怪基本没什么经验了，满级刷灵石的不可能去刷80级怪的。
　　找了个偏僻的角落，嘉羽打开物品栏对着吞灵宝箱选择释放，一个灰褐色木制的宝箱出现在了嘉羽的面前，宝箱的外观让嘉羽一头的问号。
　　自己那价值百万华贵的宝箱呢？
　　物品还是吞灵宝箱没错，但是，外观怎么就变成木疙瘩了，好丑啊。
　　沉思了一会儿，嘉羽也想不出来原因，不过这样子也好，丑是丑了点，好处是不显眼了，不然原来的那个外形太吸引目光了，很容易被不怀好意的人盯上。
　　随后嘉羽就直接去抓狂暴公鸡了，狂暴公鸡有大狼狗那么大，外形就是公鸡的外形，攻击方式会啄人，还会释放初级的地系魔法，不过毕竟是小怪，抓它不要太简单了。
　　嘉羽就抓了一只直接丢进了吞灵宝箱内，然后，过了20秒的样子，系统提示被禁锢的目标力量已经被吞灵宝箱吸干了，获得了一丁点经验值，比直接杀掉稍微多那么一丢丢，值得一提的是，这样获得经验的渠道并没有受到等级差的影响而被消减，不过也没多大用，低等级的怪经验值本身就非常少，如果吸收95级的怪还差不多，但是，那样的话还不如直接杀掉，捉起来丢进宝箱内还要麻烦一些。
　　当然，这样获得经验的方式还有一个好处，那就是，不会杀掉怪，嘉羽打开吞灵宝箱爬到边缘对里面看去，那只公鸡已经软趴趴的趴在宝箱里面了，HP值一点都没掉。
　　可惜啊，只能对低于自身等级的目标生效，连同级的都不行，要不然这个宝贝可真就是个宝贝了。
　　最后嘉羽决定，还是拿来当冰箱吧，2333
　　刷新点的玩家不多，但是还是有几个玩家注意到了嘉羽，以及那么大一个木箱子，不过他们也都只是好奇的看看而已，没有过来搭讪的想法。
　　这时候，刷新点传送过来了一个玩家，注意到了嘉羽，他觉得有点眼熟，于是就直接走了过去。
　　嘉羽把那只公鸡从宝箱内丢出来后就把宝箱收了起来，转过身就发现身后过来了个人，手持一柄长矛，另一只手拿着圆盾。
　　“潘森，这么巧啊，在这里看到你”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“是啊，我也没想到会这么巧，能在这遇见你，我是准备过来做一个低级任务的”潘森抓了抓后脑勺说到。
　　“然后呢，之后的事呢？”嘉羽直接问到。
　　“什么然后？”潘森一头问号的回到。
　　“当然是你跟蕾欧娜的然后了”嘉羽直接说到。
　　今天在这里偶遇他嘉羽是很意外的，然后理所当然的嘉羽就想到了他们之后的事，于是就直接问了出来。
　　潘森反应了过来，摇了摇头回到：“哪有什么然后啊，她又不喜欢我，当天我们就分开了”。
　　嘉羽不由得一阵吃惊，追问道：“那她现在呢，在哪里？”
　　“我哪知道她在哪里啊，不说这个了，妹子你在这里也是准备做任务的吗？如果是一个任务的话我们一起啊？”潘森笑呵呵的邀请到。
　　嘉羽皱了皱眉头，本来，她以为，这件事就这么过去了，现在看来，还是没那么简单，毕竟感情这种东西，谁也说不准，可是，为什么，自己也就才跟她接触过没几次，她就偏偏相信什么预言，追着自己不放，之后潘森又来了好几次从天而降，她又不相信了呢。
　　这难道是所谓的第一次爱的人？
　　不管如何，现在她也没有再来找自己了，或许已经放弃了也说不准，算了，不想太多了。
　　看嘉羽没有回答，潘森又问了一遍：“妹子，怎么不说话，我刚才问你是不是也是来做任务的，可以的话我们一起啊？”说完潘森搓了搓手，用期待的眼神看着嘉羽。
　　嘉羽回过神，然后笑着拒绝到：“不好意思，我还有事，还有，我已经有对象了”。
　　潘森愣了一下，尴尬的笑了笑：“有对象了啊，那，是有点不适合，那...既然你还有事的话，就不打扰你了，我去做任务了”。
　　看着他离开的背影，嘉羽耸了耸肩，自己在意那么多干啥呢。
　　看了看时间，嘉羽犹豫了一会儿，使用传送回到了洛影城，还是先把晚上的订餐弄好吧，要招呼酒店多备点食材，不然嘉羽有点怕不够吃，上次康娜吃掉一整只红皮虎钳皮皮角牛嘉羽现在心目中还是历历在目。
　　回到中央广场，嘉羽把泡泡糖放了出来骑着泡泡糖就朝春暖花开酒楼赶了过去，几分钟就到达了目的地。
　　店门口，夜黎正在熟练的招呼客人，店内的生意依旧还是一如既往的火爆，看这么火爆的生意，嘉羽犹豫了，在这种情况下，能快速的上菜吗，康娜的胃口无法估计啊。
　　沉思了一会儿，嘉羽脑海一亮，要不，在野外开个Party也可以啊，场地足够大，把食物都买好了带出去就行了，那么，接下来问题是，在哪里开party呢？
　　没有人来一起商议，嘉羽只有自己决定，又考虑了一会儿，嘉羽视线看了看安静的呆在自己身后的泡泡糖，泡泡糖是圆的？
　　对了，洛影城附近最美的地方就是月东湖了，去那里聚会再合适不过了，卡西奥有一天的假期，可以请假过去，同样西米也可以请假过去，狼妈的话就在副本内也不用请假的，都没有什么问题，最后嘉羽果断的决定，就月东湖了。
　　定下来后嘉羽就给狼妈发了消息，说今天晚上要去月东湖开个Party，狼妈很高兴的表示非常欢迎。
　　然后嘉羽就开始了全城采购，各种小吃和饮料都买一些，以及还有新鲜的肉食和蔬菜，统统都买了一大堆，采购完毕一个小时过去了，嘉羽总共花掉了四千多金，全部都买吃的买了。
　　然后嘉羽就在野外找个没人的地方背靠着泡泡糖坐了下来，准备一个一个的通知好友过来。
　　难得一次聚会，既然要搞就要搞的热闹一点，把所有认识的人都喊上，只要是有空过来的。
　　第一个人嘉羽联系了老妈，虽然老妈在游戏内也是自个玩自个的，不跟自己在一起玩，但是这种聚会嘉羽觉得还是有必要邀请一下老妈的，毕竟是亲妈不是么。
　　在游戏内亲妈和狼妈她们还没见过面，不知道，见面会是什么样子的呢。
　　接着嘉羽就想到了亲爹，不过，考虑到老妈也在，嘉羽犹豫着就没有邀请他了，亲妈和狼妈见面倒是没什么，跟亲爹见面的话，肯定不行的。
　　再然后是柳姐，还有茵茵，林因凡，叶赫，这些都是认识的好友。
　　NPC这边阿狸姐和卡西奥当然少不了，那只牛嘉羽准备也邀请上，以及还有E大美女，要卡西奥转告她一下，还有另一只九尾狐大姐姐，当然，伊卡洛斯和妮姆芙当然也要邀请，然后正在打工的夜黎不知道有没有时间，当初把她拐到大陆来了她就一直在打工了。
　　对了，还有个便宜徒弟，汪静，不知道她有没有时间。
　　目前，嘉羽就想到了这么多人，挨个发消息邀请了一遍又花费了半个小时的时间，最后也就只有夜黎在打工没时间来，其她人都有空。
　　西米那边西米是肯定会过来的，就是不知道卡连会不会过来，如果西米能带她过来的话...
　　顿了顿，嘉羽突然想到了一个问题，如果，月东湖的月龙王再来搀和一下的话，岂不是，有三只巨龙了？自己备的这点食物够吗？？？
　　考虑了一会儿，嘉羽果断的又回了洛影城，继续再买点吃的，准备充足点。
　　时间很快到了下午四点半，嘉羽才买好了所有东西，又花掉了三千金，这时候霞飞也从比武场出来了，直接就给嘉羽发了消息。
　　霞飞：嘉羽，你在哪，我下来了。
　　嘉羽看到消息快速的回复到：刚忙好，我在洛影城呢，你直接去月东湖，我们在副本门口见面。
　　十分钟后...
　　嘉羽赶到月东湖副本的入口，霞飞已经在这里等着了。
　　“飞飞”嘉羽远远的喊了一声。
　　霞飞注意了过来，然后脸就苦了下来，等到嘉羽走近后就抱怨到：“嘉羽，好郁闷啊，打了十场竞技场，又输了八场，除非是遇到我能一个技能控住一套打死的，不然很难获胜，那个护盾虽然有点用处，但是还是不行，我防御太低了，速度又一般般，根本撑不到下一轮技能CD”。
　　嘉羽拍了拍肩膀安慰到：“别郁闷了，你这个职业就是这样的，皮太薄了，还没有什么保护技能，等到团队模式出来了我们再一起去打吧”。
　　霞飞叹了口气回到：“算了，以后我再也不碰竞技场地图了，好累”。
　　说完霞飞又呼了口气，头上的耳朵也似乎跟随心情软了下来。
　　嘉羽忽然想到了一件事，忍不住笑了出来，笑着说道：“就你这样之前还说晚上要补偿我，估计倒床就睡着了吧”。
　　霞飞瞬间来精神了，耳朵竖了起来叫到：“怎么可能，我保证说到做到，说吧，不管几次我都奉陪到底，保证让你满意的不行”。
　　霞飞脸上扬起了滑稽的笑容。
　　嘉羽忍不住用手一拍额头，天呐，自己刚才说了什么，自己怎么可以跟这只女色狼说这样的话呢，简直自找死路啊...
　　两人就这样对视了一会儿，嘉羽转过身招呼到：“走吧，进去吧，先把聚会的场地布置一下，聚会晚上六点开始”。
　　“喂喂喂！蠢狼，你可不能耍赖，刚刚可是你自己说的”霞飞连声叫到，追了过去。

第五百六十六章 月东湖的Party①

　　时间，已经到了傍晚，清冷的月光代替了太阳照耀大地，月东湖湖岸边的一块平整的空地上，狼妈用火把依次插了一个非常大的圈，圈的直径有五十米的样子，这是她准备的露天舞台。
　　“轻语，你这是在干什么？弄这么多火把干啥？”某只熊跟在轻语身后看了好一会儿都还没看懂，于是就直接问了出来。
　　“你们家乡没这个习俗吗，火圈舞会？”轻语扭过头直接问到。
　　枫迪摇了摇头：“这是啥，我还是没听懂”。
　　“算了，我也不指望你能懂，你别给我捣乱就行了”。
　　这时，月东湖的湖面上泛起了一点波澜，接着一个巨大的龙头从湖内伸了出来，视线看向了这边问到：“今晚是要招待什么客人吗？”
　　轻语肯定的点了点头如实回到：“嗯，女儿她们说要在这里开个聚会，所以我现在就提前布置了一下”。
　　月龙王沉默了一会儿回到：“哦，我知道了”说完月龙王就沉了下去。
　　“什么意思？”轻语头上冒出了一个问号。
　　另一边，进入副本内嘉羽就笔直的朝湖的方向跑去，用最快的速度奔跑，霞飞紧紧的追在后面，边追边喊道：“蠢狼，你别跑，你给我站住！”
　　副本内部分正在刷怪的玩家纷纷侧目。
　　跑了一会儿，嘉羽发现前方有熟人，是茵茵和林因凡，手拉着手散步一样的往前慢慢的走，看样子两人是比自己先到了，虽然已经有段时间没见面了，但是茵茵还是那个老样子，身上穿了一件布料较少的紧身衣服，诱人的曲线从身后看依旧还是那么的性感。
　　嘉羽速度不减，从两人身边快速超过，连招呼都来不及打一个，霞飞同样也注意到了她们两，同样霞飞也没时间打招呼，死死追着嘉羽从两人的身边超过。
　　“我没看错吧，刚才跑过去的，是，嘉羽老大，还有飞飞姐吧？”林因凡有点奇怪的说到。
　　“你没看错，是嘉羽和飞飞姐，为什么跑的那么急啊，难道在玩什么游戏？？”茵茵陷入了沉思，然后不知道想到了什么上面，脸颊竟然露出了一丝红晕。
　　随后茵茵反应了过来，快速的说道：“走吧，我们也快一点过去吧”。
　　这时候，阿狸和卡西奥以及伊卡洛斯妮姆芙再加牛头还有康娜还有白西还有E老板一大帮子人的队伍，走狼爸的空间门比嘉羽她们还要早一点的就来到了月东湖的湖岸边。
　　与此同时，柳贝贝也从休息的地方出发，带着秘书和魔宠传送去了月东湖的副本入口，传送过来后柳贝贝碰巧也遇到了正好传送过来的慕千珏和慕林秀姐妹两，除了她俩之外，还有两个男人，于是柳贝贝就直接问了出来。
　　“他们两个是谁，等级都才五十级？”
　　慕林秀开口解释道：“我们在现实的朋友，最近才开始玩的游戏，今天正好五十级出了新手村，所以就带他们一起过来了”。
　　柳贝贝皱着眉头猜测到：“该不会，是你们俩的男朋友吧？”
　　“我倒是想是，可惜不是，我们只是同事而已”其中一位看起来比较和气的男人笑着回到，接着他就自我介绍到：“你好，很高兴认识你，我叫凌风”。
　　没错，他们俩就是被劝说试着玩玩游戏的凌风和王子浩，现在已经升到50级出新手村了，凌风选择的职业是标准的剑士职业，王子浩不知为什么是个奶爸职业，不过是个隐藏职业，用他的话说，他本来准备玩火法的，然后却被一个人坑成了星宿守护者，名字听起来很牛X，实际就是个加血加攻击BUFF的职业。
　　值得一提的是，转成这个职业后头发自带亮银染色效果，本来就挺帅气的王子浩瞬间气质又提升了一个档次。
　　凌风自我介绍完用手捣了捣王子浩说到：“你这木头也自我介绍一下啊”。
　　“哦”王子浩应了一声然后对着柳贝贝说到：“我叫王子浩，很高兴认识你”说完王子浩对着柳贝贝伸出了一只手，准备握个手，柳贝贝动也没动，视线上下打量了几下他，然后问到：“你对我伸手干啥？”
　　王子浩表情突然尴尬，直接说到：“握手啊，表示友好的握手啊”。
　　凌风忍不住用手一拍额头说到：“我的天，哪有你这样刚见面就要跟女孩子牵手的啊，不管是谁都不可能跟你牵的吧”。
　　王子浩郁闷的吐了口气收回手说到：“麻烦死了”。
　　柳贝贝感觉莫名的尴尬，视线看了看站在一边的姐妹两，柳贝贝摆了摆手说到：“不管你们了，我先进去了”。
　　说完柳贝贝就进入了副本，慕林秀和慕千珏两人对视了一眼，然后慕林秀开口招呼到：“总之，我们也进去吧”。
　　几人陆续进入了副本，最后王子浩还是忍不住又说了一句：“秀姐，说真的，我现在还是想说，你在游戏内怎么就变成这样了呢，那对奇怪的耳朵是真的吗，还有千珏，你也是，变得好奇怪啊，我现在都感觉不太认识你们了”。
　　“等下你少说话，后悔带你们两来了，还有，等你能转到隐藏种族就不觉得我奇怪了”慕林秀说到。
　　就在几人走后，身穿灰褐色轻甲，背后背着重剑的嘉息原也出现在了月东湖的副本入口，在副本入口嘉息原查看了下地图，小声的嘟囔到：“应该是这里没错了”。
　　相对于现实来说，老妈在游戏内的着装，包括神色和动作，都透露着一股狂野的味道，狂战士这个职业玩久了，嘉息原也能明显的感觉到自己有了些变化，变得更加热血了，前段时间她就在公司把一个倒江湖的家伙给痛扁了一顿，差点揍得下半生下不了床，那气势，那手段，公司的同事全部都看呆了。
　　在副本门口稍微呆了一会儿嘉息原就进去了。
　　镜头回到主角这里，副本内，嘉羽一路狂奔，仅仅只花了十分钟就从副本入口那里跑到了月东湖的湖岸边，远远的，嘉羽看到了前方有一圈非常大的火圈，似乎是火把围起来的，火圈内，此时已经站着不少人了。
　　嘉羽还没靠近，就有人发现了她，远远的狼爸就对着这边挥了挥手，接着陆陆续续的更多的人都发现嘉羽了，视线朝这边看了过来。
　　嘉羽直接跑到了火圈内停了下来，喘了几口气，接着还嘉羽没站稳就感觉有一个人扑到了自己的背后上，然后在一阵不可抗拒的作用力下，嘉羽往前一扑趴在了地上，发出了一声惊叫。
　　“终于抓到你了，跑累死我了，为什么停下来了？”霞飞骑在嘉羽的身上获胜般的问到，接着霞飞就发现了有一大堆人在看着自己，愣了愣霞飞就从嘉羽身上下来了，站了起来笑着说到：“你们都已经过来了啊”。
　　阿狸笑着回到：“是啊，你们，这是，什么情况？”
　　嘉羽爬了起来郁闷的回到：“追我呗，啥情况”。
　　霞飞很快就冷静的下来，笑着说到：“我们在玩追逐游戏呢，没事，是吧嘉羽？”
　　嘉羽拍了拍身上的尘土没有回答霞飞的话，视线看了看众人说到：“好像还有不少人没来”。
　　“嗯，是还有几个没来，西米小妹妹还没到呢”卡西奥接过话说到。
　　“嘉羽姐姐，带好吃的了吗？”康娜凑了过来问到。
　　嘉羽笑着摸了摸她的头说到：“带了，带了好多呢”。
　　说完嘉羽视线看了看不远处坐在地上的伊卡洛斯，她依旧还在沉迷电脑，不仅仅伊卡洛斯，妮姆芙和千千都在，三个人围在一起看。
　　E老板跟卡西奥坐在一起，时不时的她们两还聊点什么，阿狸和白西站在一起，两只九尾狐都是绝世的美女，往那一站就是一道靓丽的风景线。
　　老牛独自一个人坐在地上正在玩石头，还有那位熊女，月东湖的另一个BOSS，此时蹲在地上正在跟两只兔子不知道在玩什么。
　　看了看其她人，最后嘉羽视线定格在了狼妈身上，直接走了过去。
　　轻语感觉心跳有点快，为什么，会突然这么激动，激动的有点说不出话来。
　　霞飞轻呼了口气，看看四周，然后拿出了餐布招呼众人一起铺了起来。
　　嘉羽走到狼妈的跟前，然后直接给了她一个拥抱，抱了一下过后嘉羽低声说到：“狼妈，有件事我要跟你说一下”。
　　“什么事，你直说呗”轻语低声的回到。
　　嘉羽视线看了看狼爸，招呼道：“狼爸也过来”。
　　狼爸一头问号，不过还是走了过来，疑惑的问到：“什么事啊”。
　　嘉羽在心中组织了一下语言，然后开口说到：“你们也知道，我是玩家，在现实，也有亲生父母的”。
　　“这我知道，然后呢？”狼妈示意继续说。
　　“我亲妈今天过来，我邀请了她一起来”嘉羽直接就说了。
　　狼妈惊讶了一下，不过很快就反应了过来说到：“没事啊，介绍给我认识一下也无妨”。
　　狼爸点了点头说到：“这没什么的，对了，还有你亲爸呢，也一起过来吗？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“他不过来，没时间”。
　　狼爸沉思了一会儿说到：“没事，有机会的话我去找他聊聊好了，谈谈...”
　　嘉羽连忙打断到：“不行！你不能去找他！”
　　狼爸一头的问号，奇怪的问到：“怎么了”。
　　嘉羽呼了口气，解释道：“我，亲爹他不认识我的，很小的时候我父母就离婚了，我跟母亲过的，现在他虽然也在游戏内，但是也就仅仅只是我认识他而已，我不想暴露身份，再说了，现实我也变身了，他更不可能认识我了”。
　　“哦，这样啊，我明白了”狼爸点了点头，随后他似乎明白了什么，惊讶的看了看嘉羽，然后眼神变得温柔起来，低声说到：“原来，你还有这样的过去”。
　　狼妈用手揉了揉嘉羽的脑袋说到：“现在好了，有了个便宜老爹，段桑这家伙虽然有时候蠢了点，但是关键时刻还是很靠谱的”。
　　嘉羽心中一阵触动，轻轻的点了点头没说话。
　　狼爸倒是叫了起来：“喂喂喂，轻语，我什么时候蠢了？”
　　狼妈笑着说到：“要不要，我把你当初追我的时候犯得蠢全部抖露出来？”
　　狼爸瞬间就怂了：“别，你赢了，我认输，我是蠢货行了吧...”
　　沉默了一会儿，嘉羽开口说到：“不说了，我先去把吃的东西全部拿出来”。
　　狼妈肯定的点了点头说到：“好的，等下你不要忘了，我先跟你说一下，我想跟你跳一支舞，还没有跟你一起跳过舞呢，我非常期待哦”。
　　嘉羽楞了一下，然后说到：“怎么跳，我不会跳啊，初次配合不行的吧”。
　　狼妈无所谓的说到：“没事，瞎几吧跳就行了”。
　　嘉羽：......
　　随后嘉羽就陆陆续续的把食物拿了出来，摆放到霞飞已经铺好的餐布上，不一会儿就拿出了一大堆食品。
　　“哇！好多好吃的啊！”康娜两个眼睛都快要发出光了。
　　这时候，茵茵和林因凡也赶了过来，看到这边这么多人两人都楞了一下，不过很快就反应了过来，大部分人茵茵都是认识的。
　　看到茵茵嘉羽挥了挥手打了个招呼：“好久不见啊”。
　　“嗯嗯，是啊，好久不见了”茵茵笑着回到，然后莫名的，说完就脸红了。
　　“嘉羽老大好，还有，各位大佬好”林因凡礼貌的跟所有人打了个招呼，狼妈笑着说到：“好可爱的兔妖族玩家，这也是嘉羽你的朋友吗？”
　　嘉羽点了点头：“嗯，是的”。
　　随后没过一会儿，柳贝贝也赶到了，看到这么多人柳贝贝愣了有一会儿，晓楚也愣了有一会儿，反应过来晓楚低声不确定的问到：“老板，我们...过去吗...感觉有点危险啊...”
　　柳贝贝反应过来回到：“当然过去，嘉羽请的客，怕什么”。
　　再接着，慕千珏和慕林秀以及凌风和王子浩一行四人也赶到了，看到眼前这么多人四个人都愣住了，除了嘉羽还有柳贝贝以及霞飞之外，其它的，他们都不认识。

第五百六十七章 月东湖的Party②

　　很快嘉羽就反应了过来，主动招呼他们四人过来，看到凌风和王子浩也来了嘉羽不由得一阵吃惊，不过也客气的打招呼问到：“没想到你们也来了，来了就是客人，找个地方坐下来吧”。
　　“坐下来，我没看到板凳啊？”王子浩疑惑的问到。
　　“是坐餐布上...”慕林秀无语的回到。
　　凌风没有说话直接找了个宽敞地方坐了下来，来回观察起了四周的人，发现，好多妹子啊，当他看到阿狸和白西的时候整个人都愣住了，天啦噜，人世间居然还存在这么美的女人吗。
　　阿狸注意到了他的视线，心中升起了一股玩意，就直接走了过来，在凌风的面前跪坐了下来，笑着问到：“这位小帅哥，你盯着我看好久了，请问是有什么事吗？”
　　说完阿狸还故意眨了眨眼睛，长长的睫毛轻轻的颤动着，水灵灵的大眼睛仿佛带电一般，阿狸今天穿的衣服是一件复古风的长裙，胸口位置开的很低，可以明显的看到那一条深深的沟壑，以及，那饱满的份量。
　　凌风已经无法思考了，嘴巴张开半天一个字吐不出来。
　　倒是注意到阿狸的王子浩直接开口问了出来：“请问，你有什么事吗？”
　　阿狸微微愣了一下，视线看向王子浩，低吟了一声用娇媚的语气说到：“人家没什么事啊，只是想跟你们聊聊而已”。
　　“哦...”王子浩哦了一声，然后就转过了头不知道在干啥，似乎打开了网页在浏览什么。
　　阿狸表情一阵尴尬，这人怎么回事，难道，自己的魅力一点都不能吸引他吗？
　　这时凌风也反应了过来，尴尬的笑了笑说道：“我这朋友对美女没感觉，是个木头，你不要介意”。
　　阿狸的笑着摇了摇头回到：“没事，你们随意，我先走了”。
　　......
　　另一边，嘉羽跟慕千珏聊了一会儿，随后就看了看时间，已经快要到六点了，西米怎么还没来，以及还有叶赫和自己的便宜徒弟汪静，她们两都答应过来的，还有老妈也没到。
　　考虑了一会儿嘉羽发消息逐个询问了，得知她们也都在路上了，很快就能到了。
　　“嘉羽姐姐，我饿了可以先吃吗？”这时康娜跑过来问到，两只眼睛中全是期待的眼神，嘉羽有点不忍拒绝，于是就点了点头。
　　“太好了！好幸福！”康娜高兴的尖叫了一声，然后快速的扑到食物前，狼吞虎咽的吃了起来。
　　接着嘉羽就招呼到：“大家也坐下吃吧，随便吃，今天管够”。
　　单单能吃的熟食和小吃嘉羽就买了七千多，还不算上未加工的生食材，这些如果都还不够吃的话，嘉羽真不知到该说些啥好了，下次绝对不能再请客了。
　　几分钟后，众人围着餐布上摆放的食物坐了一圈，所有人都不约而同的盯着康娜看了起来，拿出来的美食居然已经被她吃掉一半了，她那吃东西的速度似乎嚼都不嚼的，直接吞，丢嘴里就没了...
　　“好吃好吃好吃，呜...”边吃康娜还边发出幸福的声音。
　　嘉羽心中一阵没底，但还是快速的把背包内的美食拿了出来，补充消耗，宴会也就这样开始了，众人边吃边聊天，气氛很融洽。
　　夜色降临，天空中巨大的月亮非常明亮，再配合一圈火把的火光，有一股别样的气氛，远处，月东湖的湖面上，不知道何时探出头的月龙王正在默默地注视着这边。
　　很快，汪静就赶过来了，第一次来这她差点迷路了，不过最后还是按照坐标找来了，嘉羽单独站了起来去迎接她，走近后嘉羽直接招呼到：“这边的人你可能都不认识，随便找个位子坐下吃点东西吧”。
　　汪静点了点头笑着回到：“嗯，好的”停顿了一会儿，汪静犹豫着说到：“师父，其实我有件事想要跟你说一下，问问你有没有什么办法”。
　　“什么事情？”嘉羽直接问到。
　　汪静直接说到：“你知道的，就是那个会变女生的色魔啊，真的是阴魂不散，上次被他在澡堂偷窥后，之后又被偷窥了一次，我现在真的都不敢洗澡了，找客服举报这个BUG客服说也管不了，我就想问问你有没有什么办法能够整治他，让他再也不敢偷窥了”。
　　嘉羽一阵意外，那家伙，上次不是被鱼吃了么，还敢偷窥么，考虑了一会儿，嘉羽想到了上次想到过的办法，开口说到：“我给你介绍个人”。
　　说完嘉羽就带着汪静走到了阿狸的身边，开口招呼道：“阿狸姐，有件事我要拜托你一下”。
　　阿狸眨了眨眼睛笑着回到：“小嘉羽你有什么事就直说呗，只能我能办到的”。
　　“帮我教训一个偷窥狂，让他看到女人就怕”嘉羽直接说到，随后嘉羽示意汪静把事情的前后全部说了出来，听完后阿狸表示小事一桩，交给她就好了。
　　顺便，嘉羽还表示，如果可以的话，能不能把他那个能变女生的魔法器给一起骗过来，阿狸也很乐意的同意了。
　　接着，似乎察觉到了什么，阿狸开口说到：“叶赫过来了，我闻到她的味道了”。
　　“味道？”嘉羽头上冒出了一个问号。
　　“实际也就是夜族特有的妖气了，离这里没多远了”阿狸笑着解释道。
　　随后没过一会儿叶赫就过来了，阿狸直接把她拉到了自己的身边坐下，开口就问到：“最近任务怎么样了？”
　　叶赫今天穿了一身简单的秋衣，纯白色的，配上夜族的肤色让她感觉像是一个恬静的小女生，气质方面就像，嘉羽感觉那样子自己绝对做不来，随后嘉羽也没打扰她们聊天，独自离开了。
　　汪静也随便找了个位置坐了下来，晚餐又持续了十几分钟，嘉羽已经把所有的食物都拿出来了，康娜的胃口大的可怕，也不知道吃掉多少东西了，不过好在康娜好像已经吃好了，一脸满足的躺在地上打盹。
　　其她人的话都不是大胃口，平均下来一顿撑死200多块钱的量就差不多，嘉羽庆幸自己还好准备充足，不然就要面临没东西吃的尴尬处境了。
　　“西米小妹妹还没到吗？”卡西奥突然疑惑的问了出来，嘉羽看了看时间，距离宴会开始已经过去半个小时了，之前西米说在路上快到了，怎么到现在都还没到呢？
　　嘉羽直接发私聊问到：西米，你在哪，还没到吗？
　　西米过了一会儿才回复到：是卡连啊，她乱跑，我找她找好长时间了都找不到。
　　嘉羽回了一串省略号：......
　　沉思了一会儿，嘉羽说到：别管她了，你自己过来吧，她拥有闪烁的能力，刻意想跑你是找不到的。
　　BOSS的假期是按照24小时来算的，从请假开始计时24个小时，时间到了过后如果不返回副本就会被强制传送回去。
　　西米犹豫了一会儿回复到：好吧，那我过来了。
　　几分钟后，西米就从半空中飞了过来，看清嘉羽的位置笔直的就朝嘉羽扑了过去，嘉羽下意识的伸手就把西米给接住了，然后放了下来。
　　“你要是再不来好吃的东西都要吃完了”嘉羽开口笑着说到。
　　“没关系，吃完了你再去买不就好了”西米无所谓的回到，随后西米陆续又跟阿狸还有卡西奥她们打了个招呼，其她人西米也都礼貌的打了招呼，奥泽拉隆本来嘉羽也是有意邀请他过来的，不过那家伙居然已死亡正在等待复活中，没办法过来，通知都通知不了。
　　宴会继续进行中，在场的所有人，除了本来就很熟识的之外，其她人心中感觉都是很奇妙的，没想到，居然可以和这么多BOSS在一起聊天吃晚餐，卡西奥是蛇灵峡谷的智慧BOSS，西米是红叶森林的智慧BOSS，洛影城大部分玩家都知道，当然也包括慕林秀和慕千珏在内，毕竟洛影城附近就那么几个大型副本。
　　凌风和王子浩不认识这边的BOSS，没有那么多吃惊的感觉，倒是凌风的思绪似乎已经完全被阿狸勾过去了，时不时的都会看几眼阿狸，阿狸也注意到了他的视线，不过没做理会，这种情况阿狸见的多了，谁让她那么有魅力呢。
　　柳贝贝一直都处于沉默的状态，除了偶尔跟秘书说几句之外，她就没说话了，跟其她人柳贝贝也说不上话。
　　茵茵还不错处于一个比较正常的状态，跟林因凡坐在一起，两人同样也都没怎么说话，要说也就是两人在一起说悄悄话，人多的时候就是这样，就算是自来熟也不可能跟所有人都说上话的。
　　突然，嘉羽想到了自己的老妈，为什么到现在还没到？？？
　　疑惑中嘉羽发私聊直接对老妈问到：老妈，你在哪，怎么到现在都还没到？
　　嘉息原很快回到：现实收物业费的来了，我下线去交了，手续都办好了，刚上线呢，马上就过去。
　　嘉羽不由得一阵无语，这收物业费的也真不会挑时间...
　　接着嘉羽就感叹时间过得好快啊，又要一年过去了，曙光星城的物业费每年都是年底收，一般都会提前两个月就开始收，不走网络付款，直接登门收现金，这样做主要是总会有一些住户因为某些乱七八糟的原因不交，拖延物业费，不登门收就无线拖延，所以物业公司就花时间挨家挨户的跑，提前开始收费，保证在过年前能把物业费收齐。
　　随后又等待了大概五分钟的样子，老妈的身影才出现在了不远处的森林中，从森林中走了出来，看到这边这么多人嘉息原愣了愣，随后就加快脚步快速的朝这边走了过来。
　　嘉羽看到老妈后就站了起来，直接迎了上去，边走边笑着喊道：“老妈，等你好久了”。
　　老妈脸上挂上了一丝笑容，接着便抱怨到：“收物业费的来的不是时候，让大家都久等了”。
　　霞飞也快速的跑了过来，甜甜的喊了一声伯母好，其她人的视线也纷纷看了过来，狼妈和狼爸一起也走了过来。
　　一瞬间被这么多人注视嘉息原感觉有点尴尬，然后直接说到：“那个，嘉羽，你不给我介绍一下吗，这么多朋友？”
　　嘉羽笑着回到：“别急，坐下来吃点东西慢慢聊，老妈我们在游戏内还没见过面呢”。
　　说话间嘉羽也上下打量了一下老妈的行头，脸形跟现实没什么区别，就是着装区别特别大，最大的区别是老妈背后还背着一把长一米五宽有十公分的大剑，看起来气势十足。
　　这时狼妈也走到了几人的身边，主动开口打招呼到：“你好啊，初次见面，你就是嘉羽在现实的亲生母亲吧”。
　　嘉息原看了看她，然后笑着回到：“是啊，你就是，嘉羽在游戏中认的干妈吗？”
　　以前听嘉羽提起过，但是还没见过，今天一见嘉息原在心中不由的感叹，三人往一起站，她们两才是亲的吧...
　　“还有我，我是干爹，很高兴见到你，上次去你家你不在家，不然我们应该早就认识了”狼爸凑到前面说到。
　　嘉息原笑着点了点头回到：“嗯，我也很高兴认识你，嘉羽能在游戏内认识你们真是她的福分啊，等等，你刚才说去过我家？？？”
　　嘉息原反应过来好像有点不对劲。
　　“蠢货，说漏嘴了”狼妈低声的骂道，狼爸意识到了自己多说了什么，笑呵呵的小声的补充到：“跟你说也无妨，嘉羽她们都是知道的，我去过你们的世界，不过现在管得严了，出不去了，以后想去大概也很难有机会了”。
　　狼妈呼了口气无语的吐到：“你难道就不考虑一下人家的接受力吗，直接就说了出来”。
　　嘉羽插话说到：“嗯，老妈，是的，狼爸上次是来过一次我们家的”。
　　嘉息原点了点头笑着回到：“虽然有点不可思议，但是，也不是不可接受的，放心，我不会把这事说出去的，我儿子变成女儿了我都坦然接受了这点事没什么的”。

第五百六十八章 晚餐后的小游戏

　　狼妈笑着说到：“那这样真的是太好了，虽然你是人类，但是我希望我们依旧可以坦诚相见，我不想对你隐瞒什么，同时我又怕会给你们的世界带来什么麻烦，如果你能保守这个秘密那自然是好的”。
　　嘉息原笑着摇了摇头说到：“善恶没有种族之分，我是不会把你们当作异类的”。
　　说完嘉息原轻叹了口气继续说到：“我们的那世界啊，妖族几乎已经消失殆尽了，曾今的繁荣还要追溯到一千多年前，那时候各个种族在一起相处的都很和睦”。
　　（请不要自觉带入中国历史，本书的Z国历史是架空的）
　　“老妈，这你咋知道的？？”嘉羽疑惑的插话问到。
　　“你老妈我知道的还多着呢”嘉息原笑着回到，说完伸手揉了揉嘉羽的头继续说到：“你先去吃东西吧，还有飞飞也一起去吃吧，我想单独跟你干爹干妈聊聊”。
　　然后，就这样了，狼爸狼妈还有亲妈他们三个一起走向了远处，嘉羽和霞飞两人在原地呆了一会儿，片刻后霞飞开口说到：“嘉羽，你妈好像，不得了啊”。
　　嘉羽也很疑惑，老妈一直都是一位普普通通的女人，现在怎么突然，变得这么神秘了。
　　接着嘉羽就没多想了，不管怎样，老妈都是爱自己的，有这点，就足够了，其它什么都不用考虑的了。
　　回到餐布的旁边，慕千珏就凑了过来问到：“嘉羽，那是你妈吗？感觉，好霸气啊”。
　　“是啊，游戏中的阿姨霸气侧漏，好帅的感觉”茵茵也凑了过来说到。
　　阿狸跟后也笑着说到：“小嘉羽，你妈妈看起来好厉害”。
　　陆陆续续的大部分人都开始八卦了起来，嘉羽是一个头两个大，最后被逼急了嘉羽干脆往地上一趴，闭上眼睛装死...
　　众人：......
　　宴会渐渐持续到了尾声，众人吃的都很不错，特别是康娜，吃的那一个叫满足。
　　不远处月东湖的湖面上，月龙王依旧还在那里默默地观察着，就这样一动不动的看到现在。
　　最后，渐渐的，有人开始先离开了，柳贝贝最先站了起来说到：“我吃好了，先走了”。
　　嘉羽跟后站了起来过去招呼道：“吃好了吗？”
　　“嗯，吃好了，我要回去了，回去睡觉”柳贝贝淡淡的回到，说完就招呼秘书和夜子一起回去，今天吃到是吃好了，就是无聊的很，没什么有趣的东西。
　　嘉羽想说什么最后又没说了，点头说到：“那你就早点休息吧”。
　　接着茵茵和林因凡也要告辞，说还有事没做完，最近工作挺忙的，完全闲不下来，然后是慕千珏她们四个人，慕林秀是急着回去加班，慕千珏是被拉去帮忙，凌风和王子浩倒是没说什么事，就是说准备下线了，最后凌风还是没有勇气从阿狸讨要联系方式。
　　单身的十万个为什么之一，就是没勇气啊，不过就算是真的要到了，99.99%都没戏，阿狸的爱慕者多了去了，最多也只是爱慕，或者，渡过一个难忘又煎熬的夜晚，然后就没然后了。
　　陆陆续续的，玩家朋友都走完了，只剩下所有的BOSS朋友都没还走，没走的原因是她们都没传送，都在等着狼爸的空间门一起回去呢。
　　“那个嘉羽，我前面好像听到狼妈说了，要跟你跳舞啥的”霞飞小声的说到。
　　“我也不知道啊，她们三个出去聊天了到现在都还没回来呢”嘉羽皱着眉头回到，接着嘉羽似乎想起了什么，开口接着问到：“飞飞，我都忘记了，忘了请你父母也一起来聚会了”。
　　霞飞连忙摇了摇头说到：“别，他们真的就算了，我偶尔抽空去看看他们就好了，我父母只是普通的乡下人，又没有户口，我不想让他们接触太多了”。
　　嘉羽考虑了一会儿觉得霞飞说的也有道理，点了点头肯定的应了一声，随后嘉羽视线看向都闲着很无聊的众人，开口说到：“要不，我们玩点游戏吧，或者，飞飞也可以开空间门啊”。
　　“玩游戏，玩什么游戏啊？”西米好奇的问到，康娜也从躺着的状态快速的爬了起来跟着问道：“玩什么游戏啊嘉羽姐姐？”。
　　“什么游戏么，让我想想...”嘉羽暂时还没想好玩什么。
　　阿狸插话说到：“我倒是有几个不错的游戏玩法，只是，可能复杂了点不太适合新人玩”。
　　老牛跟后说到：“嘿嘿，要不按照俺家乡的规则，玩背背跳如何？这个可简单了”。
　　阿狸眼睛一亮，回到：“这个不错，不过，老牛你只能委屈当观众了”。
　　“行，俺本来就没准备自己上，俺就是准备来当裁判的”老牛拍了拍胸脯说到。
　　简单的介绍一下规则，嘉羽也明白了背背跳是什么，两人一组，背靠着背互相可以把对方背起来，然后轮流跳跃比拼耐力。
　　具体玩法是一个人先背起另一个人，谁先背谁没有限制，然后用力往后跳，要求另一个人双脚落地站稳，第一个人双脚不能落地，并且同时也要背好第一个人，然后另一个人转过身继续往后跳，如此往复，胳膊要锁紧了，哪一组先松开就是哪一组输，输的一组会有惩罚，老牛家乡的规则是罚酒，现在的规则是谁输了谁就跳舞。
　　分组的时候嘉羽当然是和霞飞一组的，阿狸和白西一组，卡西奥跟自己的小女仆忧一组，伊卡洛斯和妮姆芙一组，千千跟欣菲儿一组，E因为没有队友了所以就当起了观众。
　　某只熊此时也不知道跑到什么地方去了，之前她抱着一大堆小吃跑走了到现在都还没回来呢。
　　老牛不知道从哪里弄来了几张小旗子，红色黄色绿色都有，五组队员都就位后老牛一声令下：“俺宣布，背背跳游戏正式开始！”
　　嘉羽快速的和霞飞背靠着背站在了一起，双臂紧紧的勾住了，然后到用力把霞飞背起来的时候嘉羽发现了貌似有点问题，自己的尾巴和霞飞的尾巴此时也是紧贴在一起的，如果不用力的话还好，用力的话肯定要用上屁股才能把霞飞背起来，毕竟这种姿势不用屁股是不可能的，然而这样就直接导致两人的尾巴根部也受到了压迫，然后就会从尾巴根部传来毛毛痒痒还带有点酥的感觉。
　　嘉羽发现这个问题霞飞同样也发现了，开口说到：“嘉羽，我们能不能换个姿势啊”。
　　“换什么姿势啊，这游戏就是要背靠着背啊...”嘉羽皱着眉头回到，接着嘉羽视线看了看阿狸，犯规的是阿狸的九条尾巴都消失了，白西的也是，然后，卡西奥的蛇尾居然变成人腿了，就连康娜的小尾巴也都不见了...
　　裁判，我要举报有很多人犯规...
　　虽然心中很郁闷，但是举报是不可能的，人家凭本事把尾巴变没了你怎么举报？
　　随后，嘉羽又意识到了，其它四组的人都不是一般人，比拼耐力的话，就算是没有其它的干扰，也赢不了的吧，除非使用一点小手段。
　　一阵口哨声传来，老牛又不知道从哪里拿出了口哨吹了吹喊道：“那边的两只狼，你们要是再不开始的话俺就要丢你们红旗了，裁判是绝对公正的”
　　没办法，嘉羽只能强忍着尾巴上的不适感，把霞飞背了起来，这种感觉在霞飞双脚离地的时候越发的严重，尾巴根被压得好死。
　　麻麻痒痒的感觉，不断的传了上来，嘉羽感觉都快要站不稳了，霞飞先喊了出来：“呜...嘉羽受不了了，快放我下来！”
　　嘉羽也感觉有点受不了了，开始脚软了，最后，两人在一声闷响中倒了，老牛果断的丢了一个红旗。
　　“嘉羽组失败！”

第五百六十九章 你是最棒的

　　输得太惨了，嘉羽甚至都怀疑，这个游戏是不是老牛的恶意，实际上，老牛还真没这个恶意，背背跳在他们的家乡是非常普及的一个游戏，游戏内容又很简单，所以他现在很直接的就想到了这个游戏。
　　然后呢，愿赌服输，准备跳舞呗，嘉羽只能郁闷为什么自己的尾巴不能收起来，还特么的那么敏感，霞飞也同样的郁闷，这个游戏她们真的是玩不了。
　　“嘉羽，你准备怎么跳啊，我一点都不会跳舞啊”霞飞低声的问到。
　　“瞎跳就行了”嘉羽低声回到。
　　观众都已经坐好了，准备好看两人的表演，卡西奥把魔法电脑拿了出来还开了伴奏，好听的乐曲响了起来，但是，两人依旧还没动，等待了一会儿不少人都开始起哄了。
　　卡西奥开口催促到：“快点啊，别墨迹啊，跳完好继续下一轮游戏啊”。
　　西米跟后也喊到：“嘉羽妹妹，霞飞妹妹，快跳快跳，跳可以让人脸红心跳的舞蹈”。
　　康娜还不清楚什么情况，不过也是跟着起哄喊道：“跳舞跳舞跳舞！”
　　E也开口催促到：“快跳舞，跳得好看有奖励”。
　　伊卡洛斯捏了捏拳头打气到：“蠢狼还有霞飞姐加油！”。
　　千千跟后也叫到：“主人加油！”。
　　阿狸没说话，只是默默的看着，脸上挂满了笑意，白西也一样，不过眼神一直都很温柔。
　　霞飞急的满头大汗，焦急的回到：“怎么跳啊，我真的不会跳舞啊...”
　　嘉羽深吸了一口气，然后突然抓住了霞飞的手，认真的说到：“跟随我的步伐，我带你跳”。
　　跳舞嘉羽还是会一点的，因为练习过不少次阿狸教过的魅惑之夜，嘉羽本以为，只要自己带着霞飞跳，她怎么也能跳出点花样来吧，然而事实是，真的是瞎几吧蹦跶了，嘉羽都不知道自己脚被霞飞踩了几次了。
　　台下的观众倒是看两人出丑看的津津有味，最后跳完了一首歌的时间，嘉羽感觉浑身都累，霞飞更是丑的都快要哭出来了，逃跑似的跑到了远处湖边坐了下来。
　　嘉羽突然发现了，霞飞这个样子还挺可爱的，第一次看到她这么的窘迫。
　　这时一阵鼓掌声传了过来，嘉羽视线看了过去，是大家，都在鼓掌。
　　“跳得不错，相当好看”卡西奥第一个称赞到，阿狸也跟后说到：“跳的太好了，真的，非常厉害”。
　　跟后其她人也是一个接一个发出称赞，嘉羽不由得一头的黑线，无语的吐到：“说吧，你们想干什么？”
　　“再来一舞啊！”西米大声的喊道，然后其她人纷纷符合，气氛快速的点燃了起来。
　　嘉羽头疼的揉了揉太阳穴回到：“没办法了，我就再献丑一支舞吧”。
　　第二支舞嘉羽是自己一个人跳的，少了霞飞的干扰好太多了，轻飘飘的一支舞跳完众人纷纷都开始鼓掌，虽然比不上那些舞蹈的大师，但也还不错了。
　　鼓完掌阿狸突然问到：“嘉羽，我给你的衣服还在不在，换上那套舞裙再跳，比你现在穿的皮甲绝对要好看很多，衣服可是一个人的第二外貌，很重要的”。
　　嘉羽如实回到：“在地下城的时候弄坏掉了，彻底烂了”。
　　阿狸惊讶了一下，然后笑着说到：“这衣服不是战斗服啊，很容易弄坏的，下次记得要小心了，时装是休闲的时候穿的”。
　　嘉羽肯定的点了点头，当时衣服弄坏了过后嘉羽也挺心疼了，这么好看的衣服，虽然是女装，还是阿狸送给自己的，有纪念意义的，如果不是实在没衣服穿，嘉羽也不会想着拿那件衣服出来穿的。
　　西米插话说到：“好看的衣服弄坏了也没办法，嘉羽妹妹肯定也不是故意的，要不是没钱我肯定也买一套送给嘉羽妹妹”。
　　嘉羽扶着额头吐到：“西米，咱们能不能别叫妹妹了，违和感超严重好不好，等你哪天比我高了我就让你喊妹妹”。
　　卡西奥接着说道：“是啊，西米小萝莉，你才是妹妹好不好”说完卡西奥故意挺了挺胸前的伟岸，然后视线直直盯着西米的胸口看，平的。
　　西米自然是注意到了卡西奥的目光，冷哼了一声别过脸说到：“公道自在人心，你们这群巨乳的邪教，上天会惩罚你们的”。
　　康娜看了看自己的胸口，然后接着开口喊道：“巨乳是邪教，贫乳才赛高！”
　　卡西奥摊手说到：“两只小萝莉别说话，你们什么都不懂”。
　　不知道怎么，本来跳舞的话题就转变成两派的口水战了...
　　嘉羽没有搀和到口水战当中，而是直接朝蹲在湖边的霞飞走了过去，在她的身边盘腿坐了下来说到：“没事吧，振作点”。
　　霞飞摇了摇头回到：“没事，就是给你丢脸了”。
　　“哪有什么丢脸的啊，都说了瞎跳了，大家不都说好么”嘉羽无所谓的说到。
　　“可是，我真的跳的超级烂，我自己知道，还踩了你脚那么多次”霞飞低声说到。
　　“没关系的，开心就好了，只要大家开心，你跳得就是最棒的，至少在我的眼中，你就是最棒的”。
　　嘉羽轻声说到，一股浓浓的柔情在霞飞的心中化开了，肯定的点了点头，霞飞开口回到：“嗯，你说得对，再说了，我又没在意什么，我只是想躲躲而已，我可不想等下又被拉去干啥了”。
　　嘉羽笑了笑，没说话，视线看向了湖面，然后愣了一下，远处的湖面上，那是月龙王吧？
　　天黑看得不太清，所以嘉羽也就现在才注意到了，那露出水面的小半个头，不是月龙王还有谁，难道，她就一直这样看到现在吗...
　　吃的东西差不多都已经吃完了，80%的食物都进了康娜的巨龙胃，不仅仅月龙王，还有老妈什么也都没吃，考虑了一会儿嘉羽开口说到：“飞飞，轮到你发挥价值的时候到了”。
　　霞飞满头问号的回到：“发挥我什么价值啊？？”
　　嘉羽笑着回到：“当然是你的厨艺了，我的大厨老婆”。

第五百七十章 满足的月龙王

　　片刻后嘉羽就把一大堆食材拿了出来，霞飞看着眼前都快堆成小山的食材眉头跳了跳说到：“嘉羽，你这是要我的命么...”
　　“副职业等级高了不是可以加速制作的么，切配的工作我们大家伙帮你不就行了”嘉羽解释的说到。
　　霞飞考虑了一会儿说到：“的确，也就是切配麻烦了点，烧的话不是很麻烦，但是，这还是很多啊”。
　　嘉羽低声在霞飞的耳边说到：“你大概都没注意到，月龙王一直都在看着我们，也不知道看了多久了，能不做点好吃的送给她吃吗，参考一下康娜的食量，月龙王的食量估计也大的吓人，所以就这么多了”。
　　霞飞犹豫的点了点头，嘉羽说的是有道理，又考虑了一会儿，霞飞肯定的说到：“好吧，那么开工吧，不过我有个要求，晚上最低一个小时”。
　　嘉羽表情立马就囧了：“老妈说过这种事要适度的好不好”。
　　“一个小时不算过度好吧，又不是原来的身体，现在妖怪的身体体质强，恢复也快，完全无所谓的”霞飞辩解到。
　　“好吧，我同意，赶紧准备做菜吧”嘉羽最后只能妥协了。
　　两个人的声音虽然小，但是月龙王依旧还是听到了，月龙王的脸上表情没什么波动，但是心中却是考虑了起来，怎么办，要给自己做吃的了，要过去吃吗，不过去的话，岂不是太不给面子了，过去的话，又有点不想变成人形，但是，又好想吃怎么办。
　　好急啊，在线等，现在这种情况该怎么办啊！
　　答应下来后，嘉羽就朝众人走了回去，脸上挂上了笑眯眯的笑容。
　　西米直接开口问到：“嘉羽妹妹，你笑得这么好看是准备干啥呢？”
　　老牛手上抓着小旗子跟后问到：“游戏还玩不玩了，继续下一轮啊”。
　　嘉羽笑眯眯的开口说到：“其实，我想请大家帮个忙，帮我一起，加工一下食材”。
　　几分钟后，大家伙一起开工干活了起来，蔬菜啊肉食啊，鱼啊，豆制品，还有果类的蔬菜，各种各样的食材快速的加工中，霞飞的副职业等级很高了，烧菜速度最高能加速十几倍，省去切配的功夫霞飞是一分钟一个菜，蔬菜30秒一锅，速度快的不行，副职业经验值也是噌噌噌的往上涨。
　　热火朝天的干了十几分钟，这时候狼妈狼爸以及还有亲妈她们三人满脸笑容的走回来了，似乎聊得还算愉快。
　　注意到三人回来了嘉羽快速的迎了上去，笑嘻嘻的问到：“都聊好了吗？”
　　“聊好了，我的宝贝女儿，笑得真可爱”嘉息原笑着回到。
　　嘉羽继续说到：“没事的话就吃点东西吧，不少菜都烧好了”。
　　嘉息原点了点头表示知道了，然后嘉羽视线看向狼妈问到：“狼妈，你能跟月龙王说一声吗，叫她过来吃饭，我想邀请她过来，但是没她的联系方式”。
　　狼妈肯定的说到：“好，不过，我可不能保证她一定就会过来的”。
　　“邀请一下试试看么，实在邀请不到就没办法了”嘉羽继续说到。
　　这时，一个声音传了过来。
　　“不用邀请了，我已经过来了”。
　　听到这个声音嘉羽视线下意识的看了过去，是一位少女，看起来似乎是刚刚发育的那种，个子不高，身上的衣服看起来很华丽，但是说不出来款式，颜色是银白色的，少女的头发扎成了一个双马尾，很长，长度都快要拖到地面了，扎起头发的发饰也是银色的，看起来像是四叶草的造型。
　　少女脸部的轮廓和五官的分布都非常精致，比较偏东方风格，瘦瘦尖尖的，白皙细腻的皮肤在月光下貌似还自带光效，再加上她的瞳孔还是奇特的银白色，整个人看起来美的有点梦幻。
　　嘉羽愣住了，狼妈倒是先叫了出来：“月龙王大人！”
　　很快嘉羽就反应了过来，这...就是月龙王，的，人类形态？头上的角呢，尾巴呢，翅膀呢？
　　月龙王脸上的表情变得有点苦恼，直接走了过来说到：“真是麻烦呢，我考虑了好久，才决定过来的”。
　　嘉羽跟后开口招呼道：“真是太高兴你能来了，欢迎欢迎，我们赶紧过去入座吧，好吃的东西都准备的差不多了”。
　　几人一起来到了餐布上坐了下来，嘉羽热情的把丰盛的美食一盘接一盘的端到月龙王的面前，月龙王一开始吃的倒是挺慢挺斯文的，然后，感觉好吃了过后，就陡然开始加速了，一大盘一大盘的美食神奇的就在她的面前消失了。
　　狼妈和狼爸也坐了下来简单的吃了点，不多，亲妈当然也吃了一点，不过更多的时间，她都在目瞪口呆的看着月龙王吃东西。
　　对于月龙王老妈没有任何印象，也不知道她是巨龙，只是猜测是嘉羽的朋友，这个食量可着实把她惊到了。
　　还好老妈没看到康娜吃东西的样子，不然估计下吧都要掉了。
　　最后，直到能吃的差不多都吃完了月龙王才停了下来，虽然还有点有意未尽，但是月龙王依旧表示吃的很满足，霞飞的手艺很不错。
　　因此，霞飞还得到了月龙王送的一个小礼物，是个小发饰，跟月龙王头上的是同款的，不过可惜的是并没有属性加成，只是个装饰品而已。
　　......
　　另一边
　　月东湖副本门前面的石子路，向西穿过森林可以到达莱茵主城，向北穿过山道可以到达洛影主城，向南可以到达南边的草原，中途石子路还分叉了无数的小道，分别通往这片区域的各个地区。
　　此时此刻，一只小小的巨龙正在洛影城通往月东湖的主干道上无聊的行走着。
　　“好无聊啊，大晚上的都看不到玩家了，早知道，就跟着西米一起去月东湖就好了，现在连月东湖在哪都不知道，外面的世界怎么这么大啊...”
　　又走了一会儿，卡连干脆直接往地上一坐趴了下来。
　　“好困啊，好想睡觉，我要我的大床，我想要回家，红叶森林在哪里啊，地下城又在哪里啊...”

第五百七十一章 龙组的欢迎会

　　时间到了晚上10点多，聚会也彻底结束了，月东湖的湖岸边留下了一大堆的餐饮垃圾，某只变回原型三米多高的熊正在苦巴巴的打扫着。
　　“为什么，为什么这种事要我做呢...”枫迪心中郁闷极了。
　　除了西米之外，其她人都走狼爸的传送门回去了，西米是霞飞单独开了传送门送她回去的，嘉羽也一起跟了过去，在红叶森林的副本入口三人从一个空间门内走了出来。
　　霞飞直接开口说道：“西米小萝莉，晚安，做个好梦”。
　　西米不悦的叫到：“不要叫我萝莉，我才不是萝莉呢，我要是萝莉你们都是幼女，呼...”
　　嘉羽脸上露出了一个无奈的笑容，明明就是小萝莉，还不承认，至少外观上看起来是小萝莉。
　　霞飞顺应的回到：“是是是，你不是小萝莉，早点回去睡觉吧”。
　　西米点了点头，然后继续说到：“那个，我还有件事要请你们帮下忙”。
　　“有什么要帮忙的话你就直说呗”嘉羽笑着说到。
　　西米再次点了点头说到：“能不能帮我再买点强力粘胶和铁钉，我要盖个房子，这次我要找个隐蔽点的地方，卡连她过来了都还没有地方住，现在也不知道回来了没有”。
　　这种事是小意思了，嘉羽毫不犹豫的就点了点头。
　　霞飞插话说到：“西米小萝莉，其实我建议，你把房子搭建在树上，参考精灵族的树屋，不就可以避免被玩家找到了么”。
　　嘉羽惊奇的叫到：“精灵族的树屋，那些屋子不都是建造在生命之树树干里面的么？”
　　在嘉羽的认知中，精灵族的树屋就是建造在生命之树树干内的房子，生命之树的体积非常非常庞大，哪怕一根分支的树干都可以在里面掏出一个房子出来。
　　霞飞扶额回到：“那是精灵族的‘皇宫’吧，一般的屋子也就是那么建造的”。
　　“好吧，反正我也不是太清楚”嘉羽耸了耸肩说到。
　　西米最后担忧的说到：“我之前的屋子就是建造在树上的，只是我担心，卡连她会不会飞，上不去咋办？”
　　霞飞不确定的说到：“应该会吧，巨龙不是都会飞么？”
　　嘉羽也不确定的说到：“我觉得也是应该会飞，但是，卡连她还那么小，倒是有可能不会飞...”
　　霞飞像是想到了什么说到：“她不是有闪烁么，应该可以瞬移上去吧？”
　　“瞬移的距离呢，这是个问题”嘉羽跟后说到，考虑了一会儿嘉羽继续说到：“总之，到时候再说吧，后天我来帮西米盖房子，询问一下卡连的闪烁距离，然后按照这个距离确定高度不就行了”。
　　西米疑惑的问到：“为什么是后天呢，明天不行吗？”
　　嘉羽笑着解释道：“明天我们有事，一天的时间估计都不会上游戏的，所以就后天了”。
　　西米点了点头表示知道了，然后几人就在副本门口分别了，西米直接进入了副本内，在放假的期间，副本的光幕是不阻拦BOSS的。
　　嘉羽低声说到：“飞飞，我们也回去睡觉吧”。
　　霞飞点了点头，然后笑眯眯的说到：“别忘了，一个小时哦”。
　　嘉羽不禁的用手揉了揉耳朵回到：“当然没忘，我的小色狼”。
　　说完嘉羽愣了愣，心中突然冒出了一个想法，说好了的是一个小时，如果这一个小时内让霞飞受不了喊求饶的话，应该会很有趣吧，毕竟话是她自己说的，完全没有反悔的余地。
　　但是，问题是，到底要怎样，才能让她先受不了呢，每次都是自己先败下阵来啊...
　　这个问题，嘉羽一直到脱掉衣服上床了都没有想到最合适的解决办法，虽然期间嘉羽想到过一个可行的方案，但是跟后就被否定了，泡泡糖是绝对不可以拿来用的，泡泡糖永远都是纯洁的，然后，就是喜闻乐见的一晚了。
　　——————————————————
　　此处本应该有神秘链接的，但是不知道为什么没有出现。
　　（预告，史莱姆篇里番小番外，有空+有兴趣+某些特殊的条件就去码）
　　——————————————————
　　今天发生的事比较多，再加上与霞飞一个小时的缠绵，结束后嘉羽趴床上很快就睡着了，霞飞也睡的很快。
　　第二天嘉羽被预先设定的闹钟吵醒的时候感觉浑身软绵绵的，床板像是吸铁石一样，牢牢的吸住了自己，压根就起不来么。
　　但是今天还有事，不想起来也得起来。
　　稍微贪睡了一会儿，嘉羽就用力爬了起来，然后惯列把霞飞给喊了起来，霞飞也是一副‘我超不想起床’的样子，在床上滚了滚去滚了十几分钟才坐起来了。
　　“嘉羽，我们今天是不是要去龙组参加欢迎会啊？”霞飞随口问到。
　　已经下床穿好衣服的嘉羽肯定的回到：“是啊，快点穿戴整齐了我们下线过去了，时间不早了”。
　　霞飞使劲的揉了揉脑袋，为自己提提神，随后也快速的穿上衣服下床，再接着，两人就一起下线了。
　　从小区的门口出来后，嘉羽就直接去拦的士了，顺便嘉羽还看了看时间，7点半多一点，还早的很，虽说在10点前赶到就行了，但是嘉羽觉得还是去早一点比较好。
　　上车后，霞飞小声的说到：“嘉羽，为什么不再买辆车呢，自己开车多方便啊”。
　　嘉羽摇头回到：“不用的，柳贝贝答应我说明年送我一辆好车，现在买车干啥呢，距离过年也就两个月了”。
　　霞飞没说话了，半个小时后，出租车停在了XXXX木制家具厂的大门口，正值上班时间，大门口有不少员工进进出出。
　　下车后来到门卫那里，嘉羽拿出了龙组的身份证明给门卫看了看，霞飞也一样把身份证明拿出来给门卫看了看，然后就直接进去了。
　　（上次能力评测之后加入龙组就拿到了专用的身份卡，嘉羽和霞飞都有）

第五百七十二章 大火中的救援

　　来到上次来过的办公室，进去后嘉羽就看到了正在忙碌的慕林秀，在她的办公桌上堆积着大量的文件，除了慕林秀之外还有一个女生，办公桌上同样也堆积着文件，是来帮姐姐忙的慕千珏，两人都没有注意到有人进来了。
　　“还没忙好呢？”嘉羽开口打招呼的问到。
　　两人视线都看了过来，慕林秀愣了愣说到：“这么早你们就过来了啊？”
　　慕千珏跟后说到：“是啊，你们好早啊”说完慕千珏发现了有点不对劲，惊讶的问了出来：“嘉羽，霞飞，你们现实就是这个样子的吗？？”
　　慕林秀接过话说到：“忘了跟你说了，鱼妹妹，她们在现实可是妖族呢，很少见的，还是源能异能者”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑算是默认，霞飞倒是转移话题的问到：“工作这么忙，今天早上还要加班吗？”
　　慕林秀苦恼的回到：“是啊，本来以为事不多就陪你们打打地下城，哪知道最近订单突然多了，最关键的是，我有个同事她居然请假回老家了，所以这些天的工作都堆积起来了，而且还要尽快处理完，因为过几天就要用到了”。
　　霞飞直接走到慕林秀的电脑跟前，视线在上面看了看，不禁的一阵眼花，上面那些数据是啥啊...
　　想帮忙都帮不上忙系列。
　　随后慕林秀接着说到：“今天虽说是欢迎你们的欢迎会，但是并不是所有的成员都在，不少成员都还在任务中回不来，只有组长和副组长以及还有两个二货回来了”。
　　嘉羽笑了笑回到：“没事，能单独给我们开个欢迎会已经很开心了”。
　　慕林秀接着说到：“等等啊，等凌风他们来上班，然后再带你们去地下室”。
　　“他几点上班？”霞飞直接问到。
　　慕林秀回到：“9点，正常上班时间都是9点，我这是没办法早起加班，所以，你们来早也没用，在这里坐下歇歇吧，或者去厂区参观一下也行，这个厂虽然不大，但是也有两千多员工的规模的，顺便如果看中了哪些款式的家具也可以跟我说，我可以帮你以成本价拿下”。
　　说完慕林秀就忙自己的了，还有不少工作都没有做，不抓紧点忙不完了。
　　霞飞低声抱怨到：“都怪你，非要来这么早干啥，觉都没睡好”。
　　嘉羽也感觉有点后悔，早知道来了还要等，还不如继续睡觉，不过来都来了，后悔也没用，时间是不会倒流的，不过怎么说呢，早点来总比迟点来要好，万一有啥事呢。
　　考虑了一会儿，嘉羽开口说到：“飞飞，要不我们就去厂里参观一下吧，看看家具的生产过程啊”。
　　话音刚落，就在这时，一声巨响传来，办公室的玻璃瞬间震碎了好几块，嘉羽和霞飞都反射性的捂住了耳朵，似乎有什么东西在附近爆炸了，慕林秀吓得一抖，眼镜都掉了，慕千珏直接惊叫了一声从座位上倒了下去，顺手还打翻了桌子上堆起一摞的资料。
　　反应过来慕林秀快速的说到：“发生了什么事？这么大动静？”
　　“呜，吓死我了，我的天呐...”慕千珏像个受惊的小猫咪似得，从地上爬了起来说到，满脸都是惊吓后的表情。
　　嘉羽反应过来快速的说到：“我去看看发生了什么事”。
　　霞飞跟后说到：“我也去”。
　　说完两人就直接跑出了办公室，慕林秀摸到自己的眼镜戴上看了看自己的办公桌，犹豫了一会儿对慕千珏叮嘱到：“千珏，你就别出去了，在这等着”说完慕林秀也跟了出去。
　　从办公室出来，嘉羽快速的下楼，走出办公楼的大门，入眼就看到了不远处的一个厂房冒出了滚滚的浓烟，耳朵内也听到刺耳的消防警报声。
　　这...该不会是失火了吧...
　　“怎么办，打119吗？”霞飞快速的问到。
　　“不用，消防局应该已经知道了，走，我们先过去看看，看有没有什么需要帮忙的”嘉羽低声回到，说完两人一起快速的朝出事的厂房跑了过去。
　　跟后下楼的慕林秀只看到了两人远远离去的背影，犹豫了一会儿，慕林秀拿起电话打了起来，很快电话就拨通了，慕林秀快速的说到：“美姐，你在哪，回来了吗，厂房出事故了，快来救火啊”。
　　电话那边传来了一声很有磁性的御姐音：“我在赶往现场的路上，那么大的爆炸声我也听到了，但愿没什么人伤亡”。
　　说是但愿，但是看着那滚滚飘起的浓烟，没有伤亡是绝对不可能的，爆炸的瞬间估计就有人不幸遇难了。
　　挂掉电话，慕林秀跟后也焦急的赶了过去。
　　另一边，嘉羽和霞飞出门都是正常的着装，穿了个短裙加裤袜加运动衫加运动鞋的组合，尾巴和耳朵没有丝毫遮掩，一路跑过去回头率几乎百分百，厂区的员工忙着打水救火都不忘看她们一眼。
　　来到出事的厂房东南边大门口，黑漆漆的浓烟从大门的上方冒了出来，可以明显的看到厂房内燃烧起了汹涌的火焰，火势非常猛，正在快速的蔓延，能跑的都跑出来了，跑不了的被困在了里面，没有人敢冲进去救人，这可是弄不好把自己的小命就赔上了。
　　火势虽然很大，不过看起来也就只有产线上的设备和木材烧了起来，产线之间的过道和人行道都没有可燃物，过道之间的间距挺大的。
　　不能再等了，再等下去等到火势蔓延到了整个厂房就算里面有幸存者也无力回天了。
　　有句话虽然说得好，事不关己高高挂起，但是在这种时候，眼看着生命就要在自己的面前消逝，而自己却有那个能力去救，如果不去的话，怎么可能不去。
　　在这种状态下，嘉羽脑海中还突然冒出了一个想法，自己的狼小弟没有形体，因该是不怕火的，虽然狼小弟没有形体，但是却能做出实体攻击，所以，在这时候可以发挥很大的作用。
　　心思电转，嘉羽快速的对着霞飞说到：“飞飞，你快，拆掉厂房的铁皮墙，沿着大门往左边拆！把东边的那面墙都拆了”。
　　霞飞虽然没理解嘉羽的想法，但是在这个时候她决定相信嘉羽，叫自己怎么做就怎么做就好了，然后嘉羽伸手一召，十一只狼小弟出现在了嘉羽的身边，接着嘉羽就带着狼小弟冲进了厂房内。
　　厂房内热气逼人，嘉羽毛都被烤的有点卷了，不过这种程度的热量嘉羽还是无所谓的，视线快速的扫视了一下厂房内的设备布局以及着火的地点，嘉羽快速的对着小弟命令道：“去到中间，把所有的设备以及材料往西北南方向撞开，留出东边开出一条宽阔的道路”。
　　东边方向就是嘉羽要霞飞拆掉的铁皮墙壁，如果到时候时间来得及，完全可以带着所有人轻松的逃生出去。
　　狼小弟都很聪明，也不知道是直接读取嘉羽意识中的想法还是听声音来判断的，不过，怎么说呢，相对于听声音来说，直接获得想法这更加合理，毕竟狼小弟完全明白嘉羽的所有意思。
　　十一只狼小弟快速的开始执行任务，嘉羽使出全力朝厂房内跑了进去，浓烟和灼热对嘉羽影响都不是特别大，有毒的烟憋着气就没事，就算是现实的身体嘉羽发现也可以很长很长时间处于窒息状态，极限时间嘉羽还没试过。
　　耳朵的听觉，嘉羽发挥了最大的精神集中度，在这种浓烟弥漫的地方视线压根就没用，除非靠的特别近，很快，嘉羽就察觉到了一个地方好像有不少人，快速的冲了过去。
　　来到目的地，嘉羽发现这块地方还没有火，有大概几十个员工紧紧的挤在这里，脸上全部都是绝望的死灰，四周被火焰包围，死亡也是迟早的事了，当嘉羽冲过来的时候几十个人都还没反应过来。
　　“快，跟着我，朝中央跑，快来，我给你们开路！”
　　嘉羽大声呼喊着，然后转过身直接朝一个设备撞了过去，机械设备被嘉羽徒手就拆了，然后随便丢到了两边，快速的开出了一条通道。
　　众人反应了过来，他们没时间思考眼前突然出现的女生是谁，纷纷像是抓住最后一根救命稻草一样，发疯似得朝前冲。
　　这时候，严重的问题出现了，疯狂的几十个人都想着要先跑，乱成了一团，很快好几个人都跌倒了，然后在地上被其他人踩踏。
　　嘉羽注意到了动静转过身就看到了这一幕，心中也突然意识到了，踩踏事故，在这种情况下，如果这几十个人不按顺序排队快速逃生的话，没被火烧死估计就有人被踩死了。
　　但是，这种情况下，自己能做什么？
　　自己可以为他们开路，却不能让他们有纪律，就算是现在拼命的呼喊，也无济于事，被求胜欲望支配的人们都是很疯狂的。
　　犹豫了几秒，嘉羽神色就一阵坚决，不管了，能救几个是几个，自己现在开好路就行了，想到这嘉羽果断的不再看后面，快速的把生产线的设备从中间破坏，开辟出一条路出来。
　　出事故的厂区，是所有生产车间当中的一个生产车间，占地面积不大，也不小，厂房的形状都是一般的长方形，厂房中央地带距离两边铁皮墙的距离很近，嘉羽的想法就是在中央弄出了临时安全点，然后等到霞飞把东边的那面铁皮墙拆了过后就能快速的逃出去了。
　　30秒后，嘉羽成功破坏了四个生产线，第四个生产线已经燃烧起来了，嘉羽刻意把这条生产线清理出了更大的地方，为此嘉羽的毛也被烧焦了不少。
　　场中央，狼小弟们很给力的清理出了一片空地，此时都集中在东面清理那边的所有障碍物，与此同时，嘉羽视线也看到了霞飞破坏铁皮墙的进度很快，也已经快了。
　　接着，嘉羽没有犹豫，也没有管身后那些人出来没，身影一转跑向了另一个方向，继续搜寻着可能存在的幸存者，这次，嘉羽找到了一个看起来年纪不大少女，只有一个人，躲在一个金属设备下面用湿巾捂住了口鼻，在她的附近火焰已经蔓延过来了。
　　嘉羽想也没想的就把她拉了出来，然后扛起来就跑，快速的跑回到了中央的安全地带，把少女放下后，嘉羽继续朝另一个没找过的方向跑去。
　　时间渐渐过去，厂房的火势逐步蔓延到了整个厂房，屋顶都烧着了，这时消防队终于赶到了，但是面对着这么大的火灾短时间内根本就无法扑灭。
　　霞飞拼命的施展魔法融解铁皮墙壁，割出一个长方形的框框，施法的同时还要时刻注意着被动的层数不能太高，明明可以更快一点的但是偏偏还要等待被动下降才能继续施展技能，霞飞急得满头大汗。
　　在外面看着的所有人都被霞飞的魔法给看呆了，包括赶过来的消防队员。
　　几分钟，在霞飞拼命的努力下，东面的铁皮墙壁底层终于被瓦解了，整面墙壁失去了支撑轰然倒下，而内部十一只狼小弟也给力的清出了一条生存大道，呆在中央的幸存者几乎想也不用想的，快速的就朝外面冲了出来。
　　直到几十个人跑了出来外面的人才反应了过来，纷纷发出了不可置信的惊呼，接着便是震天的欢呼声，至此他们也都明白了眼前的这只狼妹子在干啥。
　　十几辆120救护车和几十个救护人员也早就在外面等待了，跑出来的人只要是受伤的都快速的进行着处理，伤势较为严重的则上车送往医院。
　　看到眼前这么多人救出来了，霞飞心中也满是欣喜，接着霞飞担忧的视线便看向了依旧还燃烧着大火的厂房。
　　这时候，一个黑漆漆的身影从里面最后冲了出来，霞飞眼中一喜，快速的迎了过去。
　　这段时间内，嘉羽找了很多地方，发现了很多人，能救的就救，已经死去的，就没有任何办法了，嘉羽也没有在尸体旁边多做停留，最后看厂房的结构似乎已经濒临崩塌的边缘了嘉羽就冲了出来，救人虽然重要，但是自己的小命还是重要点，如果厂房坍塌被掩埋了嘉羽不敢保证自己还能坚持的下去。
　　最后出来是出来了，就是身上的毛几乎全都被烧光了，皮肤倒是只有轻微的烧伤，嘉羽感觉这火烧在身上都不怎么厉害，还有就是衣服，被烧成胶状物黏在了身上，总之嘉羽现在的样子看起来超凄惨，被烤的焦黑焦黑的。

第五百七十三章 欢迎会取消了

　　“嘉羽你没事吧？”霞飞担忧的问到。
　　“没事，虽然看起来挺严重的，但是也就只是衣服烧掉了而已，我们赶紧离这里远点，如果厂房坍塌这里太靠近了，不安全”嘉羽快速的回到，然后伸手拉起霞飞的手准备离开，这时候，奇迹般地一幕突然出现了。
　　天空忽然开始乌云翻涌，跟后就降下了暴雨，神奇的是，乌云以及暴雨的覆盖面积仅仅只有这片厂房的上空以及周围一点点，暴雨持续了几分钟，厂房的火被尽数浇灭，大量雨水冲刷后黑色的污水进入下水道流走。
　　很明显，这绝对不是自然现象，而是人为的，嘉羽第一想法就是龙组的人，虽说很好奇是什么人居然有这么大的能耐，不过看眼下自己的状态嘉羽决定还是先离开，找个能洗澡的地方洗个澡。
　　一般的宾馆就可以了，于是嘉羽简单的跟霞飞说了一下，然后两人就快速的离开了。
　　很多人都看到了两人的离开，但是都没有出声说什么，仅仅只是目送两人离开而已，很快，大部分人都反应了过来，领导级别的人开始安排人处理后事，事故的原因以及还有伤亡人数，都要尽快先得出数据。
　　慕林秀也在人群当中，嘉羽她们的所作所为她都看在了眼里，看到两人快速离去慕林秀也猜到了嘉羽准备去干什么事，心中慕林秀此时有一件事非常疑惑，妖族看起来这么的善良，为什么还有很多人害怕妖怪呢，历史上也是如此，就算是那么的害怕，还把妖族逼得赶尽杀绝，直到如今，妖族在世界上稀少到了，有些人一辈子可能都看不到一只。
　　这时候，不远处有一个人走了过来，踢嗒踢嗒高跟鞋走路的声音先一步传来。
　　她有着高挑的身材，一头波浪形金黄色卷发在清晨的阳光下发出耀眼的光芒，上身穿了一件露肚脐的白色小夹克，修长白皙的大腿上穿着一条鹅黄色的短裙，就算是气候已经秋末了但她似乎一点也不觉得‘有点冷’。
　　走近后，她摘下眼睛上戴着的墨镜，张开涂满红润色泽的小嘴开口对着众人询问到：“这究竟是怎么回事，怎么会发生这样的事故”。
　　一位看起来有些年纪的领导人急忙赶了过来回复到：“董事长，这...我也不清楚啊，都刚刚才上班，正在跟夜班交接呢，哪知道这里突然就发生了爆炸，然后火势快速的蔓延，里面的材料全烧着了”。
　　慕林秀也注意到了她，快速的跑了过来喊道：“美姐，你来了啊”。
　　被称作美姐的女人就是龙组第三小组四号小分队追风小分队的组长，凤天青，同时兼职XXXX家具厂的董事长，这厂也是她开的，刚才的人工降雨就是她的异能，她可以施展强力的水系法术，自身也可以在必要的时候暂时变成水的状态，异能能力被定位为S级。
　　头疼的揉了揉额头，美姐开口吩咐道：“尽快查明原因，建厂这几年都没有出现过这么大的事故，我要知道到底是意外，还是人为的”。
　　说到人为的这三个字美姐眼中闪过一丝厉芒，做生意的，与同行会有点摩擦很正常，如果真让她查出来是同行干的好事，在证据充足的情况下，那么就对不起了，最低也是死刑起步，财产损失就不说了，这场大火也不知道死了多少无辜的受害者，如果真的是人为的，死刑都感觉轻了。
　　接着美姐视线看向慕林秀说到：“那两个新人还没来吧，如果没来的话就叫她们别来了，欢迎会改天再补办吧，今天是没办法办了”。
　　慕林秀低声回到：“那个，美姐，她们两已经过来了，并且...”
　　慕林秀把刚才的事跟美姐说了一下，听完后美姐一脸的吃惊，惊疑的叫到：“她们居然...”
　　停顿了一会儿美姐轻叹了口气说到：“总之，欠她们一个人情了，不过欢迎会依旧还是没办法开，等下抽空跟她们见一面吧，副组长应该也快要过来了，到时候等她们回来再说吧”。
　　说完美姐似乎想到了什么，开口说到：“记得做好普通人的记忆消除工作，不能让他们把这里看到的事出去乱说，他们只要知道出了事故就行了，还有，全体员工组长以下的都放假一个礼拜”。
　　慕林秀犹豫了一会儿，然后有点不解的问到：“美姐，为什么，每次执行任务，我们都要消除普通人的记忆呢，他们难道就不应该知道些什么吗？在很久很久以前...”
　　美姐打断的说到：“龙组老大哥的命令，你敢不遵守？”
　　慕林秀没声音了。
　　用来消除记忆的设备在哪里制造的以及制造原理都是个迷，每个龙组的小分队都会配备两个，用来处理后事的，设备最多只能消除目标最近3个小时内的记忆。
　　人的记忆在获得时会临时储存在海马体内，一定时间后才会转为永久记忆，这个设备的原理就是通过特殊的刺激清空海马体内的记忆，一定时间后的记忆就无法消除了。（不要考究这个设定，因为作者也是瞎扯的2333）
　　另一边，嘉羽和霞飞两人就在附近找了个宾馆，开房间的时候前台的迎宾那眼神古怪古怪的，不过还是正常开到了房间。
　　嘉羽直接去了浴室，霞飞则出去给嘉羽买衣服去了。
　　在浴室内调好水温嘉羽就站了进去，挤出点沐浴露，在身上搓搓洗洗，记得刚变身后第一次洗澡的时候，嘉羽感觉那时候超级尴尬，现在已经没感觉了，习惯是个可怕的力量。
　　救人的时候，哪怕是被火直接烧在身上，嘉羽感觉都还可以接受，貌似这个身体正在慢慢潜移默化的改变中，记得以前可没有这么能抗，在里面跑了那么长时间，衣服都烧没了，皮肤也就仅仅只有一点轻微的烧伤，并且现在好像还已经恢复了，就是毛扛不住火，嘉羽摸了摸自己的光头，以及光秃秃的尾巴，不知道什么时候才能长出来，这个样子不照镜子也能感觉到超级丑。
　　洗了一个小时嘉羽才把身上洗干净，裹上一个浴巾就出来了，坐在了床上。
　　奇怪，飞飞买衣服去了怎么到现在还没回来？
　　摸了摸头上还残留的毛发根，嘉羽心中突然冒出了一个想法，不知道，用那个的话，会不会让毛发长出来呢？
　　想到就试，嘉羽直接对着自己使用了一个治疗，绿色的光闪过，暖洋洋的感觉流过全身，如嘉羽期待般的一样，毛发还真的恢复了一些，不过恢复的不是很多，于是嘉羽就等技能1分钟CD，好了就给自己用一次，十几次过后漂亮的毛发又回来了。
　　嘉羽抱着自己的尾巴用脸蹭了蹭，还是自己的毛舒服啊，像毛绒毯一样柔软，霞飞的毛有点硬。
　　在宾馆又等待了一会儿，就在嘉羽等的有点不耐烦准备拿手机打电话的时候，霞飞推门进来了，手上大包小包拎了不少。（嘉羽在进入厂房内救人之前就把手机和钱包给霞飞了，不要吐槽为啥手机还在）
　　嘉羽惊讶的叫到：“不是叫你随便买套衣服就行了么，买这么多干啥？”
　　霞飞看到嘉羽同样也是一阵吃惊，吃惊嘉羽已经完全恢复如初了，本来她还以为嘉羽就算是洗白白了毛肯定还是烧没了，霞飞因为这个到现在一直还都在心疼中，只是口上没说而已，那么好看的毛发，再长出来也不知道要多久，不过，牺牲了毛发救了那么多人，也是值得的，为此霞飞还特意买了带帽子的一套衣服。
　　现在看到嘉羽连毛都恢复了肯定会吃一惊的，接着霞飞心中就一喜，这说明了什么，说明了嘉羽的恢复力超级强啊，连毛都能复原。
　　看霞飞的脸色变换了几下没回话，嘉羽直接下床走了过去，把霞飞的大包小包拿了过来，拉开看看里面有什么东西，第一个包嘉羽拿出了一件衣服，颜色是白色的，看起来很紧身很薄的那种款式，但是....
　　“这衣服怎么半透明的？？”嘉羽疑惑的问了出来。
　　霞飞反应过来，看了看天花板说到：“哦，设计就是这种款式的啊”。
　　“设计，这种衣服鬼才穿呢，说，是不是你的某些恶趣味？”嘉羽质问到。
　　“我又没说给你穿的，这衣服是我穿的”霞飞跟后说到。
　　嘉羽的表情僵了一下，吃惊的问到：“你的？？”
　　反应过来嘉羽不由得一拍手说到：“哎呦，飞飞你可以啊，想穿这件衣服来诱惑我？好吧，我接受你的诱惑，等下穿上看看”。
　　霞飞脸上露出了一个笑容，笑着说到：“想看可以啊，不过不是现在，晚上回家再说”。
　　嘉羽连忙点了点头，然后顺手打开了另一个袋子，里面依旧还有件一模一样的衣服...
　　“这件是你的，尺码稍微小号一点”霞飞开口说到。
　　嘉羽：“......”
　　沉默了一会儿，嘉羽把衣服放进袋子里，开口说到：“说点正经的，给我的衣服是哪个袋子啊，正常的衣服，不是情趣衣服，现在已经十点多了，我们得赶紧回去了”。
　　霞飞看了看嘉羽光溜溜的身体，没说话，挑出了一个袋子拿了出来，里面的衣服算是正常的，短裙，衬衫，文胸和内裤，还有白色吊带袜，为什么是吊带袜啊...
　　好吧，也不是不能接受，除了这些之外，还有一个花边圆顶粉红色的帽子，以及还有个大蝴蝶结装饰。
　　霞飞的本意是帽子用来隐藏嘉羽的‘光头’的，那个大蝴蝶结系在后面可以帮助把没毛的尾巴藏起来，现在这两个东西都用不上了，当然用的话也是可以的，不过嘉羽没有用的想法，把该穿的都穿上嘉羽试着活动了一下，那个吊带袜的拉扯感有点别扭，陌生，其它的都正常。
　　随后嘉羽视线看向其它的袋子问到：“这些该不会都是那些东西吧？”
　　霞飞点了点头也如实回到：“是啊，正好看到了一个比较大的情趣用品商店，就进去逛了逛”。
　　嘉羽嘴角不禁的抽了抽，遇到了这么一只色狼老婆也不知道是好事还是坏事，还好，自己现在还能撑得住，要是原来的身体，半年下来估计寿命都要-30年吧...
　　正常男生一天一次都算多，对健康都有影响，对比起来女生就是BUG，连续多次也就流失点水份而已，一天十几次都是正常范围。
　　轻呼了口气，嘉羽也没多想了，开口问到：“你准备这么多东西往哪放呢，我们总不能直接带过去啊”。
　　霞飞笑着回到：“没事，我都已经想好了，东西放这里不就好了，这个房间是我们花钱开的，一天的归属权都是我们的，晚上我们再过来拿东西，如果不想回家的话也可以就在这里睡一晚明天再回去”。
　　嘉羽点了点头，这个方案倒是没问题，接着嘉羽就开口说到：“好了，不浪费时间了，我们回去吧”。
　　......
　　十几分钟后，两人回到了XXXX家具厂，进入厂区内嘉羽奇怪的发现，居然看不到什么人了，只有那栋被烧毁的厂房那里围了不少人，大部分是前来处理废墟残骸的工人，以及还有不少警察和厂区的高管领导。
　　嘉羽没有过去了，直接朝办公楼走去，来到了那个不大的办公室内。
　　办公室内，除了正在忙碌的慕千珏之外，也就只有凌风一个人，看到门口两人进来凌风愣了愣，然后笑着开口说到：“你们回来了啊”。
　　嘉羽客气的笑了笑回到：“回来了，现在有空吗，带我们去一下地下室啊，时间应该已经不早了吧”。
　　听到声音慕千珏视线也看了过来，惊讶的叫了出来：“嘉羽你不是被烧的黑漆漆的了么，怎么这么快又变好了？”
　　“你怎么知道的啊？”嘉羽下意识的问到。
　　“我姐刚才在这里说的啊”慕千珏直接回到，跟后慕千珏脸上表情一变，竖起了一个大拇指继续说到：“你们现在可是大英雄了，不过可惜的是你救的那些人都不会认识你了，因为记忆都被消除了”。
　　嘉羽愣了愣回到：“无所谓了，就当做好事不留名好了”。
　　凌风接过话说到：“虽然不知道当时发生了什么，不过队长说了等有时间要好好的感谢你们一下，顺便还有件事要告诉你们，欢迎会暂时取消了，因为出了这么大的事，根本就没时间再开欢迎会了，所以，今天你们要么就在这边随便玩玩，要么就回去玩游戏吧”。

第五百七十四章 巨龙准备出门了

　　虽然有点意外，不过很快嘉羽就接受了，然后就低声对霞飞问到：“我们现在回去吗？”
　　霞飞犹豫的说到：“好不容易来一趟，我还想看看我们组长和副组长长啥样呢”。
　　凌风接过话说到：“她们现在应该在司法局了，可能要到下午才能回来，要不，你们在这里先玩玩？然后再吃顿中午饭如何”。
　　嘉羽沉思了一会儿，看了看凌风手上拿着的档案袋问到：“你应该也很忙吧，这样的话我就们就不打扰了，改天再来吧，之后如果统计结果出来了，我想知道我一共救了多少人，以及还有多少人遇难了”。
　　凌风肯定的点了点头回到：“好的，结果出来了我第一时间通知你”。
　　然后嘉羽和霞飞就一起走了，离开了XXXX家具厂。
　　就在两人走后，慕千珏抬起头说到：“看你天天都在说王子浩是木头，你也是半个木头吧”。
　　凌风边整理文件边回到：“哪有啊，我这不是也很忙么，再说了，如果你不喜欢对方的话，何必过于亲近呢，太那个了反而还会让别人误会，并不是单身就一定是看到女孩子就会有想法的”。
　　说完凌风脑海中浮现出了阿狸的身影，眼神不由得一阵波动，呆愣了一会儿，凌风幽幽的叹了口气，继续工作。
　　慕千珏也呼了口气，是啊，并不是单身就一定是看到异性就会有想法的，自己也是单身啊，跟同为单身的凌风认识这么久了，也没见得能擦出什么火花，都只是队友之间的关系而已。
　　另一边，嘉羽和霞飞两人从厂门口出来后就直接回了宾馆，把放在那里的东西全部拿好就退了房间，坐车直接回家了。
　　半个小时后，出租车停在了曙光小区的大门口，两人拎着大包小包从车上走了下来。
　　“感觉，这一上午我们是出去逛商场购物去了”嘉羽开口说到。
　　“本来就是么，也差不多了”霞飞随口回到。
　　门卫大叔一如既往的敬职，冷漠的目光默默地注视着来往的行人，就算是两只狼妹子走他身边经过都不动一下眉头。
　　回到家中，霞飞迫不急的就把买到的东西全部拿了出来整理，大部分都是衣服，少部分是某些道具类的物品，嘉羽没理会她，丢了句我上游戏了就回到了房间内。
　　霞飞急忙说到：“我大概半个小时后上”。
　　嘉羽点了点头，关上了房门，然后进入游戏舱内，脱掉衣服在营养舱内躺了下来，游戏舱内前小半段就是更衣室，后面才是主舱，方便玩家上下线换衣服，免得游戏舱外面有人光溜溜的出来超级尴尬。
　　在一阵熟悉的感觉过后，嘉羽睁开了眼睛，映入眼前没有意外的就是城堡内自己的房间。
　　魔宠收进魔宠胶囊内上线的时候也还在魔宠胶囊内，不会召唤出来的。
　　从房间出去，在走廊上嘉羽碰巧碰上了貌似刚从楼上下来的卡西奥，于是直接打招呼到：“卡西奥姐好啊”。
　　卡西奥愣了愣，很意外看了看嘉羽，不是说今天不会上线的么？
　　反应过来卡西奥笑着问到：“小嘉羽你不是说今天不上线的么，怎么现在上了？”
　　“本来应该是不上线的，不过出了点事，欢迎会取消了，所以就上了”嘉羽如实说到。
　　“哦，知道了，我正准备去E老板那里拿点东西，就先88了”说完卡西奥就快速的从嘉羽身边游过，朝城堡的正厅游了过去。
　　游了一会儿卡西奥停了下来回头说到：“对了嘉羽，你上次说要弄的那个，就是魅魔族产奶的作坊搬迁过来的那件事，那片空场地已经准备好了，随时都能搬过来了”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，卡西奥也点了点头，然后转过身继续游出去了。
　　嘉羽在心中暗自打算了一下，跟后也出去了，从城堡的大门出来，就是一条通往外面的石缝小道，门口有一片挺宽敞的草地。
　　嘉羽把泡泡糖放了出来，然后吩咐的说到：“出去玩一下吧，别跑太远了，天天把你放在魔宠胶囊内也闷坏了吧”。
　　泡泡糖疑惑的叫了一声，然后挪了挪挪到嘉羽的身边，身体贴在嘉羽的胸前不满的叫了几声，似乎表示不愿意自己一个人出去，想要陪在嘉羽的身边。
　　“好吧，那你就跟我一起吧，走，我们去买铁钉和强力粘胶去，下午去帮西米盖房子，她一定会很惊喜的”嘉羽妥协的说到。
　　泡泡糖高兴的叫了一声，然后乖巧的呆在一边等待嘉羽传送。
　　片刻后嘉羽就传送去了洛影城的中央广场，在骑上泡泡糖之前，嘉羽突发奇想，既然现在泡泡糖都能分裂了，那么是不是也可以自由改变一下身体的形状呢？
　　想到这嘉羽就开口问到：“泡泡糖，你能不能变出一个双人座出来，就像汽车的的座位一样”。
　　每次骑上泡泡糖都要用那种插进去的奇怪姿势，虽然不影响什么，但是总感觉怪怪的。
　　泡泡糖没能理解嘉羽的话，疑惑的叫了几声，一双大眼睛中充满了疑惑的光芒。
　　“好吧，你不能理解汽车是什么，那么椅子总知道是什么吧？”嘉羽继续问到。
　　泡泡糖点了点头表示自己知道椅子是什么。
　　“那么，你现在可以在头上变化出一个椅子出来吗，我想要坐着，不想要再站着了”嘉羽明确的说到。
　　泡泡糖再次点了点头，然后愣了愣，突然间它还不知道该怎么变出椅子，思考了一会儿，泡泡糖闭上眼睛开始用力，几秒后就分出了一个分身，分身黏在泡泡糖的头上开始变形，渐渐的变成了一个椅子的模样。
　　嘉羽心中一喜，泡泡糖真的是太聪明了，随后嘉羽也没有犹豫，直接爬到了泡泡糖的头上，坐在了椅子上，椅子的触感软软的，坐上去还挺舒服的。
　　还有，泡泡的身高可是有两米多高的，坐在泡泡糖的头上让嘉羽有种坐着龙椅俯视满朝文武百官的感觉，广场上来来往往的玩家大部分人都会奇怪的朝这边看几眼，看看泡泡糖这个奇怪的坐骑，当然，也只是看看而已。
　　随后嘉羽就一声令下：“泡泡糖，我们走，去最近的杂货店”。
　　泡泡糖叫了一声，身体底下长出两只腿，然而才刚起步没几秒，泡泡糖就听到了身后传来了一声有什么东西摔落的声音，急刹车停下来回过头，泡泡糖就发现是自己的主人掉下来了，此时脸朝下正趴在地上。
　　嘉羽都还没反应过来，泡泡糖陡然加速，然后自己就被甩下来了。
　　在附近的玩家不约而同的发出一声闷笑，这妹子什么情况？
　　从地上爬了起来，嘉羽深刻意识到了，安全带的重要性，坐在那样光当当的椅子上，没有任何固定的手段，突然加速100%会被甩飞的，急刹车的时候也是一样。
　　泡泡糖跑了回来满脸都是惊慌失措，它不明白主人为什么会掉下来，它现在脑袋里只有一个想法，自己把主人摔个狗吃屎啦！
　　嘉羽伸手摸了摸它表示没事，然后嘉羽直接问到：“泡泡糖，你能再弄出一个安全带吗，就是能把我固定在椅子上的带子”。
　　泡泡糖似懂非懂的点了点头，然后嘉羽又爬了上去，坐稳了过后，嘉羽示意可以变出了安全带了，几秒钟过后，好多根淡绿色细小的触手从座椅的四周伸了出来。
　　唉？等等，我要的是安全带不是这个啊？
　　细小的触手快速的缠绕到了嘉羽的身上，把嘉羽牢牢的固定在了座椅上，周围路过的玩家看的一脸惊奇，这什么情况，现场触手椅里番？
　　然后还没等路人看个究竟，泡泡糖陡然开始加速，一溜烟的跑走了，这次嘉羽倒是没被甩飞了，但是整个下半身几乎都被触手缠住了让嘉羽感觉，还不如之前插在泡泡糖头上的好，现在这种的太变态了，虽然泡泡糖并没有更深入的做些什么。
　　在杂货店门口停下，嘉羽就快速的示意泡泡糖把自己放下来，顺便把椅子也收起来，以后不坐了，不坐椅子了，还是老老实实的插着好了。
　　泡泡糖一头的问号，自己又做错了什么吗？
　　调整了一下情绪，嘉羽进入杂货店内，快速的把需要的东西买齐了，然后出来，嘉羽插上泡泡糖接着去了餐饮区，买了盒炸鸡腿，以及还有炸牛排，打包带上了。
　　看了看时间，嘉羽发现已经二十分钟过去了，再等一会儿，等霞飞上了一起去。
　　还有十来分钟的样子，干点什么好呢？
　　考虑了一会儿，嘉羽看了看物品栏，第一眼就看到了那可怜巴巴的两个灵石，最近这些天一直都在‘摸鱼’，没有好好的刷过一次怪，这样下去不行，按照这样的进度，二转还不知道要到猴年马月呢。
　　必须要确定下来一段时间努力的刷怪刷经验才行，不仅仅刷怪，一些经验的副本活动每日任务也可以去做的。
　　接着嘉羽又在物品栏内看到了一个神奇的东西，红魔法皮鞭，上次也就用过一次，效果出奇的好，就是粉红色小晶块太难买了，充能比较麻烦。
　　不过就算是充能方便嘉羽也不打算继续拿出来用，这东西有毒啊，真把霞飞抽上瘾了嘉羽觉得自己以后的日子会更加不好过的。
　　就放在包裹内尘封好了，除非真的是有必要拿出来用的时候。
　　想到这嘉羽脑海中冒出了一个想法，如果自己以后，能遇到那种场景，比如说审讯敌方的女俘虏啊，这个红魔发皮鞭岂不是一个超级神器？
　　不过这也是想想而已，这种机会，几乎是没有的，现实倒是有那么一丁点可能，比如异能者或者其它什么势力的纷争啊，都有可能擒获俘虏，但是问题是，这个道具是游戏内的，根本就带不出去，狼爸也说过了现在不能再轻易地穿越时空了，不然的话还有点可能。
　　再然后嘉羽又翻到了那个已经没用了的藏宝图，拿出来了看了看嘉羽又放了回去，虽然没用了但是还有一定的收藏价值的。
　　胡思乱想了好一会儿，嘉羽打开私聊给西米发了消息，告诉她自己准备等下就过去，帮她盖房子，得知这个消息后西米非常的惊喜。
　　接着嘉羽就从西米那得知了一个也算是意料之中的消息，卡连依旧还没有回去，BOSS的放假时间是从申请的时候开始计时的，所以卡连的假期要到晚上才会结束，到时候如果没回去的话才会被强制传送回去。
　　西米现在很着急，并且想着要出去找她，但是却又不知道该去哪里找。
　　对此嘉羽稍微有点惊讶，没想到西米居然对她这么用心，要是换做自己，估计就不管她了，反正死了也能复活，到时间也就会被强制传送回来了，没必要麻烦去找的。
　　不过，既然西米小萝莉这么着急的话，嘉羽倒是考虑可以帮她一起出去找一找。
　　于是，除了盖房子这件事之外，嘉羽还答应了西米帮她一起去找卡连，然后结果就是...
　　叮！西米对你的好感度+1！
　　另一边，地下城内，某只巨大的窥视者眼前的小电影，终于在一阵波动中彻底的消失了。
　　“啊...没了啊，没了，能量没了...”
　　巨龙郁闷的叫到，原本趴着的庞大身体翻个身坐了起来，然后陷入了沉思。
　　嘉羽还不知道，自己从昨天到现在在游戏内的所有行为都被某只龙看在了眼里，其实也没多少内容，从月东湖聚会回来后，两人也就嘿咻了一个小时，然后就睡觉了。
　　等等，好像的确是被偷窥到了什么不得了的东西，不过巨龙表示自己是绝对不会跟其她人说自己偷窥了的，这不废话么，谁会主动把自己偷窥的事抖露出来啊。
　　通过这一个小时的偷窥，嘉羽在嘿咻的时候简直可爱度爆表啊，那害羞的小模样，真让龙欲罢不能。
　　（龙都是百合，所以同性嘿咻在龙的眼里才是正常的，异性都是异类）
　　然后就是刚刚的那个神奇的座椅，让巨龙对泡泡糖产生了浓厚的兴趣，于是，再综合一些其它要做的事，巨龙决定要出门一趟了。

第五百七十五章 不速之客

　　半个小时的时间，霞飞准时上线了，传送来到了嘉羽的身边，刚传送过来霞飞就神秘的问到：“嘉羽你猜，我这半个小时干了什么？”
　　“没兴趣”嘉羽翻了翻白眼回到。
　　“真扫兴，猜都不猜一下”。
　　“我猜不到，你也知道，那方面的事我真的兴趣不大，先不说了，我们现在赶紧去红叶森林吧”嘉羽耸了耸肩回到。
　　霞飞脸上挂起了笑容，笑眯眯的说到：“就是你没兴趣才有意思啊，完全是被动的接受调教”。
　　“喂喂喂...”嘉羽连声叫到，叫完却发现不知道该说什么，停顿了一会儿嘉羽呼了口气说到：“走了，十一点多了，赶过去先吃顿午饭，然后下午还有事”。
　　“去红叶森林干啥啊？帮西米盖房子吗？”霞飞直接问到。
　　“嗯，除了盖房子之外，还要去找卡连”嘉羽简单的回到，随后两人就直接传送去了红叶森林的副本入口，边走嘉羽边把详细的计划说了说。
　　......
　　此时此刻，变成人形的巨龙从地下城通往地表的通道来到了地面上，看了看天空的太阳，巨龙脸上充满了怀念的味道。
　　“四十多年了，没有出来过了，再次看到这可爱的太阳竟然感觉意外的怀念呢，阳光照射在身上的感觉好舒服啊”
　　舒服的享受了一下暖阳，巨龙脸上的表情变为苦恼，低声的抱怨道：“如果自己没有这该死的被动技能该有多好啊，就不用躲躲藏藏的了，今天出来不知道会不会被发现呢，如果被她发现了的话...”
　　巨龙脸上露出了一丝苦恼的神色。
　　随后巨龙背后就张开了双翼，直飞天际，笔直的朝红叶森林的方向飞了过去，地下城距离洛影城有两百多公里，不过这个距离对于巨龙来说，也就是几十分钟的事，可以自由在云层中翱翔的巨龙是当之无愧的天空霸主。
　　世界的另一个地点，一只无聊的正在玩斗蜥蜴拥有绿色皮肤的巨龙，此时似乎察觉到了什么，视线抬头看向天空，低声说到：“这么多年了，你终于又出现了吗”。
　　巨龙的呼吸开始急促了起来，两个眼睛渐渐也变成了心型：“青岩费希拉尔，我等你好久好久了，我一直在等你”。
　　接着这只巨龙直接腾空而起，瞬间消失在了天际。
　　与此同时，月东湖的湖面上月龙王的头伸了出来，看向天空小声的嘀咕到：“那家伙居然出来了，真稀奇”。
　　变回原形的轻语也站在湖面上，就在月龙王的旁边，跟后疑惑的开口问到：“哪家伙出来了？”
　　“地下城的那只龙啊，30年前跟她认识的时候她就一直呆在地下城不出来，喊她出来玩怎么喊都不出来，今天破天荒的怎么跑出来了”月龙王奇怪的回到。
　　“可能有什么事吧”轻语低声回到。
　　月龙王摇了摇龙脑袋，沉思了一会儿说到：“我决定了，等下请个假，出去逛逛，不知道她准备去哪”。
　　轻语没说话，就这样静静的看着天空。
　　月龙王沉默了一会儿继续说到：“轻语，有件事我要提前跟你说一下，我这次闭关的修炼已经结束了，效果也达到了预期，所以，过段时间我大概就会离开了”。
　　轻语点了点头回到：“我知道，能猜得到”。
　　月龙王晃了晃脑袋，溅起大片的水花，片刻后月龙王笑着说到：“虽然相处时间短暂，但是我知道你是一只好狼，嗯，你女儿也很可爱，有空我会回来看看你的”。
　　轻语点了点头，没有说话。
　　另一边，嘉羽和霞飞两人进入副本后，碰巧的发现有不少人正在刷火焰鸟BOSS，看起来似乎都是有组织的，一千多个人在刷。
　　多看了几眼，嘉羽也就没在意了，绕过人群笔直的朝副本后面的区域赶了过去，边走嘉羽边联系西米，说自己已经到了，在之前盖房子的地方见面。
　　几分钟后，两人赶到原本房子废墟的地方，西米早早的就在这里等待了。
　　“嘉羽妹妹，霞飞妹妹，你们来了啊”西米高兴的喊道。
　　嘉羽已经不想吐槽这个妹妹了，霞飞也是一脸无奈的表情，点了点头，嘉羽表示肯定，接着西米很自然就扑了上来，一人给一个大拥抱。
　　随后嘉羽就开口对着霞飞说到：“飞飞，你先做饭吧，先把午饭吃了再说”。
　　说完嘉羽把吞灵宝箱（大冰箱）拿了出来，跳了进去拿了一些蔬菜和鸡肉出来，还有饮料，霞飞则快速的拿出锅灶，准备开始烧饭，很快，诱人的香气就飘散开来了。
　　“哇，看起来都好好吃的样子”西米看的口水都快要出来了。
　　“别急，马上就好了”霞飞笑着说到。
　　这时候，两人耳边都传来了系统提示。
　　躁动的能量打开了远古的封印，密境之门即将打开3小时，3小时内密境内将会持续刷新怪物，击杀怪物获得的经验值是一般怪物的3倍，解开火焰封印可以召唤出最终BOSS，炎煌。
　　嘉羽想起来了，击杀那个火鸟BOSS会打开密境之门，里面是个刷经验的好地方，并且，还能召唤最终BOSS炎煌。
　　霞飞的记忆比嘉羽的还要深刻，因为火焰封印就是她解除的，并且还领便当死回去了，能不深刻吗，现在回想起来霞飞也是听感叹的，当初刚进游戏没多久，很多都还不懂，也挺喜欢作死的。
　　现在么，当然要稳多了。
　　嘉羽心中有点心动，这么难的的机会，要不要过去也跟着去刷一波怪呢，毕竟三倍经验啊，那些人估计也是冲着三倍经验才过来刷怪的。
　　“嘉羽你在想什么呢？”霞飞注意到了嘉羽的表情变化，开口询问到。
　　嘉羽摇了摇头回到：“没什么，我们先吃饭吧”。
　　最后嘉羽决定还是算了，下午还有事，没时间去刷怪，如果炎煌BOSS出了的话，过去混混还是可以的。
　　很快，午饭就做好了，三人围着餐布开始吃了起来，吃饭的过程中，西米满脸都是幸福的光芒。
　　饭吃一半，忽然来了一个不速之客，这个不速之客毫不客气的就直接坐到了餐布跟前，直接拿手捏了一块肉放进了嘴里，嚼了嚼称赞的说到：“嗯，不错，味道还可以”。

第五百七十六章 巨龙是史莱姆专家？

　　三人吃惊的看着眼前突然过来就吃了一块肉的女人，霞飞最先反应了过来，惊讶的问到：“你不是地下城的那只巨龙么，怎么会突然跑到这里来了？？”
　　没错，这位不速之客就是卡连的妈妈，青岩费希拉尔，地下城的那只巨龙，她现在已经到达目的地了。
　　西米还是一头雾水不知道发生了什么事，不过，她能感觉到眼前突然出现的这个女人，非常非常强大，强大到什么程度，无法形容，虽然有点害怕，但是西米还是胆怯的问到：“请问，你是谁，来我的副本有什么事吗？”
　　嘉羽跟后也反应了过来，心中猜测她应该是来看卡连的，犹豫了一会儿嘉羽就直接问到：“你是来看卡连的吧？”
　　巨龙不紧不慢的回到：“都别那么吃惊，我又没有恶意，这菜味道不错好吃”。
　　说话间巨龙直接连盒子端了起来，一手一个，然后几秒钟的时间就把还剩余半盒的炸牛肉以及炸鸡腿给吃完了，末了巨龙还余意未尽的问到：“还有吗？”
　　嘉羽视线看了看自己还剩余半碗的米饭，又看了看餐布上还剩余不多的蔬菜，平常两人吃饭的话霞飞都只烧一荤一素的，今天因为买了炸鸡腿和牛肉，所以霞飞只烧了一盘蔬菜以及一盘半荤半素的小炒，算上西米吃一顿饭差不多也够了，现在巨龙过来了直接就把两个荤菜给吃掉了。
　　巨龙意识到了自己在干什么，脸上露出了一个不好意思的笑容，然后拿出了一块肉出来说到：“抱歉，把你的菜吃完了，这块肉送给你们吃吧，很高级货哦，生吃也可以的”。
　　“这...什么肉...感觉好奇怪啊...”霞飞眉头皱了起来，因为，巨龙拿出来的肉，很像某些作品中的黑暗食材，那色泽，暗绿暗绿的，那外形，像马蜂窝一样，谁敢吃啊...
　　巨龙看没人接自己的肉于是就直接把肉放在了餐布上，接着开口正色说到：“今天，我过来呢，的确是来看看卡连的，顺便，跟这个副本的，小萝莉BOSS还有一点事要说”。
　　说完巨龙视线看了看西米笑了笑，西米猜测的问到：“你是卡连的妈妈吗？”
　　巨龙点了点头表示肯定，然后四下看了看问到：“对了，你们在吃饭，卡连呢？”
　　顿了顿，巨龙继续说到：“说起来，昨天你们的聚会卡连好像也不在啊？”
　　“是这样的...”嘉羽开口解释了起来，听完后巨龙点了点头也表示理解，毕竟自己女儿的性格，她是最清楚的，要不是实在管不到她，她肯定会好好教育自己女儿的。
　　现在么，她也不担心，毕竟成为副本BOSS后死了是会复活的，至于受到欺负什么的，巨龙觉得那也是她的成长，在地下城呆着一直都是无法无天的状态，受点挫折也好，免得真正遇到什么事被人骗了都还帮别人数钱，哪怕她再调皮，她也只是一只才刚出生没多久的幼龙，很容易会被骗的，上次就是因为差点被玩家骗去当魔宠了巨龙才发怒的。
　　随后巨龙又开口问到：“嘉羽，你的那只绿皮球呢？”
　　“绿皮球？？”嘉羽一头的问号。
　　“就是跟在你身后，两米多高的史莱姆啊，能让我看看它吗？”巨龙解释到。
　　嘉羽明白了巨龙指的是泡泡糖，同时，嘉羽也一阵奇怪，巨龙想看泡泡糖准备干啥？
　　泡泡糖来的时候嘉羽就收进魔宠胶囊了，到现在都还没放出来呢，现在巨龙说要看一下，看一下就看一下好了，嘉羽直接把泡泡糖放了出来，一个召唤阵出现在了嘉羽的身边，跟后泡泡糖就出现了。
　　出来后泡泡糖先是对着嘉羽亲昵的蹭了蹭，然后又蹭了蹭霞飞，高兴的叫了叫。
　　欣菲儿霞飞出来的时候没带出来，还在城堡内呆着，帮卡西奥干活，魔宠契约卷轴经过暗改的更新过后，现在魔宠的可活动范围扩大了好多好多，不需要的时候也不用时刻都带在身边的。
　　巨龙用赞美的目光开始审视起了泡泡糖，看了一会儿，巨龙似乎还用了什么探测的手段，最后开口有点惊叹的说到：“这只史莱姆，真的是完美的变异啊”。
　　“完美的变异？”嘉羽疑惑的叫到，泡泡糖也是一头的问号。
　　巨龙继续说到：“史莱姆这种生物，是性状最不稳定的一种生物，很容易因为吞噬外界的力量发生变异，于是，各种各样千奇百怪的史莱姆就出现了，而这只史莱姆，如果我没猜错的话应该是魅魔族的迪罗史莱姆，属于情趣史莱姆的分类，但是，在它的性质中，却连最基本的分泌催情素的功能都没有，不过，它却拥有迪罗史莱姆所没有的元素掌控能力，还有元素再生的天赋，不仅有元素的能力，貌似还拥有自由形态的高级能力，以及，某些类似触手兽的能力，是不是吃过触手兽？并且，它的体形还是一般迪罗史莱姆的近百倍，最后我得出结论，这只史莱姆绝对是上等品质的变异史莱姆，可惜的是分泌催情素的能力丢失了”。
　　嘉羽和霞飞都听的目瞪口呆，嘉羽心中惊疑不定，巨龙，难道还是这方面的专家？？
　　反应过来嘉羽开口直接问到：“然后呢，还有什么事吗？”
　　巨龙直接说到：“我可以试着帮它恢复分泌催情素的能力，这样的话功能应该就完美了”。
　　嘉羽连忙摇了摇头回到：“不行，我的泡泡糖是纯洁的，这种能力绝对不行！”
　　嘉羽坚决的态度让巨龙一阵意外，惊疑的问到：“奇怪，难道你买迪罗史莱姆来当魔宠不是为了那些事吗？”问完巨龙在心里补充了一句，明明晚上玩的还那么嗨。
　　霞飞想说什么然后又没说了。
　　嘉羽感觉有点头皮发麻，她怎么就对泡泡糖产生兴趣了卧槽，为了泡泡糖的纯洁，嘉羽快速的把泡泡糖收进了魔宠胶囊内回到：“这个话题我不想谈了，我们换个话题吧”。
　　巨龙也不强迫嘉羽，无趣的耸了耸肩说到：“既然你不愿意那就没办法了”说完巨龙视线转向西米说到：“小萝莉BOSS，走，我们去一边聊”。
　　然后巨龙就跟西米一起走了，嘉羽松了口气，泡泡糖的纯洁保住了，随后嘉羽视线很自然的落到了餐布上的那块肉上面，霞飞顺着嘉羽的视线也看向了那块肉。
　　沉默了一会儿，霞飞开口问到：“嘉羽，你敢吃吗？”

第五百七十七章 龙肉的功效

　　嘉羽摇了摇头回到：“我可不敢吃，看着这‘肉’的外形就感觉，心里有点，毛毛的...不过，巨龙应该也不会骗我们的，这肉是真的可以吃的”。
　　霞飞沉思了一会儿，犹豫的说到：“就算真的能吃，但是，问题是，这是什么肉啊，长得这么奇怪”。
　　嘉羽观察了一下，发现，肉的纹路还是有规律的，中央还有一根类似脊柱骨一样的骨头，似乎是某种蛇类生物尾巴上的肉。
　　考虑了一会儿嘉羽说到：“要不，你先一锅炖熟了吧？”
　　霞飞点了点头回到：“嗯，烧熟了的话应该要好看一点”。
　　于是，霞飞放下了手中的碗筷，拿出了副职业的锅炉，一口炖汤的大锅，加上水点上火过后，霞飞拿出了一个手套戴上，然后小心的把那块跟一只鸭子差不多大小的肉给抱了起来，然后丢进了汤锅内，接着，霞飞又拿出点蘑菇削了进去。
　　削完蘑菇霞飞开口说到：“嘉羽，蘑菇要吃完了，有空我们再去幻想乡采一点？”
　　“随便你啊，反正也是你开门，你想什么时候去都行”嘉羽随意的说到。
　　霞飞点了点头，然后继续对着汤锅内添加一些味料和香料，嘉羽视线死死的盯着汤锅内的变化，不知道会炖出一锅什么样的汤出来。
　　几分钟后，一股味道散发开来，嘉羽没闻过的味道，意外的感觉还有点香香的，就是，锅内的汤的颜色，此时不知道为什么变成了墨蓝色，原本肉是暗绿色的，水是清的，蘑菇是红帽的，怎么炖出的汤是墨蓝色的？
　　不仅颜色是墨蓝色的，汤水看起来还很粘稠，像是加了淀粉一样，又像是商店卖的那种蓝色的染料。
　　这种汤，能喝吗？？
　　“好了，炖熟了，嘉羽你喝吗？”霞飞开口问到。
　　嘉羽吞了口口水，摇了摇头回到：“我不敢喝，要不你喝一口尝尝味道试试？”
　　霞飞白了嘉羽一眼说到：“你都不敢喝为什么要我尝味道啊，我也不敢喝啊”。
　　就在两人犹豫不定的时候，又来了一个不速之客。
　　“这味道，闻起来还不错么，你们在做什么好吃的？”
　　听到声音两人同时看了过去，嘉羽惊讶的叫了出来：“月...月龙王？你怎么出现在这里了？？”
　　没错，来的人正是变成人形状态的月龙王，拥有很好看的双马尾。
　　月龙王双手背在身后走到了两人的跟前，开口回到：“因为，地下城的那只龙也过来了啊，我想看看她来这里干什么”。
　　说完月龙王视线看向了正在冒着热气的汤锅，询问道：“你们在做什么好吃的呢，我可以吃一点吗？”
　　“当然可以，没问题”嘉羽连忙回到，然后用眼神示意霞飞快盛一碗汤，霞飞反应迅速的拿碗装汤，顺便还切了点肉下来，最后再拿上一双筷子一起递给了月龙王。
　　月龙王接过碗，直接就喝了一口碗中墨蓝色的汤，然后又用筷子把那块肉夹了起来，丢进了嘴里嚼了嚼，片刻后，月龙王的眉头皱了起来。
　　看月龙王的表情，嘉羽心中一跳，该不会是出了什么问题吧，难道有毒？连巨龙都能毒倒？
　　霞飞同样也很担心，小心的看着月龙王，等待着结果。
　　片刻后，月龙王疑惑的开口说到：“这肉，是那家伙的身上的肉吧？你们还加了什么佐料，味道有点怪怪的，龙肉不是这样烧的”。
　　“龙肉？？”嘉羽吃惊的叫了出来，接着，嘉羽就意识到了，月龙王说的那家伙身上的肉，莫非，就是青岩费希拉尔自己身上的肉？结合肉的外形，难道是尾巴肉？
　　我的天，巨龙到底是要怎样才会把自己的肉割下来送给别人吃啊...
　　等等，刚才看她的尾巴还是完整的啊，并没有断掉，是怎么割下来的？
　　月龙王接着说到：“嗯，没错，是龙肉，巨龙的肉，最好的话是生吃，烧熟的话也有讲究的，你们这是加了啥玩意进去了，烧出这么古怪的味道”说完月龙王低头对着汤锅内仔细看了看，却没看出什么名堂。
　　霞飞拿了一根红帽蘑菇出来，晃了晃说到：“这个”。
　　“蘑菇，好像是没见过的品种，不过无所谓了，她呢，不是过来了么，我能感觉到她在附近，但是感觉不到具体的位置”。
　　嘉羽明白月龙王指的她是谁，于是如实回到：“她跟西米单独去一个地方谈话去了，我也不知道她们两去哪里了”。
　　月龙王点了点头表示知道了，接着月龙王就表示自己去附近找找看，然后就走了。
　　月龙王走后两人对视了一眼，嘉羽视线看向汤锅问到：“飞飞，我们还喝吗？”
　　霞飞端起碗说到：“就算是不喝汤肉也要吃啊，那可是龙肉诶，第一次吃，不吃怎么行”。
　　边说霞飞边用刀在锅内把肉切成了数块，装了两碗肉，自己一碗，递给嘉羽一碗。
　　碗中肉的颜色也跟汤一样，是墨蓝色的，看起来很诡异的样子，犹豫了一会儿嘉羽也毅然的决定，吃，不吃怎么行，毕竟是龙肉啊。
　　忍着心中有点恶心的感觉，嘉羽夹了一块肉放在嘴里吃了起来，口感很嫩，像是在吃虾尾肉一样，味道么，的确有点古怪，说不上的味道，还有点涩口，刚才月龙王说生着吃好一点，还有，味道古怪的原因是因为加了那个蘑菇，才导致味道古怪的，所以，不好吃不是龙肉的锅，是没烧好。
　　吃掉了一碗肉再加上之前剩的半碗饭，嘉羽打了个饱嗝，开口说到：“吃饱了，飞飞你呢？”
　　霞飞放下空碗说到：“我也吃好了，不得不说，这味道真不好吃，明明红帽蘑菇加鸡肉炖汤味道很好的，我最喜欢的一个蘑菇了”。
　　嘉羽接着说到：“毕竟是龙肉不是么，就像氯化钠和铁反应出来的产物对比和铜反应出来的产物，是不可能一样的”。
　　霞飞点了点头，收拾了一下碗筷说到：“嘉羽你说，龙肉是不是很补，我们现在吃了会补什么呢？”
　　“这不好说吧，就算是吃补品也没那么快就有效果啊，再说了，这里面可是游戏内”。
　　“对啊，这里面可是游戏内，跟现实不一样啊，等等，我好像有点感觉了？”霞飞停下了手中的动作，手捂着肚子眉头皱了起来。
　　“拉肚子了？？”嘉羽试探的问到。
　　“蠢啊，游戏内会拉肚子吗，我是感觉有一股灼热的气息从腹中扩散开了”霞飞严肃的说到。
　　“灼热的气息？”嘉羽摸了摸自己的肚子，自己好像没啥感觉啊？？
　　霞飞并没有说谎，她的确感觉到了一股热流从腹部开始扩散，很快，就流遍了全身，主要集中在腹部往下的盆腔部位，以及心脏附近的部位。
　　“呼...”霞飞长长的呼了一口气，然后又吸了一口气。
　　“飞飞，你没事吧，奇怪，我怎么没有感觉啊？？”嘉羽满头都是问号。
　　“呼...”霞飞又长长的呼吸了几次，最后才吐到：“好爽啊，感觉精神饱满，活力旺盛，一拳可以打死一只牛的那种感觉”。
　　边说霞飞边站了起来挥了挥拳头，接着又跑了几圈，最后回到嘉羽的面前继续说到：“不仅仅感觉浑身都使劲，而且还特别的，特别的...”
　　说到这霞飞脸红了一下。
　　嘉羽下意识的问到：“特别的什么？”
　　霞飞深吸了一口气，然后快速的说到：“特别的想要推倒你！”说完还没等嘉羽反应过来，霞飞就猛地一扑把嘉羽按在了地上，诱人的红唇跟后就贴了上去，贪婪的伸出舌头索取着。
　　嘉羽瞬间就懵了，这说推自己就推自己，什么鬼啊？
　　霞飞强势无比，毫不讲理的就玩起了野战，还好这里没有其它人，就她们两个在，嘉羽也没有反抗，反应过来后就迎合霞飞的动作了，毕竟都是老夫老妻了（雾）。
　　心中嘉羽也大概明白了，这肉里面是不是放了媚药？？可是问题是自己没反应啊，吃的是假肉么？
　　十几分钟后，霞飞冷静了下来，心中的欲火渐渐消失，手上的动作也停了下来，但是，已经进入状态的嘉羽可是停不下来的，感觉到霞飞的动作停止了嘉羽疑惑的问到：“怎么了，继续啊？”
　　霞飞低头看了看嘉羽，然后...当然继续喽，做一半就停那得多难受啊。
　　又是十几分钟后，两人才结束了小活动，理好衣服坐了起来。
　　休息了一会儿，嘉羽开口说到：“西米她们怎么还没回来？”
　　“不知道，可能还没谈好吧”霞飞摇了摇头回到，停顿了一会儿，霞飞继续说到：“嘉羽，这肉有点厉害啊，居然还有这种效果”。
　　回想起刚才的感觉，霞飞觉得有点不可思议，不禁感觉浑身都是力量，而且还特别的想跟嘉羽做哪些晚上才做的事，再然后欲火消失的时候褪的也快，并且还褪的一干二净，瞬间就没有那方面的兴趣了。
　　“更加厉害的是，只对你有效果对我没效果”嘉羽补充到。
　　霞飞看了看汤锅然后疑惑的说到：“也不知道是龙肉本身就有这个效果还是她在肉里面加了点什么，又或者是红帽蘑菇和龙肉发生了什么反应又生成了什么”。
　　嘉羽沉默了一会儿，然后打开了浏览器说到：“是不是龙肉的效果到网上查查看就行了”。
　　说完，嘉羽直接搜索了吃龙肉的功效，搜索结果乱七八糟的一大堆，也不知道是真的还是假的，各种说法都有。
　　“网上搜这个没有参考的，概念太广了”霞飞开口说到。
　　“等等，我觉得这个人说的有不低的可信度，它说的也是‘世界’游戏内的龙肉，并且还附上了图片，跟我们吃的那个很像”嘉羽连忙说到，然后发了一条共享网页出来。
　　网页内容是官方论坛内的一个帖子，帖子标题就是：
　　直播吃龙肉啦，听说龙肉有毒，我就亲自尝尝看，到底有没有毒。
　　然后往下就是一张张的贴图，嘉羽把‘只看楼主’的按钮点了一下。
　　网页内容是共享的，所以霞飞也能看到，两人盯着网页往下翻看。
　　这个玩家是个瘦瘦高高的汉子，职业是法师，他手上拿着的龙肉颜色也很古怪，并不是绿色的，而是一种红黄相间的，就是肉里面的纹路，跟霞飞刚才炖的尾巴肉几乎一样，所以可以断定，这应该也是龙肉。
　　往下翻，他开始吃了，直接生着吃，吃的图片看起来有点恶心，满嘴都是不明的粘液。
　　楼中楼有不少人都发出了呕吐的表情，也还有人佩服楼主强大，这都敢直接吃，堪比历史上某位叫贝爷的大神啊。
　　龙肉不大，只有巴掌大很小的一块，很快他就吃完了，表示暂时还没有感觉，要等等，顺便，他还表示了，龙肉的味道真几把难吃。
　　继续往下，两张图片间隔的时间为十分钟的样子，他表示终于有感觉了，像是喝那些后劲特别大的酒一样，感觉上来了就越来越强烈。
　　然后就是...
　　哈哈哈哈，力量涌上来了，无穷无尽的力量啊，来，来个人跟我PK！
　　他用实际证明了，这种感觉是虚假的，力量并没有提升，打不过的还是打不过。
　　再然后，他的朋友先发现了，他的小吉吉不知道什么时候变成了‘一柱擎天’的状态，高高撑起的裤裆让他尴尬无比，这段没有放图，他只用了文字叙说，说老尴尬了，硬了1个多小时才软了。
　　最后他总结的说到：龙肉貌似除了壮阳之外并没什么其它的功效，那阵力量涌上来的感觉完全就是骗人的，不过，就当做壮阳药也不错啊，1个小时金枪不倒，吃多点可能时间还更长。
　　看到这也就结束了，霞飞点了点头理解的说到：“原来如此，龙肉还真有这种功效啊”。
　　嘉羽呼了口气说到：“我就想知道，我也吃了龙肉啊，为啥什么感觉都没有？”
　　霞飞考虑了一会儿说到：“我想，大概你是性冷淡吧”。

第五百七十八章 龙追龙

　　嘉羽沉默了，沉默了有一会儿才说到：“管它是什么原因呢，总之，剩下的肉你是不能再吃了”。
　　霞飞也乐意不吃，毕竟那味道也不好吃，只是，霞飞感觉，就这样倒了太可惜了，毕竟是龙肉啊，考虑了一会儿霞飞说到：“要不你吃吧，反正对你也没效果”。
　　嘉羽连忙说到：“没效果我也不吃啊，一是吃饱了吃不下了，二是这东西也不好吃，吃它干啥呢，倒掉好了”。
　　“好吧，那我倒喽”霞飞呼了口气说到，说完霞飞站了起来，走到汤锅的面前，端起汤锅四下看了看，准备找一个地方把龙肉给倒了。
　　这时，一片阴影笼罩了过来，准备倒汤锅的霞飞，以及还有坐在餐布上的嘉羽，都下意识的抬头对天上看了过去。
　　那是...龙？
　　没错，是一只龙，一只体形庞大的巨龙，此时就在两人的上空挥动着龙翼，并且还在缓慢降落中，巨龙的鳞片是绿色的，腹部的鳞片颜色要浅不少，并不是月龙王或者是青岩费希拉尔，月龙王的鳞片是银白色的，而青岩费希拉尔是土黄色的，所以，这只巨龙是陌生的一只巨龙。
　　反应过来嘉羽感觉有点纳闷了，今天这是怎么了，巨龙聚会么，一只接一只的来...
　　很快，巨龙就飞了下来，稳稳的落在地上，地面仅仅只是轻微的震动了一下，可以见得这只龙对力量的掌控是非常不错的。
　　巨龙的头低了下来，看向下面的两只狼，直接开口问到：“青岩那家伙呢，我能感觉到她在附近，告诉我，她在哪里”。
　　巨龙的声音，是少女音的声线，嘉羽忍不住在心中吐槽，这游戏内的巨龙，都是美少女么...
　　霞飞反应过来先开口回到：“我不知道她们去哪里了”。
　　巨龙疑惑的再次问到：“你没说谎？”
　　霞飞肯定的点了点头，抬头仰望着巨龙肯定的回到：“真的，我没必要骗你，她们就在附近，但是我们也不知道她们的具体位置”。
　　与此同时，还在红叶森林地面上未进入密境或者正准备进入密境的玩家几乎都看到了这只巨龙，毕竟那么大的体形，站立几十米高的身高，想不注意到都难，从天上飞过来的时候就有很多玩家看到了。
　　然后，一个消息瞬间传开了，天呐，红叶森林出现巨龙啦！！！
　　巨龙陷入了沉思，随后，巨龙意外的看到了霞飞手上还没倒掉的锅，动了动鼻子疑惑的问到：“你那个东西里面的味道，怎么感觉，有点熟悉？”
　　霞飞一头的问号。
　　嘉羽低声的说到：“可能因为是龙肉吧”。
　　接着巨龙就直接要求到：“把你手上的东西给我看看”。
　　说完巨龙就俯下身龙爪抓了过来，霞飞把锅举过头顶，巨龙把锅抓了起来。
　　嘉羽在心中吐槽到：就不能变成人形么...
　　巨龙抓起锅，放到眼前，仔细的看了看里面，然后直接把里面的汤和肉全部倒进了嘴里，之后就把锅丢掉了。
　　“我的锅啊！”霞飞惊叫了一声朝锅的落点追了过去。
　　巨龙的嘴巴嚼了嚼，眉头皱了起来，接着巨龙就愤怒了，愤怒的吼道：“你们，居然把我爱龙的肉，烧的这么难吃，我要杀了你们！”
　　嘉羽瞬间就懵逼了，直到巨龙的脚踩下来之后嘉羽才反应了过来，但是跑不掉了，急忙中嘉羽只来得及撑起光盾，然后就被踩进土里了，巨龙的脚深深的陷入了泥土中，踩出了一个龙爪形的巨坑，可以看得出来这一脚是多么的用力，以及巨龙是多么的愤怒。
　　追着自己锅跑走的霞飞听到巨响惊讶的转过身，就看到了嘉羽被踩的一幕，接着，巨龙的头朝自己转了过来，口中越来越亮，意识到情况不妙的霞飞转身就想跑，但是龙息的覆盖面积太大了，还有持续的烧伤效果，根本就跑不掉，就算是用上瞬移都不行。
　　没有悬念的，霞飞回到了洛影城的复活点，LV100变成了LV99，80%经验。
　　复活后霞飞使劲的揉了脑袋开口骂道：“靠，这只龙什么鬼啊，二话不说就杀我”。
　　接着，霞飞就想到了嘉羽，没有出现在复活点也就是说还没死，于是霞飞直接发消息问到：嘉羽，你现在怎么样了啊？我被那只龙杀了，现在在复活点呢。
　　嘉羽回复到：我被踩进土里了，现在那只龙好像以为我已经死了，没有继续踩了，现在发生了什么我也不知道，我不敢爬出去。
　　霞飞考虑了一会儿说到：不是可以举报么，跟主机投诉，说那只巨龙恶意杀我们，让主机来惩罚她。
　　嘉羽肯定的回到：投诉是可以投诉的，你现在就跟主机投诉。
　　霞飞肯定的回复了一个字，好，接着，就打开了系统的投诉专栏，投诉了刚才恶意杀掉自己的巨龙，然后，等待主机的回复就行了。
　　红叶森林，巨龙一个龙息把霞飞干掉过后，就开始蓄力，然后大吼了出来：“青岩，你给我出来！！！！！”
　　尖锐的声音覆盖了整个红叶森林以及附近区域，声音的强度大到让所有听到的人都耳朵一鸣，像是鞭炮在自己耳边炸了一样，就算是被埋在土中的嘉羽也听到了这声怒吼。
　　理所当然的，正在红叶森林地下密境内某处跟西米交代事情的青岩费希拉尔也听到了这声怒吼，接着她就脸色一变，暗骂到：“不会吧！她怎么过来了！！”
　　“她，是谁啊，刚才那个声音吗？”西米疑惑的问到。
　　青岩费希拉尔苦恼的抓了抓头发回到：“她啊，是我最不想见的一只龙，怎么就...我才刚出来没一会儿啊...”。
　　犹豫了一会儿，青岩费希拉尔低声说到：“西米小萝莉，该跟你说的我刚才都说完了，我家的卡连就交给你了，我得先走了，有机会你可以来地下城找我”。
　　说完青岩费希拉尔就快速的离开了密境，来到地面上就展开了翅膀，一飞冲天，那只巨龙似乎察觉到她逃走了，跟后也飞了起来，消失在了云层中。

第五百七十九章 因为吃龙肉出现的情敌

　　巨龙飞走后没过多长时间，人形状态的月龙王就出现在了这里，站在那个被巨龙一脚踩下去的大坑边缘对着里面看了看，摇了摇头低声说到：“啧，青岩这家伙，还有风流债啊，可怜这两只狼了，倒霉的孩子”。
　　顿了顿了，月龙王好像发现了什么，仔细的看了看坑内嘀咕到：“难道，还没死透么？”
　　另一边，霞飞把巨龙投诉了过后十几分钟后才收到了主机的回复，通过邮件的方式发来的。
　　亲爱的玩家你好，通过审核，的确发现如你所说的恶意情况，游戏将会给与你补偿措施，补偿死亡所带来的损失，补偿物品请查看邮件。
　　霞飞视线看向了邮件的附件，附件里面有50个灵石？？
　　将灵石接收了过后，霞飞愣了愣，低声吐到：“难道对那只龙没惩罚吗？”
　　“好吧，50个灵石也可以了”随后霞飞就感觉无所谓了，不管巨龙有惩罚也好还是没有惩罚，自己拿到50个灵石的奖励已经算是赚了，惩罚巨龙只是图一时爽快，拿到灵石补偿才是实实在在的补偿损失。
　　随后霞飞就把补偿了50个灵石的结果发给嘉羽看了看，嘉羽看的一阵羡慕，发消息回到：我要是也死了就好了。
　　霞飞忍不住笑了一声回到：承认吧，你就是个抖M！
　　嘉羽没回复这个话题，转口问到：你回来看看，看巨龙走了没，走了我就爬出来了。
　　发完这条消息，嘉羽忽然感觉自己身上的土松动了，似乎有谁在挖自己，嘉羽连忙发消息说到：好像有人在挖我，不知道是谁。
　　嘉羽心中很担心，那只龙在挖自己，同时又有点期待，要是把自己杀了的话，是不是也能获得50个灵石的补偿呢，哎呀好纠结啊。
　　没让嘉羽等多久，小腿上传来了被抓住了的感觉让嘉羽明白了对方已经把手伸进了土里抓住自己的小腿了，触感上是手的外形，应该是个人类，最起码也是人类外形的，不是那只龙。
　　心中松了口气同时嘉羽又感觉有点小可惜，50灵石没了。
　　随后嘉羽就用力准备自己爬出去，不料这时候那只手突然用力，拽着嘉羽的一只腿就往外使劲的拉，力道大得离谱，嘉羽仿佛听到了自己的股骨头颤抖的声音。
　　我的大腿啊，断了断了断了！！！
　　身体出去了，眼睛看到了光亮，来者拎着嘉羽的一只小腿就把她拽了出来。
　　嘉羽扭动了下身体视线看了过去，看清楚是谁过后嘉羽愣了一下，然后就惊讶的叫了出来：“月龙王！”
　　月龙王上下打量了一下满身都是泥土的嘉羽，笑着说到：“想不到啊，你的命这么硬，被巨龙踩一脚都没死”。
　　“那个，能不能先把我放下来，这样抓着我你的手不累吗？”嘉羽小声的提醒到。
　　月龙王手一松，嘉羽啪唧一下掉在了地上，接着嘉羽快速的站了起来喝了一瓶红药，然后嘉羽才开口谢到：“谢谢你把我挖了出来”。
　　虽然也可以自己爬出来或者脱离卡死离开，但是对方都已经把自己挖出来了，为此月龙王看起来很珍贵的衣服都弄脏了，最起码的客气话还是要说的。
　　“不客气，如果你真的想感谢我的话，给我弄点好吃的来就行了，记住哦，份量一定要足，上次我都还没吃饱呢”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，耳边似乎听到了钱包君的惨叫声，表面上嘉羽还是大方的说到：“没问题，晚上我就帮你准备”。
　　月龙王双手捂着脸颊闭上眼睛似乎陷入了某种幻想之中，少女味十足的模样嘉羽一瞬间看的有点呆。
　　片刻后月龙王就睁开了眼睛说到：“可惜了，最后还是没有找到她，她现在已经回地下城去了”。
　　嘉羽忽然想到了刚才那只龙，连忙问到：“月龙王大人，你知道刚才那只绿色鳞片的龙是谁吗，跟地下城的那只龙有什么关系，我怎么有点感觉像是负心汉被情人发现了啊”。
　　月龙王思考的说到：“这么比喻的话，倒也差不多，反正肯定是青岩的风流债，至于她们的过去我也不知道，我是三十年前才认识青岩的，青岩的年纪比我大了九十多岁”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，这时候，霞飞正好也赶回来了，站在坑洞的边缘对着下面喊道：“你们没事吧？”
　　嘉羽直接回到：“没事”。
　　月龙王抬头看了看霞飞，然后张开龙翼飞到了坑洞的边缘，开口说到：“不打扰你们了，我走了，不要忘了晚上答应我的事”。
　　说完，月龙王就飞走了。
　　霞飞愣了愣问到：“嘉羽，答应了什么事啊？”
　　嘉羽犹豫了一会儿小声的回到：“答应让她吃到饱...”
　　霞飞沉默了一会儿，呼了口气说到：“算了，就当是练练副职业吧，现在的问题是，我们两手头上的钱没有多少了，再过段时间不想办法赚钱饭都吃不起了”。
　　嘉羽摇了摇头说到：“我这还有一些，挖矿卖的，并且还有卖饼干的分成还没拿呢，吃不起饭这点就不用担心了，除非是巨龙天天赖着我们吃”。
　　霞飞眉头跳了跳说到：“我怎么有种不妙的感觉，嘉羽你是不是乌鸦嘴”。
　　嘉羽嘟了嘟嘴巴回到：“你看有我这么好看这么细嫩的乌鸦嘴吗”。
　　霞飞没继续说了，转口说到：“出来吧，等下还要帮西米去找卡连呢，这么一耽搁都下午一点了”。
　　嘉羽一个跃击跳出坑外，随口说到：“其实我觉得吧，还不如不去找了，反正她放假的时间差不多也快结束了，去浪费时间干啥呢”。
　　“这要看西米小妹妹的想法了，她硬是要找的话，你还不陪她找吗？”霞飞耸了耸肩说到。
　　“这倒也是，走吧，我们先去找西米去”。
　　......
　　另一边，青岩费希拉尔用最大的速度逃回了地下城，在后面紧追的巨龙追着追着就丢失了目标，地下城不知道是不是因为地势的原因，可以屏蔽外界的感知，所以青岩费希拉尔才能在地下城一躲就躲了四十年。
　　“可恶，又让你给跑了！”
　　巨龙心中很气愤，但是却又无可奈何，片刻后她冷静了下来，想到了那两只天狼族的玩家。
　　“她们吃过青岩的肉，应该跟她有一定的关系，混蛋，居然有关系！她们应该知道青岩在哪里，混蛋，我要杀了那两只狼！不杀到1级誓不罢休！混蛋啊啊啊啊！”

第五百八十章 保姆兼家教

　　嘉羽和霞飞两人都还不知道，莫名其妙的就出现了一个情敌，能跟巨龙当情敌，转念一想还有那么点小骄傲呢，这事一般人还真做不来。
　　通过私聊嘉羽联系到了西米，很快三人就汇合了，见面地点在密境通往地面的一个隐秘的出口，也就是上次西米带嘉羽出来的那个洞口，在外面西米还布置了好几个陷阱，结果自己出来就给踩了一个。
　　现在来到这嘉羽还有点怀念的味道，那边还挖过一个坑，里面倒了胶水，现在看起来被落叶覆盖了，不知道是填起来了还是陷阱依旧还在那里，上面的落叶只是伪装。
　　“西米，我们现在还去不去找卡连啊？”嘉羽直接问到。
　　西米摇了摇头回到：“不去了，假期时间不多了，等下她也就回来了，到时候再说吧”。
　　“西米，卡连她妈妈跟你说了些什么呢？”霞飞跟后问到。
　　西米脸上露出了一个神秘的笑容，原地转了一圈回到：“没啥，就是我要当保姆兼家教了”。
　　嘉羽忽然想到了一点，笑嘻嘻的说到：“我猜，工资应该不低吧，恭喜恭喜啊，西米小妹妹终于要脱贫致富了”。
　　西米双手抱胸，嘴巴鼓起来叫到：“我哪里穷了，我什么时候穷了，快帮我盖房子，我给工钱，不会让你们白干活的，还有，帮我买的铁钉和强力粘胶花了多少钱，我也给你们，我是绝对不会贪你们便宜的”。
　　“啧啧，果然，有钱了说话口气都不一样了”嘉羽偷笑的说到。
　　“讨厌，嘉羽你别说话！”西米尖叫了一声，然后张开翅膀（也就是手臂）朝嘉羽飞扑了过来，嘉羽眼疾手快的接住了，不过西米扑击的力道超乎了嘉羽预料，往后退了几步没站稳，身体不受控制仰倒了下去。
　　一阵天翻地覆过后，嘉羽躺在了地上，而西米就骑在嘉羽的胸口上，屁股就坐在那两团小山峰上面，似乎有点不满那两团小山峰的凸起高度，西米扭动着屁股揉了起来，边揉边叫到：“居然这么大，可恶，我要把它揉平了”。
　　嘉羽在心中郁闷，自己的比一般大小还要小一点好不好，哪里算得上大了，不过，比西米的一马平川倒是大N倍就对了。
　　随后嘉羽就伸手把西米举了起来，开口说到：“乖，别闹了，萝莉也是很可爱的么，平胸是萝莉可爱的证明啊，不平胸的萝莉不是好萝莉”。
　　“你才是萝莉呢！我才不是萝莉，我岁数比你大好多岁！我要是萝莉，你就是幼女！”西米尖叫到。
　　“这个跟年纪无关的，跟外形有关，看起来是什么就是什么啊，你这么矮，脸蛋圆圆的，一点胸和臀都没有，当然是萝莉了”嘉羽解释到。
　　“不要说了，其她人喊我萝莉没关系，就你不行，就你不行！”
　　嘉羽：“......”
　　霞飞在旁边微笑的看着没说话。
　　......
　　几分钟后，几人来到了一个偏僻的地点，西米说就在这个地方盖房子，并没有选择在树上面盖。
　　嘉羽四下看了看，又看了看地图，发现这个区域处于红叶森林最靠近南边的边缘区域，当前位置也是个小盆地，很小很小的盆地，可以当作是一个大坑，大坑的四周都是高耸茂密的红叶树，很隐秘的地点。
　　不出意外的话，玩家很难会找到这里的，如果再加上一点伪装的话就更难发现了。
　　随后三人就正常开工了，西米去弄木材，嘉羽和霞飞两人帮忙盖房子，用铁钉和胶水固定就行了，很简单的一个木屋。
　　另一边，红叶森林的副本内，闻讯赶来了好多好多玩家，熙熙攘攘的把副本都快挤满了，不少玩家迫不得已都被挤到了偏僻长满杂草的地方站着。
　　“龙呢？不是说有龙的么？”。
　　“对啊，谁TM说有巨龙，什么都看不到啊”。
　　“巨龙已经飞走了，你们都来迟了，我来得早所以看到了”一位来得早的玩家解释到。
　　渐渐的，大部分玩家也都知道巨龙已经飞走了，看不到了，虽然很郁闷，但是不少玩家还是原路返回了，更多的玩家，看到密境开启的大门，都准备进去顺便刷刷怪，毕竟是三倍经验啊。
　　密境大门的门口，有十几个人在守门，之前那一千多人是一个工会的玩家，包场刷BOSS刷经验自然要派人守着门口不让散人玩家来分一杯羹，毕竟密境内怪的数量有限，而现在面对着如海洋一般的玩家，守门的人二话不说就直接就放行了，开玩笑，拦得住吗，于是，大量的玩家涌入了密境之内。
　　由于大量的玩家进入，没怪刷的玩家自然会往更深处走，于是，没有任何意外的，玩家下到了密境的地下二层，在二层探索到了炎煌的火焰封印。
　　正在砍树搬运木材的西米心有所感，丢下木材快速的跑了回去喊道：“嘉羽！嘉羽！有人找到火焰封印了！”
　　嘉羽此时刚把地基给打好，听到声音站起来回头看向西米说到：“火焰封印？BOSS要出来了吗，不错啊，等下可以去刷了”。
　　霞飞视线也看向了西米。
　　西米快速的解释到：“不是啊，是我的任务啊，我的任务失败是有惩罚的，不行，我得过去守护火焰封印了，快来不及了，我等下再回来”。
　　说完，西米就急急忙忙的飞走了。
　　两人对视了一眼，嘉羽皱了皱眉头有点奇怪的吐到：“飞飞，你有没有感觉有点不合逻辑啊，按一般套路来说，不是要先推掉低级的BOSS才能推高级BOSS么，怎么现在是高级BOSS守护低级BOSS了？”
　　霞飞考虑了一会儿回到：“这么说的话，是有点不合理，但是，我也想不通这是为什么啊，毕竟是主机给BOSS们的任务”。
　　“算了，不想了，我们继续盖房子吧”嘉羽摇了摇头说到，说完继续干活。
　　......
　　三个小时密境开启的时间很快就过去了，西米回去守卫火焰封印，就算是玩家找到了那里，也没办法越过西米的拦截，碰到火焰封印，再加上能找到密室的玩家不多，没办法，只能放弃了，然后三个小时一过，密境关闭，所有还在里面的玩家都被强制传送了出去，下次想要再开启密境要等到小BOSS刷新然后再走一遍正常流程。
　　然后呢西米就回来了，没有多说话，继续砍树加工木材，她似乎有什么特殊的方法，能把木材弄成木板，然后木板交给嘉羽她们盖房子。
　　最后，下午五点，房子就差不多完工了，地基和竖梁弄好之后，后面的就快了，毕竟房子也不是很大，结构又简单，花不到太多时间的。
　　三人停下来休息了一会儿，霞飞拿出锅灶准备做晚饭，还有差不多半个多小时，卡连放假的时间就要到期了，到时候卡连就会被强制传送回来，在此之前霞飞觉得还是先把晚饭做好了再说，至少回来了有东西吃，再加上，自己也要吃晚饭。
　　至于以后西米和卡连她们自己吃什么，那就是她们自己的事了。
　　吃过晚饭嘉羽计划去洛影城大肆采购一番，全部买一些现成的食物放背包内，毕竟答应月龙王要买东西给她吃总是要做到的，新鲜的食材当然也要准备一些，以防不时之需，总之，今天晚上的时间肯定是在月东湖渡过了。
　　霞飞在烧饭，嘉羽和西米面对面坐在一起，趁这个空档，嘉羽直接问到：“西米，问你个问题，为什么你这个任务，是要守护火焰封印防止炎煌突破封印出来呢？明明炎煌是大家可以刷的BOSS”。
　　西米神色流转了一下，犹豫了一会儿轻叹了口气说到：“嘉羽，你可能还不知道，红叶森林的由来吧”。
　　嘉羽愣了愣，然后点了点头，的确，红叶森林是洛影城附近的一片红色森林，至于怎么由来的嘉羽倒是没有关注过游戏内的历史，就算是有心想查估计也不容易查到。
　　西米开口解释到：“其实，红叶森林的红叶，与炎煌的力量，是分不开的，在很久很久以前，炎煌还叫碧水神，性格温和，是兽人族的守护神兽，直到有一天，误食了火焰融核的碧水神突然发狂，火焰将它点燃了，为了避免灾难，兽人族多个分支，迫不得已联合在一起将它封印，封印的地点，就是现在的红叶森林，红叶森林的红叶，也是因为受到炎煌的力量，而变成红色的，直到后来...再后来的我不能说了”。
　　西米摇了摇头，停顿了一会儿继续说到：“总之，我现在的任务就是守护炎煌的封印，虽然性质可能因为变成副本了发生了一定的变化，炎煌的力量也被封印了九成，但是，我的任务还是守护封印，如果封印被破开，玩家不能在一定时间内击杀炎煌的话，炎煌就会把红叶森林完全破坏掉的”。
　　嘉羽点了点头，也没多问了，毕竟自己是玩家，有些事西米肯定不会说出来的，能说出来这么多已经是很相信自己了。

第五百八十一章 诱惑

　　十几分钟后，霞飞的晚餐就做好了，然后直接就开口问到：“西米，你们是什么时间出去的，还有几分钟啊？”
　　西米不确定的回到：“没注意具体时间，不过大概也就还有十几分钟的样子吧，到时候时间到了卡连就会传送到我面前的”。
　　十几分钟后...
　　果然，一阵光闪过，卡连就出现在了西米的前方，用一个奇怪的姿势登场的，她似乎正在干些什么，突然的传送让她愣住了，眼睛直直的盯着前方的西米，以及还有坐在一起的嘉羽看。
　　“嗨，你好啊”嘉羽笑着打了声招呼。
　　卡连反应了过来，脸色一变，不悦的回到：“我很不好，你们搞什么鬼，把我传送到了这里，我要回去，别拦我！玩的正开心呢，扫兴”。
　　说完她就快速的跑走了。
　　嘉羽视线看了看她跑走的方向，又看了看西米说到：“你不拦着她？”
　　西米无所谓的回到：“没事啊，她又跑不出副本，教育的事不急的，得慢慢来，时间还长着呢”。
　　“好吧”嘉羽耸了耸肩，她也懒得管卡连的事的，随后嘉羽接着说道：“我们自己先吃晚饭吧”。
　　......
　　另一边，卡连昨天晚上在路上睡着了过后，醒来后发现自己就被一大群玩家给围住了，玩家好像都对自己很好奇，指指点点的都在议论什么，对此卡连瞬间就兴奋了起来，好多，好多好多玩家啊。
　　在这种公共的大路上，虽然来往的玩家不是很多，但是一旦有玩家发现了这只在路上睡着了的幼龙，很快消息就会传播开来，然后好奇的玩家都会赶过来围观，看看幼龙到底长啥样。
　　实际上，玩家们也不太确定卡连就是幼龙，虽然跟巨龙长得差不多，是个迷你缩小版，但是也有可能是某些亚龙品种的BOSS，就算是一只亚龙，睡在这地方也太奇怪了有木有。
　　围观的人越来越多，还有拍照的，不过却没有人敢上前把卡连弄醒，因为卡连头上的等级玩家看过去都是问号，也就是说这只看起来很无害的幼龙实际等级非常高，如果把她弄醒了，发怒了，被干掉了，就很不值得了。
　　最后卡连当然还是醒了，一觉睡到自然醒，站起来的时候围观的玩家都被吓了一跳，纷纷往后退了几步，然后，卡连就说话了：“你们都是些干什么的，我不就是在这里睡个觉么，至于把我围成这样吗，不过来都来了，就都陪我玩吧，让我玩的高兴了有奖励哦”。
　　于是，卡连就跟一大帮玩家玩了起来，凭借着萌萌可爱的幼龙外表，再加上她似乎还有一定的卖萌天赋，很快卡连便获得了不少玩家的喜爱，特别是天生就喜欢可爱事物的妹子玩家。
　　当然，也还有不少玩家成了受捉弄的目标，不过大体气氛还算是不错的，因为，让卡连玩高兴了的玩家真的有奖励，奖励的物品价值都还不错，这样下来就算是那些受到捉弄的也没啥怨言了。
　　大部分玩家，都仅仅只是围观，并没有参与互动，看了一会儿，有玩家走了，又有玩家过来了，就这样，一天的时间卡连就在这里渡过了，直到，刚才，假期结束，卡连正在玩骑马（骑玩家）的游戏呢，边骑边高声呼喊着，然后莫名其妙的视线一变，就出现在了这里，反应过来卡连瞬间就想回去继续玩，又有得玩，又有东西吃（玩家投食），多好啊。
　　至于花掉了多少自己小钱包内的东西，卡连也没算过，反正那些东西没了就从自己老妈的小金库内拿就好了，小金库的结界是拦不住自己的。
　　然而跑回了副本的入口，卡连却悲哀的发现，自己根本就出不去了，哪怕是引以为傲的闪烁能力，都无法穿过那个大门，或者其它非大门的任何边界区域。
　　绝望的卡连就在副本门口趴了下来，进出副本的玩家流量很大，都注意到了这只趴在门口的巨龙，很快，又形成了围观。
　　卡连当然也注意到了自己被围观了，心中卡连很惊讶，这个地方，怎么这么多玩家呢，比地下城能看到的玩家要多得多了，在地下城，除非是闯入城镇，不然根本就看不到这么多玩家的。
　　于是，卡连的动力又回来了，突然站了起来笑眯眯的环顾了一圈围观的玩家开口问到：“你们，想陪我玩吗？”
　　......
　　视线回到主角这里，简单的吃好晚饭过后，两人就告别了，快速的回到洛影城准备晚上要带给月龙王吃的美食。
　　两人走后西米暂时也没去找卡连，而是简单的在屋内布置了起来，虽说没有什么家具，但是睡觉的地方还是要铺两个出来的，嗯，拿树叶铺出来两个窝就行了。
　　按照自己的习性，西米花了十几分钟做好了两个窝，一个小点的一个大点的，小点的是自己的，大点的是卡连的。
　　刚把窝做好，这时候木屋内突然进来了一个人，不对，与其说人倒不如说是变成人形的巨龙，因为她还有尾巴和龙角，没有龙翼，应该被收了起来。
　　她的发色是橘黄色的，年纪看起来像是人类20出头的样子，值得一提的是，胸很大，很有分量，身上穿的衣服是一件很普通的长裙，长裙颜色是墨蓝色与白色互相搭配的。
　　西米发现她过后满头问号的问到：“请问，你是？？”
　　她直接开口说到：“我是谁你不用知道，告诉我，你认不认识两只天狼族的玩家，一只尾巴和耳朵都是蓝色的，还有一只是银色的”。
　　她就是那只绿色鳞片的巨龙，追着青岩跑到地下城回来的时候她发现自己迷路了，找了一下午找到现在才回到了红叶森林。
　　西米下意识的叫了出来：“嘉羽妹妹和霞飞妹妹，你找她们干什么？”
　　说完西米就捂住了嘴巴，完蛋了，自己怎么能说出来呢，如果对方是坏人怎么办？
　　“嘉羽，霞飞？这是她们两的名字吗？很好，那你告诉我，她们两住在哪里，只要你如实告诉我的话，那么这个东西就是你的了”。
　　巨龙满意的说到，说完拿出了一块拳头大小散发着璀璨光芒的宝石。

第五百八十二章 钱包君心碎的声音

　　西米一张小嘴都张成了O型，结结巴巴的叫到：“这这这...这么大的元素结晶石，能...值多少钱啊....”
　　巨龙笑着晃了晃手上的结晶石，继续蛊惑到：“怎么样，只要你把那两只狼的住址告诉我，我就把这个给你了，我以我的姓氏作为保证，说到的，绝对做到”。
　　对于西米来说，这个拳头大小的结晶石是一笔巨额的财富，就算是卖给黑心的流浪商人也能卖到一笔不菲的价格，对于巨龙来说，这个拳头大小的结晶石只是微不足道的一点小财富而已，能花点小财富就能获得自己想要的信息，何乐而不为呢。
　　此时此刻，西米的内心，陷入了极端的挣扎之中，一边是巨额的诱惑，一边是最好的朋友，该如何选择。
　　要是一般的情况，西米绝对会毫不犹豫的选择朋友的，毕竟，钱财乃身外之物，朋友，是谁也无法取代的，让西米纠结的原因就是，嘉羽她们是玩家，就算是巨龙对她们是恶意的，也不能把她们真正怎么滴，在这种情况下，如果错过了巨额的财富，是不是有点太可惜。
　　“快点，别纠结了，给你10秒钟的思考时间，再不给我回答的话，不仅仅你拿不到这个结晶石，而且，我还会把你的房子毁掉，你是知道的，你这破房子我吹口气就没了”。
　　巨龙没耐心了，威胁的说到。
　　西米深吸了一口气，大声的回到：“好，我答应你！”
　　......
　　另一边，两人回到洛影城后就在美食区大肆采购，把所有能买的吃的都扫荡一空，正在购物中，嘉羽忽然收到了西米发来的消息。
　　西米：嘉羽，告诉你一个不好的消息，我把你的住址暴露了，对不起嘉羽，对方威胁我说要拆我的房子，还有拿那么大的一块元素结晶石蛊惑我，我实在是没办法了。
　　嘉羽心中一跳，直接问到：她是谁？
　　西米回复到：应该是之前大吼了一声的那只龙。
　　嘉羽心中明白是哪只龙了，随后嘉羽就把这件事跟霞飞说了说，霞飞表示无所谓，杀一次赔偿50个灵石，何乐而不为呢。
　　这样想想嘉羽觉得倒是也值得，但是，真的会杀一次就赔偿50灵石吗？
　　主机又不是固定的死程序，被恶意杀一次就50灵石。
　　沉思了一会儿，嘉羽觉得这件事先放放，先把月龙王的晚餐给搞定了再说。
　　西米过了一会儿又担心的发消息问到：嘉羽，你没怪我吧？
　　嘉羽笑着回到：不怪你，你也是没办法不是么，放心，巨龙不能拿我们怎么样的。
　　西米放心的回到：嗯，我知道了。
　　嘉羽轻呼了口气，然后继续和霞飞一起扫荡美食，没过几分钟，系统又提示你有新邮件。
　　嘉羽点开一看，是凌风发来的，邮件内容是厂区失火的伤亡人数以及损失统计。
　　不幸遇难的人数一共是11人，厂区内的逃生通道比较宽敞，大部分人都在火势蔓延开来之前就逃生了，这11个遇难者当中，只有5个人是爆炸的瞬间遇难的，其它6位据不确定的猜测，可能是夜班偷懒睡觉导致错过了最佳的逃生时机。
　　嘉羽救出来的那些人目前在医院状况都很良好，没有人员死亡，厂区的财产损失总计可能有三千多万，单单死者家属的赔偿和善后工作就花去了一千多万。
　　最后通过一定的深入调查警方并没有发现失火的原因有人为的现象，失火原因初步判定是木尘监控不合格，空气中木尘含量过高，再加上仪器意外短路产生电火花点燃了木尘引起的爆炸。
　　目前警方依旧还在继续调查中，后续的结果还没出来。
　　看完后嘉羽长长的舒了口气，意外总是会在不经意间就会到来，原死者安息。
　　随后嘉羽把邮件也给霞飞看了看，霞飞看完后笑着说到：“死了十一个人赔了一千多万，嘉羽我们救了三十多个人，岂不是直接挽回了三千多万的损失喽？”
　　嘉羽愣了愣，开口说到：“这样算貌似没错，但是，你总不能以为她们真的会给我们三千万吧”。
　　霞飞皱了皱眉头说到：“就算没有三千万，多少都要给一些吧，我们救了人，记忆都消除了，三十多个人根本就不会记得我们救过他们，这笔帐不算到工厂的头上？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“到时候再说吧”。
　　然后两人也没在这个话题上聊了，继续给月龙王准备晚餐。
　　......
　　另一边，蛇鳞峡谷嘉羽家的城堡，已经完工的城堡看起来具有相当的规模，当然，对比那些真正的城堡来说，这个城堡还是小太多了，这个城堡严格意义上应该算是一栋特大号的别墅。
　　城堡的样式比较偏西方的风格，圆圆尖尖的屋顶，还有一个瞭望塔，此时瞭望塔上正站着一位健壮的身影，是老牛，正用着陶醉的目光注视着远方渐渐落下的夕阳。
　　“真美呢...太阳”老牛低声的呢喃到。
　　这时，天空忽然有一个人影飞了过来，很快，就能看清楚她长得什么模样了，她直直的朝城堡飞了过来，老牛注意到了她，大声的问到：“你是谁啊，俺好像不认识你，来这里有什么事？”
　　她直接回到：“带我见这个房子的主人”。
　　几分钟后，城堡的客厅内，巨龙坐在椅子上喝茶，卡西奥也坐在一边，就两个人在，巨龙只喝茶，没说话。
　　卡西奥认出了她是变成人形的巨龙，心中卡西奥有点不明白，自己的家，怎么就来了一只巨龙呢，难道，是为了康娜吗？
　　卡西奥是这样猜测的，直到，巨龙喝完一杯茶开口了。
　　巨龙直接问到：“我问你，这个房子内，是不是还住着两只天狼族的玩家，一个叫嘉羽，一个叫霞飞”。
　　卡西奥心中一跳，她们两怎么惹上巨龙了，犹豫了一会儿，卡西奥摇了摇头，回到：“我这里是BOSS的住所，怎么可能会有玩家在这住呢”。
　　砰！
　　巨龙猛地一拍茶几，怒吼了一声：“你不要骗我！”
　　卡西奥吓得身体一抖，但还是依旧坚持的回到：“我哪敢骗你啊，她们我都不认识，怎么可能会在这里住呢”。
　　巨龙眯了眯眼睛，淡淡的说到：“那好，那我就在这呆着不走了，我等，我有大把的时间可以等”。
　　卡西奥：“......”
　　镜头转到主角这里，花了一个小时的时间，两人买了一万金左右的食物，考虑到月龙王差不多算一只成年的巨龙，食量肯定会比康娜多，所以嘉羽才决定买这么多的。
　　时间，已经到了七点多，天黑了，买好食物过后，两人就传送去了月东湖副本的入口，直接进入了副本内。
　　副本内的玩家这个时间段依旧还有不少人，哪怕是夜晚怪物变强了很多，依旧还是挡不住玩家刷灵石的热情。
　　穿过怪物的刷新点和森林，两人直接来到了月东湖熟悉的湖岸边，湖岸边空无一人。
　　正常情况下，湖岸边或多或少都会有一些玩家在这看风景，如果有特殊情况有什么事的话，月东湖的幻境可以开启，阻止不被允许的玩家进入，被允许的玩家不会受到幻境的影响。
　　所以，才一个人都看不见。
　　直接走到湖边，嘉羽考虑了一会儿，然后面朝湖面大声的喊道：“月龙王大人，我们来了，给你带好吃的来了！”
　　湖面泛起了点点波澜，片刻后一只龙头从水中伸了出来，看了一眼岸边的两狼点了点头说到：“虽然有点晚，但也不算太迟”。
　　说完月龙王就从湖中央飞了起来，带起了大片的水花，在月光的照耀下，折射出梦幻般的光彩。
　　嘉羽一瞬间就被这光效美到了，然后回过神来过后，月龙王已经飞上岸稳稳的落在岸边了。
　　嘉羽抬头对上看去，询问的说到：“月龙王大人，你不变成人形吗？”
　　“不了，就这样吃，过瘾一点，人形状态总是有点不舒服”月龙王摇了摇头回到，说完低下头视线紧紧盯着嘉羽继续说道：“快点啊，我已经很饿了，在不拿东西出来我就把你们两吃掉哦，嗯，开玩笑的”。
　　嘉羽也没墨迹，快速的把包裹内买的美食一件一件的拿了出来，霞飞同样也开始往外拿东西。
　　不知道什么时候，狼妈也过来了，开口笑着说到：“月龙王大人，你还是变成人形吧，人类世界的食物都是按照人类的体形制作的，你用龙形状态吃恐怕没那么方便吃”。
　　月龙王皱了皱眉头，但是还是听从了狼妈的意见，变成了人形，双马尾的少女形态。
　　霞飞微笑的说到：“月龙王大人的头发真好看呢，又长又飘逸”。
　　月龙王笑了笑回到：“是吗，这是我最喜欢的发型了，嗯，你很有眼光”。
　　然后，属于月龙王一个人的盛宴，就开始了，月龙王是完全敞开胃去吃，什么也不去想，抓到什么吃什么，反正都好吃。
　　狼妈也顺便吃了一些，然后就看着月龙王吃了，时间渐渐过去，嘉羽突然收到了卡西奥发来的消息。
　　卡西奥：嘉羽，你如实跟我说，你是不是在什么地方惹到巨龙了？
　　嘉羽心一跳，疑惑的回到：怎么说？难道，她去我们家了吗？
　　卡西奥心道果然如此，长叹了口气，卡西奥快速的回到：那只龙不仅找到城堡来了，还赖在这里不走了，我跟她说你们不住在这里她不相信，非要等你们回来才行。
　　嘉羽担心的问到：那你们大家都没事吧，那只龙有没有为难你们？
　　卡西奥回到：为难到不至于，只是她就赖在这里不走了我也没办法，你们到底是做了什么啊，让一只巨龙这么惦记着你们，巨龙基本都是非常大度的，不是太过分的话她们是不会记仇的。
　　嘉羽自己也感觉莫名其妙，自己惹到她了吗？自己惹到她了吗？
　　随后卡西奥继续说到：赶紧想办法，怎么处理啊，巨龙真的要等一百年她都能等下去。
　　嘉羽眉头皱了起来，好烦啊，这只巨龙，自己到底做了什么啊，让她这么记仇，先是找西米，然后现在又找到自己家了。
　　巨龙能等一百年，躲一百年那是不现实的，这件事总得解决，至少，要明白，自己是为什么会被记仇。
　　沉思了一会儿，嘉羽就感觉无所谓，游戏而已，大不了就是被杀，反正还有补偿呢，主机肯定不会坐视不理玩家一直恶意被杀的。
　　想到这嘉羽视线不经意间看到了正在大口吃披萨的月龙王，心中一动，月龙王的假期应该还没结束吧，如果能把她喊带上帮忙的话，还怕个毛线巨龙啊。
　　用私聊嘉羽告诉卡西奥让她不用担心，晚上她们会正常回去的，放心好了，这件事晚上就可以解决了。
　　时间渐渐过去，月龙王吃的很过瘾很畅快，最后一万金的美食差不多都吃完了，月龙王才说吃好了。
　　“好久没吃这么饱过了，舒服啊，嗝...”
　　月龙王摸了摸肚子打了个饱嗝，在几人的旁边，是堆成一堆的餐饮垃圾。
　　嘉羽耳边能听到自己钱包哭泣的声音，不过只要能让巨龙吃的开心，就行了，狼妈此时心中也非常的汗颜，她今天也是第一次见到月龙王居然吃掉了这么多东西，一顿就吃掉了自己一个月的食量。
　　然后看机会差不多了，嘉羽才开口说到：“月龙王大人，我有件事，想要请你帮忙”。
　　月龙王眨了眨眼睛回到：“你说吧”。
　　嘉羽把该说的事说了出来，听完后月龙王点了点头说到：“哦，知道了，要我去撑场面是吧，行，我答应你，我就陪你一起去看看吧”。
　　“嗯嗯，谢谢你了月龙王大人”嘉羽连忙道谢。
　　“感谢的话就不必了，多给我准备点吃的实在，嗝...”月龙王打了个饱嗝，然后继续说到：“明天，还是这时候，过来吧，嗝...”
　　嘉羽：“......”
　　钱包君心碎的声音你听见了没？

第五百八十三章 被巨龙赖上了

　　晚上十一点，嘉羽和霞飞，以及还有月龙王三人，从传送门来到了城堡的正厅内，刚从传送门出来，嘉羽就看到了大厅中央的沙发上坐了一个人，一个不认识的女人。
　　心中嘉羽大概也猜到了，她就是那只巨龙，除了她之外，不可能会有其她人现在在城堡内的，除此之外，卡西奥和阿狸姐也在，都坐在一边。
　　同时，对方也注意到了空间门的开启，视线看了过来，接着，她直接站了起来，咬牙切齿的吼道：“你们，终于出现了”。
　　那表情，恨不得把眼前的人一口吃掉才解恨。
　　卡西奥和阿狸也连忙站了起来，嘉羽连忙开口说到：“先别激动，我们之间是不是有什么误会，坐下来谈谈好吗？”
　　“谈什么啊，我跟小三没什么好谈的！”巨龙愤怒的吼道。
　　“小三？”阿狸惊疑的叫了一声，然后接着问到：“小嘉羽你去当小三了？？？”
　　“没有啊，怎么可能呢？”嘉羽差点一口血喷了出来，自己，卧槽，自己怎么成小三了？
　　霞飞跟后语气不善的说到：“你在乱说什么，别血口喷人好不好，谁是小三了，饭可以乱吃话不可以乱说，你还要不要脸了，给自己后半辈子积点口德好不好”。
　　是人就有火气，本身霞飞的脾气就是比较冲的，这一句小三说的霞飞心中火一冒，不管换谁都不能忍的。
　　巨龙冷哼了一句说到：“行，那你们给我个解释，为什么你们吃了青岩的肉？还说你们没什么关系？”
　　“肉是她自己给我的好不好，又不是我要的，况且，我知道还能跟龙要龙肉吃吗？”嘉羽无语的回到。
　　“她给你的？呵呵，那已经没什么好解释的了，准备受死吧！”
　　这时，最后从空间门出来的月龙王站到前面插话说到：“一块肉而已，就算是朋友之间，也是可以给与的，现在就算是她们想要吃我的肉，我也不介意割下一块送给她们吃，这点道理你应该懂吧？”
　　嘉羽不禁的在心中吐槽：巨龙这个种族还真神奇...
　　巨龙瞳孔陡然收缩，惊讶的叫了出来：“你是...月龙...王族？”
　　月龙王往前走了几步，冷冷的说到：“既然认出我了，那我就实话告诉你，这两只狼是我的朋友，并且她们跟青岩依旧也只是朋友的关系，只是认识而已，并没有你想的那种关系”。
　　阿狸跟卡西奥对视了一眼，好像没她们的事。
　　巨龙往后退了几步，神色波动不定，犹豫了一会儿问到：“就算是我错怪了她们，那么，可以告诉我，青岩她现在在哪里吗，她躲了我四十年了”。
　　月龙王摇了摇头：“我答应过她，绝对不会暴露她行踪的”。
　　巨龙视线又看向嘉羽，接着问到：“我知道，你们是知道的，告诉我，她在哪”。
　　霞飞开口说到：“嘁，刚才还诬陷我们是小三，现在还想求我们，做梦去吧，我的心肠还没那么好，嘉羽，你也别告诉她”。
　　嘉羽肯定的回到：“当然，我也答应过青岩的”。
　　考虑了一会儿，嘉羽开口说到：“你应该好好思考一下，为什么她要躲着你，以及，你对她是怎样的感觉，你能给她什么，你到底是因为什么爱上了她”。
　　青岩费希拉尔自带魅惑光环的天赋，嘉羽猜测，就是因为这个光环才导致这只巨龙盲目的爱上她的。
　　巨龙沉默了，沉默了有一会儿，然后干出了让所有人都大跌眼镜的事。
　　巨龙像一个小孩子一样，竟然直接往地上一躺，滚来滚去耍赖般的叫到：“我不管，我就要见青岩，不告诉我她在哪里，我就不走了，我赖定你们了，我不走了，呜...我不走了...呜...”
　　众人：“......”
　　过了一会儿，月龙王开口说到：“应该没我的事了吧，那我就先走了”。
　　嘉羽担心的说到：“你要是走了她突然发怒把我的房子给毁了怎么办，我们没有谁能拦得住她啊”。
　　月龙王摆了摆手说到：“没关系的，巨龙的本性都不坏，她不会做的太出格的，况且，有玩家产权的房子她也不敢拆，不然会受到主机很严重的处罚的，甚至送给你当魔宠都有可能”。
　　说完月龙王轻笑了一下，然后视线看向霞飞说到：“开个门送我回去吧”。
　　月龙王走后，嘉羽视线落到了依旧还躺在地上的巨龙身上，试探的开口问到：“喂，能起来了吧？”
　　霞飞跟后说到：“别管她，我们自己去睡觉好了，管她干啥呢，就让她在这躺着好了”。
　　卡西奥头疼的揉了揉额头看了一眼巨龙说到：“睡觉睡觉，明天还要早起干活呢”。
　　说完卡西奥就回房间去了，阿狸耸了耸肩说了句晚安，也回去了，最后嘉羽也准备干脆不管她了，跟霞飞一起朝自己的房间走去。
　　躺在地上的巨龙等两人走后，快速的站了起来，悄悄摸摸的没有发出一丝声响，紧紧的跟上了两人。
　　回到自己的房间，推开门，两人走了进去，顺手嘉羽把房门就关上了，巨龙在外面看着门看了一会儿，轻笑到：“这破门就想拦住我？”
　　考虑到不能搞破坏，巨龙使用了一点小魔法，把自己变成了绿色的雾态，从门缝中渗透了进去。
　　房间内，嘉羽把衣服脱掉正准备上床休息，眼角看到了门缝呢有绿色的雾气渗透了进来，不由得惊叫了一声：“飞飞，你看那是什么？”
　　正在脱衣服的霞飞扭头看了过去，脸色变了变，摇头回到：“不知道，这什么玩意啊...”
　　嘉羽往后退了几步，额头上冒出了冷汗，这种场景，怎么有点恐怖片中的感觉。
　　绿色的雾气越来越多，最后竟然渐渐的凝结成了人形，两人也看清了到底是谁，明白了绿色的雾气是怎么回事。
　　“你什么意思，来我房间干啥？”霞飞直接质问道。
　　巨龙笑了笑回到：“我没什么意思，只要你们告诉我青岩的下落，我保证立马就离开，要不然的话，我就缠着你们，直到你们说出来为止，四十年我都等了，我不介意再缠着你们四十年”。

第五百八十四章 与巨龙的交易

　　霞飞张了张口，一句话没冒出来，骂吧，没用，反而可能会把对方再次激怒，好声好气的说吧，好像也没用，打也打不过，赶也赶不走，还能说什么。
　　嘉羽也是无语了，这怎么就赖上自己了呢...
　　巨龙接着说到：“你们不是要睡觉么，可以啊，你们睡好了，我还没缺德到用不让你们睡觉来威胁你们呢，你们睡，我就在旁边看着，等你们醒了再给我答复”。
　　“睡你个大头鬼啊，你在这我们怎么睡啊！”霞飞叫了出来。
　　“那你就把青岩的位置告诉我啊，我不就走了么”巨龙嘟囔着嘴说到。
　　霞飞没回话，三人陷入了沉默，嘉羽陷入了沉思，当初青岩费希拉尔交代过，说自己绝对不能把她的名字在外面说，免得会惹上什么麻烦，更不能暴露她所在的位置，要不然，你会更麻烦的。
　　现在，名字是没说，麻烦还是青岩她自己带来的，锅反而要自己来背着。
　　要不，干脆就直接把青岩出卖了吧，现在被这只龙一直缠着也不是办法，睡觉都睡得不安生。
　　顺便，或许还能要一点好处，听说巨龙都是很富有的。
　　考虑到这，嘉羽开口问到：“你知道，我们为什么，这么不愿意透露青岩的行踪吗？”
　　巨龙摇了摇头如实回到：“不知道”。
　　嘉羽愣了愣，好耿直啊，接着嘉羽脸色苦了下来，说到：“哎，我们也难做啊，前些天，去地下城做任务，才认识她的，意外得知了她的名字，她要求我们，有人问起的话，绝对不能说出她在哪里，要不然，我们就麻烦了”。
　　巨龙皱了皱眉头然后说到：“告诉我她在哪，至于她的威胁，放心，我可以保护你们的，只要我能把她攻略下来的话”。
　　霞飞发私聊对着嘉羽问到：嘉羽，地下城那只龙已经有女儿了，是不是已经有对象了啊？
　　嘉羽用私聊回复到：不是说巨龙个体也能繁衍后代的么？
　　霞飞：哦哦，忘了这点了。
　　表面上嘉羽考虑了一会儿回复到：“我如何相信你，你能保护我们？”
　　沉思了一会儿巨龙也不知道短时间内该如何让嘉羽相信自己，每个生命都有自己独立的想法，你不能强迫别人让别人相信自己，当然，在魔法的世界内，还是有部分魔法，可以做到让对方相信的。
　　轻呼了一口气，巨龙开口说到：“要不，我把真名写在砥石上，承诺成为你们的守护龙，这样，总可以了吧”。
　　“砥石是什么？”霞飞直接问到。
　　“砥石就是砥石啊，问我是什么我也不知道”巨龙如实的回到，接着巨龙继续说到：“你们还不相信我吗，我都屈身做你们的守护龙了，你们还不愿意，仅仅只是说出一个地址而已，当然，前提是我攻略成功了”。
　　嘉羽接过话认真的说到：“当然，这还是有个前提，如果你攻略不成功，我们岂不是什么都没有，反而还会承受巨龙的愤怒，要不这样好了，你直接给我们一点实在的宝物和金钱，就当是买下消息的信息费，之后的事，我们再无关联”。
　　巨龙明白嘉羽的意思了，点了点头笑着说到：“这样的话，那好办，我现在身上没带多少钱，等我，不不不，不管攻略成不成功，回去的时候你们跟我一起，到我的仓库内你们自己挑宝物和金币”。
　　嘉羽：“.......”
　　巨龙继续说到：“别面无表情啊，我身上带着的惟一一个值钱的东西给那只萝莉BOSS了，真没什么值钱的东西了，要不，你吃我的肉吗？或者拿去卖也能卖点钱”。
　　“我们要如何相信你以后就一定会带我们回去拿宝物呢？”霞飞接过话说到。
　　“你看，这问题不是又回到原点了么，你们就不能相信我么，我是巨龙，巨龙的诚信在大陆可是出名的，你们是玩家估计不懂，算了，不想废话了，你们爱咋地咋的，不告诉我青岩的地址我就赖你们身边不走了”。
　　说完巨龙居然直接干脆往床上一趴，大字型的把整个床的位置都霸占了。
　　“嘉羽，怎么办啊...”霞飞低声的问到。
　　嘉羽看了看时间，已经快12点了，如果不想办法把她给弄走，今晚别想睡觉了都。
　　没办法，嘉羽只能同意：“好，我答应你”。
　　巨龙瞬间就坐了起来，笑着回到：“成交，赶紧把她的地址给我”。
　　嘉羽如实把青岩费希拉尔的地址说了出来，包括地下城的坐标以及地下城的层数，都跟她说清楚了，巨龙兴奋的一直点头。
　　某只在地下城已经睡着了的巨龙忽然打了个喷嚏醒了，揉了揉鼻子嘀咕道：“是不是卡连想我了？”
　　都说完了过后嘉羽轻叹了口气，抱歉，把你出卖了，不过人家也是一片痴心，又不是要杀你的杀手，应该，不会很介意吧...
　　时间不会倒流，说都说出来了，就要努力的去面对后果，嘉羽现在的内心毫无波动。
　　巨龙现在当然很高兴，终于知道自己心爱之龙的位置了，现在她恨不得立马就飞过去找青岩暧昧一番，不过现在时间也很晚了，地址都知道了急也不急于一时，巨龙准备，干脆就休息一晚明天再去吧。
　　想到这巨龙脸上带着甜美的笑容，躺在了嘉羽和霞飞两人的床铺上，盖上被子说了句：“晚安，两只可爱的小狼”。
　　嘉羽：“......”
　　霞飞：“......”
　　“你给我起来！这不是你的床！”霞飞冲了过去想把她拉起来，不料根本就拉不动。
　　巨龙眨了眨眼睛说到：“那么小气干啥呢，床这么大，一起睡呗”。
　　霞飞沉默了，拳头捏紧了，要知道，晚上她还有和嘉羽的小活动的，现在来了这么大一个电灯泡...
　　嘉羽开口说到：“算了，挤挤就挤挤吧，凑合一晚好了”。
　　霞飞叹了口气，也妥协了，随后三人就挤在了一张床上，巨龙自觉的睡到了旁边。
　　躺下来后，嘉羽开口问到：“你的名字叫什么，到现在我还不知道你的名字呢”。
　　巨龙犹豫了一会儿，回到：“绿荫斯恩诺，你可以简单称呼我恩诺”。

第五百八十五章 搬迁准备工作

　　第二天，嘉羽醒来的时候恩诺已经不在了，不知道什么时候走的，心中嘉羽默默地祈祷了一番，但愿她不要把自己说出来，就说是自己凭本事发现她的，青岩信不信就只能听天由命了。
　　随后嘉羽看了看时间，早上八点，接着嘉羽就惯列把霞飞也喊了起来。
　　“起床了，太阳晒屁股了！”
　　霞飞懒洋洋的翻了个身，低声说到：“你就不能换一句台词吗...”。
　　说完霞飞就坐了起来，伸了个懒腰继续说道：“搞得我现在一听到这话就立马醒了”。
　　“这样岂不是更好么，快点起来吧，等下去吃早饭，吃过早饭我们还要去魔界呢”。
　　......
　　城堡已经盖好了，是时候把魅魔族的那个产奶工坊接过来了，源源不断的供货，扩大饼干的生产和投资，然后钱就哗哗哗的来了，嘿嘿嘿。
　　有一点嘉羽还有点奇怪，就是上次只给了柳亦芬7000金的奶量，这么多天了居然没从自己要，按理说销量很好就算是限制购买也早该卖完了啊。
　　不过看他并不在线，嘉羽也放弃了询问一下的念头，先把工坊搬过来再说，等他上线了再去谈。
　　吃过早饭，嘉羽就喊卡西奥帮忙，通过蛇鳞峡谷地下的魔界之门进入了魔界，卡西奥有特殊的方法可以暂时打开魔界之门的单向通道（只能进不能回）。
　　从魔界之门出来，两人就骑着泡泡糖笔直的朝巡连城跑了过去，在南边的城门门口，霞飞不知道看见了什么叫了出来：“嘉羽你看，那里好像有只站立行走的狸猫！”
　　嘉羽顺着霞飞所指的方向看了过去，的确看到了一只胖胖的，站立行走的狸猫，外形与动画片内的差不多，它背后还背着一个袋子，此时正在往城内走，渐渐的消失在了人群中。
　　这也是魔族吗？或者是魔兽？
　　嘉羽脑海中浮现出了两个猜测，随后嘉羽就摇了摇头，无所谓了，反正也只是路人。
　　霞飞看起来倒是对它很感兴趣，跟后又说到：“没想到这个世界还真的有这样的种族，好想抱一只来当宠物养啊”。
　　嘉羽：“......”
　　当然，霞飞也只是嘴上说说而已，随后两人就直接来到了那家魅魔奶的工坊，抬头看了看门口上面挂着的奶瓶牌子，两人就直接走了进去。
　　坐在柜台的依旧还是那位胸前装着两个篮球的魅魔女人。
　　看到两人进来她愣了愣，很快就反应了过来招呼道：“你们来了啊，不过，现在时间太早了，工人也都才刚上班，没有多少存量可以卖的”。
　　嘉羽摇了摇头说到：“不是，我们今天来不是买奶的，是想跟你们谈搬迁的事的，你老公呢？”
　　她明白了，点了点头站了起来说到：“我老公他出去了，不在，他去了巡连广场，今天那里有场联合商会的拍卖会”。
　　“拍卖会？”嘉羽惊讶的叫了一声，随后嘉羽接着问到：“那，搬迁的事你可以做主吗，我已经确定要跟你们签订合作协议了，住房问题都已经解决了”。
　　她点了点头连忙说到：“可以的可以的，这件事我们俩就等你们的决定了，搬迁的工作都已经准备好一半了，随时都可以搬到大陆上去”。
　　说完她手臂托着胸走了出来，脸上挂上了笑容，继续自我介绍到：“你们应该还不知道我的名字，我叫菲丽，你们呢？”
　　“我叫嘉羽，她叫霞飞”。
　　嘉羽如实回到，顺便把霞飞的名字也带上了，接着，嘉羽就看到了菲丽的头上出现了绿色的ID名称，等级是LV10级。
　　10级？？
　　看样子她只属于普通的居民，一般城镇的NPC居民都是10级或者5级的，别看她们等级低，都是有特殊保护的，玩家是不能仗着等级高欺负她们的。
　　接着，嘉羽不禁的对ID的显示机制感到好奇了起来，好多NPC和BOSS就算是认识并且态度都还不错的样子都不会显示出ID，特别是NPC，很少能看到有ID的，现在她自己把名字说出来了ID就显示出来了，难道知道名字才是显示ID的开关吗？
　　好像并没有什么特别值得在意的，总之，现在已经跟对方认识了。
　　互相介绍了一下，然后菲丽就直入主题，开口说道：“要不先到后面来吧，我带你们参观一下如何，你们一次都没看过”。
　　说完她就转过身进入一个门内，朝后面走去，走动的过程中她一只手臂一直都在托着两个篮球，就算是如此两个篮球还是不安分的在那里一晃一晃的。
　　“她手不酸吗...”霞飞低声吐槽到。
　　“习惯了，你们也进来吧，不用拘谨的”菲丽听到了霞飞的声音，出声回到。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“我觉得，定制一个特殊的文胸比较合适...”。
　　虽然文胸的作用本身就是托起胸部，但是她那个大小的，不仅仅文胸要相应的大小，肩带还要结实，不然动作大点肩带可能就啪一下的断掉了。
　　没有墨迹了，两人跟后也走了进去，进入门内就是一条昏暗的走道，走道内只有一盏明黄色的魔法灯在亮着。
　　跟着菲丽往里走，片刻后两人来到了一个卧室一样的地方，卧室的地上还有几个箱子。
　　“这里是我跟我老公休息的地方，不少东西都已经捡好了，我们早就已经做好随时就走的准备了”。
　　说完菲丽示意两人继续跟着她走，转过一个弯，迎面嘉羽看到了一只身穿黑白色标准制服的小女仆，瞳孔的颜色以及短尖的耳朵和心形尾巴说明她是魅魔族，她的身高不高，目测只有1米5，体形很瘦小，并且还没胸，这种贫乳的魅魔在魅魔族是极其罕见的。
　　等等...该不会是男的吧？
　　好像有点可能，魅魔族的男性都是小男孩的模样，就算是穿上女装留个长发也看不出来的吧。
　　菲丽开口介绍到：“她是我们作坊的清洁工，叫小森”。
　　“嗨，你好啊”嘉羽笑着打招呼到。
　　“嗨，你好”小女仆似乎有点怕生的样子，低着头回了一句，音色居然是很纯正的少女音，不是伪娘，是真·贫乳魅魔族少女。
　　霞飞也笑着打声招呼，小女仆也回了声招呼，然后就急急忙忙的跑出去了。
　　“应该是洗涤剂没有了，她去买了”菲丽开口解释道，随后招呼两人跟着自己接着走，片刻后走过一扇锈迹斑斑的的大门，嘉羽看到了一幅极为吃惊的画面。
　　虽然心中也早有准备了，但是实际看到嘉羽还是震惊了，毕竟幻想和真正亲眼看到了那是两个感觉的。
　　一共大概二十多个，特殊构造的工位座椅，每个工位之间互相都有一段距离，让嘉羽吃惊的是，坐在工位上的魅魔族女性，那胸部的大小，估计她们自己双手都环抱不过来。
　　当然，也不是没有小的，就算是最小的也比老板娘的那个稍微大一点，整个‘车间’内，魅魔低吟的声音，以及吸奶器发出的噗噗声连绵不断。
　　白色的乳汁从乳房上被吸出来后顺着导管流进了一个方盒子内，然后再流到工位左下方的储蓄瓶内，储蓄瓶就是卖的时候装的那个瓶子，接满一瓶接下一瓶。
　　每个工位上还有个小平台，上面摆放着水和食物，有几个专门的工人负责为她们服务，替换瓶子以及要什么拿什么。
　　几人进来的时候不少人都注意到了，不过作为工人正在工作的她们最多也就只是下意识的看一眼而已，平常有顾客进来参观也是很正常的事。
　　两只狼眼睛都直直的看了有一会儿，嘉羽先反应了过来，扭头看向菲丽问到：“然后呢，还有什么要看的？”
　　菲丽开口回到：“没什么了，搬迁的时候所有吸乳器都要带过去，其它的也不需要带什么的，还有，你们能保证在需要的时候可以送人回来吗，毕竟她们有时候有事，或者想回来干什么，都需要回到魔界的”。
　　嘉羽肯定的说到：“这没问题的，但是你不能说一天回去几趟，这样我们可没时间，最好的话是一起集中在一个时间回去，然后再一起回来”。
　　菲丽点头说到：“这是肯定的，一般情况下她们很少会离开的，只是预防特殊的情况，比如有急事”。
　　这时霞飞也才反应过来，深吸了一口气吐到：“这画面太淫靡了，不愧是魅魔族”。
　　说完霞飞视线看向了嘉羽，然后就盯着她看，嘉羽被看的背后一阵恶寒，开口问到：“你在想什么呢？”
　　“我在想，上次我们买的那袋乳菌还没用呢”。
　　“哦...”嘉羽想起来了，同时也想起来了有些天没喝早餐奶了，乳菌有持续时间限制的，一定天数过后就会完全失效，并非永久的。
　　随后嘉羽接着说到：“那就回去用啊，我不介意的，好久没喝奶了”。
　　菲丽在一旁微笑的看着没说话。
　　霞飞开口想要说什么，注意到了还有人在，就没说了，转口对着菲丽问到：“总之，给个准信啊，什么时候开始搬迁，最好现在就开始啊”。
　　菲丽吃惊的叫到：“现在吗？这么急？”
　　霞飞跟后回到：“不然呢，你以为我们是来干啥的啊，等下我来开空间门，你们快点把设备都打包好，等我空间门开启后就全部搬过去”。
　　菲丽快速的点了点头表示明白，大声的喊道：“姐妹们，停工了，等下要准备搬去大陆上了，都开始收拾收拾”。
　　人群一下子热闹了起来，大部分魅魔都发出了惊叹声，太突然了，同时她们心中也很期待，毕竟大陆是什么样的她们一次都没有见过，然而，等到她们见到大陆是什么样子的估计都会失望，因为跟魔界没啥区别。
　　魅魔们在产奶的时候都是有穿衣服的，衣服是特制的，不会盖住胸部，其它部位都有穿衣服，并且穿的还比大部分魅魔保守一点。
　　确定要开始搬迁过后魅魔们都伸手按在了那个方盒子上的停止按钮上，两个U型的吸盘内部气压恢复正常，她们轻轻一拔就把吸盘拔掉了，然后放在专用的架子上挂好，接着她们就从工位右侧的储物柜内拿出了黑色的布带和布片，这些布带是她们用来稳固巨大的胸部的，布片是用来遮住胸部的。
　　大伙都开始收拾了起来，菲丽也没闲着，动手开始收拾需要收拾的东西。
　　霞飞则看了看屋内的环境，找了一个空旷的地方准备去开空间门，不过还没开始读条就被嘉羽打断了。
　　嘉羽低声说到：“老板还没回来呢，你现在就开，到时候没回来也不知道要等到什么时候，总不能再来一趟单独接他过去吧”。
　　“那怎么办，我们过去找他吗？”霞飞问到。
　　嘉羽考虑了一会儿回到：“只能这样了，先把他找回来再说”。
　　霞飞点了点头，随后两人一起来到了菲丽的卧室，找到她开口问道：“你老公在哪里，我们去把他找回来，要不你通知他赶紧回来也行”。
　　菲丽点了点头回到：“好，你们去找他好了，他就在巡连广场，巡连广场不在城内，在城北面，从北面大门出去一直走就能找到了”。
　　嘉羽点了点头，然后跟霞飞一起出去了，在地图上查找了一下巡连城的北门在哪，然后就召唤出泡泡糖骑着泡泡糖赶了过去。
　　魅魔族的巡连城很大，从南面跑到北面骑着泡泡糖都跑了二十多分钟，在主城的城墙四周，还有很多很多魅魔族的建筑物和街道，更远一些则是魅魔族的村落和小集市，虽然魅魔族是个小种族，但是也有着十几万的人口，占地面积对于个人来说，还是不小的。
　　从北大门出来，嘉羽沿着大路一直走，泡泡糖又跑了六七分钟的样子，嘉羽才看到了一片挤满了人的露天广场，除了魅魔族其它种族的也有很多，这里正在举行一场大型的拍卖会。

第五百八十六章 想不出标题

　　嘉羽不禁的感觉有点头疼了，这么多人，要找一个还不是很面熟的人，有点麻烦啊。
　　在人群的后方，两人从泡泡糖的头上跳了下来，嘉羽示意泡泡糖就呆在这别动，随后嘉羽低声开口说到：“飞飞，我们分头行动，进去找那个老板，这样要快一点”。
　　霞飞点了点头，也没多说话，直接朝人群挤了过去，嘉羽随后也挑了另一个方向挤了进去。
　　由于是在露天广场上的拍卖会，所以没有固定的座位，大部分人都是站着的，个子高的站后面，个子矮的站前面，大家都很自觉，纪律也很好，这无形中减少了搜索的范围，因为要找的人个子最多不过150，可能150都还没有，在那个区域范围内找就行了。
　　除了魔界的本地种族之外，还有很多不知道什么地方的种族，玩家也有，不过很少很少，大部分当然还是魅魔族的本地居民。
　　会场的前方是一个临时搭建的高台，此时上面拍卖的主持正在介绍拍卖的物品，介绍完毕就是叫价了，除了主持之外，还有另一个人也站在台上，貌似是寄售物品的主人。
　　不知道是不是巧合，此时正在拍卖的居然是一块龙肉，主持把龙肉的功效说的天花乱坠，不过，一想起那个味道，嘉羽就不禁的打个寒颤，太难吃了...
　　很快，龙肉就开拍了，底价10000金币，每次加价不得少于1000金币，在短短的一分钟内，价格就竞拍到了74000金币。
　　嘉羽不禁的看了一眼拍卖台上肉的大小，只有半个砖块那么大，估计一斤多的样子，还是挺值钱，不知道，一只龙身上能割下来多少斤肉呢？
　　没有在这个奇怪的地方多想，嘉羽继续找人，十几分钟后，嘉羽依旧还没有找到那个老板，倒是霞飞先找到了，发消息过来了。
　　随后嘉羽便看着队伍图标朝霞飞的位置赶了过去。
　　走近后嘉羽看到了那只魅魔族小男生的作坊老板，远远的打招呼喊道：“可算是找到你了”。
　　“真是太意外了，我真没想到你们今天会来”小男孩笑着回到。
　　随后通过简单的介绍，嘉羽也知道了他的名字，叫约里克，同时，他头上的ID也显示了出来，LV也是10级，属于居民级NPC。
　　嘉羽估计，地球上的那些普通人，应该也是lv10或者lv5吧，这么说来，随便一个100级的玩家都比普通人强很多喽？
　　的确，现在随便一个满级玩家要是能把技能和装备带入现实的话，对付普通人那可真的都是碾压级的了。
　　“那差不多我们就回去吧，你老婆正在收拾东西呢”嘉羽最后说到。
　　约里克犹豫了一会儿开口说到：“能不能等等，我有一件想要拍的东西，还没开拍呢，当然，如果你们真的特别急的话，我也可以跟你们一起回去的”。
　　嘉羽视线看向霞飞考虑的问到：“好像，没什么急事吧？”
　　霞飞也沉思了一会儿，摇头回到：“暂时没什么急事，除了晚上还要带给月龙王晚餐之外，今天好像也没其他事了”。
　　说到晚餐嘉羽下意识的看了看自己的余额，85112.45.22，已经不足十万了...
　　不行，必须得尽快弄点钱来，不然都没钱花了，月龙王吃一顿就要1万...还不知道她要吃几顿才能满足。
　　点了点头，嘉羽同意到：“等等就等等吧，我们现在也不是特别急”。
　　约里克笑着点了点头，随后三人的视线都看向了前方，这时候，后面传来个一个不满的声音，估计忍了有一会儿了，或者看她们在谈事情没打扰，现在看她们谈完了才开口说话的。
　　“我说，两位狼族的妹子，你们能往后站一点吗，个子那么高，挡着我们后面人视线了”
　　听到声音嘉羽环顾了一圈，发现，的确，自己这个位子附近都是矮子，自己1米6多一点的身高都算是高个子了，尴尬的说了句抱歉，两人往后退了一段距离，来到了相应身高的地方停了下来。
　　拍卖仍在继续，前面那个龙肉也不知道是被谁买走了，嘉羽反正没注意，后面又卖掉了几个东西，也都没注意。
　　此时，正好又有一个人带着商品走上了高台，交给主持介绍然后拍卖。
　　“哇！这次要拍卖的东西可不是凡品啊，是一件无比华丽的仙灵羽衣，所有原料都采用仙灵鸟的羽毛编制而成，除了好看之外，穿在身上还有清心凝神的功效，商家起拍价是50万金币，每次加价不得少于5万金币”。
　　主持说话的同时，站在一旁物品的主人把衣服从盒子内拿了出来，双手捏着衣领把衣服抖开了，华丽的设计与自带光效的羽毛让所有人的眼前都一亮，台下好多爱美的女生眼睛都看直了。
　　不远处，有一位妹子玩家懊恼的叫了出来：“可恶啊，为什么我就没钱了呢...”
　　在她旁边的另一个妹子玩家跟后说到：“节制，注意节制，这个月你已经冲了一百多万了...”
　　嘉羽也多看了几眼那衣服，的确很华美，不过也仅仅只是多看了几眼而已，她可对衣服没兴趣，不经意间扭过头，嘉羽发现霞飞的视线紧紧的盯着那件衣服看没离开，心中一动，嘉羽想，能不能把这件衣服拍下来送给她，但是，考虑到自己的钱包...
　　好痛苦啊，身上一点钱都没有在拍卖会呆着，就像一个饿了三天的人看着眼前的肉包子只能看不能吃一样痛苦。
　　过了一会儿，霞飞就没看了，视线看向了其它地方，嘉羽心中猜测她的想法，估计是知道没钱放弃了吧。
　　几分钟后，那件衣服就被一位女生以一百三十万的价格拍下了，为了好看的衣服真舍得花钱啊。
　　无聊的等了几十分钟，约里克想要拍的东西终于开拍了，是一块机械手表，不知道他什么品味，喜欢这种东西，最后他以5万五千的价格买下了这个手表，好贵啊这块表。
　　打了个哈切，嘉羽准备差不多该走了，这时，下一个上台的寄拍者吸引了嘉羽的注意力，居然是之前在城门口看到的那只矮矮胖胖的狸猫。
　　它摇摇摆摆的走上了高台，拿出了一个盒子递给了主持，然后说了些什么。
　　约里克这时候也朝后面走了过来，想要的东西买到了他也不准备继续呆在这里了，所以就朝嘉羽她们走了过来，靠近后直接说到：“我们回去吧”。
　　嘉羽视线看着高台摇了摇头回到：“等一下，看看这个拍卖的东西是啥”。
　　霞飞同样也很好奇，视线紧紧盯着台上看，很快，这件物品就被拿出来了，是一小块看起来像是徽章一样的东西，太远了看的不是很清楚。
　　嘉羽感觉那东西有点眼熟，心中一动，嘉羽想到了，莫非，是之前自己跟盖伦弄错了，然后被卖到魔界的那个刻印着上古魔法的纹章？
　　把纹章拿出来后，主持就拿着一张纸开口说到：“接下来要拍卖的物品，是一件未知属性的徽章，上面刻画的符文经过多位大师的鉴定都没看出是啥玩意，东西的主人准备把这东西出手卖掉，希望有识货的人可以一窥它的真实，起步价，10万金币，每次加价不得少于2万”。
　　嘉羽心中一跳，十万，卧槽，自己只有八万多...
　　这时一个人开口喊道：“我出30万，其他人别跟我抢了”。
　　没有人出声，因为30万这个价格真的很高了，花30万买这个东西，就算是成功破解了上面符文的信息，大部分人也都是无法使用的，并不是说，你知道这段咒文了，就一定可以把这个魔法给施展出来，所以，没人愿意浪费这个钱买个没用的东西回来。
　　没有意外的，这个徽章被那个30万的人拿下了，嘉羽刻意多看了他几眼，不是人类，看起来像是某些作品中的深渊恶魔，他背后背着一把带有倒刺的大剑，看起来很有威慑力。
　　心中嘉羽轻叹了口气，哎，好心酸啊，没钱在这个拍卖会上呆了半个多小时，难受。
　　随后，嘉羽也没继续看下去了，三人一起回去了，泡泡糖头上的空间不是很大，但是带上一只小正太外形的魅魔族小男生还是可以的，回去的路上约里克对泡泡糖产生了浓厚的兴趣。
　　“天呐，这真的是迪罗史莱姆吗，怎么养成这个样子啊？”
　　“其实我也不知道泡泡糖是怎么发育成这个样子的”嘉羽耸了耸肩回到，泡泡糖也配合的唧唧的叫了一声。
　　“太神奇了，居然还有这种变异的史莱姆，这么大的个头，不过，话又说回来，尺寸这么大的话一般是不能用的吧？”
　　嘉羽瞬间就理解了约里克的意思，心中感到一阵无语的同时嘉羽也理解他为什么会有这样的想法，毕竟这种史莱姆就是产自魅魔族的，对于魅魔族来说，这种小宠物应该都是常识一样的东西，他能有这样的理解方向也不奇怪。
　　嘉羽解释的说到：“你不要想多了，我的泡泡糖不干那些事的，我的泡泡糖是我的宠物，坐骑，奶妈还有吉祥物，懂吗？”
　　约里克一头问号的摇了摇头：“不懂？”
　　霞飞笑着插话说到：“就是想用也用不了啊，毕竟太粗了么，跟嘉羽的腰杆都差不多粗呢，也要考虑安全性的不是么”。
　　约里克点了点头回到：“是啊是啊，这种程度的不管是谁都不行的”。
　　嘉羽不想说话了。
　　几十分钟后，三人回到了约里克他家的工坊，菲丽已经差不多把需要整理的东西都整理好了，并且工人们也都整理的差不多了，都在里面等待着传送呢。
　　霞飞也没墨迹，直接走到之前选的那块空场地开始技能的读条，准备开一个直接通往自家城堡的空间门。
　　嘉羽开口对着众人说到：“空间门开启要一个小时，你们如果还有什么事的话可以现在尽快处理了，以后可能很少有机会再回来了”。
　　“没有什么事了..”
　　“都处理好了..”
　　“我的家就是这里，没啥要处理的..”
　　“没有..”
　　众人纷纷回到，嘉羽视线浏览了一圈，心中还是感觉有点古怪，那胸前的两团肉，太大了...
　　说真的，真的要是太大了的话反而会有失美感的，因为跟身体的比列不协调了，所以就不好看了，除了不协调的胸部之外，在场的各位魅魔的颜值和身材都是相当好的，最后嘉羽觉得还是那几位干杂活胸不是很大的魅魔好看一些。
　　等等，好像缺一个人，嘉羽直接开口问到：“那个负责清洁的小女仆小森呢？”
　　菲丽皱着眉头回到：“不知道，应该是买东西去了还没回来吧，还有，厨房的小芬也还没回来”。
　　“小芬不是买菜去了么，每天这个时间她都在买菜啊？”约里克跟后说到。
　　“我知道，问题是小森怎么到现在还没回来”菲丽摇了摇头说到。
　　嘉羽最后说到：“这么说的话，还差两人是吧，那个叫小芬的什么时候回来，还有我们要不要出去找找呢？”
　　约里克开口回到：“主要是今天你们来的太突然了，小芬的话不担心，不出意外的话应该快回来了，小森么，再等等看吧，反正时间也还有一个小时呢”。
　　嘉羽点了点头：“嗯，好”。
　　时间滴滴答答的过去，在场的所有人都像是火车站等火车的旅客一样，实际也差不多，都是在等‘车’，沉默了有一会儿，约里克站了起来说到：“要不，我去拿点吃的来吧，这样干等着也怪无聊的”。
　　说完，他就转身去厨房了，这时，门外传来了一些声响，片刻后一位身高约有1米8，个子非常高的魅魔族女生拎着好几个大袋子进来了。
　　“菲丽，帮我拿一下，好重啊，今天不少东西搞促销，我多买了一些回来，呃？你们都在干什么？？”
　　进来后她就发现了大家伙都拿着凳子坐在地上闲着，似乎在等什么，不由得满头问号，嘉羽很快就意识到了，她应该就是厨房的小芬，此时买菜回来了。

第五百八十七章 魅魔们都搬过来了

　　“嗨，你好啊”嘉羽笑着打招呼到。
　　“嗨，你好”她愣愣的回了个招呼，反应过来她快速的把手上的东西放了下来，开口问到：“现在是什么情况啊？菲丽？”
　　“就是之前跟你说过的，我们要搬去人类大陆了”菲丽开口解释到。
　　她看起来很惊喜的样子，惊喜的跳了一圈叫到：“哇！真的阿！太好了！一直想要去看看人类世界有什么样的美食，这下终于要如愿了，真的是太棒了！”
　　她握紧了拳头，狠狠地挥舞了几下，表情很动作都很到位，丝毫不掩饰自己激动的心情，嘉羽感觉，这位魅魔族的高个子女生意外的有点活力四射呢。
　　接着，她注意到了嘉羽，以及正在读条开门的霞飞，疑惑的问到：“她们是？”
　　菲丽简单的介绍了一下，听完后小芬放下了手中的袋子，直接跑到了嘉羽的跟前，嘉羽发现自己还要抬头仰望着她，太高了，自己的头顶仅仅只能到她的肩膀，脸正好对着那对相当有分量的胸部。
　　“原来你就是我们的大客户啊，看起来像个娃娃似得，好可爱啊，好想抱一下”她直接说到。
　　嘉羽尴尬的笑了笑：“谢谢夸奖，不过我拒绝拥抱...”
　　“就抱一下没关系吧，回头我给你做好吃的，我可是厨艺三级认证的大厨呦”。
　　她无所谓的说到，跟后就直接把嘉羽抱了起来，嘉羽都还没反应过来，不过就算是反应过来了也拦不住她，毕竟她身高那么高，体形也很大。
　　霞飞就盯着这边看没说话。
　　嘉羽怕霞飞会吃醋，连忙低声说到：“快放我下来，我女伴也在这呢，你这样她要生气的”。
　　小芬反应了过来，也注意到了霞飞，连忙把嘉羽放了下来尴尬的说到：“抱歉，我不知道，对不起，希望你们别介意，我没有恶意的”。
　　嘉羽当然知道她没恶意，摇了摇头笑着回到：“没关系的”。
　　其她人这时候都发出一声爆笑，小芬看起来还很腼腆的样子，脸都红了，一位胸相对来说不是特别大的工人开玩笑的说到：“是不是发情了，想找个伴侣了”。
　　小芬脸红的回到：“哪有啊，我要找伴侣也不是现在找啊，再等几年，我还想包养一个像咱们老板那样可爱的汉子呢”。
　　这时拿零食去的约里克正好走过来了，开玩笑的说到：“哦，原来你暗恋我很久了啊？”
　　小芬辩解的叫到：“老板，你在开什么玩笑呢，真是的，我走了，我去洗菜去了”。
　　说完她逃跑似的拎着买回来的那几袋子食材跑去了厨房，众人纷纷都发出了一声闷笑，气氛很融洽，她们这个工坊不是很大，里面的所有人互相之间都很熟悉，关系也都很不错。
　　嘉羽也感觉她意外的有点可爱，可爱的大个子魅魔族小姐姐，貌似，还是个厨师呢。
　　随后，嘉羽转过身来到了霞飞的身边，低声问到：“没吃醋吧，她也不是故意的”。
　　霞飞正在读条中不能移动，不过说话还是没问题的，摇了摇头，霞飞翻了翻白眼回到：“放心，我还没那么小气呢，你随便玩，晚上你再给我随便玩就行了”。
　　说完霞飞脸上露出了一个滑稽的笑容。
　　嘉羽面无表情：“......”
　　默默地转过身，嘉羽又回到之前站的地方，顺手拿起约里克拿来的零食吃了起来，魅魔族的美食都还是不错的，就是有些东西看不出来是啥玩意，也不知道是什么稀奇古怪的食材做的，反正也都能吃就对了。
　　就这样又等待了半个小时，出去买东西的小女仆小森才回来了，也是因为有东西打折，排队耽误了点时间，所以到现在才回来。
　　跟小芬的活力四射不同，小森很怕生，也不善于说话，回来后她本来是准备默默地干活的，得知要搬迁了过后卫生工作也就不用弄了暂时就闲了下来，坐在一个位置安静的呆着。
　　嘉羽观察了她一会儿，她视线都不敢往这边看，约里克不知道什么时候来到了嘉羽的身边，低声说到：“她是个可怜的孩子，无依无靠，当初要不是我及时把她救下来她大概早就已经死掉了”。
　　嘉羽心中一动，然后笑着说道：“幸运的是她遇到了你们，所以才活了下来”。
　　约里克感概的说到：“是啊，魔界很多地方都是很凶险的，也不知道是谁把她给抛弃了，碰巧被我们遇到了，现在回想起来，已经十几年过去了”。
　　嘉羽不由得一阵吃惊，开口问到：“那她现在几岁？”
　　约里克如实回到：“十九岁，我们救她的时候她还只是个小孩子”。
　　嘉羽点了点头，然后也没说什么了，通过这么一会儿的相处，嘉羽发现，就算是魅魔族的社会，貌似也跟一般的人类社会没有多大区别，都是普普通通的生活着，当然，某些特定的东西依旧还是有很大不同的。
　　如此丰富的社会，一般的人真的不会发现什么吗，依旧还认为这只是一款游戏吗？
　　嘉羽不禁的陷入了深思，还有，游戏内的人貌似也都知道，主机啊，玩家啊，等等的关系，之前，在玩家来之前，这个世界是怎样的呢？
　　沉思了一会儿嘉羽就放弃思考了。
　　嘛，无所谓了，想这些干啥呢。
　　时间渐渐过去，霞飞的空间门顺利的开启了，跟后霞飞就开口招呼道：“都起来了，准备动身了”。
　　菲丽站了起来招呼的说到：“姐妹们，准备走咯，东西都带好了别忘记了”。
　　众人纷纷表示肯定，都站了起来，之前去厨房洗菜的小芬此时也拎着很多还没用到的食材站在大厅内等待着，众人都很自觉的开始排队准备进入空间门。
　　约里克最后说到：“我去锁门，可能有段时间都不会回来了”。
　　随后，嘉羽带头招呼众人准备进入空间门，嘉羽自己率先进去了，从空间门出来，嘉羽就来到了城堡的正厅，空旷的正厅内此时空无一人，基本都在楼上干活呢，还有不少地方装修没装修好。
　　第一个从空间门出来的是菲丽，出来后她好奇的打量了一下环境，然后就走到了一边，为后面的人让路，接着，陆陆续续的一个接一个工人拎着东西从空间门内走了出来。
　　十几分钟后，所有人都过来了，霞飞最后过来关闭了空间门。
　　“这里是，看起来好像是某个有钱人的家啊？”约里克看了看屋顶说到，那里有一盏华丽的水晶灯。
　　“有钱人么，算不上，不过这里算是我在游戏内的家了”嘉羽谦虚的说到。
　　“你的家？哇，果然是有钱人啊！”
　　约里克吃惊的叫了出来，在他看来，能住这样宽阔豪华的住宅不是有钱人是什么。
　　霞飞滑稽的说到：“无形装逼，最为风骚”。
　　嘉羽也不想辩解什么，招呼的说到：“跟我来，你们的新工坊在楼上”说完嘉羽接着对霞飞说到：“飞飞，你去喊卡西奥还有阿狸姐她们，以及还有准备点吃的，等下也到中午了，先招待她们一下”。
　　“OK”霞飞比了个手势，然后朝另一个方向走去，这个方向有个楼梯可以直接上到高层。
　　接着嘉羽就带着大家进入了正厅后面的走廊，这里两边都是房间，走到最后面有一个宽一些的楼梯，可以一层一层的上，给她们预留的空间其实也就在二楼，说是二楼，实际上因为正厅顶部的高度二楼已经很高了，在一楼房间区域到二楼的中间隔层，是仓库，堆放一些物品用的。
　　上楼的时候，那些工人们看起来都很艰难的样子，毕竟胸前挂着两个重量级的球，身体的压力还是不小的。
　　“早就说了你们应该抽空锻炼锻炼体力了，这会儿弊端出现了吧”。
　　菲丽开口说到，说实在的，她自己现在也感觉到了腿有点发酸，更别说那些比她的球还大好几倍的工人了。
　　有个工人苦恼的回到：“说是这样说，干这行的要我怎么去锻炼啊，除非是把胸割了不干这行了”。
　　跟后另一个工人接着说到：“说白了就是懒，看我气都没喘一下，我可是每天都坚持练一个小时的，锻炼一下腿部和腰部就行了”。
　　嘉羽听的心中一跳，开口问到：“难道，不能变小吗，只能割掉？”
　　那个工人喘了口气回到：“没办法变小的，不想干了的话只能割掉，话说还有多远啊，这楼梯我快爬不动了，还没到的话就歇会儿吧”。
　　“是啊是啊，坚持不了了，好累，我的腿在发抖”另一个工人接着说到。
　　嘉羽抬头看了看前方已经能看到了的楼梯口，开口回到：“到了，就在前面”。
　　从楼梯口进入，里面就是一片很大的空间，空间内除了最前方有个大型阳台之外，没有任何装饰物和家具，目的是为了她们搬迁过后来能自己设计内部的布局。
　　此时中午的阳光透过阳台照射了进来，把里面照的通亮，透过阳台也可以直接看到外面蓝蓝的天空和灰色的岩石。
　　等到她们都上来后，嘉羽也开口介绍了起来，说这一大片空间都是你们的了，想怎么设计就怎么设计，建筑方面自己这边负责。
　　众人把手上带着的东西都放了下来，然后纷纷四散开来，开始观察这片区域的环境，大部分人都集中在了阳台，朝外面走去，站在阳台上巡视着外面的风景。
　　“感觉，好像跟魔界区别不大的样子”。
　　“不知道人类的城市在哪里，有岩石挡着看不见”。
　　“阳光好像好一点吧，也有可能是我们太久没出来了”。
　　“怎么说呢，这里还是比我们原来那个小地方好多了，没有光，透气也不好，场地又小”。
　　“总之还不错了，空气也好，深吸一口好清新啊”。
　　......
　　工人们你一句我一句的在议论着人类世界的风景以及很多很多其它的话题，看着她们看了一会儿，嘉羽扭头对着约里克问到：“怎么样，还算满意吗？”
　　约里克肯定的点了点头：“满意，相当的满意”。
　　跟后，约里克接着问到：“我想问一下，这边离人类的城市距离近不近，因为我们日常的饮食和消费，都是必须要的，如果城市太远了的话会很麻烦的，我们没有良好的交通工具”。
　　嘉羽笑着回到：“这你就不用担心了，洛影城就在这附近呢，走过去都要不到多长时间”。
　　“嗯”约里克点了点头，然后接着说到：“还有，这里有没有什么玻璃制品的生产工房，玻璃瓶是我们唯一的消耗品，消耗量也很大的，必须要有稳定的购买来源”。
　　这个嘉羽倒是没有关注过，不过，应该是有的吧，毕竟城内那么多玻璃制品不可能是凭空变出来了。
　　考虑了一会儿，嘉羽回到：“这你也不用担心了，先把住的地方弄好，我有空给你去城内找找看”。
　　约里克点了点头，继续说到：“还有，如果不出意外的话，我大概一个月就要回魔界一次，乳菌是我们魅魔族专有的产品，这里应该是买不到的，所以，我需要回去才能买到”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，然后直接开口说到：“还有呢，有什么要求都说出来吧”。
　　约里克摇了摇头说到：“暂时没有其它要求了，等想到了我再说吧，从开始装修到正式生产，可能还要些时间才行”。
　　看两人都说完了站在不远处等候了有一会儿的小芬开口说到：“那个，我有个要求，那就是能不能把我的厨房弄大一点，要三个灶台的，再加一个蒸炉，一个小灶，还有，下午没事能不能带我去看看人类城市的菜市场，和卖食品的地方”。
　　嘉羽直接就答应了她，这些都是小事，小芬高兴的差点又给嘉羽一个拥抱顺带一个亲吻，考虑到嘉羽已经有伴侣了就及时的停手了。
　　随后嘉羽视线又看向了安静的站在门口的小森，开口问到：“小森？这样叫你可以吗？你有什么特殊的要求吗？”
　　“我...没什么要求...”小森低声回到，犹豫了一会儿，她才接着说到：“我也想要一个大点的地方...”
　　嘉羽打了个响指说到：“没问题，等下你们还需要怎样的设计，可以慢慢的来商议，这里以后就是你们的家了”说完，嘉羽考虑了一会儿，继续说到：“现在么，先休息一下吧，等下我还要介绍几个人给你们认识一下，都是在这个城堡住的人，然后呢，就一起吃一顿欢迎的午餐吧，欢迎你们的到来”。

第五百八十八章 意外的情况

　　没有让众人等多久，卡西奥她们就过来了，卡西奥得知魅魔族的那个工坊搬过来了过后就立马放下手上的工作赶过来了，其她人也都一样，所有还在城堡内的人都过来了。
　　因为后期的工作不是很多了，为了节约成本，所以除了老牛之外卡西奥并没有招募玩家以及妖怪朋友们前来工作，内部的几个人干活就够了，特别是千千，一个人可以顶上四五个人干，手多的好处。
　　所以，过来的人也都是嘉羽认识的人，并没有其它外人。
　　康娜跑得最快，是第一个跑进来的，进来后她的视线就被那些巨大的欧派给吸引住了，愣愣的站在门口那里看了好一会儿，反应过来康娜四下看了看找到了嘉羽就跑了过来问到：“嘉羽姐姐，她们都是谁啊？”
　　嘉羽一时半会也说不清，考虑了一会儿就笑着回到：“短时间内说不清，你只要知道她们以后也住在这里就行了”。
　　“哦”康娜似懂非懂的点了点头。
　　约里克插话问到：“这个小孩子是？？看起来不像是人类啊？”
　　嘉羽还没回话，康娜就直接回到：“同样作为小孩子的你，没资格说我是小孩子”。
　　“呃...”约里克愣了一下，然后就不想说话了，魅魔族的男性都是小孩子的模样，哪怕是到了暮年都依旧还‘长不大’。
　　随后卡西奥和阿狸也一起走进来了，她们都是有些见识的，所以都没吃惊，进来后就跟约里克以及还有菲丽打了声招呼，互相认识了一下。
　　陆陆续续的，其她人也都进来了，妮姆芙看到那些犯规的欧派眼睛都直了，不敢置信的对着伊卡洛斯问到：“伊卡，那些，都是真的吗？”
　　伊卡洛斯眼睛发出了红光，扫描了一下那些欧派的真伪，片刻后回复到：“嗯，都是真的”。
　　“不会吧，太犯规了，怎么可以这么大呢...”
　　听到她的声音嘉羽想插话来一句：要不要试试乳菌丰胸啊？
　　当然，只是想想而已，嘉羽并没有开口。
　　老牛进来的时候眼睛也是直了，鼻孔喷了股热气不敢置信的叫到：“俺从来没见过胸这么大的女人，不敢置信，不敢置信”。
　　最后进来的千千，不知道在干啥，墨迹了半天才进来了，她进来后约里克看到她不由得瞪大了眼睛，似乎认识她，随后约里克就快速的来到嘉羽身边，低声的问到：“那个触手兽是怎么回事，它怎么在这里？”
　　嘉羽看了看千千奇怪的回到：“怎么，你认识它吗？”
　　约里克肯定的回到：“当然认识，她以前经常在巡连城附近出没，专抓落单的女人下手，我老婆就被抓过，你说我能不认识吗”。
　　嘉羽瞬间就明白了，原来，是被戴绿帽了，等等，那现在岂不是说...
　　这时，菲丽也看到了千千，脸色变了变，快速的也朝嘉羽跑了过来，开口问到：“它怎么也在这？”
　　嘉羽瞬间感觉头都大了...
　　好死不死的，这时千千也跑了过来喊道：“主人，你怎么弄了这么多魅魔过来了？”
　　嘉羽额头上冒出了大片的冷汗...
　　“你是它主人？”菲丽惊讶的叫了出来。
　　嘉羽硬着头皮满头大汗的点了点头，开口解释到：“其实，这，之间，发生了很多事，总之，是我，已经把它收服了，现在它是我的魔宠，这么说，你们应该能够理解的吧”。
　　菲丽肯定的点了点头：“理解，当然理解，只是感叹，它终于被抓住了，之前可是一直抓不到它呢”。
　　说完菲丽直接走到了千千的跟前，开口问到：“你还记得我吗？”
　　千千一头的问号：“我们有见过吗？”
　　“你是抓过我的”菲丽跟后补充到。
　　“我抓过那么多女人，我哪里记得你是哪一个啊，还有，我现在不喜欢女人了，我喜欢网络了，抱歉，对你没兴趣，不想和你说话”。
　　菲丽目瞪口呆，愣了愣才奇怪的嘀咕道：“网络是谁啊？”
　　嘉羽摊手回到：“我也不知道网络是谁啊？”
　　接着，嘉羽又问到：“你们现在有什么想法吗？有什么想法都可以直接说出来，我也没想到居然会这么碰巧，让你们回想起了一些不好的事”。
　　菲丽摇了摇头回到：“没事，又不是什么大事”。
　　约里克跟后说到：“只是有点吃惊，没事的，触手兽在我们看来只是宠物而已，不会介意的”。
　　嘉羽点了点头，心中松了口气，魅魔族的文化真神奇呢。
　　之后的时间，大家都开始自发的互相认识了起来，毕竟以后可能有很长的一段时间都要住在同一个屋檐下，认识一下还是有必要的。
　　12点左右的样子，霞飞才和欣菲儿一起走了进来，然后就是午餐的时间了，霞飞做了很多美食，用来招呼客人。
　　小芬看霞飞也会做饭很自然的就跟她勾搭上了，现在两人正聊得很愉快呢。
　　吃过午饭，嘉羽准备下午去找一下自己的亲爹，合作的事还要商谈，以及，拿点钱用啊，不知道合同分成的钱有多少了，顺便，还要找一下玻璃制品的工坊。
　　稍微休息了一会儿，嘉羽用私聊跟霞飞说了一声，然后就独自出发了，直接传送去了洛影城的中央广场。
　　接着嘉羽就打开好友列表找到了自己亲爹的名字，发消息说到：有空吗，有重要的事情要谈。
　　很快柳亦芬就回复到：既然是重要的事那我没空也得有空啊，什么时间见面，还是那间茶馆吗？
　　嘉羽肯定的回复到：嗯，是的，现在就过来吧。
　　游戏内传送很方便，不管身在何方随时都能快速的到达目的地，其它国家的服务区除外。
　　十几分钟后，两人依旧在那家茶馆坐了下来，柳亦芬点了两杯茶，然后就示意嘉羽有话直说。
　　嘉羽开门见山的说到：“也就是饼干的事，魅魔奶的货源我已经准备好了，要不到几天就可以稳定大量的供货了，我想跟你商量一下价格的事”。
　　柳亦芬笑着回到：“这个啊，恐怕就不需要了，不瞒你说，因为货源的紧张，我们又尝试了很多种其它的原料，有不少原料效果都还不错，都可以拿来替代魅魔奶的，当然，魅魔奶也还是需要的，只是需求量不大了而已”。
　　顿了一下，柳亦芬继续说到：“至于收益分成的事你就不用担心了，每个月10号，我们财务部会固定把收益的分成用邮件发给你的，你完全不用烦神的，坐在家里拿产权费就好了”。
　　嘉羽已经愣住了...

第五百八十九章 他和你同名

　　“你怎么了，看起来好像有啥心事啊？”
　　柳亦芬发现了嘉羽的不正常，但是却没有意识到嘉羽是因为魅魔奶的事愣住了。
　　嘉羽此时心中的想法是，我把整个工坊都弄过来了专门为你供货，现在你却说不需要这么多，那我怎么办，商议好了每天有最低的购买量的，这么多货自己往哪里出？
　　表面上，嘉羽没说话，因为说不出口，毕竟是自己亲爹啊，要是换做不认识的人，嘉羽可能已经开口骂了。
　　现在嘉羽就是后悔，后悔为什么自己不早点问一下呢。
　　看嘉羽没回话柳亦芬意识到了真的有事，皱着眉头说到：“如果有什么需要帮忙的，你不妨直说，我不是外人”说完柳亦芬愣了愣，继续说到：“实不相瞒，我也有个儿子，他和你同名，我已经有二十多年没有见过他了，不知道是不是这个原因，我对你感觉格外的亲切，感觉你就像是我的女儿一样”。
　　嘉羽这下是真的愣住了，眼睛呆呆的盯着柳亦芬看。
　　柳亦芬继续说到：“所以，有什么困难，你就跟我说好了，我能帮上忙的，一定会帮你的”。
　　嘉羽反应了过来连忙摇了摇头回到：“不，其实，也不是什么麻烦事，就是最近比较缺钱，我想先拿一些分成的钱”。
　　柳亦芬轻笑的说到：“小事一桩，说吧，要多少钱，要得多的话我还可以先预支一些给你，不收任何利息”。
　　嘉羽点了点头回到：“嗯，谢谢，不需要那么多的，你只需要把我应该拿的给我就好了”。
　　柳亦芬肯定的说到：“好，回头我就叫财务部把钱发给你”。
　　嘉羽再次点了点头，犹豫了一会儿，嘉羽低声问到：“我想问一下，你是什么原因有二十多年没见过儿子了呢，当然，你不想说就当我没问，我也只是好奇”。
　　柳亦芬轻笑着摇了摇头，眼神中似乎陷入了回忆，片刻后开口回到：“是我对不起她们，也没脸见她们，就这样，挺好的，我知道她们母子俩现在都是平平安安的，这样就够了”。
　　嘉羽跟后说到：“看样子，你也是一位有故事的人啊”。
　　柳亦芬轻叹了口气：“都是年轻犯下的错，不提了”。
　　嘉羽心中微微一动，转口问到：“你还有女儿吗？”
　　柳亦芬直接回到：“有，准确的来说，是我跟前妻的女儿，在我女儿一岁的时候，我妻子就意外去世了，后来我又找了一个后妻，就是她们了”。
　　说到这柳亦芬脸上露出了一丝苦涩，眼角不知不觉也湿润了，深吸了一口气他继续说到：“我女儿她现在一个人在外面工作，跟我后妻还有儿子的关系都不错，我不想打扰她们，所以我从来都不去联系她们，就这样让我一个人挺好的，努力去工作，什么都不用去想”。
　　听到这嘉羽差点忍不住就跟他相认了，不过最后还是忍住了，现在的自己，已经不是他的儿子了，况且，或许正如他所说的一样，让他一个人，或许更好。
　　只是，嘉羽现在真的非常想知道，当初，到底发生了什么事，导致一个家庭的破裂。
　　柳亦芬拿出了一张纸巾，擦了擦眼角的泪痕，然后笑着说到：“抱歉，让你见笑了，如果没有其它事的话，就容我先告辞了，我还有很多工作要做”。
　　嘉羽心中有千言万语，但是都说不出口，最后只能点了点头说到：“嗯，没什么事了，你去忙吧”。
　　柳亦芬最后喝一口茶，站了起来，停顿了一下，然后头也不回的朝前台走去，把茶水的单买了之后就出去了。
　　嘉羽一个人坐在那里喝茶喝了很久，喝了半个小时，中途茶壶内的开水添了一次又一次，茶叶的味道都泡走样了。
　　“客人，要不这样吧，你再点一份茶叶，这样一直加水不好喝的”。
　　服务员小姐姐的声音打断了嘉羽的思绪，看了看眼前的茶碗，嘉羽站了起来回到：“不用了，我喝好了，走了”。
　　在大街上漫无目的的逛了一会儿，嘉羽长长的叹了口气，心中有一股复杂情绪，久久的散不开。
　　算了，不想了，顺其自然好了，就保持目前的关系，也挺好的。
　　然后呢，还有啥事来着，对了，还要帮忙找找看玻璃制品的工坊。
　　想到这嘉羽楞了一下，还找个屁工坊啊，东西都没地方卖了在这。
　　哎...没办法了，现在只能另找销路了，实在找不到合作商自己就租一个摊位去卖，凭借着魅魔奶的特色百分之百是可以卖得掉的。
　　那么，接下来就是找玻璃制品的工坊了，嘉羽四下看了看，不认识就先问人吧。
　　嘉羽直接去了附近的杂货店，买了点东西过后顺便跟老板问到：“老板，你知道这附近有哪里有定制玻璃制品的工坊吗？”
　　杂货店老板回到：“工坊都在后街区域，你过去找找看应该能找到”。
　　嘉羽说了声谢谢，然后就离开了，洛影城的后街区域，嘉羽还一次都没去过，整个洛影城是很大的，并不是那些一般网游印象中四四方方的城池，而是一个大型的小城市，各种各样的建筑和商户，以及纵横交错的道路遍布其中，在城墙的外面区域还分布着很多村落，部分村落实际上就是新手村，玩家初进游戏的地方，就算满级了过后想要回去看看随时也都能回去，从城镇的传送阵就可以直接过去了，当然，前提是你记得自己新手村的ID编号和坐标。
　　洛影城的后街区域是背对着繁华面朝北方的半城，嘉羽按照地图骑着泡泡糖赶了过去，走进这片区域明显的可以感觉到人少了好多，也安静了好多。
　　从泡泡糖的身上下来，嘉羽就漫无目的的在后街的街道上行走着，边走视线边浏览着道路两边的建筑。
　　找了十几分钟，嘉羽才找到了批发玻璃瓶的地方，初步的确定他们可以定制尺寸生产过后，嘉羽就回去了。

第五百九十章 奶妈上线了

　　回去后，嘉羽除了把这件事跟霞飞说了说之外，其它谁也没说，霞飞表示她倒不是很担心，人类主城魅魔奶可是稀有的货物，不担心卖不掉的，甚至还能卖个不错的价格。
　　嘉羽也不是很担心卖不掉，就是担心如果真的要自己卖的话，就很难走开了，毕竟没有全自动售货机那种东西，魅魔奶也无法上架拍卖行，就算租一个摊位还必须要有人在那里卖，生意好的话一个人还不一定忙得过来。
　　或许，可以考虑雇人来销售，总之，到时候再说了。
　　嘉羽回来的时候，约里克，菲丽，正在跟卡西奥以及妮姆芙商议着装修的计划，设计和计算方面妮姆芙一手包办了，毕竟这座城堡都是她设计的，计算能力很恐怖啊。
　　至于魅魔族的其她工人，除了休息之外，就出去看看她们一直向往的‘大陆世界’了，阿狸不知道去哪了，至于另一只九尾狐白西，好像已经回去了，狼爸也消失了，不知道干啥去了。
　　下午，按照约定，嘉羽带着小芬来到了洛影城最大的菜市场，以及美食街逛了逛，当然，霞飞也在，两人现在因为有共同的话题非常谈得来，霞飞还学了不少新的菜式。
　　小芬对人类世界的美食特别的好奇，从出来开始几个小时的时间，兴奋度几乎一直保持在满槽的状态。
　　下午四点，嘉羽收到了柳贝贝发来的消息。
　　柳贝贝：嘉羽，之前不是说过要去月魔族的么，你准备什么时候去？
　　嘉羽想起来了柳贝贝说过要去月魔族的，只是，现在自己没打算去啊，先不说月龙王现在还赖着自己要吃的，其次还有魅魔族的事，不稳定下来嘉羽感觉自己根本就走不开。
　　嘉羽直接回复到：我暂时不准备去。
　　柳贝贝无趣的回到：算了，我自己一个人去，姓慕的那两个家伙两天都没上线了，也不知道在干啥。
　　嘉羽想说什么却又没说了，最后叮嘱的说到：去月魔族要收敛点，月魔族比较排外，不要惹事。
　　柳贝贝没回话了。
　　嘉羽也没想太多，继续该干啥干啥，逛街的同时，嘉羽顺便还把晚上要给月龙王准备的食物都买好了，饼干分成的钱下午两点的时候就到帐了，一共有23万4千金币，收益相当的丰厚，除掉还要分给卡西奥的一半，嘉羽拿到手的，也有11万7千，好像，还是不够多。
　　毕竟月龙王一顿要吃掉一万啊...
　　但愿今天晚上月龙王吃好了过后就满足了，不要求明天晚上继续了。
　　傍晚五点钟，三人才一起回去了，跟后嘉羽也没在家里多停留，就跟霞飞一起去了月东湖。
　　刚传送到月东湖的门口，嘉羽就意外的看到了一位好久没上线的好友上线了，是已经下线几个月没上了的月心茹，这个时间段她居然上线了。
　　霞飞也加了她好友，同样也看到了好友上线的提示，惊讶的叫了出来：“嘉羽，咱们的奶妈上线了呦”。
　　嘉羽点了点头说到：“嗯，知道，她好久没上线了”。
　　“我问问她今天怎么上了”霞飞跟后说到，说完就打开好友列表给她发了消息。
　　霞飞：心茹妹妹，今天怎么有空上线了啊，好久不见了。
　　月心茹很快就回到：父母不在家，偷着上的...
　　跟后月心茹继续发消息问到：你们在哪，我去找你们啊。
　　几分钟后，月心茹传送来到了月东湖的副本门口，她还是老样子，身上的装备也都还是新手的装备，毕竟她几乎可以说刚从新手村出来没多少天就没上过线了，中间也就上过一次而已。
　　“嗨，两位美女好啊，好久不见”她笑着开口打招呼到。
　　嘉羽也笑着回到：“真难得，你今天能上线”。
　　霞飞跟后问到：“考试考完了？”
　　“还没考呢，现在是考试前的放假，父母出去看电影了，我偷着上的”月心茹笑着回到，笑容很好看，毕竟她是以美丽著称的精灵族，她本人现实的样貌估计也不差。
　　霞飞疑惑的问到：“你父母去看电影不带你去吗？”
　　月心茹耸了耸肩回到：“美曰在家好好学习，做最后的冲刺，所以，不带我去，就这么简单，再说了我也对看电影没兴趣”。
　　“我想，大概也是你父母知道你不喜欢看电影，所以不带你去的吧”嘉羽猜测的说到。
　　“管他呢，总之现在我是能暂时放松一下了，这几个月累死我了，每天都被逼着学习学习学习，脑袋都大了几圈了”月心茹苦闷的叹了口气。
　　这个游戏她也没玩多久，等级很低的时候就跟嘉羽她们认识了，所以，到目前为止，月心茹的好友列表内也就只有嘉羽，霞飞，以及还有裴茵茵三个人而已，所以，上线后想要玩的话很自然的就会找她们，就算是霞飞不先发消息等下月心茹也要发消息过来。
　　随后，月心茹注意到了两人的等级惊讶的叫到：“哇，你们都满级了啊，不对，霞飞姐才99级，不是满级”。
　　霞飞拍了拍额头回到：“我也早就满级了，只是昨天死了一次掉级了，还没练回来了呢”。
　　月心茹点了点头表示知道了，然后接着问到：“那么你们现在准备去哪呢，我可以跟你们一起吗？”
　　“当然没问题，一起来吧，带你去看巨龙”。
　　嘉羽笑着说到，随后三人就一起进入了月东湖的副本，副本内，这个时间还有很多玩家在刷怪，月心茹心中充满了怀念的味道，低声说到：“好想再和你们一起刷怪啊，几个月都没刷过了”。
　　说完月心茹把自己的魔杖拿了出来，然后对着嘉羽释放了一个自然气息，是基础的恢复技能，接着月心茹也不知道是不是故意的，又释放了一个疯狂生长，可以让敌人无法移动。
　　“什么情况？”嘉羽还没反应过来，脚就被绿色的藤蔓给缠住了。
　　“嘻嘻嘻，果然，我没记错，对队友还是有效果的”月心茹嬉笑的说到。
　　嘉羽反应过来是月心茹的技能，同时，嘉羽也想起了当初一些不好的回忆，刷怪的时候自己莫名其妙的就被缠住了，无法移动，然后就被怪给围殴了。
　　脸上露出一个无奈的表情，嘉羽开口说到：“我还有几次差点都被你害死了”。
　　月心茹脸上依旧还挂着嬉笑的表情，虽然曾今在一起玩的时间很短暂，但是放到现在都是满满的回忆啊。
　　因为她这个技能是范围型的技能，释放的时候不好控制，很容易会把友军也一起禁锢了，如果是单体技能的话要好很多，同样，她的那个自然气息也是小范围的范围技能，对一片范围的所有目标造成效果，回复生命值，不是锁定技能，准头不好的话很容易丢不到队友还丢到怪中间了，再加上月心茹的技术的确不行，所以才会经常出现奶怪物，控队友的尴尬情况，这种情况在她获得目前装备的这个魔杖的时候有了很大的改善，因为这个魔杖就有个技能可以自动锁定友军，保证技能不会落空，只要使用了治疗技能就100%会给队友加上治疗。
　　控制时间不长，也就8秒，8秒一过藤蔓就消失了，实际不用等待8秒也可以破除这个禁锢效果，只要把藤蔓破坏掉就可以了，藤蔓是很脆弱的，轻易的就能破坏掉。
　　霞飞开口说到：“这游戏内的所有范围技能都是不分敌友的，充其量也就是对友军的伤害要低很多，就算低很多伤害好汉也架不住人多，所以啊，人一多的时候谁都不允许用范围技能，这是刷BOSS的潜规则”。
　　月心茹点了点头回到：“嗯嗯，我知道了，人多的时候我只用治疗就好了，绝对不用藤蔓系列的控制技能”。
　　走了五六分钟的样子，月心茹忽然开口叫到：“等等，你们往哪走，前面不是没路了么？”
　　“没路？？”嘉羽疑惑的看着前方宽阔的林间小道，怎么没路了？
　　霞飞考虑的说到：“我记得，好像听说过，月东湖有幻境的，不被允许的话一般人是去不了月东湖湖边的”。
　　月心茹满头问号的说到：“那该怎么办啊，我现在前面是个岩壁啊，好高的岩壁”。
　　嘉羽沉思了一会儿，然后果断的拉住月心茹的手说到：“没事，幻境只是幻境而已，不是实物，跟着我们一起走就行了”。
　　说完嘉羽就拉着她的手继续往前走，月心茹看自己一步一步的朝那个岩壁走了过去不由得闭上了眼睛，然后，没有撞上的感觉，就这样穿过去了，视线一片漆黑。
　　月心茹担忧的叫了出来：“嘉羽，我什么都看不见了”。
　　“别担心，抓紧我的手，跟着我走就行了”。
　　“嗯”月心茹点了点头，手上紧了紧，什么也看不见，只有这只手，是唯一的方向了。
　　此时，嘉羽感觉自己好像是个引路人一样，嗯，给盲人牵手的那种引路人，霞飞双手抱胸跟嘉羽并排行走着。
　　很快，幻境就过去了，月心茹视线也恢复了，视线远远的透过林间的缝隙已经能看到月东湖的湖岸和湖水了。
　　“哇，这里的月亮好美啊！”月心茹惊讶的叫了出来，现在天差不多已经快要全黑了，超大的月亮散发着银色的月光洒落下来，将湖水点缀的晶晶点点的，美极了。
　　“你们怎么又来了？”
　　这时候，一个声音传了过来，嘉羽视线看了过去，是那只名叫枫迪的熊，人形状态的她皮肤是健康的小麦色，身上穿了一件简单的布衣，头上两侧的熊耳时不时的还会抖动一下，此时她看起来好像很无语的样子。
　　是啊，昨天那么一大堆餐饮垃圾又是她清理的，当然无语喽。
　　嘉羽直接回到：“我也不想来啊，月龙王指定要我带吃的给她，我能不来吗...”
　　枫迪动了动耳朵，眼睛看向天空说到：“记得走的时候把垃圾带走，我可不想晚上用我睡觉的时间来帮你们清理垃圾，然后呢，就没事了，再见”。
　　说完她就走了。
　　“她谁啊？”月心茹低声的问到。
　　“她是月东湖副本的一个智慧BOSS，存在感很低的那种”。
　　嘉羽介绍的回到，随后三人就一起来到了湖边，嘉羽站在湖边的一块礁石上大声的喊道：“月龙王大人，我们来了！”
　　“月龙王是谁啊？”月心茹再次低声的问到。
　　霞飞开口回到：“月龙王就是月龙王啊，我们也不知道她的名字，反正是一只巨龙就对了，还有，她变成人形后是一只双马尾萝莉，高个子萝莉那种”。
　　“噗！”月心茹忍不住喷了出来，她怎么也想不到，印象中威武凶猛无敌的巨龙变成人形后居然是这样的外形。
　　很快，月龙王就从湖面上探出了一个头，开口说到：“你来了啊，稍等，我马上出来”。
　　听到月龙王的声线月心茹又噗了一下，卧槽这反差好大啊...
　　月龙王准备离开湖面，这时，她发现了还有外人在，便疑惑的问到：“那只精灵是谁？你们朋友吗？”
　　嘉羽肯定的点了点头：“嗯，是的，很久没上线了，今天带她过来玩玩”。
　　月龙王没有怀疑什么，从湖水中飞了出来，巨大的身体带起漫天的浪花，在月光的照耀下闪耀着梦幻般的色彩。
　　月心茹已经惊呆了，这真的是龙啊！！！
　　然后，月龙王就飞了过来，在落地的时候，光芒一闪变成了人形，随后月龙王就直接说到：“把吃的东西都拿出来吧，我要开动了”。
　　嘉羽也没墨迹，把买来的美食一份接一份的往外拿。
　　“这是，在干什么啊？？”月心茹疑惑的问到。
　　“晚餐的小聚会”一个声音从几人身后传来，不知道什么时候狼妈也过来了。
　　月心茹转过身看到狼妈眼神更加惊讶了，惊讶的叫到：“你是谁，怎么跟嘉羽耳朵和尾巴都一样？等等，我好像见过你？”
　　月心茹想起来了自己以前见过一次她，但是时间隔得太久了，记得不太清了，不知道她是谁。
　　狼妈也忘了月心茹了，视线看向嘉羽奇怪的问到：“嘉羽，这只可爱的精灵是哪里来的啊？”

第五百九十一章 早餐奶

　　“认识朋友呗，还能是哪来的啊”嘉羽耸了耸肩回到。
　　“你朋友真多”月龙王插了句话。
　　狼妈也没继续再问什么了，随后嘉羽就简单的介绍了一下自己跟月心茹认识的经过，那是八月份的事了，现在都已经是洋历十二月份了，还有两个月就要过年了。
　　之后，也没什么特别的事了，月心茹八点左右就下线了，说父母差不多要回来了，得赶紧下线，下线的时候月心茹表示大概还有十几天到二十天的样子，就到寒假了，到时候就又能玩了，那时候她父母不限制她玩游戏。
　　顺带一提，寒假的时间是两个月，而暑假是三个月，暑假从六月就开始放了。
　　到了晚上十点，月龙王慢悠悠才把一万多金的食物给吃完了，然后她竟然直接往地上一躺摸了摸肚皮打了个饱嗝说到：“啊，吃得好饱啊，就这样在睡一觉真是太舒服了”。
　　你是猪么，吃饱了就睡...嘉羽不由得在心中吐到。
　　随后嘉羽就和霞飞一起开始打扫餐饮的垃圾，骨头啊，果皮啊，餐盒啊，塑料纸等等等，全部用袋子打包好，嘉羽都装进了吞灵宝箱内，垃圾是无法放入物品栏的，装入吞灵宝箱内就可以收进去了。
　　吞灵宝箱：MMP，老子一个传说级的宝物你拿来装垃圾？？
　　休息片刻后月龙王又坐了起来说到：“今天两位小狼辛苦了，明天记得还要再来哦，好久都没这么敞开胃吃过了，有点忍不住，当然了，我也不会让你们白花钱的，最后等我离开月东湖的时候，我有一个东西要送给你们”。
　　“什么东西？”嘉羽下意识的问到。
　　“具体什么东西，到时候你们就知道了”。
　　月龙王神秘的说到，随后就直接变回了龙形，飞向了月东湖的湖中心，沉没了下去。
　　得知有奖励过后嘉羽心中一点郁闷都没了，要不然一天一万还是挺心疼的。
　　现在知道原来这是一个隐藏任务啊，那么，接着做就好了，一天一万块的花销还是可以承受的，就是不知道月龙王还要吃自己几天。
　　“宝贝，你们现在准备回去了吧？”狼妈开口问到。
　　“嗯，快11点了，回去收拾收拾得睡觉了，狼妈再见，明天再过来”。
　　嘉羽笑着回到，然后给了狼妈一个拥抱，随后两人就一起传送回到了城堡内。
　　“明天应该没什么事，我们上午和下午都去刷经验吧”嘉羽开口提议到。
　　霞飞点了点头然后滑稽的说到：“我比你多50个灵石哦”。
　　“有什么好炫耀的，不就是50个么”嘉羽翻了翻白眼回到，于此同时，嘉羽也想到了巨龙，不知道，地下城那边怎么样了。
　　“嘿嘿，我就是要炫耀一下，你有本事超过我啊”霞飞摆出了一副欠揍的表情。
　　嘉羽没理她，直接朝自己的房间走去，边走边说到：“走了，回房间了”。
　　霞飞跟后紧紧地跟了上去。
　　回到房间内，嘉羽习惯性的脱掉衣服，躺到了床上，霞飞跟后也快速的脱掉了衣服，都已经轻车熟路了。
　　然后就是深夜的小时间了，不过今晚在此之前...
　　霞飞坐到床上之后就拿出了一小袋装满白色液体的塑料袋，开口问道：“嘉羽，你要不要也来一点？”
　　嘉羽认出了那是什么，是乳菌，同时嘉羽也想起了上次被注射过多后不好的回忆，连忙摇了摇头回到：“算了，我就不了...”
　　“不行，必须要注射，要不然你就别喝我的奶，这是交易”霞飞否决的说到。
　　嘉羽坚持的摇了摇头：“不，哪怕是不喝你的奶也无所谓，我不打这东西”。
　　霞飞继续威胁的说到：“你要是不注射我晚上就不陪你做了”。
　　嘉羽笑了，拿这个威胁自己，难道不知道自己是性冷淡吗，嘉羽依旧否定的回到：“不做就不做，我无所谓的，既然不做的话，那就睡觉吧”。
　　霞飞面无表情的沉默了一会儿，看嘉羽真的就要睡觉了无奈妥协了：“别啊，别睡觉啊...”
　　嘉羽坐了起来说到：“不睡觉行啊，让我陪你做行啊，乳菌拿给我”。
　　霞飞：“......”
　　嘉羽在心中特别想笑，终于抓住你的软肋了吧。
　　最后，霞飞当然还是妥协了，她性欲比嘉羽要强得多，一天不发泄心中就痒痒的难受，虽然也可以自己来，但是那感觉是两样的了。
　　嘉羽没给霞飞注射多，正常的注射一点，这样乳汁分泌的速度不会太快，保证每天早上吃一次就好了。
　　然后，就是正常的深夜小时间了...
　　第二天...
　　早上六点半，嘉羽醒了过来，醒来的原因是感觉胸很胀。
　　迷迷糊糊的掀开被子嘉羽就看到了自己胸前两团像是充气气球一样膨胀起来的胸部，大小已经有C了，非常的饱满，尖端那诱人的凸起硬硬的，乳晕上也都是粉红色的色泽。
　　嘉羽已经完全醒了，惊讶的叫了出来：“卧槽！飞飞你是不是偷偷给我注射了！”
　　霞飞睡得正香中...
　　嘉羽骑到霞飞身上推了推喊道：“快起来！”
　　霞飞醒了过来，睁开眼睛就看到了一张羞愤欲怒的小脸，心中霞飞瞬间就意识到了是什么原因，心中偷笑的同时霞飞口头上不耐烦的叫到：“别推了，我还没睡好呢”。
　　“起来！你给我解释一下！”
　　“解释什么啊，不就是趁你睡着了给你偷偷注射了一点乳菌么，有什么问题啊？”霞飞理直气壮的回到。
　　嘉羽被噎的说不出话来，做了坏事居然这么理直气壮，愣了一会儿，嘉羽转口问到：“你的乳菌不是在我这么，你哪里来的乳菌？”
　　“谁跟你说我就一袋了，我还有十几袋呢”说完霞飞直接拿出了一大把的乳菌袋子，目测是有十几袋。
　　“这么多你哪来的？”嘉羽惊讶的问到。
　　霞飞也没隐瞒，直接回到：“昨天跟菲丽她要的”说完霞飞接着说到：“从我身上下来，被你打扰的没瞌睡了，不睡了”。
　　嘉羽沉默了一会儿，也妥协了，从霞飞身上爬了下来，郁闷的叹了口气。
　　“有什么好难受的，真是的，来，给你喝奶”说完霞飞就坐了起来，掀开被子露出了自己一丝不挂的身体，接着霞飞双手一手一个捧住了自己的胸部，往上托了托。
　　经过一晚上的泌乳，霞飞的胸部也已经胀的满满的了，诱人的小樱桃中间还有点白色湿湿的痕迹，似乎已经溢出来了，乳晕也被饱满储量的乳汁给胀的凸了出来，颜色诱人至极。
　　“来，喝吧，已经很胀了”霞飞用手抖了抖胸部，再次催促到。
　　嘉羽也没墨迹了，爬了过去低头嘴唇含上了其中一颗樱桃，用力的吮吸起来，甜丝丝的乳汁进入了口中，味道美极了。
　　霞飞也很享受这样的感觉，双手不禁的抱住了嘉羽的头部，一只手在嘉羽的耳朵上揉了揉，开口问到：“怎么样，好喝吗？”
　　嘉羽呜了一声点了点头表示回应，嘴巴在进食没法说话。
　　霞飞感叹的说到：“魅魔族的乳菌还真是神奇呢，这种快速泌乳还没有副作用的产品现实可没有呢”。
　　嘉羽再次呜了一声点了点头表示回应。
　　霞飞继续说到：“公平而论，我给你喝你当然也要给我喝，你还有啥怨言呢”。
　　嘉羽松开了口，舔了舔嘴唇开口回到：“我没啥怨言啊，就是有点接受不了，以及还有点害怕，毕竟上次...”
　　“有什么好害怕的，这个东西又没有危险性”霞飞无所谓的说到，说完霞飞愣了愣，想起了之前那个工人说的话，变大了的胸是不能变小的，不想干这行了的话只能割掉，貌似，真有那么一定的危险性，不过，只要注意用量不就好了么。
　　“危险性是没有，总之太大了不好的”嘉羽摇了摇头说到，说完嘉羽低下头含住了另一个樱桃，继续美美的喝早餐奶。
　　霞飞轻呼了口气没说话了，几分钟后，霞飞的奶吸完了，胸部也恢复到了原来的大小，嘉羽有意未尽的舔了舔嘴唇坐直了身体说到：“没有了，吸不出来了”。
　　“那么，该换我了”霞飞笑着说到，头低了下去，脸停在了嘉羽胸部跟前，并没有立即含上去。
　　嘉羽猜不透霞飞此时的想法，疑惑的问到：“怎么了？”
　　霞飞没说话，伸出舌头在嘉羽的乳晕上舔了一圈，一股麻麻的触电感从乳晕上传了过来，嘉羽不禁的抖了一下，接着便开口催促到：“搞什么啊，要喝快喝，不喝就不给你喝了”。
　　霞飞没墨迹了，张口含住了嘉羽的小樱桃，吮吸起来。
　　......
　　新的一天，开始了，今天没什么事，所以吃过早饭两人就一起去找地方做任务刷经验去了，顺便嘉羽还把吞灵宝箱内的垃圾都给倒了。
　　工坊的建筑工作今天已经开始了，设计方面昨天就搞定了，估计要不到多长时间就能正式开始生产了，到时候嘉羽拿到货过后准备自己去洛影城租个摊位卖卖看，试试看销量如何，如果能卖得动卖得好那自然也是好的。
　　不过，名字不能用魅魔奶，得取一个好听点的名字，具体是什么名字嘉羽暂时还未想好。
　　还有玻璃制品工坊的事，嘉羽已经把地址给约里克了，让他自己有空去商谈一下，反正这事已经与自己无关不用管的了。
　　因为灵石的关系，刷怪的热潮依旧火爆，不过没有当天那么火爆了，毕竟有些人还是比较懒的，刷着刷着就刷回去休息娱乐去了。
　　所以上午做讨伐任务的时候两人勉强还能刷到怪，把任务完成。
　　吃过午饭，下午两人依旧投入到了刷经验大业中，下午三点霞飞就把等级刷回了100级，毕竟死亡掉级只会掉到下一等级的80%经验，所以练起来很快的。
　　死亡会清空当前等级的所有经验，如果经验不足20%就会掉到下一等级的80%，以此类对，平均要死两次才能掉一级，如果想把一个人刷到1级要击杀197次才行。
　　下午四点，两人停止了刷怪，找了个地方休息了起来，躺在深绿色带点枯黄的草地上，嘉羽有点感叹的说到：“一天的时间过得好快啊，转眼间又到傍晚了”。
　　“一整天都在重复干同样的一件事，时间过的当然快喽”。
　　霞飞随口回到，然后两人都没有说话了，静静的享受这个时间的宁静，休息一下等下还要去给月龙王准备晚餐。
　　睡的有点迷糊中，嘉羽听到了消息声，睁开眼睛发现消息盒子在闪，点开后嘉羽看到是柳姐发过来的。
　　柳叙云：嘉羽，过几天你有空吗？
　　嘉羽直接回到：怎么了，有什么事吗？
　　柳姐继续说到：是这样的，我想问问你们去不去瓦罗兰？
　　嘉羽惊讶的回到：瓦罗兰，那是哪里？
　　柳姐细心的解释了起来，原来，瓦罗兰是卡尔萨斯的故乡，位于一片连绵的山脉群中，过几天他准备回去一趟处理点事，邀请柳姐一起去瓦罗兰玩玩，并且他还表示柳姐可以带其她人一起过去，柳姐想了想理所当然的就喊上嘉羽一起了，老妈柳姐也喊了，不过老妈明确的表示她不去，不跟年轻人搀和在一起。
　　嘉羽倒是有意想去玩玩，不过现在还要给月龙王准备晚餐，完全脱不开身啊，这件事嘉羽随后就跟霞飞说了说，霞飞直接说到：“你要是想去玩你就去好了，陪陪你姐姐，月龙王的事交给我就行了”。
　　嘉羽犹豫的回到：“可是，你不去的话...好吧，那我就去陪我姐玩几天吧”。
　　随后嘉羽就跟柳姐回复到：好，到时候你喊我，我跟你一起去。
　　柳姐肯定的回复到：嗯，到时候我再喊你，顺带一提，隐藏种族的任务我已经接到一个了，正在做呢，嘻嘻。
　　嘉羽下意识的问到：是什么种族啊？
　　柳姐回到：这个就保密了，不说了，我还有事要忙，拜拜。

第五百九十二章 奇妙大冒险

　　在草地上休息了一会儿，两人就去给月龙王准备晚餐了，然后就跟往常一样，月龙王慢悠悠的从六点多吃到了十点才结束。
　　不知道，她这样吃这么多会不会长胖呢？
　　嘉羽脑海中不由得冒出了这个想法。
　　好像，印象中的巨龙都是大大的肚子臃肿的样子，变成人形后女性一个比一个美，男性一个比一个帅，对了，这游戏内巨龙没雄性，所以，都是大美女。
　　总之，这些都是无所谓的事了，最多八卦一下而已。
　　依旧还是拿吞灵宝箱当垃圾箱，嘉羽把垃圾全部装了进去，然后就跟霞飞一起传送去了洛影城，今天晚上嘉羽还准备去城里逛逛。
　　洛影城的夜市还是很不错的，人流量很大，嘉羽先把垃圾倒了然后稍微逛了一会儿就回去了。
　　胸部感觉已经有些胀胀的了，嘉羽可以明显的看到自己的胸部大了一圈，因此今天还被狼妈问了自己是不是去丰胸了？
　　嘉羽虽然很犹豫，再加上很羞耻，但还是把事实说了，狼妈也只是笑了笑，没有说什么，只说了一句别用太多。
　　现在嘉羽都非常考虑要不要吃一颗青霉杀菌素了，把乳菌给灭了，不过霞飞怎么着也不同意，甚至还使出了卖萌的攻势，肉麻的说到：“好嘉羽，我特别想喝你的奶，不要用杀菌素好不好么”。
　　嘉羽没办法了，只能妥协...
　　不妥协怎么办啊...
　　没其他办法啊...
　　回到城堡后，嘉羽意外的发现来了一位不速之客，居然是那只名叫恩诺的巨龙，她不是去地下城寻找爱情了么，现在怎么回来了，并且，看起来状态似乎还不是很好的样子。
　　此时她就斜斜的趴在正厅的沙发上，无精打采的，其她人都不在，就她一个人。
　　两人传送回来的同时，她也注意到了，视线看了过来，仅仅只是看了一眼，然后又趴了下去，趴在沙发上。
　　嘉羽满头问号，准备不理她，推了推霞飞示意直接回房间，霞飞也没说话，两人从她身边经过，直接朝通往房间的走廊走去。
　　恩诺惊讶的抬起头叫到：“你们都不搭理我一下啊？”
　　嘉羽停下了脚步，转过身说到：“怎么搭理你啊，指不定你一不开心还把我们杀了呢”。
　　恩诺苦闷的叹了口气说到：“是我的错，我道歉，我对于我杀了你们感到万分的抱歉，对不起，呜...我失恋了....呜哇哇哇...”
　　说着说着她就哭了起来，眼泪不停地往外流，脸埋在了沙发上，身体不停地颤动着。
　　这...什么情况？
　　嘉羽瞬间就傻眼了。
　　霞飞同样也很意外，她居然说哭就哭了，还是因为失恋，等等，因为失恋？
　　失恋是一件多么痛苦的事，痛苦到甚至有些人承受不住而自杀了，现实中这样的新闻每年都有。
　　两人对视了一眼，霞飞低声问到：“嘉羽，怎么办啊？”
　　嘉羽低声回到：“我哪知道怎么办啊，我跟她又不熟，再说了这方面我也没经验啊”。
　　哭了一会儿，恩诺哭停了，然后就开口说道：“我按照你给的地址找去了地下城，进去后的确察觉到了她的气息，你没有骗我，我很高兴，然后我花了两天的时间才下到了地下十三层找到了她，她就在那里等着我，然后，我把我四十年埋藏在心中的爱意全部都给说出来了，最后她竟然回答，她已经有爱龙了，并且，已经跟她有了一个孩子了，她说一点都不喜欢我，她很烦我一直纠缠着她，呜....哇哇哇哇！！我好不甘心啊！！！”。
　　恩诺用手使劲的拍了几下沙发，可怜的沙发在她这几掌之下发出了一声木板断裂的声音，也不知道哪里碎掉了。
　　随后，恩诺抽泣了一会儿，擦了擦眼泪说到：“说出来后感觉好多了，心里不是很堵了”。
　　说完，她又长长的呼了口气，然后浑身像是失去所有力气一般，往沙发上一躺，再然后...
　　吱呀...卡擦...
　　一声巨响后沙发竟然塌掉了半边，恩诺没反应过来就滚到了地上整个人以大字型趴在地上。
　　“呜...连沙发这时候都欺负我....”
　　站在旁边的两狼就这样看着，一句话都没说，实际嘉羽也不知道该说些什么好，但是不说些什么也不好，她看起来如此的悲伤，就这样直接走掉的话也太无情了。
　　就在两人为难的时候，这时城堡的大门口走进来了一个人，是阿狸，这么晚了不知道出去干啥了，这时候才回来，刚进入正厅阿狸就看到了趴在地上一动不动的恩诺，她屁股后面标志性的龙尾和背后的龙翼让阿狸明白这是一头巨龙，同时阿狸也认出了这只巨龙就是几天前来城堡的那只，接着阿狸就注意到了坏掉的沙发以及那里的两狼。
　　愣了愣，阿狸直接走了过去问到：“小嘉羽，什么情况啊？”
　　嘉羽指了指趴在地上的某龙说到：“她失恋了...”
　　“失恋？”阿狸惊讶的叫到，同时她心中也想起了那些让她不愿意面对的回忆，不由得，阿狸对她产生了一股同病相怜的感觉。
　　直接在她的身边蹲了下来，阿狸轻柔的叫到：“快点起来吧，地上太凉了”。
　　听到声音恩诺抬起头看向阿狸，直接问到：“你是谁啊？”
　　阿狸笑着回到：“我是这座城堡的主人啊，总之你先起来吧，失恋的痛苦我是知道的，但是你这样一味的颓废下去也不行啊，未来的日子还很长呢”。
　　恩诺爬了起来坐在地上说到：“我哪有颓废了，只是太伤心了一时间接受不了而已，要不然...哎...呜...为什么这么想哭...”
　　“想哭就哭出来吧，这样要好一些的”阿狸温柔的说到，然后竟然直接把她搂入了怀中，用手轻轻的拍着她的后背。
　　恩诺忍不住了，放声哭了出来：“呜....呜....为什么会这样，我也不想这样的...呜....55555...”
　　这样的场面嘉羽看的眼角都微微有点湿润了，有一句话嘉羽此时一定要在心里说，阿狸姐真的好温柔啊，快要被这柔情融化了...
　　片刻后霞飞呼了口气说到：“嘉羽，好像没我们什么事，我们回房间吧”。
　　嘉羽点了点头，也没有出声打扰她们，转过身准备跟霞飞一起回房间，还没走几步阿狸的声音就传了过来。
　　“等一下，还有事要跟你们说”。
　　“什么事啊？”嘉羽转过身直接问到。
　　阿狸松开了抱住恩诺的手，站了起来快速的回到：“就是你之前拜托过我的，帮你的徒弟整治一下那个偷窥狂，顺便把他的那个可以变身的魔法器也骗过来这件事”。
　　嘉羽想了起来，惊讶的叫到：“阿狸姐你真的去做了啊？”
　　阿狸脸上露出了一个妩媚的笑容，笑着回到：“当然了，毕竟是小嘉羽你给我的任务么，我今天去中江城的澡堂洗澡外加逛大街，很轻易的就勾引到他了，然后我调戏他，约他出来，再然后一番不可描述的事情经过，他现在大概已经患上女性恐惧症了吧，那个魔法器我也骗到手了”。
　　说完阿狸拿出了一个类似手电筒一样的东西，东西的前端是盾牌形状的，中间是圆形的一个水晶球。
　　嘉羽好奇的把东西接了过来，丢了一个探测术上去。
　　奇妙大冒险（史诗）（魔法器）
　　方式1：对自己使用，可以暂时伪装成美丽的女生或者帅气的男生，持续1小时，变身后将会失去所有当前职业的战斗能力，并且在特定的情况下变身会失效，CD：6小时。
　　注：只是伪装，不是变身，特殊性征区域无法改变。
　　方式2：可以对自己或者队友使用，使目标进入伪装状态30秒，伪装状态下移动后将会暴露，伪装状态下获得50%伤害减免，暴露后伤害减免消失，CD：5分钟。
　　看到这个属性嘉羽莫名的感觉名字好熟悉，接着嘉羽就想起来了，自己也有个奇妙大冒险的魔法器，是当初在魔镜小人国获得的魔法器，嘉羽差不多都忘了自己还有这么一个玩意了。
　　花了一分钟的时间，嘉羽就从物品栏内把自己的那个奇妙大冒险给翻出来了，外形是一个红色的宝玉，功效是可以让自己变小，或者让自己或队友变大，获得额外生命值。
　　两个物品名字都一样，但是属性却不一样，并且，还都是可以交易的史诗，很少见，不出意外的话，嘉羽估计应该还有不少其它系列的奇妙大冒险，也不知道是谁的作品。
　　霞飞在一旁看的一阵好奇，开口说到：“嘉羽，你把那个给我看看”。
　　嘉羽点了点头，把那个魔法器递给了霞飞，霞飞拿在手里看了起来。
　　阿狸开口说到：“这东西是个不错的伪装魔法器，用在正途上功用性很强，那个家伙居然只用来偷窥，真的是，人渣啊”。
　　嘉羽忽然想到了一点，开口问到：“对了，既然他拿着这个东西可以变成女生为啥不看自己呢？”
　　阿狸耸了耸肩回到：“刚才魔法器的属性你不也看了么，特殊性征区域无法改变啊，他看什么，看自己的jj么”。
　　嘉羽：“......”
　　随后嘉羽又想到了一个问题，既然特殊性征无法改变的话，那他又是怎么进女澡堂的呢？女澡堂的进入判断标准是什么？
　　想了有一会儿嘉羽也想不明白这是为什么。
　　这时，霞飞身上忽然白光一闪，之后就变成了一个狼耳男生，尾巴和耳朵都在，头发是那种属于男生的长发，皮肤很白皙，标准的小白脸模版。
　　嘉羽看的愣住了。
　　接着，霞飞说话了，声音居然也是男声，而且还是很好听的男声。
　　“啧，这东西不错，好好玩啊，还真的能变诶”。
　　阿狸插话偷笑的说到：“你变成男生还挺好看的么”。
　　反应过来嘉羽连忙开口说到：“给我也试试看”。
　　霞飞否定的回到：“不，不给你，这个魔法器是我的了”。
　　嘉羽恳求的说到：“就一次，我就用一次，我想要再变回男生体验体验，找回点曾今的感觉，飞飞，拜托了”。
　　霞飞犹豫了一会儿，把奇妙大冒险递了回来，嘉羽拿在手上迫不及待的想要使用，却被提示技能已经进入CD了，请等待5小时58分钟之后再次尝试使用。
　　无奈，嘉羽只能暂时放弃变成男生的想法。
　　此时，已经站了起来的恩诺插话问到：“那个，我想问一下，我今晚可以睡你们这里吗？”
　　阿狸点了点头回到：“可以啊，等下我就给你安排一个房间”。
　　恩诺犹豫了一会儿继续说到：“我想，在你们这里住一段时间也可以吗，暂时不想回去了”。
　　阿狸再次点头回到：“也可以啊，不过我们不保证你的吃喝并且每个月还要上交给我们房租，可以做到吗？”
　　恩诺轻叹了口气说到：“没问题...好困，我想要睡觉了，带我去睡觉吧，两只小狼晚安”。
　　随后阿狸就带着她走进了走廊内，准备给她找一个房间，正厅内就剩下嘉羽和男版的霞飞了。
　　霞飞此时对自己的身体好像非常的好奇，不时的照照镜子这里摸摸那里摸摸，嘉羽满头都是黑线，自己刚变身的时候也没这样摸过自己啊，直到，霞飞摸到了下身的那个区域，脸色变了，惊讶的叫了出来。
　　“怎么回事，怎么还是条缝隙啊？”
　　“上面不是写了么，特殊性征区域无法改变”嘉羽解释到。
　　霞飞不知道想到了什么，脸色古怪揉了揉脸颊说到：“莫名的感觉好恶心，如果一个男生没有jj，以及，看起来是个女生却有jj...”。
　　说完霞飞就打了个寒颤，解除了伪装的效果，变回了原来的样子，接着开口说到：“这个东西玩玩就可以了，跟真正的变身区别还是很大的”说完霞飞视线看向嘉羽，脸上露出了一个滑稽的笑容。
　　嘉羽无趣的撇了撇嘴说到：“回去，睡觉”。

第五百九十三章 突然降临怪

　　三天的时间很快就过去了，这三天两人过的都很悠闲，白天打打怪刷刷灵石，傍晚去给月龙王送晚餐，再到晚上日常进行一些睡前小活动，小日子过的惬意无比。
　　那个可以变性的奇妙大冒险最后还是霞飞收起来了，并且也不打算用了，嘉羽自己的那个奇妙大冒险使用过了两次，一次给自己用的，一次给霞飞用的，再次试试那种变小后神秘的体验，感觉真的是相当奇妙的，嘿嘿。
　　还有乳汁不吸会不会溢出来的问题，嘉羽试过隔一天时间不吸，除了胀胀的之外只有少量的渗透，并没有出现大量溢出的情况，并且胸部的大小还会固定在一个范围内，貌似不吸的话也不会继续分泌，只有吸掉了才会继续分泌，很方便的特性，不用担心去瓦罗兰的那几天不吸还要自己挤出来了。
　　魅魔族工坊的建筑工作正在快速的进行中，只有工人们她们自己在干活，并没有雇佣其它人，为了节约成本，真难为她们了，带了那么大的两个球还要去搞建筑工作。
　　那只名叫恩诺的绿色巨龙最近几天都住在城堡内，刚失恋的她整天都是无精打彩的，像是丢了魂一样，也不知道什么时候才能恢复，不过找她聊天的话她还是会说话的。
　　通过这两天的相处，嘉羽发现她的性格也是不错的，阿狸也说过，巨龙的性格都是很好的，天生就是如此。
　　那天被踩进地里面以及霞飞被杀怎么说呢，好比如知道自己被绿了，而小三又在现场，的那种愤怒吧，换谁都一样，脾气再好都不能忍，虽然只是误会。
　　投诉了过后主机貌似也没惩罚巨龙，仅仅只是给了霞飞50灵石的补偿。
　　还有，巨龙答应过自己可以在她的宝库中挑选宝物和金币的事，现在看她这么悲伤的样子，嘉羽也不好意思开口的，于是就一直没说了，心里面嘉羽感觉就算她忘记了也无所谓了，就当这件事不存在了。
　　伊卡洛斯还有妮姆芙以及千千现在可是标准的网瘾三人组了，没事就腻在一起霸占着卡西奥的魔法电脑来用，嘉羽都在考虑，不知道到哪里还能再弄一台这样的电脑回来，给她们用。
　　游戏内是有电能的，还有魔能，两种能源共存，人类城市使用电能很普遍，在哪里发电的嘉羽不知道，那些电线的分布也是莫名其妙的。
　　电器设备很多，多数都是那些非智能的NPC在用，其它NPC居民几乎没什么使用的，他们似乎更习惯使用魔能的设备，魔能驱动的设备体系也很完善，并且还都能买到，电能的设备不好买，而电脑这些东西几乎根本就买不到。
　　嘉羽有个猜测，电能和电器设备应该是这个世界不久前才引进的，甚至可能就是游戏初开的时候，引进的来源就是现实世界，毕竟有很多东西太相似了。
　　还有互联网，这个世界的互联网绝对跟现实世界的互联网是想通的，不相通玩家怎么连接游戏啊，在游戏内怎么打开浏览器啊，肯定是相通的，现在网瘾三人组看的东西95%都是现实世界的作品。
　　关于这些事嘉羽也没考虑太多，毕竟跟自己无关，现在嘉羽关注的是，具体什么时间去瓦罗兰，三天时间过去了柳姐还没给自己一个准信，当时也就说了几天后。
　　今天上午，嘉羽也是一如既往的在和霞飞一起刷怪，没有其它的队友，只有身穿女仆装的欣菲儿以及还有萌萌哒的泡泡糖。
　　泡泡糖全场酱油，在一旁为主人加油助威，偶尔丢一发火球或者给嘉羽奶一口或者给嘉羽使用一个冰霜护甲，增加防御力。
　　因为有蓝条的制约，泡泡糖不能用太多的技能，而物理攻击的话，泡泡糖的几乎可以忽略，史莱姆的物理攻击跟它们的物理防御是成反比的，史莱姆的物理减伤太恐怖，但是物理攻击却很渣，除了用吞噬把目标给闷死之外没有什么其它的物理攻击手段。
　　然而有不少怪是闷不死的，甚至有些怪还能打穿泡泡糖逃脱出来，再加上如果真的被泡泡糖吞掉的话霞飞也就没法攻击了，所以还不如嘉羽拉怪霞飞团清这样的金牌组合，于是泡泡糖就成了啦啦队了，吹小泡泡给嘉羽助威，看到嘉羽成功控住一群怪的时候泡泡糖还会惊叫一声。
　　又是和谐的一个上午，直到，出现了一个BOSS......
　　这只BOSS体形很大，高约3米，长约10米，外形类似壁虎，头部却有点像狮子，没有人会想到100级怪物的刷新点会出现这样奇怪而又强大的BOSS，BOSS一刷新出来就灭掉了最近区域十几个玩家，一个技能除了肉盾之外脆皮直接秒杀，肉盾反应过来想跑也没跑掉，BOSS还有牵引的技能，统统都给拽了回去继续杀掉。
　　BOSS头上有个红色的名字
　　突然降临怪（LV130）（黄金）（千万经验）
　　2200000/2200000
　　杀掉这批玩家过后BOSS视线看向了更远处的玩家，怒吼了一声，朝更远处的玩家冲了过去。
　　“这BOSS什么鬼？突然刷新？”
　　嘉羽惊疑的叫了出来，接着嘉羽就注意到了BOSS名字上后面那个显眼的千万经验，莫非...
　　总之不管是什么，现在这种情况这个BOSS几乎刷不了，人又少又散，趁这个BOSS还没注意到自己，嘉羽觉得还是三十六计走为上计。
　　霞飞也是这么想的，于是两人再加上欣菲儿一起三人就骑上泡泡糖快速的跑路了，远远的跑的快要看不到那只BOSS了才停了下来。
　　“嘉羽，那是什么BOSS啊？”霞飞直接开口问到。
　　嘉羽摇了摇头猜测的说到：“我不知道，不过我猜，很有可能是经验怪，一个灵石100万经验，千万经验就是十个，难道是把这BOSS推了就能获得十个灵石？”
　　如果真的是这样的话，那么这个BOSS完全值得去推，具体的分配机制可能有所不同，但是还是值得去刷的。
　　不过高达130级的等级和黄金的级别，这个BOSS没几百人根本推不掉，前提还要这几百人配合的好，如果是散人玩家可能还要更多的人才能把这只BOSS干掉。
　　沉默了一会儿，霞飞开口说到：“要不我们回去吧，看看能不能推掉这个BOSS？”
　　嘉羽点了点头回到：“好，我们回去看看”。
　　于是，两人又骑着泡泡糖跑了回去，此时BOSS正在大杀特杀，玩家们溃不成军，嘉羽没敢靠太近，一不小心被盯上了被干掉了就郁闷了，掉一级20%经验要练一天才能回来。
　　暗中观察好了好一会儿，才渐渐的有玩家过来了，大概是得知消息过来的玩家，并且人数还越来越多。
　　嘉羽看时机差不多了，就跟霞飞一起走了过去，靠近后嘉羽意外的发现，散人玩家都被拦在外围了，有一个工会大概有三百多玩家，并且还在持续增长中，他们说要包场，其他人请勿越界，同时该工会也表示，如果他们成功推掉BOSS在场的所有玩家都能拿到100金币的分红。
　　有些玩家很愤怒，但是却无可奈何，毕竟人家人太多了，有些玩家倒是无所谓100金就100金吧，五顿饭钱呢。
　　霞飞皱着眉头小声的骂道：“总是能看到有工会包场，恶心死了，最好推不掉BOSS都死完了”。
　　嘉羽低声回到：“没办法，这种现象一直存在的，再说了BOSS给他们推也要好推一些，散人玩家太乱了，况且他们还承诺每个人都能拿到分红呢，算是不错的了，我们想办法混个专属战利品好了，经验值奖励应该就在里面”。
　　霞飞撇了撇嘴说到：“他们要是不给分红百分百被散人玩家搅局了，我得不到的好处你也别想得到，大家都没戏，不都是这样么，BOSS又不是小怪”。
　　嘉羽说到：“所以喽，咱们也别当出头鸟，看戏就好了，这种BOSS我估计刷的人越多奖励就越烂，所以才会出现包场的”。
　　说到这霞飞忽然像是想到什么似的，开口说到：“嘉羽，我们去看看论坛啊，这种BOSS可能在其它地方已经出现过了，只是我们没遇到而已”。
　　嘉羽也正有此意，随后两人就直接打开了网页论坛，搜索了一下有关于突然降临怪的帖子，搜索结果很多。
　　突然降临怪，是游戏更新灵石之后不久又更新的一个特殊类别怪物，没有游戏公告，怪物的外形和能力不等，刷新地点完全随机，但是都有一个最为关键的特点，那就是推掉这种BOSS可以获得海量经验，经验值会以经验胶囊的形式放在专属战利品中，专属战利品品级越高经验值越多，并且，每只怪还有一个经验值发放上限，人越多平均每个人的经验值就越少，这类怪没有掉落战利品，是纯粹的经验怪。
　　据有人透露，最高有玩家获得了史诗级的专属战利品，里面的经验值胶囊含有1亿2000万经验，直接获得了120个灵石，特别的诱人，最低的话，也有1000万经验，但是前提是推BOSS的人数不超过300人，一旦超过三百人这个数值就会随着人数增长而等比列降低。
　　这样看来的话，也难怪大工会会包场，毕竟人多了的话奖励就少了，要不就不推，要推就要包场推，不让散人玩家把经验给分掉了。
　　看到这嘉羽有点犹豫，到底要不要去分一杯羹呢，每添加一个人数，人均经验值收益都会降低，对方推BOSS也不容易，可能还要牺牲不少玩家以及消耗大量的消耗品才能成功把BOSS给干掉，自己仅仅去摸一下就能拿到战利品完全就是贪便宜的行为，但是，想要正正当当的一起去刷对方显然也不会答应让你入队，嘉羽感觉很为难。
　　从另一方面来看，突然降临怪是随机刷新的，拥有权应该是所有人的，他们根本就没权利包场，凭什么他们把这只无主的BOSS给包揽了，这种包场的行为是强盗般的行为。
　　不管如何，包场的那个工会此时已经开始刷BOSS了，几百人的队伍职业和站位分配都很合理，看起来装备也都不错的样子，能对BOSS造成可观的伤害。
　　除了中间刷BOSS的队伍，外围区域也围了一圈这个工会的玩家，他们组成了一圈隔离带，装备都很不错，等级都是满级，散人玩家不是很多，毕竟消息传达没有大公会的灵活，大公会在工会频道喊一下就都知道了。
　　目前没有玩家闹事，都在外围看着他们刷。
　　刷BOSS的进度很快，毕竟BOSS血不多，5分钟就已经干掉BOSS一半的血了，而这时这个工会也已经牺牲了二十多个人了。
　　霞飞低声问到：“我们就这样等着吗？”
　　嘉羽低声回到：“不这样等着没办法啊，贸然过去闹事吗，那不是给自己找麻烦么”。
　　最后，这只BOSS安安稳稳的被这个工会推掉了，一共死了一百多人，再接着有专人为在场的所有玩家一人发了一百金币的红包。
　　有个功能可以搜索附近一定范围内的所有玩家，然后在利用邮件群发功能就可以快速的发完100金币了，嘉羽和霞飞都收到了邮件，邮件内可怜巴巴的100金。
　　“这点钱，还不够月龙王塞个牙缝的”霞飞开口说到。
　　“见好就收吧，100块其实还不错了”嘉羽笑着回到。
　　渐渐的，人群也散了，嘉羽看了看时间说到：“飞飞，马上中午了，准备烧饭吃饭吧”。

第五百九十四章 懵逼的茵茵

　　中午吃饭的时候，嘉羽意外的收到了茵茵的消息。
　　裴茵茵：嘉羽主人，最近几天有空吗？
　　嘉羽放下碗直接回到：什么事啊，最近几天我都闲得很。
　　茵茵直接说到：我现在没什么事了，所以想找你们玩，你在哪，坐标发给我啊。
　　嘉羽不由得一阵意外，茵茵现在不是一直都忙得很么，终于闲下来了啊，随后嘉羽就直接把坐标发了过去，然后跟霞飞说了一下继续吃饭。
　　几分钟后，茵茵就在一阵光效中传送了过来，游戏内的传送机制很方便的，只要知道坐标并且范围在主城的10公里范围内，就可以传送。
　　茵茵游戏内的穿着还是老样子的，一身职业套装，传送过来就笑嘻嘻的开口打招呼。
　　“嘉羽主人，还有飞飞姐，你们都还在吃饭啊”。
　　嘉羽看了看茵茵的身后问到：“林因凡呢，她平常不都是跟你一起的么？”
　　“她还有事，没空过来”茵茵直接回到。
　　“如果没吃的话就坐下来一起吃吧”霞飞招呼到。
　　“嗯...”茵茵点了点头，在餐布前坐了下来，然后开口说到：“好久都没跟你们一起刷怪了”。
　　霞飞开口问到：“最近都在忙什么呢？”
　　“忙工作啊，赚钱啊这些的，还欠嘉羽不少钱没还呢”茵茵如实回到。
　　跟柳亦芬签下合约过后，茵茵就去了柳氏集团工作，工资很可观，月薪有十万多，主要负责服装设计和监督。
　　茵茵的工作地点是在游戏内的，因为面向的客户就是游戏内的时装用户，在进行服装设计之前，茵茵还不知道自己原来还有这方面的天赋，现在也是物尽其用了，成功发挥了自身应有的价值。
　　通过茵茵的简述，现在柳氏集团在游戏内的势力扩展非常迅速，快速的已经涉及了各行各业以及十几个主城了，现在游戏分部门的总人数已经达到五千多人了。
　　林因凡也加入了分部门，现在是茵茵的助手，工资就没那么高了，最近茵茵闲了下来准备休假几天，林因凡却没有假期，还有其它的事要忙。
　　嘉羽不由得暗自吃惊，没想到柳氏集团的扩张速度这么快，柳亦芬也一次都没有跟自己说过部门的事，也是呢，他也没有理由跟自己说这些的，毕竟现在两人之间的关系也仅仅只有卡西奥那个饼干的配方合约关系而已。
　　吃过饭嘉羽就询问茵茵准备去哪玩，茵茵表示她无所谓，你们去哪我就去哪，好久都没有一起刷怪了。
　　于是下午刷怪的队伍就变成了三人队伍了，当然，还要算上两个魔宠，茵茵还没有签约魔宠，主要是工作太忙了都没时间去做日常刷经验，哪有时间去弄魔宠啊，太垃圾的魔宠茵茵也是看不上的。
　　下午四点，嘉羽终于等到柳姐发来的消息了，说明天上午就出发，有一趟特快列车，是什么样的列车柳姐没说，问她她也说不知道，柳姐说是卡尔萨斯他说的，说几个小时就能到瓦罗兰，很快。
　　嘉羽肯定的回复明天上午再说，然后两人就没聊了，休息了一会儿，嘉羽就回洛影城给月龙王准备晚餐了，当然，霞飞和茵茵也在。
　　“你们买这么多吃的准备干什么啊？”
　　茵茵不知道嘉羽现在还要给月龙王天天晚上准备晚餐，所以满头的问号。
　　嘉羽解释道：“等下你就知道，这些都是给某只龙准备的，那天聚会你走得快，没看到，今天可以带你去看看，传说中的月龙王”。
　　“实际是一位喜欢双马尾的吃货少女”霞飞跟后补充到。
　　茵茵还是没听明白，不过也没多问了，一个小时后，一万金币又花掉了，一直不停的买东西都要买一个小时，还买的都是现成的食物，那些点餐要等的佳肴根本就没那个时间去等。
　　茵茵终于忍不住问到：“嘉羽主人，你的那个触手怪魔宠千千呢，我感觉你都不把它带在身边啊”。
　　“千千带身边没用啊，还不如让它自己呆在家里，它现在可是建城堡的第一劳动力呢，一个人顶几个人干活”嘉羽直接回到，随后，嘉羽就意识到了什么，脸上露出了一个我懂了的笑容，笑着说到：“怎么，想我家的千千了？”
　　茵茵脸红红的回到：“嗯，既然是嘉羽主人你的话我也就不拐弯抹角了，我好久都没有好好的发泄过了，现在闲下来特别的怀念千千干我时的感觉，特别舒服，触手兽是不一样的，好渴望被弄得全身都是粘液下面被塞得满满的装不下快要裂开的那种感觉”。
　　嘉羽：“......”
　　这直白的程度，嘉羽已经无语了，都不含蓄一下，现在还在街上呢，还好路过的路人都没注意茵茵说的话，不然奇怪的目光肯定就看过来了。
　　说着说着，茵茵呼吸都加重了几分，脸也更红了，很明显已经进入‘渴望’的状态了，并且已经迫不及待了。
　　霞飞就在旁边默默的看着没说话。
　　没办法，嘉羽只能决定回去把千千给带出来，对了，现在距离城堡不是很远，试试魔宠召唤应该是可以的。
　　想到这嘉羽打开了个人信息，然后找到千千的属性信息，在右下角有个按钮就是召唤魔宠，此时按钮是亮着的，说明可用，嘉羽也没犹豫，直接选择魔宠召唤。
　　一个召唤阵出现在了嘉羽的身前，片刻后，一脸懵逼的千千出现了，它还没弄明白自己怎么突然就出现在这里了。
　　随后，千千看到了嘉羽，才意识到了是嘉羽把自己召唤过来了，于是直接问到：“主人有什么吩咐？”
　　嘉羽用眼神示意看向茵茵，千千头转过了过去，茵茵开口打招呼到：“嗨，好久不见了”。
　　千千愣了愣，然后竟然直接开口说道：“嗯，是好久不见了，不过很抱歉，我现在没兴趣跟你做那些事，我还在工作呢”说完千千就把头转向了嘉羽问到：“主人，召唤我来有什么事吗？”
　　嘉羽：“......”
　　茵茵已经呆住了...

第五百九十五章 月龙王跟峡谷巨龙认识

　　茵茵简直无法相信，千千居然，居然不同意和自己，它不是触手怪么，明明之前还玩的那么开心，对自己的欲望那么大，现在怎么会变成这样了。
　　嘉羽也沉默了，现在这种情况嘉羽也没料到，沉默了许久，嘉羽有点尴尬的回到：“千千啊，我召唤你来其实就是为了茵茵，如果你...”
　　千千打断的说到：“主人，我现在真的不喜欢女人了，升级和经验都已经无所谓了，不过如果是主人的命令的话，我还是可以做到的”。
　　嘉羽揉了揉额头回到：“算了吧，我也不喜欢强迫人，你回去吧”。
　　千千点了点头，然后四下看了看，朝一个方向跑走了，它在洛影城也认识路，平常没事千千的确也会经常来洛影城逛的，很多街道它都熟悉了，只要走过一遍就会记住。
　　这时霞飞噗呲一下笑了出来，笑着说到：“蠢狼你厉害啊，竟然把一只触手怪调教成这样，不容易啊”。
　　嘉羽面色古怪的回到：“我没调教好不好，我哪知道它是怎么变成这样子的啊”。
　　茵茵插话落寞说到：“都别说了，我知道了，它已经不是原来那个它了，也不会再和我玩了”。
　　“茵茵”嘉羽低声叫到。
　　茵茵深吸了口气，然后红着脸看向嘉羽说到：“要不主人你帮我吧，随便怎么玩弄我都行，哪怕是变态的行为都没问题的”。
　　嘉羽连忙摇头退了几步：“不不不，我就算了，你找霞飞吧”。
　　“喂喂，别把事甩给我啊！”霞飞惊叫到。
　　看两人把自己当成了烫手的山芋茵茵伤心的叫到：“我就有这么可怕吗，都不要我”此时她感觉心里面好无助，浓烈的‘渴望’以及‘欲望’都在蠢蠢欲动，却找不到任何可以发泄的缺口，茵茵感觉好难受。
　　难受的快要烧起来了。
　　嘉羽现在也是傻眼了，如果是一般的要求就算了，偏偏还是这种尴尬的要求。
　　霞飞开口说到：“嘉羽你不是有红魔法皮鞭么，帮她一下呗”。
　　“不是没能量了么，等等，好像充能过一次”嘉羽下意识的说到，随后嘉羽就打开物品栏找到了红魔法皮鞭，查看了一下属性发现能量还有35%，可以用一段时间。
　　听到这个新名词茵茵好奇的问到：“红魔法皮鞭是什么？”
　　“红魔法皮鞭是...”嘉羽张了张口却不知道该怎么解释，最后嘉羽也是干脆啥都不管了，茵茵怎么要求自己就怎么做就好了，不过，等下还要去给月龙王送晚餐，不能耽搁多长时间。
　　霞飞也想到了这点，于是直接就开口说到：“嘉羽，你把食物都交易给我，我送过去就行了，你去帮茵茵泄泄火吧”。
　　嘉羽一头黑线的回到：“你就不怕我们在一起搞什么吗...”
　　“不担心，没事，你们去吧”霞飞无所谓的说到。
　　这时茵茵大概也意识到了什么，开口说到：“算了，不麻烦你们了，免得会误会什么，我可以忍忍的，现在感觉稍微要好点了，没有那么特别的冲动了，刚才谈到触手兽以及看到千千的时候才特别的难受”。
　　嘉羽沉默了一会儿说到：“那好吧，那你就跟我们一起去月东湖看看吧”。
　　......
　　十几分钟后，三人来到了月东湖的湖岸边，今天月龙王已经变成人形早早的在这等待了，嘉羽过去的时候月龙王正和狼妈肩并肩坐在湖岸边那块最大的礁石上不知道在聊些什么。
　　几人过去的时候月龙王就发现了，然后就从礁石上跳了下来，朝几人走了过来，看到茵茵的时候月龙王直接问到：“这只魅魔也是你们的朋友吗？上次好像看见过一次，太远了看得不太清，她是不是聚会还没吃完就走了？”
　　嘉羽肯定的点了点头，上次茵茵和林因凡的确是因为有事，提前就走了。
　　茵茵上上下下的打量了一下月龙王，然后惊疑的问到：“这是龙吗，这不是普通的人类女孩么？”
　　月龙王现在的样子并没有龙尾和龙翼以及龙角，完完全全的普通人类的样子，也难怪茵茵会认错。
　　月龙王没说什么，也没有变成原型给茵茵看一下的准备，而是直接对着嘉羽说到：“拿出来吧，吃的东西”。
　　......
　　月龙王的晚餐，开始了，又是慢悠悠的从六点多吃到了十点，这三个多小时内月龙王一直都在吃吃吃，看的茵茵目瞪口呆，明明那么小的身体，却吃掉了那么多的东西，那些东西都被装到哪里了？
　　难道巨龙的胃是四次元空间吗？
　　狼妈也顺便吃了一些，当然，嘉羽自己的以及霞飞还有茵茵的晚餐也都是一起吃的。
　　美丽的月色下，大家在一起边吃边聊天，气氛很融洽，月龙王的话题很多，经常会说说世界各地的故事，她虽然年纪不是很大，但是也跑过很多地方了，毕竟相对于人类的寿命来说，月龙王她的资历可比那些老的不能再老的老不死的都要多得多了，当然，其它长寿的种族除外，仅限人类。
　　严格的对比一下，在智慧生命中，也只有人类的寿命是最短的，区区不过近百年的光阴，实力再强的强者，也都逃脱不了寿命的限制。
　　不过人类的传承以及创造能力太厉害了，大陆上80%的文明都是属于人类的。
　　顺带一提，人类的繁殖能力也厉害，对比巨龙几百年都不一定能产下一枚卵来说，一年就能生一次的人类实在是太厉害了。
　　就算是仅次于人类的精灵族，怀孕后也是要孕育5年以上才能诞生出健康的宝宝的，是完全比不上的。
　　十点钟，大家也都正常的分开了，月龙王飞回了湖内，嘉羽也跟狼妈来了一个拥抱告别。
　　吃饭的过程中嘉羽也把自己明天要去瓦罗兰的事说了一下，说可能有几天自己来不了了，只有霞飞能过来，在得知嘉羽要去瓦罗兰的时候月龙王还赠送了一枚银闪闪的鳞片，说到时候要是能遇上峡谷的巨龙就把她的鳞片拿出来就行了，她跟瓦罗兰的峡谷巨龙认识，到时候如果有麻烦的话还可以请求峡谷巨龙来帮忙，不是什么大问题的话峡谷巨龙应该都是会帮忙的。

第五百九十六章 美姐

　　茵茵得知嘉羽要去瓦罗兰的时候也询问能不能带她一起去，嘉羽无所谓就直接同意了，反正自己也只是去玩玩而已，又没有什么特别重要的事要去做。
　　最后霞飞改变主意也要要求一起去，月龙王也同意了休息几天不吃东西，天天都吃的太饱对身体也不好，于是，这边去瓦罗兰的队伍就变成三个人了。
　　虽说是去随便玩玩，嘉羽心中还是很好奇的，好奇卡尔萨斯的故乡是个什么样的地方，瓦罗兰在图书馆内的世界地图上能够查到，是一片位于北方山脉群之中的一个绿意盈盈的大峡谷，地理位置靠近E国服务区，是Z国服务区北方的边缘区域。
　　大峡谷的占地范围很大，内部元素气息浓郁，有很多很多强者在内部隐居，也有很多部落种族定居在峡谷内，总之，瓦罗兰是一块很大很大的地方。
　　（注：本书中的瓦罗兰并非原著的瓦罗兰，世界观写不了那么大，本书中的瓦罗兰就是召唤师峡谷了）
　　（注：不玩LOL的也不影响阅读，剧情100%原创）
　　晚上十点多，跟茵茵确定好明天早上再联系之后，两人就直接回去了，和城堡内和还没有睡的人聊聊天，聊了一会儿两人就回房间了，然后就是一些日常的活动，再然后就睡觉了。
　　......
　　第二天，早上醒来，正常的喝完奶吃过早饭，嘉羽就联系了柳姐，问清了集合的地点，地点就在亡者之地的副本入口。
　　接着嘉羽就联系了茵茵，发消息说在亡者之地副本汇合，茵茵没回话，不知道睡醒了没...
　　不过就算是还没睡醒嘉羽也不知道该怎么去喊她，也不知道她在哪里休息的。
　　随后嘉羽就没管那么多了，跟霞飞一起开门去了亡者之地副本的入口。
　　副本门口人不多，硕大的广场上只有几十个装备精良的玩家，正在组野队准备刷亡者之地的绿色小副本模式，小副本模式是最高八人队伍进入的副本，奖励与难度一般都很适中，现在来刷副本的大多数都是来刷灵石的。
　　柳姐还没到，两人就在副本门口等待了起来，霞飞的专属女仆欣菲儿就站在两人的身后，泡泡糖嘉羽没放出来。
　　视线瞥了瞥站在后面的欣菲儿，嘉羽低声说到：“喂喂喂，没必要时时刻刻都要她穿着女仆装吧，穿点牧师装备也好啊，能加治疗量”。
　　“我乐意，你有意见吗，这叫做享受懂不懂，有个私人女仆真好啊”霞飞反驳的说到。
　　“好吧，你开心就好...”嘉羽耸了耸肩回到，说完嘉羽也不想多话了，视线再次瞥了一眼欣菲儿，欣菲儿视线也正好看了过来，两人对视了一眼，欣菲儿笑着开口问到：“主人有什么吩咐吗，女仆小菲为你服务”。
　　甜丝丝的声音让嘉羽不由得感到一阵浑身不自在，连忙摇了摇头回到：“没有，还有，旁边这位才是你的主人，我不是”。
　　“你也是我的主人啊”。
　　欣菲儿微笑的回到，现在她差不多也基本融入这个角色了，并且心中也有意把这个角色的工作做好，这么多天的时间过去了，欣菲儿现在也已经完全认命了，况且就算做一个女仆也没什么不好的，当然，前提是主人好才行，能遇到一个好主人绝对是女仆最大的幸运。
　　嘉羽头疼的揉了揉额头。
　　不知道为什么，虽然嘉羽心中也很渴望能拥有一个私人女仆，但是，她偏偏就不是那种享受被服侍的人，听到欣菲儿这样亲切的叫自己主人并且询问自己有什么吩咐嘉羽就感觉浑身难受，莫名的难受。
　　这种难受在茵茵喊自己的时候并没有，或许是潜意识中嘉羽仅仅只把茵茵当作朋友的缘故，口头上的称呼都无所谓的，而欣菲儿不一样，她是霞飞的签约魔宠，本身的身份就是属于仆役的位置。
　　总之，嘉羽感觉自己就是那种享受不起的人，况且，在游戏中，想要找一个人形魔宠也是不容易的，除了特别高级能幻化人形的智慧BOSS之外，NPC是无法签约成魔宠的，欣菲儿这种情况也不知道算不算BUG，当然也有可能是跟她不是这个世界的人有一定的关联，总之，她就是可以签约的。
　　轻呼了一口气，嘉羽也不想多想，问题这种东西越想越复杂，最后得出的结论还不知道是不是正确的，所以，还是少浪费点脑细胞的好。
　　等待了有一会儿，柳姐还没过来，无聊中嘉羽就找个地方坐了下来，打开新闻看了起来，霞飞也找了个地方坐了下来，让欣菲儿给自己揉肩按摩，两只眼睛半眯着特别享受的样子，就连附近的玩家都投来了羡慕的目光。
　　时间过去了十分钟...
　　有玩家申请成为你的好友，请查看！
　　忽然一个系统提示传了过来，嘉羽愣了愣，然后随手点向了眼前浮现出来了的好友申请感叹号。
　　玩家凤天青（LV100）想要添加你为好友，是否同意YES/NO。
　　备注：你是嘉羽吧，我是龙组第三小组四号小分队追风小分队的队长，队员们都叫我美姐。
　　对方职业信息：剑客
　　对方工会信息：追风（LV3）
　　工会等级一共分15级，3级算是最初级的工会了，多数属于个人或者几个小伙伴创建着玩的工会。
　　看到她居然是自己在龙组的组长嘉羽不由得一阵吃惊，随后嘉羽就淡定了，直接点了确定，同意对方成为自己的好友。
　　同样的好友申请美姐也发给了霞飞，正在舒服享受按摩的霞飞也同时收到了这个申请，她很快也同意了，然后视线看向嘉羽霞飞也明白了嘉羽同样也收到了好友申请。
　　“嘉羽，组长加我们好友了诶”霞飞开口说到。
　　嘉羽点了点头回到：“嗯，也是意料之中了，迟早的事”。
　　片刻后美姐就发消息来问两人现在在哪里，嘉羽直接把坐标发了过去，美姐说稍后就到，叫她们等待，消息中美姐还说要亲自感谢一下两人，感谢伸出援手救了那么多的人。

第五百九十七章 组长和副组长

　　嘉羽刚把与美姐的聊天框关掉柳姐就传送过来了，传送过来柳姐很快就注意到了两人，直接小跑过来开口打招呼到：“两位美女好久不见啊，久等了吧”。
　　嘉羽视线看向柳姐打了个寒颤回到：“姐，能不能不要喊我美女...鸡皮疙瘩都要出来了”。
　　柳姐今天的穿着看起来比较正式，是标准的魔法师长袍，青色繁奥的符文镂刻在白色的长袍上，还自带光效，看起来品质很高的样子，发型方面柳姐是松散的披肩发型，没做什么打理，但是很柔顺，女神范的发型，头上还带着一个星形镶嵌着水晶的青绿色发饰。
　　柳姐笑着回到：“怎么，我还说错了么，你们两都是大美女啊”。
　　嘉羽不想说话了，霞飞也是笑着没说话。
　　片刻后柳姐转口说到：“我们在外面等着就好了，卡尔萨斯可能还要一会儿才能出来”。
　　霞飞开口问到：“柳姐，就你一个人吗，没有其她朋友一起来吗？”
　　柳姐摇了摇头回到：“没喊其她人，人多会比较乱，再说了，会里关系好的朋友她们都没时间，我也是非常艰难的才抽出时间来的”。
　　两人点了点头表示知道了，随后嘉羽接过话说到：“等一下就等下好了，等下我们也还要见个人，以及，还要等一个人”。
　　碰巧，嘉羽的声音刚落，背后就传来了一个人的声音。
　　“嗨，我们来了，蓝色毛发搭配银色毛发还真好找呢，刚传送过来第一眼就看到你们耳朵了”。
　　音色听起来是一位很成熟的大美女，嘉羽转过身看向她，她外表跟她的声音差不多，是一位很有成熟御姐范的美女，个子高，五官成熟，金色的波浪卷发，身上的衣服是一套精致的轻甲，颜色是银白色，她的背后背着呈X形交叉的两把剑，一把剑连剑鞘一起是黑色的，另一把是紫色的，看起来应该是隐藏职业。
　　她头上的ID是紫色的好友颜色，名字就是凤天青，是组长没错了。
　　除了她之外，在她身边还有一位男生，脸型和五官以及眉宇都很帅气，表情有点冷冷的，发型是当下流行的一个发型，发色是黑色的，他还戴了眼睛，不过可以看得出来是无镜片的眼镜，纯属装饰用品，添加点文学气息，他的身高也很高，不过没有美姐高，稍微矮一点点，体形不胖不瘦，身上没看出来带着武器，衣服也穿的是时装，一身休闲帅气的夹克衣配牛仔裤运动鞋。
　　嘉羽已经猜出来他是谁了，小分队的副队长。
　　嘉羽笑着打招呼到：“欢迎欢迎，在这种地方跟你们见面是我们怠慢了”。
　　霞飞也客气的打招呼到：“很高兴见到你们”。
　　美姐挥了挥手无所谓的回到：“说怠慢的应该是我们，本来好好的欢迎会，却出了那种事，忙了几天今天才消停下来，就单单保险就磨了一天的时间，最后才确定赔付七成的损失”。
　　说完美姐眼睛看向副队长示意的说到：“还不自我介绍一下吗，顺便把好友加了”。
　　“让我装一下高冷不行吗...”帅哥副队长耸肩回到，随后就笑着开口介绍到：“两位可爱的新成员，很高兴你们能加入我们小组，在此呢，我先代表全组成员欢迎你们，然后呢，我要自我介绍一下，我叫逸子寒，名字是不是听起来很帅气，当然，如果你们对我有想法的话我...”
　　逸子寒话还没说完一只手就拍在了他的后脑勺上，美姐接过话说到：“别臭美了，谁会喜欢你啊”。
　　逸子寒不屑的吐到：“喜欢我的女人都排着长队等着出嫁呢，只是我一个都看不上而已，别看着我，你我也看不上”。
　　“找死！”
　　咚！砰！
　　几声闷响后逸子寒已经趴在地上了...
　　嘉羽默默地给他打上了一个逗比的标签，随后美姐就进入了正题，说起了这次失火的事，查来查去貌似还真的只是意外，并没有什么人为的迹象，因此她也只能怪自己安全工作没做好，才出现了这样的悲剧。
　　好在因为嘉羽她们急时的出手相助，让死亡人数降低到了最低，这是不幸中的万幸，被救下来的那些人都是幸运的。
　　感谢的话美姐没有多说，只是表示以后只要有困难，都可以找她帮忙，并且组织下达一些报酬丰厚危险度较低的任务嘉羽也可以优先选择。
　　最后是嘉羽最期待的东西，现金的感谢，为了感谢嘉羽和霞飞的出手相助，挽回了厂区不少损失，所以美姐一人还准备了一个大红包作为感谢。
　　游戏内也有红包的，拿在手上薄薄的，不拆开不知道里面有多少钱，嘉羽也没立即拆开红包，说了声谢谢就收了起来，霞飞看嘉羽没拆她也没拆了。
　　“多余的话我就不多说了，总之以后我们都是队友，互相之间要多多照顾了”美姐笑着说到。
　　“要多多照顾，要和谐友爱，我们都是一家人，一家人的话...”逸子寒跟后说到，不过话还没说完就被打断了。
　　美姐打断的说到：“他说的话你们耳朵自动过滤就行了，不然一不小心就会被他骗了的”。
　　“喂喂喂，你别打岔行不行啊，我话都还没说完呢，还在新人面前黑我，给我留点脸面好不好！”逸子寒不愉快的说到。
　　“你不是早就不要脸了么？什么时候还有脸了？”美姐奇怪的反问到，随后美姐视线看向两人继续说到：“总之，我们是队友了，以后的路还很长，我再次欢迎你们加入我们追风小分队”。
　　逸子寒跟后说到：“嗯，欢迎欢迎，有事没事都可以随时找我，我随时都有空哦”说完逸子寒还调皮的眨了眨眼睛，配上他帅气的外貌对一般的女生或许真的有点吸引力，但对于嘉羽来说，嘉羽此时已经把他打上一个逗比以及不要脸的标签了。
　　接着他们两就走了，说是还有其他事要做，现在也只是抽时间过来跟嘉羽她们见个面而已，两人走后，被晾在一边有一会儿的柳姐低声开口问到：“他们两是龙组的？”
　　“嗯，是的，是我们所在小队的组长和副组长，我也是第一次见到他们的真容，都没转隐藏种族，应该跟现实是一样的”嘉羽小声的回到。
　　随后柳姐也没多问什么了，三人耐心的等待了起来。

第五百九十八章 欢迎来到瓦罗兰

　　“奇怪了，茵茵怎么还不来呢？”嘉羽疑惑的嘀咕到。
　　明明昨天都说好了的，该不会是真的睡糊涂了吧，嘉羽觉得她睡过头的可能性很大，毕竟昨天‘欲火焚身’没有发泄，晚上回去就算是自X估计也会疯一段时间，导致太累了早上爬不起来。
　　随后嘉羽也不准备管她了，就算是想管也管不到她，不知道她睡在哪里，怎么去喊她，能不能赶上就听天由命了。
　　霞飞开口说道：“等下要是卡尔萨斯来了的话茵茵还没来就不要等她了”。
　　嘉羽点了点头，表示肯定，随后嘉羽开口对柳姐问到：“姐，他具体什么时候来啊，都半个小时过去了，你问问看啊？”
　　柳姐摇了摇头回到：“我刚才问了，他说还要等一会儿，说要准备些什么”。
　　众人耐心的等待中...
　　大陆的另一个地方...
　　朵艾尔和露莎长途跋涉花费了好些天的时间，才到达了目的地，这里是一片长满鲜花的地方，清澈的溪流流淌在花丛之中，风景非常梦幻，这里是玩家未开放的区域，附近没有人类主城，只有爱冒险的玩家才有可能会找到这个地方。
　　“应该是这里了吧”。
　　朵艾尔小声的嘀咕着，印象中是这里没错了，上次来毕竟是很久很久以前了，所以她也记得不太清了。
　　露莎是啥也不认识，所以也不说话，默默地跟着朵艾尔走，不时的使用爪子梳理梳理刘海和发型。
　　按照印象中的路线，朵艾尔继续前进，半个小时后，来到了一座完全由藤条编织的木屋跟前，木屋的藤条翠绿翠绿的，长满了杂乱无章的藤蔓分枝，就连木屋的门都被缠绕住了开不开了。
　　就是这里没错了，只是，为什么，会变成这样子呢，难道，她已经不住在这里了吗？
　　朵艾尔心里很疑惑，如果她还住在这里的话，藤蔓她肯定会修剪的，不会放任藤蔓自由生长把门都缠绕起来的。
　　带着疑惑的心情，朵艾尔拿出剪刀，一点一点的把门上的藤蔓给剪断了，然后推开门走了进去。
　　木屋不是很大，因为本来这个屋子的主人就不是很大，是最大也仅仅只跟人类幼儿差不多的大小的花精灵。
　　屋内也跟屋外一样，有生命的藤条蔓延的到处都是，在屋内看了一会儿，朵艾尔发现她貌似已经有一段时间没回来打理了，差不多有几个月的样子，不可能是几年，因为几年的话这个屋子就会完全被藤蔓遮盖了，并且外面的花园也是有人打理过的，如果几年都没人的话花园也会变得很乱的。
　　是出去有事了吗，可是，如果她不在的话，自己这趟不就白跑了么，要不到多少天，仙灵幻境就会再次开启，在此之前，必须要把莫诺雷克法典拿到手，这样，才能有足够的实力，去仙界，找到幻灵花。
　　朵艾尔眉头皱了起来，片刻后，朵艾尔意外的发现了一张字条。
　　至来这里的客人：
　　如果是找我有事的话那就冬天再来吧，我大概冬天才会回来这里。
　　—花精灵·璐璐留。
　　这...
　　朵艾尔不知道该说些什么好了，现在虽然也快入冬了，但是距离冬天还是有段时间的，如果真的等到她冬天才回来那黄花菜都凉了。
　　不行，得去找她，但是，她去了哪里呢？
　　沉思中，朵艾尔来到了璐璐的书桌前面，书桌上面的摆放很简单，没有多少东西，只有薄薄的几个笔记，朵艾尔把笔记翻开，入眼就是画的乱七八糟的小图案。
　　翻看了好一会儿，最后朵艾尔在其中一本笔记的最后面发现了一点线索，璐璐有几次提到，有件事需要去一躺瓦罗兰，只是因为一些其它的琐事抽不开身，现在看来，她很大可能就是去瓦罗兰了。
　　那么接下来问题来了，瓦罗兰在哪，对于大陆上的地域朵艾尔并不是很熟悉。
　　不过不担心，露莎有随身携带详细的世界地图，片刻后，一人一狗就坐在书桌前耐心的开始查找世界地图。
　　花费了十几分钟的时间，朵艾尔确定了瓦罗兰的位置，居然离当前她们所在的这个位置不是很远，差不多，徒步也就是一天的路程。
　　没有浪费时间，把地图都收了起来过后一人一狗就出发了，朝着瓦罗兰的方向走了过去。
　　......
　　镜头转到主角这里，嘉羽等的有点打瞌睡，站在那里头低着眼睛眯着还时不时的点一下，迷迷糊糊中，嘉羽听到了柳姐的声音。
　　“来了来了，他来了！”
　　嘉羽睁开了眼睛，四下的看了看没有发现卡尔萨斯，不由得奇怪的问到：“来了吗？没看到啊？”
　　柳姐指了指一个方向说到：“就在那里，不过他穿的好普通啊，看起来就像是一个玩家一样，要不是头上绿色的ID我还真注意不到他”。
　　嘉羽和霞飞的视线都看了过去，好像是有一个男人正在朝这边走过来，他有一头白色的碎发，体形很瘦，身上穿了一套很普通的布甲衣服，看起来就像是贫民玩家用的那种蓝色装备，普通的不能再普通了。
　　混在人群中玩家都没注意到他，他就这样的从副本内走出来了。
　　然后直接朝三人走了过来，走近后柳姐打招呼的喊道：“你终于出来了，等了你一个多小时了”。
　　卡尔萨斯笑着回到：“临时有点事耽误了，让你们久等了”。
　　此时的卡尔萨斯看起来好普通，不认识他的人怎么也不会想到，这家伙居然是一个等级180级的超级大BOSS。
　　说完卡尔萨斯目光看向嘉羽和霞飞开口问到：“你们也一起去吗？”
　　嘉羽还没回话，柳姐就抢先说到：“你不是说过我可以带着家人一起去的么？”
　　卡尔萨斯愣了愣，回到：“我是说过，但是，她们是...”
　　柳姐打断的说到：“我们是现实的家人，嘉羽是我亲妹妹，游戏内我们当然种族不一样了”。
　　卡尔萨斯理解了，同时他也很吃惊，嘉羽居然跟柳姐有这样的关系，要是一般不认识的人就无所谓了，偏偏嘉羽和霞飞这两只狼的捣蛋能力卡尔萨斯还特别印象深刻，不过，也都无所谓了，只是完成一个承诺而已，她们玩她们的，与卡尔萨斯他自己要做的事没有任何关系。
　　沉默了片刻，卡尔萨斯开口说到：“走吧，出发吧，跟我来”。
　　说完，卡尔萨斯就朝着副本入口反面方向走去，并且示意几人跟上，那边是一条狭窄的围山小道。
　　嘉羽想了想也没说话了，跟了过去，霞飞把欣菲儿收进了魔宠胶囊内也跟了上去，柳姐走在最后。
　　茵茵到现在依旧还是没来，嘉羽也没办法了，现在总不能叫卡尔萨斯也一起停下来等吧，本来看他貌似就不太乐意带上自己的样子。
　　一路无话，跟着卡尔萨斯一直走，几人来到了一处没人的地方，在这里，嘉羽看到了一只骨鸟，骨鸟的骨架非常庞大，从头骨到尾部最起码有八米多长，双翼展开估计要有十几米。
　　骨鸟匍匐在一块岩石平台上，每一块骨骼上都落上了很多尘土，看起来似乎在这里摆放着很久了。
　　卡尔萨斯一言不发，默默地走到骨鸟的跟前，口中默念了一段咒语，手上划了划，一股绿色的火焰从卡尔萨斯的手上漂浮了起来，然后直接飞到了骨鸟的颅骨之中，接着，骨鸟就动了起来。
　　“哇！这难道就是你说的那个特快列车吗？”柳姐惊叹的叫了出来。
　　卡尔萨斯点了点头回到：“是的，坐上去吧，很快就可以飞到瓦罗兰的”。
　　卡尔萨斯率先飘了上去，随后三人陆续也上去了，柳姐有个技能可以让自己漂浮，是风元素法师的漂浮术，霞飞直接瞬移上去了，嘉羽则一个跃击跳了上去。
　　三人都坐稳了过后，骨鸟开始挥动翅膀，绿色的光笼罩了骨鸟的全身，在剧烈的震动中，骨鸟飞了起来，起初速度很慢，慢慢的上到了高空，当达到一定高度的时候骨鸟陡然开始加速，像是火箭一般穿梭于云层之中，速度快的不像话。
　　......
　　另一边，茵茵从睡梦中醒来，迷迷糊糊中看了看时间，然后惊叫了出来：“啊啊啊啊啊啊！！！怎么都这点了啊！！！！”
　　昨晚茵茵回来后，躺在床上怎么都睡不着，平常都是忙的累了倒床就睡，什么也不用想，今天没什么事反倒是乱七八糟的思绪一大堆，一点瞌睡都没，想的最多的就是触手兽，以及那些羞羞的事。
　　茵茵翻来覆去不时的还发出一些暧昧的喘息，让睡在一起的林因凡也睡不着，12点多，林因凡实在忍不住了，开口问到：“你怎么了？你不睡觉我还要睡觉呢，你这样弄的我根本睡不着啊”。
　　茵茵神色迷离的回到：“因凡，你能不能，帮我一下，我好难受”。
　　林因凡意识到了什么，有点崩溃的回到：“什么鬼啊，你之前不都是好好的么，今天这是怎么了，被下媚药了吗，不行，我不能帮你，也帮不到你，我也是女生，你自己解决吧，我出去去沙发上睡了”。
　　说完林因凡就满脸通红的爬了起来，然后快速的跑了出去。
　　两人在洛影城周边的村落中租了一个房子有段时间了，一室一厅还有一个仓库的小房子，并没有去住廉价的NPC旅馆，目的是为了能用仓库放点东西，有些工作上的杂物物品栏放不了，必须要有仓库空间来放，所以就租房子了，平常两人都是一起睡的，必要的时候客厅的沙发还能睡一个人。
　　林因凡出去后茵茵感觉更加难受了，想要自己发泄一下，但是又感觉自己来不爽，可是，这时候又没有其她人，唯一的小伙伴林因凡也逃走了，没办法茵茵最后也只能自己解决了。
　　也不知道来了几次，以及自嗨到了几点，总之感觉累了之后茵茵就睡了，然后就是现在了。
　　明白自己已经迟到几个小时了茵茵连忙给嘉羽发了消息：嘉羽主人，你们在哪，我现在过去还来得及吗？
　　嘉羽很快就看到了茵茵的消息，无奈的回到：我们都上车快一个小时了，你说呢？
　　茵茵崩溃的叫了出来：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　嘉羽在心中呼了口气，看样子还真是的，茵茵一觉睡过头了，看了看时间，嘉羽发现时间都十点了，昨晚她这是几点睡的啊...
　　突然，嘉羽想到了霞飞的传送门，脑海一亮，到时候到了那里让霞飞开个门接她过来不就好了么。
　　想到这嘉羽发消息回复到：没事，等下我们到站后让飞飞开门接你就行了，不用担心的。
　　茵茵的心情瞬间由阴转晴，连忙回到：嗯嗯，嘉羽主人你最好了。
　　之后嘉羽就没跟茵茵聊了，视线默默地看向前方的云层，卡尔萨斯就站在骨鸟的头骨上，迎面而来的高速气流被一个绿色的护盾挡在了外面，包括在后面的三人都被保护住了，没有一点被风吹的感觉，要不然在如此的高速状态下，没有任何防护，百分百会被风吹成傻逼的。
　　安安静静的又是一个小时后，骨鸟的速度开始减速，高度也开始下降，大概是到达目的地了，很快，嘉羽就能看到下面绿意盈盈的大地了。
　　那是一片山脉和峡谷纵横的地域，还可以看到有一条广阔的河流横穿过中央，嘉羽在地图上现在也已经看到了，这片地域的名字叫瓦罗兰。
　　（再次提醒：本书中的瓦罗兰就是召唤师峡谷）
　　骨鸟的高度和速度开始快速下降，越是靠近，嘉羽就越发现这片区域是多么的广阔，非常非常大的一片山脉和峡谷交错的地方。
　　最后，骨鸟降落在了一个长满各种植物和杂草像是原始森林一样的峡谷内，落地后骨鸟就匍匐了下来，眼窝中的火焰渐渐消失了，卡尔萨斯转过身说到：“到站了，欢迎来到我的故乡，瓦罗兰峡谷”。

第五百九十九章 BOOM！

　　三人从骨鸟的背上跳了下来，看了看四周，嘉羽开口说到：“好多树啊，草也很高，好像没有什么人迹的样子”。
　　柳姐跟后说到：“估计瓦罗兰不是什么高文明的地方吧？”
　　“还停留在部落时代吗？”霞飞最后说到。
　　卡尔萨斯飘了下来解释到：“瓦罗兰的确不是什么高文明的地方，不过，这里有很多美丽的地方和独特的种族以及怪物，保证你们一圈游览下来绝对会大开眼界的，并且，这个地方的元素之力非常浓郁，如果有机缘的话，你们还可以提升自身的能力”。
　　“那么接下来呢，你要带我们去哪看看吗？”柳姐直接问到。
　　卡尔萨斯摇头回到：“不，我们在这里就会分开的，时间紧迫，我要去处理我自己的事，还有与易的决斗，你们也自己玩自己的吧，玩腻了之后你们再自己回去吧”。
　　“你要走了吗？”柳姐下意识的问到。
　　“是的，我只是带你们过来而已，况且，我这人，也没什么可以带你们玩的，所以，你们自己玩吧，瓦罗兰的景色很美，虽然它只是一个小地方”。
　　说完卡尔萨斯就头也不回的离开了，走着走着就变成了虚影然后消失了。
　　柳姐愣了愣，然后不知道在想什么，皱着眉头没说话。
　　沉默了一会儿，嘉羽想到了一点，低声问到：“姐，我怎么感觉，你好像对他有点意思啊？”
　　柳姐回过神来，犹豫了好久，似乎不知道该怎么说，最后柳姐才叹了口气回到：“没有，怎么说呢，哎......不好说，我承认，我的确是有那么点意思，毕竟他那么强，长得也还算可以，最重要的是他的行为，总让我有种他想追我的错觉，但是，他总是意义很不明，我完全弄不懂他的想法，有时候仔细想的话我还感觉我跟他之间应该是没有可能的，毕竟身份差距这么大，他是不是人类我都还不清楚，但是，他为什么一直又对我这么好，已经送了我好几件东西了”。
　　柳姐现在很纠结，这个卡尔萨斯，总是这样莫名其妙的就对自己好，然后什么都不表态，今天还是把自己带到这边来了然后就走了，他到底在想些什么。
　　嘉羽也不知道该说些什么好，犹豫了一会儿，嘉羽想到了茵茵，扭头对站在旁边的霞飞说到：“飞飞，你开门把茵茵接过来吧，你私聊她要坐标”。
　　霞飞点了点头，然后私聊茵茵要坐标去了，片刻后拿到坐标霞飞在技能中输入坐标，准备开启传送门，却被系统提示该片区域被符文的力量保护，无法开启空间通道！
　　愣了愣霞飞开口说到：“嘉羽，空间门开不了啊？”
　　嘉羽也愣了一下，奇怪的问到：“怎么回事？”
　　霞飞纳闷的回到：“我哪知道怎么回事啊，就像是在地下城的时候一样，这里有特殊力量的保护，无法开启通往洛影城的空间门”。
　　嘉羽不由得一惊，想到了一个问题，卡尔萨斯刚刚才说了三人要是玩腻了就自己回去，空间门开不了怎么回去啊？
　　难道又要死回去吗...
　　这个问题暂且不提，问题的关键是，茵茵过不来了，把这个消息告诉茵茵的时候，茵茵懊恼的想要撞墙死掉，为什么昨晚就不好好的睡觉呢，呜呜呜，难受，想哭。
　　“对了，嘉羽，美姐给我们的红包都还没拆开呢？”。
　　霞飞忽然说到，说完手上拿出了一个红包。
　　“对哦，红包，差点给忘了”。
　　听到霞飞的提示嘉羽想了起来，美姐给的红包，不知道里面有多少钱呢。
　　随后嘉羽就把红包拿了出来继续说到：“一起拆开看看，里面有多少金”。
　　两人同时点击了拆开红包，一段红包专属的开启特效过后，红包打开了，蹦出了一个888888的金色数字。
　　霞飞有点失望的说到：“八十八万，比预料中的少好多啊”。
　　嘉羽倒是没感觉到失望，随口说到：“还好了，总算是缓解了目前的经济危机了，要是哪天运气好救了一个土豪就发财了”。
　　霞飞轻呼了口气没说话了，视线看向柳姐问到：“柳姐，接下来我们该往哪走啊？”
　　沉思中的柳姐回过神，开口回到：“我也不知道该往哪走啊，这里我也不熟”。
　　接着两人视线都看向了嘉羽同时说到：“嘉羽，你决定吧？”。
　　没办法，看她们都拿不定主意嘉羽也只好自己选择一个方向了，四下看了看，嘉羽挑选了一个看起能过去的地方，拿出风暴之剑直接说到：“我们就去那边吧，我拿剑开路”。
　　说完嘉羽把泡泡糖放了出来，魔宠还是要放出来的。
　　看嘉羽把泡泡糖放出来了霞飞也把欣菲儿放了出来，一个女仆从召唤阵中出现了。
　　柳姐也放出了魔宠，是一只鸟类的魔兽，外形是翠绿色的，品级不是很高，最关键的是可以增幅风系的魔法，所以柳姐才带上它的，也是不久之前才签约的。
　　放出魔宠的时候，柳姐还注意到了状态栏有个BUFF，惊疑的叫了一声。
　　元素唤醒（环境）
　　浓郁的元素气息环绕周身，所有元素魔法的CD减少15%，所有元素魔法的强度提升15%，所有元素魔法的消耗减少15%，每次施展元素魔法都会获得对应的元素唤醒BUFF。
　　柳姐试着施展了风元素的法师的基础技能风刃，状态栏出现了一个元素唤醒的BUFF层数，但是没标识有什么作用，就一个图标和名字在那里。
　　随后柳姐就把这个BUFF说了出来，嘉羽和霞飞也都注意到了这个BUFF，跟柳姐的一模一样，大概是身处这片区域就会有的，卡尔萨斯也说过这片区域元素的气息很浓郁。
　　可惜的是只增幅元素魔法，霞飞表示这个BUFF给自己一点用都没。
　　十几分钟后，在嘉羽的带领下，几人走出了长满杂草的地方，来到了一条黄泥巴的小路上，小路可以看得出来有人行走过的痕迹。
　　在小路上停了下来，嘉羽考虑了一会儿把剑往天上一扔，然后往后小跳了一步，让开因为惯性落下的风暴之剑，剑落地后弹了几下，剑尖指向朝南的那个方向，嘉羽决定的说到：“走，朝这边”。
　　“你这...服了”霞飞张了张口不知道说啥好了，居然用这样方式来选路，无法吐槽。
　　柳姐没说话，嘉羽笑了笑回到：“反正我们也不认识路，也不认识人，随便走哪边都一样的，接下来，就要交给运气了”。
　　霞飞轻呼了口气说到：“继续走吧”。
　　说完霞飞揉了揉额头继续抱怨的说到：“要我说那个卡尔萨斯也真是的，带我们过来就走了，把我们丢在这个地方，人生地不熟的，就算是有好看的风景那也得有个导游吧，让我们自己找要找到什么时候啊，有这时间还不如去刷刷怪刷灵石呢”。
　　柳姐接过话说到：“是啊，我也搞不懂他到底是怎么想的，来之前也不说，我还以为是他带着我们玩呢”。
　　嘉羽最后说到：“无所谓了，他不在我还乐得轻松，不然总感觉有点不自在，反正也都是玩游戏，今天我们就当当探险家，在这个瓦罗兰的世界冒冒险，不知道能遇到什么样的人和什么样的怪呢”。
　　霞飞点了点头回到：“是啊，无所谓了，走，我们继续前进，再走半个小时，我们就吃中午饭，不知道这边有没有什么好吃的特产”。
　　边走边聊，三人沿着泥巴小路往前一直走，泥巴小路弯弯曲曲的，并且还有点泥泞，三人的脚上都已经沾满泥水了，不过游戏有洁净度刷新功能，脏污倒是无所谓的。
　　走了十几分钟，嘉羽面前出现了一个一人多高的茂盛草丛，这片草丛很大，拦住了去路，泥巴小路居然直接通到了草丛内。
　　看着那幽深的草丛，嘉羽有点不敢进去，犹豫了一会儿，嘉羽对着泡泡糖说到：“泡泡糖，你放个分身进去看看吧”。
　　泡泡糖点了点头，然后闭着眼睛开始用力，片刻后一个不断蠕动篮球大小的分身被挤了出来，软软的像是橡皮泥一样，绿色的。
　　随后泡泡糖就控制着分身朝草丛内蠕动过去，速度不慢，很快，泡泡糖的分身就爬进了草丛内...
　　BOOM！
　　一声爆炸声传来，草丛剧烈的抖动了一下，泡泡糖惊呼了一声，分身从草丛内快速的蠕动了出来，此时分身居然变了颜色，变成了紫色，头上还不断的有伤害数字出现，显然已经中毒了。
　　不知道是什么东西在里面，泡泡糖不会说话，况且泡泡糖的分身也没有眼睛，看不到是什么，泡泡糖也只是知道自己被炸了一下，掉血了。
　　纠结了好一会儿，嘉羽决定还是自己上去看看，毕竟队伍中只有自己是坦克，就算有危险也是比较能抗的，脆皮脸探草丛有危险指不定就会被秒了。
　　“欣菲儿，等下我要是中毒了记得给我解毒”嘉羽开口对欣菲儿说到。
　　欣菲儿鞠个躬回到：“是的主人，这是我的本职工作”。
　　霞飞提议到：“要不我直接对里面丢个湮灭黑洞吧？”
　　嘉羽摇了摇头，没说话，视线看向草丛拿出盾牌，走了过去。
　　这片草丛的草非常高，长得很茂盛，看不清楚里面有什么东西，不过进去后嘉羽意外的发现，这些草居然都没有实体，貌似是一种幻境，用来遮挡视觉的幻境。
　　小心翼翼的走了一分钟，嘉羽没遇到刚才那个炸掉的东西，安全的穿过了草丛，眼前豁然开朗，出现了一块平坦的平地，地面上稀疏的长着少量的杂草，之前的那条泥巴小路嘉羽也已经能看见了。
　　除了这些之外，嘉羽还发现了一个奇怪的东西，看起来像是植物一样有枝叶，但是却像野兽一样有四肢，血红色的纹路和深灰色的树皮颜色交织在一起，头上还有不少绿叶，绿叶中间是一团红色的光芒，身高估计有2米，不知道是啥玩意，它就那样一动不动的四肢着地站立在哪里，这片平坦空地的后方。
　　由于不知道这是什么东西，嘉羽也没敢轻易的碰上去，仅仅只是在地图上标记了一下，虽然游戏内死了能复活，但是要是真的死了的话，这趟瓦罗兰之旅也就结束了，霞飞的空间门无法打开，想靠空间门再次过来也不行，所以得小心谨慎了。
　　确认这边没问题过后嘉羽就在队伍频道发消息喊其她人过来，其她人顺利的也走过来了，之前爆炸了一下的东西也不知道是什么东西。
　　等所有人都到齐了过后，嘉羽示意大家沿着泥巴小路继续前进。
　　霞飞没有动，视线看了看那边红色的不知道是怪还是什么的东西疑惑的问到：“嘉羽，那个东西是什么啊，我们要不要过去看看，长得好奇怪的样子”。
　　嘉羽犹豫的回到：“我觉得，我们还是先找个可以落脚的地点吧，这个位置我地图上标记了，回头我们再来看看这东西到底是啥”。
　　柳姐猜测的说到：“应该是什么BOSS吧？”
　　“管它是什么呢，我们继续走吧”嘉羽摇了摇头，说完继续带头朝前走去，泥巴小路也不知道通往哪里，前方小路在一个岩壁处转弯了，这里附近就有一座高耸连绵的小山峰。
　　霞飞有点不甘心离开，心中想要去看看那是什么东西，遇见一个稀奇古怪的东西不拍几张照片霞飞感觉心里痒痒的。
　　犹豫了一会儿霞飞还是说到：“嘉羽，我还是决定去看看，你们在这等着，我就过去看一下，不碰它，拍几张照片就走”。
　　说完霞飞就直接朝那个红色的数怪走去，还没走几步，嘉羽都还没来得及开口说话，一朵小小的紫色蘑菇云就从霞飞所在的地方升起。
　　BOOM！
　　一声爆炸声过后，并没有什么冲击力，霞飞只感觉一股气流从脚上升起，接着视线就被紫色的雾气覆盖，紫色的雾气碰到眼睛，霞飞就感觉眼睛疼，连忙闭上了眼睛，不仅如此，霞飞还感觉浑身有一阵烧伤般的感觉，HP开始快速的往下掉。
　　“主人！”欣菲儿惊呼了一声，连忙跑了过去给霞飞施展了一个木灵复苏，恢复HP和解除异常状态，不过，这个紫色的毒雾貌似等级不低，她的技能解除不了，仅仅只能恢复HP，但是不够，霞飞HP的掉落速度很快，一千多一千多的掉那种。
　　嘉羽反应过来连忙招呼泡泡糖去给霞飞治疗，同时嘉羽自己也冲了过去给治疗，最后，差一点霞飞就领便当了，在三个‘奶妈’的治疗下才抢救了回来，不过因为毒雾造成的失明效果暂时还没有恢复，霞飞现在已经瞎了。
　　刚才霞飞也不知道踩到了什么，明明地上也没有东西，就炸出了一团毒雾，刚才泡泡糖分身碰到的应该也是这个东西，大概史莱姆的毒抗比较高，所以看不出来什么，现在嘉羽已经知道了，在这附近，有一种看不见的致命威胁，指不定什么时候就会一脚踩上去了，然后BOOM的一下。

第六百章 提莫

　　面对这种无形的威胁，嘉羽感觉很头疼，不仅仅嘉羽，霞飞此时眼睛都瞎了感觉更头疼，什么都看不见，也不知道这个BUFF还要持续多久，现在霞飞也只能蹲在地上，等待失明效果过去了，要不然除非嘉羽背着走，不然是走不了的。
　　柳姐也是动都不敢多动一下，生怕自己也踩到了这种看不见的炸弹上，心中柳姐把卡尔萨斯骂了个遍，把自己一帮人带过来不当导游不说，没想到这边居然还这么危险，这要怎么玩啊，百忙之中抽出点时间跟你过来，一点都不负责任。
　　几人都沉默了下来，谁都没有说话，泡泡糖好奇的眼神这里看看那里看看，看到有些有趣的东西泡泡糖会多看几眼。
　　失明中，霞飞什么也看不见，时间久了，心中一股不安的感觉越来越大，她还从来都没有体会过这种感觉，什么也看不见，不知道自己身边有什么，出现了什么，那种恐惧的感觉，很无助。
　　“嘉羽，你在吗？”霞飞开口喊道。
　　“我在，就在你身边”嘉羽低声回到。
　　熟悉的声音让霞飞感觉心安了一些，接着霞飞就伸手朝声音的方向摸了过去，嘉羽很自然的就抓住了那只手，然后两只手紧紧的握在了一起。
　　皱了皱眉头，嘉羽开口说到：“我们现在必须想个办法，能够把周围这些隐形的陷阱给找出来，要不然一旦踩上就麻烦了”。
　　柳姐接过话说到：“我知道一些反隐的道具，但是我现在身上并没有带着那些东西，再加上那些道具拍卖行又买不到，所以，我是没办法了”。
　　嘉羽倒是想到一个办法，那就是有一个人在前面探路，把能遇到的陷阱都踩了，这种方法最简单暴力，考虑了一会儿，嘉羽视线看向了泡泡糖。
　　泡泡糖视线也看了过来，然后叫了一声。
　　唧？
　　泡泡糖踩陷阱倒是个不错的人选，体积大，毒抗和物理抗性都高，就是怕魔法攻击。
　　咕咕...
　　这时候，一个不和谐的声音响了起来，嘉羽低头看了看自己的小腹，肚子饿了...
　　现在时间是中午12点多了，早该吃午饭了。
　　其她两人肚子一样也都差不多饿了，饱食度降到红线了，只是现在霞飞眼睛还看不见，没办法烧饭，嘉羽虽然会做一些，但是无奈没有工具啊，副职业不符合，做起来也是相当麻烦的，速度还很慢。
　　柳姐拿出了几块干粮出来，递给了嘉羽问到：“你平常都不带干粮的吗？”
　　嘉羽接过干粮摇头回到：“好久都没有准备过干粮了，有飞飞在不愁吃的，况且干粮这味道和口感现在我感觉好难下咽啊”。
　　边说嘉羽边吃了起来，不好吃也要吃，这时候先补充一些饱食度比较好，不然再过一会儿就会减属性和持续扣血了。
　　又过了几分钟，草丛中突然传来了一个声音。
　　“你们是谁？”
　　音色听起来像是一个小孩子一样，嘉羽和柳姐的视线都看了过去，霞飞虽然还是瞎的但也下意识的‘看’了过去，愣了愣霞飞低声问到：“是谁？”。
　　嘉羽低声回到：“不知道，没出来”。
　　没有让众人等多久，片刻后一个个子矮矮的小家伙从草丛内小跑了出来。
　　这个小家伙外形很奇怪，像是小熊但是又有不少区别，它的头上带着一顶装着一副眼镜的绿色帽子，帽子两侧有开口，露出了两个类似猫耳的小耳朵，它的头上还有一个染成蓝色的小辫子。
　　身上它也穿了衣服，有点像是军装一样，反正是军装那样的迷彩颜色，小小的腿上有靴子，手上也有手套，都是绿色的皮革，背后它还背着一个背包，手上它拿的好像是一个吹箭？
　　整体形象像是动漫人物一样，个子矮矮的头很大，身体很小，给人一种萌萌哒像是布娃娃一样的感觉。
　　“哇！好可爱的小家伙啊！”柳姐惊讶的叫了出来。
　　嘉羽倒是没被萌到，对于这种类型的东西嘉羽都是没感觉的，嘉羽跟后就认真的问到：“请问你是？”
　　“我在问你们是谁呢，怎么来到这里的？”它继续问到，口气有点不善，似乎随时都准备动手的样子。
　　嘉羽额头冒出了一滴冷汗，心思电转，如实的回到：“是这样的，我们是跟着一位名叫卡尔萨斯的大人一起过来的，他让我们在这里自己游玩，我们也不知道去哪玩，就随便走走，刚才我们还在这里踩到了一个隐藏的陷阱，我的伙伴她现在什么都看不见了，视线一片漆黑”说完嘉羽指了指霞飞。
　　“卡尔萨斯！”它惊讶的叫了出来，随后接着说到：“他回来了吗？”
　　沉默了一会儿，它继续说到：“既然是他的话，那么你们就不是敌人了，我叫提莫，是约德尔族的人，很高兴认识你们”。
　　嘉羽松了口气，笑着回到：“嗯嗯，很高兴认识你，我叫嘉羽，是御蓝狼族的...妖怪...”。
　　停顿了一下嘉羽还是把妖怪这两个字说了出来，虽然还是感觉很奇怪，但是嘉羽不得不承认，自己现在就是妖怪，不管游戏内还是现实都是。
　　提莫疑惑的回到：“御蓝狼族，是什么，你们是外面来的吧？”
　　嘉羽肯定的回到：“嗯嗯，我们都是从很远的地方乘坐卡尔萨斯的骨鸟过来的”。
　　提莫视线看向其她人问到：“你们呢，都叫什么名字？”
　　柳姐快速的回到：“我叫柳叙云，是人类法师，很高心认识你，可爱的小家伙”。
　　提莫也没否认自己可爱，而是视线看向霞飞问到：“你呢？”
　　问完提莫才意识到了，刚才嘉羽说过她已经瞎了，快速的把背包拿到身前，提莫在里面翻了一会儿找出了一瓶药剂，直接走到霞飞的跟前说到：“这是解毒药，可以解除蘑菇毒的”。
　　之后通过聊天，嘉羽也知道了，原来这个无形的陷阱就是提莫布置的蘑菇炸弹，威力很强，主要是用来抵挡敌人以及防止敌人偷走绯红印记树怪用的，只要有人踩到了陷阱，提莫就会知道，所以它此时就快速的赶过来了。

第六百零一章 一顿饭就...

　　使用提莫给的解毒药过后，霞飞的眼睛很快就恢复了，然后就是跟提莫的聊天，说到绯红印记树怪的时候霞飞指了指那个又像石头又像植物的红色怪物问到：“就是那个吗？”
　　提莫肯定的回到：“是的，那个就是绯红印记树怪，它拥有非常强大的力量，可以给予击杀者余烬之冠的BUFF，可以使你的任何攻击都会灼烧目标三秒，造成非常高的额外伤害”。
　　“然后呢？”柳姐接过话问到。
　　提莫严肃的回到：“这个怪是非常重要的战略资源，是绝对不能让敌方给拿走的，所以，必须要保护好”。
　　嘉羽想到了一个问题，直接问到：“既然这个东西这么厉害的话，那为何你自己不拿呢？”
　　“我没有权限拿这个BUFF，这个东西是不属于我的”提莫直接回到，态度很认真。
　　看它这样嘉羽也没继续问了，随后几人话题就转到了那个隐藏的陷阱上，提莫一点一点的解释了，那是它用花斑绿蘑菇制作成的蘑菇炸弹，含有剧毒，踩上去就会爆炸，至于陷阱的隐形能力则是提莫自身的能力，蘑菇本来是不能隐身的。
　　又聊了一会儿，霞飞就开始做饭了，拿出副职业的锅碗瓢盆，点火，拿出肉食和蔬菜以及调味料，熟练的做起了午饭，片刻后一股浓郁的香气就飘了出来。
　　提莫从霞飞一开始拿出灶台和锅的时候就盯着灶台愣愣的看，直到香味飘散开来的时候提莫才反应了过来，惊讶的叫到：“这是什么东西，唔，好香，好香啊，好想吃！”
　　柳姐笑着说到：“别急，等下就能吃了”。
　　说完，柳姐竟然顺手就把提莫抱了起来，抱在了怀里揉了揉，身高仅仅只到柳姐膝盖的提莫抱在怀中就像抱着一个布偶似得，又这么的可爱，柳姐心中是特别的喜欢，爱不释手。
　　提莫瞬间还没反应过来，反应过来挣扎的叫到：“住手，你不要碰我，我是有女朋友的，被她看到我会解释不清的！”
　　听它这样说柳姐下意识的手一松，提莫啪一下就掉在了地上，痛呼了一声叫到：“哎呦，疼死我了”。
　　“啊！对不起对不起！”柳姐惊呼一声，连忙弯腰又把提莫抱了起来。
　　“走开，不要碰我啊！”提莫尖叫着，像是被**了一样，为了自己的清白，使劲的挣扎着，柳姐抱不住它，直接脱手而飞，而提莫没有任何意外的又重重的摔在了地上。
　　“对不起，我真的，不是有意的”柳姐连忙跑到它身边说到。
　　提莫爬了起来，比了一个暂停的手势，高声叫到：“别过来，对，就这样，慢慢的远离我，我没生气，但是麻烦你能不能不要再碰我了可以吗”。
　　柳姐尴尬无比的后退了几步，顿了顿，柳姐脸上露出了一副生无可恋的表情，居然被讨厌了...
　　这一幕其她人都看在了眼里，嘉羽差点没忍住笑了出来，不过最后还是忍住了，提莫从地上爬起来后拍了拍衣服，警告的说到：“虽然你们都不是敌人，但是，请你们不要碰我，我是有女朋友的，被她看到了我就没办法解释了，如果你们再碰我的话，我就不客气了”。
　　嘉羽笑着回到：“是是是，我知道了，我是绝对不会碰你的”。
　　说完嘉羽用眼神对着柳姐示意了一下，柳姐轻呼了一口气，用手理了理有点乱的刘海，笑着回到：“我懂了，我也不会再想着抱你了，不过你真的很可爱”。
　　被夸奖总是高兴的，提莫嘴角微微扬了起来自豪的回到：“我可爱那是当然的，崔丝塔娜也经常这样说我，不仅可爱，几乎每个敌人都会讨厌我，当然，原因是它们都被我的蘑菇炸过，嘿嘿，你们应该庆幸我们不是敌人”。
　　“崔丝塔娜是谁？”嘉羽下意识的问到。
　　“我女朋友，她的火炮特别厉害，可以把敌人打的落荒而逃”提莫骄傲的回到。
　　嘉羽笑了笑，顺着它回到：“嗯嗯，你女朋友一定是你的骄傲吧”。
　　“当然，她就是我的一切，我是她最好的伙伴”提莫毫不犹豫的回到。
　　“饭好了，别聊天了，来吃饭吧”霞飞打断的说到，伸手招呼众人过来吃饭，饭和菜都准备好了，两荤三素还有汤，汤是霞飞拿手的鸡肉炖蘑菇。
　　提莫的注意力瞬间就被浓郁的香味吸引过去了，这么香的味道，它从来都没有闻过，提莫迫不及待的想要吃吃看，那东西到底是什么味道的。
　　片刻后，午饭就开始了，提莫吃了一口酱烧牛肉过后，眼睛瞬间就瞪大了：“这...这是什么味道，居然，这么有味道，难道，这就是你们外面人的食物吗！”
　　看它反应这么大霞飞一头雾水，莫非是自己超常发挥，这份酱烧牛肉的味道已经不得了了？
　　自己夹了一块霞飞发现味道很普通啊，就是平常吃的味道。
　　嘉羽也疑惑的夹了一块肉吃了吃，没什么问题啊，该什么味还是什么味。
　　片刻后，嘉羽瞬间意识到了，莫非，瓦罗兰的饮食文化很烂吗，导致，提莫吃到了这块酱烧牛肉瞬间就惊为天人了。
　　柳姐最后也吃了一块酱烧牛肉，点了点头说到：“飞飞的手艺是越来越棒了”。
　　提莫吃完这块酱烧牛肉过后愣了好一会儿，然后它就控制不住自己了，一块接一块的把肉食和蔬菜往嘴里面丢，最后搞的三人再加上女仆欣菲儿一起四人饭都没吃完菜就没了...
　　提莫手捂着鼓起来的肚子在地上躺了下来，打个饱嗝有点晕乎乎的说到：“好饱啊，肚子好胀，不过好好吃，我还想要吃....”
　　众人：“......”
　　谁都没想到，居然一顿饭就...
　　沉默了一会儿，嘉羽低声说到：“飞飞，这个地方，貌似饮食文化很落后，接下来要看你的发挥了”。
　　霞飞耸了耸肩，没说话，这时，忽然一声爆炸声传来，是毒蘑菇爆炸的声音，几人几乎同时朝那个方向看了过去，声音是从绯红印记树怪右侧的那片草丛内传来的，不知道是谁踩了蘑菇，在草丛内看不见。
　　考虑到提莫说过的话，嘉羽不由得警惕了起来，会是敌人吗。

第六百零二章 新的PVP模式

　　没有让众人等多久，一个偷偷摸摸的身影从草丛内小心的走了出来，它似乎也被提莫的毒蘑菇给炸失明了，什么也看不见，双手就摸索着往前走，走的很慢。
　　它个子很矮，看起来似乎跟提莫是一个种族的，毛色是棕黄色的，耳朵很大，像一只大耳朵直立行走的猫科动物，屁股后面还有条类似狼尾的尾巴，不过嘴角的牙齿很尖锐，并且露在了外面。
　　躺在地上的提莫听到动静也看了过去，然后就惊讶的叫了出来：“纳尔，你怎么来了？”
　　被炸瞎了的纳尔听到提莫的声音耳朵动了动，四肢着地快速的朝这边跑了过来，边跑边着急的喊道：“提莫，不好了，敌军的人不知道为什么全部集中在我们西边的守护塔那里，估计要集火我们的守护塔了，赶紧过去支援啊，人少的话可能挡不住进攻”。
　　提莫一惊叫到：“不会吧，只是，我现在，哎呦，肚子好胀，起不来了...”
　　众人：“......”
　　随后，嘉羽就注意到了已经瞎眼的纳尔笔直的朝这边冲了过来都没有任何减速，目标直指众人吃过饭还没收起来的餐布以及上面的餐具和饮食垃圾。
　　“等等！停下！”
　　嘉羽惊叫了出来，其她人也都注意到了，但是来不及了，纳尔已经撞上了...
　　砰砰！哐当！啪！
　　一阵巨响伴随着碟子和碗打碎的声音，纳尔撞了一身的饮食垃圾翻了几个跟头重重的摔在了地上。
　　“啊！什么啊！好痛...摔死我了...提莫你快给我解毒药啊！”纳尔痛呼了出来。
　　提莫艰难的爬了起来说到：“别急，我给你拿解毒药”。
　　这时大伙也都反应了过来，嘉羽快速的跑到提莫那里帮它拿解毒药，而柳姐和霞飞则直接去纳尔那里看它怎么样了，摔得严不严重。
　　几分钟后，提莫依旧挺个‘大肚子’坐在地上，纳尔满身都是伤痕的蹲坐在提莫的旁边，伤痕都是刚才那一下摔的以及被陶瓷碎片划伤的。
　　两个小家伙之间聊了一会儿就陷入了沉默，片刻后纳尔着急的说到：“提莫，你吃成这样怎么办啊，塔都要没了”。
　　提莫看起来也很着急，同时它也很后悔，为什么自己贪吃一下子就吃了这么多，导致现在连基本的行动都困难，更别说布置蘑菇陷阱了，沉闷的叹了口气，提莫没说话，头低着看向地面。
　　嘉羽试探的问到：“我们，有什么可以帮你们的吗？”
　　柳姐跟后问到：“是啊，可爱的小家伙们，有什么困难说出来，我们都是可以帮忙的”。
　　纳尔视线看了看三人，直接问到：“说起来，我还没有问你们，你们应该都是玩家吧，怎么会出现在这里的呢？”
　　“玩家？那是什么？”提莫惊讶的问到。
　　纳尔解释道：“我也不知道是什么啊，听说是另一个世界过来的一个特殊的群体，都是人类，怎么杀都死不了，可以无限复活，并且还可以随意的接受其它种族的力量变成对应的种族，不过只能变成一次，这些都是卡尔萨斯大人回来后说的”。
　　“我是听说卡尔萨斯回来了，只是我还没有回去见过他，他还说了些什么吗？”提莫继续问到。
　　纳尔回到：“卡尔萨斯大人回来的时候也特别的惊讶，毕竟我们这里发生了很大的改变，他没有时间多说什么了，敌军的人就快要攻打过来了，你倒是想想办法啊”。
　　嘉羽三人听的云里雾里的，这都些什么跟什么啊？
　　最后纳尔视线还是朝三人看了过来，直接开口问到：“你们个子这么高，应该可以抱着提莫过去吧？”
　　柳姐连忙回到：“这没问题，我抱着它一天都行”。
　　提莫惊叫了出来：“不行，我不能让其她的女性碰我！”
　　纳尔劝说到：“事态紧急，你就不能委屈一下吗，再说了，她们跟你又不是一个种族的，崔丝塔娜不会怪你什么的，别犹豫了，再犹豫真的来不及了，我们这个位置距离西边守护塔的距离还有好远好远呢”。
　　提莫沉默了一会儿，忽然想到了什么，开口说道：“他们人难道都集中在了一起吗，那么这样的话，我们还不如去把他们东边的守护塔给推掉？”
　　纳尔回到：“这个方法队长已经想到了，并且也派吉格斯去了，偷拆敌方的守护塔，现在我们其它所有人都要去西边的守护塔那里支援，别犹豫了，再犹豫就来不及了”。
　　提莫此时内心正在激烈的挣扎着，最后，提莫还是果断的决定了，脸上露出了一副大无畏的神色，视线看向柳姐叫到：“来吧，来抱我吧”。
　　柳姐心中也是哭笑不得的，这个小家伙，还真是可爱呢，随后柳姐就乐意的直接把它抱了起来，像抱着一个小孩子似得抱在了怀里。
　　随后纳尔快速的说到：“等下你们跟我来，我带你们去最近的传送点，大概要一个小时的时间就能到西边的守护塔了”。
　　嘉羽突然想到了一点，开口说到：“等一下”。
　　说完嘉羽就打开了地图，地图上面一整块正方形的大陆都是亮着的，来的时候嘉羽就看过地图，注意到了这个情况，这块大陆的地图就像是城镇地图一样，无需探索，都是已探索的状态，就是不知道这是不是瓦罗兰的全部地图。
　　嘉羽把注意力放到了西边的拐角，找到了一个类似塔的图标，接着嘉羽把这个位置的坐标记了下来，发给霞飞说到：“飞飞，你试试看，在地图内能不能开启空间门”。
　　霞飞瞬间明白了嘉羽的意思，点了点头输入了嘉羽给的坐标，高兴的是，居然真的可以使用，空间门读条五分钟就打开了。
　　“走，我们进去！”嘉羽招呼的喊道。
　　纳尔有点疑惑的问到：“这是...”
　　它并没有见过这种空间隧道，感觉很陌生，黑漆漆的洞口有点不敢进去。
　　提莫也一样疑惑：“这个洞是什么？”
　　嘉羽现在一时半刻也解释不清，索性嘉羽也不准备解释了，直接说到：“跟我来就行了，空间门的后面就是你们的那个守护塔”。
　　说完嘉羽就从空间门跳了进去，霞飞跟后也进去了，柳姐抱着提莫跟后也朝空间门走了过去，提莫下意识挣扎的叫到：“不要！不要把我带进那个黑漆漆的地方！”
　　柳姐安抚的摸了摸它的小耳朵说到：“不要担心，这只是个空间门而已，没有任何危险的”。
　　说完柳姐就踏入了空间门内，提莫害怕的闭上了眼睛，随后泡泡糖和欣菲儿也走了进去，最后，纳尔犹豫了好一会儿，也还是跳了进去。
　　从空间门出来，嘉羽入眼就看到了一座非常高大拿着魔法水晶杖的石像，石像高度最起码有四米高，非常的高大，石像的周围是一片长满杂草的空地，此时石像的周围正聚集着一大帮人，并且，远处，貌似还发生了战斗，很多衣服一样的小个子不知道是什么东西正在激烈的战斗着。
　　看到这里，嘉羽的视线注意到了，那个石像的水晶杖顶端，突然红光一闪，一个魔法弹就朝自己飞了过来，嘉羽吓了一跳，朝一边跑开，谁知这个魔法弹还是自动跟踪的，拐个弯又飞来了。
　　嘉羽额头上冒出了一丝冷汗，快速的拿出盾牌，准备格挡，随后，霞飞跟后也出来了，看到了这个飞过来的魔法弹她还没意识到了发生了什么。
　　魔法弹与嘉羽的盾牌发生了撞击，发出了剧烈的声响并且爆散出一圈气浪，嘉羽身上亮起了一圈金色的护盾，头上冒出了一个-0的伤害数字，是内衣自带的被动，神圣庇佑。
　　嘉羽本以为，这一发攻击就结束了，没想到石像又发出了第二发魔法弹，这次没有内衣的无敌被动嘉羽不确定自己会不会被秒杀，毕竟这个魔法弹的攻击力谁知道有多强。
　　与此同时，站在石像旁边的一帮人也都注意到了这边突然开启的空间门，视线纷纷看了过来，卡尔萨斯也在其中，看到嘉羽和霞飞的时候他一开始愣了一下，不过很快的就反应了过来，惊讶的叫到：“你们怎么过来了？”
　　嘉羽没注意到卡尔萨斯的声音，此时嘉羽已经受到第二发魔法弹的攻击了，魔法弹撞到光盾上又发出了一声剧烈的爆炸声爆散出一圈气浪。
　　-4503
　　一个红色的伤害飘了起来，伤害不是很高也不是很低，嘉羽松了口气，这种伤害完全无惧。
　　石像攻击的间隔貌似是4秒的样子，这4秒嘉羽可以回很多血了，再加上本身血量就有五万多，血少的时候还有两个被动，可以说站着不动都不会被打死的，就是不知道这个石像的攻击距离是多远。
　　随后，柳姐抱着提莫以及其她人都过来了，嘉羽扛着石像的攻击，此时嘉羽也发现了，石像貌似同一时间段只能攻击一个人，自己抗住伤害的话，石像就不会攻击其她人了。
　　提莫看到这一幕开口叫到：“你们快离开守护塔100米远，你们不是我们任意一个阵容的人，也不是瓦罗兰的人，会被所有守护塔和士兵攻击的”。
　　说完提莫就要求柳姐放自己下来，柳姐也快速的把它放了下来，落地后提莫就朝站在守护塔旁边的‘人’群走了过去，‘人’群中有一位也是矮个子不过可以明显看出来是女生的约德尔人快速的跑了过来叫到：“提莫，你怎么吃成这样子了？”
　　崔丝塔娜一眼就看出来了提莫是贪吃吃多了。
　　提莫尴尬的回到：“因为太好吃了，所以就多吃了一些...先不说这个了，战况怎么样了？”
　　“战况还可以，目前对方也不敢贸然攻击，但是我们也没办法主动攻击，这次战斗黑默丁格居然是我们的敌人，它的炮台太厉害了”崔丝塔娜回到。
　　纳尔从后面走了过来说到：“既然我们现在都到齐了的话我那们也可以尝试一下主动进攻了，黑默丁格的炮台固然厉害，但是也不是无解的”。
　　提莫和纳尔回到了队伍中，几个小矮个子再加几个高个子在一起商量对策，卡尔萨斯独自走了出来，朝嘉羽她们走去，而嘉羽则和霞飞以及柳姐一起带着魔宠退出了守护塔的攻击范围，离开攻击范围后守护塔也就停止攻击了。
　　接着，三人就看到卡尔萨斯走了过来，此时卡尔萨斯脸上的表情非常的复杂，似乎有很多话想说的样子，走近后卡尔萨斯就叹了口气说到：“哎，我怎么都没想到，瓦罗兰居然会变成这个样子了”。
　　之后卡尔萨斯就一点一点的说了出来，他已经有很长时间没有回来过这里了，在他离开之前，瓦罗兰还只是一个很普通的地方，除了元素的气息浓郁一些之外没有什么特别的。
　　硬要说特别的话那就是这里的隐士强者很多，有不少强者都是从世界各地过来的，借助这里浓郁的元素气息修炼突破，有些人来到这个地方的目的也很简单，就是看上了这里的清净，才过来隐居的。
　　直到那一天，也就是好几个月前，瓦罗兰的规则突然改变了，出现了一个竞技模式，每隔一周，竞技模式就会开启一次，然后这个模式会随机挑选瓦罗兰内的一定数量的人员进入竞技场，在瓦罗兰中央区域的一个特定地点的地图上分为两个势力，进行战斗，胜利的一方会获得丰厚的奖励，而失败的一方也会有惩罚。
　　在这个模式下，死亡后是可以快速复活的，受到的任何伤害也会在竞技结束后恢复如初，所以，对于被选中的人来说，战败才是最为恐惧的事，因为惩罚是非常严重的，而且还是各种想不到的但是很有效的针对性惩罚。
　　在竞技开始的过程中，其他人也是可以进入地图内的，但是外人是无法对守护塔和水晶造成任何伤害的，直到竞技结束，分出了胜负，竞技模式才会临时关闭，瓦罗兰才会恢复到原来的样子，然而一个礼拜后竞技模式又会开启一次，周而复始，已经持续几个月了。
　　卡尔萨斯把自己回来后所得到的消息都说了出来，三人心中差不多都对目前这个模式有了一个差不多的了解了，甚至，嘉羽还大胆猜测，这个模式可能就是主机正在测试的多人比武模式，等到模式成熟了过后就会正式开启了，到时候进入比武场的话就能选择这样的多人PVP了。

第六百零三章 峡谷巨龙

　　在聊天的过程中，嘉羽还意外的发现，卡尔萨斯的等级居然变成了100级，询问下嘉羽才知道，不仅仅他，所有进入竞技场的人等级都会强制变成100级，不管是低等级的还是高等级的，在竞技场内，死亡可以复活，并且不损失任何的经验值，离开竞技场等级就会恢复原样。
　　柳姐大胆的问到：“那岂不是说，我们现在想要把你推掉也很简单喽？”
　　卡尔萨斯摸了摸鼻子回到：“理论上来说，是的...”
　　顿了顿，卡尔萨斯继续说到：“易也在地图内，我准备就借此机会跟他把决斗的事处理了，只是，现在这个模式我有点看不懂，我也不是任何一个阵营的人，有些头疼”。
　　说完卡尔萨斯轻呼了口气，犹豫了一会儿没等其她人说话继续说到：“你们也是知道的，我只有一天的假期，我还有一件极为重要的事必须要处理，但是，在竞技场模式开启的状态下，我找不到那个地方了，必须要等到它们分出了胜负才可以，时间很紧迫，本来，我是不想麻烦你们的，现在，既然遇见你们了，那就帮我个忙吧，现在我们等级都一样，你们如果愿意帮忙的话应该是不难的，事成之后我会按照规矩给你们报酬的”。
　　卡尔萨斯话音刚落，三人耳边都传来了系统的提示音。
　　是否接受卡尔萨斯的委托任务？
　　没有犹豫，三人都接受了，然后嘉羽直接问到：“需要我们怎么做？”
　　卡尔萨斯看向霞飞正色说到：“我们外人是无法攻击水晶和守护塔的，所以，我想借助你的能力，帮它们选择一个人进行传送，神出鬼没的去攻击水晶和守护塔”。
　　说完卡尔萨斯看向嘉羽继续说到：“而嘉羽你呢，则就帮忙抗住守护塔的攻击，你刚才也知道了，守护塔只能攻击一个人，你抗住攻击可以让它们以最快速的速度推塔而不用等待士兵的，敌对方没有快速的传送方法，是支援不过来的”。
　　嘉羽点了点头表示明白，随后嘉羽心中就涌出一股担心，自己这样做不就等于作弊么，主机不会找自己麻烦吗？
　　或者会直接惩罚自己，有风险啊...
　　霞飞和柳姐没想太多，都是跃跃欲试的样子，嘉羽犹豫了一下也没说话了。
　　随后，卡尔萨斯就直接走了回去，跟它们说了起来，卡尔萨斯原本在瓦罗兰生活的时候住的地方就离约德尔族的部落很近，所以跟它们都很熟悉，除了约德尔族之外，包括对面的也有很多人卡尔萨斯也很熟悉，都是认识的，整个瓦罗兰相对于世界来说并不是很大，就像一个大一点的村庄一样，除了那些脾气古怪不与人接触的居民之外，其它人之间大部分都是非常熟悉的。
　　至于为什么选择帮助提莫它们，那是因为卡尔萨斯回来的时候正好就降落在了这边的区域，一开始见到的也就它们，再加上一个重要的原因，易居然在对面，所以，卡尔萨斯就默认这边是自己的势力了。
　　现在，卡尔萨斯心中的目的很明确，那就是快速结束这场比赛，然后把自己重要的事处理了，不然时间就来不及了。
　　通过商议，最后它们决定让提莫的女朋友崔丝塔娜和嘉羽她们一起去拆塔，因为在它们的五人队伍中，也只有崔丝塔娜的推塔能力最为强大了，所以让她去再合适不过了。
　　很快，众人就出发了，简单的自我介绍了一下大家互相之间也都认识了，柳姐对这些可爱的小家伙没有丝毫的抵抗能力，认识过后就忍不住把崔丝塔娜抱了起来，崔丝塔娜也没有反抗，直接快速的说到：“我们先去拿余烬之冠BUFF，这样我拆塔的速度会变得很快”。
　　嘉羽点了点头，然后打开地图找到那个标记过的坐标，发给了霞飞，霞飞快速的打开了空间门，几人陆续跳了进去。
　　从空间门出来嘉羽就看到了绯红印记树怪，不仅仅树怪，嘉羽还意外的发现树怪的前方居然还有人，不对，是一人一狗，看着那熟悉的造型，嘉羽吃惊万分，她们怎么到这里来了？？？
　　是朵艾尔！
　　跟后，霞飞就从空间门内跳了出来，同样也看到了朵艾尔和露莎，愣住了，片刻后，柳姐抱着崔丝塔娜也从空间门内出来了，看到绯红印记树怪前面的一人一狗崔丝塔娜惊叫了出来：“你们是谁！离树怪远一点！”
　　叫完崔丝塔娜就从柳姐的怀中挣脱出来，然后也不知道从哪里拿出了一口火炮，拎在手上对准了不远处的朵艾尔和露莎，这是她的武器，她的职业是火炮手。
　　火炮的子弹是∞发的，跟弓箭手的魔法幻箭一样，基础普通攻击无需填装。
　　听到声音朵艾尔和露莎都意识到了有人，视线看了过来，然后两人就愣住了，反应过来露莎惊讶的叫了出来：“嘉羽大人！！！你们怎么会在这里！！！”
　　几分钟后...
　　通过简单的聊天，嘉羽了解到了她们为什么会出现在这里了，从地下城出来后，朵艾尔就朝这边马不停蹄的赶了过来，目的是到父亲的一个朋友那里拿一个东西，到达目的地后她又得知那个人来到了瓦罗兰，所以她也就过来了，此时朵艾尔的状态是‘正在迷路中’，完全不知道自己身处何方了。
　　嘉羽也把自己来这里的经过给说了，自己几人的目的完全就是过来玩的，没有任何目的，能在这个地方碰到，真的是非常非常的巧合。
　　“说真的，我感觉我和你们还真的是有缘，一次又一次的和你们碰见，连在这种地方都能碰到，我都不知道该说些什么好了”朵艾尔感叹的说到。
　　露莎接着说到：“是啊，嘉羽大人，我们之间是不是有上天注定的缘分啊？”
　　说完露莎露出了一个含情脉脉的表情，嘉羽不由的一阵恶寒，这是只公狗，公狗...
　　霞飞接过话说到：“现在呢，你们接下来要去哪？”
　　朵艾尔回到：“我也不知道，现在我也只能到处走走看，看看能不能找到花精灵璐璐，只要找到她就可以了，她认识我的”。
　　崔丝塔娜忍不住插话叫到：“就算你们之间认识，现在有很多话要说，但是能不能先暂停一下，我的事很急的，我要拿余烬之冠BUFF”。
　　嘉羽直接回到：“你要拿就去拿啊，我们也没拦着你，拿好了然后你说去哪我就让飞飞开门”。
　　崔丝塔娜憋红了脸低声回到：“我一个人打不过绯红印记树怪...”
　　......
　　“哇！好可爱！”
　　人群沉默了一会儿柳姐就惊叫了出来，崔丝塔娜那脸红窘迫的模样一瞬间就让她的心萌化了，叫完柳姐快速的说到：“走，我和你一起去打，我很厉害的，看我怎么把那个什么绯红印记树怪帮你收拾了”。
　　最后还是大家一起去把绯红印记树怪给杀掉了，绯红印记树怪是LV100级的黄金级BOSS，血不多，杀起来不麻烦，不过要是单挑的话还是很困难的。
　　拿到BUFF过后，崔丝塔娜突然对着朵艾尔说到：“你要找的那个花精灵璐璐我认识，她现在就住在我们的部落，等到竞技结束后，我可以带你去找她”。
　　“真的吗？” 朵艾尔惊喜的叫了出来。
　　崔丝塔娜肯定的点了点头，接着她犹豫了一会儿，视线看向嘉羽她们小声的问到：“我还有个请求，希望你们能够答应我，这样的话，推塔的速度可以快上很多”。
　　“你就直说吧，能帮到忙的我们一定帮”嘉羽肯定的说到，霞飞和柳姐也都点了点头。
　　“谢谢你们”崔丝塔娜细细的谢了一声，然后继续正色说到：“帮我去击杀一条巨龙，她就在东边河流附近的半月形山脉内，不用担心杀不掉，因为她也是一百级”。
　　“巨龙！”三人几乎同时惊讶的叫了出来，包括朵艾尔，也是一脸的惊讶，因为她知道，巨龙代表着什么，巨龙代表着力量，强大到无法估计的力量，没有人会想着要战胜巨龙的，因为那是不可能的。
　　随后嘉羽反应了过来，惊疑的叫到：“等等，100级的巨龙？”
　　崔丝塔娜肯定的点了点头说到：“是的，她现在只有100级，跟我们一样，都被限制了等级，并且她还被限制在了那片区域无法离开，击杀她可以获得很强力的巨龙BUFF”。
　　嘉羽心中不由得有点跃跃欲试，屠龙勇士啊，那可是传说中的事，没想到现在居然真的有机会当一次，虽然杀的是一只100级的巨龙。
　　还有，月龙王说过她跟这里的巨龙认识，到时候遇见那只巨龙只要把她的鳞片拿出来就能获得巨龙的帮忙，嘉羽考虑，等下要不要把鳞片拿出来呢，毕竟，现在的目的是去杀她啊。
　　犹豫了一会儿，嘉羽决定还是拿出来比较好，这个鳞片现在也就只有一个用处，那就是给峡谷巨龙看，以及还有，套套近乎总没错的。
　　很快，众人就出发了，嘉羽按照崔丝塔娜描述的地点找到了巨龙所在位置的坐标，接着便由霞飞开启传送门‘飞’了过去。
　　从传送门出来，嘉羽就看到了那只传说中的庞然大物，标准的巨龙外形，颜色是土黄色的，趴在那里就是一座小山，此时巨龙正闭着眼睛貌似在睡觉。
　　嘉羽的到来打扰了她，巨龙缓缓的睁开了眼睛，看了过来，接着，一声听起来还很清脆的少女音就响了起来。
　　“你是，玩家，你是怎么来到这里的？”
　　嘉羽也不知道该怎么回答自己是怎么来这里的，于是就说了三个字：“等一下”。
　　随后陆陆续续的其她人也都过来了，巨龙此时已经站了起来，目光警惕的看着眼前的一帮人。
　　崔丝塔娜开口说到：“巨龙大人，很抱歉，但是我现在很需要你的BUFF，所以，请让我杀了你吧”。
　　巨龙直接回到：“我知道你们的目的，但是，想要杀我还得规规矩矩的跟我打一场，我不可能站着不动让你们杀的”。
　　嘉羽在物品栏内翻找了一下，找到月龙王的鳞片拿了出来亮了亮问到：“看看这个，你应该认识她吧？”
　　巨龙看了一会儿惊疑的叫到：“这个是，她的鳞片吗，你跟她是什么关系？”
　　嘉羽如实回到：“好朋友的关系”。
　　巨龙眼神波动不定，过了好一会儿，她才说到：“好吧，我知道了，她能给你鳞片就说明信任你，你既然是她的朋友那么也就是我的朋友，不过，就算是如此我依旧不能放水，要不然我会受到惩罚的”。
　　说到这巨龙语气一转变得哀怨起来：“哎...我已经够难受的了，就请体谅我一下吧，不要再让我受到惩罚了，拿出你们的本事来，无论如何我都是不会放水的”。
　　说完巨龙就正色的站直了身体，怒吼了一声，摆出了迎战的姿势。
　　崔丝塔娜现在很吃惊，她没有想到嘉羽居然和巨龙还有关系，不过她没有多说什么，此时看巨龙摆出了战斗姿势崔丝塔娜拿起武器开口说到：“巨龙是不会退让的，我们必须要拿出实力才能打倒她，这是竞技模式的规则，不可以投机取巧的”。
　　嘉羽点了点头表示理解，随后嘉羽视线看了看众人，用眼神交流了一下，片刻后嘉羽果断的拿出了盾牌冲了上去。
　　嘲讽光环开启！
　　强袭，冲锋！
　　嘉羽直接使用了自己唯一的一个高伤害技能，带着一往无前的气势朝巨龙撞了过去，巨龙丝毫不惧，一口龙息喷了下来，白色的火焰瞬间就把嘉羽给覆盖了。
　　相对于之前在红叶森林的那次龙息来说，这次的龙息伤害就像是小雨和暴雨的区别，喷在嘉羽身上全是三位数字的伤害，虽然频率很高，但是总伤害依旧上不去，对嘉羽几乎没威胁。
　　几秒后，嘉羽的强袭技能撞中了巨龙，巨龙身上出现了一个魔法护盾，但是就算是如此巨龙还是在一声巨响之中被撞退了一步，头上冒出了一个-9821的伤害，100级的巨龙果真不是开玩笑的，真的是100级的。
　　随后其她人也都快速的动了起来，一场屠龙的战斗开始了。

第六百零四章 这章无标题

　　旋转爆裂！
　　霞飞一发毁灭法师的招牌单体技能朝巨龙丢了过去，黑色的扭曲射线直接射穿了巨龙的护盾，对巨龙造成了高额的魔法伤害。
　　柳姐使用了风刃十一连发，两秒钟的时间内就放出了十一个风刃，不分先后的朝巨龙切割了过去，巨龙头上冒出了一大串的伤害。
　　朵艾尔也使用了月魔族的魔法攻击。
　　最厉害的还是崔丝塔娜，她手上的武器发出了红光，射速加快到了一个不可思议的地步，明明是炮却像机关枪一样，哒哒哒，连绵不断的炮弹射在巨龙的身上。
　　巨龙怒吼了一声，张口一个龙息喷向后面的三人，嘉羽使用坚不可摧退回到后排，竖起了光盾，龙息全被光盾挡在了外面。
　　几分钟后，嘉羽不禁疑惑的问到：“你难道只会喷龙息吗？”
　　巨龙无语的回到：“你以为我不想拿脚踹你吗，我是被规定只能用龙息，攻击力还低得要死，难受死了在这”。
　　嘉羽：“......”
　　最后当然毫无悬念的，巨龙被推倒了，嘉羽都不用近身给控的，只需要站在几个远程前面抗住龙息伤害就行了，然后巨龙就被啪啪啪，啪死了。
　　让嘉羽稍微有点失望的是，并没有获得传说中屠龙勇士的称号，当然，这也正常，毕竟是100级还被限制肉搏能力的巨龙。
　　然后就是巨龙BUFF，所有参与击杀的人员包括魔宠都有。
　　巨龙的气息（增益）
　　全属性：+10%
　　可以让自身30%的输出伤害无视敌人的防御和等级减伤，造成真实伤害。
　　持续时间：30分钟
　　嘉羽不禁的叫了出来：“卧槽，这BUFF好强，比得上弑神之力了，不，应该是比和谐后的弑神之力还要强，还能无视防御减伤”。
　　崔丝塔娜开口说到：“BUFF时间有限，我们得快一点，先去中央位置的守护塔”。
　　霞飞点了点头说到：“好！”
　　随后几人找到坐标，传送去了地图的中央地带，从空间门出来嘉羽就看到了一群衣服一样的不知道是什么种族的100级小怪在一起互相伤害，都是红名的怪，嘉羽没敢靠近。
　　这些，应该都是所谓的士兵吧，自己不是任何一个势力的所以都是红名。
　　嘉羽暗自想到。
　　很快所有人都从空间门内出来了，崔丝塔娜开口指挥到：“跟我来，朝前面走”。
　　十几分钟后，众人来到了一座守护塔的跟前，崔丝塔娜快速的说到：“帮我抗住守护塔的攻击，我来拆塔”。
　　嘉羽拿出盾牌进入了守护塔的范围内，守护塔立即就发动了攻击，崔丝塔娜紧跟嘉羽的步伐，矮矮的小个子跟在嘉羽身的，在嘉羽开盾挡攻击的时候崔丝塔娜一个炸药包丢到了守护塔的头上，然后火炮就发出红光，开始急速射击。
　　在巨龙BUFF和余烬之冠双重BUFF之下，崔丝塔娜的攻击力高的吓人，防御塔30秒不到就被轰得支离破碎变成了碎片。
　　“赶紧，我们继续下一个守护塔，敌人就算反应过来支援也没有那么快，一路推上高地守护塔！”崔丝塔娜快速的说到。
　　“嗯！”众人肯定的点了点头。
　　第二座守护塔距离第一座守护塔有相当长的一段距离，如果硬跑过去的话可能要一个小时，不过有霞飞的空间门这点距离不是问题，只要知道坐标30秒不到就过去了。
　　然后如法炮制，第二座塔也很轻易的就被推掉了，就算是敌方意识到了有人在推中央的守护塔也赶不过来，毕竟距离那么远。
　　现在，它们唯一的办法就是退回基地坚守高地守护塔，当然，它们也都是这样做的，从第一座守护塔被拆掉到第二座守护塔被攻击开始，集中在西边守护塔那里准备进攻的五人不得不全部开始回城。
　　“这究竟是怎么回事，它们那帮矮子开挂了吗？”一个绿皮的胖子开口说到。
　　“我们得赶紧回去，现在巨龙也被杀了，它们拥有巨龙BUFF拆塔的速度特别快，如果不快点的话连我们的水晶都有危险”一位白胡子的长者睿智的说到。
　　其他几人也都没说话，随后五个人就快速的开始回城读条，就跟玩家的回城技能差不多，读条一定时间就可以返回主基地。
　　五个人走后，防御塔这里还剩下几个人，他们都跟卡尔萨斯一样，都是不属于这场竞技的人，所以防御塔和水晶都与他们无任何关联，就在算他们过去也无法触发守护塔的防御模式。
　　守护塔的防御模式是只要有已方的英雄（被选中的五个游戏者），在守护塔的范围内就会开启的模式，这时候守护塔的防御力和攻击力就会大幅度的提升，攻击力会提升数十倍，并且守护塔会优先攻击，攻击已方英雄的敌人，一般来说，这种攻击脆皮的吃一下就死了，皮厚的能多撑几次，或者使用无敌技能也可以让开守护塔的攻击。
　　所以，在有英雄的防守下，守护塔是极难攻破的，没有英雄在场守护塔是非常脆弱的。
　　不过凡事都没有绝对，因为各种各样的因素，随着时间的推移，守护塔还是可以慢慢的被推掉的，直到最后，推掉基地的水晶，就可以获胜了。
　　一般来说，一场竞技，可能要打一个礼拜才能结束，因为在这里面，是会变得越来越强的，越到后面攻击力越高，就越容易分出胜负。
　　有时候因为一些外来的因素，也会导致过早的就分出胜负，比如说今天，就是因为一些外来的因素，霞飞的传送门，导致崔丝塔娜可以随时出现在任何守护塔的位置快速的推塔，如果就这样继续下去的话，不出一个小时，所有能拆的守护塔都会变成废墟的。
　　西边守护塔，在那剩下来的几个人当中，其中一个就是易，他此时眉头紧皱陷入了沉思，良久，他低声疑惑的说到：“卡尔萨斯那家伙干了什么？”

第六百零五章 开挂后的惩罚

　　峡谷的地图很大很大，从东边第一座守护塔跑到西边第一座守护塔最快也需要五六个小时，就算地图内有固定的传送阵可以使用也无法在短时间内到达想要去的地点，拥有空间传送能力的霞飞带着崔丝塔娜去拆塔简直是BUG一般的存在。
　　把中央的第二座守护塔拆掉过后，几人就一起传送去了高地守护塔，然后火速的开始拆迁工作，敌对方的五个人赶过来的时候崔丝塔娜都已经把高地守护塔后面的小水晶拆掉了。
　　崔丝塔娜没有战斗的想法，看到他们远远的过来了直接开口说到：“我们走，传送去东边的守护塔”。
　　霞飞点了点头快速的打开地图查找坐标，找到坐标过后就开始技能读条。
　　嘉羽视线也朝远处赶过来的敌人看了过去，看清楚敌人长什么样嘉羽不由得愣了愣。
　　一共五个人，一个老头子，白花花的胡子，看起来一大把年纪了，在他旁边的是一个绿皮的胖子，像个怪兽一样，还有一个怎么看都像是田间用来驱赶鸟兽的稻草人，以及还有一个爆炸头的矮个子，还带着眼镜，最后一个看起来稍微正常点，但也是个胖子，那啤酒肚比怀孕十月的女人肚子都大，手上还抱着一个木质的酒桶走。
　　嘉羽不禁的小声的嘀咕道：“那个老爷爷看起来那么老，怎么也参加战斗了啊...”
　　崔丝塔娜也小声的回到：“他叫基兰，是很厉害的时间法师，我们都是被随机挑选过来的，他会被选上也不奇怪”。
　　“时间法师？”嘉羽惊叹的叫了一声，听起来感觉好牛X的样子。
　　五人离这边的距离越来越近，并且嘉羽已经看到了他们都掏出了武器，很不友好的样子，白胡子基兰老头还用嘶哑的声音叫了出来。
　　“你们这群人，你们这是作弊，主机会惩罚你们的！”。
　　听到这句话霞飞手一抖，差点中断了技能读条，嘉羽心中也是一跳，该不会真的有惩罚吧...
　　只是，现在做都已经做了，就算有惩罚也反悔不了了。
　　那只矮小的爆炸头远远的直接对着崔丝塔娜问到：“娜娜，那些人都是谁啊？”
　　崔丝塔娜回复到：“她们是谁等比赛结束了再说，现在可没时间跟你们聊天，再见！”
　　说完崔丝塔娜就跳进霞飞刚打开的空间门内，接着霞飞也快速的跳了进去，然后是柳姐和朵艾尔，以及欣菲儿还有那只狗，泡泡糖嘉羽已经收起来了，嘉羽最后断后，掩护众人撤离。
　　时间很紧迫，五个敌人已经近在咫尺了，嘉羽不得不拿出盾牌准备抵挡攻击。
　　“别想走！”
　　那个绿皮胖子不知道从哪里掏出了一把生锈的菜刀就这么丢了过来，菜刀撞在光盾上发出一声金属交击的声音。
　　-4021
　　一个不高不低的伤害从嘉羽的头上冒了出来。
　　“别跑！”
　　接着那个爆炸头的矮子直接丢了一个手榴弹过来，还带着电火花的，撞到光盾上发出了一阵爆炸，嘉羽感觉浑身一麻，头上也飘出了一个不低的伤害。
　　差不多其她人也都已经通过传送门了，嘉羽也准备收盾跳进去，不过刚才被电了一下浑身有点麻，不好使唤，嘉羽没能快速的转身跳进去。
　　就在嘉羽收起光盾的瞬间，那个带着酒桶的大胖子一个酒桶就丢了过来，然后酒桶在嘉羽的身边爆炸了。
　　BOOM！
　　一声闷响，嘉羽感觉自己飞了起来，然后重重的落在了地上滚了好几圈，快速的坐起来嘉羽发现自己已经被五个家伙给包围了。
　　“抓住一个了，差点让你们全都跑了，如实交代，那个黑色的门是什么东西，还有，你们是谁？是如何来瓦罗兰的？”基兰老头质问的说到。
　　爆炸头矮子也跟后问到：“老实交代，你是怎样跟我们家娜娜认识的？”
　　“她不是提莫的女朋友么？”嘉羽下意识的回到。
　　爆炸头矮子继续问到：“她是提莫的女朋友跟我问你的问题有什么关系？快，如实招来，你们是怎么认识的？”
　　嘉羽看了看它，突然发现，就算是现在自己坐在地上都比它还要高，真的是非常非常的矮。
　　然后，那个稻草人说话，用像是漏了风似的声音说到：“最好放乖一点，不然我们不介意让你吃点苦头，虽然这只是游戏，但是莫名其妙的就输了也是会很不舒服的”。
　　最后那个拿着酒桶（等等，刚才不是丢了么，这个桶哪来的？）的胖子笑着说到：“别害怕，我们没有什么恶意，我们并不是坏人”。
　　嘉羽也笑了，呵呵的笑了几声，然后，在五个人的眼中，眼前的狼耳少女忽然浑身散发出了红光，接着就在一阵蓝光中变成了两条尾巴的狼耳御姐，再接着，她就跑了...
　　在免疫控制的状态下，嘉羽想跑还真的是没人拦得住，面对这样五个人的包围，嘉羽想也不用想的就直接选择跑路，根本不用废话什么的，一个老头，一个绿皮怪物，一个稻草人怪物，一个矮个子爆炸头，一个带着酒桶的怪蜀黍，怎么可能不跑。
　　大招的时间内嘉羽一路狂奔，直到大招持续时间结束嘉羽才停了下来，四下看了看嘉羽发现自己不知道跑到什么地方了，四周全部都是低矮的灌木以及草丛。
　　不过不担心，只要有坐标，喊霞飞开个门来接自己就行了，随后，嘉羽就注意到了消息盒子有消息。
　　另一边，从空间门过去后看嘉羽久久没过来霞飞就意识到了嘉羽可能出了意外了。
　　为了防止敌人从空间门内追过来，霞飞也果断的就把空间门给关闭了，用私聊给嘉羽发了个消息过去：嘉羽，你在哪，如果没事的话回个消息。
　　现在嘉羽看到的也就是这个消息，看完消息嘉羽就回复到：没事，逃出来了，差点被五个基佬给推了。
　　霞飞沉默了一会儿，然后滑稽地吐槽到：想推你的不是基佬吧，基佬怎么可能会想推你呢，你又不是男孩子。
　　嘉羽：......
　　另一边，从空间门出来后崔丝塔娜就与之前已经来到这里的吉格斯汇合了，然后两人充分的发挥拆塔的本领，一会儿就把东边的第一座守护塔给拆掉了。
　　还在高地区域的五个基佬，不对，五个敌人瞬间就收到了守护塔被摧毁的信息，基兰老头崩溃的叫到：“天呐，这是什么外挂啊...”
　　镜头转向另一个地方，在一片空地上，卡尔萨斯和易迎面而立，两人沉默了有一会儿，易才开口说到：“卡尔萨斯，如果你不想打的话可以说出来，在这片区域，你我等级都被降到了100级，你原本的等级比我高，这样对你来说是不公平的”。
　　卡尔萨斯摆了摆手无所谓的说到：“既然我都主动找你了，那就说明我不在意这些，还有，我赶时间，限你3个小时之内跟我打完”。
　　易眉头皱了起来：“3个小时，恐怕不行吧，我们两之间的战斗，3个小时怎么过瘾，这一刻我可是期待很久了”。
　　卡尔萨斯没有说话，而是直接发动了攻击，很快两人便打成了一片，意外的是，因为两人的等级过低，几招过后卡尔萨斯就明显的发现了，别说三个小时了，估计要不到10分钟，两人之间就能分出胜负了，血量和技能伤害以及防御和恢复都跟原来不是一个档次的。
　　事实上，的确十分钟不到，8分钟左右的样子，卡尔萨斯就以丝毫的优势险胜了易，易被打到10%血的时候卡尔萨斯也就只有12%的血了，仅仅只超过了2%的血量。
　　在瓦罗兰比武的规则，谁先被打到10%血量就是谁输，然后两边都会默契停手的。
　　易满身伤痕的坐在地上边使用一些疗伤的药物边郁闷的叫到：“不爽，超级不爽，不行，回头我们还得打一次”。
　　卡尔萨斯的衣服被打的破破烂烂的，身上也有不少剑伤，他直接就在易的对面坐了下来，叹了口气回到：“我说，老兄，算我求你了，你能不能放我一马，我现在真不想打架，我只想唱唱歌，喝喝茶，有事没事去研究研究死亡之歌”。
　　易沉默了一会儿，不知道想到了一些什么上面，良久，轻呼了口气说到：“其实，我也不知道我为什么要找人打架，一开始，或许是为了荣誉吧，现在，我发现，荣誉有个屁用，打个痛快，才是最爽的”。
　　停顿了一下，易继续说到：“我也曾想过，把我的刀收起了从此不在战斗，但是，如果不去战斗的话，我感觉自己好没存在感，好无聊，那是真的无聊，无聊到感觉整个人都快要变成石头了”。
　　卡尔萨斯接过话说到：“所以，现在你需要跟我一样，找一个兴趣，一个喜欢的事物，就不会无聊了”。
　　“兴趣？”易低吟了一会儿，然后直接问到：“你的死亡之歌怎么样了，好像，听你说已经有不少年了吧”。
　　卡尔萨斯脸上露出了一丝惆怅，感叹的说到：“是啊，很多年了，可惜的是我一直都还没找到那个真理，死亡的歌声，到底是什么样的力量”。
　　“你...”易张了张口，忽然发现不知道该说些什么，过了一会儿，易笑了笑说到：“总之，你这个朋友我已经认了”。
　　卡尔萨斯连忙站了起来说到：“我可没说你是我的朋友，别乱套近乎，还有，以后别来烦我，我比较喜欢清静”。
　　易跟后也站了起来，拱手行了一礼说到：“无论如何，你都是我的朋友了，有缘再会吧！”说完，易把刀收进了鞘内，挂在腰间，头也不回的就走了。
　　卡尔萨斯擦了擦额头上不存在的汗长叹了口气：“呼...总算结束了”。
　　......
　　镜头转到主角这里，嘉羽把坐标发给了霞飞，霞飞开个门就把嘉羽接过来了，嘉羽过来的时候东边的守护塔已经变成废墟了，随后霞飞查找地图又接着开门前往第二个守护塔。
　　没有任何意外的，敌方就算知道第二座守护塔有危险也来不及赶过来，崔丝塔娜和吉格斯轻易的就推掉了第二座守护塔。
　　另一边，西边的守护塔由于没人防守，提莫和纳尔以及还有一位卷发的大姐姐一起把西边的守护塔也推掉了，然后它们带领着士兵用最快的速度朝第二座守护塔进攻了过去。
　　嘉羽这边队伍推到高地守护塔的时候五个基佬就赶过来了四个，那个绿皮的大怪兽不在，然后崔丝塔娜果断的放弃拆高地守护塔转而把目标直指水晶守护塔，拥有霞飞的传送门，几乎可以说是想去哪就去哪，敌人跟在屁股后面吃灰都吃不上。
　　水晶守护塔一共两座，比较难打，正好崔丝塔娜的巨龙BUFF又消失了，拆了有一会儿才拆了一座塔，那几个基佬就回来了。
　　基兰老头痛心的叫到：“你们怎么可以这么犯规！我的天呐，开挂啊！”
　　然后，众人又传送去了西面方向的第二座守护塔，就这样，30分钟后，几个基佬的水晶轰然爆炸。
　　片刻后，所有的水晶和守护塔，包括已经变成废墟的守护塔和水晶，都开始变淡，最后渐渐的消失，有些地方的空间开始扭曲，草丛和特定的怪物消失，慢慢的，几分钟过后，整个地图都发生了巨大的变化。
　　所有被选中参加比赛的人都被集中在了一起，嘉羽她们也都在附近，然后，就是系统奖励与惩罚的时间。
　　崔丝塔娜和提莫它们这队的五个人当然都获得了丰厚的奖励，而基佬五人队则相应的受到了一些惩罚，不过都是很轻微的惩罚。
　　意外的是，霞飞也收到了系统的提示消息。
　　由于你破坏了整场游戏的平衡，你将会受到‘禁欲10天的处罚’以及‘霉运当头1天的触发’，处罚立即生效。
　　看到这个提示的时候霞飞瞬间呆住了，反应过来后霞飞叫了出来：“禁欲我10天，卧槽！！”
　　叫完霞飞视线看向嘉羽，快速的问到：“蠢狼你有惩罚吗？”
　　嘉羽耸了耸肩摇头回到：“我没有啊”。

第六百零六章 做客

　　“你没有？为什么你会没有？”霞飞惊讶的叫了出来。
　　嘉羽还没明白怎么回事，站在一旁的柳姐也是一头的问号，看着霞飞问到：“怎么了？”
　　霞飞用手揉了揉额头，把系统消息发到了队伍频道，视线盯着嘉羽认真的问到：“蠢狼你真没有惩罚？”
　　嘉羽看了看队伍频道的那个系统消息，忍不住噗呲一下笑了出来：“不会吧，禁欲10天，噗噗噗，主机太厉害了”。
　　霞飞脸黑了下来，现在她已经确定了，嘉羽真的没有受到任何惩罚。
　　霞飞感觉很不公平，为什么只有自己啊。
　　盯·····
　　霞飞就这样盯着嘉羽看，嘉羽被看的心中毛毛的，往后退了几步，嘉羽有点不安的问到：“飞飞你没事吧，也就是禁欲10天而已，忍忍就过去了，真的”。
　　“啊，烦死了！”霞飞叫了一声，手抓着耳朵使劲揉了揉，然后直接往地上一躺，一动不动的看着天空。
　　嘉羽有点担心，在霞飞身边蹲了下来询问到：“没事吧，不管有什么事都可以跟我说啊，我可以做到的，一定会为你做的”。
　　霞飞视线瞥了瞥嘉羽，呼了口气回到：“没事，不算很严重，晚上再说吧”。
　　这时候，提莫和崔丝塔娜一起走了过来，看了看众人开口说到：“等下你们就跟我走吧，我带你们去部落休息一下，以及，还有跟璐璐见面”说完崔丝塔娜抬头看了一眼朵艾尔。
　　嘉羽肯定的点了点头回到：“嗯，打扰了”。
　　朵艾尔跟后也说到：“麻烦你们了”。
　　柳姐蹲了下来喜欢的说到：“两个小可爱，真可爱，能不能把你们抱走啊”。
　　崔丝塔娜直接拒绝了：“不，我现在还不想离开瓦罗兰”。
　　提莫想说什么犹豫着就没说了。
　　过了一会儿，那个爆炸头的矮个子走了过来，直接开口说到：“太坑爹了，为什么我这次被分到了另一边，还输的这么惨”。
　　崔丝塔娜安慰的说到：“别郁闷了，回头送你点好吃的东西补偿一下”。
　　这时候，那个白胡子的老头基兰也走了过来，站在众人的身边摸了摸胡子说到：“时间不早了，今天的白天比较短，快点回去吧，趁天黑之前把客人都安排好了”。
　　崔丝塔娜点了点头肯定的说到：“嗯，基兰爷爷再见”。
　　接着基兰老头视线看向躺在地上的霞飞，笑着说到：“你的能力很强大，但是我感觉还欠缺些什么，如果我没猜错的话，你欠缺的应该就是时间的力量”。
　　霞飞瞬间站了起来，惊疑的问到：“你，知道些什么吗？”
　　基兰老头摇了摇头笑着回到：“具体我也不敢妄下定论，你应该去问问你的师父，也就是教会你空间魔法能力的人，他应该知道很多”。
　　霞飞眉头皱了起来，师父，自己没有师父啊，自己这些能力都是转种族来的，硬要说有师父的话，那除了狼爸之外也没有其他人了。
　　想到这，霞飞忽然发现了，自己的种族是时空狼，但是，能力方面并没有与时间相关的能力，而狼爸貌似会使用时间魔法，但是很少会见他使用。
　　沉思了有一会儿，霞飞决定还是回去后找狼爸问一问，现在就不乱想了。
　　表面上，霞飞笑着回到：“谢谢你的提点”。
　　基兰老头呵呵一笑，然后也没说什么了，转过身就走了。
　　其他人也陆陆续续的都回去了，因为今天天黑的较早，所以他们也都没有多聊了，直接就回家了。
　　在瓦罗兰，黑夜是一个很危险的时间段，浓郁的元素力量会发生改变，诞生出很多黑夜才会有的夜之幽灵，并且瓦罗兰的时间线还变幻莫测，每天白天的时长都不稳定，有的时候下午3点就会天黑，有的时候到了10点天都不会黑。
　　夜之幽灵无法在有光的地方生存，所以，在太阳升起之后，夜之幽灵就会消失殆尽，就算是家中的灯火，夜之幽灵也无法靠近，一般来说，夜晚的时候，大部分人都会老实的呆在家中不出门，一觉睡到第二天天明。
　　一般的时候，时间魔法师基兰每天都会预测天黑的时间，然后告诉所有人，好让大家心中有个数，可以合理的安排需要做的事，所以，基兰在瓦罗兰的威望还是挺高的，大部分人遇见他都会尊称一声基兰爷爷。
　　基兰走后，嘉羽凑到霞飞的身边小声的问到：“飞飞，那老头说的好像有点道理，我记得狼爸是会时间魔法的，他还帮过伊卡洛斯和妮姆芙，让她们心脏处的炸弹时间流动延缓了好几十倍，而你也是时空狼，却仅仅只有空间传送的能力”。
　　霞飞点了点头回到：“我知道，我估计是我的等级低了，或者是力量还未觉醒啥的，所以不能使用时间魔法吧”。
　　说完霞飞不经意的往左边走了两步，脚上突然不知道踩到什么东西上了，一滑，惊叫了一声整个人就往前一扑脸朝地面狠狠的摔在了地上，嘉羽都还没反应过来，太快了，前一秒霞飞还在说话，下一秒就直接来了一个平地摔。
　　“疼疼疼，什么鬼啊...”霞飞郁闷的叫到，手支撑着身体爬了起来，这一跤摔的她自己都有点莫名其妙，视线对着刚才脚踩的地方看了看，霞飞发现了一块非常平滑的鹅卵石，大部分都埋在土里面，只有小部分露在外面，刚才就是踩到这个东西上滑了一跤。
　　反应过来嘉羽连忙蹲下来问到：“你没事吧？”
　　不仅嘉羽，在附近的柳姐以及崔丝塔娜和提莫等等其她人都注意到了，都围了过来，柳姐也开口问到：“没事吧，怎么突然摔倒了”。
　　霞飞擦了擦脸上的泥土摇了摇头回到：“没事，只是摔了一下而已”。
　　说完霞飞视线又看向了那个鹅卵石，手上拿出了一个铲子，对着鹅卵石周边的泥土铲了下去。
　　这个鹅卵石害自己摔了一跤，也是缘分，霞飞想想就决定把这个鹅卵石铲起来放包裹内收藏，指不定这可能还是块稀有的石头呢。
　　“我们得快点回去了，不然时间就不够了，天马上就要黑了，不在比赛中的话天黑会有夜之幽灵出没的，很危险的”崔丝塔娜开口催促到。
　　霞飞快速的回到：“稍等一会儿，我把这个石头铲起来就走”。
　　铲了一会儿，霞飞发现这个石头貌似还挺大的，正好又要赶时间，霞飞犹豫着要不要放弃，就这么一分神，霞飞没注意铲到鹅卵石上面了，咔嚓一声，铲子的木柄断了，金属铲子身嘣飞了起来，也不知道是不是巧合，居然直接砸中了霞飞的额头，霞飞惊叫了一声手捂着额头往后一仰，又摔倒在了地上。
　　“啊...好痛...”
　　看到这一幕嘉羽忽然想起来了什么，连忙翻开了队伍频道又看了一遍霞飞之前发上来的系统信息，这下嘉羽确定了，除了10天禁欲的惩罚之外，霞飞还有一个1天的霉运当头惩罚。
　　大概也就是字面意思，一天的时间都会特别倒霉。
　　轻呼了口气，嘉羽开口说到：“飞飞，我觉得你24小时内最好还是安分一点吧”。
　　霞飞此时也明白怎么回事了，捂着额头爬了起来气恼的叫到：“为什么只有我有惩罚啊，这不公平，啊啊啊啊，我要抓狂了！”。
　　尖叫中，霞飞没注意，又一脚踩到了那个光滑的鹅卵石上，又是一声闷响，霞飞又跟大地进行了亲密的接触。
　　霞飞：555555
　　鹅卵石光亮的头顶闪了闪：滑稽
　　......
　　几分钟后，众人开始出发了，在森林中保持正常的速度前进，本来霞飞也是想直接开个传送门过去的，不过不知道坐标也就没办法传送，比赛结束后，地图都发生了变化，未探索的区域都变成了黑的，没办法通过地图确定坐标，而提莫它们自己也不知道坐标是啥玩意。
　　没办法，只能走过去了，好在不是很远，走了二十分钟的样子，就到了。
　　嘉羽本以为，约德尔族的村落也跟它们的身高一样，都是矮矮的建筑，看到后嘉羽才发现，事实并不是如此，约德尔族的房子还是很大的，完全能够容纳正常人大小的客人进入。
　　约德尔族的房子基本都是木质的，有些还是藤蔓编制而成的，村落的位置位于一片茂盛的森林中，村落的规模貌似还不小，跟随着崔丝塔娜和提莫以及还有其它三位约德尔族的人一直走，一路上嘉羽看到了好多好多约德尔族的人，以及好多好多各色各样的房子。
　　时不时的，崔丝塔娜它们还会跟一些认识的人打个招呼，有些人还会惊讶的问一句，这么快就从比赛中回来了啊。
　　走了一会儿，大概是它们的家不在一个方向，那个爆炸头矮子先离开队伍了，然后是纳尔和吉格斯，最后就剩下提莫和崔丝塔娜一起在前面带路了。
　　又走了十几分钟的样子，最后众人停在了一个木房子的跟前，木房子看起来有点陈旧，但是结构很结实，提莫招呼的说到：“到了，这是我的家，进来看看吧”。
　　说完提莫就小跑到了门前，拿出钥匙插进了锁孔，锁孔的位置位于门的最下面，正好符合约德尔族的身高，打开门后，提莫就走了进去，顺手打开了魔法灯的开关。
　　崔丝塔娜招了招手说到：“快点进来吧，天快要黑了，为了谢谢你们让我们轻松取得了胜利，所以我准备把我珍藏很久的甜甜果拿出来请你们吃”。
　　霞飞在心中小声的说到：你们倒是轻松胜利了，我就苦逼了，十天啊，这日子怎么过啊。
　　嘉羽点了点头应了一声，低着头进入了门内，门还是有点矮的，不低着头过不去，屋内的环境很简陋，在魔法灯的灯光下一目了然，就一个低矮的木桌子，还有好几个放东西的箱子，床铺是用草和不知道什么动物的兽皮铺垫而成的，有一个窗子，还有一个单独的房间，没进去嘉羽不知道那里面有啥。
　　“好简陋的环境啊，这里就是你们住的地方吗？”柳姐进来有点惊叹的说到，在来之前她还在想两个小可爱住的地方会是什么样子的，没想到居然看起来这么的贫穷。
　　“是啊，有什么问题吗？”崔丝塔娜回头问到。
　　“问题么，倒是没有...”
　　嘉羽打断的说到：“总之先找个地方坐下来吧，你不是说还要请我们吃甜甜果么”。
　　崔丝塔娜笑着回到：“嗯，你们先坐下，我给你们去拿，提莫，你去把仓库的食物拿出来，准备晚饭”。
　　提莫直接回到：“现在这时间，还没到吃晚饭的时候吧，况且，我们中午都吃过了，现在肚子还饱的呢，吃不下”。
　　崔丝塔娜催促的说到：“我又没问你吃不吃得下，是给客人准备吃的，快去准备，还有，注意你的蘑菇，别混到一起了，那东西有毒”。
　　“是...”
　　十几分钟后，不少吃的东西都摆放在了桌子上，透过窗户，嘉羽发现天此时已经黑了，明明时间也才下午三点多一些，天就完全的黑了下来，连傍晚都没有直接黑的那种，很神奇。
　　屋内魔法灯的灯光不是很亮，但是刚好能看得清屋内的所有事物，看了一会儿窗外过后嘉羽的注意力就被桌子上摆放的食物给吸引过去了。
　　那些食物看起来很奇特，有些像是某些植物的根系，有些又像是某种果子，看起来都不像是熟食，说起来，嘉羽来的时候貌似还真没在这里看到有哪家有烟囱，难道都不用火做饭吗。
　　片刻后，崔丝塔娜又从那个侧门内端着一个篮子出来了，篮子内装满了红色的果子，看起来像是樱桃一样。
　　把一篮子的红色果子放在桌子边上崔丝塔娜就招呼的说到：“这就是甜甜果，非常好吃的，你们尝尝看”。

第六百零七章 夜晚小时间

　　嘉羽伸手拿起一个吃了起来，丢进嘴里嚼了嚼...
　　先是有点酸，然后就是甜，酸酸甜甜的味道还不错，口感有点像是山楂，等等，该不会这就是山楂吧？
　　嘉羽惊疑的看着一篮子的红色果实，外表并不像山楂。
　　“怎么样，好吃吗？”崔丝塔娜凑过来期待的问到，脸上的表情很明显。
　　嘉羽肯定的点了点头回到：“嗯，还不错，挺好吃的”。
　　崔丝塔娜脸上露出了一个可爱的笑容：“这是我最好吃的东西了，平常我都不舍得拿出来吃的，你们可是稀客，我才拿出来的”。
　　提莫站在一旁想说什么犹豫着又没开口了。
　　随后柳姐和霞飞以及其她人都纷纷动手拿一个红色果实吃了起来。
　　“还不错，酸酸甜甜的像是糖果一样”柳姐称赞的说到。
　　“还可以，这...哎啊！”霞飞本来也准备称赞一下的，话说一半牙齿咬舌头上了，惊叫了出来，叫完霞飞就捂着嘴巴抱怨到：“我的天呐，还有一天的惩罚时间，这要我怎么过啊”。
　　游戏内按照时间来计算的惩罚或者增益状态下线是不计算时间的，必须要是在线的状态才行，不管是禁欲还是霉运当头都是计算在线时间的，不然的话还可以下线躲躲。
　　嘉羽到现在感觉也还是无语，没想到居然还有这样的惩罚，既然有倒霉的话，那是不是还有个叫好运当头的奖励啊？
　　崔丝塔娜听出了霞飞话中的问题，疑惑的问到：“惩罚，是怎么回事？”
　　“还不是因为帮助你们，所以我被系统惩罚了”霞飞郁闷的叫到。
　　“这...”崔丝塔娜惊讶的叫了一声，她还不知道霞飞因为帮助自己获得胜利受到了惩罚，随后崔丝塔娜陷入了沉思，片刻后就开口问到：“惩罚是什么，如果我们可以帮你的话一定会帮你的”。
　　嘉羽丢一个红果子到嘴里边吃边插话说到：“没事，她也就是要倒霉一天而已，明天白天多睡睡把时间混过去就行了”。
　　霞飞想说什么被嘉羽打断了也就没说了，瞪了嘉羽一眼，默默的抓了一把红果子当零食吃。
　　气氛安静了一会儿，朵艾尔开口说到：“那个，娜娜，可以这样叫你吗，你之前跟我说过要带我见璐璐的？”
　　提莫插话回到：“现在天黑了，不管有什么事都必须要等到明天再说，瓦罗兰的夜晚可是很危险的”。
　　朵艾尔点了点头表示知道了，随后也没说话了，嘉羽视线看向蹲坐在朵艾尔身边的露莎，奇怪的问到：“露莎，今天好像都没怎么看到你说话啊”。
　　露莎直接回到：“嘉羽大人，你想要我说啥呢？”
　　“一只狗居然会说话！我还以为只是一只普通的宠物狗呢！”崔丝塔娜惊讶的叫了出来。
　　露莎理了理头上的狗毛说到：“严格意义来说，我的确是我家主人的宠物狗了，不过我还兼职了管家和护卫这两个职务”。
　　打开话匣子了露莎就跟她们聊了起来，嘉羽默默的吃着红果子看着她们聊，吃了大概十几个的样子嘉羽感觉牙齿有点酸，就没吃了。
　　看了看时间，下午3点24分。
　　对了，卡尔萨斯呢？
　　嘉羽忽然想到了卡尔萨斯，从西边的守护塔离开之后，一直到比赛结束都没看到他了，还有易，一次都没看到他，不知道他们之间的决斗打了没。
　　不管打没打，这都和自己无关，随后嘉羽也就不在意了，视线看向霞飞低声说到：“飞飞，晚上我们出去搭个帐篷睡觉，这里面空间看起来不是很大，这么多人可能睡不下”。
　　霞飞点了点头回到：“嗯，我也正有此意，人太多了不方便，晚上我要试试是不是真的一点感觉都没有了”。
　　嘉羽耸了耸肩说到：“我觉得不用试的，肯定是没感觉的，你要是忍不住了，下线解决不就行了”。
　　提莫不知道什么时候走到了两人的跟前，插话说到：“瓦罗兰的黑夜是很危险的，你们最好不要出去搭帐篷，要不然会被夜之幽灵攻击的，除非你们整晚都保持良好的灯光”。
　　嘉羽不禁的感到一阵疑惑，它们两都说了好几次夜晚很危险了，到底是怎样的一个危险呢，还有夜之幽灵是啥玩意啊。
　　对于嘉羽的问题提莫也详细的解释了一下瓦罗兰的夜晚是什么样子的，浓郁的元素力量会发生改变，诞生出很多黑夜才会出现的夜之幽灵，夜之幽灵无法在有光的地方生存，所以，在有光的地方都是安全的，并且，它们的房子也都是经过特殊符文加持的，就算屋内没有光夜之幽灵也无法进入。
　　听完后嘉羽不禁的更加好奇了，这个夜之幽灵，到底是啥玩意，霞飞也一样好奇，游戏内不怕死，要不是死后就会直接回城复活很麻烦嘉羽还真准备出去溜达溜达。
　　这时，柳姐惊讶的叫了出来：“嘉羽，你们看看状态栏，有个新BUFF！”
　　嘉羽反应过来快速的打开状态栏，看到了一个黑色的BUFF图标，之前那个元素唤醒的图标没有了，点上去就能看到这个BUFF的信息。
　　暗夜降临（环境）
　　黑夜的力量覆盖了一切，所有黑夜系技能效果增加50%！
　　元素力量下降30%，所有元素系的技能效果下降30%！
　　在黑夜中，防御力会降低50%，并且每分钟都会获得一层夜梦效果，夜梦叠加100层后将进入迷乱状态。
　　看完嘉羽惊讶的叫了出来：“好厉害的BUFF啊，这样的话根本就没办法出去走动”。
　　霞飞也看完了这个BUFF属性，点了点头说到：“是啊，最关键的是最后那个，会进入迷乱状态，不知道是什么状态”。
　　提莫解释的说到：“迷乱状态就是你会陷入幻境，一般来说这种情况下你就算没被夜之幽灵攻击也都是必死无疑的，谁都不知道你会跑到哪里去，或者会不会把刀子当食物给吃掉”。
　　嘉羽点了点头说到：“嗯，这样子的话的确是挺危险的，没想到瓦罗兰的夜晚还是这个样子的，我第一次见到”。
　　朵艾尔插话说到：“我听父亲说起过，好像是在上古时期，瓦罗兰这片大陆曾今陨落过一位古神，它的力量影响到了这片区域，导致昼夜不稳，元素失衡”。
　　提莫肯定的说到：“嗯，是这样的，我也听一些长者说起过，但是那位古神的名字没有人知道”。
　　朵艾尔点了点头说到：“这是肯定的，毕竟那个时代太遥远了”。
　　嘉羽突然感觉有点插不上话了，她们说的这个太深了，同时嘉羽心中也很惊叹，原来，这个地方还有这样的历史背景，不过考虑到这个世界也是一个真实世界嘉羽就释然了，现实世界的历史也都是非常庞大的，每个人的认知相对于世界来说，都只是微尘，这边的世界这么大，历史肯定也非常复杂，这丝毫不用怀疑。
　　轻呼了一口气，嘉羽视线看向了桌子上摆放的食物，伸手拿起了一根像是山药一样的东西，放嘴里咬了一口。
　　一股淡淡的涩味在嘴里蔓延开来，嘉羽皱了皱眉头说到：“这个是啥玩意，好难吃啊”。
　　崔丝塔娜视线看了过来解释道：“这是漫树的树根，虽然味道不太好，但是能量很足，是我们常备的主食，吃习惯了都一样的，一口多咬一点还有一股香味呢”。
　　嘉羽半信半疑的吃了一大口，涩嘴的味道更加浓郁了，嘉羽感觉嘴巴都要揪起来了。
　　我信了你的邪！
　　嘉羽忍不住把嘴里的树根吐了出来，然后拿出水壶猛灌几口说到：“超级难吃，吃不下去，等等，你们说这是你们的主食？？”
　　嘉羽意识到了什么。
　　崔丝塔娜点了点头回到：“是啊，这个东西产量很大，我们平常都是吃这个充饥的”。
　　提莫终于忍不住说出来了：“娜娜，她们，其实，有很多更好吃，特别好吃的食物，我们的这些食物，我自己现在都，感觉吃不下去了...”
　　说完提莫苦着脸把手上已经吃掉一半的漫树树根放回了桌子上，自从中午吃了一顿霞飞做的饭过后，它就感觉再也吃不下这里的任何东西里。
　　当然，甜甜果还是可以吃得下的。
　　崔丝塔娜已经完全懵了，脑袋上全是问号，整个人都是呆萌呆萌的样子。
　　柳姐一瞬间又被萌到了，伸手就把崔丝塔娜抱在了怀里蹭了蹭说到：“真是太可爱了，以后跟我走好不好，我保证你想要什么就有什么，想吃什么就吃什么，我带你们去人类的城市吃大餐”。
　　“大餐...”提莫嘴角流出了口水。
　　崔丝塔娜反应了过来，挣扎的叫到：“等等，我不知道你们在说什么，还有，我是绝对不会离开瓦罗兰的！这里是我的家！”
　　嘉羽现在也差不多完全能确定了，约德尔族的饮食，是真的很烂，怪不得中午提莫会吃成那样，原来是从来就没有吃过这么好吃的东西。
　　霞飞也注意到了这点，沉思了一会儿霞飞就发私聊对嘉羽说到：嘉羽，你信不信，我可以用美食拐一个军队回去。
　　嘉羽看到消息翻了翻白眼，回复到：然后你就成了专职厨娘，每天给你的军队做饭吧。
　　回复完嘉羽视线看向窗外，黑漆漆的什么也看不见，接着嘉羽又看了看时间，3点42分，时间过得好慢啊。
　　现在天是黑的，不方便出去，考虑了一下嘉羽还是打开了新闻，准备看下新闻打发打发时间。
　　霞飞也没聊天了，站起来走到一处空的地方躺了下来，闭上了眼睛，她准备小睡一会儿。
　　其她人依旧还在闲聊着，时间在不知不觉中过去。
　　5点30分，嘉羽伸手推了推霞飞喊道：“起来了，该做晚饭了”。
　　霞飞也没有完全睡着，嘉羽喊一声就完全清醒了，直接睁开了眼睛。
　　坐起来后霞飞看了看屋内说到：“这里面貌似不太方便做饭吧，空间好小”。
　　嘉羽无所谓的说到：“出去烧不就行了么，又不是不能出去，只要有光就可以了，我给你举着火把站在边上”。
　　夜之幽灵无法在有光的地方生存，而那个暗夜降临BUFF也是要在漆黑的环境下才会有效，只要有光就没有任何问题。
　　接着嘉羽就直接跟提莫说到：“提莫，你把门打开，我们出去烧晚饭了”。
　　提莫舔了舔嘴唇说到：“那个，能不能再做一些中午吃的那个？”
　　霞飞比了一个OK的手势，随后提莫就快速的打开了木门，门外，黑漆漆的一片什么也看不见，连月光和星光都没有一丁点，嘉羽在门口点燃了一个火把就走了出去，霞飞紧随其后。
　　出来后两人也没选择太远的地方，就在门口把锅灶拿出来了，然后是一些肉食和素菜，霞飞快速的切配了起来，嘉羽就打着火把在旁边看着。
　　没过一会儿，柳姐也出来了，环顾了周围一圈惊讶的说到：“这边的黑夜还真是黑啊，天空什么都没有，黑漆漆的，四周也特别的暗，远处那些亮光应该是其他人家的灯火吧”。
　　嘉羽跟后说到：“其实，这样的环境也是别有一番风味的，在现实不管在哪都看不到这样黑漆漆的夜晚了”。
　　柳姐点了点头：“嗯，是啊，就单单一个路灯就把整个世界都照亮了，咦，那边是什么？”
　　柳姐似乎发现了什么东西，指着一个方向惊疑的叫了出来，嘉羽视线看了过去，隐隐约约的好像能看到一个会动影子，影子的轮廓看不清，就是感觉那里似乎有个东西在动。
　　“那个，该不会就是夜之幽灵吧？”嘉羽疑惑的说到。
　　“不知道，应该，就是的吧...看起来有点恐怖的样子”柳姐摇了摇头说到。
　　霞飞视线也对着那边瞥了几眼，不过没说话，继续做菜。
　　嘉羽突然冒出了一个想法，开口说到：“姐，你帮我拿下火把，我用箭缠点布条点燃射一下看看，看看到底是什么，如果是夜之幽灵的话遇到火肯定会死掉的”。

第六百零八章 又堕落了一个

　　柳姐没有接过火把，而是警告的说到：“嘉羽，我劝你还是不要作死比较好，万一夜之幽灵不怕火呢，或者，那不是夜之幽灵而是其它的某种怪物，你一箭射过去惹怒了它咋办”。
　　这么一说嘉羽也意识到了自己太冒失了，刚才只是突发奇想，压根就没有考虑过什么，现在考虑到了嘉羽犹豫着就放弃了，毕竟现在死回去了太麻烦了，要是还在洛影城附近的话就无所谓了。
　　视线最后看了一眼那边的影子，嘉羽低声回到：“那我就不射了”。
　　霞飞冷不丁的插一句：“你本来就不能射”。
　　嘉羽：“......”
　　柳姐一开始还没意会到什么意思，明白了过后捧腹大笑了出来：“哈哈哈哈哈哈！！”
　　门口，崔丝塔娜小心的探出头说到：“你们不要太大声，会吸引夜之幽灵过来的，它们虽然怕光不会靠近，但是太多了的话会扰乱附近元素平衡的”。
　　说完崔丝塔娜动了动鼻子，奇怪的叫到：“什么味道？”
　　很快崔丝塔娜就确定了香味的来源，是霞飞正在炒东西的锅，香喷喷的味道源源不断的从里面飘散开来。
　　“这里面是什么东西？”崔丝塔娜惊讶的问到。
　　“好吃的东西”霞飞直接回到。
　　“好吃的东西？”崔丝塔娜惊讶的叫到。
　　这种味道，她从来都没有闻到过，也没有见过，但是，却偏偏，感觉那么的香，那么的想吃，到底会是什么样的东西呢，比甜甜果还好吃吗？
　　柳姐顺手就把崔丝塔娜给抱了起来，摸了摸她的头说到：“别急，马上就好了，保管够你吃”说完柳姐视线看向霞飞，继续说到：“飞飞，你稍微多做一些”。
　　“知道，我已经多加了不少分量了”。
　　“哎...”嘉羽轻叹了一口，心中散落的是淡淡的忧伤。
　　十几分钟后，霞飞把所有的菜都烧完了，几人各端了几个盘子陆续进入了屋内，一共八个菜，还有一锅饭，菜全部摆放到了桌子上，饭锅就放在了一边。
　　坐下来后霞飞就拿出干净的碗，数了数一共有几个人就快速的打饭，几分钟后所有人手里都端了一碗饭，两个小家伙的碗都是小号的。
　　崔丝塔娜看着自己手里的碗和里面的米饭看了好一会儿，奇怪的问到：“这，都是些什么啊”。
　　提莫已经忍不住开始吃了起来，连筷子都不用，双手直接端起一盘酱烧牛肉，对着嘴就吃，吃的满嘴流油一脸的幸福。
　　崔丝塔娜看的眉头直跳，大声的叫到：“提莫！注意点形象好不好！”
　　柳姐倒是看的双眼都是爱心，啊，好可爱啊！！
　　提莫支支吾吾的回到：“娜娜，你也吃吧，超级好吃的”。
　　跟后嘉羽也招呼道：“都开始吃吧，随便一点”。
　　说完嘉羽自己先吃了起来，随后其她人也都开始动了，露莎优雅的拿出了一柄银叉子还有一把银刀子，再在脖子上系了一个围巾，最后才慢悠悠的开始吃了起来。
　　崔丝塔娜看了看露莎又看了看提莫，然后说到：“你看看你，人家一只宠物狗都比你强”。
　　提莫差点被噎到，连忙狡辩的叫到：“哪有啊，种族不同怎么可以比”。
　　朵艾尔接过话笑着说到：“我家露莎的确很有风度，比是没办法比的，况且，每个人都有每个人的特色，也不能强求就一定要跟别人一样，我感觉提莫这个样子很直白，挺好的”。
　　提莫抖了抖耳朵说到：“就是，娜娜我这叫直率”。
　　崔丝塔娜没说话了，用筷子夹了一点米饭放进了嘴里，嚼了嚼...
　　“好香，好好吃！”崔丝塔娜惊叫了出来。
　　“来，再吃吃我这个，我喂你吃”。
　　提莫开口说到，说完就把自己吃了一半的酱烧牛肉端了过来，然后用筷子夹起一块肉喂到了崔丝塔娜的嘴边，崔丝塔娜半信半疑的一口咬了上去...
　　“这...这是什么味道，怎么这么有味道？？”
　　崔丝塔娜满脸都是不敢置信，提莫得意的说到：“这下你相信了吧”。
　　十分钟后，提莫和崔丝塔娜两个人都肚皮鼓鼓的躺在了铺着兽皮的床上，吃得太饱了不想动弹。
　　嘉羽默默的在心中吐到：又堕落了一个...
　　吃过晚饭，休息了一会儿，霞飞低声问到：“嘉羽，我们现在出去搭帐篷吗？”
　　嘉羽也低声问到：“你有灯吗，火把烧不了多长时间的”。
　　霞飞翻了翻物品栏摇了摇头，魔法灯这种道具有倒是有，但是因为价格问题大部分人都会选择廉价的火把，基本不会有人使用魔法灯的。
　　所以两人都没有带魔法灯。
　　柳姐开口说到：“灯我这里倒是有，给你们用用吧”。
　　说完柳姐就拿了一个魔法水晶灯出来，灯的样式有点像是老式的煤油灯。
　　“谢谢姐”。
　　嘉羽说了声谢就把灯接了过来，上下看了看丢了一个红色小晶块进去，暖色的灯光从灯里面散发了出来，一个红色小晶块能照明24个小时。
　　“走吧，我们出去吧”。
　　接着嘉羽就拎着灯上面的扣环招呼霞飞一起出去。
　　两人从屋门出来后，嘉羽就把灯递给了霞飞，然后自己从包裹内拿出了帐篷，搭建了起来，片刻后一个便携的帐篷就搭建好了，两人快速的钻了进去，霞飞把魔法灯挂在了帐篷的顶端，这样就可以了。
　　现在时间还早，睡觉的话也睡不着，躺下来后嘉羽就打开网页找电影看，找了一会儿嘉羽开口问到：“飞飞，一起看吗？”
　　“我不看”霞飞摇了摇头，也躺了下来，翻个身不知道在干啥，嘉羽也没注意，自己点开电影播放了起来，时间就这样过了去了一会儿，嘉羽察觉到了身边的身体在抖动。
　　“怎么了？”嘉羽奇怪的问了出来。
　　霞飞停止了动作，视线看向嘉羽，生无可恋的叫到：“嘉羽，我真的没感觉了”。
　　嘉羽表情瞬间就囧了，囧囧的回到：“你还真自己试了啊，系统消息不会骗人的，如果你真忍不住就下线好了，我陪你一起下线”。
　　霞飞沉默了一会儿，摇了摇头回到：“算了，不下线了，忍十天吧，早点让惩罚结束”。
　　说完霞飞轻呼了口气，视线看向嘉羽的胸口说到：“我要喝奶”。
　　乳菌的泌乳是24小时不间断的，到达一个上限才会暂时停止，从早上喝到现在已经过去十个小时多了，所以嘉羽现在的乳量还是满满的，当然，霞飞的也是满满的。
　　嘉羽楞了一下眨了眨眼睛问到：“现在吗？”
　　霞飞肯定的回到：“对，就现在，快把衣服脱了”。
　　没办法，老婆的要求么，嘉羽把电影点了个暂停，快速的把上衣和内衣都脱掉了，就在这时，嘉羽耳朵动了动，外面好像有什么声音？
　　好像是风声？
　　疑惑的皱了皱眉头，嘉羽低声快速的说到：“快点吸，好像外面有什么东西”。
　　霞飞无所谓的说到：“怕什么，刚刚只是风吹过树梢的声音吧”。
　　边说霞飞边爬到嘉羽的身前，低下头含住那粉红色的凸起，故意用力一吸。
　　一阵触电般的感觉传来让嘉羽惊叫了出来：“别这么用力！”
　　霞飞脸上露出了一丝笑容，嘴巴松开，低声说到：“别太大声，小心引来夜之幽灵”。
　　嘉羽知道霞飞是故意的，但是，没办法反抗啊。
　　嘉羽没说话了，霞飞嘿嘿一笑，继续一口轻轻的咬了上去，不仅如此，霞飞两只手都还不老实，一只手捏住嘉羽另一边的小山峰，揉捏了起来，另一只手更是直接顺着小腹摸到了那个神秘的地区。
　　不知道为什么，就算是自己没感觉，现在霞飞心中想要玩弄嘉羽的欲望也丝毫不减，反而更加旺盛，然后呢，就是两人私人的小时间了，只是今天比较早而已。
　　同样，结束的也早，半个小时就结束了，嘉羽舒服了几次，奶也被吸干了，同样嘉羽也把霞飞的给吸干了，霞飞一次都没有，看起来很辛苦的样子，嘉羽忍不住开口提醒道：“飞飞，其实可以下线的”。
　　霞飞摇了摇头，坚持不下线去解决，随后两人就穿好内衣挤在被窝内一起看电影，一起消磨无聊的时间。
　　......
　　一个多小时后...
　　“嘉羽，我怎么突然感觉有点冷？”霞飞疑惑的说到，同时紧了紧身上盖的被子。
　　“我也感觉有点冷，不知道怎么回事，好像温度突然降低了”嘉羽皱着眉头说到，说完嘉羽给电影点了暂停，切换到了系统功能界面，找到了温度计看了一下。
　　自然界温度：5℃
　　嘉羽不由得一阵惊讶，什么鬼，现在还没到冬天呢，怎么就5℃了？
　　不由得，嘉羽想到了之前崔丝塔娜说的话，夜之幽灵太多了的话会扰乱附近元素平衡的，会不会就是这个原因呢？
　　不管是不是，总之现在很冷这是事实，并且，温度还在下降中，就这么一会儿嘉羽发现温度已经从5℃下降到3℃了。
　　“好冷...”霞飞缩着膀子叫到。
　　嘉羽也感觉很冷，就算是在被窝里也冷，因为被子是秋被，很薄的。
　　这样下去不行，必须想想办法，嘉羽快速从被窝里坐了起来穿好皮甲，但是还是感觉冷，皮甲这种还要兼顾美观的单薄装备是很难抵御低温的，游戏内从开服到现在洛影城那片区域都还没有经历过冬天，市场上也基本都没有冬天的衣服。
　　霞飞随后也穿好衣服坐了起来，霞飞的衣服要好一些，是布甲，耐寒程度比皮甲要高，现在嘉羽穿的皮甲有不少地方都还露出了皮肤，怎么可能防寒。
　　搂着肩膀考虑了一会儿，嘉羽掀开了帐篷，朝外面看去，瞬间就被吓了一跳，好多黑色的影子在那里飘啊，同时，黑色的影子似乎也被打开的帐篷给吓到了，帐篷门口附近的黑色影子一哄而散，都飘到了远处。
　　黑色的影子走后，嘉羽感觉温度稍微回升了一点，果然，就是夜之幽灵在作祟。
　　霞飞开口提议到：“嘉羽，我们把周围都插上火把吧”。
　　嘉羽点了点头，随后两人就一起出去拿出火把点燃插在帐篷四周的土地上。
　　夜之幽灵很多，咋看之下感觉很恐怖，实际也就只是一团团黑色的雾而已，很怕光，只要有光立即就会远离，有些逃脱不及的还会被光‘烧’死，还有，夜之幽灵多的时候温度就会急剧降低，反之温度就会回升。
　　提莫的家此时门已经关上了，屋内灯光是亮着的，不知道里面的人睡了没有。
　　总之，今天晚上应该会比较难熬，火把的燃烧时间有限，如果灭了的话夜之幽灵又会围过来，然后睡着了也会被冻醒。
　　把火把插好后两人没有立即进入，而是就靠在帐篷旁边坐了下来，沉默了一会儿嘉羽开口说到：“飞飞，要不你去睡觉，我来看着火把，灭了就补上”。
　　霞飞摇头说到：“我不困，要不你先去睡吧，我来补火把”。
　　嘉羽耸了耸肩回到：“我也不困”。
　　霞飞也耸了耸肩，笑着说到：“那就继续看电影喽，刚才那个电影还没看完呢”。
　　两人继续看电影，火把快灭了就去换一个，时间到了午夜11点，嘉羽忽然又听到了之前听到过的风声，霞飞同样也听到了，位置好像就在不远处，突兀的一阵风声呼的一下。
　　“什么东西？”霞飞惊疑的叫了出来。
　　“太黑了看不见，等等，好像过来了”嘉羽耳朵竖的笔直，清晰的听到了，有个东西过来了。
　　没有犹豫，嘉羽把盾牌拿在手中站了起来，霞飞也拿出法杖警惕的看着前方。
　　考虑了一会儿嘉羽拿起火把，直接朝声音传来的那个地方丢了过去，借助火光，两人什么也没看到，只有夜之幽灵被吓得四处乱窜。
　　居然什么都没有！
　　嘉羽心跳加速了起来，这种无形的威胁，是最让人毛骨肃然的。
　　沉默了一会儿，嘉羽低声说到：“算了，先不管了，等危险真正来了再说，指不定真的就只是风声”。
　　随后两人又坐了下来继续看电影，看完电影看新番动漫，时间一点一点过去，不知不觉中，天就亮了起来，夜之幽灵全部都消失的干干净净，昨晚的那个风声貌似真的就只是风声而已，并不是什么怪物。
　　一夜没睡，天亮了过后两人也都坚持不下去了，钻进帐篷就睡了过去。

第六百零九章 柳姐的魔宠

　　提莫的家中，时间倒退到昨晚。
　　嘉羽和霞飞出去后，柳姐的目光就完全放在了两个小家伙的身上，一刻也不舍得移开，太喜欢了。
　　其她人则开始收拾收拾准备休息，露莎不知道从哪里拿出了便携的床铺，在地上铺了四张床，算上欣菲儿一起一共四个人，欣菲儿也主动的帮忙铺床。
　　很快，朵艾尔和露莎以及欣菲儿就睡了过去，柳姐就坐在提莫和崔丝塔娜的床铺边跟它们聊天。
　　两个小家伙都吃得太饱了，说话都有点困难，不过柳姐问问题它们还是会回话的，问东问西问了一大堆，最后柳姐试探的问到：“你们想不想去大城市看看？”
　　提莫直接问到：“大城市有很多好吃的吗？”
　　崔丝塔娜也用期待的目光看了过来。
　　柳姐拍了拍胸脯保证到：“那是肯定的，不仅有好吃的，还有好玩的，保证你们天天都能吃到爽”。
　　两人眼中都露出了向往，接着，崔丝塔娜眼中又闪过了一丝犹豫，这里是是她出生的地方，有着很多很多美好的回忆，但是，面对美食和大世界的诱惑，她又难以自制。
　　提莫的想法倒是没那么复杂，它现在满脑子都是好吃的，不过前提是崔丝塔娜也和它一起离开瓦罗兰，不然一个人的话它也是不愿意离开的。
　　现在很显然，只要崔丝塔娜答应就行了。
　　出于各种各样的考虑，崔丝塔娜一直在犹豫，考虑了好一会儿，崔丝塔娜才认真的说到：“我们离开瓦罗兰倒是没问题，但是要跟你走的话，我们该拿什么相信你？”
　　这...
　　柳姐瞬间感觉为难了，相信这两个字说起来简单，做起来却难，本身就认识一天还没到，谈何相信。
　　提莫和崔丝塔娜它们两虽然看起来很小，像个小孩，但是心智却不是小孩，就算没有那么的深沉，也不会那么单纯，从崔丝塔娜的一言一行就可以看得出来，她比较聪明，注意的事比较多，提莫倒是看起来笨笨的。
　　但是，柳姐真的是打心底的喜欢它们，从第一眼看到的时候就喜欢上了，想把它们抱回家。
　　彼此之间沉默了很久，提莫才忍不住打破了沉默：“我相信你，你看起来不像是坏人！是很漂亮的人类大姐姐！”
　　柳姐微微一愣，然后心中就感觉有点哭笑不得，看起来不像坏人就不是坏人了吗，好吧，自己的确不是坏人。
　　崔丝塔娜也愣了一下，扭头看了看提莫，犹豫了一会儿也果断的说到：“好，我们跟你走，但是我有个要求”。
　　柳姐心中一喜，连忙点了点头说到：“嗯嗯，有什么要求你直说”。
　　崔丝塔娜直接说到：“我不要求你可以一直为我们提供食物，但至少，在我们有能力独自生存的时候，为我们提供住的地方和吃的东西，除此之外，没有其它要求”。
　　柳姐肯定的回到：“这没问题，你们就放心好了”。
　　崔丝塔娜呼了口气，认真说道：“一辈子总会有那么几次决定命运的选择，既然选择了，那就必须得相信，必须得走下去，我对你放心，希望你也不要让我失望”。
　　柳姐犹豫了一会儿，依旧肯定的点了点头：“放心，绝对不会让你们失望的”。
　　说完柳姐脸上露出了一个笑容，拿出了一个魔宠契约卷轴摊开，递了过去说到：“在这里签字吧”。
　　“这是啥玩意？”崔丝塔娜疑惑的问到。
　　“魔宠契约卷轴，签约后可以当我们玩家的魔宠，可以无限复活的”柳姐也没隐瞒，直接说了出来。
　　“魔宠，那岂不是说我们会失去自由？”崔丝塔娜惊讶的叫到。
　　柳姐摆了摆手说到：“不会的，你们还是可以自由活动的，只是要听我的话而已，签约后还可以获得死后可以复活的能力，多值得啊”。
　　两人犹豫着，然后小声的商议了一会儿，最后崔丝塔娜肯定的说到：“好，我签”。
　　柳姐笑着点了点头，然后说到：“放心吧，我绝对不会亏待你们的，你们谁签名啊？”
　　柳姐话音刚落，就惊讶的发现，两个小家伙已经快速的把名字签好了，关键的是，签名的地方居然两个人都签了...
　　崔丝塔娜把签好名的魔宠契约递了过来说到：“签好了，然后呢”。
　　柳姐接过卷轴愣愣的看着那里的两个名字，然后呢，怎么办，魔宠契约卷轴签两个名还能用吗？能擦掉一个吗？
　　“怎么了？”提莫奇怪的问到。
　　柳姐反应过来摇了摇头回到：“没什么”说完柳姐抱着试一试的心态，在主人的位置签下了自己的名字，随后，魔宠契约卷轴就发光漂浮了起来。
　　片刻后，魔宠契约卷轴就分成三道光分别飞到了三人的身上，表示契约已成立。
　　柳姐已经完全蒙了，不是只能签约一个魔宠么，为什么能签两个啊？
　　片刻后，系统提示音响了起来。
　　恭喜你与约德尔族的崔丝塔娜以及提莫成功签订魔宠契约！注意，携带多名魔宠的状态下，进入战斗状态时，能出战的魔宠只有一位，另一位魔宠将会变为透明状态，无法造成任何效果也无法受到任何攻击，离开战斗状态就会恢复，请注意在魔宠信息内设置出战魔宠。
　　卧槽！
　　什么时候改的规则！
　　柳姐在心中惊讶的叫了出来，也不知道是什么时候的事，居然可以携带多名魔宠了。
　　同时，提莫和崔丝塔娜也都收到了主机的消息，仔细的看完后它们也都基本了解了自己的职责以及权利了。
　　除了基本的服从命令之外，智慧魔宠还有一个保护法，那就是主人的要求不能太过分，不然魔宠也可以主动上诉要求解除契约关系，主机审核通过后就可以直接解除契约了，并不是签约后主人想怎样就怎样，作为魔宠也是有一定主权的，仅限智慧魔宠。
　　当然，柳姐也不可能会对它们干出过分的事的。
　　无论如何，能签两个是好事啊，本来柳姐的想法是签一个带一个，现在好了，两个都签走，都可以复活，可喜可贺。
　　再然后几人也就早点休息了，提莫和崔丝塔娜都吃的太饱了，不宜活动，所以今天就早点睡了，一夜无话，第二天早晨，六点钟天就亮了，由于睡的早，早上柳姐也醒来的早，天刚亮就醒了。
　　坐起来打了个哈切，柳姐揉了揉眼睛小声的嘀咕到：“不知道嘉羽她们昨晚睡的怎么样”。
　　四下看了看，柳姐发现其她人都没醒，两个小可爱也还睡得正香，犹豫了一会儿，柳姐小心的从床铺上站了起来，没打扰其她人，朝外面走去，昨晚睡觉都没脱衣服，所以不用穿衣服的。
　　推开门，柳姐就看到了门口的一个帐篷，以及帐篷周围大量火把燃烧殆尽的火把尸体，烧掉半截的木棒。
　　“奇怪，她们晚上干了啥？”
　　嘀咕了一声，柳姐四下看了看，准备出去逛逛，玩家的帐篷是私人领域，其它玩家不获得允许是无权利开门的，同样帐篷也是无法被其它玩家强行破坏的，不过这不包括自然灾害，以及帐篷不能在私有领域搭建，如果有玩家在其它人的记名领地内搭建帐篷的话，领地主人是有权利驱赶和破坏的。
　　时间渐渐过去，众人一个接一个陆续的醒来，提莫醒来后迷迷糊糊的揉了揉眼睛，然后揉了揉肚子迷迷糊糊的说到：“娜娜，我要去上厕所”。
　　“上就上呗，说出来干啥，呃，你这么一说我也想上厕所”崔丝塔娜边说边坐了起来。
　　两人对视了一眼，提莫抖了抖耳朵说到：“娜娜你先去上吧，我可以再憋一会儿”。
　　崔丝塔娜也没推脱，毕竟现在两人都很急，快速的解决才是正事，十几分钟后，两人都舒服的解决完了，然后崔丝塔娜习惯性的准备去弄早餐，来到储物室看着那些她们原本吃的食物崔丝塔娜突然发现，自己，貌似，已经...
　　已经回不去了，自从昨晚吃了那顿从来没有吃过的美味之后，崔丝塔娜就发现，原来她们吃的食物，都是垃圾，也不能说是垃圾，毕竟是能填饱肚子的，只能说味道很垃圾，没吃过好吃的无所谓，现在吃过更好吃的了，哪怕是那些白白的一粒一粒的不知道是什么的东西都比这些东西要好吃。
　　盯着那些树根看了好久，最后崔丝塔娜还是没拿起来，转过身走出了储物室。
　　来到屋内，崔丝塔娜开口说到：“主人也不知道去哪里了，提莫，我们去把那两只狼叫起来吧，她们有好吃的东西”。
　　提莫肯定的点了点头，随后两人就一起出去了，来到帐篷的门前，提莫大声的喊道：“嘉羽，霞飞，快起来，天亮了，吃早饭了！”
　　崔丝塔娜跟后也喊道：“拜托你们醒醒，天已经亮了！可以起床了！”
　　然而刚刚才睡没多久的两狼此时睡的像个猪似得，怎么可能喊得醒，两人一连喊了好多声帐篷内都没有任何动静，反而把屋内的人喊醒了。
　　“怎么办，没反应啊？”提莫着急的叫到。
　　“我也不知道该怎么办啊...”崔丝塔娜无助的叫到。
　　朵艾尔从门口探出头问到：“怎么了？”
　　提莫和崔丝塔娜的视线同时看了过去，愣了愣提莫就叫到：“大姐姐，能不能帮我把她们两喊醒，我想要吃早餐”。
　　朵艾尔一头的问号，随后，露莎的头也从门口探了出来，问了一句：“发生了什么事，需要我帮忙的吗？”
　　两人又重复了一遍要求，朵艾尔摇了摇头回到：“算了吧，别打扰她们，她们昨晚好像很晚才睡的，我后半夜醒了一次，看她们两就蹲在帐篷门口没睡觉，估计早上才睡觉的”。
　　“早上才睡的啊，那是不能打扰了”崔丝塔娜理解的说到，接着，她脸上就露出了一丝失望，也就是说，没办法吃到好吃的了，好馋啊...
　　提莫也是一副泄了气的模样，指不定中午都吃不上好吃的了。
　　这时候，出去逛逛的柳姐正好回来了，看到一大帮人都在外面不由的疑惑的问到：“发生了什么事吗？”
　　“没什么事，就是这两个小家伙嘴馋了”朵艾尔笑着回到。
　　“哦...”柳姐瞬间就理解了，接着柳姐变魔术般的拿出了好几袋零食，朝两人递了过去：“来，尝尝这个，很好吃的哦，番茄味的薯片”。
　　“谢谢主人”崔丝塔娜高兴的叫到，然后快速的把薯片接到了手中，提莫也说了一声谢，随后两人就拉开了包装袋，吃了一片过后崔丝塔娜就惊叫了出来：“好好吃啊！这个味道！”
　　吃吃吃吃吃吃吃......
　　没过多长时间，两人就把几袋薯片给吃完了，两个小家伙个子小胃口也小，几袋薯片就吃的7分饱。
　　站在原地犹豫了一会儿，崔丝塔娜狠狠的摇了摇头，不能太放纵了，长期吃太多了的话会变成大胖子的，并且对身体也不好，所以必须要克制。
　　随后其她人也都陆陆续续的吃过了早饭，每个人基本上都自己带了食物。
　　上午十点左右，崔丝塔娜出门帮朵艾尔去找璐璐了，璐璐就在约德尔族的部落内暂住，已经暂住有一个多月了，半个小时后，崔丝塔娜就把璐璐带了回来。
　　璐璐是花精灵族的小女孩，看起来是小女孩的外貌，背后还有蜻蜓样式的翅膀，发色是五彩斑斓的，实际年龄让人无法估计，总之已经活了很多年了，不过这个很多年对于花精灵族来说，也仅仅只是相当于人类二十几岁而已。
　　“你，找我有事吗？”璐璐直接问到。
　　朵艾尔恭恭敬敬的行了一礼回到：“你好，请问你还记不记得，我的父亲，朵八尹，月魔族的”。
　　“是他？你是他女儿，都这么大了啊？”璐璐似乎想了起来，接着璐璐意识到了什么，直接问到：“你是来拿莫诺雷克法典的是吧？”
　　朵艾尔肯定的说到：“嗯，没错，是的，我这次过来的目的就是如此”。
　　璐璐点了点头，然后又皱了皱眉头说到：“你很急着用吗，我可能短时间内无法给你，因为我现在也正在使用，我需要靠它来恢复魔力，瓦罗兰的魔力太糟糕了”。
　　朵艾尔肯定的回到：“嗯，很急，最迟五天后也要给我，不然就来不及了”。
　　璐璐沉思了一会儿回到：“那要不这样吧，你帮我一个忙，完事了过后我立马就可以把莫诺雷克法典交给你”。

第六百一十章 糖果世界任务的邀请

　　璐璐需要帮的忙不是很麻烦，只是要去击杀一些怪物收集材料而已，怪物的等级很高，有145级，不过这对于已经一百五十多级的朵艾尔来说还不是很麻烦的，璐璐自身也有一百五十多级。
　　璐璐的战斗能力不强，自己独自一人无法击杀那些怪，再加上一个月魔法师就没问题了。
　　时间到了下午一点，嘉羽才从睡梦中悠悠转醒，醒来后嘉羽感觉还是没睡好，脑袋有点昏昏沉沉的，揉了揉耳朵和头发，嘉羽低吟了一声，坐了起来。
　　“熬夜的感觉真不好，呜..”
　　坐着休息了一会儿，嘉羽把尾巴抱在手里揉了揉，然后就打开了系统菜单。
　　“不会吧，下午一点了啊！”
　　嘉羽惊讶的叫了出来，同时嘉羽也注意到了饱食度已经掉到红色了，口渴度也低，拿出水壶喝了一口水，嘉羽用手推了推依旧还在熟睡中的霞飞喊道：“起来了，下午一点了”。
　　霞飞迷迷糊糊的叫到：“让我再睡一会儿...”
　　“你不饿吗？”嘉羽直接问到。
　　霞飞睁开了眼睛：“有点..”
　　随后霞飞就支撑着坐了起来，长长的伸了一个懒腰，低声问到：“蠢狼现在几点了”。
　　“下午1点多，先起来吧，做点东西吃”嘉羽直接说到。
　　“啊···我没什么食材了，嘉羽你的冰箱里还有吗？”霞飞打了个哈切说到。
　　“有，就是不知道新鲜不新鲜了”嘉羽肯定的回到。
　　几分钟后，两人就穿戴完毕从帐篷内出去了，提莫家的门是开着的，嘉羽直接低头走了进去，发现只有欣菲儿一个人在，其她人都不在。
　　欣菲儿不知道在想什么正在发呆，看到有人进来视线看了过来，然后脸上挂上一个笑容问到：“主人，你醒了？”
　　“嗯..”嘉羽点了点头，然后问到：“她们人呢？”。
　　欣菲儿如实回到：“朵艾尔和露莎被一位名叫璐璐的小女孩喊走了，你姐和那两个小家伙出去玩了到现在还没回来”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，然后嘉羽就招了招手说到：“你也出来吧，等下吃点东西”。
　　霞飞在外面拿出了灶台和锅准备做饭，嘉羽出来后就把吞灵宝箱拿了出来，里面的东西还都挺新鲜的，随后，嘉羽把泡泡糖也放了出来，准备一起吃一顿饭。
　　提莫家的位置在约德尔族住的比较偏僻，周围基本没有其它的人家，所以也没人过来打扰。
　　等待吃饭的过程中，嘉羽开口说到：“这个时间，卡尔萨斯应该回去了吧，24小时已经到了”。
　　霞飞边烧菜边点头回到：“应该是回去了，不知道他这次回来主要是干什么事，用那个骨龙”。
　　嘉羽摇头说到：“不知道，也没必要知道，跟我们没有任何关系，管他呢，我们说说我们接下来去哪吧”。
　　说是要接下来去哪，其实嘉羽心中暂时也没有什么计划，霞飞同样也没计划，犹豫了一会儿，霞飞开口说到：“随便玩玩吧，本来我还以为瓦罗兰会有什么好吃的东西，现在看来，大概是啥好吃的都没有了”。
　　突然，嘉羽想到了一件事，开口说到：“说起来，飞飞你的霉运当头惩罚就快结束了吧？”
　　霞飞愣了一下，然后点了点头回到：“是啊，应该还有一个多小时就结束了吧”。
　　除了一开始的摔跤，和吃东西咬到舌头，到现在霞飞都没有什么倒霉的迹象了，是不是倒霉只倒霉一会儿啊，嘉羽这样想到，刚想到这，霞飞突然惊叫了一声。
　　“啊！我的炉灶坏了！”
　　嘉羽视线惊讶的看了过去，霞飞菜正烧一半，还没熟，炉灶上火就没了，并且怎么弄都弄不着。
　　嘉羽不禁的嘴角抽了抽，这倒霉真来的不是时候...
　　咕...
　　肚子已经开始叫了，嘉羽用手捂住了腹部，耳朵软了下来，郁闷的叫到：“就没有一点能吃的么...”
　　“都是生的怎么吃啊...”霞飞气妥的拍了拍灶台叫到。
　　嘉羽脑海一亮，竖起耳朵回到：“谁说生的不能吃啊”。
　　说完嘉羽就抓了一根胡萝卜在手上说到：“比如说这个，生的就能吃”。
　　霞飞：“......”
　　胡萝卜啃到一半，嘉羽忽然收到了一条消息，点开消息盒子一看嘉羽惊讶的发现，居然是在仙界魔镜那里认识的仙灵，清瑶。
　　同时，嘉羽也忽然想起了，之前清瑶说过，一个月后的魔镜任务，现在时间貌似也差不多一个月多了。
　　带着好奇的心情，嘉羽点开了清瑶的消息。
　　清瑶：本次魔镜开放的任务是糖果世界，目标是帮助糖果女王打败罪恶的咸味龙王，限定玩家人数8人，主角1人，反派主角1人，你来不来？确定来的话就让你当主角，或者反派主角，你可以选一个。
　　糖果世界，好有童话色彩的任务啊，嘉羽心中不由得一阵惊叹，同时嘉羽心中也是一阵心动，想去玩，所以，嘉羽没有任何犹豫的就接受了，至于当主角还是反派主角，嘉羽选择当主角，反派主角有什么好当的，99%都会被打败，要当就当正义的使者。
　　然后清瑶继续说到：嗯，那么请你务必要在十天内过来，十天内不过来的话就会失去资格的。
　　嘉羽肯定的回复一定会在十天内赶过去的。
　　随后嘉羽就把这件事跟霞飞说了说，听完后霞飞惊喜的叫到：“还有这种任务，我要去当反派主角！”
　　“噗！”嘉羽瞬间就喷了出来，连忙说到：“你去当反派主角干啥”。
　　“当然是跟你对着干啊，来，我们战斗吧”霞飞抖了抖眉毛回到。
　　嘉羽：“......”
　　好吧，嘉羽承认，这样的话也是不错的，毕竟是游戏么。
　　沉默了一会儿嘉羽说到：“我帮你问问，能不能给你一个反派主角当当”。
　　问了之后清瑶表示不可以，主角和反派主角必须是完全不认识的两个玩家才行。
　　对此霞飞表示很失望，不过很快霞飞就振作了起来，不能当反派主角就不当吧，过去玩玩还是可以的，加入正义的伙伴，打败罪恶的势力。

第六百一十一章 好巧啊

　　时间到了下午三点，柳姐才和崔丝塔娜以及提莫一起回来了，好像还带了不少东西。
　　回来后柳姐就直接说到：“嘉羽，你猜，我们出去干什么去了？”
　　嘉羽此时正在看动漫，听到柳姐的问题耸了耸肩头也不回的回到：“没兴趣”。
　　“可爱一点好不好”柳姐不高兴的叫到。
　　“嗯，你们干什么去了？”嘉羽点了个暂停扭过头问到。
　　柳姐后脑勺出现了几根黑线，嘴角抽了一下才开口说到：“我出去在约德尔族玩了一圈，约德尔族的族人都很好客，送了我不少东西，其中有个东西应该挺适合你的”。
　　边说柳姐手上边拿出了一个小东西，嘉羽视线看了过去，不知道是什么玩意，嘉羽直接问了出来：“这是啥？”
　　“一个小装饰，你别动”说完柳姐手伸了过来，然后把手上的两个东西分贴在了嘉羽脸颊的两侧。
　　嘉羽感觉脸颊上有点痒痒的，不由得疑惑的问到：“什么鬼啊，姐你把什么东西贴在我脸上了”。
　　柳姐脸上露出了一个憋笑的表情，然后神秘的说到：“你照照镜子啊”。
　　此时，霞飞的视线正好也看了过来，然后直接笑喷了：“噗...嘉羽你的脸上...哈哈哈哈！好可爱！”
　　嘉羽一脸懵逼的打开了系统自带的镜子，镜子中嘉羽第一眼就发现了问题，自己的脸上，这两边，这些长长的类似猫胡子的毛是怎么回事？
　　“本以为会不好看，没想到却意外的适合你，哈哈哈哈...”柳姐还是忍不住笑了出来。
　　嘉羽无语的说到：“我又不是猫，给我弄这个，奇怪，还弄不下来了？”边说嘉羽边试着弄下来，不料却拔不掉，死死的粘在皮肤上了。
　　这时，屋外传来了人说话的声音，嘉羽注意力被吸引了过去，好像是朵艾尔回来了。
　　同时其她人也都注意到了，崔丝塔娜开口说到：“是璐璐回来了，我们出去看看”。
　　众人陆陆续续的走了出去，是她们回来，朵艾尔，露莎，以及还有一位长着蜻蜓翅膀发色五彩斑斓头上还带着一个女巫帽子的小女孩。
　　璐璐来的时候嘉羽和霞飞都在睡觉，所以没看到，不过之后柳姐也说过了，所以嘉羽也不难猜测，这个小女孩就是花精灵璐璐。
　　见到她的第一感觉，嘉羽感觉就是可爱，然后就是惊艳，惊艳五彩斑斓的发色，颜色分布还都恰到好处，超级好看。
　　其次么，就没啥其它感觉了，毕竟还是小孩子的外表，胸前一点没料，屁股也没料。
　　“嘉羽大人，你怎么长猫胡子了？”露莎突然惊叫了出来。
　　嘉羽随口回到：“某人的恶作剧而已”。
　　朵艾尔接过话说到：“还挺好看的，很适合，最好再把你的虎牙露出来”。
　　嘉羽把虎牙露了出来：“这样？”
　　咔嚓！
　　霞飞瞬间抓拍了一张照片，笑着说到：“收集册+1”。
　　嘉羽：“......”
　　众人都笑了起来...
　　随后朵艾尔轻呼了口气说到：“好了，事情圆满完成了，嘉羽你们最近有没有什么要做的事吗？”说完朵艾尔视线看向了嘉羽，接着又看了看霞飞和柳姐。
　　嘉羽意识到了可能有什么事，疑惑的问到：“有什么需要我们帮忙的吗？”
　　朵艾尔也不墨迹，肯定的说到：“嗯，又要给你们发任务了，不是特别难，你们玩家死了能复活这点很方便，可以随便去冒险”。
　　嘉羽犹豫了，要是之前嘉羽可能就毫不犹豫的答应了，因为正好没事干，能有个隐藏任务做何乐而不为呢，现在因为糖果世界的任务，嘉羽考虑还要在这十天内尽快去地下城弄个地精摩天楼的船票然后去仙界，十天的时间可能都不够，更别说还要帮朵艾尔做任务了。
　　看嘉羽的表情朵艾尔就知道有事，有点遗憾的说到：“既然你们不方便的话，那我只好找其它玩家了”。
　　柳姐插话说到：“你先说说看是什么任务啊，她们不做我可以考虑啊”。
　　朵艾尔点了点头说了起来：“嘉羽还有霞飞，你们应该还记得，上次我受伤，你们帮我守护白衫果树的任务吧？”
　　嘉羽和霞飞同时点了点头。
　　朵艾尔继续说到：“不瞒你们说，我上次受的伤，就是因为我这次要办的事失败了而受伤的，是一件很重要的事，是我父亲最后的遗愿，所以，这件事我一定要完成，找到幻灵花，做出幻灵花链，我父亲他是一位了不起的工匠”。
　　稍微停顿了一会儿，朵艾尔继续说到：“现在的问题是，幻灵花每隔几个月只会开出一朵，并且只有在秋冬季节才会有，从今天开始五天后，仙界万灵谷的幻灵花就会开花，这是最后一朵了，错过了这次，就要等到十年后了，因为幻灵花是珍贵的天材地宝，会有很多人窥视，所以，我需要你们帮我”。
　　嘉羽疑惑的说到：“我们等级只有100级，过去大概谁也打不过吧？”
　　朵艾尔摇头说到：“不，你们不需要打败其他人的，你们只需要把幻灵花偷到就行了，幻灵花周围有很多花灵守卫，你们想办法去偷，你们玩家不怕死亡，可以重复多次的尝试，次数多了你们就能够找到一条安全的道路的”。
　　嘉羽摇了摇头：“不行的，我们死亡后就会回到大陆主城复活的，等等，你说你要去仙界？？”
　　嘉羽这时候才意识到了朵艾尔说的任务地点在哪里，怎么会这么巧。
　　“怎么了？”朵艾尔疑惑的问到。
　　霞飞接过话说到：“你的任务我们接了，很巧的是，我们也正准备去仙界”。
　　朵艾尔脸上露出了一丝喜色，高兴的说到：“那太好了，这个任务给你们做我也放心很多，找其它玩家的话我根本就放不下心来，幻灵花是非常珍贵的宝物，要是接我任务的那个玩家偷到手了不给我了我也没办法”。
　　嘉羽心中也一阵高兴，既然朵艾尔要去仙界的话，那么肯定有去仙界的办法，自己可以省的去地下城去弄地精摩天楼的船票了。
　　不过，还有个问题，嘉羽直接问到：“问题回到我刚才那个，我们死后就会回城复活，根本不可能仗着可以复活而肆无忌惮的”。
　　朵艾尔笑着说到：“这你们就不用担心了，有一个东西叫复活台，是你们玩家专属的野外个人复活点，我正好就有一个，最多可以绑定十个玩家”。

第六百一十二章 炼制蘑菇毒

　　“复活台？”嘉羽惊讶的叫了出来，游戏内还有这种玩意？
　　其她两人同样也很惊讶，柳姐直接问了出来：“这东西怎么来的？”
　　“怎么来的这我就保密了，总之任务期间可以给你们使用，任务完成了过后我就要收起来，当然，如果你们表现出色作为奖励给你们也不是不可以，这东西可是个好东西，使用了好几种珍贵的材料才制作而成的”。
　　嘉羽不由得心动了起来，这种可以野外复活的复活台可是好东西啊。
　　一般推野外BOSS死后都会回城复活，并且还有10分钟的传送CD，一般死后很难立即赶回来，如果有这个复活台，就可以在附近复活，可以立即赶回来刷BOSS，多么强大啊。
　　可惜的是，上限只能绑定十个人，不过，如果能够多弄几个复活台的话，效果也是一样的，只要制作的方法找到了，哪怕是材料贵点，也会有很多工会愿意做的，毕竟，有这个复活台，很多以前刷不了的BOSS就都能刷了。
　　就算不能得到制作方法自己能获得一个那也好，这个任务，怎么都得完成了。
　　“怎么样？还有什么问题吗？”朵艾尔问到。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“暂时没什么问题了，如果硬要说问题的话那么就是我们什么时候出发，以及如何去仙界”。
　　朵艾尔回到：“为了赶时间，我准备现在就出发，因为要从这里回到魔界的话还有好几天的路程，不立即出发的话到时候时间可能就不够了，至于怎么到仙界你们也不用担心，我自有办法”。
　　“现在就走吗？”崔丝塔娜开口问到，接着又担忧的说到：“可是天快要黑了啊”。
　　“天黑没问题，只要有火就行了，既然没什么事的话那我们就现在出发吧”朵艾尔最后说到。
　　霞飞插话说到：“你忘了我还有空间门呢，虽然在瓦罗兰的区域无法使用，不过我估计离开这块土地就能用了，到时候我可以开门直接去魔界啊”。
　　嘉羽跟后说到：“是啊，时间不急的，要不是没有仙界的坐标我们直接就能去仙界了”。
　　这时，站在一边有一会儿的璐璐插话说到：“如果没什么事的话，我就先走了，天马上就要黑了”。
　　朵艾尔扭过头笑着说到：“嗯，谢谢你”。
　　嘉羽注意力也被她的声音吸引了过去，视线看到那五彩斑斓好看的发色嘉羽忍不住开口说到：“你的头发真好看，是染得吗？”
　　璐璐眨了眨眼睛回到：“不是染的，还有你的胡子也很好看”。
　　嘉羽突然反应了过来，自己脸上还被贴着猫胡子呢，回过头，嘉羽低声问到：“姐，你准备什么时候帮我把脸上这东西弄下来？”
　　柳姐憋笑的回到：“为什么要弄下来啊，都说好看啊”。
　　嘉羽一时间不知道该怎么反驳。
　　璐璐笑了笑然后也没说话，转过身就走了，走了一段路璐璐又回过头说到：“你如果想要我这种发色的话，不妨去花界看看，那里有七色花染料也有发艺的大师，找她们帮你弄头发吧”说完璐璐头也不回的就走了。
　　“花界？”嘉羽惊讶的叫到，这两个字嘉羽已经听过有几次了，E大老板那里经常有从花界弄来的东西，而且粉红色小晶块的产地也是花界。
　　朵艾尔接过话说到：“花界跟我们魔界差不多，都是一个独立的空间”。
　　霞飞开口说到：“找机会去玩玩，听起来好像是个还不错的地方”。
　　朵艾尔点了点头说到：“嗯，花界是个很美丽很梦幻的地方，不过一般人不能在那里久呆，不然会得严重的花粉过敏症的”。 “没有花粉过敏史的呢？”柳姐疑惑的问到。
　　“也不行，除了精灵族之外，其它种族对花粉的抗性都不高，时间久了就会过敏的”朵艾尔摇头说到。
　　“这样那就没办法了”霞飞有点遗憾的说到。
　　几人沉默了一会儿，嘉羽开口提议到：“现在时间还早，我们出去玩玩如何？”
　　崔丝塔娜开口说到：“天快黑了，刚才璐璐都说过了，今天天黑在三点半，还有20分钟左右，今天就早点休息吧，我们也需要时间收拾自己的东西”。
　　提莫跟后说到：“我还有好多蘑菇没处理，都要制作成蘑菇毒才能带走，不然很容易蘑菇就坏掉了”。
　　嘉羽心中一动，想到了自己的副职业，蹲下来开口说到：“小提莫，我有个请求，你能不能把你制作蘑菇毒的的配方教教我啊”。
　　不知道用自己的副职业能不能做出来提莫的那个蘑菇毒，之前在绯红印记树怪那里霞飞踩过一次，伤害非常可观，关键还带有失明效果，属性非常棒，如果自己能制作出来的话，那就非常不错了。
　　提莫看了看柳姐，然后又看了看嘉羽，点了点头回到：“告诉你也没关系，毕竟现在我们都这关系了”。
　　“这关系了？？”嘉羽一头问号。
　　崔丝塔娜开口说到：“我们跟你姐签了魔宠契约，你不知道吗？”
　　嘉羽一脸惊讶的回到：“这我还真不知道，什么时候的事”。
　　站在一旁的霞飞也是一阵惊讶，两人上午都在睡觉，柳姐回来后也没说，两人当然都还不知道。
　　随后柳姐就简单的说了一下，说到把两个小家伙都签了的时候嘉羽又是一阵吃惊，叫到：“现在能签两个魔宠了吗？”
　　柳姐点了点头肯定的回到：“是的，我也不知道是什么时候暗改的，你也知道，这游戏经常暗改，总之现在就能直接签两个了，不过战斗状态下只能使用一只”。
　　嘉羽差不多已经明白了，也就是说，魔宠携带数量提升了，但是可出战的数量依旧还是一个，对战斗方面没什么提升，对那些风景玩家来说就很不错了，可以多带几个心仪的宝宝，这游戏越来越人性化了。
　　随后，嘉羽就跟着提莫一起走进了屋内的小门，小门很矮，嘉羽趴着才能进去，像是钻狗洞一样，跟着提莫爬过一个狗洞一样的过道，嘉羽来到了一个依旧很矮小的房间内，这个房间就是按照约德尔族低矮的身材建设的，嘉羽只能趴着，房间内堆积了很多东西，嘉羽第一眼就看到了几乎占据半个空间的绿色花斑蘑菇。
　　“这个蘑菇是我制作蘑菇毒的原料，名字叫绿帽菇，含有剧毒的”提莫介绍到。
　　嘉羽点了点头，直接问到：“然后呢？”
　　花了几十分钟的时间，提莫把蘑菇毒的制作原理和所需的材料都说的清清楚楚，嘉羽趴在地上打开录音功能认真的听着，配上脸上的猫胡子，看起来真的就像一只小猫咪一样。
　　最后提莫还赠送了很多原料给了嘉羽，嘉羽拿着原料准备等下就去试试。
　　掉过头嘉羽从‘狗洞’中爬了出去，屋内众人都在休息，看到嘉羽爬出来霞飞开口说到：“嘉羽，把你的火把拿出来，我们烤东西吃，灶台坏了没办法用了，它这里也一点能烧的都没有”。
　　嘉羽点了点头，把火把全部拿了出来，仅留十个自己备用，这种廉价的消耗品回城后就可以补给很多。
　　此时天已经黑了下来，柳姐的那盏魔法灯还能用，几人就在屋外面做起了烧烤，几十个火把插在一起充当火源，素菜和肉食都可以烤，只要串起来就行了。
　　霞飞和柳姐以及还有朵艾尔和欣菲儿都在烤串，就连崔丝塔娜也好奇的抓着一串肉在烤，另一只手抓着一瓶盐正在往上洒，提莫则在家中整理要带走的东西，嘉羽呢，就在不远处把副职业的瓶瓶罐罐拿了出来，准备炼制蘑菇毒。
　　蘑菇毒除了蘑菇之外，还有四种配料，这四种配料都要在特定的时间段加入主料内炼制，具体的时间提莫都已经说清楚了，一般情况下蘑菇毒炼制不出意外的话半个小时就能搞定。
　　嘉羽先是给瓦罐内放上清水点上火，等水沸腾了过后就拿起一个绿帽菇放了进去，煮了一会儿过后水立马就绿了。
　　等待了几分钟，嘉羽关小火，开始逐步添加四种配料，细心的炼制中，半个小时过去了，瓦罐内的绿水居然慢慢变成了黑色的，嘉羽额头上不禁的冒出了冷汗，等等，这跟提莫说的好像有点不一样啊。
　　这时，系统提示音传来。
　　很遗憾，毒药炼制失败了，获得副职业经验值560点。
　　恭喜你，你的副职业等级提升了，目前等级为LV6，资深制毒熟练者。
　　毫无疑问，这次炼制是失败了，不过获得的经验值这么高，嘉羽也知道了这个毒药的等级不低，凭借自己现在低等级的副职业等级成功率可能非常低，考虑了一下，嘉羽暂时放弃了炼制蘑菇毒的想法，毕竟材料有限，全部失败了那就浪费了。
　　随后嘉羽又想到了另一个问题，不知道，用其它的蘑菇炼制可不可以呢？
　　包裹内还有不少从幻想乡采摘来的特殊蘑菇，都是不能吃的蘑菇，嘉羽考虑着拿出了一根包裹在魔法纸中的蓝瘦菇。
　　催泪毒药，貌似是个不错的想法，就是得小心点，不能自己弄炸了。
　　换上新的一个瓦罐，装满水煮沸，嘉羽小心的把蓝瘦菇放了进去，只要不是用手直接碰到，蓝瘦菇就不会炸。
　　成功的丢进水中嘉羽看着时间逐个把四种配料加了进去，时间很快又过去了半个小时，嘉羽视线一动不动的盯着瓦罐内看，此时瓦罐内的水已经变成蓝色粘稠状了。
　　“嘉羽，你吃不吃了，再不吃没得吃了？”霞飞的声音传了过来，她们差不多都已经吃烤串吃饱了，看嘉羽在练副职业霞飞之前也没打扰，现在都一个小时了霞飞忍不住问了出来。
　　嘉羽摆了摆手回到：“马上就好，还有一分钟”。
　　很快，毒药的炼制就结束了，瓦罐内的液体并没有变成黑色，嘉羽不由得心中一喜，看样子成了！
　　随后，系统提示音就传了过来。
　　恭喜你，毒药‘未命名’炼制成功了，效果未知，尝试后可自动智能命名，获得副职业经验值220点。
　　副职业经验不是很多，看样子这个毒药的等级并不高，目前这个毒药还没有名字，不知道效果，需要试验后才能知道毒药的效果。
　　嘉羽不由得回想起了上次，自己在艾泽营地的那片蘑菇林中，以身试毒的那次，那次只有自己和霞飞在，霞飞不能碰，只能自己试毒了。
　　现在么，嘉羽看了看那边的几个人，最后视线定格在了欣菲儿的身上。
　　犹豫了一会儿嘉羽决定还是算了，自己来吧，大不了也就是等下会哭成傻逼而已。
　　不由得，嘉羽又想到了一段歌词，在心中清唱了出来：
　　男人哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味，就算下雨也是一种美，不如好好把握这个机会，痛哭一回...
　　哎...现在不是男人了就更随便一点了。
　　想到这嘉羽用手指沾了一点毒药，放在嘴里舔了舔，味道稍微有点酸，不是很难吃，舔完后嘉羽就坐在原地，等待毒药的效果发作。
　　霞飞视线奇怪的看向这边，不是说好一分钟过后就好的么，在搞什么呢？
　　几分钟后...
　　陆陆续续的，其她人都开始回屋内休息了，在进门的时候柳姐开口问到：“飞飞，你们今晚还是睡外面对吧？”
　　霞飞看了看嘉羽点头回到：“嗯，毕竟我们要点私人空间的么”。
　　柳姐露出了一个理解的笑容，点了点头随后也进去了，欣菲儿最后说到：“主人，我也进去了”。
　　“嗯，你进去睡吧”霞飞点了点头。
　　最后，所有人都进去了，霞飞站了起来走到嘉羽的身边，坐下来问道：“蠢狼你在搞什么飞机呢？”
　　嘉羽眉头紧皱，疑惑的嘀咕道：“没道理啊，这都几分钟了，怎么还没效果呢，难道是用量少了吗？”
　　“什么用量少了？”霞飞疑惑的问到，视线也注意到了嘉羽前面的那个瓦罐，以及瓦罐内蓝色粘稠的液体。
　　“这是什么？”霞飞直接问了出来。
　　嘉羽反应过来，视线看向霞飞回到：“新炼制的毒药，用蓝瘦菇炼制的，暂时还不知道效果，我刚才吃了点没反应，我估计是吃少了”。
　　“那你就多吃点喽”霞飞眨了眨眼睛说到。

第六百一十三章 光着身子被伯母看到了怎么办

　　嘉羽愣了一下，觉得霞飞说的有道理，没效果可能真的就是量少了，多吃一些就有效果了，只是，为什么这话从霞飞口中说出来感觉有点奇怪。
　　考虑了一会儿，嘉羽突然笑嘻嘻的说到：“飞飞，你帮我试试这毒药的效果怎么样？”
　　嘉羽本以为霞飞会毫不犹豫的就拒绝了，没想到，霞飞笑了笑说到：“可以啊，不过，我有个条件，那就是你必须要吃掉我双倍的量，比如我吃一勺子你吃两勺子”。
　　“当我刚才的话没说...”嘉羽连忙说到，开玩笑，真吃太多的话绝对会出事的，这可不是糖果而是毒药啊。
　　“嘁..”霞飞露出了一个不屑的神色，随后脸色一正，催促的说到：“你要试毒就快点，给你留的烤串再不吃我就全吃了”。
　　“是是是...”
　　嘉羽肯定的应了一声，随后嘉羽也没浪费时间，拿出一个勺子，舀了一勺蓝色粘稠的毒药，放进了嘴里吃了下去，味道还是酸酸的，口感也不是很难吃，如果不是知道这是毒药的话，再加点糖嘉羽都怀疑这是不是冰淇淋了。
　　一口毒药下肚，嘉羽舔了舔嘴唇，然后坐在原地等待了起来。
　　几分钟过去了，霞飞抓着一串烤好的鸡肉串吃了起来，边吃边看着嘉羽。
　　嘉羽脸上的猫胡子时不时的还会抖动一下，耳朵也是，时不时的也会动一下，蓝色的秀发随着轻轻吹来的微风轻柔的摆动着，时间，一秒一秒的过去。
　　“会不会还是吃少了？”霞飞忍不住开口问到。
　　嘉羽眉头皱了起来，开口回到：“算了，不管了，先吃东西吧，肚子有点饿了”。
　　说完嘉羽视线看向霞飞，看了看她手上的烤串，好多素菜啊...肉串都被霞飞吃的差不多了。
　　霞飞反应过来快速的把烤串递给了嘉羽，嘉羽抓着烤串吃了起来，素菜就素菜吧，反正自己不挑食。
　　夜晚很安静，不远处的夜之幽灵正在漫无目的的游荡着，烤串吃了一半嘉羽突然收到了系统提示音。
　　通过你的实验，系统判定了这个毒药的属性，并且自动命名为蓝瘦毒药，有一定概率可以让目标进入悲伤状态，悲伤状态下极易悲伤，并且全属性会有一定程度的降低，一定剂量下的蓝瘦毒药具有催泪效果。
　　毒药必须口服或者注射才可生效，伤口接触效果甚微，皮肤接触无效果。
　　保质期：8天
　　稍微浏览了一下属性嘉羽就继续吃烤串，边吃边打开了自己的状态栏，在状态栏上嘉羽看到了一个BUFF，一个眼泪标志的BUFF。
　　悲伤状态（异常）
　　全属性下降10%。
　　极易悲伤，所有悲伤的感觉都会被加强。
　　剩余时间15分钟54秒。
　　可使用普通异常解除药解除。
　　又是一个神奇的BUFF，悲伤这种东西有点玄乎啊。
　　莫名的，嘉羽回想起了小时候练自行车的时候，特别的悲催，撞墙撞了三次，掉河里掉了五次，翻车更是翻了十几次，伤痕累累的学了五六天才勉强学会了自行车。
　　突然，好想哭...
　　“呜...好难受...”
　　嘉羽眼泪说掉就掉下来了，嘴里还咬着烤串，就这么哭了，边哭边揉眼睛。
　　坐在一旁的霞飞看的愣了愣就惊讶的叫到：“不会吧，这么有效果”。
　　“飞飞...呜...”嘉羽一把扑到了霞飞怀里，抽泣的说到：“飞飞，我真的是太笨了，学个自行车都弄得伤痕累累，好疼，呜...” 霞飞还没反应过来嘉羽就扑了过来，下意识的接住霞飞看到嘉羽那我见犹怜梨花带雨的模样心一下子就融化了，双手紧紧的把嘉羽抱在了怀里安慰道：“不疼，没事的，我在这呢”。
　　十分钟后...
　　嘉羽小心的把蓝瘦毒药全部给装在了小瓶子内，这可是个好东西啊，必须要收好收好。
　　之后的时间嘉羽又试了不少其它的蘑菇，但是都失败了，有些蘑菇貌似压根就没有毒药的效果，蓝瘦菇嘉羽也没有继续炼制了，毕竟毒药是有保质期的，需要的时候再炼制就好了。
　　蘑菇也有保质期，不过貌似保质期很长很长，可能要按年算的那种，完全不用在意的。
　　再然后呢，两人就下线了，一是因为霞飞实在是憋不住了，二是火把也所剩无几了，所以，下线躲夜晚是最理智的选择。
　　从游戏仓穿好衣服出来，嘉羽长长的伸了一个懒腰，直接推开房门走了出来，推开房门的瞬间，嘉羽吃惊的发现，老妈居然就坐在客厅的沙发上看电视。
　　“呦，嘉羽，你怎么下线了？”老妈惊讶的问了出来。
　　嘉羽反应过来，快速的回到：“下线有点事”说完，嘉羽转口问到：“老妈，你怎么在这里看电视啊？”。
　　老妈笑着回到：“游戏内呆着有点无聊，再加上那帮家伙叽叽喳喳的为了一个BOSS吵得没完，就下线清静一下”。
　　“那帮家伙？”嘉羽疑惑的问到。
　　“都是些不认识的人，只是现在都在一个队伍内刷BOSS而已”老妈笑着回到，随后像是想到什么，老妈接着问到：“对了，嘉羽你想不想也一起来刷，那个BOSS挺厉害的，是只史诗级的不死鸟火凤凰，我们队伍攻略了四五天了都没打下来”。
　　嘉羽考虑了一下摇了摇头，自己最近就要去仙界了，根本没时间去刷那个BOSS，不然还可以考虑去混混。
　　这时，霞飞也推开房门走了出来，听到房门打开的声音嘉羽视线看了过去，然后就瞪大了眼睛，霞飞居然，什么也没穿！
　　老妈当然也看到了，微微愣了一下老妈就笑着说到：“飞飞，原来你有这样的习惯啊”。
　　霞飞一开始还没反应过来，反应过来惊叫了出来：“啊！伯母你怎么也在啊！天呐！”
　　叫完霞飞飞速转身关上了房门，一张脸已经变得通红，本来霞飞是准备下线就直接去找嘉羽嘿咻的，所以也就没穿衣服了，反正等下也要脱，哪里知道老妈也在，这下糗大了。
　　几分钟后，霞飞穿好衣服出来了，红色脸解释道：“伯母，并不是你想的那样，我以为你没下游戏”。
　　老妈摆了摆手表示无所谓，笑着说到：“没事的，你们不是还有事么，你们去忙吧，不用管我的，我看一会儿电视等下也去睡觉了”。
　　霞飞张了张口也懒得解释了，这种事无论如何都解释不清的吧，好在伯母看起来还是非常好说话的，并没有造成什么不好的影响。
　　嘉羽最后笑着说到：“那老妈你早点休息，我们回房间了”。
　　老妈也笑着说到：“嗯，你们要注意适度，还有，没事就早点休息吧”。
　　嘉羽不禁的脸一红，点了点头说到：“嗯，知道了”。
　　霞飞也点了点头说到：“嗯，我们知道了”。
　　然后，两人就回房间了，一起去了嘉羽的房间，再然后就是两人夜晚的小时间了。
　　......
　　第二天早上，嘉羽八点醒来的，被定的闹钟吵醒的，迷迷糊糊中，嘉羽抓起了手机看了看，看到手机上有几条消息未读，都是‘世界’手机客户端的消息。
　　点开后嘉羽发现都是柳姐发来的，催自己上线，要准备出发了。
　　揉了揉眼睛，嘉羽把手机放在一边，视线转向睡在自己身旁的霞飞，推了推喊道：“起床了，太阳晒屁股了”。
　　“唔...”霞飞低吟了一声，睁开了眼睛，慢悠悠的爬了起来，身上的被子滑落了下去，露出了里面光洁无暇的身躯，打了个哈切，霞飞习惯性的问到：“嘉羽几点了？”。
　　“别问几点了，赶紧上线，柳姐在等着我们呢”嘉羽快速的说到，说完嘉羽从床上站了起来，下床来到游戏仓的门前，拉开门说到：“你也快一点，我先上了”。
　　霞飞揉了揉眼睛，再次打了个哈切，光着身子走下床，然后推开房门朝自己的房间走去，路走一半霞飞突然发现有个人在盯着自己看，扭过头霞飞看到了正在客厅吃早饭的伯母。
　　一瞬间霞飞的瞌睡全没了，红色脸快速的跑到了自己的房间内关上了房门，天呐，自己怎么又光着身子被伯母看到了啊，这下真没脸见人了...
　　客厅内，嘉息原吃了一口酱饼，过了好一会儿才笑着说到：“这小家伙，还真喜欢光着身体呢”。
　　......
　　游戏内，嘉羽登陆游戏后出现在了下线的地点，也就是提莫的家门口，恢复视线后嘉羽就看到了已经在门口整装待发的众人了，提莫和崔丝塔娜背上都背着一个大包裹。
　　看到嘉羽出现柳姐抱怨的说到：“真慢啊嘉羽，这么晚才上线，要是早知道昨晚你们会下线我就早点通知你们了”。
　　嘉羽笑着道歉到：“抱歉，让各位久等了”。
　　露莎摆了摆爪子说到：“没事，这点时间不算什么”。
　　柳姐四下看了看发现霞飞还没上，于是直接问到：“飞飞呢？”
　　“应该正在上线吧...”嘉羽开口回到。
　　几分钟后，霞飞出现在了下线的地点，出现后霞飞就长长的叹了口气：“哎...”
　　“怎么了？”柳姐奇怪的问到。
　　嘉羽也是一阵奇怪，开口问到：“有什么事吗？”
　　“哎...”霞飞又叹了口气，然后小声的凑到嘉羽耳边说到：“我刚才光着身体又被你老妈看到了”。
　　嘉羽：“......”
　　沉默了一会儿，嘉羽笑着回到：“没啥，我老妈又不是外人，没什么好纠结的”。
　　霞飞再次叹了口气，片刻后也振作了起来，视线看向柳姐问到：“柳姐，我们现在就走吗？”
　　柳姐肯定的点了点头说到：“嗯，在这边没什么事不如早点回去，况且，看你们那位朋友也挺急的”。
　　柳姐指的朋友是朵艾尔。
　　嘉羽也没什么要收拾的，很快，众人就出发了，走最近的道路，准备离开瓦罗兰。
　　经过一个多小时的长途跋涉，众人离开了瓦罗兰所在的地域，来到了一片不认识的荒地上。
　　天空蓝天白云，空气中清新的味道让人感觉好极了。
　　霞飞开口问到：“嘉羽，我们直接传送去魔界吗？”
　　“嗯...等下，不去魔界，我们先回城堡”嘉羽点了点头，跟后又摇了摇头，朵艾尔的事并不急，没必要这么急着去魔界的，嘉羽考虑着准备先回城堡看看魅魔族工坊的建设进度，顺带回城补给一下，消耗品差不多都已经用完了。
　　再加上蛇鳞峡谷的地下有个魔界之门，去魔界也不麻烦，所以，完全可以回去一趟，顺便看看能不能再找几个信任的玩家一起去仙界做任务。
　　比如说茵茵啊，还有林因凡，这次瓦罗兰没来成茵茵估计还在郁闷中吧，还有慕千珏和慕林秀，现实的事不知道处理完了没有，最后还有柳贝贝，嘉羽考虑着要不要喊上她一起，虽然她性格不是很好，但是完全是可以信任的人，比起那些啥都不认识的人要好的多。
　　话说，柳贝贝好像去了月魔族有些天了吧，从地下城分开后没几天她就去月魔族了，现在也不知道回来了没。
　　想到这嘉羽直接发了个消息过去问到：贝贝，你现在还在月魔族吗？
　　柳贝贝没有立即回话，估计是没看到，又或者是其它的原因，嘉羽也没理会，等她回消息了再说。
　　另一边，霞飞已经开始了技能读条，目标坐标就是自家的城堡，选择确定后一个长达二十几分钟的技能读条浮现了出来，果然，只要离开了瓦罗兰这片区域就可以使用空间门了。
　　不过话又说回来，这个地方，还真是神奇呢，无规律的夜晚以及夜之幽灵，还有不稳定的元素力量，这块土地背后的故事，恐怕大不简单。

第六百一十四章 朵艾尔的过去

　　边聊天边等待，很快，空间门就开启了，嘉羽率先跳了进去，从空间门过去后眼前的场景让嘉羽一瞬间就呆住了，这...城堡的大厅是肿么了...
　　放眼望去，一片金灿灿的，大厅内除了中间的地方，四周全部堆满了金币，嘉羽记得卡西奥和阿狸可都没这种爱好啊，会是谁...
　　嘉羽突然想到了是谁，那只龙...
　　随后出来的几人也都被这满屋子的金币给吓了一跳，霞飞惊讶的叫了出来：“什么鬼？”
　　柳姐还没来过嘉羽的城堡，进来后一阵吃惊，吃惊的说到：“嘉羽，你们家的装饰还真是别致啊”。
　　露莎动了动鼻子开口说到：“怎么有一股巨龙窝的味道”。
　　嘉羽感觉纳闷了，这家伙在搞什么啊，话说卡西奥也不管管吗。
　　现在大厅内并没有人，嘉羽考虑了一会儿招呼道：“你们先随便坐坐休息一下吧，等下带你们一起去洛影城吃午饭”。
　　柳姐摇了摇头说到：“我就不休息了，趁现在时间我想去会里看看，看看还有什么事要处理，你们要去仙界的时候通知我一下，如果时间充裕的话，我就一起去”。
　　嘉羽听出了话外的意思，开口问到：“如果时间不充裕呢？”
　　柳姐笑着回到：“我就不去了呗，作为一个大公会的副会长，拿着高工资的同时需要干的活也很多，所以不能再拖沓了”。
　　“副会长还有工资拿吗？”霞飞惊疑的问到。
　　“当然，现在游戏中一个稍微大点的工会就相当于一个公司了，内部人员体制复杂得很呢，我们也经常接单，当打手带刷副本或者BOSS，愿意当老板的土豪玩家还挺多的”。
　　停顿了一下，柳姐接着小声的说到：“跟你们稍微透露一下，我们工会目前的月收入能有四五百万呢，我拿提成一个月能拿十万以上，所以，更加要对工作负责了”。
　　嘉羽笑了笑说到：“也是，那你现在就回去吗？”
　　“嗯”柳姐点了点头，也没多说话了，跟其她人摇了摇手表示再见，然后就使用传送功能传送去了洛影城的中央广场，再接着就走城镇传送阵回去了，提莫和崔丝塔娜还没来得及好好看看屋内的环境就因为契约的关系被强制传送了。
　　柳姐走后也就剩下嘉羽和霞飞，以及朵艾尔和露莎四个人了，嗯，严格意义上来说四个都不是人，欣菲儿霞飞还没召唤出来，上线默认是在魔宠胶囊内的。
　　随后嘉羽也没在家里多逗留，霞飞开了个传送门几个人一起去了洛影城。
　　在街上逛了一会儿，朵艾尔忍不住开口说到：“十几年没在大陆上的城市逛过了，一点也没有改变啊”。
　　“十几年前，是怎样的呢？”嘉羽随口问到。
　　露莎接过话说到：“十几年前不也就这个样么，除了上古时代，之后好像一直就这个样了，是吧主人？”
　　朵艾尔摇了摇头回到：“我哪知道那么多啊，我知道的很多东西还都是我父亲告诉我的”。
　　嘉羽开口说到：“你父亲应该是一个伟大的人吧，听到你多次提到他了，上次在月魔族去你家的商会也没看到你父亲，是在外面出差吗？”
　　说完嘉羽愣了愣，瞬间明白了什么，连忙说到：“那个，如果我说错了什么的话...”
　　朵艾尔打断的说到：“没事，我父亲他已经离开我9年了，而我的母亲，我从记事以来就没有见过她”。
　　嘉羽心中不由得一阵动容，脑海中冒出了柳亦芬自责的脸庞，那一天，在那个茶馆，他吐露了很多，当初他到底做错了什么，为什么不敢面对，一个人去逃避。
　　霞飞也是一阵动容，没想到，她居然还有这样的过去，一瞬间，霞飞感觉自己父母都还健在真的是太幸福了。
　　朵艾尔似乎也陷入了回忆中，边走边叙说了起来，露莎紧紧的跟在三人的后面，时不时的还会摆弄一下自己不知道打理了多少遍的头毛，再配上它穿的工工整整站立行走的模样，一路上也不知道吸引了多少路人的目光。
　　朵艾尔一点一点的说了起来，他的父亲，是个了不起的工匠，除了艺术品之外，还会做很多很多高阶的魔法器，小时候，朵艾尔最喜欢的事就是给父亲当助手了，这本莫诺雷克法典就是父亲的作品之一。
　　后来，不知道什么原因，父亲开始转行做商会了，突然之间就不做魔法器了。
　　虽然很可惜，不能再当父亲的工匠助手了，不过做商会的趣事也很多，时间渐渐过去，朵艾尔也慢慢长大，在做商会的过程中，也收获了很多很多快乐的回忆。
　　就这样，过了好几年，朵艾尔突然发现了，父亲的身体，越来越不好了，三番五次的询问之下才得知，原来父亲受了很严重的内伤。
　　因为定做魔法器，没达到一个老板的要求，或者说，那个人本来就是看自己的父亲不顺眼，妒忌他，想弄废他，于是找了个借口毒打了一顿，并且警告他以后别再做魔法器了，不然就不是打一顿这么简单了，这也是父亲突然转行的原因。
　　当时，回来后父亲表面的伤口都用魔法处理好了，朵艾尔什么都没发觉，直到几年后，旧伤发作，再加上父亲当时也感染了疾病，最后一卧不起，在九年前，离开了她。
　　父亲最后的心愿，就是要朵艾尔，找到幻灵花，做成幻灵花链，把幻灵花链摆放在他，以及他妻子的墓前。
　　为什么要这样做，父亲没说，朵艾尔也不知道为什么一定要是幻灵花，朵艾尔现在知道的，就是一定要得到幻灵花，了却父亲最后的心愿。
　　听到这嘉羽不由得感到一阵愤怒，做出这种事的人，下地狱都不能弥补他们的恶行。
　　同时嘉羽也在心中决定，无论如何拼尽全力也要帮助朵艾尔得到幻灵花，了却她父亲最后的心愿。
　　霞飞心中感觉也差不多，听完后都很愤怒，也很同情，最后霞飞开口问道：“那么之后呢，得到幻灵花之后，你准备做什么？”
　　朵艾尔深呼了一口气回到：“然后啊，继续经营商会啊，如果能找到合适的对象就嫁了，过完这平平淡淡的一生”。
　　说完朵艾尔转口问到：“你们呢，应该也差不多吧？”
　　嘉羽干笑的回到：“当然...都差不多...大部分人不都是这样的么”。
　　朵艾尔轻笑了一声说到：“能跟你们认识还真挺不错的，冒昧的问一句，你们多大了？”。
　　嘉羽楞了一下，如果说以前吧，自己是25岁，如果说现在吧，嘉羽也不知道自己多少岁，沉默了一会儿嘉羽笑着回到：“18岁”。
　　霞飞跟后也回到：“我也18！”
　　朵艾尔笑着说到：“18岁好啊，我都34岁了，换算成人类年龄计算的话应该是22岁左右吧，我们月魔族的生命周期比人类要长一些，嗯，其实也比你们大不了多少”。
　　“呵呵呵..”嘉羽尴尬的笑了笑。
　　边走边聊，五六分钟后，几人来到了目的地，一个卖杂货的杂货店，平常嘉羽都是骑着泡泡糖来买东西的，快得很，今天陪着朵艾尔散步到这里倒是花掉了二十多分钟。
　　在杂货店补给了一下过后，几人又去药剂店补给了一点恢复药和解毒药以及异常解除药，然后霞飞又买了一个新的灶台，在菜市场买了一些新鲜的食材，最后几人才来到了一家饭店，准备吃中午饭。
　　吃饭的过程中嘉羽收到了柳贝贝的回信。
　　柳贝贝回到：正准备找你呢，我昨天就已经回来了，今天晚上你有空吗？
　　嘉羽回复到：应该有空，怎么了？
　　柳贝贝直接说到：晚上我要请你来做客，记得带上你的女朋友。
　　嘉羽一阵疑惑，直接问到：有什么高兴的事啊，要请客？
　　柳贝贝神秘的回到：到时候你来就知道了，地点在洛影城郊外的XXXXXX坐标，我准备办一个露天的宴席，到时候我爸爸也会过来。
　　嘉羽不禁的有些好奇了，到底是什么事啊，这么高兴，思索了一会儿嘉羽也不确定，索性就没想了，不管是什么事，到晚上就知道了。
　　随后柳贝贝又问到：你问我有没有从月魔族回来，是有什么事吗？
　　嘉羽如实回到：是这样的，我有个任务，想喊上你一起去做，是仙界的任务。
　　柳贝贝惊讶的回到：仙界？
　　停顿了一会儿柳贝贝跟后继续回到：不过无所谓了，仙界就仙界吧，不管是什么任务做就行了，出发的时候你通知我一下，我到你那里去，还有，别跟我说你还没有去仙界的办法，我可没那个能力在短时间内再弄张地精摩天轮的船票。
　　嘉羽直接回到：这你就不用担心的了，这次有去仙界的直通车。
　　柳贝贝放心的回到：那就好。
　　嘉羽突然想到了一件事，问到：贝贝，你知道不知道，地精摩天轮能不能去花界啊？
　　柳贝贝肯定的回到：可以啊，不仅仅花界，魔界仙界神界都能去呢，就是票不好弄。
　　嘉羽在心中轻呼了口气，不错，有条去花界的路子了，花界嘉羽感觉是迟早都要去玩玩的，票难搞点就难搞点，总比一点目标都没有要好的多。
　　随后嘉羽回复到：嗯，知道了，那么暂时就不说了，晚上再说吧。
　　然后两人就没聊了，嘉羽把这段消息记录复制发给了霞飞，霞飞看完后也了解了事情的大概，开口猜测的说到：“嘉羽，你说，她是不是隐藏种族转职成功了，才这么高兴要请客的”。
　　“为什么会这样猜？”
　　霞飞解释道：“不难猜啊，她那个人，很少有东西能让她高兴，如果不是这个，我也想不出来是其它什么了”。
　　嘉羽考虑了一会儿，觉得霞飞说的有道理，点了点头说到：“管它呢，是什么晚上就知道了”。
　　吃过午饭，几人就一起回去了，回到城堡内，入眼就是那些堆满大厅四周的金币，在魔法灯的照耀下闪闪发光，嘉羽开口说到：“我去楼上找卡西奥问问，飞飞你带朵艾尔她们找个房间休息一下吧”。
　　霞飞点了点头，随后招呼朵艾尔和露莎一起进入了走廊内，嘉羽则直接去了楼上，上到二楼，在二楼的楼梯口，嘉羽遇到了那只魅魔族的小女仆，小森，她似乎正准备下楼。
　　“嗨，你好啊”嘉羽笑着打了声招呼。
　　小森愣了一下，怯怯的说到：“你好，我要去买东西了...”说完她就快速的跑走了。
　　嘉羽楞了愣，然后忍不住打开镜子功能照了照自己白皙的脸蛋，小声的嘀咕道：“长得不可怕啊...”
　　随后嘉羽也没多想，直接从大门走了进去，里面建筑的工作正在火热进行中，大体的建筑构架都已经弄好了，在魔法的助力下游戏内的建筑效率特别的快。
　　“嘉羽？你回来了啊？”菲丽看到了嘉羽进来惊讶的叫了出来，随后就一只手托着胸前的两个篮球快速的小跑了过来。
　　“嗯，回来了”嘉羽点了点头回应了一声，直接朝里面走去，片刻后，嘉羽就找到了头戴安全帽正在施展魔法加固石块的卡西奥。
　　“卡西奥姐，我想问一下，大厅内的金币是怎么回事啊？”嘉羽直接问到。
　　卡西奥听到声音转过头，愣了一下才反应了过来，开口回到：“还不是那只失恋龙，前天她回去把自己的小金库都搬过来了，说是以后就住在这了”。
　　“啊？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“哎...”卡西奥轻叹了口气，继续说到：“她现在应该就在峡谷后面的草地上睡觉呢，你去找她说说看，我反正是没有任何办法了”。
　　嘉羽点了点头回到：“嗯，我等下去找她，对了，卡西奥姐，我还带了两个客人回来，晚上你招待一下，我晚上有事要出去”。
　　卡西奥甩了甩尾巴表示知道了。
　　随后嘉羽又跟其她认识的人打了个招呼，阿狸在当服务生，专门给‘工人’端茶送水拿吃的擦汗，千千带个安全帽一个人顶五个人干活，一根触手等于一只手，干得不亦乐乎，妮姆芙负责指挥工作，伊卡洛斯在粉刷，每个人都在工作。
　　最后差不多都打招呼完了过后嘉羽就下楼了，准备去那只龙那里看看，问问到底什么情况，不管怎么说，大厅内的金币都要弄走，不然太影响美观了。

第六百一十五章 想不出标题

　　蛇灵峡谷的后方就是一块广阔的小型草原，走城堡正门方向的小路就能直接到达，几分钟后，穿过一线天石缝一样的小路，嘉羽第一眼就看到了那只绿皮的庞然大物，懒洋洋的就趴在草地上睡觉。
　　在没见过巨龙之前，嘉羽一直都对巨龙报以敬畏的心态，现在么，巨龙有什么好怕的，当然，前提巨龙是这个游戏世界里的。
　　不由得，嘉羽冒出了一个想法，不知道，现实世界里有没有龙呢？
　　如果有的话，会是什么样子的呢？
　　思索了一会儿嘉羽就没想了。
　　管他呢，遇上了再说，随后嘉羽就直接朝那只睡的正香的巨龙小跑了过去，来到她的身下过后嘉羽就毫不客气的用脚踢了几下巨龙的爪子，同时大声吼道：“醒醒！别睡了！”
　　巨龙：zzzzzZZZZZ...
　　“醒醒！”
　　嘉羽使劲的踹了几脚，巨龙还是没反应，皮太厚了，自己这么点力气对于巨龙来说根本就是不痛不痒的。
　　得想个办法把她弄醒，站在原地沉思了一会儿，嘉羽视线看向了巨龙的头部，鼻子上碗口大的鼻孔。
　　那么大的鼻孔，可以捣一个鸡毛掸子进去吧，正好，嘉羽包裹中也有一个鸡毛掸子，以前在杂货店看到了就顺手买了一个，有时候清灰尘嘉羽也都还用得上。
　　随后嘉羽就有点担心，这样弄会不会出事呢，犹豫了一会儿，嘉羽最后还是决定去捣巨龙的鼻孔，也不知道她要睡到什么时候，晚上的话自己也没时间，必须现在就把巨龙给弄醒，让她把她的金币全部都给搬走。
　　决定下来后嘉羽果断的拿出鸡毛掸子沿着巨龙的腿花了五六分钟爬到了巨龙的龙背上，在上面站稳后嘉羽忍不住向远方眺望了一下，有种一览众山小的感觉。
　　突然，一个阴影靠近了过来，同时嘉羽也感觉到脚上的‘土地’抖了几下，差点没站稳，吃惊的朝阴影的方向看了过去，嘉羽看到了一个巨大的龙头，巨龙的眼睛还是半眯着的，看起来好像没睡好的样子。
　　“你...什么时候回来的？”
　　巨龙认出了嘉羽，用那种‘刚睡醒’的慵懒声线问了出来。
　　“我...”嘉羽还没来得及说话巨龙似乎想起了什么，跟后继续说到：“对了，答应过你们的，可以在我的宝库内随便挑选一个东西，来吧，我带你去我的宝库”。
　　“等等，现在？”嘉羽连忙说到，同时嘉羽也想起了巨龙那天晚上给自己的承诺。
　　“是啊，我把我家里的东西都搬过来了，就在你的城堡里面，很近的”。
　　巨龙肯定的说到，说完就在一阵光中变成了人形，站在龙背上的嘉羽脚底下一空，直接就从半空中掉了下去。
　　“啊！！”嘉羽惊叫了出来，下坠的同时闭上了眼睛，准备迎接大地母亲的怀抱，几秒后，预料之中的撞击并没有来到，嘉羽感觉自己被一个有力的臂膀给接住了。
　　睁开眼睛，嘉羽就看到了已经变为人形的巨龙脸上挂着的微笑。
　　“怎么样，没事吧？”
　　反应过来嘉羽连忙摇了摇头回到：“没事没事，放我下来”。
　　巨龙把嘉羽放了下来，嘉羽心里感觉尴尬极了，这什么情况，自己明明是来兴师问罪的怎么会这么的被动，只怪事情发生的太突然了，让人反应都反应不过来。
　　深吸了一口气，嘉羽正色说到：“恩诺，这样叫你可以吧？”
　　“嗯？可以啊，有什么问题吗？”巨龙奇怪的问到。
　　嘉羽考虑的说到：“我知道，你因为失恋的事打击很大，我也希望你能看得开一点，毕竟以后的日子还很长，真正适合你的另一半，一定能够找到的，所以，不用太悲伤了”。
　　“你这是在安慰我吗？”巨龙眨了眨眼睛说到。
　　嘉羽继续说到：“算是吧，其实，我真正想说的是，你能不能把你的金币都搬走，全部堆在大厅内太难看了”。
　　“难看吗？不会啊？”巨龙疑惑的叫到，在她们的审美观中，满屋子都是亮闪闪的东西才好看呢。
　　嘉羽也意识到了不同的人审美不同，于是改口说到：“我的意思是，是站在我的角度来看，把金币堆满整个大厅并不好看，你完全可以找个仓库堆进去啊，大厅是一个需要宽敞和整洁的地方”。
　　巨龙似懂非懂的点了点头说到：“哦，差不多明白了，我现在就回去把金币给搬到里面的一些空房间去”。
　　嘉羽心中松了口气，呼，搞定了，奇怪，鸡毛掸子呢？
　　嘉羽发现，被自己抓在手上的鸡毛掸子不知道什么时候不见了，好像是刚才掉下来的时候，被自己手一抖就丢掉了，应该就在这附近，嘉羽找了一圈很快就找到了丢掉的鸡毛掸子，拿在手里拍了拍尘土就丢进了物品栏内。
　　随后，嘉羽就跟巨龙一起回去了。
　　回到城堡内，嘉羽正好碰见了刚从走廊中出来的霞飞，开口招呼道：“飞飞”。
　　霞飞注意到了这边快速的小跑了过来，然后开口说到：“嘉羽，朵艾尔还有那只狗我都已经安排休息了，我们下午要是没事的话就去刷经验吧”。
　　巨龙插话说到：“在此之前呢，我要把我的承诺完成了，说吧，你们是要金币还是要装备”。
　　霞飞愣了愣，很快就想起来了那天晚上的事，疑惑的问到：“现在吗？”
　　“嗯，就现在，我不喜欢欠着别人的承诺”巨龙肯定的说到。
　　“那就装备吧”霞飞想也没想的就说到，肯定选装备了，金币太俗了，又没有亮点，装备的话指不定还能挑到一件自己用的好装备。
　　嘉羽没说话，霞飞说什么就是什么了。
　　片刻后，两人跟随着巨龙来到了走廊后面的一个房间，进去后嘉羽就看到了堆放的乱七八糟的装备，也不知道是什么装备，也不分类，全部都堆在了一起，有些装备明显的还能看出来都生锈了。
　　霞飞眉头不由得跳了跳，自己...是不是选错了...
　　“这就是我的装备收藏了，你们随便挑几件吧，不过不要拿太多了”巨龙开口说到。
　　嘉羽蹲了下来在装备堆中翻找了起来，看到有些顺眼的就丢一个探测术上去，探测结果基本都是紫色品级的大众装备，找了半天一个金色品级的装备都没有，甚至，还有些白板装备都混在其中。
　　天呐，巨龙是捡破烂的吗...
　　霞飞已经开始后悔了，不过后悔也没用，话都说出口了，也不能反悔，最后两人就随便挑了几件成色看起来还不错紫色品级的首饰收了起来，首饰的话卖还是能卖一点钱的。
　　之后巨龙就动手开始用袋子装金币，把金币装到后面的空房间内堆放，城堡内什么都不多，空房间倒是多得很，这么大的地方妮姆芙设计了很多个单独的房间。
　　不仅仅一楼，三楼，还有四楼都还有房间和大厅，屋顶上还有露天的平台和花园，以及多个单独的小屋子，还有一个高高的瞭望台，用来观察远处的情况，在城堡顶部四个角还有炮台的地基，可以设立魔能炮台，目前都空在那里还未建设。
　　总之，这座小城堡的内部空间是非常宽裕的，真正要住的话可以住很多很多人。
　　挑好装备后，两人也都没浪费时间，直接传送去了洛影城，接着骑着泡泡糖赶到了佣兵工会，把每日讨伐任务都给接上，最后才传送到了城外的怪物刷新点。
　　怪物刷新点的人依旧还是很多，基本上都是在刷经验刷灵石的。
　　抢了一会儿怪过后嘉羽就感觉懒得刷了，这样刷又累效率又低，霞飞也一样懒得刷了，根本就抢不到几只怪刷，还不如去刷高级怪。
　　“好坑爹啊，怎么这么多人啊”霞飞抱怨了出来。
　　“人多那是肯定的，毕竟谁都想快点完成二转不是么，怪少人多，就这样了”嘉羽低声说到，随后嘉羽突然想到了一件事，开口继续说到：“飞飞，你说，我们要不要去月东湖跟月龙王打个招呼，说我们回来了，毕竟，还有个隐藏任务啊，我们每天晚上给她带吃的，她最后走的时候会给我们一个好东西”。
　　霞飞也想起了这事，直接开口回到：“那还等啥呢，我们过去啊”。
　　“不买点吃的吗？晚上我们可没时间过去”嘉羽提议到。
　　霞飞点头说到：“那就先去买东西，买好吃的再去月东湖”。
　　......
　　一个多小时后，下午两点二十分，两人买好了整一万金币的美食，来到了月东湖的湖岸边，下午太阳高高的挂在天空中释放光和热，在秋末的季节让人感觉有种夏天的错觉。
　　月东湖的湖边上平静的犹如镜面一般，没有丝毫的波澜，嘉羽跳到湖岸边那块最大的礁石上，大声的喊道：“月龙王大人，我们来了！！”
　　月龙王没喊出来，倒是喊来了一只熊。
　　拥有一身健康色肤色的枫迪不知道什么时候突然就出现了，然后直接问了出来：“你们，这时间来干啥？”
　　嘉羽被吓了一跳，明明刚才这里还没人她是从哪冒出来了...
　　反应过来嘉羽直接回到：“我想跟月龙王打个招呼，说我们从瓦罗兰回来了”。
　　枫迪用手抓了抓头发，点了点头回到：“嗯，我知道了”。
　　然后，双方之间陷入了沉默。
　　这时，两只兔子从远处跑了过来，边跑边喊到：“小熊姐姐，玩得好好的你怎么突然就跑了”。
　　嘉羽视线看了过去，是那两只会说话的月光兔。
　　霞飞的注意力倒是被月光兔说话的内容给吸引了过去，不由得笑喷了一下：“噗，小熊姐姐...”
　　跑近后两只月光兔泡芙和鲁鲁也看到了嘉羽和霞飞两人，泡芙直立了起来打招呼到：“两位好久不见”。
　　嘉羽笑着回到：“嗯，好久不见”。
　　霞飞也打了个招呼。
　　几分钟后，枫迪抱着两只兔子走了，刚才它们貌似在玩什么游戏，枫迪突然跑了，等等，她是怎么瞬间跑到这里来的？
　　瞬间移动吗？
　　会瞬移的熊，想想就有点恐怖啊。
　　再然后呢，月东湖的湖岸边又陷入了宁静，过了一会儿，嘉羽呼了口气说到：“依我看，白天月龙王是不会出来的，算了，我去找狼妈去”。
　　说完嘉羽就用私聊给狼妈发了消息，然后得知狼妈正在给玩家做活动任务，不过就快要结束了。
　　霞飞耸了耸肩说到：“名字上都是月龙王了，肯定不会在太阳底下出来的啊”。
　　嘉羽点了点头：“是有点道理，可是，别忘了，上次月龙王发布月球任务的时候，就是白天”。
　　霞飞反驳到：“特殊情况好不好，又不是像吸血鬼一样不能呆在太阳底下，只是不喜欢晒太阳而已”。
　　“听你这么说我忽然想到了叶赫，不知道她现在在哪，正在做什么任务，上次也就聚会匆匆见了一面，都没说上几句话”嘉羽有点感叹的说到。
　　“想知道她在哪还不简单，直接发私聊不就好了，顺便，如果她有空的话，就把她喊上一起去仙界做任务”霞飞随意的说到。
　　嘉羽点了点头，到时候再说吧，还有茵茵和林因凡都没通知呢，慕千珏和慕林秀姐妹两也不知道厂里的事忙完了没有，如果忙完了也把她们都喊上，这样的话就八个人了，柳姐还不知道去不去，如果去的话就九个人，还差一个人。
　　对了，柳贝贝的秘书应该也会一起去的，这样的话就十个人齐了，复活台最多只能绑定十个人，人多了就顾及不过来了。
　　大概十几分钟后，狼妈的活动任务结束了，直接来到了湖岸边，远远的看到狼妈过来嘉羽就大声的喊道：“狼妈！”
　　霞飞也打招呼的喊道：“狼妈好”。
　　狼妈满脸笑容的小跑了过来，一手一个直接把两个宝宝搂在了怀中亲热了一番，随后三狼就一起去了狼妈在湖边建造的木屋。
　　一下午的时间，嘉羽都在这里渡过的，顺便，嘉羽还逐个用私聊联系了茵茵和林因凡，以及还有叶赫，叶赫本来是还有任务要做，不过听到能去仙界就把任务放一边了，说要一起去仙界玩玩，她还没去过仙界呢。

第六百一十六章 御蓝狼族的公主和元素精灵

　　下午五点，日渐西斜，嘉羽从狼妈的怀中爬了起来，开口说到：“狼妈，我差不多要走了，等下把我买来的美食全部都放你这，晚点时间你再交给月龙王”。
　　狼妈点了点头表示知道了，接着便感叹的说到：“时间过得好快啊，又要分开了”。
　　霞飞就盘腿坐在两人旁边，插话问到：“狼妈，你能不能申请不当这里的BOSS了啊，跟我们一起去城堡住”。
　　狼妈摇了摇头回到：“不太好申请的，况且，也没那个必要，在这里当副本BOSS挺好的，安定，又有固定的工资和经验，你们注意到了没，我都153级了”。
　　这两人还真都没注意到，现在经过狼妈一提醒两人都发现了，狼妈的等级已经到153级了。
　　不由得，嘉羽想到了自己的大招，笑嘻嘻的说到：“狼妈，告诉你一个吃惊的消息，我开大招后比你的等级都还要高哦”。
　　狼妈楞了一下，然后直接说到：“那你开大招给我看看”。
　　“啊？”嘉羽惊讶的叫了一声，随后犹豫了一会儿点头说到：“嗯，稍等一下”。
　　虽然有点浪费技能，不过既然是狼妈想看的话，那就用一下好了，现在大招的CD也不像之前有15天了，1天的CD还是挺充裕的。
　　红色的光从嘉羽身上散发开来，先是进入主动狂化状态，接着才能使用大招御蓝降临。
　　在一阵蓝色的光效中，嘉羽的身高渐渐变高，身材也逐渐更加丰满，屁股后面的狼尾也分成了三支，整体形象瞬间就长大了好多岁。
　　狼妈眼中闪过一丝惊讶，嘉羽的大招她今天是第一次见到，此时此刻，她能明显的感觉到，嘉羽体内磅礴的传承力量，御蓝狼族的传承力量。
　　“不敢置信，这时候的你，在某些方面，应该都已经超过我了吧”狼妈呢喃的说到。
　　嘉羽有点尴尬的回到：“都说了，我现在等级比你还高了...”
　　狼妈从吃惊中回过神，惊叹的说到：“我已经迫不及待的想把那几件装备给你了，可是，主机的规定我又不能违背，你只能杀了我，拿下首杀，才能得到这些装备”。
　　嘉羽笑着回到：“狼妈，说真的，我无所谓的，装备我会自己去弄的，慢慢来就好了”。
　　狼妈摇了摇头，严肃的说到：“不行，我是御蓝狼族的‘公主’，而你不出意外就是下一代的‘公主’，这些装备，我必须要交给你，你的天赋比我还要高，不管是在这个世界，还是你们那个世界，我都希望，你能带着我们御蓝狼族的荣光，走下去”。
　　嘉羽已经愣住了，这些，狼妈都没有说过。
　　狼妈继续说到：“你现在等级这么高打我没有任何等级减伤效果，趁这个机会，喊你狼爸过来把我打成残血，然后你就可以轻松杀掉我了”。
　　嘉羽已经傻了，这，怎么可能下得了手，还有，狼爸也下不了手的吧，经过这么多天的相处，对于狼妈，嘉羽现在感觉也真的像是亲妈一样了。
　　亲手杀掉，这怎么可能做得出来，虽然死后是可以复活的，但是，心里那道关过不去啊。
　　不由得，嘉羽回想起了杀西米的那次，还是狼妈帮忙打的，当时狼妈就说过了，可以来杀她。
　　现在真正到了这个时候，为什么会这么的纠结呢。
　　霞飞就默默地看着，没有说话。
　　嘉羽和狼妈两人之间陷入了沉默，一分钟到了，嘉羽大招时间结束，变回了原本的模样。
　　狼妈愣了愣问到：“就这么点时间吗？”
　　嘉羽肯定的回到：“嗯，一分钟”。
　　狼妈考虑的回到：“一分钟够了”停顿了一会儿，狼妈笑着摸了摸嘉羽的头发说到：“别纠结了，我又不会怪你啥，就这一次而已，把装备都给你了就行了，然后我们十五天后再见”。
　　嘉羽深吸了一口气，肯定的点了点头说到：“好，我答应你”。
　　狼妈笑着点了点头，继续问到：“你这个技能CD是多长时间？”
　　嘉羽如实回到：“1天”。
　　狼妈肯定的说到：“那就明天这个时间，你再过来吧，应该有时间吧”。
　　嘉羽点了点头肯定的回到：“嗯，有时间”。
　　于是，这件事就这样定了下来，之后花了十几分钟，嘉羽把一万金币的美食全部拿了出来放在了木屋内，最后跟狼妈一个拥抱说了声再见，两人就离开了，直接传送去了洛影城。
　　洛影城的中央广场，霞飞开口问到：“嘉羽，我们现在就去柳贝贝那里吗？”
　　嘉羽考虑的说到：“嗯，现在就现在好了，不过在此之前我们得先把那几个首饰挂拍卖行卖了”。
　　随后两人就直接去了拍卖行，把在巨龙那里拿的几件首饰都挂了拍卖行，价格都在800至1000金币左右，也都算不错了，不过当时如果选择金币的话应该会拿的更多些的。
　　挂好拍卖过后，两人就直接按照柳贝贝给的坐标传送了过去，就在洛影城的郊外。
　　传送到达目的地，两人出现在了一个临时传送台上，第一眼嘉羽就看到了前方不知道多少桌的宴席桌以及中心地带还有一个正在搭建中的舞台，来来往往的人特别多。
　　临时传送台是一种便携式的管理魔法器，它可以让一定范围内所有玩家的传送都会定位到传送台上，就跟城镇的中央广场一样，所有传送到城镇内的坐标都会被定位到中央广场上，所以嘉羽每次去洛影城都会直接传送到中央广场，然后想去哪就要自己跑过去。
　　如果没有这种传送台的话，传送过来的玩家可能会出现在任何地方，如果突然出现在桌子上踩翻了食物或者干脆就直接出现在正在表演舞台上那就尴尬了。
　　传送台无法在城内使用，可以在城外十公里的有效传送范围内使用。
　　稍微观察了一下周围的环境，嘉羽小声的说到：“飞飞，等下我估计我们就混点饭吃就行了”。
　　霞飞摇了摇头说到：“不，我觉得可没那么简单，你跟贝贝那么熟，怎么可能就混在这些普通人之中吃顿饭就走呢”。
　　嘉羽觉得也有道理，不过，自己除了来吃饭道个贺之外还能干啥？
　　话说，到现在还不知道柳贝贝是什么喜事要庆祝呢，霞飞虽然猜测柳贝贝是隐藏种族转职成功了，但是实际是不是这样还要等下才能知道，也有可能是柳贝贝找到对象了呢，不过这个可能不是很大。
　　宴会场上人很多，来来往往都是不认识的人，稍微走动了一会儿嘉羽低声问到：“这些都是哪里的人啊？”
　　霞飞低声回到：“估计都是柳氏集团的吧”。
　　这时，一个让嘉羽熟悉的声音传了过来：“嘉羽，你也来了啊？”
　　嘉羽扭头看了过去，居然是柳亦芬，今天他穿的很正式，一身西装领带整整齐齐的。
　　嘉羽低头看了看自己身上的皮甲，以及霞飞身上的职业装布甲，又看了看周围不少人都穿着很正式得体，顿时感觉自己两人好异类，像是游戏中的人物穿越到大都市一般。
　　口头上，随后嘉羽就笑着回到：“嗯，贝贝她也邀请我了”。
　　柳亦芬走了过来点头说到：“也是，你们都是小姐的朋友，邀请你们过来那是自然”。
　　顿了顿，柳亦芬看了看嘉羽身上的穿着，又看了看霞飞的，建议的说到：“今天晚上不用打怪的，你们还是把装备下了换套好看点的时装吧，这样要好一点”。
　　嘉羽笑着点了点头说到：“嗯，你说的对，等下我们就去换”。
　　说完嘉羽接着顺口问到：“这里的这些人都是柳氏集团的员工吗？”
　　柳亦芬点了点头回到：“严格来说，算是，不过他们都是游戏分部的人，不是现实公司的”。
　　“这么多人啊”嘉羽惊讶的叫到。
　　柳亦芬点了点头如实回到：“嗯，游戏内的产业发展前景很好，柳总加大投资，部门的规模扩展速度很快”。
　　说完柳亦芬快速的说到：“不能再跟你聊了，我还有事，等下宴会开始的时候我给你们两留两个上宾座”。
　　嘉羽客气的笑了笑：“那麻烦你了”。
　　柳亦芬也笑了笑，没说话，直接走了。
　　沉默了一会儿，霞飞低声问到：“还没跟他相认吗？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“我跟他怎么相认啊，我都从儿子变成女儿了，况且，就这样也挺好的”。
　　霞飞呼了口气，没说话了。
　　嘉羽开口问到：“你有什么差不多的衣服吗，借我一套穿穿，我现在身上没有能穿的时装”。
　　霞飞摇了摇头回到：“我也没有，这种宴席是要穿晚礼服的吧”。
　　“晚礼服啊...”嘉羽嘀咕了一句，脑海中出现了几个画面，接着嘉羽就甩了甩脑袋说到：“算了，穿一般的休闲服就行了，晚礼服我穿不来...”
　　霞飞偷笑了一下问到：“怎么了，为什么穿不来？”
　　嘉羽别扭的说到：“穿不来就是穿不来，别问我为什么，走啦，我们一起去买衣服去”。
　　“傲娇了？”霞飞脸上笑容不减。
　　“离我远点！”
　　......
　　传送回到洛影城，两人骑上泡泡糖快速的赶去了时装店，游戏内的时装店跟现实的服装店都差不多，玲琅满目各色各样的衣服都有，当然，也有不同之处，那就是游戏内的衣服花样更多，什么样的衣服都敢做出来，有些衣服简直就是奇葩。
　　最后两人当然也就买了几套普通的衣服，花掉了六百多金币，在逛商店的过程中，嘉羽意外的还看到了有茵茵设计的衣服，衣服上标识了‘设计者裴茵茵’的字样，有不少衣服都是茵茵设计的。
　　不由得，嘉羽有点感叹，命运这东西真是神奇啊，茵茵怎么就莫名其妙的走上了服装设计的道路呢，说起来，好像一开始还是被月心茹带入坑的吧，转了裁缝的副职业。
　　没有多想，买好衣服过后两人就传送回去了，此时宴会场上人又多了一些，天色也渐渐黑了下来。
　　两人随便找了个桌子坐了下来，等待宴会的开始。
　　时间渐渐过去，嘉羽忽然收到了柳贝贝发来的消息。
　　柳贝贝：你们过来了吗？
　　嘉羽肯定的回复到：早就过来了。
　　柳贝贝肯定的说到：那好，你们现在就来坐标XXXXXXX的位置，我在这里等你们。
　　嘉羽一头问号，不过随后还是跟霞飞一起传送去了柳贝贝说的那个坐标位置，是一个偏僻的地方。
　　传送的光效消失，嘉羽瞬间就被眼前所看到的给惊到了，这...是柳贝贝？
　　没错，头上的紫色ID显示不会错，霞飞果然猜的没错，她真的转元素精灵了。
　　现在站在嘉羽面前的，不再是以前的那个柳贝贝，连面孔都发生了不小的变化，变得更加清新脱俗，体形和身材也变得更加的纤细柔美，不过身高倒是变矮了一点。
　　一头雪白雪白的长发，精灵族标志性的尖耳半掩在头发的两侧，与发色同样雪白的皮肤，精致的五官再加上一身也是雪白的华丽长裙，就像是白雪中的公主一样，忘了说了，她的头上还有一顶小巧金色的王冠。
　　嘉羽和霞飞都看的愣住了...卧槽，好美...
　　看两人都呆住了柳贝贝轻笑了一声，然后问到：“怎么样，我现在还可以吧”。
　　不仅仅外貌，连声线都发生了改变。
　　嘉羽反应过来连忙说到：“太美了，贝贝，你这个隐藏种族转的太值得了”。
　　柳贝贝耸了耸肩回到：“是啊，毕竟花了好几个亿了，不这么好看对得起我的钱吗”。
　　喂喂喂，耸肩的动作有失公主风范了。
　　霞飞这时也反应了过来，开口问到：“元素精灵的发色是白色的吗，我还以为是七彩色的呢”。
　　柳贝贝笑了笑，神秘的说到：“让你们见识见识，什么是元素精灵”。
　　说话间柳贝贝浑身冒出了红色的光芒，躁动的火元素让靠近的人都能明显的感觉到炙热，片刻后，柳贝贝的发色就由白转红，浑身都散发出了火焰的气息。
　　接着，这个状态没持续多久柳贝贝又转换成了水属性，整个人又变成了蓝色，再接着，绿色的风属性，黄色的地属性，紫白色的雷属性，以及还有光暗属性柳贝贝都演示了一遍。
　　最后柳贝贝笑着开口说到：“这个技能叫元素姿态，可惜，不能同时使用七系的魔法”。
　　嘉羽默默的竖起了一个大拇指：“强”。
　　不过怎么说呢，毕竟人家花了几个亿才转的隐藏种族，不强也有点说不过去，或多或少，羡慕还是有的，当然，也仅仅只是羡慕了。

第六百一十七章 你就是我的车啊

　　柳贝贝很满意两人吃惊的表现，虚荣心得到了很大的满足，她不需要所有人都赞美她，她只需要个别的那几个人就够了，不认识的人，不熟悉的人，ta们的赞美和惊叹，都没有任何意义。
　　随后三人沉默了一会儿，嘉羽就笑着开口说到：“祝贺你，这么幸苦终于把这个任务完成了”。
　　霞飞跟后也说到：“我也祝贺你，转了一个好看又厉害的种族”。
　　柳贝贝理了理发梢回到：“可惜，还不知道怎么才能把现实的身体换了，要是能在现实也变身那就更好了”。
　　嘉羽干笑的回到：“那就加油吧”。
　　这时，一个声音传了过来。
　　“老板，柳总在找你，说庆祝会就快要开始了，要你去后台再准备一下”。
　　是柳贝贝的秘书晓楚，边说边走了过来。
　　柳贝贝点了点头：“嗯，我知道了”说完柳贝贝视线看向了两人，继续说到：“那我们回头见，晚上你们尽情吃喝，全部都不要钱，想吃什么就发私聊跟我说，顺便把你们的座位号也一起发给我，就这样了，再见”。
　　说完柳贝贝就跟秘书一起传送走了。
　　沉默了一会儿，嘉羽开口说到：“不知道是不是错觉，总感觉柳贝贝转了这个种族过后整个人都变得有气质多了，那种女神范的气质”。
　　霞飞撇了撇嘴回到：“肯定是你的错觉，精灵族基本上不都有这样的气质么，我可不觉得转个种族把她的性格都改了，比如说你和我，我没感觉自己有什么改变，最多是从游戏新人变成游戏老司机了”。
　　“就你还老司机，我差点没笑出来”嘉羽翻了翻白眼说到。
　　“不信？不信我开车给你看，趴下来！”
　　“趴下来干啥？”嘉羽疑惑的问到。
　　“你就是我的车啊”霞飞脸上露出了一个滑稽的笑容，理所当然的说到。
　　嘉羽：“......”
　　......
　　当然，两人并没有在野外开车，况且，霞飞现在还在禁欲处罚中，想开都不好开，几分钟后两人就一起传送去了宴会场。
　　之后的时间，也就没两人什么事了，吃好喝好一直到宴会结束。
　　晚上十点多，嘉羽和霞飞，还有柳贝贝一起三人，在洛影城的街道上悠闲的散步。
　　柳贝贝身上的那套公主裙已经换掉了，换上了她平常穿的装备，头发也扎成了一个单马尾，束在了脑后，变身后，柳贝贝的身高降低了不少，现在已经跟嘉羽差不多高了，本来柳贝贝比嘉羽还要高一些，嘉羽是队伍中最矮的一个。
　　当然，某只萝莉灵剑士和萝莉猫姐姐不算在其中。
　　“那只猫和那只鱼好些天都没上线了，嘉羽你知道她们是因为什么原因不上线吗？”柳贝贝边走边问到。
　　嘉羽如实回到：“她们现在有很多工作要处理，比较忙，现在不知道忙好了没有，我也没问过她们”。
　　柳贝贝有点郁闷的说到：“本来我是想喊她们也一起来参加我的庆祝会的，不过我没有她们现实的联系方式，手机客户端也不在线，完全没办法联系到她们”。
　　嘉羽笑着说到：“是啊，也不知道她们的手机客户端为啥不开”。
　　心里面嘉羽考虑，如果慕千珏和慕林秀明天再不上线的话，自己就直接线下打电话去问问，问问她们忙好了没有，最迟不过后天，就要去魔界然后再去仙界做任务了，如果她们不上线的话自己就可以考虑再找新的队友了，毕竟多一个人多一份力量，更加容易完成任务。
　　柳贝贝转口说到：“对了嘉羽，你在私聊上跟我说要去仙界做任务，是个什么样的任务啊？”
　　嘉羽边走边详细的说了起来，花了十几分钟才讲完，包括朵艾尔自己陈述的过去，以及还有糖果世界的任务，嘉羽准备也喊上几个队友一起，毕竟那个任务也是需要好几个人的。
　　魔镜的仙灵清瑶说过，限定玩家人数八人，但是这已经包括了正派和反派在一起了，也就是说，自己的队伍是带不了八个人的，具体能进几个人嘉羽现在也不知道，也有可能是44开，一边4个，总之，到时候再说了。
　　晚上十一点，三人分开了，柳贝贝直接回去休息了，嘉羽和霞飞也一样，直接回到了城堡。
　　城堡大厅内，金币全部都已经消失了，宽敞工整看起来让人感觉舒服许多。
　　大厅内没有人，人基本都在楼上，要么就在房间内，楼上看起来挺热闹的，嘻嘻哈哈的声音时不时的就会从楼道然后从走廊内传出来。
　　“飞飞，我们上去玩玩吗，还是，现在就去睡觉呢？”嘉羽开口询问到。
　　霞飞笑了笑，直接说到：“时间不早了，我们回房间下线吧，不上去玩了”。
　　嘉羽瞬间理解了霞飞的意思，轻笑的说到：“小色狼，一天都不能消停啊”。
　　“怎么滴，不行啊，快点吧，都快要12点了”霞飞催促的说到。
　　嘉羽耸了耸肩，准备加快脚步回房间，这时候，似乎察觉到嘉羽她们回来了走廊内走出来了一个人，是魅魔族产奶作坊的老板，约里克。
　　“稍等稍等，别急着走，我有事要跟你们说”约里克连忙喊到。
　　嘉羽停下了脚步，等待他过来，然后直接问到：“什么事啊，是建筑上遇到了什么问题吗？”
　　霞飞跟后开口说到：“有什么事快点说吧”。
　　约里克也没墨迹，直接说到：“是这样的，问题倒是没有什么问题，我就是想问问，货你们现在需不需要，这些天虽然在装修，但是工人们也都手动挤出了不少的货量，一直堆放在那里时间长了会坏掉的，再加上，仓库也快要满了，所以...”
　　嘉羽理解了，打断的说到：“有多少都给我吧，我现在就跟你去拿”。
　　约里克点了点头说到：“嗯，好的，前几天我都找不到你的人，卡西奥说你去了很远的地方，今天上午回来了我正好又不在，所以也就现在才来找你了”。
　　随后嘉羽就跟约里克一起朝楼上走去，霞飞想说什么又没说了，郁闷的咬了咬嘴唇跟了上去。

第六百一十八章 猴急的霞飞

　　二楼，作坊的大厅内，此时有很多人都在一起嬉戏打闹，不过基本上都是魅魔族的小姐姐，卡西奥和阿狸不在，网瘾三人组也不在，两只巨龙在，恩诺和小康娜，康娜抱着一个碟子不知道在吃啥东西，貌似已经吃完了。
　　跟大家笑着打了声招呼，嘉羽就跟着约里克一起进入了里面已经建好了的仓库，霞飞也一起进去了。
　　刚来到仓库的门口还没进去，嘉羽就闻到了一股浓郁的奶香，不是牛奶的奶香，是魅魔奶独有的奶香，还带有点淡淡的清甜香味。
　　进去后，嘉羽吃惊的发现，装满魅魔奶的瓶子几乎已经堆满了整个房间，这得有多少奶啊...
　　约里克解释的说到：“平常每天销量都还可以的，所以不会有多少堆积，现在没地方卖，过来又有些天了，我也没想到居然会堆积了这么多，她们都太能干了”。
　　嘉羽理解的点了点头，随后直接问到：“这些，你都清点了过了吗？”
　　约里克如实回到：“都是工人们自己码放的，暂时没人清点过，不过你等下放在你的包裹内不就有数字了么”。
　　“也是”嘉羽点了点头，随后就招呼霞飞一起装了起来，两人一共花费了十几分钟，才把奶全部装完了，最后嘉羽看了看物品栏内的数量，再加上霞飞的数量，开口说到：“一共四百六十三瓶”。
　　约里克点了点头拿出了一个小本子开始算了起来，片刻后说到：“凑个整数，你们给5万金币吧，已经给你们打过折了”。
　　嘉羽点了点头，爽快的交易了，他们作坊的奶是大瓶装的，暖水瓶那么大的瓶子，再加上魅魔奶本身就比牛奶价值要高得多，一瓶一百多点不算贵。
　　“合作愉快”
　　交易完成后约里克脸上挂着笑容，伸出手来想和嘉羽握个手，嘉羽也没墨迹，伸出手跟他握了一下，随后约里克也跟霞飞握了个手，最后约里克又开口说到：“我觉得，仓库可能还要再做大一点，感觉你们可能经常不在家，不方便随时取货，不仅仓库要做的大，还要配一套降温的冰系魔法阵，保证奶的新鲜不那么容易坏”。
　　嘉羽考虑的说到：“嗯，仓库的话没问题的，三楼还有很多空房间呢，都可以拿来当仓库用，至于降温的冰系魔法阵，这个我真的不太懂”。
　　约里克笑着说到：“你同意拿些房间出来给我们当仓库就可以了，降温法阵我们自己会处理的”。
　　霞飞插话问到：“没有什么其他的事了吧？”
　　约里克愣了愣，随后似乎反应过来什么，笑着说到：“没有了没有了，你们要是有事就去忙吧，我不打扰了”。
　　随后两人就直接从仓库出去来到了作坊的前厅。
　　“嘉羽姐姐，霞飞姐姐，你们还不睡觉吗？”康娜跑了过来问到。
　　嘉羽摸了摸她的头回到：“我们马上就去睡觉了，你呢，怎么还在这里玩不睡觉啊”。
　　说完嘉羽视线看了看其她人，菲丽，小芬，还有好几个‘工人’大姐姐，最后嘉羽视线落在了恩诺的身上。
　　“你们在玩什么游戏呢？”嘉羽冷不丁的问到。
　　冷场...
　　“好吧，我不打扰你们了，走了，你们也早点休息吧”嘉羽尴尬的笑了笑，随后就跟霞飞一起走出了作坊的大门，来到了楼下走廊。
　　嘉羽低声开口说到：“人多了是热闹了，但是感觉，渐渐融不进去了，刚才好尴尬”。
　　霞飞开口回到：“融不进去那是肯定的啊，我们跟她们又不是很熟，况且，也没有那个必要融进去，我们现在跟她们也仅仅只是合作关系而已，而那只龙，我在考虑要不要收她房租”。
　　“房租么...再说吧，还得问问卡西奥姐和阿狸姐的意见，毕竟这城堡是我们四个共有的”嘉羽考虑的说到。
　　霞飞耸了耸肩说到：“总之，别想那么多了，也别想着能跟所有人都能相处融洽，一个人的精力毕竟有限，情感是需要经营的，就算是友情也是如此”。
　　“嗯”嘉羽点了点头，没说话了。
　　轻呼了口气，霞飞继续说到：“走吧，回房间下线去，11点半了”。
　　回房间的途中，嘉羽顺便看了一下魅魔奶的保质期，随便挑了一瓶嘉羽惊讶的发现保质期居然只剩下六天了，不同批次的保质期不一样，但撑死也就是七天，八天，九天，还有五天的，这个范围。
　　不知道放在吞灵宝箱内能不能延长一下保质期，不对，吞灵宝箱装不下这么多魅魔奶，总之，能装多少是多少吧，当然，最好的办法是能在五天内把这么多奶处理了，卖成现钱。
　　但是，哪有那么好卖啊，马上就要去仙界做任务了，哎，嘉羽在心中郁闷的叹了口气，亲爹啊，你可把我给坑惨了。
　　随后，嘉羽就把保质期的事跟霞飞说了，霞飞表示这些事明天再说，现在赶紧下线，还有更重要的事要办。
　　嘉羽：诶？
　　回到房间后，霞飞迫不及待的就下线了，嘉羽当然，随后也跟着下线了。
　　从游戏舱出来，霞飞快速的穿上睡衣，有了昨晚的教训，她可不想再一次被伯母看到自己的果体了。
　　穿好衣服霞飞就悄悄的打开了房门，客厅内一片漆黑，没有人，接着霞飞蹑手蹑脚的来到嘉羽的房门前，正常的把嘉羽的房门给打开了，然后再小心的关上房门。
　　一个房间装不下两个游戏仓，不要问为啥两人不在一个房间。
　　嘉羽还没下来，霞飞快速的脱掉衣服钻到了嘉羽的床上。
　　嘉羽下线后，慢悠悠的在游戏舱内穿好内衣和睡衣才打开舱门出来的，出来后嘉羽就看到了被丢在地上的一套白色睡衣，以及还有小裤裤和...
　　瞬间嘉羽明白了什么，看向自己的床，忍不住叫了出来：“卧槽，你这也太神速了吧”。
　　霞飞拍了拍被子瞪了嘉羽一眼叫到：“看到我在床上了你还墨迹，赶紧上来啊”。

第六百一十九章 摆摊卖奶

　　缠绵了一个小时，两人才渐渐结束，虽然嘉羽本身对这些事就不是很热衷，但是在做的时候还是会尽力的服侍对方，爱爱的过程，就是一个互相服侍的过程，努力让对方享受舒服的感觉，因此而沉醉其中，慢慢融化，最后只剩下绵绵的爱意。
　　“好困，睡觉了...”。
　　霞飞打了个哈切低声说到，随后就翻个身给嘉羽让了点位置，闭上了眼睛。
　　“嗯，晚安”。
　　嘉羽低声回到，自己也调整了一个舒服点的姿势，闭上了眼睛。
　　明天，自己还要亲手去杀掉狼妈，到时候自己，该怎么去下手，把狼妈当BOSS刷吗，纠结，算了，不管了，眼睛一闭，一莽，就过去了。
　　接着，嘉羽就有点期待，御蓝狼族传承的装备，听起来就很牛X的样子，还有，狼妈说自己是下一代的‘公主’，是不是，自己在御蓝狼族中的地位也很特殊呢。
　　不过话又说回来，在游戏中，还真没见过其它御蓝狼族的BOSS，或者玩家呢，就算是其它天狼族的狼都没怎么见过，大概，是接触的世界小了吧。
　　从帮助霞飞还有月心茹到50级离开新手村过后，自己基本就在洛影城活动，虽然洛影城附近的莱茵城也去过几次，但也就仅仅只是几次而已，风铃城和中江城一样也去得少。
　　有时间，还得四处走走啊，突然想吃中江城特产的大肥鱼了...打住打住，想得有点多了，赶紧睡觉，1点多了都...
　　抱起自己的尾巴，嘉羽侧身睡了过去。
　　......
　　一夜安眠，第二天早，嘉羽正常的醒了过来，打了个哈切就坐了起来，用手理了理睡觉弄乱的头发，长发这点太麻烦了，很容易乱，在现实几乎每天早上都要打理，游戏内倒是不用，游戏内的头发是自动柔顺保洁。
　　当然，剪掉的话嘉羽还是舍不得剪掉的，剪掉太丑了，照镜子的时候会看的不舒服的，况且，就算真的剪掉恢复也特别快，貌似基因就固定在这个长度了。
　　简单的弄下头发过后，嘉羽视线就看向了霞飞，睡的正香呢，嘉羽盯着她的脸看了有一会儿，突然，霞飞睁开了眼睛！
　　“啊！！！！”
　　嘉羽吓得惊叫了一声，尾巴上的毛都竖起来了，反应过来嘉羽用手拍了拍胸口心有余悸的说到：“你怎么那么突然...吓死我了...”
　　霞飞眨了眨眼睛，看了看嘉羽说到：“感觉有东西挡着我了，所以就想睁开眼睛看看是什么东西挡着我，还好我没选择一脚把那东西给踹开，要不然的话，你现在应该会在什么地方呢？”。
　　嘉羽：“......”
　　霞飞笑了出来：“开个玩笑而已，你还真是可爱呢”说完霞飞就用力坐了起来，长长的伸了个懒腰，胸前的小白兔随着她起床的动作调皮的弹跳了一下。
　　顺带一提，此时两人都是没有穿衣服的。
　　嘉羽撇了撇嘴说道：“真难得，今天没让我喊你就起来了”。
　　“嗯，然后呢，有奖励吗？”霞飞笑眯眯的说到。
　　嘉羽想了想，脸上露出了一个笑容，笑嘻嘻的说到：“有，当然有了，我帮你穿衣服，怎么样啊，保证帮你穿的整整齐齐的”。
　　霞飞想也没想的就拒绝到：“算了，我自己来，我怕你把我内裤穿反了”。
　　说完霞飞就直接下床，把地上自己的衣服捡了起来，一件一件开始穿了起来，边穿霞飞边问到：“嘉羽，我们等下是上游戏呢，还是出去逛逛，好些天没出去活动了”。
　　嘉羽也正在穿衣服，边穿边回到：“上游戏，还有五万的奶等着处理呢，去仙界了之后可没那个时间去处理”。
　　霞飞穿衣服的手停了下来，奇怪的说到：“那我们为什么还要穿衣服啊，直接进游戏舱不就好了么”说完霞飞继续穿衣服。
　　“那你还继续穿干啥？”嘉羽更加奇怪的问到。
　　“我可不想再被你妈看一次我的luo体了”说完，霞飞最后一颗睡衣上的扣子也扣好了，随后霞飞就直接朝房门走去，推开房门说到：“等下游戏内见”。
　　说完霞飞就出去了，关上了房门，嘉羽低头看了看自己刚套上的内裤和文胸，然后默默的又脱掉了，下床，稍微整理了一下床铺和房间，嘉羽就进入了游戏舱内，登录游戏。
　　一阵熟悉的感觉过后，嘉羽恢复了视线，视线中看到的是自己城堡内的房间，没问题。
　　霞飞就坐在床边上，看样子已经上来有一会儿了，嘉羽整理房间花了点时间，霞飞应该是直接回房间就上游戏的。
　　“上来了啊，那我们走吧，出去吃早饭去”霞飞招呼的说到。
　　“嗯”嘉羽点了点头，随后两人就一起走出了房门，沿着走廊来到了大厅。
　　大厅内，此时热闹得很，一大帮人围在大厅的圆桌上正在吃早饭。
　　卡西奥率先发现了从走廊内出来的两人，招了招手喊道：“来的正好，正好一起吃早饭”。
　　康娜大声的叫了出来：“有好多好吃的，真幸福啊”。
　　阿狸面带笑容说到：“来吧，好久没在一起吃过早餐了”。
　　嘉羽笑了笑，加快脚步小跑了过去，霞飞也一样，跟嘉羽一起跑了过去。
　　是啊，是好久了，平常两人要么不在家，要么七八点也就出去了，像今天这样九点多快十点了才起床上游戏这也是没设闹钟的原因，当然，跟昨晚玩到了1点也有一定的关系。
　　总之，很难得的，在一起吃一顿早饭。
　　吃早饭的人很多，除了没有魅魔族作坊的那些人之外，其她的都在，朵艾尔和露莎也在，露莎坐的很优雅，动作也丝毫不马虎，用露莎的话说，作为一只有风度的狗，时刻都要注意着外在的形象，不能有半点马虎。
　　因此其她人都对露莎产生了浓厚的好奇心，明明只是一只狗，却会站立说话，行为像个绅士，这到底是怎么培养的？
　　朵艾尔给的回答是，天生的。
　　然后就惹得众人一阵闷笑，在一起边吃边开玩笑也挺热闹的，餐桌上的早餐也非常丰盛，吃的像是正餐一样，倒是有几个肉嘉羽看不出来是什么肉，不过吃倒是感觉还好。
　　千千还是一如既往的，餐桌上的菜再好都与它无关，触手兽是不能吃肉和油脂的，所以，它的餐点一直都是，青草，除了青草还有树叶。
　　让嘉羽有点在意的是，她今天身上穿的衣服，一套标准的男装是怎么回事，明明选择幻化的外形是女生，却穿男装，之前她可是一直都穿女装的啊，是这段时间发生了什么吗？
　　嘉羽想问问，但是想想就又放弃了，也没什么好问的，自己现在又不管它，随便它怎样好了。
　　吃过早饭，千千快速的用触手收拾盘子和碗筷，干活效率简直没话说，这屋内没有谁比它的收拾速度快，毕竟千千那么多只手可不是长着玩的。
　　嘉羽甚至不禁的想，要是现实也有触手怪这个物种的话...算了，现实有机器人，比触手怪还要效率...
　　“嘉羽，你准备什么时候出发？”朵艾尔找了个机会，单独走过来问到。
　　嘉羽如实回到：“今天晚上，或者明天都可以，我下午五点多还有一件重要的事要做，之后随时都可以动身”。
　　朵艾尔考虑的说到：“那就明天上午吧，晚上动身也不是很方便”。
　　“嗯”嘉羽点了点头，事情就这样暂时决定了下来，随后跟大家打了声招呼，两人就一起出去了，传送来到了洛影城。
　　“飞飞，你有没有什么好的办法能把这些奶处理了，难道我们只能去摆摊卖了吗？”嘉羽有点苦恼的问到。
　　霞飞也很头疼，皱着眉头想了一会儿说到：“短时间内恐怕很难找到能接手的大客户，只能摆摊了，看看有没有哪个老板能看上咱们的货一起全包了”。
　　没办法，只能这样了，两人骑着泡泡糖赶往了洛影城的市集区，在摆摊的管理NPC那里嘉羽郁闷的得知，好摊位全部都没了，只有那些偏僻的摊位还有一些。
　　不过就算是最偏僻的地方也比在城外找个地方摆摊要好，市集是玩家自由交易的基地，人流量是非常大的。
　　至于街道上摆摊，摆是可以摆，只不过要是一不小心被巡逻的执法官看见了那就爽歪歪了。
　　租了一个摊位过后，两人就直接过去了，摊位就是一块场地，其它的什么都没有，不过玩家靠近的时候会出现货物架，和价格菜单，什么商品什么价格都是需要摊主上架的。
　　这点也是野外摆摊所没有的功能，野外摆摊卖东西可就全靠喊了，交易还得手动交易，卖得东西多就非常麻烦。
　　“呼，现在只要把奶瓶拿出来摆放好设置上架就行了，对了，霞飞你的女仆呢？”嘉羽突然想起了欣菲儿，直接问了出来，泡泡糖不能当帮手欣菲儿可以啊。
　　霞飞直接回到：“当然没召唤出来啊，每次上线都要主动召唤一次，我们这才刚上线没多长时间吧”边说霞飞边把欣菲儿召唤了出来。
　　“两位主人好”欣菲儿出来后就恭敬的行了一个礼。
　　霞飞满意的说到：“恩恩，就这样，很不错，继续保持，那些我给你看的书你都看完了没”。
　　“主人，都看完了”欣菲儿如实回到。
　　霞飞考虑了一会儿，开口说到：“暂时就这样，保持这样就很好了，其它的也没什么了”。
　　说完霞飞视线看向嘉羽，抖了抖眉毛：“我的小女仆怎么样？”
　　嘉羽默默地回到：“我很好奇，你是什么时候调教的”。
　　霞飞摊手说到：“我没怎么调教好吧，是她学习的很快，我也没想到她居然这么快就进入角色了，我就给了她几本相关资料的书籍”。
　　“好吧，不说这个了，把魅魔奶都拿出来吧”
　　......
　　花了五六分钟，两人再加上欣菲儿帮忙，把整个摊位都堆满了瓶装的魅魔奶，就算如此，也只拿出了十分之一的存量，奶多是一方面，最关键的是，摊位不够大，每个奶瓶都有暖水瓶那么大，虽然可以堆叠着放，但也不能放太多，所以，只能拿出这么多了。
　　泡泡糖就安静的呆在摊位的旁边，口中含着一根小小的吸管，插进了一个瓶内边喝奶边看着几人忙活。
　　东西都摆好过后就是上架了，嘉羽作为摊主的身份，可以在系统菜单内找到摊位管理的菜单，然后就是上架商品，价格方面嘉羽考虑着输入了128金/瓶，稍微赚一丢丢。
　　然后商品名称呢，嘉羽有点犯难了，上次虽然想过要取一个好听的名字，但是嘉羽还没想好具体要取什么名字，总不能直接输入魅魔奶吧。
　　考虑了好一会儿，嘉羽突然觉得，魅魔奶貌似也没问题吧，货真价实的名字，不欺骗消费者，还有一定的吸引力，就是，感觉有点羞耻。
　　最后嘉羽还是把魅魔奶三个字输入了上去，再然后，商品就可以正式开卖了。
　　虽说还可以口头上喊卖一下，不过嘉羽可没那个脸喊出来，新鲜的魅魔奶啊，卖新鲜的魅魔乳汁啊，等等，太羞耻了...
　　不过就算是一声不吭，渐渐的还是有人注意到了这个偏僻的角落，并且越来越多。
　　“请问，这是新鲜的牛奶吗？”有个女性的顾客问到。
　　嘉羽笑着回到：“不是，这是魅魔奶，味道很不错的，没喝过的话不妨买一瓶回去试试”。
　　泡泡糖也配合的叫了一声，并且美美的吸了一口自己面前的魅魔奶，接着便露出了一个享受的表情。
　　“哇，好可爱的大型史莱姆啊，刚才没怎么注意到，还以为是气球呢”女性顾客惊叫了一声，随后女性顾客视线转向嘉羽说到：“128金是吧，我买一瓶”。
　　第一瓶销售成功！
　　陆陆续续的，有第一次就有第二次，生意竟然渐渐好了起来。
　　“瓶子好大啊，有小瓶装的吗？”
　　“可以试喝一点吗？”
　　“我想买半瓶行不行，我自己带了杯子”
　　“给我来两瓶”
　　“妹子们约不约啊？”
　　“好可爱的妹子啊，居然在这里摆摊卖奶，不行了，我想入翩翩了，鼻血流下来了，救命！”
　　......

第六百二十章 御蓝战神套装

　　忙碌中时间总是过得很快，很快就到了中午12点。
　　虽然期间也有很多人用各种借口搭讪，甚至还会说一些不礼貌的话，不过嘉羽全都客气的回绝了。
　　霞飞则是理都不带理的，一副爱买不买不买滚蛋的态度，她可没那个耐心跟那些人慢慢磨嘴皮子。
　　最后一共卖掉了百分之二十左右的存量，嘉羽已经感觉有点口干舌燥了，从开始卖到现在嘴巴就没怎么停过，销售这活不太好干，特别是好多人总是问很多其它无关的话题，嘉羽又不得不回答，做生意还是要和气生财。
　　12点，两人把摊位关了，把还剩下的一点魅魔奶装回了包裹，一起去了NPC餐厅，准备快速的吃一顿午餐，然后再回来接着卖。
　　走在去餐厅的路上，霞飞开口建议到：“要我说，你应该学学我，除了买东西的之外，其它话题耳朵自动过滤，就当没听到，理都别理，人家识趣的自然就不会再多问了”。
　　嘉羽摇头回到：“那可都是潜在客源，不理怎么行，其实哪怕他们不想买，说着说着就买了，你看上午我卖的销量可是你的一倍多”。
　　霞飞无法反驳，因为嘉羽说的没错，像她那样冷着脸的确会少很多销量的，顿了顿，霞飞撇了撇嘴说到：“我这不还是担心你么，怕你累着了啊”。
　　嘉羽脸上露出了一个可爱的笑容，笑嘻嘻的说到：“知道了知道了，没关系的，这点程度而已，走啦，去吃饭了，下午还要继续忙，能卖多少是多少”。
　　霞飞脸上也露出了一丝笑容，轻笑的说到：“你真是越来越可爱了”。
　　嘉羽没说话，拉着霞飞的手朝最近的NPC快餐店赶去，欣菲儿和泡泡糖紧紧的跟在两人身后，吃饭的时候就三人进去了，泡泡糖由于体形太大只能呆在外面，拿着一瓶奶在喝。
　　吃过午饭，两人继续投入了卖奶大业，下午的生意比上午还要好，加上欣菲儿一起三人一直都忙的没停，买奶的人还要排队才能买到，有些都还是上午的回头客。
　　一直忙到傍晚五点，看人还那么多嘉羽不得已只能对后面那些排队的人说了声抱歉，说今天收摊了，还有重要的事要做，排队的人陡然炸开了锅，特别是站在嘉羽面前的正准备买的那位，你说，都排到这了，居然被告知不卖了，那是多么的蛋疼。
　　“不，美女，你们不能这样啊，我都到你面前了，稍微花点时间完成交易可行，我上午在你这买过，你人长得可爱奶也好，味道很棒，就再给我一点时间呗”。
　　嘉羽坚决的摇了摇头，虽然那点时间是有的，但是，答应一个就会有第二个，然后没完没了，如果不是有事的话，嘉羽倒是不介意累点把奶都卖完了，毕竟今天不卖掉的话就没机会卖了。
　　晚上嘉羽准备，如果有时间的话，还得过来继续卖奶，总之，现在是没有时间了。
　　不管排队的人怎样劝说，嘉羽都雷打不动的开始把剩下的奶收起来，嘉羽劝不动大家伙也基本不考虑霞飞，那只更加劝不动。
　　欣菲儿没有负责销售工作，只负责拿货，把货物交到顾客手上，所以大家伙也不会考虑找她。
　　最后没办法人群只能郁闷的散去。
　　都收拾好了过后嘉羽揉了揉肩膀说到：“今天好累啊”。
　　霞飞呼了口气接着说到：“是啊，比刷怪还累，不过相对于我以前在那边厂里干过的活要好很多，毕竟不脏，你算了没，卖了多少奶，多少钱了？”
　　嘉羽看了看摆摊的销售记录，开口说到：“卖了三万六千八百六十四金，卖了一半多的奶”停顿了一会儿嘉羽继续说到：“晚上如果时间够多生意也像这么好的话，应该能卖完”。
　　说完嘉羽停顿了一下，眨了眨眼睛看向霞飞说到：“我们是不是忘了什么？”
　　“忘了什么啊...哦！！给月龙王买食物！”霞飞瞬间想了起来，还有这个任务，接着霞飞焦急的叫到：“那还等什么啊，赶紧去买啊！”
　　......
　　就算是拼命的抓紧时间，1万金的食物也花掉了两人一个小时的时间，毕竟不是买那些比较贵的食品，一份就几千了，那些大众消费的食品一万块还是非常多的。
　　就在两人准备出发前往月东湖的时候，嘉羽也正好收到了狼妈催促的消息。
　　轻语：宝贝，现在赶紧过来，得快点，在迟一点的话我怕我撑不住了，快点过来...
　　看这语气恐怕是出了什么事了，嘉羽也没犹豫，和霞飞一起传送去了月东湖的副本入口，进入副本内就骑上泡泡糖用最快的速度赶往月东湖的湖岸边，狼妈的那个湖边小别墅。
　　来到门口，嘉羽第一眼就看到了站在门口边上的枫迪，枫迪手上还抱着两只月光兔，不仅仅枫迪，变成人形的月龙王居然也在，而自己的狼妈，居然满身伤痕虚弱的躺在地上。
　　“宝贝，你来了啊”察觉到嘉羽过来，狼妈抬头虚弱的喊了一句。
　　嘉羽虽然心中知道狼妈为什么要这样做，但是，看到这样的场景，狼妈伤的那么重，嘉羽还是忍不住泪湿了眼底，语气有点颤抖的问到：“你这又是何苦呢”。
　　站在一旁的月龙王开口说道：“你狼妈为了你，用一天请假的时间去挑战高级的妖兽，受了重伤逃了回来，我们了解她的用意过后也没帮她治疗了，她自己也没有自行疗伤”。
　　狼妈虚弱的说到：“本来我是想让你狼爸下手的，可是他无论如何都不答应我，所以，不得已，我才自己出去的”。
　　嘉羽咬紧嘴唇，低声叫到：“我也不愿意啊，我下不了手”。
　　“乖，宝贝听话，攻击我，抓紧时间，不然我的血快要掉完了，再不抓紧的话，就不能算你的击杀了”狼妈微笑的说到，脸色很白，双唇毫无血色。
　　嘉羽忍不住自己的情绪，蹲了下来掩面哭了出来：“呜...我做不到，真的做不到”。
　　霞飞从门外走了进来，在嘉羽身边蹲了下来，拍了拍她的肩膀说到：“换做我我肯定也下不了手的，但是，这毕竟是狼妈的一片苦心啊，她主动受了这么重的伤，就是为了把装备交给你，你真的愿意让狼妈的一片苦心浪费掉吗，这样太不值了，大不了，等15天后，狼妈复活过后我们多花点时间陪陪她，补偿她一下不就好了，又不是从此再也无法见面了”。
　　霞飞心中也很不好受，她明白嘉羽的感受，不过此时作为局外人，霞飞更加理智一点，如果嘉羽现在不把狼妈杀掉的话，就完全浪费了狼妈的这一片心意了。
　　再说了，游戏内又不会真正的死去，十五天后狼妈又完好如初的回来了，根本就不会损失什么。
　　所以，理智的考虑，这时候还是要果断一点。
　　“宝贝，别犹豫了，我只剩6分钟了，你要是不在六分钟内杀掉我，我就会因为持续伤害掉血而死亡，不算你的击杀，也不会爆出任何装备的”狼妈低声劝说到。
　　嘉羽心中也知道这个道理，但是就是控制不住情绪，沉默了一会儿，嘉羽下定了决心，再怎么说，也都不能让狼妈的心意白费了，如果自己现在没有鼓起勇气的话，十五天后，狼妈肯定会很失望的吧。
　　想到这嘉羽咬紧了嘴唇，使用了技能王者召唤，一只精英灰狼加十只普通的灰狼出现在了嘉羽的周身。
　　“攻击她！”嘉羽低声下命令。
　　灰狼整齐的嚎叫了一声，朝躺在地上的狼妈扑了过去，不过扑到一半就一个急刹车全部停住了，惊疑不定的盯着狼妈看了看，然后全部都像是被打败了的狗一样，哀嚎的在原地乱转，又不敢回去，又不敢攻击。
　　这...
　　嘉羽看的有点呆。
　　狼妈即使身受重伤也忍不住笑了出来，月龙王更是直接开口说到：“你是不是傻，用召唤的低级狼攻击天狼族的王者血脉，它们怎么敢攻击”。
　　“宝贝，亲手攻击我，快点，还有两分钟”狼妈柔声提醒到。
　　嘉羽一咬牙，掏出了第二职业持弓者的弓箭，想了想嘉羽又换成了风暴之剑，走到狼妈的身前，眼神直直的看着她，躺在地上狼妈温柔的视线也看着嘉羽的脸庞，四目相对，狼妈闭上了眼睛。
　　嘉羽也闭上了眼睛，手上的剑猛地对狼妈的腹部插了下去。
　　叮！
　　剑被弹开了，一个-1的伤害从狼妈的头上冒了出来。
　　“傻瓜，你忘了变身了”狼妈睁开眼睛哭笑不得的提醒到。
　　嘉羽睁开眼睛脸上露出了一个想自杀的表情，使劲的抓了抓头发，也墨迹快速的使用了狂化，再使用了大招御蓝降临，一阵蓝光过后长大版的嘉羽出现在了原地。
　　苍蓝魔力！
　　嘉羽又给自己加持了一个苍蓝魔力，然后再次紧握手中的风暴之剑，闭上眼睛，一剑对着狼妈的腹部插了下去，这次，成功插进去了。
　　在高等级的加持下，嘉羽就算是坦克职业也有着不低的攻击力，配上苍蓝魔力的附加魔法伤害再加上三相之力的咒刃伤害，这一剑，嘉羽竟然打出了总和一万三千的伤害。
　　狼妈的血在持续掉血下已经所剩无几，连一万三都没有，嘉羽这一剑下去直接让狼妈的血条清空了。
　　狼妈面带微笑的闭上了眼睛，身体开始渐渐变为光点，一束耀眼的金芒照亮了整个屋子，就连月龙王也忍不住用手掩住了眼睛。
　　嘉羽闭上眼睛也都能感受到这股金光的亮度，直到狼妈的身影全部变为光点消散，嘉羽都没有睁开眼睛，保持着手握着剑下插的姿势。
　　恭喜你，成功击杀LV153级BOSS，轻语，由于击杀贡献太低，你只获得了30万经验，高级BOSS击杀经验值奖励分配机制在10月20号已经更改，详细了解请打开游戏帮助。
　　恭喜你，成功击杀LV153级BOSS，轻语，由于击杀贡献太低，你只获得了最普通的专属战利品。
　　另一边，某只正在四处寻找轻语的高级妖兽，头上冒出了一连串的经验值数字，它愣了愣停下了脚步，低声吼道：“愚昧的家伙，竟然打扰我休息，这是给你的教训，回去继续睡觉去”。
　　良久，嘉羽才睁开了眼睛，视线看向脚下闪着金光的掉落战利品箱子。
　　然后，嘉羽蹲了下来，把箱子打开了。
　　获得史诗碎片1个
　　获得御蓝战甲一件（史诗）
　　获得御蓝裙甲一件（史诗）
　　获得御蓝绑腿一件（史诗）
　　获得御蓝战靴一双（史诗）
　　获得御蓝腰带一条（史诗）
　　获得御蓝发饰一个（史诗）
　　获得御蓝项链一个（史诗）
　　获得御蓝战神之剑一把（史诗）
　　获得30金20银
　　一连串的橙黄色装备看的嘉羽一阵眼花，随后嘉羽就直接打开了物品栏，查看了装备。
　　月龙王看没自己的事就开口说到：“我先走了”。
　　走出门外后，月龙王眼神闪烁了一下，十五天啊，恐怕，到时候自己也已经离开了吧。
　　枫迪跟后也说到：“我也走了”说完枫迪就走了。
　　霞飞站到了嘉羽的身边，没有说话，泡泡糖和欣菲儿都在外面，悄悄的偷看着门内的状况。
　　嘉羽默默的查看了第一件装备，御蓝战甲。
　　御蓝战甲（史诗）（灵魂绑定）
　　御蓝狼族王者传承的装备。
　　HP：+8.5%
　　防御：+ 8.5%
　　全属性抗性：+5%
　　额外魔法攻击：+50
　　额外物理攻击：+50
　　耐久：120/120
　　装备特殊效果：耐久自动修复，装备后将于使用者灵魂绑定，在未满足条件之前无法交易无法丢弃，装备可以卸下放入物品栏，但无法拿在手中。
　　装备特殊要求：限御蓝狼族王族血脉使用。

第六百二十一章 属性和外观

　　随后嘉羽又一件件的看了其它装备，属性都是加基础属性的，除了战甲和裙甲加百分百HP上限和百分比防御上限之外，其它装备都不加百分比了，不然全套百分比堆叠下来想想就恐怖啊。
　　其它装备加的较多的是攻击属性，鞋子罕见的还加了10%的攻击速度，让嘉羽在战斗时可以更加快速的去攻击。
　　把所有的装备属性都看完嘉羽不由得在心中惊叹，真不愧是史诗套装，这属性简直好的没话说，防御属性加的并不是很多，但是也加了不少，主要是攻击属性，总计额外物理攻击加了214，额外魔法攻击加了301，并且所有属性都会随着等级变化而变化。
　　实际上，大部分史诗级的装备属性都会跟随等级变化，除了一些有明确等级限制的装备之外，一般的史诗级装备如果是1级的人拿着的话，属性加成也会少得可怜的，那些有明确等级限制的装备低级的玩家也装备不了。
　　然后往下神器级别的装备也有不少装备属性也会随着等级变化而变化，总之，这不是什么稀奇的特性了。
　　最后，嘉羽查看了套装效果，套装效果不加属性，但是有套装技能。
　　血脉唤醒（被动）
　　根据自身血脉觉醒的程度，将发挥不同程度的效果，一定程度下可改变装备外观。
　　这个技能嘉羽有点看不懂，没有明确的说什么，最后那句会改变装备外观嘉羽倒是看懂了。
　　王者统帅（被动）
　　自身100米X100米范围内的所有狼属召唤兽，同源血脉，所有属性提升5%-25%，越靠近你效果越强，无法对高于自身等级的目标生效。
　　嗯，狼小弟们又加强了。
　　弑神裁决（主动）
　　需要装备御蓝战神之剑。
　　需要在四阶觉醒状态。
　　汇聚力量释放一次必杀的四连击，第一次攻击造成相当于自身4000%物理攻击的物理伤害，第二次攻击造成相当于自身6000%物理攻击的物理伤害，第三次攻击会对5米X5米范围内的所有目标造成相当于自身10000%的魔法伤害并且击飞所有外围的目标，第四次攻击造成相当于自身物理攻击3000%X血脉觉醒阶层+目标已损失生命值10%的物理伤害，最后一次攻击可以穿透目标防御。
　　弑神裁决最高可以无视30级的等级减伤效果，最高造成1万点的额外无视等级减伤的伤害，超过1万伤害的部分该属性无效。
　　CD：30天
　　毫无疑问，这是一个进攻性超级强的大招，甚至比盖伦的正义审判之剑还要强，当然，这是在弑神之力和谐之后才这样说的，不然还是正义审判之剑强，毕竟那个技能斩杀效果的百分比更高，现在弑神之力和谐后最多只能造成一万的无视等级减伤伤害，狠狠的砍了一大刀。
　　技能虽然强，但是，问题是需要装备御览战神之剑，而嘉羽现在还不能拿剑，也就是说，想使用都使用不了，只有尽快把第三职业做出来，转个剑士，才能拿剑。
　　把所有属性都看完后，嘉羽长长的舒了口气，这些装备，都是狼妈的心意啊。
　　一套史诗级的套装，嘉羽以前想都不敢想，游戏内目前还不一定有人凑齐了一套史诗套，当然，也不排除有那些运气好到逆天，或者跟自己一样，能跟某些强大的BOSS或者NPC套上关系的。
　　这些，都不是嘉羽现在考虑的了，视线看向霞飞，嘉羽低声说到：“飞飞，我们去把食物去送给月龙王吧”。
　　霞飞点了点头，然后担心的问到：“嘉羽，你也不要太纠结了，狼妈十五天过后也就会复活的”。
　　嘉羽点了点头，脸上露出了一个笑容，笑着回到：“我知道，真没事，走吧”。
　　霞飞松了口气，然后接着说到：“既然装备都给你了，你就换上呗，看看什么样子的，好不好看”。
　　嘉羽点了点头回到：“好，我现在就换”。
　　说完嘉羽打开物品栏，然后一件一件点击装备，把原先的皮甲防具都给替换了。
　　先是御蓝战甲，一件像是纯皮毛缝制的露肩上衣出现在了嘉羽的身上，在衣服的开口和边角地方有蓝色的绒毛装饰，衣服的高度刚刚覆盖过嘉羽的小白兔，下半边则包裹的比较严实，一直到下腰，衣服整体比较贴身，主体颜色是灰褐色的，腰部有个一指宽的腰带，颜色也跟衣服一样。
　　除了身上的这个之外，嘉羽脖子上也出现了一个蓝色皮毛的绒毛项圈，把三相之力覆盖在了里面，项圈四周是蓝色毛皮的小披风，覆盖了嘉羽的肩膀，胸前与上衣连接在了一起，那里还有个圆形的徽章，徽章上是一匹狼的图案。
　　然后还有手臂，从手指根部开始，一直到手肘，出现了一套皮质护手，颜色也是灰黑色的，质地很软，开口处也有蓝色绒毛装饰。
　　上身的形象就是这样，接着是裙甲，裙甲就是一个裙摆，与上衣完美衔接，长度较短，质地很薄很轻，颜色也是灰褐色，裙摆处有蓝色绒毛装饰。
　　再往下是护腿，护腿虽然是一件单独的装备，但是外形跟护手差不多，皮质的质感，灰褐色的颜色，从脚腕一直到覆盖到膝盖上面一点，像是一个长筒袜一样，在往上就是白白的大腿。
　　鞋子的造型比较普通，居然是个凉鞋，嗯，外形很像夏天用的凉鞋，质感也都是皮革做的，穿在脚上也并没有什么不适，就是，那五个脚指头全部露出来了...
　　再接着是发饰，发饰是朵蓝色的小花，戴在嘉羽刘海的右上角，靠近耳朵的地方，嘉羽不知道那是什么花，总之看起来还不错的样子。
　　项链也是比较普通的款式，银色的链子加蓝色的宝石，不知道是什么宝石，不过这个项链加成的额外魔法攻击特别高，一百级加了一百多点。
　　可惜的是，这套史诗套装职业防具专精技能依旧判定是皮甲，属性加成按照皮甲来算，防御加成比重甲和板甲要低不少，不过皮甲也有皮甲的优势，那就是皮甲不减攻击速度，战斗时体力消耗也少。
　　重甲和板甲都是会减攻速的，板甲减少的最多，并且穿着板甲战斗时，频繁移动的话体力消耗特别快，因为重啊，穿一身板甲会明显的感觉到装备的重量，最适合的是那些专当肉墙的重装坦克了。
　　顺便，嘉羽还看了一下自己的个人属性，各方面属性都高了一大截，HP更是突破了7万的大关，换了套装备涨了一万五千多的血。
　　最后总体形象么，嘉羽照着镜子看了看自我感觉一般般，不算好也不算差，还算可以把，就是嘉羽怀疑，这种露胳膊露大腿的衣服冬天会不会冷。
　　霞飞评价的说到：“外观还可以，比你原来的混搭要好多了，至少看起来整个人颜色都和谐了，从头蓝到脚”。
　　“嗯”嘉羽肯定的点了点头，总体外形肯定比混搭的装备要好得多，都能赶得上一些时髦的时装了，有很多时装都还特意做成了这样整套的造型呢。
　　随后嘉羽直接说到：“走吧，我们出去吧”。
　　走出门外，嘉羽跟泡泡糖和欣菲儿招呼了一声，接着视线便看向了不远处的湖岸边，月龙王并没有回到湖内，而是就站在那块最大的礁石上，眼睛看着远方不知道在想什么。
　　直接走了过去嘉羽开口问到：“月龙王大人，现在吃晚餐吗？”
　　月龙王转过身，视线上下看了看嘉羽，然后开口说到：“这就是御蓝狼族的传承装备吗，看起来好普通啊”。
　　嘉羽干笑的回到：“是吗，我感觉还好啊”。
　　霞飞也跟后走了过来说到：“战斗的装备属性好就行了，外观么就交给时装了”。
　　月龙王点了点头说到：“也是，你们玩家的时装千奇百怪的，什么都有，不说这个了，把你们的食物都拿出来吧，放这里过后就可以走了”。
　　“诶？不需要我们在这陪你吃了吗？”霞飞惊讶的问到。
　　月龙王摇头说到：“你们狼妈不在你们不会很无聊么？”
　　嘉羽表情变了变，是啊，之前陪月龙王在这里吃晚餐的时候，狼妈一直也都在的，大家一起有说有笑的，现在突然少了狼妈，的确会不习惯的。
　　同时，嘉羽也意识到了另一个问题，直接问到：“那你不也会很寂寞么？”
　　月龙王无所谓的回到：“对于巨龙来说，寂寞是经常的事，我早已经习惯了，你们把东西放下就走吧”。
　　“还有件事”嘉羽继续叫到。
　　“什么事？”月龙王直接问到。
　　嘉羽考虑的说到：“不出意外的话，我们可能有一段时间都不能回来了，要不，我找其她人帮忙，每天带吃的东西来给你，你看怎么样”。
　　月龙王摇了摇头说到：“不必了，不来就不吃了，况且，长时间吃太多了也会长胖的”。
　　......
　　之后，也就这样了，两人把食物都拿出来了过后，就离开了月东湖，此时的时间是晚上7点10分。
　　月东湖，某棵树下，枫迪靠着树在编树枝玩，她郁闷的嘀咕道：“那只不负责任的狼，你不在的这十五天，主机的活动任务肯定全部都落在我这了，熊生灰暗啊...”
　　洛影城，回来后两人就去了市集，准备继续摆摊把剩下的奶都卖掉，至此，嘉羽心情也差不多都恢复了，嘉羽也想开了，没什么大不了的，也就是分别十五天而已。
　　倒是因为这股情绪的影响，获得了一套史诗套装后嘉羽现在内心居然毫无波动，基本没有什么喜悦的情绪，仅仅只是有点感觉不真实，浑浑噩噩的那种感觉。
　　这种内心毫无波动的状态一直持续到卖奶的时候，投入工作过后嘉羽就什么也不想了，满脑子全是卖奶卖奶卖奶，晚上的生意也不错，不过没有下午好了。
　　最后卖到晚上十点半，剩余的魅魔奶还是没卖完，还剩六十多瓶没有卖掉，嘉羽本来准备再卖一会儿，无奈霞飞非要要求不卖了，说没时间了。
　　嘉羽也理解她的想法，于是就收摊了，剩下的六十多瓶找机会再处理了吧，实在不行自己喝，喝不掉拿来泡牛奶浴，不对，是魅魔奶浴。
　　回到城堡，嘉羽在大厅看到了躺在沙发上休息的卡西奥，打招呼喊道：“卡西奥姐，晚上好啊”。
　　卡西奥长长的蛇尾随意的散落在地上，貌似睡着了的样子，实际卡西奥并没有睡着，听到嘉羽的声音手竖了起来回到：“嗯，晚上好啊，听说你们今天去卖奶了？”
　　嘉羽一阵吃惊：“你怎么知道的啊，我记得，应该没告诉你啊？”
　　卡西奥坐了起来笑道：“有几个来峡谷做任务的玩家闲聊被我听到了，说有两只超萌的狼耳妹子在市集摆摊卖魅魔奶，一只蓝色的毛一只银色的毛，还有一个身穿女仆装的小姐姐，还有一只比人都高的史莱姆，不是你们是谁啊”。
　　嘉羽：“好吧...我们的确是去卖奶了”。
　　卡西奥点了点头说到：“也猜的出来，毕竟那么多奶不卖掉自己还真喝不掉，是合作出了什么问题吗？”
　　饼干的配方就是卡西奥的，虽然一直都是嘉羽全权处理，卡西奥也从来都没问过一次，今天看样子明显是出了问题了卡西奥才忍不住问了出来。
　　嘉羽没隐瞒，把该说的都说了出来，卡西奥考虑的说到：“要不这样吧，卖奶的事交给我好了，我可以在副本内卖，不过效果可能会没你们在城里卖的好”。
　　霞飞插话说到：“肯定不行的，蛇灵峡谷才多少人流量啊，跟城里面比没得比的”。
　　嘉羽考虑着说到：“不，并不一定在偏僻的地方就没人来买，只要我们广告打得好，再加上产品有一定的质量，渐渐的人肯定会多起来的”。
　　卡西奥开口说到：“总之这件事还得往后放放，现在城堡最后的装修和她们魅魔族的工坊都还没建设好，等都忙好了之后我才有时间帮你们卖奶”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后，嘉羽犹豫了一会儿，直接朝卡西奥走了过去，在卡西奥疑惑的眼神中，抱了上去，低声的说到：“卡西奥姐，感谢你一直以来的照顾，最近这段时间我们一直在外面跑，都没怎么跟你交流了，希望不要因此让我们之间的关系生疏了”。
　　卡西奥很惊讶，惊讶嘉羽这么的就抱上来了，反应过来卡西奥尾巴把嘉羽和自己卷在了一起，同时双手也抱紧了嘉羽回到：“不会的，永远都不会生疏的，当然...”
　　卡西奥停顿了一下，在嘉羽耳边低声继续说到：“如果你想交流交流的话...”
　　“卡西奥姐，也可以抱我一下吗？”卡西奥还没说完就被打断了，霞飞不知道什么时候凑了过来满脸笑容的问到。

第六百二十二章 队友到齐

　　“当然可以了”卡西奥笑着回到，随后松开嘉羽也给了霞飞一个拥抱。
　　给霞飞一个拥抱过后卡西奥注意到了嘉羽身上的衣服换了，不由得疑惑的问到：“小嘉羽，你什么时候去换了一套装备了，昨天看你还是那套散搭，今天这套看起来是个套装吧”。
　　嘉羽如实回到：“是啊，我们种族的传承套装”。
　　卡西奥惊讶的叫了一声，然后惊叹的叫到：“传承套装啊，第一次见，但是感觉好普通啊，就像是一般的兽皮衣服”。
　　嘉羽干笑的回到：“我也感觉，外形普通了点...”
　　随后三人闲聊了一会儿，嘉羽和霞飞两人就回房间了，两人走后卡西奥郁闷的吐了口气，她是知道的，嘉羽和霞飞的关系，所以，有些事也不能太过线了，抱一抱还是没问题的，更深层次就不行了，不然用人类世界的话来说，那就是戴绿帽了。
　　不过说真的，卡西奥还真想有机会能跟嘉羽交流♀♀交流。
　　在沙发上躺了下来，卡西奥再次进入了无聊的状态，片刻后小女仆忧从走廊内走了出来，开口说到：“卡西奥大人，新床的被子和装饰都铺好了，你现在睡觉吗？”
　　“睡，等你有一会儿了”说完卡西奥用力坐了起来，跟小女仆一起朝房间走去。
　　......
　　另一边，嘉羽的房间内，回到房间后两人就快速的下线了。
　　霞飞心中很庆幸，还好还可以下线，不然这十天禁欲还不知道要怎么熬过来，情欲这东西就像**一样，可以上瘾，总之，霞飞现在已经完全上瘾了，一天不做就浑身难受，主机真的是，针对性惩罚太强大了。
　　下线后，霞飞就快速的钻进了嘉羽的房间，嘉羽还是老样子，慢悠悠的下线，慢悠悠的穿衣服从游戏舱内出来。
　　看嘉羽穿衣服出来的霞飞抱怨的叫到：“我说，你还穿什么衣服啊，直接出来不就好了，浪费时间”。
　　“等等，我先打个电话”嘉羽比了一个暂停的手势，来到床边，找到了自己的手机，拿起来在通讯录翻了一会儿，当初慕林秀还有凌风都有留号码的，慕千珏的号码嘉羽倒是不知道，不过现在只需要打电话给慕林秀问问就行了。
　　找到号码后嘉羽就拨通了，然后直接开了免提，兽耳不方便放在耳边接电话，开免提倒是适合。
　　霞飞虽然心中很急，但是也没催，默默的就躺在床上看着嘉羽，头上的耳朵不知不觉中竖的笔直的。
　　很快，电话就接通了，电话那边传来了慕林秀的声音：“嘉羽，这么晚打电话给我干啥啊，有什么事吗？”
　　嘉羽直接说到：“你好些天没上游戏了”。
　　慕林秀肯定的回到：“是啊，最近忙得很，厂区爆炸的后事还没处理完，好多东西要计算，特别是财务的那些东西，不过也差不多了，马上就要结束了”。
　　“嗯”嘉羽肯定的应了一声表示知道了，接着嘉羽就直接进入正题开口说到：“是这样的，有一个隐藏任务，奖励很不错，我想喊你们一起来做，最迟明天上午就要出发，所以，我现在打电话确认一下，你们有没有时间”。
　　慕林秀回到：“我恐怕没时间，不过千珏她有，最近事不是很多也不要她帮忙了，等下我就跟她说，让她明天上游戏”。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“这样啊，我知道了，那我就不打扰了，提前跟你说声晚安”。
　　慕林秀笑着回到：“嗯，晚安，祝好梦”。
　　嘉羽挂断了电话，把手机插上充电器放在了床头柜上，半个月没充电了，电快没了，得冲一下电。
　　霞飞抖了抖耳朵问到：“只有鱼妹妹一个人来吗？”
　　开着免提的，所以通话的内容霞飞都能听到。
　　嘉羽点了点头表示肯定，随后就动手开始脱衣服，衣服脱一半嘉羽忽然感觉有点不对，衣服的触感不对劲，并且，上半身衣服都已经脱掉了，感觉好像还穿着衣服一样，没有一丝不挂的感觉。
　　这什么情况，是错觉吗，还是，错觉呢？
　　就在嘉羽惊疑不定的时候，这种感觉很快就消失了。
　　“怎么了？”霞飞出声问到。
　　嘉羽摇了摇头回到：“不知道怎么，可能是错觉吧，总之现在没感觉了”。
　　边说嘉羽也边脱完了最后的衣物，爬到了床上，钻进了被窝内，霞飞没有多想了，她现在也根本就没有心思会去想其它的事，满脑子都是爱爱爱爱啊。
　　又是一个甜蜜的夜晚...
　　第二天早，两人醒来陆续就上了游戏，在房间内互相吸完早餐奶后两人就离开了房间，来到了大厅。
　　大厅内，朵艾尔早就已经在这里等待了，不仅仅朵艾尔和露莎，卡西奥和阿狸也在。
　　看到两人出来了朵艾尔笑着说到：“起来了啊，那我们抓紧时间了，你快喊你的队友过来吧”。
　　嘉羽肯定的点了点头，打开了好友列表，发消息给了柳贝贝，给她开权限以及通知她传送来城堡这个坐标，私人领地外人是无法直接传送，必须得到拥有者的允许才可以使用传送过来，每次开权限可以使用一次传送，传送一次过后权限就会关闭，下次还要继续开权限才能传送。
　　随后嘉羽又通知了茵茵和林因凡，她们嘉羽都已经打过招呼了，现在通知一下就行了。
　　然后是叶赫，最后是慕千珏，昨晚她姐姐应该跟她说了，所以今天她在线，还有柳姐，嘉羽也没忘了问她来不来，不过可惜的是，柳姐说不来了，没那么多时间。
　　对此嘉羽也不强求，不来就不来吧，以后机会多的是呢。
　　轻呼了一口气，嘉羽开口说到：“通知完了，现在就等她们过来了”。
　　阿狸微笑的挥了挥小拳头说到：“加油”。
　　嘉羽笑着点了点头回到：“嗯，谢谢阿狸姐”。
　　随后很快，柳贝贝带着秘书和夜子一起过来了，过来后柳贝贝看了看四周就站到了嘉羽的身边，开口问到：“发布任务的NPC是哪个？”
　　嘉羽指了指朵艾尔，低声说到：“你应该见过的”。
　　柳贝贝上下看了看朵艾尔，看到那只狗的时候才想了起来，那次在魔界的时候，还有，之前在地下城的时候，都见过。
　　“原来是她们啊...”柳贝贝点了点头说到，然后柳贝贝就没说话了，默默地站在那里等待。
　　朵艾尔倒是一头雾水，自己，认识她吗？
　　嘉羽悄悄的瞥了她一眼，今天柳贝贝的穿着依旧还是她本来的职业装备，长长的头发为了方便也扎成了一个单马尾，原来没变身前柳贝贝的头发较短，她经常也就是披着头发的，偶尔会扎一下，现在变身后头发的长度都及腰了，不扎不行，不扎起来非常不方便。
　　不过，嘉羽还是觉得，她头发不扎好看一些，单马尾没有任何公主的气质，前天见到她的那个样子真的是美极了。
　　然后就是慕千珏，传送过来后慕千珏用惊叹的眼神浏览了一圈四周，最后视线定格在了柳贝贝的脸上，然后又抬头看了看她头上的ID，惊讶的叫了出来：“哇！！贝贝你！”
　　柳贝贝双手胸说到：“我转隐藏种族了，前天我请客庆祝，谁让你们两一个都不在线，想联系你们都找不到”。
　　“哇！”慕千珏再次叫了一声，快速的跑到柳贝贝跟前问到：“你转的什么种族啊，感觉好棒啊，超级漂亮，这雪白雪白的发色，我超喜欢，让我摸摸”。
　　“别随便摸我头发啊，喂！”
　　“就一下，就一下！还有这耳朵，哇！是精灵的耳朵吧，看起来好神秘，让我也摸一下，就一下，我想试试是什么样的手感”慕千珏突然兴奋。
　　“你这...我...”
　　慕千珏突然的热情让柳贝贝有点受不了，不过毕竟她毫无恶意，而且还是在一起玩过的好友，柳贝贝也不好发作用力推开她，片刻后，柳贝贝突然脑海一亮，想到了一个绝赞的办法。
　　慕千珏依旧还抓着柳贝贝的头发没有松手，突然，柳贝贝头发变成了蓝色，慕千珏一愣神，还没反应过来就一盆水倾泻而下...
　　咚...
　　双腿变成鱼尾的慕千珏无法站立瞬间失去平衡就摔到了地上发出一声闷响，鱼尾巴扑腾了几下，反应过来慕千珏满脑袋都是问号。
　　“好痛，哪来的水啊？？？”
　　柳贝贝理了理头发往后退了几步，头发变回了纯白色，世界清净多了。
　　这一幕其她人都看在了眼里，然后不约而同的都笑了出来，嘉羽也没想到今天慕千珏居然会这么的活跃，不过话又说回来，柳贝贝这招还真是正中弱点啊。
　　接着就是茵茵和林因凡，她们两跟叶赫几乎是一起传送过来的。
　　“好久不见”嘉羽笑着跟叶赫打了个招呼，叶赫也礼貌的回了一个招呼：“嗯，好久不见”。
　　随后叶赫视线来回看了看，最后视线定格在了阿狸身上，笑着打招呼到：“阿狸姐”。
　　阿狸笑着回到：“嗯，一段时间没见，又变好看了哦”。
　　叶赫笑了笑，没回话，直接走到阿狸的身边示意有事去一边聊，两人走到远处过后叶赫很小声的说到：“阿狸姐，我已经决定了，果然还是女孩子比较适合我，我已经决定去做手术了”。
　　阿狸一阵惊讶，小声的回到：“其实，我并不建议你这样做，真的，虽然我不明白你们那个世界的技术是怎样的，但是，应该是做不到100%的吧”。
　　“除了无法生育之外，其它都没问题”叶赫小声的回到。
　　“无法生育算什么女孩子啊，听我的，放弃这个想法吧”阿狸继续劝说道。
　　叶赫摇了摇头说到：“你不是说过么，比较喜欢女装的我，你还教过我那么多，做女孩子的细节”。
　　阿狸手捂着额头，解释的说到：“我那完全是...呼，我不知道该怎么说了，总之，我真的不建议你现实去做这样的手术，是我的错，我不该因为自己的恶趣味而这样教你的”。
　　叶赫再次摇头说到：“不，不是你的原因，其实，我在很小就有这样的想法了，还有，我喜欢你”。
　　......
　　两人的声音虽然小，但是嘉羽的耳朵很尖，还是都听到了，听到这嘉羽心中不由得一阵感叹，她应该就是所谓的异性癖吧。
　　还有，叶赫貌似对阿狸姐有意思，不知道，阿狸姐会不会答应呢，嘉羽想再偷听一会儿，不料被眼前突然扑过来的给茵茵打断了。
　　茵茵和林因凡以及叶赫是几乎同时传送过来的，叶赫跟阿狸走到一边的时候茵茵也好奇的打量了一下四周的环境，今天她是第一次来嘉羽的城堡，视线路过不管是谁茵茵都会礼貌的笑一笑。
　　最后茵茵看好了过后视线定格在嘉羽的身上，热情的扑了过来给了一个拥抱。
　　“嘉羽主人！”
　　接着茵茵又给了霞飞一个热情的拥抱。
　　“飞飞姐！”
　　嘉羽头疼的揉了揉额头说到：“麻烦你能不能把主人这两个字的后缀去掉，叫我姐也行啊”。
　　“就算是去掉也是叫你嘉羽妹妹，我比你高比你成熟”说到这茵茵故意挺了挺胸，接着说到：“叫你姐不会很别扭么”。
　　嘉羽被噎住了，完全无法反驳...
　　林因凡也打量了一圈城堡内的装饰和周围的人，最后打招呼的喊道：“嘉羽老大好”。
　　嘉羽点了点头回到：“嗯，小林因凡好”。
　　随后，嘉羽眼尖的注意到了，林因凡背后的剑上，居然有电弧在闪动，嘉羽直接问了出来：“因凡，你的剑？？”
　　林因凡解释的说到：“哦，这个啊，是我解锁了雷系的天赋，所以出现的武器特效，不会电人的”。
　　嘉羽点了点头表示理解了，随后嘉羽视线看向朵艾尔说到：“人都到齐了，就这么多了人”。
　　朵艾尔点了点头说到：“嗯，一共八个玩家，差不多也够了”说完朵艾尔视线看向卡西奥继续说到：“听嘉羽说你可以开启魔界之门？”
　　卡西奥点了点头说到：“你们都跟我来吧”。

第六百二十三章 魔界皇城

　　花费了十几分钟，众人在卡西奥的帮助下，来到了魔界，蛇灵峡谷地下的魔界之门对应的位置是魅魔族，众人现在的位置就在魅魔族的地域内，巡连城的附近。
　　“这里，就是魔界？？？”慕千珏惊讶的叫了出来。
　　她是第一次来魔界，在来之前她还以为魔界是那样的呢，没想到却是这样的。
　　嘉羽笑着说到：“很吃惊吧，事实就是这样的，这个游戏的魔界跟人类世界几乎没区别，该有的都有的”。
　　说完嘉羽视线看向了站在那里的叶赫看了几眼，由于不能被阳光直晒，所以白天她基本都是披着一个黑色的斗篷的，心里面嘉羽现在还很好奇，刚才她跟阿狸姐聊天的内容，后面被茵茵打断了嘉羽分神没听到，然后嘉羽想继续偷听的时候她们两就一起回来了，也不知道阿狸姐最后的回答是什么。
　　是同意她的喜欢呢，还是，委婉的拒绝了。
　　慕千珏点了点头说到：“哦，了解了，很吃惊”。
　　茵茵跟后插话问到：“嘉羽妹妹，我们现在要往哪走啊？”
　　嘉羽视线看向了茵茵回到：“这你得问朵艾尔，还有，你还真叫我妹妹啊...”嘉羽隐隐感觉一阵蛋疼。
　　“不是你说的么”茵茵奇怪的说到。
　　嘉羽辩解的叫到：“不，我没答应，要么叫姐姐，要么直接叫名字”。
　　茵茵笑着摇头说到：“我感觉，妹妹也没有什么不好的啊，对吧因凡妹妹”。
　　林因凡郁闷的叫到：“关我什么事啊”。
　　霞飞笑着插话说到：“呵呵，其实我建议，茵茵你可以叫她蠢狼”。
　　“蠢狼？”茵茵惊讶的叫到。
　　“对，就是蠢狼，你看她蠢不蠢啊...”边说霞飞边用手在嘉羽头上揉了起来，把嘉羽的耳朵按下去又弄起来，按下去再弄起来，大家都笑了出来。
　　嘉羽头上冒出了一个井号，伸手把霞飞的咸猪蹄拍到了一边，理了理被弄乱的头发说到：“叫我蠢狼也可以，不过先声明，我本人绝对不蠢”。
　　“噗...”霞飞噗了一下，然后笑眯眯的说到：“你看大伙的表情，谁信你啊”。
　　众人你看看我我看看你，最后慕千珏先摇了摇头，吐出两个字：“不信”。
　　跟后柳贝贝也说到：“我不信”。
　　再接着所有人都摇了摇头。
　　嘉羽：......
　　朵艾尔打断的说到：“好了好了，要聊天的话边走边聊吧，还有不远的一段路要走呢，现在我们去魅魔族买一辆车，这样要快一点”。
　　“买...车？？？”慕千珏惊讶的叫了出来。
　　几十分钟后，众人坐上了一辆完全由木头做的木轮车，出发离开了巡连城，朵艾尔指的车就是这种廉价的交通工具，样式很像古代的马车，拉车是最廉价的驯养野兽，外形又像马又像猪，嘉羽不知道是什么，总之跑起来挺快的。
　　“好颠簸啊，这车...”
　　柳贝贝皱着眉头叫到，道路不平，车又没有任何抗震的系统，坐在上面夸张点讲就像是地震一样，屁股坐的地方还硬生生的，咯得屁股都疼。
　　出生富贵世家的柳贝贝根本就没有受过这样的罪，这种木头做的，连轮子都是木头的车她根本见都没见过，才坐上来的时候还有点好奇，哪知道这么的颠簸。
　　同样嘉羽也没见过这样的车，在现代社会，哪还会有这样的木车啊，倒是在游戏内嘉羽见过几次，不过都没坐过，此时坐坐嘉羽感觉还挺新鲜的，虽然很颠簸。
　　其她人心中的感觉也是大同小异，多数都感觉很新鲜，纯木头居然能做成车？
　　“就不能换个好点的车吗？”柳贝贝再次叫了出来。
　　朵艾尔开口回到：“好的车太贵了，这种车就是一次性用品，到达目的地后差不多就扔掉了”。
　　嘉羽理解的说到：“怪不得做工这么粗糙用料也便宜，原来是一次性使用的车啊”说完嘉羽接着指了指前面拉着车跑的不知道什么兽问到：“这个到时候也丢掉吗？”
　　顺带一提，此时驾车的车夫是露莎，戴了一个草帽子，口上还含着一支狗尾草，坐在前面驾车。
　　朵艾尔肯定的回到：“嗯，到时候直接就放生了”。
　　旁边，看朵艾尔没再理自己跟嘉羽在聊天柳贝贝皱了皱眉头也就没说话了。
　　“老板...”晓楚低声喊了一声。
　　柳贝贝摇了摇头低声回到：“算了，忍忍吧，其她人都没说话呢”。
　　时间渐渐过去了半小时，天色突然就昏暗了下来，起风了。
　　“暴风雨就要来了，主人，我们要不要暂时停下来休息一下，这车如果风大的话可能会被吹翻了”露莎扭头对着后面说到。
　　朵艾尔摇头回到：“不，继续前进，这场雨也不知道下多长时间，不能在这浪费时间”。
　　露莎点了点头没说话了。
　　慕千珏惊奇的叫到：“真稀奇，魔界居然还会下雨”。
　　朵艾尔笑着解释道：“大陆世界不也会下雨么，都一样，没有雨水植物怎么灌溉呢”。
　　露莎跟后也说到：“有时候跟主人一起去出货，运气不好就会遇上暴雨，那一个叫郁闷啊，记得有次暴雨连下三天，没能在约定时间内把货送到指定地点，被委托人骂个狗血淋头”。
　　“原来你还记得那次啊，很久了吧”朵艾尔笑着说到。
　　“别看我是一只狗，我记性好着呢”露莎自豪的说到。
　　“别说话了，看着路吧，别把牧里兽赶错路了”朵艾尔依旧笑着说到，说完她站了起来，走到前面抬头看了看外面的天空，随后她就从腰间拿出了别在那里的魔杖，释放了一个魔法，把整个车都笼罩在了一个半圆形淡紫色的护盾内。
　　收起魔杖，朵艾尔回来笑着说到：“这样，就没问题了”。
　　几分钟后，大雨如约而至，哗啦啦的雨水撞击在淡紫色的护盾上就流向了两边，没有对内部的车和人造成任何影响。
　　时间渐渐过去，时不时的，朵艾尔还会去补一下护盾，车内，众人都有点昏昏欲睡。
　　一个多小时后，大雨没有丝毫要停歇的意思，朵艾尔的魔力和体力也消耗的差不多了，没办法再释放一次护盾了，上个护盾在承受压力达到上限之后，瞬间破碎消失，接着倾盆大雨伴随着大风就席卷而来。
　　一瞬间，车辆差点被掀翻，不过好在车内人够多，重量够重，没有翻车，不过这一下子倒是把车内所有眯着眼睛快要睡着的人都给震醒了。
　　“哦我的天，我浑身都要湿透了，我看不见前面了，我眼睛睁不开了！”前面传来了露莎的惊叫声，拉车的牧里兽也是惊叫连连，但没停下脚步，依旧奋力朝前方奔跑，不过非常吃力。
　　扫风雨吹进了车厢内，坐在靠前位置的嘉羽首当其中被雨水洗了把脸，同时这也让嘉羽瞬间精神了，车厢内其她人或多或少都受到了波及，慕千珏最惨，因为种族特性双腿遇水变成鱼尾，直接从座位上滑了下去摔了一跤，发出一声闷响。
　　慕千珏当时还在闭目养神中，一瞬间就摔清醒了，接着慕千珏连抱怨都不想抱怨了，趴在地上就这样视线看向了外面。
　　此时雨下的很大，风也很大，此时车子所经过的路是一条很简陋的石路，石路两边都是空旷的草原，也不知道是走到哪里了。
　　嘉羽注意到了外面的场景心中也是一阵疑惑，这好像不是到月魔族的路吧，怎么跑草原来了。
　　“哦，我不行了，我变成落汤狗了，谁来换换我，让我去后面歇会，要不然我就停车了，不停车挺不住了啊！”露莎凄惨的叫了出来，实际它现在的确也很惨，浑身都暴露在扫风雨之中，头上的车沿根本就起不到任何挡雨的作用，它的狗眼都快要睁不开了，草帽也被风吹飞了。
　　朵艾尔皱着眉头回到：“再坚持一会儿，我的魔力值马上就要恢复一些了”。
　　风雨很大，廉价的木车在风雨中发出难听的吱呀声，似乎随时都有可能会解体一般，车厢内的所有人都清醒了，嘉羽有点担心，这破车子能不能撑得下去。
　　几分钟，朵艾尔的魔力恢复了一些，补上了一个魔法护盾，瞬间，风和雨都被隔在了外面。
　　释放护盾过后朵艾尔呼了口气说到：“再赶一段路吧，实在不行就停下来休息”。
　　嘉羽提议的说到：“没有什么恢复魔力的办法吗？”
　　朵艾尔坐了下来回到：“有，不过那些东西很贵，最便宜的就是精灵族的自然之树树汁，但也要5000多金一瓶”。
　　“这么贵啊！”嘉羽惊讶的叫到，只是一个回魔药而已，怎么贵到这种程度呢。
　　一般的游戏回魔药都是基础的消耗品了，最次级的怪都能爆的出来，不过‘世界’这个游戏没有蓝条，只有血条，除了一些特定职业有特定的能量槽之外，大部分职业都没有蓝条这种设定，技能释放主要受到CD和体力值的限制，有些技能就算是CD短也有可能比较消耗体力，用着用着就累了，用不出来了，还有些技能直接消耗气力值，气力值跟体力值不一样，但大体上也差不多。
　　“自然之树树汁，我好像有一瓶来着”柳贝贝疑惑的嘀咕到，随后便拿出了一个瓶子出来。
　　“对，就是这个！”朵艾尔惊喜的叫到，接着朵艾尔表情变得疑惑：“给我用吗？”
　　柳贝贝把自然之树树汁拿在手里抛了抛，无所谓的说到：“给你用也无妨，不过问题是能恢复你多少魔力，能不能一直保持到到达目的地，如果可以的话就给你用”。
　　朵艾尔肯定的点了点头说到：“嗯，这一瓶我可以恢复全部的魔力，坚持到目的地完全够了”。
　　柳贝贝也不墨迹，直接把自然之树树汁丢给了朵艾尔，朵艾尔接在手中拧开盖子就一口干了，绿色的光从她的身上散发开来。
　　片刻后朵艾尔身上的光消失，舒服的喘息了一声，开口说到：“浑身一阵舒服，魔力都恢复了”。
　　柳贝贝缩了缩肩膀，视线看向了外面，没说话了。
　　“谢谢你”朵艾尔直接说到，说完顿了顿，朵艾尔考虑着把后面想继续说的话咽了下去，朵艾尔准备想说等回到商会之后按照原价给钱给柳贝贝，不过直觉告诉她，此时这句话还是不要说出来比较好。
　　“不客气”柳贝贝淡淡的回到。
　　嘉羽插话笑着说到：“总之，现在问题已经解决了，可以安安全全到达目的地了”话锋一转，嘉羽看向朵艾尔问到：“话说朵艾尔，我们现在这是去哪啊，看起来不像是去月魔族啊？”。
　　朵艾尔也如实回到：“我们现在去的地方是位于魔界中央皇城附近直接通往仙界的魔界之门，借助那个魔界之门我们就可以直接去仙界了”。
　　“魔界的皇城？”几个人同时惊讶的叫了出来。
　　朵艾尔点了点头说到：“嗯，我们魔界是一块统一的大陆，所有魔界部族都归皇族管理，皇城的话就在魔界的中央位置，是我们魔界最繁华的地带，今天是没机会了，下次，或者你们有机会也可以自己去逛逛，你们的地图应该会自动记录位置的”。
　　地图是会自动记录没错，只要是走过的地方，都会在地图上显示出来的。
　　随后嘉羽想到了一个问题，直接问了出来：“那魔界的皇族是什么样子的呢？”
　　朵艾尔想了一会儿说到：“魔界的皇族就叫魔族，样子么，也跟人类差不多，不过有翅膀和角，翅膀跟魅魔族的差不多，不过在背后的位置要稍微靠上一点点，并且要大很多，展开后跟天使族的鸟翅膀大小差不多，头上的角比较小，有时候不注意看不一定能看得出来”。
　　嘉羽脑海中不由得冒出了一个名字，奥泽拉隆，那家伙就长这样，说起来，好几个月没去过恶魔殿堂了吧，这次回去要不要去刷他一次打个招呼呢？

第六百二十四章 阿拉德大陆与天空之城

　　一个小时后，木车来到了皇城的周围区域，在皇城的周围分布着很多小城镇和小村落，有的小城镇还相当繁华，小木车从街道上路过，众人坐在车内可以直接看到街道上来来往往的各种魔界种族络绎不绝，基本上一半都是魔族，另一半是魔界的其它种族，还有小部分不是魔界的人。
　　此时雨已经停了，远远的看去，众人已经能够看到魔界的皇城了。
　　很壮观，这是嘉羽看到皇城之后脑海里的第一印象。
　　远远的看去，一座非常庞大的建筑拔地而起，像是摩天大楼又像是一座笔直陡峭的山峰，高度直入云层，模模糊糊的被云雾环绕。
　　在这座建筑的最上空，乌云形成了一个旋转的旋窝，漩涡内雷光涌动，就算是隔得这么远都能听到一声声的闷雷声阵阵传来。
　　看到这座建筑物的时候，所有人眼中都露出了吃惊的眼神，只有朵艾尔眼神中透露着自豪，这是她们魔界的皇城，也是魔界威严的象征。
　　随后朵艾尔就开口介绍到：“这就是我们魔界的皇城，布拉格，一座高耸入云史诗般的建筑物，就算是跟阿拉德大陆的天空之城相比，也丝毫不逊色”。
　　“阿拉德大陆？天空之城？那是什么地方？”嘉羽回过神来直接问道。
　　朵艾尔意识到了她们都是玩家，并不知道这个地方，于是直接就解释道：“阿拉德大陆啊，是一片很遥远很遥远的大陆，它的位置位于奇迹之海的最深处，是一片海底的大陆”。
　　“海底世界，全是水吗？”霞飞跟后问到。
　　“不，阿拉德大陆虽然是在海底，但是并没有水，阿拉德大陆的天空，就是奇迹之海，而天空之城，则是阿拉德大陆连接奇迹之海的唯一通道，简单的来说，天空之城连接了阿拉德大陆的天与地，所以才被称作天空之城的”。
　　“连接天与地，感觉好壮观啊！”慕千珏惊叹的叫到。
　　柳贝贝接着说到：“听起来是挺有趣的，那么这次任务结束了我们就一起去玩玩吧，看看天空之城到底是什么样子的，还有...”柳贝贝视线看向了前方继续说到：“魔界的皇城感觉也一样有趣呢”。
　　坐在前面驾车的露莎突然回过头说到：“是的是的呢，我们的皇城的确很有趣，里面有很多好玩的东西，每年单单收旅游门票都能收好几亿的金币呢”。
　　众人：......
　　朵艾尔无语的揉了揉额头吐到：“露莎你这话一说身价全掉没了好不好”。
　　......
　　二十几分钟后，木车并没有进入魔界皇城的市区范围，而是绕了一下来到了那座摩天大楼东侧的一片荒野上，在荒野上跑了一会儿，最后木车停在了一片由十几个巨大石柱围成的奇怪区域内。
　　“好了，到站了，这里就是魔界连通仙界的魔界之门了”。
　　朵艾尔招呼的说到，随后众人陆陆续续的就下车了，所有人都下车后露莎驾车出去了，准备把车丢掉了，牧里兽无法在仙界生存，所以是无法带到仙界的，只能在魔界放生，片刻后露莎就回来了。
　　下车后嘉羽四下看了看，那些石柱莫名的有些诡异啊，长短不一歪七扭八的，围成了一个圆形。
　　朵艾尔开口继续说到：“你们站这里别动，等下我来开启魔界之门，不要离开石柱圈的范围”。
　　众人点头表示理解，朵艾尔也点了点头，随后便拿出了法杖，走到了圆圈的中心，跪坐了下来，把魔杖插进了泥土内，口中念出了一段咒语，淡紫色的纹路以魔杖为中心扩散开来。
　　众人耐心的等待着，几分钟后，淡紫色的纹路扩散到了石柱上，石柱居然开始抖动了起来，并且开始移动，移动速度逐渐加快，最后，所有的石柱按照顺时针方向快速的旋转起来，伴随着轰轰隆隆的声音以及大地震动的感觉，一直持续的三分钟，朵艾尔陡然拔掉了插在泥土中的魔杖，紫红色的纹路开始消失，石柱旋转的速度也开始减缓，最后停了下来。
　　“呼...到了”朵艾尔示意的说到。
　　“到...到了？这么快？”嘉羽惊讶的叫到，随后，嘉羽就发现了，魔界皇城的摩天大楼消失了，取而代之的是晴朗的天空，不仅仅如此，其它方向的景色都发生了变化，变成了一望无际的草原。
　　反应过来嘉羽不由得在心中惊叹，这魔界之门也太效率了吧，这就到仙界来了啊，地精摩天楼还要飞一段时间呢。
　　接着，嘉羽莫名的就感觉这片草原有点熟悉，同样的，柳贝贝也感觉有点熟悉，片刻后柳贝贝开口问了出来：“蠢狼，这里是不是我们上次遇见光明独角兽和光明鸵鸟的那片草原啊？”
　　“不知道，我看一下”嘉羽摇了摇头说到，随后嘉羽直接打开了地图，把地图放大一下看了看，果然，真的就是那片草原，此时众人所在的位置就在幻梦峡谷的西边，灵风草原。
　　“怎么，你们来过吗？”朵艾尔疑惑的问到。
　　霞飞接过话回到：“来过一次，上次在这边做过一次任务，然后呢，我们继续往哪走？”。
　　朵艾尔也没多想什么，开口回到：“现在，我们要往南方走，万灵谷在仙界的南方，还有两天，幻灵花就会盛开了，我们现在需要提前准备一下”。
　　嘉羽笑着说到：“这样也好，等我们完成你的任务过后就可以更快的赶往幻梦峡谷了”。
　　“你们还要去幻梦峡谷？”朵艾尔奇怪的问到。
　　“是啊，有什么问题吗？”嘉羽反问到。
　　“没，没问题”朵艾尔摇了摇头，随后众人就步行出发了，要不是泡泡糖头上坐不下这么多人，嘉羽还真想骑着泡泡糖跑路，走路太慢了。
　　泡泡糖嘉羽还是放了出来的，就跟在队伍的后面前进，欣菲儿霞飞也召唤了出来，跟着大家一起步行。
　　中午12点，众人停下来休息吃午餐，吃过饭后继续前进，最后一直走到下午四点多，才到达了目的地，万灵谷。

第六百二十五章 万灵谷

　　万灵谷入口是一片类似于蛇鳞峡谷的大峡谷地形，峡谷的两侧是连绵的山脉，内部跟蛇灵峡谷不同，蛇灵峡谷是一条路通到底，而万灵谷内部是纵横交错的复杂地形，就像是一块披萨被随机切了七八刀一样。
　　在万灵谷的入口，还没进入谷内，就能明显的看到谷内一片春意盎然，绿草成荫，仙界这个区域的气候貌似还是春季，有点暖洋洋的感觉。
　　天空也是一晴如洗，只有少量的白云点缀在蓝蓝的天空上。
　　“哇，这个地方好美啊！”慕千珏惊叹的叫了出来，其她人感觉也都差不多。
　　朵艾尔先是笑了笑，然后表情就严肃了起来，开口低声说到：“任务现在就开始，等下我给你们每个人一个幻灵花图片样本，你们分头行动，最好是一个人单独行动，这样可以更快的找到幻灵花的具体位置，记住，任务的主要目的是偷，把幻灵花偷摘到手，不能硬拼，也不能冒犯万灵谷的守护者，你们的等级只有100级，拼不过其它人的，这朵幻灵花不仅仅我需要，还有很多其它人也想要得到，上次我就是因为抢夺失败而受了重伤逃回去的”。
　　众人点了点头表示明白，随后朵艾尔就一个人发了一张纸，纸上面印刷着幻灵花的图片，图案清晰度还挺高的，嘉羽直接拿相机功能拍了一张照片，这样就不用担心图片样本丢了该怎么办了。
　　发完图纸过后朵艾尔就拿出了一张像是小圆桌一样的木板，放在地上开口说到：“这个就是复活台，你们用探测术看看，然后就绑定一下，这里将作为你们复活的地方，我等下会在这里搭建一个大点的帐篷”。
　　众人陆陆续续的对着木板丢了一个探测术。
　　灵魂基台（魔法器）（史诗）
　　最大绑定人数0/10
　　可作为临时复活点使用，每复活一次就会消耗10点能量值。
　　能量槽：100/100（可使用金色小金块为其充能）
　　看到这个金色小金块嘉羽瞬间明白了，就算这东西普及了也不可能真正普及使用的，因为金色小晶块实在是太贵了，翅膀类道具就是用金色小晶块充能的。
　　如果不是有特殊的必要，还是老老实实的去城镇复活吧，金色小晶块不是土豪消耗不起，一般人就算是能消费一些也不舍得用的。
　　往下看，嘉羽在探测术显示的信息下方找到了绑定按钮，直接按了下去，复活台上金色的光一闪，飞出来一条线一样的金光连接到嘉羽的额头，片刻后金光就消失了。
　　其她人也陆陆续续的都绑定好了。
　　朵艾尔点了点头，手上又拿出了一小袋金色小金块笑着说到：“为了这次成功我准备了很多，你们一定要加油，我在这里期待你们的好消息”。
　　柳贝贝疑惑的问到：“你呢，你不进去吗？”
　　朵艾尔尴尬的笑了笑解释到：“我的生命只有一次，上次我是侥幸逃脱了，这次我不能再冒险了，父亲的遗愿固然重要，但是，如果一不小心丢了性命，就什么都没有了，什么也无法完成，所以，这次，我把希望寄托在了你们身上，希望你们可以真心的帮助我”。
　　说完朵艾尔向众人郑重的鞠了一躬。
　　嘉羽笑着回到：“可以理解，毕竟，活着才是一切的前提么，你放心吧，这个任务我们一定会尽全力帮你完成的”。
　　柳贝贝没说话了。
　　朵艾尔笑着说到：“感谢理解，现在，你们已经可以出发了，你们玩家有小地图，探索过的地图都能记录下来，你们还可以使用队伍频道聊天，这为你们探索万灵谷提供了很大的便利，对了，还有一点，万灵谷是仙界的三大神秘之地其中的一个，是一片万物皆有灵的地方，甚至一块不起眼的树枝都有可能有灵魂，这点，你们一定要注意，还有，如果能利用好这些灵的话，或许能为你带来意想不到的便利”。
　　众人再次点了点头，随后，大家伙就一起出发了。
　　正好八个人，可以组成一个普通队伍，能在队伍频道中聊天。
　　一起走到万灵谷的入口处嘉羽示意众人停了下来，开口说到：“接下来我们就分开吧，单独行动，用队伍频道联系，我笔直的走不拐弯不回头，你们呢？”
　　霞飞最先说到：“我探索最左边的方向，遇到岔路口一直向左走”。
　　柳贝贝跟后说到：“那我就右边吧”。
　　叶赫低声说到：“那我就右侧靠近中间，2点钟方向走吧”
　　......
　　陆陆续续的众人都决定了自己要探索的方向，商量一下细节过后，嘉羽就骑上泡泡糖笔直的朝前方探索了过去，其她人也纷纷按照自己选择的方向探索了过去。
　　泡泡糖跑了十几分钟过后，突然，也不知道怎么回事，泡泡糖被绊了一下，惊叫了一声在惯性的作用下朝前方摔了过去，嘉羽也被甩飞了起来，在即将撞到地上的瞬间，泡口一张把嘉羽给吞了，下一秒，泡泡糖撞到地上散落了不少身体组织，滚动了好几圈才停了下来。
　　随后泡泡糖就把嘉羽吐了出来，在泡泡糖的保护下嘉羽没有受到任何伤害，只是浑身都沾满了泡泡糖的粘液。
　　至此嘉羽都还没反应过来，刚才是怎么回事，平常跑得那么稳的泡泡糖怎么会突然摔倒呢。
　　唧唧！！唧唧！！
　　泡泡糖急促的叫了几声，但是碍于不会说话，嘉羽根本就听不懂它想要表达什么。
　　片刻后，一片阴影笼罩了嘉羽，嘉羽惊讶的转过身，映入眼前的是一只三米多高神色凶残站立行走的，白色兔子？
　　再接着，兔子说话了：“你是谁，为何来到万灵谷，沿途的花草都在抱怨你们踩疼了它们，一点也不懂规矩吗？”
　　嘉羽额头上冒出了大片的冷汗，兔子萌萌可爱的外表相信很多人都喜欢，但是如果放大到三米身高，再加上冒着红光的眼睛，手机大小的两个门牙，估计不会有人再感觉可爱了吧。
　　心思电转，嘉羽瞬间开始装怂，耳朵软了下来用软软的声音回到：“那个，我第一次来，真不懂什么规矩，如有冒犯，还请大佬你指点，我一定全部改正，一定”。
　　看嘉羽态度这么好兔子的眼神也柔和了一点，不过它依旧没有放过嘉羽的意思，直接说到：“为了弥补你的过失，你去给沿途踩过的花草浇浇水，安抚一下它们的情绪，记住了，脚步一定要轻，如果我再听到花草们的哀怨声，我是绝对不会再宽容了”。

第六百二十六章 万物有灵

　　说完兔子就渐渐淡化消失了，嘉羽擦了一把额头上的汗，好险，这大概就是万灵谷的守护者了吧。
　　然后接下来呢，只能照办了。
　　回过头看了一眼泡泡糖，嘉羽考虑的说道：“泡泡糖，你体型太大了，我把你收起来吧”。
　　泡泡糖点了点头，伸出舌头在嘉羽脸上舔了一口，嘉羽还没反应过来就被舔了。
　　“都说了不准再舔我了！”嘉羽郁闷的叫了出来，刚刚身上的粘液才刷新现在又被糊了一脸。
　　泡泡糖高兴的叫了叫，随后嘉羽就直接把泡泡糖收进了魔宠胶囊内，泡泡糖体型太大了，一踩一大片，刚才的那些花草也都是泡泡糖踩的。
　　说起来也稀奇，花草居然会疼……
　　万灵谷，万物皆有灵，突然好想吐槽，一根胡萝卜如果有了思想……
　　嘉羽莫名的想到了一些神奇的东西。
　　随后嘉羽也没多想了，把水壶拿了出来，准备给沿途踩过的花草浇浇水。
　　刚走几步嘉羽就愣住了，一路跑过来泡泡糖的速度很快，如果要把全部踩过的花草都浇完的话，就不说时间的问题了，自己到哪去弄那么多的水来浇呢？
　　刚想到这个问题嘉羽耳朵就动了动，隐隐约约，似乎听到了一个声音。
　　这个声音在低声的哭泣。
　　这……是什么？
　　嘉羽心中一阵惊讶，随后嘉羽就转动自己的雷达耳朵，很快就确定了这细微声音的来源，就在前方不远处的一个草丛内。
　　嘉羽轻手轻脚的跑了过去，沿途尽量避免踩到花朵和其它不认识的绿色植物。
　　最后嘉羽拨开了一个草丛，发现了一朵枝干已经折断了的红色小花，哭泣声，居然是从这朵小花上传来的。
　　心中惊奇的同时，嘉羽也快速的拿起水壶，轻轻的把水浇了上去。
　　浇完水嘉羽在心中嘀咕，枝干都折了浇水就能复原吗？
　　接下来发生的事直接打脸，奇迹般的，小花上浮现出了暖色的日光，接着，小花折断的枝干居然直了起来！
　　同时，嘉羽耳朵内也听到了一阵阵开心的笑声，像小孩子一般，非常的纯真。
　　随着阵阵的笑声，小花也轻轻的摇摆起来，似乎在跳舞，又似乎在感谢。
　　这一瞬间，嘉羽感觉内心都被治愈了，怎么会这么暖！
　　这是一种无法言喻的情绪，愣了好一会儿，嘉羽视线再次看了一眼开心的小花，心中毅然决定，要把自己沿途踩过得花朵，全部都救活。
　　轻手轻脚的往回走，嘉羽用耳朵时刻倾听着植物的声音，很快，嘉羽就找到了下一个受伤的植物，这次是一棵草。
　　同时嘉羽也大致明白了，并不是所有的植物都有灵，只是个把植物，大概是成精了，有了灵魂，有了感情。
　　给这些成精的植物浇水的同时，嘉羽也尽量避免踩到其它不能踩易折的植物，当然，那些比较耐踩的草嘉羽也不会刻意避开的，毕竟满地都是想避开也避不开。
　　甚至，嘉羽还遇到有个成精的草居然还在说，踩我，踩我，这草是抖M变的吧……
　　嘉羽注意不到，那只兔子其实一直都跟在她的身后，默默的看着她的所有行为，一直看了半个多小时，兔子才满意的点了点头小声的说到。
　　“误入歧途及时悔改可原谅，心地善良者，终将得到万灵的祝福”。
　　说完兔子就真正的走了。
　　嘉羽慢悠悠的沿着来时的路往回走，一开始嘉羽的目的还是完成兔子给自己浇水的任务，渐渐的嘉羽体会到了这其中的快乐，倾听植物们开心的笑声，嘉羽感觉整个人都幸福起来了。
　　天渐渐黑了下来，嘉羽又再次遇到了那些成精了说踩我踩我的草，这次嘉羽直接让它们如愿，脱掉鞋子光着脚踩了几脚。
　　青草居然发出了舒服的呻_吟声。
　　嘉羽：……
　　喂，这真的是抖M吧……
　　这时，嘉羽突然看到了一只小动物，外形像是树袋熊，就站在草丛内看着自己，也不知道是什么时候出现的。
　　嘉羽脸上露出了一个和善的笑容，从包裹内拿出了一个糖果，伸手招呼到："来，给你糖吃啊"。
　　树袋熊歪着脖子思考了一会儿，最后还是渐渐的走了过来，停在了嘉羽的面前抬头看着她，伸出了一只爪子。
　　嘉羽心中不由得一阵惊叹，好有灵性啊，手头上嘉羽也没犹豫，直接把糖果递给了它。
　　树袋熊接过糖居然还知道把糖纸给剥掉，然后才把糖果丢嘴里吃掉。
　　嚼嚼嚼……
　　看它可爱的样子嘉羽忍不住笑了出来。
　　滴滴滴，忽然消息声音响了起来，是霞飞发来的。
　　嘉羽直接点开了消息。
　　霞飞：嘉羽，我挂了，被一只突然出现的boss给杀了，你那边怎么样，目前我还没找到幻灵花。
　　嘉羽回复到：我也没找到。
　　回完嘉羽突然意识到了自己是来找幻灵花的，不是来浇水的。
　　霞飞继续问到：那你现在回来吗？天快黑了。
　　嘉羽看了看天空又看了看时间，天是已经快黑了，考虑了一会儿嘉羽回到：我再找一会儿吧，等下再说。
　　然后两人就没聊了，嘉羽顺便也看了一下队伍频道，队伍频道内有不少消息，嘉羽一路浏览了下来。
　　其她人也一样没什么收获，并且柳贝贝和林因凡都还死了一次。
　　轻呼了一口气，嘉羽关闭了所有的聊天框，低头就看到了伸过来的一只小爪子。
　　嘉羽微微愣了愣快速的又拿出了一颗糖果，递给了它。
　　可爱的树袋熊剥开糖纸继续嚼嚼嚼……
　　嘉羽试着蹲下来伸手在它的头上摸了摸，它没有闪避，甚至还伸出了舌头在嘉羽的手指上舔了一口。
　　好可爱好想抱回家啊！
　　嘉羽瞬间升起了想要把它抱走的念头，不过随后嘉羽就放弃了。
　　站起来嘉羽视线看向万灵谷深处的方向，自己还有任务在身，不能在这浪费时间了。
　　考虑了一会儿，嘉羽拿出了一把糖果，放在了它的面前，摸了摸它的头说到："我走了，可爱的小家伙"。
　　说完嘉羽头也不回的转过身，朝自己走回来的方向走了回去。
　　嘉羽没有看到，树袋熊抱着糖果注视着她离开的方向，然后慢慢的消失了。

第六百二十七章 驯兽召唤师

　　又花费了半个多小时，嘉羽对照着地图才回到了之前停下来的地点，此时天已经完全黑了，天空中星河密布，非常好看，耳朵内嘉羽时不时的还能听到不知道是什么野兽发出的嚎叫声，以及还有风吹草动虫鸣的声音。
　　当然，植物的低语声也有，不过不仔细听听不到。
　　跟幻梦峡谷不同，幻梦峡谷有很多会发光的植物，而万灵谷没有，除了星光和月光之外没有任何其它的光源，连萤火虫都没有一只，在这种情况下，视野是非常差的。
　　嘉羽也不准备连夜去寻找幻灵花，于是准备就直接在原地搭个帐篷，休息一晚再说。
　　很快，嘉羽就搭了一个帐篷出来，然后直接钻了进去，坐在床铺上，拿出便当吃了起来，吃了一会儿嘉羽突然想到自己背包内还有不少魅魔奶，于是就拿了一瓶出来，插进一根吸管就当饮料喝。
　　反正保质期也没几天了，不喝就浪费了，不如就自己多喝点。
　　随后嘉羽也把泡泡糖给召唤了出来，给了它几瓶魅魔奶让它自己喝，当然，嘉羽是在帐篷外把泡泡糖召唤出来的，帐篷内这么大点的小地方可装不下两米高的泡泡糖。
　　渐渐的，嘉羽陷入了沉思。
　　朵艾尔给的那个样本图片嘉羽已经看过好几次了，心中已经完全把幻灵花的外貌给记下来了，幻灵花是一朵白色的花朵，花朵的形状类似月季，但是又像菊花一样中间的花蕊很大很明显，幻灵花的花蕊是淡绿色的。
　　总体感觉是一朵很普通的花朵，特征也方便辨认，只要看花蕊是不是像菊花，并且是淡绿色的就行了。
　　然后呢就是朵艾尔说过会有很多其它人也会过来寻找和争夺幻灵花，到目前为止，嘉羽并没有遇到什么其它人，并且，通过自己的经历，嘉羽也大致猜到，其它人就算是进来，也得小心翼翼的，不能破坏成精了的草木，要不然，惹怒了万灵谷的守护者基本上就GG了。
　　嘉羽不清楚那只三米高的兔子是多少级的兔子，总之绝对不是100级的自己能惹得起的，其它人不管是玩家还是NPC，应该都很难战胜万灵谷的守护者，这点不难猜测，如果守护者不厉害的话，入侵者估计早就把万灵谷给开发了。
　　如果万灵谷的守护者真的非常非常强的话，那么无疑是一个天然的大靠山，只要自己遵守规矩，不伤害那些成精了的植物，守护者肯定不会找自己麻烦，其他人呢，当然只要守规矩也不会被找麻烦。
　　在这种局势下，就算是遇到敌人，互相之间大打出手的可能几乎等于零，没有谁敢在这片区域内战斗，因为战斗就避免不了会摧毁周围的环境，然后守护者出现就GG了。
　　想到这嘉羽突然理解了朵艾尔的用意了，怪不得她说要偷，原来在这里根本就不能用暴力解决问题。
　　再加上玩家拥有物品栏，死亡后又不会掉落物品，还可以随意复活，只要能把东西弄到手，放到物品栏内，这事就稳了，还没有谁能从玩家的物品栏内拿东西。
　　除了主机之外
　　这样的话，不排除其他势力也会找玩家帮忙，如果不出意外的话...
　　“你好，请问帐篷内有人吗？啊！好大的史莱姆！！！救命！！”
　　帐篷外响起了一个女生的声音，先是小心的询问，接着就是一声惊叫，再接着就是泡泡糖警惕的叫声。
　　嘉羽连忙出声喊道：“泡泡糖，住口！”
　　外面，听到嘉羽声音泡泡糖已经张开了的大嘴闭了回去，继续含起吸管吸奶。
　　来者已经完全被吓到了，这么大的史莱姆，怎么会有这么大的史莱姆。
　　嘉羽推开帐篷门发现，是一个妹子玩家，看起来像个初中生一样，个子不高还扎了一个双马尾卷发，脸颊稍微有点胖嘟嘟的，她身上的衣服是一件粉色裙子，看起来是时装并不是装备，种族好像是人类，背后背着的武器是一柄顶端是花瓣的法杖，不知道是什么职业的玩家。
　　“你好啊，请问你是？”嘉羽笑着打招呼问到。
　　妹子玩家回过神来，视线看向嘉羽，盯着看了看，然后惊叫了出来：“哇，你好可爱啊！”
　　被如此直接的夸赞可爱嘉羽脸还是微微红了一下，口头上嘉羽还是继续问到：“你是谁，现在怎么会出现在这里？”
　　妹子玩家反应过来，嘉羽在问自己，笑着回答到：“我在做任务啊，天黑了正好看到这边有亮光，所以就过来看了看，可以让我在这里借宿一晚吗？”
　　妹子的话音刚落，嘉羽就收到了一条好友申请的信息。
　　玩家季美璐想要添加你为好友，是否同意？
　　嘉羽犹豫着点了同意，这时候直接拒绝了貌似不太好，况且对方也是玩家，看起来也挺可爱的。
　　点击同意过后嘉羽就查看了她的个人信息。
　　名称：季美璐（LV100）
　　HP：21300/21300
　　种族：人类
　　性别：女
　　职业：驯兽召唤师
　　......
　　召唤师？
　　嘉羽头上冒出了一个问号，接着，嘉羽突然注意到了，她的背后好像有什么，嘉羽往左走了几步，看到了她后面有什么，是一只猫，橘黄色的猫，安静的坐在那里。
　　注意到嘉羽的视线橘猫视线看了过来，喵的叫了一声。
　　嘉羽在查看她个人信息的同时季美璐也在查看嘉羽的信息，看完了之后她惊讶的叫了出来：“原来你是坦克啊，血怎么这么多，居然有7万，我表哥他也才只有5万”。
　　嘉羽解释的说到：“我装备好啊”。
　　要不是游戏内不能直接查看装备估计她此时已经被嘉羽一身的史诗给闪瞎眼了。
　　季美璐点了点头，表示理解，游戏么，装备好属性更强那很正常，随后她也没多问什么，直接就蹲下来往嘉羽的帐篷内钻，嘉羽的帐篷门是打开的，所以她可以直接进去。
　　嘉羽刚想说什么这时候消息盒子响了起来，是霞飞发来的。
　　霞飞：嘉羽，你在哪呢，等下记得下线，我在你房间等你。
　　嘉羽很快就意识到了霞飞现在还在禁欲惩罚中，每天的日常都要下线才能解决。
　　在心中考虑了一会儿，嘉羽把帐篷的拥有权转给了季美璐，然后就直接下线了，帐篷就送给她好了，反正不值几个钱。
　　季美璐意识到嘉羽下线的时候嘉羽连带着泡泡糖已经消失了。
　　“诶？？怎么突然就下线了啊？？？”

第六百二十八章 幻灵花争夺战①

　　下线后，嘉羽也没穿衣服了，直接推开游戏舱舱门出去了。
　　床上，霞飞已经竖着耳朵在那里躺着等待了，看嘉羽出来霞飞开口叫到："好慢，等你半天了才下来"。
　　"有吗？十分钟不到吧？"嘉羽奇怪的回到。
　　"你不知道有句话说一寸光阴一寸金吗，赶紧上来"。
　　嘉羽走到床边，拿起手机看了看，手机上显示时间才晚上七点多。
　　霞飞继续说到："嘿嘿，今天时间还早，我们多玩一会儿如何"。
　　……
　　又是甜蜜的一晚……
　　……
　　11点半……
　　天空繁星密布，城市渐渐入睡，忙碌了一天的人们迎来了宁静的时间。
　　幸福就是这样，平平安安，普普通通的过完每一天。
　　视线看着窗外隔壁小区楼还未熄灭的灯火，嘉羽渐渐陷入了睡梦中。
　　……
　　你是？
　　你是谁？
　　恍惚中，嘉羽看到了一个很奇怪的人影，站在一个路灯下。
　　看不清他的面容，嘉羽想开口问他的名字，却无法开口。
　　我是……
　　他开口回答了，然而，仅仅只说了两个字，那个人就突然消失了。
　　紧接着，另一个人出现在了路灯下，可以看出来是个女人，并且还有尾巴和竖立的兽耳，嘉羽看不清她，依旧也只是一个模糊的黑色轮廓。
　　你是？
　　嘉羽下意识再次问了出来，她只字未说，直接就消失了。
　　再接着嘉羽就醒了。
　　窗外的天已经亮了，意识到自己在做梦嘉羽伸手揉了揉耳朵，用力坐了起来。
　　"奇怪的梦，那个路灯下的男人和女人是谁？"
　　打了个哈切嘉羽也没多想，毕竟梦这种东西什么都有可能梦到。
　　接着，嘉羽察觉到了自己尾巴被压住了，视线下移，嘉羽看到了自己的尾巴被压在了霞飞的屁股下面。
　　"喂，懒虫，起床了，太阳晒屁股了！"嘉羽拍了拍她的肩膀喊到。
　　霞飞迷迷糊糊的翻了个身，手伸到屁股后面摸了摸。
　　"什么东西杠着我？"
　　边说霞飞边摸到了嘉羽的尾巴上，然后竟然用力一扯。
　　"啊！"突然的拉扯让嘉羽忍不住叫了出来，尾巴可是超级敏感的地方，接着嘉羽反射性的就一脚把霞飞从床上踹了下去。
　　咚！
　　一声闷响霞飞彻底的醒了，从地上爬了起来满脸疑问的问到："嘉羽你干啥呢？"
　　嘉羽也意识到了自己干了什么，自己，居然把霞飞一脚踹下了床？
　　不过，刚才尾巴被拉的的确很痛，嘉羽也是条件反射的反应。
　　心思电转，面对霞飞疑惑的质问，嘉羽抱起尾巴理直气壮的回到："你弄疼我了"。
　　……
　　霞飞愣住了，怎么会，此时的嘉羽，怎么会突然这么萌！
　　啊，不行了，被萌出血了，医疗兵，牧师，快给治疗！
　　……
　　几分钟后，霞飞穿好了衣服问到："嘉羽，你想吃什么，我给你买早点去啊，虽然游戏舱可以保证能量供应，但是长时间不吃东西对胃不好，隔段时间就要吃点的"。
　　嘉羽衣服也穿的差不多了，摇了摇头回到："不用，我们一起下去吃"。
　　游戏舱的能量供应采用了一个很高级的技术，这个技术叫能源波四型应用。
　　可以直接把营养液分解的能量以量子波的形式传递到细胞的线粒体中，代替细胞内的氧化为细胞提供能量。
　　这种技术优势很明显，没有传统的营养液浸泡，进出方便，能量分布均匀，缺点就是会让内脏器官特别是消化系统闲置，长时间不吃点东西消化系统就有萎缩退化的风险，并且与消化相关的器官都会有一定程度的功能衰减。
　　曾经就有过很多次先列，虽然后来器官衰弱都治好了，但是也都花了很多很多钱，所以，现在一般人就算是使用营养舱最低也会半个月下线一次，吃点东西活动活动。
　　又是十几分钟后，两人洗漱了一下就一起下楼了，两人都没有化妆的习惯，所以很效率，十几分钟就搞定了。
　　耳朵和尾巴两人都没有遮掩，就穿了简单的裙子来到了早点店。
　　这家早点店嘉羽来过几次了，前台的点餐小姐姐看到嘉羽热情的打招呼喊到："有一段时间没看到你了，今天你想吃点什么？"
　　两人并不是很熟，主要是嘉羽的造型太特殊了，见过几次她就印象深刻了。
　　随后，她又注意到了霞飞，开口接着问到："这是你姐姐吗？"
　　霞飞笑着回到："嗯，我是姐姐，给我们来两份29元的套餐"。
　　"好，29元营养套餐，请稍后"。
　　付款后两人就找了一个位置坐了下来，店铺内其他客人的注意力几乎都被两人吸引了过来。
　　"好可爱"
　　"耳朵和尾巴是真的吗"
　　"那只蓝毛的我见过几次，银毛的第一次见"
　　"她们好像就住在小区内吧"
　　"两个人都好好看"
　　……
　　各种议论声传了过来，对于这些声音嘉羽早就已经见怪不怪了，只要不来打扰自己，随便他们怎么说。
　　片刻后，早点端来了，上餐点的居然是刚才点餐的小姐姐。
　　小姐姐把两人早餐放在两人的面前，然后就在旁边坐了下来，笑嘻嘻的问到："两位美女，可以交个朋友吗？"
　　霞飞视线看了看她，又看了看嘉羽，然后视线又转回她，笑着说到："做什么样的朋友呢？"
　　她一瞬间被难到了，脸上露出了一丝尴尬的神色说到："就是一般的朋友啊"。
　　说完她顿了顿，接着说到："我跟你们一样，也喜欢cos"。
　　嘉羽接过话顺口问到："你喜欢cos什么角色？"
　　她直接回到："我最喜欢的是xxx和xxxx这两个角色"。
　　嘉羽稍微有点印象，疑惑的说到："这两个好像都是有女王属性的角色吧，出自那什么动漫？叫什么名字忘了，反正是女生向的动漫"。
　　她点了点头肯定的说到："嗯嗯，就是那部女王的贴身男仆，你看过吗？"
　　嘉羽连忙摇了摇头回到："不，我不看这些作品的"。
　　她有点可惜的说到："那可惜了，我还以为你也有一样的兴趣"
　　……
　　出于礼貌，嘉羽陪她聊了好一会儿，霞飞倒是没怎么说话，边吃早点就边看着两人聊天。
　　最后嘉羽还得知了她的名字，林莉，目前在这家店打半天工，就做一上午，她住的地方也在这个小区内，就在嘉羽家后面的第二栋小区楼。
　　吃完早点出来，霞飞边走边问到："嘉羽，你真的想跟她成为朋友吗？"
　　嘉羽无所谓的回到："随缘好了，人家那么客气找你说话你总不能冷着脸吧"。
　　霞飞呼了口气回到："好吧，我知道你的性格，要是换做我的话估计聊不到几句就没话说了"。
　　嘉羽奇怪的问到："你该不会是吃醋了吧？"
　　"怎么可能，我才没那么小气呢"霞飞惊叫了出来。
　　嘉羽噗呲一下笑了出来，笑呵呵的说到："放心好了，除了你之外，其它人最多也只是朋友而已，多认识点人不坏"。
　　霞飞突然不知道想到什么上了，转口说道："我突然有点理解你为什么在认识我之前一直都是单身了"。
　　嘉羽奇怪的问到："为什么啊？"
　　霞飞摇了摇头回到："我选择保密"。
　　嘉羽一头问号，继续追问了一句，霞飞逃跑似的跑开了。
　　几分钟后，两人回到了家里。
　　"上游戏吧，等下游戏内再联系"霞飞站在房门口开口说到，说完就推开门进入了自己的房间内。
　　"自己为什么一直单身呢？"嘉羽疑惑的嘀咕着，问霞飞霞飞又不说，自己想嘉羽也想不明白。
　　最后，嘉羽还是放弃了这个想法，确认门锁都锁好了过后，嘉羽也进房间上游戏了。
　　登录游戏后，嘉羽出现在了下线的地方，昨晚遇见的那个召唤师女孩季美露此时已经不在了，帐篷还在原地，不过是无主的状态。
　　看了看时间，嘉羽发现已经8点多了，随后嘉羽就爬进帐篷内看了看，找到了一张字条。
　　谢谢你的帐篷
　　字条上面简简单单就六个字，嘉羽嘴角微微扬了起来，笑了笑，嘉羽就把帐篷收了起来。
　　接下来，继续往前走吧。
　　简单的收拾一下，泡泡糖嘉羽也没召唤出来，独自一人朝前方走去。
　　天色晴朗，阳光温暖着大地，嘉羽耳朵中时不时地还会听到植物的低语声。
　　一路上，只要遇到成精了的植物，嘉羽都会主动浇点水，几十分钟后，嘉羽又遇到了一只小动物。
　　是一只小仓鼠，抱着一个坚果在啃，看到嘉羽出现小仓鼠没有立即逃跑，而是停止了啃坚果呆呆的看着嘉羽。
　　又是一只可爱的小家伙。
　　嘉羽直接在它的跟前蹲了下来，笑着说到："你好啊，需不需要我帮忙啊？"
　　小仓鼠吱吱的叫了几声，随后很有灵性的把手中的坚果放在了嘉羽的面前，用小爪子指了指坚果，又叫了几声。
　　嘉羽明白了它的意图，原来是坚果壳太硬了，它咬不动。
　　随后嘉羽就拿出了风暴之剑，小心的帮它把果壳劈开了，里面的果肉露了出来。
　　"好了，现在可以吃了"嘉羽笑着把打开了的坚果给它递了过去。
　　小仓鼠接过坚果吱吱的叫了几声，似乎在说谢谢，随后它就转身消失在了草丛内。
　　嘉羽没有看到，进入草丛后的小仓鼠很快就消失了，跟之前的树袋熊一样。
　　随后嘉羽继续出发，边走边看，寻找着淡绿色菊花花蕊的幻灵花。
　　可爱的小菊花，你在哪呢……
　　嘉羽本以为找一朵花并不是难事，没想到不停不休的一直找到中午12点，嘉羽都没找到任何幻灵花的线索，别说幻灵花了，连小菊花都没有。
　　10升容量的水壶嘉羽都已经浇水浇空了。
　　沿途嘉羽一上午还帮助了很多小动物。
　　同样的，其她人也没有任何线索，并且通过队伍频道的消息，嘉羽还得知了万灵谷内的玩家还有不少。
　　柳贝贝先后就遇到了五个其它玩家，两次是单人遇见的，最后一次是三个人一起的，柳贝贝跟三人起了冲突，打起来了，听说对方是想调戏柳贝贝，柳贝贝瞬间就火了，把对方杀了一个之后柳贝贝也被其它玩家给杀了，愤怒的柳贝贝喊上自己的秘书一起回去找场子，把对面剩下的两个人给团灭了。
　　然后就是茵茵，也遇到了五个人，两男三女，没出什么事，倒是茵茵问出了他们之中两个人的目的。
　　竟然也是找幻灵花。
　　对此朵艾尔也不意外，毕竟上一次幻灵花的争夺玩家开服才没多久，满级的都不多别说做任务的了，这次争夺大家都不是傻瓜，都知道玩家这个特殊的人群好利用，所以，就造就了现在的状况。
　　其她人或多或少都遇到了其它玩家，以及还有NPC和万灵谷的守护者，被守护者杀掉的玩家也是不计其数，自己的队伍中就有好几个被守护者杀了一次，然后就知道了花花草草碰不得了。
　　通过队伍频道的聊天，嘉羽还得知了一个消息，那就是花草的声音并不是所有人都能轻易听见，只有听力好的种族才能听见，因为声音实在是太微小了。
　　大耳朵的好处，等于自带一个小外挂。
　　综合这些资料，嘉羽发现就自己遇到的人最少，就昨晚遇到了一个玩家，那位名叫季美露的召唤师。
　　不知道还能不能遇到她呢，或者最后还要跟她战斗也说不准。
　　哎……想太多也没用，先吃点东西吧，肚子饿的咕咕叫了。
　　嘉羽随便找了一块草地坐了下来，拿出包裹内事先准备的便当，吃了起来。
　　吃了几口嘉羽突然发现，自己面前站了一只树袋熊，就是第一次遇到的那只，此时它的手上居然拿着一个苹果，对，是苹果，跟现实的苹果外形没区别。
　　奇怪，从哪冒出来的，嘉羽在心中疑惑的嘀咕了一句。
　　树袋熊把苹果放在了嘉羽的面前转过身就离开了，消失在了草丛内。
　　嘉羽疑惑的抓起苹果啃了一口，很脆，也很甜，挺好吃的，随后嘉羽也没多想，边吃苹果边把便当吃完了。

第六百二十九章 幻灵花争夺战②柳贝贝嘲讽技能满点

　　吃完午饭后，嘉羽准备休息一会儿再继续做任务，刚才那只树袋熊出现的好突然，还送给自己一个苹果，是给自己之前给它糖果的报酬吗，奇怪，它是怎么找到自己的。
　　想不通想不通
　　思索了很久，嘉羽都找不到一个合理的解释，索性嘉羽就不想了，拿出水壶准备喝口水，不料水壶内一滴水都没有了。
　　嘉羽想起来了水已经浇花浇完了。
　　有点麻烦呢，看样子得回去一趟了，让霞飞帮自己装点水，或者，自己能在哪找到水源，嘉羽刚想到这，耳朵内就听到了水流的声音。
　　不会吧，这么巧？
　　随后嘉羽直接朝水流声音的方向跑了过去，翻过了一个小小的石坡，嘉羽眼前出现了一个小小的水潭，水潭的中央似乎有个泉眼，正在源源不断的往外冒着清澈的泉水，清澈的泉水从泉眼涌出积蓄成了一个小水潭，最后水溢了出去分散流进了四周的草丛内。
　　嘉羽用手捧着泉水尝了一口，带有点清甜的味道，非常棒的泉水，随后嘉羽也没犹豫，把水壶放进水潭内，往里面灌水。
　　游戏内的水质都是非常好的，除了一些明显看起来脏的地方，要不然只要是看起来清澈透明的水都是可以直接喝的，这点跟现实不一样，现实就算是看起来清澈透明的水也不知道会有什么看不见的金属污染在里面，野外的水根本就不能喝，大多数都是有污染的。
　　噗通！
　　水中突然泛起了一个水花，嘉羽视线看了过去去，是一条小鱼，很小的小鱼，很神奇的有绿色的鳞片，在水中游了一会儿小鱼就游到了嘉羽的水壶边，水壶的水还没装满，嘉羽担心它会不会游进去，于是用手指遮住了一点水壶的壶口。
　　小鱼游到了嘉羽的手边，用嘴在嘉羽的手指头上啃了啃，就像是给小金鱼投食一样，小金鱼把你的手指当食物了，啃啃啃啃啃ing...
　　嘉羽手指被啃得好痒，不得已，嘉羽只好暂时放弃装水，把手从水里抽了回来，小鱼瞬间就有点急了，在水里来回游动，激起阵阵水花，似乎在说：
　　我的食物呢，那么大那么好吃的食物呢，刚刚还在这的啊？
　　嘉羽不由得感到一阵无语，又感到一阵好笑，这只蠢鱼啊，自己手是能吃的吗...
　　不过它也有可能是很饿了，所以才会饥不择食的。
　　随后嘉羽就在背包内找了找，拿出了一块干粮，弄碎了过后撒了点到水里，很快，小鱼就欢快的吃了起来。
　　嘉羽看着它吃东西看了好一会儿，随后就换了个地方，继续装水，哪知这只小鱼居然跟着就游过来了，在嘉羽的水壶边转来转去。
　　嘉羽低声说到：“再转，再转就把你装进去...诶！等等！开玩笑的，别往里面钻啊！”
　　嘉羽本来只是说说，没想到那只小鱼居然真的一头就钻进了嘉羽的水壶内，速度还非常快，嘉羽反应都没反应过来。
　　反应过来后嘉羽连忙把水壶拿了起来，把里面的水往外面倒，想把小鱼倒出来，先不说水壶里泡着一只鱼会不会有奇怪的味道，其次这只鱼不倒出来百分百会死在里面的。
　　然而奇怪的事发生了，嘉羽把水壶里面的水倒完了都不见鱼出来。
　　鱼呢？？？
　　嘉羽满脑袋都是问号。
　　拿起水壶嘉羽对着瓶口对面看了看，好黑，什么都没有，用手晃了晃，没有任何异物在里面。
　　鱼呢？？？
　　鱼鱼呢？？？
　　嘉羽懵逼的眨了眨眼睛，刚才那只鱼明明钻进去了，怎么没了？
　　想了半天想不通，嘉羽只能放弃，继续蹲下来装水，最后直到水壶的水装满，嘉羽都还没有再次看到那只绿色鳞片的小鱼。
　　大白天该不会见鬼了吧...
　　嘉羽突然感觉自己似乎卷入了某个神秘事件之中，但是又没有任何一点线索。
　　沉思了良久无果，嘉羽烦恼的抓了抓头发，决定不想了，船到桥头自然直，就算是阴谋，时机到了也会浮出水面，况且，这是在游戏内，能有什么阴谋啊，就算有阴谋自己能复活能下线包裹内物品谁也拿不走还有逃跑神技脱离卡死，有啥好怕的。
　　想到这嘉羽决定不理会这个神秘事件了，拿起水壶喝了口水，继续前进。
　　时间不是很多，必须要在明天之前，把幻灵花找到，要不然等到后天，幻灵花就成熟了，可以摘走了，如果不提前找到被别人找到了摘走了就没办法了。
　　搞不好，现在就有可能有其它的玩家已经找到幻灵花了，并且就在那个地方守着等待成熟呢。
　　所以，要更加抓紧了，为了帮助朵艾尔完成父亲的心愿，为了任务的奖励复活台。
　　有了复活台，虽然不能随意使用，但是偶尔用一下还是用得起的，这种可以随身携带的复活点在很多时候用处特别特别的大。
　　当然，如果能卖的话那就更好了，绝对能卖个天价，就是不知道这东西获得后能不能交易，按照这游戏一贯的尿性，肯定是无法交易的。
　　想多无用，实际行动才是最重要的，嘉羽继续按照自己笔直向前的方向，找了下去，除非是遇到峡谷内的弯道，有很高的岩壁翻不过去，不然嘉羽不会拐弯，就抱着这条路走。
　　这一走又是一个多小时过去了。
　　下午一点半，嘉羽突然收到了一条队伍频道的紧急消息，一般消息不会提醒，紧急消息跟私聊一样，会有提示音，让人很容易注意到。
　　嘉羽点开了队伍频道，是柳贝贝发的紧急消息。
　　柳贝贝：姐妹们，快来我的位置，好多人，要打架了，来撑场子啊，快点过来啊，幻灵花也在这，好多人都在这里。
　　嘉羽打开地图，由于距离太远，地图上并没有显示队友图标，而仙界又没有坐标，没有办法快速的确定她的位置。
　　霞飞就直接问了出来：你在哪啊，我不知道你在哪啊？
　　柳贝贝快速的回到：我把我的地图共享出来，然后画个标记，你们对照着复活台的位置找过来，快点！
　　随后柳贝贝就发出了一份共享地图，共享地图是玩家之间分享已探索地图的一个功能，不过有一定的限制，只能共享地形地图，具体建筑物信息和怪物分布植被分布都不能共享，并且共享地区也有范围限制的，只能共享当时以自己为中心半径十公里的地图。
　　嘉羽点开共享地图，导入了自己的地图内，很快，嘉羽就确定了柳贝贝的位置，离自己的位置好远好远....
　　不过没办法，既然说是有幻灵花，再远都得跑过去。
　　没有浪费时间，嘉羽在地图上确定路线过后就快速的跑了起来，没有召唤出泡泡糖，因为泡泡糖体形太大了，很容易会弄坏花草，所以没办法骑，只能自己跑。
　　跑得过程中嘉羽依旧尽量注意不踩到那些成精了的花草，不仅仅是因为那只大兔子的警告，嘉羽心里面也是不愿意踩到它们的，就算是花草，有了灵魂之后也是一个生命，也会开心，也会悲伤。
　　那种很直接的，不掺任何杂质的，很开心的情绪，可以让人心里面不由得幸福起来。
　　所以，嘉羽现在是不可能会去伤害它们的。
　　另一边，在一处较大的岩石空地上，这里没有植物，几十个玩家在这里对持着，不仅仅有玩家，还有几个NPC也站在部分玩家的阵容中。
　　一共大概有七八个势力，全部集中在了这里，朵艾尔的势力目前也只有柳贝贝和晓楚两个人，所以柳贝贝才急着喊人过来。
　　刚才两人一起正常的在探索中，突然发现前方有很多人，于是就快速的跑了过来，跑过来柳贝贝才发现了，现场火药味十足，主要原因是，在这里不远处的岩石峭壁上，长着一朵绿色菊花花蕊的月季花。
　　不出意外那应该就是幻灵花了，当机立断柳贝贝立马开始召集队友。
　　时间渐渐过去，没有任何人先动手，其实早在柳贝贝发现这里之前，他们早就已经开始在这里站着了，有些人昨天就发现这个地方了，只是柳贝贝刚刚才发现这里而已。
　　因为，幻灵花还未成熟，未成熟的幻灵花是无法采摘的，虽然你能看到它，但是它却是无形的，伸手就会穿过它，根本拿不到，这个特性之前就有人试过了。
　　很快，柳贝贝就意识到了当前的现状，短时内这架应该是打不了了，势力这么多，没有谁会傻到先动手攻击，都在保存实力。
　　不由得柳贝贝感觉到一阵郁闷。
　　打架多好啊，几个AOE技能下去啪啪啪死一片多爽。
　　当然，想打架也不是打不了，比如说主动攻击啊什么的，越想柳贝贝越觉得心痒，自己有复活台不怕死，等级什么的可以练回来，不知道那些人有没有类似的道具，如果打死了就回大陆复活了岂不是打死一个少一个？
　　这样想想柳贝贝就果断的也没等其她人过来，随便挑一个看起来不顺眼的队伍直接发动了攻击。
　　柳贝贝先是发色变红，接着一个本职业的范围控制技能丢了过去，那队四个人瞬间被打了个措手不及，全部被技能命中，没有一个人闪避或者格挡的，接着柳贝贝浑身冒出了火焰，魔杖一挥好几个大火球炸了过去。
　　爆炎连破！
　　轰轰轰轰！
　　一连串的爆炸声传来，那队人反应都没反应过来就被控制住吃了全部伤害，脆皮没有保命被动直接就被秒杀了。
　　要知道，柳贝贝这一身装备的属性可是相当土豪的，不仅仅装备本身好，每一件装备柳贝贝都还附魔了高级的魔法攻击，要不是这游戏没有强化和镶嵌宝石，她的属性还要更高。
　　不过就算只有附魔，她现在的面板魔法攻击也超出了一般法师职业一大截，伤害特别爆炸，配合高百分比魔攻的火系伤害，正好跨过了秒杀线。
　　秒杀线就是大众普遍都2w血，你一套爆发能打1w8，秒杀不掉，一套爆发能打2w1，就能秒杀掉，只要跨过这个线，就能秒杀。
　　人群瞬间就热闹了，视线全部看了过来议论纷纷，但是没人动，那队被攻击的人还剩下两个玩家没死，本来他们就四个人，死了一个奶妈一个法师，剩下的两个是半肉的战士。
　　“你...”其中一个战士指着柳贝贝说不出话来，另一个反应过来二话不说直接冲了过来，刚才死的两个人当中一个就是他女朋友。
　　晓楚跟后也发动了攻击，连续几箭射了出来，不过都被对方用剑给格挡了，有准备和没准备被偷袭是两种情况。
　　柳贝贝快速切换姿态，红色变为了蓝色。
　　冰封之墙！
　　蓝色的光从柳贝贝的魔杖上扩散开来，在前方形成一堵厚厚的冰墙，冲过来的战士被拦在冰墙后面过不来，他当机立断脚步一转，准备绕过去。
　　然而根本就没有那个时间让他绕路，柳贝贝快速又切换成雷系姿态，紫色的电芒环绕她的周围。
　　雷光链！
　　刺目的电芒命中了那个战士，连续造成了八千多的伤害，并且那个战士也被电的浑身麻痹直挺挺的倒了下去。
　　这时他们另一个队友反应了过来，开口质问道：“你为什么要攻击我们？”
　　“为什么，看你不顺眼，这理由可以吧？”
　　“你...”
　　毫无悬念的，最后两个人都死在了柳贝贝的魔法下，七系的技能CD互相独立，柳贝贝高输出的爆发阶段非常长，他们又被偷袭死了法师和奶妈，自身也损失了不少血，是没有任何希望可以赢的。
　　干掉这四个人过后，柳贝贝视线看了看其他人，其他人你看看我我看看你谁都没有动。
　　柳贝贝嚣张的说到：“一群垃圾，来啊，打啊，怎么都不敢动了啊，你们不主动点我就要挑人打了哦”。
　　柳贝贝成功嘲讽了所有人，有几个人带头开口说到：“咱们所有人一起，干死那婊子，太嚣张了”。
　　“嚣张的确是很嚣张，不过长得可以啊，你舍得下手打？”
　　“有什么下不了手的，游戏而已，一起上，搞她啊！”最后一句他大声吼了出来，跟后也有几个人接上了。
　　“搞她！”
　　“搞她！”
　　一场混乱之后，柳贝贝出现在了朵艾尔搭的帐篷内。
　　“妈的，一群疯子...”

第六百三十章 幻灵花争夺战③

　　柳贝贝和晓楚两人被干掉后现场的混乱很快就平息了，恢复到了原来的状态，所有人都虎视眈眈的盯着岩壁上的幻灵花，等到幻灵花成熟的时候，必然会掀起一阵血雨腥风。
　　柳贝贝和秘书复活后就快速往回赶，同时，其它离得比较近的人也已经赶到现场了。
　　“好多人，感觉好棘手啊”林因凡皱着眉头说到。
　　站在她旁边的茵茵很自然的揉了揉她的头发无所谓的说到：“别担心，因凡妹妹，到时候看我的，我用隐身把那朵花给偷过来”。
　　“你隐身能爬墙吗？”慕千珏插话问到，目前到场的就她们三个人，其她人都还在来的路上。
　　“能啊，我的可是高级隐身，可以做出任何动作的”茵茵肯定的回到，说完茵茵不知道突然想到什么上了，愣了一下，然后脸上就露出了一个笑容，小声嘀咕到：“原来还有这个姿势”。
　　林因凡几乎瞬间就知道了她在想什么，毕竟认识这么久了，茵茵大体的性格她基本也都了解了。
　　随后林因凡一巴掌就拍在了茵茵的屁股上，开口叫到：“变态色魔，能不能少想点那方面的事”。
　　“那方面的事？哪方面的事啊？”茵茵低下头故意的问到。
　　“就就就...不想理你了”林因凡话憋不出口，郁闷的撇过头。
　　慕千珏插话问了一句：“哪方面的事啊？”
　　茵茵走了几步来到慕千珏的身边，在她耳边小声的说了起来，说着说着慕千珏的脸就红了。
　　......
　　片刻后，柳贝贝赶了过来，这个地点距离她们的复活点没多远，因为柳贝贝压根就没探索多远就找到这里了，柳贝贝过来后，刚才的人瞬间就认出她来了。
　　“刚才那个娘们又回来了！”
　　“打她！”
　　“打啊！”
　　柳贝贝嘲讽的效果还没消失，几个人带头一喊顿时一大帮人就动了，站在人群中的茵茵，林因凡还有慕千珏都还没明白怎么回事。
　　赶回来的柳贝贝被吓了一跳，果断的掉头就跑，逃跑的同时，柳贝贝还在队伍频道发消息说到：我来吸引敌军主力，你们集中火力背后突袭。
　　站在原地愣住的三人看到这条消息更加愣住了。
　　过了一会儿，林因凡不太确定的问到：“怎么办，我们过去突袭吗，现在幻灵花不是还不能摘么，还有，这么多人我们打得过吗？”。
　　慕千珏跟后说到：“是啊，我们过去打架意义何在啊？”
　　柳贝贝跟后又在队伍频道说到：他们都没有复活台，死了就会回大陆复活，干死一个少一个，快干啊！
　　这么一说，大家都明白了，随后林因凡果断的在队伍频道说到：嗯，好，明白了。
　　就连远远的还没赶到的霞飞都发消息说到：我来了我来了，别急，我放黑洞。
　　叶赫默默地打了四个字：我放超神。
　　很快，慕千珏茵茵和林因凡三人就追着那群追柳贝贝的人追了过去，相对于追过去的那些人，还有更多的人充当着吃瓜群众，只围观，不参与。
　　奔跑中的嘉羽明显的感觉到了气氛不对，看着这队伍频道的聊天，她们这是要搞大事啊，说什么他们都没有复活台，干死一个少一个，等等，好像明白了。
　　嘉羽意识到了，野外复活点这种东西并不是每个人都有的，就算有部分其它玩家有类似的道具，也绝对不可能是每个人都有，仙界来一趟很不容易，如果真的死回去了想要短时间内再过来除非是有特殊的渠道，不然基本是不可能的。
　　这还真是干死一个少一个，干死两个少一双了。
　　既然这样的话，那么就大干一场吧，嘉羽瞬间也是干劲十足。
　　二十分钟后，嘉羽离目标地点已经很近了，其她人除了霞飞之外，也都到达目的地了，霞飞的距离比嘉羽的还要远，嘉羽是笔直向前探索的，而霞飞跟柳贝贝是一个向左一个向右，所以霞飞的路程比嘉羽还要长很多。
　　奔跑的过程中，嘉羽竟然意外的遇到了一个认识的人，两人正好在一个峡谷的岔路口交汇了。
　　“是你！！”
　　对方率先惊讶的叫了出来，嘉羽也是满脸的不敢置信，居然是早上那家早餐店的点餐员，怎么会这么巧。
　　游戏中的她并没有转隐藏种族，所以跟现实的外貌一模一样，嘉羽第一眼就感觉有点眼熟，跟后就认出来了。
　　同样的林莉也是瞬间就认出了嘉羽，毕竟她现实跟游戏内也一样，第一眼就认出来了。
　　沉默了一会儿，嘉羽率先开口说到：“真巧啊，没想到你也在玩游戏，并且还在这里遇见了”。
　　林莉也反应了过来，笑呵呵的回到：“是很巧，我也没想到会在这里遇见你，我一般上午打工下午和晚上玩游戏，晚上也就在游戏内睡，到了早上才下线继续打工”。
　　说完林莉顺便给嘉羽发送了一个好友申请，嘉羽看了看也就接受了，接着嘉羽笑着说到：“我一般全天时间都在游戏的”。
　　说完嘉羽打量了一下她的造型，发色是普通的黑色，头上有个皮甲头盔，身上装备看起来也是皮甲，主要色调是黑色，比较紧身的款式，没有露出任何皮肤，单从外观来看品质应该不错，她的背后是一把单手剑，职业应该是剑士类职业，总体形象很像大部分西幻作品内的女勇者。
　　林莉笑了笑，然后说到：“如果我没猜错的话，你应该也是那个任务吧，得到幻灵花”。
　　嘉羽肯定的回到：“是的”。
　　接着嘉羽就反应了过来，嘴角扬了起来说到：“那这样说的话，我们是敌人喽？”
　　林莉头歪向一边回到：“大概吧”接着她笑了笑，随意的说到：“无所谓了，任务而已，不说了，团长正在召集我们过去呢”。
　　“我也是，回头有机会再聊吧”嘉羽肯定的点了点头，随后两人一起开始跑，跑了一会儿嘉羽发现，两人竟然顺路，接着嘉羽也意识到了，她的目的地跟自己的应该是一样的。
　　同样林莉也意识到了，于是笑着说到：“那我们就一起跑吧”。
　　......
　　跟她一起来到柳贝贝标记的地点，嘉羽发现这里有好多人，三三两两的站着，都不知道在干什么。
　　林莉直接朝一个队伍跑了过去，那个队伍是她所在的队伍，嘉羽没跟过去了，而是四下找自己的队友起来，她们说杀一个少一个，现在呢，人杀哪去了？
　　嘉羽打开队伍频道浏览了一下记录，正好就看到了柳贝贝发上来的消息。
　　柳贝贝：哈哈哈，我杀了二十个了，一群弱鸡，十个人抓我还被我反杀了三个。
　　话语中透露着疯狂，医生，这里疯了一个。
　　跟后茵茵也发消息说到：我十三个了，一次没死哦，暗杀脆皮不要太轻松。
　　柳贝贝不屑的说到：嘁，要不是我吸引火力你能有这么轻松？
　　慕千珏插话说到：我才两个，死三次了，我不玩了。
　　叶赫默默地吱个声：我0个...
　　林因凡最后说到：我要不是不舍得使用大招，人头还不是我最多。
　　看样子，她们玩的还挺嗨的。
　　（朵艾尔：默默流泪，金色小金块好贵的说）
　　随后嘉羽就陷入了沉思，自己要不要加入其中呢？
　　貌似在这里杀人并不计算罪恶值，看她们打的那么嗨一点罪恶值都没算。
　　考虑了一会儿嘉羽就暂时放弃了，等等再说吧，等她们都过来了，自己一个人也翻不起风浪。
　　等待中，嘉羽看了看时间，已经下午四点多了，随后嘉羽又抬头四下寻找起来，她们说过幻灵花长在一个岩壁上。
　　很快，嘉羽就找到了幻灵花，那朵绿色菊花花蕊的花朵，跟图片中的没有什么区别。
　　随后嘉羽直接走到了那面岩壁下，抬头向上看去，幻灵花的位置不是很高，大概距离地面有四米的样子。
　　在场的部分人看嘉羽走了过去只是盯着她看了看，没做出其它的反应，幻灵花没成熟之前是透明的，所以他们也都不担心会有谁现在就把幻灵花给摘了。
　　盯着幻灵花看了一会儿，嘉羽突然感觉这朵幻灵花有点不对啊。
　　这朵花没有轻微的低语声，万灵谷中普通的花草或多或少都会有些轻微的声音，指那些成精了的，而这个幻灵花，按理说应该是个很高级的东西，为啥一点声响都没有呢，没有任何灵性。
　　或许，幻灵花就是这样子的，但是，嘉羽仍旧还是控制不住自己脑海中冒出了一个大胆的想法。
　　这朵花是假的！
　　那么，问题来了，这朵是假的话，那么真的幻灵花在哪里？
　　从这朵花的名字来看，应该是很神秘的一朵花，幻灵，字面意思是虚幻的灵，灵，万灵谷？
　　嘉羽脑海中不由得冒出了那只消失不见的鱼，难道，那只鱼，不是真的，是虚幻的？
　　但是，那只鱼啃过自己的手啊，还吃过自己给的食物，嘉羽是看着它吃下去的，百分百真的。
　　嘉羽感觉脑袋里有点混乱，真真假假完全不能分亲，最后嘉羽干脆准备走一步算一步好了，这朵花是真是假，后天就能知晓了，顺便晚上回去再问问朵艾尔一些详细的信息。

第六百三十一章 幻灵花争夺战④魔神贝奥里希的封印

　　等待了有一会儿，嘉羽见她们还不出现直接就在队伍频道发消息问到：你们来了没，我已经到了。
　　柳贝贝回到：我们没准备过去了啊，现在都在帐篷里呢。
　　慕千珏跟后说到：她死了五次了说这样干下去划不来，于是就没过去了，准备等下商量一个好的计策。
　　柳贝贝：死鱼，不发消息没人当你是空气。
　　嘉羽发了句知道了，随后就准备直接回去，刚走几步嘉羽突然想起了昨天晚上遇见的那个带着猫的小女孩，回过头嘉羽看了一下人群，找了一会儿并没有发现她。
　　然后嘉羽也没多在意了，直接回去了。
　　霞飞在队伍频道中也得知了她们已经打完了的消息，虽然有点郁闷，大老远的还没赶到就打完了，早知道就不跑那么远了。
　　霞飞的距离比嘉羽的要远的多，嘉羽在中途还往回走给花草浇水耽搁了大量的时间，霞飞则是一路向前除了吃午饭就没怎么停过，所以才探索了这么远。
　　至于那些成精了的花草，在一开始霞飞也早就发现这些了，发出低语声的植物，很神奇。
　　她的听力跟嘉羽差不多，都得益于天狼族敏锐的听觉可以听到一些常人听不到声音。
　　探索的过程中霞飞都是尽量避开这些植物走的，并没有惊动万灵谷的守护者，同样霞飞也没有给任何一株成精了的植物浇水，她只是一个过客，我不看你你不看我擦肩而过的陌生人。
　　几十分钟后，嘉羽回到了朵艾尔在复活台那里搭建的帐篷内，帐篷是大型的那种，像是草原民族的建筑物。
　　掀开帐篷门嘉羽第一眼就看到了大家都在，都坐在地上休息，朵艾尔也坐在一起，几个人围成了一圈，露莎不在，不知道去哪里了。
　　“我回来了”嘉羽开口说到，把众人的视线吸引了过来。
　　柳贝贝连忙招呼到：“来来来，正好，我们好好商议一个计划，怎样才能最简单的把那帮人都干掉”。
　　嘉羽找了个位置坐了下来，直接问到：“你们商量到哪里了？”
　　林因凡开口说到：“我们现在在说怎样利用我的大招把那帮人全部秒杀了”。
　　“你的大招？”嘉羽疑惑的问到，脑海中不由得浮现出一个技能，记得当初看过，具体是什么嘉羽记得不太清了，毕竟只看过一次林因凡的技能。
　　“台风中心啊，在里面全吃技能伤害坦克也必死的，现在我们在讨论怎么留住人，让他们吃满我技能的伤害，不逃出范围”林因凡解释到。
　　柳贝贝跟后说到：“我虽然控制技能多，但是想控那么长时间也是不行的，最关键的是人很散，必须要想办法聚到一起”。
　　又商议了一会儿，众人也没有商议出什么好的办法，嘉羽就坐在地上默默地听着她们商议，心中嘉羽也在思考着各种事情，最后柳贝贝视线看向嘉羽奇怪的说到：“你倒是说话啊，给个意见啊”。
　　嘉羽摇了摇头说到：“其实，我并不建议这样做”。
　　“那你说怎样做？”柳贝贝直接问到。
　　嘉羽直接说到：“这样做意义不大的，他们之间又不是同盟，都是对手，我们没有必要与所有人为敌是吧，就算林因凡的大招成功干掉了那里所有的人，但其它地方的人呢，整个幻灵谷非常非常大，其他地方也不知道还有多少人，或许可能还有人没来，毕竟幻灵花后天才成熟，来早了没用，最关键的是，我感觉，那朵岩壁上的幻灵花，是假的”。
　　“假的！”大家都惊讶的叫了出来。
　　嘉羽视线看向朵艾尔，认真的问到：“朵艾尔姐，你知道幻灵花是如何诞生的吗？”
　　朵艾尔回答道：“具体我也不知道幻灵花是怎样诞生的，我只知道，幻灵花的诞生日，和幻灵花的外貌，其它都不知道，上一次争夺幻灵花，由于没有你们玩家这个群体，我们争夺的人并不是很多，但是抢得很激烈，那一天死了不少人”。
　　朵艾尔进入回忆模式。
　　“不仅仅魔界的人，就连神界的天使族都来凑热闹，那一战打的特别的混乱，谁是敌人，该打谁，该帮助谁，统统都没那个概念，基本上是看到人就打，我没在那里战斗多久，因为我知道以我的实力很难获得最后的胜利，我想逃走，不料，那时候正好遇上了在魔界经营商会的同行，都说同行是冤家，这一点没错，他们想要把我杀掉，我在商会的一个得力的助手，为了掩护我逃走，为我牺牲了，之后在露莎的协助下，我成功的逃出了万灵谷，然后，那些家伙依旧还紧追不放，最后我逃进了仙界的幻梦峡谷，他们也追了进来，利用幻梦峡谷内复杂的植物群，我渐渐甩掉了他们，但是我也因此误入了一个禁地”。
　　“禁地？”柳贝贝惊讶的问到，嘉羽脑海中不由得浮现出了那长满树妖的地方，自己带着一个光明之力碎片就死都不让进，进去丢出来，进去丢出来。
　　朵艾尔肯定的点了点头说到：“没错，是禁地，封印魔神贝奥里希的封印之地”。
　　“魔神贝奥里希！”嘉羽吃惊的叫了出来，当初狼爸说过，要为伊卡洛斯和妮姆芙完美的转移炸弹需要超时空魔球，而超时空魔球就掌握在魔神贝奥里希的手里，当时嘉羽还觉得这个名字有点熟悉，现在，嘉羽突然想起来了，当初暗瑶把自己送回大陆的攻击，她开口喊了出来，清晰的六个字，奥里希灭神斩。
　　难道，暗瑶就是魔神贝奥里希？
　　朵艾尔点了点头继续说到：“我没想到曾今的魔神贝奥里希居然会被封印在这里，我当时立即就想离开这里，不料，那几个追着我的家伙正好又找到了我，没办法，我只能更加朝内部深入，直到我来到了一片千年树妖的领地，我不能再往前走了，跟他们打了起来，我的实力很强，一时半刻他们奈何不了我，但是哪知我们的战斗惊动了封印的守护者，他们全部都被杀了，我受了重伤逃了出来，最后成功逃回了魔界”。

第六百三十二章 幻灵花争夺战⑤可能的线索

　　说到这朵艾尔的经历差不多也就说完了，上次受伤的原因，就是这个。
　　最后嘉羽总结了一下，朵艾尔对于幻灵花是怎样诞生的这一点她并不知道，具体是不是在岩石上长得，她也不清楚，有文章记载，幻灵花只会在特定的时间段出现在幻灵谷内，其它的一律没有记载，包括如何诞生以及幻灵花的功效。
　　甚至，万灵谷存在的意义都没有人知道。
　　在这种什么也不知道的情况下，仅仅只有一张图片，万灵谷地域又这么大，想要找到幻灵花是多么的难。
　　慕千珏插话说到：“或许，那朵岩壁上的幻灵花就是真的呢？”
　　林因凡跟后说到：“这点不能否认，万一那朵是真的呢”。
　　嘉羽点了点头说到：“这点我知道，在不确定那朵是不是真的之前，我们就要当真的看待，现在的问题是，我们如何才能在那多人的情况下，把那朵花给抢到手，直接抢肯定不行，我们人数和实力都有限”。
　　柳贝贝摊手说到：“这问题不又回到原点了么，怎么把那帮人一锅端了”。
　　之后众人又商议了一会儿，但是依旧没有什么好的办法，毕竟人数就这么点人，仗着能复活，偷袭，装备好，撑死也杀不了多少人，特别是现在大家都知道了，有一群女疯子，就更加难偷袭了，别人看到你肯定会防着你，不仅防着，人够多还会直接杀过来。
　　还有一点，就是这样做太消耗等级了，以及还有金色小晶块，虽然朵艾尔口头上没说什么，但是心中肯定心痛得要死，用过金色小金块的柳贝贝知道，这东西的价格一般人是消费不起的。
　　“难道，就没有什么万全之策吗？”柳贝贝皱着眉头对众人问到。
　　嘉羽摇了摇头说到：“实力太过悬殊了，而且人数差距也大，怎么做都没办法弥补这个差距，目前最好的方案就是茵茵去偷了，但是不排除人群中也有会隐身的刺客”。
　　茵茵举手说到：“偷花的任务你们就放心吧，如果有其他的刺客，我打的他们爹妈都不认识”。
　　林因凡瞥了瞥嘴说到：“你就吹吧，什么时候你这么厉害了？”
　　“我一直很厉害啊，比如说，在床上的时候”茵茵笑眯眯的回到。
　　林因凡脸上露出了咪咪痛的表情，无语的说到：“我们在说正事呢，你这个色魔，满脑子都是淫秽的想法”。
　　茵茵正色说到：“我会拼尽全力的，为了嘉羽妹妹”。
　　“喂，这又关我什么事啊...”嘉羽无语的说到。
　　总之，事情暂时就这样定了下来，随后众人也没继续聊任务上面的事了，轻松的聊起了其它的话题。
　　在场的所有人，除了朵艾尔之外，都没有那么重的责任感，朵艾尔表面上什么也不说，心中其实是最着急的，得到幻灵花是他父亲唯一的遗愿，她必须要完成，但是又因为怕死，她不敢自己进去万灵谷抢夺幻灵花，毕竟是从鬼门关边上走过一遭的人了，她更加的懂得生命的可贵。
　　不仅仅自己的生命，朵艾尔还把露莎的生命看的很重，这只狗，从小时候就一直陪伴着她，几乎等同于家人一样的存在，现在也是她唯一的家人，朵艾尔不想因为自己，而让它也受到危险。
　　上一次，已经有人为自己牺牲了，这一次，她实在不敢再冒险了，所以才把希望全部寄托在了这帮认识的玩家身上。
　　她的心情，嘉羽也没能理解，不过嘉羽现在已经决定了，拼尽全力也要帮她把幻灵花给夺到手，就算最后失败了，那也无悔，至少毫无保留的努力过。
　　十几分钟后，帐篷门突然被推开了，是霞飞。
　　“我回来了，累死我了”。
　　大老远的跑了接近两个小时才跑回来，霞飞感觉累的不行了，进来就直接往地上一坐，喘气休息，众人视线都看向了她。
　　嘉羽直接问到：“飞飞，你跑这么远发现什么了没？”
　　霞飞摇了摇头回到：“什么都没，各种各样的小动物遇到不少，还遇到了一些体形较大看起来很厉害的野兽，我都是绕路跑的，除此之外，没有遇到什么特殊的了”。
　　说完霞飞忽然想到什么，继续说到：“对了，我还采了不少胡萝卜和野芹菜，有一块地方长满了野生的胡萝卜，野芹菜在另一个地方采的，今天晚上我们加餐一个胡萝卜抄芹菜怎么样”。
　　嘉羽心中一动，问到：“你没有把那些成精了的胡萝卜给拔了吧？”
　　霞飞摇了摇头说到：“没有，成精了的植物我都是不碰的”。
　　朵艾尔插话说到：“你说的成精了的植物就是有灵的植物吧”。
　　嘉羽点了点头：“嗯，可以这么说”。
　　林因凡接着问到：“老大，成精了的植物是怎么回事啊？”
　　霞飞接过话问到：“你没遇到吗，就是那些会发出声音的植物，不仅仅植物，有时候一个石头也会发声音呢”。
　　柳贝贝插话说到：“声音？倒是没听到，不过我能感应那些不一样的植物的某种力量，我也说不清楚是什么力量，总之我知道那些植物不一样，我一开始弄坏了几个，连根拔起来了，然后蹦出来了一只超大的熊，我第一次死就是被那熊杀掉的，二话不说就打我，之后我知道了，那些不一样的植物不能碰”。
　　茵茵跟后也说到：“我也是我也是，我也听不到声音，但是我能感觉到那些植物的不同，出于保险起见，我都没敢靠近，所以没出现大怪兽来打我”。
　　慕千珏默默的举了个手，表示她也能感应到，秘书晓楚以及叶赫也举了手。
　　林因凡左看看右看看，最后不敢相信的叫到：“貌似，只有我一个人没办法察觉吧，但是，也没出现大怪兽啊”。
　　嘉羽此时也明白了，虽然其她人不一定能听得见声音，但是都有自己的感应方法，都能避开触碰这些植物，除非是像柳贝贝一样作死，只要谨慎一点的，都不会惹怒万灵谷的守护者的。
　　让嘉羽有点好奇的是，为啥林因凡感应不到却又没有踩坏那些花草呢，是运气太好了还是她走的那个地方没有成精了的植物呢，运气太好说不过去，没有成精了的植物也说不过去，如果真的是没有的话...对了！
　　嘉羽想到了一个可能。
　　她感应不到不代表她就是感应不到，按理说林因凡那么长的那么大的兔耳朵，不应该听力很弱的，如果真的是一个成精了的植物都没有的话，那么她感应不到也很正常，因为压根就没有，何来感应。
　　嘉羽直接把这个想法说了出来，众人都眼睛一亮，难道，林因凡走过的那片区域有问题？
　　林因凡自己也意识到了这个可能，随后众人就一致决定，去林因凡探索过的地方去看看，指不定能找到什么有用的线索。
　　决定下来后嘉羽就站了起来，准备出发，霞飞一只手抓在了嘉羽的尾巴上说到：“明天再去吧，现在也快要天黑了，再说了，我刚跑回来累死了，不想再跑了”。
　　嘉羽视线看了看其她人问到：“你们呢？”
　　柳贝贝直接说到：“明天就明天吧，我也懒得现在跑的”。
　　慕千珏无所谓的说到：“我没意见，看你们的决定喽”。
　　茵茵跟后说到：“我听嘉羽妹妹的”。
　　说完茵茵看了看嘉羽被霞飞抓在手里的尾巴，笑眯眯的说到：“嘉羽妹妹，能让我捏捏你的尾巴吗，看起来毛茸茸的好舒服”。
　　茵茵这么一说其她人的注意力也都放到了嘉羽的尾巴上，柳贝贝直接说到：“是哦，嘉羽，以前就想过玩玩你的尾巴，一直没找到机会，今天让我玩玩呗”。
　　“也算上我一个，我也要玩”慕千珏举手说到。
　　嘉羽额头上冒出了冷汗，瞪了霞飞一眼叫到：“还不把你的爪子松开！”
　　霞飞不仅没松，反而用力的捏了几下，同时笑眯眯的说到：“你刚才说什么，我没听见”。
　　突然的刺激让嘉羽失声叫了一下，反应过来嘉羽黑着脸说到：“飞飞，你再不松手我晚上就不陪你下线了”。
　　“别，我认输！”霞飞连忙叫到，手立马松开了。
　　柳贝贝再次催促到：“嘉羽，你不说话我就当你同意了，把尾巴给我玩玩”。
　　嘉羽抱起尾巴往后退了一步，大声拒绝到：“不，我尾巴谁都不让玩，很敏感的”。
　　柳贝贝不依不饶的说到：“就给我摸摸，我就摸摸，保证不捏”。
　　嘉羽态度强硬的拒绝到：“不行，说什么都不行”。
　　“你这家伙...算了，不摸就不摸吧”看嘉羽态度如此强硬柳贝贝没办法只好选择放弃，要是以前的话柳贝贝或许会直接用强的，现在么，嘉羽是她最好的朋友，柳贝贝不想逼迫她什么，如果不愿意的话，就算了吧。
　　心里面柳贝贝依旧还是心痒痒的，考虑着哪天偷偷的玩一下，趁嘉羽睡着的时候，嘿嘿。
　　见柳贝贝放弃了其她人也没跟着起哄了，这件事就过去了，然后话题又回到了前面的一个话题，现在去不去探索林因凡去过的地方。
　　其她人也都表示无所谓现在去还是明天去，最后嘉羽视线看向了朵艾尔，朵艾尔笑着说到：“明天去就明天去好了，你们也不要太累了，今天就休息吧”。

第六百三十三章 幻灵花争夺战⑥晚饭的时间

　　又闲聊了一会儿，霞飞就站了起来说到：“我出去做饭晚，你们有什么想吃的直接说，只要我有对应的食材就给你们烧”。
　　慕千珏开口说到：“胖头鱼有吗，我想吃红烧的”。
　　“有，不过只剩鱼尾了，前些天买了一只鱼头吃掉了”霞飞肯定的回到。
　　“我要吃焖烧茄子！”林因凡开口说到。
　　“好的，没问题”霞飞笑着回到。
　　随后没有人说话了，霞飞再次问到：“你们其她人呢？”
　　“我没意见，随便你烧什么”柳贝贝开口说到。
　　“我也没意见，因凡妹妹喜欢吃什么我就吃什么”茵茵跟后说到。
　　“怎么又跟我扯上关系了，你喜欢吃什么跟我有关系吗”林因凡郁闷的叫到。
　　大家都表示没意见，之后霞飞也就出去了，嘉羽也跟着一起来到了帐篷外，此时帐篷外的天色已经有点昏暗了，不知道为什么，仙界的天黑的比较早，五点多天就开始黑了。
　　接着霞飞就在帐篷的附近拿出炉灶准备开始烧晚餐，嘉羽就站在旁边看着。
　　“你跟出来干啥？”霞飞奇怪的问到。
　　“看着你烧菜呗，怎么，有问题吗？”嘉羽也奇怪的回到。
　　“呃...没问题...”
　　嘉羽轻笑了一下，视线看向了远方，意外的看到了一只狗拎着两个东西回来了，是露莎。
　　微微愣了一下，嘉羽就招呼到：“露莎，你拎了什么回来了？”
　　露莎远远的回到：“是土番薯，嘉羽大人，这附近的土番薯可好吃了，就是有点难找，我找了半天才找到两个，可以用火烤着吃，特香”。
　　“土番薯？”嘉羽惊疑的叫了出来，霞飞视线也看了过去。
　　露莎走近后嘉羽也看清了它手上拿着的东西，很大的一个，像是波罗一样的东西，表皮是黑色的，上面沾满了泥土，在土番薯的顶部，还有一束绿色的像是芦苇一样的枝头，不过是折断的。
　　“这东西能吃吗？”霞飞疑惑的问到。
　　“能吃能吃，烤熟了去掉皮就能吃了，可好吃了”露莎肯定的回到，随后露莎就直接走到帐篷旁边的一块空地上，又拿出了一堆碎木块和木条，架起了一个火堆，准备烤土番薯。
　　霞飞也没在意什么，转过身自己弄自己的。
　　嘉羽等了一会儿觉得有点无聊，就四处逛了逛，还没逛几分钟，嘉羽突然看到了一只小兔子，抱着一根胡萝卜出现在了自己的面前，嘉羽依稀记得，这只兔子应该是自己帮助过的小动物。
　　嘉羽正在奇怪这只兔子怎么跑这里来了那只小兔子就把胡萝卜放了下来，叫了几声，然后就跑走了。
　　嘉羽满脑袋都是问号。
　　犹豫了一会儿，嘉羽把胡萝卜捡了起来，很普通的一个胡萝卜。
　　奇怪了，先不说这只兔子怎么出现在了这里，其次送自己一根胡萝卜什么意思，嘉羽想不通。
　　算了，暂时不想了，既然送给自己了那就吃了吧，回去给霞飞抄野芹菜去。
　　又逛了一会儿嘉羽就回去了，把这根胡萝卜递给了霞飞。
　　“你这胡萝卜哪来的？？”霞飞奇怪的问到。
　　“一只兔子送给我的”嘉羽直接回到。
　　“林因凡？不对，林因凡在帐篷内”霞飞先是疑惑的问是不是林因凡，接着就想起来了林因凡在帐篷内没出来，再说了林因凡貌似也不吃胡萝卜，从来没看到她有吃过或者拿过。
　　“为啥我说兔子你第一反应就是林因凡...”嘉羽嘴角抽了抽。
　　“因为她就是兔子啊”霞飞理所当然的说到。
　　“好吧，她的确是兔子，兔娘”嘉羽也承认，霞飞说的没错。
　　“然后呢，这只胡萝卜是哪只兔子送给你的？”霞飞接着问到。
　　嘉羽简单的解释了一下，就是之前自己帮助过的兔子，它送来了一根胡萝卜给自己，不仅仅这只兔子，还有之前的那只树袋熊送的苹果，嘉羽也说了出来，那个苹果嘉羽已经吃完了。
　　霞飞无所谓的说到：“动物会报恩不是很正常的事么，你帮助过它们，它们报答你送你东西，有什么好奇怪的”。
　　“问题是，那只兔子，它是怎么跑到这里的啊”嘉羽指出问题所在。
　　“这我就不知道了”霞飞耸了耸肩，把胡萝卜放在案板上，拿起菜刀duangduangduang就切成了胡萝卜片。
　　嘉羽皱着眉头沉思起来，动物报恩这点倒是没问题，就是那只兔子怎么跑这么远过来的嘉羽想不通。
　　霞飞随意的说到：“别想了，游戏而已，搞不好那只兔子会传送魔法呢”。
　　“一只兔子会传送？”嘉羽疑惑的叫了出来，顿了顿，嘉羽突然感觉，一只兔子会传送貌似也不是没有可能，毕竟这里面是游戏内的奇幻世界啊，什么奇怪的东西没有。
　　呼...
　　轻呼了口气，嘉羽决定不想了，想多了废脑细胞。
　　这时，露莎的土番薯也烤熟了一个，招呼的喊道：“嘉羽大人，要不要来尝一尝，美味香甜的烤土番薯，吃一口就能让你流连忘返，瞬间上瘾，无法自拔”。
　　“呃...”嘉羽瞬间无语了。
　　“既然人家那么热情，那你就去尝尝呗”霞飞偷笑的说到。
　　“来吧来吧，嘉羽大人”露莎勾了勾狗爪，露出了一个含情脉脉的眼神。
　　嘉羽一阵恶寒，又是这种眼神，考虑了一会儿，嘉羽还是决定过去尝尝它说的那个什么流连忘返，瞬间上瘾，无法自拔的烤土番薯到底是什么味道的。
　　片刻后...
　　这味道，好香！好甜！
　　嘉羽简直不敢置信，自己手中这一小块跟紫薯一样颜色的土番薯竟然这么好吃。
　　“怎么样，我说的没错吧嘉羽大人”露莎笑盈盈的说到。
　　虽然嘉羽不想承认，但是这东西的确很不错，不过露莎说的还是夸张了一点，好吃是好吃，但是跟瞬间上瘾无法自拔还是有一定的差距的。
　　接着，嘉羽就意识到了，这游戏内的美食，貌似还有好多好多自己不知道的，突然间，嘉羽脑海中冒出了一个想法，想去吃吃这个世界特有的美食。
　　之后的时间露莎继续烤土番薯，把另一个土番薯烤熟了过后就拿进帐篷内了，同时，霞飞的晚饭也做好了，招呼嘉羽一起把锅碗都给端进了帐篷，现在时间，是晚饭的时间。

第六百三十四章 幻灵花争夺战⑦消失的幻灵花

　　吃过晚饭众人就在一起玩游戏，朵艾尔也参与到了其中，一直玩到晚上10点才结束，然后该休息的休息，该下线的就下线了，第二天早上八点，众人一起出发，准备去林因凡走过的地方探索一下，看看是不是真的能找到什么有用的线索。
　　十几分钟后，众人来到林因凡开始探索的起点位置，然后还没走几步，嘉羽就听到了成精了的植物的低语声。
　　停下脚步，嘉羽疑惑的问到：“因凡，你什么感觉都没有吗？”
　　同样其她人视线也都看向了林因凡，林因凡一脸懵逼的回到：“没有啊？”
　　嘉羽呼了口气说到：“好吧，我明白了，这里并没有什么特别的，是你真的什么也感觉不到”。
　　林因凡：......
　　既然已经确定是林因凡的耳朵不行了那就没有继续探险下去的必要了。
　　沉默了一会儿，叶赫开口问到：“那我们现在去哪？”。
　　“继续回去杀人吗？”茵茵跟后问到。
　　柳贝贝摇头说到：“不去了，再搞下去我等级要掉没了，练级好麻烦的”。
　　“那我们现在去哪，幻灵花那里吗？”慕千珏接着问到。
　　“你们现在去就不怕再被追杀吗？”嘉羽疑惑的问到。
　　柳贝贝跟后说到：“是啊，死鱼，一点都不动脑子，我们现在不能去，只有嘉羽跟霞飞能去，我们去百分百会被怼的”。
　　慕千珏眨了眨眼睛，反应过来用手一拍脑袋小声的说到：“我没想那么多啊”。
　　“就是笨”柳贝贝接着吐到。
　　嘉羽打断的说到：“好了好了，别说她了，现在呢，你们怎么打算，我跟飞飞两个继续过去看着，你们继续探索其它地方吗？”
　　“反正也没事，我们就去其它地方看看好了”林因凡开口说到。
　　然后事就这么定了下来，嘉羽和霞飞两人去那朵幻灵花那里，其她人再去其它地方找找看，看能不能找到什么有用的东西。
　　再接着嘉羽和霞飞就直接动身朝那朵幻灵花所在的地方赶了过去。
　　一路走了十几分钟，嘉羽突然发现，自己的面前，又出现了一个小动物，是那只自己帮助过的小仓鼠，嘉羽差点没注意到它，听到它的叫声低头才在草丛内发现了它。
　　此时它手上抱着一个坚果，看嘉羽注意到了自己小仓鼠叫了几声，把坚果放在了嘉羽的面前，嘉羽以为它又要自己帮忙把壳弄开，不料，嘉羽把坚果捡起来过后小仓鼠却跑得没影了。
　　嘉羽一头的问号。
　　“估计是送给你的吧”霞飞开口说到，顿了顿，霞飞继续用奇怪的语气说到：“这也真是怪了，怎么这么多小动物送东西给你啊，难道就是因为你帮助过它们吗？”
　　“我不知道啊？”嘉羽完全搞不懂现在是什么情况，低头视线看了看手中的坚果，嘉羽考虑了一会儿，拿出风暴之剑，把坚果放在地上小心的劈开，露出了里面新鲜的果仁。
　　“你吃吗？”嘉羽开口问到。
　　“我不吃，既然送给你吃的那你就吃吧”霞飞摇了摇头。
　　“一人一半吧”嘉羽笑着说到，说完又用风暴之剑把坚果仁给切成了两半。
　　霞飞忍不住吐槽了一句：“你用这把战斗的剑切坚果仁，送你剑的雷霆战士R知道了心里会怎么想，这可是史诗级的剑啊”。
　　“管她呢，既然送给我了那肯定就随便我怎么用了”。
　　边说嘉羽边把切了一半的坚果仁递给了霞飞，同时自己也一口把另一半丢进了嘴里。
　　嚼嚼嚼嚼ing...
　　“这味道，还不错啊！”
　　嘉羽眼中闪过了一丝惊讶，这个果仁居然有这么香醇的味道，到底是什么品种的坚果呢，外表看起来像是板栗，但是吃起来一点不像，比板栗的味道要好得多。
　　突然嘉羽心里面还想再吃一点。
　　霞飞看了看手中还没吃的半个果仁，然后说到：“我这个也给你吃呗，看你似乎还没吃好的样子”。
　　嘉羽连忙摇了摇头：“不不不，我怎么能吃独食呢”。
　　霞飞没说话，以迅雷不及掩耳之势把半个果仁塞进了嘉羽的口中，然后捂着嘉羽的嘴巴说到：“我让你吃你就吃，哪有那么多废话”。
　　嘉羽不由得瞪大了眼睛，这语气，不是自己认识的霞飞。
　　霞飞噗呲一下笑了出来，松开手说到：“吃吧吃吧，看你一副吓到了的模样真好玩”。
　　嘉羽：......
　　当然，剩下这半个嘉羽依旧还是嚼了，都送到嘴里了总不能吐出来吧，吃完后嘉羽感觉还不过瘾，如果还能再次遇到那只小仓鼠，嘉羽想问问这个坚果它是在哪里弄来的。
　　又是十几分钟后，两人来到了那朵幻灵花的地方，这里依旧还有很多人在这里，并且比昨天的人还要多，气氛很紧张，天知道究竟有多少人要抢这朵幻灵花。
　　朵艾尔说过，她知道幻灵花诞生的日期，但是不知道具体在几时诞生，换句话说，幻灵花在明天的任何时间段都有可能成熟。
　　现在气氛还要好一点，估计到了明天，局势真的要爆炸了，一个小小的火星就能烧出一片大火。
　　四下看了看，嘉羽还看到了不少NPC，并不是所有人都像朵艾尔一样怕死，不少NPC都是自己过来或者也招募了玩家一起过来的。
　　不由得，嘉羽心中有个感觉，玩家=炮灰，等级最高不过100级，在这里能干啥，除了制造混乱，不过，NPC要是等级不高实力不强的话，玩家还是能有一定的威胁的。
　　“嘉羽，你说我们两来这干啥吧，今天幻灵花又不会成熟”霞飞奇怪的说到。
　　嘉羽看了看四周的人回到：“大家不都在这等着么，万一出现什么意外呢”。
　　“意外？幻灵花会消失吗？”霞飞随口说到。
　　半个小时后...
　　还真让霞飞说中了，幻灵花突然渐渐变淡消失了，人群瞬间就炸开了锅，议论纷纷，好好的一朵花，怎么突然消失了呢，没道理啊？
　　嘉羽视线看向霞飞吐了一句：“神奇的乌鸦嘴”。
　　霞飞翻了翻白眼：“怪我咯”。
　　嘉羽耸了耸肩，视线看向混乱的人群，现在时间看戏好了，渐渐的，嘉羽发现了不对劲，那边怎么打起来？
　　有一块地方的两帮人不知道因为啥原因，打了起来，连带着附近的人都受到波及，一开始仅仅只是两帮人打，后来谁都不知道谁打谁了，反正就是乱了。
　　NPC都没有参与战斗，看玩家们打起来了他们都默默地退开了，然后就直接走了，大概，他们认为没必要在这跟这群人浪费时间的，有这个时间还不如去找真正的幻灵花。
　　“嘉羽，我觉得，理智点，我们现在得走了”霞飞认真的说到。
　　“嗯，我也这么觉得”嘉羽点了点头，随后两人就准备跑路，这时，嘉羽眼角的余光正好看到了一个熟人，是那个召唤师，她正好就在那边，并且还被卷入了战斗之中。
　　“你在看谁呢？”霞飞疑惑的问到。
　　嘉羽低声回到：“前天遇到的一个妹子，她遇到危险了...哎呦疼！”
　　嘉羽话还没说完，耳朵就被霞飞给揪住了，霞飞低声问到：“这么惦记着人家啊，你要不要去救她啊？”
　　“松手松手，先松手再说话...”
　　霞飞把手松开，嘉羽揉了揉耳朵，苦着脸叫到：“我只是好心想救她而已，绝对没有其它的心思啊”。
　　说完嘉羽视线看了那边一眼，还好，她成功逃出了混乱的范围，不知道用什么技能出来了，嘉羽心中松了口气。
　　“走了”霞飞开口招呼到。
　　嘉羽点了点头，随后两人快速的离开了。
　　除了刚才那片打起来的地方，其它地方没有人打起来，少部分人已经离开了，绝大部分人都不愿意离开，他们不相信，这朵花就这样的消失了，没有了。
　　然而事实就是如此，那朵花所在的石壁上现在空荡荡的，哪里看得出来长过花，甚至有人还猜测，这朵花其实就是海市蜃楼，本身就是假的，因为一开始有人去摸就是透明的，无实体，大家伙还都认为是时间未到，现在看来，真的是假的。
　　然而问题来了，既然这个是假的话，那么真的花在哪里，这些天，有些人来的还要早，几乎都把整个万灵谷给找遍了，都找不到幻灵花，也就发现了这一处，其它地方连小菊花的影子都看不见。
　　所有人都很头疼，答案的谜底，估计要到明天才能揭晓了，因为不管幻灵花在哪里，时间到了，就会成熟，肯定会被发现的。
　　几十分钟后，嘉羽和霞飞两人回到了帐篷这里，朵艾尔和露莎就在帐篷门口坐着，看嘉羽回来朵艾尔站了起来问到：“现在怎么回来了，是有什么线索了吗？还是有什么问题？”
　　嘉羽直接回到：“林因凡探索的地方并没有什么特别的，只是她没有感应那些成精了的植物的能力而已，我们过去还没走几步就察觉到了，之后我们就散开了，我跟飞飞去了那个幻灵花那里，其她人都继续探索去了，现在我们回来是因为，那个地方的幻灵花消失了，突然就慢慢变淡消失了，像是海市蜃楼一样”。
　　朵艾尔的表情一阵惊讶，接着便转为沉思，片刻后朵艾尔开口说到：“消失了也在预料之中，毕竟，这东西可是相当神秘的一个花朵，很多人都想得到它”。
　　霞飞插话问到：“那它到底有什么作用，这么多人都想要得到”。
　　朵艾尔摇了摇头说到：“功效传闻有很多，我也不知道是真是假”。
　　“那就随便说几个呗？”霞飞随意的问到。
　　朵艾尔回忆了一下，然后直接说到：“其中，传的最神的一个功效就是可以让死者复生，不过前提是死者刚死没多久，尸体保存相对完好才行，有很强的疗伤功效，第二个么就是可以利用幻灵花来布置神阶幻术，守城或者守护自己的领地能力特别强，第三个就是这东西内部含有庞大的魔法力量，可以直接当作能源启动一个城的魔法炮台，还有很多其它的传言我就不细说了”。
　　“原来这东西这么好啊，怪不得有这么多人抢着要”嘉羽惊叹的说到，说完嘉羽神色变得低落起来，叹了口气继续说到：“也不知道这次能不能成功帮你拿到幻灵花，毕竟人实在是太多了，竞争力太大了”。
　　霞飞跟后说到：“是啊，就单单那里的玩家，最起码就有一百多人了”。
　　朵艾尔轻笑了一下，开口说到：“我知道，这个任务很难，就算不能成功，我也不会怪你们的，父亲的遗愿固然重要，但是也仅仅只是遗愿而已，如果实在不行的话，也没办法不是么，只有等到下次的机会再来争取了”。
　　露莎走了过来说到：“嘉羽大人，还有霞飞大人，你们现在休息吗？如果休息的话可以去帐篷内休息，里面有床铺”。
　　嘉羽看了看时间说到：“不休息，现在才上午十点多呢，睡也睡不着啊”。
　　说完嘉羽陷入了沉思，如果不休息的话，现在自己也没事干，去干点什么好呢，去探索地图吗，莫名的不想去探索呢，对了，去挖土番薯！
　　想到这嘉羽视线看向露莎，直接开口说到：“露莎，我们一起去挖土番薯怎么样，你教教我该怎么辨识怎么找”。
　　露莎点了点头说到：“好啊，我正好也闲着无聊呢，主人你要不要也一起来？”
　　朵艾尔考虑了一会儿然后点了点头笑着回到：“好啊，一起去就一起去好了”。
　　霞飞低声在嘉羽面前说到：“嘉羽，你今天怎么突然就变成吃货了，以前看你对美食都不怎么热衷啊”。
　　嘉羽愣了一下，摸了摸鼻子辩解到：“有吗，我这不算吃货吧，吃货是那些整天吃吃吃吃的人，遇到好吃的就走不动路了”。
　　霞飞摇了摇头说到：“依我看啊，就算你现在不是吃货，那也已经走在成为吃货的道路上了”。
　　嘉羽笑嘻嘻的问到：“我要是变成吃货了你还爱我吗？”
　　霞飞眯着眼睛说到：“没事啊，当然还爱你啊，吃货也是很萌的，你要是变成了吃货我就天天给你喂食，严格控制你的食量，心情好多喂点，心情不好不给吃饭，你必须要哄我开心，如果我需要...”
　　嘉羽连忙打断的喊道：“停停停！我知道了，你不用再说了，我懂了”。
　　“真的知道了？”霞飞歪着脖子问到。
　　“真的知道了”嘉羽肯定的回到。
　　“好吧，不跟你开玩笑了，什么时候出发去挖土番薯，现在吗？”说完霞飞视线看向露莎。
　　露莎理了理狗毛点头回到：“嗯，就现在去挖好了”。

第六百三十五章 幻灵花争夺战⑧耳朵长花了

　　花费了一个半小时，几人才挖到了四个土番薯，实在是太难找了，不过幸运的是，嘉羽还得到了一个土番薯的种子，就是不知道大陆世界的土地能不能种植这玩意。
　　对此露莎也特别建议，种植植物这种事，最好去请教一下森林精灵族的学者，她们懂得比较多，并且森林精灵族还有特殊的种植魔法，可以很大可能的保证植物的正常生长，并且还可以加速生长的过程，大陆上大部分的粮食产出，都是来自于森林精灵族的供给。
　　对此嘉羽还小小的吃惊了一下，没想到精灵族居然还是个农业大户。
　　中午，霞飞试着炒了一个土番薯，炒成了面糊，口感大打则扣，不过副职业经验倒是给霞飞涨了不少，可以见得仙界的这个土番薯是一个比较高级的食材。
　　霞飞心中就很气，自己怎么就把它给炒成面糊了呢，这东西怎么放锅里就烂了呢，不服输当时霞飞就想再拿一个试试其它的烧法，嘉羽拼命的护住了剩下的三个土番薯，说什么都不让霞飞弄，再弄中午就没得吃了。
　　然后，一下午的时间两人又去挖土番薯去了，朵艾尔和露莎没去了。
　　不知不觉中，一天的时间过去了，嘉羽又得到了几个土番薯的种子，先放包裹内收好，等回去的时候再找地方种上。
　　傍晚，其她人陆陆续续的都回来了，没有任何意外的，都没有找到什么有用的信息。
　　吃晚饭的时候，看着餐桌上一大盘子的烤土番薯，柳贝贝惊讶的问到：“你们该不会是一下午都去挖这个了吧，那幻灵花呢，你们不看着了吗？”
　　嘉羽点了点头回到：“是啊，挖了一下午，至于幻灵花上午就已经消失了”。
　　“消失了，怎么回事？”林因凡惊讶的问了出来，嘉羽没在队伍频道发消息说，所以大家都还不知道。
　　嘉羽回到：“就是消失了，我也不知道怎么回事，总之先吃饭吧，边吃边说”。
　　柳贝贝考虑的说到：“看来你说的没错，那朵花是假的，但是，现在问题是，真的在哪，明天就是幻灵花成熟的日子了，我们现在还什么线索都没有”。
　　嘉羽说到：“我准备等下我们早点休息，然后晚上12点再一起出去，去谷内寻找”。
　　“的确，十二点的话，就已经算是明天了”柳贝贝点头说到，接着柳贝贝视线看了看其她人问到：“你们没什么意见吧？”
　　众人都没意见，一致决定等下吃过饭就去休息，然后到了12点再出发去谷内寻找幻灵花。
　　吃过晚饭，今天嘉羽和霞飞没下线了，就直接在帐篷内休息的，朵艾尔搭建的这个帐篷足够大，可以睡得下这么多人。
　　半夜12点，众人准时从帐篷出发了，前往万灵谷去寻找幻灵花的线索，进去后众人就分头行动，一个人一个方向去探索，谁先找到就发消息通知。
　　这个时间段，幻灵谷内到处都是走动的人群，时不时的嘉羽就能遇到一个或两个也在探索中的玩家，擦肩而过也相安无事。
　　三个小时过去了，凌晨三点，嘉羽一无所获，同样其她人也都一无所获，嘉羽心中就纳闷了，这么多人都在找，几乎整个万灵谷到处都是人，偏偏就是找不到一朵花是怎么回事。
　　突然，嘉羽感觉右边的耳朵内有点痒痒的，下意识的嘉羽伸手想要挠一挠，手指插进耳朵内嘉羽碰到一个异样的东西。
　　嘉羽心中一惊，自己耳朵里的这是什么？
　　仔细的用手摸了摸，嘉羽感觉那东西像是一个塑料条，软软的，形状不规则，前面大后面小，总体只有筷子粗细，不是很长，用手拽了拽嘉羽感觉拽的耳蜗里面都痛。
　　嘉羽心中毛毛的，有点不安，什么情况啊这是，自己的耳朵里长的这是啥...
　　考虑了一下，嘉羽决定还是暂时不管这东西了，现在这是在游戏中，不用担心会有什么危险的。
　　又过了半个小时，嘉羽摸了一下耳朵内的那个东西，发现这东西居然变大变长了，前面的那个像是花苞一样的东西又变大了。
　　等等！
　　嘉羽忽然想到了什么，快速的打开镜子功能，对着耳朵里照了照，这个角度嘉羽看不见耳朵内有什么，于是又开了一个镜子，与第一个镜子组成了90度角，这样就能看到自己的耳朵了。
　　嘉羽清晰的看见了，那东西，后半段是绿色的，像是花的茎干，前半段是粉红色的，真的是花苞，花苞的下面还有嫩嫩的绿叶。
　　卧槽！！
　　耳朵里长花了，自己这是肿么了，自己没把花籽放到耳朵里啊。
　　难道！这该不会就是幻灵花吧？？
　　嘉羽脑海中冒出了一个可怕的想法，如果真的是幻灵花的话，那为什么会从自己的耳朵里长出来呢？
　　想到这嘉羽不由得想到了，树袋熊的苹果，那只小鱼钻进了水壶，小兔子的胡萝卜，以及还有小仓鼠的坚果。
　　这尼玛跟幻灵花有什么关系啊！
　　总之不管这是什么花，嘉羽都决定现在赶紧回去，回去帐篷内躲着，如果真的是幻灵花的话，从耳朵内长了出来，被其他人看到了，那还得了，自己不就成了一块香喷喷的肉了么。
　　随后嘉羽就召唤出了泡泡糖，骑上泡泡糖跑路，一路上嘉羽让泡泡糖不要跑得太快，自己来听辨那些成精了的植物的位置，然后告诉泡泡糖怎么走，泡泡糖速度不快可以及时的调整方向，就这样跑了半个小时才回到了帐篷内。
　　朵艾尔看到嘉羽回来直接问到：“找到了吗？”
　　嘉羽从泡泡糖身上下来，指了指自己的耳朵说到：“没找到，但是我的耳朵里长花了”。
　　“耳朵里长花？？”朵艾尔惊讶的叫了出来，接着朵艾尔就直接凑到嘉羽的身边，视线对着嘉羽的耳朵里看了过去，的确，嘉羽的耳朵内是长出了一个小小的花苞。
　　“这...”朵艾尔惊奇的叫了出来，她无法解释这种情况是什么，长这么大，她也是第一次遇见耳朵内长花这种事。
　　嘉羽快速的说到：“我猜，这朵花很有可能就是你要找的幻灵花，所以我才跑回来的，万一长出来被别人看到了就麻烦了”。
　　朵艾尔点了点头说到：“嗯，那你赶紧进去”。

第六百三十六章 幻灵花争夺战⑨

　　进入帐篷后，嘉羽就在床铺上坐了下来，然后就在队伍频道内发了紧急消息。
　　嘉羽：我耳朵长花了，我现在帐篷里。
　　看到这条消息的人纷纷都震惊了，柳贝贝惊讶的发消息问到：什么鬼？？？
　　慕千珏跟后问到：耳朵长花，怎么回事。
　　茵茵也发消息问到：嘉羽妹妹耳朵长花是什么感觉？
　　嘉羽接着说到：我怀疑这朵花就是幻灵花，现在还在生长中，等长大了才能知道是不是。
　　柳贝贝：总之我得回去看看，等着，我马上回来。
　　其她人也纷纷都表示要回来，还有几个人没说话大概是没看消息。
　　几分钟后，嘉羽突然有点后悔了，后悔把自己耳朵里长花的事说出来了，就这样安安静静的等待花长出来多好啊，现在她们几个要回来，会不会好奇的折腾自己的耳朵啊，耳朵可是很敏感的地方。
　　边想嘉羽边摸了摸自己的兽耳，毛茸茸的，相比人类的耳朵位置靠上很多，也大很多，用手握住还能感觉到耳朵上散发的温度。
　　耳朵上没有硬骨，只有少量软骨分布，肉很薄，神经分布很多，轻轻用点力捏就能感到酥酥麻麻的感觉，用力大点就是疼了。
　　疼还要好点，那种轻轻的弄是最要命的。
　　嘀嘀嘀！
　　突然消息声响了起来，嘉羽吓了一跳，反应过来嘉羽点开发现是霞飞的私聊。
　　霞飞：嘉羽，你耳朵怎么长花了？是幻灵花吗？
　　嘉羽回复到：暂时不知道，还没长大呢。
　　霞飞沉默了一会儿说到：我一会儿就回去，你先躲好了，现在万灵谷内好多人呢，要是被发现了你就惨了。
　　嘉羽肯定的回到：这点我还是知道的，所以我已经跑回来了。
　　霞飞也肯定的回到：嗯，那我尽快回去。
　　然后两人就没聊了，嘉羽轻呼了口气，看了一眼队伍频道，她们几个还在聊自己的耳朵长花，嘉羽叹了口气，把聊天框关上了，躺在了床铺上。
　　好烦，为啥自己要多嘴呢，把自己耳朵长花的事说出来了。
　　这时，朵艾尔推开帐篷门进来了，看嘉羽已经躺下来也没说话，转过身又出去了，大概是不想打扰她休息。
　　嘉羽头上冒出了一个问号，她进来是有什么事吗。
　　算了，不管了，继续躺着吧，躺了一会儿，嘉羽用手摸了摸耳朵内的花苞，果然，又长大了一些，打开镜子功能，嘉羽发现花苞已经从耳朵内长出来了，已经可以看到了。
　　要不了多久，估计就会开花了吧，话说，这花有没有根啊，有根的话，根长在哪里呢？
　　嘉羽脑海中冒出了一个图案，自己的脑袋里有根...
　　嘉羽不由得得了个寒颤，好恐怖...
　　半个小时后，嘉羽倒是想睡觉，但是睡不着，时间已经到了凌晨五点多了，天快亮了，耳朵里的花，已经长出来一大截了，花苞，和花叶，茎干，都看的清清楚楚了。
　　耳朵内并没有什么异样的感觉。
　　时间渐渐过去，帐篷门被推开了，柳贝贝冲了进来叫到：“嘉羽，你在哪，给我看看你耳朵里长得什么花”。
　　嘉羽没回话，装睡中。
　　柳贝贝很快就发现了在床铺上‘睡着了’的嘉羽，于是直接走了过去，在床铺边上蹲了下来，视线很自然的看到了那朵从嘉羽右边耳朵内长出来的花朵。
　　柳贝贝啧了一声说到：“啧，真稀奇，耳朵长花，不知道长得是不是幻灵花呢，现在还没开盛开又看不到里面是不是绿色的菊花花蕊，外面的花瓣倒是挺像的”。
　　边说柳贝贝还忍不住用手碰了一下花苞，很正常的触感，就是花苞的触感，接着，柳贝贝的注意力放到了嘉羽的耳朵上，看了一会儿耳朵柳贝贝又看了看嘉羽的尾巴。
　　正好现在没人，她又睡着了，试试手感没问题吧。
　　想到就做，柳贝贝一只手抓住了嘉羽另一边没有长花的耳朵，揉捏了一下，柳贝贝心中惊叹，手感超级棒啊，有点温热，软软的，毛也很柔顺。
　　接着柳贝贝另一只手往下又摸上了嘉羽的尾巴，直接抓住了尾巴根部，顺着毛往下摸了起来，毛好软，这真的是狼毛吗，狼毛听说很硬的诶。
　　嘉羽忍不住了，不能再装睡了，直接睁开眼睛叫到：“贝贝，拜托能不能把你的手拿开，你弄的我很痒诶”。
　　柳贝贝先是愣了一下，接着脸上就挂上了一个笑容，这个笑容嘉羽看的也愣了一下，转成隐藏种族元素精灵之后柳贝贝的颜值上升了几个档次，精灵族特有的美貌笑起来更加的好看。
　　柳贝贝笑着说到：“就让我摸一下么，不要那么小气”。
　　反应过来嘉羽直接拒绝，然后伸手就想把柳贝贝的手臂给推开，不料柳贝贝故意用力，就是不让，嘉羽也不敢太用力。
　　“贝贝，不要这样，你这样我会很困扰的”嘉羽劝说道。
　　“我不管，我就是要摸”柳贝贝没有丝毫商议的余地，说完她就用手揉了起来，左手揉嘉羽耳朵，右手直接抓着尾巴根揉捏。
　　上下同时的刺激让嘉羽浑身肌肉都紧张起来，一股股酥酥麻麻的感觉不断的往全身扩散，连带着整个身体都开始麻了，嘉羽感觉受不了了，要叫出来了。
　　“停手啊，不要再弄了”嘉羽还是叫了出来。
　　柳贝贝依旧没停手，反而变本加厉加大了力度，同时笑眯眯的说到：“你的身体在微微颤抖诶，你的表情，看起来似乎在忍耐什么，怎么办，你让我好兴奋，好想要再更多的欺负你”。
　　嘉羽咬牙，视线看准了柳贝贝的胸口，突然伸手抓了上去，一手一个抓住了那两团柔软的事物。
　　柳贝贝惊呼了一声：“嘉羽你居然！”
　　嘉羽威胁的说到：“你松不松手，你再不松手的话，我也揉了，不仅揉，我还要挤，非常用力的去挤，挤到让你感觉疼”。
　　柳贝贝没有丝毫害怕，眯着眼睛说到：“你是知道的，我的性格，你以为我会服软认输吗，开玩笑，今天就让你见识见识，我的厉害，一直都想打败你一次，却完全打不过你，现在，你让我抓住了吧”。

第六百三十七章 失落的柳贝贝

　　柳贝贝没感到害怕，嘉羽倒是感到害怕了，为什么会变成这样，为什么柳贝贝会回来的这么快，为什么自己会跟她单独同处一室，怎么办，要被玩弄了。
　　突然，嘉羽注意到了柳贝贝尖尖的精灵耳朵。
　　接着，嘉羽的手就松开了柳贝贝的胸部，迅速的抓上了柳贝贝耳朵，由于柳贝贝几乎是趴在嘉羽身上的，所以想要抓住她的耳朵嘉羽丝毫不费力。
　　一股陌生的触感从耳朵上传了过来让柳贝贝浑身都一紧，下意识的叫到：“嘉羽你干什么！”。
　　嘉羽脸上露出了一个阴森森的表情，冷笑的说到：“你说我要干什么，你抓我的耳朵，我就不能抓你的耳朵吗，听说精灵族的耳朵特别敏感呢”。
　　的确，精灵族的耳朵是特别的敏感，并且精灵族的耳朵也是她们的禁地，一般人是不让触碰的，要不然就会被视为严重的非礼行为。
　　柳贝贝不知道这些，心中也没有被非礼的感觉，她现在感觉耳朵被抓住了就有一股陌生的触感传到了大脑，让她动都不敢多动一下，深怕嘉羽会突然用力。
　　“我告诉你嘉羽，你再不松手的话我跟你没完”柳贝贝威胁的说到。
　　嘉羽不吃她的威胁，同样也威胁的说到：“我也告诉你，你再不松手的话我真的拽了，非常用力的拽”。
　　两人之间陷入了僵局，几分钟过去了，两人谁都没有先动一下，也都没有说话，就这样死死的盯着对方。
　　又是几分钟过去了，帐篷门被推开了，是露莎，露莎走了进来看到两人奇怪的姿势狗眼突然睁大了一圈，然后又缩了回去，接着露莎一句话没说直接转过身就出去了，大概是不想打扰两人。
　　两人都注意到露莎进来了，嘉羽率先打破沉默说到：“咱两就这么耗着吧，看谁耗得过谁，等她们人都回来了，我看你怎么办”。
　　柳贝贝眉头皱了起来，是啊，等其她人都回来了可就麻烦了，她可不想自己这个难看的姿势被其她人看到，但是，柳贝贝又不想认输，特别是输给嘉羽。
　　心中一发狠，柳贝贝干脆什么也不顾了，双手瞬间松开了嘉羽的耳朵和尾巴，转而抓住了嘉羽的双臂，用力的往下压，嘉羽被柳贝贝突然的动作吓了一跳，担心会不会真的把她的耳朵给拉出问题嘉羽在柳贝贝按住自己手臂的时候还是把手松开了，下一秒，嘉羽的双臂呈W形被柳贝贝压在了床铺上，在这种姿态下，嘉羽一点都用不上力了。
　　反应过来嘉羽不由得一阵后悔，自己心软个毛线啊，把手松开了。
　　不过说真的，柳贝贝也是够狠的，万一自己真的不松手耳朵被拉折了怎么办。
　　好吧，这里面是游戏内，就算是拉断了也没什么，能复原，最多疼一下而已。
　　然后呢，现在该怎么办，自己真的被抓住了。
　　随后，柳贝贝按着嘉羽的手腕，抓的死死地，把嘉羽翻了个身，扭到背后拿出一根绳子捆了起来。
　　“贝贝，咱们有话好说，不要这样行不行，霞飞知道了会生气的”嘉羽满头大汗的劝说到。
　　“我不管，我现在就是要征服你”柳贝贝脾气上来了真的是什么都不管了，只管自己想做的事，绑完嘉羽的手过后柳贝贝又把嘉羽的两只脚绑了起来，再接着尾巴根部也系上了一根绳子，绳子的另一端抓在了柳贝贝的手上。
　　“我认输，我认输还不行么，你赢了，你已经征服我了，放了我吧”嘉羽苦着脸叫到。
　　“不，这远远还不够，我想做的，不仅如此，我要好好的调教你”柳贝贝脸上露出了一个危险的笑容，手突然用力一拉，尾巴上传来的拉扯感让嘉羽痛呼了一声，天呐，怎么会这样，柳贝贝怎么会这样抖S！
　　嘉羽忍不住大声的叫了出来：“救命啊，来人啊，快死人了！！朵艾尔，露莎！”
　　“别叫，再叫把你嘴巴堵上”柳贝贝低声喝到。
　　嘉羽都快要哭出来了，哭丧着脸叫到：“你要是喜欢调教你去找茵茵啊，她是标准的抖M体质，保证她爽你也爽”。
　　柳贝贝摇了摇头说到：“不，其她人我没感觉，只有你，才有快感啊，你知道吗，我可是一直想要这样很久了，从一开始认识你的时候，我找你麻烦，你杀过我几次，我却一次没能杀你，我心里很不爽，想要报复，渐渐的，我跟你成为了朋友，这股想要报复的情绪一直没变，只是找不到机会而已，现在，终于有独处的机会了，我要好好的报复你一下”。
　　嘉羽毛都吓得竖起来了，医生，医生，这里疯了一个，快来人抬走啊！
　　帐篷外，朵艾尔扭头看向露莎问到：“露莎，你刚刚进去了一下，里面发生了什么事？”
　　露莎理了理狗毛回到：“好像她们两在玩一些有趣的游戏吧，我们别进去打扰了”。
　　“可是，嘉羽在喊救命啊”朵艾尔担忧的说到。
　　露莎摇了摇头说到：“她们都是认识的好友，能出什么事啊，况且她们也是玩家，真正的身体在另一个世界呢”。
　　朵艾尔还是不放心，站了起来准备进去看看，推开帐篷门，朵艾尔就看到了嘉羽被绑了起来在床铺上，柳贝贝就站在边上居高临下的看着她，似乎在说些什么，并没有危险的样子。
　　随后朵艾尔就退出去了，或许她们真的是在玩某些特殊的游戏吧。
　　嘉羽注意到了朵艾尔进来然后又出去了，不由得心如死灰，为什么，为什么不来救自己。
　　不行，不能再这样下去了，无论如何都要逃出去。
　　心中一急，嘉羽突然发现，自己居然进入被动狂化状态了，身上散发出了血红色的光芒，柳贝贝心中一跳，这技能她见过嘉羽用过好多次了，她也在这个技能上吃亏过几次， 免疫所有控制还自带加速，攻击力也会大幅度提升，最重要的是免疫控制，让你拿她没有任何办法。
　　下一秒，嘉羽身上绑着的绳子全部在某种力量下断开了，捆绑也算是控制，进入狂化状态后所有控制效果都将无效，这是硬性的规则。
　　“嘉羽你！”柳贝贝惊讶的叫了出来。
　　嘉羽也不想进入狂化的，狂化30秒之后有1小时的虚弱状态，那时候真的就任人宰割了，但是被动狂化这东西有时候不是不想进就不进的，嘉羽发现只要自己心中一急，很大概率就会进入狂化状态。
　　对了，不是还有大招么，嘉羽记得，在地下城大招升级之后，被动狂化可是有10分钟的持续时间的，就是在当前的情况下，使用大招有点浪费，但是不使用大招会有虚弱状态，坑爹啊。
　　或许，并不是一点用都没，比如说利用这十分钟把柳贝贝给推了，十分钟可以干的事可多了。
　　不管了，不管推不推她都要使用大招，不然虚弱状态就麻烦了。
　　蓝色的光从嘉羽的身上出现，渐渐的包裹了她的全身，并且越变越大，外形也发生了变化，嘉羽选择了狼形态的大招分支，蓝光消失后，一只小牛般的蓝毛三尾狼出现在了帐篷内。
　　柳贝贝已经呆住了，这，犯规啊，居然用大招......
　　虽然柳贝贝自己也有强力的种族技能大招，但是貌似对现在的嘉羽根本就不起作用，现在的嘉羽可是160级的嘉羽，等级高太多了，再说了，如果真的使用大招的话百分百会把附近的一切都给毁掉的，柳贝贝还没傻到使用大招把住的地方都给炸了。
　　柳贝贝的种族大招是混乱元素风暴，是一个非常大的AOE伤害技能，跟林因凡的台风中心类似，不过没有林因凡的大招伤害高，以及还有引导时间，施法动作很明显且不能被中途打断，优点是瞬间爆发伤害，CD短，只有1天的CD，可以秒掉范围内毫无准备的脆皮和半肉，纯坦就不行了。
　　然后呢，现在该怎么办，柳贝贝心中慌了，要是嘉羽想要推自己岂不是易如反掌，这真是三十年河东三十年河西，局势瞬间就反转了。
　　“嘉羽你可不要乱来啊”柳贝贝警惕的叫到，同时身体开始往后退。
　　嘉羽（狼形态）嘴角咧开，故意的说到：“刚才，你不是准备报复我么，现在怎么害怕了？”
　　柳贝贝沉默没说话，嘉羽继续说到：“现在，轮到我做主了，我等下要把你按在床上，绑起来，玩弄你的耳朵和身体，你刚才想做的事，我统统都做给你看”。
　　“我没有！”柳贝贝辩解的叫到。
　　“哦？那你刚才把我绑起来了准备做啥，说出来看看啊？”嘉羽直接问了出来，边说边向柳贝贝靠近，一步一步朝她走了过去，柳贝贝也一步一步的后退，面对嘉羽的问题，她选择沉默不回答。
　　“说啊，你刚才准备对我做什么？”嘉羽再次问到。
　　柳贝贝依旧沉默是金，视线看着嘉羽不说话。
　　嘉羽知道，柳贝贝是个吃软不吃硬又好强的人，无论如何她都不可能会服软的，哪怕是处于劣势，也不肯低声下气的求饶，要是换做自己，估计早就开始求饶了。
　　这就是人与人之间的区别啊。
　　嘉羽觉得，必须要给她一个台阶下才行，或者，干脆点，不废话，直接推了。
　　可是...
　　直接推了的话，先不说被霞飞知道了会怎样，其次自己也没‘枪’了，就算推倒了也不能干什么，干那些跟霞飞日常干的事吗，想想嘉羽感觉还是算了，给她找了台阶下吧，省的麻烦的。
　　然而问题来了，这个台阶，也不好找啊。
　　沉默了一会儿，嘉羽转过身说到：“我出去了，你休息一下吧，我不会对你怎样的，不然让飞飞知道了我就惨了”。
　　说完嘉羽就直接出去了，帐篷外，坐在草地上看着远方渐渐亮起来的天空的朵艾尔和露莎都被突然走出来的狼吓了一跳，露莎立马就做好了战斗准备，并且大声的叫了出来：“你是谁！”
　　嘉羽也被吓了一跳，连忙说到：“我是嘉羽，别动手！”
　　朵艾尔一开始也被吓到了，不过随后就看出来了是嘉羽，然后朵艾尔就好奇的问到：“嘉羽你怎么变成原型了，你们玩家也能变成原型吗？”
　　嘉羽解释道：“这是我的大招，持续时间很短”。
　　朵艾尔点了点头表示理解了，接着朵艾尔疑惑的问到：“你现在怎么使用大招了，还有，你们刚才不是在里面...”
　　后面的话朵艾尔没说出口了。
　　嘉羽瞬间尴尬了，解释道：“事情不是你想象的那样，不要误会...”
　　帐篷内，柳贝贝站在那里愣了好一会儿，说真的，刚才嘉羽转身就出去了她感觉很意外，同时感觉又有点小失落，在那么一瞬间，她脑海中甚至闪过了被嘉羽推倒也没关系的念头，估计刚才嘉羽就算真的把柳贝贝给推了，柳贝贝也不会有什么过激的举动吧。
　　良久，柳贝贝长叹了口气，低声说到：“自己的另一半到底在哪啊，不论男女，只要有一个能满意的就好了”。
　　说完柳贝贝又叹了口气，蹲了下来继续嘀咕道：“爸又在给我安排相亲了，烦死了，那些富二代看着就恶心，要我嫁给他们，还不如去死”。
　　想着想着，柳贝贝又叹了第三口气，慢慢的站了起来，走到床铺上硬梆梆的躺了下去。
　　帐篷外，嘉羽跟朵艾尔和露莎坐着聊了一会儿，十分钟大招时间过去之后，嘉羽就变回了原样，聊着聊着，其她人也陆续都回来了。
　　茵茵是第一个回来的，回来就盯着嘉羽耳朵上长出的花看，看了一会儿茵茵就问到：“嘉羽，耳朵里长朵花有什么感觉吗？”。
　　“没感觉啊，不碰它就没感觉，拽的话耳朵里面会疼”嘉羽如实回到。
　　“是吗，那可惜了”茵茵可惜的说到。
　　“这有什么好可惜的啊？”嘉羽一头的问号。

第六百三十八章 过去的记忆

　　然后其她人陆陆续续的也都回来了，霞飞依旧还是最慢，最后一个回来的，她跑得最远。
　　此时天已经亮了，嘉羽耳朵内的花也已经快要开花了。
　　看花的外形嘉羽感觉应该是没有错了，这个就是幻灵花。
　　所有人都感叹，完全没有想到，找得要命的幻灵花居然得来全不费工夫，就从嘉羽的耳朵内长出来了。
　　然后呢，也没必要再出去找了，只要把嘉羽保护好不让别人发现这里有花就行了。
　　稍作休息之后，时间已经到了早上七点多，众人准备直接吃早饭，边吃早饭边看日出边等嘉羽的耳朵开花。
　　做好早饭吃饭的时候霞飞发现柳贝贝不在，直接开口问到：“柳贝贝呢？”。
　　“应该还在帐篷里面吧？”嘉羽不太确定的回到，之前自己跑出来了就一直没进去过，而柳贝贝也没有出来过。
　　慕千珏站了起来说到：“我进去喊她”。
　　说完慕千珏就直接朝帐篷走去，推开帐篷门，慕千珏发现柳贝贝在睡觉，于是直接走了过去俯下身推了推她喊道：“贝贝，起来吃早饭了？”
　　柳贝贝醒了过来，迷迷糊糊的眨了眨眼睛，看到是慕千珏疑惑的开口说到：“秘书呢？”
　　慕千珏头上冒出了一个问号，随后慕千珏直接回到：“她就在外面，我帮你喊她进来”。
　　柳贝贝清醒了一点，连忙开口叫到：“等等，你是说喊我吃早饭？”
　　“是啊，大家都在外面呢？”慕千珏奇怪的回到。
　　柳贝贝点了点头说到：“嗯，我知道了，等下就出去”。
　　慕千珏肯定的点了点头，然后先出去了，跟后柳贝贝也出去了，看到她出来嘉羽感觉略微有点小尴尬，柳贝贝倒是没表示什么，直接坐了下来，跟往常一样，也就多看了几眼嘉羽。
　　然后正常的吃过早饭，众人有的去休息了，大部分依旧还围在嘉羽的身边，好奇的注视着嘉羽耳朵内长出的幻灵花。
　　当然，众人现在都在帐篷内，为了避免被其它路过的玩家给看到了引起麻烦。
　　“我说，你们能不能别这样把我围在中间看啊，我又不是国宝”嘉羽忍不住吐了出来。
　　霞飞笑着说到：“你现在就是我们的国宝啊，当然要看好喽”。
　　茵茵跟后说到：“是啊是啊，嘉羽妹妹，你就是国宝啊”。
　　“我...”嘉羽还没说话就没打断了。
　　柳贝贝插话问到：“嘉羽，我很好奇，你的耳朵里到底是怎么长出幻灵花的，是吃过什么东西吗？”
　　其她人同样也很好奇，纷纷跟后追着问耳朵长花是怎么回事。
　　嘉羽成功的被转移了注意力，如实把那些小动物送给自己吃的东西说了出来。
　　柳贝贝惊叹的说道：“这还真神奇了，你帮助过那些小动物，小动物送东西给你吃，吃完了耳朵长花？谷内这么多人，应该不仅仅只有你帮助过小动物吧？”
　　茵茵接过话说到：“是啊，应该还有其它人帮助过小动物的”。
　　嘉羽摊手说到：“指不定幻灵花不仅仅只有一朵呢，只要是满足条件的都能开花呢？”说完嘉羽视线看向了朵艾尔。
　　朵艾尔摇头说到：“我也不知道幻灵花是不是一次只开一朵，也有可能不止一朵，具体我不清楚”。
　　......
　　时间在聊天和等待中渐渐过去，嘉羽耳朵内长出的花花苞越来越大，渐渐的开放了，露出了里面淡绿色的花蕊，跟图片上的幻灵花没有任何区别。
　　时间到了中午，其她人都去休息了，没有围在嘉羽身边等着了，只有霞飞和朵艾尔以及还有露莎坐在嘉羽的身边等待。
　　嘉羽也很想睡觉，但是她们不让睡，说是睡着了你翻个身把花压坏了怎么办，嘉羽没办法，只能顶着瞌睡在那里坐着。
　　时间又到了下午两点，大家基本都起床了，霞飞也做了中午饭，吃过饭众人闲着无聊在聊天玩游戏。
　　嘉羽现在满脑子只有一个想法，那就是好困，想睡觉。
　　迷迷糊糊中，嘉羽突然一个激灵，睁开半眯着的眼睛，映入眼前的就是一片广阔的草原。
　　这...怎么回事？
　　嘉羽瞬间瞌睡全没了，直接站了起来，自己这是到哪了？
　　随后，嘉羽看到了远处，有一只猎豹出现在了视野中，并且开始蹦跑，十几秒后，猎豹扑倒了一只草原上的羚羊。
　　奇怪，这羚羊哪来的？
　　很快，嘉羽发现草原上的动物渐渐多了起来，完完全全的展现出了大自然的生态。
　　几分钟后，突然开始打雷下雨了，倾盆大雨哗啦啦的下了起来，嘉羽站在雨中没有感觉雨淋在自己身上，这时嘉羽意识到了这些可能只是幻境。
　　随后嘉羽视线又看向了远处，此时，在大雨中，草原上又展现出了另一幅生态的画卷，四处奔跑的动物躲避着突如其来的大雨，草原上偶尔能看到一些低矮的乔木，动物们全部都朝这些地方躲避，而捕食者们也都在这些地方守株待兔。
　　不过这样做也有一定的风险，嘉羽就看到了附近的一处乔木下，一只猎豹，被几十只羊给乱角撞死了，抱团在一起的羊群压根就不怕捕食者，轮流着撞。
　　天空中，乌云黑压压的，时不时的还会有闪电出现，嘉羽突然有点担心，打雷天这群动物还呆在树下，不是找死么？
　　果然，一道突如其来的闪电劈中了刚刚那颗低矮的乔木，树下躲雨的动物瞬间全部都浑身冒烟直挺挺的倒了，连抽搐都不抽一下，硬梆梆的倒了下去。
　　雷电这东西可不是开玩笑的，上亿伏特的电压，被直接劈中了是必死的。
　　之后，大雨很快就停了，雨过天晴，天空中出现了一条美丽的彩虹。
　　嘉羽不知道自己看到的这些有什么意义，总之，这些都是幻觉没错，反正不是梦，因为梦没有这么清醒的，接着嘉羽想到了幻灵花，会不会是因为幻灵花自己才看到这些幻觉的呢？
　　刚想到这，嘉羽眼前突然一变，草原变成了森林，然后又是一番森林内的自然生态景象，接着又转到海洋，在海底的世界，嘉羽又看到了另一番模样，各种各样奇形怪状的鱼。
　　最后，嘉羽出现在了人类的城市，与其说城市倒不如说是部落，总之很古老的样子。
　　不仅仅人类，还有很多其它的种族嘉羽也看到了。
　　镜头转到外面，帐篷内的人都在聊天玩游戏，霞飞时不时的会看嘉羽一眼，不经意间，霞飞发现嘉羽睡着了，坐在那里头低着耳朵耸拉着眼睛闭着一动不动。
　　有这么困吗？坐着都能睡着？
　　霞飞心中一阵疑惑，接着便是一阵心疼，都这样了还不让她睡觉，是不是太残忍了一点。
　　考虑了一会儿，霞飞站起来走了过去，准备把嘉羽抱到床上，让她在床上睡。
　　走到嘉羽的身边，霞飞还没动手，嘉羽耳朵里长出的幻灵花突然就完全盛开了，花瓣舒展开来，并且还散发出了淡绿色的奇幻光彩。
　　心中一惊霞飞连忙招呼道：“朵艾尔姐，花开了，花开了！”
　　镜头转到幻觉内，嘉羽在人类的部落逛了一会儿，可以走动，也可以看到他们在做什么，但是却不能干涉，自己就是一个透明的人物，从人的身上走过去就会穿过去。
　　突然，异变发生了，天空在一瞬间变得火红火红，接着大量的火焰降落了下来，顷刻间就把这个部落给化为了火海。
　　嘉羽站在火中有点不知所措，这...突然间怎么了？
　　抬起头，嘉羽看到了，天空中，居然有一只火鸟，很大很大的一只鸟，不，应该说是凤凰吧，在天空翱翔，挥动翅膀就点燃了云层，降下了火雨。
　　这时，一个人类站了出来，高举一把大剑，怒吼着什么，嘉羽反正听不见，倒是那把剑嘉羽看的有点眼熟，这不是伦哥用的那把正义审判之剑么？
　　接着，这个人类居然直接飞到天上了，跟那只凤凰打了起来，画面跳转，由战斗开始直接跳转到战斗结束，一柄金色的大剑破开了云层把凤凰斩杀，凤凰化为了火焰涅槃重生，片刻后又恢复了原样，而那个手持正义审判之剑的人类已经消失不见了。
　　凤凰一声长鸣飞向了远方，嘉羽的视线突然转到了凤凰的上空，跟着凤凰走，镜头跳转，也不知道凤凰飞到了哪里，又降下了一片火雨，嘉羽的视线转到了地下，这次不是人类的村庄，而是一片森林，在森林中，栖息着一群狼群，头狼是一只灰褐色毛发的狼。
　　家园被毁，子民被杀，头狼发出了一声悲鸣，这声悲鸣嘉羽耳朵听到了，眼泪竟然不知觉的流了下来，那种深入骨髓的悲痛瞬间占据了嘉羽的脑海。
　　这究竟是些什么，难道...
　　嘉羽有个猜测，难道这些是过去的历史吗？
　　回过神来，嘉羽发现那只头狼也死在了火焰之中，整个狼群全部葬身火海，这时候，一声嘹亮的嚎叫声出现在了远方，嘉羽视线切换了过去，然后瞬间就震惊了。
　　居然是那只狼，御蓝狼族的王者，之前在地下城的那次传承之中嘉羽就看到过一次，现在嘉羽依旧清晰的记得她的模样，没有错了。
　　然后，御蓝狼族的王者就跟凤凰打了起来，一番大战之后，凤凰被打败了，并且连涅槃重生的火焰都被打散，燃烧的羽毛飘散的到处都是，再一次将大地点燃，并且火焰持久不息。
　　御蓝狼族的王者打败凤凰之后就走了，嘉羽不知道她去了哪里，镜头快速的升高，嘉羽看到了好大好大一片的区域，最起码方圆几十公里都被凤凰的羽毛给点燃了，熊熊的大火一直在燃烧着。
　　突然，嘉羽发现这片区域有点眼熟，这里好像是游戏内火焰山的地图，火焰山地图也是这样的连绵山脉夹杂着盆地和峡谷，大火熊熊燃烧持久不息。
　　如果这里真的是火焰山地图的话，嘉羽还真想不到，这片区域的火焰是一只凤凰死后燃烧的羽毛组成的。
　　说起来，火焰山离洛影城也就隔了一个主城，柳贝贝之前收集火焰之力还去过那里刷BOSS，她的火焰之力就是在那里刷的。
　　如果真的是这样的话，那么，离这不远处应该也就是洛影城所在的高原山脉地区了。
　　但是，现在镜头的变动不能按照嘉羽的意思来，就像一个纪录片一样，放到哪里看到哪里，嘉羽只是一个观众而已。
　　很快，嘉羽又看到了那只狼，这次，不仅仅有御蓝狼族，还有其它好几只天狼族的狼也在，嘉羽都不认识，不过其中有一只显然是狼王，纯白色的毛发，不知道是什么品种的狼。
　　在它们对面的是，一只巨龙，还有一个人类，不，不是人类，应该说体态是人类的体态，实际却不是，嘉羽看不出来它是什么。
　　然后两边就打起来了，最后还是天狼族胜利了，巨龙战死了，而那个‘人类’带着重伤逃走了，它的武器丢在了原地，嘉羽看得清楚，是一把大剑，散发着紫红色的光芒，大剑上已经出现了裂痕，这把剑嘉羽倒是没见到过。
　　随后，纯白色毛色的狼王就把剑给毁了，剑崩碎成无数碎片。
　　之后，天狼族就走了。
　　这里，又是什么地方，嘉羽看不出来，那些剑的碎片就散落在地上没人捡，应该是好东西啊。
　　再往后，嘉羽就醒了，原因是被霞飞摇醒的。
　　“喂，嘉羽，醒醒，花成熟了！”霞飞边摇边喊。
　　嘉羽听到声音就睁开了眼睛，视线看到众人迷茫的眨了眨眼睛，嘉羽还没反应过来，看的好好的纪录片怎么就没了？
　　“喂，蠢狼，你没睡傻吧，花开了，我都帮你摘下来了，轻轻一摘就出来了”霞飞再次说到。
　　嘉羽反应过来，视线注意到了霞飞手中散发着淡绿色光芒的幻灵花...
　　“卧槽！你怎么就给我摘了呢，我还没看完呢！”嘉羽叫了出来。

第六百三十九章 准备出发，糖果世界

　　没看完嘉羽心中感觉有点痒，想要知道后面发生的事，在这个幻境内看到的东西可比之前在地下城的那次传承记忆中看的清楚多了，就像是在看电影一样，然而拔都被霞飞拔下来了，嘉羽也从幻境中出来了，想要再进去是不可能的了。
　　无奈嘉羽只能放弃，脸上露出了蛋疼的表情。
　　霞飞一头的问号，疑惑的问到：“我把花拔了你没事吧？？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“没事，就是后面的故事内容看不到了”。
　　随后嘉羽简单的说了一下自己刚才看到了什么，听完后霞飞有点后悔，如果自己不拔的话，嘉羽或许还能看到什么惊天的秘密，只是，这事不能怪她啊，霞飞就碰了一下那朵花，花就松了，然后霞飞轻轻一拿就出来了。
　　嘉羽觉得，有空自己得去一趟火焰山看看，看看那里能不能找到一些过去的线索，如果火焰山真的是那只凤凰死后散落的羽毛点燃的话，肯定会有相关的线索的。
　　接着，嘉羽也意识到了，这个万灵谷不简单，甚至还有可能是上古遗传下来的神秘之地，具体是什么，嘉羽也不敢胡乱猜测。
　　同时，嘉羽或多或少也猜测到了，自己之所以会看到这些幻境，跟自己的种族也脱不开关系，不然怎么正好就看到了御蓝狼族的王者呢，肯定是跟自己的种族，或者跟御蓝战神套装有一定的关联。
　　包括耳朵开花嘉羽都感觉跟自己的种族有一定的关联。
　　总之，不管怎么说，现在幻灵花已经得到手了，任务也已经轻松完成了，这趟万灵谷之旅的旅程也到此结束了。
　　随后霞飞也把幻灵花交给了朵艾尔，朵艾尔也肯定这就是真的幻灵花，再然后朵艾尔就把幻灵花给收好了，接着开口说到：“非常感谢你们能帮我完成我父亲的心愿，这是答应给你们的奖励”。
　　边说朵艾尔手上边拿出了好几张棕红色的硬纸张，继续说到：“这个是魔界商会的通用抵用钞，每张面额是10万金币，可在魔界任意商会使用，你们一人一张”。
　　“哇！等于十万块钱啊！”林因凡惊讶的叫了出来。
　　朵艾尔笑着说到：“嗯，是的，相当于十万金币了，我也想不出来你们需要什么，所以奖励就直接给钱了，如果有什么不满意的话可以直说”。
　　柳贝贝第一个说到：“没有，我无所谓，十万就十万好了”。
　　茵茵跟后也说到：“我也没意见，本身就是跟着嘉羽过来一起玩的，再说了我们又没干什么事，就跑跑而已，能有什么意见呢，最大的功劳还是嘉羽妹妹了”。
　　其她人也纷纷表示接受这个奖励。
　　这次能如此轻松的获得幻灵花也是朵艾尔始料未及的，当然，如愿达成目标了这是好事，朵艾尔很轻松，今天也是了却了一桩很久的心愿了。
　　把奖励一个人发一张过后，朵艾尔最后站在了嘉羽的面前，把安置在地上的复活台拿了起来，递给了嘉羽。
　　“这是我答应给你的”
　　嘉羽也没墨迹，伸手直接把复活台接到了手上，自己来做这个任务的最大目的就是复活台啊，现在也算是如愿了，嘉羽心中也很高兴，
　　然后嘉羽就迫不及待的查看了一下复活台的属性，心中默默祈祷千万不要有无法交易这四个字。
　　然而天不遂人愿，当嘉羽看到了属性最下方的红色四字真言的时候心都凉了。
　　无法交易
　　点上去还能查看详细的绑定信息。
　　绑定者：嘉羽
　　获得后无法交易，如果强制交易物品将会回到拥有者物品栏内。
　　没有列外，游戏内好点的史诗级物品获得后基本都是无法交易的，就算是神器级别的装备也有部分是获得后无法交易的。
　　这种无法交易只限玩家，游戏内的NPC可没有这种限制，不过NPC也没有物品栏就是，NPC一般用的都是储物空间类的道具，玩家也可以使用，不过没有必要，不管什么储物空间的道具都没有物品栏好。
　　物品栏格子多道具叠加上限高无负重限制比任何储物空间都好得多。
　　之后朵艾尔就准备回去了，继续呆在这边也没有意义了，收拾收拾，朵艾尔和露莎把帐篷拆了包括里面的床铺都收了起来，然后直接对着众人问到：“你们要跟我们一起去魔界吗？走魔界之门的话很方便的，正好你们现在也有十万金币的抵用钞，不管是到皇城消费还是其它主城消费都是可以的”。
　　嘉羽摇头说到：“谢谢，不过暂时我还不准备去魔界，因为在这边还有个任务要做，等做完这个任务再说吧”。
　　朵艾尔点了点头，询问的视线看向了其她人，片刻后柳贝贝直接说到：“我去魔界，去皇城玩玩看看有什么好玩的”。
　　嘉羽下意识的问到：“糖果世界的任务你不去了吗？”
　　柳贝贝直接回到：“我对那种全是甜食的地方兴趣不大，再说了，人不是多了么，又不是所有人都能进去，我让出位置好了”。
　　这点嘉羽倒是不否认，现在八个人的确多了，任务总人数限制也就八个人，这还包括正派和反派一起，指不定正派反派人数还要对半分，也就是仅仅只有四个人的名额。
　　具体怎样嘉羽还不知道，不过也要按照四个名额来考虑，要不然到时候真的就只有四个名额却去了六个人那就尴尬了。
　　“嗯，我知道了，那么回头有空再联系吧”嘉羽点了点头对柳贝贝说到，接着嘉羽就对着大家问到：“你们还有谁不想去的吗？”
　　慕千珏举手说到：“我也不去了吧，我下线帮姐姐做点工作”。
　　跟后叶赫也开口说到：“我也不去了，我还有其它的任务要做，这种番外差不多的任务感觉做了也没意义”。
　　最后嘉羽视线看向了茵茵和林因凡，茵茵直接说到：“我无所谓啊，一起去呗，如果能当上反派那就更好了，你说是吧因凡妹妹”。
　　“你怎么话说着说着就扯到我身上了，奇怪...”林因凡无语的吐到，接着林因凡表示她也愿意去，然后事情就这样定了下来，众人也就在这里分开了。
　　至于秘书晓楚的意见，嘉羽也不用问的，肯定是柳贝贝去哪她去哪，毕竟是贴身的私人秘书么。

第六百四十章 在路上

　　分开后，四人就直接朝幻梦峡谷的方向前进了过去，幻梦峡谷距离万灵谷还是有段距离的，嘉羽并没有选择走路过去，而是四个人挤挤就挤在了泡泡糖的头上骑着泡泡糖代步。
　　四个人能坐得下完全归功于林因凡身材娇小，骑在茵茵的脖子上，不占地方，不然还真挤不下，至于是怎么骑的参考大人把小孩子放在后颈上骑着的姿势。
　　林因凡此时心中特别郁闷，为什么会变成这样，自己在现实可是女汉子啊，现在居然像个小孩子一样，骑在脖子上...
　　茵茵看起来倒是很乐意的样子，一旁的嘉羽明显的可以感觉到，两人的关系真好呢。
　　一路向前，泡泡糖长出四只腿跑起来速度快得很，也很稳，在下午四点多接近五点的时间，跑到了幻梦峡谷的边缘地带。
　　“我记得，还要找到变小镜变小后才能进入魔镜吧？”霞飞开口说到。
　　嘉羽肯定的点了点头，进入魔镜肯定要先变小才行。
　　“变小镜是什么啊？”林因凡奇怪的问到，上次来仙界茵茵和林因凡都没有来，所以都不知道，茵茵也跟后问道：“变小镜就是能把东西变小的吗？那有没有变大镜？”
　　霞飞肯定的回到：“有啊”。
　　“嘿嘿”茵茵发出了一声意义深长的笑容。
　　“变态，脑子里又在想一些奇怪的东西了”林因凡撇了撇嘴吐到。
　　茵茵笑眯眯的说到：“你知道我在想什么那岂不是意味着你也是变态喽？”
　　林因凡不知道该怎么反驳，生气的转过身说到：“你...不想理你了...”。
　　嘉羽感叹了一句：“你们两关系还真好呢”。
　　茵茵可惜的说到：“但是她就是不愿意跟我去做那些羞羞的事啊，陪我玩玩都不行”。
　　林因凡辩解的叫到：“我才不像你那么淫荡，整天满脑子都是那些事，除了工作的时候正经一点，其他时间没有正经的时候”。
　　“这样不好吗？”茵茵眨了眨眼睛反问到。
　　“当然不好，纵欲过度会伤身的”林因凡解释的说到。
　　“可是，这里面是游戏内啊，再说了，我也没过度啊”茵茵辩解的说到。
　　林因凡不知道该怎么说了，耍赖般的叫到：“反正就是这样的，我是绝对不会去做那些事的”。
　　“还傲娇了，真可爱，来抱一个”说完茵茵就直接把林因凡抱了起来，然后举高高。
　　“放我下来，你这变态淫荡的色魔！”
　　此情此景，嘉羽和霞飞两人对视了一眼，霞飞突然冷不丁的说到：“嘉羽，你要是也傲娇一点我觉得会多很多乐趣的”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，奇怪的吐到：“是吗？”
　　然后嘉羽没继续说了，视线看向正在举高高的两人招呼到：“我们该走了，距离魔镜还有段距离的呢”。
　　茵茵把林因凡放了下来，林因凡满脸都是郁闷，茵茵则是笑嘻嘻的模样。
　　随后四人继续出发，朝魔镜的方向走了过去，下到峡谷内后嘉羽没有骑泡泡糖了，而是选择步行，这样保险一点，万一泡泡糖速度太快碰到什么不该碰的东西就麻烦了，嘉羽记得幻梦峡谷内也有高级怪的，以及还有食人花一类的植物，食人花嘉羽倒是不怕，高级怪物就比较麻烦了。
　　进入峡谷内，越往里走光线就越暗，整个峡谷的上空都被灰蒙蒙的雾气遮住了所有的光线，只有少量的光线渗透了下来，跟第一次来一样，峡谷内到处都能看到发光的奇异植物。
　　林因凡和茵茵都是第一次来，进来一瞬间就被美到了，林因凡惊叹的叫到：“怪不得叫幻梦峡谷，原来这么好看啊”。
　　茵茵跟后说到：“是啊，那些发光的植物远远的看去像是霓虹灯一样，这里面该不会有什么危险吧，对了嘉羽，你把复活台找个地方设置一下啊”。
　　“不用担心，小心点没危险的”嘉羽低声说到，其实，嘉羽是不舍得用复活台，那东西复活一次就是钱啊，再加上峡谷内的确也没什么危险，所以不用设置的。
　　“哦...”茵茵有点郁闷的点了点头。
　　“变态，别以为我不知道你在想什么”林因凡插话叫到。
　　茵茵：“......”
　　继续前进，嘉羽边走边打开好友列表，找到了魔镜的守门仙灵清瑶的名字，然后直接发消息过去说到：清瑶，我已经来了，到幻梦峡谷了。
　　清瑶很快就回到：嗯，知道了，你直接来魔镜这里就好了，我在这里等你。
　　嘉羽问到：我想问一下，任务的名额还有多少，我这里加我一个一共四个玩家，能一起进去吗？
　　清瑶回复到：可以的，正派和反派各四个玩家，人数正好，你选正派还是选反派，确定后我就要提交数据给主机了。
　　嘉羽果断的回到：我选正派。
　　之前嘉羽就决定了当正义的使者现在依旧还是坚持选择正派。
　　清瑶肯定的回到：嗯，好的，正派的四个人已经确定了，就是你所在队伍的四个人对吧。
　　嘉羽肯定的回到：嗯，是的。
　　然后嘉羽也没跟她继续聊了，把事情跟其她人说了说，嘉羽就看了看时间说到：“现在我们得抓紧时间了，务必要在天黑之前赶到魔镜那里”。
　　霞飞看了看地图说到：“距离有点远啊，要不，我们还是骑着泡泡糖赶路吧”。
　　跟在队伍最后面的泡泡糖配合的叫了一声，表示它会小心点跑的。
　　嘉羽犹豫了一会儿，才点头说到：“就相信泡泡糖一回吧，泡泡糖你记住了，尽量走宽敞的地方跑，不要碰到那些发光的植物，以及还有某些看起来比较奇怪的植物”。
　　泡泡糖连忙点了点头，随后四人又以原来的姿势插在了泡泡糖的头上。
　　泡泡糖的速度的确是可以的，就是体形比较大，在这种植被茂盛的地方不好行动，还没跑几分钟泡泡糖就来不及调转方向撞到了一颗奇怪的树上，还好没出什么事，撞的也不是太狠，片刻后泡泡糖继续跑路，嘉羽心中有点不放心，这样下去真的没问题吗。

第六百四十一章 魔镜就是超时空魔球

　　由于担心会出问题，嘉羽连续几次让泡泡糖放慢点速度，几十分钟后，众人一路相安无事来到了树妖的领地边缘，穿过树妖的领地才能到达魔镜所在的地方，
　　严格来说，魔镜的位置就在树妖领地的中央，不管是从什么方向都必须要穿过树妖的领地才能到达魔镜所在的位置。
　　这时嘉羽突然想起来了，上次在仙界和伦哥以及柳贝贝和她秘书一起进入魔镜的时候大家都是先通过变小镜变小，然后才穿过树妖的领地的，树妖不会攻击体形非常小的生物。
　　现在虽然变小镜不难弄，地上挖个坑倒上水就行了，但是变小镜有充能时间，三个多小时才能使用一次，四个人要十二个小时才能全部变小，这样的话，就没办法在今天天黑前到达魔镜那里了。
　　沉思了一会儿，嘉羽觉得明天去貌似也没什么问题，等下跟清瑶说一下就行了，明天上午再过去。
　　茵茵开口问到：“嘉羽，接下来我们该怎么做？”
　　嘉羽直接回到：“挖坑”。
　　......
　　四个人一起挖坑挖了一分钟挖好了一半，嘉羽意外的发现，自己的面前突然出现了一只挥动着翅膀的小精灵，同时其她人也都发现了这只小精灵，惊奇的视线看了过来。
　　然后，小精灵说话了，用质问的语气问到：“你怎么又来这里了？”
　　嘉羽反应过来感觉有点尴尬，眼前的这只小精灵就是上次自己想死回城送自己回城的那只，幻梦峡谷的秩序仙灵，暗瑶。
　　同时，嘉羽也想到了之前朵艾尔说过的话，幻梦峡谷这里封印着魔神贝奥里希，这片树妖的领地，就是封印之地。
　　而这只小精灵，嘉羽猜测她很大可能就是魔神贝奥里希的某种本体，毕竟她之前送自己回城的那次攻击，那么高的伤害以及那个技能的名字，都很有关联。
　　一瞬间嘉羽想了很多。
　　看嘉羽没回话，暗瑶继续叫到：“我在问你话呢，你们来这里准备做什么？”
　　嘉羽还没说话，茵茵倒是抢先叫了出来：“好可爱的小家伙啊，嘉羽你跟她认识吗？”
　　霞飞跟后说道：“好像就是上次送嘉羽回城的那个仙灵吧？”
　　上次嘉羽回去后跟霞飞说过这边的事，所以霞飞也知道个大概，知道嘉羽因为光明之力被树妖甩出来几次之后遇到了暗瑶被暗瑶一个技能几百万伤害送回了洛影城。
　　林因凡没有说话，泡泡糖也是好奇的盯着暗瑶看，嘉羽最后才如实说到：“我们是准备来做魔镜任务的，现在正准备挖坑倒水弄出变小镜然后穿过树妖的领地进去呢”。
　　暗瑶在几人周身飞了一圈，似乎在查探什么，片刻后她继续说到：“你们身上没有什么危险的物品，我可以让你们进入魔镜”。
　　嘉羽呼了口气，招呼众人道：“咱们继续挖坑”。
　　说完嘉羽继续用铲子在地上挖土，其她人也纷纷动了起来。
　　茵茵边挖边好奇的看着暗瑶问到：“你叫什么名字啊，能告诉我一下吗，你真可爱”。
　　暗瑶视线看向茵茵，直接回到：“你可以叫我暗瑶，我是幻梦峡谷的秩序仙灵，职责是守护幻梦峡谷的黑暗秩序”。
　　“黑暗秩序？”茵茵奇怪的嘀咕了一句，脸上露出了一个沉思的表情，脑海里不知道又想到什么上了。
　　林因凡看到她这样也是习惯性的就吐了一句：“变态，又在想一些糟糕的东西了”。
　　茵茵回过神，无语的吐到：“我刚才还真没在想那些糟糕的东西，我在想什么是黑暗秩序，有没有光明秩序什么的”。
　　“是吗？”林因凡奇怪的叫了一句。
　　茵茵笑嘻嘻的说到：“反倒是你，我不管说什么你总是会想到那些羞羞的东西，你还说我呢，你的思想比我还要污秽，还要不纯洁”。
　　林因凡瞬间就红了脸，支支吾吾的叫到：“我...我这还不都是因为你，近朱者赤近墨者黑，我都被你带坏了，不行，我要挖坑冷静冷静”。
　　说完林因凡就更加卖力的全身心投入了挖坑，一铲子接一铲子，根本停不下来。
　　暗瑶满头问号的看着这两个奇怪的家伙，随后，暗瑶视线看向了嘉羽问到：“你说你们要去魔镜那里？”
　　嘉羽停止了手上的动作，肯定的回复到：“是啊，还有什么问题吗？”
　　暗瑶犹豫了一会儿才说到：“我可以帮你们过去”。
　　众人同时停下了挖坑的动作，视线都看向了暗瑶，嘉羽惊喜的问到：“真的，你可以帮我们穿过树妖的领地吗？”
　　暗瑶点了点头，然后很快，众人就出发了，在暗瑶的带领下，就算没变小树妖也不会攻击众人，众人就从树妖丛中笔直的穿了过去，泡泡糖体形太大嘉羽出发前就收起来了。
　　树妖的领地范围不是特别大，十几分钟后众人就来到了魔镜的那个小水潭边，在没有变小的正常大小下，魔镜看起来就是一面普通的梳妆镜，小号的那种，而魔镜周围的水潭也是一脚就能跨过去的宽度。
　　这时，似乎是知道嘉羽她们已经过来了，魔镜的守门仙灵清瑶从魔镜中飞了出来，非常非常小的一只，在正常的体形下嘉羽看清瑶就像一粒豆子一样。
　　随后，清瑶居然直接开始变大，变大到了合适的体形翅膀挥动漂浮在了众人的面前。
　　再接着她就直接说到：“你们来了，准备好了吗，准备好了的话我们随时都可以传送进去，目前反派的玩家还没过来，你们可以先进去与糖果女王熟识一下，正式的任务要到两天后才能开始，这两天你们可以多了解一点有用的信息”。
　　嘉羽开口问到：“我们不用变小了吗？”
　　清瑶摇了摇头回到：“不用，任务开始你们就直接会变小进入魔镜的”。
　　暗瑶插话说到：“既然没事的话那我就走了，祝你们玩的愉快，任务顺利”。
　　嘉羽连忙喊道：“等下！”
　　“还有什么事吗？”暗瑶疑惑的问到。
　　嘉羽心中有点犹豫，不知道现在问合不合适，关于魔神贝奥里希的事，问的话，嘉羽怕会问出事，不问的话，嘉羽又想帮助伊卡洛斯和妮姆芙她们彻底的摆脱心脏处的那颗炸弹，虽说现在炸弹区域的时间流逝被狼爸延长了几十倍，她们的生命倒计时也延长到了几年，但是，几年，仍旧还是短暂的。
　　所以，现在机会这么好，嘉羽不指望能够得到超时空魔球，只求能借用一下，只需要使用一次就够了。
　　“说啊，有什么事吗？”暗瑶再次问到，其她人也都奇怪的看着嘉羽，不明白嘉羽准备干什么。
　　嘉羽心中下定了决心，直接开口问到：“请问你就是魔神贝奥里希大人吗？”
　　暗瑶的表情僵了一下，不仅仅暗瑶，清瑶的表情也一样僵了一下，嘉羽心跳的很快，如果她真的是魔神贝奥里希的话，传说中的魔神啊，自己居然就站在她的面前。
　　片刻后，暗瑶摇了摇头回到：“不，我不是，还有，你是如何得知魔神贝奥里希这个名字的？”
　　嘉羽心中不由得升起一股失望，居然不是。
　　随后嘉羽就如实的回答了出来，自己是从一个NPC朋友那里得知的，这里是封印魔神贝奥里希的封印之地。
　　接着，嘉羽又把自己想要找魔神贝奥里希借用超时空魔球的想法说了出来，嘉羽再三强调，真的只是借用一下，绝对没有任何占为己有的想法。
　　暗瑶和清瑶对视了一眼，不知道在用眼神交流什么，其她人也都沉默不出声。
　　过了一会儿之后，清瑶开口说道：“你们是玩家，告诉你们也无妨，其实，我是魔神贝奥里希，同时，我也不是魔神贝奥里希，我只是它灵魂的一部分，同样，暗瑶她也是一部分的灵魂，像我们这样的仙灵一共有十三个，每一个都是魔神贝奥里希灵魂的一部分，而魔神贝奥里希的身体，就封印在了你们脚下的这片土地，至于你想要借走的超时空魔球...”
　　说到这清瑶沉默了一下。
　　嘉羽追问道：“超时空魔球怎么了？”
　　暗瑶接过话说到：“超时空魔球就是你们即将要进入的魔镜”。
　　“魔镜，就是超时空魔球？？？”嘉羽心中吃惊不小。
　　清瑶点了点头肯定的说到：“是的，魔镜就是超时空魔球，也只有超时空魔球的力量，才能构建出一个完整的世界，很抱歉，超时空魔球我们没办法借给你，更多的，我们就不能再说了”。
　　“这...难道就没有其它办法了吗？我真的只是借用一下就可以了，哪怕是就在这里使用也行啊，我喊她们一起过来这边”嘉羽再次追问到，这件事如果不到万不得已，嘉羽并不想放弃，毕竟这关乎到她们的生命啊。
　　清瑶摇了摇头说到：“很抱歉，我本意是很想帮你的，但是现在超时空魔球已经变成了魔镜，成为了一个特殊的副本供你们玩家做隐藏任务，我们也没办法再次动用它，实在是无能为力了”。
　　嘉羽轻呼了口气，看她这么为难的样子，也不像是作假，是真真切切的没有办法。
　　霞飞开口劝说到：“嘉羽，或许还有其它的办法呢，时间还很长，我们有机会再去问问狼爸看看有没有其它的解决办法，或者，除了狼爸之外，还有其它的高人能够解决这个问题呢”。
　　嘉羽肯定的点了点头，是啊，世界这么大，总会有其他路子的。
　　随后嘉羽就对着清瑶鞠个躬说到：“谢谢你，告诉了我这么多”。
　　清瑶连忙摇了摇头说到：“不不不，我又没帮到你什么，不用谢的”。
　　不知道是不是错觉，嘉羽感觉她好像脸红了一下。
　　暗瑶插话说到：“既然没事的话我就走了”。
　　嘉羽接着也对她行了一个礼，同样说到：“也谢谢你，顺带上次你送我回城的那次，也一并感谢”。
　　暗瑶没说话，直接飞走了，很快就消失在了树妖丛之中。
　　清瑶接过话说到：“那你们准备好了吗，准备好了等下就可以传送了”。
　　嘉羽肯定的点了点头，表示可以了，准备也没有什么可准备的，消耗品和食材嘉羽早就在来仙界之前就备足了，在万灵谷那里又没打架没刷怪，消耗品没有任何消耗。
　　其她人也纷纷表示没问题，随后，清瑶就示意的说到：“请你们全部站到魔镜的前方，不用跨过那个甜甜圈形状的水潭，就站在对面就可以了”。
　　众人都站到了对面，然后清瑶就直接变小飞进了魔镜内，再接着，魔镜就对着这边开始发光，光线越来越亮，众人都忍不住闭上了眼睛，片刻后，回过神来，嘉羽发现自己已经不在原来的地方了。
　　这是一个小房间内，房间正常的有门和窗户，透过窗户能看出外面的天快要黑了，看样子这里跟外面的世界时间是同步的。
　　房间内有灯光，光线并不昏暗，让嘉羽很想吐槽的是，这个房间的墙壁的砖块，怎么看起来那么像巧克力啊，还有屋顶也是，那个魔法灯怎么是个奶油棒棒糖，还是大号的，地面倒是看起来很正常，是木板铺的地板，偏白色的木板，不知道是什么木头。
　　其她人也纷纷睁开了眼睛，茵茵开口疑惑的问了出来：“我们到了吗，这里是糖果世界？”。
　　林因凡看了看四周肯定的说到：“看样子应该是到了，连墙壁都是能吃的东西，对了，那个小精灵呢？”。
　　嘉羽接过话回到：“她好像进不来里面，接下来依我看，NPC应该快要出现了吧”。
　　果然，嘉羽的话音刚落，一个低矮的身影就从门口走进来了，是个小萝莉，而且还是一身玛丽苏色的萝莉，她身上的裙子好像就是用彩色的糖纸做的，头上还有个大大的彩色蝴蝶结，看起来好像是能吃的样子，除了服饰之外，小萝莉本身倒还正常，正常质感的皮肤和头发，头发的颜色是粉红色的。
　　小萝莉的头上还顶着一个绿色的ID，糖果女王，看到这个ID嘉羽就明白了，自己的任务NPC来了。

第六百四十二章 甜与咸【1】我的武器呢？

　　进来后糖果女王看了看四人最后视线定格在了嘉羽的身上，开口问到：“你们就是被甜甜神召唤而来协助糖果王国击败咸党的勇者吗？”
　　声音是甜丝丝的萝莉音，但是语气却有点女王风。
　　众人肯定的点了点头。
　　接着，众人耳边就响起了系统提示音。
　　您接取了剧情任务‘甜与咸的斗争’，您的势力是糖果王国，请务必帮助糖果王国击败咸党获得糖果王国的胜利。
　　胜利奖励：糖果女王精心的礼物一份。
　　其它额外可能的奖励：不确定。
　　失败惩罚：无
　　您的身份是：正义的勇者
　　其她三人的身份是正义的勇者，嘉羽的身份不一样，是正义的勇者公主，多了公主两个字。
　　看到这两个嘉羽有点晕，怎么又是公主。
　　无语的同时嘉羽也想到了一个问题，如果接取任务的是汉子，那是不是就是王子呢？
　　事实也就是这样的，任务的主角身份是糖果王国的公主或王子，依据性别而定的。
　　随后糖果女王挥了挥手说到：“士兵，带几位勇者去会议厅，我要开会”。
　　接着便有几个士兵从门口进来了，看到这几个士兵的样子之后四个人脑海中不约而同都冒出了一个想法，这不是伞糖么...
　　弯弯的身体像是雨伞的手柄，所以这种糖叫伞糖，而这些进来的几个士兵就是这样子的，不过却是大号的，比糖果女王身高还要高，但比自己一行人要矮，大概1米3的高度，颜色就是糖果的颜色，有腿和手，并且还有眼睛和嘴巴。
　　每个士兵手上都还有武器，看起来像是水枪，反正就是水枪的外表，也不知道是什么武器。
　　“尊敬的勇者你们好，请跟我们来吧”。
　　来到几人面前士兵就异口同声恭敬的说到，随后四人就跟着士兵和糖果女王一起，走出了这间小屋子，在路过门口的时候，林因凡还忍不住扣了一下门沿上的巧克力，没想到还真轻松扣了一块下来了，然后林因凡就把巧克力丢进了嘴里，一股浓郁的甜味和香味在嘴里瞬间化开了。
　　林因凡简直不敢相信，这用来做墙壁的巧克力，居然会这么好吃，比现实的一些名牌巧克力味道都要好的多，这究竟是用什么配方做出来了。
　　糖果女王注意到了林因凡的动作，开口说道：“那位兔子勇者，请不要破坏建筑物，虽然建筑物也可以当食物食用，但是你这样扣下来一块是很影响美观的，我们王国不缺乏食物的”。
　　林因凡被说的有点尴尬，抓了抓头回到：“我只是有点好奇...”
　　接着，林因凡就注意到了屋外的风景，瞬间就被惊呆了，其她人也早就在出来之后就惊呆了。
　　放眼望去，不仅仅建筑物，就连天空都是缤纷的糖果色，嘉羽心中都怀疑，那些云朵是不是棉花糖，摘下来就能吃了。
　　几人出来的地方是一间普通的蛋糕小屋子，外面是一条街道，街道的路面也是偏白色的木板做的，街道上来来往往的行走着各种‘糖果’人，没有一个是人类外形的，建筑物也都是各种甜食的外形，多数建筑物看起来都是一个大蛋糕。
　　朝远处看，四人都还能看到一个超大超豪华的奶油蛋糕，在蛋糕的最顶端还有一个黑色巧克力牌子，上面写了皇宫两个大字。
　　“走吧，我们的目的地在那边”糖果女王招呼的说到，直接带头朝皇宫走去，几个伞糖士兵紧随其后，众人很快也都跟了上去。
　　一路走过去，路上的‘糖果’人纷纷都好奇的看着四个人，各种议论声一个接一个传来，说的最多的就是勇者出现了，国家有救了之类的话。
　　十几分钟后，众人来到了皇宫，近距离的看这个超大的蛋糕嘉羽再次被震撼了，这块蛋糕大的难以想象，高度最起码有正常的小区楼二十层楼那么高，特别特别的大。
　　皇宫的入口是一个超大的甜甜圈，门口有士兵把守，看到女王回来了士兵们纷纷行了一个礼，然后视线就落在了后面的四个勇者身上，好奇的看着她们。
　　进入皇宫内后，就是一个大厅，大厅内有很多桌子，桌子是那种偏白色的木头做的，在大厅的正前方，还有一个高台，高台上面是一个香草火炬冰淇淋样式的王座。
　　在这个世界，好像除了甜品之外，就只有这种木头了。
　　糖果女王径直的朝王座走去，跟在她身后的士兵走到特定的位置就把嘉羽她们拦了下来，示意她们就在这站着就好了。
　　大厅了，除了女王和士兵之外，每个桌子上，基本都坐了几个‘糖果’人，总人数有上百人，它们似乎都是‘臣子’一样的存在，在女王来之前，大厅内还嘻嘻闹闹的，女王进来后里面瞬间就鸦雀无声了。
　　糖果女王在王座上坐好之后，就直接开口说到：“王国的子民们，今天，我们终于迎来了甜甜神召唤降临的勇者和公主，我们的王国，有救了！”
　　所有‘糖果’人发出了一阵热烈的欢呼声。
　　糖果女王示意安静，然后继续说到：“虽然我们迎来了甜甜神降临的勇者和公主，但是她们毕竟只有四个人，我们与咸党的正式战争，还有两天就要开始了，子民们，你们做好准备了吗！”
　　“准备好了！”
　　“随时准备战斗！”
　　“干掉那帮异味，只有甜味才是永恒的！”
　　“女王万岁！！”
　　......
　　群众的欢呼声很大，甚至有些‘糖果’人还拿出了武器挥舞，那种像是水枪一样的枪，也不知道射出来的是不是子弹。
　　糖果女王再次示意众人安静，然后招来了几个士兵说到：“士兵，给勇者们发配武器”。
　　“我们还有武器啊？”林因凡低声说到。
　　嘉羽低声回到：“我猜可能是那些水枪吧”。
　　霞飞跟后也说到：“那些武器应该是专门用来对付咸党的”。
　　片刻后，士兵把武器拿了过来，果然，就是那些‘水枪’一共有三把水枪，霞飞和茵茵以及林因凡各分配了一把，嘉羽空着手满头问号的问到：“我的呢？”

第六百四十三章 甜与咸【2】甜蜜之身

　　糖果女王解释道：“你是公主，不需要这种武器，稍后我将单独带你去甜甜崖”。
　　“甜甜崖，那是什么地方？”嘉羽疑惑的问了出来。
　　“等下你就知道了，具体要我说是什么地方，我也一时半会也解释不清”糖果女王摇头说到，随后糖果女王视线看向了其它的臣子，大声的问到：“你们愿意跟随公主和勇者，去打败咸党吗？”
　　“我们愿意！！”
　　“誓死保卫王国！”
　　......
　　群众的士气非常激昂。
　　“嘉羽，你看这枪的属性”。
　　霞飞突然小声的说到，接着就把枪的属性用私聊发给了嘉羽，嘉羽点开看了起来。
　　甜味注射枪（神级）（特殊道具）
　　武器品种：枪械
　　使用要求：无
　　装弹上限：八个迷你注射器。
　　最大有效射程：10米
　　武器作用：扣下扳机可以射出装有甜味素的注射器，把甜味注射到目标体内，对咸党造成较大的伤害，对其它目标无害，但是会增加甜甜度。
　　看完后嘉羽肯定的说到：“你猜的并没有错，这个武器就是专门针对咸党的武器”。
　　随后，嘉羽心中有了个猜测，既然糖果王国有甜味注射器的话，那是不是咸党也有咸味注射器呢，针对性的可以对甜党造成可观的伤害。
　　接着，嘉羽又考虑到了咸党的四个玩家，玩家应该是不怕这种武器的，对付玩家，还得用正常的攻击手段。
　　霞飞猜测的说到：“嘉羽，我觉得，这个任务的关键应该是带领糖果王国去击败咸党，而不是我们去击败咸党，刚才女王的话你应该也听到了，她说我们只有四个人，对啊，我们是只有四个人，而糖果王国的士兵却有很多，同样咸党的士兵应该也有很多，这时候考验的应该是我们的团队领导能力，而不是我们自己的实力”。
　　嘉羽明白的点了点头，低声回到：“这点不难看出来，之前嘉文的那个魔镜任务就是带领军队战斗的”。
　　说完嘉羽愣了愣，嘉文的那次任务最后奖励获得了一个皇子殿下的称号，自己的这个任务到最后该不会...
　　会获得一个公主殿下的称号吧...
　　好像也没有什么不好的。
　　茵茵插话说到：“嘉羽，还有飞飞姐，带兵打仗的事就交给你们了，我没有那个天赋，我我觉得我还是和因凡妹妹一起单独行动吧”。
　　刚才两人议论声茵茵和林因凡都听见了，考虑到自己压根什么都不会，为了避免拖后腿，于是茵茵就开口说了出来，林因凡的想法也是一样的。
　　考虑了一会儿，嘉羽也点头答应了，游戏么，无所谓了，况且失败也没惩罚，就让她们自由的玩去吧，任务自己来做。
　　茵茵高兴的叫了出来：“我就知道嘉羽妹妹你最好了”。
　　林因凡跟后也叫到：“老大威武！”
　　霞飞脸上挂着淡淡的微笑没说话。
　　这时，糖果女王大概要说的话都说完了，视线转向四人说到：“士兵，先带其她三位勇者去休息，给她们每个人都分配一间上等的客房，我带公主去甜甜崖”。
　　然后，其她三人就走了，嘉羽则跟着糖果女王走向了另一个方向，那几个伞糖士兵似乎是女王的护卫士兵，女王到哪它们就会护卫到哪。
　　离开皇宫，嘉羽跟着糖果女王走了十几分钟，一路上嘉羽发现，糖果王国其实并不大，居民也没有多少，并且除了糖果女王之外，并没有其它人形的NPC，在糖果王国的四周，全部都是森林，森林有多大嘉羽不清楚，目前嘉羽已经跟着糖果女王走出了糖果王国，来到这片森林之中了。
　　森林中的树木枝干都是偏白色的，糖果王国内的木头资源应该就是这些树没错了，走了一会儿嘉羽还发现有不少‘糖果’人正在用某种工具抽取树汁，树汁是透明粘稠状的，不知道是不是树胶，或者，干脆那就是糖。
　　又走了一会儿嘉羽看还没到不禁的开口问了出来：“还没到啊，我们这是要到哪啊？”
　　“不是跟你说过了么，甜甜崖啊”糖果女王似乎有点不耐烦了。
　　嘉羽没说话了，默默的跟在她后面走，心中嘉羽感觉万分的好奇，这个甜甜崖究竟是什么地方，去那里又要做什么呢？
　　又走了十几分钟，几人终于到达了目的地，一面小小的崖壁跟前，崖壁高度有十几层楼高，不是很高，崖壁上居然还有瀑布，清澈的水流从崖壁的顶端飞流直下，倾泻进了崖壁下面的一个水潭内，水潭内的水没有溢出，也没有其它明显的流出渠道，很神奇的水潭内的水面不会上涨，一直维持在一个稳定的高度 。
　　糖果女王开口说到：“这里，就是甜甜崖了，甜甜崖是灌溉甜甜树的生命之泉，一切甜味的开始”。
　　这句话让嘉羽心中不由得有点惊叹，听起来有点厉害啊。
　　糖果女王接着说到：“现在，请你脱掉衣服跳进去吧”。
　　“啥？？我跳进去？？”嘉羽一头的问号。
　　糖果女王解释道：“因为你是公主，所以为了防止在与咸党战斗的时候你被咸化，所以你现在必须要进入甜甜泉，获得甜蜜之身，才可以免疫咸味的攻击，如果不是因为你是被甜甜神选中的公主，我是不可能会让你进入甜甜泉内的，快点，脱衣服”。
　　“这...要脱掉衣服吗，你们可以回避一下吗？”嘉羽有点尴尬的询问道。
　　糖果女王露出了一个嫌弃的表情，随后直接转过身说到：“我才不会稀罕看你的身体的，给你30分钟时间，30分钟之后我再过来找你，记得，至少要泡够20分钟才能上来”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后糖果女王就和士兵一起走了，嘉羽也没浪费时间，快速脱掉衣服和内衣，四下看了看有没有人，然后小心的伸出一只脚试探了一下水的深度。
　　脚伸进去后嘉羽发现，这里面的好像不是水，稍微有点黏黏的感觉，心中嘉羽冒出了一个猜测，难道，这里面的都是糖水吗...

第六百四十四章 甜与咸【3】变成小胖妹了

　　洗糖水澡什么的，糖水黏黏的想想就感觉有点难受，同时，嘉羽又感觉有点新意，毕竟是从来都没尝试过的事。
　　无论如何，下去泡20分钟还是必须的，毕竟这是任务的必要环节，可以免疫咸党的攻击的，这点是相当重要的。
　　随后嘉羽也没犹豫了，直接下去了，虽说有点黏黏的，但是并不是很粘稠，下到水中后嘉羽没往深处走，就在边缘地带保持正好能把头露出水面就可以了。
　　糖水的温度有点冰冰凉凉的，不是很冰，完全在可接受的范围内。
　　低头看看水面嘉羽脑海中突然突发奇想，低头就喝了一口水，一股甜的发腻的超级甜味瞬间就在口中扩散开了，甜的让人受不了，甜的让人感觉整个脑袋都要被甜味占领了，嘉羽跟后就把口中的糖水给吐了出来。
　　接着嘉羽连忙拿出水壶喝了口清水来缓解了一下口中的甜腻味，不管是什么味道太浓了都会让人感觉受不了的。
　　一连喝了好几口水，嘉羽呼了口气，差点被甜死了。
　　接着嘉羽就想到了，自己泡在这么甜的糖水中，真的没问题吗，虽然皮肤没有味觉，但是...
　　这时候，系统提示正好传了过来。
　　正在吸收甜甜泉的甜蜜之力，剩余时间，19分45秒，甜蜜之力达到饱和之后将获得甜蜜之身，甜蜜之身可以免疫咸党的咸味攻击，并且你的攻击会对咸党造成更多的伤害。
　　看到这个提示嘉羽就没多想了，毕竟是任务需要，如果有这个BUFF在身上的话，对付咸党无疑要轻松许多，不出意外的话，咸党应该也有这个类似的BUFF，可以免疫甜味的攻击，并且对甜党也可以造成更多的伤害，如果自己不拿下这个BUFF的话，绝对会比对方弱一大截的。
　　只是让嘉羽有点好奇的是，咸党的主角，是泡什么呢...
　　十分钟后...
　　嘉羽感觉身体泡的有点怪异了，甜腻腻的味道，似乎从皮肤渗透了进来，进入了体内，整个人都感觉快要变成糖然后融化掉了。
　　再坚持一会儿，还有九分钟，很快的。
　　又坚持了几分钟，那股要化掉的感觉越来越明显了，不仅如此，还有一股股麻麻的感觉从身体各处渐渐涌现，特别是尾巴上，最为严重，嘉羽觉得自己得想办法找点东西转移注意力，不然这最后几分钟有点难熬。
　　想来想去嘉羽决定还是去网上找点搞笑视屏看看，那东西转移注意力最合适了。
　　打开网页，嘉羽简单的搜索了一下就搜到了一大堆，然后嘉羽就随便点开一个看了起来。
　　很成功的，嘉羽被搞笑视频转移了注意力，边看边笑，身上的感觉也不那么明显了，渐渐的，二十分钟的倒计时结束了。
　　系统提示音传了过来。
　　您体内的甜蜜之力已达到了饱和，恭喜你，你获得了特殊的体质，甜蜜之身，具体属性可以在个人信息内查看。
　　接着，系统又传来了另一个提示。
　　请注意，您体内的甜蜜之力已经达到了饱和，继续吸收甜蜜之力将会溢出并且获得经验值，满级后的经验值每次满一百万经验转化为一颗灵石。
　　听到提示音嘉羽回过神来，心中知道了已经结束了，随后嘉羽准备起身离开水潭的时候注意到了自己的经验条正在以每秒五千的速度往上加。
　　卧槽？
　　这经验获取速度好快啊！两秒一万经验，两百秒就是一个灵石了啊！
　　嘉羽心中吃惊不小，然后嘉羽果断的就没有出来了，继续在糖水中泡着，反正距离30分钟还有一会儿呢，继续泡几个灵石也不错的。
　　现在身体不适的感觉也不怎么明显了，大概是获得甜蜜之身之后对甜的抗性提高了，所以，又有什么理由不继续泡着呢，什么也不用干就能获得灵石，简直不要太赞。
　　刚才看的搞笑视频还没看完，嘉羽点开网页继续看，就这样消磨时间挺快的。
　　很快，糖果女王说的30分钟就过去了，嘉羽四下看了看，发现糖果女王没有回来，而自己目前已经获得三个灵石了。
　　要不要起来呢？
　　考虑了一会儿，嘉羽决定还是继续泡糖水，不来喊自己自己也不起来，这么快的灵石获取渠道错过了这个村就没这家店了。
　　又是十分钟过去了，嘉羽又获得了四个灵石，糖果女王依旧还没有过来，嘉羽不禁的有点疑惑了，她不是说三十分钟的么，难道是出了什么事了吗？
　　嘉羽心中突然有点担心了，要是这时候糖果女王被咸党给抓了，岂不是任务还没正式开始自己就输了？
　　不行，自己得去找她！
　　就在这时，私聊提示音响了起来，嘉羽点开一看发现是霞飞发过来的。
　　霞飞：嘉羽，你还没回来吗？
　　嘉羽回复到：不知道啊，糖果女王还没回来，我总不能自己一个人回去吧。
　　霞飞惊疑的说到：糖果女王早就回来了啊，刚才还要我们发消息催催你呢，问你怎么还不回来，还有，糖果女王还说了，甜甜泉不能泡太长的时间，不然甜蜜素就会在体内不断沉积的。
　　嘉羽心中一阵吃惊，吃惊的问到：她居然回去了，卧槽，她不是说给我三十分钟的么？
　　霞飞也是一阵疑惑，考虑了一会儿霞飞奇怪的问到：她有没有说三十分钟后会回来啊？
　　嘉羽回忆了一会儿，然后猛地一拍脑袋，糖果女王好像是没说，她会回来跟自己一起回去，那么，这个三十分钟...
　　嘉羽突然意识到了，这个三十分钟是泡糖水的时间上限，如果超过三十分钟就会出问题的，而自己却泡了四十分钟了...
　　想到这嘉羽就察觉到了四肢有点软软的，但是还好，还有一定的力气，可以支撑着自己爬了上去，爬上去过后嘉羽就往地上一座，同时，嘉羽也注意到了，自己好像变胖了。
　　腿变粗了，腰也粗了，并且还有小肚子了，胳膊也粗了，胸前的小山峰也稍微变大了一些，最后嘉羽打开了镜子的功能，看到镜子中肥嘟嘟胖胖的脸嘉羽感觉心中有一大股卧槽冒了出来。
　　完蛋了，自己变成小胖妹了。

第六百四十五章 甜与咸【4】公主万岁！

　　霞飞看嘉羽久久的没回话心中大概已经猜到什么了，直接问到：嘉羽，你是不是刚起来？
　　嘉羽看到霞飞的消息也没隐瞒，肯定的回复自己的确是刚从甜甜泉内出来，前后一共泡了有四十多分钟。
　　就连变成小胖妹的事嘉羽也没隐瞒，如实跟霞飞说了，这点没什么好隐瞒的，隐瞒也隐瞒不住，晚上总得见面吧，现在天貌似已经黑了，只是糖果世界的夜晚有点奇特而已，不会显得很黑，外面的世界百分百已经黑了，因为现在的时间已经是晚上七点多了。
　　对于嘉羽变胖了霞飞表现出了浓厚的兴趣，当场就要嘉羽拍照片发过去，嘉羽没同意，说等自己回去不就看到了么，霞飞也没强求，就说尽快回来。
　　然后两人也没聊了，嘉羽坐在地上等了一会儿，等身上黏黏的糖水刷新后才开始装备衣服。
　　好在装备会自动适应体形，不会出现体形变肥了衣服穿不上了这种尴尬的情况。
　　穿好衣服照着镜子看了看，嘉羽越看自己感觉越别扭，好肥啊，以前的美感全都没有了，那句话说的没错，一白遮三丑，一胖毁所有。
　　就像那些喜欢吃甜食的MM一样，甜食吃多了容易发胖。
　　然后问题是，这个样子该怎么变回去啊...
　　嘉羽打开状态栏找了找，并没有发现有异常状态的图标，考虑了一下嘉羽打开了个人信息，发现在属相下面新增了一个体质，显示的就是刚才泡甜甜泉获得的甜蜜之身。
　　嘉羽伸手在甜蜜之身上点了一下，然后显示出了具体的详细信息，也就是一段话。
　　浑身上下都充满了甜甜的味道，不会被其它味道中和，也不会被其它味道影响以及随着时间推移而变淡。
　　自己发胖显然不是因为这个的原因，嘉羽继续往下翻，在个人属性的最下方，嘉羽找到了问题所在，有个甜味充盈的状态，不知道为什么没显示在状态栏而显示在了个人信息里面，大概是因为这个状态不属于BUFF吧。
　　甜味充盈（特殊状态）
　　过量的甜味积蓄在体内引起甜味过盛，释放甜味可以解除该状态。
　　目前已过量的甜味数值：8945帕卡。
　　造成的异常影响：活动力下降，体形发胖。
　　释放甜味？？
　　怎么释放甜味？
　　嘉羽一头的问号，这里也没说该怎么释放甜味，考虑了一会儿嘉羽决定这个问题还得回去请教糖果女王，现在，还是先回去再说吧。
　　轻叹了一口气，嘉羽打开地图看了一下，按照来时的路线，开始往回走，走路的过程中，嘉羽明显的感觉有些吃力，四肢都有点软绵绵的，走了十分钟过后嘉羽感觉坚持不住了，得休息一会儿。
　　坐下来后嘉羽心中感觉超级郁闷，就为了这么几个灵石，变成了一个小胖子，还是走路都吃力的小胖子，太吃亏了，不知道糖果王国的那些糖果人看到现在的自己会怎么想。
　　休息了一会儿，嘉羽感觉好了一点，站起来继续走，又走了十分钟，嘉羽回到了糖果王国内，街道上那些走动的糖果人看到嘉羽后纷纷露出了惊讶的表情。
　　嘉羽以为它们是惊讶自己的胖，没想到却是...
　　有一个糖果人先喊了出来：“公主大人好甜啊！”
　　接着又有人喊道：“公主大人超级甜！”
　　还有人：“浓郁的甜味隔着这么远都感觉到了，我要陶醉了”。
　　然后一大堆了：“好甜好甜好甜”；“公主大人一定能够打败咸党的”；“甜死那帮异教徒”；“甜死咸龙王！”；.....
　　人群瞬间就沸腾了起来，士气噌噌噌的往上涨，如野火一般越烧越旺。
　　嘉羽看的一脸懵逼，什么情况啊这是，等等，好像有点不对劲？
　　嘉羽惊恐的发现，附近的糖果人此时竟然全都朝自己围了过来。
　　再然后，嘉羽被包围了，毫无反抗之力的被热情的群众举了起来，抛起来然后接住，接着再抛再接...
　　“救命啊！放我下来！！不要丢了！”
　　“住手啊！！我要晕了！不要再丢了！！”
　　嘉羽已经被丢的找不到北了，天在转，地在转，满眼都是小星星，就在嘉羽感觉自己快要坏掉了的时候救星来了，糖果女王的声音传了过来。
　　“子民们，请停下你们现在的行为，公主是领导我们去战斗的，不是拿来给你们当玩具玩的”。
　　对于糖果女王的命令糖果人都是绝对服从的，一瞬间所有人都散开了，没有人再继续抛嘉羽了，同样，也没有人再去接嘉羽了，于是这就造成了...
　　“啊！哎呦！”
　　嘉羽发出了一声惨叫声，脸朝下与大地进行了亲密的接触，撞击发出了沉闷的一声闷响，整个场面瞬间鸦雀无声，所有人的身体都像是被施展了时间魔法一样，定格住了，视线死死盯着趴在地上的嘉羽一动不动。
　　糖果女王也是一脸的震惊，反应过来糖果女王愤怒的吼道：“你们这群家伙，居然把我们的公主就这样摔在了地上，你们难道都想被做成泡芙吗！”
　　所有人头都低了下来，默默地不出声，它们知道自己做错了。
　　嘉羽晃了晃有点晕的脑袋，从地上爬了起来连忙说到：“我没事，你不要为难它们了”。
　　虽然脑袋还被丢的有点晕，但是嘉羽知道自己真的没什么事，游戏内疼痛度只有10%，再加上自己是个肉盾，刚才摔的那一下完全就是小意思，HP也就掉了几千而已，几秒钟就自动恢复了。
　　如果真的是因为自己而让这些糖果人都变成泡芙的话，嘉羽感觉有点过意不去，所以才开口说刚才那句话的，这些糖果人从某些方面来说还都挺可爱的。
　　糖果女王也只是说说而已，不可能真的把它们都做成泡芙的，深吸了一口气，糖果女王用缓和的语气说到：“既然公主都这么说了，这次就赦免你们无罪吧，下次不能再这样无理了”。
　　人群先是一阵沉默，然后就是一阵热烈的欢呼：“公主万岁！公主我爱你！公主请让我成为你的专属糖果吧！”
　　同时，嘉羽耳边也传来了系统提示音。
　　糖果王国居民好感度+100，好感度等级上升到了崇拜。

第六百四十六章 甜与咸【5】公主的房间

　　十几分钟后，嘉羽在糖果女王的带领下，回到了皇宫内，刚才的那些糖果人真的是热情的不得了，好在糖果女王也在现场，不然嘉羽还真不知道自己什么时候才能脱身。
　　不过话又说回来，刚才那波好感度刷的厉害，直接上升到了崇拜，超厉害有木有。
　　多一些宽容，世界就会多一些爱，就算被脸朝下摔在了地上一句没事多么的暖心，毕竟它们都是无心的。
　　当然，有意的肯定要另当回事，宽容并不是软弱，该讲理还得讲理，讲不了理的用拳头讲理。
　　好累，十几分钟路走下来嘉羽感觉浑身疲惫，四肢发软，进入皇宫的大厅内嘉羽就随便找个凳子往上一座，此时大厅内并没有人。
　　糖果女王双手叉腰说到："吃亏了吧，谁让你在甜甜泉里面泡那么久，我都跟你说了限你30分钟了，还泡超时了，现在不仅仅你吃亏了甜甜泉的力量都被过量消耗了"。
　　嘉羽突然想起来了还要找糖果女王问问怎么减肥，于是直接开口问到："女王大人，那我现在该怎么减肥啊，怎么释放甜味啊？还有，那个甜甜泉力量被过量消耗没问题吧？"
　　糖果女王直接回到："甜甜泉没什么大问题，就是可能会有几天我们工人收获的糖原会减少，不过我们的食物储备很充足，所以不影响，至于怎么释放甜味，你只要想办法消耗你的体液以及多喝水就行了，从你身体内流出的任何液体都会携带甜蜜素的"。
　　这么说嘉羽也理解了，只要多喝水多尿尿就行了。
　　话说，尿也是甜的吗？
　　还有，其它体液也都是甜的？
　　莫名的嘉羽想了很多。
　　"好了，现在也没事了，天色很晚了，我带你去公主的房间休息吧，吃的东西稍后我会让士兵给你送过去的"糖果女王最后开口说到。
　　"公主的房间？"嘉羽惊疑的叫了出来。
　　糖果女王解释道："是啊，作为糖果王国的公主，你当然有自己的房间了，跟我来吧"。
　　说完糖果女王就朝皇宫大厅后面的一个侧门走了过去，嘉羽紧随其后跟上了。
　　跟着糖果女王从木板做的楼梯上到了皇宫的二楼，嘉羽发现二楼像是旅馆一样，一条走廊的两侧房间整整齐齐的。
　　碰巧，嘉羽在这里正好还遇到了霞飞。
　　"飞飞？"嘉羽惊讶的叫了出来。
　　霞飞先是一愣，上下打量了一下嘉羽，然后噗呲一下就笑了出来："哈哈哈！嘉羽你变得好肥啊，胖嘟嘟的脸上全是肉，太有喜感了，哈哈哈！"。
　　嘉羽一头的黑线，无语的问到："你怎么在这？"
　　霞飞笑的眼泪都快要出来了，边笑边回到："我当然在这了，我们三个就被安排在这边的房间啊"。
　　这时，房间内听到动静茵茵和林因凡也都出来了，看到嘉羽的样子也都笑喷了。
　　茵茵笑着说到："嘉羽妹妹，现在你比我还要有肉感了，身上全是肉"。
　　林因凡跟后说到："老大胖起来也挺可爱的么"。
　　嘉羽感觉都要哭了，自己从来都没有胖过的。
　　糖果女王最后说到："走吧，先跟我一起去看看你的房间，与咸党战斗的这段时间那个房间就是你的了，别跑错了房间了"。
　　霞飞插话问到："我可以去嘉羽的房间吗？"
　　糖果女王看了看嘉羽点头说到："只要她同意的话"。
　　"那就没问题了"霞飞松口气说到。
　　"喂喂，我有说过同意让你进我的房间了吗？"嘉羽连忙叫到。
　　霞飞眼睛眯了起来，用危险的语气问到："我进你的房间你有意见吗？"
　　嘉羽缩了缩脖子笑了笑低声说到："我也没说不同意啊……"
　　"这才乖么，晚上给你奖励"霞飞脸上露出了一个和善的笑容。
　　嘉羽提醒的说到："飞飞，别忘了，你还在惩罚中"
　　霞飞瞬间会意了，然后笑眯眯的回到："没事啊，这又不影响我奖励你"。
　　糖果女王忍不住插话说到："你们要聊天等下聊行不行，我很忙的唉"。
　　然后两人也就没继续说话了，嘉羽跟着糖果女王继续朝里面走，走了有十几步远的样子嘉羽突然回头，发现霞飞茵茵林因凡三个人居然都跟在身后。
　　嘉羽：……
　　随后，没走多远，也就在这条走廊的最后面，糖果女王在一个心形的看起来像是软胶糖果做的门前停了下来。
　　嘉羽直接就看到了，门上面有个巧克力牌子，牌子上面写了一个公主的房间。
　　同时，嘉羽也看到了，在公主房间的右侧，居然就是女王的房间……
　　话说没王子的房间吗？
　　大概，可能是因为这个房间是根据接任务的自己而后生成的吧。
　　"公主，这里就是你的房间了，里面所有的生活用具都一应俱全，食物士兵会定时给你们送的，稍后我还让士兵给你们送一份地图，好研究研究战术，后天战斗才会正式开始，在此之前你们都先休息休息吧"。
　　说完糖果女王就直接转身进入了自己的房间。
　　嘉羽头上冒出了一个问号，不是说很忙么，在房间里忙吗？
　　随后嘉羽也没多想，视线再次看了一眼自己房间粉红色心形的门，直接伸手推门进去了。
　　门的触感软软的，貌似真的是软糖，特大号的。
　　门推开后映入眼前的就是一片童话般的粉红色，粉红色的大床，粉红色的梳妆台，粉红色的家具以及还有很多可爱的挂饰。
　　床铺上有棉质的丝被，床垫和被子貌似都不是糖做的，是棉布的，床板和主架是木头做的，在床的边缘好像是刷上了一层粉红色和白色相间的巧克力，反正肯定不是油漆。
　　在房间的左边角，似乎还有个浴室以及卫生间的小房间，房间的门也是软胶糖果做的。
　　看着这少女心爆棚的房间嘉羽心中特别的尴尬，这种色调，才不适合自己呢。
　　"进去呗，还犹豫什么呢，别在门口挡着了"。
　　霞飞的声音从后面传来，听起来有那么几分憋笑的感觉。

第六百四十七章 甜与咸【6】插根吸管

　　嘉羽往前走了几步，后面三人陆续的都进来了，林因凡惊讶的叫了出来："哇哇哇！好华丽的房间啊！"
　　茵茵脸上也露出了惊艳的表情，惊叹的说到："货真价实的公主闺房啊"。
　　嘉羽纳闷的吐到："其实给我一个普通的房间就行了，这种风格的压根就不适合我"。
　　要是在这张床上睡觉，嘉羽觉得自己会失眠，不过嘉羽不担心，睡觉的时候下线睡就行了，反正霞飞这段时间每天都要求下线。
　　霞飞笑眯眯的说到："有什么不适合的啊，我的小公主，慢慢的你就会习惯的"。
　　嘉羽翻了翻白眼不想说话。
　　随后嘉羽发现，茵茵和林因凡不知道什么时候跑到床上了，就躺在上面打滚，边打滚林因凡还边舒服的叫到："这床好软，还有一股诱人的甜香，好好闻"。
　　"说起来，嘉羽你身上也有一股甜香味诶"霞飞惊讶的说到，边说还边用鼻子在嘉羽身上闻了闻。
　　嘉羽奇怪的闻了闻自己的头发，果然，有一股淡淡的甜香，像是香草草莓蛋糕一样的味道。
　　霞飞的眼神越来越亮，直接开口说到："嘉羽，现在你在我的眼里就是一块蛋糕，我想把你吃掉怎么办？"
　　嘉羽表情囧了，无语的回到：“可我并不是蛋糕啊，想吃蛋糕直接啃墙壁去，那些都是蛋糕巧克力做的”。
　　霞飞笑眯眯的说到：“这个吃，当然不是那个吃啦，我不可能真的去咬你的，我最多只会吸，只会舔，或许插根吸管也不错”。
　　“吸管？插哪里？”嘉羽下意识的问到，问完嘉羽愣了愣，心中想到了几个可能，不由得感到一阵蛋疼，无语的吐到：“飞飞，你是不是H漫看多了，这种姿势你都能想出来”。
　　“奇怪，我有说什么了吗？”霞飞继续保持着笑眯眯的表情，反问的说到。
　　嘉羽：“呃...”
　　这时候，房门被推开了，两个伞糖士兵走了进来，一个伞糖士兵端了一个盘子，盘子上面放了精美的甜点，另一个伞糖士兵拿了一张地图，两个士兵陆续把东西放在了桌子上就行了一个礼同时说到：“公主，这是你的晚餐or公主，这是你的战略地图”。
　　说完两个士兵就出去了。
　　嘉羽视线看向那份晚餐，嘴角抽了抽说到：“晚餐吃甜点，还嫌自己不够胖吗...不过，貌似还真的有点饿了”。
　　嘉羽打开个人信息看了看，饱食度的确已经到红色的了。
　　但是，又看了一眼那个甜点，嘉羽感觉完全吃不下去啊。
　　这时，霞飞悄悄的拿出了一个饭盒，放在了桌子上，笑眯眯的说到：“我早有准备，晚上做的，还给你留了一些呢，这里的食物全是甜点，我也吃不下去，所以自己做了”。
　　嘉羽肯定的点了点头表示肯定，同时嘉羽也突然想到了一个问题，咸党那边的食物又是什么呢？
　　对比起来，果然还是甜点好一些吧。
　　随后嘉羽也没多想了，伸手就想去拿盒饭，不料霞飞手按在盒饭上没松开不让自己拿，嘉羽满头问号的问到：“还有什么事吗？”
　　霞飞笑了笑，低声说到：“答应我，让我插吸管，我就给你吃饭”。
　　嘉羽面无表情了一会儿，默默地吐了几个字：“变态，你赢了”。
　　霞飞比了一个胜利的手势，然后松开了按着饭盒的手，往后退了几步：“请慢用”。
　　茵茵的声音飘了过来：“嘉羽妹妹还有霞飞姐姐你们在商量什么好玩的东西呢？”
　　嘉羽开口回到：“没有，什么也没有，我正准备吃饭呢”。
　　茵茵有点可惜的说到：“哦，我还以为你们在说晚上怎么玩呢，我好像听到插吸管什么的”。
　　说完茵茵就从床上坐了起来，转口正色问到：“那张地图是糖果世界的地图吗？”
　　霞飞走了过去把地图拿了起来看了看，点头点头说到：“嗯，是的，糖果世界的地图，包括糖果王国和咸党BOSS的所在地，以及周边的所有地形，好像，这个地图还能录入我们的小地图，你们两有提示吗？”。
　　茵茵肯定的回到：“有”。
　　林因凡也点头回到：“我也有，点一下确定就能录入了”。
　　嘉羽：吃饭ing...
　　霞飞和茵茵以及林因凡三人围在一起开始研究地图，嘉羽快速的吃饭，吃完饭嘉羽喝了几口水，接着也加入了其中。
　　四人一起看地图研究了半个小时才结束，茵茵和林因凡都回去休息了，她们都知道，嘉羽和霞飞是小情侣，很自觉的不在这里当电灯泡了。
　　通过查看地图，嘉羽发现这个世界很小，很小的一片地图，估计从南跑到北半天都要不了，糖果王国就这么一块，被甜甜树森林包围的一个小‘村落’，总人口数量都不过千，比上次嘉文的那个地图要小多了。
　　在糖果王国的正西方，就是咸党的基地，地图上标注的不是很具体，就标注了那一块是咸党的老窝，最终BOSS咸龙王就在那里，除此之外没有其它的信息。
　　还有，在糖果王国的西北方向，还有个第三方势力，蘑菇族，第三方势力的位置与甜党和咸党的距离差不多，嘉羽感觉这可能是个突破点，要是能够获得第三方势力的支持的话，获胜的可能肯定要大很多。
　　同样的，既然自己想到了这点，敌人肯定也会想到，不能把敌人当傻瓜，所以，嘉羽决定明天上午自己就亲自过去拉拢第三方势力，抢先敌人一步。
　　然后也就没有其它的什么问题了，嘉羽打开系统设置，把‘真实体验’中的WC设置了开启，游戏内可以选择是否去WC的，为了方便，大部分玩家都是不开的，当然也有部分玩家为了比较真实的体验，WC是开启的，开启后就跟现实一样，要正常大小解。
　　除了WC外，真实体验中还有疼痛度的设定，不过最高只能设置到30%，不能设置到100%，默认是10%疼痛度，还有血腥度设定，默认是10%，伤口不会出现血液四溅，并且伤口看起来就像是一条很虚假的暗红色划痕，最高可设置100%，还原真实效果，一般只有那些心理素质较高或者寻求特殊真实体验的玩家才会设置到100%。
　　无论如何，嘉羽都想快速的瘦下来，这样胖胖的真难受，所以，就多喝水多上WC了。

第六百四十八章 甜与咸【7】减肥的方法

　　开启WC功能后，嘉羽就把水壶拿了出来，要多喝水才能快速的释放体内过盛的甜味。
　　咕咕咕，嘉羽一口气喝了几大口水，换了口气继续再喝几大口。
　　坐在床上的霞飞看的一头问号，奇怪的问到："嘉羽你喝那么多水干啥？"
　　"减肥"嘉羽干脆利落的回到。
　　"喝水就能减肥，你没骗我？"霞飞惊奇的问到，虽然减肥的过程中的确要多喝水，但是光喝水就能减肥霞飞还真没听说过。
　　嘉羽也没隐瞒，把自己要释放甜味的目的说了出来，释放完过量的甜味就能恢复身体原本的曲线了。
　　霞飞点了点头直接问到："然后你就准备多喝水多尿尿？"
　　嘉羽肯定的点了点头没说话，然后拿着水壶继续喝水。
　　玩家的随身水壶虽然看起来不是很大，但是内部的实际容量却非常大，嘉羽这个水壶就是20升容量的，属于稍微高档一点的水壶，商店卖五百多金，往上还有更好的，往下还有10升的和5升的，5升的是大众款，只需要10金就能买到。
　　霞飞眼睛一转，开口问到："嘉羽，乳菌的效果好像已经过期了吧？"
　　嘉羽低头看了看自己的胸，好像是过期了，并且过期有几天了。
　　霞飞手上出现了一个袋子，笑眯眯的继续问到："要不要再来点啊，大剂量的，保证你可以快速的释放甜味哦"。
　　嘉羽回想起了那一天，自己作死被霞飞一边一针管，那源源不断的乳汁，根本停不下来，最后还是吃了青霉素才停下来的。
　　想到这嘉羽看了看物品栏，找了一会儿发现上次买的青霉素还在，并且还没有过保质期。
　　这样的话，大量注射乳菌的确不失为一个快速释放甜味的办法。
　　嘉羽陷入了沉思……
　　片刻后嘉羽突然想到了，包裹内还有不少魅魔奶，都快要过期了，必须想个办法用掉，不然就全部浪费了。
　　"嘉羽，考虑好了没？"霞飞笑吟吟的问到，问话的同时甩了甩手上袋装的乳菌。
　　嘉羽思考着该回答什么，突然一股尿意传来，话到嘴边变成了："我想尿尿"。
　　说完嘉羽就呆住了，刚才自己说了什么？
　　那么尴尬的四个字，自己是怎么说出来的？
　　羞死人了...
　　霞飞的表情明显的僵了一下，反应过来霞飞露出了一个咪咪痛的表情，无语的说到："快去快回，回来我再给你注射乳菌"。
　　“不是...”嘉羽想解释什么却又不知道该怎么解释，卡住了。
　　“你不是要尿尿么，快点去啊，还有什么问题吗？”霞飞奇怪的问到，接着，霞飞似乎想到了什么，故意用惊讶的语气说到：“难道，你还要我帮你嘘嘘？”
　　嘉羽一张脸瞬间红到了耳朵根，恼羞的叫到：“还嘘嘘呢，你当我是三岁小孩吗！”。
　　霞飞奇怪的回到：“那你为啥不去尿尿啊，如果你不是很急的话那就先把乳菌注射了吧”。
　　嘉羽不想说话了，越描越黑，不过尿急这到是事实，嘉羽也没墨迹，直接站了起来朝那边看起来是浴室的地方走去，背后响起了霞飞捧腹狂笑的声音。
　　“哈哈哈哈哈！嘉羽你好好玩，好逗，好可爱！受不了了哈哈哈！！”
　　嘉羽一头的黑线，没理会背后的某人，推开门，嘉羽惊讶的发现，门后面居然只是浴室，有个木质的浴盆，并没有卫生间标配的马桶。
　　并不是嘉羽想象中的那样浴室和卫生间是连在一起的，可是，除了这里的话又没有其它地方有门了，简单的来说，这个房间压根就没有厕所。
　　这TM就尴尬了...
　　接着，嘉羽又想到了一个严重的问题，连公主房间都没有独立的卫生间那岂不是说，整个糖果王国都没有WC这个设定喽？
　　想想也是呢，毕竟除了糖果女王之外其它的人都是糖果人，并不需要上厕所的，而糖果女王么，大概也不用上厕所的，所以，这个世界是没有WC的。
　　可是尿很急，水喝的太多了，尿来的特别急，从刚刚有有点感觉到现在嘉羽感觉都快要憋不住了。
　　不行了，要不干脆就在地上尿吧，流进下水道就行了。
　　四下看了看，嘉羽找到了下水道口所在的位置，然后直接走了过去脱掉内裤和裙甲，蹲了下来。
　　嘘...
　　随着一声水流声，嘉羽感觉浑身一阵轻松，基本上都没有在游戏内尿过尿，今天轻松了放了一次水嘉羽意外的感觉还有点舒服。
　　卧槽！
　　自己在想什么呢！
　　甩了甩头，嘉羽摈弃杂念，快速的站了起来穿好内裤和裙甲，推开门走了出去。
　　顺便，嘉羽还打开个人信息看了一下自己体内过量的甜味有没有减少，数值是8631帕卡，减少了313帕卡，很不错，这样算下来的话，自己只要再尿28次就差不多了。
　　但是，还是好多啊，一晚上恐怕尿不完这么多次。
　　轻呼了口气，嘉羽抬起头，视线正好跟霞飞的视线对上了，此时霞飞就坐在床沿上，手上拿着一支吸满了白色液体的注射器，笑眯眯的看着自己。
　　嘉羽莫名的感觉好危险，不敢过去。
　　霞飞看嘉羽愣在那里没动催促的叫到：“还愣着干啥呢，快点过来啊，我这是在帮你你知道吗，难道你想明天就用这具胖胖的身体去招揽中立的种族吗？”
　　用这具胖胖的身体过去招揽同盟嘉羽当然不愿意了，心中嘉羽都还考虑过，通宵喝水尿尿把过量的甜味全部排完，明天用正常的身材过去招揽蘑菇族。
　　现在么，大量注射乳菌貌似也是个走捷径的办法，就是嘉羽怕自己的胸部会变的太大了然后缩不回去了，那样就悲剧了。
　　不过呢，考虑到自己现在背包内还有一些青霉杀菌素，如果发现不对劲还可以及时吃一粒青霉杀菌素救急，所以还是可以考虑这个方法的。
　　犹豫了一会儿，嘉羽肯定的点了点头回到：“好，你给我注射吧，但愿甜味能释放的快一点”。
　　霞飞嘿嘿笑了一下，这下有甜甜的奶喝了，不知道到底有多甜呢。

第六百四十九章 甜与咸【8】巧克力浴

　　几分钟后，嘉羽脱掉了衣服躺在了粉红色的大床上，霞飞像个护士一样，笑眯眯的手持注射器，跪坐在嘉羽身边，视线看着嘉羽柔声的说到：“我要注射了哦”。
　　嘉羽闭上了眼睛催促到：“快点，那么墨迹干啥呢”。
　　越是墨迹，嘉羽越感觉心里毛毛的，一想到等下霞飞要把那一针管的乳菌全部注射进自己的胸部，嘉羽就有点不寒而栗，那么多，最起码有十毫升吧。
　　霞飞也没在墨迹了，拿起注射器，对着嘉羽的一侧胸部就扎了下去，然后把乳菌全部挤了进去。
　　游戏内疼痛度不高，但是其它的非异常的感觉还是很明显的，嘉羽可以明显的感觉到有一大股液体进入了自己的胸部然后快速的扩散，再然后整个胸部都感觉热了起来。
　　霞飞接着又吸了一针管的乳菌，快速的注射进了嘉羽的另一个白馒头，接着霞飞用注射器也给自己注射了一点，不过是少量的。
　　完事后霞飞拿出了一根吸管和一个水壶，10升容量的水壶，然后耐心的坐在嘉羽的身边等待发酵。
　　很快，嘉羽就感觉胸部里面一片火热，并且开始发胀了起来，睁开眼睛，嘉羽发现自己的小山峰已经明显的鼓起来了。
　　有过上次的经验嘉羽知道这东西注射的多来得很快，思索了片刻嘉羽就快速的坐了起来，准备直接去浴室，把奶都挤到浴缸内，释放甜味。
　　问为什么不直接挤到下水道，那样太浪费了不是么，好歹也是可以喝的奶啊。
　　霞飞看的一头问号，连忙叫到：“嘉羽你干啥去？”
　　“当然是释放甜味去啊”嘉羽直接回到，然后就进入了浴室，霞飞连忙从床上下来，跟后也跑进了浴室，浴室比较宽敞，两个人在里面也不拥挤。
　　嘉羽疑惑的问到：“你也进来干啥？”
　　霞飞理所当然的说到：“我当然是来喝你的奶喽，不然我进来干啥”。
　　说完霞飞视线看了看浴缸，脸上露出了一个微笑，提议的说到：“要不，我们再来个鸳鸯浴吧”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，同意的回到：“好啊”。
　　鸳鸯浴嘉羽没意见，两人一起洗澡都洗过好多次了。
　　随后霞飞快速的脱完衣服就率先进入了浴缸内，嘉羽跟后也进去了，浴缸形状是椭圆形的，大小也足够大，两个人在里面完全不显得拥挤。
　　在浴缸内盘腿坐下后，嘉羽低头看了看自己的胸部，又变大了一些，乳汁在快速的分泌，估计要不了多久就会溢出来了。
　　霞飞坐下来后回头对后面看了看，发现有三个出水口，不由得开口问到：“哪个是水？”
　　嘉羽猜测的回到：“估计一个热水一个冷水吧”。
　　“那还有一个呢，三根管子在这啊？”霞飞奇怪的问到。
　　“管它什么呢，开一下不就知道了么”嘉羽随意的说到。
　　霞飞随便开了一个，嗡嗡的声音响了起来，片刻后，一股黑色的液体喷了出来，浇在霞飞的身上霞飞被吓了一跳，叫了出来：“什么鬼！”
　　随后，霞飞就意识到了，喷出来的不是别的东西，是巧克力，而且还是热的黑巧克力。
　　巧克力持续不断的从管口喷出来，很快霞飞的后背以及尾巴上包括身体下面就堆积了一层厚厚的巧克力。
　　“你不把它关了吗？”嘉羽开口问到。
　　霞飞摇了摇头，然后站了起来，浓浓的巧克力顺着她的身体流了下来，接着霞飞用手在身上涂抹，不一会儿就把全身都抹成黑色的了。
　　前后看了看自己，霞飞笑着开口说到：“我以前就想过能不能洗一次巧克力浴，没想到今天居然意外的如愿了，还是免费的，浑身都涂满了巧克力，嘉羽，我突然感觉好兴奋，太棒了”。
　　说完霞飞又坐了下来，转过身面朝巧克力的喷口，让热热的巧克力全部喷到自己的胸前，然后流下去。
　　嘉羽：“......”
　　巧克力还在源源不断的往外喷出，很快，浓厚的巧克力就流到嘉羽这边了，嘉羽也没避让，任由巧克力淹没了自己的脚和屁股以及尾巴。
　　巧克力还是温热的。
　　过了一会儿后，巧克力淹没到了腰部了，嘉羽开口问到：“还不关吗？”
　　霞飞否定的说到：“等等，还没放满呢，放满了再关”。
　　嘉羽有点担心，这巧克力等下凉了会不会凝固啊。
　　算了，看霞飞这么有兴致，嘉羽也不想打扰她，于是就没说话了。
　　时间渐渐过去，嘉羽感觉自己的胸部也差不多快要到极限了，明明感觉很胀，但是乳汁就是出不来，嘉羽考虑着要不要自己动手挤一下。
　　刚想到这，一股非常刺激的感觉就从小樱桃上传到了脑海，像是被捅穿了一样，嘉羽差点叫了出来，接着，两股白色的乳汁喷射了出来，浇在巧克力上混合在了一起。
　　刺激的感觉没有消失，连绵不断的像是浪潮一样冲击着嘉羽的神经，嘉羽忍着不发出声但是还是发出了一声急促的换气声。
　　听到声音霞飞转过身，看到眼前的场景嘴角微微扬了起来，顺手，霞飞把喷射巧克力的阀门给关了，然后，霞飞就淌着浓厚的巧克力走了两步来到嘉羽的面前，蹲了下来有点心疼的说到：“好浪费啊，都撒到巧克力里面了”。
　　边说霞飞边用手抹了一抹混着嘉羽乳汁的巧克力，放在了嘴中吮吸了几口。
　　好甜！
　　出乎意料的甜味让霞飞一阵吃惊，这股甜味，甜而不腻，入口的瞬间甜味快速的扩散，整个人都感觉陶醉了。
　　嘉羽没说话深呼了几口气，适应了一下过后，感觉要好多了。
　　就在这时，霞飞突然俯身双手按住了嘉羽胸部的两边，用力的一挤，一大股白色的乳汁喷了出来，喷的霞飞胸前全是白色的液体，白色的乳汁很快就跟霞飞身上的巧克力混合在了一起。
　　“呜啊！”
　　同时强烈的刺激也让嘉羽浑身一颤失声叫了出来。
　　霞飞没有停手的意思，继续用力往中间挤压，源源不断的乳汁涌了出来，嘉羽感觉浑身的力气似乎都消失了，只剩下胸部刺激又酥麻的感觉。
　　嘉羽挣扎的叫了出来：“不要，别这么用力”。
　　霞飞笑眯眯的说到：“看起来你好像还挺享受的，说什么不要，口上说不，身体倒是挺老实的，依我看，你现在下面肯定已经湿了吧”。
　　嘉羽没说话，霞飞继续说到：“那我们就，继续吧”。

第六百五十章 甜与咸【9】热情是谁？

　　嘉羽微不可查的点了点头，霞飞说的没错，自己现在的确是已经湿了，心中对欲望的渴求也渐渐的变大。
　　考虑到一个问题，嘉羽开口问道：“飞飞，你不是还在禁欲中么，不下线吗？”
　　霞飞摇了摇头，低声笑着回到：“不了，下线可没有这么多的巧克力，还有甜甜的狼奶，嘿嘿”。
　　——————————————————
　　这里遗失了一段文字，加群看遗失章节8，群号在简介上。
　　——————————————————
　　一个多小时后，两人洗好巧克力浴从浴室内出来了，此时嘉羽也已经恢复原本的体型了，泌乳加上哔了好几次对甜味的消耗特别的大，过量的甜味已经消耗干净了。
　　不过就算是过量的甜味被消耗了，嘉羽的体液依旧还是甜的，大概是因为那个甜蜜之身体质的缘故，所以现在嘉羽的身体不管哪里都是甜味的。
　　甜味消耗完毕后嘉羽就及时吃了青霉杀菌素，抑制了乳菌的功效，让嘉羽庆幸的是，还好胸部最后恢复到了原本的大小，不然哭都没有眼泪了，顺便，真实体验中的WC功能嘉羽也关闭了，糖果世界没有厕所，在外面突然想上厕所那就尴尬了。
　　还有浴缸上的那三根管子，除了巧克力的之外，其它两个霞飞之后也都打开试了一下，其中一个是清水，另一个不知道是啥玩意，反正能溶解巧克力，把巧克力融解成水一样稀，然后可以轻松的流进下水道，不然巧克力冷却后变硬了怎么处理还是个问题。
　　总之，今天晚上是一个新奇而又刺激的一晚。
　　之后的时间两人也没有干其它事了，躺到床上就睡了过去。
　　第二天早上嘉羽早早的就起来了，醒来后嘉羽用力坐起来就看到了摆放在桌子上的早餐，依旧还是甜点，根本吃不下去有木有，昨晚巧克力吃的太多了，现在看到甜的东西嘉羽就感觉有点发腻。
　　然后习惯的，嘉羽视线看向了霞飞，用手推了推她喊道：“飞飞，醒醒，起来做早饭了”。
　　霞飞迷迷糊糊的醒了过来，眼睛看了一会儿嘉羽，然后打了个哈切坐了起来。
　　嘉羽视线下移，注意到了霞飞的胸部好像变丰满了许多，不由得疑惑的问到：“飞飞，昨天你也注射了乳菌？”
　　嘉羽注射乳菌的时候是闭着眼睛的，没有看到霞飞也给自己注射了乳菌，所以现在才会疑惑的问出来。
　　霞飞笑眯眯的回到：“是啊，总不能亏待你吧，要不然的话，你不给我玩了怎么办”。
　　嘉羽也笑了，笑吟吟的说到：“你知道就好，赶紧的，起床给我做早饭！”
　　“是是是，我的小公主...”霞飞笑着回应到。
　　说完霞飞就快速的穿好衣服下床了，来到一块宽敞的地方，霞飞直接就在房间里把副职业的灶台拿了出来，准备做一个简单的早餐。
　　边拿食材霞飞边还说到：“嘉羽，你发消息跟她们两说一下，叫她们两等下过来吃早饭”。
　　嘉羽肯定的点了点头，然后用私聊给茵茵和林因凡分别发了消息，如果她们现在已经醒了肯定能看到，如果还在睡觉嘉羽也不准打扰她们。
　　很快，茵茵就回消息了：嘉羽妹妹，你们吃吧，我跟因凡已经出去了。
　　林因凡跟后也回了消息：不用等我们了，你们先吃吧，我们现在在外面玩呢。
　　嘉羽愣了一下然后看了看时间，才早上六点半啊，这两个家伙起来的好早啊。
　　随后嘉羽就肯定的跟她们回复知道了，然后就关闭了聊天框，开始穿衣服，边穿衣服边说到：“飞飞，不用等他们的了，她们都出去了”。
　　“哦...知道了”霞飞点头表示了解，很快，一顿丰盛的早餐就做好了。
　　吃完早餐喝完早餐奶，嘉羽对着镜子稍微整理了一下头发和衣服，然后就开口招呼道：“飞飞，走吧，我们去蘑菇族”。
　　......
　　十几分钟后，两人离开了糖果王国，刚才走在街道上的时候，糖果人的热情可着实把嘉羽给吓到了，各种欢呼声，公主万岁，公主好甜，等等这些口号压根就没停过，就像在欢迎一位凯旋归来的英雄一样，明明战斗还没开始，它们就这样了，嘉羽感觉压力好大，要是战斗失败了那还真是无颜见江东父老了。
　　好在一路上并没有出现昨天那样被丢高高的情况，两人安然无恙的离开了糖果王国的村落，要不然还有的麻烦的，热情太恐怖了。
　　什么，你问热情是谁，我也不知道啊？
　　几十分钟后，两人走出了甜甜树森林，来到了一片荒地上。
　　嘉羽打开地图看了看，两人目前才走了八分之一的路程，虽说整个世界不是很大，但那是相对于外面世界来说不是很大，真正跑起来，还是不小的。
　　不过现在可以快一点了，刚才在甜甜树森林内泡泡糖体形太大不方便，出来后就可以用了。
　　打开物品栏，嘉羽找到了泡泡糖的魔宠胶囊，然后选择释放，一个召唤阵出现在了嘉羽的身前，片刻后泡泡糖就出来了。
　　泡泡糖早就已经习惯了这种登场的方式了，出来后仅仅只是稍微愣了一下，然后很快就反应过来视线看向嘉羽，亲昵的叫了一声。
　　接着，泡泡糖似乎发现了什么，惊疑的叫了一声，露出了一个惊讶的表情，嘉羽也是满头问号，泡泡糖发现什么了？
　　然后，在嘉羽疑惑的眼神中，泡泡糖舌头舔了过来，实实在在的在嘉羽的脸上舔了一下，舔完泡泡糖嘴巴动了动，露出了一个吃惊的表情，又伸出舌头舔了一口嘉羽的脸，然后又是一口，一口接一口，舔舔舔舔...
　　嘉羽已经被舔懵了，反应过来连忙叫停：“停，泡泡糖别舔了！”
　　泡泡糖看起来有点不过瘾，不过还是听话停了下来，一双大眼睛希翼的看着嘉羽，似乎在说，我还想舔你。
　　嘉羽用手抹了抹脸上的粘液，无语的说到：“我们才几天没见啊，不至于这么热情吧...”
　　霞飞插话笑着说到：“我估计啊，泡泡糖舔你是因为把你当糖了，甜的”。

第六百五十一章 甜与咸【10】发现咸党！

　　泡泡糖连续叫了几声，表示赞同霞飞的说法，嘉羽不由得表情一囧，拍了拍泡泡糖的身体说到：“想吃糖的话等下回去让你吃个够，我可不是糖，虽然现在我是甜的”。
　　泡泡糖点了点头表示理解，随后嘉羽就直接爬到了泡泡糖的背上，双脚下沉腰部以下插进了泡泡糖的身体内。
　　骑泡泡糖的方法依旧还没有改变，骑得次数多了嘉羽发现这样骑着泡泡糖也是有优点的，可以最大化的发挥泡泡糖是史莱姆的特性，不会轻易的被甩下去，要是一般的坐骑一个急转弯只要你手没抓紧缰绳，估计人就已经飞了，泡泡糖牌坐骑不管怎么弯，怎么甩，最多也就人被甩成了疯子，无论如何都不会出现‘落马’的情况。
　　这是史莱姆的专属优势。
　　霞飞跟后也爬上了泡泡糖，插了上去，然后嘉羽直接问到：“飞飞，你的女仆好像几天都没有召唤出来了吧？”
　　霞飞肯定的回到：“是啊，最近不是跑得比较多么，多个人跑起来麻烦，等开始战斗了再说吧”。
　　嘉羽没说话了，指挥着泡泡糖朝目的地跑去，泡泡糖长出了四个腿，跑起来又快又稳，唯一的缺点就是不防风不防雨，嘉羽考虑着是不是可以给泡泡糖配个雨篷布了，就是很多电瓶三轮车上用的那个。
　　又是几十分钟过去了，泡泡糖跑出了荒地，来到了一片草原上，草原上的草很稀疏，更多的则是黄土，总体显得也很凄凉，没有任何生物活动。
　　又跑了一会儿，嘉羽远远的看到了一条河，这里的植物渐渐茂盛了起来，远处还能看到是一片郁郁葱葱的森林，树木都非常高大古老，有种原始森林的感觉。
　　泡泡糖渐渐减速，在河边停了下来，轻声叫了几声，泡泡糖似乎在说它没办法过去。
　　嘉羽目测了一下，河流的宽度最起码有三十几米宽，并且河水还很湍急，水比较浑浊，深度未知，这也难怪泡泡糖不敢下去。
　　考虑了一会儿，嘉羽开口说到：“飞飞，你开个门呗？”
　　霞飞的破面传送虽然需要坐标才能开启空间门，但是无坐标也是可以开门的，以自己的位置为坐标点，向前或者任意方向设置一定的距离开门，就是距离开不了多远，不过三十米是完全可以的。
　　霞飞摇了摇头说到：“不行啊，在魔镜里面我的传送门用不了啊，有坐标都不行，技能直接就是黑的”。
　　嘉羽眉头皱了起来，技能图标是黑的这就没办法了。
　　沉思了一会儿，嘉羽发现了，自己两人好像都没有什么好的办法能安全的渡过这条河，自己的跃击突进距离是20米，距离不够，要不然自己还能跳过去，然而就算自己能跳过去，霞飞也过不去啊。
　　两人对视了一眼，嘉羽苦恼的抓了抓耳朵说到：“没想到居然被这一条破河给拦住了，这里怎么会有一条河呢，地图上都没看到”。
　　霞飞耸了耸肩说到：“你还指望那些糖果能把地图做的有多仔细啊，做成那样就不错咯”。
　　“那现在该怎么办啊，过不去啊？”嘉羽苦恼的叫到。
　　霞飞看了看四周说到：“我们先沿着河往上游跑吧，上游的水势可能要好一些”。
　　嘉羽点了点头，指挥泡泡糖沿着河边往上游跑，现在也只有这个办法了，一般来说，河流都是由无数的支流汇聚而成的，就像是树根一样，往下会慢慢的分成无数细小的侧根。
　　然而泡泡糖全速奔跑了几十分钟后，跑到了地图的边缘，两人都没有看到这条河有分出任何的支流出来，依旧还是三十米宽的湍急的水流。
　　地图的边缘，是一面直达天际的白色光幕，光幕不是半透明的，看不到后面是什么，这条河就是从光幕内直接出来的。
　　很显然，所谓的支流，是不存在的。
　　嘉羽感觉纳闷了，这样的话，还怎么过去啊，难道现在往下游走吗，可能下游八成也是这样，河流直接进入了地图的边缘然后没了。
　　霞飞沉思的说到：“嘉羽，我感觉，这条河，可能就是我们找帮手的第一个考验，任务不可能会让你轻松完成的”。
　　嘉羽点了点头，然后陷入了沉思，霞飞说的很有道理，这条河应该就是任务的考验了，如果真的是这样的话，那就没有捷径可走，必须要想办法过河才行。
　　但是，河内的水太湍急了，下去根本就站不住脚，百分百会被冲走的，一旦失去了重心，就会在河内一直的翻滚，根本就没办法起身，直到HP掉完死亡。
　　死亡=任务失败，可能就会直接回到洛影城复活了，换句话说，想要找蘑菇族帮忙，还得冒着不低的风险啊，一不小心，就GG了。
　　不过嘉羽不是很担心，自己还有复活台呢，可以野外设立复活点，不用担心一不小心会挂掉任务失败，也就是消耗一点金色小金块而已。
　　那东西，现在市价好像一万多一块吧，一块只能补充五个能量点，复活一次要消耗十点能量，也就是说，复活一次就要两万多啊，想想嘉羽就有点心疼，这烧的可都是钱啊。
　　当然，复活台嘉羽还是找了个地方布置了，毕竟这东西相当于一个保险，只要自己不死，也就不费钱，一不小心死了，花费两万多总比重要的任务失败要好。
　　几十分钟后，两人骑着泡泡糖回到了之前的地方，然后继续往下游跑，准备找找看能不能找到什么有用的线索。
　　就这样泡泡糖跑了十几分钟，两人意外的遇到了一个玩家，靠近一点嘉羽发现，竟然还是熟人，是那位名叫季美璐带着猫的召唤师，她好像就一个人，站在河边看着河水，不知道在想什么。
　　很快，季美璐也发现了跑过来的两人，当机立断的她就选择逃跑，快速的朝两人相反的方向跑走。
　　嘉羽大声的喊道：“喂，我们认识啊，你跑什么啊！”
　　霞飞拍了一下嘉羽的头说到：“你蠢啊，很明显啊，她是咸党，看到我们两个人她不跑在原地等死吗？”
　　嘉羽醒悟了过来，甜党和咸党各四个人，自己这边人满了并且都认识，如果再遇到其它玩家的话，那百分之百就是咸党了。
　　接着嘉羽就快速的问到：“那我们现在怎么办？”
　　霞飞果断的说到：“追，然后干掉她，这么好的机会不能放过了”。

第六百五十二章 甜与咸【11】咸党是咸鱼

　　泡泡糖的速度很快，很快就追上了逃跑中的那个召唤师。
　　“不要跑！”霞飞大声吼道，拿出法杖一发旋转爆裂就朝她射了过去。
　　季美露手一举，手上居然出现了一根超大号像是棉花糖一样的蒲公英。
　　下一秒，霞飞的旋转爆裂技能的黑色光束命中了她，大号的蒲公英瞬间破碎成了一大片白色的小蒲公英，伴随着白色的光效，里面的人居然消失不见了。
　　失去目标泡泡糖一个急刹车停了下来，车上的两人都看呆了。
　　霞飞惊讶的叫了出来：“人呢？”
　　嘉羽也是满头问号，刚刚那个是什么技能，人呢？
　　那么大的一个人，瞬间就不见了。
　　在原地等待了一会儿，两人始终看不到她的身影，要是跑的话，估计已经跑远了吧。
　　随后，嘉羽想到了自己有她的好友，于是连忙打开了好友列表，不求知道她现在在哪，嘉羽只是很好奇她刚才用的是什么技能，想问问。
　　找到她的名字嘉羽发消息给她不料却发送失败，系统提示说当前已禁止两人之间的通信。
　　愣了愣嘉羽就明白了，这大概是因为两人现在的关系是阵营敌对，所以被禁止了联系吧。
　　霞飞不确定的说到：“大概，已经跑远了吧”。
　　嘉羽点了点头说到：“嗯，肯定已经跑走了，不过，也不排除她回去搬救兵了，或者就埋伏在四周盯着我们呢”。
　　霞飞摇了摇头说到：“埋伏在四周依我看有点不可能，这里这么空旷，她怎么埋伏，就算是会隐身也不可能一直隐身吧，况且，她会隐身吗？”
　　嘉羽笑了笑说到：“这可说不准，游戏内的技能非常自由，指不定她就学了隐身了呢”。
　　霞飞无所谓的说到：“就算隐身了也不怕，我们两个人还怕她一个人不成，最大的可能就是回去搬救兵了，喊其她人一起过来打我们”。
　　嘉羽点了点头：“嗯，我也赞同这个观点”。
　　然后，问题又回到了怎么过河上面，湍急又不知深浅的河水真让人头疼啊。
　　两人站在河边看着河水看了良久，微风轻轻吹动着两人的秀发和耳尾，一蓝一银，绿色的泡泡糖安静的呆在两人身后，形成了一道奇特的风景线。
　　再配上一个BGM就能录成一段小视屏了，标题就叫：
　　两只可爱的狼妹子被巨型史莱姆逼到河边情况危急，在线等，怎么办？
　　怎么办？
　　怎么过河啊，好烦躁！
　　两人现在是真的是被难到了，要是在其它地方，遇到这样的一条河，不管怎样都过去了。
　　最常用的办法，查看地图的当前位置坐标，稍微计算一下距离，把坐标加加减减，一个传送就过去了，要不就直接点，霞飞开个短距离的空间门也过去了，哪有现在这么尴尬啊。
　　苦苦思索了良久，嘉羽视线落在了泡泡糖的身上，突然头上冒出了一个灯泡，不知道，泡泡糖能不能变成‘弹弓’，把自己和霞飞射过去呢？
　　想到这嘉羽一拍手，把自己的想法跟霞飞说了说，接着嘉羽就详细把想法说给了泡泡糖听，泡泡糖很聪明也能听懂人话，很快，泡泡糖就开始蠕动分裂出分身，片刻后，泡泡糖就分出了三个大号的分身，其中两个变成了柱子的模样，柱子的下方伸出一条条细细的触手，扎进了凝土内固定住，第三个分身像拉面一样拉长，绑在了两根柱子上，变成了一个大号弹弓。
　　这样神奇的一幕两人都看呆了，嘉羽根本就想不到，泡泡糖身体的变化居然能如此的自由，只能说，不愧是史莱姆吗？
　　而分出三个分身之后，泡泡糖本体的体形也缩小到了直径约一米的大小，相对于原本两米高的大胖子体形缩小了好多。
　　泡泡糖急促的叫了叫，似乎在催促两人快点，它这个状态保持不了多久，随后嘉羽也没浪费时间，小跑到泡泡糖牌弹弓那里，背靠着泡泡糖分身构成的橡皮筋，开始往后退蓄力。
　　由于河的距离长达30米，所以嘉羽尽最大的力气往后退，泡泡糖为了把弹弓固定在地上，也是闭上眼睛用尽了最大的力量抓住地面。
　　在某一时刻，嘉羽感觉实在是不能再往后退了，脚一松，整个人瞬间在一股巨力之下飞了起来，沿着一个抛物线落到了河对岸，不仅成功了还多超过了河岸十几米。
　　在半空中嘉羽控制着身体调整了一下姿势，落地时是双脚着地的，翻了个跟头嘉羽就爬起来了，泡泡糖牌弹弓的威力出乎预料，当然，能飞的这么远根嘉羽本身身体比较轻也是有一定的关系的。
　　随后，霞飞也开始拉弹弓，在准备发射的时候霞飞大声喊道：“嘉羽，接住我！”
　　然后霞飞就松脚了，整个人化为炮弹飞了起来，嘉羽不断的调整位置想找准霞飞的落点，几秒钟后，嘉羽准准的接住了霞飞，两个人抱在一起滚了几圈最后霞飞骑在了嘉羽的身上。
　　两人对视着沉默了一会儿，嘉羽直接开口问到：“你还想骑到什么时候？”
　　“干嘛，让我骑你有意见吗，不过我还真没想到你真的接住我了，所以有奖励，奖励一个吻如何？”
　　霞飞笑着问到，问完也没等嘉羽同意，直接低头就吻了下去，然后伸出舌头进入了嘉羽的嘴中搅动着，嘉羽的嘴巴是甜的，霞飞感觉像是在吃糖一样，并且这股甜味还是香香的甜，特别好吃，霞飞一时间感觉有点欲罢不能，怪不得刚才泡泡糖会舔嘉羽一次又一次，原来嘉羽比大部分糖都还要好吃。
　　嘉羽嘴巴被堵住说不出话，但还是挣扎了起来，自己两人是来找蘑菇族帮忙的，不是来玩野外PARTY的。
　　霞飞不但没让开反而用手按住了嘉羽的胳膊，防止她乱动，嘴上肆意的汲取着嘉羽甜蜜的味道。
　　“呜呜...”嘉羽剧烈的挣扎了起来，霞飞松开了嘉羽，疑惑的问到：“你干什么啊，我推你有必要反抗这么激烈吗？”
　　嘉羽喘了口气说到：“呼...我们是来干正事的好不好，快点起来，出发去蘑菇族了”。
　　霞飞虽然还感觉有点不尽兴，但是还是听话站了起来，反正嘉羽是自己的，什么时候吃都一样，不急着这一时。
　　不过话又说回来，要是嘉羽现在这个特殊体质能带出魔镜就好了，那就天天都有美味的嘉羽糖吃了。
　　霞飞的想法嘉羽不知道，站起来后嘉羽就使用了魔宠召唤把泡泡糖召唤了过来，泡泡糖此时已经变回原来的样子了，虽然泡泡的分裂很神奇，但是貌似不能长时间保持分裂的状态，分出的分身越大越多时间就越短。
　　随后稍微整理整理身上的衣服，两人就出发了，朝不远处茂盛的原始森林中走去，蘑菇族貌似就定居在森林之中，不是很远了。
　　两人都没注意到，那个召唤师其实并没有走，而是使用自然伪装术隐藏了起来，所以两人怎么找都找不到她，伪装的时候不能移动，移动就会暴露自己。
　　看到两人就这样过去了她心中感觉特别的郁闷，她昨天晚上就到这里了却一直想不到办法过河，没想到敌对方的两个人过来了没一会儿就过去了，那么大的一只史莱姆是她们的魔宠吗？
　　好神奇的史莱姆啊。
　　说起来，那只蓝毛的她总感觉有点眼熟，刚才跑得太急没注意看，季美璐心中也不确定到底认不认识，不过就算认识也无所谓，现在两人就是阵营敌人，干掉对方才是最终的目的。
　　随后，她就打开队伍频道跟队伍中的其它几个人报告了一下这边的状况，说敌对方已经抢先一步去蘑菇族了，一共有两个人过去的。
　　另一边，咸党所在的地方是一片像是盐田一样的地方，在这片巨大的盐田中，四处分布着纵横交错的地道，咸党的建筑物，都在地下。
　　而咸党的NPC，除了咸龙王是龙族之外，其它的都是咸鱼，直立行走有腿有手的咸鱼，而它们的食物，全部都是腌制食品，几位过来做任务的玩家压根都不吃这里的东西，吃自己带的食物或者出去捕猎抓动物回来吃，这里的食物太咸了没法吃。
　　在盐田的四周就是一片森林，森林内有很多可以吃的动物出没，没有攻击性，能捕捉，获得食物，要是运气好遇见一只长毛象那肉就有的吃的了，几个人一个月都吃不完的量。
　　此时此刻，地下深处咸党的终极BOSS咸龙王所在的地方，作为咸党主角的玩家也在这里。
　　看到队伍频道内的这个消息她沉思了一会儿，然后果断的发消息说到：趁现在，我们去甜党的王国捣乱去，对方王国内只剩下两个人了，我们四个人一起去。
　　如果嘉羽和霞飞在这，肯定能发现，咸党的主角，竟然意外的也是熟人。
　　“龙裔，你准备去干什么？”变成人形外貌是御姐模样的咸龙王慢悠悠的问了出来，甜党的主角是公主，而反派的主角则是龙裔。
　　“咸龙王大人，刚刚我得知了确切的消息，甜党有两个玩家此时正在去蘑菇族的路上，所以我想趁机去她们老家捣乱一下，顺便干掉一些甜党”。
　　咸龙王摇了摇头说到：“战斗明天才正式开始，你们今天是无法进入甜甜树森林的，同样对方也无法进入我们的盐田，今天唯一能做的，就是招揽蘑菇族，你们赶紧想办法渡过命运之河，不能让对面的甜党抢先获得蘑菇族的帮助”。
　　“呃...那好吧，那我们所有人的目标就紧急转向蘑菇族，想办法渡过命运之河”。
　　咸龙王提议的说到：“你可以就在盐田内做好过河的工具再过去，可以做个结实的长梯，要三十米长以上的，最好能做到四十米”。
　　......
　　另一边，嘉羽和霞飞两人不紧不慢的朝蘑菇族走去，原始森林内的路不好走，两人都是选择步行的，泡泡糖嘉羽也收起来了。
　　从河边出发半个小时后，两人遇到了第一个蘑菇族，蘑菇族的样子顾名思义，就是蘑菇的外表，不过长了眼睛和手脚，体形大小也要相对来说要比蘑菇大很多，两人遇到的这只就有半米多高，像个小孩子一样的身高和体形，菇帽的颜色是淡红色的主色加明黄色的斑点。
　　这个小家伙似乎被突然出现的两人给吓到了，惊叫了一声就一屁股坐到了地上，愣愣的盯着两人看。
　　嘉羽露出了一个非常和善的笑容，笑着说到：“不要怕，我们不是坏人，我们都是隔壁糖果王国过来拜访你们的使者”。
　　小蘑菇族似乎缓和了一点，用怯生生的声音问到：“你们是糖果王国过来的人？？”
　　霞飞接过话说到：“是啊，我们两都是糖果王国过来的使者”。
　　这时，从旁边的灌木丛走出来了一只大号的蘑菇人，看起来应该是个长辈，脸上都还有胡子，身高居然比两人都要高，帽子的颜色是深褐色的，老大的一只，看起来还有点壮。
　　走出来后它就直接问到：“你们拿什么证明？”
　　拿什么证明，两人都楞了一下，随后嘉羽就想到了拿什么证明，自己是糖果王国的公主啊，给它试一下味道不就行了么。
　　想到这嘉羽直接说到：“我是糖果王国的公主，你可以舔我的手指试试味道”。
　　说完嘉羽就把手伸了过去，它视线看了看嘉羽的手指，然后又看了看嘉羽，没说话，气氛突然尴尬，嘉羽讪讪的把手收了回来，尴尬的说到：“那你要我们怎么证明？”。
　　大蘑菇开口说到：“不用了，我已经闻到你身上的甜味了，你们是糖果王国的人没错，那么，说明你们的来意吧，我们两国之间，并无交集，如果你们是要找我们帮忙攻打盐田的话那就免谈吧，小咕咕，我们走”。
　　说完大蘑菇就带着小蘑菇离开了，显然，它是知道嘉羽的目的的。
　　那只被叫做小咕咕的蘑菇人走了一段路回头看了两人一眼，比出了一个二的手势，然后它就回过头跟着大蘑菇一起消失了。
　　嘉羽满头问号的问到：“飞飞，它那个手势代表着啥？”
　　霞飞也是满头问号：“你问我我也不知道？”

第六百五十三章 甜与咸【12】蘑菇族的变态

　　两人在原地商议了一会儿，怎么都弄不懂那只小蘑菇最后比出的那个手势是什么意思。
　　从手形来看，竖起了两根手指，可能是数字二，也有可能是胜利的手势或者是其它的什么特殊手势。
　　总之概念太多了，两人根本就无法确定具体指的是什么概念。
　　考虑了一会儿，嘉羽决定还是继续前进，深入到蘑菇族的内部再看看情况，整个蘑菇族的人数肯定不少，总不能因为一个蘑菇人不欢迎自己就停住了脚步吧，总得继续走下去看看。
　　片刻后两人继续在茂密的森林中前进，刚才遇到小咕咕的位置嘉羽在地图上标记了一下。
　　边走嘉羽边对着地图看，小地图上显示，此时两人已经进入蘑菇族的领地了，随时都有可能会遇到蘑菇族。
　　走了一段路，嘉羽突然停了下来，开口问到：“飞飞，你觉得，我们要不要带点礼物啊，就这样空手过去吗？”
　　“礼物，蘑菇族喜欢什么你知道吗？”霞飞反问道。
　　嘉羽摇了摇头，本身就是个一次都没见过的陌生种族，自己哪里知道它们喜欢什么啊，况且又是蘑菇。
　　如果有人问你，蘑菇喜欢什么，估计没有谁能准确的回答这个问题吧。
　　考虑了一会儿，嘉羽觉得自己可以去问一下糖果女王，她应该知道些什么。
　　接着嘉羽就把这个想法跟霞飞说了出来，霞飞也表示赞同，然后嘉羽就在队伍频道内发了紧急消息。
　　嘉羽：茵茵，还有林因凡，你们在糖果王国吧，帮我们去找糖果女王问问看，蘑菇族喜欢什么，讨厌什么，资料越详细越好。
　　林因凡很快就回了消息：命令已收到，马上就去办！
　　茵茵没有发消息，不过有一个人知道就行了，随后嘉羽就把队伍频道关了，视线看向霞飞说到：“我们就在这等一下吧”。
　　霞飞点了点头，两人就在原地找了个地方坐了下来，还没坐几分钟，突然大地就开始震动，是那种有节奏的震动，伴随着沉闷的声响，好像有什么庞然大物正在靠近。
　　两人惊讶的站了起来，嘉羽耳朵竖着笔直，想要确定声音传来的方位，很快嘉羽就确定了方向，转过身，在那边，很近了。
　　这...
　　嘉羽揉了揉眼睛，感觉有点不敢相信自己眼前所看到的东西，那是巨人一样的蘑菇人，目测最起码有五十米高，头上的蘑菇帽遮天蔽日。
　　蘑菇人在嘉羽脑海中的形象瞬间崩塌了。
　　霞飞也一样，转过身后就呆住了。
　　巨人蘑菇的表情很凶，有两条很长的腿，长度超过了森林内的树木，可以很自由的在森林内走动。
　　刚才大地的震动就是这只蘑菇人走路造成的，可以见得，这个大家伙有多重，特别是它的那双手臂，像个火车头似得，看起来特别恐怖。
　　巨人蘑菇似乎没有发现两狼，就从两人身边路过，然后就渐渐走远了。
　　回过神来霞飞惊叹的说到：“嘉羽，如果我们能够获得蘑菇族的帮助，是不是赢定了？”
　　嘉羽摇了摇头不太确定的说到：“不一定，不要忘了，咸党的BOSS是条龙”。
　　说完嘉羽就感觉有点纳闷，为啥咸党的BOSS是龙，而自己这边的BOSS是个看起来风一吹就倒的小萝莉呢。
　　这时，一个声音传了过来。
　　“你们是谁？”
　　两人视线同时看了过去，是一只非常瘦的蘑菇人，像根竹竿似得，身高倒是跟两人差不多高，嘉羽脑海中不由得冒出了金针菇这三个字，这个蘑菇人超像金针菇，小小的帽子细细的身材，连颜色都差不多。
　　在两狼打量它的同时，这只竹竿蘑菇人也在上下打量两狼，豆子大小的眼睛一眨一眨的。
　　片刻后，竹竿蘑菇人率先开口说到：“我知道了，你们是糖果王国过来的吧，巴约特大叔已经说过了，来了两个外族人，我先跟你们声明一下，如果你们是来做客的话，那我们欢迎你们，我们蘑菇族是好客的一族，如果你们是来劝说我们加入战争的话，那你们请回吧，我们蘑菇族是最热爱和平的种族，是不会参与任何战争的”。
　　两人对视了一眼，考虑了一会儿，嘉羽笑着说到：“不瞒你说，我们都是外面世界过来的人，虽然糖果女王拜托过我们要找你们蘑菇族结盟，但是如果实在不行的话我们也不强求，其次呢，我们是真的对你们这里的风俗和特产都感到非常的好奇，真心想要拜访一下的”。
　　远在王国内的糖果女王还不知道自己被嘉羽拿来当挡箭牌了，当然，嘉羽这只是为了方便给自己找个台阶下而已，不管怎样，先融入蘑菇族再说。
　　竹竿蘑菇人疑惑的点了点头说到：“如果是做客的话，那我们欢迎，稍等一下，我去跟族长通报一下”。
　　说完竹竿蘑菇人就转过身消失在了密林之中。
　　两人在原地等待了一会儿，很快，那个竹竿蘑菇人就回来了，并且客气的说到：“族长要见你们，有请”。
　　“那客气了”嘉羽礼貌的回到，随后两人就跟在竹竿蘑菇人后面，朝内部深入。
　　几分钟后，两人耳边响起了队伍频道紧急消息的提示，嘉羽顺手点开了队伍频道。
　　是林因凡，看样子她去问糖果女王已经有结果了，不过再看完消息内容之后，嘉羽表情却严肃了起来。
　　林因凡：老大你们快回来，糖果女王说蘑菇族很危险，族长是个老变态，你身为公主千万不要过去。
　　嘉羽疑惑的问到：我只是去求结盟的啊？
　　林因凡：女王说了，她也亲自来过蘑菇族几次，但是都没谈妥，蘑菇族族长那个老变态居然要求用女王的身体作为结盟的条件，老大你可千万不能过去啊。
　　嘉羽：呃...
　　队伍频道内的信息霞飞也能看到，看到这里霞飞果断的停下了脚步，嘉羽也一样，同时停了下来。
　　竹竿蘑菇人回过头疑惑的问到：“怎么了，我们族长就在前面了，它在等你们”。

第六百五十四章 甜与咸【13】准备战斗吧

　　两人对视了一眼，然后嘉羽客气的笑着说到：“刚才女王发消息给我，说有急事要我们赶紧回去，拜访你们族长的事，就改天再说吧”。
　　说完两人就转过身准备跑路，这时，一声沉稳的大叔音响了起来。
　　“既然来了，就歇歇脚吃吃东西再走吧”。
　　伴随着这个声音，一只深褐色看起来像是香菇一样的蘑菇人从灌木丛中走了出来，这只蘑菇人身高接近两米，有浓浓的眉毛和一大把灰褐色的胡子。
　　“族长好”竹竿蘑菇人恭恭敬敬的行了一礼，也让嘉羽和霞飞都知道了，眼前的这个香菇蘑菇人就是蘑菇族的族长。
　　两人背后都冒出了冷汗，怎么办，变态出现了。
　　尴尬的笑了笑，嘉羽客气的开口说到：“族长大人你好，但是我们真的有急事要回去，改天再来做客吧，失礼了”。
　　说完嘉羽鞠了一躬，霞飞跟后也鞠了一躬，然后两人转过身准备继续跑路，蘑菇族族长头上的等级是问号，完全不知深浅，反正打是肯定打不过的，而那位竹竿蘑菇人的等级较低，就105级，嘉羽基本不怕，主要呢，还是刚才看到的那个巨人蘑菇，那家伙看着都怕。
　　族长笑眯眯的说到：“如果你们想打败咸龙王的话，不妨考虑考虑我的建议，我们有对付咸党的秘密武器，顺便，告诉你们一下，咸党的四个玩家使者，也都已经过来了，如果，你不考虑考虑我的建议的话，你们的位置可能就会暴露，要知道，你们只有两个人”。
　　霞飞感觉心中一火，这家伙说话好欠揍啊，转过身霞飞眯着眼睛问到“你在威胁我们？”。
　　“不不不，我没在威胁你们，我只是在给你们一个提醒，同盟与否，都在于你们的决定”族长不温不火的说到。
　　不知不觉间，两人周围几十只高大的蘑菇人已经形成了一个包围圈，地面也开始震动，伴随着沉闷的巨响，那只巨人蘑菇竟然也走了过来，而那只竹竿蘑菇人则不知道跑哪去了。
　　这时嘉羽隐约明白了，之前的那个蘑菇人，和刚才的那个竹竿蘑菇人，说的话，都是在隐晦的提醒自己离开，不要继续深入了，压根就没有什么蘑菇人不喜欢战争，拒绝同盟这些的。
　　而自己，却不懂，现在陷入了包围，插翅也难飞。
　　族长视线看向嘉羽问到：“怎么样，考虑好了吗，我只需要你，糖果王国的公主就行了，另外一位，只要你配合，我是可以完好无损的放她走的”。
　　嘉羽还没说话，霞飞就叫了出来：“你做梦！丑陋的家伙，你连碰嘉羽一下的资格都没有！”
　　霞飞已经彻底火了，整个人处于爆发的边缘，嘉羽连忙拉住她的手，示意她别激动，现在这种情况，如果主动动手的话完全就是找死的行为。
　　接着嘉羽疑惑的问到：“为什么要找我，而不找咸党的那些人呢？”。
　　对于霞飞的失礼蘑菇族族长似乎并不生气，慢悠悠的解释道：“我需要的是甜味，而不是咸味，咸味对我们没有用处”。
　　嘉羽接着问到：“既然这样的话，那你为什么不和糖果王国一起把咸党干掉呢？”
　　蘑菇族族长依旧慢悠悠的回到：“我们为什么要把咸党干掉呢，我们蘑菇族跟咸党之间井水不犯河水，保持着正常交往的关系，而你们糖果王国不一样，你们跟咸党是宿敌”。
　　说到这蘑菇族族长停顿了一会儿，然后不知道从哪里拿出了一个葫芦，里面装的不知道是什么，拿起来喝了一口再继续说到：“其实对我来说，无论是哪边势力最后获得了胜利都是无所谓的事，毕竟，你们糖果王国不愿意跟我们结盟，所以，就没有意义了，如果你们愿意结盟的话，那意义就不一样了”。
　　嘉羽眉头皱了起来，本来自己两人就是来求结盟的，现在反倒搞的是糖果王国不愿意结盟了。
　　结盟嘉羽当然愿意，但是问题是...结盟的条件无法接受，这个老变态，要糖果女王的身体做什么，作为一个蘑菇能日吗。
　　霞飞忍不住了，挣开了嘉羽的手，拿出武器指着蘑菇族族长骂道：“死变态，给你两个选择，要么放我们走，要么，我们就杀出去！”
　　蘑菇族族长似乎还没生气，微笑的说到：“这位美丽的狼族小姑娘，不要这么动气，我们有话好说的，一时谈不妥没关系，我们可以坐下来吃点东西慢慢谈”。
　　“谁TM跟你慢慢谈！”
　　“飞飞，冷静点”。
　　“我冷静不下来，我受不了这家伙了，游戏而已，反正我们有复活台，怕什么，老娘今天就要把这变态蘑菇的帽子给打烂了！保护我，我要放湮灭黑洞！”
　　霞飞的声音不容拒绝，嘉羽稍微犹豫了一会儿也肯定的点了点头，虽然现在直接动手是极其莽撞的行为，但是，正如霞飞所说的，游戏而已，快意恩仇，心中不爽憋着干啥，直接动手打啊！
　　说完霞飞就开始施展魔法攻击站在自己两人面前的蘑菇族族长，同时开始叠加施展湮灭黑洞所需要的被动层数。
　　蘑菇族族长没想到霞飞说打就打，不过等级差了这么多，面对霞飞的攻击，它也没有要闪避的意思，身上就出现了一个护盾，把霞飞的攻击完美的挡了下来。
　　与此同时，围着两人的蘑菇人都动了，脸色不善的靠近了过来，嘉羽环顾四周额头上冒出了冷汗，低声说到：“飞飞，我觉得，我可能挡不住这些蘑菇”。
　　霞飞低声回到：“其它蘑菇别管，我们两集火这个老变态，你控住它，我来用技能攻击”。
　　“问题是我能控住它啊，它等级太高了，要是柳贝贝在的话或许还可以”嘉羽纳闷的吐到，随后嘉羽也没说话了，既然开打了就准备战斗吧，说真的，嘉羽心里也想把那个老变态的蘑菇帽子给打烂了。
　　太恶心了这家伙，明明是个蘑菇，却想要女王的身体，要知道，女王还是个萝莉啊，真的是太变态了。

第六百五十五章 甜与咸【14】谜云重重

　　蘑菇族族长继续不温不火的劝说道：“不要动怒，放下武器，我们好好说话”。
　　爆流！爆流！爆流！
　　霞飞用基础法术不断的攻击蘑菇族族长，但是伤害都被一个护盾给吸收了，没有任何作用。
　　嘉羽拿着盾牌犹豫着要不要一个跃击骑脸过去，不用怀疑，跳过去绝对是没有用的，嘉羽知道，自己的技能目前除了魅惑妖术之外其它的所有控制技能都无法对高出自己二十级的目标生效，某些特定的BOSS还压根就不吃普通的控制。
　　而魅惑妖术嘉羽此时无论如何都不会对着这个老变态用的，况且，就算能控那么几秒也没用，四周这么多虎视眈眈的蘑菇人，都已经被包围了，除非是使用大招用免疫控制逃跑，不然是不可能跑的掉的，最关键的是，自己可以跑霞飞跑不了。
　　所以，嘉羽一直在犹豫着要不要上，毕竟没有任何意义。
　　周围围过来的蘑菇人靠近到一定距离就没再靠近了，似乎在等待族长的命令，族长不开口说攻击它们也不敢动手。
　　而族长看起来似乎是个好脾气，就站在那里让霞飞攻击自己也不还手，似乎在等待霞飞气消了或者缓和一点再接着谈。
　　时间一秒一秒的过去，气氛很紧张，霞飞的毁灭信仰被动已经快速的叠到了30层，已经满足湮灭黑洞的释放条件了。
　　然后霞飞就果断的开始湮灭黑洞的引导施法，既然那家伙就站那里当靶子岂有不打的道理。
　　湮灭黑洞这个技能除了本身伤害高之外，还有带有很强的控制效果，并且能对较高等级的目标生效，除非是体形特别大的，不然都会被吸进去。
　　施法的同时霞飞小声的说到：“嘉羽，等下我用湮灭黑洞攻击我们左边那块包围比较薄弱的地方，你先把泡泡糖召唤出来，叫泡泡糖等下把我们两都吞了，然后全力朝那个方向突围，跑出去后别回头，一直跑，跑到没有路了再停下，嘉羽，明白了没，你跟泡泡糖说好了”。
　　嘉羽很快就理解了，看样子，霞飞生气归生气，但是还没有气糊涂，心中也在考虑着逃出去的办法，能逃出去总比死一次要好。
　　蘑菇族族长依旧还是不慌不忙的样子，很淡定，在它看来，嘉羽和霞飞两人是无论如何都逃不走也打不动自己的。
　　嘉羽把泡泡糖召唤了出来，然后低声的跟泡泡糖说了起来，泡泡糖边听边点头，偶尔还看几眼四周，泡泡糖的智商不低，这点嘉羽很早就发现了，随着它进入了成熟期之后智商就几乎与人无异了，可惜就是不能说话。
　　不过呢，距离泡泡糖能说话也快了，现在泡泡糖的等级是147级，再升三级就能变为人形了，游戏中所有的非人形BOSS等级达到150级就会发生质的变化。
　　泡泡糖的突然出现让周围所有的蘑菇人都下意识的往后退了一步，用惊奇的眼神盯着泡泡糖看，这是什么家伙，这么大一个，还是绿色的？
　　蘑菇族族长心中也是一阵吃惊，这啥东西？
　　不过它的脸上并没有表现出异常，表情依旧还是微笑的表情。
　　很快，霞飞的湮灭黑洞技能就读条结束了，漆黑的魔法球汇聚于霞飞法杖的顶端，蘑菇族族长的眼睛眯了起来，它能感觉到这个魔法球内暴虐的能量，不是说，这股能量有多强，而是这股能量的属性，非常具有破坏性。
　　蘑菇族族长心中开始怀疑，自己能不能完好无损的吃下这个技能，然而，让它没有想到的是，霞飞的这个技能不是对着它丢的。
　　霞飞的黑色魔法球丢进了左侧蘑菇人的人群之中，蘑菇人下意识的四散躲避。
　　黑色的魔法球膨胀了一下发出一身闷响，然后瞬间收缩成一个点，恐怖的吸力传来，连附近的光都变得扭曲被吸入了其中，制造出了一个漆黑的空洞。
　　附近的蘑菇人根本就来不及跑，全部被吸了进去，嘉羽进去体验过几次，这个黑洞不是真正的黑洞，吸收光也只是特效而已，不过里面貌似真的有个次元空间，被吸进去后嘉羽就感觉动不了了，也碰不到其它东西，然后上下左右前后全方位都会受到攻击，具体攻击力有多强嘉羽不知道，毕竟队友的攻击伤害是会降低很多很多的，反正霞飞用这个技能清小怪那是一清一片，绝对会死的干干净净一个不留。
　　紧接着，待机中的泡泡糖张开大口，先是把嘉羽吞了，接着又把霞飞给吞了，前后不超过五秒，然后，泡泡糖长出了八条腿，原地扬起一阵尘土，发挥最大极限力量的泡泡糖瞬间就变成了一道光，蘑菇人只感觉眼前一花什么都没了，地面都被泡泡糖刨出了八个坑。
　　用最快的速度，泡泡糖从包围的缺口冲了出去，恐怖的速度很轻易的摆脱了湮灭黑洞的牵引力，蘑菇人反应过来时泡泡糖已经消失在了茂盛的灌木丛之中了。
　　极限速度下泡泡糖坚持不住几秒，大概八秒后泡泡糖长出来的八个腿全部碎裂，变成了残碎的组织飞的到处都是，而泡泡糖本身则在惯性的作用下无法改变方向最终狠狠的撞上了一颗巨树，像是一块橡皮泥摔在地上一样，泡泡糖瞬间就碎成了无数碎块四散飞溅，里面的两个人同样也狠狠的撞到了树上弹到了两边，不过经过泡泡糖身体的缓冲要好很多。
　　这一切发生的太快了，从泡泡糖把两人吞下去到现在也就才过了十几秒的时间，嘉羽感觉眼睛一黑接着就是身体瞬间承受了加速十几倍的重力，等到适应了高速之后，又是一次猛烈的撞击，整个人都感觉差点散架了，从地上爬起来嘉羽都还是懵逼的状态。
　　很快嘉羽就反应了过来，还要继续跑，必须要离开这片森林才行。
　　霞飞也差不多，相对于嘉羽来说，霞飞血少防低，这一次撞击差点就回复活台复活去了，HP仅仅只剩下血皮了。
　　从高空跌落，撞击，窒息，饥饿等等这些造成的伤害是无法触发保命被动和守护契约的。
　　嘉羽快速的给霞飞使用了一个治疗，然后说到：“飞飞，我们得赶紧继续跑，那帮蘑菇人很快就会追上来的”。
　　霞飞自己喝了一口红药点了点头说到：“嗯，那我们走，泡泡糖怎么办？”
　　嘉羽看了一下四周，泡泡的绿色的身体组织碎的到处都是，不过系统没提示魔宠死亡，说明泡泡糖还未死亡，现在可以先跑，等跑远之后再使用魔宠召唤就行了，这次泡泡糖肯定也跟上次撞碎掉了一样，变的很小很小，只剩下了核心的部分，现在一时半会嘉羽也没那个时间把泡泡糖在这些碎块中找出来，所以就先跑再说了，反正泡泡糖是自己的签约魔宠，不怕弄丢的。
　　打开地图看了看，嘉羽快速的确定方向，然后指着那个方向说到：“走，我们朝那边跑，那边要不到多远就能跑出森林了”。
　　霞飞点了点头，两人快速的朝那个方向跑去，嘉羽把风暴之剑拿了出来快速的挥动着砍断挡路的藤蔓和树枝，就这样跑了几分钟过后，地面突然开始震动，嘉羽心中有一丝不好的预感，回过头，果然，是那个巨人蘑菇，一步能跨越20米并且还无视森林地形的限制，很快就追上了两人。
　　“拦住她们！”
　　蘑菇族族长此时就站在巨人蘑菇的帽子上，不仅仅族长，其它的蘑菇人也都站在巨人蘑菇的帽子上追了过来。
　　霞飞停下了脚步，咬牙说到：“看样子这下我们是跑不了了，还得死一次回去，两个人四万多快钱啊”。
　　嘉羽也停了下来皱着眉头说到：“没办法啊，这大家伙速度太快了卧槽”。
　　就在两人说话间，巨人蘑菇已经来到两人的面前了，在两人的面前停了下来，跟后站在巨人蘑菇帽子上的蘑菇人全都下来了，又形成了一个包围圈，之前被霞飞湮灭黑洞吸进去的蘑菇人貌似都受了伤，蘑菇帽子都有不同程度的受损，但是一个都没死，很显然，这里的蘑菇人个个都是小BOSS，一只白名怪都没有。
　　如果是白名怪的话，就不说100级了，110级的白名怪被霞飞的黑洞吸进也是有进无出的。
　　蘑菇族族长有点不解的问到：“你们为什么要跑，我并没有恶意的，我们之间是不是误会了什么，我只想好好的跟你们谈谈，如果帮助你们打败咸党这点还不够的话，有什么要求，你们尽管提，只要在合理的范围内，我都可以答应”。
　　嘉羽反问道：“没有恶意？那你用这么多人把我们围起来不让我们走干什么？”
　　霞飞跟后说到：“废话那么多干啥，要么让我们走，要么就杀，其它的免谈”。
　　蘑菇族族长看起来很苦恼的样子，长叹了一口气说到：“我只是需要公主帮我酿造甜甜酒而已，找了女王几次女王都不答应，有这么难吗”。
　　嘉羽和霞飞头上冒出了好几个问号。
　　反应过来嘉羽惊讶的问到：“你只是让我帮你们酿酒？？？”
　　蘑菇族族长肯定的说到：“是啊，没错，不然呢，我要你有什么用”。
　　霞飞接着问到：“那要女王的身体是怎么一回事？”
　　蘑菇族族长解释到：“是啊，没错啊，酿造甜甜酒需要把拥有甜蜜之身的人的身体浸泡在酒泉中才能酿造出来的啊，说要身体没说错吧”。
　　嘉羽继续问到：“那需要泡多长时间呢？”
　　蘑菇族族长竖起了一根手指：“一小时就够了，怎么样，答应帮我的话，我就帮助你攻打咸党的盐田”。
　　嘉羽犹豫了，如果真的就这么简单的话，那的确也能干，但是，之前，那两个蘑菇人，说它们不欢迎结盟，又是怎么回事呢，还有那只小咕咕的手势，嘉羽依旧还不明白到底指的是什么意思。
　　看嘉羽还在犹豫，蘑菇族族长劝说了起来：“别再考虑了，就一个小时，你们难道不想把咸党驱逐出这片土地吗？”
　　两人依旧还在犹豫中，霞飞眉头紧皱，脑海里一团糟，到底什么跟什么啊现在？
　　嘉羽也是拿不定主意，蘑菇族族长给的条件太诱人了，而自己需要做的就是去泡一个小时而已，多么的简单，当然，前提它说的这些都是真的，如果是假的，这是个陷阱，嘉羽又想不通它为何这样做，为了自己的身体？
　　就算是为了那方面的事，也很明显不值得吧。
　　况且，这个特殊的隐藏剧情任务，甜与咸应该是完全公平的两个阵营，如果作为第三方势力的蘑菇族对甜党有所求的话，只要投其所求就能获得蘑菇族的帮助，这样对咸党的玩家就太不公平了。
　　这其中，有太多疑点了。
　　就在这时，中间的位置突然出现了一个人，打破了现场的越来越紧张的气氛。
　　这个人手持短匕，神色冷酷，是个女人，身穿皮质的黑色紧身衣，眼睛上还带了个墨镜，就这样突然出现在了一阵黑色的光效中。
　　先是看了一圈四周，随后她的视线就直接看向了嘉羽和霞飞冷笑的说到：“差点就让你们之间肮脏的交易成立了，我现在告诉你们，我们咸党的四个人都来了，准备受死吧！甜党的玩家！”
　　她的表情和动作都很到位，再配上她的装扮，看起来就像是一位冷血的女杀手。
　　她是这次任务的一个刺客职业玩家，刚才她过来就是开隐身加速过来的，偷听到了嘉羽她们和蘑菇族族长的全部谈话，最后隐身技能持续时间快要结束了她才在中间现身出来的。
　　蘑菇族族长惊讶的叫了出来：“你们，怎么出现在了这里，我不是派人过去接待你们了么？”
　　她冷笑的回到：“是啊，我其她的三个姐妹的确都还在蘑菇族做客，我是看到了这边出现了一个超大的蘑菇人并且似乎好像还在追什么人，我就过来探查一下，没想到啊，正好撞见了你们在这做肮脏的交易，现在我已经通知我的姐妹们了，她们正在赶过来，甜党的两个家伙，准备受死吧！”

第六百五十六章 甜与咸【15】霞飞的大招效果拔群

　　突如其来的变化让嘉羽整个人都晕了，这到底是什么情况啊，这么乱，蘑菇族族长招待咸党玩家做客是怎么回事啊？
　　霞飞也是快要晕了，脑子里乱得不行，表面上霞飞还算镇定，视线死死的盯着那个咸党的玩家看着。
　　其实那位咸党的刺客玩家脑海里也乱，表面上的冷酷是装出来的，她们四个人，从盐田做好长梯轻松的过了那条河，进入森林后就遇到了热情的蘑菇族，然后蘑菇族邀请她们四人去做客，嗯，是做客，好吃好喝的招待着。
　　咸党要求要见族长商谈同盟一事，招待的人说族长有事出去了，叫她们等等，于是就等等，边吃边等。
　　看着蘑菇族送上来的食物，四人都很奇怪，为啥蘑菇族的食物都是蘑菇啊，不过味道都还可以，炒蘑菇焖蘑菇红烧蘑菇清蒸蘑菇咸蘑菇，各种各样的蘑菇。
　　吃蘑菇的时候，众人发现了不远处似乎是出了什么事，一只像是小山一样的蘑菇人朝这个方向快速的走来，走动间像是在追逐什么。
　　于是她们就商议着过来一个人看看情况，没想到，居然正好撞见了蘑菇族族长正在和甜党进行肮脏的交易。
　　蘑菇族族长此时心中也很纳闷，这怎么就让两边的玩家给碰上了呢，之前它虽然威胁嘉羽说不答应就把她们的位置告诉咸党，但那是说着玩的。
　　最不希望两边遇到一起的，就是蘑菇族族长了，因为两边势力的玩家一旦遇到一起节奏就全乱了。
　　作为这个世界的第三方势力的BOSS，蘑菇族族长其实也有主机给的任务的，它的任务就是想办法弄掉糖果王国公主的甜蜜之身以及咸党龙裔的咸龙血脉，但是不可以杀掉这两个主角，这增加了很大的难度。
　　因为不能杀，所有就有了请求嘉羽帮忙酿酒的这一出，当然，用嘉羽的甜蜜之身泡酒这事也的确属实，因为，在酒泉中泡上一个小时甜蜜之身的力量就会完全融入酒泉之中，嘉羽也就会失去甜蜜之身了。
　　这对于蘑菇族族长来说，可是一箭双雕的好事，既能完成任务，又能收货大量的甜甜酒，多好啊。
　　而咸党呢，去除龙裔的咸龙血脉则用的是另一种方法，具体什么方法暂且不提，总之，现在蘑菇族族长的计划已经泡汤了。
　　在沉闷的气氛中，过了一分多钟，谁都没有说话，这时，咸党的其她三位玩家也赶到了，因为就离得不远，所以赶过来也快得很。
　　嘉羽很自然的侧过身视线看了过去，然后惊讶张开了嘴巴，居然是她，曙光星城小区口那个早餐店的点餐员，林莉！
　　林莉也没想到，居然会这么巧，在这个任务里面，又遇到了她们两，更让她惊讶的是嘉羽居然还是甜党的主角。
　　同时，季美璐也认出来了，嘉羽是那天晚上把帐篷送给自己用的那个人，怪不得看起来有点眼熟，这真是太巧了。
　　除了她们两嘉羽认识之外，还有一个妹子，个子不高，目测只有1米5多一点，手持魔杖，头上长了一对棕色的兽耳，并非人类，是个隐藏种族，具体是什么种族嘉羽猜不到。
　　随后嘉羽心中就感觉有点奇怪，自己这边四个人都是认识一起的，为啥对面四个也都是女生呢，难道这是巧合吗，还是说，她们之间也都是认识的。
　　没有时间让两边的人多想，蘑菇族族长突然开口命令到：“把糖果王国的公主和咸党的龙裔都给我抓起来，其它的全部杀掉！”
　　说完蘑菇族族长自己先动了起来，从背后掏出了一把大刀，浑身散发着灰黑色的光效，气势汹汹的朝最近的那个女刺客冲了过去。
　　女刺客吓了一跳，直接进了隐身消失不见，蘑菇族族长没有反隐的能力，找不到她就停在了原地，愣了愣蘑菇族族长视线就看向了霞飞，与此同时，其它蘑菇人也都纷纷动了起来，有的掏出了大刀有的掏出了魔杖，阴沉着脸分别朝两人以及咸党的三人包围了过去。
　　霞飞额头上冒出了一片冷汗，低声说到：“嘉羽，做好准备，我要用大招了，但愿能把你随机传送到森林外面”。
　　说完霞飞就果断的使用了自己的种族大招，银色的光芒以霞飞为中心突然扩散开来，所有人都还没明白怎么回事，下一秒，世界就变了个摸样。
　　有的蘑菇人被传送到了天上，惨叫的摔了下来，有的蘑菇人被传送到了命运之河内，跟着河水一起翻滚，有的蘑菇人运气好传送的不是很高，但也不知道自己被送到哪里去了。
　　那只巨人蘑菇也被传送到了命运之河的上空，很高很高的高空，从天上砸了下来一声巨响把命运之河截断横栏在了中间，命运之河的河水被堵，上游的水位迅速上涨，很快，水就溢了出来，形成了洪涝朝河岸两边流去。
　　巨人蘑菇这一摔摔得很惨，蘑菇帽子被摔烂了半边，口中还不断的往外冒白色的带着泡沫的液体，一动不动的躺在那，就算没死估计也差不多了。
　　蘑菇族族长则被传送到了森林的最深处，传送的位置不是很高，落地后蘑菇族族长摔进了一个灌木丛中受了轻伤，从地上爬起来之后蘑菇族族长看了看四周一头的问号，这里是哪啊？？
　　其它的蘑菇人和咸党的四个玩家也都一样，被随机传送到了附近的各个区域，隐身中的某刺客也没能幸免，隐身隐着隐着就隐去了水中洗了把澡，不是命运之河的水，是森林中的一个小水洼，水还是脏兮兮的泥水。
　　原地，霞飞一个大招过后，瞬间完成了清场的工作，然后霞飞也没多做停留，在地图上找准方向，快速的朝外面奔跑起来。
　　而我们的主角呢，眼睛一黑一亮来到了一个陌生的地方，这个地方嘉羽四下打量了一下，感觉好像是在一个地下室的密道内，密道顶部有昏暗的灯光，密道的两边不知道通往哪里。
　　打开地图看了看，嘉羽发现自己依旧还在蘑菇族的范围内，并且好像还处于蘑菇族最中央的地带...
　　卧槽，不是说运气好能出去的么，怎么到最里面了...
　　嘉羽感觉自己的运气真是糟糕透了，不对，并不算糟糕透了，糟糕透了应该是被随机传送到了高空，然后摔下来，那才是最糟糕的情况。
　　太高了的话摔一下那可不是开玩笑的，伤害高的吓人，并且还只看防御不看等级减伤，嘉羽估计应该有不少蘑菇已经被摔成残废了吧，运气不好的，摔死了都有可能。
　　随后嘉羽就打开私聊，把自己当前位置的信息给霞飞发了过去，很快霞飞就回了消息：你自求多福吧，我先闪了。
　　嘉羽回了一串省略号，好吧，自求多福就自求多福吧，既然来这了，就四处走走看吧，或许还能遇到什么好东西。
　　来回看了看，嘉羽随便挑了一个方向走了过去，走了一会儿过后，嘉羽遇见了一个正在打瞌睡的蘑菇人，吓了一跳，随后嘉羽就发现它貌似睡着了，歪歪扭扭的靠在墙上。
　　呼...
　　轻呼了口气，嘉羽蹑手蹑脚的从那只蘑菇人的身边走过，转过一个弯，视线豁然开朗，是一片很大的石室，石室内的地面上堆放着一个又一个的木箱子。
　　嘉羽小心的靠近了过去，上下观察了起来，箱子似乎没有封装，可以打开，嘉羽小心的打开了一个箱子，视线朝里面看去。
　　是蘑菇，大小跟排球差不多大小的圆形蘑菇，菇帽的颜色是灰褐色的，比香菇的颜色浅一点，菇杆的颜色是银灰色的，很奇特的颜色。
　　这蘑菇干啥用的？
　　嘉羽头上冒出了几个问号，考虑了一会儿，嘉羽想到了探测术，不知道探测术能不能查看这个物品的详细信息，于是嘉羽就直接对着这个蘑菇使用了探测术，没想到还真的查探到了属性。
　　火药菇（稀有）
　　火药菇易燃易爆，爆炸威力极强，请小心存放，远离火源，如果不慎被火点燃请别担心，火药菇要烧20秒以上才会爆炸。
　　每个火药菇的爆炸威力相当于一斤的TNT炸药。
　　一...一斤！
　　嘉羽瞬间震惊了，没想到，蘑菇族竟然还藏了这么恐怖的东西。
　　视线看了一下四周，地面上摆放了不少个箱子，嘉羽心中一阵发毛，这些炸药要是放在糖果王国炸了，岂不是瞬间就能把整个糖果王国给摧毁了，这蘑菇族要搞大事情啊。
　　要不，自己现在干脆就搞个大事情吧，拿出一个火把，把这里点燃了，BOOM的一下蘑菇族就没了岂不美滋滋。
　　等等，这样不行...
　　嘉羽脑海中突然浮现出了小咕咕的样子，它应该还只是个孩子吧，还有，并不是所有的蘑菇人都像族长那样，是个变态，自己这样BOOM的一下全部炸没了，岂不是...有点那个，良心绝对会痛的。
　　犹豫了一会儿，嘉羽试了试，看能不能把炸弹收进物品栏，试了一下嘉羽发现不行，这类物品应该是某种特殊的道具，是无法放入玩家物品栏的。
　　接着，嘉羽脑海一亮，自己不是还有个宝箱么，那个宝箱连垃圾都能装，别说这些炸弹了，肯定也能装。
　　想到就做，嘉羽找了一个宽敞的地方，先四下看了看有木有人，确定了有没有其它人，只有那个正在熟睡的蘑菇人，大概是守卫，居然偷懒在睡觉。
　　小心的把吞灵宝箱放出来，嘉羽尽量避免不发出太大的声音，然后回到火药蘑菇那里，把火药蘑菇一手一个拿起来就往吞灵宝箱内放，很快，一箱的火药菇都被嘉羽给搬空了。
　　考虑了一会儿，嘉羽把快要过期的魅魔奶拿了出来，放进了箱子内，然后盖上箱子的盖子，嘿嘿，拿了你们的东西总得给你们留点什么不是么，这些奶的价格可贵了。
　　如法炮制，嘉羽一箱箱的把火药蘑菇给搬空，然后替换成魅魔奶放进去，半个小时后，嘉羽就搞定了所有的工作了。
　　别看这里箱子多，实际上有不少箱子里面都是空的，只有一半不到的箱子内装有火药蘑菇，所以只花了半个小时嘉羽就把所有的火药蘑菇给搬完了。
　　最后完事后嘉羽把吞灵宝箱一收，一批危险的军用物资到手，美滋滋啊，到时候只要潜入咸党的基地，BOOM的一下就干掉咸龙王了，多么的轻松啊。
　　想到这嘉羽突然又一阵犹豫，既然蘑菇族和糖果王国都有普通的居民的话，那咸党种族应该也有，如果自己就这样全炸了的话...不行，良心又要痛了。
　　轻叹了口气，嘉羽感觉，心地善良的自己根本就干不来这些事。
　　接着，嘉羽又想到了，魔镜内的世界，是临时创建的，只要自己任务完成了，魔镜内的世界就会消失，换句话说，不管自己现在炸不炸，它们最终依旧还是会消失的。
　　嘉羽陷入了沉思...
　　既然这样的话...算了，还是做不到，老老实实的去打败咸龙王和敌对的四个玩家就好了，毕竟最后消失跟自己亲手全部杀掉意义是两样的。
　　然后嘉羽也没多想了，准备原路返回去另一边看看，这边就这个火药蘑菇库就没有其它东西了，那个蘑菇人依旧还在睡觉，真是有够尽职的，要是所有蘑菇人都这么尽职就好了，嘉羽现在已经猜到了，自己运气好被霞飞一个大招送进了蘑菇族秘密的区域，在这片区域内，肯定还藏着不少好东西，不知道那边会有什么呢。
　　另一边，霞飞全速向森林外跑去，沿途虽然也遇上了几次蘑菇人，但都相安无事，因为那些蘑菇人都已经被摔残废了，走路都成问题别说打人了。
　　霞飞也没理会它们，自己继续往外跑，快要跑出森林的时候，霞飞惊讶的发现，前面较低地势的地方居然全是水，也不知道淹了有多深。
　　查看了一下地图，霞飞发现自己当前的位置距离那条河已经没多远了，但是前面的路已经被水淹了，不方便下水，远远的看去，远处的水流似乎还挺急的，根本就没办法趟水过去。
　　这究竟是怎么一回事啊...
　　霞飞还不知道，这一切其实都是她自己一个大招造成的，河流被巨人蘑菇的身体阻断，水流上升溢出改道，就造就了这一副模样。

第六百五十七章 甜与咸【16】偶遇刺客的战斗

　　另一边，嘉羽轻手轻脚的来到了通道的另一边，走了一会儿过后遇见了一个十字路口，嘉羽在地图上做个标记然后右转朝右边的那个通道走去，先做好标记等下不容易迷路，这里的道路看起来还挺复杂的。
　　又走了一会儿，嘉羽耳朵内听到了脚步声，好像是有人在巡逻，并且朝这边走过来了。
　　四下看了看，嘉羽发现好像没有什么可以藏身的地方，两边全是墙壁，片刻后嘉羽眼睛眯了起来，既然这样的话，那就干掉好了。
　　但愿只是一只普通怪。
　　嘉羽拿出盾牌和剑就站在这里等着它，很快，嘉羽就看到了那只巡逻中的蘑菇人，一人高，白白的菇杆灰白色的菇帽。
　　看清它头上的ID嘉羽松了口气，100级的白色名字，是蘑菇人的普通巡逻士兵，估计都没什么AI，一般这种带白色名字的都不是智慧NPC，智慧NPC基本都是看不到ID的，就算是等级只有5的普通NPC，也都看不到ID。
　　轻松把这只蘑菇人干掉之后嘉羽继续前进，心中嘉羽有点奇怪，这里难道不是什么重要的地方吗，居然用这么渣的蘑菇人来巡守，不仅渣，而且数量还少。
　　可是又不对啊，自己刚才搬的那些火药菇怎么看都是比较重要的东西吧。
　　想不通想不通，想不通嘉羽也就没想了，继续沿着这条路往里走。
　　走了走着，嘉羽发现自己走出去了，从隐藏在茂盛灌木从中的一个暗门走出去了，外面就是森林。
　　......
　　这...该不会是一个私密的密室吧...嘉羽心中浮现了一个猜测。
　　如果真的是一个私密的密室的话，那蘑菇族族长究竟是要搞什么大事呢，居然藏了这么多火药菇，难道，它想推翻糖果王国和咸党成为这片土地的霸主吗？
　　想到这嘉羽感觉一阵庆幸，还好自己把它的火药菇全部都没收了，不知道，等到它想要用的时候看到里面却是一瓶瓶过期了的魅魔奶的时候是什么表情。
　　想想就感觉有点想笑呢，那家伙肯定下巴都掉地上了吧。
　　随后嘉羽就在门口的位置做了个标记，转过身又回去了，既然来了不把其它的地方都探索完了怎能轻易的走掉。
　　原路返回，嘉羽来到了那个十字路口，笔直的往前走，走了一分钟不到，眼前豁然开朗，是一个溶洞。
　　溶洞内的空间很广阔，光线很昏暗，嘉羽点燃了一个火把，看清楚了溶洞内的底部全都是水。
　　这里，究竟是什么地方？
　　嘉羽思考着这里与自己这次任务的关联，考虑了有一会儿，嘉羽什么都没想出来。
　　在地图上做了一个标记嘉羽就原路返回了，这里面全是水也不方便下去看看的。
　　再然后是最后一个岔路口了，这个岔路口更让嘉羽失望，居然是一个死路，走着走着就没路了。
　　同样也做了个标记嘉羽就出来了，不管如何，先标记了再说，之后如果有什么跟这里有关的特殊线索，还能找到这个地方，不标记的话想找到这个地方还真不容易，入口藏在茂盛的灌木丛中，谁没事干会翻这些低矮的灌木丛和杂草啊。
　　从门口出来，这次嘉羽有点不走运，竟然碰巧正好碰上了一只蘑菇人，这只蘑菇人手上拿着一个火药菇正准备进去，在门口跟嘉羽碰上了。
　　然后两人大眼瞪小眼瞪了一会儿，嘉羽一个跃击跳远，拔腿就跑，刚才那个蘑菇人嘉羽能看到等级，说明等级不高，但是120级再加上一个金色的名字说明这个蘑菇人是个120级的黄金BOSS，如果霞飞在这或许还有一拼之力，可以慢慢的耗死，如果就自己一个人的话，嘉羽觉得还是趁它没反应过来开溜比较好。
　　一直跑了很远嘉羽才停了下来，擦了一把额头上的汗轻喘了口气，刚才那个蘑菇人，应该是送火药菇放到仓库的吧。
　　这样想想，嘉羽噗呲一下笑了出来，等到它看到火药菇全部变成魅魔奶的时候表情肯定很精彩。
　　这时候，嘉羽耳朵动了动，听到了脚步声，有个什么东西从自己的身后快速接近！
　　想也没想的嘉羽拿出盾牌转身举盾，叮的一声响光盾上冒出了一个火花四溅的打击特效，同时也触发了嘉羽内衣自带的2秒触发无敌。
　　转过身嘉羽没有看到是谁攻击了自己。
　　很快，嘉羽就意识到了，袭击者隐身了，难道是她？
　　没错，就是她，嘉羽碰巧跟那个咸党的刺客遇上了，咸党的刺客看到嘉羽先是一愣，反应过来就暗道好机会，只要现在自己把糖果王国的公主暗杀了，她们就输了。
　　让她没想到的是，首次攻击就被嘉羽给挡了，她是怎么发现自己的，明明隐身状态下是无法看见的啊。
　　嘉羽是没看见她，但是有个好耳朵，听觉辨别方位还是挺好用的。
　　又是几次交手，刺客一次都没能碰到嘉羽，不由得她心中有点焦急，隐身技能的持续时间快结束了，如果不能把她成功干掉，就难办了。
　　刺客的第一潜规则，不能现身暗杀目标，现身那还算个屁暗杀啊。
　　况且刺客这类职业本身脆皮，缺乏控制和防御技能，现身的战斗力远远低于任何一个属性差不多的近战，包括法师都有可能打不过，刺客这类职业隐身才是最核心的技能。
　　突然，她注意到了嘉羽的耳朵，两只耳朵竖的笔直，随着自己的走动的方向转动，心中她已经明白了，原来如此，没想到她那个兽耳听力还这么好，靠自己的脚步声确认了位置。
　　既然这样的话，那就放闪光...不，闪声弹好了。
　　嘉羽心中计算着，她隐身技能的持续时间应该差不多了，茵茵的主动隐身技能持续时间是30秒，嘉羽相信她的技能持续时间再长也不可能长多少的。
　　差不多，该反击了。
　　就在这时，一声极其刺耳的声音在嘉羽身边炸响，声音非常尖锐，嘉羽感觉耳朵一嗡反射性的双手捂住了耳朵，下一秒，夺命的匕首从嘉羽的后心刺来，嘉羽心有所感稍微让了一下，匕首刺进了嘉羽的肩膀。
　　-5421
　　一个红色的数字飘了起来，咸党刺客惊呆了，虽说自己这一招她让开了弱点，但也不至于1万伤害都没有啊，怎么就五千啊。
　　趁她愣住了，嘉羽给自己加持了苍兰魔力反手就是一盾牌砸了下去。
　　duang！
　　-3221
　　同样一个红色的伤害从刺客头上飘了起来，她也被一盾牌砸反应了过来，快速的后退拉开距离，此时她的隐身已经消失了，嘉羽能看到她了，就是之前遇到的那个刺客没错。
　　嘉羽身上的伤口几秒钟后就消失了，5000血的损失对于嘉羽现在的自动恢复来说也就是七秒多的事。
　　下一秒，嘉羽一个跃击跳了起来，朝刺客跳了过去，她双手挥舞成了一个圈不闪不避，嘉羽命中她的瞬间她就消失了，没有造成任何伤害。
　　接着，嘉羽愣神的时候背后又被插了一下，这下正中要害，爆出了一个黄色的暴击伤害数字，并且还使嘉羽进入了出血状态。
　　-7311
　　-56
　　-55
　　嘉羽掏出御蓝战神之剑，猛地对后挥了一圈，虽然没有职业精通拿着剑攻击算普通攻击，攻击不高，但是拿着剑攻击范围大啊，嘉羽传承的这把御蓝战神之剑属于大剑类，长度有一米五，仅仅只比嘉羽短一点点，拿在手上大概是因为种族的关系，嘉羽并不感觉这把剑重，可以轻松的挥动这把看起来很有分量的大剑。
　　然而一米五的攻击范围都没能碰到那个刺客，那个刺客又进隐身了，不知道跑哪去了，刚才耳朵被刺耳的声音突然炸了一下现在嘉羽感觉耳朵内还嗡嗡的，没办法听声辩位。
　　-4302
　　-78
　　-80
　　片刻后，嘉羽背后又挨了一刀，这次嘉羽稍微闪过了一点，伤害不高，但是又叠加了一层出血效果。
　　这个出血效果貌似能抑制自动恢复，嘉羽明显的可以看到自己状态栏血条上的HP自动恢复变少了。
　　这样下去可不行，这样下去还要跪，不能有所保留了，必须全力以赴。
　　此时此刻咸党的刺客心中也很吃惊，这家伙，到底是什么职业，打掉这么多血了也不见她喝药，居然还没死？
　　在这个地图内，甜党和咸党两边的玩家是无法查看对方的属性信息的，包括ID，所有属性信息就算加了好友都无法查看。
　　所以她根本就不知道嘉羽的具体职业，只能从武器来判断，可能是个盾战士，皮稍微有点厚。
　　但是，这皮厚的有点不像话啊，为啥自己的攻击伤害被减免了那么多。
　　不管怎样，今天都要把她给留下来，咸党刺客再次发动了攻击，突然，从嘉羽的周身浮现出了大量的召唤阵，咸党刺客吓了一跳，往后一退不敢贸然出击。
　　片刻后十一只狼出现在了嘉羽的周围，接着，那十一只狼在嘉羽的命令下，有的动耳朵有的动鼻子，很快就确定了咸党刺客的位置。
　　十一只狼一拥而上扑了过来，咸党刺客眼睛眯了起来，这些狼虽然看起来凶猛，但是都是100级的白名垃圾小怪，她丝毫无惧。
　　剑刃风暴！
　　咸党刺客现出身形，化为一阵旋转的暴风，冲进了狼群中，灰狼小弟纷纷哀号的飞了起来，片刻后地上躺了一地的灰狼尸体，正在慢慢变为光点消失。
　　嘉羽：......
　　咸党刺客停下来大口喘着粗气，刚才这个技能强力是强力，但是太消耗体力了，并且CD也不短，除非是清群怪有必要，不然她是不会使用这个的。
　　手握紧匕首，咸党刺客直接开口问到：“朋友，你什么职业，看起来这么软的妹子怎么不玩个牧师”。
　　嘉羽继续一串省略号：......
　　随后嘉羽突然想起来了自己也有个一分钟CD的治疗技能，于是给自己奶了一口，绿色的光效出现在嘉羽身上同时头上冒出了一个绿色的+7320。
　　这下换到咸党刺客头上冒出省略号了：......
　　片刻后嘉羽挥了挥手上的剑说到：“我为什么要告诉你我的职业，我们是敌人”。
　　咸党刺客反应过来笑着笑说到：“也是呢，我们是敌人，那么，后会有期，你皮真厚，我打不动”。
　　说完她就转身准备走，嘉羽楞了一下，然后连忙喊道：“你怎么不打了，你不是要杀我么？”
　　她转过身一拱手说到：“很抱歉，我自认为杀不了你，再见”。
　　嘉羽眼睛眯了起来：“你以为你想走就能走吗，你不杀我，我还想杀你呢”。
　　她无所谓的说到：“你自认为你可以留下一个刺客的话，那你就试试呗”。
　　嘉羽没说话，拿出盾牌，使用强袭朝她笔直的冲了过去，嘉羽瞬间加速的冲锋速度很快，咸党刺客被吓了一跳，往左侧用了一个短距离的瞬间位移。
　　嘉羽手持盾牌带着一往无前的气势从她身边冲过，笔直向前都不带拐弯的，最终狠狠的撞上了一株两人才能合抱的过来的古树发出一声巨响，古树剧烈的抖动了一下，树上貌似还结了果子，苹果大小的果子纷纷掉落了下来，有一个果子直直的砸中了嘉羽的头顶，发出咚的一声响。
　　“哈哈哈哈哈，好蠢，好逗，哈哈哈！！”
　　这一幕看的咸党刺客忍不住了，捧腹大笑了出来。
　　嘉羽咬住牙齿，这家伙简直不能忍，奇耻大辱，强袭这技能什么都好，速度快伤害高，就是使用过程中不能拐弯，很难击中比较灵活的单位。
　　笑了一会儿咸党的刺客就转过身拍了拍屁股嘲讽到：“还有什么技能，都用出来啊，我等着呢，快点来打我，打我啊，小蠢货”。
　　边嘲讽她还边扭屁股，嘉羽的脸直接变成了面无表情，之前她不还是一副冷酷的杀手模样么，现在怎么突然就进入逗比模式了。
　　嘉羽感觉自己都快要抓狂了，真想用大招变成狼形态把她按在地上摩擦摩擦，就对着那个屁股摩擦。

第六百五十八章 甜与咸【17】嘉羽食物中毒了

　　当然，嘉羽现在不可能真的用大招的，对付她一个人使用大招不值得，况且，就算是用了大招也不一定能在一分钟内把她解决了，何必浪费压箱底的技能呢。
　　接着，嘉羽又突然意识到了，自己为什么要跟她在这里打架啊，她又不是咸党的主角，如果是主角的话到还有一定的意义。
　　于是，嘉羽直接转过身，弯腰随手捡了一个刚才落在地上不知道什么品种的水果，啃了一口然后就走了。
　　咸党的刺客由于是背对着嘉羽嘲讽的，所以还没看到，等到她意识到嘉羽已经走了的时候，嘉羽已经看不到人了。
　　“诶？？？不是，人呢？？？”
　　随后咸党的其她队友也赶了过来，林莉是最先过来的，看到她就坐在地上就直接开口问到：“云云，你说你发现甜党的主角了，甜党主角呢？”
　　咸党的刺客真名叫杨云，跟林莉现实是认识的，两人是闺蜜，平常林莉都喊杨云云云，而杨云也喊林莉莉莉。
　　云云尴尬的笑了笑回到：“一不小心让她跑了...呵呵...我也不知道怎么就让她给跑了，明明我是个刺客...”
　　林莉轻呼了口气，说到：“没事，跑了就跑了，正式的战斗明天才开始呢，让她们见识见识我们的厉害”。
　　陆陆续续的其她两个队友也过来了，早在发现嘉羽的时候，云云就在队伍频道发了消息，然后其她人也都在附近不远，全部都过来了。
　　刚才霞飞的大招她们四个都比较幸运，没有被传送到高空，也就云云最倒霉，被传送进了泥水洼，不过游戏内有自动刷新洁净度的功能，可以自动刷新身上的异物，所以也就无所谓了。
　　然后四人就准备直接回去了，看样子，找蘑菇族结盟是不可能的了，蘑菇族的本身可能就是一个陷阱。
　　但是话又说回来，为啥这里是陷阱咸龙王却要自己四人过来结盟啊？她是故意的吗？
　　咸龙王：这锅我不背，我被临时拉过来当BOSS还没几天，什么都不知道，不背锅，我不背锅。
　　......
　　另一边，嘉羽边跑边吃刚才那颗被自己撞到的树上掉下来的像是苹果一样的果子，味道酸酸的还不错，口感像是李子，啃着啃着嘉羽发现这东西还没核，全是肉，吃得过瘾。
　　一个吃完后嘉羽突然有点后悔，刚才自己怎么就没多带一点呢，也没有在那个地方标记一下，这下想回去找都不一定能找到那棵树了。
　　哎...轻叹了口气，嘉羽心中纳闷的想到。
　　跑都跑这么远了，也回不去了，算了，下次有机会再回来看看吧...呃，奇怪，怎么突然感觉...
　　嘉羽突然感觉眼睛有点模糊，并且浑身上下也有一股发麻的感觉在扩散，不会吧，难道，这水果有毒吗...
　　卧槽！麻麻我下次再也不敢乱吃东西了！
　　毒性发作很快，十几秒后嘉羽就四肢不稳摔倒在了地上，视线一片模糊，身体像是打了麻醉药一样无法动弹，头上伤害数字几百几百的掉，嘉羽现在是真的后悔了，后悔自己乱吃东西。
　　在这种状态下，要是被咸党或者蘑菇人看到，就完蛋了。
　　用意念打开物品栏，嘉羽找到普通的解毒剂，使用了一下，没效果，然后嘉羽又试了试高级解毒药，还是没效果。
　　最后嘉羽视线看向了物品栏内只有一瓶的大师级解毒药，犹豫了好久，最后还是没使用。
　　就这样趴一会儿算了。
　　真倒霉哎...
　　随后嘉羽就用私聊联系了霞飞，在这种状态下只要意识清醒，这些操作还是不影响使用的，哪怕眼睛瞎了都能用系统功能的操作界面。
　　嘉羽：飞飞，你在哪，回去了没有？
　　霞飞回复到：水淹了一大片，暂时好像回不去了，我还没找到能过去的地方，你呢，你在哪？
　　嘉羽如实回到：我中毒了，现在趴在地上动不了呢，你看看地图上有没有我的队伍图标。
　　霞飞打开地图看了看说到：没有你的队伍图标，不在范围内，你在地图上发个标记给我，还有，你怎么中毒了？
　　嘉羽感觉有点尴尬，没有回答这个问题，催促的回到：总之快点过来帮帮我。
　　霞飞狐疑的再次问到：你...怎么中毒了？
　　嘉羽：食物中毒啊，这不重要，总之快点过来，要是我被咸党发现了就麻烦了，刚才我还跟咸党的那个刺客打了一架。
　　“食物中毒？”
　　霞飞奇怪的嘀咕了一句，然后发消息问到：你吃什么中毒的啊？
　　嘉羽：我也不知道什么东西，我要是知道是什么东西，有毒我也就不会去吃了。
　　霞飞回了一串省略号：......
　　随后霞飞也没多问了，等嘉羽发好定位过来之后就快速的赶了过去，如果这时候嘉羽真的被咸党发现了的话，那的确是麻烦了，毫无反抗之力的嘉羽就是一块香喷喷的蛋糕。
　　想到蛋糕霞飞就感觉口水开始分泌了，嘉羽就是一块甜甜的蛋糕啊，晚上再舔，嘿嘿...
　　七八分钟后，霞飞在小地图上看到了嘉羽的头像图标，加快速度赶了过去，然后又是七八分钟，霞飞才来到了嘉羽的身边。
　　看着那软趴趴倒在草丛内的身影霞飞真感觉又怜惜又想笑。
　　“还愣着...干啥呢，快把我...扶起来...啊”。
　　嘉羽说话都有点吃力，在小地图上嘉羽能看到霞飞已经来到自己身后了，并且听脚步声也能听的出来，看霞飞过来了有一会儿都没动静嘉羽不由得开口喊了出来。
　　霞飞忍不住还是笑了出来，笑着问到：“我很好奇你究竟是怎么把自己弄成这个样子的”。
　　“都说了...是食物...中毒了...嘴巴好麻...不想说话...”
　　霞飞盘腿在嘉羽的身边坐了下来：“就这样躺着吧，我给你放风，等等，我再弄点草来伪装一下”。
　　在这里不远处霞飞看到了很多茂盛的长茅草，说完霞飞就直接走了过去，割了一大堆草回来把嘉羽给埋在了里面。
　　然后霞飞自己爬到了一棵树上。
　　嘉羽抗议的声音传了出来：“喂，飞飞你这做我快要闷死了”。
　　霞飞没有丝毫良心的吐到：“你不是闷不死的么，都在土里面呆过”。
　　“呜...放我出去...”
　　“嘘，别说话，有人来了”

第六百五十九章 甜与咸【18】被咸党发现了

　　嘉羽安静了下来，耳朵内也听到了，不远处似乎传来了有人走动的脚步声，霞飞在树上更加隐蔽的藏了起来。
　　片刻后，一个蘑菇人出现在了霞飞的视野，这个蘑菇人的帽子还烂了不少身上也是伤痕累累的，看起来受了不轻的伤。
　　边走这只蘑菇人还在边在小声的说话：“我这是在哪啊...我要回去休息...族长呢...族长在哪...”
　　蘑菇人走着走着，来到了树下，竟然直接一脚踩在了盖住嘉羽的茅草上，似乎是感觉脚感有点不对，这只蘑菇人还低头看了看脚下的茅草，疑惑的嘀咕了出来。
　　“这里的草有点奇怪啊？”说话间蘑菇人又用脚踩了踩了，继续嘀咕道：“下面感觉还有点软软的”。
　　霞飞暗自告诫自己，忍住笑容，不能笑，千万不能笑。
　　随后大概是迫切想要回去休息，这只蘑菇人也没有继续研究这堆奇怪的草，渐渐的走远了。
　　霞飞这才忍不住放肆大笑了出来：“哈哈哈，嘉羽你爽不爽啊，哈哈哈！！”
　　听到霞飞的声音嘉羽气的差点狂化了，这个没良心的。
　　就在这时，好几个声音传了过来。
　　“那边好像有人！”
　　“我们过去看看！”
　　“在那棵树上！”
　　是咸党的四姐妹，她们正好路过附近，听到了霞飞夸张的笑声。
　　霞飞瞬间捂住了自己的嘴，但还是迟了，已经被发现了。
　　咸党的四个人快速的跑了过来把这棵树围了起来，林莉抬头对上面喊道：“谁躲在上面，快出来！”
　　霞飞额头上全是冷汗，卧槽，这什么情况，咸党的四个人怎么都在啊...
　　被盖在草里面的嘉羽心中紧张了起来，声音嘉羽都听得见，当然知道咸党的四个人过来了。
　　前面的那一只蘑菇人倒还好，现在来个四个阵营敌人，要是自己被发现了的话，那就麻烦了。
　　还好，自己还有复活台，要不然战斗还没正式开始估计就结束了，而且还是以失败收场。
　　这样下去不行，今天回去必须要劝说茵茵和林因凡加入战斗，这样少两个人在对阵敌方玩家的时候太伤了。
　　嘉羽沉思中，突然有一只脚踩到了嘉羽的尾巴上，突然的刺激让嘉羽差点叫了出来，不过嘉羽拼命忍住了，只发出了一声非常低的呜咽。
　　随后，那只脚又移动了几步，踩到了嘉羽的背上，嘉羽松了口气，只要不踩在尾巴上什么都好说。
　　此时，站在嘉羽身上的就是那个刺客，云云，她感觉有点奇怪，脚下的触感有点不对啊，但是她没有多想，视线依旧是盯着树上看。
　　等待了一会儿，林莉看树上的人还不现身于是就直接说到：“上，我们一起爬上去看看，看看到底是谁，我猜八成是甜党的玩家”。
　　云云肯定的点了点头说到：“嗯，我感觉也是，毕竟刚才那个声音蘑菇族是发不出来的，况且，蘑菇族貌似也不会爬树”。
　　季美璐弱弱的说到：“我不会爬树啊...”
　　最后也就云云和林莉两个人爬树上去，另一个兽耳妹子也不会爬树。
　　这棵树的树干很粗，两人都合抱不过来，树枝歪歪扭扭枝繁叶茂，站在树下根本就看不见树上面有什么东西。
　　看两人开始爬树了霞飞脑海中飞速的运转起来，跑很难跑，自己又不是那些猿人，可以在树上来去如梭如履平地。
　　打更不用说，就算嘉羽是满状态现在也不一定能打得过她们四个人，嘉羽是坦克，皮厚，但是没输出，也只有使用大招的时候能威风1分钟，但是，这一分钟基本做不了什么，就不说其她人说那个刺客，想杀那个刺客，没反隐没有灵活的位移你攻击力再高打不到她也是徒然。
　　况且那个会举蒲公英的女生貌似也会隐身。
　　而自己呢，作为一个脆皮中的典型，对面有个刺客，嘉羽根本就护不住，阵容本身就有一定的压制，如果茵茵和林因凡也在场的话那要好很多，林因凡有个很强的队伍保护技能，并且她的AOE输出能力和保命能力都强。
　　而且有茵茵在的话也可以暗杀对面的脆皮，对面貌似全都是脆皮，一个肉都没有，从这点看，如果4V4对面的阵容是不利的。
　　现在想这么多没用，关键少了两个人，又中毒了一个，只剩下霞飞一个人了，怎么想都是不可能战胜对面四个玩家的。
　　既然这样的话，霞飞也豁出去了，干脆搞偷袭，运气好能秒掉对面一个就不吃亏了。
　　镜头转到咸党这边，林莉和云云都小心翼翼的往树上爬，因为知道树上面的可能就是甜党的敌人，所以她们也时刻戒备着任何可能到来的攻击。
　　突然，一束黑色的光线笔直的射了过来，林莉心中一惊，仓促之间想要用剑格挡，但是黑色的光线太快了，快到她根本来不及收剑格挡。
　　下一秒，黑色的射线穿过了林莉所在的位置，漫天的小蒲公英飘散开来，林莉没有受到任何伤害。
　　霞飞吃惊的下巴都要掉下来了，纳尼？？
　　林莉意识到了是谁帮了自己，视线看向树下笑着说到：“谢了，带着猫的小妹妹”。
　　“不用谢，保护队友是我应该做的事”季美璐微笑的回到。
　　云云指着一个方向说到：“我已经发现她了，就在那个位置！”
　　林莉肯定的点了点头说到：“嗯，我们抓紧时间过去”说完林莉视线转向树下，开口喊道：“长着狐耳的魔法师，你能攻击到那个方向吗？”
　　“都说了我不是长着狐耳的魔法师，别这样叫我好不好，都认识快两天了你就不能叫我的名字吗，我叫笵莹”。
　　“好好好，笵莹，你能攻击到那里吗？”林莉再次问到。
　　笵莹肯定的点了点头回到：“距离有点远准头可能有点不够，不过我吟唱施法用大技能就没问题了”。
　　树上，听着她们商议着怎么对付自己霞飞感觉好后悔，都怪自己，刚才突然那么疯笑干啥呢，不对，这应该怪嘉羽，谁让她那么搞笑。
　　然后呢，现在该怎么办啊，这次死定了。

第六百六十章 甜与咸【19】想不出标题的一章

　　林莉和云云快速的往上爬，笵莹也在引导大技能的读条，看她施展技能的光效，她应该是一位比较常见的火元素法师。
　　技能读条了有一分钟，笵莹的技能才引导好，一个超大的火球渐渐凝聚在了她的头顶上，接着，她就把火球朝霞飞所在的位置用力丢了过去。
　　此时，林莉和云云也已经很接近霞飞的位置了，而霞飞也已经早就想好应对的办法了。
　　炙热的火球烧毁了沿途经过的树枝和树叶，细一点的树枝都被直接烧成了灰烬，霞飞看准了时机，一个位相转移移动到了地面，然后快速的逃走。
　　“她在那里！”云云眼尖的叫了出来，然后快速的往树下爬，林莉跟后反应过来也一样快速的往下爬，两人都爬得比较高，一时间还不容易下来，她们两都没想到，霞飞居然还有瞬间移动的技能。
　　霞飞就是等两人快要接近自己的时候再使用瞬移的，这样她们两都很难在短时间内下树追上自己，至于树下的两个人，都是远程，霞飞感觉她们应该也是腿短跑不快，最主要是那个刺客，霞飞就怕那个刺客，少了那个刺客要好很多。
　　树下的两人很快也都反应了过来，朝霞飞逃跑的方向追了过去，两人依次从嘉羽的身上踩了过去。
　　被埋在茅草下面的嘉羽只能默默的流泪，抗议都不敢抗议一下。
　　随后林莉和云云也都下来了，两人也一样从嘉羽的身上踩了过去，林莉踩过去的时候疑惑的回头看了下地面，然后似乎也没多想，继续回头朝霞飞逃跑的方向追了过去。
　　云云跑过去的时候一脚又踩中了嘉羽的尾巴。
　　嘉羽：T_T呜呜呜...
　　渐渐的四个人都跑远了，嘉羽浑身中毒还是不能动，但是能发私聊，嘉羽用私聊对霞飞问到：飞飞，你跑了吗？
　　霞飞回复到：我现在找了个地方躲了起来，她们应该找不到我的。
　　嘉羽松了一口气说到：看样子暂时是安全了。
　　霞飞严肃的说到：然而现在问题是，我们想要安全的回去好像有点难，刚才逃跑的过程中我又遇到了一个蘑菇人，这里到处都是敌人。
　　嘉羽陷入了沉思，考虑了一会儿说到：要不，我们就在这里躲到晚上再回去吧。
　　发完消息嘉羽看了一下时间，中午十一点多了，到饭点了。
　　想到饭点嘉羽就感觉有点饿了，但是这坑爹的中毒状态还没有消失，不过相对于一开始要好不少了，至少说话可以顺畅了，并且身上麻麻的感觉也减弱了不少，就是依旧还不能动弹。
　　呜...好难受...
　　时间过去了半个小时，霞飞悄悄的回来了，咸党的四个人不知道追到哪里去了，估计找不到人可能已经放弃了。
　　把茅草翻开，霞飞看嘉羽还趴在那里不由得问到：“还没好呢？”
　　嘉羽微微的点了点头：“没有，不过稍微好点了...”
　　霞飞轻呼了口气，弯腰用力把嘉羽给抱了起来，嘉羽就像一个毛绒玩具一样，软软的似乎一松手就会倒下，好在嘉羽本身并不重，霞飞抱的还算轻松。
　　抱着嘉羽来到树边靠下，霞飞开口说到：“我觉得你需要排毒”。
　　“排毒，怎么排？”嘉羽疑惑的问到。
　　“比如...多喝水多尿尿啊，肾脏是排毒的，不知道游戏内有没有用”霞飞提议的说到。
　　嘉羽表情瞬间囧了，拒绝到：“算了，我还是就这样坐一会儿吧”。
　　说完嘉羽忽然想到什么，跟后继续说到：“飞飞，你把欣菲儿召唤出来呗，她不是有解除异常的技能么”。
　　霞飞考虑了一会儿点头说到：“嗯，可以试试”。
　　随后霞飞就把欣菲儿召唤了出来，然后试了一下，并没有效果。
　　这个中毒状态要么就不属于异常状态，要么就是等级太高了，反正欣菲儿一个木林复苏下去除了给嘉羽加点血之外并没有缓解中毒的症状。
　　嘉羽自己也放弃了，叹了口气说到：“算了，不弄了，飞飞你做午饭吧，已经中午了”。
　　霞飞点了点头，然后问到：“话说嘉羽，你不把泡泡糖召唤回来吗？”
　　“暂时不用，等我恢复了再说吧”。
　　然后霞飞也就没多说话了，欣菲儿去附近放哨，霞飞拿出副职业的炉灶开始烧菜，在霞飞做饭的过程中，嘉羽把刚才自己在密室中发现很多火药菇的事说了出来。
　　霞飞边烧菜边听，听完后疑惑的问到：“这样看的话，我们的敌人可能不仅仅只有咸党啊，但是，任务要求是击败咸党就行了啊”。
　　嘉羽也弄不懂，为什么蘑菇族会有这些危险的东西。
　　霞飞考虑了一会儿继续说到：“总之，现在火药菇已经在我们手里了，不仅不用担心，还可以看谁不爽就炸谁，还有，想太多了也没用，我们现在最主要的，是安全的回去，准备明天与咸党的正式开战”。
　　嘉羽肯定的点了点头，然后霞飞的饭也做好了，做了两菜一汤，到了吃的时候霞飞突然笑眯眯的问到：“嘉羽，你怎么吃啊？”。
　　嘉羽厚着脸皮说到：“当然是你喂我吃了，不然我还能怎么吃啊”。
　　霞飞用一根手指抹了抹脸颊说到：“丑不丑，多大人了还要我喂你吃饭”。
　　嘉羽叫了出来：“喂喂喂...你又不是我妈，别用这种语气说话”。
　　霞飞耸了耸肩说到：“算了，不欺负你了，来张口，啊...”
　　二十分钟后，吃过饭霞飞就想办法用绳子把嘉羽拉到了树上，放在了一根较粗的树杈上用绳子固定好，在树上藏着比在树下藏着要安全得多，只要不发出太大的声音，就算有人从树下路过也无法发现树上面有人的。
　　欣菲儿霞飞也没收进魔宠胶囊了，跟着一起爬上了树，闲着没事，聊着聊着霞飞就问起了欣菲儿她那边世界的事。
　　欣菲儿说她们那个世界的科技比较发达，但是战乱不断，神邸与神邸之间的冲突也很严重，而她则是刚刚普升的一个低阶神邸。
　　然后嘉羽顺便问了她跟着霞飞有没有什么不满的，欣菲儿连忙表示没有任何不满，霞飞是个很好的主人。
　　如果换到她们那个世界，一旦成为某人的奴仆的话，命运往往都是很悲惨的。
　　说到最后，霞飞突然认真的问到：“你想不想自由？”
　　欣菲儿先是一阵惊讶，然后神色暗淡的说到：“说真的，我一开始也想过，但是，我现在，更想成为你的魔宠，呆在你身边，需要我的时候可以随时召唤我，不需要的时候就算是一直放在魔宠胶囊内都没问题，在魔宠胶囊内我是休眠的，感觉不到时间流逝，所以多久都无所谓”。
　　霞飞轻呼了口气说到：“好吧，就冲你这个态度，我就留下你了，我不希望在我手下干事的人干的心不甘情不愿的，主要还是，你的战斗能力不行，我想换个战斗力强点的魔宠”。
　　欣菲儿低下了头，霞飞说她战斗力不强这倒是事实，没有多少攻击的能力，唯一还算不错的辅助能力还完全比不上正统的牧师，现在队伍内是没有奶妈，所以她暂时替补，要不然就拿月心茹的治疗能力来说都超过欣菲儿好多了。
　　霞飞继续说到：“值得庆幸的是，现在魔宠的上限不再是只有一个了，具体能签几个...”说到这里霞飞卡壳了，停顿了一下霞飞扭头看向嘉羽问到：“嘉羽，具体能签几个魔宠来着？”
　　“我哪知道几个啊，你自己去查啊”嘉羽纳闷的回到。
　　霞飞打开网页查了查资料，片刻后说到：“没多少，就两个，战斗时只能设置一个出战魔宠，非战斗时就无所谓了”。
　　嘉羽突然想到了一个问题，开口说到：“那这样说的话，千千会不会占了我的一个魔宠位置？”
　　霞飞考虑的说到：“我估计，九成九是占了”。
　　“坑爹啊，千千给我当魔宠有啥用啊，我根本用不到它啊”嘉羽哀怨的叫了出来。
　　霞飞提议到：“你可以解除契约啊，还有，战斗时只能设置一个出战魔宠，对你来说不也没影响么”。
　　嘉羽叹了口气说到：“我也想要一个拉风的魔宠啊...”。
　　说到这嘉羽忽然想到了，在幻灵花的幻境中看到的那只火焰凤凰，如果能骑上一只凤凰的话，那也挺不错的诶，某些方面可能比巨龙还要拉风。
　　当然，这也只是想想而已，真实的凤凰嘉羽至今为止都没看到过一次，龙倒是看到过好几只了。
　　然后嘉羽又想到了红叶森林，不知道那个开启密境的火鸟BOSS以及地下封印着的炎煌，跟那只凤凰有没有关系呢。
　　可恶，要不是霞飞突然把幻灵花拔了的话，后面的内容应该都能看到了，也不知道还有多少内容自己没有看到。
　　“在想什么呢？”霞飞突然问到。
　　嘉羽回过神，轻笑着摇头说到：“没啥，我在想什么时候我能弄只凤凰来骑骑”。
　　霞飞眼睛一亮，打了个响指说到：“诶嘿，这个想法不错，我决定了，第二只魔宠就签凤凰了”。
　　嘉羽翻了翻白眼说到：“做梦吧你，凤凰这种神话般的生物岂是你能驾驭的”。
　　霞飞鄙视的说到：“那你还说你想弄只凤凰来骑骑”。
　　嘉羽哼了一声说到：“我的身份不一样啊，我可是御蓝狼族的王者血脉呢”。
　　霞飞浑身都起了鸡皮疙瘩，无语的吐到：“臭美吧你，不管怎样都改变不了你是个蠢萌弱受的事实”。
　　“哼哼，看到我这一身史诗套了没，这就是王者的证明”嘉羽继续得意的说到，当然，嘉羽并不是真的在得意，而是故意这样说的，开玩笑而已。
　　霞飞没说话，一根手指戳在了嘉羽的小馒头上，戳的嘉羽惊叫了一声，跟后霞飞另一只手又戳了一下，嘉羽不能动又被绑在了树干上，想闪避都闪不了。
　　被戳了两次过后嘉羽连忙叫了出来：“不要，我错了，飞飞大人我错了...”
　　霞飞满意的笑了出来，突然，两人耳朵内听到了有脚步声过来了，霞飞神色一变说到：“嘘，小声点，有人来了”。
　　说完霞飞视线朝树下看了过去。
　　片刻后一个蘑菇人出现在了树下，这个蘑菇人居然就是蘑菇族族长，蘑菇族族长行走之间神色匆匆，似乎有什么急事一般。
　　看它前进的方向，貌似是朝着森林外面走的。
　　霞飞低声问到：“喂，嘉羽，它是不是发现了你把它的火药菇全拿走了？”
　　嘉羽看了看下面摇头回到：“不知道，不过我猜应该不是，可能是哪里发生了什么急事吧，你之前不是说路被水淹了么”。
　　霞飞想了起来，那边被水淹了一大片，至于为什么淹了一大片霞飞也不知道为什么，没敢趟水过去探查。
　　随后两人也没在这个话题上继续聊了，那个蘑菇族族长也只是路过而已，并没有发现树上有人。
　　时间渐渐到了傍晚，嘉羽闭上眼睛睡了一觉，醒来后就已经是下午五点多了，身上的毒也消散的差不多了，嘉羽试着活动一下身体也已经可以控制了。
　　霞飞大概是很无聊，已经下线了，嘉羽打开好友列表，看她手机客户端在线就发消息跟她说自己已经醒了。
　　随后嘉羽视线不经意的对下面看去，吓了一跳，像是发洪水一样，树下面汪洋一片，目测淹了估计有两米深了。
　　什么情况啊这是？？
　　嘉羽一头的问号，霞飞之前虽然说过前面被水淹了，但嘉羽也没多在意，现在没想到洪水居然发这么大，都淹到这里了。
　　很快，收到消息的霞飞也上线了，上线就开口直接说到：“我看你睡着了我就下线了，打扫了一下家里的卫生还出去买了点东西”。
　　嘉羽用手指了指树下，默默的吐到：“看下面”。
　　霞飞视线看了下去，惊讶的叫了出来：“不会吧，都淹到这里了吗，完蛋了，这下真回不去了”。

第六百六十一章 甜与咸【20】突发任务

　　嘉羽考虑了一会儿说到：“要不，我们游泳回去吧？”
　　霞飞陷入了沉思，不知道在想什么，片刻后霞飞眼睛一亮说到：“嘉羽，你想过没有，如果咸党的四个玩家此时也被困在这里的话，等到明天，甜与咸之间正式开战，她们四个都不在，而我们还有两个玩家，岂不是大占优势？”
　　嘉羽很快就理解了霞飞的意思，直接说到：“前提是我们能确定她们真的回去了”。
　　霞飞耸了耸肩，双手枕在脑后说到：“要是能确定就好了，嘉羽你说，这里怎么会突然发洪水吧，这些水哪来的啊？”
　　“你问我我哪知道这些水是怎么来的啊”嘉羽无语的回到。
　　“救命啊，谁来救救我！”这时，一个声音传了过来，是有人在喊救命，听起来感觉挺远的，两人的耳朵都好，所以都听见了，并且嘉羽还能辨别准确的方位。
　　考虑了一会儿嘉羽说到：“你把绑在我身上的绳子解开，我去救它，听起来像个蘑菇人”。
　　霞飞肯定的点了点头说到：“嗯，好，你小心点，对了，你身上的毒好了吗？”。
　　嘉羽点头回到：“差不多好了，已经不影响了，有机会我们再去找找那个果子，那个果子拿来炼制毒药貌似不错”。
　　说起中毒嘉羽就突然想到了自己的副职业，那个果子虽然不能吃，但是拿来炼制毒药貌似是个不错的材料。
　　随后霞飞就把用来固定嘉羽的绳子解开了，嘉羽试着活动了一下身体，确定没问题之后就爬下树，跳进了水中，朝声音传来的方向游了过去。
　　那个声音越来越近了，嘉羽抓紧时间游了过去，靠近后，嘉羽发现果然是个蘑菇人，而且还是个小蘑菇人，四肢在水里不停地乱划，明明水是静止的，它却像个小船似得从这划到那，边划边叫救命，叫累了歇一会儿继续叫，反正四肢是不会停的。
　　嘉羽估计它就是这样划水划到这边的。
　　再靠近一点嘉羽就大声的喊了出来：“不要怕，我来救你了，不要动了”。
　　小蘑菇人听到声音停止了四肢乱划，视线朝嘉羽这边看来，然后惊讶的叫了出来：“是你啊”。
　　听到它这似乎是认识自己的话语嘉羽瞬间反应了过来，它就是之前遇到的小咕咕。
　　随后嘉羽就笑着说到：“好巧啊，能在这里遇到你，你是怎么被水冲到这里来的啊？”
　　小咕咕愣了愣，然后似乎意识到了自己在水里，又开始四肢乱划水了起来，边划边喊：“救命啊，谁来救救我啊！”
　　嘉羽不由得一头黑线，直接吐到：“我是来救你的啊，还有，你好像是漂浮在水上的，没危险的吧”。
　　小咕咕停下了动作，哦了一声说到：“原来我不会沉啊？”
　　嘉羽头上的黑线多了几根，盯着它看了一会儿，嘉羽低声说到：“把手给我，我带你去我现在躲的地方”。
　　小咕咕把手递了过来，嘉羽抓住了，然后嘉羽带着它游了回去，大概是明白了自己不会沉的，小咕咕一路上都没挣扎了。
　　对此嘉羽都不知道该吐槽什么好了。
　　然后很顺利的，嘉羽带着小咕咕游到了树下，然后用霞飞递下来的绳子，把小咕咕拉了上去，跟后嘉羽也爬上去了。
　　大概是在水里泡久了，小咕咕身体吸满了水，拉上去的时候还滴滴答答的往下滴水。
　　在树上固定好了位置过后，霞飞就直接问了出来：“小蘑菇，你知道为什么发这么大的水吗？”
　　小咕咕如实回到：“是巨人菇，它从天上突然掉下来身体拦住了命运之河，命运之河的河水漫了出来，我们蘑菇森林地势较低，族里面全部都淹了”。
　　“巨人菇？”霞飞惊疑的叫了一声，沉思了片刻，霞飞心中大概已经猜到原因了，那个巨人菇八成是被自己的大招传送去了命运之河的上空，砸了下去才把命运之河给阻断了。
　　接着霞飞就不由得在心中为自己的大招惊叹，虽然没有伤害，但是，也厉害的不得了啊，试问谁能一个大招就把那个巨人弄残废的？
　　想想霞飞就感觉一阵小得意。
　　小咕咕继续问到：“你们俩，下午都去哪了，我给你们发个手势，说下午两点在那里等我，我过去等了好长时间都没有见到你们人”。
　　嘉羽愣愣的眨了眨眼睛，反应过来嘉羽意识到了，原来，小咕咕的那个手势就是这个意思啊，下午两点在那里见面。
　　接着嘉羽就直接问到：“然后呢，找我们有什么事吗？”
　　小咕咕直接说到：“我是想告诉你们，我们的族长会对你们不利，让你们离开这里，至于为什么选择在下午两点那是因为我下午两点才能出来”。
　　嘉羽点了点头说到：“嗯，然后呢，还有没有其它的事？”
　　小咕咕摇头说到：“没有了”，说完小咕咕愣了愣，然后突然叫了出来：“啊啊啊啊，我的家人还在水里，我要去救它们啊啊啊！”。
　　嘉羽连忙说到：“不要叫了，你家人我帮你救，你家人都在什么地方？”
　　“啊啊啊，我不知道啊，我什么都不知道啊！！！”小咕咕哭哭嚷嚷的，着急的眼角都落下了泪水。
　　霞飞安慰的说到：“别哭了，我们会帮你的”。
　　“啊啊啊！啊啊啊啊！”小咕咕着急的尖叫着，叫着叫着突然就晕了过去，晕了还没到3秒，小咕咕又醒了过来，继续尖叫：“啊啊啊啊啊！”。
　　两个人都一头的黑线，这只小蘑菇人是什么情况啊。
　　思索了一会儿嘉羽突然脑海一亮，开口说到：“不要怕，你家人也不会沉的”。
　　“哦...”
　　小咕咕瞬间停止了尖叫，情绪稳定了下来。
　　这时候，两人耳边同时传来了系统提示音。
　　突发事件任务，拯救蘑菇族，已接受！
　　任务完成奖励：获得蘑菇族的信任。
　　任务失败惩罚：无
　　两人对视了一眼，霞飞低声说到：“我觉得，最根本的解决办法，就是把问题的源头解决了，找到巨人菇落下的地点”。
　　嘉羽考虑的说到：“巨人菇那么大的体积，就算我们找到了它也没办法把它弄走啊？”。
　　霞飞摇头说到：“谁说我们要弄走巨人菇了，我们只需要把水引到下游就行了，用你的火药菇，炸出一个河道”。

第六百六十二章 甜与咸【21】炸出个水渠

　　嘉羽眼睛一亮，赞同的说到：“这个方法好，可以炸出一条水渠把森林内的水引到命运之河下游去，解决洪水的问题”。
　　说完嘉羽眉头皱了起来，继续说到：“现在时间太晚了，天都要黑了，这时间去行动是不是有点不太适合啊”。
　　霞飞直接说到：“哪有那么多担心啊，我们先过去有问题再想办法，况且这个任务肯定是要今天完成的，总不能让蘑菇人都在水里泡一夜吧，到了明天估计都泡烂了”。
　　嘉羽点了点头没说话了，接着两人就查看地图准备下水，在地图上找了一会儿，两人商议着确定了一个下游炸渠的地点。
　　之前两人沿着命运之河河岸跑几乎跑完了整条河，所以河岸边的地图都开了出来，可以看到地形信息。
　　随后跟小咕咕交代了一下它不要乱跑，两人就出发了。
　　下到水中，两人都会游泳，照着地图笔直的朝目标方向游了过去，天色暗了下来，森林内变得漆黑漆黑的，嘉羽拿出了魔法灯放在头上固定好继续游泳。
　　就这样游了半个小时，水渐渐浅了，两人可以站立行走了，又走了十分钟，两人来到了岸上，这里已经走出森林了。
　　森林内的地势的确比较低，而外面的地势较高，所以水灌进去了就把里面给淹了。
　　嘉羽打开地图看了看说到：“命运之河就在前面了”。
　　霞飞点了点头，两人继续前进，片刻后，两人来到了命运之河的河边朝下看去，河内的水位很低，大概是因为上游被阻断了的缘故，这些不多的河水都是从两边回流进来的。
　　“呼...准备开工了，嘉羽你把火药菇拿出来吧”霞飞呼了口气说到。
　　嘉羽点了点头，先把吞灵宝箱拿了出来，然后先拿了一个火药菇出来说到：“这东西要用火烧20秒才会爆炸，在这20秒的时间内我们尽量跑远点，这东西威力好像大得很”。
　　说完嘉羽又使用了魔宠召唤，把泡泡糖召唤了回来，泡泡糖被召唤过来的时候嘴里似乎还在吃什么东西，嚼着嚼着泡泡糖的表情就愣住了，此时泡泡糖的体形已经恢复到了一米直径的大小了。
　　反应过来泡泡糖就连续的叫了出来，似乎很不满嘉羽突然就把自己召唤过来了。
　　嘉羽拍了拍泡泡糖的头安慰的说到：“等下我给你赔偿行不行，别不满了”。
　　泡泡糖把口中吃剩的果核吐了出来，点了点头然后摆出了一副等待命令的姿态，它知道，嘉羽不会没事召唤自己的。
　　嘉羽视线看向霞飞接着说到：“飞飞你先跑远点，我怕这东西威力太大20秒我跑不出范围，所以我骑着泡泡糖跑，你现在先走远点”。
　　霞飞点了点头开始往远处跑，嘉羽把吞灵宝箱收了起来拿起手上的火药菇，来到河岸边，找了个位置在地上放了一堆撕碎的卷纸，然后再把火药菇放在了上面，最后嘉羽才拿起点燃的火把把火把放在了碎纸上，把碎纸点燃了。
　　跟后嘉羽没浪费时间，骑上泡泡糖就跑，用最快的速度远离这个位置，20秒后，一声巨响从嘉羽后方传来，一朵小型蘑菇云伴随着浓烈的火焰升了起来，大地都抖了一下。
　　嘉羽回过头看着那升起的蘑菇云心中不禁的一阵唏嘘，这玩意，威力还挺标称的么。
　　与此同时，在森林内某处正在救助族人的蘑菇族族长听到了这声巨响脸色变得疑惑了起来，小声的嘀咕了出来：“这感觉，怎么好像是火药菇啊？”
　　等爆炸的烟尘散尽，两人跑了回去，原地出现了一个直径有20米的超级大坑，深度也有四米左右的样子，完全足够当作水渠来疏导森林中的积水。
　　如法炮制，嘉羽用一个又一个的火药菇慢慢的炸出了一条人工河，每隔七八分钟，整个森林都能听到一声巨响，靠的近的还都能看到一股火焰浓烟的蘑菇云飘了起来。
　　蘑菇族族长此时已经完全确定了，这就是火药菇的爆炸，连续这么多次爆炸，到底是谁，在炸什么东西呢。
　　蘑菇族族长还没意识到这些爆炸的火药菇就是它自己库存的火药菇。
　　幸苦了两个多小时，嘉羽终于把人工河给炸通了，大量的积水顺着宽20米左右的人工河流进了命运之河的下游。
　　嘉羽站在河边长长的舒了口气，终于搞定了，累死了这两个小时。
　　霞飞基本全程酱油什么也没干，因为压根就没她的事干，放火药菇的事嘉羽一个人就够了，况且现在只有1米直径的泡泡糖也带不了两个人跑，所以就嘉羽一个人在干活了。
　　霞飞来到嘉羽的身边拍了拍她的肩膀说到：“蠢狼，幸苦你了”。
　　嘉羽盘腿坐了下来，视线看着人工河中泄洪的水流打了个哈切说到：“幸苦到没什么，就是有点想睡觉了”。
　　霞飞看了看时间说到：“八点多了，不知道这些水什么时候能淌完，看这速度恐怕一时半会任务完成不了啊”。
　　嘉羽考虑的说到：“不用管应该可以的吧，毕竟这水渠是我们炸出来的，如果能把积水全部引流完了肯定能完成任务了”。
　　说完嘉羽又想到了小咕咕，它还在那个树上，但是，一想到如果现在回去的话又要游泳回去，再加上时间又这么晚了，嘉羽就懒得动了。
　　算了，不管它了，等水干了它自己应该就能回去了吧。
　　沉思了一会儿，嘉羽开口说到：“飞飞，我们回去吧，泡泡糖，准备弹弓”。
　　泡泡糖叫了一声表示OK，随后泡泡糖就用力分出了分身，组成了一个大号的弹弓。
　　然后两人就陆续的使用泡泡糖牌弹弓飞过了命运之河来到了河对岸，过来后嘉羽就使用魔宠召唤把泡泡糖召唤了过来，再接着，两人就挤在泡泡糖的头上朝糖果王国跑了回去。
　　咸党的四个玩家早在下午就离开蘑菇森林了，她们有30米的长梯，想要过命运之河很简单，所以就早早的回去了。
　　当时中午那次四人追着霞飞找了半天都没找到她最后只能放弃了，老老实实的回去准备明天的正式战斗了。

第六百六十三章 甜与咸【22】身体就是武器

　　花了一个多小时，两人才回到了糖果王国，夜晚糖果王国的街道上亮起了各色的灯光，很好看，此时街道上并没有糖果人在走动，大概是都去休息了，这样也好，不然嘉羽还真头疼这些糖果人的热情。
　　两人从泡泡糖的身上下来了，嘉羽把泡泡糖收了起来随后感叹的说到：“终于回来了，差点以为我们回不来了，好累啊今天”。
　　霞飞跟后说到：“嗯，是啊，在水里游了半个小时真累”。
　　这时，两人面前突然冒出了一团七彩的光芒，接着糖果女王就出现在了光芒之中，糖果女王视线抬头看了看嘉羽又看了看霞飞，最后视线定格在了嘉羽的脸上质问道：“为什么不跟我说就去蘑菇族了？”
　　糖果女王别看她人小，但是女王气质十足，面对她的质问嘉羽低声回到：“我们只是想去拉帮手而已...”。
　　“拉帮手也要先跟我说啊，你们对这里人生地不熟的，连蘑菇族族长是什么样的蘑菇都不知道就贸然过去拉帮手，还好你们安全回来了，要不然...”
　　说到这糖果女王停顿了一下，然后脸色缓和了下来继续说到：“晚上好好休息吧，明天要和咸党正式开战了，养足精神好好战斗”。
　　说完糖果女王就准备离开，嘉羽连忙叫到：“女王大人，我有个东西要给你看看”。
　　糖果女王头上冒出了几个问号？
　　嘉羽快速的把吞灵宝箱放了出来，然后爬进去把火药菇拿了两个在手上爬了出来，之前炸水渠用掉了不少火药菇，现在嘉羽的吞灵宝箱内的火药菇已经所剩不多了。
　　糖果女王显然是个识货的人，看到嘉羽手中的火药菇惊讶的叫了出来：“这不是蘑菇族的最强武器火药菇么，你们是怎么得到的？”
　　嘉羽嘿嘿一笑：“先别管我们是怎么得到的，就说拿这东西对付咸党行不行，威力我试过相当足量”。
　　糖果女王摇了摇头说到：“火药菇对付普通的咸党还行，对付咸龙王基本没有效果，咸龙王必须要用甜甜之力才能打败，只要能把甜甜之力注射进她的身体，就能减弱她的力量，她的等级会越来越低，直到，你们可以杀死她”。
　　霞飞插话问到：“就是用你给我们的那个武器是吧”。
　　糖果女王肯定的点了点头说到：“嗯，是的，前提你要找到她并且射中她才行”。
　　嘉羽跟后问到：“那我呢，我没武器啊”。
　　糖果女王直接回到：“你的身体就是武器啊，并且比一般的武器都要厉害，好了，不说了，你们快回去休息吧，我也要休息了”。
　　说完糖果女王就变成了七彩的光消失了，这下是真的走了。
　　嘉羽愣了愣视线看向霞飞说到：“我的身体就是武器，人肉炮弹么？”
　　霞飞脸上露出了一个滑稽的笑容，笑着说到：“笨蛋，当然指的是你的甜蜜之身体质了，用你的身体去把咸龙王甜化就能打败她了”。
　　嘉羽脑海中冒出了一个画面，一只巨龙一口把自己给吃掉了...
　　恶狠狠的打了个寒颤，嘉羽甩了甩头转口说到：“总之，先回去休息吧”。
　　随后两人就直接回了糖果王国的皇宫，来到了楼上的走廊，边走嘉羽边说到：“飞飞，等下做一份红焖羊肉，我突然想吃了”。
　　霞飞看了看自己的包裹说到：“很抱歉，貌似没羊肉了”。
　　嘉羽继续问到：“那牛肉呢？”
　　霞飞摇了摇头：“也没有了”。
　　嘉羽最后问到：“好吧，那还有什么肉？”
　　霞飞竖起了四根手指：“猪肉，鸡肉，兔子肉，还有少量的亚龙兽肉”。
　　“那就吃猪肉吧，肉烧土豆...”
　　在两人商议着等下吃什么的时候，房间内的林因凡听到外面的动静跑了出来，开口喊道：“老大，飞飞姐，你们回来了啊”。
　　嘉羽视线看了过去，笑着打了个招呼：“嗯，回来了”。
　　霞飞跟后问到：“茵茵呢，在不在房间里，等下我们一起有正事要谈”。
　　林因凡轻呼了口气回到：“茵茵啊，出去到现在还没回来呢，她说晚上不回来了，也不知道跑哪去了，发消息问她她又神神秘秘的什么也不说”。
　　嘉羽插话说到：“等下再说吧，等下吃过饭我发消息给她说”。
　　通过今天与咸党刺客的那次战斗以及与咸党四人的接触，嘉羽发现自己这边四个玩家少一个都不行，少任何一个人都不好打。
　　一开始看茵茵和林因凡不太想参与任务嘉羽也无所谓自己做，让她们玩好了，现在嘉羽不得不要她们一起参加战斗了，特别是茵茵，正好对面四个脆皮，刺客的作用在这时候可是非常强大的。
　　随后三人就一起进入了公主的房间，在房间的桌子上，嘉羽还看到了摆放整齐的甜点，大概是士兵们端过来的晚餐。
　　接着，嘉羽想起了泡泡糖，自己跟泡泡糖说过的，想吃糖回去让你吃个够，还有炸水渠召唤泡泡糖的那次也还说过的要给泡泡糖补偿的，现在正好，有现成的甜点。
　　于是嘉羽就直接把泡泡糖召唤了出来，此时泡泡糖的体形依旧还是一米多些的直径，出来后泡泡糖视线就看向了嘉羽，亲昵的叫了一声，接着泡泡糖又跟霞飞打了一声招呼。
　　嘉羽直接把桌子上的甜点端给了泡泡糖说到：“来，泡泡糖，这些都是甜点，都给你吃”。
　　泡泡糖盯着嘉羽手上的奶油蛋糕看了看，突然口一张一口就吞了，连带着嘉羽的手一起。
　　嘉羽惊叫了出来：“泡泡糖你慢点啊，咬到我手了！”
　　泡泡糖张开嘴高兴的叫了几声，嘉羽把手抽了出来，手上沾满了泡泡糖绿色的口水和蛋糕的混合物。
　　片刻后泡泡糖嘴巴动了动，把装着甜点不能吃的木碟子给吐了出来，跟后又急促的叫了几声，似乎在说我还要吃。
　　桌子上摆放的甜点不少，嘉羽又端了一份给它，泡泡依旧大口一张，连带着嘉羽的手臂都一口咬在了嘴里。
　　嘉羽：喂喂喂，泡泡糖你是故意的吧。
　　另一边，霞飞已经开始做晚饭了，林因凡就在旁边看着她做菜，头上长长的兔耳轻轻的摇摆着，表情很是认真。
　　时间渐渐过去，桌子上的甜点都被泡泡糖一口一口的吃完了，而泡泡糖似乎看起来还没有吃够的样子，嘉羽考虑的站了起来说到：“泡泡糖你先等一下，我去找女王大人再要一些甜点过来”。

第六百六十四章 甜与咸【23】凌晨

　　从房间出来，嘉羽直接来到了隔壁女王的房间门口，在门上面敲了敲，不料糖果做的门根本就敲不响，随后嘉羽就直接开口喊了出来：“女王大人，你在里面吗？”
　　“在，有什么事？”女王的声音从里面传了出来。
　　嘉羽直接说到：“我来是想问问你还有没有甜点了？”
　　糖果女王肯定的回到：“有，我说过的，我们糖果王国的食物很充足，等下我就叫士兵给你送一些过去”。
　　“那谢谢了”。
　　嘉羽道了声谢，然后转过身就回到了自己的房间，心中嘉羽还有点好奇，不知道女王的房间会是什么样子的呢。
　　泡泡糖乖巧的坐在桌子旁边，一动不动，看到嘉羽进来泡泡糖惊喜的叫了出来，然后看到嘉羽手上空空如也又发出了一声失望的叫声。
　　嘉羽走了过去拍了拍泡泡糖的脑袋安慰的说到：“别急，等下就来了”。
　　泡泡糖点了点头，然后竟然口一张把嘉羽的手咬在了嘴里，用舌头不断的舔嘉羽的手，舔一会儿吸一下。
　　嘉羽：......
　　片刻后，霞飞的晚饭做好了，端了几个菜来到了桌子上，看到泡泡糖把嘉羽的手咬在嘴里霞飞不禁的笑了出来问到：“嘉羽，你在跟泡泡糖玩什么呢？”
　　嘉羽用眼神示意了一下泡泡糖，泡泡糖眨了眨眼睛口一松把嘉羽的手放开了。
　　然后嘉羽开口回到：“没啥，估计是泡泡糖把我的手当棒棒糖了”。
　　泡泡糖配合的叫了一声，两只眼睛突然变弯眼珠滑向了一边，哼哼唧唧的又叫了几声。
　　林因凡惊讶的叫了出来：“卧槽，泡泡糖怎么都学会滑稽了”。
　　嘉羽脸色古怪的说到：“肯定是跟飞飞学的吧，飞飞经常滑稽”。
　　霞飞抖了抖眉毛说到：“或许吧，总之先吃饭吧，等下菜凉了就不好吃了”。
　　嘉羽和林因凡都点了点头，在桌子边坐下，准备吃晚饭，霞飞随后也坐了下来，然后冷不丁的对着泡泡糖说了一句：“泡泡糖，我告诉你，其实，你可以把嘉羽整个人都吃掉的，她全身都是甜的”。
　　“噗！”嘉羽正在喝汤，一口汤喷了出来。
　　接着嘉羽快速的说到：“飞飞你在乱说什么啊”。
　　泡泡糖保持着滑稽的表情叫了叫，似乎在表示它知道了。
　　霞飞摊手说到：“我没乱说吧，你就是甜的”。
　　嘉羽表情囧了，无语的说到：“得了，我说不过你，不跟你说了，我吃饭”。
　　......
　　在吃饭的过程中，嘉羽要的甜点士兵也送过来了，送了好多，整整一小车的各色甜点，各种熟悉的甜食都有。
　　霞飞开口问道：“嘉羽，你要这么多甜点来吃的完吗？”
　　嘉羽也没想到，糖果女王居然会送来这么多，不过考虑到泡泡糖的胃口，嘉羽就不担心了，泡泡糖绝对可以吃完的，顺便还能吃个过瘾。
　　吃过饭，嘉羽就躺到了床上，给茵茵发了私聊消息。
　　嘉羽：茵茵，你在哪？
　　茵茵很快回复到：我在外面啊，怎么了？
　　嘉羽直说到：明天要正式开战了，尽快回来，你的作用很大的，对面四个玩家都是脆皮。
　　茵茵笑嘻嘻的回到：嘉羽妹妹，你猜我现在在哪里？
　　嘉羽愣了一下下意识的问到：在哪里啊？
　　茵茵直接回到：我就在咸党总部这里，白天试了很多种方法进不去，有一堵透明的墙拦住了，我准备等到今晚12点再潜进去看看，那时候应该能进去了。
　　嘉羽心中一阵惊讶，没想到茵茵居然比自己想象中的还要积极，考虑了一会儿嘉羽说到：那你小心一点，一个人进去很危险的。
　　茵茵回复到：你就放心吧，就算一不小心死了不是还有复活台么，不说了，我现在准备睡一会儿，半夜行动呢。
　　然后嘉羽也没跟茵茵聊了，脱掉衣服拉起被子就睡了过去。
　　霞飞看嘉羽这就直接睡了想说什么话到嘴边又停住了，最后稍微收拾了一下桌子，霞飞也爬上床睡了过去。
　　泡泡糖挪到床边，安静的注视着床上的两狼，慢慢的，泡泡糖也闭上了眼睛。
　　......
　　嘀嘀嘀！
　　急促的紧急消息声响了起来，嘉羽和霞飞两人同时都被吵醒了，嘉羽揉了揉眼睛先是看了下时间，凌晨2点，然后嘉羽视线就看向了队伍频道。
　　茵茵：嘉羽，霞飞姐，还有小因凡，注意注意，咸党的四个玩家准备连夜去埋伏你们，刚刚她们才出发，还带了一批咸党的士兵。
　　嘉羽瞬间清醒了，这帮家伙，好拼啊，晚上不睡觉带兵出去搞埋伏。
　　霞飞支身坐起来说到：“嘉羽，我们把这个消息通知糖果女王吧”。
　　嘉羽点了点头，随后两人快速的穿上了衣服。
　　茵茵又在队伍频道内说到：也不用这么着急的，那个透明的墙还没有消失，说明并不是午夜十二点开启战斗，可能是早上才会开启，顺便，告诉你们一个搞笑的事，咸党的士兵居然都是咸鱼，直立行走的长着腿和手的鱼。
　　噗！
　　霞飞忍不住笑了出来，笑着吐到：“咸鱼，卧槽，我的天，那画面太美不敢看”。
　　接着霞飞就把这句话在队伍频道发了一遍。
　　林因凡发消息说到：吓死我了，突然一个紧急消息，咸党的士兵都是咸鱼，这是真的吗？
　　茵茵肯定的说到：我骗你们干啥呢，亲眼所见，等等，我看到了一只落单的咸鱼，我去会会它，等级就100级。
　　林因凡：脑补不能，咸鱼，噗噗。
　　跟几人一样，第一次见到咸党的士兵的时候，咸党的四个玩家也都是一脸懵逼的，好在BOSS看起来牛逼一点，不然她们还真么信心战斗下去了。
　　嘉羽穿好衣服从床上下来，开口说到：“我去找糖果女王，把这消息告诉她”。
　　说完嘉羽就直接出去了，泡泡糖这时候也醒了过来，眨了眨眼睛转过身视线看向窗外。
　　来到女王的房间门口，嘉羽开口喊道：“女王大人，睡了没，找你有急事”。
　　等了一会儿，女王大人没声音，看样子是睡着了，考虑了一会儿嘉羽试着推了一下门，门轻易的被推开了。
　　嘉羽愣了愣，随后嘉羽就注意到了糖果女王房间内的装饰，竟然意外的简单。
　　是的，很简单，就是白色的墙壁白色的木质地板，没有其它东西了，小心的走进去，嘉羽还发现了一张简单的木质桌子，和一张木质的床，糖果女王就睡在床上。
　　对此嘉羽很意外，真的很意外，没想到自己的房间装饰的那么华丽，而作为女王的房间，居然如此的朴素。
　　在心中感概了一下，嘉羽就直接走到了床边，糖果女王此时睡的正香，双眼紧闭，小小的身体蜷缩在被子里，身上她穿的糖纸衣服也被脱在了床头。
　　看了一会儿，嘉羽就开口喊道：“女王大人，醒醒，有急事”。
　　糖果女王迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到是嘉羽不由得疑惑的皱了皱眉头，片刻后糖果女王反应了过来，直接开口问到：“什么急事，这么晚来打扰我”。
　　嘉羽如实说到：“是咸党，她们四个玩家带着一批士兵刚刚从基地出发准备过来连夜埋伏我们”。
　　糖果女王先是露出了惊讶的表情，随后快速的坐了起来说到：“好机会，我们可以趁现在直攻盐田，等下我就去召集士兵出发”。
　　嘉羽视线下移，很自然的发现了，糖果女王竟然没带文胸，也是呢，毕竟是平的，萝莉身材，不需要文胸的。
　　糖果女王注意到了嘉羽的视线，眼睛眯了起来问到：“怎么，我是平的很奇怪么？”
　　嘉羽连忙摇了摇头：“不不，我绝对没那个意思...”
　　糖果女王没有多想什么，快速的穿好衣服，然后就消失在了一阵七彩的光芒之中，糖果女王貌似会某种瞬间传送的技能。
　　随后嘉羽也没在糖果女王的房间内多呆，回到了自己的房间。
　　霞飞看到嘉羽回来直接开口说到：“嘉羽，那个拯救蘑菇族的突发任务完成了，你看看系统的消息记录”。
　　“哦？完成了吗？”嘉羽惊疑的叫了一声，快速的打开系统消息记录，很快就找到了提示任务已完成的消息。
　　突发任务，拯救蘑菇族已完成！
　　你成功的帮助蘑菇族渡过了危机，蘑菇族的好感度上升，变为友好的状态。
　　获得特殊称号，大大蘑菇，称号可在称号管理中设置。
　　嘉羽打开了主菜单中的称号管理，找到了这个称号，是个白色品质的普通称号。
　　大大蘑菇（一般）
　　佩戴后效果：
　　HP+500
　　获得蘑菇族的崇拜。
　　“这称号，啧，还加属性”嘉羽啧了一声说到。
　　霞飞接过话说到：“貌似又是游戏的暗改更新，称号佩戴可以加属性了”。
　　“这样啊...”嘉羽突然想起来了自己还有个月后的称号，于是就打开称号管理看了看，果然可以加属性了。
　　月后（稀有）
　　佩戴后效果：
　　额外魔法攻击力+30
　　所有月系魔法的伤害+2%
　　魅力值+5
　　获得月魔族的尊敬和认可。
　　加魅力值是以前就有的属性，现在添加了魔攻和月系魔法的增伤，总体来说这个称号有价值了很多，30点额外魔法攻击不算少了。
　　不由得，嘉羽对可能获得的那个公主殿下的称号期待了起来，不知道这个称号能加什么属性呢。
　　随后两人也没墨迹，嘉羽把泡泡糖收了起来两人就一起出去了，林因凡已经在外面等待了，看到两人出来林因凡开口问到：“我们下去吗”。
　　嘉羽肯定的点了点头：“嗯，我们先下去”。
　　来到皇宫外，皇宫外面此时已经集结了不少糖果人的军队了，糖果女王就站在皇宫的大门前，等待着士兵集结，也不知道她是如何通知这些士兵的。
　　嘉羽担心的说到：“女王大人，现在好像还不能攻击咸党吧？”
　　糖果女王无所谓的说到：“没事，正式开战的时间是六点，我们过去等候一段时间就行了，在行军的途中，注意千万不要被咸党的任何人发现了”。
　　霞飞插话问到：“女王大人，我们就这样全军过去家不管了吗？”
　　糖果女王摇了摇头说到：“没关系，只要能击败咸龙王就行了”。
　　霞飞也没多问什么了，一切听从指挥，看样子糖果女王要亲自带队出征。
　　三人在这里等待了一会儿，糖果王国的士兵越来越多，很快就达到了五百人的规模，这时队伍频道内茵茵发出了消息。
　　茵茵：各位，告诉你们一个不太妙的消息，这些咸鱼虽然是一百级的普通怪，但是它们好像都有个特殊状态技能，可以减免90%一般攻击的伤害，我打半天打不死它，最后用甜味注射器才把它弄死的，甜味注射器伤害非常高，对付咸党普通士兵基本一枪一个。
　　看完后嘉羽差不多也理解了，对付咸党必须要用专用的武器才行，用自己的技能伤害很低，同样咸党对付甜党应该也一样，也必须要用专用的武器。
　　林因凡担忧的发消息说到：可是，我们一把枪只有八发子弹啊。
　　茵茵发消息跟后说到：八发子弹也是八只咸鱼啊。
　　嘉羽插话说到：应该有弹药补给的，放心好了。
　　随后又过了十几分钟的样子，糖果人的部队才集结好了，而让林因凡担心的弹药问题糖果人也准备了十几箱的弹药补给，并且糖果女王给林因凡和霞飞都各自配备了十组八十个弹药。
　　嘉羽身为公主是不需要这些武器和弹药的，嘉羽的所有攻击都可以对咸党正常的造成伤害。
　　用身体做武器注入甜味（注入体液）造成的伤害会更大。
　　对于这点嘉羽感觉纳闷了，难道到时候打架的时候要自己使用吐口水攻击吗，一口口水一只咸鱼？
　　除了吐口水之外，嘉羽暂时还想不到其它便捷的攻击办法。
　　再然后又过了五六分钟，糖果女王宣布出发了，一共五百多人的糖果士兵，走动起来形成了一副很奇妙的风景。

第六百六十五章 甜与咸【24】糖果女王是幽幽子

　　凌晨两点半多，糖果王国的军队在糖果女王的带领下出发了，绕路花费了三个多小时才来到了咸党基地盐田的附近。
　　然后所有人都在一个隐蔽的沟壑中藏了起来。
　　在小地图上，嘉羽已经能看到茵茵的队伍图标了，同样茵茵也能看到其她人的队伍图标，用队伍频道联系，茵茵很快就过来汇合了。
　　糖果女王指挥的说到：“现在所有人原地先休息，我们六点钟准时进攻”说完糖果女王自己也坐了下来。
　　嘉羽看了看时间，现在时间已经五点半多了，就快快要到六点了，也没有必要休息了，随后嘉羽视线看向茵茵问到：“茵茵，你确定咸党的四个玩家都出去了而咸龙王却没出去吗？”
　　茵茵肯定的说四个玩家都出去了，而咸龙王茵茵表示不知道，她又不认识咸龙王，怎么可能知道咸龙王在不在队伍中。
　　对此嘉羽感觉有点担忧，如果咸龙王不在老窝的话，那自己一行人过去岂不是扑了个空，或者说跟咸党一样，都扑空了，互相做了同样的事。
　　霞飞考虑的问到：“茵茵，你当时看到她们四个玩家带了多少咸党的士兵吗？”
　　茵茵回忆的回到：“好像不是很多，一百多只咸鱼的样子吧”。
　　霞飞点了点头猜测到：“我怀疑她们可能只是先头部队，试探对手用的，可是又没道理啊，她们四个玩家一起走”。
　　嘉羽猜测的说到：“会不会，她们不止一个部队，咸龙王带着另一批部队从另一个方向走的，准备包围我们”。
　　糖果女王插话说到：“她哪来的自信敢包抄我，分散力量就是找死的行为，况且，那只龙她还有点呆，总之，等到六点再说”。
　　嘉羽听出了话中额外的信息，疑惑的开口问到：“女王大人，你跟咸龙王交手过了吗？”
　　糖果女王直接回到：“何止是交过手，都在一起睡过”。
　　“一...一起睡过？”嘉羽吃惊的叫了出来，同时其她三人听到糖果女王说的话也都投来了惊讶的目光，什么鬼，糖果女王跟咸龙王居然睡过？
　　四个人都是一副见了鬼的表情。
　　糖果女王意识到了自己说快了让她们都误会了，于是快速的解释道：“别误会，只是在一起睡过而已，不是那个睡过，别想歪了，我跟她只是认识的普通朋友，碰巧都来到了这个副本当BOSS而已”。
　　嘉羽又听出了糖果女王话中额外的信息，再次开口问到：“女王大人，难道你并不是这个魔镜内的人吗？”
　　糖果女王肯定的说到：“当然不是了，我只是被主机强制拉过来当BOSS的而已，刚来前几天就被那个蘑菇族的族长恶心到了”。
　　嘉羽点了点头，心中忽然有点理解了，为什么女王的房间装饰有点不一样了，原来她不是真正的糖果女王啊。
　　打开话匣子了糖果女王就继续说了起来：“我现在啊，特别想尽快的结束任务，把那只呆龙干掉，然后就能回去休息了，呆在这边太无聊了”。
　　嘉羽明白了糖果女王现在为什么这么积极了。
　　又说了一会儿糖果女王最后说到：“所以，你们四个给我给力点，不要让我失望了，如果表现的好，除了这个副本应有的奖励之外，我再额外给你们一些私人奖励”。
　　四人同时点了点头。
　　很快，时间到了凌晨六点，糖果女王一声令下，部队开始出征。
　　咸党的盐田就跟嘉羽印象中的盐田一下，到处都是白色的盐堆，不过并没有水，也并没有田，只有盐堆而已。
　　众人进入盐田没一会儿，就被咸鱼发现了。
　　“敌袭！敌袭！是糖果人！”
　　发现甜党的那只咸鱼大声的叫了出来，下一秒，三发甜味注射器的子弹命中了这只咸鱼，三个两万多的伤害从这只咸鱼的头上飘了出来，咸鱼的血条瞬间就空了，直挺挺的倒了下去，接着便化为光点消失。
　　“弹药有限，不要浪费，咸党的士兵数量比我们要多得多”糖果女王低声说到，霞飞和林因凡以及茵茵三人你看看我我看看你，刚才三人都下意识的给了那只咸鱼一枪，默契无比，嘉羽没枪，要不然估计也有可能会来一枪。
　　“我说，女王大人，就给我一支枪呗”嘉羽忍不住开口说到。
　　“给你枪是浪费，你看我不也什么都没拿么”糖果女王毫不留情的说到。
　　没办法，嘉羽只能选择放弃了，经过刚才那只咸鱼的一嗓子，陆陆续续的又好多只咸鱼从各个地方冒了出来，拿起武器怒吼着冲了过来，糖果人士兵英勇的迎了上去，很快战斗便打成了一团，不仅仅打，各种谩骂声也飘了起来。
　　“去死吧，咸鱼！”
　　“去死吧，糖果！”
　　这两句是说得比较多也都是比较正常的谩骂，除了这两个还有很多奇葩的，有些都不知道在说什么。
　　比如说有只咸鱼说了一句：“石堆啊，干嘛动怒啊”。
　　完全听不懂它想表达什么，这只咸鱼被霞飞一枪biu了，甜味注射器对咸党的伤害真的很高，一枪下去直接残血，如果血不太满一枪就秒掉了。
　　还有只咸鱼说了一句：“比目鱼一条，比目鱼半斤，比目鱼一金三条”。
　　这句完全跟战斗没有关系好不好，这只咸鱼被糖果士兵给灭了。
　　还有各种各样奇怪的话语，就不一一说出来了，然后换到糖果士兵这边，有些士兵也会说一些奇怪的话。
　　比如这只喝了酒的糖果士兵，边打边在喊：“我醉了醉了醉了醉了...”
　　还有一只在买东西的糖果士兵：“三铜我买了，三铜我买了，买了！”。
　　跟它对战的咸鱼很自然的怼了回去：“三铜买你哇ｋｕｋｕ子！”
　　总之现场是乱得不行，嘉羽和霞飞以及林因凡和茵茵四人也都混在战斗中杀咸鱼，嘉羽直接拿盾牌敲，拿剑砍，召唤出小弟围殴，其她三人因为有减伤，所以不得不得拿枪战斗，效率方面也是相当快的。
　　很快，跑出来的咸鱼就被杀了一大片，渐渐的跑出来的咸鱼少了，最后直至没有了。
　　嘉羽不禁的有些担忧，难道，咸龙王真的不在家吗？
　　队伍休整了一会儿，糖果女王下令到：“对着洞穴灌糖水，逼里面的咸党全部出来”。
　　然后糖果士兵也不知道从哪里拿出了一桶桶的糖水，对着盐田的洞穴倒了进去，一桶接一桶的往里面倒，很快，一大堆的咸鱼被逼了出来，口中叫着乱糟糟的话，朝糖果士兵杀了过去，很快战斗又打成了一团。
　　糖果士兵的人数在快速的消耗，而咸党的人数死亡的更多，就单单嘉羽她们都杀了很多咸党了，然而就这样咸龙王依旧还没有现身，难道，咸龙王真的不在这里吗。
　　就在众人正奇怪的时候，忽然一个女人从一个洞口跳了出来，愤怒的吼道：“幽幽子，你这家伙，不是说好早上不打架的么，你这个骗子！”
　　她背后有一对龙翼，头上也有双角，身上仅穿了内衣，还沾满了透明的不明液体，就这样直直的跳了出来。
　　不出意外的话，她就是咸龙王了，然而，那句幽幽子是叫谁，糖果女王吗？
　　果然，糖果女王回话了：“呆龙，不是我说话不算话，而是你们这边的那四个玩家先过去我那边的，我还是在睡觉中被喊起来的呢”。
　　咸龙王愣了愣，然后抓狂的叫到：“她们...我...总之幽幽子你不给我个交代我以后跟你没完”。
　　“交代什么交代啊，不废话了，受死吧，呆龙！给我包围她！”糖果女王一声令下，剩余的两百多糖果士兵瞬间形成了一个包围圈，把咸龙王包围在了中间。
　　接着糖果女王又对嘉羽说到：“准备好了，我们两一起削弱咸龙王的力量”。
　　“你们，你们这是耍赖！”咸龙王气急的叫了出来，她刚刚明明还在睡觉的，为什么现在会变成这样，还被糖水泼了一身。
　　“怎么，不准备战斗吗？那我可就要进攻喽，给我打！”糖果女王冷声说到，手一挥，所有的糖果士兵都动了起来。
　　咸龙王显然也不准备坐以待毙，原地直接变成了龙形，不过并不是那种巨大的龙形，而是高度只有3米高的小型巨龙。
　　接着，咸龙王一口龙息喷向地面，一股灰白色的雾气快速扩散，所过之处所有糖果士兵的身上都出现了盐晶。
　　包括霞飞和林因凡茵茵身上都有，嘉羽身上倒是蹦出了一个咸雾免疫的字样什么事都没有。
　　糖果女王拿出了一根糖果魔杖，手一挥一股粉红色的气息朝咸龙王射了过去，粉红色的气息命中了咸龙王咸龙王头上竟然出现了一个LV-1的字样，并且体形还缩小了一点。
　　当前咸龙王的LV是179级。
　　咸龙王发起反击，吐出一口白色龙息命中了糖果女王，糖果女王的LV也-1，糖果女王的LV现在也是179级。
　　这时糖果士兵也已经靠近咸龙王并且发起了攻击，但是伤害都不理想，不过却能叠加甜甜度，很快，在糖果人的连绵攻击下，咸龙王的lv又-1，咸龙王也在反击，因此又牺牲了二十多个糖果人。
　　霞飞和茵茵她们也在用甜味注射器攻击，不过收效很低，充其量也就叠加叠加甜甜度，并没有太高的伤害。
　　相对来说糖果女王的每次攻击都会固定减少咸龙王的等级一级，不过CD貌似挺长的20秒才能使用一次，同样的，咸龙王也有个20秒一次减少糖果女王等级一级的技能，不过咸龙王是孤军奋战，很快就能明显的看到跟糖果女王拉开差距了。
　　“你还在等什么，快攻击啊！”
　　糖果女王看嘉羽久久未动不由得开口喊了出来，嘉羽心中也很急啊，自己拿什么攻击啊，总不能真的吐口水吧，那样也太不礼貌了吧，谁设定的必须得用体液攻击的啊。
　　无论如何，嘉羽都不可能吐口水的，那样真的是太有失素质了，至于其它的方案，尿尿更不可能了。
　　对了，不是还可以用血的么，血也算是体液啊。
　　嘉羽脑海一亮，随后就快速的拿出一把刀，在自己的手臂上割了一下，用血涂抹在御蓝战神之剑上。
　　然后不知道是不是触发了什么特殊的机制，粘上嘉羽血之后的御蓝战神之剑发出了璀璨的蓝光，奇异的符文快速的遍布了剑身。
　　一股难以言喻的气息扩散开来，附近的糖果人包括糖果女王都为之侧目，糖果女王仔细的体会一下这种气息不由得露出了一丝惊讶的神色，这股气息，难道是...她？
　　看起来，那把剑，似乎也有点眼熟。
　　嘉羽感觉有股力量在自己体内上升，急剧的上升，这股力量特别庞大，嘉羽心中还没明白怎么回事，接着就感觉这股力量似乎是太强大了，有种要失控的感觉。
　　系统提示传了过来：警告，你当前等级无法承载这股未知来源的力量，请尽快提升等级，如果不能提升等级，系统为了你的安全，将会在十秒后排除这股力量。
　　嘉羽耳边听到这个提示依旧还没反应过来发生了什么事，不过提升等级那句嘉羽倒是注意到了，接着，嘉羽脑海中就只有一个念头，只有使用大招，自己的等级才会提升，所以，果断的，嘉羽使用了大招，御蓝降临。
　　强烈的蓝芒从嘉羽身上并发，从来没有过的璀璨蓝光，特别的耀眼，所有人的注意力都被吸引了过来，包括咸龙王在内。
　　咸龙王此时眼内也充满了吃惊，这股感觉，怎么这么熟悉。
　　蓝色的光芒散尽，嘉羽已经完全变了一副模样，不同于之前开大招时的御姐形态，这次开大招后的嘉羽稍微年轻了一些，毛色更加纯净一些，并且屁股后面的尾巴也从三尾增加到了五尾，手上的御蓝战神之剑光芒非常闪耀。
　　没时间让嘉羽多体会这次神奇的状态，毕竟大招时间就一分钟，嘉羽直接把剑指向咸龙王，现在的咸龙王，比自己等级还要低十级，只有150级了，所以，干脆一套带走吧。

第六百六十六章 甜与咸【25】公主殿下

　　说是说一套带走，但是看咸龙王那高达四百万的血量，嘉羽就感觉一阵无力，大招持续时间半小时还差不多。
　　接着嘉羽也没浪费时间，给自己加持了苍兰魔力和苍蓝狂暴就朝咸龙王冲了过去，苍蓝狂暴是人形状态大招专属的新增技能，可以逐渐增加攻速。
　　冲到咸龙王的跟前，嘉羽高高跃起一剑狠狠地对着咸龙王的龙头劈了下去，咸龙王不敢硬接，翅膀一挥竟然往后平移了五米，嘉羽一剑砍了个空。
　　紧接着嘉羽追上了去一个横劈，竟然又被咸龙王闪开了。
　　这时糖果女王反应了过来，大声的喊道：“大家集中火力，靠近进攻咸龙王！”
　　糖果人包围了上去，但是根本就拦不住咸龙王似魔鬼的步伐，飘逸飘逸再飘逸，嘉羽的所有攻击都被她给让开了，包括大地粉碎这样的范围控制都让了，最后没办法，眼看着大招持续时间就要结束了，嘉羽不得已才使用了自己唯一一个锁定控制技能，魅惑妖术。
　　一个红色爱心，从嘉羽的飞吻中飘了出来，慢悠悠的飘向了咸龙王，咸龙王看着这个爱心朝自己飘过来楞了一下，下意识的想要闪避，不料爱心也跟着一拐弯，准确的砸在了咸龙王的脸上，跟后咸龙王的双眼就变成了爱心。
　　嘉羽趁此机会，再次高高跃起，一剑当头劈下，这次当然是劈中了。
　　蓝色的光芒爆闪，一个-3w8的伤害和一个LV-1的字样从咸龙王的头上飘了起来。
　　嘉羽接着又砍了一剑，伤害差不多，LV依旧-1，两次攻击过后咸龙王也清醒了过来，嘉羽想再砍一剑不料大招的持续时间结束了，身体和等级瞬间缩小回了原来的样子。
　　这一剑嘉羽还是砍了下去，不过伤害却从3w8降低到了3千，等级倒是还能-1，再加上糖果女王固定20秒一次的减等级和其它士兵的攻击，现在咸龙王的等级已经降到145级了，从180级降到145级，十分钟都还没到。
　　咸龙王还没从魅惑当中清醒过来，愣愣的看着嘉羽，嘉羽也不浪费机会，一剑又一剑的对着咸龙王身上砍，咸龙王的体形和等级快速的往下降。
　　等到咸龙王意识到刚才那个是幻术之后她的等级已经降到130级以下了，这时候所有人的攻击伤害明显上来了。
　　“等等，不要这样，不要打了，我投降，幽幽子我要跟你聊聊”。
　　咸龙王慌忙的叫了出来，糖果女王丝毫不予理睬，反而大声的喝到：“一鼓作气，干掉她！”
　　糖果士兵的士气更加旺盛了，嘉羽四人也是一鼓作气，对着咸龙王发起最后的围殴。
　　另一边，在林莉带队下的咸党小队伍，来到了糖果王国的边缘，等待到了六点之后刺客云云独自一人进去探查了一下状况，一路上很顺利，云云轻松的来到了糖果王国的皇宫，皇宫内没有人，云云不禁的感觉有点奇怪，这个地方，怎么像个空城啊，好歹也要有些糖果士兵吧。
　　找了数十分钟，云云都没有找到糖果王国的任何一个士兵，无奈云云只好先回去报告，顺便，云云还在墙壁上拆了好多黑巧克力放进了背包内。
　　果然还是正派好啊，正派全是巧克力，吃了一口云云感觉心都快要被甜化了，太好吃了，比某芙牌的巧克力还要好吃的多。
　　回去后云云把探查到的问题告诉了其它三人，几个人商议了一会儿很快就发现了一个极为严重的问题。
　　季美璐不太确定的说到：“她们，该不会全部都去攻打盐田了吧？”
　　四人的心跳都开始加快，昨晚，云云先提议的，说凌晨去搞偷袭，趁她们还在睡觉打个措手不及，其她三人没有意见，于是事情很快就定了下来。
　　然而，把这个计划告诉咸龙王的时候咸龙王居然不同意，说天亮后才能攻击，并没有解释为什么。
　　四人又商议着，最后决定还是凌晨去搞埋伏，当然，是偷偷的去的，并没有带多少兵出来。
　　本来，几人的想法是先打个骚扰战，然后再慢慢的展开正式的战斗，哪知道，现在她们人全过来了，却发现糖果王国没人了。
　　出现这种情况只有一个可能，那就是，甜党的那几个玩家也跟自己这边想的一样，都想在凌晨搞突袭。
　　然而现在的问题，咸党的BOSS咸龙王还在家里啊，如果甜党真的去了盐田的话，那后果简直不堪设想。
　　四人都明白这个道理，互相对视了有一会儿，云云提议的说到：“要不，我们现在赶紧回去？”
　　笵莹头疼的说到：“回去个毛线啊，肯定来不及了”。
　　就在这时，系统提示忽然响了起来。
　　咸党BOSS咸龙王已被糖果女王击杀，糖果王国获得了最后的胜利，稍后，地图将会关闭，所有人都将传送去临时大厅，获得奖励。
　　四人你看看我我看看你，最后，云云使劲的用手拍了一下自己的脑袋叫到：“我的天，为什么会这样”。
　　季美璐呼了口气说到：“我想起了玩塔防游戏，自家水晶被莫名其妙的偷了的感觉，然后，输了”。
　　林莉是感觉最憋屈的，自己作为反派主角，居然连战斗都没战斗，莫名其妙的就输了，她感觉还有点不真实，就这样的结束了。
　　其实，说到底还是咸龙王的错，要是她同意凌晨搞偷袭，一起行动，就不会落单被干掉了，最多现在也就是互相各抄老家而已，哪里会输啊。
　　再郁闷都没用，输都输了，还能咋样呢。
　　镜头转到主角这边，毫无悬念的，咸龙王在众人不讲道理的围殴下，等级从180级掉到了100级，身高从3米身高变成了1米的迷你龙，最后惨死在众人的集火之下，等级降到100级之后就没有等级减伤了，三四百万的血量正常输出起来还是挺快的。
　　在咸龙王死亡的瞬间，所有人耳边都响起了系统提示，就是上面写过的那个提示，回过神来嘉羽长长的舒了口气，心中感觉还有点不真实，没想到，这次任务居然这么简单，这么快捷的就结束了。
　　其她三人也差不多，太不真实了，这么大的一个势力任务，居然在开战的第一个凌晨就结束了。
　　霞飞眨了眨眼睛开口说到：“结束了吗，感觉，是不是有点快啊？”
　　林因凡跟后说到：“是好快，我的子弹都还没射完呢，前后我一共射了咸龙王五十多发甜味注射子弹”。
　　茵茵也开口说到：“我也差不多五十几发”。
　　嘉羽看了看自己手上的剑，此时剑上已经没有蓝色的光芒和符文了，刚才开大招的时候嘉羽没注意，现在嘉羽无意间翻看了战斗提示记录才发现，自己刚才开大招的时候进入了血脉唤醒的第二阶段，具体加了多少属性嘉羽不知道，但是外观变化嘉羽还是能感觉的出来的。
　　再次看了看手上的御蓝战神之剑，嘉羽觉得，自己得尽快把第三职业剑士做出来了，这样，才能真正的拿起这把剑。
　　糖果女王最后开口说到：“你们都很给力，特别是那位魅魔族的玩家，表现的最好，要不是你提供的消息，我们还不能抓住这次千载难逢的好机会击杀落单的咸龙王，所以我要给你一份额外的奖励”。
　　茵茵笑了笑说到：“女王大人你太客气了，侦查敌情的工作本来就是我应该做的事啊，本分而已”。
　　糖果女王点了点头脸上露出了一个笑容，继续说到：“总之，这次是你立了大功，当然，我们的公主以及其她两位小伙伴的功劳也不小，我都有额外的奖励”。
　　几人心中都很高兴，纷纷表示感谢，糖果女王脸上保持着笑容，坦然的接受几人的感谢，随后，糖果女王的表情一变，视线看向茵茵说到：“幻想乡貌似不欢迎魅魔族进入，你的奖励到时候我让公主带给你好了”。
　　“啊？”茵茵愣愣的叫了一下。
　　嘉羽则是吃惊的叫了出来：“幻想乡，R国那边的吗？”
　　问完，嘉羽想起了之前咸龙王称呼糖果女王为幽幽子，于是又接着问到：“还有，女王大人你的名字叫幽幽子吗？”
　　糖果女王肯定的回到：“嗯，是的，这个世界幻想乡永远都只有一个，就是你们玩家所说的R国服务区那边的。
　　至于我的名字告诉你们也无妨，我的全名叫西行寺幽幽子，平常没事都会一直呆在幻想乡里层的幽冥界，我的职责是管理被封印的幽灵，总之，那是一个很无聊的工作”。
　　停顿了一会儿，糖果女王继续说到：“等到这件事结束之后，你们要是有空的话，就来幻想乡找我拿额外的奖励，我会提前跟博丽巫女打招呼的，在这个世界的身体并不是我真正的身体，身上什么东西都没有，外形也有区别，所以必须要你们自己过来找我才能拿到额外的奖励”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后很快，世界就开始消失，慢慢的变成了白茫茫的一片，再然后，嘉羽就感觉视线黑了，还伴随着轻微的眩晕感，就像是上下线时的感觉一样，
　　回过神来时，嘉羽发现自己出现在了一个大厅内，大厅的空间不是很大，来回看了看，嘉羽发现自己队伍的四个人以及还有糖果女王一起五个人站在了一起，在不远处，咸党的四个玩家也和咸龙王站在了一起，在大厅的最前端，魔镜的守门仙灵清瑶就站在那个地方。
　　此时的清瑶并非巴掌大小，而是和真人一样的体形和身高，不过她的身体依旧还是紫色半透明的样子。
　　看到人都到齐了清瑶开口说到：“本次的魔镜任务到此为止就结束了，嗯，意料之外的有些快呢”。
　　咸龙王郁闷的不想说话，咸党的四人也都一样郁闷。
　　清瑶没有墨迹废话，视线直接看向咸党的队伍接着说到：“很可惜，你们失败了，不过就算是失败也有奖励，奖励已经通过邮件发给你们了，请查收，然后，祝你们游戏愉快，玩得开心，再见”。
　　清瑶的声音刚落，咸党的四个玩家就消失在了一阵光效之中，非常干脆利落。
　　接着，清瑶的视线看向了嘉羽这边的队伍，直接说到：“恭喜你们，获得了胜利，除了主角之外，你们其她三人都将获得一个史诗级的装备礼盒作为奖励，奖励已经通过邮件发送给你们了，请查收”。
　　听她说的话三人都快速的打开了自己的邮箱，果然里面有个邮件，邮件内的附件是一个随机史诗级装备的礼盒。
　　最后清瑶视线看向了嘉羽，手上出现了一个华美的箱子，开口说到：“公主，到我这里来领取奖励”。
　　嘉羽感觉有点别扭，别扭的吐到：“任务都结束了，能不能别叫我公主了”。
　　清瑶掩嘴偷笑了一下，催促的说到：“快点过来，不过来箱子不给你了”。
　　嘉羽老老实实的过去了，总不能真的不要奖励吧，把箱子接在手中，嘉羽查看了一下宝箱的名称。
　　珍贵的魔镜宝箱（史诗）
　　开启后可以获得多个胜利者的奖励。
　　“开呗，别犹豫了”清瑶开口说到。
　　嘉羽肯定的点了点头，然后手上稍微用点力，把宝箱的盖子打开了，在宝箱的内部，嘉羽看到了三样东西。
　　一顶小小的水晶王冠，一本小册子，以及还有一个小盒子。
　　嘉羽先把水晶王冠拿了起来，查看了物品的详细信息。
　　糖果公主的王冠（史诗）
　　佩戴后将自动获得并且佩戴公主殿下称号，该装备不占用任何装备栏。
　　公主殿下（称号）（史诗）
　　HP+1000
　　额外物理魔法攻击+10
　　魅力值+10
　　穿的衣服越好看越华贵属性加成越高。
　　获得糖果王国尊贵的身份。
　　无法交易。
　　嘉羽的表情不禁的囧了，这还真有公主殿下的称号奖励啊......

第六百六十七章 两把剑

　　接着，嘉羽把注意力放到了其它两个奖励上，还有一本小册子和一个小盒子，嘉羽把小册子拿了起来，看了一下。
　　通用技能书（史诗）
　　开启后可以随机获得一个所有职业都可用的通用技能，最高可以获得史诗级的技能书。
　　这个很好理解，总之，只要开启就能获得一个技能就对了，嘉羽也没多想，直接选择打开。
　　一个开宝箱的读条出现在嘉羽的面前，读条上面各种各样的橙色的，粉色的好东西在跳动，偶尔会出现几个白色的和蓝色的垃圾物品，不过嘉羽心里面知道，基本上有99%的概率会出白色或者蓝色的物品，粉色橙色，那是在做梦。
　　这不，果然开出了一个蓝色的技能书。
　　铁矿精通（高级）（被动）
　　可以增加在挖矿时挖到铁矿的概率以及品质，挖到精铁矿的概率提升。
　　嘉羽：emmmm...
　　这什么鬼啊！
　　看嘉羽一副见了鬼的表情清瑶不禁的笑了出来，然后安慰到：“运气有好有坏，下次再接再厉，看最后一个奖励吧”。
　　嘉羽心中感觉郁闷极了，希望，这最后一个奖励能给力一点。
　　嘉羽直接拿起了最后的那个小盒子。
　　奖励宝盒（史诗）
　　可选择奖励礼盒，请选择目标奖励的大类，开启后可以随机获得奖励。
　　又是随机，嘉羽感觉有点怕了，自己的脸今天貌似黑的很啊。
　　确定开启后跳出了三个选择。
　　选择1：装备类奖励，可以随机获得一件史诗级的装备，注意，可能会随机到非本职业的装备。
　　嘉羽嘴角抽了抽，这哪是可能会啊，而是很大可能会好不好。
　　选择2：道具类奖励，可以随机获得一件史诗级的道具或者消耗品，有概率可以获得史诗级任务的触发道具。
　　1%也是有概率啊，不过总的来看比选择1要好，至少不会出现开出用不了的史诗这样尴尬的情况，史诗级装备基本都无法交易，用不了也就只能分解成结晶了，而结晶又不怎么值钱，产出大消耗少。
　　选择3：魔法器类奖励，可以随机获得一个史诗级糖果王国的魔法器，注意，只能获得糖果王国的魔法器。
　　考虑了一会儿，嘉羽最终还是选择了3，获得一个糖果王国的魔法器，只有这个选择范围最小了。
　　确定选择后盒子发出了一阵七彩的光芒，变成了一个蛋糕样式的盒子，嘉羽咽了口吐沫，准备伸手去打开。
　　这时，林因凡突然尖叫了出来。
　　“啊啊啊！天呐！我随机到了我的史诗级武器！太幸福了！”
　　她这一叫把所有人的目光吸引了过去，包括嘉羽在内。
　　随后林因凡的手上就出现了一把散发着金光的金色的细剑，说是剑倒不如说有点像刀，稍微有点弯，长度有接近一米的长度，剑身的纹路和镂纹非常细致，剑柄处更是华丽异常，最重要的是，还有一条金色的龙，环绕剑身，从上游到下，再从下游到上在剑尖处转一圈又往下游。
　　就算不懂行情的人，一眼看去，也都知道这把剑并非凡品。
　　林因凡爱不释手的欣赏着手上的这把武器，真的是太好看了。
　　刚才三人都收到了一个史诗级的装备礼盒，林因凡开出了这把剑，茵茵开出了一个鞋子，可以使用，不过属性加成跟职业有点不相配，还不如原本用的好，茵茵就没装备了，而霞飞么，也开出了一把剑。
　　看林因凡拿出了剑霞飞也把她开出的剑拿了出来，是一把规规矩矩的中式细剑，没有华丽的装饰，很朴实，但是就这把剑还是史诗级的武器，并且属性也很棒，然而问题的关键是，老娘可是法爷啊，给把剑什么意思。
　　随后林因凡就把这把剑的属性发到了队伍频道内。
　　昆仑灵剑（史诗）（1段）
　　基础攻击+34%
　　额外物理攻击+180
　　防御穿刺+10%（可以无视敌人10%的防御减伤）
　　攻击时有一定的概率造成相当于自身物理攻击2800%的额外物理伤害。
　　可选择进化自己的一个技能，固定造成相当于该技能伤害20%的额外伤害，并且增加该技能属性的属性伤害，每次属性伤害叠加30，最多叠加10次，目前技能：未选择。
　　装备可以进化，最高进化为15段，每进化一段属性都会提高。
　　要求职业：灵剑士，持剑者。
　　无法交易。
　　看完后茵茵忍不住叫了出来：“天呐，这属性真的好到爆炸啊，小因凡你走大运了”。
　　霞飞跟后说到：“别急，看看我这把剑”。
　　说完霞飞也把她开的史诗级武器属性发了上来。
　　倚天剑（史诗）
　　基础攻击+24%
　　基础魔法攻击+14%
　　额外物理攻击+380
　　额外魔法攻击+180
　　HP+8000
　　倚天（被动）
　　借助天地之势，装备后，所有攻击可以无视最高超过自己30级的等级减伤效果，无视等级减伤的伤害最高不得超过1万，超过1万之后的伤害将不计算无视效果。
　　天惩（主动）
　　引导天劫之力，发动九次雷劫，每次雷劫造成相当于自身物理魔法攻击总和1300%的魔法伤害，成功释放八次雷劫之后，第九次雷劫将发动紫金雷劫，对10x10米范围内的所有目标造成相当于自身物理魔法伤害总和6000%的魔法伤害，紫金雷劫的攻击将会100%穿透防御。
　　CD：30天
　　要求职业：仙剑者，流浪武士，持剑者。
　　无法交易。
　　嘉羽自己的宝箱还没开，看着她们两把剑亮了出来默默地吐了一句：“你们俩都是在欧洲长大的么？”
　　霞飞翻了翻白眼叫到：“欧个屁啊，我法师啊，给我把剑属性再好有个鸟用啊，又不能交易”。
　　嘉羽跟后说到：“第二职业啊，转个第二职业不就能用了么，你有机会去转个流浪武士不就行了”。
　　霞飞摇了摇头：“再说吧，我又不想玩剑士，远程才是我的最爱，就算玩弓手也比玩剑士舒服”。
　　嘉羽没说话了，视线转向了自己的宝箱，不知道，自己能不能欧一次呢。

第六百六十八章 到底该帮谁

　　怀着忐忑的心，嘉羽伸手打开了那个蛋糕盒子，没有特殊的光效，盒子打开后内部装着的是一块由四个心形组成的不知道什么东西，大小有掌心大小。
　　四个心颜色各不相同，一个是巧克力色，一个是草莓奶昔色，一个是牛奶乳白色，还有一个是香草粉绿色。
　　把这个东西拿在手中翻看了一下，嘉羽发现这东西手感有点像是玻璃制品，正反面都一模一样，不查看物品信息嘉羽还真猜不出来这东西的作用。
　　“开出了什么？”霞飞忍不住问了出来。
　　嘉羽突然有点不敢看这东西的属性了，要是太垃圾的话，或者，对自己一点都没用的话...
　　算了，不就是脸黑一次么，也没啥，选都选好了要勇敢的面对现实。
　　于是，嘉羽就直接查看了物品的信息。
　　四巧拼盘（史诗）（魔法器）（灵魂绑定）
　　来自糖果王国的神秘魔法器，可以生产四种甜食，需要消耗充能，需要消耗使用者的气力值。
　　使用1：生成香浓黑巧克力，消耗能量：1点/秒。
　　使用2：生成甜味奶油，消耗能量：1点/秒。
　　使用3：生成草莓味牛奶，消耗能量：1.5点/秒。
　　使用4：生成香草冰淇淋，消耗能量：2点/秒。
　　能量槽：1000/1000（可使用魔力结晶为其充能）
　　装备后与使用者灵魂绑定。
　　无法交易。
　　看到最后嘉羽松了一口气，还好用的不是金色小晶块，前面看到使用要消耗充能的时候嘉羽就开始心跳加速了，现在看仅仅只消耗魔力结晶嘉羽就放心了，魔力结晶跟无色小晶块一样，都是最普通的消耗材料，很便宜的。
　　然而，这魔法器对自己来说还是没什么用，生产的东西都能买得到，生产成本还不一定比直接买的价格低，最多也就是味道可能会好一些。
　　嘉羽本以为糖果王国的魔法器应该有一些厉害的，没想到自己开出来的却是这样的魔法器，嗯，这很糖果王国。
　　悄悄的看了一眼林因凡手中的剑，嘉羽羡慕的好想哭，明明自己才是主角，最后的奖励全是没用的奖励。
　　“蠢狼，开出什么了快发上来了啊”看嘉羽苦着脸没动静霞飞忍不住再次催促到，同时，其她人的目光也看了过来，等待着嘉羽把东西发上来看看。
　　嘉羽把四巧拼盘拿在手中晃了晃，然后就把属性发在了队伍频道内。
　　看完后林因凡笑嘻嘻的说到：“以后跟着老大有口服了，这四个甜食免费随便吃，管够”。
　　嘉羽纳闷的回到：“管够毛线啊，生成甜食要消耗能量的，如果消耗的大还不如直接去买”。 清瑶插话说到：“现在，你们的奖励也都已经领取完毕了，没我的事了，如果不想现在就出去的话你们也可以在这里多呆一会儿聊聊天，不过最多不能超过一小时，一个小时后你们如果还没出去都会被强制传送出去”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后嘉羽视线来回看了看看向了站在最后面的糖果女王，疑惑的开口问到：“女王大人没奖励吗？”
　　糖果女王直接回到：“我有奖励，不过不是现在给我，要等我回去之后才能给我”。
　　这时候，似乎是限制甜党与咸党两边活动范围的结界消失了，咸龙王气势汹汹的跑了过来叫到：“幽幽子你这个说话不算话的家伙，说好了不在早上动手的，我这边玩家她们说要去打你我都没同意，你倒好，带着所有人过来打我”。
　　糖果女王有点尴尬的摸了摸鼻子回到：“我以为你先不守信用的啊，我这边出去侦查的玩家看到你们那边有队伍连夜出发埋伏我，所以我也以牙还牙喽，谁知道你还在睡大觉啊”。
　　咸龙王的脸黑了下来，低声吼道：“借口，这都是借口，我是什么龙你还不知道吗，几千年来，我一向是以诚信为座右铭的，我会说话不算话吗，你给我个解释啊！”
　　嘉羽心中暗自吃惊，几千年，她活了多久了？？一般的龙寿命有这么长吗？
　　糖果女王吐了吐舌头耍赖的说到：“反正我赢了”。
　　“你...不要脸！”
　　“我就是不要脸，你能怎么滴？”
　　“怎么滴，呵呵，你现在可是一只小萝莉，我大腿比你腰都粗，你说我能怎么滴，我要把你按在地上使劲的扇你的屁屁，打到你求饶为止”咸龙王黑着脸说到。
　　糖果女王露出了一丝害怕的神色，咸龙王说的没错，现在的她，并没有她原本的任何能力，只是一只弱小的萝莉而已，如果此时咸龙王真的仗着自己身体的优势的话，来把自己推了，自己可真的反抗不了啊。
　　稍微慌张了一下，随后，糖果女王就镇静了下来，脸上露出了一个诡异的笑容，慢悠悠的说到：“你难道忘了，我们这边可是五个人哦？”
　　咸龙王视线看了看正在围观中的四人，额头上滴下了一滴冷汗...
　　糖果女王笑眯眯继续的说到：“按在地上，使劲的扇你的屁屁哦”。
　　咸龙王咽了一口吐沫，笑呵呵的说到：“几位英雄好汉，小人有眼不识泰山，不要跟小人一般见识，就这样了，拜拜，有缘再见”。
　　说完咸龙王转过身就开溜，糖果女王大吼了一声不要跑，追了上去。
　　四人你看看我我看看你，都没有动，糖果女王接着大声的喊道：“如果你们还想要额外的奖励就过来帮我把她按在地上”。
　　咸龙王跟后叫到：“我也可以，我也可以给你们额外的奖励，我有很多好东西，只要你们帮我把这只萝莉给制服了，我可以给你们我的珍藏”。
　　糖果女王跟后也叫到：“别听她瞎说，她什么都没有，我说话算话，一定会给你们额外奖励的，只要你们来幻想乡，不仅仅额外奖励，我还可以免费带你们出去旅游”。
　　咸龙王再次叫到：“别听她乱说，我是巨龙，怎么可能没有好东西，我的东西不仅好，还比她的好几百倍，只要你们愿意帮我，我承诺一人最低一件史诗装备，还是自己挑的那种”。
　　四个人的视线在两人之间来回晃，这，到底该帮谁？？

第六百六十九章 想不出标题的一章

　　无论帮谁，难免都会得罪另一个人，作为甜党，按理说是要帮助糖果女王的，但是现在任务也结束了，副本的世界也已经消失了，那只龙看起来又像是某位大佬，得罪了她怕以后会有麻烦啊。
　　至于反过来帮助咸龙王攻击糖果女王，那更加不可能了，先不说额外的奖励没了，其次她看起来也像是一位不知道活了多少年的大佬啊。
　　最后，四人商议着决定，一边两个，去拉架，并没有花费太多的力气，众人就把糖果女王和咸龙王从追逐中分开，然后两人就从追逐战变成了口水战。
　　吵着吵着两人渐渐也就安静了。
　　最后糖果女王把视线转向了拉住自己手不放的嘉羽，开口说到：“你们赶紧出去了，这样我也就能回去了，一刻都不想再看到那只呆龙了”。
　　咸龙王听到声音叫了出来：“明明被欺负的是我好不好，我才委屈呢”。
　　糖果女王辩解的叫到：“我哪里欺负你了，你说要打我屁屁，我能不反抗就让你打吗？”
　　“我这不也没打到么...”咸龙王小声的嘟囔到。
　　“呼...不想说话，总之赶紧回去了！”糖果女王再次催促到。
　　嘉羽视线看向了清瑶问到：“那个，我们现在怎么出去？”
　　清瑶笑了笑说到：“跟我说就行了，现在确定出去吗？不多呆一会儿了吗？”
　　嘉羽头上冒出了一个问号：“为什么多呆一会儿，还有事吗？”
　　清瑶直接走到了嘉羽的面前，认真的看了她一会儿，嘉羽头上满是问号，她，这是准备干什么？
　　片刻后，清瑶开口说到：“我想多看你一会儿，多看一会儿就好”。
　　站在一旁的霞飞听到这话有点不敢置信的瞪大了眼睛，然后直接叫了出来：“蠢狼，你什么时候把人家勾引了？”
　　清瑶连忙摇头说到：“勾引？不不，她没有勾引我，我是不知道为什么，就感觉，有点喜欢，她的模样”。
　　嘉羽已经完全愣住了，这这这，究竟是怎么回事啊...
　　糖果女王插话说到：“你跟她是没有结果的，并且，她看起来，貌似已经有爱人了，虽然爱人的对象就是我右手边的这位”。
　　清瑶点了点头说到：“我知道，所以，只要看一会儿就好，我已经满足了，下一次的魔镜任务，我希望你还能来，这里，我永远都会给你留一个位置的，哪怕不是主角的位置”。
　　嘉羽沉默了一会儿，然后点了点头，她的要求很简单，况且，对自己来说，这也没有坏处只有好处，魔镜任务是一个非常难得的隐藏任务，普通人都是求之不得的，自己却能每次都来，又有什么理由不过来呢。
　　只是，对于她喜欢自己这点，嘉羽心中还是有点在意的。
　　爱情是自由的，谁都不知道谁会喜欢上谁，同样爱情的世界也是容易受伤的，这是根本就没有办法避免的事。
　　过了一会儿，清瑶开口再次问到：“那么现在你们确定要离开吗？”
　　嘉羽笑了笑说道：“既然你说要多看看我，那就等下呗，反正我们现在也没什么急事要做”。
　　“嗯”清瑶肯定的点了点头，脸上露出了一个好看的笑容，她的身体包括脸上都是淡紫红色半透明的状态，不过轮廓很清晰，变大后感觉跟真人也没什么区别，就是颜色是淡紫红色的。
　　“喂，两位，现在能把我的手放开了么？”糖果女王冷不丁的插话问到。
　　刚才为了分开两人吵架，嘉羽和霞飞一人一边抓住了糖果女王的手，另一边茵茵和林因凡也抓住了咸龙王的手，才把两人给拉开了，到现在都没松手呢。
　　嘉羽连忙把手松开说到：“我这不是怕你再跟她怼上了么”。
　　“我才没那么小气呢，跟那只呆龙生气，没意义”。
　　咸龙王叫了出来：“喂喂，什么叫跟我生气没意义啊”。
　　糖果女王没理她，直接在地板上盘腿坐了下来，闭目养神。
　　咸龙王气恼的吐了口气，然后视线看了看抓住自己手的两人，开口说到：“那么，你们也可以松开我的手了么？”
　　茵茵和林因凡同时摇了摇头。
　　咸龙王：emmmm...
　　过了一会儿，林因凡开口说到：“咸龙王大人，你的手好软，还有点温热，抓起来好舒服，我有点不想松手了该怎么办”。
　　咸龙王眼睛眯了起来说到：“这好办啊，当我的RBQ就行了，我天天让你抓着我的手”。
　　“RBQ？那是什么？”林因凡疑惑的问了出来。
　　咸龙王愣住了，什么鬼，她居然不知道RBQ是什么？
　　茵茵倒是跟后说到：“我可以啊咸龙王大人，让我成为你的RBQ吧，听说巨龙都是很厉害的呢”。
　　说完茵茵妩媚的一笑，伸手揽住了咸龙王的腰部，自从千千改邪归正成为网瘾少女之后，茵茵就没有好好的玩过一次了，此时听到咸龙王突然说出了只有专业人士才懂的三个字母茵茵一下子就来兴趣了。
　　咸龙王眨了眨眼睛，看了看茵茵那认真的小眼神，再想到茵茵的种族是魅魔族，咸龙王心中明白了，她绝对不是开玩笑的。
　　可是，自己是开玩笑的啊，自己才不需要RBQ呢。
　　“咸龙王大人，如果很急的话，在这里也可以哦”。
　　茵茵带点喘息的说到，边说边用手慢慢的环抱住了咸龙王的腰部，咸龙王的身高比茵茵稍微要高一点点，仅仅只是一点点，茵茵抱的一点也不费力。
　　进入发情状态后，茵茵瞬间就像是变了个人似得，林因凡不知道什么时候已经松开手躲的远远的了，免得会被殃及池鱼。
　　慢慢的，茵茵一点一点爬上了咸龙王的身体，咸龙王的表情像是见了鬼的样子，反应过来咸龙王惊叫了出来：“你要干什么，不要在我身上摸啊，别扯我衣服！”
　　“你不是说，要让我当你的RBQ么？”
　　“鬼才有说过啊！”咸龙王大声的叫了出来，然后竟然直接变成了龙形，一阵冲击波把茵茵给震开了。
　　茵茵后退了几步很快便稳住了身形，视线看向已经变成三米高龙形状态的咸龙王眼神更加迷离了。
　　“龙形好啊，龙形我更喜欢，嗬嗬嗬...”
　　“救命啊！幽幽子救救我！别来追我，我不要你当我的RBQ啊！”
　　“不要跑，今晚我是你的了！”
　　......
　　林因凡小跑的来到嘉羽这边，然后坐了下来说到：“那只龙完了，茵茵这种时候可是不分场合不达目的不罢休的，她就是个变态”。
　　嘉羽默默地低声说到：“嗯，我知道”。
　　“救命啊，你们别光看着啊，来个人帮帮我啊！”咸龙王边跑边惨叫，三米高的身体跑起来地面都感觉在震动。
　　茵茵的职业是刺客，速度很敏捷，跑起来丝毫不比她跑得慢，并且速度明显还要快上一分。
　　糖果女王睁开眼睛已经看愣住了，愣愣的看着被茵茵追着跑的咸龙王。
　　清瑶也在几人的身边坐了下来，加起来一共五个人，都在充当吃瓜群众，没一个人上去帮忙的。
　　坐了一会儿过后，嘉羽找话题开口问到：“清瑶，超时空魔球真的不能借用一下吗，就用一下就行了”。
　　清瑶楞了一下然后摇头回到：“这个真的不行的，虽然我很想帮你，但是我做不到”。
　　“呼...好吧，算了...”嘉羽轻呼了口气，心中也彻底放弃了，她要是能帮自己应该就已经帮了。
　　随后嘉羽接着问到：“那你可以跟我说说，魔神贝奥里西的故事吗？”
　　清瑶犹豫了一会儿，然后点头说到：“其实，我知道的并不多，我只知道，他是一位很强大很强大的魔族，四十多年前，他凭借着自己强大的力量，在魔界获得了无上的荣誉，与现任的魔王一统了魔界散乱的局势，建立了现在的皇城，不过他不喜欢权利，喜欢自由和战斗，所以，魔皇的位置他让给了他一同战斗的那位友人，也就是现在的魔皇，而他，则去了大陆世界，去了仙界，神界，花界，甚至还去过冥界，去寻找强大的存在，去战斗，去证明自己”。
　　糖果女王插话说到：“魔神贝奥里西，我好像有点印象，他的确挺强的，不仅仅本身的力量强大，他还有好几件厉害的法宝，也不知道他是怎么得到的，不过后来好像是被某位，是谁来着，好像是个神明，是什么神社的，反正是仙界的人，实在看不下去他为所欲为出手将他打败，并且封印了起来”。
　　清瑶接过话说到：“嗯，他的确有几件厉害的法宝，他的武器就是上古时代流传下来的凶器，灭神一剑，他还有一个戒指，名字叫制约法环，可以暂时停止一定范围内所有的力量活动，让对手突然失去力量，而被他轻松击败，最后一个就是我们所在的地方，超时空魔球，时空力量的终极魔法器，具体的来源没人知道”。
　　糖果女王点了点头说到：“哦哦，原来这里就是超时空魔球内啊，我被主神强制拉过来当BOSS我都还不知道自己被丢到哪里了”。
　　嘉羽感觉都插不上话，本来是自己开口问的问题，她们两怎么聊上了。
　　嘉羽插不上话霞飞也没有插话的习惯，林因凡也是默默的听着两人聊，两人聊了一会儿清瑶似乎注意到了嘉羽，开口问到：“听我们说了这么多，你吃惊吗？”
　　嘉羽直接回到：“有什么好吃惊的，反正都与我无关，魔神也好魔皇也好，总不会来找我一个普通人的麻烦吧”。
　　糖果女王突然想起了什么说到：“说起普通人我还真要说，你还真不是普通人，之前我都忘了，现在我想起来了，你的力量为什么感觉这么熟悉了，你应该是她的传人吧？”
　　“她，你认识她是谁吗？”嘉羽连忙问了出来。
　　糖果女王摇了摇头说到：“我不认识，我只是听说而已，你的那位先辈，可是上古之战的主角之一呢”。
　　“上古时代，距今到底有多少年啊？”嘉羽直接问了出来，通过多次的经历，嘉羽知道曾今有过一次特别大的战争，但是具体是多少年前嘉羽并不知道，现在正好遇到一位看起来似乎活了很久很久的大佬，于是嘉羽就直接问了出来。
　　糖果女王考虑的回到：“告诉你也无妨，毕竟事情都过去那么久了，这个世界也变了好几番模样了，那是三千四百多年前的事了，那一战打的天昏地暗，整个世界都受到了波及，最后惊动了沉睡中的主神才把这件事给平息了，之后花费了数千年的时间，大陆上的生灵才渐渐缓和了过来，总之，都是一些过去的事了，不少史书上都有记载的”。
　　嘉羽现在心中是越来越好奇了，这个世界，真的好精彩。
　　霞飞低声说到：“没想到你还这么厉害啊，嗯，我说是你这个种族，不是说你”。
　　嘉羽本来还得意了一下，听到后面心就凉了，无语的开口叫到：“我也很厉害的好不好”。
　　霞飞点了点头露出了一个滑稽的表情说到：“嗯嗯我知道，你床上很厉害”。
　　看到霞飞露出这个表情嘉羽的表情就立马囧了。
　　咸龙王依旧还在奋力的逃跑中，虽然茵茵看起来比她快，但是实际上就是追不上，快追上了咸龙王就会突然漂移，身形似魔鬼的步伐，就像之前闪开嘉羽所有的攻击一样，茵茵不管怎样哪怕是用上职业技能都碰不到她一下。
　　糖果女王开口问到：“你们应该都不是R国服务区的玩家吧，看起来都不太像，说话的口型也不一样，虽然在这里你们说话都是可以自动翻译的，但是口型是改变不了的”。
　　嘉羽如实回到：“嗯，是的，我们不是R国的玩家，我们都是Z国的玩家”。
　　糖果女王点了点头说到：“哦哦，知道了，那你们来幻想乡就比较麻烦了，幻想乡在R国服务区的范围内，你们好像还不能跨国传送”。
　　霞飞微微一笑说到：“其实，不瞒你，幻想乡我们都已经去过两次了，并且还帮那里渡过了一次危机呢，那里的巫女我们都认识”。
　　糖果女王一阵惊讶：“是吗，我在冥界不知道上面的事，什么时候幻想乡出现过危险了？”
　　“有段时间了好像，不过已经没事了”嘉羽如实回到。

第六百七十章 幽幽子的任务

　　糖果女王无所谓的说到：“有那家伙在，不会出什么特别大的事的，对了，忘了问你们了，你们是怎么去幻想乡的？”
　　霞飞得意的说到：“我是时空狼，只要有坐标，我哪里都能去”。
　　“是吗？”糖果女王看了看霞飞银色的耳朵和银色的短发，然后继续说到：“既然这样的话，那我给你一个坐标，你有机会试试看能不能进去，如果能进去就帮我一个忙，帮我找一个东西，那个东西是一件很厉害的魔法器，名字叫镇魂扇，如果你能帮我找到必有重谢”。
　　嘉羽插话问到：“那是什么地方？”
　　糖果女王也没隐瞒，如实回到：“冥界的一个地方，对应的大陆世界应该不在你们Z国服务区内，具体在哪我也不知道”。
　　霞飞考虑了一会儿说到：“可以，我可以试试”。
　　游戏而已，不用担心危险的，面对冒险，只会有机遇，这很明显是个不错的隐藏任务，又有什么理由不接取呢。
　　糖果女王点了点头拿出了一张纸，写出了一个坐标，递给了霞飞，与此同时，霞飞的耳边也传来了系统提示。
　　您接取了自由任务，西行寺幽幽子的委托（神级）。
　　请务必按照协议中的内容完成任务，任务完成后系统将保证你可以获得事先说好的或者等值的奖励。
　　把纸接了过来，看到上面写的东西霞飞不由得皱起了眉头，这鬼画符一样的文字是坐标？？
　　“这是坐标吗？”霞飞直接问了出来。
　　“没错啊，你看不懂吗？”糖果女王疑惑的反问道。
　　“坐标不是XXX：XXX：XXX这种模式的么？这种鬼画符要我怎么输入啊？”霞飞疑惑的问到。
　　“啊？这是时空坐标符文没错啊？”糖果女王头上冒出了好几个问号，顿了一下，她耸了耸肩说到：“不是很懂你们玩家所使用的坐标，反正我就只有这个，你试试看能不能用，不能用的话那就算了吧”。
　　霞飞把纸放在面前摊开，然后使用自助工具中的文本选择工具把这段鬼画符一样的文字给选择复制，然后再粘贴进了自己破面传送技能的坐标输入对话框内，再然后霞飞发现在这里面无法使用破面传送，技能被限制了，图标是灰色的。
　　愣了愣，霞飞把纸张收了起来说到：“这里面用不了技能，总之，如果能够成功传送过去的话，你这个忙我会帮你的，如果不能传送的话那我也没办法了”。
　　糖果女王无所谓的说到：“你尽力吧，就算是失败了也没关系，毕竟那个魔法器我丢了很久很久了，对了，差点忘了跟你说了，如果你能传送过去的话，还有个东西你必须要带上，不然的话你是无法找到镇魂扇的，这个东西我现在也没办法交给你，总之等你来幻想乡之后再说吧”。
　　霞飞肯定的说到：“好，有空我就跟嘉羽一起过去”。
　　然后糖果女王也没在这个话题上继续了，最后看了一眼正在似魔鬼的步伐的咸龙王就闭目养神了。
　　霞飞随后就把这个任务跟嘉羽详细说了说，两人商议了一会儿，嘉羽也没什么意见，总之有任务就做，顺便还能去冥界玩玩，多好了。
　　当然，前提是霞飞能成功使用这个坐标开启传送门，才能传送过去。
　　如果这些鬼画符一样的文字真的是坐标的话，嘉羽心中又有了很多猜测，魔界，和仙界都是没有坐标的，至少在地图上面不显示坐标。
　　在大陆上，无论走到哪，小地图上都会显示当前位置的三维坐标的。
　　而这个三维坐标在大陆以外的世界，都不会显示，所以霞飞也就没办法输入坐标直接传送过去，如果这些鬼画符真的是可用的坐标的话，那也就说明，霞飞的技能不局限于通用的三维坐标，而是只要是可以定位时空的坐标，都可以使用。
　　这样的话，只要能获得仙界或者魔界包括神界和花界这种类型的坐标，也就能自由的传送过去了。
　　当然，只是这样说说而已，怎么获得坐标，这还是个难题。
　　嘉羽想了很多，想着想着就没想了，视线回过头看向了清瑶，清瑶看到嘉羽的视线看了过来就微微的一笑，嘉羽也回了一个微笑，然后就转过了头，背后，传来了清瑶的声音。
　　“我们，做朋友就好了”。
　　嘉羽点了点头：“嗯，也只能做朋友了”。
　　“下次，一定要来，我们约好的，到时候我会提前通知你的”。
　　“一定，绝对会来的”嘉羽再次肯定的说到。
　　然后清瑶也就没说话了，安静了下来，时间一点一点的过去，咸龙王与茵茵的追逐还没有结束，茵茵不知道是吃了什么药，愣是追了快半个小时了都没有丝毫放弃的念头。
　　咸龙王此时心中特别想哭，都说祸从口出了，自己为什么要说那三个特殊的字母啊，救命啊，呜呜呜，谁来救救我...
　　最后，一个小时过去了，系统提示说空间即将关闭，她们必须要离开了。
　　嘉羽拉着霞飞站了起来，随后其她人也站了起来，清瑶开口直接说到：“现在，我将直接送你们出去，传送的地点位于幻梦峡谷外”。
　　嘉羽肯定的点了点头，然后说到：“嗯，再见了”。
　　清瑶也说了一句：“嗯，再见”。
　　糖果女王插话说了一句：“我也说个再见吧，相逢即是缘，有空就来幻想乡吧，我在那里等着你们”。
　　嘉羽再次点了点头，霞飞和林因凡也纷纷说了再见，最后，林因凡的视线看向远处还在追龙中的茵茵大声的喊道：“色魔，该走了，时间到了！”
　　茵茵没反应，随后清瑶直接挥了挥手，所有人的身上都散发出了白色的光芒，光芒越来越亮，最后嘉羽感觉眼前一黑，又是那种熟悉的上下线的感觉，回过神来映入眼前的是一片绿色的草原，和蓝蓝的天空。
　　是幻梦峡谷外面的那个草原。
　　来回看了一下，嘉羽发现三个队友都在，霞飞，林因凡，以及还有正在懵逼中的茵茵。
　　“发生了什么事，我怎么出现在这里了？？”茵茵愣愣的问了出来。

第六百七十一章 偶遇狸猫

　　“我们都出来了，当然在这里喽”林因凡无语的吐到。
　　“哦...”茵茵愣愣的应了一声。
　　霞飞坐了下来再次试了试糖果女王给自己的那个坐标，把复制的文字粘贴进了破面传送技能的坐标输入对话框内，离开魔镜世界之后技能就能使用了。
　　然后，没想到这个坐标居然真的有效，技能激活了，一个长达八个多小时的读条时间浮现了出来。
　　与此同时，还出现了一个系统提示。
　　本次空间门开启需要的时空力量过多，正常聚合力量速度较慢，可以使用零时结晶石代替补充时空力量。
　　零时结晶石，什么鬼玩意，听都没听说过。
　　霞飞中断了技能读条，现在已经可以确定了，这个鬼画符，真的是空间坐标，不能手动输入需要复制粘贴，因为没有这种鬼画符文字的输入法。
　　这样的话，也就说明了，某些没有坐标的地方，应该也有这种定位的方式，毕竟，有空间，就应该有位置的，不可能没有位置的。
　　对于这样的结果，嘉羽心中甚至还冒出了一个大胆的想法，不知道，如果获得现实世界的这种坐标的话，是不是就能开门去现实了呢？
　　毕竟，现实世界狼爸都已经去过了啊，这说明游戏世界是可以直接去现实世界的。
　　但是，狼爸又说了，貌似边境管理变严格了，他现在出不去，别人也进不来了，之前能出去是出现了漏洞，才出去的。
　　嘛，算了，想这些也没用，老老实实的在游戏内呆着就好了，想回现实就下线，多么的方便，何必考虑去穿越时空呢。
　　随后嘉羽就打开了地图，找到了魔界之门标记过的位置，嘉羽准备等下就从魔界之门先去魔界，然后再返回洛影城。
　　回去后第一时间嘉羽计划先去月东湖，先去跟月龙王打个招呼，毕竟离开这么多天了，要知道，在月龙王那里还有个隐藏任务呢。
　　茵茵和林因凡不知道在小声的聊什么，嘉羽开口招呼道：“两位，我们该走了，准备回去了”。
　　“哦，知道了老大”林因凡应了一声，茵茵跟后也应了一声，随后两人就摆出了一副随时可以出发的模样。
　　霞飞也准备好了，把糖果女王给的那张纸收了起来，也就没其他事了。
　　准备动身的时候嘉羽忽然想到了一件事，把吞灵宝箱放了出来，然后打开宝箱盖子，爬了进去，果然，火药菇依旧安静的和一些食材呆在一起堆放在里面。
　　看这东西还在心中嘉羽不由得感到一阵窃喜，这东西爆炸威力十足，也可以算做是这次任务的额外奖励了，在必要的时候这东西肯定能发挥大用处的。
　　接着嘉羽又想到了自己的甜蜜之身体质，从吞灵宝箱内爬出来站稳后嘉羽直接开口对霞飞说到：“飞飞，你在我身上闻闻看，还有没有蛋糕的味道了，我自己的鼻子好像失灵了”。
　　霞飞走了过来用鼻子在霞飞的头发上闻了闻，然后眼睛一亮的说到：“还在，不过味道变淡了不少，没有一开始浓郁了”。
　　说完霞飞直接抓住了嘉羽肩膀把嘉羽的脸移到自己的面前，微笑的继续说到：“其实，最好的验证办法不是闻，而是尝尝”。
　　说着，霞飞就把脸贴了下去，两片柔软的红唇紧紧地贴在了一起。
　　一吻结束，霞飞满脸笑意的说到：“嗯，还是甜的，你的甜蜜之身还在”。
　　嘉羽回过神来无语的吐到：“你还真是不分场合...”
　　霞飞无所谓的说到：“有什么关系，反正没有外人在”。
　　说完两人的视线同时看向不远处的茵茵和林因凡，茵茵和林因凡两人都愣了愣，然后同时转过身，林因凡大声的说到：“我什么都没看到，还有，我不是外人”。
　　茵茵肯定的跟后说到：“嗯嗯，我们都不是外人”。
　　嘉羽的视线落在了林因凡背后背着的那把昆仑灵剑上，金色华丽的外形，以及剑身上环绕着神龙的特效，无不都非常的吸引眼球。
　　嘉羽心中又开始出现残念了，为什么自己是主角，却没有什么好的奖励呢，果然非洲人没活路啊，自己一个盾牌从转职用到现在就没换过，虽说持盾者的职业盾牌属性也不错，但是相对来说，肯定还有更好属性以及更华丽外观的史诗级盾牌的，嘉羽老早就想把这个丑不拉几的圆盾给换掉了，只是奈何一直都得不到好的盾牌。
　　霞飞招呼的说到：“走了走了，出发了，别再墨迹了”。
　　一个多小时后，四人来到了魔界之门的石柱子那里，石柱子依旧还是原样没变，四个人在魔界之门的中央站了一会儿，片刻后，嘉羽头上冒出了一滴冷汗，貌似，自己一行人，好像谁都不知道该怎样开启魔界之门啊...
　　“怎么办...”嘉羽低声问了出来。
　　“看样子，只能再次死回去了”霞飞考虑的说到。
　　茵茵开口问到：“飞飞姐，你难道不能开门回去吗？”
　　霞飞直接回到：“可以是可以，就是读条时间实在是太长了太累了，死回去比较方便快捷而已”。
　　林因凡坐了下来说到：“好麻烦啊，不想动了”。
　　就在这时，魔界之门的石柱突然开始发光，四人都一惊，以为魔界之门打开了，没想到几十秒后，一只直立行走的狸猫出现在了魔界之门内，然后魔界之门的光就消失了，恢复了平静。
　　那只狸猫背后还背了一个袋子，它出来之后奇怪的看了一眼呆在中间的四人，然后召唤出了一个驴子一样的坐骑，坐上坐骑快速的跑远了。
　　什么么，原来是有人从魔界之门过来了啊，浪费感情。
　　随后嘉羽就感觉那只狸猫有点眼熟，开口对着霞飞问到：“飞飞，那只狸猫我们是不是在魅魔族的那次拍卖会见到过？”
　　霞飞不确定的说到：“虽说刚才那也是一只直立行走并且背后背着袋子的狸猫，但是你真的确定它两就是同一只，这个种族就算是两个人估计也长得很难分辨吧”。
　　嘉羽沉思了一会儿，然后果断的说到：“不管是不是同一只，追过去问问就行了，我正好有点事想要问它”。
　　说完嘉羽就把泡泡糖召唤了出来，骑上泡泡糖并且示意其她人在原地等待，自己一个人用最快的速度追了上去。

第六百七十二章 奸商大狸

　　泡泡糖的速度很快，嘉羽很快就追了上去，而那只骑着驴子的狸猫似乎也发现了从后面追上来了的嘉羽，干脆停了下来就在原地等待，等到嘉羽靠近后它就直接问到：“找我有何贵干？”
　　嘉羽从泡泡糖身上跳下了脸上露出了一个笑容礼貌的回到：“冒昧的打扰一下，其实我想请教一下，那个魔界之门该怎么开启”。
　　它陷入了沉思，不知道在想什么，片刻后它点了点头说到：“把魔界之门的启动咒语给你一份可以，但是我有个条件，那就是你必须要在我这里买一件东西，放心，价格不会坑你的”。
　　说完，它就把它背后背着的小袋子拿了下来，从里面一个接一个的拿出了一些奇怪的玩意，嘉羽都还没反应过来它就开始摆摊了。
　　很快它就在面前摆放了好几十个奇形怪状的‘宝贝’，有部分‘宝贝’看起来还是残破的。
　　同时，嘉羽面前也出现了一个临时摊位的图标，显示的就是对方的临时摊位，跟玩家所使用的临时摊位没区别，可以标价上架物品，购买物品后自动扣除购买者包裹内的余额，不用手动付款的。
　　“暂时就拿出这么多了，你看着先买一件吧”它挺着肚子挥了挥手说到。
　　嘉羽视线稍微看了一下，发现这些东西自己一个都不认识，不由得嘉羽直接开口问到：“这些都是什么啊？”
　　“我也不知道是什么，都是一些未鉴定的物品，如果你运气好那么可能就淘到宝了，现价一律八万八金币，概不还价”。
　　“八万八...”嘉羽嘴角不禁的抽了一下，这要是买到了个废品，那还不心疼死，询问魔界之门的开启方法嘉羽只是顺便问问的，真正的目的，嘉羽是想问问它前段时间是不是去过魅魔族的巡连城卖过一个纹章。
　　“怎么样，要买就赶紧，不买我得走了，我还要去一明城进货呢”狸猫不耐烦的催促了起来。
　　“唉唉..”嘉羽连忙应了两声，然后蹲了下来拿起一个东西装模作样的观摩了起来，手头上，嘉羽拿着的这个东西是个残破的零件，像是某个机械设备上的齿轮零件，不过这个齿轮已经碎掉了一个角了，齿轮的本体上还有复杂的花纹，齿轮的材质嘉羽也看不出来是什么材质的，总体来看还是有一定的神秘感的，用探测术探测反馈的信息是未知。
　　来回翻看一下，嘉羽随口问到：“请问你贵姓啊？”
　　它愣了一下，然后快速的回到：“商人从不透露真名，你叫我大狸就行了”。
　　“哦哦，大狸是吧，很贴切的名字”嘉羽笑了笑说到。
　　手头上嘉羽把这个齿轮放了下来，又拿起了另一个东西，这个东西看起来挺完整的，正正方方的像个砖块，没有花纹，颜色是红褐色，跟红砖很像很像，就是触摸的感觉有点像是金属，并且，这东西很重，嘉羽估计这东西比真正的板砖砸头上威力都要大的多，这东西用探测术探测的结果也是未知。
　　看了一会儿这块砖，嘉羽再次顺口问到：“请问，大狸商人，你前段时间，是不是去过一次魅魔族的巡连城，在一个拍卖会上卖掉了一个纹章一样的东西”。
　　大狸的眼睛眯了起来，警惕的问到：“你是谁，为什么会问我这些？”
　　说完大狸开始正色的打量起了嘉羽的外貌，看了好一会儿发现她除了长得还不错之外气息方面好像没有什么其它可疑之处。
　　嘉羽笑着解释到：“不要误会，我真的没有什么目的，我只是前段时间也去过一次巡连城，正好看到了你，所以顺口就问了出来”。
　　大狸犹豫了一会儿点头说到：“没错，我是前段时间是去过一次，卖过一个纹章，那个纹章经过多位大师鉴定都看不出个所以然，所以我就卖了”。
　　嘉羽心中不禁的一喜，然后继续问到：“那，你那个纹章，是怎么得来的呢？”
　　大狸眼睛眯成了一条缝隙：“你果然是有目的的吧？”
　　嘉羽脸上笑成了一朵花：“我发誓绝对没有目的，我只是好奇而已，真的，你看我的眼神，无比的真诚”。
　　大狸摆了摆手说到：“无所谓了，告诉你也没关系，当然，前提是你得在我这买两个东西，给你一起打个折，十六万，便宜一万六”。
　　嘉羽看了看自己的钱包，尴尬的笑了笑：“能不能...再便宜一点...”
　　开玩笑，钱包里的余额就十八万多了，这一买不就穷了么，回去还有魅魔奶的账要付呢，以及还有月龙王的晚餐，这么多天没买吃的东西今天回去怎么也得多买点补偿一下她啊。
　　大狸态度强硬的说到：“给你十秒钟的时间，不买我就走了，我的时间可是很金贵的”。
　　嘉羽一咬牙：“成交！”
　　大狸脸上露出了一个奸商得逞的笑容，嘉羽忍痛把刚才看的那两个东西给购买了，然后大狸也如实把魔界之门的开启咒语给了嘉羽，是一本技能书，然后那个纹章它是怎么得来的大狸也说了，它是在大陆世界的一个流浪商人手里买的，至于那个流浪商人叫什么名字它就不知道了。
　　再然后，它就收拾收拾东西走了，骑着驴渐渐远去。
　　嘉羽感觉肉痛的不行，十六万就买了一个消息和一本疑是技能书的小本子，以及还有两个不知道是不是宝贝的东西。
　　最后再看了看手上的两个未知物品，嘉羽就把这两个东西丢进了包裹内，等到有机会找到识货的人再鉴定鉴定看看吧，这两个东西丢到包裹内的图标也是问号，总之一切的信息都是未知的。
　　随后嘉羽就直接回去了，骑着泡泡糖回去的路上，嘉羽顺便把那个魔界之门的启动咒语小本子给翻开了。
　　一个系统提示传了过来。
　　是否学习这段魔族咒语？
　　连名字都没有，嘉羽选择了学习。
　　小本子化为了一道蓝色的光飞进了嘉羽的眼睛内，接着系统提示就传了过来。
　　恭喜你成功学习了魔族咒语，该咒语可以在技能栏搜索并使用。
　　嘉羽打开了技能栏，找到了这个咒语。
　　魔族咒语（主动）（咒语）
　　下面是一大片看不懂的文字。
　　最下面是系统备注。
　　注：如果选择系统引导诵读该段咒语，力量消耗会增加三倍。
　　三倍消耗就三倍消耗吧，反正不是战斗技能，总之，魔界之门开启的方法也得到了，不用担心再要死回去了，而那块纹章的线索也知道一些了，那次被那个魔族买走的纹章就是自己的那个，现在只要找到那个魔族，就能找到自己的那块纹章了。
　　然而，世界这么大，怎么找到那个魔族还是个大问题。
　　随后嘉羽就无所谓了，这种事，随缘就好了，又不是特别重要的东西。
　　片刻后，嘉羽回到了魔界之门那里，霞飞直接开口问到：“搞定了没？”
　　嘉羽竖了个大拇指回到：“搞定了，不过我也穷了，飞飞你身上现在还有钱吗？”
　　霞飞眨了眨眼睛回到：“我没什么钱啊，上次不是合资盖城堡全部用掉了么”。
　　嘉羽考虑了一会儿，然后摆了摆手说到：“没事，回去再想办法吧”。
　　说完嘉羽从泡泡糖的身上下来，走到魔界之门的中央，准备使用咒语开启魔界之门。
　　霞飞奇怪的追问道：“嘉羽，你还没说你怎么穷了呢？”
　　嘉羽随口回到：“被奸商宰了呗，还能怎么穷了，问个魔界之门开启的咒语再加上那个纹章它是在哪里买的就要了我十六万金”。
　　霞飞陷入了深思，考虑的说到：“也就是说，这只狸猫，就是上次我们在魅魔族遇到的那只喽？”
　　嘉羽肯定的回到：“嗯，是的”。
　　霞飞接着问到：“那它准备去哪里它说了没？”
　　嘉羽回忆了一下回到：“它好像是说去一明城进货啥的，一明城是什么城来着？”嘉羽感觉自己脑海里好像没什么印象了，又感觉有点熟悉。
　　霞飞接过话说到：“一明城不就是我们上次来暮雨神社的那个仙界主城么，还摆摊卖过蘑菇的”。
　　嘉羽想起来了，连忙点了点头：“哦对对对，想起来了，总之，先不说了，我把咒语念了我们先去魔界再说吧”。
　　林因凡插话说到：“这仙界跟魔界就隔着一个门，还可以随便的来往，感觉有点奇怪呢，仙魔怎么可能这么和谐”。
　　“都是常识在作怪而已，小因凡”茵茵笑眯眯的拍了拍林因凡的头说到。
　　“不许说我小！你这淫荡的色魔！”林因凡叫了出来。
　　“嗯哼...说你小还不承认，难道要我跟你比比你才肯服输吗，小_飞_机_场？”茵茵满脸笑意。
　　“啊啊啊，别说了！我才不是飞机场！”
　　两人又日常嬉闹了起来，嘉羽专心的打开了技能栏，选择了那个咒语的系统引导施展，然后嘉羽就听到自己的嘴巴自动念出了一段听不懂的音节，身体的姿态也摆出了一副祈祷的模样。
　　伴随着这段咒语，嘉羽的身上开始浮现出蓝色的光芒，慢慢的，光芒开始往四周扩散，扩散到了魔界之门的石柱上，石柱似乎产生了共鸣并且发出了嗡嗡的声音，渐渐的，石柱开始旋转，并且速度越来越快。
　　跟上次朵艾尔开启魔界之门的场景一样，看样子魔界之门是成功开启了。
　　嘉羽一开始感觉还算轻松，渐渐的感觉浑身都开始出现了一股乏力的感觉，像是消耗过度了一样，并且，蓝色的光也开始幻灭，变得不稳定。
　　不会吧...供电不足了么...
　　这个游戏没有蓝条设定，魔力有时候也只是一个抽象的数值，部分技能会说明消耗气力值，但气力值不算是魔力，气力值算是体力，就算是奔跑都会消耗的，消耗的快恢复的也快。
　　现在嘉羽可以明显的感觉到，就是自己的电量不足了，不够维持魔界之门的运作了，再这样下去的话，怕是要崩。
　　其她人也发现了异常，但是都不知道该怎么做。
　　最后还好，嘉羽成功坚持到了魔界之门运转结束，然后整个人晃了晃差点就倒了，还好霞飞及时扶住了。
　　“怎么回事啊嘉羽？”霞飞不解的问了出来。
　　“我也不知道怎么回事啊...”嘉羽自己也很疑惑，难道真的是魔力不足吗，那看朵艾尔，以及那只狸猫，开启魔界之门好像很轻松的样子啊。
　　还是说，这个咒语有问题？
　　这也没多大可能，自己跟它无仇无怨，它没有理由给假的咒语给自己，况且，魔界之门还成功开启了，看外面的场景，显然已经到达魔界的皇城区域了。
　　沉思了一会儿想不出来缘由嘉羽也就没想了，开口说到：“总之我们先出去吧，飞飞你先扶我一会儿，我腿软”。
　　在霞飞的搀扶下，四人一起走出了魔界之门的石阵，外面，就是魔界皇城的区域了，这时候正好有一个不认识的魔族朝这边走来，这个魔族看了一眼嘉羽她们四人就直接进入了魔界之门内，然后很快就开启魔界之门传送走了，很显然，这是个路人。
　　茵茵突然插话说到：“我猜，嘉羽妹妹你可能不是法师职业，所以，使用魔法技能，会有点不太适应”。
　　嘉羽点了点头表示肯定，现在也只有这种解释能解释的通了，况且，那个技能上还说了，系统引导施展的话消耗会增加三倍，再加上开启魔界之门本身也要一定的魔力，所以自己差点就挺不住了。
　　又走了一会儿，四人来到了一个比较偏僻的地方。
　　经过这么一会儿时间的休息，嘉羽感觉好多了，可以自己行动了，找了个地方坐下来，嘉羽直接说到：“飞飞，你现在就开始读条开门吧，我们先回城堡”
　　霞飞点了点头表示知道了，接着就直接使用技能，开始读条，从魔界到大陆世界只需要一个小时多点的时间，相对来说还算是挺快的。
　　开始读条后霞飞脑海中不由得想起了之前系统提示的零时结晶石，可以代替自己读条汇聚时空之力，不知道，那东西到底要到哪里才能获得呢。

第六百七十三章 龙组的突发任务

　　等待之中，嘉羽无聊的看起了新闻，林因凡则抱着自己的新武器不停地欣赏，看她满意的神色就差没亲几口了，茵茵倒是很安静，目视远方不知道在想什么。
　　“那个，嘉羽，后天是我生日，你们能不能陪我一起出去玩玩，毕竟，我现在也就住在你家楼上，很近的，也很方便”茵茵突然开口说到。
　　嘉羽微微愣了一下，然后惊讶的问到：“后天是你生日吗，出去玩玩指的是现实出去玩吗？”
　　茵茵肯定的点了点头，林因凡把剑背在了身后插话说到：“色魔，你不是说不准备告诉老大她们的么”。
　　“为什么不告诉我？”嘉羽下意识的问到。
　　茵茵解释到：“我怕你们没时间啊，所以，就不准备告诉你们了”。
　　嘉羽笑了出来：“哪有啊，我们现在都闲的蛋疼呢，后天是吧，保准有时间，还有，生日蛋糕我包了，就当是给你的生日礼物好了”。
　　一开始还有点意外，因为茵茵说的太突然了，不过随后嘉羽就接受了，过生日么，谁都会有的，既然茵茵都主动跟自己说了，那么她的生日也是必须要去的，毕竟作为一个关系很不错的朋友。
　　林因凡插话问到：“老大，蛋糕你是准备用你新得到的那个魔法器做吗？”
　　嘉羽还没说话，茵茵就拍了一下她的脑袋笑着说到：“傻蛋，玩游戏玩的傻傻的游戏现实分不清，我生日在现实过啊，游戏内的道具怎么用，没胸都没脑子了”。
　　林因凡恼火的揉了揉头发，愤怒的叫到：“变态，你才没脑子呢，我这不是说顺口了么！还有，胸跟脑子有毛线关系啊！”
　　茵茵没理她，视线看向嘉羽说到：“总之，谢谢了”。
　　“朋友之间，说什么谢啊”嘉羽笑着回到。
　　“哎...”茵茵轻叹了口气，感叹的说到：“要是我能以身相许报答您就好了，我一定会毫不犹豫的就嫁给你的，你对我的恩情实在是太重了，当然，如果飞飞姐不介意的话，就算让我当女奴也没问题，只要能...”。
　　“停停停！！”嘉羽连忙比了一个暂停的手势打断她说话，再让茵茵这样说下去，又不知道会说到什么需要河蟹的东西上面了，这点茵茵还是一点都没变。
　　霞飞视线斜视这边，默默注视，没有插话。
　　“变态...”林因凡小声的骂了一句，露出了白白的大门牙。
　　“我是变态我自豪”茵茵视线看向林因凡得意的回了一句，接着茵茵视线转回嘉羽正色的问到：“嘉羽，我欠你的钱你现在不急着要吧，如果不急着要我准备到时候再一次性还给你，现在我在柳氏集团干的这个工作工资很高，用不到几年的”。
　　听到有钱嘉羽眼睛一亮，脸上露出了一个笑容高兴的说到：“正好，正好啊，你能还多少，我现在正急着要钱用呢”。
　　茵茵如实回到：“我现在能拿出30万，要不都给你？”
　　嘉羽连忙点了点头：“嗯嗯，30万可以，茵茵你就是我的及时雨啊，这钱来的太好了”。
　　说完嘉羽轻松的呼了口气，还好茵茵给了30万，要不然还真要去借钱用了。
　　霞飞插话提醒到：“嘉羽，别忘了你还欠你妈的钱”。
　　嘉羽无所谓的回到：“那个不急的，慢慢还”。
　　随后茵茵就交易给了嘉羽三十万金，看着包裹内的余额又充足了嘉羽不由得感叹，还是有钱好啊。
　　......
　　此时此刻，现实世界，木制家具厂的龙组基地。
　　“各位，有紧急的新任务”。
　　追风小分队的组长美姐夹着一个档案袋从办公室的门口走了进来，办公室内慕林秀和慕千珏都在忙于工作，凌风也在认真的做着一个表格，王子浩在打瞌睡，还有其它两个不认识的人在不知道干什么事，好像是在玩游戏。
　　美姐轻叹了口气双手叉腰大声的叫到：“都给我打起精神来，成天没任务把你们都闲坏了是吧，现在有任务了，而且还是有关于妖族与魔教的棘手任务，任务必须要完成，失败全部都给我下岗吧！”
　　一嗓子所有人都一个激灵，视线朝美姐看了过来，包括正在专心处理工作的慕林秀和慕千珏以及还有凌风。
　　王子浩被吓了一跳从座位上翻了下来，安静的办公室内发出了一声巨响。
　　反应过来凌风先问了出来：“美姐，妖族与魔教的任务，怎么落到我们头上了，这个等级的任务我们不是想接都接不到的么”。
　　慕林秀跟后说道：“是啊，美姐，这些任务以我们的能力，真的能完成吗？”
　　美姐头疼的揉了揉脑袋回到：“本来，这个等级的任务是不可能分配给我们的，主要是因为，我们的小组，新增了一个S级的异能者，综合能力指数上升了一大截，再加上任务目标就在本市，所以，这个任务就到我们头上了，还是必须要完成的，真是见鬼了”。
　　坐在最后面刚刚在打游戏的一个男生开口说到：“美姐，你先说说任务的具体内容呗”。
　　“具体内容是保护一个人”美姐随口回了一句，然后也没多说，而是直接问到：“凌风，你现在能联系上那两个新加入的妖族队员吗，就是嘉羽和霞飞”。
　　凌风肯定的点了点头：“联系肯定是能联系的上，要召集她们过来吗？”
　　美姐肯定的点了点头说到：“嗯，是的，不仅仅她们两，还有在外面的，除了正在执行任务中的队员，其它闲着没事干的全部都要立即赶回了，等到人齐了我再开会，详细说说这次任务的内容，最迟明天晚上之前都要赶回来，会明天晚上开”。
　　说完美姐就转身出去了。
　　凌风视线看了看电脑上还没完成的工作，然后又扭头看了看自己后座刚从地上爬起来的王子浩，开口说到：“子浩，通知其他队员回来的事就交给你呗，你看，我还有不少厂里的事要处理呢，没时间”。
　　王子浩抓起桌子上的汽水喝了一口，然后比了一个OK的手势。
　　慕千珏小声的对着慕林秀说到：“姐，我也要参加任务吗？”
　　慕林秀小声的回到：“到时候再说，你的异能不适合战斗，应该不会让你去战斗的”。

第六百七十四章 无聊的阿狸

　　镜头转到主角这边，经过长达一个小时的读条引导，霞飞的空间门成功打开了，随后四人就陆续进去了。
　　“呦，什么风把你们这么快都吹回来了”。
　　刚从空间门过来，嘉羽就听到了阿狸的声音，扭头看了过去，嘉羽发现阿狸姐此时就侧身躺在沙发上，很无聊的样子。
　　“当然是任务做完了就回来了”嘉羽笑着回到。
　　阿狸从沙发上坐了起来，伸了个懒腰，还有些睡眼惺忪，刚刚睡醒的感觉。
　　“这日子过得可真无聊啊，毫无追求的混吃等死状态”。
　　阿狸感叹了一句，理了理自己的头发和衣领，继续说到。
　　“那只龙走了” 。
　　“哪只龙？”嘉羽下意识的问到。
　　“还能哪只啊，说是出去旅游放松心情了，顺便把康娜也带走了”。
　　霞飞接过话说到：“就是那只失恋的龙么”。
　　林因凡满头问号的说到：“龙也会失恋么？”
　　四人陆陆续续的都从空间门内出来了，霞飞顺手把空间门给关闭了。
　　“任务做的怎么样，有没有获得什么好东西？”阿狸继续问到。
　　“脸黑，没得到什么好东西”。
　　“你那个称号不是好东西么”霞飞接过话说到：“还有，那个魔法器，你不准备试试吗，比如说做个蛋糕晚上带给月龙王吃啊”霞飞建议到。
　　这么一说嘉羽倒是有了这个想法，做个大蛋糕给月龙王带去貌似不错，可是，自己不会做蛋糕啊，就算有原料，做出来的蛋糕肯定奇丑无比的。
　　“称号，小嘉羽，什么称号啊？”阿狸笑吟吟的问到：“给我看看呗”。
　　“没啥，不是什么特别的称号，话说卡西奥姐呢，她在楼上吗？”嘉羽转移话题的问到。
　　“嗯，卡西奥是在楼上，应该在工坊那里”阿狸如实回到，接着又继续问到：“小嘉羽，你还没说你获得了什么称号呢，佩戴看看呗”。
　　嘉羽突然感觉有点不好意思了，这个称号...好尴尬的感觉。
　　算了，戴就戴吧，反正又不少块肉。
　　想到这嘉羽打开背包，找到了那个糖果公主的皇冠，选择了使用，一顶精美小巧的水晶皇冠出现在了嘉羽的头顶，同时四个华丽的还带着水晶闪光特效的称号文字也出现在了嘉羽的头上。
　　“公主殿下，啧，我觉得，小嘉羽你还差一套公主裙”阿狸满脸笑意的说到。
　　茵茵眼睛一亮跟后说到：“公主裙这事包在我身上了，我回去就做一套时髦的，改天给你带过来”。
　　“喂喂，我还没说要呢！”嘉羽连忙叫了出来。
　　就在这时，消息盒子突然响了起来，嘉羽转移了注意力，直接点开了消息，读完消息的内容嘉羽不禁的皱起了眉头。
　　是龙组的，说有紧急任务，明天晚上要开会，一定要准时过去。
　　嘉羽回复了一句知道了。
　　随后霞飞也收到了同样的消息，消息都是凌风发来的，用的是手机客户端。
　　霞飞还问了是什么任务，凌风表示他也不知道，总之很重要，明天一定要过来。
　　嘉羽低声的说到：“不知道是什么任务，看起来似乎挺大的”。
　　霞飞眼中隐隐透露出了一股兴奋，低声回到：“终于要执行任务了，嘉羽你有没有点小激动，咱们的第一次任务啊”。
　　“没感觉，真的...”嘉羽耸了耸肩回到。
　　“嘁...一点也不懂得热血”霞飞翻了翻白眼。
　　茵茵插话说到：“如果没什么事的话那我跟因凡就先走了，放假放了这么多天回去还有很多事要干呢，订单可能都堆成山了，业绩不做完工资就拿得少，必须要做掉的”。
　　嘉羽点了点头：“嗯，那我们后天见呗”。
　　茵茵再次点了点头说到：“嗯，再见”。
　　林因凡跟后也说到：“老大再见”。
　　然后两人就传送走了，嘉羽把头上的皇冠摘了下来，丢进了物品栏。
　　“嘉羽你摘下来干啥啊？”霞飞不解的问到。
　　“尴尬死了...”嘉羽就回了四个字，然后跟阿狸打了声招呼，就直接朝楼上走去。
　　二楼，约里克的工坊已经基本快要完工了，现在已经开始正式投入生产了，嘉羽从大门进去就看到了坐在前台发呆的菲丽。
　　“早啊，菲丽”嘉羽开口打了声招呼。
　　菲丽回过神，看到是嘉羽不由得露出了一个惊讶的神色，手托着自己的两个篮球菲丽快速的站了起来说到：“你回来了啊，这么快？”
　　嘉羽点了点头，然后直接问到：“卡西奥姐呢，在这里吗？”
　　“在的，正在仓库跟我老公清点货物呢”菲丽如实回到，随后嘉羽就直接来到了仓库，刚进门，嘉羽就听到了卡西奥在跟约里克似乎在商谈什么事。
　　察觉到门口有人进来了卡西奥视线看了过来愣了愣，反应过来连忙说到：“嘉羽你回来的正好，我刚把你的情况跟他说了”。
　　约里克跟后笑着说到：“我真没想到你这边会出问题，不过没事，我已经在想办法了，准备开阔一些其它的销售渠道，我发现，大陆世界的销售市场还是挺大的”。
　　嘉羽还没弄懂他们在说什么，不由得疑惑的问到：“我出什么问题了？”
　　卡西奥直接说到：“你不是饼干合作那边不需要大量的魅魔奶了么，魅魔奶卖不掉啊，虽然我现在能帮你把钱先垫付了，但是这样下去也不是办法，所以我就跟老板明说了，现在魅魔奶的库存积压太多了，时间长了都坏了那可都是损失啊”。
　　这么一说嘉羽也明白了，笑了笑，嘉羽开口问到：“那，现在商议的结果如何？”
　　约里克接过话回到：“我是这样决定的，销售的问题交给我自己解决，但是这个房子的租金，你们要免我一段时间，等到我的生意稳定了，再谈租金的问题，我们之前谈过的合约，就当是取消了，我不再给你固定的供货，如果你需要的话，也可以随时来我这买，不过优惠的力度就没有原来那么大了”。
　　嘉羽点了点头表示可以接受，这样最好了，省了一桩麻烦事了，随后嘉羽直接跟卡西奥说到：“卡西奥姐，这几天你垫付了多少金，我把钱给你啊”。
　　“不是很多，你现在给我吗？”卡西奥询问道。
　　嘉羽点了点头，随后卡西奥也没墨迹，把垫付了多少金说了出来，嘉羽也把金给她了，再然后嘉羽就给楼下的霞飞发了个消息，喊她上来一起把仓库内堆积的魅魔奶全部装进物品栏内。
　　玩家的物品栏就是一个BUG一样的存在，只要是能装进去能叠加的，不管多少，装进去就是一个数字，还不占负重，格子又多，堪称官方外挂。
　　在装魅魔奶的同时，嘉羽发现了之前还剩下的那点魅魔奶，保质期就在今晚就要到期了，还有三十几瓶的样子，暖水瓶大小的瓶子，三十几瓶不少了。
　　嘉羽直接问了出来：“老板，奶要是过期了怎么办啊？”
　　约里克直接回到：“一般来说，只能丢掉了，时间长了就会变质坏掉的，产生有害的物质，喝了会对身体不好”。
　　嘉羽点了点头，也就是说，这三十几瓶魅魔奶必须要在今天用掉了，不然的话，就全都浪费掉了。
　　具体怎么用，嘉羽暂时还没想好。
　　片刻后，霞飞就从楼下上来了，阿狸也一起跟上来了，霞飞直接来到堆积的魅魔奶跟前，跟嘉羽一起开始装奶，边装边问到：“嘉羽，你准备怎么处理这些奶，还是摆摊去卖吗？”
　　嘉羽点了点头，然后简单的把刚才的事说了说，也就这么多奶要卖了，卖完就没事了，花那么个几天的时间摆摊卖卖，销量好很快也能卖的完。
　　阿狸则直接走到了卡西奥的身边，稍微有点羡慕的说到：“玩家的包裹真的很不错呢，这么多东西都轻易的装进去了”。
　　卡西奥笑了笑问到：“嗯，你有什么想法？”
　　“我没想法，我还能有什么想法啊，无聊呗”阿狸摇头回到，说完阿狸手捂着嘴巴打了个哈切。
　　约里克开口说到：“如果没我什么事的话我就先走了，等下我准备去城里看看，问问看有没有需要鲜奶的店铺”。
　　卡西奥建议到：“你可以先找一些酒店饭店问问看，那些地方饮料酒水的消耗量比较大”。
　　约里克点了点头：“我正有此意”。
　　说完他就走了，阿狸低声问到：“卡西奥，你说，为什么魅魔族的男人，都是小孩子的模样吧？”
　　“你问我我哪知道啊”卡西奥翻了翻白眼回到。
　　阿狸嘿嘿一笑，继续说到：“我倒是有点好奇，魅魔族的女人都是怎么满足的，男人身材那么小，丁丁肯定也很小”。
　　嘉羽听力很好，阿狸说的话全部都听见了，听到阿狸说完这句话嘉羽忍不住开口说到：“魅魔族的女人不都是靠触手怪和道具满足的么，什么时候靠男人了？”
　　阿狸认真的补充到：“你忘了还有手也可以，噗噗...哈哈哈！”说完阿狸就笑了出来，笑得很开心的样子。
　　“我说，你们在这议论，就不怕被某老板听见么”霞飞开口说到。
　　仓库外还没走远的约里克轻叹了口气低声说到：“说的没错，我也就只能用手了...”。

第六百七十五章 阿狸姐你欺负人

　　花费了二十几分钟，两人才把库存的所有魅魔奶搬完了，然后嘉羽就准备回房间睡一觉，早上起来的实在是太早了。
　　“你们，要睡觉吗？”
　　在嘉羽的房间门口，一起跟下来的阿狸出声问到。
　　“嗯，有事吗阿狸姐？”
　　嘉羽直接问到。
　　“没事，本来我是想找你们一起出去玩玩的，既然要休息的话，那我就自己出去玩吧”。
　　说完阿狸转过身就准备离去，嘉羽连忙喊到。
　　“等等！”
　　阿狸奇怪的回过头。
　　“其实我也不是很困”。
　　嘉羽龇牙一笑。
　　霞飞轻呼了一口气说到：“那就出去玩呗，去哪玩？”
　　阿狸的耳朵明显的可以看到竖了起来。
　　“好啊，走，我带你们去个地方，那里有口天然的泉水”。
　　十几分钟后，三人一起来到了蛇鳞峡谷大后方的森林内，这个森林嘉羽一次都没来过，毕竟这里不是怪物的刷新点又没有什么特殊的东西，没有过来的理由。
　　又跟着阿狸走了一会儿，嘉羽看到了一个小水潭，水潭的中央有一股清泉正不断的往外喷涌。
　　“阿狸姐，我们来这玩什么啊？”
　　嘉羽不由得问了出来。
　　“不觉得这里环境很好么？”阿狸笑吟吟的问到。
　　“嗯，是很好，然后呢？”
　　“不觉得这里很适合野战么？”
　　“嗯，野战，然后……呃？你说什么？”
　　嘉羽反应过来，阿狸说的话似乎有点不对味。
　　霞飞也是一脸惊讶的问到：“阿狸姐你该不会是想……”
　　后半段霞飞没说出口。
　　阿狸轻笑的说到：“你们两个小家伙脑袋里成天想的都是些什么啊，我指的是比武切磋啊，来，跟我战斗吧，还没跟你们打过架呢”。
　　嘉羽的表情不由得囧了：“阿狸姐，就算再来一百个我也打不过你啊，怎么打啊”。
　　阿狸没说话，一根尾巴变出了一个跟本人一模一样的分身。
　　然后阿狸才说到：“跟我的分身打”。
　　霞飞不解的问到：“阿狸姐，为什么突然要找我们打架呢，有什么意义吗？”
　　“没有，只是无聊而已，无聊到让人总是想着搞点事，不废话了，看招！”
　　阿狸说完，分身就动了，化为一道魅影，手指上长出长长的指甲，朝嘉羽抓了过去。
　　“记住，两个人一起上哦，只要能把我的分身打倒，我就满足你们任何一个要求，是任何哦”。
　　说完这句，阿狸本人就快速的跑走了，嘉羽没敢怠慢，快速的拿出盾牌挡了上去，不料，分身的攻击目标压根就不是嘉羽，而是霞飞，朝嘉羽攻击只是个幌子。
　　分身仅仅只是碰了一下嘉羽的光盾把嘉羽的无敌2秒被动触发了就转移目标一个篮球大小的淡蓝色魔法球朝霞飞丢了过去，霞飞被吓了一跳，连武器都没拿出来，一个瞬移朝身边一闪，让开了分身的攻击。
　　蓝色的魔法球飞行了一段距离之后竟然像是回旋镖一样开始折返，再次朝霞飞攻击了过去。
　　这时嘉羽也反应了过来，一个坚不可摧突进到了霞飞的身边，同时低声说到：“快，拿出武器攻击分身”。
　　蓝色的魔法球撞击到嘉羽的光盾上发出一声轻响就消失了，伤害不高，嘉羽就掉了四千血。
　　换句话说，就算命中了霞飞也秒杀不掉，但是，至少也会一大半血没了，要知道嘉羽的防御很高，还有持盾状态下有30%的伤害减免。
　　霞飞反应也迅速，迅速的拿出武器视线朝刚才分身所在的地方看了过去，不料那里并没有阿狸，四下看了看，霞飞也没找到任何身影。
　　在哪？
　　难道会隐身？
　　嘉羽沉思了片刻然后当机立断使用了坚固壁垒，360度的全方位防御护盾。
　　下一秒，十几团白色的火焰从一颗大树上飞了下来，分各个方向朝两人袭去，嘉羽开着全方位护盾不怕这种弹幕攻击，霞飞抓紧机会，一个毁灭之炎加湮灭朝那颗树上丢了过去。
　　黑色的火焰把树叶烧了一大片，但是却没有看到里面有人。
　　十几团火焰撞击到嘉羽的护盾上发出连绵的爆响，每一个火焰都让嘉羽扣了四千多血，一番轰炸下来嘉羽直接掉了五万多血。
　　这伤害！
　　怎么这么高！
　　嘉羽心中惊讶不已，没有给两人喘息的机会，紧接着，突然又从另一颗树上，飞出来了十几团火焰，朝两人覆盖了过来。
　　什么时候去那边树的，难道还会瞬移吗？
　　两人心中都一惊。
　　果断的，嘉羽撤去了坚固壁垒的防御，这种技能就是靶子，使用过程中是无法移动的，百分百全吃敌人所有技能。
　　跟后嘉羽就朝左侧一扑一滚，喝了口红药的同时大声的喊到：“飞飞，快闪开！”
　　“我TM怎么闪啊，我就一个瞬移！已经用了！”霞飞大声的叫了出来。
　　说是这样说，霞飞依旧还是用一个难看的姿势往旁边地上一扑。
　　轰轰轰！
　　连续十几次爆炸在原地炸响，白色火焰的攻击范围不小，霞飞就算闪开了一些距离也避免不了被几个火焰爆炸波及到受到了伤害，连续触发了守护契约和自己自身种族技能的保命被动才没死掉，不过整个人都被炸的灰头土脸的。
　　嘉羽也差不多，虽然在翻滚的时候嘉羽还用盾牌挡了一下，但是爆炸的冲击波再加上霞飞守护契约的扣血也把嘉羽的血条炸空了，触发了被动不灭才没有死，然后在被动风暴的抉择和HP药的持续恢复下快速的恢复了一定的血量。
　　输得太惨了，前后最多不过十秒，两人就被双双炸残血了。
　　阿狸也没有继续攻击了，缓缓的从森林内走了出来说到：“你们俩好弱”。
　　嘉羽从地上爬了起来苦着脸叫到：“跟你比当然弱喽，阿狸姐你欺负人”。
　　阿狸满脸笑意的说到：“然而并没有，我跟你们打的分身等级也一样是100级的，并且血量也只有2w，只是你们没打到她而已，打到了也很容易秒杀的”。
　　嘉羽抱怨的叫到：“那这伤害也太高了吧，一个技能炸我一大半血，最关键的是，我们连人影都摸不到怎么打啊”。
　　“你自己把技能伤害全吃了怪我喽，还有，有一点我不得不说，你们俩现在的这个配合机动性太差了，遇到高攻击身体灵活的敌人对战会输得很惨的”。
　　嘉羽突然想起了咸龙王似魔鬼的步伐，自己开了大招过后要不是还有个魅惑技能压根就碰不到她，所有的攻击都被她给闪避了。
　　霞飞坐了起来若有所思的问到：“阿狸姐，你说这么多难道是想教我们技能吗？”

第六百七十六章 新的技能

　　阿狸点了点头肯定的说到：“是啊，我是准备教你们技能，当然，学不学的会，就要看你们自己的了”。
　　嘉羽眼睛一亮的问到：“什么技能，难道就是刚才打我们的那个？”
　　阿狸笑眯眯的说到：“没错，想不想学啊？”
　　“条件呢，你总不会无条件的教我们技能吧？”霞飞开口问道。
　　阿狸做出了一个伤心的模样，幽怨的说到：“我们这都是什么关系了，还提什么条件啊，我这都是免费教给你们的啊”。
　　霞飞伸手摸了摸阿狸的额头，关心的问到：“阿狸姐你没事吧？”
　　阿狸一头的黑线，嘴角露出了一个尖尖的虎牙加重语气问到：“你们还想不想学技能了？”
　　嘉羽摸了摸下巴说到：“是有点反常呢”。
　　阿狸气妥般的吐了口气，然后再吸了一口气，头上的狐耳连续动了几下，又呼出一口气，最后阿狸才开口说到：“好吧，我承认，我是太无聊了，最后问一遍，你们学不学技能？”
　　嘉羽连忙笑嘻嘻的回到：“学，当然学了，既然阿狸姐你这么热心，那我们岂有不学的道理呢”。
　　阿狸脸上露出了一个笑容，继续说到：“我可以教你们技能主要是因为在种族上有一定的相近之处，所以你们可以使用我的这些技能，嘉羽你吸收过我的精血应该学起来更加容易点，相对来说，卡西奥的魔法你们就很难学会了，就算能学会效果也是大打则扣的”。
　　嘉羽和霞飞两人同时点了点头，瞬间进入了乖宝宝的模式。
　　随后阿狸便拿出了四本书，一人给了两本说到：“给你们两的技能都是一样的，分别是灵魄突袭和妖异之火，妖异之火是很强的攻击技能，分为三个形态，灼燃，爆裂，引火这三个技能的施展方式，灼燃是可以持续燃烧目标造成大量伤害的单体目标技能，爆裂是强威力的范围轰炸技能，引火是单体的追踪技能，可以锁定目标气息发动攻击，不会被闪避，而灵魄突袭呢则是一个很强的连续位移技能，在技能施展时间内，可以进行多次的突进位移，能突进多少次，就要看你对这个技能掌握的熟练度了”。
　　霞飞把书拿在手中翻看了一下随口问到：“为什么教技能就直接给我们书啊，难道不是那种你亲自示范然后慢慢交给我们熟练掌握的么”。
　　阿狸笑着说到：“你们会引气吗？你们会主动掌控妖力吗？都不会吧，使用技能书的话你们的系统会引导你们去学习这个技能的，并且可以轻松施展出来，如果让你们自己去学习的话，没个几个月的时间我估计都很难初步掌握，特别是对于你们一点都没基础的玩家来说，简直就是从零开始”。
　　“引气，掌控妖力，那是什么？”嘉羽抓了抓后脑勺不解的问到，同时嘉羽心中也感到一阵好奇，阿狸所说的，这些都是没有听过的事物。
　　阿狸考虑了一会儿问到：“你们能察觉到自身有妖力，或者魔力的存在吗？”
　　两人对视了一眼，然后同时都摇了摇头，技能的释放只需要动动念头就行了，哪有那么麻烦的。
　　阿狸陷入了沉思，片刻后阿狸似乎想明白了什么，继续说到：“这样也好，总之，你们不用多想什么了，选择学习技能书，然后跟着任务学就行了”。
　　“阿狸姐，引气是什么啊，你就跟我说说呗？”好奇心被勾起来了嘉羽可是没那容易会满足的，继续追问到。
　　阿狸犹豫了一会儿还是说了出来：“引气么，这是修行最基本的要素了，凝神引气，动气为力，这个力，可以指很多种力量，我们妖族，最基本的力量，就是妖力了，在此基础上，还可以使用通用的元素之力，自然之力，混沌之力等等多种体系的力量”。
　　“具体该怎么做？”嘉羽认真的问到，霞飞也是一副很关注的模样。
　　阿狸的表情囧了，尴尬的解释到：“现在么，因为一些原因，你们是无法引气的，你们所有力量的运行，都由一个特定的规则来掌控着，这个规则，可以让你们在对力量的使用上更加的便捷方便，不需要特别的做什么的，就能达到预计的效果，这也就是，你说的，动动念头技能就出来了”。
　　嘉羽感觉似乎想明白了什么，但是又感觉没有任何头绪，这其中，到底有什么呢？
　　两人都陷入了沉思。
　　阿狸轻呼了口气说到：“别想了，没有任何意义的”。
　　嘉羽眉头舒展开了，点了点头肯定的说到：“嗯，我知道了，不想了，有些事就算是知道了也不一定对我们有好处，这点我还是懂的”。
　　阿狸笑了笑说到：“那...没事了，我去洗个澡，你们看看技能书吧，应该有相应任务的”。
　　“嗯，好...呃？等等，阿狸姐你说洗澡？”嘉羽似乎想到了什么，问完视线就看向了自己身边不远处的那个清水水潭。
　　而此时阿狸已经开始脱衣服了，不一会儿就脱光了，两道圣光挡住了关键的区域，然后就在嘉羽愣神的表情中，阿狸直接跳进了水潭中。
　　用手划了几下水阿狸就开口说道：“这个小喷泉也不知道是从哪里涌来的地下水，很干净，还带有点温热，用来冲洗身体很舒服的，我经常来这里洗澡，等下你们也下来啊”。
　　嘉羽眼睛微微眯了起来，等下跟阿狸姐一起洗温泉，挺不错的啊，霞飞也没表示什么，直接点头回应到：“好的阿狸姐，等下我们就来”。
　　随后嘉羽就把视线放在了那两本技能书上，随手拿起了一本，嘉羽看了看，是妖异之火，接着嘉羽也没墨迹，点击了使用该物品。
　　系统提示传了过来。
　　是否确认开始学习技能妖异之火，技能契合度76%，最终技能效果可能会有所减弱。
　　嘉羽肯定的选择确定，接着一个任务就出现了。
　　技能学习妖异之火（1/4）
　　请收集物品：火焰鸟的羽毛*100支，当前进度0/100。
　　霞飞突然开口说到：“嘉羽，我的技能契合度只有61%，妖异之火的，刚好合格，差点就学不了了，你的呢？”
　　“76%”嘉羽如实回到，跟后嘉羽补充到：“大概是我吸收过阿狸的精血的缘故吧，你的任务呢，是不是100支火焰鸟的羽毛？”
　　霞飞肯定的点了点：“嗯，一样的”。

第六百七十七章 一起洗澡澡

　　然后嘉羽又看了另一个技能，拿起技能书选择使用。
　　是否开始学习技能灵魄突袭，技能契合度96%，最终技能效果可以完美的发挥。
　　嘉羽心中小小的惊讶了一把，这个技能契合度居然这么高啊。
　　没有任何犹豫的，嘉羽选择了确定，然后任务就出现了。
　　技能学习灵魄突袭（1/3）
　　请收集物品：妖元结晶*1，执风灵狐的精血*1，蜂鸟的翅膀*10。
　　嘉羽的眼睛瞬间就眯了起来，妖异之火技能的火焰鸟羽毛还好说，火焰鸟是比较普通的一个怪，基本上与火焰有关的地图都有火焰鸟出没。
　　而这个技能的妖元结晶，嗯，好像能买到，执风灵狐什么品种，还是要精血，蜂鸟的翅膀去哪弄啊，都没有蜂鸟这个品种的怪啊。
　　莫名的，嘉羽有了个预感，这个技能，最后可能要花很多钱，才能学的会，想想嘉羽就有点想要放弃了，自己都还背债在这哪有那么多钱去学技能啊。
　　总之，任务放这里也不影响什么，慢慢做吧。
　　接着嘉羽视线就看向了霞飞问到：“飞飞，灵魄突袭的技能任务你需要的材料跟我是一样的吗，妖元结晶，还有执风灵狐的精血”。
　　霞飞拿起技能书回到：“等等，我还没点开呢”。
　　片刻后，霞飞脸上先是露出了一丝惊讶，然后就转为了失望，开口说到：“嘉羽，这技能我契合度低于60%，仅仅只有47%，学不了”。
　　嘉羽愣了一下，奇怪的说到：“不会吧，我契合度有96%啊，你怎么就47%呢？”
　　“我哪知道怎么回事啊，问阿狸姐呗”霞飞说完视线看向了水中的阿狸。
　　阿狸连忙回到：“别问我，我也什么都不知道，契合度我不懂，而需要执风灵狐的精血说实在的这点我也很意外，不过我能提供一些消息给你们”。
　　“那阿狸姐你就直说呗”嘉羽点了点头说到。
　　阿狸继续说到：“执风灵狐也是狐妖的一个分属血脉，多数活动在草原地区，拥有掌控风的力量，个体实力非常的强大，在人类的城镇偶尔也能看到她们”。
　　“那阿狸姐你是什么分属的呢？”霞飞插话问到。
　　“我啊，我属于九尾灵狐了，最擅长的是幻术和魅术”阿狸没有隐瞒，如实回到，说完这句阿狸脸上的表情开始变得妩媚起来，双眼也带上了电波，声线转变为轻柔，柔声继续说到：“你们两，想不想，试试我的幻术呢，保证，很棒的呦”。
　　“嘉羽我们回去吧，不洗澡了”霞飞站了起来说道。
　　“哎，等等，我错了，我不用幻术还不行么，陪我一起洗澡聊会天呗”阿狸委屈的叫了出来。
　　嘉羽不忍心的说到：“飞飞，也是难得有时间，就陪陪阿狸姐吧，平常在一起的时间又不是很多”。
　　霞飞双手背在脑后，无所谓的说到：“我没意见啊，不过，就我们三在这玩不喊卡西奥姐一起来没问题吗？”
　　阿狸眨了眨眼睛说到：“她出不了副本，所以，我就把她抛弃喽”。
　　嘉羽开始脱衣服，边脱衣服边问到：“阿狸姐，水里凉不凉啊？”
　　“不凉，有点温热，喷泉出来的泉水是温热的”阿狸如实回到。
　　很快，嘉羽就把衣服脱光光了，两道圣光合适的出现，挡住了关键的部位，然后嘉羽就直接走到水潭边，用脚试了试水温，果然是温热的，接着嘉羽就跳了进去。
　　扑通一声水花四溅，嘉羽瞬间没入了水里消失不见。
　　咕咕咕...
　　水潭出乎意料的深，跳进去后嘉羽没控制力度直接就下去了，水面上冒出了几个泡泡，片刻后嘉羽才把头露了出来。
　　“这水潭看起不大没想到却这么深啊”。
　　“水滴石穿么，虽然这水是从下面涌出来的，但是随着时间的推移，还是把岩石冲出了一个窟窿，这水潭的下面是一块完整的岩石”阿狸解释的说到。
　　“嗯嗯”嘉羽点了点头表示知道了。
　　“来，来我这，在泉眼这里，让水流冲刷身体很舒服的”阿狸跟后招呼道。
　　嘉羽游了过去，离阿狸越来越近，水很清，连圣光都无法掩盖阿狸美丽的身体，视线直直的看着，嘉羽感觉身体深处升起了某种最原始的冲动。
　　扑通！
　　一声重物入水的声音，霞飞随后也跳进了水中，在水中划了一会儿调整了下平衡，然后很自觉的朝阿狸游了过去。
　　嘉羽先游到了阿狸的身边，阿狸很自然的伸手拉住了嘉羽，然后稍微往后退了一点，让嘉羽立在泉眼的上方。
　　温热的水流自下而上冲刷着身体的每一寸皮肤，脚底，下身，以及还有胸部和腋窝这些地方水流冲击的压力感觉特别的明显。
　　“感觉怎么样？”阿狸轻声问到。
　　“还不错...”嘉羽笑着回到，说完嘉羽视线瞥了瞥身旁的阿狸，白皙无暇的身躯，以及天然露出的妩媚表情，真的是太美了。
　　就这样在泉眼中冲了一会儿，嘉羽感觉整个人都有点飘了，并且身体被冲刷的那些地方也渐渐的开始变得敏感起来。
　　特别是下身，总有种水流冲进去了的错觉。
　　阿狸突然鼻子动了动，开口疑惑的问到：“奇怪，我怎么好像闻到了一股奶油味，甜甜的奶油味哪来的？”
　　说完阿狸四下看了看，她担心附近可能有人出没，仔细的感应了一下阿狸又没有察觉到附近有其它人的气息，不禁的更加奇怪了。
　　霞飞此时游了过来接过话说到：“不要找了，奶油味就是嘉羽身上的，蠢狼，让开，让我冲一下泉水”。
　　说完霞飞毫不客气的就把嘉羽拉到了一边，自己呆在了泉眼上，闭上眼睛细细的体验起来。
　　阿狸滑动几下游到嘉羽的身边，用鼻子在嘉羽的脖子上嗅了嗅，眼神瞬间就亮了：“果然没错诶，小嘉羽你就是奶油味的”。
　　嘉羽抬头望天回到：“这个么，等下再跟你解释吧”。
　　阿狸伸出舌头舔了舔嘴唇问到：“可以让我舔舔你吗，我就尝尝味道，不会吃掉你的”。
　　嘉羽的表情囧了，拒绝的叫到：“阿狸姐，不要这样，我身上没什么味道的，真的”。

第六百七十八章 魔法器四巧拼盘

　　阿狸用狐疑的眼神上下看了看嘉羽，不相信的说到：“不行，让我尝尝，不然我不相信你身上没味道”。
　　霞飞睁开眼睛插话说到：“嘉羽，你就让阿狸姐尝尝呗，顺便，等下再用你的那个魔法器做个蛋糕啊”。
　　“飞飞，连你也...”
　　“嘿嘿，那我就不客气了”阿狸纵身一扑，在水中翻起了一阵浪花，九条狐尾随着浪花在空气中摆了一圈，尾巴上竟然出奇的没有粘上任何水。
　　然后两个人一起沉入了水中。
　　嘉羽没想到阿狸说扑就扑过来，还没反应过来就感觉眼前一黑，然后自己就被按进了水中，嘉羽下意识的挣扎起来，不过没用，阿狸的力气出乎意料的大。
　　再接着嘉羽感觉有个软软的东西在自己的脖子上舔了起来，从锁骨那里，一直舔到了下巴上。
　　呜...耳朵，耳朵要进水了...
　　水面上不停的冒出泡泡和浪花，霞飞边看着在水里的两人边享受着喷泉的按摩，直到，霞飞感觉有一只手抓住了自己的脚。
　　一起下来吧！
　　疯了半个小时，三人累的上气不接下气的躺在水潭边上休息，衣服都没穿，合适的圣光遮挡住了所有的风景。
　　“好开心，好久都没这样玩过了”阿狸感叹的说到：“顺便，小嘉羽你的身体真甜呢，怎么做到的，像块糖一样”。
　　霞飞接过话说到：“在糖果王国的任务，嘉羽获得了一个特殊的体质，所以就是甜的了”。
　　嘉羽纳闷的叫到：“我现在特别想知道这个甜蜜之身的体质该怎么去掉，为啥任务都结束了还把这体质带出来了啊”。
　　“去掉干啥，甜甜的多好啊”阿狸连忙叫了出来：“很多人想要这种体质都想不到呢，比如说身体自带醉人的芳香一类的，你这种味道虽然淡了一点，但是还是不错的，优点是还有味道，可以抱着舔”。
　　嘉羽翻了翻白眼没说话，坐了起来，快速的开始穿衣服，休息也差不多休息好了。
　　霞飞跟后也坐了起来，顺便开口说到：“嘉羽，别忘了，用你那个魔法器做个蛋糕，我这正好有面包饼，现在练习一下，晚上给月龙王做一个大的”。
　　“知道了...”
　　几分钟，三人穿戴整齐的坐在一张洁白的餐布跟前，霞飞拿出了好几张面包饼。
　　“说起了，蛋糕里面的不是面包饼吧？”嘉羽奇怪的说到。
　　“凑合一下再说，先练练手”。
　　“那行”。
　　嘉羽点了点头，然后打开了物品栏，找到了那个在糖果王国获得的魔法器，四巧拼盘。
　　说起来，这东西该怎么用啊？
　　来回翻看了一下，嘉羽在物品操作上选择了使用，一个系统提示音传了过来。
　　史诗级道具四巧拼盘需要进行灵魂绑定之后才可使用，确认是否进行绑定，是/否。
　　是
　　嘉羽选择确定之后，四巧拼盘就漂浮了起来，接着系统提示音就传了过来。
　　魔法器四巧拼盘正在检测使用者的体质10%...59%...100%。
　　体质检测完成，甜蜜之身属性符合要求，开始绑定。
　　这句提示音完了过后紧接着四巧拼盘就发出了四色的光芒，并且从中间分开了，分成了四个爱心漂浮在空中。
　　阿狸有点惊叹的说到：“这个魔法器，做工好厉害啊，竟然还带有灵性，就单单这几点开看这个魔法器绝对是一个不可多得的好东西啊”。
　　听阿狸这么说嘉羽感觉有点意外，这东西功用貌似不大，来头看起来到不小啊，并且看那个系统提示，貌似也只有自己才能使用这个魔法器，因为只有自己拥有甜蜜之身的体质。
　　很快，四个心形其中代表巧克力的黑色就飞了下来，飞到了嘉羽右手的手背上，贴了上去，变成了一个纹身，纹身随后就淡化消失了。
　　接着，代表着甜味奶油的白色爱心飞向了嘉羽的左手手背，也贴了上去变成了一个纹身消失。
　　再然后粉红色的草莓牛奶和粉绿色的香草冰淇淋陆续分别贴在了嘉羽双手的手心上，系统提示也同时传来。
　　魔法器四巧拼盘灵魂绑定完成，您获得了新技能，请前往技能栏查看。
　　嘉羽打开了技能栏，果然，获得了四个新的技能，分别是生成香浓黑巧克力，生成甜味奶油，生成草莓味牛奶和生成香草冰淇淋。
　　每个技能上都有使用说明，嘉羽简单的看了看，发现操作还是挺好操作的，动动嘴吧说几个字就行了。
　　除了基础的信息之外，嘉羽还发现每个技能上都有一个进度条，上面显示着融合度，不知道干啥用的，嘉羽好奇的点了上去，没想到还真显示出了介绍信息。
　　魔法器制作者糖果大师充满爱意的礼赠，使用对应技能会增加相应的融合度，融合度达到百分百后将会自动获得相应的糖果衣装，糖果衣装可以作为时装穿戴，无属性效果，但可以吃，糖果衣装可以自动修复。
　　注意：糖果衣装只有拥有甜蜜之身体质的角色才可以正常穿戴，衣服脱下来交给其她人穿戴糖果衣装将会失去力量支撑并开始融化。
　　看完这段信息嘉羽眉头不由得跳了跳，东西，或许是个不错的好东西，但是，侧重方向偏向于吃了，跟战斗一点关系都没有。
　　其实，从另一个角度来想，也还不错就是，至少，以后想吃甜食不用愁了，随时都有得吃了。
　　随后嘉羽就关闭了所有对话框，视线看向餐布上的面包饼，脑海中回忆了一下刚才技能上说明的使用方式，对着面包饼伸出了左手。
　　阿狸和霞飞眼睛都一眨不眨的盯着嘉羽的手看，会出现什么呢？
　　嘉羽深吸了一口气，然后低声吐到：“奶油召唤！”
　　一个白色的光点出现在了嘉羽的手心，接着光点快速变大，白色浓厚的奶油以光点为中心涌了出来，不一会儿就生产出了一小堆奶油。
　　“停！”嘉羽喊了声停，奶油的涌出停止了，光点也消失了。
　　三人的视线对着餐布上看了过去，霞飞和阿狸的头上都出现了黑线，霞飞极度无语的吐到：“嘉羽你是故意的吧，弄出那个形状”。
　　嘉羽额头上冒出了汗，尴尬的回到：“我也不知道啊，自然落下就变成螺旋状了”。

第六百七十九章 月龙王走了

　　然后呢，奶油弄出来了，蛋糕该怎么做呢？
　　嘉羽盯着螺旋状的奶油怔怔的发呆，蛋糕店里做蛋糕都有一个会转的盘子的，那样做出来的蛋糕才能又圆又标准，而现在自己，并没有会转的机器啊。
　　“总之，先把这个螺旋的形状给弄掉吧”阿狸干笑的说到。
　　嘉羽回过神，打开物品栏在里面找了找，找到了一把白色品质的匕首武器，把匕首拿在手中，开始削奶油。
　　一分钟过后，看着眼前不知道什么的东西嘉羽不禁的用手捂住了额头，天呐，这蛋糕要怎么做得出来啊。
　　算了，不做了，嘉羽也放弃了，低头看了看那一堆的白色，嘉羽想了想又伸出右手，低声叫到：“巧克力召唤！”
　　一个灰色的光点出现在嘉羽的手心，然后黑色的巧克力就以光点为中心涌了出来，巧克力是偏液态的，跟奶油不同，流下去之后很快就在奶油层上流散开了。
　　“停！”
　　看差不多了嘉羽喊了声停，巧克力的涌出消失了，很快，覆盖在奶油层上的巧克力就开始干固变硬，最后变成了一层巧克力壳子。
　　再接着，嘉羽拿出了一个玻璃瓶子，右手手张开放在瓶口，开口叫道：“草莓牛奶召唤！”
　　一个粉红色的光点在嘉羽的手心出现，接着粉红色的草莓牛奶就涌了出来，很快就装满了玻璃瓶。
　　“停！”
　　嘉羽喊了声停，光点跟后就消失了。
　　霞飞奇怪的问了出来：“嘉羽，为什么你使用这个魔法器功能的时候要说出来啊，不感觉有点尴尬么”。
　　“技能要求这样使用，我能怎么办，”嘉羽翻了翻白眼：“总之，先尝尝味道吧，看这个蛋糕味道如何”。
　　说完嘉羽就用匕首一刀对着蛋糕中央切了下去，蛋糕被切成了两半，接着嘉羽又横着来了一刀，再一刀，很快蛋糕就被切成了扇形的八等份。
　　“来来，阿狸姐你先尝尝”。
　　嘉羽先给阿狸装了一份，阿狸接过蛋糕，先是观察了一下，然后另一只手就拿出了一个叉子，用叉子把蛋糕叉了起来，送到嘴边对着奶油舔了一口。
　　“唔...奶油很甜，味道非常合适”阿狸评价的说到，说完阿狸又吃了一口巧克力壳子，眼神中透露出了一丝不敢置信：“这味道...怎么会着么香，这巧克力，简直就是巧克力中的极品味道啊”。
　　嘉羽自己扣了一块巧克力放进了嘴里，一瞬间，嘉羽感觉整个人都被甜化了，香香甜甜的，带着浓郁的可可味，香而不腻，味道特别的足。
　　看两人的表现，霞飞也吃了一块巧克力，然后三人头上都冒出了粉色的小爱心，这巧克力太好吃了，一口一口根本就停不下来。
　　最后三人把巧克力壳子瓜分完了之后才停了下来，霞飞有意未尽的感概到：“蠢狼，你这个魔法器真的是太强了，这么好吃的味道，一般人可做不来呢，你捡到宝贝了”。
　　嘉羽现在也感觉自己捡到宝了，虽然跟战斗无关...等等，去你妹的战斗啊，怎么老是想到战斗，好吃才是王道呀。
　　相对于巧克力来说，奶油的味道就有点平平了，不过也比一般的奶油要香醇一些，最后，嘉羽视线看向了那瓶草莓牛奶。
　　霞飞眼疾手快的把牛奶抢了过来，开口说到：“这瓶是我的了，嘉羽你自己再造一点出来，魔法器在你手上你随时都能自己生产”。
　　阿狸视线盯着嘉羽看了一会儿说到：“小嘉羽，再多弄点呗，顺便，再来点巧克力”。
　　“嘿嘿嘿...”嘉羽突然笑了，视线看向霞飞笑着说到：“飞飞，我又有一件能够威胁你的东西了，如果你以后敢不听我话的话，哼哼，什么都不给你吃”。
　　霞飞的眼睛也眯了起来：“是吗，你可以试试”。
　　说完霞飞就拿起草莓牛奶喝了一口，眼睛瞬间就瞪大了：“这味道，也是极品啊，一口喝下去感觉脑袋里都开始弥漫起了香甜的味道”。
　　说着，霞飞开始大口喝了起来，咕噜咕噜，仅仅十几秒霞飞就把汽水瓶那么大瓶子内的草莓牛奶全部喝完了。
　　阿狸的眼睛直勾勾的盯着嘉羽，再次认真的说到：“小嘉羽，快一点呗，再弄出点巧克力，和牛奶出来”。
　　霞飞拿着瓶子伸手递了过来：“嘉羽，再来一瓶呗”。
　　嘉羽：......
　　这还威胁个卵子啊，敢威胁她们，死得最惨的保证是自己。
　　没办法，嘉羽只能继续了。
　　阿狸舒服的享受着嘉羽的巧克力和草莓牛奶，一口接一口根本就不知道怎么停下来，直到，阿狸咬到了一口面包饼。
　　“这什么味道？好难吃啊？”
　　嘉羽视线斜视，看向霞飞说到：“飞飞，你的面包饼”。
　　霞飞擦了擦嘴角的巧克力痕迹，尴尬的笑了笑说到：“很难吃吗，好吧，对于做面包，我还是个萌新，刚接触没多久”。
　　嘉羽惊讶的叫了出来：“飞飞，这面包饼难道不是你买的吗？”
　　“不是啊”霞飞解释到：“是我自己做的啊，我的副职业也能做面包的，这几块面包饼几天前做的了”。
　　“好吧，我知道了”嘉羽点了点头，接着嘉羽站了起来对两人问到：“都吃好了没，甜食吃太多会长胖的哦，阿狸姐你长胖了就不好看了哦”。
　　阿狸拿出一张纸擦了擦嘴说到：“差不多过瘾了，顺带一提，我是不会长胖的”。
　　嘉羽脸色僵了一下，好尴尬，接着嘉羽就掩饰的笑道：“就算不长胖也不能多吃，啊哈...”
　　“总之，今天很开心，等下你们还要去卖奶对吧，我陪你们一起去啊？”阿狸眨了眨眼睛说到。
　　“好啊，有阿狸姐的话，销量能翻一倍啊”嘉羽高兴的说到。
　　阿狸神秘的摇了摇头：“不止哦，我可是有九条尾巴的呢，记得多租几个摊位”。
　　一天的时间，很快就过去了，还没到傍晚，两人包裹内魅魔奶的存货就卖的干干净净，包括快要过保质期的都卖掉了，不过卖的时候跟客人说了，一定要今天晚上之前喝完，不然就会变质的。
　　再然后阿狸就独自回去了，顺便，还带回去了很多巧克力和草莓牛奶，带给城堡内的其她人尝尝，嘉羽看着能量已经下降到500点以下的四巧拼盘感觉压力好大，一天就用了500多的充能，还不知道魔力结晶一个能充能几点，如果只能充能一点的话...
　　五千块啊...
　　再然后就是惯列给月龙王带的食物了，两人在洛影城的各家美食店跑动，花了一个小时才买够了1万金的美食。
　　“嘉羽，你的蛋糕做了没？”霞飞出声询问道。
　　“还做啥蛋糕啊，等下过去直接给巧克力不就好了，还剩余421点能量，今天晚上全给月龙王了，走吧，我们传送过去吧”。
　　看了看时间，已经到了傍晚六点十分了，然后嘉羽也没墨迹，两人一起传送到了月东湖的副本门口。
　　看着副本的光幕大门，嘉羽不禁的有点感叹：“感觉时间好漫长啊，才过了五六天，距离狼妈复活还有段时间”。
　　“怎么，想她了吗？”霞飞笑着问到。
　　嘉羽微微愣了愣，然后点了点头，说不想是不可能的。
　　“走吧，我们进去吧”嘉羽开口招呼到，随后，两人就一起进入了副本。
　　霞飞奇怪的说了出来：“嘉羽，你发现了没，副本入口左边的那个NPC不见了”。
　　“什么NPC？”
　　“就是发布日常任务的NPC啊，我们不都还接过任务么？”
　　嘉羽想了起来了，是有个非智能的NPC，有任务的时候就站在副本入口的左侧，给玩家发布任务，月东湖的活动任务说起来自己还做过几次呢。
　　“大概是没有任务了吧”嘉羽猜测的说到，随后两人也没有在意，进入副本之后就沿着石阶往前走，来到了那片草地上。
　　放眼望去，副本内基本没有玩家，大概是没有任务，再加上时间已经到了黄昏了，所以就没人了。
　　“莫名的感觉有点荒凉呢”嘉羽缩了缩脖子说到。
　　“大概是狼妈不在吧，所以感觉少了点什么，说实在的，我也有点想狼妈了，毕竟狼妈太温柔了”霞飞也有点感概。
　　“总之，快点吧，先把吃的给月龙王送过去再说”。
　　十几分钟后，两人按照熟悉的道路，来到了月东湖的湖岸边，嘉羽大声的喊道：“月龙王大人，我们回来了，给你带好吃的来了”。
　　平静的湖面上回荡起了回音，但是久久不见那个熟悉的脑袋从湖面上冒出来。
　　嘉羽不由得再喊了一声，然后还是没有回应。
　　“奇怪，月龙王睡着了吗？”嘉羽疑惑的嘀咕道。
　　霞飞试着也喊了一声：“月龙王大人，你在吗？”
　　依旧还是没有回应，这时，一个声音从两人的背后传来。
　　“别喊了，月龙王已经走了”。
　　嘉羽回过头，发现是那只熊，月东湖的另一个小BOSS，毫无存在感的BOSS。
　　接着嘉羽直接问到：“已经走了，怎么回事？”
　　“走了就走了呗，在你们走的第三天，月龙王就离开月东湖了，顺便，她还有一句话要我带给你，说等你来了就跟你说”。
　　嘉羽心中吃惊不小，怎么这么突然，说走就走了，反应过来嘉羽快速的问到：“她说什么了？”
　　枫迪直接说到：“月龙王说，她已经等不及了，突然有急事需要离开，欠你们的奖励只能说抱歉了，如果还有缘相见的话，必将加倍奉还”。
　　霞飞奇怪的插话问道：“为什么她要这样说，她如果想要回来月东湖只要有时间的话不是随时都能来的么，我们一直都在啊”。
　　枫迪摇了摇头头回到：“具体我不知道，听说，她好像要去另一个世界吧，总之，就这样了，我走了，你们也回去吧”。
　　说完枫迪就准备离去，嘉羽连忙喊到：“等一下！”
　　“还有什么事吗，我正准备睡觉诶”她懒洋洋的问到。
　　嘉羽直接说到：“既然月龙王大人不在了的话，那，我这一万金币的美食都已经买好了，不吃也浪费，要不...”
　　“都送给我吗？”枫迪的眼神瞬间变得有精神起来，头上的耳朵也动了动。
　　“呃...嗯...是的...”嘉羽本想说分你一些，不过话到嘴边就答应了，无所谓了，一万金币而已。
　　把食物全部送给枫迪两人准备离开月东湖的时候，嘉羽突然失意体前屈泪流满面的叫了出来：“到底要怎样才能赚更多的钱啊，再这样下去，我的人生灰暗啊”。
　　“纠正一下，是狼生灰暗”霞飞低声吐槽到，然后感叹到：“呼...没想到啊，月龙王居然已经走了，去了另一个世界，去哪个世界了？”
　　嘉羽耳朵竖了起来，突然想到什么说到：“狼爸不是说过，时空之门不能再打开了么？”
　　霞飞耸了耸肩：“我哪知道呢，她是怎么出去的”。
　　嘉羽抬头看了一眼天上的圆月，陷入了沉思了，片刻后嘉羽的眉头就舒展开了，笑呵呵的说到：“管它呢，能再见也好，不再见也好，都无所谓了，走吧，我们回去吧”。
　　“嗯”霞飞点了点头，接着两人就开始传送，目标，自家的城堡。
　　传送的光效消失，回到城堡嘉羽愣愣的发现，城堡的大厅内有好多人，基本上，认识的人都在，并且此时都在做同样一件事，那就是，吃巧克力喝牛奶以及还有其它的零食，边吃边在玩一个卡牌游戏。
　　两人传送回来立即引起的众人的注意，很快，阿狸就招呼到：“来呗，一起玩吧，顺便，再贡献一点巧克力出来”。
　　卡西奥挥动着长长的尾巴跟后问了出来：“小嘉羽，你的这些巧克力是哪来的，味道怎么这么好吃呢？”
　　伊卡洛斯轻轻的啃了一口巧克力赞同的说到：“嗯嗯，超级美味”。
　　就连千千这只触手怪都吃的满嘴都是巧克力，边吃边发出一些不明意义的声音。
　　一瞬间，嘉羽只感觉天都塌了，神纳，为什么要给自己一个这样的魔法器啊。

第六百八十章 任务对象是茵茵

　　夜黎最后说到：“你们回来的还真巧啊，我们刚开始吃没多长时间，再晚点的话就要吃完了，现在，赶紧再弄点好吃的巧克力出来，我可以给钱的”。
　　嘉羽苦着脸点了点头。
　　之后的时间里，嘉羽把四巧拼盘剩余的400多能量都贡献完了也没能满足这帮吃货，最后实在是没有了众人才停止了索要，每个人脸上都挂满了深深的不满足。
　　嘉羽没敢说自己这个魔法器能充能，只说了自己这个魔法器的充能是自动缓慢恢复的，好在大家都信了，要不然，嘉羽还真担心自己会被吃破产。
　　夜黎说要给钱嘉羽也没要了，差也不差这些钱，这么多人呢，就收一个人的钱也怪不好意思的，不过说真的，夜黎这只猫耳娘魔兽被霞飞拐到大陆世界来变化好大，最大的变化就是金钱观丰满了，会打工也会花钱，变成了实在的月光族。
　　再然后嘉羽就和霞飞一起回房休息了，太累了，早上起来的太早，到现在都没睡一下，不困是不可能的。
　　回房间后，嘉羽意外的发现了一个惊喜的事，那就是四巧拼盘的充能真的可以自动回复，在大厅用成了0，用的干干净净，刚刚嘉羽一看充能变成了1，也才过了十几分钟而已，照这速度，一天恐怕能恢复一百多，完全不用充能也够用了，省钱，美滋滋。
　　不由得嘉羽又爱上这个魔法器了。
　　准备睡觉的时候霞飞突然问到：“嘉羽，我们下线吗，好几天没做了”。
　　“好累，不想下线，先睡觉吧”嘉羽耳朵软软的搭在头上，揉了揉眼睛回到，边说嘉羽边开始脱衣服。
　　嘀嘀嘀嘀！
　　就在这时，急促的消息声响了起来，嘉羽的耳朵瞬间就被吓得竖了起来。
　　“谁啊，这种时候……”
　　嘉羽抱怨了一句，但还是点开了消息，是凌风发来了。
　　凌风：有空的话请迅速下线，出状况了，具体的事等下再说，我正在去你们小区的路上。
　　片刻后霞飞也收到了同样的消息。
　　嘉羽已经完全精神了，担忧的问到：“会是什么事呢？”
　　“总之，我们先下线吧，下线才知道什么事”。
　　嘉羽呼了口气，没说话直接开始下线。
　　片刻后两人就从游戏舱出来了，房间内很黑，嘉羽打开灯穿好衣服就拿起了放在床上的手机，划开触屏看了看，现在时间是晚上八点整。
　　“到底是什么事呢？”嘉羽再次嘀咕了一声，用手抓了抓头发，然后又用手揉了揉下巴。
　　一股甜甜的清香味扑鼻而来，嘉羽瞪大了眼睛露出了一丝不敢置信的神色，又仔细的闻了闻自己的手，嘉羽确定了，果然，甜蜜之身的体质都带到现实来了。
　　但是为什么，会这么快就同步呢，嘉羽不禁的开始疑惑，难道，游戏内的身体跟现实的身体不是两个身体吗？
　　想到这点，嘉羽闭上了眼睛，仔细的感觉了一下，身体正常没有任何异常，除了体香带上了香甜的味道之外，并没有其它的改变。
　　“嘉羽，你出来了没？”霞飞的声音从大厅传了过来。
　　“来了”嘉羽应了一声，随后快速的推开房门走了出去。
　　霞飞已经穿戴整齐在沙发上坐着了，看到嘉羽出来霞飞继续问到：“跟你妈说一声吗？”
　　“不用了，先看看是什么任务再说吧”嘉羽摇了摇头，随后也在沙发上坐了下来，两人进入了等待之中。
　　大概十几分钟后，霞飞的手机响了起来，霞飞接通了电话，是凌风打开的。
　　凌风：“我到你家门口了，开下门”。
　　嘉羽站了起来，去开房门，房门打开后嘉羽愣了一下，门外站了好多人，认识的有凌风，王子浩，慕林秀，以及还有好几个不认识人。
　　“哇，好萌的妹子啊？”
　　其中一个不认识的男人叫了出来，嘉羽礼貌性的对他点了点头，然后往后退了几步说到：“都进来吧”。
　　众人陆续都进来了，然后围着茶几在沙发上坐了下来，慕林秀直接拿出了一张档案纸，铺在了茶几上，开门见山的说到。
　　“今天我们的目的很简单，护送目标回我们基地保护，一个小时之前我们发现了一股强大的妖力波动，为了以防万一，所以不得不提前行动”。
　　嘉羽视线对着档案纸看了过去，瞳孔微微收缩，居然是，茵茵……
　　凌风接过话继续说到：“碰巧的是，我们需要保护的目标就在你们家的楼上，所以我们就一起过来了”。
　　霞飞也看到了档案纸上面的照片，有点不敢置信的问到：“为什么是她……”
　　凌风解释道：“上次，那个魔教之人，你们应该还记得吧，他的目标也是这位名叫茵茵的少女，我不知道信息是怎么泄露出去的，不过现在我们组织已经可以确定，她的血液就是极其罕见的极阴之血，绝对不能落入妖族和魔教的手中”。
　　说完凌风看了一眼嘉羽，嘉羽感觉毛都一竖，连忙说到：“茵茵是我的好朋友，我不可能会对她有想法的”。
　　“我不是在怀疑你们，今天我们既然来了，那就是信任你们，虽然你们也是妖族，但是，既然已经成为了我们的队友，那就不会有任何的怀疑，我的意思是，等下如果遇到危险，可能还要靠你们两出力了”。
　　“妖族好啊，只要可爱就没问题了不是么，太棒了，这么可爱的两位妖族小姐姐是我们的队友”
　　。
　　之前在门口说嘉羽可爱的那个男人又叫了出来，嘉羽特意多看了他两眼，长得一般般， 一头蓬松的头发，戴着眼镜，身体瘦瘦的，个子也不高，典型的眼睛宅男形象。
　　看嘉羽开始打量他他还笑着抖了抖眉毛以示回应。
　　霞飞慢悠悠的说到：“是吗，是不是，就算是男生，只要可爱就没问题了呢？”
　　“当然，只要萌，管它什么性别呢，我通通喜欢”他毫不犹豫的说到。
　　在场的几个人头上都冒出了黑线，慕林秀无语的说到：“文，正经点行不行，我们这次的任务很重要”。

第六百八十一章 我的身体只愿给你

　　“咳咳咳，好吧，我正经点”他咳嗽了一声，然后扶了扶眼镜，就正经了。
　　慕林秀轻呼了口气说到：“都准备好了吗，我们准备上楼了”。
　　众人都点了点头，嘉羽拿出手机说到：“她应该还在游戏，我发消息喊她下线”。
　　说完嘉羽快速的用手机客户端给茵茵发了消息，喊茵茵现在下线。
　　茵茵问什么事，嘉羽说是特别急的事，反正你赶紧下线，我在你家门口等你。
　　茵茵感觉有点莫名其妙，但还是下线了。
　　随后众人就一起走楼梯来到了嘉羽家上面的一层楼。
　　在门口众人没等多久，门就打开了，门后只穿了一件睡衣的茵茵显然被眼前的一堆人吓了一跳。
　　“你们……”
　　“没时间解释了，总之快跟我们走，上车后我们再跟你解释”凌风快速的说到。
　　茵茵完全没弄懂情况，视线看了看嘉羽又看了看霞飞然后又看了慕林秀，满头问号的问到：“跟你们走，去哪啊？”
　　“龙组的基地，快点跟我们走吧，你现在的身份很特殊，再晚就来不及了”慕林秀认真的解释道。
　　茵茵询问的视线看向了嘉羽，嘉羽肯定的点了点头，然后茵茵也没犹豫了，肯定的说好：“好，我可以跟你们走，不过我要跟我爸妈交代一声，我总不能一声不响的就走掉吧，他们都还在游戏里呢”。
　　赚钱了之后茵茵就没让父母在外打工了，而是买了游戏头盔给他们让他们自己去游戏内休闲，想做副职业赚钱就做副职业赚钱，想打工就打工，在游戏内打工比在现实打工要好，至少现实的身体不会劳累，以及还有，游戏内有传送，到哪去都很方便，总之好处挺多的就是，当然，缺点也是有的，那就是花销比较大，游戏头盔的话游戏内外都要吃东西，双倍的饮食花销，至于游戏舱，那消费就更大了。
　　慕林秀摇头说到：“交代的事电话里再说吧，如果让你父母知道了，他们肯定不会让你走的，到时候事情反而会更加麻烦”。
　　茵茵犹豫了一会儿，然后视线看向嘉羽说到：“嘉羽，我相信你”。
　　嘉羽心中被触动了，视线看了一圈其他人，嘉羽肯定的点了点头说：“好，那就不要浪费时间了，我们走”。
　　众人一起快速的下楼，茵茵连衣服都没换就跟众人一起走了。
　　出了小区，众人就快速的上了一辆银色的面包车，车子看起来很普通，就是那种两三万的车。
　　嘉羽不禁的问了出来：“你们龙组这么穷，就用这车？”
　　王子浩笑了笑回到：“你可别小看这车，这车可是经过特殊改装的，装配了气息遮蔽设备和一个A级的电子防御力场，别看这车普通的外形，造价百万以上呢，普通的外形是为了不引起它人的注意，好混入人群中”。
　　“这样啊……”嘉羽尴尬的笑了笑点了点头表示知道了。
　　等到所有人都坐稳之后，车子就启动了，开车的是那个蓬松头发的眼镜宅男。
　　茵茵坐在最后坐，慕林秀就坐在她的旁边，此时慕林秀拿着几张档案纸正在跟她详细解释为什么要保护她，以及她血液的属性以及作用。
　　听完慕林秀的解释之后茵茵不解的问到：“为什么，我会有这样的血液呢？”
　　“这个，我也不知道，总之，在这个世界，总有那么些人，体质比较特殊，你就是其中一个而已”。
　　慕林秀摇头回到。
　　茵茵的表情变得低落，小声的抱怨到：“为什么，我的命运总是这么的不幸，先是一个混蛋哥哥，现在又是这种事，我以后该怎么办，后天就是我生日了”。
　　嘉羽笑着说到：“你还是幸运的啊，至少，你遇到了我们，放心吧，你不会有事的，至于后天的生日，我答应过你的，一定会帮你过的”。
　　说完，嘉羽脸上露出了一个很好看的笑容。
　　霞飞跟后也说到：“我们会保护你的，不要害怕”。
　　茵茵脸色缓和了一些，是啊，要不是嘉羽的话，自己也不会有今天了，虽然还欠她很多钱，但是嘉羽是个好债主，从来不催债，就是可惜，她不要女奴。
　　想着想着，茵茵脸上就浮现出了一丝红晕，接着，茵茵似乎突然想到了什么，开口问到：“嘉羽，飞飞姐，你们都是妖怪是吧？”
　　嘉羽微微一愣，回到：“算是吧，为什么要这么问？”
　　茵茵陷入了沉默，良久，茵茵似乎做出了什么重大的决定，毅然的开口说到：“那，如果把我的血全部给你们的话……”
　　嘉羽连忙打断到：“别傻了，你把血给我们你自己怎么办，没有血液是会死的”。
　　“可是，相对于便宜其它妖怪和魔教来说，我更愿意……把生命现在就交给你们，我不想这样一直被保护的活着，每天提心吊胆，那样，会过得很痛苦的”茵茵很认真的说到。
　　霞飞一只手按在了茵茵的头上，摇了摇头说到：“别说傻话了，你是我们最好的姐妹，不可能的”。
　　“嘉羽，我是认真的！”茵茵大声的叫了出来：“我的身体，只愿意给你，其它人，我谁都不愿意”。
　　车厢内的气氛陡然开始沉重起来，就连开车中的眼镜宅男视线都透过后视镜看了过来，不过很快他就把视线看向了前方，毕竟在开车，分神可不是说着玩的。
　　慕林秀开口说到：“不行，你体内的是极阴之血，必须要保护起来的，这是组织的命令”。
　　茵茵轻笑的说到：“恐怕，不仅仅是妖族和魔教，你们龙组，都想要我的身体吧，那么抱歉了，我宁愿死去，也不会把身体给你们的”。
　　气氛开始变得尖锐起来，茵茵神色冷冽，态度非常坚决。
　　凌风打着和场说到：“不要这样，茵茵美女，你不要误会，龙组真的是想保护你”。
　　“我不信”茵茵只吐了三个字，表情丝毫未变。
　　凌风还想说什么，嘉羽抬手打断了他的话，视线看向茵茵认真的问到：“你，真的愿意，把一切都贡献给吾吗？”
　　“嘉羽，你怎么了，眼睛突然冒蓝光了……”茵茵有点害怕的叫到。
　　此时的嘉羽，不仅仅眼睛冒蓝光，所有的毛发，都开始发出了蓝光，一股前所未有的气息瞬间在车厢内弥漫开来，压的所有人都感觉有点喘不过气来。

第六百八十二章 侍从契约

　　“等等，我刚才说了什么？”嘉羽愣愣的叫了出来，头上冒出了一头的问号，与此同时嘉羽身上的蓝光也开始渐渐的变淡消失，不过眼睛上的蓝光依旧还残留了一些。
　　茵茵有点怕怕的回到：“嘉羽，你刚才问我，愿不愿意把我的一切都贡献给你，你刚才那一瞬间我感觉好陌生...”
　　霞飞跟后说到：“你还说了吾，用吾自称了一下”。
　　嘉羽揉了揉脸蛋，一脸的懵逼状，自己，刚才怎么会突然说出那样的话呢？？
　　慕林秀回过神也开口说到：“还有一股很强的压迫感，现在好像消失了，你...”边说慕林秀的眉头边皱了起来，说到这个你卡住了，片刻后她的眉头就舒展开了：“算了，我不多问了，我相信你”。
　　嘉羽无辜的眨了眨眼睛，就算她想多问，自己也不知道该回答什么啊。
　　随后，嘉羽就低头陷入了沉思，刚才是有那么一会儿，出现了一股下意识的想法，这种想法很自然的就想到了，然后无意间自己就做出了行动。
　　仔细的回忆了一会儿，嘉羽隐隐约约的还发现了一个信息，这股信息在告诉自己...
　　自己可以，获得一个侍从，跟一个人类签订契约，分出半数的妖力给契约者，而作为契约者，则需要付出灵魂和身体，来换取...
　　换取什么来着？
　　这段嘉羽读取不出来，不过，这怎么看都有点像是恶魔的交易啊？
　　以及还有，嘉羽感觉到了心中的另一个情绪，那就是，想要保护她，以及还有，吃掉她？？
　　吃掉她什么鬼啊！
　　如果，茵茵能成为自己的侍从的话...
　　说起来，这个侍从又是啥玩意啊？
　　嘉羽感觉脑袋有点乱，信息一点也不完整，有些东西，都没有任何的概念，根本就没办法去理解。
　　这时候，茵茵深吸了一口气突然说到：“嘉羽，我愿意，我愿意把我的一切都交给你，从你一开始帮助我的那一刻，我就已经有这种觉悟了，所以，请随意的占有我吧”。
　　说完这句，茵茵竟然直接瘫软了下来，面色有点潮红，盯着嘉羽的眼神中充满了期待。
　　嘉羽头上冒出了几条黑线，姐姐诶，分下场合行不行，车里面这么多人呢...
　　不对，貌似是自己先说那句话的吧，问茵茵愿不愿意为自己奉献一切...
　　嘉羽瞬间感觉就尴尬了，视线看向霞飞，嘉羽投出了求助的目光，没想到，霞飞居然露出了一副不关我事的表情。
　　嘉羽额头上冒出了汗滴，怎么办，现在该怎么办，在线等，超急的！
　　看嘉羽久久未动，茵茵显然已经忍不住了，也不管身边左右还坐了人，直接弯腰站了起来，双手抱住了嘉羽的腰，神色迷离的说到：“嘉羽主人，你还在等什么呢，快来蹂躏我啊”。
　　车厢内除了霞飞之外，全部都是一副见了鬼的表情，霞飞是见的多了，知道茵茵是什么样的抖M，于是就见怪不怪了。
　　嘉羽心中一狠，豁出去了，蓝色光芒再次从嘉羽的眼中绽放，下一秒，嘉羽张开了嘴巴，露出了尖尖的虎牙，一口对着茵茵的脖子上咬了上去，鲜红的血液流淌了出来。
　　车厢内的所有人都惊呆了，包括正在开车的眼镜宅男，不过眼镜宅男仅仅只呆了一秒，就回过神来，毕竟现在车正在环城高速上，120的时速在跑，分神可不是开玩笑的。
　　回过神来靠得最近就坐在身边的慕林秀想要阻止，不料手刚伸过去就像是触电了一般，蓝光一闪慕林秀的手就被弹了回来，整个手到手肘都麻木了。
　　“这究竟是什么...”慕林秀不敢置信的叫了出来。
　　霞飞脑海中倒是冒出了一段转瞬即逝的信息，这个信息让霞飞知道了，嘉羽现在的状况，没有任何异常，站在天狼族的角度来看。
　　在咬下去的一瞬间，嘉羽才意识到了自己做了什么，想松口却发现自己的身体不受控制了，血液，顺着喉喽喝下，不知为何，嘉羽本能的感觉到了一丝渴望。
　　渴望你妹啊，自己是狼不是吸血鬼啊，为毛会吸血啊！
　　但是接着，一股前所未有的感觉，从腹部升腾而已，迅速的扩散至四肢百骸，嘉羽脑海瞬间一片空白，这股力量究竟是...
　　刺目的蓝光伴随着庞大的妖力波动扩散开来，妖力虽然很庞大，但是却很柔和，并么有造成任何的破坏，就是让整个车子看起来亮堂堂的，就连车子上特殊布置得气息遮断设备此时都无法掩盖这股庞大的妖力波动。
　　与此同时，已经出现在曙光星城小区附近的某个妖族瞬间就察觉到了这股妖力，丑陋的脸上露出了一个难看的表情。
　　“莫非，已经被其它人抢先了，不行，必须要去看一看”。
　　车厢内，坐在副驾驶的凌风喃喃的叫了出来：“这下完了，极阴之血被自家队友给吸收了，这要怎么回去跟美姐交代啊...”
　　回过神来，嘉羽心中也大概明白了，自己为什么会想喝她的血了，原来，这是出于身体本能的吸引，如此庞大的力量，是前所未有的，这极阴之血对于妖族来说，究竟是什么样的存在呢。
　　然后呢，不管是什么存在，为什么吸血停不下来，再这样下去的话，茵茵会不会被自己吸干血液而死呢？
　　想到这点嘉羽拼命的想要停下来，但是身体却不听指挥，自己的嘴就像强力吸铁石一样吸在了茵茵的脖子上拽不下来，而茵茵呢，看起来似乎还超级享受的模样，并且，嘉羽还能莫名的察觉到，她在这短短五六秒内，居然刚刚就高潮了一次...
　　真的，在这种时候，嘉羽真的是急的要骂街了。
　　渐渐的，嘉羽发现，茵茵的状态貌似并没有变差，并且，她的身上，也开始发出了蓝光，发色也逐渐开始变蓝，自己的力量，在流逝，朝着她流过去。
　　难道，是契约吗？
　　侍从的契约吗？
　　没有人能阻止她们，也没有谁敢阻止她们，刚才慕林秀就碰了一下手到现在还是麻木的完全不能动，连动根手指头都困难，眼镜宅男正常的开车，其它人都陷入了安静，静静的等待着，等待着两人之间不知道什么的仪式结束。

第六百八十三章 SS级的妖怪

　　渐渐的，嘉羽感觉力量的涌出开始减弱了，但是，按照正常人的失血量来算，茵茵的失血量早就超过危险线了，然而自己却还一直在吸根本停不下来，嘴巴死死的咬在了茵茵的脖子上一点也不松口。
　　又过了几分钟，等等，好像能动了！
　　嘉羽瞬间松开了咬在茵茵脖子上的嘴巴往后退开了一段距离，视线惊讶的发现茵茵此时居然浑身都散发出了蓝色线条一样梦幻般的光泽，双眼迷离，已经变成蓝色的秀发无风自动，脖子上的伤口也在嘉羽松口的瞬间，恢复如初。
　　“我感觉，好奇怪...”
　　茵茵似乎失神了一般，呢喃了一句，身体保持着弯腰俯身的姿态一动不动。
　　所有人都不知道接下来会发生什么，包括嘉羽自己，都吃惊的盯着茵茵看着。
　　开车的眼镜宅男很果断的开始减速，往紧急停车道停靠，现在不知道还会发生什么事，把车停下来绝对是理智的选择，要不然真出了事车子可没那么结实。
　　直到车完全停了下来，茵茵依旧还没有做出其它的动作。
　　“都快下车！”坐在副驾驶的凌风招呼了一声，然后其他人纷纷开始下车，面包车前后都有门，人可以轻松的下来，慕林秀犹豫了一会儿，另一只手捂着不能动的那只手也快速的跳下了车。
　　最后就剩嘉羽和茵茵以及还有霞飞还在车上。
　　“你们还在等什么，先下来再说啊”凌风在门口招呼到。
　　嘉羽摇了摇头，视线看向霞飞说到：“飞飞，你先下车，我不能丢下茵茵不管，况且，这样的结果也完全是因为我造成的，我也不知道怎么就咬上去了”。
　　霞飞坐在座位上一动不动，甚至还翘起了二郎腿，无所谓的回到：“我下车干啥，没那个必要”。
　　嘉羽手捂着额头摇了摇头说到：“虽然我的这些记忆的碎片很模糊，但是，我能感觉到，现在的我，根本就无法掌控这股强大的力量，这股力量在渐渐的滋长，必须要想办法释放掉，我不想误伤了你，所以，你先离这里远点吧，听话”。
　　霞飞犹豫了，就在这时，忽然一个声音传了过来。
　　“终于找到你们！”
　　伴随着这个声音的，是一股极其庞大的妖力波动，如有实质的土黄色妖气瞬间在高速公路上翻涌了起来，把众人包围，连夜色都无法掩盖这股妖气的光芒。
　　一辆刚刚路过的车辆在司机惊恐的眼神中刹车来不及驶入了妖气风暴之中，下一秒，就传来了一声撕心裂肺的惨叫，然后一切都归为虚无，也没见那辆车从妖气中再次驶出来。
　　更远处的一些车辆在看到这边异常之后纷纷急刹住了车，然后也不顾是高速反道，掉头就跑。
　　在场的所有人脸色都一白，这种程度的妖气，莫非是SS级别的大妖怪，但是，这种等级的妖怪，为什么会出世呢。
　　慕林秀强装着镇静开口质问道：“你是谁，你难道是想违反妖族与人类，数千年来的和平契约吗，你要知道，你这样做的后果，可是会被龙组和妖族一起联合追杀的”。
　　“和平契约，这个我当然知道，不仅这个，还有一点，我也知道，和平契约，是建立在妖族弱势的前提下，妖族不得不签订的契约，我现在就告诉你们，世界，并不是人类的”。
　　嘲笑了一声，他继续说到：“或许你们还没察觉到，地球上的灵气正在快速的复苏，各种诸如极阴之血之类的天材地宝也如雨后春笋般的开始出现，你们龙组，还能猖狂多久呢”。
　　几人的眉头都皱了起来，它说的没错，地球上曾今枯竭的灵力，正在以一个极为恐怖的速度开始恢复着，早在前一段时间，在其它的地方，就出现过了一次妖族和魔教的进攻行动（魔教的多数成员都是妖族），虽然被成功镇压了，但是也付出了极为惨痛的代价，一个市大小的区域都化为了废墟，死伤的人数更是不计其数，联合政府为了掩盖这场与妖族的战斗，封锁了所有的媒体，愣是把这场因为战斗而破坏的城市说成了8级地震。
　　毕竟，在现代这个社会，妖怪已经淡出人类的视线太久太久了。
　　片刻后，一个人类男子模样的人缓缓的从土黄色的妖气中慢慢走了出来，他身穿一身复古的长袍古装，发型也是复古的及腰长发，他就这样缓缓的走到了几人的前面站定，继续说到：“从一千年前，我就已经开始等待这一刻了，现在，我终于等到了，只要再获得极阴之血，我的力量又会更上一层楼，千年前的仇恨，是时候该还了，现在，就从你们开始吧”。
　　说完他视线看向了车子，开口问到：“里面的人，哦不，小妖怪，还不出来么？”
　　霞飞低声说到：“嘉羽，他说你是小妖怪诶”。
　　嘉羽满头大汗的回到：“在这种时候，你怎么还这么悠闲啊”。
　　霞飞丝毫不担心的说到：“担心也没用啊，能打得过就能安全，打不过什么也别谈，况且，我感觉他其实并不怎么厉害”。
　　霞飞的话音刚落，整个车子就轰的一下炸开了，紧急时刻，嘉羽使用了技能坚固壁垒，烟尘散尽，三个人完好无损的站在车辆着着火的残骸之中，此时茵茵的身上依旧还散发着蓝色的光芒，反倒是嘉羽身上的光芒已经消失了。
　　男子的眼神看向了茵茵，眼睛微微眯了眯：“虽然感觉有点奇怪，但是，她身上的极阴之血是没错了，接下来，她就归我了”。
　　“极阴之血是我的，你休想拿走！”
　　就在这时，另一个声音传了过来，声音非常洪亮，接着，笼罩在众人四周的土黄色妖气的东侧，直接被捅出了一个窟窿，一个看起来像是石巨人一样身高有三米的妖族，双目发着赤红的光芒，一步一步的走了过来。
　　“你...怎么也来了！”他惊讶的叫了出来。
　　“你能来，我就不能来吗，岚教的狗子”石巨人妖怪嘲笑的回到。
　　“狗子？”嘉羽小声的嘀咕了一句，霞飞接过话说了一句：“估计是狗妖吧”。
　　其他人面面相觑，局势变得越来越复杂了。

第六百八十四章 紧张的局势

　　随后嘉羽眉头就皱了起来，奇怪，刚刚明显感觉到了力量似乎是快要控制不住了，现在怎么平静下来了，难道记忆碎片中的信息有误，还是说，这个会暴走的不是自己？
　　嘉羽视线看向了茵茵，茵茵此时浑身依旧还有蓝色的光在闪烁，并且，状态依旧还没恢复，双目迷离失神的样子，要靠自己扶着才能保持站立的姿态。
　　“没事吧茵茵？”嘉羽小声的问到。
　　茵茵眨了眨眼睛，然后甩了甩脑袋，似乎有点头晕的样子。
　　该不会是失血过多吧？
　　嘉羽脑海中冒出了一个想法，然后考虑了一下嘉羽给茵茵使用了一个治疗，绿色的光从嘉羽的手上出现，然后笼罩了茵茵的全身，片刻后，绿光消失，茵茵的状态看起来要好了一些。
　　使用完治疗技能，嘉羽不禁的用手摸了摸自己的脖子，这个技能是来自魔法器三项之力的技能，在游戏中，三项之力是个项圈戴在自己的脖子上，是一个与自己完全绑定的装备，除了三项之力之外，其它任何装备嘉羽都试过，技能都不能带出来，貌似只有这种绑定的装备技能，自己才能带到现实来。
　　想到这嘉羽愣住了，然后，嘉羽默默地伸出手，念了一句：“巧克力召唤”。
　　灰黑色的小光点真的出现在了嘉羽的手心，然后香浓的黑巧克力就涌了出来。
　　“停！”嘉羽连忙喊了声停。
　　香甜的味道扩散开来，这个巧克力的味道是非常香的，霞飞站在旁边鼻子动了动，然后视线看向了嘉羽，又看了看地上一滩黑色的巧克力，表情顿时变得古怪了起来。
　　另一边，香浓的巧克力味飘到了凌风王子浩还有慕林秀那里，几人也都是一阵奇怪。
　　“这味道，谁在高速路上做巧克力啊？”
　　“这巧克力味道好香啊，突然想吃了”
　　巧克力的味道飘到了对持中的两个大妖怪那里，石巨人妖怪没嗅觉闻不到，那个变成人形的狗妖闻到了，视线疑惑的对嘉羽这边看了过来。
　　有破绽！
　　石巨人妖怪抓住了机会，怒吼了一声手臂一挥，突现一块巨石朝狗妖砸了过去，巨石的大小起码有桌子那么大，狗妖反应过来巨石已经快糊到脸上了。
　　下一秒，狗妖变成了一团黄雾散开，接着又在另一个方向凝聚，装作害怕的叫到：“哎呦，吓得我小心肝都在乱蹦了，你怎么说打就打啊”。
　　巨石穿过狗妖，笔直的朝凌风他们众人砸了过去，凌风大声的吼了出来：“都闪开！！”
　　众人不用说，看到这么大的石头飞了过来当然会闪，纷纷朝两侧往地上扑倒。
　　“啊...好痛！”慕林秀发出一声痛苦的声音，准备闪避的她不料牵扯到了手臂上刚才受的伤，一阵剧痛传来，让她的动作一滞，慢了一点。
　　巨石眼看着就要砸过来了，慕林秀瞪大了眼睛，闪不开了...
　　“小心！”
　　嘉羽大喊了一声，松开了扶着茵茵的手，下意识的想要用坚不可摧突进过去救她，却不料这个技能动动念头却没用出来。
　　来不及了吗...
　　就在这千钧一发的时刻，一束黑色的光线准确的击中了飞行中的石块，一声剧烈的爆炸声中，石块被击碎了一个小半边，剩余的另一大半在冲击力的作用下，改变了方向，险之又险的从慕林秀的身边飞过，砸中了不远处高速路边经常出现的酒水广告牌，金属的广告牌杆瞬间被砸断，和石块一起落在地上发出一声巨响。
　　“哦，小狐妖身手不错么”石巨人妖怪红色的视线看向了霞飞说到。
　　霞飞收起双手，纠正的回到：“我是狼，不是狐狸，你认错了”。
　　“哈哈哈...太好笑了，就你那石头脑袋，再回去修炼一千年吧”狗妖肆无忌惮的狂笑了出来。
　　“是吗...那我...就先送她们上路吧，本来还想让你们都当一会儿观众的”石巨人妖怪似乎已经完全怒了，的确，两个妖怪是根本就没有把在场的所有其它人放在眼里，在它们的眼中，真正有威胁的只有对方而已，只要把对方打倒了，极阴之血就能到手了，那些普通人眼里的异能者，它们，都不放在眼里。
　　嘉羽看慕林秀得救了之后就停了下来，然后就听到了那只石头妖怪吧霞飞当成了狐狸，再然后那只狗妖就嘲笑了出来，再再然后那只石巨人妖怪就动怒了。
　　反应过来嘉羽纳闷的说到：“飞飞，你就说自己是狐狸不就行了么...”
　　霞飞往后退了几步，皱起眉头低声说到：“嘉羽，等下保护我，我要开始叠被动，我发现，在现实的被动，跟游戏内的被动不一样，游戏内每层是固定的2%数值，而在现实，这个数值，并非2%，而是10%左右，并且，每十层被动，都会发生质的变化，这两只妖怪，我估计，30层以上的被动，可能才能打的过，到时候，如果可以的话，请及时制止我的失控”。
　　嘉羽视线看了看其他人又看了看前方的石巨人妖怪，点了点头说到：“好，我全力保护你！” 狗妖嘲讽的声音传了过来：“你们在说什么，我怎么听不懂，不过算了，我也没必要懂的，加入人类的妖族，就已经不是妖族了”。
　　石巨人妖怪跟后说到：“两只不懂事的小妖，竟然加入了龙组，不过，也念你们年轻，不知道，人类都是些什么狗玩意”。
　　在抵制人类上面，两只妖怪出奇的态度一致。
　　在它们说话的时候，霞飞已经开始在使用基础技能爆流了，悄悄的在背后释放，开始叠加毁灭信仰的被动。
　　就这样，让它们再多点废话，把被动叠加上去，让它们知道，毁灭法师真正的力量。
　　龙组的几个人，谁都没有说话，都是不敢说话，生怕一不小心就招来了杀身之祸，慕林秀神色复杂的看着嘉羽和霞飞两人，她们，都是妖族没错，但她们的内心，并不坏，现在，她们加入了龙组，却与整个妖族为敌，这样算起来，也是自己，拖累了她们。
　　如果地球灵力完全恢复的话，那么，妖族的崛起，绝对是挡不住的趋势，而人类，虽然也因为灵气的充沛，会出现大量的修真者，但是，修真者的修炼是需要时间的，不像妖族，可以轻易的提升力量，所以，根本就无法抵挡，妖族的力量，特别是一些隐世千年的妖怪，力量更是强大的无法估计。
　　所有人都没注意到，那位失去嘉羽搀扶，随时都会摔倒的茵茵，此时已经站直身体了，并且，她把目光看向了远处的两只妖怪，眼神中，透露出了一股比寒冰还冷的气息。

第六百八十五章 一拳解决

　　“呃？那个人是怎么回事？”石巨人妖怪注意到了茵茵的异常，但它无法看出茵茵现在是什么样的一个状态，所以吃惊的叫了出来。
　　它这一叫顿时把其它人的目光都给吸引了过去，狗妖的眉头也皱了起来：“这股妖气，怎么回事，她不是普通的人类么”。
　　说完他视线陡然看向了嘉羽和霞飞两人，低声怒吼到：“你们两对她做了什么，要是敢把极阴之血给毁了，我会让你们死的很惨的”。
　　“你说，会让谁死的很惨，我主人么，那么抱歉了，我只能让你先死了”茵茵开口说话了，说出了一段无论是语气还是内容都完全不符合她性格的话，并且，音色还冰冷异常，跟平常说话总是会带点鼻音的茵茵判若两人。
　　狗妖的脸色阴沉了下来，居然敢这么猖狂的跟自己说话，好，有胆量，但是，此时的她，又很有古怪，那些蓝色的光，从未见过。
　　不管如何，先给她一个教训再说。
　　狗妖手一挥，一股土黄色的妖气朝茵茵席卷了过去，茵茵抬起拳头，一拳竟然就把妖气给打散了，简单暴力，就一拳。
　　嘉羽心中暗自吃惊，低声问到：“飞飞，这是什么情况啊？”
　　“你自己都不知道，我哪知道啊...”霞飞无语的吐到。
　　狗妖眼神露出了一丝惊讶：“居然，赤手空拳...”
　　石巨人妖怪低声说到：“并不是赤手空拳，只是她把妖气附在了手上，才接住了你的攻击，问题是，这种妖气，我从未见过”。
　　“喂，妖气附手上也算是赤手空拳吧...”狗妖吐槽的说到。
　　“别分神，她消失了！”石巨人妖怪提醒到。
　　“什么！”狗妖一惊，紧接着，破空之声传来，茵茵出现在了他的身后，一拳直捣后心。
　　反应过来狗妖的嘴角微微扬了起来，速度是够快，但是，能打的中自己吗？
　　下一秒，他就笑不出来了，即使他身体化为了黄雾，也被结结实实的打中了，身影瞬间显现了出来，然后，就飞了，也不知道被打飞了多远，飞得有多快，就像那炮弹一样，咻的一下就飞出去了，撞塌了半个高速路又不知道撞了多远才停了下来，总之，地面上扬起了一条老长的烟尘。
　　四周拦住众人去路的黄雾妖气也开始消散，不一会儿就散的干干净净。
　　众人何止是惊呆，简直就是惊呆MAX，包括那个看起来很厉害的石巨人妖怪，两只红色的眼睛都被惊成了白色。
　　嘉羽和霞飞，当然也呆住了，嘉羽完全不敢相信，茵茵居然...一拳就把那家伙给解决了。
　　霞飞也一样，完全想不到，茵茵居然会这么厉害。
　　一招把狗妖给打的不知道死没死之后，茵茵落在了地上，转过身视线看向石巨人妖怪，冷声问到：“你呢，难道还想对我主人不利吗？”
　　石巨人妖怪往后退了几步，然后转过身拔腿就跑，真不知道那么大的石头身躯是怎么跑得那么快的，总之，一会儿就跑没影了。
　　气氛沉默了一会儿，茵茵慢慢的走回到了嘉羽的身边。
　　“茵茵，你没事吧？”嘉羽低声问到。
　　“主人，我很好...没...”这个没字还没说完，茵茵身上的蓝光就全部消失了，发色也变回了黑色，眼睛一闭，软倒了下来，嘉羽眼疾手快的把她给接住了。
　　此时此刻，在很远的地方，一栋高楼的楼顶上，站立着一个女人，视线遥遥的看着环城高速嘉羽她们所在的地方。
　　她似乎能够看到现场发生的事，看到事情已经结束了之后，她幽幽的叹道：“果然你还是出现了吗，不知不觉，三千五百年都过去了，这股熟悉的力量，御蓝狼族，天狼族的两大王者之一的...御灵王...”
　　说到这她就没继续说了，转过身朝顶楼的楼梯走去，走了一会儿，她又停了下来，低声骂道：“那两个蠢货，御蓝狼族的气息虽然很弱，但是绝对不能小视，这个种族的特性就是，本人不是很强，手下超级强，特别是接受过她血脉的手下，可是强的离谱的”。
　　视线转到主角这边，嘉羽把倒下的茵茵抱在了怀里有点不知所措，茵茵的身高比自己高出接近一个头，体形也比自己丰满的多，简单的一句话，好重啊，快抱不住了，为什么自己这身体有时候力量强的可怕有时候又弱的可以呢...
　　霞飞停止了施法叠被动，轻呼了口气说到：“好险啊，我的心到现在还在蹦蹦直跳呢，真正开战我还真不确定能不能打得过他们”。
　　“别说话了，来帮我扶一下茵茵啊，我快坚持不住了，好重！”嘉羽满头大汗的叫了出来。
　　霞飞小跑到嘉羽身边，一人一边把茵茵架了起来，这时候，龙组的几个人都一起跑过来了，每个人脸上都透露着尴尬，居然，完全打酱油了。
　　沉默了一会儿，凌风点了点头说到：“谢谢，你们今天救了我一命，我记住了”。
　　王子浩接了一句：“我不喜欢欠别人什么，有什么要求你直接说吧”。
　　跟后凌风一巴掌就拍在了王子浩的头上：“你这猪头这时候能说这种话吗！”
　　“那我该说什么啊...”王子浩捂着头郁闷的回到。
　　其他人也纷纷道了谢，眼镜宅男最后笑盈盈的说到：“我修电脑特别厉害，两位美女如果有需要，小弟随叫随到，这是我的名片，我在市区里面还开了家电脑店”。
　　嘉羽把名片接了过来本想说不用了，修电脑简单的修理自己也会，不过想想嘉羽就没说了，而是点头说到：“一定，坏了就找你”。
　　“是免费的吧？”霞飞跟后问到。
　　“当然是免费的，我怎么可能还会向你们收钱呢”眼镜宅男笑嘻嘻的回到。
　　嘉羽拿起他的名片看了看，随口吐到：“叶文，挺不错的名字啊”。
　　“美女你就别夸我了，再夸我我就要上天了，然后那被吹上天的牛肯定会问我，嗨，你也是被吹上来了的吗？”他开玩笑的说到，脸上的笑容丝毫不减。
　　“噗...”嘉羽忍不住笑了一下，这家伙还真逗啊。
　　凌风插话说到：“总之，现在最重要的是先回基地，先把需要保护的人安排好了，然后才能放松，还不知道会有多少危险要我们去面对呢”。
　　慕林秀手捂着胳膊说到：“是的，现在必须赶紧回去才行，免得夜长梦多”。
　　嘉羽看了看四周说到：“怎么回去啊，车子都成废铁了”。
　　凌风拿出了一个手机说到：“车不担心，我们龙组车还是有不少的，喊个人开车过来就行了，顺便，这里的事故还要处理一下”说完凌风就开始打电话。
　　嘉羽心中一动，接着开口问到：“这里的事故，明天会变成什么新闻呢？”
　　“不出意外的话，应该是汽油车漏油爆炸，引起的重大事故了”凌风打完电话如实回到，接着凌风就感叹到：“还不知道这样能隐瞒下去多久，地球的灵力，突然开始恢复的太快了”。
　　气氛开始变得沉重起来，片刻后，凌风笑着再次说到：“兵来将挡水来土掩，该来的始终会来的，所以，只能走一步算一步了，如果，能够知道，地球的灵力开始复苏的原因就好了”。
　　慕林秀低声说到：“其实我猜测，地球灵力复苏的原因，跟‘世界’这款游戏，是绝对脱不开关系的”。
　　说完慕林秀发出了一声痛苦的吸气声，嘉羽这才注意到了，她的手臂似乎受伤了。
　　“你怎么了？”嘉羽出声问了出来。
　　慕林秀摇了摇头回到：“不知道是什么力量，一直残留在我的手臂之中，越来越疼了，我现在必须要快点回去，想办法治疗”。
　　“飞飞你先抱一下茵茵”嘉羽把茵茵全部推给了霞飞，然后伸手给了慕林秀一个治疗，绿色的光芒消失，嘉羽弯腰看了看慕林秀的手臂，询问到：“好点了吗？”。
　　“感觉是好点了，但是，那股力量依旧还没有消失，手臂还是动不了”慕林秀摇头回到。
　　嘉羽眉头皱了起来，接着问到：“你这伤是什么时候弄得？”
　　慕林秀如实回到：“就是刚才在车上，你咬住她脖子吸血的时候，我想把你们分开，就碰了一下，就成这样了”。
　　嘉羽点了点头：“原来是这样啊...”
　　然后呢，嘉羽也不知道该怎样做，考虑了一下，嘉羽试着伸手握在了慕林秀的手臂上，慕林秀疼得叫了一声，接着，神奇的一幕发生了，蓝色的光点从慕林秀的手臂上飞了出来，飞进了嘉羽的手中没入了进去。
　　渐渐的，慕林秀感觉手能控制了。
　　另一边，霞飞抱着茵茵额头上冒出了汗，说真的，茵茵她，还真是重啊，身高不低，身体丰满，体重最起码有130斤，就这样把整个人的重量都挂在一个人身上，时间久了还真吃不消。
　　于是，霞飞看了看那边站着的几个男人问到：“你们几个，能帮忙一下吗，帮我，扶扶她？”
　　王子浩眨了眨眼睛，然后愣愣的回到：“可以啊”。
　　于是，茵茵就交给了几个男人了，霞飞轻松的呼了口气，警告的说到：“不许对她毛手毛脚的，不然后果你们懂？”
　　几人互相看了几眼，纷纷点了点头。
　　霞飞银白色的耳朵抖了抖，转过身朝嘉羽和慕林秀走去，直接开口问到：“猫姐姐你的伤好了没？”
　　“差不多了，现在虽然还有点疼，但是感觉不碍事了，回去修养一下就行了”慕林秀笑着回到，然后继续说到：“正好借此机会，我可以请个长假，然后就有时间玩游戏了，这段时间可把我累坏了，厂里的账务多得要命”。
　　嘉羽插话问到：“那这些工作你不做的话，谁做呢？”
　　慕林秀无所谓的回到：“那我就不管了，反正我手受伤了，暂时做不了了，找谁做他们那帮老家伙会想办法的”。
　　众人边聊天边等待，十几分钟后，一辆车开了过来，众人陆续的都上车了，茵茵这时候还没有醒过来，不知道，她还要昏迷多久，后天，就是她的生日了，到时候林因凡也会过来，得提前跟她通知一下才行，茵茵的生日，不出意外的话，可能要在龙组过了。
　　没有人注意到，那一拳被茵茵打飞的狗妖并没有死，毕竟是活了上千年的妖怪了，哪有那么容易死，不过茵茵刚才的那一拳，也着实让他受了非常重的伤，这一拳的力量，不仅仅打在了他的身体上，还打在了他的妖魂上，所以，他才会伤的这么重的。
　　“咳咳...地球的灵力都已经枯竭了上千年了，为何，还会有这么强的力量，以及，完全没见过的力量，还好她没过来探查一下自己死没死，不然今天就真交代了...咳咳...”。
　　他从泥土内挣扎的爬了出来，然后一瘸一拐的走了。
　　接近半个小时后，众人相安无事的来到了那个生产木质家具的厂房，车子经过几道盘查之后，驶进了地下室，龙组真正的基地，就在地下。

第六百八十六章 女生宿舍

　　在地下室内，各种先进的屏蔽设备一应俱全，不管用何种探测的手段都只能探测到这片区域什么都没有，再加上地面上的家具厂做掩盖，一般是很难会被发现的。
　　车辆停在了一个地下停车室内，众人纷纷从车上下来了，嘉羽和霞飞一起把昏迷中的茵茵给架了出来。
　　“听说你们似乎遇到危险了，是什么样的危险？”
　　一个声音传了过来，嘉羽视线看了过去，是个男人，外貌有点熟悉，好像在哪见过，很快嘉羽就想起来了，他是追风小分队的副队长，叫啥名字来着？
　　忘了...
　　凌风表情严肃的回到：“子寒哥，是两只妖怪，并且还都是千年修为以上的SS级大妖怪，力量都非常强大”。
　　逸子寒眉头皱了起来说到：“真是麻烦，居然把这么棘手的任务分到了我们小组，也不派几个高手过来帮忙”抱怨了一句他转口问到：“那你们最后是怎么脱险的呢？”
　　问话的同时他视线看向了后面车子旁边的几位美女，吹了个口哨。
　　嘉羽头上冒出了几根黑线，低声对慕林秀问到：“你们基地，究竟几只单声狗啊？”
　　慕林秀想了想回到：“大概，好多都是吧，因为都是年轻人么”。
　　霞飞跟后奇怪的说到：“我怎么感觉，这个龙组小分队基本上都是男人啊？”。
　　慕林秀笑了笑说到：“你的感觉并没有错，在你们加入之前，其实也就我跟组长，以及还有我妹妹是女人，我妹妹还是后来才勉强加入的”。
　　说完这句慕林秀跟后强调到：“不过你们放心，有女生专用的宿舍，不可能跟男生混住的，走吧，我先带你们去宿舍”。
　　“宿舍，我们这段时间就住这里吗？”嘉羽直接问了出来。
　　“当然喽，所有成员，只要是手头上的任务不是特别重要的，都要回来基地，保护任务目标，具体的保护措施以及可能的敌人明天美姐会开会说的，走吧”。
　　“住这里的话岂不是不能进游戏了？”嘉羽担心的接着问到。
　　“安啦安啦，每个人房间都配备了游戏仓，崭新未使用的，过去直接用就行了，走吧，有什么问题先把她安排好之后再说吧”。
　　慕林秀指了指茵茵。
　　嘉羽没说话了，随后三人一起带着茵茵在地下通道内走了十几分钟，来到了慕林秀她所指的宿舍区域，在宿舍的门口，嘉羽还看到了一个牌子，上面写着：女生宿舍，雄性生物免进，不然后果自负！
　　看着这句话，嘉羽不由得感叹，自己也算，半个雄性生物吧，不过，谁看得出来呢，除了霞飞知道之外没其他人知道。
　　霞飞当然也看到了这个牌子，不过她也只是看了一眼而已，看了一眼视线就移向了前方，也不知道此时心中在想什么，反正嘉羽是猜不到。
　　进入门后，里面是一个客厅，客厅的装修非常豪华，慕林秀介绍的说到：“由于我们小队的女生很少，所以女生宿舍的配置都是非常高级的，所有的电气设备都是全智能化的，顺带一提，美姐的房间也在这里，平常她要是回来的话就住这边”。
　　霞飞惊叹的叫了出来：“哇，就不说别的，就屋顶的那盏大灯，最起码都要十几万了吧，我记得在一个广告上貌似看到过”。
　　“什么灯要这么贵？”嘉羽惊讶的吐到。
　　慕林秀笑着说到：“飞飞姐好眼力啊，这灯的确是价值十四万多的，具体功能么我现在就不介绍了，先把茵茵安排好了再说，来，跟我来，这边最后面倒数第二个房间”。
　　两人架着茵茵来到了那个房间的门前，慕林秀站到了门旁边拿出了一张卡片在传感器上挥了挥，门就打开了。
　　门后面，是一间装修的非常精致的宿舍房间，空间不是很大，有一张床，一个桌子，电视电脑空调都有，最大的设备，还是中央的游戏舱，自从联合政府全面封禁其它虚拟现实网游推出‘世界’之后，‘世界’的游戏设备已经成为各大旅馆的标配了，不过那些旅馆用的多数都是无绑定使用的游戏头盔，游戏舱不仅价格高，而且还是绑定的设备，使用过一次之后就会与第一个使用者绑定，其他人无法使用，就算是进去了启动了游戏仓也没办法成功连接游戏的。
　　嘉羽和霞飞两人一起合力把茵茵搬到了床上躺好，给她盖上了被子两人就站在了床边，嘉羽心中担心，也不知道，茵茵什么时候才能醒过来。
　　碰巧的是，嘉羽脑海中刚冒出这个想法，茵茵眼皮子就动了动，然后就睁开了...
　　然后茵茵揉了揉眼睛打了个哈切，视线看到床边的嘉羽和霞飞愣了一下，愣愣的问到：“你们...怎么在我房间里？等等，好像有点不对？”
　　嘉羽的第一反应是，茵茵该不会是失忆了吧，然后，茵茵似乎反应过来了，连忙纠正的说到：“我记得我在跟你一起在去龙组的路上，然后是不是睡着了？”
　　慕林秀接过话回到：“是啊，你睡着了，现在我们已经在基地了”。
　　茵茵想到了什么，脸色阴沉了下来，快速的从床上站了起来起来说道：“不行，我不能在这呆着，龙组肯定也不是什么好东西，都想要我的身体，我现在必须要出去”。
　　嘉羽连忙安抚的说到：“茵茵，别激动，先坐下来，我不也在这里么”。
　　霞飞跟后说到：“你要相信我们啊”。
　　说完两人对视了一眼，相不相信这个问题，嘉羽心中其实也没底，龙组有什么目的自己根本就不知道，况且，这里，也仅仅只是龙组的一个小组而已，连队都不是的小组。
　　茵茵视线看了看两人，然后轻呼了口气坐了下来，对于嘉羽，她是没有任何怀疑的，就算是受到了欺骗，那也是决不后悔的欺骗，这种把一切都奉献给一个人的心情，没有一丁点的怀疑。
　　随后，茵茵就注意到了房间内那个大大的游戏舱，惊讶的问了出来：“‘世界’的游戏舱？”
　　“是啊，给你这段时间住在这用的”慕林秀如实回到。
　　“真的？”茵茵的表情亮了起来。
　　“真的，不信你现在就可以进去试试看，是不是全新的”慕林秀肯定的回到。
　　茵茵高兴的叫了出来：“太好了！一直想要个游戏舱的，却因为价格太贵舍不得买，现在终于能用上了，游戏头盔好多地方都不方便的”。
　　慕林秀笑了笑，然后眉头皱了起来。
　　嘉羽敏锐的察觉到了她的异常，开口问了出来：“怎么了？”
　　慕林秀摇了摇头：“没事，就是手还有点疼，不是很碍事，走吧，我带你们去你们两的房间”。
　　嘉羽点了点头，然后转过视线看向茵茵说到：“茵茵，你先休息一下吧，我等下再来找你”。
　　茵茵摇头回到：“不用了，我直接上游戏了，我去游戏里睡觉，听说游戏舱的休眠功能还挺不错的，我要好好的体验一下”。
　　嘉羽拿出手机看了看时间点头应到：“嗯，那就明天见吧”。
　　来到门外，很快，慕林秀就给两人安排了预先就准备好了的宿舍，就在茵茵宿舍的对面，里面的装饰和配置都和茵茵的房间是一样的。
　　“你们先休息吧，我还有点事，就不打扰你们了，明天见，狼妹子们”边说，慕林秀边拿出了两张卡片分别递给了两人，是刚才用来开门的卡片。
　　然后慕林秀就直接走了，嘉羽拿起卡片在手上看了看，大小跟公交卡一样，正面印着一个火焰的图案，卡片通体是白色的，背面是空白的一片，没有任何文字和花纹。
　　把卡片收进了口袋，嘉羽坐到了床上，小声的对霞飞问到：“飞飞，你说，茵茵还记不记得，之前发生的事吧？”
　　霞飞考虑的说到：“应该是不记得了...”
　　嘉羽陷入了沉思，侍从契约，应该是签订成功了，但是有关于侍从契约的具体内容，嘉羽几乎可以说什么都不知道，并且，嘉羽现在能感觉到，自己体内的力量，似乎是减弱了不少，不过，减弱的并不是很多，或许这可能跟自己喝了很多茵茵的血有关。
　　说起来，极阴之血又是什么，为什么妖怪会迫切的想要得到它呢，以及，茵茵的极阴之血，是从小就有的，还是突然出现的，这些，都是个问号。
　　霞飞在床上坐了下来，开口说到：“别想太多了，休息吧，今天本身就很累了”。
　　“嗯...”嘉羽点了点头，随后两人就一起，在床上躺了下来，渐渐的进入了梦乡。
　　另一边，凌风跟逸子寒如实报告了当时发生的情况，听完之后逸子寒眉头紧皱，再次不确定的问到：“凌风，你说的是真的吗，我还是有点不太信，那个，我们任务保护的目标，一拳就把千年的妖怪给打死了，这多么的荒谬啊”。
　　凌风呼了口气说道：“我也不敢相信这是真的，但它就是真的，如果不是她把那两只妖怪给打败了的话，我们几个人今晚就回不来了”。
　　逸子寒神色复杂的吐到：“在龙组内，能战胜修炼千年SS级大妖怪的人，一只手都能数得过来，这种人，我们有必要保护吗...”
　　“她的力量似乎并不稳定，并且，她跟我们组里的那个妖族的新队员，嘉羽，似乎有着很大的关系，因为，她当时喊她喊的是主人这个称呼，并且之前，她们之间还发生过一些事，嘉羽喝过她的极阴之血”。
　　逸子寒陷入了沉思，片刻后问到：“她们，可信吗？”
　　凌风低声说到：“组长，我们龙组的第一守则就是信任，怀疑，是最大的敌人”。
　　逸子寒笑了笑说到：“这还不需要你来教我，我知道了，然后没事了，你先去休息吧，剩下的，明天开会再说”。
　　......
　　第二天，嘉羽从睡梦中醒来，习惯性的揉了揉软软的耳朵，才睁开了眼睛，然后伸手摸了摸睡在自己身边的霞飞。
　　摸了个空？
　　嘉羽坐了起来，才发现，霞飞不知道怎么睡地上了，四仰八叉的躺在地上，鼻子中还发出轻微的呼噜声。
　　嘉羽不禁的嘴角抽了抽，然后伸手摸出了自己的手机，看了看时间，现在时间，是早晨五点半，好早啊。
　　在地下室内，没有阳光只有灯光，所以没有日光的变化，开着灯就一直是亮着的。
　　伸了个懒腰，嘉羽也没打扰霞飞，直接下床拿出了昨晚慕林秀给的卡片，来到门前刷了一下，房门就打开了，出去后，嘉羽意外的还看到了一个熟人。
　　是慕千珏，她刚才貌似在洗脸刷牙，刚从卫生间出来。
　　“HI，鱼妹妹”嘉羽打了声招呼。
　　慕千珏愣了一下，然后惊讶的叫到：“嘉羽，你们过来了啊，我都没注意，昨晚我加班到1点才回来的”。
　　“加班到一点现在就起床，你不困么？”嘉羽直接问到。
　　慕千珏一张脸顿时就苦了下来，抱怨的叫到：“我能有什么办法啊，事超级超级多，根本就做不完”。
　　“做不完就矿工呗，反正你也只是帮忙，又不是正式工，给不到你多少工资的”慕林秀的声音传了过来，接着，她就就从房间内走了出来，打了个哈切，打招呼的跟嘉羽说到：“早啊，嘉羽”。
　　“早啊，猫姐”嘉羽也回了一句。
　　慕千珏纳闷的回到：“姐，我可是帮你在做事啊，我旷工的话，组长不会找你麻烦么”。
　　慕林秀笑了笑说到：“放心，我已经争得美姐的同意了，美姐在很多时候还是非常体谅下属的，我手臂受伤了给我批准了一个月的带薪休假呢”。
　　“我也就是出去给你们拿了点早餐，就在背后说我好话了啊”美姐的声音从门口传来，接着，一个高挑的身影，金色的波浪卷发，手上拎着好几个朔料袋的美姐从门口走了进来。
　　一直走到大厅内的桌子前，美姐把早餐放在了桌子上视线才转向嘉羽说到：“看来你也有早起的习惯么，小狼妖，还有一只，你的同伴呢？”。
　　“她还在睡觉，平常我不喊她她起不来的”嘉羽如实回到，视线盯着美姐看了好一会儿，果然不愧是被叫做美姐的大美女，长得还真是相当好看啊，特别有气质，一种贵族的气质。
　　美姐考虑了一会儿说到：“算了，我们先吃吧，给没起床的人留点就行了，难得我们女生宿舍新加入了好几个人，我可是买了不少好吃的点心呢”。

第六百八十七章 你蠢啊

　　吃完早饭美姐就出去了，慕千珏犹豫着要不要去上班，最后在慕林秀的几番劝说下，还是没去了，今天就休息一天打打游戏好了。
　　然后呢，嘉羽也一样没事，又不用上班的，又没有其他事，所以就没事了。
　　考虑了一会儿，嘉羽用那张卡片刷开了茵茵的房间，走了进去想看一下她起来了没，看到中央那个运行中的游戏舱嘉羽意识到了茵茵现在应该在游戏中了。
　　背后传来了慕林秀的声音：“嘉羽，你现在上游戏么，难得休息，我们一起去刷灵石啊，听说好像都已经有牛人刷够二转所需要的灵石了呢，二转新增的技能特别炫酷，两个主动一个被动都是大技能”。
　　“嗯，好！”嘉羽肯定的点了点头，是啊，想要二转或者开启第三职业的话，刷灵石还是必须要去刷的。
　　不过，如果可以的话，嘉羽比较想去火焰山那边刷经验，毕竟那边有火焰鸟，正好有自己的任务目标，刷经验的同时，还能刷火焰鸟的羽毛，以及，探索一下，火焰山地区有没有关于那只凤凰的线索。
　　“那就，游戏见呗”慕林秀最后说到，说完她转过身就准备出去，嘉羽手上拿着卡片连忙问到：“这卡片谁的门都能开吗？”
　　“只能开没设密码的门，你自己房间可以设一下密码，这样其她人就开不了了”慕林秀解释到。
　　“这样啊，知道了...”
　　然后慕林秀就回到自己的房间大概是上游戏去了，慕千珏也一样，回房间了，嘉羽在大厅内呆了一会儿，考虑着要不要出去看看，但是，嘉羽又怕自己会迷路，这里自己一点都不熟悉，没人带路还真容易迷路的。
　　算了，还是上游戏好了，把霞飞喊起来，一起上游戏去火焰山做任务去。
　　拎起桌子上剩余的早点回到房间内，嘉羽看霞飞依旧还在睡觉，于是就把早点放在了桌子上，然后在霞飞的身前蹲了下来，用手抓住了自己的尾巴，用自己的尾巴尖在霞飞的耳朵中挠了挠。
　　霞飞的耳朵先是动了动，然后身体往侧面一翻，让来了嘉羽的挠耳朵攻击，嘉羽紧追不舍，追了上去继续用尾巴尖上的毛挠霞飞的耳朵里面。
　　很快，嘉羽就作死成功了，尾巴被霞飞用手抓住了，霞飞眼睛没睁开就先开口问到：“嘉羽，几点了？”。
　　“接近六点了”嘉羽看了看手机回到。
　　“才六点啊，这么早喊我起来干啥呢，等等，这床怎么这么硬啊？”
　　霞飞睁开了眼睛，才发现自己睡在了地上，不由得抱怨了出来。
　　“我就说么，昨晚怎么感觉睡得有点不舒服，原来是睡地上了，这床太小了，根本就睡不下两个人”。
　　嘉羽无语的回到：“这本身就是单人宿舍单人床，当然睡不下两个人咯，不说这个了，你先把早点吃了吧，然后再上游戏，我们今天去火焰山做任务”。
　　霞飞从地上站起了，拍了拍身上的衣服，开口说道：“来的太匆忙了，也没想到会要在这里住，什么都没带过来，连睡衣都没有带，等下我们上游戏么？难道不是先出去买点衣服，以及还有牙刷啊牙膏啊毛巾等等生活用品？”
　　嘉羽呼了口气说到：“我倒是也想出去逛逛啊，就是怕迷路了，现在我们在龙组地下的基地内，又没有人带路，出去迷路了就麻烦了，顺便，能把我的尾巴放开了吗？”
　　霞飞手一松，放开了嘉羽的尾巴，然后说到：“你蠢啊，不认识路不会问人么，又不是非要有个人带路才能出去”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，露出了一个很无辜的表情。
　　随后嘉羽就用手机客户端联系了已经在游戏内的慕林秀，问了一下从宿舍出去怎么走，顺便嘉羽也跟她说了自己两人要出去买买东西，稍后再上游戏。
　　片刻后，两人就一起离开了女生宿舍的大门，宿舍的门外，是一条不是很长的地下室走廊，走廊内没有任何路标指示牌，如果是对这里不熟悉的人，初次进来很大可能都会迷路的。
　　进来的时候嘉羽记得，从地下停车库走过来要转好几个路口才能到这里来，而从这里出去到地面上呢，却不用那么麻烦的，右拐两次就有个电梯能上去，电梯门就用那张卡片就能打开。
　　两次右拐之后，两人很轻易的就找到了那个电梯，然后很顺利的就上到了一楼，从一个比较偏僻的门来到了外面。
　　出来后嘉羽特意注意了一下这里在什么位置，先记好了，不然回来找不到门了就尴尬了。
　　然后两人就直接出去购物去了，厂里的一切运营都很正常，这时间段晚班的工人还没下班，白班的人也没来，所以厂房外面显得比较冷清。
　　花了半个小时，两人把基本的必备品都买好了过后就回来了，没有多在外面闲逛，回来的时候在公交车上，嘉羽打开了新闻看了起来。
　　主要看的本市的新闻，果然，昨晚的那些事，被报道成了汽油车爆炸事故，所幸只造成了一人死亡，没有其他人受伤，不过高速路的高架桥损毁严重，短时间内将无法再次通车了。
　　只死了一个人吗？
　　嘉羽回忆了一下，好像是就听到了一次惨叫声，是某辆车来不及刹车驶进了黄雾之中，然后就没出来了，其他的后面的车，能刹得住的肯定刹住了吧，不可能会一头撞进去的。
　　也不知道，那些目击者，看到这条新闻心中会怎么想。
　　然而呢，不管他们怎么想，一般人，还是会更相信新闻所说的话的，只有部分人不相信对社会的秩序几乎也没有什么影响。
　　地球的灵力在复苏，这究竟，是不是因为‘世界’的缘故呢？
　　在嘉羽的沉思中，公交车到达目的地了，霞飞拍了拍嘉羽的肩膀喊道：“你在梦游呢，到站了，下车了”。
　　“哦...”
　　回到宿舍，两人把各自的东西分配了一下，然后也没做其它事了，直接上游戏了。

第六百八十八章 阿狸的选择，让我和你签订魔宠契约吧

　　宿舍给配的游戏舱是全新的没错，登录的时候提示开始身份绑定，也不知道是不是错觉，嘉羽感觉，这次身份绑定的时间比自己以前第一次用的时间要长得多，所幸最后成功的进入游戏了。
　　在一阵熟悉的感觉中，嘉羽睁开了眼睛，看到的是自己在游戏内的房间，霞飞此时也已经上线了，也是刚刚上线的，看到嘉羽霞飞奇怪的说到：“嘉羽，你有没有感觉身份绑定花的时间有点长啊？”
　　“你也一样么？”嘉羽问到。
　　“是啊，感觉过了五六分钟了才好的”霞飞回到。
　　嘉羽摇了摇头说到：“不知道怎么回事，不管了，又不是什么重要的事，我先联系一下猫姐姐问问她们在哪里”。
　　嘉羽打开了好友列表，找到了慕林秀的名字，然后发消息问到：猫姐姐，你在哪，我们上游戏了？
　　慕林秀很快回到：我们就在洛影城，随时都能出发，你想好去哪刷经验了吗？
　　嘉羽如实回到：我准备去火焰山刷经验，正好我还有个任务。
　　慕林秀肯定的说到：那好，那就去火焰山吧。
　　随后嘉羽给她们两都发送了组队邀请，邀请她们加入了队伍，接着嘉羽就注意到了邮件箱内有条留言邮件，是昨晚发来的。
　　点开一看嘉羽发现是林莉，也就是那个早点店的点餐员咸党的主角发来的邮件。
　　林莉：嘉羽你明天有时间吗，我准备跟姐妹们一起出去玩，你来不来？
　　邮件内还附了一条腌制的咸鱼干...
　　嘉羽把咸鱼干取了下来，然后回复到：今天恐怕没时间了，就不去了，你们玩吧。
　　顺便嘉羽在附件上也附上了一瓶草莓牛奶发了过去。
　　然后嘉羽又发私聊问了茵茵和林因凡以及柳贝贝她们有没有时间，如果有时间的话就喊上她们一起去刷怪，这样效率要高一些，任务物品的获得速度也能加快。
　　嘉羽翻看好友列表挨个的问，霞飞就站在旁边无聊的等待。
　　很快，嘉羽就把要问的人都问完了，基本上都没时间，茵茵和林因凡要工作，柳贝贝则还在魔界的皇城游玩，没时间来刷怪，魔界的皇城可好玩了。
　　顺便茵茵还说了，明天的生日她准备就在游戏内过好了，现实过恐怕不方便了，对此嘉羽也很赞同，毕竟也只有在游戏内，自己才能为她做个大大的蛋糕，等等，现实貌似...也可以做...
　　嘉羽差点都忘记了，魔法器四巧拼盘都被自己带到现实去了。
　　可是为什么，现实的身体和游戏内的身体会如此的同步呢，不管游戏内有什么改变，哪怕是获得了一个可以和自己灵魂绑定的魔法器，都会带到现实。
　　这其中的缘由，嘉羽只猜测到了一个可能，那就是，现实的身体和游戏内的身体，其实是同一个身体，可是，如果真的是这样的话，那么，现实和游戏，哪边的身体，才是真实的身体呢？
　　还是说，上游戏之后，这边就是真实的，下游戏现实的身体就是真实的，穿越时空没那么简单吧，登录游戏就可以随便穿梭么？
　　算了，不去想了，与其胡乱的猜测，还不如做好眼下的事为主，做任务，刷经验去。
　　从房间出来，来到大厅，嘉羽第一眼就看到了躺在沙发上软软的像一张毛毯一样的阿狸，似乎在睡觉。
　　察觉到了脚步声，阿狸的耳朵动了动，然后就翻了个爬了起来身视线看向了两人，打招呼喊道：“早啊，两位”。
　　“早啊阿狸姐”两人同时回到。
　　随后嘉羽接着问到：“卡西奥姐呢，还在房间里吗？”
　　“她啊，去峡谷当BOSS去了，主机给她活动任务了，老早的就走了”阿狸打了个哈切回到，说完这句阿狸又接着说到：“好无聊啊这日子过的，毫无追求的混吃等死的状态，你们今天有事吗？”。
　　嘉羽如实回到：“我准备去火焰山刷怪做任务”。
　　“火焰山啊，那里可是个危险的地方啊”阿狸担忧的说到。
　　“对于玩家来说，危险，不存在的”嘉羽无所谓的说到。
　　“我的意思是，如果不怎么危险的话，我就陪你一起去玩玩了...”阿狸解释的说到，说完阿狸的表情就变得哀怨起来，头上的耳朵也软了下来。
　　嘉羽附和的说到：“是啊，毕竟你是自由BOSS，如果死了的话是不能复活的，并且，还不能使用城镇传送的功能，想要去火焰山，还有不远的一段路啊”。
　　犹豫了一会儿，嘉羽接着说到：“下午我回来早点，再陪你玩怎么样？”
　　嘉羽能感觉得到，阿狸此时心中的寂寞，没有追求，没有目标，有时候，也没有人陪伴，只能一个人，那种寂寞的感觉，的确是很难受的。
　　但是，为了她的安全考虑，嘉羽不能让她跟着自己一起出去冒险，身为玩家死后瞬间就能复活，对死亡什么的都无所谓，而她不同，她的生命只有一次，虽说等级比较高，但还是会遇到危险的，阿狸的等级再高也不过一百五十多级，而游戏内一百七八的BOSS虽然少，但也是有的，万一遇上了，自己死回去了没事，她却跑不掉了。
　　所以，嘉羽只能考虑，下午回来早点了，晚上龙组还有会要开，又没有时间。
　　气氛沉默了一会儿，阿狸不知道在想些什么，嘉羽看了看时间说到：“阿狸姐，如果没什么事的话那我们就先走了，有人还在等着我们呢”。
　　阿狸犹豫了一会儿，然后毅然开口问到：“小嘉羽，你的魔宠契约位置还有吗？”
　　“阿狸姐你问这个干啥？”嘉羽奇怪的问到。
　　霞飞反应比较快，惊讶的叫到：“阿狸姐你难道要，这样真的可以吗？”
　　这时嘉羽才反应过来，连忙说到：“阿狸姐，虽说跟玩家签订魔宠契约可以获得复活的权利，但是也会彻底的失去自由啊”。
　　阿狸摇了摇头苦笑的说到：“自由，无所谓了，我现在都不知道，我的未来，会是怎样的，自从被他拒绝了之后，一直支撑着我从小到大的期望就已经消失了，我的精血给了你，除了你之外，我也想不出来，其它更好的归宿了”。

第六百八十九章 到达，砥石城

　　看阿狸这样说，嘉羽知道她是认真的，但是，嘉羽从来都没有想过，自己会跟阿狸签下魔宠契约，阿狸在嘉羽心目中的地位，永远都是值得尊敬的大姐姐。
　　现在，是阿狸主动提出了这样的要求，嘉羽一时间竟然不知道该怎么办才好了。
　　看嘉羽久久没有回答阿狸神色暗淡了下来，失望的说到：“难道，不行吗，是没有位置了，还是嫌弃我的能力差了”。
　　“不，不是，我从来都没有嫌弃过阿狸姐，只是可能真的没有位置了”嘉羽连忙回到。
　　现在游戏内魔宠的携带上限是两个，可出战设置的上限是1个，虽然主机已经暗改更新过几次了，都是为了完善这个系统的体系，不过就目前的体系来看，差不多已经是近乎最终版的体系了，不一定能再次增加签约上限了，就算是能增加签约上限，那可能也是以后的事了。
　　现在嘉羽还有件事没有确定，那就是千千那个试用版的魔宠契约有没有占据了自己魔宠的携带位置，嘉羽估计，八成是占据的，甚至，嘉羽都觉得，主机的这次更新完全就是拉平其它玩家跟自己这个BUG的区别，毕竟在其它玩家只能携带一只魔宠的时候自己就带了两只了啊。
　　“是没有位置了吗？可我记得，你只有一个泡泡糖啊？”阿狸疑惑的问到。
　　嘉羽回到：“不是还有个触手怪千千么，也是我的魔宠啊”。
　　阿狸低下头沉思了一会儿说到：“你可以解除跟她的契约的，那只触手怪对你来说几乎没有任何作用”。
　　嘉羽视线看向霞飞说到：“飞飞不还有个位置么”。
　　霞飞连忙说到：“我的不行啊，我的位置可是要留着签约一个拉风的魔宠的，巨龙一类的，就算不是巨龙也要跟巨龙同等级的”。
　　阿狸哀怨的叫到：“小嘉羽，你就这么不想要我么，我只是想要跟着你一起冒险啊，难道都不行么”。
　　“不是啊，阿狸姐，我...算了，不犹豫了，我答应你，签约吧”既然阿狸姐都这样说的直直白白了，自己若是一而再再而三的推脱，怕麻烦，岂不是会让阿狸姐伤心么。
　　况且，阿狸的确比千千有用多了，所以，该换的时候就换吧，就是嘉羽有点担心，千千失去魔宠契约束缚的话，会不会又去抓女人了呢，甚至可能还会对自己动手。
　　不过随后嘉羽就无所谓了，千千的战斗力，还是拿自己没任何办法的。
　　阿狸高兴的说到：“那好，那我们现在签约吧”。
　　说完阿狸的视线看向了霞飞，柔声解释到：“飞飞，我希望你不要误会什么，我对你的小狼没有那方面想法的，我只是想和你们一起冒险而已，仅此而已”。
　　霞飞摇了摇头说到：“如果是阿狸姐的话，就算有那方面的想法也没关系，我愿意共享”说完霞飞脸上露出了一个滑稽的表情。
　　嘉羽头上冒出了几条黑线，无语的吐到：“你到底把我当成什么了...”
　　霞飞脸上保持着滑稽的笑容回到：“玩具，萌宠，我的私有财产，这样的回答你满意么？”
　　嘉羽翻了翻白眼，不想说话，霞飞的表情恢复了正常开口吐到：“怎么，不说话，我就当你默认满意喽？”
　　“默认就默认好了，随便你怎么说...”嘉羽嘟了嘟嘴低声回到，接着嘉羽就默默的打开了拍卖行，搜索了一下魔宠契约卷轴买了一个，魔宠契约卷轴是可以上架拍卖行的物品，只要在主城的十公里范围内，就能打开拍卖行直接购买了。
　　购买的物品会通过邮件发过来，接收好附件之后嘉羽就把魔宠契约卷轴拿在了手上，走到阿狸的面前在沙发上摊开。
　　“就在这里签名就行了吗，话说，你不需要先解除一下与那只触手怪的契约么？”阿狸开口问到。
　　嘉羽直接说到：“先试试看能不能签，指不定千千还不占我的魔宠位置呢，如果不能签的话现在解除与千千的契约还要等1个月才能签其它的魔宠呢”。
　　阿狸点了点头，然后她就把自己的名字写在了魔宠契约卷轴上，随后嘉羽也把自己的名字写了上去，然后选择使用魔宠契约卷轴。
　　契约签订失败，失败原因：魔宠携带数量已达上限，请解除契约后再尝试，强制解除与魔宠的契约需等待1个月才能再次签订魔宠契约，魔宠自愿解除契约则无该限制。
　　这个系统提示音嘉羽丝毫不意外，就是后面的这个提示嘉羽有点意外，原来，解除契约如果是魔宠自愿的话，是没有再签订冷却时间的么。
　　于是，嘉羽就直接去把千千找了过来，千千还在睡觉，就被嘉羽拉到大厅来了，迷迷糊糊的问到：“主人你突然找我有什么事啊？”
　　嘉羽直接问到：“你想不想和我解除契约，还你自由呢？”
　　千千眨了眨眼睛，彻底没瞌睡了：“为什么，会突然这样说？”
　　“你不是一直想要自由的么？”嘉羽再次问到。
　　千千陷入了沉默，然后点了点头：“是啊，但是，我现在也是自由的啊，解除契约还会丢了可以复活的权利，多亏啊”。
　　嘉羽眉头跳了跳，好像，它看起来不太愿意解除契约啊。
　　片刻后千千又说到：“主人，我知道，你想解除我的契约是因为占位置了，我又没用，所以，只要你别赶我走，我就同意解除契约”。
　　“我又没说会赶你走啊，你依然可以住在这个城堡，是这个城堡内的一员”嘉羽肯定的回到。
　　千千脸上露出了一个笑容，高兴的说到：“那太好了，在这里又有电脑看，楼上又有魅魔族的女人可以干，我真的不舍得离开呢”。
　　嘉羽：......
　　不仅仅嘉羽一头的省略号，霞飞，包括阿狸都是一头的省略号，你是什么时候跟那些魅魔族的小姐姐搞上的。
　　然后呢也就没什么意外了，嘉羽成功的跟千千解除了魔宠契约，说起来，还是有点可惜的，毕竟与千千的那个魔宠契约是一个不限制魔宠活动范围和属性的试用版魔宠契约。
　　解除契约后千千就回去继续补觉去了，如果解除契约不赶它走的话，对与千千来说，挂着这个契约的关系和没有契约的关系差别不是很大，平常该怎样依旧还是怎样，所以千千也就无所谓了。
　　随后嘉羽就继续选择与阿狸签字了的那张魔宠契约，选择使用，这次很成功的，魔宠契约卷轴上飞出了两道光分别没入了阿狸的额头和嘉羽的额头，代表着契约已经成功签订了。
　　阿狸松了口气，然后笑着说到：“我现在是不是应该喊你，主人了？”
　　嘉羽摇了摇头说到：“阿狸姐，你还是喊我小嘉羽吧，这样我会不习惯的...”
　　阿狸脸上的笑容更盛了，用那种魅惑的嗓音说到：“主人，如果你对妾身有什么想法可以直说哦，不管是什么要求，妾身都不会反抗的”。
　　嘉羽视线瞥了瞥阿狸胸前那一条深深的峡谷线，然后说到：“嗯，我目前只有一个要求，那就是，别喊我主人，这是命令”。
　　阿狸脸上的笑容不减，娇嗔的说到：“小嘉羽，我不说不就行了么，你用得着这么严肃吗”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，然后说到：“走吧，我们一起去火焰山吧，猫姐姐和鱼妹妹她们应该等急了”。
　　霞飞点了点头说到：“嗯，我们传送吧”。
　　阿狸连忙说到：“等等，等我换件衣服再传送，我总不能就穿这件衣服出去吧”。
　　嘉羽点了点头：“嗯，那阿狸姐你快点”。
　　阿狸从沙发上站了起来，然后快速的跑回了自己的房间，趁此机会，嘉羽打开个人信息，点开魔宠信息，查看了一下阿狸的属性。
　　阿狸（LV100/153）
　　HP：82100/2102911
　　属相：九尾灵狐（远古魔兽）
　　性别：女
　　擅长力量：幻术，魅惑，火焰。
　　职业定位：刺客类
　　看到这个职业定位嘉羽感觉有点意外，没想到阿狸居然职业定位是刺客，真的一点也看不出来是刺客。
　　物理攻击：431/1391
　　魔法攻击：1011/4421
　　防御：4110/7041
　　从属性来看，因为等级的关系，被和谐了好多，拉到了跟玩家属性面板差不多的水平，甚至魔法攻击还要比一般的法师低不少，不过血量要比一般的法师多很多，然而呢，看着那两百一十万被和谐到了八万，还是少很多很多的。
　　再往下都是技能了，被动技能主动技能有不少，嘉羽没细看了，又等待了片刻后，阿狸从走廊内出来了。
　　此时阿狸身上罕见的穿上了一身皮质的战甲，火红色的主色调，从上到下看起来是一套完整的套装。
　　“这套战斗的装备我好久都没穿过了，我已经准备好了，小嘉羽，我们出发吧！”阿狸边走边笑着说到。
　　“嗯”嘉羽肯定的点了点头，然后跟霞飞对视了一眼，两人同时使用了传送，来到了洛影城的中央广场。
　　传送默认是携带魔宠一起传送的，如果不特殊设置的话，就会连带着自己附近的魔宠一起传送到目标地点。
　　慕林秀和慕千珏已经在中央广场的城镇传送点这等候多时了，看到嘉羽她们出现立马就迎了过去，慕千珏开口说到：“你们两好慢啊，到现在才来”。
　　嘉羽看了看慕千珏双耳两侧的鳍刺，心中不由得冒出了一个想法，还是非人类好啊，等等，自己在想什么？
　　霞飞笑着解释道：“有点事耽搁了，抱歉让你们久等了”。
　　看霞飞说了嘉羽也就没说了，只点了点头，随后，嘉羽视线又看了看在游戏中已经变成猫娘的慕林秀，心中不由得又冒出了刚才的那个想法，果然还是兽耳娘好啊。
　　“没关系”慕林秀摇头回到，接着两人就注意到了阿狸，慕林秀开口问到：“你是，我好像见过你一次，是NPC吧？上次在月东湖聚会的时候，凌风他还特意提起了你，说完全被你迷住了”。
　　阿狸笑着回到：“是啊，不过我现在是小嘉羽的魔宠了”。
　　慕林秀表情立马就古怪了起来，古怪的吐到：“嘉羽，你...这么美的一个大美人你是怎么收的？”
　　嘉羽表情囧了：“我也不知道为什么会变成这样了啊...”
　　阿狸笑着说到：“还不是因为你太好了，心地善良，懂得照顾它人感受，从来不强迫别人做不喜欢的事，性格又软，又可爱，随时都能调戏，你说，我怎么不愿意跟你一起呢”。
　　霞飞跟后说到：“是啊，嘉羽最可爱的就是这几点了”。
　　嘉羽的脸都被说红了，尴尬的脸上都不知道该露出什么表情了，鼓了鼓嘴，嘉羽吐到：“随便你们怎么说吧，走吧，今天时间不多，不要再浪费时间了”。
　　几人都笑了出来，随后众人也没墨迹，使用了城镇传送阵，传送去了火焰山附近的主城，砥石城。
　　砥石城是一座坐落在群山之中的山脉精灵主城，山脉精灵除了耳朵是尖尖的以及带上了精灵族特有的血统之外几乎与人类没区别，在魔法上面，山脉精灵精通地系魔法，不精通其它系魔法，喜欢的食物是一种名叫岩蔗的植物，这也是他们的主要食物，在这个主城的玩家吃的主食也是岩蔗，当然，想吃米饭也可以，都有出售的，有时候，有不少玩家，也是特意为了吃岩蔗才来砥石城的，毕竟，这种现实世界没有的主食，还是很有试吃的价值的，不过，真正吃到了岩蔗之后，玩家们才发现，这种食物貌似也没什么特别的，外形像是竹子，焖熟之后去皮吃中间的心，吃起来口感像是玉米味。
　　来到砥石城之后，嘉羽就把泡泡糖召唤了出来，霞飞也把她的贴身女仆召唤了出来，然后几人一起朝砥石城的佣兵工会走去。
　　在过去的路上，嘉羽随口跟慕林秀她们问到：“你们都还没魔宠吗，为什么不签一个呢？”
　　慕林秀随口回到：“没有找到好的，所以就一直没签了”。
　　慕千珏跟后说到：“我也一样”。
　　霞飞插话说到：“其实我也没找到好的”。
　　欣菲儿：......

第六百九十章 再遇狸猫

　　在佣兵工会，几人把所有有关于火焰山地区的任务都给接了，最高等级的任务是S级的击杀熔岩魔任务，属于大型的团队任务，散人玩家也可接取任务，任务接取后只要参与击杀BOSS任务就能完成。
　　然后众人又去了杂货店，购买了火焰山地区必备的降温用品，冰块，火焰山地带的温度很高，需要携带冰块才能在里面活动，要不然的话，体温升高到一定程度就会开始扣血，并且掉血速度还会越来越快，如不采取降温的措施的话，最后的结局就是死回城。
　　再然后，众人就按照佣兵工会提供的坐标，传送来到了火焰山区域的第七个入口，火焰山区域的入口有很多，选择第七个的原因是因为这边离火焰鸟刷新点的距离是最近的，所以就选择这边了。
　　早上这个时间，入口处的人并不是很多，毕竟大部分年轻人，还是比较喜欢睡懒觉的，在入口处还能看到好几个由NPC开设的商店，主要销售的是火焰山地区所必须要的消耗品以及恢复药还有价格较贵的一次性消耗品魔法卷轴，还有个商店还提供装备修理服务，还有个商店提供餐饮服务，总之，这个地方，就是一个很常见的补给站了。
　　站在入口区域的空地上，对着前方看去，可以很直接的看到，前方火光冲天的大地和天空，像是一栋失火了的城市，到处都燃烧着火焰。
　　“嗨，美女们，愿意组个队伍吗，看你们队伍的人数好像也没有满，如果不介意的话，不如组一起呗”
　　一个男人的声音传了过来，几个人的视线都看了过去，是个三人小组，看起来装备都挺不错的样子，如果是妹子的话嘉羽或许还考虑答应，可惜是三个男人。
　　“很抱歉，我们都不喜欢跟陌生人在一起组队刷怪”嘉羽微笑的拒绝到。
　　阿狸跟后说到：“三位小帅哥，很可惜哦，你们被拒绝了”。
　　阿狸诱人的嗓音让三人都愣了一下，然后，之前说话的那个男人又接着说到：“直说吧，有什么条件”。
　　阿狸接着说到：“帮我打听到执风灵狐出没的具体位置，可以么？”
　　三个人眼神中闪过了一丝疑惑，但还是点头同意了：“可以，找到执风灵狐之后呢？”
　　阿狸丢了一个东西给他们，然后眨了眨眼睛说到：“当然是你们懂的事喽，找到之后用我给你们的东西联系我”。
　　然后三个人就被打发走了，顺便还给了他们一个任务，用阿狸的话说，这送上门的工具不利用一下岂不是浪费，反正她只需要使用幻术，就能把奖励的问题全解决了，一毛钱都不用多花的。
　　“阿狸姐，那个...能能教教我幻术吗？”霞飞突然凑到阿狸的身边问到。
　　嘉羽插话问到：“你学幻术干什么？”
　　阿狸伸手揉了揉霞飞的头说到：“你不行的哦，就算我有心教你，你都学不了的，你的血脉魅力值太低了，嘉羽的话，倒还可以学学”。
　　“那就嘉羽学”霞飞肯定的说到。
　　“喂，我学幻术干啥呢...”嘉羽叫了出来。
　　“俗话说技多不压身么，学一学又不坏”。
　　阿狸轻笑的说到：“学幻术这事，还是再等等吧，等小嘉羽把目前的那两个技能学会了再说，一口是吃不成一个胖子的，学技能也要慢慢的消化才行”。
　　慕林秀插话问到：“那个阿狸姐，你能不能也教我几招啊？”
　　阿狸摇了摇头回到：“不行的哦，我的技能跟你的契合度估计没一个能达上60%的，你要学技能的话我到是可以给你介绍一个人，只是她愿不愿意教你技能那就要看你自己的了”。
　　慕千珏跟后也问到：“那我呢，我有没有可以介绍的人啊？”
　　阿狸上下看了看慕千珏回到：“抱歉，我跟海族的人真的一点都不熟，你现在想学新的技能估计也只有去奇迹之海的海族皇城才能学到了，并且你还只能一个人去，我们在场的所有其她人，都不能在水下生存的”。
　　慕千珏失望的说到：“好吧，那算了，反正海族的技能跟我的职业技能也不怎么搭，不学就不学了”。
　　嘉羽插话说到：“说起奇迹之海我到是想起了天空之城，飞飞你还记得吧，千珏你应该也还记得，我们说过的，有空去阿拉德大陆去玩玩的，到时候，千珏你再顺便去海族不就行了么”。
　　霞飞肯定的说到：“当然还记得，这才没几天的事吧，哪有那么快忘了啊”。
　　慕千珏点了点头：“也行啊，不过，真的就我一个人去么，感觉有点害怕啊...”。
　　慕林秀接过话说到：“我倒是想陪你一起去啊，可我是猫啊，不会游泳啊，更不能潜入深海...”
　　嘉羽最说到：“走吧，不要浪费时间了，我们出发吧”。
　　一行四个玩家加三个魔宠，一起出发了，火焰山不愧为火焰山，刚踏足这片区域，嘉羽就能明显的感觉到，空气中的温度，在上升，并且随着越来越往内部深入，温度还在逐渐的增加。
　　燃烧的火焰随处可见，很多火焰就在岩石上燃烧了起来，久久不息，也不知道烧掉的是些什么东西。
　　几分钟后，几人遇到了火焰山最常见的小怪，火元素怪，火元素怪是一团会移动的燃烧火焰，对物理伤害100%免疫，仅魔法伤害才有效，当然，火系魔法也是不行的。
　　火元素（LV95）
　　HP：6700/6700
　　特殊性质：100%免疫所有物理伤害，95%免疫火属性的魔法伤害。
　　完全物理免疫，所有非实体的怪基本都有这个属性。
　　几人在佣兵工会接取的每日讨伐任务中，就有刷火元素的任务，任务要求是击杀100只火元素，任务给的金币和经验都很不错。
　　除了刷火焰鸟的羽毛之外，几人的目的就是来刷经验的，所以理所当然的肯定要刷怪了。
　　“准备好了，开工了，我引怪，你们准备攻击技能”嘉羽开口说到，说完嘉羽熟练的拿出盾牌，开启嘲讽光环，朝最近的火元素冲了过去，靠近后，因为嘲讽光环的效果，火元素原本很单纯还带有点萌萌的表情瞬间变成了愤怒，怒吼了一声朝嘉羽飘了过去。
　　在这片刷新点刷怪的玩家还有不少，嘉羽尽量避免着抢到别人的怪引起抢怪纠纷，慢慢的拉那些没人打的怪，几分钟后，嘉羽的身后就跟上了一个军队。
　　而霞飞这边呢，早在嘉羽开始引怪的时候就开始叠职业被动了，毁灭法师这个职业，职业被动不叠到30层以上是打不出理想中的伤害的。
　　慕千珏也拿出了自己的长弓准备攻击，慕林秀倒是打酱油了，她是火系的法师，对付火元素这种怪压根就没伤害，在出发前慕林秀倒是没考虑这些问题，嘉羽说到这里打怪就到这里打怪好了，现在么，慕林秀悲哀的发现，自己真的沦为酱油党了。
　　当然，其它的攻击手段慕林秀也有，还有几个技能是来自于自身隐藏种族的技能，不过都是近战拳击技能，这个隐藏种族还是个喵拳呢，简单的来说，慕林秀某些方面跟自己的妹妹一样，那就是种族技能跟职业技能一点也搭不上，主法的职业遇上主物的种族技能，慕千珏是主物的职业遇上了主法的种族技能。
　　阿狸浑身也充满了干劲，跃跃欲试的看着嘉羽引过来的怪物群，很快，嘉羽就带着三十多只火元素跑回来了，霞飞事先丢了一个湮灭放在空地上，嘉羽从湮灭覆盖的范围中跑了过去，三十多只火元素也傻傻的跟了过去，然后，嘉羽一个跃击跳出了湮灭范围，下一秒，湮灭技能发动，把范围内的所有目标拉入了中心。
　　霞飞在三十层的被动下，先是使用了一个爆流，基础小范围的攻击技能，但在这种情况下也命中了所有的怪，然后一个毁灭之炎丢了下去。
　　慕千珏也使用了范围技能，万箭齐发，覆盖了怪物群，同时阿狸也使用了一个攻击技能，放出了一个白色的光球，来回穿过了怪物群，命中了所有的火元素，又回到了阿狸的手中。
　　在几人的技能轰炸之下，血量仅仅只有6700的火元素无一列外，全部死亡，原地爆出了一大堆的铜币，几人头上都冒出了一连串的经验值获得数字。
　　“这就秒杀了，好无趣啊”阿狸抱怨了一句。
　　嘉羽跑了回来说到：“不然你还想怎样，小怪而已，集火一个人一个技能就清掉了”。
　　霞飞走了过去把铜币捡了捡说到：“走吧，我们去下个刷新点，这个刷新点已经没多少怪了，等待刷新还要有一会儿”。
　　几人一起去了下个火元素的刷新点，在火焰山地区的外围区域，都是这种火元素的怪，往深处走才会出现高级一些的怪，所有的确怪物的分布都是这样子的。
　　又清了三波怪，众人才把100只火元素的任务完成了，然后进入下一个地点，火焰石怪的刷新区域。
　　空气中的温度越来越高，刷完两波火焰石怪之后嘉羽感觉热的有点受不了了，拿出冰块出来捂了捂脸降降温。
　　“大家都休息一下吧”霞飞开口说到，随后也拿出了冰块给自己降温，阿狸看起来倒是不热的样子，这种温度对她还是没有影响的，泡泡糖也不热，除此之外其她人都感觉热。
　　慕千珏眼睛看着冰块表情有点犹豫，这东西，也是水做的啊...
　　慕林秀看出来了她的犹豫，开口说到：“有什么关系啊，不就是变出鱼尾巴么，反正又不是在打怪，休息而已”。
　　在热得受不了的高温下，慕千珏还是妥协了，用几块冰块给自己降温，尽量避免冰块融化的水弄到身上，只要水不弄到身上，就不会使双腿被动变成鱼尾。
　　最后慕千珏的双腿还是变成了鱼尾，原因么，是因为慕林秀的某个一不小心（故意的），然后就这样了。
　　慕千珏心中泪流满面，为什么自己会有一个这样的姐姐，总是想方设法的来欺负自己。
　　闲来无事，嘉羽头上顶着一块冰把之前在大狸那里买的那两个东西拿了出来，一个齿轮，还有一个板砖，拿给阿狸看了一下，问问看阿狸认不认识这两个东西。
　　阿狸先是拿起那个旧齿轮一样的东西看了看，不太确定的说到：“这个齿轮的材质，不像是这个年代机械设备所用的材质，这个材质是很落后的材质了，我初步鉴定，可能是某个古董级别的机械上的零件，没什么用，只有一点收藏的价值”。
　　嘉羽心中把那只狸猫暗骂了几遍，可恶的奸商！！
　　阿狸拿起另一个板砖一样的东西看了看，然后说到：“这就是一块砖头吧，虽然内部似乎隐隐的有魔力的波动透出，但是没什么特别的，一个物品如果长时间放置在魔法元素充沛的地方就会变成这样的”。
　　嘉羽捏紧了拳头，那只狸猫，可恶的奸商，别让我以后再看到你，要不然的话...
　　嗯？？
　　那边是？？
　　嘉羽怀疑自己突然眼花了，刚惦记着那个奸商狸猫那只狸猫就出现了，摇摇晃晃的背着个行囊，出现在了前方一百多米远石头铺成的小道上。
　　“这年头，生意不好做啊，交货的老板居然住在这么个鬼地方，热死喵了”。
　　嘉羽耳朵内还清楚的听到了它的抱怨声，这不是幻觉，卧槽！
　　嘉羽下意识的就想冲过去把这两个假货还给它，不过接着嘉羽就一阵担心，万一认错了人咋办，那不就尴尬了么。
　　就这么一犹豫，那只狸猫就消失在了一个拐弯的地方。
　　阿狸注意到了嘉羽的异常神色，笑着问到：“小嘉羽，那边刚刚走过去的家伙，你认识？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“不能确定是不是它，算了，反正它已经走了”。
　　随后嘉羽就把在仙界被那只狸猫坑了十六万金币的事跟阿狸说了出来，阿狸脸上的笑容依旧还是那么的温柔，听嘉羽讲完阿狸就轻轻揽住嘉羽安慰的说到：“没关系了，钱都是身外之物，再赚就好了”。
　　霞飞手握着冰块啃了一口，嘎嘣脆，清淡味。

第六百九十一章 火焰之神（自称）

　　休息的差不多了几人又投入了刷怪之中，把火焰石怪的任务做好之后众人继续深入，温度越来越高了，嘉羽拿出了一个温度计看了一下，空气中的温度已经48度了，靠近火焰的地方可能还不止。
　　在这片区域，其它刷怪的玩家基本也看不到了，毕竟温度太高了，除非是有一些特殊任务的玩家，才会走到这么深的区域刷怪，要不然没有谁会跑这么远刷怪的。
　　慕千珏满头都是汗水，开口说到：“嘉羽，要不我们就在外围刷怪吧，这里我感觉都快要被烤熟了...”
　　（注：汗水不会触发变鱼尾的被动）
　　嘉羽自己也是浑身都是汗，头上顶着冰块才能坚持下去的，虽然嘉羽心中也不太想深入了，但是，火焰鸟的刷新点就在前方不远处了，自己来的主要目的就是刷火焰鸟，再热都要坚持下去啊。
　　嘉羽开口说到：“你们要是受不了的话就先回去吧，我跟飞飞一起过去就行了，我们这次来其实还有个任务是要刷火焰鸟的，不刷不行啊”。
　　慕林秀摇了摇头说到：“没关系，我们一起去”。
　　慕千珏牙一咬说到：“不行，我跟姐姐是不会离开让你们独自冒险的，游戏中这点困难就怕，换到现实怎么办，再辛苦我们都要一起走完”。
　　慕林秀心中感觉一阵意外，多看了几眼慕千珏，自己胆小的妹妹什么时候变得勇敢了。
　　这么一说，嘉羽倒是感觉有点不好意思了，毕竟是自己的任务，却要她们来帮忙。
　　随后嘉羽就点了点头肯定的说到：“好，那我们就继续出发吧”。
　　说完嘉羽伸手拉住了霞飞的手，低声的问到：“你感觉怎么样，如果很热的话就多用几块冰块，冰块不值钱的”。
　　霞飞愣了愣，然后吐到：“你怎么突然这么说？”。
　　“我怕你会觉我的冷落了你啊，无论怎样，你在我的心中都是唯一，不过说真的，温柔这点你还真得跟阿狸姐学学，一点也不温柔，还有时候腹黑”。
　　霞飞头上冒出了几根黑线，撇过脸说到：“我不温柔这点还真是抱歉了，你说，要我怎么对你温柔？”
　　“算了，你的温柔我消受不起，还是保持现状就好了”。
　　霞飞头上的黑线多了几根，咬牙切齿的说到：“那你还说要我温柔，耍我是么”。
　　嘉羽连忙说到：“没啊，我是真的希望你能温柔一点啊，像个淑女一样，不要像女汉子，哎呦...别拽我耳朵...疼”。
　　霞飞揪着嘉羽的转了好几个圈。
　　阿狸满脸微笑的看着两人，就连跟在队伍最后面的泡泡糖都笑了出来。
　　慕千珏低声跟慕林秀说到：“姐，我怎么突然有种嘉羽是花心公子的感觉？”
　　慕林秀低声奇怪的问到：“为什么？”
　　慕千珏低声的回到：“不知道为啥，就是感觉嘉羽没女人味，从一开始认识她的时候就有这样的感觉了”。
　　慕林秀头上的问号更多了：“是么，可能是她的性格比较特别吧”。
　　两人说的话嘉羽一个字不漏的听在了耳朵里，表面上嘉羽装作没听见，心中嘉羽不由得感叹，鱼妹妹的直觉真的很强呢。
　　几分钟后，众人来到了火焰鸟的刷新点，火焰鸟是一种低空飞行的怪，外形像是乌鸦，不过浑身都燃烧着火焰。
　　对付空中单位，之前的那一套清怪的方法就不管用了，因为空中单位的自由性很高，速度往往也很快，最关键的是霞飞的湮灭不能丢在空中，必须要丢在地形上，所以就行不通了。
　　当然，这并不代表空中单位的怪就难刷，只是不能拉一起群清了而已，几个几个的击杀还是没问题的。
　　在这个时候，慕千珏弓箭手这个职业的优势就显露出来了，弓箭可以准确的命中空中的单位，而火焰鸟只会远程吐火攻击，嘉羽就站在慕千珏和霞飞的身前举盾抗伤害就行了，啥都不用做，HP少了欣菲儿用治疗补上，火焰鸟的攻击不高，欣菲儿的奶量完全够用，暂时不需要正宗奶妈的。
　　阿狸也使用远程的技能攻击攻击火焰鸟，不过因为等级被和谐到了100级，面板魔攻也就1000出头，阿狸的输出比慕千珏的输出伤害都还要低不少，不过就算是这样，阿狸也打怪打的不亦乐乎。
　　一只又一只火焰鸟死在众人的攻击之下，身上的火焰熄灭从空中掉落到了地上，火焰鸟的羽毛需要自己去火焰鸟的尸体上采集，清完一片区域的火焰鸟之后就是采集羽毛的工作，一只鸟一般只能获得一根羽毛，有时候运气好能获得两根或者三根羽毛，总的来说，还是挺快的。
　　另一边，火焰山的中心地带，一口类似与火山口一样的熔岩泉旁边，出现了一只弓着腰的狸猫。
　　“烤死喵了，交货的老板怎么还不来啊...”
　　它焦急的在熔岩泉的边缘来回走动着，炙热的温度都让空气都扭曲了起来，没有让它等待多久，一股温度高的发白的火焰从熔岩泉中喷了出来，然后化为了一个火焰的人影落在了狸猫的面前，从人影的体型来看，似乎是个女人。
　　狸猫心中一喜，把自己的包袱拿在手中打开，从里面掏出了一根红得发亮的羽毛，递给了她说到“老板，这是你要的货，请验收”。
　　火焰的影子招了招手，羽毛就飞到了她的手中，接着她的声音就响了起来：“很好，又找到一根本命之羽了，还有最后三根本命之羽你们有消息了吗？”
　　狸猫如实的回到：“老板，尚无任何线索”。
　　火焰的影子点了点头说到：“慢慢找，不急的，等到羽毛集齐之时，便是我火焰之神复出之日”。
　　说完这句火焰的影子顿了顿，如果能看出来她的眉毛的话，肯定会看到她的眉头皱到了一起。
　　片刻后，她咬牙切齿的说到：“是御蓝狼族的气息，居然还敢来这里，熔岩魔，给我去杀了那个御蓝狼族的狼，杀不了你知道后果”。
　　一团熔岩出现了在了火焰影子前方的空地上：“遵命，火神大人”。
　　（还记得不，主角转隐藏种族的精血来源，就是来源于熔岩魔追杀狼妈打到了艾泽营地，终于把这个坑给圆上了）

第六百九十二章 凤凰之羽

　　刷完三波怪之后，众人准备歇息一下，降降温，于是就一起找了个空地，坐了下来，阿狸依旧还是看起来没有丝毫热的样子，哪怕是空气的温度已经接近50度了，阿狸自己也表示，就算是自己的衣服热烧起来了都对自己没影响，因为，九尾灵狐的属性是火，本身就是亲火的妖狐，对高温的耐力当然要高得多。
　　而泡泡糖呢，是史莱姆，史莱姆这种生物对高温和对低温的抗性都高，也不知道它们的身体都是些什么材质组成的。
　　除了两个不怕热的家伙之外，其她人都老老实实的用冰块降温解暑。
　　休息中，嘉羽清点了一下已获得羽毛的数量，已经获得82根了，距离任务完成就差一点了，只要再刷一波怪就可以了，然后就是帮霞飞刷羽毛了，火焰鸟的羽毛不知道是不是因为是任务物品的原因，获得后就无法交易，谁用要谁去捡，嘉羽是先捡的，等捡满100根之后再换霞飞捡就行了。
　　几分钟后，嘉羽站了起来准备继续去刷怪，就在这时，一声怒吼传了过来。
　　“御蓝狼族，受死吧！”
　　伴随着这声怒吼，一只浑身都燃烧着火焰像是岩浆一样的聚合体出现在了众人的面前。
　　慕林秀惊讶的张大了嘴巴：“熔岩魔，终极BOSS怎么会出现在这里？？”
　　慕千珏跟后说到：“它刚才不是说了么，御蓝狼族，受死吧，这几个字么，估计是冲着嘉羽来的吧？”
　　嘉羽现在是一脸懵逼，自己这是干什么了，这么大的火气，不过说起来，嘉羽突然回想起来了，自己救下狼妈的时候，在艾泽营地，不就是这个BOSS在跟狼妈打架么，难道，这个BOSS天生就仇视御蓝狼族？
　　没有给众人过多的反应时间，BOSS随后就释放了一个大技能，火焰之怒，一个直径起码有两米的巨大火球朝众人飞了过来。
　　嘉羽拿出盾牌竖起了光盾，火球撞击到光盾上被挡了下来，但是没消失，僵持之中产生了高额的持续伤害。
　　-21021
　　-10211
　　-9043
　　-12111
　　几秒钟不到，嘉羽就残血了，而火焰光环的力量依旧还未消失，还在造成每秒1万左右的伤害。
　　卧槽，撑不住了！
　　嘉羽大声的吼了出来：“你们快走，那家伙的目标是我，快跑啊！”
　　几人都没有逃跑的动向，慕千珏拉开了长弓，长弓上发出了白色的光芒，然后一箭朝嘉羽前方的火焰射了过去，这一箭并不是普通的箭，而是破魔之箭，拥有破除敌方技能的属性，箭羽射中火球之后火球的力量被削弱了，但是依旧还没有消失，不过也差不多了，几秒钟后火球的力量消耗殆尽，嘉羽坚持了下来，然后快速的喝了瓶红药。
　　霞飞跟后招呼道：“我们最好还是逃走吧，熔岩魔等级太高而且还是史诗级的BOSS，我们人太少打不了的”。
　　慕林秀肯定的点了点头说到：“你说的没错，打肯定是打不过的，只有逃走了”。
　　慕千珏手握长弓最后说到：“逃走可以，不过嘉羽要跟我们一起逃”。
　　熔岩魔的声音传了过来：“可笑，还想逃走，不管是御蓝狼族，还是御蓝狼族的同伙，一个都别想逃！地裂熔岩！”
　　大地开始震动，开裂，滚烫的熔岩从裂缝中涌了出来，慕千珏的脸色有点发白，好恐怖啊...
　　其她人感觉也都差不多，看着四周渐渐出现越来越多的熔岩，嘉羽感觉有点不知所措，这，要怎么防御啊，死定了这次。
　　阿狸皱着眉头说到：“如果我还是原来的等级，可不怕这个家伙，可惜，现在我的等级只有100级，根本就没办法...”
　　“去死吧，熔岩潮汐！”熔岩魔跟后发动了地裂熔岩的后续技能，熔岩潮汐，从裂缝中涌出的岩浆开始沸腾，并且高高的喷起，化为浪潮朝众人包围了过去。
　　紧急时刻，嘉羽把阿狸和泡泡糖都收了起来，然后使用了全方位的防御技能，坚固壁垒，毕竟魔宠死亡也会掉等级的，可以收起来的话没必要跟着自己一起死的。
　　霞飞反应过来随后也把魔宠收了起来，然后，熔岩的巨浪淹没了众人，坚固壁垒的护盾虽然成功的把熔岩挡在了外面，但是，嘉羽刚恢复的血条却在短短的三秒钟之内变成了1，触发了被动不灭还能坚挺2秒，伤害实在是太高了。
　　两秒钟不灭的技能效果时间一过，嘉羽就化为了光点消散，与此同时，护盾也消失了，其她人没有任何幸免的，都掉一级死回城了。
　　嘉羽呢，其实并没有死，而是触发了手镯凤凰之羽带来的被动复活技能，涅磐重生，在死后可以化为火焰重生，恢复30%最大的生命值，CD是一个月，知道逃不掉了嘉羽都没来得及下手镯，就死了...
　　然后，重生了...
　　熔岩平静了下来，渐渐消失，一股特殊的火焰在那里燃烧了起来，并且越来越大，熔岩魔如果有眼睛的话此时应该已经瞪大了眼睛了。
　　那个是...火神大人的羽毛！！
　　片刻后，嘉羽出现在了火焰之中，恢复了30%的最大HP值复活了。
　　意识到自己为什么没死之后嘉羽感觉想哭，手镯的CD是一个月啊，居然就这样白白的被浪费了，太可惜了。
　　熔岩魔的声音响了起来：“火神大人的羽毛，你是如何得到的？”
　　“羽毛，什么羽毛？”嘉羽头上冒出了几个问号。
　　“就是你刚才复活所使用的力量，把羽毛交出来，我可以饶你不死”。
　　嘉羽差点笑出来了，在游戏中，说饶你不死，毫无威胁力好不好，同时，嘉羽心中也意识到了，它说的羽毛就是自己的手镯，当初记得还是开战利品箱子开到的呢。
　　暗自思索了一会儿，嘉羽伸手拍了拍裙甲，一句话都没说，转过身就走。
　　“你，什么意思？”熔岩魔质问了出来。
　　嘉羽依旧没理它，并且开始加速跑路，熔岩魔的脑回路有点不够用了，大声喊了出来：“你哑巴了是吧，说话啊？”
　　嘉羽还是没理它，自顾自的跑路，就这样，再多点废话，等自己脱离战斗了在找个地方回城就OK了。
　　然而，想法是美好的，最后嘉羽依旧还是没能逃脱死回去的命运，被熔岩魔杀回砥石城的复活点了。

第六百九十三章 老娘是火神啊

　　从复活点复活后恢复感觉，嘉羽就听到了霞飞疑惑的询问声：“嘉羽，你怎么比我们复活慢了一分钟啊？”
　　慕千珏跟后也问到：“是啊，嘉羽，你怎么复活的比较慢啊？”
　　嘉羽视线看了看三人然后回到：“哪有比较慢啊，是我比你们晚死了一分钟好不好”。
　　接着嘉羽就把自己浪费了手镯的复活被动说了出来。
　　众人都理解了，然后霞飞就奇怪的问到：“嘉羽，怎么回事啊，那只BOSS见了就跟见了杀父仇人似得”。
　　“你问我我哪知道怎么回事啊，我也很无语啊”嘉羽翻了翻白眼回到，心中嘉羽浮现出了一个猜测，会不会是，之前自己救下了狼妈，所以它怀恨在心啊，可是，那时候它不是已经死了么，怎么可能知道是自己救的狼妈呢。
　　想不通想不通啊，自己跟它什么仇什么怨啊。
　　然后，气氛沉默了一会儿，慕林秀开口询问到：“那，我们还回去继续刷怪吗？”
　　嘉羽肯定的说到：“当然回去，我的火焰鸟羽毛的任务都还没做完呢”。
　　说完嘉羽就把阿狸和泡泡糖召唤了出来，然后继续说到：“走，我们去补给一点冰块，再回去刷火焰鸟”。
　　霞飞担忧的说到：“如果再遇上了那个BOSS咋办？”
　　嘉羽无所谓的说到：“等遇上了再说吧，况且，我心中还有个猜测，下次见面，它是不会杀我的”。
　　说完嘉羽用手摸了摸自己手腕上的那个手镯，凤凰之羽，这东西，貌似，来历不小啊，但是，为什么会被自己以开箱子的形式开到呢，难道，开箱子能开到的那些宝贝，都是主机刻意放进去的吗。
　　这样想想也并不是没有可能，玩家获得的好装备，应该都是本来就存在的好装备，不是主机凭空制造的一堆数据，这些装备，都是有背景有历史的。
　　就比如伦哥的那把剑，绝对是一把大有来头的剑，不还是被他一个普普通通的玩家拿在手里了么。
　　dong！
　　一声轻响，嘉羽捂着头纳闷的叫到：“为什么敲我啊...”
　　霞飞严肃着脸说到：“蠢狼，如果等下我们再死回来了，你要给我负全责，再死一次等级就掉到99级0%的经验了”。
　　（掉级公式再次说明一下：死亡后当前等级的经验值清零，不足20%的经验值将会掉到下一等级的80%经验，以此类推，所以，死一次只会掉到99级80%的经验，如果再死一次的话就是0%，相对来说是比较亏的）
　　“我怎么负全责啊...还有，为什要我负责啊？”嘉羽无语的问到。
　　霞飞正经的说到：“刚刚你还装逼说下次见面它是不会杀你的，所以不是你负责谁负责啊”。
　　“那行，那我们就打赌，如果它不杀我的话，那就...”
　　“那就什么？”
　　嘉羽陷入了沉思，一时半会嘉羽还没想好要赌什么，片刻后霞飞抢先的说到：“不管你赌什么，总之如果我们再死回来了，三天的时间内，你要完全听从我的命令，让你干什么你就干什么，让你穿什么衣服就穿什么衣服”。
　　嘉羽一拍手说到：“那行，就这样定了，如果我们不会再死回来，那你就要完全听从我的命令三天”。
　　猫姐姐和鱼妹妹两人对视了一眼，这两个人，怎么突然就赌上了，沉默了一会儿，慕林秀小声的问到：“千珏，要不我们也赌一个吧？”
　　“NO，我拒绝！”
　　再然后，众人就买好冰块再次出发了，传送来到了火焰山地区的入口，再次朝之前火焰鸟刷新的区域赶了过去。
　　回到这里之后，地面上还有熔岩魔释放过技能的痕迹，不过此时地面的岩石都冷却了，这种技能型的熔岩来得快去的也快，很快就消失的无影无踪了。
　　嘉羽打了个响指说到：“GO！GO！都动起来，争取在中午之前把任务做完”。
　　众人正常的开始刷怪，熔岩魔暂时并没有出现，另一边，火焰山中心地带的那口熔岩泉那里，自称火神的火焰人影把熔岩魔骂的狗血淋头。
　　“你这个蠢货，既然都知道了那是老娘的本命之羽，为何还把那个玩家给杀了？”。
　　“可是...是你说的，如果我不杀掉那个御蓝狼族...”
　　“你这白痴就不会随机应变吗，死脑筋就是死脑筋，真是气死我了，一定要好好的惩罚一下你才行，等等，好像她又回来了？”
　　火神惊讶的叫了出来，接着，火神就笑了出来：“居然回来了，不错不错，让老娘亲自去会会她，虽然是可恶的御蓝狼族，但是，并不是她的本人，只是她同族的血脉，也无所谓了，先把本命之羽要回来再说”。
　　另一边，刷完一波火焰鸟之后，嘉羽把一百根羽毛捡齐了，然后笑着说到：“飞飞，你看，那只熔岩魔不会再出现了吧”。
　　“是啊，那只熔岩魔是不会再出现了，但是我来了”。
　　“飞飞，你的声音怎么变了？呃？？”
　　嘉羽本来还奇怪飞飞的声音怎么变了，不料抬起头看向声音的方向看到的不是霞飞，而是一团火焰，准确的来说，是团人形的火焰。
　　而霞飞呢，在另一个方向愣愣的看着这边。
　　同样的，其她人也都愣住了，包括阿狸，都不认识这个人形火焰到底是啥。
　　愣了愣，嘉羽问到：“你是谁啊？？”
　　“我是谁，这个问题问的好，我是...我是谁来着？？”她呆了呆。
　　嘉羽脸色古怪的往后退了几步再次问到：“你是火焰山的BOSS么？”
　　“我是...我是火神啊，虽然我不记得自己的名字了，但是老娘就是火神啊，快把你的手镯交给我，别废话！”
　　嘉羽下意识的问到：“然后你会不会再说一句，如果不给的话我就杀了你？”
　　“老娘怎么可能会说这种低级的威胁，快点把你的手镯给我，快给我！”。
　　这是连威胁都没有的直接要东西么...片刻后，嘉羽嘴角微微扬了起来，双手抱胸说到：“我就是不给你，你能怎么滴？”

第六百九十四章 凤凰的精血，吃了

　　对于嘉羽的态度，她没有丝毫的意外，而是好以整暇的说到：“我知道你是不会轻易给我的，那么，如果我用火焰的力量，与你做交换呢，你愿不愿意把你的手镯给我？”
　　“火焰的力量，是指什么？”嘉羽直接问到。
　　火神手一伸，手上出现了一个小火苗，这个小火苗与一般的火焰有点不同，燃烧的火焰是纯白色的。
　　“这啥玩意？”霞飞接过话问到。
　　“我不知道这是什么玩意，总之，这就是火焰的力量，快拿你的手镯来作为交换吧”她很随意的说到。
　　嘉羽和霞飞头上都冒出了黑线，这句话再结合之前她说不知道自己的名字，嘉羽心中浮现出了一个猜测，这家伙，该不会是失忆了吧。
　　如果真的是失忆了的话，那么嘉羽倒是好奇失忆前的她，到底是谁，不由得，嘉羽回想起了之前在万灵谷看到的那些画面，凤凰的坠落形成了火焰山，而凤凰是被御蓝狼族的王者杀掉的，这样想想，火焰山的怪痛恨御蓝狼族这点似乎也说的过去了。
　　而这个火焰的人影，自称火神的家伙，该不会就是那只凤凰吧？
　　等等，她在自称火神，而自己曾在地下城的那次传承记忆中听到过一句话，这个世界，需要神明，以及还有，只有我，才能成为神，统统给我去死吧！
　　最重要的是最后御蓝狼族王者的那句话：记住，我所有的后代们，在这份传承记忆中，我要告诉你们，世界，永远都只有一个神，那就是与世界一同诞生的创世神，而我们，终究是无法成神的，我们，为我们的愚昧，付出了代价，但愿，这场覆辙，不要再来一次。
　　这样的话，这个火神，指不定还真就是那只凤凰，但是，为什么会变成这样，以及失忆了呢？
　　说起来，现在的时间，距离那次战斗，应该已经过去了三千四百年了吧。
　　嘉羽陷入了沉思之中，而火神却等不及了，直接朝嘉羽走了过去，走到了嘉羽的面前，嘉羽瞬间反应了过来，往后退了几步，卧槽，好热啊这家伙。
　　火神再次催促到：“拿出你的手镯，跟我交换，我没那么多的耐心等你在犹豫”。
　　嘉羽笑了出来：“交换可以啊，不过我有个条件，把那只刚才袭击我们的熔岩魔让我们杀一次，如何？”
　　“没问题，这个是小意思”她毫不犹豫的就答应了。
　　然后嘉羽把手镯拿了下来，心中打起了小算盘，手镯是史诗级无法交易的物品，强制交易会回到自己的物品栏，如果自己跟她一手交钱一手交货的话，会在交易完成的瞬间，自己拿到那个小火苗，而这个手镯也会回到自己的物品栏内，虽然有点对不起她，但是，这种时候谁管呢。
　　把手镯拿在手中，嘉羽直接开口说到：“一手交钱一手交货，免得我把东西先给你了你不把东西给我”。
　　“开玩笑，老娘是什么信誉，你去问问狸猫商会的人，它们哪次帮我找东西我是没给报酬的，既然你这么担心，那我就先把东西给你就是”。
　　说完，她就把那个小火苗递了过来，嘉羽眨了眨眼睛，心中很意外，卧槽，这家伙好实在啊，不行，一想到自己要欺负一个老实人，嘉羽就感觉心中有点过意不去，良心受到谴责了。
　　看嘉羽还在犹豫，她实在是没耐心了，手指一弹，小火苗就朝嘉羽的口中飞了过去，然后嘉羽反应都没反应过来就吃掉了。
　　嘉羽呆住了！反应过来连忙咳嗽了几下，但是什么都没咳出来，刚才那团小火苗虽然看起来是火苗，但是入口就没了，口中一点感觉都没有，甚至都不用吞咽的就消失了，就像是吃了一口空气一样。
　　接着系统提示就传了过来：
　　你使用了物品，凤凰的精血（史诗），但因为你血脉吸收处于CD之中故而无法吸收，目前你可以选择使用该精血强化装备，可选择强化装备的列表。
　　选择1：盾（树精的祝福）强化后:盾（火焰之心）
　　技能替换：不灭（被动）将会替换成：燃烧烈焰（被动），熔火之心（被动），烈焰之羽（主动）
　　燃烧烈焰（被动）
　　使你自身的所有攻击都会附带相当于自身50%魔法攻击的火焰伤害。
　　熔炉之心（被动）
　　持盾状态下，免疫95%的火焰属性伤害，并且可以将受到的火焰属性的伤害转化为自身的火焰属性强化。
　　烈焰之羽（主动）（人形状态可用）
　　展开烈焰的羽翼，持续时间内，所有攻击都会发动火羽攻击，火羽造成相当于自身200%魔法攻击的魔法伤害，持续时间内，获得飞行的能力。
　　持续：30秒。
　　CD：5分钟。
　　选择2：弓（麻雀的祝福）强化后：弓（火焰之心）
　　技能替换：麻雀的视线（主动）将会替换成：爆炎箭羽（被动），溅射（被动），烈焰之羽（主动）
　　爆炎箭羽（被动）
　　将自动生成火属性的魔法箭羽，每支箭羽额外附加相当于自身魔法攻击80%的火属性魔法伤害。
　　溅射（被动）
　　箭羽命中目标会发生爆炸，对0.5x0.5米范围内的所有敌人造成附加伤害，附加的伤害量相当于自身50%魔法攻击的魔法伤害。
　　最后一个烈焰之羽跟前面盾的技能一样，没必要再重复写一遍的。
　　这么一大串的系统提示文字出现在面前让嘉羽知道了，她给的东西不是假货，这真的是凤凰的精血啊，这种梦寐以求的道具，居然就被自己给一口吃了，给其它的玩家就是一个隐藏种族凤凰了。
　　“快点，你现在可以把手镯交给我了吧！”她伸出火焰组成的手催促的说到。
　　嘉羽咽了口吐沫，怎么办，心中好慌，这手镯可是无法交易的物品啊，怎么给她啊卧槽，嘉羽感觉自己的良心好痛，自己居然，自己居然欺负老实人。
　　手上颤抖着，嘉羽把手镯给她递了过去，她接过手镯，还没来得及多看几眼，手镯就消失了。
　　她的头上冒出了十几个问号：“手镯呢？”
　　接着她的脸就黑了下来，当然，如果能看到脸的话，她黑着脸对着嘉羽质问道：“你在跟我变魔术呢，手镯呢？”
　　嘉羽两只眼睛都开始出现圈圈了，我能怎么办，我也很绝望啊，这手镯就是没法交易的啊。
　　火神狐疑的上下看了看嘉羽，然后转圈看了看嘉羽，最后再次问到：“我的手镯呢？”
　　嘉羽把手镯从物品栏拿了出来，再次递给了她，然后结局依旧一样，她拿着手镯还没看一会儿又消失了。
　　“我说，咱们不变魔术了好不好，把东西给我吧，我都把我内核的火焰精华分给你了，是绝对纯正不含任何杂质的火焰之力，把手镯给我好不好，那是对我来说很重要的本命羽毛”。
　　嘉羽都急的快哭了，哭着脸叫了出来：“我也没办法啊，这东西无法交易啊，就算你杀了我也拿不到啊”。
　　火神愣了愣，然后愤怒的低吼了出来：“你耍我是么？”
　　其她人不知道什么时候站到了一起，霞飞低声说到：“情况不妙，大伙准备撤退！”
　　然而，十秒钟之后，火神居然抱着嘉羽的大腿跪了下来求道：“我求求你了，就把手镯给我吧，我也不容易啊，为了集齐所有的羽毛，这十几年我找人不仅花光了所有的财产，就连自己的火焰精华都用掉七七八八了，我求你了，把手镯给我吧，我知道我拿你没有办法，所以只能求你了，行行好吧”。
　　她的身上虽然全是火焰，但是似乎并不能点燃物品，至少嘉羽感觉自己的大腿被她抱着也没烧着。
　　面对她的哀求，嘉羽是真的真的很想把手镯给她的，但是，无法交易就是无法交易，这是主机定下的规则，玩家获得的史诗级物品基本都是无法交易的，嘉羽也没办法啊。
　　慕千珏低声的说到：“剧情的发展有点迷啊”。
　　慕林秀接过话点了点头说到：“是啊，完全没想到，看起来那么厉害的一个人形BOSS，居然会向玩家下跪哀求”。
　　嘉羽从来没感觉到这么的绝望过，这种绝望，比死亡的绝望更加难受，在这股绝望中，一个声音送来了希望的光芒。
　　阿狸缓缓说到：“我记得，凤凰的火焰是天火，是可以锻造任何装备的，用你的火烧烧那个手镯或许可以把那个手镯重铸”。
　　“凤凰的火焰，去哪弄？”她愣愣的问了出来。
　　“你自己不就是凤凰么？”阿狸头上冒出了一根黑线。
　　“我不是凤凰啊，我是火神啊？”她辩解到。
　　嘉羽视线下意识的看了看刚才的系统提示，没错啊，是凤凰的精血，系统不会出错的，也就是说，她真的是凤凰。
　　然而，她自己却不知道自己是凤凰，非要说自己是火神，看起来失忆症病得不轻啊。
　　阿狸也意识到了她的脑子似乎出了些问题，于是转口说到：“那就用你的火烤烤嘉羽的手镯试试，应该是可以重铸的”。
　　火神半信半疑的松开嘉羽的大腿站了起来，嘉羽也再次从物品栏内拿出了手镯，直接放到了地上，只要不被其它人拿在手中，或者距离物品过远，物品是不会自动回到物品栏的。
　　然后火神就伸手释放出了一股火焰，对着手镯烤了起来，很快，手镯就被烤的通红通红。
　　慕千珏小声的问到：“你们说，这个法子能行吗？”
　　霞飞摇了摇头回到：“不知道啊”。
　　阿狸接过话说到：“应该是可以的吧，传说中，凤凰的火焰是天之火，很多传说中的装备都是用凤凰之火锻造的，熔炼一个普通的装备应该是没问题的”。
　　一开始阿狸也还没有认出来她是凤凰，后面嘉羽获得那滴精血之后阿狸才知道了她是凤凰，不知道为啥，浮现在嘉羽面前的系统提示，阿狸也能看得到，所以，看着那直直白白的五个字，阿狸就知道了她是凤凰了。
　　时间渐渐过去，等待中，阿狸抽空小声的问了一下欣菲儿：“你主人收到的系统提示字幕你能看见吗？”
　　“能啊，怎么了？”
　　“哦，我知道了，没事了...”阿狸肯定的点了点头，原来这是正常现象啊，不是自己比较特殊。
　　十几分钟过去了，手镯依旧还是通红通红的没有任何变化，嘉羽闲着无聊把刚才的那个系统提示选择了一下。
　　犹豫了很久，嘉羽还是选择把弓强化了，盾强化固然不错，也适合自己的职业，但是，会把不灭这个神技给丢了，嘉羽舍不得，所以，最后嘉羽还是选择了弓。
　　确定强化后嘉羽右手背上的小短弓就浮现了出来，然后被一股火焰包围了，火焰烧了十几秒之后，一柄造型华丽崭新的弓出现了。
　　弓身的长度没变，但是弓的外形彻底的改变了，火红色流线型的花纹，中央镶嵌了一个纯净色泽的红宝石，在弓的两端，分别是两只羽翼，整个弓像是一对张开了的翅膀，翅膀是火红色的，并且上面还燃烧着火焰，火焰特效能给10分。
　　然后嘉羽试着拉弓射了一箭，带着火焰的箭羽射向了在天空飞来飞去的火焰鸟，箭羽命中火焰鸟爆出了一团火焰，不过伤害很低，火焰鸟的火属性抗性非常高，火属性伤害是打不出输出的。
　　总体感觉，还是不错的，普攻变成了AOE伤害，就算是伤害低了点清群怪还是有点用处的，最关键的是那个主动技能，伤害就不说了，30秒的飞行能力，想想就炫酷啊。
　　就在这时，一声轻响传来，烧了十几分钟的手镯终于有动静了，镯身上出现了一条裂痕，然后裂痕越来越多，呈蜘蛛丝般裂开，最后啪一下整个手镯就碎掉了。
　　同时嘉羽耳边传来了系统提示音：您的装备凤凰之羽（史诗）（手镯）已经损毁！
　　嘉羽眼睛直勾勾的看着那些碎片，等等，说好的羽毛呢？
　　呆愣之中，又出现了新的变化，只见那些碎掉的碎块居然开始燃烧了起来，就像是木块一样，开始燃烧，渐渐的，在火焰中，一根红的发亮长度有两手长的羽毛显露了出来。
　　看到这嘉羽长长的呼了口气，这下好了，问题终于解决了，自己的良心不痛了。
　　随后火神就欣喜的把羽毛收了起来，高兴的叫到：“最后还差两根毛，老娘就能复出大陆了，哈哈哈哈！！”。
　　笑完，火神的视线就看向了嘉羽，嘉羽以为她要谢自己，不料她居然冷声说到：“你已经没有价值了，御蓝狼族，去死吧！”
　　众人显然都没有料到剧本的发展突然又转了一个大弯，这次嘉羽都没来得及把阿狸和泡泡糖收起来，所有人都都死在了火神的火焰之下。
　　从复活点复活后嘉羽的心中只有一句话：MMP！早知如此，还不如不当那个好人，浪费了一个史诗级的手镯还死了一次。

第六百九十五章 以后再也不装逼了

　　不过也不算亏吧，就是心中很气，那家伙，典型的过河拆桥，不过念在她脑子似乎有点问题嘉羽也就不计较了，就算想计较也计较不了，一百个自己估计都打不过她。
　　不对，也不一定，一百个使用大招的自己，嘿嘿，不就行了么。
　　“嘉羽，打赌你输了哦”。
　　霞飞的声音传了过来，嘉羽回过神，脑海中想起了之前跟霞飞的赌约，连忙说到：“我们又不是被熔岩魔杀死的，什么我输了，充其量是和棋了好不好”。
　　霞飞的眼睛眯了起来：“你想耍赖么？”
　　嘉羽强辩到：“我没有，我没有输，不是熔岩魔杀的就不算，不算的...”。
　　慕林秀笑着说到：“愿赌服输，嘉羽你不会这么点气质都没有吧？”
　　慕千珏也跟着起哄到：“是啊是啊嘉羽，你输了就是你输了，耍赖干什么”。
　　霞飞没说话，就露出了一个我看着你表演的表情。
　　“我...”
　　嘉羽知道自己百口莫辩了，这三个人合伙来欺负自己，沉默了一会儿，嘉羽决定抛弃自己的节操了，双手抱着头蹲了下来，然后哭着叫到：“呜...我没输...你们欺负人...合伙来欺负我...呜呜呜...”
　　不得不说，女生的眼泪是个好武器，特别是好看声音又好听的女生，嘉羽这一哭立马吸引了周边玩家的注意，有些人都开始对着她们三人指点了起来。
　　三人都没想到嘉羽会来这么一招，顿时都有点不知所措，也不知道嘉羽是装哭还是真的被自己逼哭了。
　　慕千珏蹲了下来连忙安慰到：“嘉羽，别哭了，我没有想要欺负你啊”。
　　慕林秀跟后也说到：“嘉羽别哭了，我道歉，我道歉还不行么”。
　　最后霞飞沉默了一会儿，咬牙切齿的吐到：“嘉羽你赢了，还不快起来，真哭上瘾了么”。
　　嘉羽停止了哭泣，笑嘻嘻的站了起来，擦了擦眼角的泪痕说到：“嘿嘿，想不到吧，我还有这招”。
　　霞飞一头的黑线，其她两人也是一头的黑线，这货果然是装的啊。
　　然后这个话题是继续不下去了，沉默了片刻，霞飞转口问到：“等下我们还回去继续刷火焰鸟吗，你的任务完成了我的还没完成呢”。
　　嘉羽肯定的说到：“当然刷喽，毕竟我们来火焰山的任务就是这个啊”。
　　慕千珏担忧的说到：“可是，不会再遇到那个火神吗，我们都已经掉了整1级了，再死一次就到98级了，练回去要好几天呢，况且，掉级后刷的经验又不能转化成灵石，感觉好亏啊”。
　　嘉羽沉思了一会儿说到：“要不这样，你们去刷怪，我就不去了，她显然对我的态度是极度仇视的，如果我不在她应该是不会出现的”。
　　慕林秀担忧的说到：“可是，你不在谁抗伤害啊，又没有奶妈，我们几个脆皮喝药回血跟不上的，火焰鸟算是比较高级的怪了”。
　　嘉羽眉头皱了起来，这，就比较头疼了，过了一会儿，霞飞开口说到：“算了，我就不刷了，又不是只有这一个地方有火焰鸟，有机会我再去其它地方刷吧，嘉羽你把任务2发给我看看”。
　　嘉羽点了点头，打开了任务栏，这个任务到现在自己都还没交呢，之前刚刷够100根羽毛之后那个火神就出现了，然后就到现在死回来了。
　　任务的状态显示已完成了，嘉羽直接点击提交。
　　技能学习妖异之火1/4已完成，接取技能学习妖异之火2/4。
　　技能学习妖异之火2/4：
　　请收集物品：魂晶X1，然后再雇用宗师级的炼金术士用一百根火焰鸟的羽毛炼制成火焰之魄。
　　魂晶不是什么特别贵重的东西，拍卖就能买到，价格不贵，倒是宗师级的炼金术士有点难找。
　　等等，好像有一个炼金术士，卡西奥认识的，当初在城堡内，弄出月光附魔石的那个戴绿帽的妖族，说起来，自己的盾牌都还附魔过呢，带有一丁点的月光属性增幅。
　　想到这嘉羽心中一阵放松，这个任务，只要等自己回去，跟卡西奥说一声，再去找那个炼金术士就行了。
　　随后嘉羽就把这个任务2/4发到了队伍频道给霞飞看了一下，霞飞看完后也想起来了当初在城堡内见到的那个人，头上戴着一顶绿帽，她特别有印象，然后霞飞就说了出来：“嘉羽，你还记不记得，当初那个还给你的盾牌附魔过的，伊卡恢复记忆那时候的那个长得很丑头带绿帽的炼金术士？”。
　　嘉羽笑着回到：“当然记得，我们想一块去了”。
　　随后几人商议着，去别的地方刷怪，不去火焰山了，砥石城附近除了火焰山之外，还有很多怪物刷新点的。
　　魔宠的复活需要等待一个小时，不能跟玩家一样立即复活，嘉羽也没有等待阿狸复活再去刷怪的想法，四人一起随后就来到了外面的一处花斑岩石怪的刷新点，准备把这个怪的每日讨伐给做了。
　　轻松的刷满一百只怪之后，众人继续换下一个地点，刷着刷着突然一个消息传开了，附近出现了一只突然降临怪，区域聊天频道上有好些人都在喊，并且还把坐标标记了出来。
　　突然降临怪嘉羽是知道的，灵石系统更新后在全游戏任意地点都有可能会刷新的特殊经验怪，只要参与击杀最低都能获得一千万的经验，不过前提是参与击杀的人数不得超过300人，一旦超过300人经验值就会下降，人越多经验值越低。
　　慕林秀率先开口说到：“走，我们一起过去看看，如果能拿到2000万的经验我们就能升回100级了”。
　　众人点了点头，随后四人一起朝目标地点跑了过去，突然降临怪就刷新在附近，几人跑了几分钟就看到那只怪了。
　　突然降临怪的外形和属性都是全随机的，这次的突然降临怪外形像一只青蛙，不过是特大号的青蛙，身高5米以上，身长有10米，浑身都绿色和绿褐色交错的花纹，攻击方式是吐毒液，以及还有使用自然系的魔法，被毒液命中的玩家如果不使用中级以上的解毒药就会中毒掉血掉到死。
　　突然降临怪是主动攻击的红名BOSS，会主动攻击附近看到的玩家，此时现场的玩家不是很多，基本上都在被追得东逃西窜，这也难怪这些玩家会在区域频道发消息喊人，毕竟，这个BOSS没有一定的人数是刷不了的。
　　嘉羽没有靠近，就远远的看着，大部分闻讯赶来的玩家都在远处看着，大概等到人数有两三百人样子的时候，也不知道是谁开的头，大吼了一声朝BOSS冲了过去，然后人群瞬间就动了起来，一起朝BOSS冲了过去，各种技能特效漫天起飞。
　　嘉羽拿着盾牌来回穿梭于人群之中，尽可能的保护能保护到的人，作为一个保护坦克职业，嘉羽不用输出的，只要能更多的保护队友，就能拿到高品质的战利品了，职业定义就是如此，该怎么做怎么做就好了。
　　而霞飞慕千珏以及慕林秀三人也是发挥C位的作用，混在人群中对着BOSS输出，这次并没有什么大公会过来包场，这只突然降临怪在刷的都是附近的散人玩家或者小团队，刷BOSS的过程中，人数渐渐的越来越多，总人数已经不止300人了，并且还在逐渐增加中。
　　很快，BOSS在几百人的围殴下，血条渐渐的掉成丝血了，嘉羽准备这时候来装逼一把，把盾切换成了弓，将弓持在手中，嘉羽使用了强化后弓自带的主动技能，火焰之羽。
　　两股火焰从嘉羽的背后出现，然后火焰迅速幻化，变成了一对燃烧着火焰造型华丽的火焰之翼，附近的玩家都被嘉羽的这个技能吓了一跳。
　　随后嘉羽就试着控制自己飞行，翅膀自动挥动了起来，挥舞了几下，嘉羽整个人就飘了起来，多尝试几次后，嘉羽已经初步掌握飞行的技巧了，不需要自己控制翅膀的，只需要自己在脑海中用意念下命令，向前，向后，向上，向下，向左，向右移动就行了。
　　控制着身体飞到BOSS的上空，嘉羽背后火焰的羽翼立马就吸引了所有玩家的注意力，大部分玩家心目中的想法都是：卧槽，有翅膀，土豪啊！
　　然后嘉羽就拉开了弓，一支燃烧着火焰的箭羽出现在了弓上，接着嘉羽就把弓松开了，箭羽带着火焰特效划出了一条冒着尾烟的轨迹和从火焰之羽上同时射出的羽毛一起命中了BOSS，嗯，仅仅只是命中了一下而已，伤害就不说了。
　　接着，嘉羽又射出了第二箭，第三箭，众玩家的注意力似乎都被嘉羽华丽的身姿给吸引过去了，一时间大部分玩家竟然忘记了攻击，BOSS仅剩10w左右的血居然开始变成了11w，然后12w，一秒钟+1w。
　　嘉羽那点可怜的伤害命中BOSSBOSS的血条都没有任何波动，稳步的每秒1w往上加。
　　众玩家反应过来BOSS的血已经回到25w了，而嘉羽似乎忘了这个技能的持续时间只有30秒，依旧还在射的不亦乐乎。
　　说真的，如果持弓不是第二职业的话，自己的主职业不是持盾的话，嘉羽还真的特别庆幸自己拿复活手镯换了一个升级弓的机会。
　　然而，时间不等人，30秒一过火焰之羽消失嘉羽才意识到了，自己还在空中，自己的下面，就是那个BOSS...
　　大地的引力从来不会跟你开玩笑，翅膀一消失嘉羽就开始往下做自由落体的运动，紧急状态下嘉羽想使用跃击来个空中位移，再不济也不能掉到BOSS的头上，不料跃击技能之前用了还在CD之中，现在用不了。
　　眼看着自己离那个BOSS越来越近了嘉羽忍不住叫了出来：“救命啊！！”
　　而那个青蛙BOSS呢，一对大眼睛奇怪的盯着天上掉下来的嘉羽看了看，然后似乎把她当虫子了，竟然伸出舌头一口就给卷吃了。
　　这一幕被其它人看到了顿时有人惊叫了出来：“夭寿了，BOSS吃人了！”
　　“快救人！快把BOSS杀了！那是个美女！”另一个人喊了出来，然后新的一轮对BOSS的集火开始了，火力比之前的任何一个时间段都还要猛烈，部分玩家连大招都不吝啬，就对着BOSS丢。
　　十秒钟不到的时间，BOSS回到25w的血就被打没了，BOSS发出一声不甘的青蛙式怒吼，化为了漫天的光点消散，所有参与击杀的玩家都获得了相应的专属战利品。
　　几分钟后，嘉羽回到了三人的身边，纳闷的说到：“以后再也不装逼了，坑死我了，不仅从天上掉了下来还被一口吃掉了”。
　　“里面的感觉怎么样？”霞飞笑眯眯的问到。
　　“怎么，你也想体验一下么”嘉羽翻了翻白眼回到，随后嘉羽就在队伍频道发出了一个粉色字样的东西，笑嘻嘻的说到：“怎么样，粉色神级品质的专属战利品呦”。
　　“哇！嘉羽你好厉害，我的是金色品质的”慕千珏惊讶的叫了出来，慕林秀跟后说到：“我也是金色的，跟妹妹一样”。
　　“嘁...”霞飞不屑的吐了一声，然后把自己的战利品也发了出来，同样是粉色神级品质的专属战利品。
　　嘉羽鄙视的说到：“跟我等级一样你嘁个毛线啊”。
　　霞飞笑了笑说道：“我们再打个赌如何，我的经验值比你多，敢不敢赌？不管是比你少还是跟你一样多都算你赢，打赌的条件还是之前的那个”。
　　嘉羽眼睛眯了起来，咋一看是自己占了便宜，但是她既然这么有信心的话，那肯定有什么倚仗，再次仔细的看了看自己的战利品，嘉羽发现了蹊跷，原来，战利品上面都写明了里面装了多少经验，只要点上去就能看到，自己的这个战利品内装了3450万的经验。
　　笑了笑，嘉羽委婉的拒绝了：“珍爱生命，远离赌博，很抱歉，我不赌”。
　　心里面嘉羽默默的为自己的机智点个赞。
　　“嘁...”霞飞又嘁了一声，没说话了，的确，她的专属战利品内的经验值是比嘉羽多的，多了30万的经验，要不是最后嘉羽浪了一下装逼了一波浪费了时间，要不然的话嘉羽能获得的经验就比霞飞多了。
　　人群渐渐的散去，四人也准备离开，就在这时，区域频道又热闹了起来，有个玩家喊了出来：夭寿了，火焰山的BOSS熔岩魔在这里出现了！

第六百九十六章 神奇的缘份

　　看到这条消息之后，几人就看到了不远处，有一团火光正朝这边冲来，嘉羽奇怪的叫到：“这熔岩魔是怎回事，怎么跑出来了？”
　　“该不会是来找你的吧？”霞飞不确定的问到。
　　嘉羽头上出现了几条黑线，无语的吐到：“你这次该不会又是乌鸦嘴吧...”
　　霞飞露出了一个无辜的表情：“不知道啊？”
　　片刻后，霞飞的乌鸦嘴果然应验了，一个愤怒的声音响了起来：“御蓝狼族，受死吧！”
　　嘉羽吓得毛都竖了起来，这家伙怎么都追出副本外了卧槽！
　　随后当机立断，嘉羽果断的说到：“你们走，我去引开它，然后你们直接回洛影城，之后我们在洛影城汇合”。
　　说完嘉羽也不浪费时间，转过身就跑，顺便嘉羽看了一下泡泡糖复活的剩余时间，还有五分钟，也就是说，只要自己能坚持五分钟不被追上，就可以骑着泡泡糖跑路了。
　　但是，回头看了一眼嘉羽发现，熔岩魔的速度，出乎意料的快，这压根就不是一只看起来的很笨重的石头BOSS，而是一辆3.0的越野车。
　　也不知道是用了什么方法，熔岩魔牢牢的锁定了嘉羽的气息，无论嘉羽跑向什么方向它都能感觉到。
　　此时熔岩魔的内心独白：火神大人赐予了我力量，这次你跑不掉了，御蓝狼族的小崽子，这次杀掉你之后，然后就别回来了，不然我会疯的，火神就是一个傻·逼，但是我不敢说，身为臣子，诸多无奈啊。
　　近了，更近了，看着距离差不多了之后，熔岩魔张口吐出了一个澡盆大小的火球，火球的速度很快，带着灼热的气息朝嘉羽笔直的飞了过去。
　　嘉羽能感觉到背后的那股灼热，不假思索的嘉羽果断的使用跃击往旁边一跳，闪开了火焰，澡盆大小的火焰撞到了前方不远处的石块上，把整个石块都融成了岩浆。
　　这一幕让嘉羽咽了一口吐沫，这火球要是打中自己还得了，岂不是瞬间就变成了灰了。
　　嘉羽在跑，还有很多玩家在围观，之前打boss时的玩家不少都没有离开，有些准备离开的看到出现熔岩魔了也留下来了，然后众玩家发现熔岩魔居然在死命的追一个玩家纷纷都开始发扬围观八卦的精神，隔着一段距离看着嘉羽被熔岩魔追杀。
　　“这什么仇什么怨啊，让BOSS出副本来追杀”有个玩家不解的叫到。
　　跟他站在一起的队友跟后回到：“我猜这可能跟她的种族有关，上次不也出现过一次么，一个御蓝狼族的玩家，来这里被熔岩魔杀了好几次都打哭了，听说她是跟着朋友一起过来玩的，最后还是没玩成，这只BOSS就跟疯子一样，专门追着那个妹子杀，只要出了主城那个妹子百分百就被熔岩魔给干掉了”。
　　“应该是吧...”这个玩家没出声了，大部分玩家都只是围观，没有过去救人的想法，毕竟，那可是火焰山的地区BOSS啊，谁敢触它的眉头，过去一个死一个，过去两个死一双，没意义的。
　　在逃跑中，嘉羽也不忘观察周围的地形，在这片区域内，只有石头和小山头，地上除了有点草之外一棵树都没有。
　　速度跑不过它被追上是迟早的事，嘉羽心中有点急，这时，熔岩魔又一个大火球飞了过来，嘉羽勉强让开了，接着，前面的地面上出现了一个裂缝，喷出了一股熔岩组成的火墙。
　　嘉羽心知躲不掉就拿出盾牌直接冲了过去，熔岩的伤害触发了嘉羽已经冷却完毕的2秒无敌被动，嘉羽全身笼罩在一个金色的光盾内，没有受到一点伤害。
　　突然，嘉羽脑海一亮，自己不是还能飞的么，在这里跑什么啊，直接上天不就得了。
　　想到这嘉羽快速的把盾切换成了弓，然后使用了技能火焰之羽，翅膀一张就飞了起来，熔岩魔呆愣一下，然后失声吼道：“这是，火神的力量，她居然...”
　　一瞬间，委屈，失落，憋屈，妒忌等等各种负面情绪布满了熔岩魔的脑海，她居然获得了火神的力量，最纯正的力量，那对羽翼，就是证明，而自己，在那个神经病火神的手下当下属当了几十年了，却什么也没得到，偶尔火神能给赐予一点力量给自己，但是那些力量都是消耗品，用完就没了，并且还不纯正，这是区别待遇，主神啊，这不公平啊。
　　飞到天上之后，嘉羽视线对下看了看，那只熔岩魔奇怪的呆在了原地一动不动，不由得嘉羽心中一阵疑惑，熔岩魔的智商并不低，这时候不应该是这个反应啊，至少，吼两句也要吼吧。
　　总之，不管了，不远处有个小山头，先飞过去再说。
　　围观的玩家有不少都露出了仰慕的神色，有翅膀会飞的土豪啊...
　　游戏内翅膀类道具基本都是千万左右的价格，实实在在的土豪装备，不仅仅翅膀本身贵，翅膀的使用，需要消耗金色小晶块充能，消耗的费用也大，虽然相对于购买费用来说，消耗费用相对来说要低很多很多，但是对于一般玩家来说，也是承担不起的消耗。
　　所以，这次弓的强化嘉羽觉得最大的便宜就是这个技能了，可以临时让自己拥有翅膀能飞行，虽然只有30秒，但是功用性和装逼是够了，如果自己的主职业是弓箭手的话，那这个技能带来的200%附加伤害也是非常非常强力的。
　　嘉羽飞走后，熔岩魔就愣在了原地动都不动一下，众玩家都很好奇，这BOSS是怎么了？
　　殊不知，此时熔岩魔的内心，正陷入了极度的悲观中，妒忌，绝望，对未来的失望，种种负面情绪环绕它的脑海。
　　几分钟后，熔岩魔突然说到：“你们过来杀了我吧，我不活了，死了算了，不想活了，没意思了”。
　　远处已经站在小山头上观察这边的嘉羽听到熔岩魔的这句话差点都摔了下去，什么鬼，它这是抽了什么风？
　　熔岩魔继续说到：“忍气吞声几十年，还不及人家一个照面，你们懂这种感受吗，我这心里难受啊”。
　　众玩家都愣住了，这BOSS是怎么回事，这还是BOSS吗，BOSS怎么说出了这些话。
　　没有人敢上，所有人都与熔岩魔保持着一定的距离看着它，互相之间议论纷纷。
　　熔岩魔沉默了一会儿，然后再说到：“来啊，过来个人啊，谁先来我就当谁的魔宠，说到做到，决不食言，再也不想在火焰山呆了，天天要对着那个神经病火神，老子TM都成神经病了”。
　　日积月累的怨念，在这一刻终于爆发开了。
　　嘉羽心中有点捉摸不定，这家伙，是受刺激了么？
　　谁刺激了它，难道是自己？
　　众玩家依旧还在围观，没有人敢上，互相之间议论纷纷，都在讨论熔岩魔说的话的真实性，很快，立马就有个人站出来了了，笔直的朝BOSS跑了过去。
　　站出来的人是个妹子，个子不高，发色橘红色，头上还有一对猫耳，嘉羽看清楚是谁之后表情不由得囧了，她们三还没走么。
　　站出来的不是别人，正是慕林秀，在BOSS说出这句话之后慕林秀仅仅思考了两秒就下了决定，然后快速的冲了出来，幸运的是，没有人比她更抢先，不过为了避免其他人抢夺，出来后慕林秀就四肢着地用最快的速度朝熔岩魔跑了过去。
　　变成猫娘之后四条腿可比两条腿跑得要快得多，慕林秀可以完美的用尾巴控制身体的平衡，这似乎是种身体的本能，下意识的就能控制。
　　来到熔岩魔的面前，熔岩魔果然也没有做出攻击的行为，然后慕林秀就拿出了一张魔宠契约卷轴，这张魔宠契约卷轴她可是都一直随身携带的，为的就是不错过随时都有可能遇到的好魔宠。
　　签好自己的名字之后，慕林秀就把魔宠契约卷轴放在了熔岩魔的身前，往后退了几步，等待它签字。
　　熔岩魔也没食言，浑身的熔岩渐渐的开始消失，冷却，最后变成了一个只有一米五高左右的人形石怪，这才是它的本体，然后，熔岩魔就把手指按在了魔宠契约卷轴上，这时候，众玩家才都确认了，这BOSS是认真的...
　　不少玩家心中都开始懊悔，刚才为啥自己不冲上去呢。
　　不过就算是刚才冲上去了，也不一定有玩家能赶在慕林秀的前面来到熔岩魔的面前，慕林秀可是仅仅只思考了两秒就冲上去了，再加上速度快，从熔岩魔说出这话开始仅仅只用了15秒就来到了熔岩魔的面前，就算是真正的去抢，也不一定有人能比慕林秀更快。
　　契约很成功的签订了，熔岩魔在慕林秀的身前单膝跪地：“主人，我将为你效力”。
　　慕林秀此时感觉还像是在梦里一样，之前这个BOSS还杀过自己一次，现在居然被自己签了当魔宠了，命运这东西还真神奇啊。
　　行礼之后，熔岩魔就站在慕林秀的身边一动不动，神色有点哀伤，变成这样之后熔岩魔是有脸的，类人形的脸，有眼睛和一个看起来似乎是鼻子的石块，也有嘴巴，不过是一条还在冒着火的岩石缝隙，估计也不能吃东西。
　　“姐姐，恭喜恭喜啊！”慕林秀远远的跑了过来，边跑边喊道。
　　慕林秀心中很高兴，一挥手说到：“走，今天中午我请你们吃大餐去，嘉羽呢，喊她回来了，危险解除了”。
　　嘉羽不用喊的，自己就已经过来了，直接传送了过来，出现在了慕林秀身边的不远处，随后霞飞也一起小跑过来了。
　　熔岩魔看到嘉羽眼睛不由得瞪大了，惊讶的叫到：“你居然...”。
　　后面的话熔岩魔顿了顿就没说了，这已经跟它没关系了，都无所谓了。
　　嘉羽笑了笑，然后问到：“你刚才说的话都是真的，那个火神真的是神经病吗？”
　　熔岩魔肯定的点了点头，然后缓缓的叙说了起来。
　　本来，火焰山是它的领地，它是这片区域的一方霸主，直到二十几年前的一天，突然有一个影子，从熔岩中诞生了，这个影子就是现在的这个火神，火神一出来就把熔岩魔给打败了，然后收为了手下，熔岩魔也是吃惊于火神强大的火焰，真的信她为了火神，就跟着她当小弟了，这小弟一当就是二十几年，这二十几年内，熔岩魔一直都想要获得火神的力量，但是却一直未能如愿，一直为她卖命干这干那，干的最多的就是去杀御蓝狼族，不管是谁，只要是御蓝狼族的狼，看见了就要杀掉，也不知道是什么仇什么怨，火神自己也不知道这是什么仇什么怨，反正她就是憎恨御蓝狼族，见到就要杀掉才解气。
　　在这二十几年内，熔岩魔几乎什么好处都没有得到，还经常受到惩罚，心中的怨念无限在累积，今天看到嘉羽展开了火焰之羽，它心中的怨念终于爆发了，它不干了，哪怕是失去自由，不当霸主了，也要离那个火神远一点，不再帮她卖命了，它已经受够了。
　　说到最后，熔岩魔缓缓的问了出来：“你是御蓝狼族，为何获得了火神的力量？”
　　嘉羽把弓拿了出来晃了晃说到：“我也不知道啊，她就把精血给我了，目的就是跟我换个手镯”。
　　熔岩魔点了点头，痛心的叫到：“懂了，我懂了，老子TM的还不及一个手镯，再见了，我的火焰山”。
　　慕林秀拍了拍它的身体说到：“没事，火焰山那么大点的小地方你有什么好留恋的，跟着我，以后带你去看大千世界，保证精彩”。
　　嘉羽把泡泡糖和阿狸都召唤了出来，复活的等待时间都刚好过去了，泡泡糖已经习惯这种复活了，被召唤出来没有什么特殊的举动，倒是阿狸迷糊了好一会儿，才尴尬的说到：“我死了么，这种复活的感觉，好陌生啊，我们这是在哪？”
　　来回看了看，最后阿狸的视线定格在了熔岩魔的身上，惊讶的叫到：“你是刚才的那个BOSS，你怎么...”
　　阿狸的脸上全是吃惊，她怎么也想不到，之前的那个BOSS，现在怎么就成玩家的魔宠了。
　　熔岩魔大笑了出来：“哈哈哈，相逢即是缘，签约的时候我还没注意我主人是谁，没想到是你们这一队人，哈哈哈！”。
　　嘉羽默默的问到：“你还记得在艾泽营地的那只名叫轻语的御蓝狼族么？”。
　　熔岩魔回忆了起来，说到：“记得啊，不过我到现都还奇怪，她当时怎么没死”。
　　嘉羽笑了笑为它解开了疑惑，直接说到：“因为，她就是我救下来的”。
　　熔岩魔脸上露出了一副见了鬼的表情。

第六百九十七章 脸好比肝好更重要

　　之后呢，众人也没有继续在砥石城刷怪了，虽然没有熔岩魔了，但是指不定等下会不会又跑出来个什么家伙，嘴里喊着御蓝狼族受死吧就追杀了过来，甚至，火神自己都有可能会冲出来追杀自己，那家伙的力量，跟熔岩魔完全不是一个等级的。
　　回到洛影城之后众人纷纷把刷突然降临怪获得的经验胶囊给用了，不仅仅等级又升回了100级嘉羽还额外获得了14个灵石，爽歪歪啊。
　　慕千珏和慕林秀经验要少一些，保证升级的经验之后也就获得了3个灵石，不过也不错了。
　　中午，慕林秀在洛影城请吃了一顿大餐，顺带泡泡糖也给请上了，熔岩魔当然也给请上了，虽然它不能吃东西，但是熔岩魔的内心还是很激动的，这，完全是第一次啊，有人请自己吃东西。
　　下午，众人继续刷怪，也不知道是不是今天几人的运气好到爆炸了，在洛影城外面的怪物刷新点，居然又刷新了一只突然降临怪。
　　这只突然降临怪依然来的很突然，外形像条狗，毛色漆黑，浑身的肌肉线条清晰可见，是条肌肉狗，身高和体形大小也是一如既往的大，高有六米，而长度有接近20米，主要属性是暗属性，攻击方式只会扑击和爪击撕咬，别小看这种普通的攻击，只要被它的攻击碰到，就会被黑暗侵蚀，持续掉血，如果没有中级以上的异常解除药或者牧师的圣光驱散，掉血是不会停止的，直到血条掉完，这点跟之前的那只大青蛙的中毒倒是挺相似的。
　　没有任何意外的，这只突然降临怪也死在了玩家的围殴之下，突然降临怪的血量和攻击都差不多是固定的，也就攻击方式有点区别，不过影响不大，一般三百个人左右的玩家都能轻松的推倒，有些来的迟的玩家甚至都来不及分一杯羹怪就没了。
　　“爽啊，这次我打了四千万的经验”嘉羽舒服的叫了出来，这次嘉羽没再装逼了，老老实实的干本分工作，最后虽然也没获得史诗级的战利品箱子，但是四千万的经验也不少了，嘉羽完全知足了。
　　其次是霞飞，获得了3550万的经验，然后慕林秀和慕千珏都获得了2800万左右的经验，输出位的隐藏分基本都是按照输出量来算的，毁灭法师的输出是法师职业中数一数二的，能打出高输出是自然的。
　　相对来说，让霞飞很不爽的是，嘉羽每次都比自己的隐藏分高，明明连BOSS摸都没摸一下，就给残血的队友举举盾，挡挡关键的攻击，评分就这么高了，太轻松了。
　　虽然这份活很简单，但是很重要啊，嘉羽深刻的知道，如果一个团队，没有保护没有坦克吃伤害的话，脆皮基本上都是死的不要不要的，一个奶妈专奶一个都奶不过来，毕竟，奶人的前提是你没死，一瞬间被秒了那还奶个屁啊。
　　随后抽空嘉羽看了看自己包裹内的灵石数量，已经有一百多个了，就单单今天就刷了五十多个，以前都没怎么刷过，按照这样的速度，岂不是要不到多少天就能二转或者开启第三职业了。
　　这人呐，有时候脸好比肝好要重要的多，你死命的肝一天普通怪还不如打一只突然降临怪经验来得多。
　　休息了一下，众人继续刷怪，反正今天的主题就是刷刷刷，刷经验，一直刷到傍晚，众人才结束了疯狂的肝怪。
　　慕林秀和慕千珏两人先下线了，嘉羽和霞飞一起也回到了城堡。
　　传送来到城堡内，嘉羽第一眼就看到了躺在沙发上休息的卡西奥，长长的蛇尾歪歪扭扭的拖在地上，小女仆忧就站在她的身边，除了卡西奥之外，伊卡洛斯和妮姆芙也在，两人坐在沙发的另一侧在看电脑，千千倒是不在，网瘾三人组此时只有两人，也不知道它干什么去了。
　　听到动静卡西奥视线就朝这边看了过来，看到嘉羽和霞飞两狼卡西奥的眼神没啥波动，因为已经习惯了，不过看到阿狸的时候卡西奥惊讶的问了出来：“狐狸，你什么情况啊，这一天都去哪了？”
　　阿狸站到嘉羽的身后半蹲了下来，让自己比嘉羽矮一个头，然后甩了甩自己屁股后面的九条尾巴回到：“我当嘉羽的小跟班了啊，刷了一天的怪累死了，今天用的技能比我前一年用的技能都还要多”。
　　泡泡糖闭着眼睛叫了一声，似乎在说我也是嘉羽的小跟班。
　　“你帮玩家刷怪，没问题吗？主机不是不允许的么？”卡西奥奇怪的问了出来，接着，卡西奥似乎意识到了什么，惊讶的问到：“难道你？”
　　阿狸也没避讳，笑着直接回到：“是啊，我已经是小嘉羽的魔宠了，我是自愿当她魔宠的，只是想跟她们一起出去走走，今天一天虽然有点累但是过的很开心”。
　　嘉羽插话笑着说到：“阿狸姐在我心中永远都是阿狸姐，永远都不会改变的”。
　　这时一个声音传了过来，是伊卡洛斯：“小嘉羽，你们回来了啊，昨晚的那个巧克力还有吗？”
　　伊卡洛斯这一开头，立马就提醒了其它所有人，卡西奥的眼睛瞬间变得雪亮雪亮的，昨晚嘉羽弄出来的那些甜食味道是真的好，让人吃了就欲罢不能，吃了还想吃，吃到最后吃没了还会让人恨不得把嘉羽也给吃了，因为嘉羽的身上也散发出了那些甜食的味道。
　　嘉羽的表情立马就囧了，这帮人怎么这样，自己刚回来就要吃的...
　　之后嘉羽还是老老实实的使用了魔法器四巧拼盘，为她们生产巧克力和草莓牛奶冰淇淋奶油，从昨晚到现在，魔法器的自动充能恢复了一百多点能量，不是很多，边吃边聊一会儿就被众人给吃完了。
　　吃完了过后卡西奥有意未尽的说到：“量太少了，看样子以后还得隔几天再吃一次，一天一次太不过瘾了”。
　　嘉羽连忙点了点头：“嗯嗯，最好是七八天一次，那时候充能就满了，保证一次就能吃个够”。
　　然后呢嘉羽也没在大厅多呆了，和霞飞一起回了房间，晚上还有会要开，等下就要下线了。
　　卡西奥注视着嘉羽离去的背影眼神中闪烁着捉摸不定的神色，阿狸在她的身边坐了下来说到：“如果你也想的话就直说呗，飞飞还有个位置呢”。
　　卡西奥摇了摇头说到：“我不行的，我是地区BOSS，如果不当地区BOSS了这片土地也就不是我的了，到时候新来个BOSS要是跟我谈土地权我还不得要烦死”。

第六百九十八章 遇见同族了？

　　现实世界，女生宿舍，嘉羽从游戏舱内穿好衣服出来，站在镜子面前稍微理了理衣服和头发，就直接走出了房间。
　　房间外，慕林秀坐在大厅的凳子上等待似乎有一会儿了，看到嘉羽出来慕林秀就开口说到：“等下我给你们带路，你们第一次来不知道会议室在哪里”。
　　片刻后，霞飞也出来了，慕林秀站了起来说到：“走吧，我们一起去会议室吧”。
　　嘉羽看了看茵茵的房门问到：“茵茵去了没？”
　　慕林秀摇了摇头说到：“她又不是龙组的人，不会让她去的”。
　　嘉羽点了点头，也不准备多问什么了，这时候，有个房门突然被推开了，一个不认识的女生从里面走了出来，直接走向了卫生间，外貌长得还不错，就是脸上的表情看起来似乎很不高兴的样子。
　　嘉羽奇怪的对着慕林秀问了出来：“她是谁啊，你不是说宿舍在我们来之前只有你还有你妹妹以及组长么？”
　　慕林秀小声的回到：“她也是我们任务的一个保护对象，今天才刚接过来的，是个千金大小姐”。
　　“她也跟茵茵一样么？”嘉羽下意识的问到。
　　慕林秀摇了摇头：“不一样，她送过来保护的原因是他家里在生意上好像是出了什么冲突，他爸怕仇家会绑架她要挟自己，所以就送到我们这来保护了，在龙组是绝对安全的”。
　　霞飞突然好奇的问到：“这样的一个任务，能给你们带来多少报酬呢？”
　　慕林秀耸了耸肩说到：“报酬分不到我们这些小成员的头上，就算是美姐也拿不到多少提成的，大部分钱都是组织的”。
　　霞飞点了点头表示知道了，随后慕林秀转过身就准备出去，这时候那个女生的声音从卫生间传了过来。
　　“这什么破玩意啊，坏了么...”
　　听起来她似乎是遇到麻烦了，嘉羽看了看时间询问道：“现在时间还有，要不要过去看看”。
　　慕林秀犹豫的说到：“我不太想过去，那个女生脾气好像不太好，娇生惯养的习惯了，刚被接过来可能她还不太高兴，我不想触她的眉头”。
　　慕林秀的话音刚落，那个女生就从卫生间内走了出来，然后毫不客气的喊道：“你们几个，过来帮我弄一下，愣在那里干什么”。
　　霞飞眼睛眯了起来，低声说到：“这还真是有点任性啊，我要不要过去教训她一下，让她知道这不是在她家里了”。
　　嘉羽摇了摇头说到：“算了，多一事不如少一事，我先去看看是什么问题吧”。
　　说完嘉羽就直接朝她走了过去，脸上露出了一个和善的笑容，走过去的同时嘉羽也仔细的打量了一下她，她看起来年纪不大，应该在18岁左右的样子。
　　嘉羽打量她的同时，她也在上下打量嘉羽，片刻后她惊奇的问到：“刚才走过去没太注意你，你这耳朵和尾巴是装饰吗，为什么要用蓝色的耳朵呢？还有你的头发是染的吗？”
　　嘉羽也不准隐瞒什么，如实回到：“不是的哦，我这都是真的，你看，都是可以动的”。
　　边说嘉羽边抖了抖耳朵，以及摆了几下尾巴。
　　她的眼神中先是闪过了吃惊，然后就也不知道想到了什么，脸上突然露出了一个笑容，高兴的说到：“我在游戏内也跟你一样呢，有蓝色的耳朵和尾巴还有头发，这颜色可好看了”。
　　嘉羽的脸色立马就古怪了起来，跟自己一样，难道，她也转了御蓝狼族么，还是说，她转了其它的蓝毛种族呢？
　　就在嘉羽疑惑中，她的脸色又变了，转口催促的说到：“卫生间的水龙头坏了，你快去帮我弄好”。
　　“水龙头坏了？”嘉羽疑惑的嘀咕了一声，自己早上用不还是好的么？
　　抱着疑惑的心情，嘉羽来到了洗漱台，动手开了一下水龙头，水就出来了...
　　“水龙头没坏啊？”嘉羽奇怪的叫了出来。
　　她头上冒出了几个问号：“我刚刚打开明明没水啊，你是怎么弄的？”
　　嘉羽耸了耸肩，表示自己什么都不知道。
　　她思考了一会儿，然后似乎放弃思考了，无所谓的说到：“算了，没坏就好，你再去帮我去买支思美牌子的牙刷回来，这里的牙刷我看着就不想用”。
　　嘉羽头上不由得冒出了几根黑线，心中无语的吐到：我又不是你的佣人，这种呼来喝去的态度是怎么回事...
　　表面上嘉羽没说什么，只是楞了一下。
　　她疑惑的问到：“怎么了，没钱吗，没关系，用我这张卡刷就行了，小额度的支付一万块钱以内是不需要密码的”。
　　说完她就拿出了一张银色的定制银行卡，递给了嘉羽。
　　嘉羽接过卡，然后突然想起了现在的时间，脸色古怪的问到：“现在时间是晚上六点钟，你要刷牙么？”
　　“晚上六点？？我睡了一觉还以为早上了呢？”她惊讶的叫了出来，然后她就伸出了手说到：“把卡还我，我不刷牙了”。
　　嘉羽把卡还给了她，然后她就直接回去自己的房间了。
　　通过这么简短的接触，嘉羽已经了解了她的几点性格了，除了我行我素喜欢使唤人之外，还有点天然呆和单纯的属性。
　　然后呢嘉羽就考虑到了她刚才说的话，她说她在游戏内跟自己一样，这点她应该是不会骗自己的。
　　游戏内拥有蓝色兽耳并且发色也是蓝色的种族迄今为止嘉羽见到过的，也就只有自己这个御蓝狼族而已，这么多天以来，除了狼妈之外，嘉羽还真没遇到过其它御蓝狼族的NPC或者玩家，如果她真的是御蓝狼族的话，那就是罕见的遇到同族了。
　　不管她的性格如何，嘉羽都考虑跟她认识一下，毕竟在游戏内，御蓝狼族那可是真的少啊。
　　从卫生间出来，嘉羽回到两人的身边，直接开口说到：“她说水龙头坏了，我过去看好像并没有坏，我打开就有水了”。
　　慕林秀点了点头说到：“最近地下的供水系统好像出了点故障，时不时的会出现短暂的断水情况，她应该是碰巧遇上了吧”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，接着嘉羽顺口问到：“猫姐姐，你知道那个女生叫什么名字吗？”
　　“我也刚下游戏才没多久，不知道她的名字，等下你问美姐就好了，美姐应该是知道的”。

第六百九十九章 三个月的任务

　　两人跟着慕林秀走了十几分钟，来到了地面上厂房办公楼的一间办公室内，办公室的空间很大，此时此刻已经有不少人就坐了，除了龙组的人之外，工厂的领导干部都来了。
　　外面的天已经完全黑了，办公室内亮着的是灯光。
　　“随便找个位置坐下吧”慕林秀低声说到，说完她自己就先坐了下来，嘉羽随后也就在她旁边的位置上坐了下来，霞飞也一样。
　　片刻后，慕千珏也过来了，在她姐姐的身边坐了下来，然后轻轻的挥了挥手跟嘉羽和霞飞两人打了声招呼：“嗨，嘉羽，飞飞姐”。
　　“嗯”嘉羽点了点头应了一声，霞飞也一样应了一声，接着慕千珏继续说到：“明天我们还继续去刷经验好不好？”。
　　慕林秀用手指在她的额头上弹了一下说到：“等下就要说正事了，还谈什么游戏，小心被美姐听到了罚你工资”。
　　嘉羽笑了笑回到：“明天可能没时间，我们还要帮茵茵过生日呢”。
　　慕千珏转口说到：“那行，明天就过生日好了，不刷怪了”。
　　嘉羽肯定的点了点头，随后，嘉羽突然就想起了一件事，自己还没跟卡西奥说要找那个戴绿帽的炼金术士呢。
　　在火焰山的时候嘉羽还记得这事，回来后就忘得一干二净了...（才不会说是作者忘了呢）
　　考虑了一会儿，嘉羽把手机拿了出来，世界的游戏客户端是可以和游戏内的BOSS联系的，不料，嘉羽把好友列表从上翻到下都没有找到卡西奥的名字。
　　奇怪了，卡西奥姐的好友呢？
　　又翻了翻好友列表，嘉羽惊讶的发现，所有只要不是玩家的好友，名字都消失了，连阿狸和狼妈的名字都不见了，这是什么鬼啊。
　　不管是什么鬼，总之，嘉羽现在是联系不上卡西奥了，只有等到上游戏了再说了。
　　等待中，会议室中的人越来越多了，大部分都好像是厂内的领导干部，只有少部分才是龙组的人。
　　嘉羽心中不禁的疑惑，这么多非龙组的人在场，真适合说龙组的事吗？
　　很快，组长以及还有副组长就出现了，然后，开会的演讲就开始了。
　　美姐一口气说了十分钟，说了不少话，大体的意思就是厂区内要加强戒严，多增加一些安保巡逻，最近这段时间内不要招收任何新员工，所有非厂区内的人不得进入厂区范围，如果有发现任何异常，立即上报。
　　很多都不知道发生了什么事的小领导们心中都出现了一股恐慌，这是，什么情况，是厂里什么东西被偷了还是怎么了？
　　厂区的干部领导大部分其实都不知道龙组小分队的存在，在他们这些人的眼中，美姐只是厂长，厂内的生产安排都要听她的，其它的他们什么都不知道。
　　然后又讲了不少厂区内有关于生产，订单和账单一系列的事，美姐就宣布7等职阶以下的人散会，这个7等职阶嘉羽不知道具体代表着什么等级，不过陆陆续续的，会议室的人就走的差不多了，最后加上自己也就剩下了15个人，除了两位看起来年纪不小的领导之外，其它人都是看起来很年轻的龙组成员，龙组的成员就13个人。
　　所有人都很自觉的坐到了前排。
　　等人都坐好了之后，美姐才开口说到：“你们应该都已经知道了，我们这次的任务很棘手，如果妖族以及魔教，真的大量派人来进攻的话，就我们这些人，根本就挡不住它们的进攻，所以，我现在的计划就是，绝对不能暴露我们基地所在的位置以及极阴之血就在我们的基地内的这个消息。
　　一直以来，我们基地的位置都是非常隐蔽的，除了内部人员之外，就算是住在隔壁小区的那个妖怪，都不知道我们的基地在这个地方”。
　　凌风举起手提议的说到：“美姐，我建议，还是需要向总部申请加派几个高手过来坐镇，这任务的等级太高了我们真的很难应付”。
　　美姐轻叹了口气说到：“如果能申请到人我也想啊...”
　　说完美姐看了一眼嘉羽和霞飞，然后继续说到：“到目前为之，貌似还没有妖怪能够找到我们这里，但是我们也不能放松警惕，这段时间内，你们所有人都不要外出，工厂正常生产，上头要求我们的任务是保护目标三个月，三个月一过，就没我们的事了”。
　　“为什么是三个月呢？”有个人问了出来。
　　“我也不知道为什么是三个月，总之上头的要求是三个月，在这三月内，龙组的老大说绝对不能让妖族再进一步的获得珍贵的天材地宝了，让它们的势力增长起来会是我们人类的灾难”。
　　王子浩乐呵的说到：“这么说的话，那我们岂不是救世英雄了”。
　　有个人笑骂到：“就你这家伙还救世英雄，我炸弹人安培可第一个不服”。
　　嘉羽多看了他几眼，原来他就是炸弹人啊，当初听凌风介绍的时候嘉羽还有点印象。
　　虽说他的外号是炸弹人，但是他的身上并没有携带一堆的炸弹，长相也很普通，像个正在读书的大学生。
　　眼镜宅男跟后也说到：“想当救世英雄简单啊，去游戏里可以随便当，冲够了钱就行了”。
　　另一个嘉羽不认识的人开口说到：“哪有那么简单啊，游戏内有些土豪都花了十几个E了，也不见得就当上救世英雄了，一挑十都困难呢还救世英雄，不存在的”。
　　眼镜宅男否定到：“我又没说是‘世界’这个游戏，我说的是氪金手游啊，还有平面显示器的网游啊”。
　　他不屑的说到：“嘁，玩那些游戏有什么意思啊，‘世界’这款游戏的游戏体验多好啊，什么都有”。
　　“安静！”美姐忍不住一拍桌子叫了出来：“我说你们这些人，是不是安逸久了，连危险都不知道了，这时候还有闲情逸致在聊天”。
　　那个人笑了笑说到：“不不不，这美姐你就不懂了，就算是世界末日了，我们也要开开心心的去面对不是，毕竟人呐，这一辈子难得走一遭，多点开心总比多点烦恼要好得多不是么”。
　　美姐真想一拖鞋糊他的脸上，平常就这家伙话最多。
　　嘉羽多观察了他一下，长得还不错，身材也标称，不胖不瘦，如果银行卡内的数字比较多的话那他就是标准的高富帅了。
　　副组长逸子寒开口说到：“安静，都别说话，听组长把话说完”。
　　众人安静了下来，美姐继续开口说到：“刚才我说到哪了，对了，说到三个月了，在这三个月内，我们一定要保护好任务目标的安全，如果任务失败的话，我们这个小组估计就不会存在了，就算我们都活了下来，上头也会因为任务失职把我们的小组解散的，想想你们在龙组拿的工资，三万一个月，事少假期多，你们愿意我们小组解散吗？”
　　众人都摇了摇头，嘉羽当然也跟着摇了摇头，心中嘉羽嘀咕了起来，原来还有三万的工资啊，自己怎么还不知道。
　　肯定的点了点头，美姐继续说到：“接下来我会给你们分配一下你们各自所需要负责的任务，你们男生，每个人都负责一块区域，定时间去巡逻侦查，发现任何异常立马告诉其他人，而女生呢则贴身保护任务目标，如果没有特殊事情，这三个月不要离开宿舍，玩游戏可以，但是晚上要下线睡觉，不要在游戏内睡觉”。
　　嘉羽在心中算了一下，三个月，这过年都过了吧，难道，今年春节还要在龙组过么...
　　表面上嘉羽也不好提出意见的，然后美姐就开始分配每个人具体的负责位置，没有异常就保持警戒和巡逻，有异常再集中人手快速的处理问题，以不变应万变，这是美姐当前的计划，也是最合适的应对办法了。
　　分配结束后，有人就提出意见了：“美姐，凭什么女生就不用出去巡逻的啊，还可以玩游戏，这不公平啊”。
　　美姐解释道：“因为任务目标是女生，住在女生宿舍，贴身保护的人不用女人难道还用男人不成，再说了，就我们坐在这里的15个人，我就问谁能打得过她们两，最起码S级起步的异能等级，一个人挑你们一群人都可以了，不用她们来贴身保护难道用你们么”。
　　那个人没声了，然后，这件事就这样确定了下来，美姐宣布了散会。
　　慕林秀站起来招呼道：“走吧，我们回宿舍吧”。
　　嘉羽点了点头：“嗯，好”。
　　众人陆陆续续的都站了起来准备离开，临走的时候，凌风手上拿出了好五张纸票笑着开口说到：“美女们明天有空吗，我这有五张电影院的票”。
　　嘉羽笑着拒绝到：“抱歉，我们明天没时间，要帮人过生日”。
　　凌风可惜的说到：“这样啊，那就可惜了，这些票过期了就不能用了”。
　　王子浩插话说到：“怎么会过期呢，拿来给我，哥们几个不也能去看么”。
　　凌风一头的黑线...
　　等所有人都走完了之后，副组长低声跟美姐说到：“关于她们两个的事，我都不知道该怎么做了”。
　　美姐低声说到：“顺其自然就好了，别管那么多了，管多了有时候反而不好，这段时间你也要多留点心，撑过三个月就好了”。
　　逸子寒点了点头，然后走到了窗边，视线看向窗外路灯的光亮，缓缓的说到：“这次妖族卷土重来之势来势汹汹，不知道未来还会变成怎样”。
　　美姐笑着说到：“老大不是说过了么，那些妖族都相当于是恐怖分子，只是少部分的邪教而已，大部分妖族其实早就融入人类社会了，不会真正出现妖族与人类的全面战争的，再说了，你又不是救世英雄，担心那么多干啥呢”。
　　逸子寒没说话了，摆了摆手就直接离开了，最后，美姐轻呼了口气，神色变得忧愁起来，现在这个世界，的确是有点让人担心啊。
　　另一边，四人回到了女生宿舍之后慕林秀才忍不住高兴的叫了出来：“耶，三个月的假期，可以随便玩游戏，想想就感觉超舒服啊”。
　　嘉羽跟后说到：“你难道就不担心有人打进来么，我们的任务可是保护茵茵啊”。
　　慕林秀无所谓的说到：“不担心，如果真的有人打进来了，我肯定打不过的，我打得过的人也进不来这里，所以到时候就靠你们了”。
　　霞飞也无所谓的说到：“来一个打一个，来两个打一双，之前那两个看起来挺牛逼的妖怪不还是被茵茵一拳揍死了一个吓跑了一个么，没啥好担心的”。
　　这么一说嘉羽倒是又想起了当时心中的疑惑，茵茵为什么力量会这么强，侍从契约又是什么，极阴之血又是什么，关于这些的问题，嘉羽现在突然想到了，或许可以去问问狼妈，不过狼妈现在还在等待复活中，还要过段时间才能见到她。
　　接着，嘉羽又想到了一个被自己忘掉了的事，自己没跟美姐问那个女生的名字...
　　啊啊啊，好烦啊，为什么自己莫名其妙的又忘事了，明明过去开会的时候还想着的，听着开会听着听着就忘了。
　　......
　　随后没事她们姐妹两就坐在餐桌前聊了起来，霞飞也在她们两身边坐了下来，嘉羽没搀和进去，直接去了洗手间，准备去洗把脸。
　　放水的时候，脸盆的水才放了一半，水就突然停了，嘉羽愣了愣，想起了之前慕林秀说过的话，地下的供水系统似乎出故障了，经常会闲歇性的短暂停水。
　　难道这个问题没人去修么，这样用着用着就断水了还是挺麻烦的，洗脸的话倒还好，洗澡浑身都抹上了肥皂沫突然停水那就难受了。
　　等水来了嘉羽洗了把脸，然后出去就直接问到：“猫姐姐，自来水的问题没人修吗？”
　　慕林秀回到：“前几天自来水公司的人来检修过，没修好，说是暂时没找到毛病，然后就这样咯”。

第七百章 七百章啦

　　嘉羽心中突然感到一丝不对劲，开口问到：“猫姐姐，你说，这供水设备出故障了算不算异常吧？”
　　这么一说慕林秀倒也意识到了这个问题，龙组的地下供水设备跟外面的自来水是分开的，有一套专门的自来水净化器加过滤池加增压器，目的，当然是为了水能更干净了，宿舍内的自来水就算是直接饮用也不用担心会有任何细小颗粒，微金属，细菌等污染物污染的。
　　以前设备也出故障过几次，毕竟时间久了，难免会故障，但是以前几次的故障当天就修好了，不像这次，维修工人来了说找不到任何毛病，设备运行正常，但是间歇性的停水问题依旧还没解决。
　　维修工人也很无奈，找不到毛病你让他们怎么修，于是，这件事就这样耽搁了下来，已经有七八天的时间了。
　　沉默了片刻，慕林秀就果断的说到：“应该算是异常，我去跟美姐说一下”。
　　说完慕林秀就拿出了手机，拨通了美姐的手机号码，然后不知道想到了什么，微微的愣了愣慕林秀把手机递给了嘉羽。
　　嘉羽头上冒出了几个问号：“你把手机给我干啥，你说不也一样么？”
　　“你不是还要问那个人的名字么，顺便问一下好了”慕林秀解释道。
　　“嗯，好的”嘉羽点了点头也没多想，接过手机，手拿着放在面前。
　　由于耳朵的位置不一样了，所以嘉羽打电话的姿势也有所改变，嘴巴对着麦克风，这样声音可以大一点，至于听筒呢，凭借着超越常人几倍的听力，嘉羽也丝毫没有影响，可以清晰的听到电话内的声音。
　　很快，电话就接通了，电话内传来了美姐的声音。
　　“喂？小林，现在打电话给我有什么事吗？”
　　美姐喊慕林秀平常就喊小林。
　　嘉羽开口说到：“美姐，我是嘉羽，拿她的手机在用呢”。
　　“嘉羽啊，知道了，你有事直说吧”。
　　嘉羽直接把供水系统故障的事说了说，虽然这件事美姐应该也是知道的，但是她或许没有重视，嘉羽提醒了一下可以让美姐重视起这个异常，然后再组织人过去详细的调查，最后，嘉羽当然还是顺便问了，那个女生的名字，美姐也如实说了，她叫严正雪，雪丽国际化妆品企业总裁的女儿。
　　虽然没问她的身份，但是美姐既然说了，嘉羽也就记下来了，也不一定有用就是。
　　把电话挂了之后，嘉羽把手机还给了慕林秀然后开口问到：“我等下要上会儿游戏，你们上不上？”
　　慕千珏摇了摇头回到：“我就不上了，今天准备早点休息”。
　　慕林秀也一样不准备上游戏，嘉羽也无所谓，只是问问而已，她们上不上游戏跟自己也没关系，自己上游戏也只是去找一下卡西奥，把要找炼金术士的事跟她说一下而已。
　　最后嘉羽视线看向了霞飞，等待她的回答，霞飞不知道在想什么，片刻后摇了摇头回到：“我也不上游戏了，我出去买点东西”。
　　“买东西？买什么东西？”嘉羽下意识的问到。
　　霞飞神秘的笑道：“等我买回来你就知道了”。
　　她不想说嘉羽也没强求，说了句晚上出门当心点就回自己的房间了。
　　片刻后霞飞拿出手机看了看也就出去了，慕林秀和慕千珏两人都是一头的问号，大晚上出去买什么东西啊，这么神秘。
　　......
　　游戏内，嘉羽上线后，就直奔卡西奥的房间，在房间门口，嘉羽敲了敲门喊道：“卡西奥姐，你在吗？”
　　房间内传来了卡西奥的声音：“在，稍等一下”。
　　大概一分钟后，门才打开了，卡西奥直接问到：“小嘉羽你这时间来找我有什么事吗？”
　　嘉羽直说到：“卡西奥姐，我想拜托你个事，我有个任务需要找宗师级的炼金术士帮忙，上次那个戴着绿色帽子的，把月光之力做成附魔石的人，是宗师级的炼金术士吗？”
　　卡西奥沉思了一会儿，肯定的点了点头说到：“我记得他好像是传奇级的炼金术士，比宗师级还要高一级”。
　　嘉羽不由得心中一喜，连忙说到：“那太好了，卡西奥姐你帮我找找他，我有个任务需要他帮忙”。
　　卡西奥说到：“找到他不难，就是他愿不愿意帮你的忙，这我也说不准，不过你要是能弄到让他感兴趣的东西的话，他肯定会帮忙的，他那个人特别喜欢搞研究，不喜欢钱财，所以弄点稀奇古怪的东西给他研究会好说话点”。
　　稀奇古怪的东西嘉羽想了想，自己好像没有，如果硬要说有的话，就是那块砖头以及那个齿轮了，或者，火药菇也可以给他看看，毕竟，火药菇作为一个蘑菇，为啥会有那么大的爆炸威力，也是值得研究的一点啊。
　　沉思了一会儿嘉羽就点了点头，笑着说到：“嗯，谢谢你，卡西奥姐”。
　　卡西奥也笑着说道：“谢就不必了，毕竟我们都这么熟了，等下，我把地址用私聊发给你”。
　　嘉羽点了点头，然后安静的等待了起来，片刻后卡西奥惊讶的叫了出来：“嘉羽，我怎么没有你的好友了？”
　　接着，卡西奥又叫了出来：“不仅你的，我的玩家好友都没了？聊天系统还受到了限制？”
　　嘉羽连忙也打开了自己的好友列表，果然，游戏内也这样，并不是现实手机客户端有毛病，而是所有非玩家的好友都不能用私聊联系了。
　　毫无疑问，这又是一次系统的暗改更新，并且更新还就在最近。
　　没办法，不能私聊了卡西奥就直接开口说出了地址，嘉羽用记事本的功能记下来，好记性不如烂笔头，地址这种东西不记在纸上隔几天就忘了。
　　等嘉羽记好地址之后卡西奥就开口询问到：“好了，嘉羽你还有其它什么事吗？”
　　嘉羽摇了摇头：“没事了”。
　　卡西奥点了点头说到：“没事那就早点休息吧，顺便，你有机会帮我跟阿狸说一下，说刚才聊的话题明天继续聊，聊着聊着她人就消失了”。
　　嘉羽意识到了，阿狸姐是随着自己下线一起消失的，上线后会默认呆在魔宠胶囊内，需要玩家主动放出来，以前是上线就自动召唤的，不知道什么时候设定改了，不过这样也好，让玩家可以主动选择召不召唤魔宠，毕竟，有的时候，在某些特殊的地点下线再上线的话，可是会出现尴尬情况的。
　　然后卡西奥就把门关上了，嘉羽心中突然意识到了什么，其实也没什么，很正常的事不是么，就是不知道房间内就卡西奥一个人还是有其它人在，不过这些都无所谓了，反正跟自己没有关系。
　　回到自己的房间后，嘉羽在地图上搜索了一下，卡西奥给的那个地址，距离洛影城还挺远的，不过有霞飞的传送门距离不是问题，到时候直接输入坐标传送过去就行了。
　　接着嘉羽又打开了拍卖行搜了搜魂晶，拍卖行有，一个魂晶价格340金币，不算特别贵，嘉羽直接拍了两个。
　　接下来就是万事俱备只欠东风了，东西都备齐了，只要过去找到那个炼金术士让他帮忙一下就OK了，说起来，自己好像还没问卡西奥那个炼金术士叫什么名字。
　　想到这嘉羽愣了愣，然后就放弃了等下去问卡西奥的想法，反正也不急，明天去问好了。
　　随后嘉羽就打开好友搜索功能，搜索了一下严正雪这个名字，搜索结果显示了一大堆，好几十页，全服务器同名的人太多了，想要准确的定位还要加上身份证尾号才行，不过自己并不知道她的身份证尾号。
　　考虑了一会儿，嘉羽在筛选上，输入了‘种族：御蓝狼族’，系统可以智能识别筛选的条件，然后给出搜索结果。
　　点击确定后，几十页的严正雪就变成了一个严正雪，嘉羽心中暗自嘀咕，她果然真的是御蓝狼族吗？
　　随后嘉羽就点开了她的个人信息，等级是99级，估计掉级了还没练回去，当前状态显示玩家在线。
　　她的主职业是牧师，第二职业是魔剑士，当前装备的武器是...嘉羽微微楞了一下，武器一把名字叫蝴蝶兰的史诗级长剑。
　　好好的牧师不玩，玩啥剑士啊，基础属性的成长是因主职业而定的，牧师的魔攻比较高，玩剑士是打不出输出的。
　　等等，她的第二职业名字叫魔剑士，难道是用魔法的剑士么？
　　如果她的技能都享有魔攻加成的话，那倒是还可以玩玩，不像自己，第二职业物攻魔攻现在都有加成，但偏偏自己是个防御高血高的坦克职业，要是能让自己的箭根据HP来计算伤害加成就好了。
　　想到这嘉羽心中微微一动，自己的技能，强袭，就是按照自身HP的百分比来计算伤害的，当时做任务的时候嘉羽还记得，最后一个任务，获得泰坦之石，完成了这个任务之后强袭的技能伤害才按照自身血条百分比来计算的，这其中的关键点无疑就是泰坦之石，如果能把这个特性加持到弓上面的话...
　　嘉羽嘴角微微扬了起来，那时候，自己就有可观的输出能力了，可是，这样的话就有点破坏游戏平衡了，又肉又有输出，你让别人怎么玩。
　　再说了，获得泰坦之石的那个地方现在又不在了，虽然其它地方可能也有泰坦之石，但是一时半会也很难去找到，所以，这种事以后再说了。
　　又看了一会儿她的属性嘉羽就没看了，也没有主动联系她，虽然难得遇到了同族，但是嘉羽并不想跟她交朋友。
　　然后呢，嘉羽考虑着把阿狸召唤了出来，使用魔宠胶囊之后阿狸的身影很快就出现在了嘉羽的面前。
　　“其实，我们还可以...啊！”
　　被召唤出来后阿狸还在说话，跟后就受到了惊吓，吓得往后一跳，耳朵竖的笔直屁股后面的九条尾巴也都吓直了一下。
　　反应过来阿狸看着自己面前坐在床上的嘉羽，心中奇怪的不行，刚刚自己不还在跟卡西奥聊天的么，怎么一转眼就换个人了...
　　魔宠胶囊内的时间相对于魔宠来说是静止的，所以从嘉羽下线那时到现在，阿狸也不过就是感觉周围的场景一变，突然从一个场景切换到了另一个场景，这对于没有丝毫准备的阿狸来说，是足够被吓一次了。
　　嘉羽也被吓到了，反应过来直接问到：“阿狸姐，你没事吧？”
　　阿狸摇了摇头回到：“没事，怎么回事啊，我刚才不是还在和那只蛇聊天的么，现在怎么就，来你房间了？”
　　嘉羽跟阿狸解释了起来，片刻后阿狸就知道是怎么回事了，最后嘉羽才说到：“阿狸姐，卡西奥姐让我转告你，刚才你们聊的话题明天再继续聊，然后就没事了”。
　　阿狸点了点头，四下看了看，然后冷不丁的问到：“就你一个人在吗？”
　　嘉羽点了点头表示肯定，接着，嘉羽突然就意识到了什么，咽了口吐沫说到：“阿狸姐，我们之间是不行的啊，被飞飞知道了那就不得了了”。
　　阿狸头上冒出了几根黑线，无语的说到：“你脑袋里装的都是什么啊，我只是问问而已...”
　　“嗯？”嘉羽眨了眨眼睛，头上冒出了一股烟，脸红红的用手指对戳了几下说到：“当我...什么也没说...”
　　阿狸噗呲一下笑了出来：“你还真可爱呢”。
　　接着阿狸就在嘉羽的身边坐了下来用诱惑的语气说到：“如果你想的话，我也是不会拒绝的哦，并且我还可以分出九个分身出来，保证可以让你爽到不能呼吸，偷偷的来没人会知道的”。
　　嘉羽脑海中脑补了一个十个阿狸围在自己的身边，身穿性感的衣服服侍自己，自己眼睛不管对哪个方向看都能看到球，那场面，想想嘉羽就感觉身体兴奋了起来。
　　等等，自己这是在想什么啊，都是有老婆的人了。
　　干咳了一声，嘉羽正色说到：“阿狸姐你的好意我心领了，等下我就下线了，你做好准备，虽然前几次可能会不习惯，但次数多了就习惯了”。
　　阿狸脸上的笑意未减，点了点头说到：“嗯，我知道你是个忠于女伴的好...呃...现在不应该说好男人，应该说什么来着...”
　　嘉羽囧囧的说到：“阿狸姐，你就当我是男人不就好了么...”
　　阿狸点了点头笑着说到：“可以啊，那我以后就把你当男人好了”。
　　也不知道阿狸是认真的还是开玩笑的，反正嘉羽是读不懂，呼了一口气，嘉羽最后说到：“我下了，阿狸姐明天见”。

第七百零一章 这章无标题

　　从游戏舱出来，嘉羽来到了外面的客厅，客厅内此时空无一人，看样子都去休息了，随后嘉羽就拿出手机拨通了霞飞的号码，准备问她回来了没。
　　电话接通后嘉羽就开口问到：“飞飞，你回来了没？”
　　霞飞肯定的回到：“回来了，在路上”。
　　“嗯”嘉羽应了一声，然后就坐在椅子上等了起来，几分钟后，霞飞从门口进来了，手上拎着一个袋子，袋子里面装着两个盒子，看起来像是鞋盒子。
　　“你买了什么东西？”嘉羽奇怪的问到。
　　霞飞脸上露出了一个笑容，指了指嘉羽的房门说到：“先进房间再说呗”。
　　......
　　第二天早上，醒来后嘉羽就感觉背后好凉，睁开眼睛嘉羽才发现自己睡地上了。
　　从地上爬了起来，嘉羽发现霞飞也不在床上，在另一边的地上整个人呈大字型睡得正香。
　　无语的吐了口气，嘉羽拿起床边的内衣快速的穿了起来，边穿衣服嘉羽边在考虑怎么换个大点的床，这个单人床睡两个人根本就挤不下，什么时候睡到地上的嘉羽也没感觉，反正睡得很死，从床上翻下来都不知道疼。
　　接着，嘉羽又想起了昨晚的事，心中不由得吐槽，霞飞成天说自己是色狼，其实她才是彻头彻尾的大色狼。
　　那两个盒子里面装的，都是情·趣用品，家里的那些没带过来，霞飞忍不住又新买了。
　　穿好内衣后嘉羽拿起床头柜上的手机看了看时间，早上七点半多一点，不早也不晚。
　　考虑了一会儿，嘉羽准备等下上游戏后先给茵茵准备一个蛋糕，然后再看情况决定去不去找炼金术士把任务给做了。
　　除了技能学习任务之外，还有幽幽子的那个任务，有空也要去幻想乡一趟把答应她的任务做了，顺便还能去冥界玩玩。
　　然后接下来的计划，没事的话嘉羽准备去魔界玩玩，柳贝贝说魔界的皇城很好玩，具体怎么个好玩法，那还得自己去体验。
　　随后嘉羽也没多想了，绕过床铺，来到霞飞的身边蹲下来把她喊了起来，然后两人聊了一会儿，嘉羽就进入了游戏舱，霞飞穿好衣服之后也出去了，准备回到自己的房间上游戏，推开门，霞飞意外的发现大厅内居然坐着个人，是严正雪。
　　她似乎在想心事，听到开门的声音她视线朝霞飞看了过来，然后高兴的开口叫到：“终于有个活人了，快帮我出去买一只思美牌子的牙刷来”。
　　霞飞可没嘉羽那么好脾气，淡淡的回到：“你自己没长腿么，不会自己出去买吗？”
　　严正雪愣了愣，然后说到：“我出不去啊，我怎么去买”。
　　霞飞视线看了看宿舍敞开的大门，疑惑的问到：“你出不去？？”
　　“是啊”她肯定的说到，然后站了起来朝大门走去，走到大门口她似乎就被一堵看不见的墙给拦住了，走不出去，不管她用脚踢还是用拳头敲都不能越过那堵墙分毫。
　　霞飞奇怪的走到大门边，手一伸，出去了。
　　严正雪气妥的叫到：“看吧，我没骗你吧，你能出去我不能出去，在这里就像是坐牢一样”。
　　霞飞耸了耸肩，转过身就朝自己的房间走去，她出不去跟自己又没有什么关系。
　　严正雪连忙叫了出来：“唉你别走啊，帮我去买牙刷啊，这里的牙刷真的都不能用”。
　　霞飞心中一动，回过头开口说到：“这样吧，我帮你买支牙刷你给我一万块钱怎么样？”
　　“你打劫呢！”严正雪惊讶的叫了出来。
　　霞飞淡淡的说到：“不干算了，我们两素不相识，你让我帮忙肯定是要给报酬的，我不可能白白给你帮忙的”。
　　“可你这要的也太多了吧，我在学校的时候，随便给几百块都有很多人愿意给我跑腿”。
　　霞飞没说话，转过身继续朝自己房间走去，几秒钟后严正雪就妥协了，开口叫到：“我答应你还不行吗，一万就一万，帮我买支思美的牙刷，颜色要粉蓝色的”。
　　霞飞打了个响指：“OK，成交”。
　　另一边，嘉羽上游戏后，先把阿狸和泡泡糖召唤了出来，然后嘉羽就跟阿狸聊了一会儿，边聊边等霞飞，几分钟后看霞飞还没上线嘉羽不由得一阵奇怪，在干啥呢，到现在都不上？
　　这时，霞飞的私聊消息发了过来：嘉羽，我出去帮那个大小姐买点东西（趁火打劫），你不用等我了，我买东西回来再上线。
　　嘉羽眉头跳了跳回到：这括号内的趁火打劫是什么鬼？
　　霞飞：字面意思呗，我帮她忙要了一万块钱。
　　嘉羽担忧的说到：你这样不太好吧。
　　霞飞无所谓的说到：没事，昨天看她对你呼来喝去的我就不爽了，现在让她出点钱有什么，况且我也没要多，就一万。
　　嘉羽：好吧，那你出门小心点，现在是非常时期。
　　霞飞：嗯，知道了，那我出去了。
　　关闭聊天框，嘉羽视线看向阿狸说到：“走吧阿狸姐，我们去洛影城定做蛋糕去”。
　　洛影城是一个规模很大的人类城市，各种各样的商店当然是一应俱全的，在商业区，有玩家开的蛋糕店也有NPC开的蛋糕店，玩家开的蛋糕店花样多一点，NPC的蛋糕店则比较便宜实惠。
　　嘉羽选择的是玩家的蛋糕店，花了1288买了一个直径有一米的超级大蛋糕，蛋糕一共有五层，高度也接近一米，最顶层嘉羽要求写上了茵茵的名字。
　　蛋糕做好了之后嘉羽就把蛋糕收进了物品栏，顺便嘉羽又买了五个冰淇淋蛋糕才离开了蛋糕店，出来后嘉羽递了一个冰淇淋蛋糕给阿狸同时说到：“阿狸姐，你还想吃什么东西，我买给你吃啊”。
　　阿狸还没说话，泡泡糖倒是先叫了一声，表示自己想吃东西，阿狸随后也笑着说到：“你给我吃什么我就吃什么，我很好养的”。
　　说完阿狸伸出舌头舔了舔嘉羽刚才给的冰淇淋蛋糕，吃得很慢很小心，一小口一小口的吃。
　　泡泡糖可怜巴巴的眼神看了过来，嘉羽也递了一个冰淇淋蛋糕给它，然后泡泡糖一口连着嘉羽的手臂一起咬了下去。
　　......
　　几分钟后，嘉羽来到了礼品店，买了几个精美的小礼品，接着嘉羽就打开了好友列表，找到茵茵的名字发私聊问到：茵茵，你过生日在哪里过，聚会的地点和时间确定了没？
　　茵茵很快就回复到：就在洛影城的那个春暖花开酒楼，时间我准备就中午11点半，到时候你们有空过来吗，如果没空的话那我就改成晚上好了。
　　嘉羽肯定的回到：中午有空，那我11点准时过去。
　　茵茵：嗯嗯，好，嘉羽主人那等会儿见。
　　嘉羽奇怪的问到：不是说了不要叫嘉羽主人的么。
　　茵茵回到：以前那是喊顺口了，现在你就是我真正的主人了啊，侍从契约我已经知道是什么了，是御蓝狼族皇族专有的一个秘术，可以把自身一半多的力量分给某个条件适合值得信任的人，借此来发挥自身血脉真正的力量。
　　嘉羽疑惑的问到：这些你是怎么知道的？
　　茵茵解释道：我有传承记忆的，从昨天早上开始就断断续续的在我脑海内播放，一开始我还不知道那些是什么，现在理清了之后我才知道，与你签订的契约是什么，自己的职责是什么，以及这个契约所代表的意义是什么。
　　嘉羽一头的问号，茵茵倒是知道了，自己还啥都不明白呢，随后嘉羽就直接问到：侍从契约代表的意义是什么啊，还有，为什么要把一半多的力量分给你之后才能发挥血脉真正的力量呢？
　　茵茵回到：具体的你问我我也不知道啊，总之我现在就是你的人了，你是我的主人以及我的王。
　　嘉羽心中突然意识到了一丝不简单，接着嘉羽又想起了给自己转职以及指点自己去获得狼妈精血的那个萝莉神，嘉羽觉得，这些事或许并非偶然，如果是有意的话，那，她们的用意，又是何为呢...
　　包括自己在现实也变身的事，嘉羽甚至都隐隐的觉得，也是她们安排好的事了。
　　沉思了好一会儿，嘉羽放弃了思考，就算是跟自己的猜测一样，这一切都是被安排好的，就算自己知道了一切的真相，那也无法去改变什么，只有顺着她们安排的方向走下去。
　　毕竟，自己只是一个凡人啊，而安排这些事的人是神，神这样做，自然有这样做的道理。
　　“怎么了，嘉羽你似乎有心事？”阿狸关心的问了出来。
　　嘉羽回过神，摇了摇头说到：“没事，我刚刚在想一些任务的事”。
　　随后嘉羽看了看时间，奇怪的嘀咕道：“飞飞买东西怎么买了这么长时间，快一个小时了都没上线？”
　　现实世界，霞飞为了帮严正雪买个牙刷，跑了好几家商城都没买到，最后霞飞用手机查看了一下思美品牌的官网，才知道这个牌子的商品没有散卖的，全部都是专卖店销售以及网络销售。
　　网购是来不及的了，霞飞查了下地图找到了本市思美品牌的专卖店，打的过去才成功的把牙刷买到了，付款的时候这把牙刷的价格让霞飞吃惊了一下，居然要五千多块钱，一把牙刷而已，真奢侈啊...
　　然后，霞飞又买了两把，一把银色的，一把粉色的，银色的给自己，粉色的给嘉羽用，偶尔也要对自己奢侈一下不是么。
　　霞飞回到宿舍的时候已经一个多小时过去了，所以嘉羽才等了这么长时间霞飞都没上线。
　　嘀咕完了之后嘉羽就发私聊问到：飞飞你在干啥，怎么到现在还没上，东西没买好吗？
　　霞飞很快就回消息到：马上，等我几分钟，我在跟她用支付宝结算报酬呢。
　　几分钟后，霞飞就上线了，上线后霞飞直接传送来到嘉羽的身边，笑着开口问到：“嘉羽，你猜我刚才帮她买的那支牙刷多少钱？”
　　嘉羽考虑了一会儿回到：“几百块钱的吧...”
　　霞飞摇了摇手指笑道：“错，差远了，正确答案是5188，一支牙刷的价格，吃不吃惊？”。
　　嘉羽用耸肩表示回答，心中嘉羽也感叹，有钱人用的东西就是不一样啊，牙刷都要用五千的，不知道柳贝贝的牙刷用的是多少钱的。
　　嘉羽脑海中突然冒出了这个想法，然后嘉羽就直接问了，发消息给柳贝贝问到：贝贝，你用的牙刷是多少钱买的？
　　柳贝贝奇怪的回到：你突然问这个干什么，莫名其妙。
　　嘉羽：我只是问问而已。
　　柳贝贝：不知道，从来没关心过牙刷的价格，都是佣人准备好的，不聊了，我还有事呢。
　　嘉羽本来还想问问她有没有空来参加茵茵的生日聚会，现在看样子是没时间了。
　　之后的时间两人也没事，就跟慕林秀和慕千珏她们一起出去刷怪去了，一直刷到接近十一点，四人才停了下来，然后一起传送回了洛影城，来到了春暖花开酒楼。
　　酒楼的老板还认识嘉羽，嘉羽进去后酒楼的老板看到了还打了招呼，服务员也有不少认识的，毕竟嘉羽的蓝色耳尾和毛发太容易记住了。
　　碰巧的是，夜黎也还在这里打工，嘉羽和霞飞也都和她打了招呼。
　　然后到了十一点半，茵茵的生日宴会就准时开始了，除了自己和霞飞，猫姐姐和鱼妹妹，阿狸，林因凡，茵茵的父母，以及茵茵之外，还有三个嘉羽不认识的人，茵茵也都介绍了，都是工作上认识的好友。
　　边吃边聊吃了接近一个小时，嘉羽才把蛋糕拿了出来，茵茵动手插好蜡烛同时点燃了蜡烛。
　　等到茵茵把所有的蜡烛都插好之后嘉羽就轻声说到：“许个愿吧”。
　　茵茵点了点头，闭上眼睛在心中许了个愿，然后一口吹熄了蜡烛，众人也都默契的开始唱起了生日歌。
　　一首生日歌之后，也不知道是谁开的头，用蛋糕在茵茵的脸上糊了一下，然后场面就控制不住了，蛋糕奶油丢的满天飞，所有人都跟疯子一样，一千块钱的大蛋糕还没怎么吃就丢没了。
　　好在游戏内可以自动刷新洁净度，不用担心奶油的清理问题，同样的酒店也不用一点一点去擦的，有特殊的魔法可以快速的清洁，要不然不花几个小时是弄不干净的。
　　聚会一直持续到下午一点半才结束，茵茵还有工作上的事直接就去工作了，林因凡倒是暂时没事，跟慕林秀她们一起去刷怪了，而嘉羽呢，则准备去找那个炼金术士把任务做了。
　　在去之前，两人先传送回了城堡，嘉羽准备先问问卡西奥那个炼金术士叫什么名字，知道他名字后再过去找他。

第七百零二章 竹林

　　回到城堡后嘉羽才得知，卡西奥不在家，在蛇鳞峡谷内当活动任务的NPC，接着嘉羽又传送来到了蛇鳞峡谷的副本入口，阿狸和泡泡糖跟着一起传送了过来，霞飞没有一起跟过来了。
　　要不是私聊用不了了也不用这么麻烦亲自跑过来的。
　　从副本的光幕进去，嘉羽看到了副本内有很多玩家分散站在了各处，似乎都在等待着什么。
　　嘉羽四下看了看，找到了在充当NPC的忧，直接走过去问到：“你知道卡西奥在哪里吗？”
　　“在那边呢”忧指着一个方向回到。
　　“嗯”嘉羽点了点头，朝那个方向走了过去，很快，嘉羽就找到了身穿女巫风格服装用双腿站立的卡西奥，要不是她头上的绿色名字，嘉羽还真认不出来她，从上到下卡西奥都完全变了个模样。
　　此时卡西奥也发现了嘉羽，招呼道：“你们现在过来是找我有事吗？”
　　嘉羽直说到：“嗯，我想问问那个炼金术士叫什么名字，之前忘了问你了”。
　　卡西奥如实回到：“他全名叫莱泽丁·斯西庭·淼占图里尔瓦多，可能有点难记”。
　　嘉羽：......
　　这不是有点难记，而是根本就没法记住好不好...
　　卡西奥继续说到：“平常我喊他也都喊他泽丁老家伙，你也这样称呼好了，他那个人挺和气的，不会在乎你的称呼的”。
　　“嗯，谢谢卡西奥姐了”嘉羽点了点头道了声谢。
　　“嘉羽，你看，那边玩家在干什么？”阿狸突然叫了出来，嘉羽视线看了过去，好多玩家围成一个圈，在顺时针转动，不知道在干什么。
　　卡西奥指了指自己的头顶说到：“他们这是在召唤魔女呢，也就是最后的BOSS，前面的小任务都做完了”。
　　嘉羽视线看了看卡西奥头上的字，这才发现，在卡西奥名字的下方，还有一排小字。
　　魔女的背叛者女巫
　　卡西奥接着说到：“你想参加任务的话可以去我的小女仆那里接任务，等下魔女降临之后我就要开始逃跑了，玩家的任务是保护女巫击杀魔女，成功后可以获得大量的经验值奖励，失败没惩罚，就是没奖励”。
　　阿狸一副跃跃欲试的样子，开口询问到：“嘉羽，我们去接任务吗？”
　　嘉羽考虑着摇了摇头说到：“算了，还是先去找那个炼金术士吧”。
　　卡西奥视线看向阿狸说到：“狐狸，昨天我们聊得那个话题晚上回来再继续啊？”
　　阿狸比了一个OK的手势，然后失望的说到：“那好吧，我还想打打BOSS呢”。
　　嘉羽笑了笑说到：“想打BOSS以后机会多着呢，不急这一只”。
　　随后嘉羽视线看向卡西奥继续说到：“那卡西奥姐我现在就走了，再见，晚上见”。
　　“嗯，晚上见”卡西奥挥了挥手表示再见，阿狸也说了句再见，然后嘉羽就原地传送回了城堡。
　　霞飞躺在客厅的沙发上视线盯着前方，似乎在虚拟屏幕上看什么东西，嘉羽走了过去直接说到：“飞飞，准备好我们走吧，名字已经问好了”。
　　说完嘉羽就打开了地图，找到了之前标记过的那个炼金术士的地址，查看了一下位置坐标把坐标复制了下来用私聊发给了霞飞。
　　霞飞收到坐标后也没墨迹，从沙发上站直了身体开始读条打开空间门。
　　坐标的距离说远也不是特别的远，霞飞读条要15分钟，嘉羽坐到沙发上耐心的等待，15分钟后，空间门打开了，嘉羽从沙发上站了起来招呼道：“阿狸姐，我们走了，泡泡糖，别睡了”。
　　泡泡糖正在打瞌睡，闭着眼睛鼻孔的位置冒出了一个大大的泡泡，听到嘉羽的声音泡泡糖鼻孔上的泡泡就炸了，然后泡泡糖也睁开了眼睛叫了一声。
　　几人陆陆续续的从空间门过去了，过来后，嘉羽发现这边是一片竹林，四面八方都是竹子，竹子的粗细都有大腿那么粗，高度也非常高，阳光透过竹叶的缝隙洒落了下来，在地上妆点的斑斑点点的。
　　霞飞惊叹的叫了出来：“哇，原始竹林诶”。
　　嘉羽打开地图看了看说到：“走吧，我们四处找找看，卡西奥给的地址就在这附近但是没有具体位置，我们找到一个竹屋就行了”。
　　“要找竹屋么？”阿狸出声问到，接着，阿狸身上就冒出了一股粉红色的光芒，在这阵光芒中，阿狸分出了九个分身，然后十个阿狸同时说到：“找东西的话就交给我们了”。
　　说完十个阿狸分开朝十个方向散去，嘉羽看的眼一花都不知道哪个是真的了。
　　借助阿狸分身的启发，嘉羽随后也想到了自己的狼小弟，它们也可以派出去找东西，于是，嘉羽就使用了技能王者召唤，召唤出了11只狼。
　　然后嘉羽就跟小弟们简单的说了下，要找一个竹子做的小屋，狼小弟们纷纷点了点头，然后四散跑开了。
　　霞飞看的忍不住吐到：“嘉羽，你这挂开的有点厉害啊”。
　　嘉羽得意的一笑：“那是，你也不看看我是谁，能不厉害吗”。
　　“少臭美了，夸你一句就上天了”霞飞笑骂了一句，然后也没说话了，两人背靠着泡泡糖等待了起来，泡泡糖也开始继续打起了盹，闭上眼睛嘴角口水都流出来了。
　　不过还没等到口水流到地上，泡泡糖就会伸出舌头把口水卷回去，这真的是在睡觉？
　　时间过了一会儿，霞飞开口问道：“嘉羽，我们什么时候去幻想乡做任务啊？”
　　嘉羽考虑了一会儿回到：“这要看你什么时候想去喽，反正也是你开传送门”。
　　霞飞点了点头说到：“嗯，那就等你把这个技能任务做了再说吧，学好了技能我们就去幻想乡找糖果女王，然后去冥界玩玩”。
　　“嗯，好的”嘉羽点了点头表示肯定，然后两人又没聊了，时间渐渐过去，嘉羽陷入了神游的状态，脑海里乱七八糟的在想一些事，突然一个系统提示音传来让嘉羽回过了神。
　　你的召唤兽已经死亡！
　　反应过来嘉羽明白了是自己的狼小弟死了一只，是遇到什么危险了吗，还是被其它路过的玩家当怪给刷了，总是不管是什么，都需要过去看一看出现了什么东西。

第七百零三章 出来吧，火药菇

　　打开地图，嘉羽找了找那只狼小弟死亡的地点，然后拿出盾牌小心的朝那边走了过去。
　　在地图上一定范围内，嘉羽能看到自己召唤兽的位置图标，包括阿狸的位置图标也能看到，不过只能看到一个，分身应该是不能显示的。
　　从地图上来看，阿狸加上自己狼小弟的探索的范围已经很广了，但是依旧都还没有消息，也不知道那个炼金术士的住所在哪里。
　　卡西奥给的地址是一片区域，嘉羽凭感觉选了一个坐标当传送点，运气好可能就在他家的附近，运气不好可能也会差的很远。
　　片刻后，嘉羽来到了那只狼小弟死亡的地点，召唤兽死亡后就会化作光点消失，原地不会留下什么痕迹，除了地上能看到有一些紫色的像是草莓一样的果子之外，嘉羽并没有发现其它的异常。
　　奇怪了，这只狼是怎么死的？
　　疑惑中，嘉羽视线看向了那些紫色的果子，然后又打开了战斗记录，在里面嘉羽找到了原因，原来，这只狼小弟是中毒死的，中毒的原因就是吃了那些果子。
　　嘉羽突然不知道该吐槽什么好了，原来，召唤兽也会吃东西啊...
　　总之，并没有发生什么异常的情况，自己这只狼小弟的死因是死于贪吃，随后，嘉羽就把注意力放到了那些果子上，这东西貌似挺毒的，给自己练练副职业或许不错。
　　蹲下来，嘉羽对着一个紫色的果子丢了一个探测术，探测术返回了一个未知的信息，不知道这是这么东西。
　　嘉羽有点犹豫不敢用手碰，万一把自己也给毒死了怎么办。
　　就在这时，突然一个声音传了过来：“你是谁，在干什么，不要碰我的梭罗果！”
　　嘉羽站了起来惊讶的扭头看了过去，矮矮的，瘦瘦的，背有点弓，身上的衣服穿着很简单，有长长的尖耳，脸长的像兔子脸，皮肤颜色是黄褐色的，头上带了一顶绿色的帽子...
　　没错了，就是那个炼金术士！
　　同时，看到嘉羽的脸他似乎也感觉有点熟悉，奇怪的问了出来：“我是不是见过你一次？”
　　嘉羽连忙说到：“是卡西奥，卡西奥她告诉我你在这里的”。
　　“她啊，我认识，前段时间盖城堡我还过去帮过忙呢，对了，你我也认识了”。
　　炼金术士想了起来嘉羽是谁了，是在城堡内见到过的。
　　嘉羽连忙点了点头说到：“嗯嗯，是的，我今天来是想找你帮忙的”。
　　他直接问到：“什么忙？”愣了愣，他又接着说到：“要不，先去我的居所坐坐吧，然后我们再慢慢谈”。
　　“嗯嗯好的”
　　嘉羽现在心中特别的高兴，那只死掉的狼小弟功劳不小啊，把自己吸引了过来然后就遇见要找的炼金术士了。
　　他挥了挥手示意嘉羽跟上，嘉羽紧紧的跟在他的身后，边走嘉羽边把找到炼金术士的消息用私聊跟霞飞说了一下，接着嘉羽又用魔宠与主人之间专用的聊天频道把消息也跟阿狸说了，让她们两朝自己的位置赶过来。
　　至于狼小弟嘉羽没准备管了，狼小弟是召唤兽，十分钟后就会消失，再说了，就算嘉羽想管现在也管不到，跑得太远了狼小弟是听不到嘉羽的命令的。
　　“到了！”泽丁突然开口说到，嘉羽回过神视线看向前方，看到了一栋用竹子做的小楼房，等等，什么鬼，这才没走一会儿吧，自己才刚把消息跟霞飞和阿狸说了，撑死就两分钟。
　　看了看地图，嘉羽发现这里的位置距离自己刚才呆的地方没有多远，按理说阿狸或者狼小弟这里应该已经探索过了，为啥没发现这个房子呢，这么大一个房子，相当于现实世界的一个小别墅了，
　　泽丁似乎看出来了嘉羽的疑惑，笑呵呵的说到：“我的房子周围设了伪装结界，一般人是看不到我的房子的”。
　　这样说嘉羽倒是理解了，怪不得呢。
　　随后嘉羽就询问的说到：“那个，我还有几个朋友，也一起过来的，你看能不能也让她们一起进来？”
　　“可以”泽丁点了点头，手扶了扶自己的绿帽，接着招呼的说到：“先进来坐吧，然后再把你需要我帮忙的事说出来”。
　　......
　　五六分钟后，嘉羽，霞飞，阿狸三人一起坐在客厅内的竹椅上，竹椅前面是个茶几，茶几对面则坐着炼金术士泽丁，而泡泡糖因为体形过大被让进门。
　　“现在，你可以把要我忙帮的事说出来了”泽丁缓缓的开口说到，边说他边扶了扶自己的绿帽子，他的帽子好像时不时的会歪掉，然后他就用手扶正了。
　　嘉羽把任务的内容共享显现了出来，给泽丁看了看，接着嘉羽就把任务物品拿了出来，一百根火焰鸟的羽毛还有魂晶。
　　泽丁缓缓的说到：“炼制火焰之魄并非难事，你们应该知道我的规矩吧，我不收钱财，只要你们能拿出让我感兴趣的东西，我就可以免费帮你炼制”。
　　嘉羽点了点头，这点卡西奥说过自己是知道的，随后嘉羽就把那块砖头和齿轮拿了出来，放到泽丁的面前说到：“这两个东西不知道你有没有兴趣看看呢？”
　　泽丁目光审视了一会儿这两个东西，然后左手拿起了那块砖头，右手不知道从哪里拿出了一个瓶子，滴了一滴绿色的液体上去了。
　　噗哧...
　　液体接触到砖头发出了一声水滴到烧红的铁块上的声音，同时一股绿烟飘起，砖块上出现了一个小坑。
　　皱了皱眉头，泽丁说到：“这破玩意不就是普通的砖块么，也就沾染了一点魔法元素，没有什么特别的”。
　　嘉羽心一沉，之前阿狸说它是块普通的砖头嘉羽还留有一点期望，现在是没有任何期望了，连传奇级的炼金术士都这么说了，那肯定就是砖头了。
　　接着泽丁又拿起了那个齿轮看了看，看了好一会儿，又拿出一些奇怪的液体滴了滴，齿轮丝毫没有损坏，最后泽丁开口说到：“这似乎是某种古老机械的零件，材质很奇特，我暂时还弄不明白这个齿轮的成分原理”。
　　嘉羽心中一喜，看样子这个齿轮是个宝贝了，连传奇级的炼金术士都看不出来的东西，肯定大有来头。
　　把齿轮放下，泽丁摇了摇头说到：“有没有一些可以用来炼金的特殊材料，这东西给我没有用的，我是炼金师不是机械师”。
　　嘉羽有点意外这个齿轮居然行不通，不过没关系，自己还有压箱底的东西，火药菇，出来吧！

第七百零四章 增加魅力值的药水

　　嘉羽拿了一个火药菇出来，放在了茶几上介绍到：“这个蘑菇名字叫火药菇，用火烧一会儿就会爆炸，爆炸的威力极强”。
　　“会爆炸的蘑菇？”泽丁显然来了一点兴趣，双手拿起火药菇仔细的观看了起来，片刻后，他又拿出了一个小瓶子，瓶子内装了半瓶黄色的液体。
　　不知道为啥，嘉羽心中突然涌出了一丝不妙的感觉，没有多想，嘉羽拿出了盾牌，下一秒，黄色的液体倒在了火药菇上。
　　噗呲噗呲的声音响了起来，然后....
　　轰！！！！
　　一朵小型蘑菇云从竹林中升起，浓烈的火焰直冲天际，大地都猛烈的震动了一下，竹林中的各种小动物被吓得四散奔逃，就连看起来很笨重自带黑眼圈的某种生物都跑得跟兔子似得，瞬间就跑没影了。
　　烟尘散尽，泽丁原本竹屋的位置此时已经变成了一个大坑，坑边上嘉羽躺在地上浑身都是黑漆漆的焦痕，凄惨的毛都被烧完了，要不是还有不灭加神圣庇佑这个两个被动，嘉羽现在都已经免费去附近的主城复活了。
　　爆炸的威力太强了，就算嘉羽及时举盾都挡不住这爆炸，被炸飞了起来，霞飞还有阿狸，以及还有在门外打盹的泡泡糖都没能幸免，被爆炸送去领便当了，霞飞不知道去了哪个主城复活了，附近最近的主城嘉羽也没在地图上查过，不知道是哪个主城，而泡泡糖和阿狸就要等到一个小时之后了。
　　从地上爬起来喝了口红药，嘉羽第一件事不是检查自己的身体，而是去找那个炼金术士，这要是把他给炸死了那就蛋疼了。
　　庆幸的是，泽丁这把老骨头看起来羸弱，实际身体素质还是挺强的，嘉羽很快就看到了他，他就在大坑的另一侧，此时也已经站起来了，浑身焦黑，衣衫褴楼，头上的那顶绿帽似乎也被炸没了。
　　嘉羽快速的跑了过去问到：“大师，你没事吧？”
　　泽丁摆了摆手表示无碍，接着他就眼睛一亮问到：“这火药菇，你还有多少？”
　　嘉羽如实回到：“还有二十几个”。
　　泽丁高兴的说到：“好，全部都给我，我不仅能帮你炼制火焰之魄，我还能再送你一瓶史诗级的珍贵药剂，怎么样，成交吗？”
　　此时此刻，泽丁的眼神中，燃烧着熊熊的炼金之火。
　　嘉羽下意识的问到：“是什么药剂？”
　　泽丁拿出了一个瓶子，瓶子内装满了粉红色的液体，泽丁用手指着瓶子说到：“这可是用极其稀有的笛漫花花粉配合天竹萃取液辅以元素精华，三栏草茎，最后用冰火炼制而成的极品药剂”。
　　嘉羽听的头都大了，直接问到：“你具体说说什么功效吧”。
　　说话的同时，嘉羽身上白色的光一闪，HP恢复后脏污连同伤痕一起都刷新了，漂亮的毛发又回来了，与此同时，泽丁身为NPC也一样，身上焦黑的痕迹都刷新掉了，不过他的衣服没有刷新好，绿帽子也没刷新回来，衣服还是破破烂烂的。
　　泽丁没有墨迹，直接回到：“这是可以让你变得更好看更诱人的药剂，不出意外的话可以让你增加十几点魅力值，好多女孩子都想跟我拿钱来买这瓶药剂，你也知道，我对钱不看重，都没卖给她们，现在你只要拿二十几个火药菇来换，我就把这瓶药剂给你”。
　　嘉羽心中微微一动，能增加十几点魅力值，那岂不是说，自己马上就可以学阿狸的幻术了？
　　等等，幻术对自己来说好像也没什么用，犹豫了一会儿，嘉羽突然想起了什么说到：“大师，我不要这个药剂，我想问问你，有没有什么办法，能让我的第二职业弓箭手有一定的伤害力呢，我的主职业是坦克，基础攻击很低，所以第二职业没什么伤害”。
　　泽丁的眉头皱了起来说到：“这个么...除了借助外物之外，我也想不出来有什么好的办法”。
　　嘉羽直接问到：“借助什么外物？”
　　泽丁缓缓的说到：“比如，你可以买一些魔法卷轴，每次射箭的时候绑上一个，卷轴的触发方式设置为接触触发，这样就能利用弓箭造成大量伤害了”。
　　嘉羽脸黑了下来，这样做的确能造成伤害，但是代价是要花大把的钱，魔法卷轴可是很贵的，最基本的炎爆魔法卷轴都要30金，还只能用一次。
　　“就没有别的办法了吗？”嘉羽无奈再次问到。
　　泽丁摇了摇头说到：“毕竟你是坦克职业，攻击力低，这是没办法的事，老老实实的当个坦克吧”。
　　“好吧，那我就选这个药水吧”嘉羽妥协了。
　　然后两人就进行了一场交易，嘉羽把火药菇都拿了出来，给自己留了一个防止以后需要，其它的都给了泽丁，而泽丁也愉快的把那瓶药水递给了嘉羽。
　　嘉羽把药水拿在手上就查看了一下详细的信息。
　　笛漫花花粉精炼水（史诗）（消耗品）
　　使用方法：口服喝完
　　使用效果：排毒养颜，延年益寿，丰胸美体，美白肌肤，综合效果可以使魅力值增加5-38点，具体数值因你当前的魅力值高低而定，魅力值越高加成越低。
　　获得后无法交易
　　东西是好东西没错，就是给自己用嘉羽感觉有点浪费，这个药剂对那些长得不好看的女人使用效果才是最大的。
　　可惜（坑爹）的是，这药剂获得后无法交易，要不然的话，嘉羽觉得这个药剂肯定能卖个好价钱的。
　　随后嘉羽也没多想，把这瓶药剂拧开当饮料喝了，既然无法交易就别想太多，给自己增加点魅力值也不错，哪怕只能增加5点也是好的。
　　接下来，就是让泽丁给自己炼制火焰之魄了，想到这嘉羽愣了愣，等等，刚才，自己好像把火焰鸟的羽毛和魂晶都放在茶几上了，然后泽丁就把房子给炸了，火焰羽毛自己都没有收起来...
　　不会吧...
　　一瞬间嘉羽想死的心都有了。
　　泽丁把二十几个火药菇看了看收起来之后，就接着说到：“把材料给我，我现在帮你炼制火焰之魄”。
　　嘉羽露出了一个死鱼眼的眼神。
　　泽丁歪了歪脖子头上冒出了几个问号。

第七百零五章 技能，妖异之火

　　“毛都被你烧完了还练个屁啊...”嘉羽无语的吐了一句，心中嘉羽真是连日了狗的想法都有了，好不容易刷的100根毛，BOOM的一下就没了，心塞。
　　泽丁疑惑的说到：“不会吧，任务物品不是有保护的么，应该是炸不毁的吧，你看看你的物品栏？”
　　嘉羽眨了眨眼睛，快速的打开自己的物品栏，看到里面100根火焰鸟的羽毛还在健在之后嘉羽心中一颗石头落下了。
　　可喜可贺，毛还在，魂晶倒是被炸没了，物品栏内只剩下一个了，不过这东西又能买到，又不怎么值钱，所以无所谓了。
　　随后嘉羽就把毛和魂晶都拿了出来，递了泽丁客气的说到：“大师，刚才是我没注意，冒犯了你，别介意啊”。
　　泽丁无所谓的回到：“没事，我这人不在乎这些，火焰之魄炼制需要半个小时，你在这里等一下好了”。
　　说完泽丁手中拿出了一个道具，往地上一丢就出现了一个门，然后他就打开门走了进去，把门关上了，末了泽丁还叮嘱到：“这是我的炼金房，不要碰门，门上有禁制会伤到你的，在外面耐心等待半个小时就好了”。
　　“嗯，好的，谢谢大师了”嘉羽应了一声，心中暗自嘀咕：这门是什么玩意，门后面是另一个地方还是一片独立的空间啊？
　　心中很好奇，嘉羽准备等泽丁出来之后再问问他，随后嘉羽就坐在地上抱起尾巴进入了等待之中。
　　几分钟后，霞飞赶了回来，复活后霞飞很快就开始使用破面传送回到了两人传送来的那个坐标位置，然后直接就朝这边走了过来。
　　最近的主城离这里挺远的，超过了10公里的距离，无法使用传送功能，要不是霞飞自带传送门想要回来这里没个几十分钟还回不来。
　　走到嘉羽身边霞飞就开口抱怨了起来：“等级又掉到99级了，郁闷”。
　　嘉羽随口说到：“没事，20%经验练起来很快的，只要别再死一次就行了”。
　　霞飞轻呼了口气，视线看向那个门，奇怪的问到：“嘉羽，那个门是什么啊？”
　　“别碰门！”嘉羽惊叫了出来，然而还是没来得及，霞飞好奇的伸出手准备敲敲门，手刚碰到门板门上就亮起了紫白色的电光，然后在噼里啪啦电爆声和霞飞的一声惊叫声中，霞飞变成白光消失了，守护契约都没能触发的被秒杀...
　　八分钟后，霞飞回来就愤怒的叫到：“蠢狼，你个死乌鸦嘴，刚说就灵验了，你怎么不跟我说那个门不能碰啊”。
　　嘉羽委屈的叫到：“我还没来得及说你就去摸了，怪我喽”。
　　“呼...算了，怪你也改变不了我死了两次经验值掉到99级0%的事实”霞飞吐了口气，然后在嘉羽的身边坐了下来，转口问到：“那个炼金术士呢，炸死了没？”
　　嘉羽指了指不远处的那个门，慢慢的跟霞飞把事说了出来，霞飞也都知道了，很快，半个小时就过去了，泽丁从他的炼金室出来了，手上拿着一个红水晶一样的东西。
　　嘉羽连忙站了起来，泽丁走到嘉羽的面前，把红水晶递了过来说到：“炼制成功了，你要的火焰之魄”。
　　嘉羽接过红水晶的同时耳边也传来了系统提示音。
　　任务：妖异之火学习任务2/4已满足条件，点击确定完成任务！
　　嘉羽没有墨迹，在任务列表上点击了确定，然后，嘉羽就感觉身体自己动了起来，把火焰之魄咬在了口中，盘腿坐下，开始‘修炼’，同时，嘉羽头上冒出了几个黄色的字。
　　系统引导动作状态中...
　　几分钟后，火焰之魄吸收完毕，嘉羽感觉这几分钟的时间自己像是在吸烟似得，每吸一口气就有一股热热的气流进入自己的肺部，意外的感觉还有点舒服。
　　随后系统就提示：
　　使用了道具火焰之魄，您获得了初级火焰体质，火焰抗性和火焰亲和性永久提升10点，重复使用相同道具第二次将没有效果。
　　当前火焰属性抗性：120点（5.65%火焰伤害减免）
　　当前的火焰属性亲和性：10点（火属性伤害增幅0.81%）
　　任务：妖异之火学习任务2/4已完成，进入妖异之火学习任务3/4，请查看任务列表。
　　嘉羽还没点开任务列表紧接着还有一个系统提示。
　　恭喜你，你学会了技能：妖异之火，现在已经可以使用了。
　　嘉羽头上冒出了几个问号，这任务不还没完么，怎么就学会了呢？
　　点开任务栏，嘉羽查看了一下第三阶段的这个任务。
　　妖异之火学习任务3/4：请使用技能妖异之火攻击任何目标1000次，熟练妖异之火的施展，任务完成后，妖异之火的全额伤害和技能特性将会解锁。
　　目前进度：0/1000
　　随后嘉羽又查看了一下新增的技能。
　　妖异之火（主动）（未解锁）
　　释放出三团妖异的火焰，火焰可以根据你的意念自动攻击目标，最大攻击距离是20米。
　　每一团火焰都会造成相当于自身100%魔法攻击的火属性魔法伤害（技能完全解锁后伤害将会提升至420%）
　　未解锁特性（技能命中后会使目标灼伤，降低20%的火焰属性抗性）
　　未解锁特性（技能施展后，获得30%移动速度增加，持续2秒）
　　CD：15秒
　　技能的伤害嘉羽无所谓了，反正自己的魔攻也不高，霞飞一千多魔攻倒还可以看看，自己勉强四百的魔攻就洗洗睡吧，第二个特性队伍中有火法师有用，可以降低目标火焰抗性，间接的提升火法师的输出，最后一个特性嘉羽倒是比较看好，短暂的增加30%移速，还是很强悍的。
　　那么，接下来需要做的事，就是用这个技能攻击一千次怪了。
　　“嘉羽，任务怎么样了，发给我看看”霞飞忍不住开口问了出来。
　　嘉羽把任务和技能都用私聊给霞飞发了过去，看完后霞飞惊叹的叫到：“哇，这个技能好棒啊，给我学正合适，伤害也有，移速也很好，嘉羽我们什么时候再去火焰山刷火焰鸟，把我任务的100根羽毛刷了？”
　　嘉羽脑海中想到了那个火神，摇了摇头说到：“我过去的话那个火神绝对会杀了我的，不仅会杀了我而且还会连累你，要不你自己去好了，喊千珏她们一起，还有林因凡茵茵也都可以”。
　　霞飞点了点头说到：“好，那有空我就自己去刷吧”。

第七百零六章 手中无形的剑

　　随后嘉羽就跟泽丁好奇的问了那个门是什么，泽丁摇了摇头没有回答，而是转口询问到：“火焰之魄没有问题吧，如果没有问题的话那就没我的事了，我要闭关研究了，你们就请回吧”。
　　既然人家不想说嘉羽也不好多问了，于是就客气的说到：“大师，谢谢你了，火焰之魄没有问题，那我们就不打扰了，改天有机会再来拜访”。
　　然后泽丁就转过身进入了那个门内关上了门，嘉羽视线看了看不远处炸出来的那个大坑，开口说到：“飞飞，我们也回去吧，你开门”。
　　“嗯”霞飞点了点头，几十分钟后，两人回到了洛影城，此时的时间已经到了下午四点多了，嘉羽准备趁现在出去练练技能。
　　随后，两人来到了洛影城城外的一个大脚虎怪的刷新点，此时的刷新点还有不少玩家在刷怪，不过没有前段时间那么火爆了，玩家们都在正常的刷怪，没有出现抢怪的现象。
　　嘉羽找了一个刚刷新的大脚虎，先拿出弓一箭射了过去拿到仇恨，然后嘉羽就动了动念头，使用技能妖异之火。
　　三团燃烧的小火苗浮现在嘉羽的身侧，绕着嘉羽旋转，接着嘉羽用意念下命令，攻击那只朝自己冲过来的大脚虎。
　　三团火焰一个接一个的朝大脚虎飞了过去，速度不快，但貌似是锁定技能，会跟随目标的移动而变换方向，几秒钟后，火焰命中了大脚虎，每团火焰只造成了280多的伤害，大脚虎的血条几乎纹丝不动。
　　嘉羽看了看任务栏的任务进度，是1/1000，微微愣了一下，心中嘉羽一阵疑惑。
　　不是三团火焰么，怎么只算了一次啊，看样子，任务的次数是按照技能释放次数来算的，不是按照技能命中了几次怪。
　　大脚虎这时也冲到了嘉羽的面前，凶神恶煞的一爪子撕了过来，嘉羽秒切出盾牌，叮的一下就挡住了大脚虎的攻击。
　　霞飞开口问到：“嘉羽，我攻击么？”
　　嘉羽摇了摇头说到：“你要刷怪先去刷其它的吧，这只留给我慢慢的练技能”。
　　说完嘉羽就在地上坐了下来，手拿着盾牌，任由大脚虎不停的攻击自己的光盾，一千不到的伤害连嘉羽的自动回血都打不下去，而没有智商的小怪只会不知疲倦的攻击，嘉羽就等技能CD，15秒一过，就用一次妖异之火打一次这个怪，使用技能的时候嘉羽发现，就算在举盾的状态下，也能使用妖异之火，这个特性的发现还真是意外的惊喜。
　　霞飞没有去其它地方刷怪，而是就在嘉羽的身边坐了下来，两人边练技能边聊天，在大脚虎的刷新点形成了一道奇特的风景。
　　附近的玩家虽然不时的会好奇的看一下这边的两个狼妹子，但是也都没有过来打扰，就这样枯燥的练了一小时之后，天渐渐的黑了，任务完成了200次了，嘉羽感觉超级无聊，而那只大脚虎依旧还在不知疲倦的用爪子攻击着自己的光盾。
　　又过几分钟之后，嘉羽撤去了光盾，拿出弓，零距离对着大脚虎的头上射箭，近距离攻击加要害攻击伤害还蛮不错的。
　　站撸了十几箭嘉羽才把这只大脚虎给撸死了。
　　接着嘉羽就收弓说到：“飞飞，我们回去吧，今天就练到这里了”。
　　霞飞打了个哈切站了起来，随后两人就一起传送回了城堡，嘉羽还没来得及在沙发上坐下歇息一会儿，消息盒子就嘀嘀嘀的响了起来。
　　不仅嘉羽的消息盒子，霞飞的消息盒子也响了。
　　嘉羽点开一看，是凌风用手机客户端发的消息。
　　凌风：紧急情况，所有队员来地下仓库集合。
　　霞飞显然也收到了同样的消息，随后两人对视了一眼，也没浪费时间，快速的跑回房间准备下线，阿狸嘉羽都没召唤出来了，反正召唤出来下线还是会消失，不如明天上线再召唤。
　　可怜的阿狸姐，跟着自己之后都死了两次了，等级估计都掉了一级了吧。
　　下线后，从房间内出来，嘉羽看到了已经在大厅内站着等候的慕林秀，于是直接开口问到：“猫姐姐，发生了什么事啊？”
　　慕林秀摇了摇头：“不知道，先去地下仓库再说，可能是发现什么异常了”。
　　片刻后霞飞也下来了，然后三人一起出去了，慕千珏慕林秀没让她一起去，她就算去了也不一定有用。
　　在地下通道内走了几分钟，嘉羽跟着慕林秀来到了那个地下仓库，此时此刻龙组的十几个人基本上都在这了，
　　美姐看人差不多都到齐了才开口说到：“现在这个时间紧急召集你们过来是因为供水设备那里发现异常了，有一只不知到是什么的妖怪潜伏在了设备之中，我们用异能探测器细微的探测到了它的妖力，实力等级未知，稍后我们所有人一起集中行动去处理那个妖怪”。
　　嘉羽心中暗道自己猜对了，供水系统果然有问题，接着，嘉羽心中又出现了一个疑惑，如果对方是敌人的话，既然已经潜伏到龙组的地下供水设备里面了，为啥不在水里下毒呢，这样岂不是更加方便的就能把这个小队一锅端掉了？
　　如果不是对方傻的话，那么只有一个解释，这只妖怪，也不一定就是敌人，只是...
　　嘉羽也想不出来它为什么呆在供水设备里时不时的会把水弄停了。
　　有人抱怨了出来：“这种日子什么时候才是个头啊”。
　　副组长开口说到：“有志气点行不行，我们可是龙组，是国家的异能者组织，胆小的跟芝麻眼似得，都准备好了没，准备好我们就出发了”。
　　没有人提意见，炸弹人安培可手里拿着一个疑是C4的东西说到：“那就出发呗，组长，等你发号施令呢”。
　　美姐视线看了一圈众人，在嘉羽的身上多停留了一会儿，轻呼了口气说到：“出发，我们走，注意，再次提醒你们一次，这次的任务，跟以往的都不一样，你们每个人都要小心谨慎，别到时候把小命丢了别怪我没提醒你们”。
　　“真把命丢了谁还会怪你啊，美姐你顾虑太多了”王子浩笑着开口说到，边说他边把手上的枪甩了一圈。
　　“出发，都跟我来！”美姐没废话了，说完手上拿出了一把精致的手枪，手一挥自己率先朝外面走去，其他人也纷纷跟上了，所有人手上基本都拿了枪支，就连慕林秀都掏出了一把枪。
　　看他们都有武器，嘉羽自己空着手感觉有点尴尬，要是能把游戏内的盾牌或者剑给带出来就好了。
　　刚冒出这个念头，嘉羽就奇怪的感觉手上似乎出现了什么，疑惑的对自己的手上看了看，嘉羽又什么都没有看到。
　　什么鬼？？
　　虽说什么都没看到，但是那股感觉依旧还存在，嘉羽试着握了握，好像是有什么东西被自己握在了手上，但是看不见。
　　疑惑中，嘉羽试着握着这个看不见的东西，对着金属的墙壁挥了下去，火花四溅，一条长长的豁口出现在了金属墙壁上，嘉羽自己都都被吓了一跳，其他人的视线也纷纷看了过来。
　　美姐疑惑的问到：“嘉羽你干什么，这些墙板都是合金打造的，很贵的，你对着墙上砍一个口子干啥？”
　　“等等，她手上并没有东西啊？”副组长逸子寒发现了异常。
　　嘉羽反应很快，尴尬的笑了笑回到：“抱歉，武器好久没用了，刚刚想试一下还能不能用”。
　　霞飞一脸的古怪，但是没说什么，美姐无语的说到：“那你也不能那样试啊，算了，这次就不算你过错了，走吧，我们先去把那个妖怪处理了”。
　　表面上美姐没表现出什么，心里面美姐可是吃惊万分的，这里的墙壁，都是用特殊的金刚石合金金属打造的，子弹打在上面都没什么痕迹，她刚才那一下，也不知道是用什么东西砍的，武器貌似还看不见，居然砍出了那么大的一个口子，这个威力，不难想象要是砍在人身上了估计都没有任何装甲能受得住。
　　心中美姐不禁的有一个感觉，这次任务想要坚持三个月，可能还真要靠她们了，自己这个队伍的综合实力很低，平常执行的任务等级都不高，差不多也都能应付，而这次这个任务的等级达到了SS级，她们这个小队的原班成员实在是无力了。
　　其他人感觉也都差不多，心中不仅吃惊，还都被吓到了，这只看起来软萌好攻略的狼妹子没想到力量居然如此的强悍。
　　嘉羽还没意识到自己露的这一手把所有人都震慑到了，此时嘉羽心中只在祈祷，千万别要自己赔偿，自己这都一屁股债在这，哪里还有钱来赔偿啊。
　　之后众人都没多说什么话了，继续前进，霞飞抽空低声跟嘉羽问到：“蠢狼，你刚才是怎么回事啊？”
　　嘉羽低声回到：“我也不知道怎么回事啊，我的手上，就好像真的有一把剑一样，现在我动动念头，那把剑就能出来”。
　　霞飞沉思了一会儿猜测到：“该不会是你的那把御蓝战神之剑吧，魔法器四巧拼盘都带出来了，那把剑跟你也是绑定的，肯定也有可能带的出来”。
　　听霞飞这么说嘉羽也觉得有可能，这把剑应该就是御蓝战神之剑，可是为什么呢，自己现在的力量越来越强，如果哪天自己突然想对世界图谋不轨，去当毁灭世界的大魔王怎么办？
　　当然，这个念头嘉羽也只是想想，自己这种人，怎么可能去毁灭世纪么，拯救世界还差不多。
　　想不通嘉羽也就没想了，顺其自然就好了，谜底总有一天会揭开的。
　　众人保持正常的步伐警惕前进，转过几个路口之后众人进入了一个楼梯内，楼梯内的灰尘和潮气很重，看起来是个没什么人走的地方。
　　走楼梯下了几层楼之后，众人来到了一处类似于地下暗道的地方，这里的墙壁不再是合金的墙壁了，而是普通石头的墙壁，石头上还长满了青苔，空气中倒是没什么异味，看起来通风工作做得很好。
　　美姐开口说到：“供水设备就在前面了，你们注意了，我们的到来大概已经惊动那只妖怪了”。
　　嘉羽考虑着走到前面说到：“美姐，探路的工作就交给我吧”。
　　美姐想说什么话到嘴边又没说出口了，沉默了一会儿，美姐点了点头说到：“那就拜托你了”。
　　其他人你看看我我看看你都没说话。
　　嘉羽往前走了几步，毫无保留的使用了技能王者召唤，十一只半透明的狼出现在了嘉羽的身边。
　　随后嘉羽就指挥十一只狼小弟朝里面探索了过去，大概过了三十秒后，从深处传来了狼嚎的声音，以及某种不知道什么的奇特声响，好像是发生了战斗。
　　狼嚎的声音彼此起伏，嘉羽隐隐的都感觉血液开始沸腾了，这声音怎么回事，听着好想去大干一场。
　　不知道里面自己的狼小弟遇到了什么，嘉羽心中犹豫着要不要过去看看，这时候，精英灰狼雄赳赳气昂昂的跑了回来，咬了咬嘉羽的裙子，示意嘉羽跟它过去。
　　嘉羽跟着精英灰狼跑了进去，其他人你看看我我看看你看了一会儿，美姐犹豫着开口说到：“走，我们跟上去”。
　　跑过去后，嘉羽先是看到了一个水池，很大的蓄水池，蓄水池的顶部不是很高，装了好几个节能灯，光线还算明亮。
　　然后跑过前方的一个拐角，嘉羽看到了在左边地上，自己的狼小弟把一只不知道什动物围在了中间，看起来似乎是一只大号的黄鼠狼？
　　似乎察觉到了嘉羽的到来，这只黄鼠狼头抬了起来，竟然口吐人言哀求到：“饶了我吧，饶了我吧大人，我的肉不好吃的，真的不好吃的”。
　　嘉羽眼睛微微眯了起来，开口问道：“就是你，弄得自来水时不时的会突然断水？”
　　黄鼠狼妖如实的招到：“是我，是我干的大人，我不是有意的，是这里的设备供电不行，我稍微多偷点电就停止运行了”。
　　“你为什么在这里偷电？”嘉羽再次问到。
　　“前段时间受了伤，我顺着下水道逃走了，然后我就只找到了这里一个可以偷电的地方，就在这地方养伤了，我保证，伤好了我立马滑溜溜的滚蛋，大人，你就放了我吧”。
　　其他人此时也都走了过来，把这只妖怪围在了中间，它吓得浑身发抖，目光不敢抬头看众人，众人你看看我我看看你，最后都看向了美姐，等待她的决定。
　　美姐考虑的开口说到：“捉起来，明天送去看管所，让那些人处理吧”。

第七百零七章 出去吃鸡

　　然后呢，这件事就这样结束了，众人都是虚惊一场，并不是什么窥视极阴之血的妖怪，而是不知道从哪里来的路人妖怪。
　　地下的供水设备也没有出故障，偶尔断水的原因是因为这个妖怪在偷电用，才导致电机没电无法供水的。
　　十几分钟后，三人一起回到了宿舍，慕林秀开口问到：“你们还上不上游戏？”
　　嘉羽摇头回到：“不上了”。
　　霞飞没说话。
　　慕林秀点了点头说到：“嗯，那我去上游戏了，刚刚在做一个小任务还没做完”说完慕林秀就直接回房间了。
　　随后，嘉羽也准备回自己的房间，这时候，忽然传来了一阵开门的声音，严正雪从房间内出来了，看着两人直接开口说道：“我想吃肯德鸡，你们帮我买啊”。
　　嘉羽还没反应过来霞飞就先开口说到：“老规矩，一万块的跑路费”。
　　严正雪咬牙切齿的说到：“行，不过我要吃三条路那家的肯德鸡，其它店的我不要，买个全家桶回来给我”。
　　“行，没问题”霞飞肯定的答应了下来，严正雪最后说到：“限你们1个小时买回来”说完她就直接回房间了。
　　嘉羽都没有插话的余地。
　　随后霞飞就开口问到：“嘉羽你去不去，要是去的话我们一去买？”
　　嘉羽点头说到：“嗯，当然”。
　　没有墨迹，两人立即就出发了，从出口出来，两人就朝厂外走去，刚从办公楼楼梯下来的美姐正好看到了两人，奇怪的嘀咕到：“她们两这时候出去干啥？”
　　犹豫中，美姐也悄悄的跟了过去。
　　来到厂区外面的马路边，霞飞拿出手机搜索了一下三条路在哪个位置，随后两人就上了一个出租车，打的去了目的地。
　　开车的司机是一位中年的女司机，车辆发动后她随口说到：“两位小妹妹这是在COS么，装扮成这样晚上出门可要小心了，别在人少的地方走动，这个社会坏人很多的”。
　　嘉羽笑了笑说道：“没事，我们不怕坏人”。
　　霞飞开玩笑的说到：“假如你就是坏人呢？”
　　女司机笑着回到：“我怎么可能是坏人呢，你说我一个女的图你们啥子呢，坐稳了，前方是弯道”。
　　几十分钟后，出租车在三条路的东侧入口处停了下来，嘉羽用手机付了钱，接着两人就下车了，沿着右侧的街道向前走，去找肯德鸡店。
　　两人都没有注意到，美姐的车也停在了附近，美姐从车上下来悄悄的跟了上去。
　　很快，两人就找到了那家肯德鸡店，店铺的规模挺大的，此时店内的生意似乎很火爆，门口人来人往的。
　　“应该就是这家了，走吧，蠢狼我们进去吧，除了帮她带一桶之外我们自己也可以吃一点”霞飞开口招呼道，嘉羽点了点头说到：“嗯，我也正有此意”。
　　随后两人就一起从正门进入了店内。
　　跟在后面的美姐看的一头问号，大晚上跑这么远就是为了来吃鸡？
　　疑惑中，美姐也进入了店内，此时嘉羽和霞飞两人已经开始排队点餐了，排队的人不是很多，很快就到两人点餐了，点餐员妹子视线奇怪的看了看两人头上的耳朵，然后公式化的介绍了几个最新的套餐。
　　霞飞快速的先点了一个全家桶，然后两人商议着点了一些自己想吃的东西，很快，打包的东西都送出来了，两人一人拎着一个袋子离开了。
　　走出店外，嘉羽直接拿出了一个鸡腿啃了起来，一口咬下去，酥脆香嫩，无论是口感还是味道都是一级棒的，嘉羽脸上露出了一丝意外。
　　霞飞则拿出了一个汉堡吃了起来，咬了一口后霞飞脸色也变了，惊讶的叫了出来：“怪不得她要吃这里的肯德鸡，味道果然一流啊”。
　　嘉羽肯定的点了点头说到：“嗯，以后咱们想吃肯德鸡就这家了”。
　　边走边吃，过了一会儿嘉羽似乎想到了什么，开口说到：“我觉得，她肯定还知道不少其它好吃的地方，有机会我们问问啊？”
　　霞飞考虑的说到：“我觉得还是不要直接去问她，你这样就等于是有求于她了，她要是开口说，说一个地方给十万你怎么办？”
　　嘉羽沉思的说到：“这倒也是”。
　　跟在两人身后不远处的美姐此时都开始怀疑自己跟出来干啥了，怀疑她们吗，不得不说，的确是有点怀疑，当然，也有点好奇，毕竟在这种时候，她们两的身份又是妖族，大晚上的又悄悄的跑出去，说不好奇是不可能的。
　　但是美姐怎么也没想到，她们两居然跑出来吃肯德鸡...
　　又走了一会儿，嘉羽吃掉了两个鸡腿，脸上突然露出了一个笑容，开玩笑的说到：“飞飞，其实我们还可以当坏人啊，把她绑起来，逼迫她把所有好吃的地方都说出来，敢不说的话就上刑，教训她”。
　　霞飞翻了翻白眼说到：“你这当坏人的动机超有问题啊”。
　　说完霞飞把最后一点的汉堡给吃掉后继续说到：“走吧，我们回去吧，再不回去就要超过一个小时了”。
　　嘉羽点了点头，随后两人就站在路边准备招个的士。
　　跟在不远处的美姐看两人准备打的了于是她也准备回到自己的车上，跟着她们看她们是不是现在就回去，还是又去其它的地方。
　　回到自己车停的位置，美姐奇怪的发现，自己的车居然不见了？
　　我的车呢？
　　卧槽，我300万买的限定版的跑车呢？？
　　不应该啊，钥匙在自己的身上，车谁能偷得走？
　　这时，一个声音传了过来：“龙组的小组长，你是在找你的车吗，真不凑巧，我刚才饿了就把你的车给吃了”。
　　随着这个声音，一个带着黑色面具的人从阴影中走了出来。
　　“你是谁！”美姐惊讶的叫了出来。
　　“你没必要知道我是谁的，你只要乖乖的把极阴之血交出来，我就可以饶你不死，我知道那个女人在你们龙组的手里，今天我还真是走运了啊，能在这里遇到你”。
　　美姐不知道想到了什么，脸色突然变得很难看，语气微微有点颤抖的说到：“会吃金属，脸上带着黑色面具，你难道就是龙组通缉的SS级妖魔，金属狂徒”。

第七百零八章 吓跑了一个

　　“正是在下，那么现在你想好了吗，把极阴之血交给我，我可以饶你不死，要不然的话，你的下场就会跟你的车一样”。
　　美姐的脸色已经白了，打是肯定打不过的，至于逃走，估计也别想，眼前的这个家伙，可是龙组通缉很久赏金高达5000万的通缉犯，连龙组老大亲自出马都抓不住的人。
　　“我不想等你的沉默，我给你一分钟的时间来思考，一分钟后，如果再不给我答复，那么就抱歉了”。
　　“美姐，您怎么在这边？”
　　突然一个声音传了过来，美姐惊讶的看了过去，竟然是嘉羽，她怎么过来的，她们不是打的回去了么？
　　一瞬间，美姐心中冒出了两个想法，一是想叫嘉羽快跑，眼前的这个家伙可是SS级的通缉犯，二是美姐心中产生了期待，或许，她能创造奇迹救下自己。
　　金属狂魔视线惊疑不定的看着嘉羽，疑惑的问到：“你是哪路的妖族，我竟然看不透你的实力”。
　　嘉羽暂时还没明白怎么回事，刚才，等出租车的时候，嘉羽突然闻到了这个方向有一股特殊的味道，于是就好奇过来看看，没想到在这遇到了美姐，以及，这个奇怪的家伙。
　　那股特殊的味道就从这个家伙身上散发出来了，有点像铁锈般难闻的味道。
　　嘉羽没有理他，而是再次对着美姐问到：“美姐，你怎么在这里啊，难道你也是出来买东西吃的吗，我刚买了肯德鸡，要不你也一起来吃吧”。
　　这时霞飞也走了过来，视线打量了一个那个人，然后又看了看美姐问到：“美姐，那家伙是谁啊？”
　　金属狂魔心中犯了嘀咕，这又来了一个看不透的妖族，等等，蓝色和银色，难道...
　　金属狂魔心中想起了那件事，几天前，有只复出社会的千年狗妖，抢夺极阴之血差点丢了性命，一拳，仅仅只是一拳就把他差点给打死了，他回去后，这件事在魔教的内部传开了，一时间竟然没有人敢再去打极阴之血的主意，提升实力固然重要，但是小命更重要，有这样恐怖的力量在那里，谁敢过去送死。
　　当时，那个狗妖就说了，一定要小心一只蓝毛的狼妖和银毛的狼妖。
　　想到这，金属狂魔心中有点想开溜了，但是碍于面子又不太好直接逃走，这样太狼狈了，于是他暂时就没说话了，静观其变。
　　美姐额头上冒出了冷汗，内心挣扎了一会儿，美姐果断的叫到：“他是龙组赏金5000万的金属狂魔，你们要是能杀了他，就能获得5000万的赏金！”
　　啪嗒...嘉羽手中的肯德鸡袋子掉了...
　　接着，嘉羽看他的眼神就有点不一样了，嘴角尖尖的虎牙也露了出来。
　　金属狂魔心中一凸，也顾不得面子了，转过身就跑，一瞬间就跑得没影了，快到嘉羽都还没反应过来。
　　霞飞脸色古怪的说到：“我们看起来有这么可怕吗？”
　　美姐也是目瞪口呆，这...她完全无法想像，5000万通缉的金属狂魔居然会害怕她们两？
　　嘉羽动了动鼻子说到：“还能闻到他的味道，如果想追的话...看他刚才逃跑那速度估计也追不上，算了，不追了，追上也不一定能打得过”。
　　说完嘉羽弯腰把刚才丢在地上的肯德鸡捡了起来，还好，包装够扎实，没有散开。
　　随后嘉羽心中就一阵奇怪，刚才的自己，为啥一点都没有害怕呢，似乎下意识的嘉羽就感觉，自己能打得过他，不仅能打得过，还能以虐菜的姿态把他给痛扁一顿。
　　片刻后美姐反应了过来，神色复杂的看了两人一眼，说到：“今天我凤天青算是欠你们一条命了”。
　　嘉羽笑着说到：“没事，这些都是小事了，等等，你怎么欠我们一条命了？”嘉羽才反应过来美姐说的是什么。
　　美姐解释道：“如果不是你们过来，我可能今天就回不去了，他刚才威胁我把极阴之血交出来，不交出来就杀了我，他绝对不是开玩笑的”。
　　霞飞眼睛眯了起来说到：“也就是说，我们算是你的救命恩人喽？”
　　美姐理了理自己金色的卷发肯定的说到：“是的，我这人光明磊落，是什么就是什么，你们今天救了我一命我记下了，如果它日有需要我帮忙的话，我必当全力以赴”。
　　嘉羽笑了笑说到：“也不用这么认真的，你是我们的组长，我们救你也是应该的，先不说这个了，来吃个炸鸡翅吧，这家肯德基味道可好了”。
　　边说嘉羽边拿出了一个金黄色的炸鸡翅出来递给了美姐，美姐愣了愣，手接过鸡翅却没动口。
　　犹豫了一会儿，美姐才笑了笑说到：“你真可爱”。
　　说完美姐快速几口就把鸡翅给吃了，末了还说道：“嗯，味道是挺不错的”。
　　霞飞开口说到：“走了，回去了，再不回去赶不上一个小时了”。
　　二十分钟后，三人一起坐出租车回到了厂区，回来的途中美姐一直在心疼，自己三百万买的限量版跑车啊，就这样的没了，口头上美姐没说，嘉羽和霞飞也不知道美姐丢了一辆三百万的跑车，不过转念一想美姐心中又庆幸，车没了是小事，钱可以再挣，人活着回来就好了。
　　下车后，霞飞看了看时间大声叫了出来：“蠢狼，就剩五分钟了，我们快点跑回去！美姐，出租车的钱你给一下”。
　　嘉羽点了点头，然后两人快速的跑了起来，美姐拿出钱包跟出租车司机付款，拿到钱后司机很快就开车走了，目送出租车离开的背影，美姐心中感叹，自己这是有多久没坐出租车了。
　　片刻后，美姐就步行回去了，还有一些厂里的事没处理完，今天全部都要处理了。
　　门卫室值班的门卫视线看着美姐走过去的身影心中很奇怪，总经理不是开着跑车出去的么，怎么回来坐车回来了？？
　　镜头转到宿舍内，两人一路狂奔，终于在五分钟之内赶回了宿舍，严正雪就坐在客厅的凳子上看着手机，看两人回来了她把手机放下说到：“59分45秒，还算没让我失望，你们赶紧把东西拿给我，我都快饿死了”。

第七百零九章 真相与使命

　　霞飞把她手上的袋子直接给严正雪递了过去，严正雪看着肯德鸡的眼神看起来就像是饿了几天的人一样，接过袋子之后她快速的把里面的全家桶拿了出来，接着便拆开了，拿出一个脆皮鸡翅美美的吃了一口，满脸都是幸福。
　　霞飞在桌子旁边坐了下来提醒到：“别忘了，吃完了把钱给我”。
　　她哼了一声说到：“哼，钱我才不会少你的，你这个趁人之危的强盗”。
　　霞飞笑了笑说到：“说我是强盗可以啊，那我以后就不帮你出去买东西了，我也不想赚你这一万块钱了”。
　　“等等！”严正雪连忙叫了出来。
　　“怎么，有问题吗？”霞飞眨了眨眼睛问到。
　　严正雪神色软了下来，犹豫的说到：“我们，能不能商议一下，你给我便宜点好不好，一万块一次太贵了，我每个月的零花钱也就二十万，还要在游戏中冲钱，没那么多钱的...”
　　嘉羽插话说到：“飞飞，差不多就可以了，别太欺负她了”。
　　严正雪的视线多看了嘉羽几眼，接着，她似乎想到了什么，笑着开口说到：“要不，你来帮我跑腿吧，每次我给你1000块，这已经是我最大的限度了，在学校平常我一般都只给200的”。
　　霞飞跟后说到：“1000就1000好了，跑腿的事还是我来，不过前提是晚上，白天我们都在玩游戏没时间”。
　　严正雪考虑了一会儿说到：“嗯，可以，晚上就晚上好了，白天我也要玩游戏”。
　　嘉羽突然想到了一件事，开口问到：“游戏内不也有很多好吃的美食么，味道跟现实吃也是一样的，为什么你偏偏要在现实吃东西呢？”
　　严正雪的脸苦了下来，抱怨的叫到：“还不是因为我爸，怕我玩游戏影响学习，给我弄了防沉迷锁，每天游戏只能玩六个小时，超过六个小时的时间就玩不了了，这几天呆在这我都无聊死了”。
　　嘉羽心中一阵惊讶，这游戏有防沉迷系统吗，自己居然还不知道？
　　霞飞开口问到：“那你现在还在读书？”
　　严正雪拿出了一个鸡腿，边吃边回到：“是啊，我今年大一了，还在学校上学呢就被送到这个地方了，虽然不用在课堂上听老师唧唧歪歪的了，但是好歹也把我的防沉迷限制给撤销了啊，要不然真的得无聊死了，不能玩游戏只能用QQ跟网友聊天和看电视剧”。
　　说到这她满头都是黑色的怨气。
　　过了一会儿，霞飞站起来开口说到：“嘉羽，走吧，我们回房间吧”。
　　严正雪犹豫着想说什么最后又没说了，默默的吃鸡。
　　嘉羽感觉她稍微有点可怜，不过嘉羽也没说什么，两人一起回到了房间内，嘉羽把手上的肯德鸡袋子放在了房间内的桌子上。
　　随后两人就边吃肯德鸡边聊天，聊了一会儿游戏上的事嘉羽忽然又想到了刚刚才发生的事，疑惑的问到：“飞飞，你说那个悬赏5000万是不是真的吧？”
　　霞飞不太确定的回到：“应该是真的吧，美姐没有理由骗我们的”。
　　嘉羽可惜的说到：“如果能够把这个悬赏拿到手就好了，那我们就发财了，问题是他见到我们就跑得跟兔子似得是什么鬼？”
　　霞飞耸肩回到：“这点我也正奇怪呢，我们两有那么可怕么，都还没动手呢，就把他给吓跑了”。
　　随后两人也没有在这个话题上继续聊了，吃完肯德鸡两人都去洗了个澡，顺便霞飞把跑腿费也跟严正雪收了，收钱的时候霞飞惊讶的发现她居然一个人把一个全家桶的量全都给吃完了，一点都不剩，桌子上堆了一小堆鸡骨头。
　　不由得霞飞心中升起了一股佩服还有一点羡慕，狂吃不胖，说的估计就是她了，吃货们最梦寐以求的体质。
　　再然后两人就上床了。
　　......
　　第二天早上，嘉羽醒来发现自己又睡在地上了，霞飞今天倒是没睡到地上，安安稳稳的侧着身睡在床边上，尾巴搭在了床外。
　　这样下去不行，嘉羽决定了，今天必须要跟美姐说给自己的房间换个双人床。
　　片刻后嘉羽就穿好衣服起床了，没有把霞飞喊起来，嘉羽来到了房门外，大厅内此时一个人都没有，嘉羽来到了美姐的房门前敲了敲门喊道：“美姐，你在房里么？”
　　过了一会儿，美姐的声音才传了过来：“在啊，怎么了，才早上五点呢，这么早来找我有什么事吗？”
　　美姐还在睡觉，睡的迷迷糊糊中听到有人敲门，于是就醒了。
　　嘉羽心中嘀咕，原来才五点啊，自己起来的越来越早了，明明昨天晚上玩到12点才睡的。
　　随后嘉羽就直接说到：“美姐，我想跟你说一下，能不能给我房间换个双人床？”
　　“换双人床干啥，唔...算了，我也不多问了，今天就可以给你把床换了，不过可能要等到9点以后才能换”。
　　“那谢谢美姐了”嘉羽说了声谢。
　　美姐无所谓的回到：“这点小事不用谢，我先睡了，昨晚临时有事加班加到3点多，刚睡没一会儿呢...”
　　嘉羽轻呼了口气也没说话了，转过身走到桌子边坐下，心中嘉羽在犹豫一个问题，自己到底要不要去把霞飞喊起来呢，虽然喊肯定喊得起来，但是今天毕竟太早了，而自己又没瞌睡了。
　　考虑了一会儿，嘉羽决定还是自己先上游戏练练技能，1000次才完成了200次，还有800次要施展。
　　随后嘉羽就独自上游戏了，把阿狸和泡泡糖召唤出来后，嘉羽就去了昨天大脚虎的刷新点，笨笨的大脚虎拿来练技能相当合适。
　　随便挑了一只大脚虎，嘉羽射了一箭拿到仇恨，然后就坐地上撑着光盾让大脚虎随便攻击，等技能CD好了嘉羽就用一次妖异之火，妖异之火的技能伤害很低，只需要几秒钟大脚虎的自动回血就能把血回满，所以这只大脚虎就能拿来一直练技能不用担心会打死的。
　　边练技能嘉羽还能边看视屏，这种状态下啥都不用管的，任由大脚虎攻击，反正自己CD好了丢一次技能就行了。
　　早晨刷新点的人很少很少，基本上没什么人，泡泡糖就呆在不远处打瞌睡，阿狸则坐在嘉羽身边看着嘉羽，看了一会儿，阿狸感觉有点无聊，奇怪的问到：“嘉羽，你怎么不边刷怪边练技能呢？”
　　嘉羽回了一句懒得刷的，霞飞不在嘉羽的确是懒得一个人刷怪的，效率超级慢，就这样边练技能还能边看新闻挺好的。
　　阿狸犹豫了一会儿站了起来说到：“你不刷那我去刷好了，太无聊了”。
　　说完阿狸就独自去刷大脚虎了，嘉羽点了点头应了一声，然后继续看新闻。
　　把今日头条一路浏览下来，嘉羽发现，70%的新闻都是与事故有关的新闻，不是这里出事了就是那里出事了，不仅仅有国内的，国外的事故新闻也增加了不少。
　　看了一会儿，嘉羽发现了一条特殊的新闻。
　　震惊，M国N市出现了传说中的巨龙！
　　新闻字不多，嘉羽数了数一共写了十几个‘震惊’，新闻上还附上了几张图片，看起来似乎是在野外有人拍到了巨龙，也不知道图片是真是假，在现代神乎其神的PS修图技术下，图片上的内容可信度非常低，因为不管什么都能P出来。
　　往下看嘉羽看了下评论，大部分都在说小编脑残，粪车来了赞一次喂一口屎。
　　看到这嘉羽不由得想起了月龙王离开说是去另一个世界的事，该不会，那个世界就是现实世界吧，可是，为什么呢，她过去有啥目的呢？
　　想不通嘉羽也没多想，浏览起了其它的新闻，看了一会儿嘉羽又找到一条有趣的新闻。
　　神秘超人现身都市，一只手挡住失控的卡车救下过马路的老奶奶。
　　这个新闻没什么字，全是图片，还有一段视屏，也不知道是哪个路人拍的，一个男人，看起来年纪不是很大，在紧急关头一只手挡住了来不及刹车的卡车，卡车头都扁了一大块而那个男人纹丝不动，老奶奶被吓得坐到地上久久的起不来，最后这个男人干脆把老奶奶直接给抱走送医院了。
　　嘉羽陷入了沉思，不知道这个新闻是不是真的，如果是真的的话，那个男人应该是个异能者吧，居然这么简单就被路人拍到了，还发新闻了，龙组不都是会善后处理的么，新闻，不存在的，龙组的事你也敢发？
　　视屏最后，卡车司机从车上下来，一脸懵逼的看了看车头前面的凹坑，然后又看了看天空，最后视屏结束了。
　　嘉羽轻呼了口气，视线瞥了瞥那只依旧还在不知疲倦攻击自己光盾的大脚虎，心中嘉羽有了个预感，总感觉，似乎有事要发生。
　　突然，嘉羽眼角的余光看到自己身边不远处的空气开始波动，接着一个空间门打开了，久违的萝莉神从里面跳了出来。
　　嘉羽瞪大了眼睛耳朵都竖了起来，惊讶的问到：“你怎么来了？”
　　“当然是找你有事要说才来的啊，不然你以为呢”萝莉神面无表情的回到，接着她视线看了看嘉羽身前的大脚虎奇怪的问到：“你在干什么？”
　　不远处打瞌睡的泡泡糖听到这边动静睁开了眼睛视线朝这边看了过来。
　　“我在练技能啊”嘉羽如实回到，接着，嘉羽就站了起来，拿出弓箭十几箭把这只大脚虎给射死了，然后才问到：“现在来找我有什么事吗？”
　　萝莉神看了看四周双手叉腰说到：“我来是有任务要给你，顺便，有些事也可以跟你说了”。
　　嘉羽神色突然很平静，似乎这一切都在预料之中，嘉羽现在也感觉，有太多的疑问，需要一个人来跟自己解释了。
　　萝莉神缓缓的说了出来：“你现在在现实世界的力量，应该已经觉醒有7成了，差不多也够执行这次任务的标准了，所以，主神让我过来，把任务跟你说说”。
　　嘉羽点了点头。
　　萝莉神继续说到：“你应该曾今怀疑过，我为什么会给你这个隐藏职业，以及，提醒你获得御蓝狼族的精血，没错，这都是我有意安排的，包括现实世界换身体的事，这都是迟早的事，至于目的么，因为你是被主神选中的人，现在时机差不多了，所以，我可以把很多事都告诉你了”。
　　不远处正在刷怪中的阿狸注意到了这边的动静，视线疑惑的看了过来，分神中，阿狸一不注意被几只大脚虎扑倒了，发出了一声惊叫。
　　嘉羽视线看了过去，萝莉神的视线也看了过去，随后，那几只大脚虎就消失了。
　　萝莉神继续说到：“你现在在现实世界应该也察觉到一些异常了，地球的灵力复苏，妖族躁动不已，这些都是地球现在的现状，妖族，现在正在威胁着人类社会的安定，而你的任务，我现在也可以跟你明说了，主神培养你的目的就是为了镇压地球上那些试图暴乱的妖怪，因为灵力的复苏必然会让妖族迅速的强大，部分心怀恶念的妖族必然也会仗着强大的力量而为所欲为，这时候，就是需要你们的时候了，御蓝战神是上古时期与龙神，火神，海洋之怒，天湮，光明执法者，等等诸多强者同级的存在，获得她力量传承的你，在地球上，一般的妖族，根本就不是你的对手，当然，像你这样被选中的人也不止一个，你不用担心自己会满世界跑的，你只需要负责镇压一片区域的妖族就行了”。
　　嘉羽疑惑的问到：“这样做主神是为了什么呢？”
　　萝莉神解释道：“主神的目的很简单，那就是世界和平安定，这是它一直以来都希望的事，也是努力正在去做的事”。
　　嘉羽继续问到：“还有个问题，地球的灵力为何会复苏呢，不复苏的话，不也就没问题了么，我感觉，灵力的复苏跟你们应该也是脱不开关系的”。
　　萝莉神说到：“忘了跟你说了，复苏地球的灵力，这是必须要做的，而‘世界’这款游戏的最终目的，也就是为了复苏地球的灵力，因为，地球的灵力若再不复苏的话，随时都有可能会崩溃毁灭，富含丰富灵力的世界才是正常稳定的世界。
　　我再说句你可能不爱听的话，你们的世界，其实是被遗弃的世界，你们的主神在很久很久以前就抛弃了你们的世界离开了，我们的主神，不忍你们这么好的一个世界渐渐走向灭亡，才接手管理的，为了复苏地球的灵力，它做了很多很多的工作，包括把我们的世界，变成了一个你们眼中的游戏世界”。

第七百一十章 魔法少女变身器

　　“你说的都是真的？现实的世界真的是被抛弃的世界吗？”嘉羽惊讶的叫了出来，心中超级意外。
　　萝莉神淡淡的回到：“我没有骗你的理由啊，况且，现在你们那个世界也不算是被抛弃的世界了，灵力恢复后世界就会恢复稳定，现在主要要预防的就是妖族的叛乱了，你们那个世界安逸太久了，人类根本就没有力量对抗灵力复苏后的妖族，所以，这就是你接下来要去长期执行也是唯一的一个任务了”。
　　嘉羽沉思了一会儿，理清了思绪，开口问到：“具体要我怎么做？”
　　萝莉神直接说到：“就是有事没事出去附近逛逛，镇压一切敢于扰乱社会秩序的妖族，杀不杀随你，不要担心能不能打得过，现在的你随着传承力量的持续解放，只会越来越强，一般的妖族不是你的对手的”。
　　嘉羽疑惑的问到：“我会越来越强，难道你们就不担心，我会利用这力量，去干些，你们所不期望的事吗？”
　　萝莉神笑了笑，很罕见的笑了，她笑着说到：“干那些事之前你先问问自己的良心，允不允许你做坏事，总之，一些无伤大雅的事主神是不会管的，算是给你执行任务的福利，然后就没事了，记住任务的内容，有事没事多出去逛逛，遇到那些罪恶之徒尽管干掉，对了，还有一个东西要给你”。
　　说完，萝莉神就拿出了一个心形的蓝色小盒子，朝嘉羽丢了过去，嘉羽把盒子接在手中奇怪的问到：“这是什么啊？”
　　“魔法少女变身器”萝莉神直接回到，接着她露出了一个很无奈的表情，继续说到：“主神最近不知道抽了什么风，迷上了你们那个世界网络文化的魔法少女，一晚上就做出一大堆变身器出来，变身器使用的方式很简单，只要大声喊出魔法少女变身就行了，至于功能么，你自己去看详细信息吧”。
　　说完萝莉神就消失在了空间门之中，嘉羽满头都是黑线，不仅仅有黑线，还有黑色的乌鸦在嘉羽的头上飞。
　　这主神什么鬼，太掉身价了吧，嘉羽突然有点怀疑，主神愿意接管现实世界是不是因为现实世界丰富的网络文化啊。
　　嗯，肯定是这样的。
　　阿狸这时候走了过来，疑惑的问到：“嘉羽，刚才那个人跟你说了什么啊？”
　　嘉羽下意识的问到：“你没听到吗？”
　　阿狸耳朵抖了抖，摇了摇头回到：“没，似乎是有某种结界，隔绝了你们的声音，我只看到你们两在聊天，但没听到你们在说什么”。
　　嘉羽犹豫了一会儿说到：“也没什么大事了，只是给了我一个任务而已”。
　　阿狸察觉到了嘉羽不想说出实况，于是阿狸也没多问了，在嘉羽的身边蹲了下来说到：“好无聊啊，飞飞什么时候上线啊”。
　　“估计要到八点吧”嘉羽随口回到，随后嘉羽就在地上坐了下来，视线盯着自己手上的那个心形盒子看了看，盒子的颜色是蓝色的，跟自己毛发的颜色一样。
　　看了一会儿过后嘉羽就丢了一个探测术上去，物品的详细信息也显露了出来。
　　魔法少女变身器（史诗）（魔法器）（灵魂绑定）
　　看到这个灵魂绑定四个字嘉羽的眉头跳了跳，有这个字眼也就意味着这东西能带到现实，嘉羽心中猜测，这东西有很大的可能就是主神送给自己在现实使用的道具。
　　往下看，还有很多很多字。
　　介绍：可以变成魔法少女的魔法器。
　　使用方法：大声喊出魔法少女变身。
　　为什么要大声啊...嘉羽有点残念。
　　解除变身状态：意念解除。
　　能量槽：1000/1000（变身状态下每3秒会消耗一点能量，非变身状态下每分钟恢复1点能量）
　　使用效果一：变身后将会获得一套全新的魔法少女时装并且自动穿戴无法脱下，魔法少女时装将会使自身除魅力值之外所有属性额外增加100点，魅力值增加10点。
　　使用效果二：变身后将会获得魔法少女武器幻化装扮（魔法少女专属武器）
　　所有武器都会被替换成对应魔法少女系列的武器装扮。
　　使用效果三：变身后将会获得助战宠物，皮皮诺（战术指导宠物）
　　皮皮诺会在战斗时给出指导性的意见。
　　变身状态下新增技能一：爱之闪耀（被动）
　　魔法少女在任何时候都是无比闪耀的，所有动作自带炫酷星光特效。
　　变身状态下新增技能二：敌敌畏（被动）
　　魔法少女是惩罚一切罪恶的星光使者，面对罪恶的敌人时，将会削弱附近所有敌人的力量。
　　变身状态下新增技能三：星之守护（被动）
　　魔法少女是受到星光眷顾的星光战士，在战斗中，就算衣服被损坏也不会失去属性值加成的效果（包括自身的装备）。
　　变身状态下新增技能四：魔法少女之星之结界（主动）
　　魔法少女释放星之力量制造一个结界，结界内的敌人力量会被削弱力量并且在结界被打碎之前无法离开结界的范围。
　　持续时间：30秒。
　　CD：10分钟。
　　变身状态下新增技能五：魔法少女之爱意加护（主动）
　　魔法少女救援一位目标友军，为其治疗和驱除异常状态并且施加一个防御护盾，该技能无法对自身使用。
　　CD：30秒
　　变身状态下新增技能六：魔法少女之神秘闪光（主动）
　　魔法少女在必要的时候需要保持神秘姿态，主动使用可使一定范围内的所有指定目标对象清除1个小时内的记忆。
　　最后这个技能颜色是灰色的，表示无法使用，嘉羽猜测，这个技能应该只有在现实世界才能用。
　　看到这个技能的时候嘉羽也完全肯定了，这个东西就是用来给自己在现实执行任务时用的道具，毕竟有些时候难免也会让普通人看到一些不该看的事，所以这时候消除目击者记忆这个功能就显得极为重要了。
　　可是为什么偏偏是魔法少女啊...
　　这四个字嘉羽真的超想吐槽，但是又不知道该从哪里吐槽起，因为魔法少女的槽点太多了，多到让人都不知道该吐槽什么好了。
　　没办法，嘉羽最后也只能选择接受这个设定了，毕竟这是主神给的东西，但愿以后出现的敌人中别有触手怪。

第七百一十一章 变身魔法少女

　　旁边，阿狸奇怪的看着嘉羽看了好一会儿，才开口问到：“嘉羽，这是什么啊，看你盯着它看有一会儿了”。
　　嘉羽莫名的脸一红，快速把盒子收进物品栏回到：“没什么啦，只是一个盒子而已”。
　　阿狸知道嘉羽肯定在隐瞒什么，只是她不说阿狸也没办法强迫她说，不过看嘉羽的表情，阿狸猜测可能是什么令人害羞的东西。
　　暗自思索了一会儿，阿狸装作委屈的叫到：“嘉羽，难道和我你还有什么不能说的吗，我只是想知道那个东西是什么东西而已，我又不会跟其它人说的，呜呜...我都愿意当你的魔宠了...呜呜..”。
　　阿狸委屈的都哭了出来，嘉羽一下子就慌神了，连忙说到：“不，不是啊阿狸姐，我没有，好吧，我跟你说，那个盒子是魔法少女变身器”。
　　阿狸的耳朵竖了起来，疑惑的问到：“魔法少女变身器，那是什么东东，可以用给我看看吗？”
　　“用用看...”嘉羽脸色变得尴尬无比，莫名的感觉好羞耻。
　　阿狸的表情又快要哭了，哀怨的叫到：“呜，嘉羽你是我的主人诶，连这点要求都不能满足我吗...呜呜...”
　　边哭阿狸边故意的挤出了晶莹的眼泪，一副梨花带雨可怜委屈的模样让人心都能看碎了。
　　嘉羽是完全的怂了，手忙脚乱的说到：“阿狸姐你别哭啊，我穿，我穿还不行吗”。
　　阿狸抽泣的点了点头：“嗯，我就知道，嘉羽你最好了”。
　　嘉羽生无可恋的抬头看了看天空，然后说到：“走吧，阿狸姐，我们回去城堡，回到家里再变身给你看”。
　　阿狸点了点头，然后随口说到：“嘉羽，不知道是不是错觉，我觉得你好像又变好看了”。
　　嘉羽愣了愣，头上冒出了一个问号，接着嘉羽突然就想起来了，昨天自己喝了一瓶能增加魅力值的药水来着。
　　当时喝掉了也没系统提示，所以嘉羽就忘记了还有这么一回事了，现在听到阿狸说自己变好看了嘉羽就想了起来。
　　随后嘉羽就打开了自己的个人信息，找到了自己魅力值的这个属性，158点，涨了6点魅力值。
　　可喜可贺，比自己预料中的5点多了1点，果然魅力值高了这种东西的收效就甚微了吗，不过也聊胜于无。
　　随后嘉羽就把那瓶增加魅力值的药水跟阿狸说了，当时阿狸被炸死了还在等待复活中，所以不知道，之后嘉羽自己都忘了就更不可能跟阿狸说了。
　　听完后阿狸表示这种药水真的是可遇不可求的，能增加6点魅力值就偷着乐吧，要知道，越到后面魅力值就越难加，能在150点魅力值以上+了6点是相当可以的了。
　　嘉羽自己也知足了，不过阿狸说自己变好看了，嘉羽照镜子倒是没发觉自己哪里变好看了，阿狸也说不准嘉羽是哪里变好看了，最后阿狸表示，变好看是全方位的，每个细节都增加了一些，所以就整体看起来就不明显。
　　然后嘉羽也就没在魅力值上多研究了，使用传送回到了城堡内，此时的时间还没到早上六点，才五点四十分，嘉羽觉得这时候正好，没有其她人，自己变身一下也就给阿狸看看，倒不至于太尴尬，如果人都在的话，嘉羽打死也不会穿魔法少女的衣服的，在嘉羽脑海中的印象中，有太多关于魔法少女的里番情节了，那些衣服，都是超级羞耻的。
　　阿狸满怀期待的在沙发上坐了下来，等待嘉羽使用那个叫什么魔法少女变身器的东西，对于魔法少女是什么阿狸的脑海中没有概念，阿狸只能理解一下字面的意识，魔法，少女，会魔法的少女，或者是魔法师少女，阿狸目前以为，嘉羽会从坦克变成魔法师，然而，伴随着嘉羽大喊了一声，魔法少女变身之后，闪闪发光的七彩特效亮起的时候，阿狸意识到了，这不是普通的魔法师变身。
　　把那六个字喊出来之后，嘉羽就感觉自己失去了对身体的控制，然后身体就开始发光，并且开始跳舞，自动跳了一段变身舞，在跳舞的过程中，变换的光芒包裹住了嘉羽的身体各处，一处一处的形成魔法少女的战斗服装。
　　不知道从哪里还响起了变身的BGM，嘉羽心中泪奔，这TM场面好熟悉啊。
　　阿狸倒是看的满眼都是惊奇，嘉羽的动作，和光效，都好新异啊。
　　变身的过程持续了20秒，期间嘉羽只能眼睁睁的看着自己摆出了多种令人羞耻的奇怪姿势，最后系统还提示可以设置每次变身是否播放变身动画，变身结束后嘉羽掌握了身体的控制权所做的第一件事就是打开镜子功能。
　　镜子中的人，已经完全变了个模样了，除了脸和身材之外，其它的特征基本都变了，发型变成了长度能拖到地上的双马尾，扎出双马尾的是两个蓝白色的蝴蝶结。
　　狼耳朵和尾巴都消失了，变成了人类的模样，不由得嘉羽还感到有点小怀念，没有兽耳的样子。
　　衣服呢就是喜闻乐见的样子，水手服样式的紧身纯白超短裙，在胸前还有个大大的星形蓝宝石，蓝宝石下面是个大大的蝴蝶结。
　　双手部位都是白色带蓝色条纹的紧致手套，腿上是白色的丝袜再配上一双带有小翅膀装饰的白色靴子。
　　在脚背上和手背上，也都还有着星形的蓝宝石。
　　最吸引人注目的，就是漂浮在嘉羽肩膀上面的一个小家伙，这个小家伙有双很大的耳朵，整体圆溜溜的，颜色是天蓝色，有一张很可爱的表情脸。
　　很快，它就直接开口说话了，对着嘉羽说到：“你就是刚被选为魔法少女的新人吧，你好，我叫皮皮诺，是个魔法生物，是你的战术指导员兼职宠物，以后请多多指教，顺带一提，我喜欢胸大的魔法少女”。
　　嘉羽微微愣了一下，然后就伸手直接把它抓在了手里捏了捏，边捏边说到：“手感还可以诶，不像是布娃娃”。
　　皮皮诺叫了出来：“放开我，我是你的新人指导员，你不能这样对我，我要投诉你性骚扰我！”
　　嘉羽瞬间傻眼了，性骚扰？这什么鬼啊！

第七百一十二章 魔法少女不穿内裤

　　手一松，嘉羽就把它放开了，皮皮诺立马就飞到了嘉羽的面前指责到：“身为魔法少女你怎能这样的无理，让我来教教你身为魔法少女标准的礼节是什么”。
　　说完皮皮诺小手一挥，嘉羽的面前就出现了一个视频框框，然后里面播放起了所谓的魔法少女教程。
　　皮皮诺不知道从哪里拿出了一根教棒，指着视屏开始教导起来，嘉羽看了几分钟视屏就忍不住拿出盾牌直接把它给敲飞了。
　　这都什么跟什么啊...
　　皮皮诺发出一声惨叫撞到墙上变成了一团饼状物掉到了地上，嘉羽这时也才注意到，自己的盾牌变了个模样，变成了通体白色中间还有五角星的魔法少女盾牌，盾牌的周边还有百褶花纹装饰。
　　不由得嘉羽感到一阵新奇，居然连自己的盾牌都能变，接着嘉羽又把风暴之剑拿了出来，果然，在这种状态下，剑也变了个摸样，看起来像是玩具剑一样，剑柄处还有一个可爱的蓝色蝴蝶结。
　　然后是弓，弓也变成了魔法少女系列的武器，嘉羽试着射了一箭箭羽还带着闪闪的小星星特效，特别好看。
　　随后嘉羽还不用武器试了几个简单的攻击动作，不管是挥拳还是踢脚，都能带上闪闪的星光特效，不仅视觉特效，声音特效也有，嘉羽一拳挥出还会响起一阵拳风。
　　这时，被拍飞的皮皮诺歪歪扭扭的飞了回来气愤的叫到：“你居然敢殴打本指导员，你这样是不会成为一个合格的魔法少女的，你这样是会变成咸鱼的...砰！”
　　嘉羽再次一拳把它打飞，不耐烦的说到：“别废话，我才不是魔法少女呢，再废话我就把你装进瓶子里面”。
　　对于魔法少女身边的这种生物嘉羽还是知道是什么的，别看它们一个个都是人畜无害的样子，实际没有一个是好的，嘉羽可不相信主神看过那些魔法少女系列的作品会弄出什么好东西出来。
　　掉在地上的皮皮诺没有再飞起来了，而是伤心的哭了出来：“呜呜，身为魔法少女的指导员，我居然被讨厌了，呜呜呜，不活了，我不活了”。
　　听到它的哭声嘉羽心中涌出了一股不忍，没办法，嘉羽最见不得人哭了，一旦哭立马就慌了分寸。
　　但是这次嘉羽狠了心，决定不理它，对这种生物心软，最后吃亏的铁定是自己，指不定什么时候就会被它骗去做一些奇怪的事。
　　轻呼了一口气，嘉羽视线再次看向镜子，镜子内的自己，站在欣赏的角度来看，是非常可爱还带有点小性感的，因为衣服都是全贴身的，诱人的身体的曲线一览无遗，唯一的缺憾就是胸有点小，虽然比一开始要大不少了，但还是小了点。
　　当然，这是站在欣赏的角度，站在自身的角度来考虑，嘉羽倒是希望自己是平的，因为有的时候胸前的这两团肉会很碍事的。
　　随后，不知道是出于什么想法，嘉羽鬼使神差的竟然把自己的裙子给掀了起来，别误会，嘉羽只是想看看内裤是什么样式的。
　　然而掀起来后嘉羽吃惊的发现，自己...好像...没穿内裤...
　　白色的连体丝袜包裹住了下身充当了内裤的作用，裙子下面就是连体丝袜，隐隐约约的还能看到丝袜下面的肉色。
　　下一秒嘉羽就把裙子按下去了，脸上迅速的染上了一层红晕，卧槽，这衣服谁TM设计的。
　　阿狸一直在旁边盯着嘉羽看，看到嘉羽掀起了裙子看了看然后脸就红到了耳朵不由得开口问到：“嘉羽，看到了什么了，难道你没穿内裤？”
　　“才不是呢！”嘉羽叫了出来，心中把主神骂了个遍，死变态，设计这种衣服让自己去执行任务。
　　不过仔细想想也没多大事，只要自己不变身就行了，虽然变身后能增加属性以及还有一个非常实用的消除记忆技能，但跟羞耻心相比，这些属性都无所谓的，除非是真的必须要用到消除记忆的这个技能，要不然根本就没有必要变身的。
　　皮皮诺突然插话说到：“内裤这种东西魔法少女才不需要呢”。
　　阿狸点了点头认真的说到：“嗯嗯，我猜得果然没错，嘉羽你真的没穿内裤啊”说完阿狸的脸上就露出了一个憋笑的表情。
　　“嘉羽没穿内裤？”
　　这时候，另一个声音传了过来，嘉羽视线惊讶的看了过去，居然是霞飞，她刚从走廊内走出来。
　　然后，看到嘉羽现在的模样霞飞直接愣住了。
　　嘉羽也愣了愣，然后彻底的抓狂了，一分钟后，某只变态生物真的被嘉羽塞进了瓶子中，拧紧了盖子放在了桌子上，从瓶内还传来皮皮诺委屈的声音。
　　“我做错了什么啊你要这样对我...呜呜...我不活了...你这个咸鱼魔法少女”。
　　“别废话，不然我等下就把你给炖了信不信！”嘉羽威胁的说到，皮皮诺吓得不敢说话了。
　　霞飞这才有空问到：“嘉羽，你这是怎么回事啊，这衣服还有你的头发，兽耳也不见了”。
　　嘉羽看了看阿狸，阿狸的耳朵竖了起来说到：“嘉羽，如果有什么不方便让我听到的你就把我收起来好了”。
　　嘉羽摇了摇头，然后缓缓的说了出来，把萝莉神找自己说过的话，嘉羽毫无保留的跟霞飞说了出来，魔法少女变身器的属性嘉羽也发了出来，给霞飞看了看，阿狸也把话都听在了耳中。
　　最后霞飞惊叹的叫了出来：“原来真相是这样子的啊，我们的那个世界，居然是被遗弃的世界，而你还是被选中的人”。
　　嘉羽点了点头说到：“是啊，这点我也有点不敢相信，不过现在无所谓了，这个世界的主神已经接管我们的那个世界了”。
　　霞飞肯定的点了点头，然后视线上下看了看嘉羽突然笑着说到：“嘉羽，我发现你双马尾其实也挺可爱的”。
　　嘉羽愣了愣回到：“是吗，你喜欢就好了，还有，你不是还在睡觉么，今天怎么这么早就起来了？”。
　　霞飞耸了耸肩说到：“反正我就是醒了，然后我看你上游戏了我也就上来咯，没想到刚从房间出来来到大厅就看到你变成魔法少女了”。
　　阿狸插话感慨的说到：“原来我们这个世界变成这样子是因为要拯救你们的那个世界，那么，我们这个世界最后会不会恢复原样呢？”
　　“这个，我也不知道”嘉羽摇了摇头说到，心中嘉羽估计应该是不会的吧，因为现在游戏内的体系已经比较完善了，再加上这个游戏从另一方面的来说也让两个世界交集在了一起，如果这个游戏消失的话，两个世界就没有任何交集了。
　　霞飞突然想起了什么说到：“对了嘉羽，刚刚不是还在说你没穿内裤么，是真的么？”
　　嘉羽的手下意识的捂住了裙子，接着嘉羽脑海中就动了动念头，解除了魔法少女的变身，七色的星光环绕在嘉羽的身上，光芒消失嘉羽变回了原来的模样，被装在瓶子内的皮皮诺也跟后消失了。
　　然后嘉羽才回到：“怎么可能，我怎么可能会不穿内裤呢，我又不是变态”。
　　阿狸跟后说到：“变成魔法少女的时候明明就是没穿内裤的，嘉羽你就别狡辩了”。
　　嘉羽恶狠狠的瞪了阿狸一眼威胁到：“阿狸姐你再说一句试试！”。
　　阿狸吐了吐舌头，耳朵软了下来弱弱的回到：“主人我知道错了...”口上是这样说，阿狸的眼神中依旧还有憋笑的神色。
　　霞飞脸上露出了一个笑眯眯的表情，也不知道她心中在想什么，嘉羽也不想理她，直接站了起来，转口说到：“没事的话我要出去练技能了，飞飞你现在去不去刷怪？”
　　这时候，消息盒子突然响了起来，嘉羽随手点开了，是柳贝贝发来的。
　　柳贝贝：嘉羽，我买到了几个好东西，送你跟飞飞一人一个，等下我就用邮件发给你。
　　嘉羽下意识的问到：什么好东西啊？
　　柳贝贝没回话，片刻后，嘉羽收到提示有新邮件。
　　点开邮件后看到里面的附件嘉羽不由得瞪大了眼睛，柳贝贝发来的东西，居然是魔法少女变身器，也就是那个心形的小盒子，一共两个，一个红色一个纯白色。
　　心中嘉羽疑惑万分，柳贝贝是怎么获得这些东西的，难道真的是她买的吗？
　　随后柳贝贝又发来了消息：怎么样，是不是很吃惊，满足你的少女心哦，就这样了，不聊了，我今天还有事，下线了。
　　霞飞开口问到：“怎么了，谁找你有事吗？”
　　“柳贝贝给我发了两个东西”嘉羽如实回到，说完嘉羽就把附件取了出来，一手一个拿在手上。
　　阿狸瞬间就认了出来，开口叫到：“是那个盒子，可以变成魔法少女的”。
　　霞飞脸色古怪的问到：“柳贝贝怎么有这个东西？”
　　嘉羽也很疑惑啊，柳贝贝说是买来的，可她是在哪里买的呢，难道，这东西有地方出售吗？
　　不管怎样，手上的东西是实实在在的，随后嘉羽也没多想了，直接把白色的盒子递给了霞飞，笑眯眯的说到：“给你的”。
　　接着嘉羽又把红色的盒子递给了阿狸：“阿狸姐，这是你的”。
　　霞飞倒是果断的把盒子接在了手上，阿狸却拒绝的说到：“我不要，这种衣服不适合我”。
　　嘉羽笑眯眯的说到：“拿着，穿给我看，我不想再说第二遍”。
　　难得嘉羽也要强势一次。
　　阿狸脸上露出了一个委屈的表情，哀求到：“好嘉羽，不要这样好么，我真的不喜欢这种没有内裤的衣服”。
　　“不行！”嘉羽果断的拒绝了。
　　阿狸没办法，只能不情愿的伸手把盒子接了过去，然后嘉羽就双手抱胸等待着两人变身给自己看。
　　霞飞把盒子拿在手看了看，直接丢了一个探测术查看了一下物品的信息，片刻后霞飞皱着眉头说到：“嘉羽，这个魔法少女变身器是伪造版的，跟你的那个属性差好多”。
　　说完霞飞就把这个变身器的属性发了出来。
　　魔法少女变身器（稀有）（魔法器）
　　这个变身器详细的属性与嘉羽的变身器有很大的不同，这个变身器只提供了时装和武器时装，并没有提供任何属性加成以及战斗指导员。
　　技能也没有，完全就是一个观赏性的时装魔法器。
　　最后下面还标注了，使用后将会与使用者绑定，无法交易，是比较少见的稀有品质无法交易道具。
　　嘉羽看的愣了愣，随后嘉羽就理解了，这种东西怎么可能量产么，自己的变身器才是正版的。
　　不过话又说回来，这种时装向的变身器除了战斗方面的功用之外，其它该有的也都有了，外观应该丝毫不比正版的差，买来当作时装用也是不错的。
　　片刻后霞飞就使用了魔法少女变身器，然后跟嘉羽一样，被强制跳舞跳了20秒，开始跳舞的时候霞飞还惊叫了出来：“卧槽，这什么鬼，身体自己动了！”
　　一舞结束，霞飞的外观发生了天翻地覆的变化，兽耳和尾巴也都不见了，不是很长的银色头发也变成了长度能碰到地上的白色双马尾，衣服的样式跟嘉羽的一模一样，就是颜色是白色+金色的组合，白色部分比较多，胸前的五角星是淡金色的。
　　变身后的第一件事霞飞就是掀开了短裙看了看自己的下身，果然，魔法少女是不穿内裤的，不过穿了较厚的白色连体丝袜，不仔细看也看不出来什么，就更别说还有个裙子了。
　　随后阿狸也无奈的使用了魔法少女变身器，跳了20秒的尬舞之后整个人变了个形象，配上阿狸本身就倾国倾城的容颜，一时间嘉羽竟然看呆了几秒。
　　阿狸的魔法少女变身跟两人的变身不同，衣服的细节方面有不少差别，但大体上差不多，阿狸衣服的主要色调是红色+白色，与两人最大的区别是阿狸的发型没变，狐耳和九条尾巴也都还在。
　　变身后阿狸做的第一件事也跟霞飞一样，那就是掀开了自己的裙子看看有没有内裤，意外的是，阿狸的魔法少女变身居然有内裤，红白条纹的内裤，不过阿狸的丝袜并不是连体的丝袜，而是过膝丝袜，裙子下面是白白的大腿。
　　这样的话倒也可以理解有内裤，不然的话，总不能真的让人真空上阵吧，销售商绝对会被愤怒的女生组队刷爆的。
　　阿狸自己也松了口气，还好有内裤，之前阿狸拒绝的原因就是怕没有内裤，现在阿狸倒是完全放心了。
　　随后嘉羽也一起变个了身，变身的时候嘉羽选择了不播放变身动画，变身的过程被缩短到了1秒，一阵光闪过就完事了，第一次变身貌似必须要跳一次舞，之后的变身都可以自己选择跳不跳舞的。
　　再然后三人就站到一起摆了个POSE，咔嚓咔嚓就是几张照片，魔法少女三人组，闪亮登场。

第七百一十三章 日常刷怪的一天

　　“你们三个这是什么情况？？”
　　突然一个声音传了过来，三人视线都看了过去，卡西奥正一脸吃惊的看着这边。
　　皮皮诺抢先开口说到：“正义的使者，星光魔法少女队正在准备与黑暗进行战斗，biu biu biu pa pa pa ding dang dong dong qiang ！”
　　皮皮诺边发出打斗的声音边做动作身上还边闪出星光的特效。
　　“你不说话没人当你是哑巴！”嘉羽伸手把它给一把抓住，然后塞进了桌子上的瓶子内，变身后这个家伙就自动出来了。
　　“呜呜呜，我又做错了什么啊...”皮皮诺感觉自己委屈极了。
　　反应过来卡西奥的眼中就冒出了爱心，开口叫到：“哇，三个人都好可爱啊，这些衣服在哪里弄来的啊”。
　　嘉羽回到：“朋友送的，好像能买到”。
　　卡西奥快速的游了过来绕着三人转了一圈说到：“越看越感觉棒，小嘉羽你好像又变好看了”。
　　被塞在瓶子内的皮皮诺开口叫到：“当然，魔法少女可是最棒的少女了！”
　　嘉羽被卡西奥说的有点脸红，但还是瞪了一眼皮皮诺叫道：“你给我闭嘴！”
　　“呜呜呜，我又怎么了...委屈...”
　　卡西奥的视线被它吸引了过去，来到桌子边俯下身，卡西奥仔细的盯着里面的小东西看了起来。
　　“你想干嘛？”皮皮诺警惕的问到。
　　“这小玩意哪来的？”卡西奥开口问道。
　　“不知道，自己跑进来了”嘉羽摇了摇头说到。
　　“呜呜呜，你这个无良的魔法少女，你不接受正确的魔法少女指导绝对会变咸鱼的！”
　　......
　　之后的几分钟三人跟卡西奥聊了一会儿再一起拍了几张照，卡西奥就出去了上班了，峡谷内有活动任务要她去当NPC，这是主机的任务必须要做的，不过特殊情况也可以请假，主机也是很人性化的。
　　魔法少女变身是要消耗能量的，卡西奥走后嘉羽就先解除了变身，某个魔法生物也随之消失了。
　　阿狸和霞飞跟后也解除了变身，阿狸开口说到：“这东西感觉还不错么，很新奇的魔法器”。
　　一开始阿狸还有点抵制这个变身器，毕竟是从来未接触过的东西，等真正使用后阿狸感觉还是相当好的，无论是衣服还是武器特效，就连技能的特效都改变了，特别炫酷。
　　霞飞呼了口气说到：“还好吧，我也很吃惊这游戏会突然出了魔法少女系列的变身玩具，不知道有没有其它系列的变身魔法器呢”。
　　嘉羽在沙发上坐了下来，打开论坛搜索了起来，这游戏没有官方网站，找东西基本上只能上贴吧或者论坛，反正都是一个性质的东西。
　　简单的搜了搜，嘉羽发现还真有不少关于魔法少女变身器的帖子。
　　看了一会儿嘉羽了解了，据说是最近突然出现的神秘商人系统那里能获得魔法少女变身器，神秘商人会随机刷新在击杀BOSS或者副本BOSS之后，神秘商人一共会携带十个商品出售给玩家，附近的玩家都能查看商品，需要哪个东西就拍哪个，最后价高者得。
　　而这个魔法少女变身器就是出自神秘商人的商店，除了魔法少女变身器之外，神秘商人的商店还有很多稀奇古怪的玩意以及材料，有时候运气好，神秘商人还会给你带十把史诗武器出来，这时候就要看谁钱多了。
　　看了一会儿，嘉羽发现不仅仅有魔法少女变身器，还有个玩家晒了一个光能变身器，嘉羽看了一下属性。
　　光能变身器（稀有）（魔法器）
　　能量条和能量消耗都跟魔法少女变身器一样，在这就不写了，然后就是该变身器的具体属性。
　　使用方式：喊出变身光能战士！
　　使用效果：变身光能战士超人，获得全部装扮以及技能特效。
　　也是时装向的变身器，不加任何属性，最下面还有一排字。
　　你也可以变成光。
　　再往下是这个玩家附上的变身后截图，以及吐槽，看到这个截图的时候嘉羽不禁的喷了，这不是凹凸曼么...
　　这个玩家也在吐槽：你有见过1米7的凹凸曼么，有木有，有木有？
　　继续翻看论坛，片刻后嘉羽又发现了一个新的变身器，名字叫大魔王变身器，属性是变身大魔王，然而，实际效果是，一只呆萌版的小怪兽。
　　这个玩家没说话，贴图下面就输入了一排：emmmmm...
　　估计ta心里当时在想，说好的大魔王呢，这TM是在逗我玩呢。
　　最后嘉羽总结，还是魔法少女变身器出现的多，其它种类的变身器都很稀有，偶尔才会见到一个。
　　再然后嘉羽就把搜索到的这些结果跟霞飞说了说，听完后霞飞搓了搓手说到：“我已经迫不及待的想要见一次神秘商人了”。
　　嘉羽招呼的说到：“那还等什么呢，走，我们现在就去刷怪去，今天我要把我这个妖异之火的技能任务给做完了”。
　　霞飞突然开口问到：“嘉羽，你上来后吃早饭了没？”
　　这么一说，嘉羽倒是感觉饿了，摇了摇头，嘉羽转口说到：“那我们先去吃早饭吧”。
　　......
　　吃过早饭两人就去刷怪练技能了，八点钟，等到慕千珏和慕林秀她们两上线之后，刷怪的队伍增加到了四人，又过了半个小时，林因凡也加入了进来，茵茵倒是有事在忙，没时间过来。
　　五个人一起，一个任务一个任务的开始清洛影城周边地区的每日讨伐任务，经验值快速的增加中。
　　一口气刷到了十点，众人坐在一块草地上休息。
　　霞飞抱怨的说到：“怎么刷到现在一个BOSS都看不到啊，奇怪了”。
　　林因凡摸着自己的昆仑灵剑开口说到：“脸黑呗，还能怎么嘀，老大你说对吧？”。
　　“这种问题你问我干啥呢...”嘉羽奇怪的吐到。
　　慕林秀插话说到：“其实想刷BOSS的话不少地方都有BOSS的，就是凭我们几个人根本就刷不了，最少都要几百个人才能开始刷的”。
　　这些BOSS嘉羽当然也知道，洛影城附近的那些场景副本BOSS，因为对人数的要求太高了，散人玩家基本不会去刷的，只有一些大型工会才会组织人去刷。
　　霞飞无语的说到：“你这么说的不等于没说么，我指的是小BOSS啊，那种几个人就能刷的小BOSS”。
　　嘉羽不确定的说到：“飞飞，你确定这种小BOSS能出神秘商人？”
　　霞飞愣了愣，然后摇了摇头：“不知道诶，但是，大BOSS我们又打不过啊？”
　　这时候，区域频道消息突然弹出了一个消息：突然降临怪出现了，大家快过来啊！！！
　　跟后一个人发消息骂道：你TM倒是把坐标发出来啊。
　　随后区域频道就热闹了起来，突然降临怪对于玩家来说是香饽饽的经验怪，谁都想过去啃一口，不是啃一口，是能啃几口啃几口。
　　随后另一个人把坐标发了出来。
　　嘉羽快速的站了起来说到：“走吧，我们赶紧过去吧，BOSS来了”。
　　慕千珏笑嘻嘻的说到：“看样子我们今天的脸不黑”。
　　霞飞接着说到：“百分百能出神秘商人！”
　　“神秘商人，那是什么？”慕林秀奇怪的问到，看样子她似乎还不知道这些。
　　霞飞开口解释了起来，花了十几秒简单的说了一下，她们还不知道的也都理解了神秘商人是什么了，同时几人也都期待了起来，如果能出神秘商人的话会带来什么样的东西呢。
　　随后众人就一起传送去了那个坐标位置，传送过来后当前位置已经有很多人了，基本都是看到区域消息传送过来的玩家。
　　而突然降临怪呢，就在不远处正在追杀几个玩家，这次的突然降临怪是一只乌龟一样的BOSS，体形依旧很大，不过跑起来并不慢，攻击方式是地系的魔法攻击和近身的普通攻击。
　　很快，等人数差不多了过后，玩家们就一拥而上开打了起来，战斗持续了十几分钟就结束了。
　　嘉羽顺利的获得了一个神级的战利品箱子，其她人也都获得了战利品，BOSS死后，霞飞盯着BOSS死掉的地方看了好一会儿，直到人渐渐的都散去了，那个地方都没有出现什么。
　　“走吧，别看了，没出神秘商人的”嘉羽招呼的说到。
　　霞飞失望的吐了口气，也没说什么，几人一起传送离开了，继续又进入了刷怪的状态。
　　在刷怪的过程中，嘉羽除了引怪抗伤害的本职工作之外，顺带还练习着1000次的妖异之火，只要CD到了嘉羽就会使用一次，反正这技能的施展超级方便，什么动作都不需要只要动动念头就可以了。
　　几人一起刷怪刷到了中午，就在野外吃了顿午饭，下午继续刷刷刷，又刷到了下午两点钟，嘉羽的任务才刷完了。
　　系统提示妖异之火的技能学习任务3/4已完成，嘉羽在任务列表内点击了确定就接取了最后一个任务4/4。
　　任务4出乎意料的不是技能任务，而是成就任务，使用妖异之火在比武场内成功攻击玩家目标1000次，达成后将会获得一个称号，火焰之魅影。
　　火焰之魅影（称号）
　　佩戴后使用技能妖异之火时，额外再生成三团火焰，额外的火焰造成相当于自身50%魔攻的魔法伤害。
　　任务3完成后妖异之火的技能属性就全部解锁了，这个成就任务嘉羽也不急着做了，毕竟要去比武场才能做，还是比较麻烦的。
　　随后刷怪的时候嘉羽明显的感觉到了这个技能提供的30%移速加成的好处，引怪拉怪更加轻松了。
　　就这样众人又刷到了傍晚，才停了下来坐一起休息边休息边清点战果。
　　嘉羽清点了一下包裹内的灵石，今天一天刷了五十三个灵石，包括突然降临怪获得的经验，不然还没这么多。
　　霞飞由于在炼金术士那里死了两次，等级掉到了99级0%，所以今天一天她只把等级刷回了100级并且获得了十几个灵石，99级到100级要三千一百万的经验。
　　其她人也都获得了四十多个灵石。
　　最后阿狸郁闷的抱怨了出来：“我这死了两次掉的经验要到何年何月才能刷回来啊”。
　　嘉羽开口问到：“阿狸姐，你现在要多少经验才能升级？”
　　阿狸轻叹了口气说到：“还差一亿七千万的经验我才能升回153级，跟你们刷怪获得的经验也就那么点，突然降临怪也没有我的战利品，输出伤害全算在你的头上了”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑出声安慰到：“阿狸姐你也别郁闷了，我保证以后不会再让你死了，在死之前我一定会先把你收起来了”
　　阿狸摇了摇头说到：“无所谓了，既然决定跟了你我就已经做好掉级的准备了”。
　　霞飞心中突然想到一个可能，开口问到：“这样的话，阿狸姐你死得多了会不会掉到100级以下呢？”
　　嘉羽沉思的说到：“理论上来说是可以的，只要阿狸姐死个一百零四次就掉到一百级了”。
　　阿狸满头黑线的吐到：“你们两就这么咒我死么...”
　　嘉羽笑了笑站了起来说到：“时间也差不多了，我们去吃晚饭去吧”。
　　众人都点了点头，然后慕林秀开口问到：“嘉羽，明天我们还一起刷怪吗？”
　　嘉羽视线看了看霞飞问到：“飞飞，明天我们是刷怪还是去幻想乡做任务？”
　　霞飞考虑的说到：“先做任务吧，刷经验不急的，距离二转的灵石还差好多呢，慢慢来好了”。
　　嘉羽点了点头，然后就确定了下来，明天计划去幻想乡接任务，顺便，还能采点蘑菇。
　　随后众人就一起去吃晚饭了，吃过晚饭就各自分开了，传送回到城堡之后两人就直接下线了，美姐说过，白天可以玩游戏，但是晚上睡觉必须要在现实睡，以防止突发情况出现可以快速的反应。

第七百一十四章 美食小公主

　　下线后，从房间内出来，嘉羽第一眼就看到了坐在客厅桌子旁边的严正雪，她正在那里坐着玩手机。
　　听到开门的声音严正雪视线朝嘉羽这边看了过来，然后就直接说到：“游戏玩好了吗，那帮我去买东西吧”。
　　嘉羽微微愣了愣，然后问到：“买什么东西？”
　　“去东园小区那边，有家名字叫大个子的麻辣烫很好吃，帮我去打包一点回来”她直接说到。
　　霞飞这时正好也从房间内出来，接过话回到：“OK，交给我们好了”。
　　“跑路费一千块，不是一万了，别回来再找我要一万”严正雪提醒的说到。
　　“知道知道，一千就一千，不会跟你多要的”霞飞摆了摆手，随后两人就一起出门了。
　　来到外面，霞飞拿出手机搜索了一下地图，找到了东园小区在哪个位置，然后两人就一起打的过去了。
　　二十几分钟后，出租车停在了东园小区的大门口，两人从车上下来直接去了小区的商业街。
　　很快，两人就找到了那家大个子麻辣烫，店铺门面不是很大，但是此时店内的生意很火爆。
　　霞飞直接走到菜架子那拿个篮子开始捡菜，嘉羽则就站在一边等待，在等待中，嘉羽突然察觉到了一丝不一样的气息，视线朝屋内的一个桌子看了过去。
　　是一个女生，在那里独自一人吃着麻辣烫，注意到嘉羽的视线她眼睛也看了过来，下一秒她就一口汤水喷了出来，周围的几个人都奇怪的看着她。
　　嘉羽注意到了她是看到自己才喷出来的，心中不由得一阵奇怪，可是，自己又不认识她，难道是在游戏内认识的某某吗？
　　想到这嘉羽走了过去，来到她的面前关心的问到：“你没事吧？”
　　“没...没事...”她看起来有点害怕，甚至身体还微微发抖了起来。
　　嘉羽满头问号的问到：“你怎么了？”
　　她惊叫了出来：“啊啊啊！！！！！”然后飞一般跑出去了。
　　霞飞视线看了过来问到：“嘉羽，什么情况？”
　　店内的其他人也都奇怪的看着嘉羽开始议论了起来，其实早在两人进店的时候就有不少人注意了，毕竟，兽耳和兽尾还是比较显眼的，就算可以说是COS，但是就这样COS穿出门的人可不多，也算是少见了，再加上，两人都是美女，也能吸引相当的注意力。
　　嘉羽现在真的是蒙圈了，这什么情况啊，自己又不认识她，等等，刚才好像察觉到了她气息的不一样，难道，她并非人类？
　　不是人类的话，那么只有妖族了，想到这，嘉羽还是没弄懂她为什么怕自己，直接就被自己给吓跑了，自己有那么恐怖吗。
　　摇了摇头，嘉羽露出了一个无辜的表情跟霞飞回到：“我也不知道什么情况啊...”。
　　霞飞头上冒出了几个问号，但没多问什么了，随后等麻辣烫做好了之后，两人就拎着好几个打包盒回去了，霞飞不仅帮严正雪点了麻辣烫，还帮自己跟嘉羽，以及慕林秀慕千珏还有美姐的份都算上了，总之宿舍内的人一人一份。
　　又是二十几分钟，两人回到了厂区，在外面，正好碰到了美姐，于是霞飞就把麻辣烫直接给了她。
　　手上接过麻辣烫美姐笑了笑说到：“你们两又出去买吃的了啊”。
　　霞飞也笑了笑肯定的回到：“是啊，去买麻辣烫了”。
　　美姐点了点头，把麻辣烫的打包盒提到面前谢到：“总之谢了，我还有事，就不跟你们聊了，对了，嘉羽，你房间内的床给你换好了”。
　　嘉羽点了点头说到：“嗯，下线的时候就看到了”。
　　随后美姐就快速的离开了，嘉羽和霞飞两人回到了宿舍，严正雪依旧还坐在桌子边等待，看到两人从门口进来就开口催促到：“快点把麻辣烫拿给我，我快饿死了”。
　　霞飞把她的那份麻辣烫给她递了过去，接到手中她就迫不及待的把包装袋拆开了，打开打包盒的盖子她先是美美的吸了一口，脸上露出了一个幸福的表情，然后就快速的吃了起来。
　　不得不说，这家麻辣烫的味道的确是香，看她吃的那么香嘉羽也有点迫不及待了，跟后也坐到了桌子上，打开了麻辣烫打包盒，一股诱人的香气扑面而来，嘉羽感觉整个人都陶醉了。
　　接着嘉羽也没犹豫，拿起筷子夹了一块里脊肉放在了嘴里，鲜美的味道和嫩嫩的口感瞬间化开，舌头上的味蕾受到了极大的刺激。
　　一口接一口，嘉羽吃的根本就停不下来，边吃头上的耳朵还会不经意的抖动，每次抖动都会引起严正雪奇怪的看一眼。
　　吃到辣的时候嘉羽还会把舌头伸出来吹几口气缓一缓，然后再继续吃。
　　霞飞没有立即坐下来吃，而是去了慕林秀和慕千珏的房门前，分别敲了敲门，把她们也喊了出来，之后五个人就一起就围着桌子吃了起来。
　　一时间屋内充满了麻辣烫的香味，香味从换气扇出去，顺着抽气管道来到了外面，某个在出风口附近打扫卫生的清洁员大妈鼻子动了动，奇怪的嘀咕道：“什么味道好香啊”。
　　十几分钟后，众人把麻辣烫吃的干干净净，严正雪抽出一张纸巾擦了擦嘴巴说到：“怎么样，这家的麻辣烫好吃吧，这可是我吃过了四十多家麻辣烫最后才认可的一家麻辣烫店呢”语气中，充满了自豪。
　　嘉羽肯定的说到：“嗯嗯，这家的味道的确很棒”。
　　这点嘉羽不得不承认有点佩服她，居然试吃了这么多家麻辣烫，换做自己的估计最多也就在自家小区附近的店买买了，好吃不好吃差不多能吃就将就着吃了。
　　慕千珏跟后说到：“味道好，用料也非常新鲜，这么好的店都让你给找到了”。
　　严正雪笑了出来：“那是自然，也不看我是谁，我在学校可是被称为美食小公主的严正雪”。
　　聊着聊着，就渐渐的熟悉了，话也多了，特别是说到美食方面的事，严正雪的话就特别多，总能说出哪里哪里什么比较好吃。
　　就这样，几人在一起聊了半个小时，才渐渐停了下来，最后嘉羽主动把餐盒垃圾收拾了一下丢进了垃圾桶，然后就跟霞飞一起回房间了。

第七百一十五章 一个月的女仆

　　第二天早上，上游戏之后霞飞就开始技能读条准备传送去R国服务区的幻想乡，之前幽幽子说过，要去她那里拿个东西才能去冥界找镇魂扇，不然是找不到镇魂扇的，所以就要先过去一趟。
　　去幻想乡的读条时间要两个多小时，这时间内嘉羽准备出去找找看有关于零时结晶的线索，零时结晶可以缩短霞飞的技能读条时间，要知道，去冥界的那个坐标读条时间可是要八个多小时，站在那里一动不动保持八个小时，霞飞能不能坚持下来还是个问题，就算能坚持下来估计也累的不行了。
　　第一站嘉羽先是找了卡西奥问了问，卡西奥说她不知道，第二站嘉羽去了黑市，到E老板那里问了问，E也说没见过什么零时结晶。
　　第三站嘉羽愣住了，第三站自己该去哪呢？
　　狼妈还没复活，月龙王也不在，与BOSS好友之间的聊天也被禁止了，短时间内嘉羽想不出来还能去问谁了。
　　考虑了一会儿，嘉羽打开论坛，准备去问问广大的玩家好友。
　　在论坛上发个帖，嘉羽询问有没有谁知道零时结晶这个东西，顺便嘉羽还贴了一张自己的照片上去，有图可以吸引更多的人点进来看。
　　然后嘉羽就坐等回复了。
　　很快，一大堆回复就出现了，嘉羽刷新着浏览，从二楼看到十楼，都是水军，一个有用的信息都没有，然后从十一楼开始，有人开始刷楼主真可爱，然后竟然开始了队形，嘉羽一直翻到五十楼楼都没歪。
　　尼玛，这些人...
　　嘉羽无语了，一个正经的都没有。
　　这时，论坛的消息栏突然弹出了一个私聊，嘉羽心中一喜，点了上去。
　　XXXX：我可以求婚吗？
　　嘉羽气的牙齿都咬了起来，然后果断的把这个人拉黑，就没点有用的信息吗。
　　不信邪的嘉羽又翻了十几分钟，此时楼层已经堆到一千层了，嘉羽根本就来不及往下看，这十几分钟嘉羽耐心的翻到了五百多楼，但无一例外都是水军，就算有正经点的人也表示不知道。
　　然后嘉羽也没耐心了再继续往下翻了，把论坛的页面给关了轻叹了口气，好难啊。
　　稍微休息了一会儿，嘉羽准备站起来回去，这时，消息盒子突然响了起来，嘉羽点开一看是柳贝贝的私聊。
　　柳贝贝：嘉羽，刚才你在论坛上发帖说要找零时结晶？
　　嘉羽微微愣了愣，心中突然感觉这一幕好熟悉啊，有种似曾相识的感觉，随后嘉羽就想起来了，当初自己在论坛上发过求去仙界的办法，没多久柳贝贝就用私聊联系自己了，还要自己去她家当了一天的女仆。
　　现在，话说为什么柳贝贝会知道论坛的事啊，难道她正好也在逛论坛吗。
　　沉思了一会儿，嘉羽回复到：是啊，难道你有吗？
　　柳贝贝肯定的回到：有，公会里有人前段时间去了静寂之地获得了一个，被我花一万块收购来了。
　　说完，柳贝贝就把零时结晶的属性发了过来。
　　零时结晶（稀有）（材料）
　　富含时空力量的特殊矿物结晶，在静寂之地内可以获得。
　　嘉羽心中一喜，连忙说到：太好了，贝贝，卖给我吧。
　　柳贝贝似笑非笑的说到：嗯，你准备出多少钱买呢？
　　嘉羽陷入了沉思，这东西柳贝贝是花一万块收购来的，自己出多少钱才合适呢，不管多少钱，对于柳贝贝来说，估计都是毛毛雨吧，再加上，自己身上现在也没多少钱。
　　柳贝贝催促到：快点啊，等着你说话呢。
　　嘉羽牙一咬，开口回到：我出五万买！
　　嘉羽身上此时也就六万多一点的金币，为了能让霞飞省去八个小时的读条时间，敢一口气说出五万嘉羽也是够拼了。
　　柳贝贝淡淡的回到：你看我是差这五万的人吗，昨天送你的那两个魔法少女变身器我都没说钱呢，毕竟是送你的，那两个变身器我可是花了三十多万才拍到的。
　　嘉羽不禁的一阵气妥，没钱，憋屈啊，随后嘉羽直接回到：那你说，你要怎样才肯把零时结晶给我。
　　柳贝贝回到：来我家给我当十天女仆如何，同意我就把结晶给你，要不然的话，那我们就结束聊天吧。
　　上次是一天，这次是十天，沉默了一会儿，嘉羽肯定的回到：可以，没问题，十天就十天，不过现在可能不行，要三个月后我才能去你家。
　　柳贝贝奇怪的问到：为什么要三个月后啊？
　　嘉羽不知道该怎么解释，总不能跟她直接说我在龙组做任务吧，柳贝贝应该还不知道龙组是什么。
　　沉默了一会儿嘉羽回到：总之三个月就三个月啊，作为补偿，三个月之后我给你当一个月的女仆总行了吧。
　　柳贝贝在心中计算了一下，片刻后才回到：那行吧，三个月说长也不长，我同意你的条件。
　　片刻后，柳贝贝就把零时结晶用邮件发了过来，把邮件附件的零时结晶取了出来放进包裹内嘉羽松了口气，为了霞飞，把自己的一个月时间卖掉了。
　　柳贝贝接着发消息到：说好了，一个月，不许反悔，我们的聊天记录我已经截图发给律师了。
　　嘉羽不禁的一头黑线，无语的吐到：我是什么人你又不是不知道，说到就一定会做到的了。
　　柳贝贝笑着说到：骗你的啦，这点我知道你跟我是一样的，都是言而有信的人，要不然我也不会跟你成为朋友了，顺便，可以告诉我一下，你这三个月都在干啥吗？
　　嘉羽回到：这个...真的保密了，总之，我在执行一个任务，任务的内容不能轻易的告诉别人，请谅解。
　　柳贝贝嘁了一声回到：不说就不说呗，我又不是非要知道，还有，你准备什么时候去奇迹之海的阿拉德大陆玩玩，我们说好要一起去探险的。
　　嘉羽考虑的回到：等我现在这个任务做完吧，我在做一个隐藏任务，刚刚开始做呢。
　　柳贝贝肯定的回到：好，那我就在魔界皇城多玩几天，你任务尽快做，做完我们就一起去阿拉德大陆。

第七百一十六章 来到冥界

　　之后嘉羽也没跟柳贝贝聊了，传送回到了城堡，跟霞飞说了一声零时结晶弄到了之后就耐心的等待霞飞技能读条时间的结束，很快，一个多小时后，空间门就打开了，霞飞轻呼了一口气招呼道：“蠢狼，走了，别打瞌睡了”。
　　坐在沙发上低着头都快要睡着的嘉羽猛然惊醒，然后快速的站了起来，两人一起从空间门内进去了。
　　从空间门过去，两人就来到了进入博丽神社的那条石阶路前，森林内的坐标传送不了，所以只能传送到森林外。
　　再然后没有犹豫，两人一起朝里面走去。
　　来到那座破破的神社内，两人站了一会儿，嘉羽开口问到：“然后呢，我们该怎么进去呢？”
　　霞飞眉头皱了起来说到：“怎么没人来接待我们啊，那只叫蓝的狐妖呢，还有那个巫女呢”。
　　两人互相看了看，最后嘉羽视线看向了神社门口的那个塞钱箱子。
　　犹豫了一会儿，嘉羽走了过去，拿出一张1000金的票子，对着里面丢了进去。
　　然而几分钟过去了，没有任何反应，嘉羽感觉自己做了个傻事，伸手想把自己的1000金给掏出来，不料塞钱的口太小了，手伸不进去，于是嘉羽考虑着怎么才能把这东西给弄开。
　　鼓捣了一会儿，嘉羽成功把塞钱箱的盖子给拆开了，然而里面并没有东西。
　　钱呢，我刚刚放进去的1000金票子呢？
　　嘉羽呆住了，这时，一个声音响了起来：“你们在干什么！”
　　嘉羽和霞飞两人的视线同时看了过去，是那个名叫灵梦的巫女，此时她似乎刚从外面买东西回来，一脸吃惊的看着这边。
　　嘉羽视线看了看被自己拆开的塞钱箱子，尴尬的笑了笑把盖子盖了上去拍了拍，嗯，完好无损。
　　霞飞反应过来倒是开口说到：“你来得正好，我们正好要去里面去找一个叫幽幽子的人”。
　　灵梦此时也认出来了两人是谁，同时也想起了前些天幽幽子回来的交代，这两只狼妖，是过来找幽幽子做任务的。
　　心中沉思了一会儿，灵梦缓缓的走了过来，脸上露出了一个和善的笑容，说到：“哦，我知道，嗯，幽幽子是说过要我带你们过去找她的，不过，在此之前，你们把我的赛钱箱弄坏的事，该怎么算？”
　　霞飞的视线看向了嘉羽，嘉羽满头大汗的回到：“要不，我给你点修理费吧”。
　　灵梦竖起了五根手指说到：“这个数，顺便就当是香火钱了”。
　　“五千？”
　　“不，是五万！”
　　嘉羽一瞬间想死的心都有了，自己为什么要这么手贱把那木头箱子给拆了呢，不仅1000金没找到现在还赔了五万。
　　最后这五万块嘉羽当然还是给了，没想到在柳贝贝那里没花掉却在这里花掉了，看着包裹内就剩一万多一点的余额，嘉羽感觉这日子难过了。
　　灵梦美滋滋的把五万金收了起来，然后才带着两人进入了大结界之内，大结界内部的神社，比外面的神社要好得多，外面的神社看起来就是一个没有人的废弃神社。
　　从神社出来，嘉羽第一眼就看到了倚在神社台阶上喝酒的伊吹萃香，听到身后的动静伊吹萃香回过头看了一眼灵梦，以及嘉羽和霞飞两人，打了个酒嗝说到：“两位好久不见啊，来喝一杯吗？”
　　嘉羽连忙摇了摇头，上次喝了一口酒嘉羽还记忆犹新，她这酒绝对不是一般人喝的。
　　“嗝...那灵梦陪我喝吧”
　　“哪凉快哪呆着去，来，这是给你买的酒”灵梦边说话边拿出了两个酒坛子放在了她的身边。
　　“嗝...谢谢...”
　　随后灵梦接着说到：“你们两稍等一下，等我把买的东西都送完之后再来带你们去冥界找幽幽子”。
　　嘉羽点了点头肯定的说到：“嗯好，那这个时间我们能不能去魔法森林去采点蘑菇？”
　　“我反正无所谓，你们自己小心点就行了”。
　　嘉羽再次肯定的点了点头，然后两人就一起去了魔法森林，走在路上，嘉羽低声的对霞飞问到：“飞飞，你身上现在还有多少钱？”
　　霞飞似笑非笑的回到：“怎么，你没钱了吗？”
　　嘉羽尴尬的回到：“是啊，我穷了...”
　　霞飞突然想了起来了什么说到：“对了，我们在龙组不是有工资的么，有机会你问问哪天发工资啊？”
　　嘉羽也想了起来了，在龙组可是有工资的，肯定的点了点头，嘉羽说到：“嗯，那今天晚上我就去找美姐问问看，哪天发工资”。
　　之后花了半个多小时的时间，两人在森林内采了一百多个蘑菇就回去了，回到神社，灵梦还没回来，两人进入了等待之中。
　　十几分钟后，灵梦才回来了。
　　“现在我们可以走了吗？”嘉羽直接问到。
　　“嗯，跟我来吧”灵梦点了点头，直接走往神社内示意两人跟上。
　　跟着灵梦进入神社，然后也没见她做什么，她就开口说到：“已经到了”。
　　嘉羽奇怪的眨了眨眼睛，然后回过头，就发现神社外面已经完全变样了，天空是灰色的天空，整个世界都是黑压压的一片，地面上放眼望去一点植被都没有，时不时的，还会有阵阵阴风呼啸的声音传来。
　　“走吧，我带你们去白玉楼，从这里过去还有一小段路要走，跟紧了，别跟我离的太远，不然出现危险了我来不及保护你们”。
　　灵梦开口招呼到，随后她就直接走了出去，嘉羽和霞飞两人紧随其后跟了过去。
　　从神社出来，就是一片荒芜的大地。
　　嘉羽心中不禁的惊奇，这个神社太神奇了，没想到冥界居然也能过来。
　　不由得，嘉羽开口问道：“灵梦，你这个神社，还能去哪里啊？”
　　灵梦伸出一只手说到：“给钱就告诉你”。
　　嘉羽嘴角不禁的抽了抽，她这是有多喜欢钱啊...
　　接着灵梦继续说到：“开玩笑的，不用再给钱了，博丽神社还能去的地方是仙界的暮雨神社，偶尔除非是有重要的法事，不然我是不会去仙界的”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，暮雨神社嘉羽还有不少的印象，还在那里住过几天呢。

第七百一十七章 白玉楼

　　三人一起在荒芜的土地上走了十几分钟，远处的地方看起来雾蒙蒙的，小地图上也什么都没有，如果没有灵梦带路的话，嘉羽怀疑自己现在都已经找不到北了。
　　三人安静的行走着，突然，就在不远处出的土地上，冒出了一股黑烟，黑烟形成了一个幽灵朝三人扑了过来。
　　嘉羽能看到幽灵头上的等级，LV110级，不算很高级。
　　灵梦手一挥一个闪着金光的符咒丢了过去，命中幽灵后炸开，一个-80821的伤害从幽灵的头上飘了起来，幽灵被秒杀了。
　　“这种幽灵在冥界随处可见，不吃物理伤害和免疫70%的魔法伤害，只能使用咒术才能消灭，你们遇到了还是很麻烦的”灵梦开口说到。
　　嘉羽本来还想说什么听到那个免疫70%的魔法伤害就没开口了，这玩意又是110级，自己跟霞飞遇到了的确很麻烦。
　　三人继续前进，时不时的就会出现一个幽灵，然后就被灵梦一招给解决了，十几分钟后，出现了一个厉害点的幽灵，等级有120级，品级还是紫色的精英级别，不过还是被灵梦简单给的解决了，120级相对于灵梦来说，还是太低了。
　　又是十几分钟后，一栋日式的建筑物出现在了三人的面前。
　　来到大门口，灵梦开口说到：“到了，这里就是白玉楼了”。
　　难以想象，在这种地方，居然还有一个这样的建筑物，嘉羽怀疑住在里面的人都吃什么东西。
　　吱呀...
　　突然传来一声轻响，门被打开了，从门后出来了一位紫红色头发身穿淡紫色长袍头上还戴了一顶有个三角形布条花边帽子的女人。
　　嘉羽试探的问到：“幽幽子？”
　　“嗯，是我，都进来吧”幽幽子肯定的点了点头。
　　“哇，现在的你跟你在糖果王国的时候差别好大”嘉羽惊叹的叫了出来，在糖果王国的时候幽幽子是萝莉，到这里之后比自己都高了。
　　“这才是我本来的样子啊”幽幽子笑着说到，往后退了几步，示意众人进去。
　　三人没有墨迹，挨个进去了，进去后嘉羽吃惊的发现，内部的空间竟然出乎意料的大，并且，整个院子内，到处都是粉红色的樱花树，天空是碧蓝色的，跟外面的景色相比，简直就是两个世界。
　　“哇！！好美啊！”霞飞都忍不住惊叹的叫了出来。
　　嘉羽也吃惊的叫了出来：“这...里面怎么是这样的...”
　　无论如何嘉羽都想不到，这里面的风景竟然如此的美丽。
　　灵梦接过话回到：“怎么样，超级吃惊吧，幽幽子的白玉楼可是冥界最美的地方呢”。
　　“好了好了，先进去吧，我准备了点酒菜，我们边吃边聊”。
　　幽幽子招呼的说到，随后几人就一起来到了正堂，在这里，嘉羽发现了一位手持太刀身穿绿色长裙短发的少女，她就站在那里一言不发视线看着院内的樱花，不知道在想什么。
　　几人从她身边经过她也仅仅只是看了一眼，然后继续看樱花。
　　进入正堂后，嘉羽看到摆在地上的桌子上已经放满了菜了，四个人陆续在桌子边跪坐了下来，这种坐姿嘉羽感觉有点不习惯，不过这是R国这边的常用坐姿，桌子又那么矮，嘉羽也只能入乡随俗了。
　　坐下来后，幽幽子给几人倒满了酒，嘉羽看了看酒杯心中嘀咕该不会一口就醉了吧，第一次来幻想乡伊吹萃香的酒嘉羽可是记忆犹新。
　　倒完酒幽幽子就开口问到：“你们都准备好了吗，帮我去找镇魂扇？”
　　嘉羽肯定的点了点头说到：“嗯，准备好了，我们这次来的目的就是为了这个”。
　　灵梦喝了一口酒插话说到：“镇魂扇，就是你那把上面画着乱七八糟东西的扇子？”
　　幽幽子忧愁的回到：“是啊，自从把镇魂扇丢了之后，鬼魂都不好管理了，偶尔还会有恶鬼跑去人间界去作恶”。
　　“这么重要的东西，交给她们两靠谱吗？”
　　“我又不能自己去找，只好找人帮忙找喽，况且她是天狼族的御蓝狼族，那片区域内貌似有幽冥狼出没，如果遇到的话或许还能找幽冥狼帮下忙”。
　　说完幽幽子视线看向嘉羽问到：“你应该知道御蓝狼族在天狼族之中的地位吧，到时候遇到幽冥狼就直接找他帮忙，他一般来说不是太过分的要求都会帮你的”。
　　嘉羽点了点头表示知道了。
　　随后幽幽子就拿出了一个红色的小绳结，递给了嘉羽说到：“这个是镇魂扇上的魂线，你拿着它，把它绑在手上，它能对附近一定范围内的镇魂扇产生感应，如果靠近的话你就能知道了，并且，这个东西还能帮你避免受到鬼魂的攻击，只要你不主动攻击鬼魂，鬼魂是不攻击你的”。
　　嘉羽再次点了点头，把东西接了过来，绑在了手上，顺便，嘉羽还丢了一个探测术上去看了一下物品的属性。
　　镇魂扇扇柄上的魂线（史诗）（特殊）
　　镇魂扇扇柄上的魂线，会与镇魂扇产生共鸣反应，携带后将不会触发冥界怪物的主动仇恨。
　　霞飞插话问到：“那我呢，我有没有什么可以避免仇恨的道具？”
　　幽幽子说到：“你不需要的，你只需要跟她保持一定的距离就能一起避免了，这个作用是范围的”。
　　霞飞点了点头没说话了。
　　幽幽子端起酒杯说到：“来，我们先喝了这杯，吃完这顿饭，你们就出发吧”。
　　嘉羽把酒杯端了起来，霞飞也端了起来，然后四人一起，喝了一口酒，酒水入口辛辣，是白酒，嘉羽闭着眼睛一口干了。
　　辣的吐了吐舌头，嘉羽跟后拿起筷子夹了些菜放进了嘴里，菜的味道意外的还不错，不知道是谁烧的。
　　之后的时间四人就边喝酒边吃菜，酒水的酒精度正常，不是那种一口就醉了的酒，不过就算是如此，吃好喝好嘉羽也感觉有点晕乎乎的了。
　　霞飞倒是看起来还正常，因为她压根就没喝多少，就喝了一杯多一点点，嘉羽则喝了五小杯。

第七百一十八章 地狱之门

　　随后嘉羽就把零时结晶给了霞飞，而霞飞也复制粘粘输入了那个坐标，开始了技能读条。
　　在冥界，这个位置读条时间比在仙界要短了两个小时，但也要六个多小时的读条时间，技能读条开始后，霞飞耳边就提示是否使用零时结晶来缩短时空之力汇聚的过程。
　　霞飞选择了确定，零时结晶就从霞飞的面前浮现了出来，然后化为一道银光进入了她的身体，破面传送的技能读条时间竟然一下子被缩短到了1分钟。
　　很快，空间门就被打开了。
　　“一路顺风”幽幽子开口笑着说到。
　　两人都点了点头，然后陆续从空间门进去了，从空间门出来，映入眼前的，依旧是荒芜的大地和灰蒙蒙的天空。
　　嘉羽看了看时间，现在现实时间是上午十点钟多一点。
　　霞飞开口说到：“我们四处走走看吧，找找有没有什么特殊的线索”。
　　嘉羽肯定的点了点头，把泡泡糖和阿狸召唤了出来，泡泡糖出来后好奇的看了看四周的环境，阿狸则惊讶的叫到：“这不是冥界么，你们两怎么来这里了？”
　　“我们来这里做任务啊，顺便来这里玩玩”嘉羽开口回到，阿狸点了点头表示知道了，同时阿狸脸上也露出了一丝兴奋，冥界探险也很有趣啊。
　　随后三人就骑上了泡泡糖，随便挑了一个方向向前走去，欣菲儿霞飞没召唤出来了，因为泡泡糖的承载不了那么多人，三个人是最大合适的人数了。
　　走了几分钟，几人遇到了一只白色的幽灵，幽灵的样子就是那种飘来飘去大家都熟悉的样子，幽灵的头上是一个LV115级的红色名字，属于主动攻击怪，不过因为嘉羽携带了魂线，所以幽灵不会主动攻击，就从几人身边路过，停留下来好奇的看了看众人，头上还冒出了一个问号，然后就飘走了。
　　莫名的，嘉羽感觉这幽灵有点可爱，或者说，这游戏的怪头上可以冒出看得见的问号这点很可爱。
　　又走了一会儿，众人遇到了两只幽灵，这两只幽灵也跟前面的那只一样，头上都冒出了问号，然后就此路过。
　　阿狸忍不住叫了出来：“这真的是冥界的幽灵吗，怎么感觉好萌啊”。
　　嘉羽接过话说到：“如果没我这个魂线的话，保证就不萌了，会凶神恶煞的扑过来攻击你”。
　　阿狸吐了吐舌头，没说话。
　　然后几人都没出声了，就这样一直瞎逛到了中午，几人来到了一处山脉连绵的地方，虽说有山了，但是环境依旧还是一片荒芜，天空灰蒙蒙的，到处都被灰色的雾气覆盖，看不到远处，一成不变的景色。
　　霞飞从泡泡糖的身上跳了下来，然后拿出炉灶，开始做午饭，随后嘉羽和阿狸也一起跳下来了，站在地上，嘉羽打开地图看了看，地图上可以显示出来众人已经走过的地方，从过来到现在，几人已经跑了三十多公里的路程了。
　　这三十多公里的路程，除了时不时的会遇到幽灵之外，嘉羽压根就没有看见其它任何生物，连骷髅都没有一个，只有幽灵。
　　嘉羽这样抱怨出来的时候，阿狸解释的说到，骷髅是魔界的东西，冥界只有鬼魂，没有骷髅。
　　好吧，嘉羽接受了这个设定。
　　然后呢，等霞飞把饭做好，几人吃了一顿饭，又继续出发了，目标是所有没有探索过的地图。
　　......
　　就这样，嘉羽霞飞以及还有阿狸三人骑着泡泡糖在冥界探索了五天，这五天的时间嘉羽都是一成不变的日常，白天上线探索，到了晚上就下线，惯列给严正雪跑个腿，顺便吃点好吃的，然后就回房间休息，第二天继续上游戏探索地图。
　　然而，就算是五天过去了，嘉羽依旧还是没有任何镇魂扇的线索，成天就是荒芜的土地灰色的天空和飘来飘去萌哒哒的幽灵。
　　“啊啊啊啊...再这样下去的话...我要无聊死了”。
　　嘉羽实在忍不住抱怨的叫了出来，霞飞虽然没表示什么，但是心里面的感觉也是一样的，都是超级超级的无聊。
　　阿狸当然也一样，无聊透顶，又不能打怪，又没新鲜事，每天都是走啊走啊走啊走啊走，也不知道啥时候是个头。
　　嘉羽都有点想放弃任务了。
　　今天，还是一如既往的走啊走啊走啊走，不过，在下午一点的时候，终于发现了一些新鲜事了。
　　在地面上，出现了一条路，似乎是有人行走过的道路，路上还有车轮印子与不知道什么兽的脚印。
　　这个发现让嘉羽精神陡然一振，虽说没有找到镇魂扇，但是至少找到了一些不同之处了，这次来冥界除了做任务之外，嘉羽还有来旅游的想法的，哪知道过来五天了什么都没有，无聊到让人忍不住想要去搞个大新闻。
　　阿狸蹲在车轮印边猜测的说到：“我以前听说过，在冥界，有押运罪恶灵魂去地狱的牛车，这条路的尽头，我估计可能是地狱之门”。
　　霞飞接过话说到：“说起地狱之门，我就想到了神话中的地狱三头犬刻耳柏洛斯，不知道这里有没有”。
　　这么一说嘉羽想了起来，当初遇到的那个幽冥狼说过，地狱三头犬刻耳柏洛斯就是他哥们，当时还是因为那个刻印着上古魔法的纹章，幽冥狼才找上自己的，而幽冥狼也说过，他们是徘徊在地狱之门附近的族群。
　　现在如果真的能找到地狱之门的话，那岂不是也就是说能找到幽冥狼了，找到幽冥狼就能找他们帮忙了，至少不会这样毫无方向的四处跑了。
　　于是，嘉羽决定就沿着这条路笔直的走，然后问题出现了，路有两个方向，到底朝那边走才是地狱之门呢？
　　如果走错了的话，那岂不是麻烦了。
　　这时，霞飞突然指着远方叫了出来：“嘉羽你看，好像有什么东西过来了”。
　　嘉羽和阿狸以及泡泡糖的视线都看了过去，隐隐约约的，看起来似乎是辆马车，慢悠悠的朝这边过来了。
　　阿狸不敢置信的叫到：“我这才刚说...”
　　离得近点后，嘉羽才看清了，拉车的不是马，而是有着马身牛头的不知道什么东西，姑且算是牛吧。
　　牛的眼中泛着空洞白色的光芒，毫无焦距，而赶车的人全身笼罩在黑袍之中，连面孔都看不见。
　　慢慢的，牛车过来了，嘉羽自觉的让到了路边，给它让路。
　　牛车从几人面前驶过，一个声音响了起来：“生者，你们来冥界做什么，这里不是你们该来的地方”。
　　嘉羽连忙问到：“请问一下，您去往的方向是地狱之门吗，我们其实是来找幽冥狼探亲的，但是找不到族群在哪里，我们只知道族群在地狱之门附近”。
　　牛车上的人沉默了一会儿，车没有停，渐渐的走远了，片刻后声音才传了过来。
　　“你们是天狼族，说的话我可以相信，我去往的方向不是地狱之门，我来的方向才是，因为我正押着判错的灵魂离开地狱送它们回去转生”。
　　嘉羽头上不禁的冒出了黑线，原来，地狱也会判错人么...
　　口头上嘉羽开口大声的喊到：“谢谢了，我该称呼你什么？”
　　赶车人没有回话，牛车渐渐的走远了。
　　随后几人就出发了，知道方向之后就好办了，顺着路走就行了。
　　“说起来，这条路叫啥名字？”嘉羽突然开口问到。
　　霞飞考虑的回到：“在我国，通往地狱的路不是叫黄泉路么？”
　　“黄泉路，不对吧，那岂不是还要过奈何桥？”嘉羽疑惑的回到。
　　阿狸插话说到：“我记得好像叫....”说到这阿狸卡住了，然后半天没卡出声，尴尬的脸都红了。
　　嘉羽无所谓的说到：“管它什么路呢，总之我们先把幽冥狼找到再说吧”。
　　随后三人就没说话了，嘉羽让泡泡糖沿着路全速前进，就这样跑了一个多小时之后，三人又遇到了一辆朝这边驶过来的牛车。
　　示意泡泡糖在路边停下，嘉羽等车过来就开口恭敬的问到：“请问一下，这里距离地狱之门还有多远？”
　　车上的赶车人把车停了下来，似乎在打量众人，片刻后它开口回到：“不远了，大概三天的路程吧”。
　　“好的，谢谢你...等等！你说三天！！”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　赶车人没说话，赶着车就走了，渐渐的就走远了。
　　嘉羽视线看了看霞飞，又看了看阿狸，三人互相对视了一眼，最后霞飞耸了耸肩说到：“三天就三天呗，反正我们已经瞎逛了五天了”。
　　众人继续出发，泡泡糖依旧全速前进，跑累了就休息几十分钟再继续跑。
　　时间滴滴答答的过去了，三人骑着泡泡糖跨过群山，穿过沙漠和丘陵，也不知道遇见了多少辆牛车了，断断续续的走到了第三天的上午十点，遇到了一条河，河上面有个看起来很古老的木桥。
　　“这...该不会就是传说中的奈何桥吧...”霞飞不太确定的说到。
　　嘉羽视线对着桥那边看了看，同样也是不太确定的说到：“不知道诶，桥对面没有人啊，没有望乡台也没有孟婆啊”。
　　阿狸插话问到：“孟婆是谁？”
　　霞飞解释道：“孟婆是我国古代神话中的一个人物，我估计，这里应该是不会出现的，毕竟都不是同一个世界”。
　　阿狸头上冒出了几个问号，随后三人也没多犹豫，直接上桥了，正常的从桥上过去，嘉羽回过头看了一下，没什么异常。
　　几人继续前进，这次没有走多长时间，仅仅只走了20分钟左右，就来到了路的尽头，牛车的车轮印到这里就消失了，显然这里就已经是终点了。
　　在这里，嘉羽看到了一副极为壮观的景象，怪石林立，各种各样的石柱矗立在大地上，有的高的似乎能直通天际，反正对上是看不到顶端，并且，在这片区域内，灰色的雾气似乎特别的浓郁，能见度不过十几米。
　　“尔等何人，竟敢擅闯地狱之门！”
　　突然一个声音传来，接着一个黑影就从一个石柱上跳了下来，黑影跳下来后嘉羽才看清了，是一只体形比大象还要大不少有三只头凶神恶煞的黑毛狗？
　　嘉羽瞬间就意识到了，地狱的守门人，地狱三头犬刻耳柏洛斯。
　　随后嘉羽连忙叫到：“等等，我们并无恶意，我们只是来找幽冥狼的，听说它们的族群在地狱之门附近”。
　　刻耳柏洛斯中间的那个头眼睛眯了眯，视线在嘉羽的身上上下看了看，然后似乎突然想起了什么，开口说到：“哦，我想起来了，你就是帮我找回上古魔法纹章的那个玩家，御蓝狼族以及名字都没有错”。
　　地狱三头犬的敌意消失了。
　　随后它继续说到：“这样的话，那你们跟我过来吧，我带你们去找幽冥”。
　　说完刻耳柏洛斯就转过身，朝一个方向走去，三人连忙跟了上去，嘉羽把泡泡糖收了起来。
　　边走霞飞边低声问到：“嘉羽，什么情况？你认识它？”
　　嘉羽低声回到：“那个事我跟你说过没，我跟伦哥的纹章弄错了，后来幽冥狼找到了我，我就把纹章还给它了”。
　　霞飞皱着眉头回到：“好像有点印象，不过那么久的事谁还记得啊”。
　　嘉羽小声说到：“总之，现在也都无所谓了，我们跟着它走就行了”。
　　阿狸没说话，但是心中特别的兴奋，传说中的地狱之门啊，终于有一天自己也能来观光一次，还不用担心危险的，跟着嘉羽真好。
　　刻耳柏洛斯开口提醒到：“跟紧了，别分神，在这里很容易走丢的，要是一不小心误入了地狱那就麻烦了”。
　　几人没说话了，紧紧的跟在它的身后，就这样，走了十几分钟，众人离开了这片怪石林立的地区，视线陡然开阔了起来。
　　嘉羽开口问到：“刚才的那片地区就是地狱之门吗？”
　　“嗯，是的...”刻耳柏洛斯点了点头表示肯定。
　　嘉羽点了点头表示知道了，心中，嘉羽还以为地狱之门是一个恢弘霸气的大门，没想到却没有门。

第七百一十九章 天降狼娘

　　又走了一会儿，众人跟着刻耳柏洛斯来到了一个巨大的裂谷跟前，裂谷非常宽，深度不知道，全是雾看不到谷底。
　　走到裂谷边上之后，刻耳柏洛斯就纵身一跃跳了下去，跟在后面的三人都傻眼了。
　　“我们跳么？”嘉羽不太确定的问到。
　　霞飞回到：“直接跳会死的吧...”
　　嘉羽突然想了起来当初在蛇鳞峡谷地下迷宫的时候的事，开口说到：“没事啊，快要落地的时候我们用位移技能不是能抵消下落惯性的么”。
　　霞飞担心的说到：“万一这个BUG被修复了怎么办，要不嘉羽你先跳，你有无敌和不灭，就算摔一次也摔不死的”。
　　“这应该不是BUG吧...”嘉羽不确定的回到，犹豫了一会儿，嘉羽点了点头，然后往后退了几步，再向前小跑了几步纵身跃下。
　　眼前的雾气快速的向后流逝，嘉羽尽量调整着落地时的姿势，保证等下可以正常的释放出跃击技能。
　　七八秒之后，透过雾气，嘉羽已经可以模糊的看到地面了，于是嘉羽就果断的使用了技能跃击，然而...
　　当前状态下无法使用技能‘跃击’！
　　尼玛这BUG真修复了啊，救命啊！！！！
　　嘉羽忍不住闭上了眼睛。
　　BOOM！
　　双脚传来一阵柔软的触感让嘉羽瞬间意识到了，自己并没有砸中地面，下一个0.1秒，一声哀嚎和一声闷响响了起来。
　　“哎呦我的腰哦!”
　　回过神来，嘉羽发现自己趴在了一个毛茸茸的背上，而这个被自己趴的某生物，此时正以大字型趴在地上。
　　不远处，刻耳柏洛斯正愣愣的看着这里。
　　随后，嘉羽感觉身下一动，猛地一掀就把自己给掀飞了，在空中发出一声惊叫，嘉羽急忙调整姿势，下落的时候还是摔了一个狗吃屎，不过这一摔摔得并不狠，比直接掉下来要好多了。
　　嘉羽从地上爬起来，一个声音传了过来：“你是...御蓝狼族...我们，是不是见过？”
　　嘉羽视线扭头看了过去，惊讶的发现，是那只幽冥狼，此时他满身都是灰尘很狼狈的站在那里惊讶的看着自己，就算是狼脸他的表情依旧很到位。
　　嘉羽心中一喜，也顾不得拍一拍自己身上的灰尘，连忙说到：“幽冥狼大人，好巧啊，能在这遇到你”。
　　幽冥狼反应过来狼嘴咧开笑了笑回到：“是啊，是很巧，你今天来是来找我兄弟要奖励的吗？”
　　刻耳柏洛斯中间那个头补充道：“她说是来找你帮忙的”。
　　幽冥狼直接问到：“帮忙，帮什么忙？”
　　这时，霞飞发消息来问到：嘉羽，你下去了没，下面怎么样，没问题的话我就跳喽？
　　嘉羽回到：那个BUG修复了，不能直接跳，不过你现在跳的话是可以的，就从我的那个位置跳下来。
　　霞飞：好的，OK。
　　然后嘉羽才开口说到：“你先站那里别动，幽冥狼大人”。
　　幽冥狼的头上冒出了几个问号，虽然没听懂嘉羽的意思，不过站着别动他是听懂了，于是，他没动。
　　。。。。。。
　　BOOM！
　　又是一声闷响，伴随着似乎是一声骨头折了的声音，幽冥狼发出一声哀嚎。
　　“哎呦还来啊！！”
　　刻耳柏洛斯都忍不住笑了出来。
　　霞飞一脸懵逼的从幽冥狼的背上支起了身，刚才霞飞还以为自己死定了，没想到下面还有个肉垫在接着自己，话说为什么会有个肉垫啊！
　　随后嘉羽又使用魔宠召唤把阿狸召唤了下来。
　　这次，幽冥狼趴在地上没起来了，而是蛋疼的说到：“你要我帮的忙该不会就是当肉垫吧”。
　　嘉羽连忙说到：“怎么会呢，当肉垫这事纯属意外啊，我也不知道你在下面，我还以为这次会摔惨了呢”。
　　刻耳柏洛斯插话奇怪的说到：“原来你们不能自己下来的啊”。
　　嘉羽头上不禁的冒出一条黑线，开什么玩笑，那么高，自己怎么下来啊。
　　想到这嘉羽愣了愣，自己好像还有翅膀，是可以飞下来的啊...
　　不过下都下来了，嘉羽也就没多在这方面想了，多想干啥呢，自己犯蠢的事，有必要多想么。
　　霞飞倒是开口无语的回到：“你看我们像是能从那么高跳下来安然无事的人么...”
　　刻耳柏洛斯点了点头说到：“这倒也是，你们等级才100级”。
　　幽冥狼黑着脸说到：“第一次说是无意的我信，可这第二次是你叫我别动的，我可不信你是无意的”说完接着幽冥狼就脸色一变继续说到：“不过没关系，能接住两个美女在我的背上坐一坐也不亏了，顺便，我还是想吐槽一下，我不太喜欢人类的模样，如果你们能变成狼形就好了”。
　　嘉羽心中悄悄的松了口气，自己刚才也是突然的想法，压根就没考虑过后果，如果他真的生气了还是很蛋疼的，好在他并没有生气。
　　刻耳柏洛斯插话说到：“她们是玩家，不可能的”。
　　“我知道是玩家，所以我就只是说说而已”幽冥狼视线看向刻耳柏洛斯回到，说完他就站了起来，霞飞也从他的背上跳下来了。
　　阿狸此时此刻心中非常的激动，这就是传说中天狼族的幽冥狼吗，第一次看见诶，还有传说中的地狱守门人刻耳柏洛斯也看到了，真不枉来冥界一趟了。
　　随后幽冥狼继续问到：“说吧，到底是什么事要找我帮忙”。
　　嘉羽也没墨迹了，直接说到：“我们这次来这边其实是想来找镇魂扇的，这是我们的一个任务，我想问问你知不知道镇魂扇在哪里？”
　　“镇魂扇？”刻耳柏洛斯惊讶的叫了出来。
　　嘉羽视线看了过去问到：“你知道吗？”
　　刻耳柏洛斯三个头互相看了看回到：“那玩意听鬼差说过一次，不过好像是被某个魔族的人捡走了，我都没来得及过去看看”。
　　“魔族的人？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　幽冥狼接过话说到：“镇魂扇我倒是不知道，不过狗头说的应该是真的，那把扇子或许就被魔族的人带回魔界了”。
　　“别叫我狗头！你想去地狱喝茶吗！”刻耳柏洛斯恶狠狠的叫到。
　　嘉羽点了点头表示理解了，随后嘉羽说到：“我知道了，那谢谢你们了”。

第七百二十章 回去了

　　接着幽冥狼开口说到：“我的族群就在谷内不远处，如果不介意的话，你们就在我这里歇息几晚吧，族里的狼应该都会很欢迎你们的”。
　　刻耳柏洛斯跟后说到：“其实我倒是不建议你们过去，他们族群内的色狼不少，你身为御蓝狼族过去肯定会被骚扰的”。
　　幽冥狼的头上明显的出现了一个超大的＃号，咬牙切齿的吐到：“你不说话没人当你是哑巴，死狗！”
　　刻耳柏洛斯的三只狗头眼睛都翻了翻，露出了一个眼白说到：“我是老实狗，你不要欺负老实狗，要不然我请你去地狱喝茶”。
　　也不知道去地狱喝茶是什么意思，反正它是说了几次了。
　　嘉羽本来还有去看看的想法，不过经过它这么一说，嘉羽就没想法了。
　　笑了笑嘉羽鞠了一躬说到：“既然这样的话那就不打扰了，我们走了，最后再谢谢你们可以告诉我镇魂扇的消息”。
　　阿狸心中虽然有点想去看看幽冥狼的部落是什么样的，但是嘉羽没说的话她也就没说话了，就乖巧的站在嘉羽的身边双手并拢，屁股后面的尾巴轻轻的摇摆着。
　　看嘉羽这么礼貌的说没有去看看自己部落的想法幽冥狼也没强求，而是瞪了一眼刻耳柏洛斯接着视线看向嘉羽嘴角一咧说到：“很可惜你们很快就要离开了，最后我有个小小的请求你能否答应我呢”。
　　他是在笑，狼脸的笑容，让嘉羽想起了那个在网络上到处流传的那张柴犬笑容的照片，很治愈很阳光。
　　不过在这种地方，幽冥狼又是那种阴森森墨绿色偏灰的毛色，实在阳光不起来。
　　嘉羽考虑的回到：“你说吧，什么请求”。
　　幽冥狼脸上笑容不减，继续说到：“让我跟你拍张照留个纪念吧”。
　　嘉羽点了点头表示可以，拍照什么的还是可以接受的，不过，让嘉羽奇怪的是，他要怎么拍照呢。
　　随后幽冥狼就走到一边，示意嘉羽过去，嘉羽走了过去，站到他的身前，幽冥狼的身躯很庞大，坐在那里就是一座小山，嘉羽感觉自己像是带了一个巨型宠物似得。
　　接着幽冥狼用眼神示意了一下刻耳柏洛斯同时开口说到：“老兄，来给我们拍一张”。
　　“真麻烦”刻耳柏洛斯不情愿的吐了一句，随后，在几人惊讶的目光中，竟然变成了人形。
　　人形状态的刻耳柏洛斯只有一个头，头发长度可以及腰，别误会，不是美女，而是男性的那种长发，并且，刻耳柏洛斯的人形状态还特别的帅，发色漆黑如墨，双瞬之中的光彩犹如星辰，脸上的线条分布都恰到好处。
　　嘉羽不禁的暗自吃惊，这家伙变成人形好帅了。
　　随后，刻耳柏洛斯就一脸不耐烦的拿出了一个相机，对着两人咔嚓了一下，图像就被记录下来了。
　　然后嘉羽就开口说到：“如果没事的话，那我们就走了？”。
　　刻耳柏洛斯连忙喊道：“等等，我还有东西要送给你，作为你上次帮我找回纹章的报酬”。
　　“好”嘉羽点了点头，进入等待之中。
　　片刻后，刻耳柏洛斯拿出了一张卡片，朝嘉羽丢了过来，卡片不知道有什么魔力，竟然稳稳的落在了嘉羽的手里，卡片的正面是一只幽灵的画像框框，在下面还有好几排字，右上角还有四个星星，看起来像是游戏王卡似得。
　　随后嘉羽就查看了卡片的属性，意外的还是个史诗级的道具。
　　幽灵召唤卡（卡牌）（史诗）
　　可以直接召唤出幽灵协助召唤者战斗，幽灵的等级与召唤者同级，当幽灵在场的时候，可以献祭召唤极恶幽灵，需要极恶幽灵召唤卡。
　　幽灵持续时间：10分钟
　　CD：3分钟
　　幽灵召唤数量上限：1只
　　无法交易
　　嘉羽试着选择使用召唤卡，一阵光从卡片上飞了出来，然后变成了一只一米高左右的幽灵。
　　幽灵的模样就跟嘉羽在来的路上遇到的那些一样，刚出来幽灵就开始来回晃悠，晃了一会儿不知道怎么回事，幽灵的头上冒出了几个问号然后就在原地愣住了，估计是没有攻击目标。
　　接着嘉羽看了看幽灵的属性，品级还好，是蓝色高级品级，不是最垃圾的白色，血量是1w3，100级的血量。
　　总之，作为一个额外的提升，还不错了。
　　随后嘉羽再次告辞到：“如果没事了的话，那我们就回去了？”。
　　刻耳柏洛斯变回了狗形点了点头说到：“我是没事了，最后提点你一下，那个卡牌是很稀有的一个召唤卡牌，虽然初级的看起来不太强力，但是如果能集齐后续的卡牌，还是能发挥很强的力量的”。
　　“那这个卡牌在哪里弄？”嘉羽直接问到。
　　刻耳柏洛斯说到：“具体去哪弄我也不知道，毕竟制作这个卡牌的大师已经死了两千多年了，能流传多少卡牌下来我也说不准，总之，看你的运气了”。
　　嘉羽有种被坑了的感觉。
　　再然后，三人就告辞了，接下来，应该就是回幻想乡，把镇魂扇被魔族的人捡走的事告诉幽幽子，然后再做打算了。
　　找了个地方，嘉羽把能下的装备都下了，然后让霞飞把自己杀了死回城，而霞飞自己则随便找个野生的幽灵去送死，没有嘉羽身上带的魂线幽灵都是红名的主动攻击怪。
　　死回去是最快速便捷的方法了，就算还有零时结晶用也划不来，毕竟20%的经验和一个难得的零时结晶比，显然是20%经验划算一些。
　　玩家死亡到复活基本上都是一瞬间的事，不过这次嘉羽感觉黑暗的时间稍微长了一点，可能是距离比较远吧，大概有十几秒的样子，嘉羽恢复了视线，就看到了熟悉的洛影城复活点。
　　在复活点等待了一会儿，大概十几分钟后，霞飞也回来了，在冥界野生的幽灵特别多，如果没有幽幽子给的那个魂线，在冥界就是寸步难行。
　　不知不觉，在冥界八天的时间也过去了，嘉羽估计狼妈差不多也复活了，于是嘉羽就准备等下直接去月东湖，看看狼妈，顺便，再问问一些事。

第七百二十一章 拥抱

　　“嘉羽，今天我们不去幻想乡了吧？”霞飞回来就直接问到。
　　“嗯，明天再去”嘉羽肯定的点了点头，说完嘉羽就突然想到了一个问题，八天前灵梦要了自己五万金币当香火钱，自己现在身上就一万多了，明天过去要是过路费交不出来肿么办。
　　虽然那次是弄坏了塞钱箱有借口，貌似也没坏啊，但明天去她肯定又会找其她的借口找自己要香火钱的，不给钱就不带路，自己也没办法独自去白玉楼，与BOSS之间的好友聊天又没有了，也只能靠她带路。
　　有求于人，就会处于被动。
　　没办法了，到时候就只能靠霞飞了，霞飞应该还有点钱在身上的。
　　霞飞开口说道：“那我们走吧，还愣在这干什么，先回城堡休息一下然后吃午饭，这些天跑得累死了”。
　　嘉羽连忙说到：“我准备先去狼妈那里，时间过去半个月多了狼妈应该已经复活了”。
　　霞飞愣了愣，然后点了点头说到：“那行啊，那我们就去狼妈的屋子去休息吧，也一样”。
　　说完霞飞又愣了愣，继续小声的嘀咕了一句：“不知道狼爸这段时间去哪了”。
　　嘉羽也不知道狼爸去哪了，私聊还能用的话或许还能问问，现在想问都问不了。
　　随后，嘉羽就把阿狸和泡泡糖召唤了出来，然后和霞飞一起传送去了月东湖的门口，传送过来后，嘉羽打开日历看了看日期。
　　11月15号（如果时间有误请不要太考究了，小思念其实也忘了上次写的时间在哪里写的是几号了）
　　快要过年了，今年的过年比较早，就在1月18号，还有整63天的时间就过年了。（反正还有两个月就过年了就对了）
　　等等，15号？
　　今天不是发工资的日子么，与自己亲爹合作饼干配方分成的钱，说好每个月都通过邮件发给自己的。
　　刚想到这，嘉羽就意外的听到了系统叮了一声，然后提示你有新邮件。
　　卧槽，不会这么巧吧？
　　嘉羽一阵意外，接着，嘉羽快速的把邮件箱点开了，然而，并不是工资，而是柳贝贝的邮件。
　　柳贝贝：
　　买到了一个好玩的东西，我用不上，送你给你啊，看附件。
　　嘉羽视线看向了附件...
　　兽耳铃铛（稀有）（装饰）
　　所有拥有兽耳的种族可以使用，装备后可以使自身的魅力值+1，走路的时候发出铃音，铃音无法关闭。
　　嘉羽不禁的嘴角抽了抽，这东西有什么好玩的啊，浪费自己的感情，还以为是工资到账了呢。
　　“嘉羽你在发什么愣？”霞飞奇怪的问了出来。
　　“没事，柳贝贝给我发了个邮件送了个小玩意”嘉羽随口回到，说完嘉羽就把铃铛的属性发了出来。
　　霞飞瞥了几眼问到：“你戴么，不戴给我”。
　　嘉羽愣了愣，然后就把铃铛交易给了霞飞，然后霞飞就戴上了，一只耳朵上系上了两个白色的小铃铛，小铃铛的丝线非常长，能拖到腰部，颜色是粉红色的，可以随风摆动，走动之间还能发出清脆的铃音。
　　嘉羽意外的感觉这个小装饰给霞飞用还不错，让她多出了一点可爱调皮的味道。
　　随后，嘉羽沉思了一会儿，开口问到：“飞飞，你说贝贝也送给我们不少东西了，我们给什么做回礼吧？”
　　霞飞翻了翻白眼说到：“你问我哪知道，我又不知道她喜欢什么”。
　　嘉羽打开包裹翻了翻，找了一会儿嘉羽拿出了两个魔法器，都是奇妙大冒险，一个是可以变大变小的，另一个是可以变男变女的，当然，只是表面的伪装，不是真正的变性。
　　考虑了一会儿，嘉羽把那个变男变女的奇妙大冒险当作回礼发给了柳贝贝，相信她应该对这东西感兴趣的。
　　另一边，柳贝贝收到了这个邮件，看到里面东西的属性之后，先是愣了愣，然后就不知道想到了什么好玩的东西，大声的喊了出来：“秘书，秘书我们出去一下！”
　　晓楚疑惑的问到：“老板，等下我们不是要吃午饭了么，现在出去吗？”
　　......
　　镜头转到主角这边。
　　发完给柳贝贝的回礼之后两人就一起进入了月东湖的副本大门。
　　副本内还有一些人在刷怪，人不多，但比上次来人气要好多了，估计有每日讨伐任务要刷这里怪，所以才会有些人的。
　　活动任务依旧还是没有，不像蛇鳞峡谷天天都有不同花样的活动任务能做。
　　随后嘉羽就召唤出了泡泡糖，两人骑着泡泡糖一起跑去了月东湖的湖岸边，阿狸嘉羽没召唤出来了。
　　十几分钟，两人来到了月东湖的岸边，然后顺着河岸很快嘉羽就来到了狼妈的那间建造在湖边的木屋。
　　远远的，嘉羽还意外的看到了有个人影坐在屋子后面水面上的木台上，静静的看着平静的湖水。
　　那熟悉的身影，是狼妈没错了！
　　不知道为什么，此时此刻，嘉羽心中突然涌出了一股难以言喻的冲动，恨不得立马就冲过去，想要看看她的容颜，想要依偎在她的怀中。
　　然后，嘉羽也这样做了，从泡泡糖的身上跳下来，快速的跑了过去，边跑边大声的喊了出来：“狼妈，我来看你了！！”
　　远处的那个身影站了起来，视线看向这边，一对兽耳明显的竖了起来，跟后，狼妈也离开屋子朝这边跑了过来。
　　片刻后，嘉羽猛的扑进了狼妈的怀里，狼妈抱着嘉羽旋转了一圈，两人都没有说话，就这样抱着，无声胜有声。
　　霞飞也快速的小跑了过去，在两人的不远处停了下来，就这样看着，良久，两人才分开了。
　　狼妈一只手抚摸着嘉羽的脸颊柔声问到：“宝贝，这段时间过得怎么样，开不开心，怎么没有第一时间过来看我，还有，我跟你的私聊怎么没有了？”
　　嘉羽一点一点的解释了，把这段时间发生的事都简单的说了说，最后狼妈轻叹了口气的说到：“哎，最后我还是没能赶上与月龙王大人的道别，没想到她会走得这么快”。
　　说完，狼妈继续问到：“嘉羽，你今天还有其它事吗？”
　　嘉羽瞬间就会意了，笑着回到：“没有，今天我就准备呆在你这了，从现在到晚上”。
　　狼妈脸上露出了一个开心的笑容。
　　然后三人就一起回屋子了，在屋子里霞飞做了午饭，吃过午饭三人就坐在了一起，边聊天边看着平静的湖面。
　　在以往，偶尔还可能会有个龙头露出来，现在，是不会有了。
　　也不知道月龙王去哪里了，以后是否还能再见面呢。

第七百二十二章 消逝的王族

　　找了个机会，嘉羽把自己侍从契约的事跟狼妈问了出来，狼妈表现的很惊讶，惊讶的问到‘嘉羽你可以签订侍从契约了？’
　　嘉羽肯定的点了点头。
　　然后，狼妈就把知道的都说了出来。
　　侍从契约是御蓝狼族王族特有的一个力量分流契约，创始人是初代的御蓝狼王，目的是为了进一步的增强天狼族的力量，契约的能力会随着血脉传承往下传递。
　　在很多时候，御蓝狼族的侍从契约一般契约的对象是天狼族的另一个王族，天狼族。（此天狼非彼天狼）
　　天狼族善力而低源，拥有强大的输出能力但很容易电量不足，而御蓝狼族则拥有非常庞大的电量却没有强大的战斗能力，两个王者族群之间的契约是最完美的契约。
　　然而，在历史的河流中，天狼族（王族）已经灭绝了，而御蓝狼族也渐渐的失去了原本身为王族的力量，最后终于在天狼族的所有族群中排到了倒数第一，族群的数量也莫名的越来越少。
　　不过就算是如此御蓝狼族在天狼族中的地位也不低，是所有其它天狼族集中保护的对象，没有其它原因，就因为一个字，美。
　　御蓝狼族是纯女性的种族，天生颜值都超级高，不管是狼形还是变为人形都高。
　　御蓝狼族与其它天狼族的狼通婚，生产的后代会随机生出御蓝狼族或者其它天狼族的种族。
　　御蓝狼族越来越少的原因就是出生御蓝狼族的概率非常非常低，可能1%的概率都没有，就降低到了这种程度。
　　不过，这其中有个列外，那就是御蓝狼族的直系血脉，也就是‘公主’，这支血脉会必出一个传承，传承是不会中断的，但就算是‘公主’，血脉的力量也所剩无几，无法发挥出血脉的传承之力。
　　而现在，嘉羽与某个人签订了侍从契约，那就说明，血脉的力量最起码恢复到当初御蓝狼王50%以上的力量了，这在狼妈看来，几乎是不敢想象的事，甚至，狼妈都想到了御蓝狼族的复兴。
　　然后，看到嘉羽的等级，狼妈又把这个想法放在心里了，就抛开她是另一个世界的人这点不说，等级100级根本什么也做不了。
　　不管是哪个牛逼的人物，如果把等级硬降到100级，就什么也不是了。
　　最后狼妈好奇的问了出来：“嘉羽，你的契约对象是谁？”
　　嘉羽抬头看了看天考虑了一会儿回到：“她应该是个普通人吧...”
　　狼妈头上明显的冒出了黑线，睁大眼睛有点不敢置信的吐到：“普通人...你把一半的妖力给她她能发挥出什么...”
　　嘉羽回想起了茵茵一拳把那个妖怪打飞的画面，不确定的说到：“貌似挺强的啊...”
　　表面上看起来的确是很强，但是，嘉羽也不确定，那天被打败的那两个妖怪，是不是厉害的角色，如果本身它们两就不怎么厉害的话，那又如何反映出茵茵的实力呢，或者，就是正如狼妈担心的，茵茵虽说能发挥一定的力量，但是无法发挥全部的力量，在低水平的战斗看不出来，战斗等级一旦上升就全都暴露出来了。
　　不过怎么说呢，签都签了，还能反悔不成。
　　狼妈也明白这点，虽然一脸的可惜，但也没在这上面多说什么了，只是轻叹了口气摸了摸嘉羽的头还安慰到：“你也别可惜了，签错了就错了吧，反正现在天狼族（王族）也不在了，我们最佳的搭档早在两千多年前就灭绝了，我们的族群也没办法再复兴了，要知道，曾今我们可是与巨龙肩并肩的种族啊，哎...”。
　　说到最后狼妈轻叹了口气，满脸都是辛酸的味道。
　　嘉羽轻轻的点了点表示自己在听着，然后，嘉羽转口继续问到：“狼妈，你知道极阴之血是什么吗？”
　　狼妈疑惑的皱了皱眉头，然后摇了摇头说到：“极阴之血，我不知道是什么，好像没听说过”。
　　嘉羽点了点头说到：“嗯，不知道就算了，我只是问问”。
　　看样子，极阴之血是属于自己那个世界的东西，狼妈并不知道，如果自己想要知道极阴之血的真正意义，估计也只能问那些迫切想要得到它的妖族了。
　　或许，美姐也能问问，不过，就算是美姐，估计也不一定知道极阴之血到底是什么东西吧，毕竟这东西在地球上貌似已经消失很久很久了。
　　然后，也就没有要问的东西了，嘉羽拿出了一个小碟子，在狼妈疑惑的眼神中，使用魔法器四巧拼盘生产出了一小堆巧克力，巧克力落在碟子上很快表面就凝固了。
　　在召唤巧克力的同时，嘉羽无意间还注意到了四个小小的进度条，心中嘉羽很快就想起了这个魔法器还有融合度，融合度达到最大就能获得对应的糖果衣装，无属性效果但可以吃。
　　巧克力那个的融合度最高，达到了61%，估计要不到几天就能达到100%了，毕竟在冥界的这些天嘉羽都没有用过四巧拼盘，就一开始的几天用的比较多，这61%算是那几天的进度。
　　“这个是...巧克力？”
　　狼妈疑惑的问到，一开始狼妈还没认出来，不过闻到那一阵甜香之后狼妈就意识到了，这团黑漆漆的东西是巧克力。
　　“嗯嗯，你吃吃看，很好吃的”嘉羽肯定的点了点头。
　　狼妈伸手把巧克力捏了起来，巧克力还没有完全凝固，中心还是液体，全部流淌了出来，同时一股更香的味道飘散开了。
　　坐在一旁的霞飞耳朵抖了几下。
　　狼妈把巧克力凑到嘴边吃了一口，然后耳朵就竖了起来，不敢置信的叫到：“这味道，是我吃过最极品的巧克力啊，宝贝你在哪弄得”。
　　嘉羽把魔法器四巧拼盘的属性发了出来，狼妈看了看眨了眨眼睛，奇怪的吐到：“这个魔法器，是我们这个世界的某人做的吗？”
　　嘉羽也不确定，毕竟这东西是在糖果王国获得的，是不是这个世界的魔法器，鬼才知道呢。

第七百二十三章 时光鸡， 拉

　　然后狼妈也没在这个问题上纠结了，小口小口的吃起了巧克力，嘉羽又弄出了一点分给了霞飞，然后是自己。
　　吃着吃着，嘉羽忽然察觉到背后好像有个人，猛地转过头，嘉羽看见了一双皮肤黝黑的大腿。
　　是那只熊boss枫迪。
　　枫迪的耳朵抖了抖吐了一句：“我是闻到香味才过来的”。
　　然后吃甜食的队伍又增加了一人。
　　就这样两人一直在这里呆到了天黑，嘉羽才念念不舍的准备离开，狼妈也很不舍，但是她现在根本就无法离开这个副本。
　　虽然现在狼妈也没什么事干，也没人来刷她，反正身为副本BOSS就是不能离开副本就对了。
　　最关键的是，狼妈想申请辞职居然被主机拒绝了，只能继续在这当副本BOSS，现在月龙王也不在了，狼妈和枫迪就是最终BOSS了，虽然从副本开放到现在两个BOSS一直都存在感薄弱就是。
　　总之过来也方便，常来看看就好了，说完再见后，两人就一起传送回了自己的城堡。
　　客厅内没有人，嘉羽把阿狸和泡泡糖都召唤了出来，之前在狼妈那里嘉羽没把阿狸召唤出来，毕竟，这种与狼妈温馨时候还是人少一点比较好。
　　“我们，回来了吗？”
　　阿狸看到熟悉的大厅开口问了出来。
　　“嗯”嘉羽点了点头表示肯定。
　　随后霞飞也难得的把欣菲儿召唤出来了，好些天都没把她放出来了，是该出来透透气了。
　　不过这对她们来说也无所谓的，魔宠胶囊内的时间是静止的，从收起来到放出来对于魔宠来说只是一瞬间的事而已。
　　然后嘉羽就直接走到软软的沙发上坐了下来，打开好友列表，找到自己老妈的名字，发了个视屏通话过去。
　　跟狼妈在一起一下午了，嘉羽自然也想到了自己的亲妈，毕竟生自己养自己二十多年，这份亲情是不可能会忘记的。
　　很快，视屏就接通了，透过视频，嘉羽看到了好多怪以及乱糟糟的呐喊声。
　　嘉息原身穿精致的重甲，手持一把血色的巨剑，边砍怪边跟嘉羽说到：“女儿，现在找我有啥事啊，有事等下再说好么，我正在打团刷副本呢”。
　　嘉羽不禁的一头的黑线...
　　自己这老妈，都快五十岁的人了，怎么在游戏内还能这么拼，天黑了都还在打团刷副本...
　　口头上嘉羽回到：“没事，就是突然想找你聊聊天，既然有事的那就算了吧”。
　　嘉息原跟后回到：“只是聊聊天啊，那没关系，我可以边聊边砍怪，现在只是在清小怪，不是在刷BOSS，没关系的”。
　　“呃，这样不太好吧，一不小心分神受伤了怎么办”嘉羽担心的说到。
　　“游戏而已，受伤算啥，死都死了几十次了，不过说真的，我突然感觉女儿你又变好看了”。
　　被亲妈这么直接的夸奖嘉羽感觉有点脸红，嘴上嘉羽鼓了鼓嘴说道：“老妈，你这一口一个女儿真的好么，我可是做了你24年的儿子啊”。
　　“有什么关系，反正我知道你是我的宝贝孩子就行了”。
　　另一边，看嘉羽跟自己亲妈开起了视屏霞飞也坐了下来联系了自己的父母，唠叨唠叨，其她人就在旁边看着，欣菲儿和阿狸互相看了一会儿，泡泡糖则闭着眼睛开始睡觉。
　　就这样一直过了半个小时，霞飞跟自己的父母早就聊天结束了，而嘉羽还在开视频聊天，聊得正嗨，看起来，嘉羽她妈似乎在直播打团，目前进度已经到BOSS了，打完了就可以去休息了。
　　霞飞轻呼了口气站了起来，看了一下时间，快要六点了，差不多要吃晚饭了。
　　随后霞飞就准备去做晚饭，这时，卡西奥正好回来了，和小女仆忧一起出现在了门口，手上还拎着一只白毛的鸡？
　　一只鸡？
　　卡西奥先惊讶的叫了出来：“小嘉羽，你们回来了啊！”
　　嘉羽的视线被卡西奥的声音吸引了过去，第一眼也看到了那只鸡，然后嘉羽想到了肯德基，然后就下意识的问到：“卡西奥姐，今晚我们吃鸡吗？”
　　听到嘉羽的话那只鸡居然口吐人言挣扎的叫了出来：“什么，要吃我，救命啊！放我下来！”
　　然后，卡西奥真的把那只鸡放了下来，不过是用摔的。
　　那只鸡惨叫了一声，还没来得及爬起来跟后就被卡西奥用尾巴卷了起来游进了屋内。
　　阿狸疑惑的开口问到：“卡西奥，这只鸡是谁？”
　　卡西奥回到：“它说它叫拉，是只时光鸡，乘坐的飞艇出事故了，从天上掉下来的，正好砸到我尾巴上了，然后就死皮赖脸的跟着我不走了，于是我就把它带回来了”。
　　说完，卡西奥就把它放到了地上，它也抖了抖身上的毛开始了自我介绍。
　　“大家好，我是来自花界花铃族的时光鸡，拉，很高兴认识...哎呦这位大姐姐你好美啊！”
　　拉自我介绍还没说完，视线看到阿狸眼睛瞬间就变成了爱心，就差嘴角没流出口水了。
　　阿狸往后退了几步说到：“很抱歉，我对鸡没兴趣”。
　　泡泡糖倒是睁开眼睛饶有兴趣的看了一眼这只鸡，然后闭上眼睛继续睡。
　　卡西奥没有理会这只鸡，直接游到嘉羽的身边问到：“怎么样，任务完成了没？”
　　嘉羽此时正在看自己老妈的打团直播，听到卡西奥的问话随口回复到：“没有，那东西已经不在冥界了，被魔界的人捡走了，目前也不知道被捡到哪里了，我准备直接去魔界找”。
　　卡西奥点了点头表示知道了，接着卡西奥的表情就一变，笑眯眯的问到：“小嘉羽，你的那个魔法器的充能应该满了吧，这么多天你都没回来，我想念你的巧克力了，嘿嘿”。
　　明白卡西奥意思之后嘉羽的表情瞬间就囧了，自己这个巧克力真的这么好吃吗，好吧，的确很好吃。
　　轻呼了口气，嘉羽说到：“等下，等我看完老妈刷BOSS，然后再把其她人喊下来一起吃吧”。
　　卡西奥点了点头说到：“嗯，那我先去楼上喊人”。
　　随后霞飞看没事了就直接去了厨房，烧几个菜晚上吃，忧和欣菲儿都跟了过去准备帮忙，拉还在自说自话，但没人理它，过了一会儿，也不知道是不是累了，拉就直接往地上一座，眼睛看着地面不知道在想什么了。
　　良久，它冒出了一句：“我想回家”。

第七百二十四章 任务，拉的回家之路

　　听到它的声音嘉羽下意识的问了一句：“你的家在哪？”
　　拉视线看向了嘉羽回到：“我说过了啊，花界花铃族，我是乘坐大陆游览飞艇飞艇出事故了从天上掉下来的，你能帮我回家吗？”。
　　拉的声音刚落，嘉羽耳边就传来了系统提示音。
　　突发任务，时光鸡拉的回家之路（神级）。
　　帮助拉回到它的家乡，任务时限三个月。
　　任务成功奖励：最低可以获得一个史诗级的道具或装备。
　　任务失败惩罚：无。
　　是否接受？
　　YES/NO
　　嘉羽愣了愣，然后考虑了一会儿，这个任务，没有失败惩罚，时限也长，没道理不接。
　　嘉羽点了YES。
　　拉高兴的叫了出来：“太好了，你愿意帮我回家，我爱你么么！”
　　然后在嘉羽惊讶的眼神中，一只鸡朝自己飞了过来...
　　下意识的嘉羽就拿出了盾牌，咣唧一下就挡了下来，拉变成了鸡饼从光盾上滑落了下来。
　　视屏上，嘉息原听到动静奇怪的开口问到：“女儿，你那边发生了什么事？”
　　嘉羽视线看向屏幕，摇了摇头回到：“没事，老妈你别分神看我，专心打BOSS，BOSS的攻击要来了”。
　　“好！”嘉息原肯定的应了一声，扭过头继续专心与BOSS战斗。
　　拉从地上爬了起来，默默地走到了角落蹲在地上画圈圈，泡泡糖看了看它然后挪了过去，走到拉的身后叫了一声。
　　拉转过身，看到泡泡糖这个庞然大物瞬间惊恐的瞪大了眼睛叫到：“你要干什么！”
　　泡泡糖露出了一个可爱的表情眨了眨眼睛，表示自己没有恶意。
　　拉往后退了几步真到墙角了，这家伙，比它体形大几十倍，一口就能把它吃掉，怎么可能不害怕。
　　“你要干什么，不要过来，雅蠛蝶！”
　　泡泡糖叫了一声往前挪动了一下，拉惊叫了出来，然后扑腾几下就飞了起来，直接飞到了屋顶的吊灯上，把吊灯晃得吱呀吱呀的响。
　　泡泡糖心中感觉很委屈，自己真的没有恶意啊，也就打个招呼而已，为什么它会这么害怕自己呢。
　　嘉羽听到动静抬头对上看去，无语的吐到：“麻烦你现在能不能安静一下，我正在看我老妈直播呢，还有，那个灯很贵的，别给我弄掉下来了”。
　　拉连忙点了点头，不过它似乎没有要下来的准备。
　　然后嘉羽也没管它了，视线继续看直播，打团差不多也接近尾声了，BOSS快死了，老妈所在的那个团队实力不错，打的副本又不是高级副本，虽说不是碾压过但也是轻松过，估计也是为了刷材料。
　　阿狸安静的坐在沙发上没说话，视线也盯着嘉羽的视屏通话界面看。
　　片刻后，卡西奥带着几个人从楼上下来了，伊卡洛斯，妮姆芙，千千，也就她们三个人，夜黎是不到12点不回来的，魅魔族的那些人只能算是租客，没必要也喊上她们一起的。
　　几人下来后就把嘉羽围了起来，互相之间似乎是商量好的，同时开口跟嘉羽要巧克力吃。
　　嘉羽比了个暂停的手势，示意等一下，然后，继续把老妈直播的最后几分钟看完了之后又跟老妈聊了几句嘉羽才关闭了视屏通话。
　　然后嘉羽视线环顾了一圈，脸上露出了一个可爱的笑容，笑嘻嘻的还没开口说话就被卡西奥给打断了。
　　卡西奥催促的说到：“快点了，等你几分钟了”。
　　伊卡洛斯也催促到：“嘉羽你先弄出点巧克力和草莓牛奶吧，听到你回来了我第一时间就关掉电脑下来了”。
　　妮姆芙跟后也点了点头，用期待的眼神盯着嘉羽看，背后半透明的小翅膀在灯光下闪闪发亮。
　　阿狸也凑了过来，用期待和带点魅惑的语气说到：“小嘉羽，我可是很喜欢你的巧克力和牛奶呢”。
　　就连千千也附和的说到：“快点快点，我已经等不及了，巧克力比草好吃太多了”。
　　此时此刻，嘉羽真感觉自己就像是一位被五个不怀好意的七尺壮汉围起来的柔弱少女，那样的无助，那样的绝望，为什么会变成这样啊，这巧克力有毒吧。
　　半个小时后...
　　众人在一起吃好了一顿丰盛的晚餐+甜食，所有人都感觉还是未尽兴的样子，嘉羽再一次庆幸，还好自己没说魔法器是能充能的，要不然，这帮吸血鬼还不知道要花多少甜食才能满足。
　　再然后就没事了，某只鸡被遗忘在了吊灯上半个多小时终于被卡西奥想起来了。
　　卡西奥开口奇怪的问了出来：“嘉羽，我带回来的那只时光鸡呢？”
　　嘉羽这才想了起来还有只鸡，视线下意识的抬头看向吊顶，然后其她所有人的视线都看了上去。
　　拉死死的抱着吊灯的吊杆，动都不敢动一下，此时拉看到众人的视线都看向了自己它才瑟瑟发抖的叫到：“能不能，把那个恐怖的大球弄走，拜托了...”
　　恐怖的大球？
　　所有人的视线下意识的都转向了萌哒哒的泡泡糖，除了体形比较大有两米高之外，泡泡糖哪里恐怖了。
　　泡泡糖直接露出了一个很无语的表情，然后泡泡糖挪了几步来到众人的身边，示威性的哼了一声，似乎在表示，自己哪也不去，就呆这。
　　嘉羽沉思了一会儿，开口喊道：“如果你还想回家的话就赶紧下来，我数到三，你再不下来我就放弃任务了，一...”
　　“别啊！我马上下来！”
　　嘉羽刚数一拉就克服了对泡泡糖的恐惧扑腾着翅膀飞下来了，这种时候，果然还是要态度强硬一点比较好。
　　然后嘉羽就把自己接的那个突发任务跟卡西奥以及还有霞飞说了说，霞飞听着知道就行了，时光鸡是卡西奥捡回来的，自己要带它回家肯定要获得卡西奥的同意的，卡西奥的态度也无所谓，让嘉羽送它回去就送它回去好了，正烦着该怎么处理这只鸡呢。
　　再然后众人就分开了，嘉羽和霞飞两人回房间准备下线，拉被卡西奥安排在了一个单独的房间内，城堡内空着的房间多所以无所谓，要不然给一只鸡安排一个房间住还真是奢侈啊。
　　下线后，本来嘉羽以为今天也是日常的帮严正雪出去跑腿，没想到来到大厅却没有看到她，平常她就坐在桌子边等着两人的。
　　霞飞也很疑惑今天严正雪怎么不在，沉默了一会儿，霞飞开口说到：“可能她今天不想吃东西吧，或者还在房间内玩游戏没出来”。
　　这时，美姐的房门被推开了，美姐从里面走了出来开口说到：“她不在这里了，今天下午她就离开回学校了，对她的保护任务已经结束了”。

第七百二十五章 突发任务

　　虽然有点突然，不过也不是不能接受，点了点头嘉羽转口问到：“美姐你今天不加班吗，这么早就在宿舍了？”
　　美姐双手叉腰回到：“是啊，今天没什么事，这些天除了厂里的政务之外龙组上的事一点都没有，我刚刚也才下游戏没多久，然后就听到你们的声音了”。
　　“嗯，我知道了”嘉羽点了点头表示知道了。
　　霞飞插话问到：“嘉羽，今晚我们还出不出去了啊？”
　　嘉羽肯定的回到：“当然出去，出去逛逛顺便买点好吃的东西啊，要不然这么早也睡不着觉啊”。
　　美姐掏出了一张金色的电影票说到：“既然没事的话那我们就一起去看全息电影吧，票是现成的，林秀和千珏我都跟她们说过了，如何？”。
　　霞飞惊讶的叫了出来：“哇，美姐，这不是限量版XXXX首播电影票么，还是黄金家庭版的，你怎么弄到的？”
　　美姐笑了笑说到：“怎么来的跟你们说估计你们也不懂，总之你们知道可以免费去看就行了，好了，接下来你们回房间准备一下吧，预计半个小时后出发”。
　　......
　　看了两个多小时的电影，众人又去吃了一顿麻辣火锅，然后又去逛了夜市，最后玩到11点才回来的。
　　玩的比较累，回来后嘉羽洗了个澡，倒床就睡了，第二天，嘉羽被敲门声给吵醒了，迷迷糊糊的爬了起来嘉羽叫了一句：“谁啊？”
　　“我，美姐，有紧急任务！”
　　“紧急任务？”听到紧急任务嘉羽精神了一些，然后快速的下床，只穿着睡衣来到门后把门打开了。
　　门外，美姐一只手拿着一个档案袋，另一只手拿着手机，身上穿着的是厂区的领导工作服，不过就算是工作服也掩盖不住她凹凸有致的身材，金色的波浪卷发依旧还是那个发型。
　　看到嘉羽美姐就直接开口说到：“嘉羽，这个任务是由我们的上级直接下达的，点名了要你们两去执行，任务内容是去侦查一个魔教的窝点，因为你们两都是妖族，所以这个任务才落到你们肩上的”。
　　“侦查魔教的窝点？”嘉羽重复了一句。
　　美姐肯定的点了点头，补充的说到：“嗯，是的，只需要侦查就行了，任务具体内容是，在本市XXX区太别山区那里疑是出现了魔教窝点的痕迹，需要人过去侦查，这个任务指名了要你们两一起去执行，把所有看到的可疑点都记录下来，最好的话当然是能顺利的找到这个窝点，任务执行的时间是三天，具体什么时候去侦查你自己决定，需要注意的是，任务一定要去执行，违抗上级命令严重点会被直接开除的”。
　　嘉羽差不多理解了，点了点头说到：“嗯，我知道了，我会抽时间过去的”。
　　美姐也肯定的点了点头，然后说到：“然后就没事了，我还有事要去忙了，对了，差点忘了跟你说了，这个任务如果你能顺利侦查到有用的信息的话，最低可以获得20万的现金奖励，表现的越好奖励越高”。
　　20万的现金奖励！
　　嘉羽的眼神瞬间就亮了，正好差钱用呢，这个任务来的真是太好了。
　　随后美姐就直接离开了，嘉羽看了看时间，快到早上八点了，不由得嘉羽在心中暗叹，自己真是一天比一天起来的晚了，怠惰了。
　　然后嘉羽也没想其它的事，转过身来到床边，把霞飞喊了起来，跟她把这个任务的事说了一下。
　　霞飞边打哈切边把嘉羽的话听完了，然后直接问到：“然后呢，你准备我们几点去？”
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“反正有三天的时间，不急，我们先上游戏去一趟幻想乡，把镇魂扇被魔界的人捡走了的消息告诉幽幽子再说”。
　　“嗯，好的”霞飞点了点头，平常霞飞都是不管事的，反正嘉羽怎么决定怎么做就好了。
　　片刻后两人就各自上游戏了，在一阵熟悉的感觉之后，嘉羽恢复了视线，是城堡内自己与霞飞的房间，片刻后霞飞也上来了。
　　然后霞飞就站在床边直接开始了长达两个多小时的技能读条，开门去幻想乡。
　　看着霞飞一动不动的姿势，嘉羽考虑了一会儿脸上露出了一个甜甜的笑容，视线看着霞飞笑着说到：“亲爱的，又要辛苦你了”。
　　霞飞身体一抖技能被打断了，然后翻了翻白眼肉麻的叫到：“蠢狼你能不能正常点，这句亲爱的叫的我鸡皮疙瘩都起来了”。
　　口上这么说，心中霞飞感觉还是很舒服的。
　　嘉羽瞬间收起了脸上的笑容，双手抱胸说到：“不管你了，我出去了，出去买点东西”。
　　“去吧去吧，记得准时回来”霞飞摆了摆手说到，说完继续重新开始技能读条。
　　嘉羽点了点头，离开了房间，视线不经意间看得到了邮件箱上有未读邮件，心中微微一动嘉羽就猜到了应该是自己工资到帐了。
　　点开邮件箱看了看，果然是自己的合同分成发来了，接着点开邮件看向附件，然后嘉羽就被吓了一跳。
　　等等，这是几位数，七位数？
　　嘉羽确定没看错，是七位数，一共两百七十多万的金币，卧槽，这个月的分成怎么这么多！
　　卖饼干的事，嘉羽从来就没有关心过，也没想过分成能拿这么多的钱，分成的系数并不高，自己都分了这么多的话，那也就是说，自己亲爹，用这个配方已经赚了千万了，这是什么概念，这要卖多少饼干啊，不行，自己得去问问现在饼干发展的怎么样了。
　　想到这嘉羽翻开好友列表，快速的找到柳亦芬的名字，然后发消息直接问到：这个月的分成钱怎么这么多？
　　柳亦芬没有立即回话，嘉羽等了一会儿也没等了，关闭聊天框把阿狸和泡泡糖都召唤了出来，然后向外走去。
　　这些钱还有一半要分给卡西奥，现在这时间卡西奥应该去副本当活动BOSS去了，不在家里，只有等到晚上回来才能给她，并且，还要把钱取成现金才能给她，玩家与BOSS之间是不能直接交易金币的。
　　不过取钱也不麻烦，都是无所谓的事，随后嘉羽就直接传送去了洛影城，和阿狸一起骑上泡泡糖去了取钱的地方，一共取了150万的金票。
　　然后嘉羽又去了杂货店和菜市场，购置一些常用的物品，之前在冥界的八天时间里，食材和一些消耗品都差不多用完的，都要补充的。
　　阿狸全程陪同嘉羽购物，两人也是边买东西边聊天，嘉羽把接下来的行程计划都跟阿狸说了，泡泡糖也在旁边听着，安安静静的不出声，眼睛时不时的会眨一眨。
　　买东西花了半个小时，买好东西后嘉羽就回去了。

第七百二十六章 巧合么

　　镜头转到另一个地方，时间回到昨天傍晚，盖伦，嘉文，以及还有赵信三人，正在学校门口的小馆子内聚会喝酒，边喝酒边聊天，气氛很融洽。
　　吃好喝好最后买单的时候，是赵信买的单，为什么是赵信买单，因为今天聚餐就是他请的，原因是在游戏中，他获得了一把史诗级的好武器，天火神枪，不仅拥有超高的火属性强化还附带弑神之力效果，对比盖伦的正义审判之剑丝毫不虚。
　　对此盖伦倒是没什么感觉，嘉文却是特别的眼红，兄弟三人，就他没有好武器了。
　　“走，咱们继续K歌去！”
　　喝的有点醉醺醺的赵信手一挥，准备还去KTV唱几嗓子。
　　嘉文劝说道：“信爷，今天就算了吧，酒喝的有点多，回去睡觉吧”。
　　“今天高兴啊，不出去唱唱怎么行，走，是兄弟就跟我一起出去”。
　　嘉文不好再说什么了，盖伦也没说什么，反正他请客，出去玩就玩呗，就是半夜回来估计要翻墙才能回宿舍。
　　三人从小馆子出来，路过学校大门，嘉文惊讶的叫了出来：“咦，那不是咱们的校花严正雪么，没来上课十多天了，今天怎么回来了？”
　　“人家的事你管得着吗，还是说，你对她有意思？”盖伦笑呵呵的说到。
　　嘉文连忙摇了摇头回到：“我怎么可能对她有意思，她好看是好看，就是是个祖宗，不管娶谁都不能取个祖宗回来不是？”
　　赵信也叹了一句：“哎...现在娇生惯养的女孩子啊，咱们穷鬼爱不起，爱不起啊”。
　　嘉文跟后叹了口气补充了一句：“爱得起的都惨不忍睹啊”。
　　两人在那唉声叹气，盖伦默默的不说话，毕竟都是有女朋友的人了，在两只单身狗面前，敢说话么。
　　过了一会儿，嘉文转移话题问到：“伦哥，听说你最近在做一个史诗级的剧情任务？”
　　盖伦肯定的回到：“是啊，有关于我这把剑的剧情任务，不过任务现在做卡住了，差个材料一直不知去哪弄”。
　　“差什么材料？”嘉文随口问到。
　　“还差星陨晶石，凤凰之羽已经弄到了，就差这个材料就可以修补剑上的裂痕了”。
　　“你的剑上有裂痕？”嘉文奇怪的问到。
　　盖伦用手绕了绕后脑勺回到：“是啊，我以前也都没注意，现在在任务的指引下，我仔细看了看，还真发现在剑柄处的宝石上有个细微的裂痕，现在的任务就是修补这个裂痕，释放正义审判之剑的全部力量”。
　　“修补成功后会怎样？”嘉文继续问到。
　　“我哪知道会怎样啊，估计武器会进阶然后攻击力更高吧，或者能加一两个技能？”
　　嘉文点了点头说到：“嗯，我觉得应该会新增技能的”说完嘉文的脸色苦了下来，抱怨道：“可怜就我没有史诗武器了”。
　　“放心吧，很快，你也会有的”赵信笑了笑最后说到。
　　......
　　镜头转到主角这里，回到城堡后，嘉羽也没事，就进入了等待之中。
　　在房间内看着霞飞等了一会儿，嘉羽又感觉很无聊，于是就准备去找时光鸡拉问问看它的家具体在哪，以及有没有去花界的方法，既然自己接了这个任务了那就要做好，花界嘉羽也很早就有想法去逛一趟了。
　　和阿狸一起来到给拉安排的那个房间，看到房间内空空荡荡的嘉羽头上冒出了一个问号，这只鸡呢？
　　随后嘉羽又去其它房间找了找，也没有鸡，然后嘉羽又去了二楼，跟魅魔族的小姐姐们打了个招呼，也没找到鸡，再然后嘉羽又去了三楼和天台，在天台的某个角落嘉羽看到了网瘾少女三人组，伊卡洛斯妮姆芙还有千千，三人围在一起看魔法电脑，嘉羽也跟她们都打了招呼。
　　最后还是没找到鸡，这家伙，跑哪去了？
　　阿狸猜测的说到：“该不会跟卡西奥一起去了峡谷吧？”
　　嘉羽点了点头，倒是有这个可能，随后嘉羽站在天台上看了一会儿远处的风景就回去了，时光鸡嘉羽准备暂时不找它了，等自己把任务做完回来再说吧，反正它这个任务有三个月的时限呢，不急的。
　　走到城堡内的楼梯上，嘉羽耳边突然响起了系统提示音。
　　玩家严正雪想要申请你加为好友是否同意？
　　嘉羽愣了愣，给她跑腿的这些天在游戏内都没接触过，今天她怎么突然就给自己发邀请加好友了？
　　犹豫了一会儿，嘉羽还是打开好友列表，点击了确定，接着嘉羽就查看了一下她的个人信息。
　　严正雪（LV99）
　　HP：19211/19211
　　职业：魔弓手
　　种族：御蓝狼族（远古魔兽）
　　果然，她的种族真的跟自己是同族，不知道为啥，心中嘉羽突然有点想见到她了，看看她在游戏内的模样跟自己有什么差别。
　　然后往下就是一般正常的属性了，倒是她的魅力值相对于自己来说不是很高，只有130，不知道她有没有魅力四射这个种族技能被动呢。
　　随后很快，严正雪就发来了消息：喂，你是那个嘉羽吧，我没加错人吧？
　　嘉羽不禁的笑了一下，然后回到：前天还给你跑腿买了串串香，你说有没有加错人啊？
　　严正雪很快的回到：哦，那没错了，先不说了，等下我要上课了，下游戏了，晚上再说吧。
　　说完这句，几秒后严正雪的头像就黑了，显示离线状态。
　　嘉羽盯着她的头像看了一会儿，很模糊，看不出来什么，不过头发是蓝色的这点倒是能看出来。
　　游戏内好友列表以及队伍图表中玩家的头像都是自身样貌的模糊头像，脸反正看不清楚，就像是打了马赛克一样，估计也是为了保护玩家隐私吧，毕竟不能自定义头像。
　　随后嘉羽就关闭了好友列表，继续往下走，回到了房间内。
　　霞飞直接开口说到：“嘉羽，刚才严正雪给我发了好友申请，我还没确定，她给你发了没？”
　　嘉羽点了点头回到：“嗯，发了，我已经同意了，她说现在要上课，已经不在线了，晚上再来找我”。
　　霞飞点了点头表示知道了，然后霞飞也没说话了，专心的等待技能读条，这时候技能读条已经完成快一半了，绝对不能分心，要是一不小心中断了那哭都没有眼泪了。

第七百二十七章 无题

　　时间在等待中过去，嘉羽在看小视频，阿狸也跟着一起看，就连泡泡糖也凑到了嘉羽的身后，一起在看小视频。
　　一个多小时后，霞飞的空间门顺利的开启了，然后嘉羽就把阿狸和泡泡糖都收进了魔宠胶囊，两人一起从空间门来到了R国。
　　又是几分钟后，两人站在了那坐破落的神社的台阶上。
　　就这样，两人站了有十分钟...
　　除了风吹过树梢和不知名的小动物的叫声之外，没有其它的动静。
　　天空上白云蓝天一片晴朗，不知道叫什么名字的鸟雀时不时的会在天空飞过，留下一连串的鸣啼声。
　　“喂，嘉羽，你喊那个红白巫女服的巫女带我们进去啊...”
　　“我不知道该怎么联系她啊...”
　　上次也是巧合，正好碰到灵梦买东西回来，这次估计就没那么好的运气了。
　　沉默了一会儿，嘉羽突然脑海一亮，视线看向前面的塞钱箱，如果自己塞钱的话，应该会引起她的注意的。
　　想到就做，嘉羽直接走到赛钱箱的前面，拿出一张一千金面值的金票，对着里面丢了进去。
　　然后，嘉羽视线看向神社正堂，进入了等待之中。
　　滴答滴答时间过去了五分钟...
　　就在嘉羽以为自己的一千金浪费了的时候，一个字条从赛钱箱上冒了出来，嘉羽疑惑的捏起字条看了看，上面写了一排字。
　　就不能有点诚意吗，一千金我连站都懒得站起来的。
　　嘉羽不由得一头黑线，不过黑线归黑线，心中嘉羽还是比较高兴的，有反应总比没反应要好。
　　接着，嘉羽一次性拿出九张金票丢了进去，然后又一个字条冒了出来。
　　我已经站起来了，但是迈不动脚，能再给我点动力么。
　　嘉羽心中暗骂，这个不要脸的强盗，手头上嘉羽还是又塞了十张金票进去了。
　　霞飞就站在边上看着，没出声。
　　然后字条又冒出来了。
　　上次还给了我五万，这次就不能痛快点吗，再这样没诚意我就坐下了，正在和她们喝早茶呢。
　　嘉羽妥协般的吐了口气，也认了，又塞了三万进去，这下加起来一共五万了。
　　然后没过几分钟，灵梦就捧着三杯茶从神社内出来了，一人递了一杯。
　　“给，这是你们的”
　　嘉羽接过茶随口喝了一口，然后直接说到：“带我们去白玉楼吧”。
　　“镇魂扇找到了吗？”灵梦喝了口茶问到。
　　嘉羽如实回到：“没找到，不过有线索了，需要去汇报一下，再问问接下来的计划”。
　　灵梦点了点头，然后招呼道：“那，你们就跟我来吧”。
　　霞飞插话问到：“灵梦，我们第一次来看到的那个叫蓝的九尾狐呢，怎么这两次我们来都没看到过她，她好像不是负责外面神社的维护么？”
　　灵梦喝了口茶回到：“她跟紫一起出去有事去了，离开幻想乡有段时间了，具体去干什么了我也不知道，总之快点进来吧，我的时间很宝贵的”。
　　霞飞点了点头没说话了，嘉羽心中也留意了一下，原来紫和蓝都不在这里了啊，好像还有个猫妖，不知道还在不在。
　　随后很快，灵梦就带着两人来到了冥界，这次是直接去冥界的，没有进入结界内的那个神社，然后灵梦就直接说到：“接下来的路你们自己走吧，你们走过一次地图上应该有路的”。
　　嘉羽也没多说什么，只是点了点头，然后就和霞飞一起出去了。
　　冥界的景色依旧还是那个样子的，灰色的天空，荒芜的大地，偶尔会有萌哒哒的幽灵路过你的面前，头上冒出一个问号卖个萌，然后再飘走。
　　嘉羽打开小地图，查看了一下路线，然后就把泡泡糖召唤了出来，两人骑着泡泡糖快速的朝白玉楼跑了过去。
　　刚跑没几分钟，就出事了，泡泡糖竟然把一只路过卖萌挡路的幽灵给一口吃掉了，然后泡泡糖就突然浑身一僵，连带着上面的两人都翻了，两人不约而同的都发出了一声惊叫。
　　一阵天翻地覆后，嘉羽连忙从地上爬了起来，视线朝泡泡糖看了过去，此时泡泡糖居然一动不动的躺在地上双眼泛白口吐绿色的泡沫和粘液，头上的凸起也软绵绵的拉在那里，看起来似乎中毒不轻。
　　霞飞不敢置信的叫了出来：“怎么会这样，泡泡糖不是史莱姆么，什么都能吃的啊，怎么会这样...”
　　嘉羽哪知道怎么会这样，刚才两人都还没反应过来，泡泡糖就把那只幽灵给一口吞了。
　　现在该怎么办啊，嘉羽感觉也有点慌啊，这种情况遇都没遇到过。
　　冷静的沉思了一会儿，嘉羽打开了自己的属性面板找到了泡泡糖的属性信息，在泡泡糖的状态栏上，嘉羽看到了一个灰色的图标。
　　幽冥中毒！
　　史莱姆是灵体类生物，最大的克星是死灵和亡魂的力量，被任何死灵或者亡魂的力量入侵体内都会使史莱姆失去意识并且渐渐死亡。
　　看这个说明嘉羽明白了，原来史莱姆也是有天敌的，而现在泡泡糖就是误食幽灵导致了中毒，如果不管的话会渐渐死亡的。
　　可是现在的问题是，该怎么给它解毒啊，用什么方法才能解除泡泡糖的幽灵中毒呢。
　　嘉羽心中特别的着急。
　　霞飞看了看四周说到：“嘉羽，要不你先把泡泡糖收进魔宠胶囊内吧，等去了白玉楼再问问幽幽子有没有办法”。
　　嘉羽点了点头，现在看来也只有这个办法了。
　　随后嘉羽就使用魔宠胶囊把泡泡糖收了起来，然后两人继续步行朝白玉楼走去。
　　接近半个小时后，嘉羽看到了那栋建立在这片荒芜之地上的阁楼，直接来到了门口，嘉羽伸手敲了敲门喊道：“幽幽子，你在吗，我们回来了”。
　　很快，门就被打开了，幽幽子的身影出现在了门后，然后直接问到：“任务完成了吗？”。
　　嘉羽如实把镇魂扇被魔界的人捡走的事说了出来，并且询问接下来该怎么做，是直接去魔界找还是有其它的办法。
　　幽幽子有点苦恼的说到：“魔界那么大，一点一点的找不太现实，况且，镇魂扇现在还在不在魔界了还是个问题，毕竟丢了有段时间了”。
　　“那该怎么办啊”嘉羽担忧的问到。
　　幽幽子沉思了一会儿，说到：“没办法了，只能慢慢找了，你身上带着镇魂扇的魂线只要靠近镇魂扇就会有感应的，你们不要急慢慢找吧，找个一百年都没关系”。
　　嘉羽怀疑自己听错了，一百年，没开玩笑么？

第七百二十八章 泡泡糖变人啦

　　然而幽幽子真的没开玩笑，这个任务的时限就是100年，好吧，嘉羽也接受这个设定了，慢慢做就慢慢做吧，就看什么时候碰巧能遇到了。
　　随后幽幽子又开口询问到：“你们进来坐坐吗，喝点酒，吃点菜，休息休息，来我这里一躺也不容易”。
　　两人点了点头，嘉羽直接说到：“还有件事我想跟你请教一下，我的魔宠刚刚在来的时候吃了一个幽灵中毒了，该怎么解毒？”
　　“中毒？”幽幽子疑惑的问到。
　　“嗯”嘉羽肯定的点了点头，接着嘉羽直接进入院子内，把泡泡糖放了出来，泡泡糖还是那个样子，像一滩烂泥一样躺在地上一动不动。
　　幽幽子观察了一会儿就明白是怎么回事了，直接开口说到：“原来是史莱姆啊，你把幽灵从它的嘴里掏出来就行了，带上这幅手套，这个手套可以让你碰到幽灵”。
　　说话间幽幽子拿出了一副手套，手套的颜色是淡蓝色半透明的。
　　嘉羽把手套接在了手中，丢了一个探测术上去。
　　薄雾手套（史诗）（魔法器）
　　佩戴后可以直接接触灵体类生物，魂体类生物，以及元素生物。
　　史诗？
　　看到这个橙色的名字，嘉羽第一反应就是该不会自己用了之后就无法交易了吧，表面上嘉羽没说什么，把手套戴在自己的手上，来到了泡泡糖的面前蹲了下来。
　　把幽灵从泡泡糖的嘴里掏出来就行了，是直接用手掏么？
　　应该是字面上物理层次的意思吧，只是，感觉有点下不了手呢，泡泡糖的嘴里全是粘液。
　　突然间，嘉羽不禁的也有点怀念，自己被泡泡糖弄得满身都是粘液的时候，泡泡糖好像好久都没有吹过泡泡了，当初还就是因为泡泡糖吹泡泡才叫它泡泡糖的，这个名字一直就用到了现在。
　　随后嘉羽也没多想了，伸手对着泡泡糖的嘴中掏了进去，一直深入到了肩膀，嘉羽都没有触碰到任何可以拉出来的东西。
　　来回摸索了几次之后，嘉羽把手抽了出来，心中考虑了一会儿，嘉羽毅然双手扒开泡泡糖的嘴巴，一头钻了进去，上半身都进去了，只露出一个屁股和尾巴在外面。
　　霞飞不知道什么时候开启了录像的功能在录像，记录黑历史，幽幽子则安静的站在一旁看着没出声。
　　嘉羽闭着眼睛在湿湿滑滑的腔体中双手不断的摸索着，一分多钟后，终于功夫不负有心人，嘉羽摸到了那个幽灵的不知道什么地方，触感跟泡泡糖口腔的内部完全不同，所以嘉羽确定这东西就是异物。
　　然后嘉羽就费力把那个东西拉了出来，自己也跟着往后退，最后，嘉羽从泡泡糖的口中出来了，一只手拎着那只也已失去意识的幽灵，然后就把幽灵丢到了地上。
　　“呼...搞定了”轻呼了口气，嘉羽用手抹了抹脸上的粘液，才睁开了眼睛，这种被泡泡糖的粘液糊脸的感觉，居然意外的有点怀念。
　　等等，自己为什么会怀念这种感觉？
　　然后很快，泡泡糖就开始恢复了，并且醒了过来，嘉羽身上的粘液也已经被系统刷新掉了。
　　泡泡糖醒来后就直立了起来，满头问号的叫了一声，似乎还不明白自己为啥晕过去了，随后看到地上的那个小幽灵，泡泡糖似乎明白了原因，惊叫了一声往后退了几步。
　　嘉羽责怪的说到：“下次看你还敢不敢乱吃东西了”。
　　泡泡糖连忙摇了摇头，然后脸上露出了一个讨好的表情，跑到嘉羽的身边在嘉羽的身上蹭了蹭。
　　接着，泡泡糖又在霞飞的身上蹭了蹭，霞飞伸手在泡泡糖的身上拍了拍，最后，泡泡糖的视线看向了幽幽子，吓得又往后跳了几步，惊叫了一声。
　　幽幽子笑着说到：“你这宠物还真是可爱呢，看等级，应该快要能化为人形了吧，要不要我帮你一下，帮它把最后的这几级给提上来？”
　　“唉？可以升级吗？”嘉羽惊讶的问了出来。
　　幽幽子点了点头说到：“当然可以，这么点等级的经验，对于我来说，只是小事一桩”。
　　这么好的事，几乎没有丝毫拒绝的理由，嘉羽连忙点了点头说到：“嗯嗯，那就先谢谢你了”
　　幽幽子拿出了一把扇子，扇子上浮现出了灰白色的光泽，接着，幽幽子手握着扇子轻轻的一挥，一股白色的光雾朝泡泡糖笼罩了过去，泡泡糖以为是什么恐怖的东西，吓得惊叫了出来，不过等到白光没入泡泡糖的身体的时候泡泡糖的身上就冒出了阵升级的特效。
　　头上冒出了一个LV+1字样。
　　接着，如此重复了几次，泡泡糖的LV就被升到了150级，在149升150级的时候，升级的光效都大不一样，是金灿灿特别华丽的光效，不仅光效华丽，而且持续时间也长，金色的光效持续了十几秒都没有消失，在金光里面的泡泡糖，不知道看到了什么，双目发呆，呆呆的看着前方。
　　幽幽子开口说到：“149级到150级对于非灵长类生物来说，是一个质的蜕变，这个时候，它们将会获得来自法则的传承之力，获得变身为人形以及语言的能力，这个能力，就算等级下降也不会消失”。
　　嘉羽点了点头表示自己知道了，然后视线继续盯着泡泡糖看，心中嘉羽万分好奇，不知道泡泡糖变成人形之后，会是什么模样呢？
　　时间渐渐过去，泡泡糖依旧沐浴在金光之中，没有丝毫变化，嘉羽心中有点急，这怎么还没变啊，霞飞心中的感觉跟嘉羽也差不多，她也很好奇泡泡糖变为人形后的样子，是男生的外貌呢还是女生的外貌呢。
　　幽幽子开口说到：“要不我们先去喝点酒吃点东西吧，接受传承的时间不出意外的话还是蛮长的”。
　　“嗯，好的吧”嘉羽点了点头应了一声，随后三人就一起去了用来招待客人的正厅，在中央的桌子边跪坐了下来。
　　顺便，嘉羽还把手套脱了下来还给了幽幽子，虽然是史诗级的道具，但这个手套并不是获得后无法交易，估计是这东西是借给自己用的，并不是自己获得的，所以，就不算获得。
　　此时桌子上已经摆满了酒菜，也不知道是什么时候准备的，嘉羽喝了一小杯酒，吃了点菜之后，突然一个声音从门口传了过来。
　　“主...主人...我是...泡泡糖...”
　　声音听起来很胆怯，但声音的内容让嘉羽耳朵都竖了起来，视线惊讶的看了过去，然后嘉羽愣住了。
　　霞飞视线也看了过去，然后就把口中刚喝的一点酒给喷了。
　　喷完酒霞飞就惊讶的叫了出来：“泡泡糖，你怎么变成嘉羽的样子了？”
　　不仅仅外貌，就连尾巴和耳朵都有，唯一的区别就是，泡泡糖从上到下都是绿色的，包括脸上，依旧还是它原来的肤色，其它方面特征跟嘉羽几乎没有区别，最关键的是，泡泡糖此时还是一丝不挂的。
　　泡泡糖说话似乎还不太熟练，结结巴巴的回到：“我...印象中...只有主...人的样子...最清楚，所以...就变成...这样了...我喜欢主人的样子”。
　　嘉羽已经不知道该说什么了，完全愣住了，泡泡糖头上的ID没有错，眼前的这个跟自己一模一样的萌妹就是变成人形后的泡泡糖。
　　只是，感觉超级不习惯，气氛沉默了一会儿，嘉羽问到：“泡泡糖，你能变回原来的样子吗，这样我真的感觉有点不习惯”。
　　泡泡糖点了点头：“嗯...我...可以的”。
　　说完泡泡糖就在一阵绿光中，变回了原本的模样。

第七百二十九章 美滋滋的水了一章

　　嘉羽轻呼了一口气，果然还是这样的泡泡糖看起来习惯一点，泡泡糖变回原型后眨了眨眼睛出声问到：“主人...我可以进去吗...”
　　呃...会说话的泡泡糖还是好不习惯...
　　但总不能说让泡泡糖别说话吧，好不容易可以开口说话了，泡泡糖的心中肯定也很想多说几句话，跟自己用语言交流吧。
　　嘉羽点了点头肯定的回到：“嗯，你进来吧”。
　　然后泡泡糖就进来了，门比较小，泡泡糖是挤进来的，边挤泡泡糖还边说到：“主人...你的门好小，我不太喜欢这样挤进来”。
　　泡泡糖说话似乎流利了一点。
　　嘉羽愣了愣纠正的说到：“这不是我的门，是幽幽子家的门”。
　　“哦...”
　　幽幽子开口说到：“你还是变成人形吧，这样子不方便坐下的，体形太大了”。
　　“哦...”
　　然后泡泡糖又变成了绿色版的嘉羽，这次嘉羽没说什么了，让泡泡糖在桌子边坐了下来，近距离的观察，嘉羽发现泡泡糖就算变成了人形，体质貌似还没变，皮肤的质感依旧还是史莱姆的那种果冻质感。
　　忍不住嘉羽用手戳了一下泡泡糖的胳膊，一根手指戳了进去，泡泡糖眨了眨眼睛奇怪的盯着嘉羽看，没有反抗也没有说话。
　　嘉羽把手抽了回来尴尬的笑了笑解释到：“没事了，我只是想确认一下而已”。
　　泡泡糖开口问到：“主人，你想进入我的身体吗？”
　　嘉羽连忙摇了摇头回到：“没有没有，我真的只是确认一下而已，试试你的身体是否还跟原来软软的像是果冻一样”。
　　泡泡糖继续问到：“那主人你想抱抱我吗，泡泡糖现在很可爱哦”说完泡泡糖还摇了摇尾巴。
　　霞飞单手撑着下巴就默默地看着她们两。
　　嘉羽感觉有点头皮发麻，泡泡糖怎么突然这么黏人啊，但心中嘉羽又有点莫名的想抱。
　　抱，还是不抱？
　　泡泡糖张开了双手，一脸的期待，嘉羽心中正在做着激烈的挣扎，视线偷偷看了看霞飞，最后嘉羽决定，还是抱一下吧。
　　于是，嘉羽就直起腰，朝泡泡糖爬了过去，然后在泡泡糖的面前坐下，双手揽住了泡泡糖的后背，正常姿势的一个拥抱。
　　手上以及胸口传来的触感嘉羽感觉有点像是抱着一个充气娃娃一样，泡泡糖皮肤是果冻般的塑料质感，还特比特别的软，稍微用点力，似乎就感觉能把她抱变形。
　　泡泡糖伸出小小的舌头突然在嘉羽的脖子上舔了一口，嘉羽浑身的肌肉不禁的一紧，好痒，还有一股奇怪的感觉。
　　霞飞出声提议到：“泡泡糖，舔嘉羽的耳朵里面，她那里最敏感了”。
　　泡泡糖抬头看了看嘉羽的兽耳，发现自己的嘴巴够不到那里。
　　嘉羽跟后就说到：“飞飞，你别瞎起哄行不行，好了，抱也抱过了，我们继续吃菜吧”。
　　说完嘉羽把抱着泡泡糖的手松开了，然而，泡泡糖的手也抱住了嘉羽的后背，没有松开，两人依旧还保持着胸贴着胸的姿势。
　　“呃...泡泡糖，抱一下就好了，把手松开吧”嘉羽劝说道。
　　泡泡糖视线依旧认真的盯着嘉羽的耳朵看，并没有要放弃的想法，片刻后，泡泡糖伸出了舌头，舌头变得像触手一样伸的好长，然后就进入了到了嘉羽的耳朵里面，在里面舔弄了起来。
　　痒...好痒啊！
　　嘉羽惊叫了出来：“泡泡糖你快住口，别舔了！”
　　霞飞跟后惊叹的叫了出来：“哇！泡泡糖你好厉害啊！”
　　也不知道是不是故意这样说的。
　　泡泡糖更加卖力的用舌头在嘉羽的耳朵内舔动，嘉羽实在忍不住了，暴力把泡泡糖给推开了。
　　被推开后泡泡糖脸上就露出了一个委屈的神色，委屈的问到：“主人...我让你不舒服了吗？”
　　嘉羽拿出了一张纸巾，拧成条状在耳朵里擦了擦，里面全是泡泡糖绿色的的粘液，然后嘉羽才说到：“是啊，耳朵里面不能舔的，很痒的”。
　　“那哪里能舔呢？”泡泡糖认真的问到。
　　“等等，你为什么要舔啊？”嘉羽奇怪的问到。
　　泡泡糖解释到：“这是我表达爱意的方式啊，主人，我喜欢你啊，所以要舔你啊”。
　　好吧，嘉羽也不想吐槽什么了，考虑的回到：“如果你真的想舔的话，就舔我的脸颊好了，那里最合适了”。
　　“还有下身两腿之间那里也可以舔哦，并且效果拔群”霞飞插话说到。
　　“哦”泡泡糖理解的点了点头。
　　“飞~~飞~~~”嘉羽整张脸都黑了一下：“我跟你讲，你不要作死，不然会有什么后果我可说不准”。
　　霞飞无辜的眨了眨眼睛回到：“没有啊，我只是在给泡泡糖提建议啊，我做错了什么吗？”
　　“泡泡糖，上，变回原型给我吃了她，没我的允许不准吐出来！”嘉羽命令道。
　　霞飞惊叫了出来：“蠢狼，你不许犯规啊！”
　　叫完霞飞就站了起来，转过身拔腿就跑，而泡泡糖则在一阵绿光中，变回了原型朝霞飞扑了过去。
　　跑到门口的时候，霞飞很轻易的就过去了，而泡泡糖被卡了好一会儿才挤出去的，两人之间的距离瞬间拉开了，不过出去后泡泡糖就发挥了速度上的优势，几分钟后就把霞飞给追上了，然后张开了大口。
　　丸吞.JPG
　　屋内，嘉羽长呼了一口气，视线看向幽幽子说到：“不好意思，让你见笑了”。
　　幽幽子笑着回到：“没有啊，我没有见笑啊，相反，我觉得你们都很有趣，顺便，你能告诉我一下你为什么会签一只迪罗史莱姆当魔宠吗，据我所知，迪罗史莱姆可是魅魔族的情趣宠物啊”。
　　嘉羽尴尬的说到：“呃...这只是个意外，并且，泡泡糖它很纯洁”。
　　幽幽子细细的抿了一口酒点了点头说到：“嗯，这点我也能看得出来，你并不是喜好情欲之人，不过，我看你的那个伙伴，欲望还是比较强的”。
　　“这你能看得出来？”嘉羽惊讶的问了出来。
　　幽幽子笑盈盈的解释到：“人有三魂七魄，情欲就是七魄中的一魄，它的强弱，我是可以看得到的”。
　　嘉羽心中一动，开口问道：“那我的其它魂魄呢，都是怎样的呢？”
　　幽幽子摇了摇头：“此乃天机，我不能跟你细说，不然主神会怪罪我的，好了，我们继续吃菜吧，吃好喝好你们就回去吧，任务的事不要急，慢慢的找，一定会找到的”。

第七百三十章 上天啦

　　从白玉楼离开后，走了一段路，嘉羽就开始脱衣服（装备），同时开口说到：“飞飞，我们回去吧”。
　　脱衣服的同时，嘉羽顺便把已经变回原型的泡泡糖也收进了魔宠胶囊内。
　　霞飞也能理解嘉羽话中的意思，她说的回去就是死回去，用这个方法回去最方便快捷了。
　　至于为什么要脱衣服，当然是下掉装备好打死喽，不然穿满装备的嘉羽霞飞输出还不一定能压得住嘉羽血少时候的自动恢复。
　　“嗯”霞飞应了一声点了点头，手上拿出了自己的法杖，先是用了一个爆流，把嘉羽的无敌被动给触发了，然后就绕到了嘉羽的身后几米处站定。
　　嘉羽头上冒出了一个问号。
　　旋转爆裂！
　　一束黑色的光线突然从霞飞的魔杖上射了出来，准确了命中了嘉羽屁股中央尾巴根下面一点。
　　虽说游戏内所有负面的感觉只有10%，但是这正中靶心的攻击还是让嘉羽惊叫了一声手捂着屁股跳了起来。
　　“啊！！！飞飞你打我哪啊！”
　　叫完，嘉羽猛地转过身，还没来得及说话就看到又一个黑色的魔法球朝自己飞了过来。
　　下一秒，在嘉羽陡然睁大的眼睛中，魔法球命中了嘉羽下身的三角地带爆炸了。
　　BOOM！
　　一切发生的太快了，在被炸上天的同时，下身一股刺激的感觉也瞬间传入了嘉羽脑海，让嘉羽控制不住的发出了一声可爱的惊叫声。
　　“咿呀~~~”
　　霞飞挥了挥法杖冷哼了一声说到：“哼，爽不爽，这是对你用泡泡糖欺负我的惩罚”说完霞飞又补充到：“第二发我本来也是准备打你屁股的，哪知道你突然转身了，这可不能怪我喽”。
　　摔到地上后嘉羽的脑海中第一个念头就是还好自己现在不是男生了，要不然这正中要害的一发毁灭法球自己还真得上天了，不过现在也没好到哪里去，虽然不疼，但是整个下半身好酥麻啊。
　　说起来，霞飞的准头什么时候变得这么准了，居然一点都没打偏。
　　艰难的竖起胳膊，嘉羽比了一个中指回敬给了霞飞。
　　霞飞对手上喝了口气，然后挥动法杖一套技能对嘉羽狂轰乱炸的丢了过去。
　　除了一开始两次故意的攻击，后面的攻击霞飞倒是正常了，几十秒后就把嘉羽送回了复活点，然后，霞飞自己就去找幽灵去送死了。
　　没有嘉羽身上携带的魂线，幽灵就一点都不萌了，看见霞飞就会凶神恶煞的发起攻击，霞飞也不反抗，也不躲闪，很快就能死回去了。
　　从复活点穿好装备出来，嘉羽感觉下身还有点发麻，飞飞这一下太狠了，虽然她也是无意的，虽然实际也不怎么疼，但是...
　　想着想着，嘉羽似乎发现了新大陆，游戏内只有负面感觉才会被减少至10%，如果血多皮厚的话，也不是不可以尝试一些比较刺激冒险的玩法。
　　等等，自己在想什么！打住打住！
　　在这解释一下，城镇复活点虽然是公共场所，但玩家在死亡复活后也是有一个人性化的过度单人空间的，这个单人空间系统检测到玩家复活后的衣着状态比较尴尬就会激活，在这个小空间内玩家可以换装备穿衣服，因为一般情况下玩家死亡都会死的比较惨，衣服坏了是常有的事，所以这就需要一个给玩家穿衣服的时间，避免只穿内衣就出现在复活点的尴尬情况。
　　所以嘉羽从复活点出来是穿好装备的。
　　然后嘉羽就在复活点等了一会儿，霞飞就出来了，幽灵怪的攻击很高，只要遇到了，十秒钟不到，霞飞就能死回来。
　　如果不是身上带着魂线，嘉羽也不用这么麻烦让霞飞杀自己回来的，直接一起去找幽灵送死就好了。
　　不过怎么说呢，没有魂线的话在冥界又寸步难行，并且这东西还是寻找镇魂扇的关键道具，这点小麻烦就不足为道了。
　　“嘉羽，刚才那一下，你什么感觉？”
　　霞飞来到嘉羽的身边第一句就问了这个。
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“你自己试一下不就知道了么”。
　　霞飞眼睛微微眯了起来，似乎在考虑，片刻后霞飞转口说到：“走吧，我们先回去吧”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，也没多问了，点了点头和霞飞一起传送回了城堡。
　　此时的时间是中午十一点四十分，刚刚由于在幽幽子那里吃过了，所以两人也没有去吃饭的想法，在客厅内休息了一会儿，嘉羽就开口说到：“飞飞，要不我们下线去做那个任务吧，就是调查魔教窝点的那个任务”。
　　霞飞此时手上正抓着一个香蕉在吃，边吃边回到：“好啊，等我把这根香蕉吃完”。
　　嘉羽点了点头，这时，忽然系统提示响了起来。
　　你有新的邮件，请查看邮件箱！
　　嘉羽微微楞了一下，然后随手点开了邮件箱，居然是盖伦发来的邮件。
　　嘉羽把邮件点开了：
　　各位好心的大哥大姐们，你们谁有星陨晶石卖，或者知道在哪里能弄到星陨晶石，小弟我急着要用，十万火急，价格好商量，别太坑就行了，大学党身上没多少钱，拜谢，拜谢。
　　群发的邮件没事请勿回复。
　　嘉羽默默地点了个关闭，这东西自己没有，也不知道哪里有，所以就跟自己没关系了。
　　随后等霞飞吃完香蕉，两人就一起下线了，穿好衣服离开宿舍，两人来到了厂区的门口。
　　天空灰蒙蒙的，今天看起来似乎要下雨。
　　嘉羽拿出手机看了一下天气，天气上显示没雨，只是阴天，明天才有雨。
　　一般情况下，天气都是很准确的，今天应该是不会下雨的。
　　接着嘉羽打开了手机地图，搜索了一下任务地点在哪里。
　　太别山区，位于XXXX区内靠北的方向，距离自己现在的位置有相当远的一段距离，打的过去要一个小时多。
　　“嘉羽，你什么时候再买辆车？”霞飞突然问到。
　　嘉羽奇怪的回到：“买车干啥，柳贝贝不是说明年送我们一辆好车么？”
　　霞飞愣了一下，然后干咳了一下说到：“你不说我都忘记了，柳贝贝还差我们一辆好车”。
　　不由得，嘉羽心中涌出了一股担心，不知道，柳贝贝她还记不记得，答应过送自己一辆车呢。
　　考虑了一会儿嘉羽决定有空去给她提个醒，不然到时候别真的给忘了。
　　随后，两人就打的去了任务地点，太别山山区，调查一切可疑的痕迹。

第七百三十一章 无标题

　　一个多小时后，两人来到了太别山山脚下上山的最后一个镇子，叫什么名字嘉羽没注意，建筑风格有点复古风，没有那么多的高楼大厦。
　　走在街道上，嘉羽突然想到了一件事，于是就拉着霞飞去了卖衣服的商场，虽然就露着耳朵和尾巴大摇大摆的在外面也没什么，别人最多多看几眼也不会说什么，但是自己这次来是来暗中调查的，妖怪们看到了肯定会注意到的，再加上，嘉羽心中猜测，自己跟霞飞两个在本市的妖怪群体中，估计名声传的不太好，如果被看到了一篮一银的两只狼妖百分百会被认出来的。
　　在商场伪装了一下，出来后两人都戴上了帽子，耳朵窝在帽子里面，尾巴呢嘉羽又用以前的老方法，缠在腰上藏在宽松的衣服里面，虽然从外面看有点腰粗，但是也不会有人想到腰上面有尾巴了。
　　这样的伪装一般不掀开帽子和衣服是看不到两人的耳尾的，唯一的缺点就是比较难受，耳朵窝着难受以及尾巴也憋得慌。
　　下午两点，两人一起从小镇后方上山的路上山了，山路都是被开发的，有石板路和石板台阶可以走，一路上来来往往还有不少行人，多数都是来看看玩玩的旅客，在一些平整的地方，还有卖小吃的小贩，现场都非常热闹。
　　嘉羽买了两个烤香肠，递了一根给霞飞说到：“偶尔这样出来玩玩感觉也不错，现实跟游戏内还是两个风格的”。
　　霞飞啃了一口烤香肠提醒到：“你别忘了任务就行了”。
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“不可能忘记的，走吧，我们继续往上走”。
　　两人继续往山上走，就这样在山上一直逛到傍晚，未发现任何异常。
　　嘉羽也意识到了问题的所在，自己跟霞飞一直这样在已经开发过的道路上走，就算把太别山所有能去的地方都走一遍估计也不一定有收获，必须要去那些没人的深山内侦查才行。
　　或许，也可以找人问问，但是找谁呢，总不能抓住一个路人就问你知不知道魔教的窝点在哪，显然这是不可能的。
　　不过看今天天色已晚，嘉羽也不准备去其它地方找了，开口跟霞飞说到：“飞飞，我们下山吧，找个旅馆睡一晚，明天我们再继续找”。
　　霞飞肯定的点了点头说到：“嗯，回去松松尾巴，缠到现在难受死了”。
　　这时，忽然一声惊叫传来。
　　“啊！你们是！！”
　　嘉羽视线下意识的朝声音传来的方向看了过去，是一个女生，上身穿的是天蓝色运动服，下身是牛仔裤加运动鞋的组合，头发是普通的单马尾，她此时正一脸惊讶还带有点惧怕的看着嘉羽和霞飞两人。
　　霞飞疑惑的皱了皱眉头，这个女生，自己跟嘉羽认识她吗？
　　嘉羽仔细的盯着她看了看，感觉，貌似还是有点眼熟，好像在哪见过似得，并且她身上似乎还散发着一股别样的气息。
　　通过这股气息，嘉羽回忆起来了，是那天，在买麻辣烫，莫名其妙尖叫着跑走的那个女生。
　　“哦，我想起来你是谁了”嘉羽开口说道。
　　“啊...啊！！！不要杀我啊！！！”女生再次尖叫了出来，然后转过身双手乱挥慌乱的跑了，路过的几个行人纷纷对这边侧目。
　　嘉羽脑袋上冒出了几根黑线，这家伙，怎么回事啊，等等？
　　那股不一样的气息，难道，她是妖族？
　　既然她这么害怕自己的话...
　　嘉羽隐隐猜到了什么，跟后嘉羽就当机立断的决定到：“飞飞，快！我们追上她！”

第七百三十二章 我，嘉羽，今天就把话放这了

　　霞飞一时还没反应过来，不过看嘉羽追了上去霞飞也跟后追了上去，前面那个女生慌不择路直接跑进了没有路全是杂草和灌木的地方，嘉羽和霞飞两人跟后追了进去。
　　后面的石阶路上，有几个不明所以的路人全部都一头问号的看着这边。
　　“不要！不要追我啊，救命啊！！！”
　　她边跑边叫，仿佛身后有什么凶猛的野兽在追她一样，实际上追她的是两个狼妹子。
　　“不要跑啊，我们真没什么恶意的，我们只是有事想问问你，喂，你听到了没有！”嘉羽大声的喊了出来。
　　霞飞跟后也大声喊道：“停下，停下来啊，你要跑去哪里啊，山里面很危险的！”
　　那个女生被两人的喊话弄得的更加害怕了，加快速度穿梭于茂盛生长的植物从中，身上的衣服都被荆棘划破了都没有要停下来的意思。
　　边跑她还边带着哭腔叫到：“不要追我，不要吃我，我不好吃的，呜呜呜呜~~~~~”
　　嘉羽感觉真TM蛋疼了，这人，怎么完全听不懂自己的话呢，暗自思索了一会儿，嘉羽决定，干脆用暴力直接把她抓住得了。
　　想到这嘉羽低声对霞飞说到：“飞飞，我们用能力，把她给拦下来，不要伤到她”。
　　霞飞愣了愣，低声回到：“可我所有的技能都是攻击伤害技能啊，我怎么做到不伤害她就把她留下来呢，唯一的一个零伤害的控制技能还要面对面才能施展”。
　　嘉羽考虑的回到：“那...就看我的吧”。
　　说完，嘉羽就使用了技能王者召唤，召唤出了十一只狼小弟，十一只半透明的狼出现在嘉羽的周围，然后很快就被跑动中的嘉羽甩在了原地，十一只狼小弟都愣了一下，才朝嘉羽追了上去，半透明的身体直接无视树木植物以及凹凸不平地势的阻碍，快速的跑到了嘉羽的身边，围成了一个圈跟着嘉羽跑。
　　嘉羽手指着前方正在逃跑中的那个女生开口指挥到：“上，把她给我围起来，抓活的，不要弄伤了”。
　　“嗷呜~~”
　　十一只狼小弟整齐的发出一声嚎叫，然后精英灰狼一马当先冲在最前面，十一只狼化为一阵风朝那个女生冲了过去，无视地形的干扰，速度非常非常快。
　　听到狼嚎声的那一刻，那个女生就吓得浑身一抖，转过身，看到一群狼朝自己扑了过来她就已经吓傻了，尖叫了一声，手一挥一个土黄色的光幕出现在了她的身前，意图挡住灰狼的攻击。
　　看到这一幕嘉羽也确定了，她不是普通人，不出意外应该就是妖族了。
　　精英灰狼无所畏惧，一头撞碎了那个女生释放出来的光幕，末了还示威性的嚎叫了一声，继续朝她扑了过去。
　　心知跑不掉了她的眼中露出了一丝绝望，背靠着一棵树闭上眼睛口中喃喃的念到：“再见了，世界，再见了，我那还未追完的番，再见了，麻辣烫，再见了，烤番薯...”
　　灰狼把她围了起来，听从命令没有攻击，嘉羽和霞飞随后也跑了过来，此时她的口中依旧还在低声说着什么。
　　“再见了，床头柜中藏的H漫画，再见了，我可爱的大布熊，再见了，我的烤面包抱枕...”
　　“喂，你是妖族吧？”嘉羽直接出声问到。
　　她睁开了眼睛，手捂着胸口弱弱的点了点头回到：“嗯...”
　　“你叫什么名字？”嘉羽再次问到。
　　“狄莉卡...”她低声回到。
　　霞飞接过话问到：“看到我们你为什么要跑，我们有那么可怕吗？”
　　她小心的回到：“有两只实力非常强大的狼妖，一蓝一银，背叛了妖族，加入了龙组，专门对付妖族，看到妖族就会杀掉...呜啊~~~求求你们绕我一命好不好，我只是一个什么都不是的小妖，只要你们不杀我，让我干什么都成哇啊~~~”说完她竟然直接跪了下来磕头。
　　嘉羽连忙叫到：“等等等！停！开什么国际玩笑，我们什么时候看到妖族就会杀掉了，还没那么凶残吧”。
　　“真的，你没要杀掉我的想法？”狄莉卡抬头小心的问到。
　　嘉羽无力的吐了口气，视线抬头看了看透过树叶缝隙洒落下来的夕阳，然后才回到：“真的，我们没有要杀你的想法，要真的想杀你，还用得着跟你在这废话吗？”
　　狄莉卡突然警觉，警惕的问到：“既然你们不想杀我，那就是有其它的目的，我告诉你们，我就算是死在这里，也不会出卖妖族的，也不会告诉你们妖族在这里的据点的，你们就死了这条心吧！”
　　嘉羽一瞬间就没话说了，的确，自己的目的就是，问她魔教的窝点在哪里，她现在的态度很明确，死都不愿意告诉自己窝点的位置，那还有什么好问的呢，难道还要对她拷问吗。
　　还有，背叛这两个字嘉羽也比较在意，自己真的是妖族的叛徒吗，说起来，自己本来是人类的好不好，只是后来变成了妖怪而已。
　　不过怎么说呢，也不可能跟她说自己是人类变的，说出来也没有意义。
　　现在，自己是加入了龙组没错，而龙组对妖族的态度，看得出来并不友善，特别是现在妖族趁着地球灵力复苏想要搞事情，态度就更加的敏感了。
　　最关键的是，自己还有主神给的使命任务，镇压所有胆敢扰乱社会安定的妖怪，嗯，只是镇压，萝莉神也没有说要杀掉好像。
　　不到迫不得已，嘉羽心中也是不愿意下杀手的，在嘉羽的眼中，妖族与人类，都是智慧生命，都生活在这片蓝天之下，有什么区别呢。
　　想到这嘉羽心中涌出了一股担心，也有一股迷茫。
　　如果，龙组执意要下任务让自己去铲除那些比较无辜的妖怪呢，就算只是另可错杀一千也不放过一个，到时候，自己又该怎么做呢，是执行命令，还是违抗命令，龙组的纪律貌似非常严格，违令是很严重的事情，重则会被直接开除的。
　　如果到时候自己和霞飞真的被龙组开除了，那身为妖族的自己还有霞飞是否也会成为龙组铲除的对象了呢，自己难道，要与整个龙组为敌吗。
　　嘉羽陷入了沉思之中，霞飞也在思考着什么，狄莉卡依旧还跪在地上不敢动弹，小心翼翼的等待着嘉羽说话。
　　良久，嘉羽挥手说到：“你想走就走吧，我不会为难你的，回去告诉你们的那些人，我，嘉羽，今天就把话放这了，只要你们不做危害人类社会安定的事，就一点事都没有，要不然，我绝不留情”。

第七百三十三章 两百万字啦

　　狄莉卡不敢置信的问了出来：“你真的要放我走？”
　　嘉羽用不耐烦的声音回到：“是啊，那你还不赶紧走，记得把我的话给带到了”。
　　“嗯嗯，一定不会忘记的”狄莉卡连忙点了点头，然后快速的站了起来转过身就消失在了森林之中。
　　嘉羽的心情有点不好，对于以后可能会发生的事，说一点也不担忧是不可能的，那可不是一般的小麻烦。
　　不过，只要自己表现的不出色，应该是不会被龙组看重的，只要不被重用的话，应该就不会有这样的麻烦了。
　　既然这样的话，那这三天就不回去了，在这边慢慢摸鱼吧，任务自己做了，只是没有漂亮的完成而已，自己就说自己尽力了，他们难道还派人在后面监督不成。
　　随后，嘉羽把这个计划以及心中的担忧跟霞飞说了说，霞飞脸上没有啥波动，只是无所谓的说到：“我无所谓啊，你想怎么做就怎么做好了，我会一直支持你的，也不会离开你的”。
　　语气虽然平淡，但嘉羽也被感动到了，肯定的点了点头说到：“嗯，好，我也不会离开你的”。
　　然后呢两人就准备回去了，下山去找个旅馆休息一晚。
　　天色渐渐暗了下来，嘉羽打开了手机的手电筒功能，照亮了前面的道路，很快，两人就回到了石板路上，石板路边都有路灯，路也好走了。
　　半个小时后，两人回到了山下，找个旅馆去开房了，先是一起看了个电影，然后滚床单滚了一个多小时，接着洗洗就睡了。
　　第二天，两人的尾巴和耳朵都没藏起来了，毕竟现在也不准备去找魔教的窝点了，被发现了就被发现了吧，无所谓了，况且，昨天就算是把耳朵和尾巴都藏起来了也还是被发现了，嘉羽估计是发色的原因，也有可能是自身透露出了某些气息暴露的，总之，现在都无所谓了。
　　上午，两人在山上闲逛，中午下山吃饭，下午继续闲逛，晚上回来看电影看综艺看动漫滚床单，就这样一直持续到了第三天的早上，两人准备从旅馆出发继续去山上摸鱼，刚下楼就看到了一个认识的人。
　　是狄莉卡
　　嘉羽确定她应该是来找自己的，于是直接问到：“你来干什么？找我有什么事吗？”
　　狄莉卡小声的回到：“会里面的长老，想要见你一面，特让我来邀请你们，带你们过去”。
　　“带我们去你们老窝？”霞飞接过话开口问到。
　　狄莉卡连忙摇了摇头回到：“不...不是的，是去饭店里跟长老见个面，他说要请你们吃顿饭”。
　　嘉羽视线看了看霞飞，询问的问到：“飞飞，我们去不去？”
　　霞飞考虑的回到：“去就去呗，听听他想说什么”。
　　狄莉卡脸上露出了一个笑容，小心的说到：“那，我就给你们带路呗”。
　　在过去的路上，嘉羽找机会顺口问到：“狄莉卡，我很好奇你本体是什么妖怪，竟然可以完全保持人类的外形？”
　　狄莉卡如实回到：“我的本体是雪猫啊，幻化人形才十几年”。
　　嘉羽心中一阵惊讶，下意识的问到：“你是猫？猫娘？”
　　狄莉卡小声的回到：“说猫娘也差不多吧，虽然这个称呼在二次元用的比较多”。
　　然后问题回到重点，嘉羽继续问到：“你的耳朵和尾巴是怎么藏起来的呢？”
　　狄莉卡有点奇怪：“什么藏起来啊，我没有啊，我现在只是变成人形了而已啊”。
　　嘉羽忽然有点理解了，她变成人形的样子就是没有兽耳的，变回原型的样子就是一只猫，她只有两个形态。
　　点了点头，嘉羽说到：“嗯，我知道了，你继续带路吧”。
　　狄莉卡脑海中满是问号，不过她不敢多问，小心的在前面带路。
　　说起来，嘉羽发现，她的身高也不低，比自己还要高一截，却这么害怕自己，一举一动都是小心翼翼的，反差感好大呢。
　　几分钟后，狄莉卡带着两人来到了一家装修看起来还挺豪华看起来有点档次的饭店。
　　三人一起直接朝楼上走去，最后在一间豪华贵宾包间的门口停了下来，狄莉卡小声的开口说到：“长老就在里面，两位大佬你们进去吧...”
　　说完她就退到了一边，显然没有要一起进去的意思，嘉羽也没说什么，推开门走了进去，第一眼，嘉羽就看到了一位端正的坐在座位上喝茶的老头，老头的脸上和头上老年斑严重，像是石斑一样，也不知道是真的这么老了还是故意这样弄的。
　　“你们来了，坐吧”老头语气温和缓缓的说到。
　　嘉羽视线看了看桌子上的菜，目测最起码二十几个菜，心中嘉羽的第一反应就是铺张浪费，就三个人，吃得完这些吗，除非是月龙王在这，不过，假如月龙王真的在这里的话，这些菜还不够她塞牙缝吧。
　　随后嘉羽就坐了下来，霞飞也坐了下来，然后冷不丁的问到：“你的这些菜里面，没下毒吧？”
　　“哪敢，哪敢啊”老头连忙说到：“两位妖仙实力强大，再借我十个胆子也不敢啊，吃吧，尝尝这家店的味道，这家店的口碑还是不错的，我经常过来吃”。
　　嘉羽半信半疑的试吃了几口菜，发现正如他所说的，味道是还可以，老头也一样开始吃了起来，直接弄起半个鸡放进自己的碟子内，大口大口的吃了起来，一点也看不出来是位快要入土的老人，如此的反差嘉羽看得都有点呆。
　　吃几口之后，嘉羽随口问到：“你就直说吧，找我们有什么事”。
　　老头边吃边笑着回到：“你让狄莉卡给我们带的话，我都知道了，今天我来见你们只有一个目的，那就是，我要当着你们的面发誓，并且向你们保证，我们绝对不搞事，绝对不危害人类社会，正常的工作，正常的生活，大家一起欢乐融洽，和平第一，哈哈哈”。
　　说说笑笑，老人吃掉了半只炖鸡。
　　嘉羽不知道他说的话可不可信，于是直接开口说到：“话不必多说，一切以实际行动为准”。
　　“是是是，一切以实际行动为准”他连忙点了点头，又把剩下的半只鸡弄进了自己的碟子内。
　　嘉羽继续试探的问到：“还有个问题我想问你一下，龙组内部传的沸沸扬扬，你们妖族要东山再起，报复人类社会是怎么一回事，现在的世界，和平安定，难道还不好吗？”
　　老头的头上冒出了冷汗，尴尬的回到：“这个...不瞒你们说，的确是有这么一回事，前段时间，地球的灵力突然开始复苏，妖王号召全球的妖族，起义对抗人类的统治，你们也同为妖族，应该也是知道了，千年前，妖族和人类是各分天下的，自从灵力枯竭之后，妖族的力量就快速的衰败，根本无法与人类斗争，因而失去了所有的领土，只能活在人类的夹缝之中，而现在，机会来了，在妖王的号召下，大部分妖族的成员都开始磨剑擦掌，提升实力，就连一些隐世多年的大妖怪也都出山了，为的就是妖族的复兴，然而，就在不久前，妖王死了，败得很彻底，所以我们现在已经没有复兴的念头了，哎...”
　　说到最后他深深的叹了口气，语气中充满了辛酸的味道。
　　噗！
　　嘉羽一口饮料喷了出来，前面听到妖王这两个字感觉还挺牛逼，后面怎么就死了呢，被谁杀的？
　　沉默了一会儿，嘉羽说到：“姑且就相信你吧，还是那句话，不要搞事，不然我绝不留情面的”。
　　老头摇了摇头担忧的说到：“现在不是我们搞不搞事了，而是龙组已经开始大肆的清剿我们妖族了，不知道为何，龙组现在多了好多像你们一样实力强大的强者，能告诉我吗，你们是从哪里冒出来的？”

第七百三十四章 不管那么多

　　嘉羽心中虽然有猜测，但是不能明说，他说的这个，让嘉羽也有点担心，龙组现在正在大肆的清剿妖族，这样真的好吗。
　　虽然从另一个角度来看，就算是妖族全部都被消失了，也不会对人类世界产生任何影响，反之，在妖族之中，还有很多危害人类社会的妖怪，把妖族铲除的话，还能让社会更加的安定。
　　但是...
　　自己现在就是个妖怪啊，最后难免火也会烧到自己的头上，并且，妖族也有很多善良的妖怪，它们也都是无辜的。
　　看嘉羽没回答，老头尴尬的笑了笑说到：“既然您不愿意说，那我就不多问了，吃菜吃菜”。
　　边说，他边端起了装着红烧牛肉的碟子，给自己倒了半碗，大口的吃了起来，吃得满嘴红油。
　　看起来都快要入土的人了，还这么能吃。
　　嘉羽没说话，默默的开始吃菜。
　　最后老头也没说什么了，一桌子的菜都吃完了，老头才笑呵呵的说到：“我们保证，保证不搞事，遵纪守法，听从*的指挥，呵呵呵~~~”。
　　嘉羽点了点头表示理解了，然后，老头就出去了，来到门外，狄莉卡已经不在了。
　　从饭店出去，霞飞就低声的问到：“嘉羽，你准备怎么做？”
　　嘉羽现在自己也很迷茫，反问道：“换做你呢，你会怎么做？”
　　霞飞笑了笑说到：“我可不管那么多，我只管我在乎的人和在乎的事，其它的，我没那个力气去管”。
　　“嗯”
　　嘉羽点了点头也不多想了，正如霞飞所说的，管好自己就行了，其它的，管那么多干啥呢。
　　随后，两人继续去山上摸鱼去了，逛逛玩玩，到了下午，两人就一起坐车回去了。
　　一个多小时后，两人回到了龙组的基地，在厂区门口，意外的遇到了正在大门口跟一辆大货车司机不知道在说什么的美姐，美姐也一样注意到了回来的嘉羽和霞飞。
　　快速的跟司机把要说的话都说完，美姐笑呵呵的朝两人走了过去然后打招呼的喊道：“回来了啊，任务完成的怎么样了？”
　　嘉羽耸了耸肩回到：“没什么线索，这三天我们几乎把整个太别山都逛遍了，都没有发现疑是窝点的地方”。
　　美姐理了理自己金色的头发笑着说到：“没事，任务失败我们又不是没干过，最多扣点工资罢了”。
　　嘉羽心中一跳，直接问到：“扣多少？”
　　美姐考虑了一会儿回到：“估计要扣两个月以上的工资吧，然后组织里应该还会安排其他人继续执行任务，不过你们不用担心，不管扣几个月的工资，我都私下补给你们，所以你们不用担心的”。
　　美姐以为嘉羽被扣工资不开心，所以才这样说的，几个月的工资对她来说还不是很大的负担，毕竟她们两还救过自己的命，这点小钱就无所谓了。
　　当然，嘉羽不是担心这个，是担心美姐说的那句，还会安排其他人继续执行任务的，这次任务是自己故意摸鱼的，如果换做其他人，把窝点找出来了，会不会直接就派人把那里的妖族全部都干掉了呢。
　　沉默了一会儿，嘉羽就在心中暗骂自己太善良了，非亲非故也都不认识，管它们那么多干啥呢。
　　不过，有些问题，嘉羽还是问了出来。
　　“美姐，现在龙组正在清剿妖族是真的吗？”
　　“嗯？你听谁说的？”美姐奇怪的问到。
　　“不管我是听谁说的，美姐你回答我是不是”嘉羽认真的问到，霞飞在傍边站着看着没出声。
　　美姐笑了笑回到：“才没有这种事呢，我都没听过组织上面说要对付妖族，况且，我们现在拿什么对付妖族啊，根本就打不过的，组织上面的意思是先调查妖族的分布，然后好针对性的布防和警戒，毕竟现在是妖族想要侵略我们人类世界，不做准备是不行的”。
　　嘉羽皱着眉头陷入了沉思，美姐应该是可以相信的，唯一可疑的是，她也不一定真正知道上面的意思，还有，那个妖族的老头也不可信，他说的那些话，也必须要抱着一个怀疑的态度。
　　寻思来寻思去，嘉羽态度又回到了刚才，管它那么多干啥呢，自己玩自己的游戏，只要不欺负到自己头上来了，大可都不必理会的。
　　想到这嘉羽脸上露出了一个笑容，笑着跟美姐说到：“嗯，我知道了，谢谢你美姐”。
　　美姐也笑着点了点头，然后继续说到：“最近这段时间我可能会比较闲，你们有没有空，晚上我们在游戏内一起玩啊，听说游戏内开了第三职业和二转了，我满级后就没怎么玩游戏了，现在有点时间我也想去刷刷灵石”。
　　嘉羽肯定的回到：“好啊，没问题，不过晚上怪不好刷，会加强属性，还会有危险的怪刷新，晚上一般我都是不刷怪的”。
　　“这没事，刷怪明天刷好了，晚上我请你们吃顿饭，姓慕的姐妹两我也会喊她们一起来的”。
　　嘉羽再次点了点头，然后这事就定了下来，美姐还有点事要处理，就先走了，嘉羽和霞飞两人直接回了宿舍。
　　回到房间内，嘉羽在床铺上坐了下来，霞飞也回自己的房间上游戏了。
　　视线看向游戏舱，心中嘉羽突然想到了一件事，三天没上游戏了，三天前好像严正雪还说过，晚上要来找自己玩的，然而自己并没有上游戏，并且也把这件事给忘了。
　　想到这，嘉羽快速的拿起手机，登录了一下世界的游戏手机客户端，才看到私聊里面有好几条信息。
　　世界的手机客户端也不知道是怎么设计的，后台运行特别费电，一般情况下没什么要事嘉羽都是设置禁止后台运行的，要不然的话手机半个小时不到就会被耗没电了。
　　所以即时消息不登陆是看不到的，现在登陆了一下嘉羽才看到了。
　　第一条消息是柳贝贝的。
　　柳贝贝：嘉羽，你准备什么时候来魔界啊，我在皇城这里等着你。
　　嘉羽回了一句：你还在皇城呆着啊...
　　然后是严正雪的：你人呢，怎么不在线？
　　然后第二天的：喂！没死的话吱个声啊？
　　然后第三天的：该不会真挂了吧？
　　嘉羽嘴角不禁的抽了抽，然后回到：这三天出差有事了，刚回来。
　　然后还有自己亲爹柳亦芬发来的消息：那个，嘉羽，我想跟你商议一下，你能把配方的专利权卖给我吗，价格是好商量的。
　　这个，嘉羽也不太好回答，毕竟这个配方是卡西奥的私家配方，考虑了一会儿嘉羽回到：我得问问我的合伙人，然后再给你答复。
　　再然后就没消息了，嘉羽把手机客户端给关了，手机放在床头柜上，就去上游戏了。

第七百三十五章 过几天会有一个人过来

　　进入游戏中，嘉羽有种久违了的感觉，毕竟已经三天没玩游戏了。
　　“嘉羽，我们现在去做什么？”
　　霞飞的声音传了过来，嘉羽视线朝她看了过去，然后回到：“美姐请我们的聚会在晚上，我准备先去看看狼妈”。
　　边说话，嘉羽边把好友列表打开了，看了看上面在线的好友，严正雪这个时间不在线，不知道在干啥，自己回的消息她也没回，不然嘉羽还想邀请她一起来聚餐，毕竟她也是在宿舍住过一段时间的，跟美姐和慕千珏慕林秀她们也都认识。
　　嘀嘀嘀！
　　这时候，消息声响了起来，嘉羽点开一看是柳贝贝发来的。
　　柳贝贝：是啊，皇城这里可好玩了，又有很多经验值特别多的怪能刷，我这些天都刷了几百个灵石了呢。
　　“几百个灵石！”嘉羽惊讶的叫了出来，柳贝贝去魔界皇城玩好像也就才十几天二十天不到吧，居然刷了这么多灵石。
　　不由得，嘉羽心动了，不心动是绝对不可能的。
　　接着，柳贝贝又发来了一条消息：不过，刷这些怪是要付钱的，这些怪长的又丑又小，只有手心大小，外形说不出来像什么，是魔族特别培育出来给玩家刷的，因为等级很高，所以经验高。
　　嘉羽愣了愣，然后问到：怪多高的等级？还有，刷一只要多少钱？
　　发完这条消息接着嘉羽顺手把聊天框共享给了霞飞，让霞飞也能看到自己跟柳贝贝的聊天记录。
　　柳贝贝回复到：怪140级，血很少很少，能刷得动，价格是一只十金，不算贵，不过要刷一百多只才能刷到一个灵石，总之也不是很贵啦，我现在手头比较紧，最近把车子卖了才宽裕了一点，死老爸，把我的帐号给限制了，气死了，贷款都贷不了，没有一家公司给我贷。
　　霞飞这时候感叹的说到：“这魔界的人还真有商业头脑啊，赚玩家的经验钱，价格说贵也不是很贵，有钱的玩家肯定会花这钱的，毕竟比一般的怪要快也稳定，没有抢怪也没有消耗，只管刷刷刷就行了”。
　　嘉羽耸了耸肩说到：“那我们去也刷刷呗，反正饼干分成发了我一大笔钱，对了，我还欠老妈不少钱没还来着”。
　　霞飞笑盈盈的说到：“原来你还记得欠你妈钱啊，我还以为你忘了呢”。
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“我怎么可能会忘呢，就算忘了提醒我一下也想起来了啊，总之老妈的钱不急，我们先用用再说，反正每个月都有分成拿呢，现在饼干的生意让他们做起来了真的很不错，坐在家拿钱美滋滋啊”。
　　这时柳贝贝又发来消息问到：你们到底什么时候来魔界，给个准信啊？
　　嘉羽陷入了沉思，好像，最近也没什么要事要做了，时光鸡的任务不急，除了今晚的聚会之外就没事了。
　　视线看向霞飞，嘉羽商议的问到：“飞飞，要不，我们明天就去魔界吧？”
　　霞飞无所谓的说到：“我随意啊，明天就明天呗，正好去魅魔族再买一袋乳菌，之前买的一段时间没用居然都过期了”。
　　嘉羽也没说什么，跟柳贝贝回复到：如果不出意外的话，我们就明天去魔界好了。
　　柳贝贝跟后回复到：那行，那我们明天见，我在皇城等你。
　　然后两人就没聊了，嘉羽把聊天框关了，突然想到了一件事就开口说到：“对了飞飞，我们楼上不就有魅魔族么，你买乳菌直接上楼不就行了么？”。
　　“嗯？”
　　霞飞愣了愣，反应过来霞飞尴尬的想要找个洞钻进去。
　　深吸了口气吐出，霞飞才回到：“知道了...”
　　嘉羽笑了笑也没有作死去调戏霞飞了，这时候虽然能嘲笑一下霞飞犯蠢，但最后受伤的肯定会是自己，好一点的也是两败俱伤。
　　随后嘉羽就把阿狸和泡泡糖召唤了出来，阿狸出来后就开口打了声招呼：“嗨，两位小美女，早上好啊”。
　　平常两人都是早上上线的，所以阿狸下意识的以为现在还是早上。
　　嘉羽和霞飞还没回话，泡泡糖倒是先插话了：“阿狸姐姐，现在是下午呢，不是早上”。
　　泡泡糖似乎有某种特殊感知时间的能力。
　　“嗯？？？谁在说话？？？”
　　阿狸一头的问号，四下看了看，最后阿狸的视线定格在了萌哒哒的泡泡糖身上，泡泡糖此时是原型的状态，但是也能说话。
　　去白玉楼的时候嘉羽没把阿狸放出来，回来后跟后也就下线了，所以阿狸并不知道泡泡糖已经能化作人形了并且能说话了。
　　片刻后，阿狸就注意到了泡泡糖的等级到了150级，心中也明白了泡泡糖为什么能说话了，不过，跟后阿狸的脸色就古怪了起来，泡泡糖之前还在147级的啊，怎么这就150级了呢。
　　疑惑中，阿狸开口问到：“小嘉羽，你是不是几个月没把我放出来了？”
　　这也不怪阿狸会有这样的怀疑，毕竟等级到了147级，想要再升个3级，不刷同级的怪，跟着玩家刷本打怪的话，没几个月还真没办法升到150级。
　　嘉羽笑了笑跟阿狸解释了起来，把在白玉楼发生的事，以及自己跟霞飞这几天去哪了都说了出来。
　　霞飞顺便也把自己的女仆召唤了出来，欣菲儿现在已经很进入角色了，被召唤出来后就默默的站在了霞飞的身后。
　　随后，等嘉羽把该说的都说完后，众人就一起出去了，距离晚上还有段时间，嘉羽准备趁这时间去狼妈那里一趟，现在月龙王也不在了，狼妈一个人在那里也很孤独，自己一定要经常过去陪陪她的。
　　镜头转到另一个地方，现实世界。
　　美姐正在用专用的电子设备跟龙组的上级领导汇报任务情况，嘉羽的任务没能顺利的完成，美姐都如实的报了上去，顺便，还说了一些好话，最后，没有意外的，嘉羽和霞飞都被扣除了三个月的工资，并且短时间内不得再次执行任务以及离开龙组的基地。
　　对于上头的决定，美姐也只能领命执行，心中美姐感觉有点想笑，不让她们离开基地，自己拿什么不让她们离开，不过，这事还是要跟她们说一下的，如果没有特殊的事的话，还是不要离开基地的范围比较好，免得会出现麻烦以及让自己为难。
　　除了这个之外，上头还说了过几天会有一个人要过来加入她们的小组协助工作，关于这个人的信息上头没透露多少，只说了是从国外来的一个人，以及，还有张照片。
　　美姐打开照片看了看，眼神有点疑惑，照片上的人，看起来似乎是个年轻的女孩子，打扮的很二次元风格，长长的银色双马尾，用一个类似四叶草装饰一样的发带扎起来的，头发长度能触及地面，衣服看不出来款式，但感觉很华丽，颜色是银白色的。
　　不由得，美姐感觉更加疑惑了，她究竟是来干什么的，说是协助工作的美姐可是一点都不信，不过毕竟是上头的安排，她也没办法，只能按照命令来了。

第七百三十六章 主人答应让我吃掉了

　　镜头回到游戏内，月东湖湖岸边，狼妈的房子前，几人一起来到了这里，嘉羽在屋外大声的喊道：“狼妈，你在里面吗，我们来看你了”。
　　现在私聊用不了了嘉羽感觉还挺麻烦的，不然就可以提前通知狼妈自己过来了。
　　泡泡糖突然插话了一句：“我超喜欢狼妈的”。
　　嘉羽视线看向了泡泡糖，眨了眨眼睛，也没说话。
　　泡泡糖弱弱的问到：“主人我说错什么了吗？”
　　“没事...”嘉羽摇了摇头。
　　泡泡糖没说错什么，嘉羽只是感觉，这样的泡泡糖真的好不习惯啊。
　　接着嘉羽又把视线转回了屋子，等待了一会儿，见没里面什么反应嘉羽就直接走进了屋内，走动了一圈后嘉羽发现狼妈并不在家。
　　在嘉羽进屋后，泡泡糖又对着霞飞说到：“飞飞主人我也超喜欢你啊”。
　　霞飞愣了愣，然后拍了拍泡泡糖的身体笑着回到：“嗯，我也超喜欢你的，那你是不是也超喜欢蠢狼呢？”
　　阿狸的视线也看向了泡泡糖，等待它的回答。
　　泡泡糖兴奋的回到：“超级超级喜欢，我超级喜欢主人的味道，我想把主人含在嘴里吸，但主人貌似不喜欢这样”。
　　从房子内出来，嘉羽刚好听到了这句话，额头上瞬间就布满了黑线。
　　原来，泡泡糖一直想要吃掉自己啊，这难道，就是史莱姆表达爱意的方式么...
　　泡泡糖被吓到了，惊叫了一声跑到了霞飞的身后，不过，它那么大的体形根本就藏不住呀。
　　“主人~~~”泡泡糖害怕的叫了一句。
　　看它那个样子，嘉羽就算是想生气也生不起来，况且，嘉羽也没生气，最多只是无语而已。
　　阿狸开口分析的说到：“对了，嘉羽，你的身上有一股淡淡的巧克力甜味，会不会是因为这个泡泡糖才会想吃你的呢？”
　　泡泡糖连忙点了点头说到：“嗯嗯，嘉羽主人可甜了，我好想好想吃啊”。
　　盯~~~
　　说完泡泡糖就偷偷的用期待的眼神盯着嘉羽看。
　　嘉羽露出了一个死鱼眼。
　　泡泡糖用萌哒哒亮闪闪的期待目光继续看着嘉羽。
　　盯~~~
　　僵持了一会儿，嘉羽败下阵来，耳朵软了下来妥协的说到：“就勉为其难的答应你一次吧...”
　　“哇，主人好可爱，我超喜欢你的啊！”
　　泡泡糖高兴万分的叫了出来，这个想法它在心中憋了好久了，现在终于能说话了，终于能把想要说的说出来了，并且主人还答应了，泡泡糖真的是高兴的要上天了。
　　嘉羽连忙说到：“等等，现在不行，我还要找狼妈呢，晚上，到了晚上再给你吃”。
　　泡泡糖嘴角的口水都流下来了，不知道陷入了什么样的幻想中，呆愣了一会儿，随后，泡泡糖就连忙点了点头表示自己知道了。
　　晚上，晚上就可以把嘉羽吃掉了，甜甜的味道好美味啊，这样想想，泡泡糖的口水更多了。
　　“呼...”
　　嘉羽吐了口气，视线看向霞飞说到：“飞飞你倒是说句话啊？”
　　霞飞奇怪的回到：“嗯？我说什么话啊？”
　　嘉羽张了张口，也不知道该说啥了。
　　阿狸面带微笑的站在一边看着，没出声。
　　最后嘉羽才转口说到：“算了，不说了，我们先去把狼妈找到再说吧，副本就这么大，应该不难找的”。
　　此时此刻，狼妈还真不在副本内，在流浪商人的黑市里在买东西呢。
　　流浪商人的黑市是一个比较特殊的地方，附近副本的所有智慧BOSS都能去黑市买东西用，一般情况下，BOSS们买的多的是日常的生活用品以及吃的东西，少部分比较有钱的BOSS，才会买一些用来享受的物品。
　　现在，狼妈正在买的，就是一些现成的食物，由于不会自己烧菜，所以狼妈平常想吃也只能买现成的吃。
　　正在悠闲采购中的狼妈，丝毫不知道嘉羽在这时候来月东湖了，走着走着，狼妈在一个转角遇到了一个熟人。
　　“咦？这不是西米小妹妹么？”
　　“哇，是狼妈妈诶！”
　　西米这时候正好也在黑市买东西，碰巧跟狼妈遇见了，在西米的身边，还站着一位比西米还要矮的可爱小萝莉。
　　“卡连你看，那是嘉羽的麻麻，你还认识吧，上次在月东湖聚会的时候你见过一次的”西米拉着卡连介绍到。
　　“知道，都是蓝毛的狼么，看得出来的”卡连平淡的回到，话语中没有丝毫波动。
　　狼妈笑了笑拿出了一盒炸鸡块对西米说到：“听说你喜欢吃炸鸡，这盒鸡块就送给你吃吧，刚买的”。
　　西米的眼睛立马就亮了，鼻子动了动，西米惊喜的叫到：“真的是炸鸡块诶！那我就不客气了，谢谢狼妈妈！”
　　西米感动的收下了炸鸡块，卡连的目光看的有点呆，口水似乎要出来了，说真的，自从来到红叶森林之后，她基本上都没吃过好东西了，原因是，这只鸟太穷了，钱一点也不舍得多花，所以每餐饭都吃素菜素菜全是素菜，有时候还没有菜吃。
　　其实西米也很苦啊，要知道，一只龙的饭量，光吃米就能把她吃穷了，别说吃肉了，素菜都很难保证啊。
　　狼妈也注意到了她的表情，笑呵呵又拿出了一盒烤牛肉，递给她说到：“别客气，这盒给你吃吧”。
　　卡连吞了一口口水，犹豫了一会儿，最后实在经不住诱惑，才把盒子接在了手中，别扭的说到：“你的人情我记住了，账算在西米的头上就好了”。
　　“哎？为什么算我头上啊？”
　　“谁让你是我的上司啊，不算你头上算谁头上”卡连理直气壮的说到。
　　“当然算你妈头上啊，你妈很有钱啊”西米辩解的叫到。
　　“别跟我提我妈，一提我就来气”卡连的嘴巴鼓了起来。
　　狼妈微笑的看着两人在那里争吵，片刻后，看两人吵完了狼妈才开口说到：“你们还要买什么东西继续买吧，我就先回去了，那只熊还在等我给她带东西吃呢”。
　　西米连忙说到：“等等，狼妈妈，现在私聊用不了了，如果你能见到嘉羽就帮我跟她说一下，有空来我这里玩玩，顺便再把我给刷了吧，我受够了这只饿龙了”。
　　卡连立马就炸毛了：“臭鸟你说什么，我才受够你了呢，天天让我吃草，吃得我都瘦了一圈了，要刷也把我一起给刷了吧，我也受够这种日子了！”

第七百三十七章 战神阿瑞斯

　　狼妈头上冒出了一滴汗，尴尬的笑了笑回到：“我...一定会帮你们转达的...”
　　......
　　然后，镜头回到月东湖，众人找了半天没找到狼妈只找到了那只熊，看到她的时候她正在用斧子砍树，不知道准备做什么。
　　嘉羽开口打招呼到：“嗨，熊姐姐你好啊，你知道我狼妈去哪里了吗？”
　　枫迪停止了砍树，开口回到：“她去黑市买东西去了，应该快回来了吧”。
　　说完，她继续砍树，斧头劈进木头内发出阵阵声响，主干直径大约有四分米粗的杨树已经被她砍出一个很大的豁口了，树不稳定的晃来晃去的，眼看着，就要倒下了。
　　在这棵树的附近，还能看到好几个木桩子以及倒下的杨树，看样子她已经砍了不少树了。
　　嘉羽理解的点了点头，既然去买东西了的话，那就等一下好了。
　　“嘉羽还有阿狸姐小心！”
　　这时霞飞突然惊呼了出来，嘉羽还没反应过来发生了什么，阿狸倒是反应迅速的身体一移离开了嘉羽的那个位置。
　　啪嗒~
　　下一秒，在一声断裂的巨响中，倒下的杨树准确无误的砸中了嘉羽，一声闷响后嘉羽呈大字型趴在地上被树干压在了树下，这时嘉羽也才反应过来霞飞惊呼的是什么。
　　手持斧头的枫迪愣住了，愣了有一会儿才说到：“我不是故意的，还有，你没事吧？”
　　嘉羽口中吐了一口灰叫到：“都还愣着干啥呢，过来帮我把树弄走啊，压得我喘不过气了”。
　　随后，其她人也没动手，枫迪直接变回原型就把树给搬开了，嘉羽这才从地上爬了起来。
　　把树丢到一边，原型状态下的枫迪充满歉意的说到：“真的很抱歉，我没想到树会压到你，看你没事真的是太好了”。
　　一只熊道歉的样子，脑补一下意外的感觉有点萌呢。
　　看她道歉的这么真诚嘉羽也就摇了摇头表示没事了，本来就不是什么大事，自己也没损失什么，没必要让别人为难的。
　　随后枫迪又变回了人形，再次拿起了斧子走到另一棵树那里说到：“你们站远点，免得又会被伤到了”。
　　阿狸跟后笑着说到：“小嘉羽，刚才你要是反应快一点的话就不会被树砸到了”。
　　话是这样说，关键嘉羽就是没反应过来啊，正好又是背对着树站着的，都没有看到树倒下来了。
　　霞飞接过话摇了摇头感叹的说到：“哎，就蠢狼那反应速度，不能指望，我都提醒她了还是被砸到了”。
　　嘲讽味十足的话让嘉羽头上蹦出了几条黑线，暗自思索了一会儿嘉羽就开口叫到：“泡泡糖，上，给我吃了她”。
　　霞飞的脸色瞬间就变了，转过身就跑，边跑还边叫到：“死蠢狼，就会仗着泡泡糖欺负我，我发誓，第二个魔宠我不签其它牛叉的魔宠了，我就签个触手怪来对付你啊！！”
　　咕噜咕噜~~~
　　霞飞这句话刚叫完，就被泡泡糖吞在了口中，泡泡糖嚼了嚼还说到：“虽然没有甜甜的味道，不过也不错了，我超喜欢吃掉漂亮的女孩子啊”。
　　嘉羽头上冒出了几个问号。
　　泡泡糖，是不是有点不正常了？？
　　几分钟后，泡泡糖就把霞飞给吐了出来，玩家在游戏内窒息虽然不是很难受，但是会持续掉血，霞飞血少自动恢复慢，几分钟已经是极限了，被吐出来后霞飞也就只剩血皮了。
　　随后，霞飞就快速的站了起来，使劲的甩了甩身上的粘液，脸上露出了一个极其无奈又蛋疼的表情。
　　泡泡糖，还真就是她的克星啊，最关键的是，泡泡糖是听嘉羽指挥的。
　　嘉羽得意的说到：“怎么样，知道我的厉害了吧？”
　　霞飞恶狠狠的瞪了嘉羽一眼，然后对着泡泡糖说到：“泡泡糖，晚上记得哦，在嘉羽的两腿之间，那里有个缝隙，缝隙里面有个小洞，无论是在里面搅动还是用东西填满，都会让嘉羽很舒服的，不要忘了哦”。
　　泡泡糖似懂非懂的点了点头，嘉羽惊叫了出来：“飞飞！你不要教泡泡糖一些奇怪的东西！”
　　霞飞吐了吐舌头扮了个鬼脸，然后转过身就溜了。
　　嘉羽没有去追，而是连忙对着泡泡糖解释到：“泡泡糖，刚才飞飞说的话你一个字都不能信，知道了吗？”
　　泡泡糖点了点头表示知道了。
　　阿狸笑吟吟的插话说到：“小嘉羽，你这样说是没有任何意义的，泡泡糖已经接受过自然法则的传承了，很多事它也都知道了，只是它不说而已”。
　　泡泡糖肯定的点了点头说到：“嗯嗯，阿狸姐姐你不要说破啊，主人可是希望我一直都是纯洁的呢”。
　　嘉羽张大了嘴巴，已经彻底傻眼了，原来，泡泡糖升150级的变化，不仅仅是能化为人形以及能说话，还有知识的传承啊？
　　泡泡糖跟后就安慰的说到：“主人你不用担心了，我是不会对你做出那些事的，我永远都是你最纯洁的泡泡糖啊”。
　　说完，泡泡糖露出了一个亮晶晶的眼神。
　　在这一瞬间，嘉羽突然就被感动到了，能拥有这样善解人意又可爱的一只魔宠，真的是自己前世修来的福分啊。
　　“泡泡糖~~~”
　　嘉羽喊了一声张开了双臂，想跟泡泡糖来一个拥抱，泡泡糖思索了一会儿变成了人形才跟嘉羽胸贴胸抱在了一起，同时开口叫到：“主人我超级超级喜欢你啊”。
　　这样的一幕，让砍树中的枫迪都看的呆了呆，那只绿皮球怎么变成了绿色版的嘉羽了？
　　不远处，霞飞也没跑多远，看着两个嘉羽抱在一起的场景，心中霞飞感觉稍微有点酸意，不过随后这股酸意就没有了，自己与嘉羽的关系，是无法被代替的，就因为看到她跟变成人形的泡泡糖抱在一起就吃醋了，那自己岂不是太小气了点。
　　接着霞飞就感觉心中有点气，原来，泡泡糖已经什么都懂了，自己刚才说的那些话也都等于废话，被欺负了不能报复真的好气啊。
　　没办法了，只能晚上在床上欺负回来了。
　　抱了一会儿之后嘉羽就和泡泡糖分开了，然后泡泡糖的视线就看向了霞飞开口喊道：“飞飞主人，抱抱！”
　　霞飞愣了愣，也走回来了，此时霞飞身上的粘液也都刷新掉了，虽然刚刚才被泡泡糖吃掉过，但是心里面霞飞对泡泡糖一点也不讨厌，相反，霞飞跟嘉羽一样，也都很喜欢泡泡糖。
　　随后，霞飞也跟泡泡糖来了一个拥抱，泡泡糖果冻般软软的身体超有弹性抱着很舒服，像是高级充气娃娃一样。
　　接着泡泡糖又跟阿狸来了一个拥抱，再然后又跟枫迪来了个熊抱，枫迪被抱的一脸懵逼
　　这时候，去黑市购物的狼妈也正好回来了，泡泡糖看到了就大声叫了出来：“狼妈妈，来抱抱！”
　　狼妈的第一反应就是，嘉羽怎么变绿了？？
　　跟后狼妈就反应过来这不是嘉羽，因为真正的嘉羽就站在旁边不远处呢。
　　在狼妈愣神中，泡泡糖成功的抱住了狼妈，狼妈也因为泡泡糖的身体触感，以及泡泡糖头上的ID信息，明白了眼前的这个绿色版的嘉羽，就是嘉羽身边的那个巨型史莱姆宠物，泡泡糖。
　　随后嘉羽就直接开口说到：“狼妈，我今天来看你了”。
　　狼妈手松开了泡泡糖，微笑的点了点头说到：“嗯，正好，刚买了一些吃的东西，一起来吃吧”。
　　说完狼妈的视线看向了阿狸，笑着点了点头算是打了招呼，阿狸也一样点了点头。
　　然后，狼妈的视线又看向了枫迪说到：“先一起来吃东西吧，盖房子的事等下再说”。
　　枫迪砍树的目的就是为了盖房子，长时间住在山洞内她也住腻了，想试试住房子的感觉。
　　之后的时间就是大家在一起欢乐的时间了，边吃边聊，边玩小游戏。
　　顺便，狼妈还把遇到西米的事跟嘉羽说了，嘉羽考虑着在去魔界前抽空去一趟红叶森林，要不然的话短时间内估计就没机会去了。
　　陪着狼妈一直到傍晚，美姐发消息来催的时候，嘉羽才念念不舍的跟狼妈说了告别，一行人直接传送去了洛影城的中央广场，然后笔直的朝美姐说的那家酒店赶了过去。
　　......
　　镜头转到另一边，盖伦四处求人到处发信息求一个星陨晶石终于求到了，把星陨晶石拿到手后，盖伦就迫不及待的开始大宝剑的修理工作。
　　先是把星陨晶石放在了大宝剑的裂痕处，然后盖伦拿出凤凰之羽放在剑柄下方，接着似乎受到一股神秘力量的牵引，大宝剑和两个材料都悬浮了起来，凤凰之羽变成了一团火焰烧灼着剑柄的裂痕处。
　　时间渐渐过去，星陨晶石被烧融化了，融进了裂缝，一股刺眼的金芒顿时开始流转，金色的符文遍布剑身。
　　一股特殊的信息流进了盖伦的脑海，一个人影在盖伦的眼前浮现。
　　我是战神阿瑞斯，我战神剑的传人，就是你吗，怎么看起来，有点愣头愣脑的？
　　盖伦已经呆住了。
　　战神阿瑞斯继续说到：不管如何，既然你已经获得神剑的认可了，那么你就是它的主人了，现在，我有一个使命要交托给你。
　　帮我找到，我的妹妹，雅典娜。
　　说完这句，战神的影子就消失了，盖伦也回过了神，愣愣的吐到：“一点线索都不给我，我TM怎么帮你去找妹妹啊，不过话又说回来，雅典娜不是西方古代神话传说中的智慧女神么，阿瑞斯好像也是神来着，这破游戏有意思，西方的文化背景用到咱大Z国了”。

第七百三十八章 绑架事件

　　美姐请客的这家酒店嘉羽一次都没来过，不过规模挺大的，比常去的那家春暖花开酒楼还要大不少。
　　进入包间后，嘉羽发现，只有美姐还有慕千珏和慕林秀她们在，并没有其它小组内的成员。
　　看起来，应该只是女生之间的聚会了，并不存在雄性这种生物。
　　阿狸和泡泡糖嘉羽都收起来了。
　　坐下来后，美姐就开口说到：“你们两现在怎么还穿着装备啊，休闲的时间穿时装啊”。
　　嘉羽身上不出意外平常基本上都是一直穿着御蓝战神套装的，这套装的耐久度能自动修复，嘉羽已经很久都没有去修过装备了，特方便，也省钱。
　　霞飞身上穿的也是职业装的法师袍，平常两人都很少穿时装的，也基本都不买时装穿。
　　反观她们三人，都打扮的很靓丽，时髦的时装穿在身上，对比起两人显得画风很不对。
　　一边是现代的画风，一边是勇者漫画的画风。
　　慕千珏插话说到：“我记得嘉羽有套很萌的时装啊？”
　　“很萌的时装？”美姐疑惑的问了一句，跟后好奇的说到：“嘉羽你穿给我看看呗”。
　　嘉羽心中有点疑问，很萌的时装是指茵茵送给自己的那套毛绒绒的衣服吗？
　　霞飞此时不知道在想到了什么，开口说到：“嘉羽，我觉得，其实我们可以穿魔法少女那套的”。
　　嘉羽回到：“魔法少女变身不是要消耗充能的么，又不能长时间的变身，况且，那套衣服也不是很适合聚会好吧”。
　　“咦，你们也买了魔法少女变身器吗？”慕林秀惊疑的问了出来，问话的同时，她也拿出了一个心形的盒子。
　　紧接着，慕千珏也拿了一个出来。
　　美姐倒是一头的问号：“魔法少女变身器，什么玩意？”
　　有一段时间没登录游戏了，所以美姐并不知道游戏内出了这个玩意，虽然这个玩意价格不便宜，但销量依旧还是很火爆的，价格方面一直都很稳定，NPC销售，并且货源几乎无限，黄牛就算想囤货都囤不了，现在在各大主城的NPC杂货店都有销售。
　　然后呢，没有意外的，四个人都变身成为魔法少女了，慕林秀在游戏内是矮个子贫乳的猫娘，变身后依旧还是那个身高，萝莉型的魔法少女，发型是蓬松柔软的齐腰长发。
　　慕千珏也是长发，不过只到肩部，发型是女神发型，头上还有一个类似皇冠一样的水晶装饰，衣服方面四人大体风格都一样，只在细节方面和颜色不同。
　　美姐已经看呆了......
　　嘉羽的变身器特有的魔法生物皮皮诺刚出来就大声的叫了出来：“正义的守护者必将战胜邪恶，上吧，魔法少女们，今天我们的对手是谁？”
　　嘉羽一把把它抓住然后装进了一个袋子内丢进了垃圾桶。
　　慕林秀奇怪的问了出来：“嘉羽，那个是？？？”
　　嘉羽解释道：“我这个变身器是限量的高级版，有一个自带的坑爹宠物，我现在都有点后悔买这个版本的了”。
　　慕林秀疑惑的点了点头，也接受了嘉羽这个解释，随后众人先是在一起拍了几张照片，然后宴会就开始了。
　　美姐心中暗自决定，等下自己也要去买个变身器玩玩，这么好玩的东西不买一个怎么行，简直是美少女必备的玩具啊。
　　就这样，众人边吃东西边聊天，顺便商议了一下接下来的计划和准备，嘉羽把自己要去魔界的事说了说，慕林秀和慕千珏都是表示一起去的，魔界玩好了众人一起去阿拉德大陆的时候慕千珏还要顺便去奇迹之海的海族一趟，看看能不能学一些技能。
　　美姐表示她也可以一起去玩，反正现在她也没事，也没任务，现实世界也一样没什么事了，所以，就一起去玩玩吧。
　　于是，这件事就这样定了下来，明天大家一起出发去魔界游玩，出发的时间嘉羽定在了下午，上午的时间嘉羽准备去看看西米小萝莉，陪她玩玩，然后下午再出发。
　　聚会快要结束的时候，嘉羽打开了好友列表，严正雪的名字依旧还是黑的，自己给她发的消息依旧还没有回复，嘉羽看了一下她最后在线的时间，是昨天晚上七点，现在时间都已经到了今天的晚上的七点半了，她还没上线，是有什么事耽搁了吗。
　　不知道为什么，嘉羽有点担心她。
　　之前，她在龙组住的那段时间，是为了要保护她的安全，因为他的父亲在生意上与其他人起了冲突，怕仇家会绑架她威胁她家，所以才送到这里住一段时间，等危险的时间过了再送回去。
　　现在她已经回去了，但...嘉羽不知为什么，心中就是有这个担心，她该不会被绑架了吧？
　　实际上，严正雪此时，是真的遇到危险了。
　　下午，她跟同学出去玩了，一直玩到晚才回来，在回去学校的路上，她在学校附近一个没什么人的小路上，被一帮不怀好意的人给拦住了。
　　至于为什么会走到这种没人的小路上，那当是为了抄近路了，走这条路比走大路要快得多，只是没想到，遇到坏人了，并且，这些坏人似乎还是有目的的。
　　其中，看起来似乎是领头的一个人缓慢的说到：“严小姐，放弃抵抗，乖乖的跟我们走，不然我们不介意让你吃点苦头”。
　　严正雪皱着眉头质问到：“你们是谁，为什么要来找我，你们就不怕警察吗？”
　　“警察？怕个毛线，我老板跟局子里的人好着呢，况且，我又没有害你的想法，更没有要你清白的想法，只是请你回去做做客而已，凭什么怕警察啊？”他嘲笑的说到。
　　“头，别跟她废话了，自古坏人死与话多，多说不宜啊”一个手下低声的说到。
　　领头的沉默了一会儿，似乎在思考着什么，然后才手一挥说到：“上，一起把她给抓住，抓活的，反抗激烈打晕了也没关系”。
　　严正雪脸上露出了一丝惊恐的表情，大声的尖叫了出来：“救命啊，要杀人啦！！！”
　　“你们在干什么！！给我住手！！”
　　这时一个有力的声音传了过来，不远处，一个健壮的身影快速的朝这边跑了过来，严正雪视线看了过去，心中一喜，那不是跟自己一个班的盖伦同学么，成绩不咋的一身的蛮力，打架可厉害了。
　　不过，要知道，这边绑架的人可足足有五个人，他一个人，拿什么来对付五个人呢。

第七百三十九章 嘉羽真甜啊~~~

　　片刻之后，盖伦就站在了五个人的面前。
　　说来也巧，盖伦从外面买东西回来也是抄的近路，正好就看到了这一幕，此时盖伦的手上还拎着东西呢。
　　身为一位热血方刚的正义小青年，看到女生被坏人围住了，怎么可能会袖手旁观。
　　最关键的是，盖伦今天刚刚才获得了一个小说中主角才有的金手指，正愁没地方发挥呢，这就送来了一个展示的舞台，此时此刻，盖伦的自信心很爆炸。
　　都闪开，我要开始装逼了！
　　“少年，我奉劝你一句，不要多管闲事，不然，我可不保证，我们会做出什么不好的事”。
　　领头的人低声威胁了出来，另外几个人也纷纷摩拳擦掌，甚至有个人还拿出了一把刀出来，严正雪吓的脸一白，他们居然有刀...
　　盖伦竖起了三根手指，淡淡的说到：“我给你们三秒钟的时间滚蛋，我倒数三秒，你们要是不滚，那我就不客气了”。
　　“三”
　　几人面面相觑，这哪来的傻叉，这种时候还敢装逼？
　　“二”
　　领头人低声喝到：“给他的教训！别打死了就行！”
　　“一”
　　盖伦数到了，领头人没动，其它四个人一起朝盖伦冲了过去，盖伦轻叹了口气摇了摇头。
　　“哎...给你们机会，却不懂得珍惜，干掉你们，都不用拔剑的”。
　　说完这句，盖伦单手握拳，手上竟然隐隐流露出了金芒，下一秒，一拳快到人肉眼都看不清的速度，击中了一个人的侧脸。
　　重重的一拳，连牙齿带血都给他打了出来。
　　砰砰砰砰！！
　　在一连串的闷响中，四个人几乎刚一个照面，就全趴下了。
　　领头的人已经看呆了...
　　盖伦帅气的摆出了一个姿势，轻蔑的问到：“你还不滚吗？”
　　跟后，盖伦又想到什么补充道：“还有，告诉你们的人，这个女人是我罩的，敢绑架她先掂量掂量自己的力量，滚！”
　　领头的人反应过来啥也不管了，二话不说转过身就跑了，丢下四个人在地上哀嚎不已。
　　随后，盖伦就走到严正雪的面前开口关心的问到：“雪雪女神，你没事吧？”
　　严正雪此时也被盖伦的身手给惊呆了，听到他的声音才反应了过来，连忙回到：“没...没事”。
　　犹豫了一会儿，严正雪继续说到：“没想到平常你在班里不怎么起眼，打架却这么厉害”。
　　盖伦笑呵呵的回到：“那是自然，成绩不好功夫来凑，不说了，我得回去了，女朋友还在等着我呢”。
　　严正雪本来想说什么听到女朋友那三个字立马就没话了，原来，他有女朋友了啊，好不容易，遇到了一位英雄一样的男生，居然，有女朋友了...
　　看她没说话盖伦继续说到：“雪雪女神，你也赶紧回去吧，晚上不要一个人在没人的地方走动，现在的坏人可多了，就这样了，我先走了”。
　　说完，盖伦就快速的离开了。
　　严正雪也没在此地多逗留，视线最后看了一眼地上躺着的四个人，也快速的跑回去了。
　　两人都跑走后，地上的四个人才慢慢的爬了起来，互相搀扶着离开了。
　　虽说刚才也有那里力气站起来，但谁敢站起来啊，站起来铁定又会挨打，还不如躺在地上装死，等人走了再起来。
　　镜头转回主角这边。
　　聚会结束后，嘉羽和霞飞就一起回到了城堡。
　　今天晚上嘉羽也不准备下线了，跟美姐说了美姐说也没关系，之前是为了防止突发情况才说晚上下线睡觉的，现在实在是太安逸了，个别人不下线也没什么。
　　回到城堡的大厅，嘉羽就把阿狸和泡泡糖都召唤了出来，然后嘉羽拿出了七八个打包盒放在了沙发前的茶几上，这些都是没吃完打包回来的菜。
　　阿狸开口问到：“你们聚会聚完了？”
　　“嗯”嘉羽肯定的点了点头，继续说到：“阿狸姐这些菜你先吃，我去喊其她人下来一起吃”。
　　之后的时间嘉羽也没搀和进去了，让她们自己吃，毕竟已经吃饱了，就算想吃也吃不下了。
　　顺带的，嘉羽又被逼着把四巧拼盘的充能给消耗完了，这帮人已经彻底的巧克力中毒了！
　　还有，时光鸡拉嘉羽也看到了，这几天它一直都跟着卡西奥去副本内不知道干什么，跟卡西奥混的好像挺熟的了，嘉羽也没多问什么。
　　至于那个带它回家的任务，拉也没有开口问嘉羽什么时候带它回去，嘉羽心中嘀咕，别到时候搞的它又不想回家了，自己这个任务不就黄了么，最低一个史诗级的奖励啊。
　　回到房间后，嘉羽靠在了床上，视线一动不动的盯着屋顶的魔法灯发呆。
　　霞飞也靠在了嘉羽的身边，没有说话，过了一会儿，霞飞才开口笑眯眯的问到：“嘉羽，我们，是不是该那个了？”
　　主要是看嘉羽有点累，不然霞飞早就直接上了。
　　嘉羽现在心里还在考虑妖族的那些事，那个老头妖怪说的那些话，到底能不能信，还有，妖王死了是怎么一回事，为什么感觉一点动静都没有呢。
　　听到霞飞的声音嘉羽还没注意，疑惑的“嗯？”了一声，视线看向霞飞，一脸的茫然。
　　霞飞现在心里真的想干脆脱衣服就上了，顺便把白天被嘉羽欺负的欺负回来，最后霞飞还是再问了一遍。
　　认真的问了一遍：“嘉羽，我们是不是该做一些快乐的事了？”问完霞飞眨了眨眼睛，长长的睫毛放出了电流。
　　嘉羽反应了过来，笑嘻嘻的回到：“那就来呗”。
　　......
　　日常缠绵了一个小时两人才结束了，嘉羽穿好内衣靠着床靠休息，霞飞则直接头捂着被子睡了过去。
　　安静的靠了一会儿，嘉羽突然想起了自己下午答应了泡泡糖的事，晚上要给它吃掉的。
　　这个吃掉，当然不是真正的吃掉，只是让它含在口中而已，嘉羽庆幸自己还好想起来了，要不然就是对泡泡糖言而无信了。
　　想到这嘉羽就使用了魔宠召唤把之前被留在大厅的泡泡糖召唤了进来，泡泡糖出现后先是一头的问号，随后看到只穿着内衣的嘉羽之后，泡泡糖似乎明白了什么，高兴的叫了一声。
　　这个时候，嘉羽到感觉有点迟疑了，被吃掉什么的，总感觉好奇怪。
　　但是，这是自己答应泡泡糖的事，是一定要做到的，为什么自己当时就答应了呢？
　　最后，嘉羽还是鼓起的勇气，走到泡泡糖的面前，小声的说到：“来吧，把我吃掉吧”。
　　泡泡糖张开了大口，像是吃掉一块美味的蛋糕一样，满脸幸福的把嘉羽吃进了口中。
　　啊~~~真甜啊~~~

第七百四十章 被吃掉之后

　　嘉羽的双眼一片漆黑，口鼻都被堵住没有空气，浑身上下都是被包裹住湿湿黏黏的触感，虽然已经不是第一次被泡泡糖‘吃’了，但是这次的意义不一样，这次是自己主动被泡泡糖吞掉的，并且，几乎还脱光了衣服，皮肤上的触感，更加的明显。
　　等等，泡泡糖的舌头在干什么？
　　泡泡糖伸出舌头，真的像吃糖一样，在嘉羽身上从上舔到下，再从下舔到上，舌头上滑溜溜的触感每次接触皮肤都让嘉羽意外的感觉有点舒服。
　　实际上，嘉羽就是甜味的，在糖果王国获得甜蜜之身之后，嘉羽的身体就是甜味的了。
　　只要伸出舌头在嘉羽的皮肤上舔一口，就像是舔了一口棒棒糖一样，如果能吸一口体液的话，那更是甜的像蜂蜜一样，不仅甜，还有股特殊的清香。
　　所以，现在霞飞在跟嘉羽滚床单的时候，就特别喜欢用口吸。
　　泡泡糖除了舔之外，也没有其它的动作，几分钟后，嘉羽就适应了现在的状态，其实也没什么，泡泡糖也没有做出过线的举动，只是舔而已。
　　慢慢的，嘉羽在拌来拌去中感到了一丝困意，然后不知道什么时候居然睡着了，再次醒来的时候嘉羽迷迷糊糊的感觉自己像是泡在胶水里一样，片刻后嘉羽就清醒了，意识到了自己现在还在泡泡糖的体内待着呢。
　　四肢有点酸，泡泡糖似乎也睡着了，一动不动的，嘉羽用意念打开了系统菜单，看了一下时间，此时的时间是凌晨三点三十三分，自己睡了五个小时左右了。
　　能在这样的环境下待一晚并且睡着了，嘉羽都有点佩服自己的适应能力了。
　　接着嘉羽又看了一下自己的状态栏，血量保持在10%-30%之间波动，缓慢的掉到10%就会触发被动风暴的抉择，把血量回复到30%以上，然后又继续缓慢的下掉，掉个一分多钟才会掉到10%，然后又可以触发风暴的抉择了，如此的往复，再加上血少的时候高额的自动恢复，这也是嘉羽窒息状态不会掉血掉死的原因。
　　随后嘉羽就准备从泡泡糖的口中自己爬出去。
　　身体虽然感觉有些酸，不过行动还是没问题的。
　　嘉羽的双手开始摸索，片刻后，嘉羽就找到了出口，双手上下撑开了泡泡糖的嘴巴。
　　嘉羽的动作让泡泡糖也醒了过来，下意识的舌头一卷嘴一闭，又把嘉羽吃回去了。
　　卧槽！
　　嘉羽瞬间就懵逼了，接着嘉羽就想开口喊泡泡糖放自己出去，不过在泡泡糖的口中，全是粘液嘴巴张不开也没办法说话，嘉羽想喊也喊不出来。
　　好在泡泡糖很快就反应了过来，直接就把嘉羽吐了出来。
　　接触地面后嘉羽有一种自由了的感觉，在里面虽然也不难受，但总有种被禁锢了的感觉，但，好像也并没有什么难受的地方。
　　总之，出来还是要出来的，站了起来，嘉羽等待了一会儿，等身上的粘液刷新后，就把衣服穿上了。
　　游戏内还是这点好，能刷新身上的异物和赃污，要不然的话，估计玩家们早就乱套了。
　　“主人，你好甜，真的好甜，我可以每天晚上都含着你睡觉吗？”
　　这时，泡泡糖的声音传了过来，声音的内容让嘉羽的眉头跳了跳，每天晚上，怎么可能，自己还要不要正常的睡觉了。
　　哎...
　　说到底，还是魔镜任务的缘故啊，如果不是去那里做糖果王国的隐藏任务，也就不会获得什么甜蜜之身的体质了，本来嘉羽以为这个体质仅仅只在魔镜内存在，没想到居然还带出来了，最关键的是，这个体质好像还是永久的。
　　有句话嘉羽可是深深切切的感受到了，美丽，也是种罪过啊，自己身边的人基本上都甜食上瘾了，这要自己以后的日子怎么过啊。
　　于是，嘉羽决定自己一定要强气一点，不能再一味的再妥协了，视线看向泡泡糖，嘉羽果断的拒绝到：“不行，我拒绝！”。
　　泡泡糖退而求次的问到：“那两天一次？”
　　“不行，我还是拒绝！”
　　“那四天一次？”
　　嘉羽认真的回复到：“没有几天一次，没我的允许，一次都不行！”
　　泡泡糖脸上立马就露出了一个委屈的眼神，可怜巴巴的看着嘉羽哀求的叫到：“主人，我真的超级超级喜欢你的，你就答应我好不好，如果主人你要是有一些特殊的要求的话，我也是可以做到的，我可以分泌出含有媚药的唾液，呃...”
　　泡泡糖意识到自己说漏嘴了，立马就停了下来，但还是迟了。
　　媚....媚药？
　　嘉羽听到了一个了不得的单词。
　　泡泡糖眨了眨眼睛，没等嘉羽开口说话，就抢先开口说到：“既然主人实在不愿意的话那就算了吧，我以后不会再说了”。
　　嘉羽没说话陷入了沉思。
　　泡泡糖是魅魔族的情趣宠物这点是不可否认的事实，有情趣宠物该有的特性，也是很正常的事。
　　现在的泡泡糖已经接受过自然法则的传承了，很多东西它自己应该也都已经知道了，泡泡糖也不再是以前纯洁的像白纸一样的泡泡糖了，不管它怎么装，都不会像以前一样那么自然的纯了。
　　与其怀念过去的泡泡糖，不如就接受现在的泡泡糖，认识它的能力，了解它的内心，才能跟它相处的更好。
　　泡泡糖看嘉羽不说话，心中有点担心嘉羽会生气，眼泪汪汪的叫到：“主人不要不理我啊，我错了，我真的知道错了，我知道你不喜欢这些事的，所以我以后一定不会再提了”。
　　看它可怜兮兮的样子，嘉羽一下子心就软了，生气倒不至于，这么可爱又听话的泡泡糖，根本就生不起来气好不好。
　　然后嘉羽就开口说到：“好了好了，我又没怪你什么，有媚药就有媚药好了，我知道就行了，没关系的，不会讨厌你的”。
　　“嗯嗯！”
　　泡泡糖连忙点了点头，大大的脸上露出了一个高兴的笑容，嘉羽打了个哈切继续说到：“不说了，我要再去睡一会儿，你也继续休息吧”。

第七百四十一章 救命啊，我被胶水粘住了！

　　然后又睡到了早上八点多嘉羽才醒了过来，稍微赖了一会儿床，嘉羽就惯列把霞飞也喊了起来。
　　十几分钟后两人一起去了洛影城吃了顿早饭，接着嘉羽就准备去红叶森林去看看西米，陪她玩一个上午。
　　当然，炸鸡腿是必须的，考虑到还有只幼龙，嘉羽就多买了一些吃的东西，然后两人才一起传送去红叶森林了。
　　阿狸和泡泡糖嘉羽都没带出来，让它们自己在城堡内活动，经过系统多次的更新之后，现在差不多已经是最终版的魔宠契约规则是可以自定义魔宠的可活动范围的，当然，自定义的范围也是有个上限的，不过上限很大很大，魔宠和主人之间的距离最高可以达到十公里的直线距离。
　　传送来到红叶森林的副本入口，两人就直接进去了。
　　镜头转到另一边...
　　火焰山的中心地带
　　“太好了，又获得一根本命之羽了，现在，只差最后一根本命之羽就可以了，只要集齐了原来身体80%的羽毛，本神就可以复出了，哈哈哈哈~~~~”
　　火神说着说着就大笑了出来。
　　站在她对面的狸猫商人擦了擦额头上的汗滴，也不知道是热出来的汗滴还是某种名为‘无语’的汗滴。
　　这根凤凰之羽说来也巧，是它偶然间在一个玩家的手中骗来的，那个玩家还不知道这东西的贵重，两千金就收到手了，那个傻叉玩家还乐呵呵的以为自己赚了。
　　火神大笑了有一会儿才停了下来，高兴的对狸猫商人说到：“现在，只差最后一根羽毛了，你要给我抓点紧，尽快找到，只要能助我恢复原身，我就可以给你不死之身，作为你帮我找齐这么多羽毛的最终奖励”。
　　“不...不死之身？”
　　狸猫商人呆了呆，心中有点惊疑不定，也不知道她说的是不是真得，如果是真的的话，不死之身，乖乖，这诱惑力好大啊。
　　镜头转到现实世界...
　　龙组基地上面的木制家具厂
　　门卫室内的王保安因为无聊正在打瞌睡，迷糊中，他看到了一位画风很不一样的少女，银色的发色银色的衣服，银色的双马尾长度能到地面，关键的是，这位少女，此时正朝着门卫室走来。
　　王保安立马就精神了，视线看向她疑惑的问到：“这位小妹妹，请问，你有什么事吗？”
　　少女手上拿出了一张金色的卡片，卡片上有一条犹如活物一般游来游去的金色神龙，王保安这下彻底的精神了，这可是龙组的SSS级身份标识卡片啊。
　　“带我去见这里的负责人”少女简短的说到。
　　“好，你稍等，我通知一下”王保安连忙点了点头，拿出手机拨通了一个号码。
　　另一边，美姐此时还在游戏中吃早饭没下线，她的手机绑定了游戏内的帐号，手机通话要是无人接听的话就会自动转到游戏内来。
　　吃着吃着，美姐的面前跳出了两个电话样式的大图标，一个绿色的一个红色的，绿色表示接听，红色当然是挂断了。
　　看打电话的人是门卫室的保安王叔美姐眉头皱了皱，点击了接听，没事的话，他是不会给自己打电话的，打电话的话那肯定是有事，并且还是他解决不了的事。
　　电话接通后，美姐耳边就传来了声音。
　　“董事长，有个小女孩手上拿着SSS级的龙组身份标识卡片说要见你，你赶紧下来接待一下”。
　　美姐瞬间就意识到了是谁了，不过，不是说好了过几天来的么，怎么今天早上就过来了？
　　虽然心中很疑惑，但是该接待的还是要接待的，随后美姐就快速的跟一起吃早饭的慕林秀和慕千珏说到：“我突然有事要下线处理一下，不知道下午之前能不能处理的好，如果没时间的话你们就帮我跟嘉羽说一下，我没时间一起去玩了，不用等我的，你们自己去魔界吧”。
　　慕千珏点了点头回到：“嗯，知道了”。
　　慕林秀倒是直接问到：“美姐，是什么事要处理啊？”
　　美姐简短的回到：“我们有新成员要加入，不过不是新人，反正我也弄不清楚上面的意思，总之没危险就对了”。
　　说完，美姐就原地下线了，慕林秀和慕千珏两人对视了一眼，慕林秀考虑了一会儿说到：“要不我也下线去看看好了，千珏你下不下线？”。
　　慕千珏点了点头说到：“我也一起吧”。
　　随后，两人就一起原地下线了，餐桌上，还摆放着没吃完吃了一半的早点，过了一会儿后，NPC清洁员工看到这个桌子上没人了就默默的把这些吃剩下的东西收拾收拾进垃圾桶了。
　　镜头转回到主角那里...
　　进入红叶森林之后，嘉羽就朝着在地图上标记过的西米家的位置赶了过去，现在与BOSS之间不能私聊了这点还真是麻烦呢，也不知道主神是怎么想的，把这么好的一个功能给取消掉了。
　　一路走过去，嘉羽突然发现了一个奇怪的事情，那就是，副本内居然没有玩家，几乎一个玩家都看不到，这点很奇怪，平常无论如何或多或少都会有一些玩家的。
　　难道这些天红叶森林发生了什么变故吗？
　　霞飞同样也意识到了有问题，但想不出来哪里有问题，四周刷新的白名小怪成片成片的没人刷，按理说，现在怪应该都是不够刷的才对啊，毕竟职业二转和第三职业的开启需要大量的经验，不可能这么多怪没人刷的啊。
　　“嘉羽，你有没有感觉到，有点诡异啊？”
　　霞飞忍不住开口问了出来，嘉羽点了点头赞同的回到：“是啊，安静的有点...啊啊！！！”
　　嘉羽话还没说完就变成了一声尖叫，从霞飞的视角来看，嘉羽脚下的地面突然坍塌了，掉进了一个洞内，霞飞差点也掉了进去，好在及时收住了的脚步，看得出来，这个洞是个挖出来的陷阱。
　　随后，洞内就传来了重物落地的声音以及嘉羽的惨叫声，好像，还有点液体的声音，霞飞的视线对着洞内看了看，一片漆黑，什么也看不到，看样子这个洞还挺深的。
　　视角转到嘉羽那里，落地后，嘉羽除了感觉身子骨一阵松动之外，就是一股强烈的黏着感，洞的底部，好像涂满了胶水。
　　嘉羽试着动了动发现四肢和身体完全动弹不得，被粘的死死的了，不由得，嘉羽回想起了那一天，自己被西米的陷阱坑过了一次，陷阱底下放的也是胶水。
　　至此嘉羽也有点明白了为什么副本内看不到玩家了，如果这种陷阱时不时的就能碰到一个，谁还会过来刷怪啊。
　　然后呢，嘉羽就大声喊了出来：“飞飞救命啊！！我被胶水粘住了！！”

第七百四十二章 可怜的西米

　　“等等，我想想办法”霞飞连忙回到，接着就开始想办法。
　　然而想了好几分钟，霞飞都没有想到什么好的救援办法，毕竟，嘉羽是被粘在了下面了啊，要不然的话还能放根绳子下去帮她爬上来。
　　实在想不出办法霞飞就开口对着下面喊到：“蠢狼，我想不出办法了，你等一个小时后用脱离卡死吧”。
　　嘉羽忍不住在心中暗骂，可恶的西米，好心来看你居然拿陷阱来招呼我，还好陷阱底下放的不是钉子是胶水，要不然...等等，这句话怎么有点似曾相识？
　　这时候，忽然有个小萝莉朝这边跑了过来，脸上的表情看起来似乎还有点兴奋的样子，霞飞看到了她，同时她也看到了霞飞，然后立马脸色就变了。
　　“是你？那只蓝毛的家伙呢？”小萝莉直接问了出来。
　　霞飞头上冒出了几个问号，还没有反应过来，这只小萝莉是谁啊？
　　看了看陷阱的洞穴，小萝莉似乎明白了什么，脸上露出了一个阴森森的笑容，低声说到：“真是冤家路窄啊，你也给我一起进去吧！”
　　说完，小萝莉张口就喷出了一团火焰，霞飞反应还算快，下意识的一个位相转移闪开了她了攻击，火球的呼啸声传入了洞内，嘉羽疑惑的开口问到：“飞飞，发生了什么事？”
　　霞飞没时间回答，因为，那只小萝莉已经朝她冲过去了。
　　小萝莉的速度很快，霞飞只有一个位移技能，根本就不够用，最关键的是，攻击打到她的身上只有可怜巴巴的几十点伤害，控制技能基本都无效，小萝莉的等级非常高。
　　很快霞飞就被小萝莉一只手抓住了尾巴，朝那个陷阱拖了过去。
　　尾巴被抓住霞飞根本就毫无办法，又不敢用力挣脱，攻击她又没有效果，心中虽然有点慌乱，但口头上霞飞还是冷静开口问了出来：“你是谁，恶意攻击玩家我是可以举报你的，快松手”。
　　小萝莉冷笑的回到：“我变成人形你就不认识了啊，还有，我是这个副本的BOSS，攻击玩家不是很正常的事么，下去吧你！”。
　　把霞飞拖到陷阱边上，小萝莉直接就把她丢了进去，陷阱底部的嘉羽只感觉洞穴上方光线一暗，接着就一个重物落在了自己身上。
　　啪唧一下，霞飞也被粘住了，和嘉羽粘在了一起，此时霞飞也差不多意识到了，那只小萝莉，就是那只从地下城召唤来这边当西米附属BOSS的幼龙青岩卡连。
　　“飞飞，你怎么也下来了？”注意到掉下来的是谁之后嘉羽就奇怪的问了出来。
　　霞飞直接回到：“是那只可恶的幼龙卡连，刚才是她把我丢下来的”。
　　嘉羽瞬间意识到了，自己错怪西米了，原来这个陷阱不是西米挖的，而是那只来红叶森林当附属BOSS的幼龙挖的。
　　想起她之前在地下城干过的事，嘉羽心中就一阵担忧，等下，该不会有什么莫名其妙的东西会从洞上面倒进来吧...
　　这时，嘉羽忽然感觉有东西在揉自己的胸部，下意识的想要去看，不过脸被粘住了半边都动不了。
　　霞飞的声音响了起来：“嘿嘿，蠢狼，我的手粘在你的胸上面了，好巧哦”。
　　嘉羽头上冒出了几个问号，随后，嘉羽又感觉自己的屁股被什么顶了一下。
　　霞飞的声音又响了起来：“好黑啊，蠢狼，我刚才腿顶到你的什么部位了，软软的好多肉啊”。
　　嘉羽：......
　　霞飞的玩心瞬间就起来了，也不管两人此时都还在陷阱中粘着，自顾自的开始‘玩’了起来。
　　嘉羽抗拒的叫了出来：“飞飞，别揉了，这种时候你还...”
　　霞飞打断的说到：“怎么，有感觉了吗，不用克制啊，想叫就叫出来了呗”。
　　嘉羽：......
　　嘉羽很想反击，但是实在是动不了，最关键的是，霞飞还压在她的上面，在地理位置方面嘉羽就已经是弱势了。
　　不过好在霞飞也不能动弹太多，最多也就刺激刺激嘉羽的胸部而已，不过呢，就算仅仅只有胸部的刺激，时间久点，还是挺有感觉的。
　　越是有感觉，就越感觉不满足，浑身上下都在渴望着那关键位置的刺激，然后达到快乐的巅峰。
　　但偏偏在这时候又没有办法刺激到那关键的地方，嘉羽心中有种特别不满足的感觉。
　　不得已嘉羽只好再次出声制止霞飞的动作：“色狼，注意点场合好不好，不要再揉了，每天晚上陪你一个多小时还不够吗”。
　　霞飞笑嘻嘻的回到：“当然不够，这种事情，是不可能会满足的”。
　　嘉羽感觉无奈，只好妥协的回到：“那你就给我负责一点，不要只揉胸部啊，关键的位置也要照顾一下啊”。
　　霞飞愣了愣，然后笑着说到：“嘉羽你突然这么坦诚我好不习惯啊，不过没办法啊，我也想照顾其它位置啊，可是两只手都被粘住了”。
　　嘉羽无力的说到：“那你就安份一点不要再挑逗我了好不好，很难受的诶”。
　　霞飞沉默了一会儿回到：“好吧，我理解了，那我们谈谈该怎么对付那个熊孩子吧，太气人了，刚才就抓着我的尾巴把我丢下来了”。
　　嘉羽被转移了注意力，陷入了思考中，卡连现在是西米的附属BOSS，想要对付她其实只要找到西米就可以了，但是问题是现在没有办法能直接联系到西米，这才是关键。
　　还有，嘉羽想起了昨天下午狼妈跟自己说过的事，她们两不都想要被自己刷掉的么，怎么今天自己过来反而中陷阱了？
　　不管用什么办法，都必须先要从这个陷阱内出去，现在霞飞也下来了，看样子只有等待一个小时后使用脱离卡死才能出去了。
　　霞飞开口说到：“嘉羽，我想到了一个办法，既然她现在是副本BOSS了，那也就意味着是可以刷掉的，找个机会，我们跟贝贝说说，让她在工会组织人，然后再喊上你姐的工会，几个大公会一起联合起来把她给刷了怎么样，史诗级BOSS最低的奖励都是必出史诗装备的，只要有人愿意带头，肯定会有人愿意一起来刷BOSS的，副本BOSS一般的复活时间是15天，每隔15天就来刷一次，刷到她一点脾气都没有”。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“这个方案的确可行，但前提是要柳贝贝答应才行，只有她才能组织起来够刷BOSS的人数，并且可能还要花大量的钱，不如直接去找西米让西米来管教她”。
　　霞飞吐了口气回到：“我是怕西米压根就管不到她，如果真的能管到她的话，她还会像现在这样吗，副本内现在都没玩家了，估计都是被她给整跑的”。
　　嘉羽感觉有点苦恼，轻叹了口气说到：“总之，现在我们就等着脱离卡死吧，然后想办法先找到西米再说，毕竟我们现在的主要目的是来看西米的啊，不是来商议怎么刷BOSS的”。
　　话虽如此，但是嘉羽心中担心啊，自己这一上午的时间能不能见到西米还是个问题，只要有这只可恶的幼龙在，自己和霞飞两人等下脱离卡死后回来只要进副本估计就会被她给拦住了去路，然后也不知道会被怎样捉弄。
　　此时此刻，镜头转到陷阱上面，卡连不知道从哪里拖了一个大圆桶回来了，圆桶内装满了白色的不明物质。
　　“让你们把我弄到这个穷地方来，我让你们尝尝好的东西”。
　　把圆桶拖到陷阱边，卡连正准备倒的时候，天上一个声音传了过来。
　　“卡连你给我住手！你又在搞什么鬼啊！”
　　伴随着这个声音，西米挥动着翅膀飞了下来落在了陷阱旁边，满脸都是头疼加无奈的表情。
　　副本BOSS的工资与副本内玩家的活跃度是有着直接的关系的，本来红叶森林内的玩家人数就少，现在自从卡连来了之后，那些为数不多的玩家基本上一个都不敢来了。
　　偶尔会有一些新人玩家进来也会被卡连整的很惨，然后一传十十传百，搞的现在只要是在佣兵工会接取红叶森林每日讨伐任务，发布任务的NPC都会说这里有只很危险的BOSS，建议不要到这个副本内刷怪。
　　这也就直接就导致了现在红叶森林内从早到晚几乎都看不到一个玩家的现状了，西米本来就不高的工资就更加少得可怜了。
　　虽然卡连的妈妈有时候也会支援一些金币过来，但是给的很少，美曰要让卡连学会吃苦，这可就更加苦了西米了，当然，卡连过的也很苦，越是日子过的苦，卡连就越不爽，越想着要报复社会，甚至都开始在闲着没事干的时候研究一些稀奇古怪的整人玩意，等待着猎物的出现，然后随意的玩弄。
　　对此西米除了头疼之外就是想死，不干了，这份幼龙保姆的工作咱真干不了了哇。
　　顶头上司出现了卡连脸上立马就露出了一个不爽的表情，不爽的叫到：“你不是还在睡觉么，怎么这时候出现了”。
　　西米长叹了口气说到：“把你的那些东西都放回去，还有，陷阱里面有几个人？”
　　陷阱内，嘉羽听到了西米的声音，就大声的喊了出来：“西米，是我，我是嘉羽啊，快救我出去啊！”
　　西米的眼睛瞬间就睁圆了，脸上露出了一个超级不敢置信的表情。
　　居...居...居然是嘉羽妹妹！

第七百四十三章 霞飞的日常乌鸦嘴

　　反应过来后西米惊慌的叫了出来：“嘉羽妹妹！你等下！我马上就救你出来！等我，我马上就回来救你！”
　　西米的语气很慌乱，同时手脚也很慌乱，来回在原地像是无头苍蝇一样转了两圈西米才飞了起来，消失在了森林之中。
　　陷阱下面，嘉羽心中松了口气。
　　还好西米及时过来了，这下好了，不用等待脱离卡死了。
　　霞飞突然开口说到：“嘉羽，你注意到了吗，刚才西米似乎在阻止那只幼龙干什么，现在西米走了她该不会又继续干什么了吧？”
　　嘉羽脸色变了变，吐到：“但愿你不是...”
　　乌鸦嘴三个字还没说出口，一股冰凉粘稠的液体就浇灌了下来，瞬间就淹满了洞底，嘉羽张开口正在说话的嘴巴猝不及防的就喝了一口，一股超级咸的味道在味蕾上扩散开来，不仅咸，而且还辣，辣乎乎的像是生吃了一口红尖椒似得。
　　两个人都泡在了这股液体里面，不仅又咸又辣，而且还无法呼吸，嘉羽还好倒是死不了，霞飞撑死也就只能坚持几分钟，然后就会因为窒息掉血死回城的。
　　此时此刻，嘉羽的心中超级的愤怒，这可恶的熊孩子，一定要好好的教训教训她，实在是太皮了。
　　霞飞也一样很愤怒以及难受，不过没办法出声，只能手掌用力捏紧来表达自己不满的情绪。
　　然而直接的受害者又是嘉羽，嘉羽此时很想开口叫一句：
　　飞飞你轻点啊，咪咪都被你捏变形啦！
　　......
　　一分钟后，两人成功被西米救了出来，而此时卡连早已跑得没踪影了，不知道躲哪去了。
　　“对不起对不起对不起对不起！！！”
　　西米连续说了好多声对不起，边说对不起边鞠躬，态度非常非常诚恳，说完对不起西米就用希翼的眼神看着两人，希望能请求原谅。
　　看着她的小眼神，嘉羽心中就算有再多的愤怒一瞬间也都消失得干干净净了，西米是无辜的，再怎么生气错也不在于她。
　　霞飞也没说什么，摸了摸她的头安慰的说到：“没事，这事不怪你，跟你没关系的”。
　　西米甩了甩头回到哭着脸回到：“呜~~这事当然怪我了，是我管教无方啊，你们好心来看我，居然还被她捉弄了一番，我想来想去只能以死谢罪了，嘉羽妹妹还有飞飞妹妹，你们刷了我吧，爆一件史诗装备给你们补偿”。
　　嘉羽的嘴角抽了抽。
　　被这么一只身高都还没有到自己胸部的小萝莉叫妹妹，怎么听都很别扭吧。
　　还有，西米的等级那么高，自己也刷不动啊，除非是像上次一样喊狼妈过来帮忙还差不多。
　　不过在此之前，买的好吃的东西还是要拿出来陪她一起吃的。
　　随后嘉羽就直接拿了一盒炸鸡腿出来，笑着晃了晃说到：“别自责了，看我给你带了什么好吃的东西来了”。
　　西米的大眼睛眨了眨，然后惊喜的叫了出来：“哇！炸鸡腿！好香！”
　　然后呢，就是陪西米一起玩的时间了，边吃东西边玩游戏，西米玩的很开心，最后，西米还是特意说了留点东西给卡连吃，她来到这边其实也挺可怜的，都没吃过什么好东西。
　　本来嘉羽是不准备把东西分给那只幼龙吃的，虽然来的时候帮她也买了，但是过来就被整了一顿还给她送吃的，没把她吊起来教训就算好的了，就算脾气好那也是有脾气的。
　　不过既然西米说了的话，嘉羽考虑考虑也就无所谓了，反正东西买都买了，保质期又不长，保质期内又必须要吃掉，所以送给她就送给她吃好了。
　　不过说真的，卡连这熊孩子的性格真的相当让人头疼，你说作为一只小萝莉乖乖的听话不好吗，不也可以惹人喜欢的么，也可以在一起吃东西一起玩耍，现在她人又不知道躲哪去了。
　　不过这些嘉羽也都无所谓，只是比较心疼西米而已，可怜的西米，还要整天和她在一起相处，嘉羽心中都有点后悔答应地下城的那只龙把卡连召唤过来给西米当附属BOSS了。
　　一直在红叶森林陪西米陪到了中午十二点，吃过午饭后，嘉羽才准备离开。
　　“嘉羽妹妹，下次什么时候过来？”西米念念不舍的问到。
　　嘉羽也说不准下次什么时候能过来，总之，以后的机会还多着呢。
　　笑了笑，嘉羽回到：“下次不会很久的，放心吧”。
　　“嗯嗯~~”西米肯定的点了点头。
　　随后两人就一起离开了，传送回了城堡，下午去魔界还要拜托卡西奥带自己一行人去地下魔界之门那里开启魔界之门才能快速的进入魔界，要不然霞飞开传送门读条要一个小时，又慢又麻烦。
　　回到城堡的大厅后，嘉羽入眼就看到了阿狸，还有变成人形的泡泡糖，还有霞飞的女仆欣菲儿，三个人在一起玩牌。
　　“咦？主人回来了！”
　　泡泡糖先发现了嘉羽，惊讶的叫了出来，跟后其她两人视线也都朝这边看了过来，欣菲儿连忙站了起来，双手并拢到身前，像是偷懒中的员工被老板发现了一样。
　　嘉羽随口说到：“没事，你们继续玩”。
　　霞飞跟后也点了点头。
　　阿狸开口问到：“你们也一起来玩吗？”
　　“暂时不想玩，我想休息一会儿”嘉羽摇了摇头回到，随后嘉羽就直接走到了沙发边上，往沙发上一躺，抱着自己的尾巴侧过身子准备睡一会儿。
　　霞飞倒是加入了其中，和她们一起玩了起来。
　　小睡了一会儿，迷迷糊糊中，嘉羽被私聊的信息吵醒了，点开一看发现是自己的亲爹发来的消息。
　　柳亦芬：你跟你的合伙人商议好了吗？
　　嘉羽先是一头的问号，跟后就反应了过来，自己亲爹之前问了自己饼干配方的专利权卖不卖，自己回答说找合伙人商量商量，自己到现在都还没跟卡西奥说过这事呢。
　　反正等下也要找卡西奥带自己去魔界，到时候再跟她说也不迟，考虑着嘉羽回复到：正在谈呢，谈好了在给你回复。
　　柳亦芬很快就回到：好的，这事不急的，你慢慢谈，价格方面不是问题。
　　随后嘉羽估摸着时间就发消息跟慕千珏和慕林秀她们姐妹两说了一下，准备准备等下就要去魔界了。
　　接着给美姐发消息的时候嘉羽意外的发现她并不在线，头像是黑的，可能是现实有什么事去处理了。
　　心中暗自考虑了一会儿，嘉羽决定等下下线去找美姐问问看，问她到底去不去，去的话自己就等她，不去的话就先走了。

第七百四十四章 月龙王出现了！

　　她们四个人还在玩牌，嘉羽从沙发上爬起来直接开口说到：“飞飞，我要下线一下，你下不下线？”
　　霞飞愣了愣回到：“我随意啊，下线就下线好了，有什么事吗？”
　　“美姐不在线，我下线去问问她还去不去魔界了”嘉羽如实回到。
　　霞飞理解了，点头说到：“嗯，我知道了，那我们就一起下线吧，你下线阿狸姐和泡泡糖也会一起消失的，反正也玩不起来了，不如跟你一起去看看”。
　　嘉羽点了点头，随后就准备退出游戏，这时候，忽然有个绿色的小光球从城堡的大门口飘了进来，直接飘到了阿狸的面前，变成了一个绿色半透明的小狐狸。
　　嘉羽停止了下线，视线疑惑的看着阿狸问到：“这啥玩意？”
　　阿狸把小狐狸捉在了手中，小狐狸随后就变成一股青烟消失，阿狸皱了皱眉头开口说到：“嘉羽，你还记不记得那天我们去砥石城遇到的那三个玩家，我把他们都打发去寻找执风灵狐了”。
　　霞飞先回想了起来，连忙插话说到：“嗯嗯，我还记得”。
　　嘉羽跟后也点了点头，示意阿狸继续说。
　　阿狸继续说到：“现在他们给我发来消息了，说有执风灵狐的线索了，叫我们赶紧过去”。
　　“现在吗？”嘉羽疑惑的问到。
　　阿狸肯定的点了点头：“嗯，是的，他们说就现在过去，具体的坐标位置是XX：XX：XX”。
　　嘉羽把坐标输入到地图上查找了一下，发现这个坐标的位置就是风铃主城那边的大风平原，看到这个主城嘉羽不由得就想起了那个书呆子，李孜然，不知道他现在还在不在风铃主城了。
　　不仅仅李孜然，嘉羽还想起了那边草原上牧民的牛奶，味道是很醇香的。
　　然而，现在的问题是，自己根本就没时间过去啊。
　　霞飞考虑的说到：“嘉羽，要不我们分头行动吧，你跟阿狸姐一起去那边看看，我下线去找美姐，之后的事我们再联系”。
　　嘉羽肯定的点了点：“嗯，好的，现在也只能这样了”。
　　阿狸插话说到：“他们只是说有点消息，并没有实际看到执风灵狐，我们此次前去也不一定会有收获”。
　　嘉羽考虑了一会儿，最后总结的说到：“去还是要去看看的，毕竟机会难得，我也不想错过了这次机会，所以就这样决定了，我去风铃主城，飞飞你下线去找美姐问问，然后再把千珏她们姐妹两带到城堡来，两个小时后，如果不出意外的话我就回来，然后我们再一起去魔界”。
　　霞飞点了点头表示知道了，随后嘉羽就动身前往洛影城的城镇传送阵，准备传送去风铃主城，而霞飞则直接就下线了。
　　镜头跟着霞飞走。
　　下游戏后，霞飞就快速的穿好了衣服从游戏舱内出来了。
　　接着霞飞就准备直接出门去找美姐，刚推开房门，霞飞第一眼就看到了宿舍大厅内的餐桌上坐着一位穿着很奇特的女生，正在悠闲的喝着奶茶。
　　一开始霞飞还没注意，多看几眼后霞飞突然感觉这个女生好眼熟的，特别是那对银色的双马尾还有银色的衣服以及头上的那两个发饰，总感觉见过很多次了。
　　奇怪了，自己在现实世界的交际圈中应该没这号人的才对啊？？？
　　霞飞头上出现了一堆的问号。
　　然后，坐在那里的银发女生开口了：“嗨，下午好啊，小飞飞，嘉羽呢，她没下线吗？”。
　　“你认识我们？？”
　　霞飞惊讶的叫了出来，跟后，霞飞就反应了过来眼前的人是谁了，瞪大了眼睛叫了出来：“你难道是...月龙王！！！！”
　　“是我啊，那么吃惊干嘛，都见过我那么多次了”月龙王笑盈盈的回到，说完就吸了一口奶茶，看包装的颜色，貌似是巧克力味的。
　　霞飞已经有点语无伦次了：“怎么可能不吃惊，卧槽，你不是游戏里面的BOSS么，怎么就来现实世界了呢？”
　　月龙王随意的回到：“你不也是么，游戏内转的隐藏种族被你带到现实来了，我可不相信你不知道‘世界’其实是真的一个世界，这边的世界，跟我那边的世界，也就隔着一个空间位面而已，在我的那个世界，其实还有不少的存在都来到你们世界了，有些存在在几千年前就过来了”。
　　霞飞用手指抓了抓自己的头发，开始梳理自己的思绪，太吃惊了，太意外了，下游戏刚开门就看到了在游戏内天天晚上喂食喂了有一段时间本以为不会再见面了的月龙王，真是太不可思议了。
　　月龙王继续问到：“嘉羽呢，她还没下线吗？”
　　霞飞下意识的回到：“她还有事，没下线，我下线也是有事，我跟她分头行动的，对了，我还要去找美姐，月龙王大人，你的事我们等下再说”。
　　月龙王吸了口奶茶回到：“我没事啊，我只是过来看看你们而已，如果你有事就去忙了，我来地球的事已经忙完了，现在正在休假中呢”。
　　霞飞点了点头没说话，快速的跑到美姐的房间门前，敲了敲门喊道：“美姐，你在吗？”
　　月龙王插话说到：“你在找你的组长吗，她好像去办公室了，你去办公室找她看看，她应该在那里”。
　　“嗯，好，我知道了”。
　　霞飞连忙点了点头应到，然后就快速的离开了宿舍，朝厂区的办公楼跑过去了。
　　霞飞走后月龙王就单手撑着脸颊看着桌面陷入了发呆之中，小嘴巴不时的还会吸一口奶茶。
　　过了一会儿之后，月龙王突然摸出了一个手机，拨通了一个号码，对着里面问到：“我在Z国的身份证和户口你们给我办好了没有？”
　　这段话月龙王是用M国文问出来的。
　　电话那头传来了声音，当然也是M国文：“好了好了，已经注册完毕了，现在龙大人您在Z国已经有正当的身份了”。
　　月龙王的嘴角微微扬了起来，既然身份证明已经办好了的话，那就可以使用游戏设备了。
　　不知道，在这边的世界，以玩家的身份再回去自己的世界，会是怎样的体验呢。

第七百四十五章 萌新玩家

　　一路小跑，来到办公室内，霞飞找了一圈没有找到美姐，随后霞飞灵机一动，问了一下人找到了董事长室，这才找到了美姐。
　　美姐此时正在用电脑处理文件，看到是霞飞进来了美姐心中很快就猜到了她的意图，直接开口说到：“魔界我去不了了，你们去吧，我突然有点事要处理，还有，我们宿舍来了一位三S级别的大佬，你们注意点跟她相处，别惹她不高兴了”。
　　“嗯，我知道了”。
　　霞飞点了点头表示知道了，跟后霞飞接着说到：“那没事的话我就先回去了”。
　　“你先回去吧”美姐点了点头，视线转回了电脑屏幕。
　　回到宿舍后，霞飞发现月龙王不见了，不知道去哪了，桌子上只放着一个空的奶茶杯子。
　　随后霞飞也没管她，准备自己回房间登录游戏，这时，一个房间门被推开了，月龙王从里面走了出来开口说到：“你回来了正好，教我一下怎么使用游戏设备，第一次用我不太会用”。
　　“游戏？设备？”
　　霞飞满头问号的回到。
　　“是啊，就是你们用来登录游戏用的那个游戏舱，教我用用”。
　　霞飞反应过来吃惊的叫了出来：“不会吧，月龙王大人你还能登录游戏吗？”
　　“怎么不能啊，你来帮我一下”月龙王露出了一个你OUT了的表情，随后就招了招手示意霞飞来她的房间。
　　十几分钟后，霞飞手把手教会了月龙王游戏舱所有的操作步骤和注意事项，然后月龙王就直接使用游戏舱，去游戏内建号了。
　　霞飞一脸古怪的回到了自己的房间，揉了揉耳朵又揉了揉头发，怎么总感觉自己的精神有点恍惚？
　　片刻后，霞飞也登录了游戏。
　　镜头转到月龙王那里，登录游戏后，月龙王顺利的通过了身份认证，进入了角色建立的界面，每个玩家的初始种族都是人类，并且角色的外貌和ID无法修改，只能选择初始职业，比如新手剑士，新手弓箭手，新手战士，新手法师，新手牧师这一系列的职业，所以建立角色的过程很简单也很快捷。
　　看着好几个初始职业的选项月龙王考虑了一会儿，选了个新手剑士的初始职业，反正也是随便玩玩，初始职业无所谓了。
　　然后呢，月龙王就成功的进入游戏了，被随机分配到了一个新手村内。
　　视线和感觉恢复之后，月龙王立马就在心中默念了一句打开系统菜单。
　　果然，一个玩家界面的菜单弹了出来，接着月龙王又默念了一句打开背包，空荡荡只有一把初始武器的背包格子出现在了她的面前，完完全全的已经是玩家模版了。
　　压抑着心中的兴奋，月龙王逐个尝试了游戏内的多个玩家才有的功能，比如地图啊，拍卖行啊，等等一系列的功能。
　　好玩，真的是太好玩了！
　　片刻后，月龙王又打开了镜子功能，看了一下自己的外貌，脸型方面没有什么变化，衣服换成了新手装，发色也变成了黑色，发型变成了很普通的披肩长发。
　　最关键的一点是，月龙王在自己的体内感觉不到那些属于龙族的力量了，空空荡荡的，完全就是一个普普通通的人类。
　　最后月龙王才打开了自己的个人信息，查看了一下自己的属性。
　　姓名：月辛艾露（LV1）
　　卧槽！这系统怎么把自己的真名给显示出来了？！自己在这边世界使用的名字不是叫龙大人的么？！
　　月龙王的心中吃惊不小，虽然早就听说过这游戏是实名制的了，但是她万万没想到这游戏居然真的能把她的真名给检测出来，强大到无法吐槽。
　　随后，月龙王的心中就感觉有点慌，主神此时应该也已经知道了自己用现实世界的游戏设备登录游戏的事了，怎么办，好慌啊，会不会被惩罚啊。
　　沉默了一会儿，月龙王就冷静了下来，如果主神真的想惩罚自己，躲是躲不过去的，所以，没必要慌的。
　　接着，月龙王继续往下看自己的属性。
　　HP：431/431
　　好少，老娘那三千万的HP呢？
　　性别：女
　　这个还算正常
　　种族：人类
　　呃...总感觉有点奇妙，咱不是龙了？
　　职业：新人剑士
　　物理攻击：88
　　好数字啊，可是为什么是两位数啊？
　　魔法攻击：56
　　老娘那一万多的魔攻呢？
　　防御：78
　　这防御能防啥呢？
　　HP恢复：6点/秒
　　把老娘那十万的HP恢复还回来呀！
　　虽然心中一直在吐槽自己的属性，但月龙王此时此刻还是非常兴奋的，作为一个玩家从零开始，这可是一般的BOSS做梦都想不到的体验。
　　然后是技能栏，除了一个基础技能重劈之外，就没其它的技能了。
　　重劈（主动）
　　汇聚力量，用力对着前方目标进行劈砍，造成相当于自身物理攻击180%的物理伤害，有一定概率会触发双倍重击的效果，造成360%的物理伤害。
　　CD：10秒
　　这时，月龙王的耳边传来了系统提示。
　　亲爱的玩家您好，您已自动接取新手指导任务，请默念任务栏三个字打开任务栏查看任务，完成新手任务可以获得丰厚的奖励哦。
　　月龙王打开了任务栏，看到了一个任务。
　　请前往新手村外，用初始武器击杀十只LV1级的新手怪物！
　　当前任务进度：0/10
　　任务奖励：新手恢复药X10，新手布甲防具套装一套。
　　月龙王的嘴角微微扬了起来，兴奋的低声叫了一句：“嘿嘿，要去刷怪喽，好激动啊”。
　　这时，一个男人的声音传了过来：“小妹妹，你是刚进入游戏的吗，哥哥带你去刷怪啊，你想刷什么哥哥就带你去刷好不好”。
　　月龙王的脸色立马就变了，冷声吐到：“滚，我对人类的男人没好感”。
　　“呃...”
　　来者直直的愣住了，随后月龙王理都没理他，打开地图看了看方向，就直接朝新手村的门口走去，在过去的路上，月龙王顺便还把背包内唯一的一个新手武器给装备上了，是一把木剑。
　　木剑拿在手里轻飘飘的，月龙王心中都怀疑，这玩意能砍得动啥？
　　来到村外，入眼就是LV1级的新手怪，土鸡，击杀有概率可以获得材料鸡毛和鸡肉，是最基础的鸡肉食材来源。
　　月龙王撸起了袖子，要大干一场喽！

第七百四十六章 翻译官LV9999！

　　镜头转到嘉羽这边，来到风铃主城后，阿狸就带着嘉羽直接去找了那三个玩家，很快，嘉羽就在一个酒店内见到了那三个玩家，他们三个人似乎正准备请自己和阿狸一起吃顿饭。
　　泡泡糖嘉羽没召唤出来。
　　三个人都很客气，具体的事也是阿狸在跟他们说，嘉羽完全就是一个吃东西打酱油存在的，也不是知道是不是用了媚术，他们三个人全都被阿狸迷住了，阿狸说什么他们就是什么。
　　通过了解，三人所指的执风灵狐的线索是从一个NPC旅人那里得到了，那个NPC旅人说在风铃主城的大风平原上，曾今看到过有执风灵狐在这边修炼灵力，并且还是一个族群。
　　那是，三年前的事了。
　　听到这个嘉羽差点一口饮料就喷了出来。
　　开什么玩笑，三年前见到过的有个毛线用啊。
　　然后，就没有其它的资料了，他们三个人纷纷聊起了其它的话题，阿狸熟练的应付着，并且承诺可以给他们每个人一份特殊的奖励，并且还要他们继续在这里关注执风灵狐的消息，一旦有了新的消息，就立马用之前给他们的那个魔法器通知阿狸。
　　一顿饭吃完，从酒店出来，阿狸就和他们一起离开了，嘉羽暂时陷入了没事干的状态。
　　暗自思索了一会儿，嘉羽就准备去商店买点牛奶喝喝，风铃主城的一个土特产就是牛奶，这边的纯牛奶香味特别的纯。
　　在去商店的路上，嘉羽在街道的一个拐角，发现了一个特殊的摊位。
　　翻译官LV9999！
　　摊位的名字就叫这个，然后摊位的简介是：
　　专业翻译游戏内任何宝物上不认识的古文字，魔法文字，玛雅文字，每成功翻译一个字收取10金币的费用。
　　大师级的书文法师，您值得信赖的翻译官！
　　摊位上面没有摆放任何物品，就一个人坐在那里，双眼戴着眼镜，身上穿的是一件运动服，看起来像一位大学生。
　　看清楚这个人的面貌之后嘉羽不由得张大了嘴巴，这不就是李孜然小朋友么，怎么在这里摆摊卖艺了？
　　心中考虑了一会儿，嘉羽决定还是不跟他见面，也不让他看到自己了，绕着他走远点，免得又被他一口一个妖怪的叫，虽然现在嘉羽也承认了自己是妖怪了，总之嘉羽就是不想跟他有什么接触。
　　这时候，他的摊位上来了一个客人，是个小美女，嘉羽不由得停下了刚准备走的脚步，偷看了起来，心中嘉羽还是挺好奇他是怎么做生意的。
　　那个小美女先是跟他聊了聊，然后就拿出了一张羊皮纸，羊皮纸上似乎写满了看不懂的东西，李孜然把羊皮纸拿在手上看了看，然后点了点头似乎在说可以翻译，街道上人多声音杂，嘉羽就算是听力好也听不清他们在说什么，只能通过表情和动作判断个大概。
　　随后很快，李孜然就拿出了纸和笔，在上面写了起来，边写边思考着什么，大概十几分钟后，李孜然才把纸交给了那个小美女，小美女看了看之后脸上露出了一个惊喜的神色，接着她直接就对着纸上面写的东西口中念念有词。
　　绿色的光从她的身上涌现出来，并且越来越亮，随着咒语的进行，绿光开始波动不断，周围路过的路人都对着她露出了好奇的神色，部分靠得近的人身上还出现了绿色的回血数字。
　　一分钟后，小美女高兴的收起了所有的东西，然后就问要给多少钱，李孜然竖起了五根手指，口中说了什么嘉羽听不见，随后小美女就拿出了五张金票递给了他，都是面额一千金币的金票，看样子他刚才竖起的五根手指说的是五千金币。
　　付完钱后小美女就走掉了，跟后，又有一个人过来了，找他要翻译一个碎片上的魔法文字，这次因为字数较少，所以没多少钱，但也收了好几百金，毕竟一个字10金币啊，就这样，嘉羽站在路口看了他好一会儿，在短短的半个小时内，他已经挣了一万多金币了。
　　这样的挣钱速度嘉羽看的有点呆。
　　这时候，李孜然似乎注意到了有个目光一直在看着他，视线朝嘉羽这边看了过来，嘉羽下意识的转过身试图躲避他的目光，但还是被他看到了，不过没被看到正脸，光靠侧影李孜然也没有认出来是嘉羽，只是奇怪了一下视线就转到其他地方了。
　　嘉羽也没在这里多逗留了，快速的小跑去了百货商店，买了三大盒新鲜的牛奶，接着嘉羽就传送去了城外，找了个没人的地方，把泡泡糖放了出来，给了一盒牛奶给泡泡糖，自己也拿起一盒倒出了一杯喝了起来。
　　泡泡糖尝了几口牛奶就说到：“这奶没主人的奶好喝，甚至连魅魔奶都不如，主人你买这奶喝干啥？”
　　噗！
　　嘉羽一口牛奶就喷了出来。
　　泡泡糖吓了一跳，连忙问到：“主人，我说错什么了吗？”
　　嘉羽摆了摆手回到：“没事，只是还有点不习惯而已”。
　　是啊，是很不习惯，嘉羽到现在都还没有习惯泡泡糖会说话了，特别是泡泡糖经常会说出一些语出惊人的‘大实话’。
　　随后嘉羽接着喝奶，泡泡糖也没说话了，喝完一杯奶，嘉羽就打开了好友列表，找到霞飞的名字，直接发消息过去一口气问到：飞飞，你那边怎么样了，美姐有空过来吗，千珏和林秀她们带到城堡了没？
　　很快霞飞就发消息回到：鱼和猫都在城堡了，美姐她说没时间上线，就不一起去了。
　　嘉羽肯定的回复了一句知道了，接下来，等阿狸回来就可以一起回去去魔界了。
　　这时，嘉羽突然注意到了，霞飞在好友列表上显示的地址不是蛇鳞峡谷，而是一个名叫土雾营地的新手村。
　　心中一阵疑惑，嘉羽发消息问到：飞飞，你怎么跑去新手村了？
　　霞飞直接回复到：我在带月龙王升级呢，她说打怪好累啊就把我喊过来了。
　　嘉羽：？？？？
　　另一边，霞飞不用看都已经脑补出来嘉羽一脸懵逼的样子了，说真的，霞飞到现在差不多也才刚缓过来，是时候让嘉羽也吃惊吃惊了。

第七百四十七章 骑着巨龙翱翔

　　嘉羽仍旧还没反应过来，疑惑的问到：飞飞你在说什么啊？你字打错了吧，月龙王那种等级的存在怎么可能要你带的呢？
　　霞飞继续说到：一时半会跟你说不清楚啊，总之，月龙王来我们宿舍了。
　　嘉羽一头雾水的问到：什么来我们宿舍了，飞飞你是不是在梦游？
　　这种事，换谁都不可能相信的，嘉羽当然也不可能相信。
　　霞飞发消息说到：不信你下线看看就知道了。
　　嘉羽半信半疑的回复到：那我下线去看看。
　　霞飞看到这条消息跟后就对着正在刷怪中的月龙王开口说道：“月龙王大人，嘉羽她说要在现实世界见你，我说你来了她还不相信我说的话”。
　　月龙王费力的砍死了眼前的一只哥布林然后才回到：“我知道了，我马上就下线，放心吧，我会让她相信的”。
　　镜头回到嘉羽这。
　　回完消息后，嘉羽就准备下线，不过突然又想起了阿狸还没回来，嘉羽就停止了动作，自己下线阿狸是会消失了。
　　正好，这时候阿狸发了消息回来说搞定了，让嘉羽使用魔宠召唤把她召唤过来，魔宠与主人之间有专用的聊天频道。
　　嘉羽直接回复说自己要下线一会儿，接着嘉羽就选择退出了游戏。
　　从游戏舱出来，嘉羽就直奔大厅，她倒要看看，霞飞说的月龙王是怎么回事。
　　然而出来后嘉羽就呆住了，不敢置信的揉了揉自己的大眼睛，坐在沙发上的那位，无论是从外貌还是从着装来判断，都跟游戏内人形状态下的月龙王相差无几。
　　嘉羽还是不太相信，于是直接问到：“你是谁？”
　　月龙王听到声音头转了过来，然后奇怪的问到：“你不认识我了吗？我的样子应该跟游戏内没什么变化的啊？”
　　“你真的是月龙王大人？”嘉羽试探的问到。
　　“怎么，你不相信，难道还要我证明吗？”月龙王眨了眨眼睛回到。
　　嘉羽陷入了沉思，眼前的这个人，或许真的就是月龙王大人也说不准，毕竟，狼爸曾今也来过现实世界，让嘉羽知道了，游戏内的人，其实也是可以过来的。
　　那一天，在得知月龙王离开去另一个世界之后，嘉羽还猜测过是不是来现实世界了，然后想起了狼爸说过的不能随便穿越时空了嘉羽就把这个想法抛在脑后了，现在没想到，月龙王还真的来这个世界了，并且还来到了龙组，来到了自己的宿舍中。
　　月龙王开口说道：“既然你不信的话，那我就证明给你看吧，跟我来”说完月龙王就站了起来朝外面走去，并且示意嘉羽跟上自己。
　　嘉羽愣了愣然后跟了过去。
　　跟着她一直来到了地面上，嘉羽伸手遮挡了一下阳光，今天的天气很好，天空碧蓝碧蓝的，几乎看不到一片云彩。
　　然后，月龙王就在厂区的空地上，张开了双臂，摆出了一个翱翔的姿势，接着，银色的光芒瞬间荡漾开来，天空的颜色突然变换，黑暗笼罩了大地，一轮新月快速的升起，银色的月光洒下，落在了她的身上，让她身上的银光变得更加耀眼，更加的灿烂。
　　嘉羽吃惊的张大了嘴巴，整个人已经呆住了。
　　银色的光芒越来越刺眼，嘉羽忍不住用手遮住了眼睛，此时此刻，整个厂区的人，包括厂区外市内的人，都被这突然颠倒成夜晚的天空惊呆了，厂区的部分人看到这束耀眼的光芒甚至都被吓得坐到了地上。
　　片刻后，银光开始减弱，一个巨大的身影渐渐显露了出来，所有看到这个身影的人几乎都忘记了呼吸。
　　办公室内的美姐也快速的冲到了窗前，视线看向窗外然后就彻底的呆住了，怪...怪兽？！
　　嘉羽现在已经彻底的相信了，相信月龙王真的来现实世界了，因为眼前的这个庞然大物，就是月龙王变回原型的样子，银色的鳞片，优雅的曲线，用龙的审美观来看也是一只不可多得的女神龙。
　　“嗷~~~~”
　　一声嘹亮的龙吟响起，回响在城市的上空，嘉羽突然有点弄不懂，她此时为何要弄出如此大的阵仗，似乎想让全世界都知道，她来这里了。
　　随后，月龙王的头就低了下来，视线看向嘉羽问到：“现在，你相信了吗？”
　　嘉羽干笑了几声回到：“也不用弄出这么大的动静吧，现在一个城市的人估计都知道你了...”
　　月龙王的龙脸上看不出表情，她淡淡的回到：“我这么做，其实也还有其它目的的，来，坐我背上，我带你去天上逛逛，顺便，我还有事要跟你说”。
　　“我？骑你背上？”嘉羽惊讶的问了出来，这种事，在游戏内都有没干过。
　　“等等，我的身体飘起来了！”跟后，嘉羽就感觉自己飘了起来，惊讶的叫了出来。
　　月龙王没说话，视线看向了天空，张开了龙翼，夜晚的天空，在此时又恢复了颜色，变成了蓝天，阳光洒在她的鳞片上，显得更加的耀眼。
　　嘉羽在一股力量的掌托下，稳稳的落在了月龙王背后的脊柱上。
　　接着，月龙王双翼一挥，直接原地拔空而起，地面上的人，无不都是一脸的痴呆，甚至都忘了拿手机录像。
　　月龙王越飞越高，飞进了云层，坐在巨龙的背上，嘉羽此时心中的感觉无法言语。
　　好神奇，真的好神奇！
　　骑着巨龙遨游天际，这怕是做梦才有的事吧。
　　月龙王的声音传了过来：“你应该很奇怪，我为什么来你们的世界”。
　　嘉羽回过了神，连忙点了点头应到：“嗯，当然很奇怪了，是来有什么目的吗？”
　　月龙王回到：“目的，当然是有的，我来这边是执行主神给我的任务的，我也不知道我怎么就被主神选上了，然后就来到这边世界了”。
　　“是什么任务？”嘉羽直接问道。
　　月龙王轻声回到：“我的任务跟你的任务是差不多的，都是维护这个世界人与妖之间的势力平衡，保证世界在灵力复苏之后不会彻底的乱了套，除此之外，我还有个任务，我要在这个世界找出光之龙神的下落，把她带回到那边的世界”。

第七百四十八章 和平大使

　　“光之龙神？”嘉羽疑惑的问到。
　　月龙王解释到：“就是跟你的先辈御蓝战神是同一个时代的家伙，三千多年前来到你们这边的世界不知所踪，现在我的任务就是要把她给找出来，说真的，我现在也很头疼，失踪了三千年的龙我要到哪里才能找到她啊，指不定都已经寿终正寝了”。
　　“你们龙的寿命多长？”嘉羽下意识的问到。
　　“一般来说的话也就三千岁左右吧，不少龙三千岁都活不到，三千岁的龙换算成人类的寿命相当于人类活一百岁了，这三千年都过去了，我可不相信她还活着，反正这个任务也不急，是龙族的大长老给我的顺便任务，找不到也没关系，我们再谈谈主神给的任务吧，这个才是关键的任务”。
　　嘉羽感觉脑袋内还有点迷糊，只能点头示意月龙王继续说。
　　视线看了看两边，嘉羽发现自己现在的高度已经高的有点吓人了，地面上几乎啥都看不到了，远远的还能看到地平线是弧线的，因为地球是球形的。
　　“嘉羽，你心中清楚你自己需要做哪些事吗？”月龙王突然问到。
　　嘉羽愣了愣，沉思了一会儿有点迟疑的回到：“我不是很清楚，萝莉神只跟我说过，让我去镇压那些想要搞事的妖族，目前还没有遇到有妖怪捣乱”。
　　月龙王开口说道：“那是你这个城市没有，在其它的地方，还是有不少妖族的暴动的，不仅仅你所在的这个国家，世界上其它的国家也有这类的暴动，就像是恐怖分子袭击一样，部分妖族对人类都有很深的仇视心理的”。
　　“我也没那个本事管其它的地方啊，我能把这个市管好就谢天谢地了”嘉羽插话抱怨的叫到。
　　“听我说完”月龙王打断到：“我们的任务之一，也是最重要的一个任务，就是打压这些恐怖分子，前些天，我来到Z国，才刚把最大的一个恐怖分子给解决了，它还自称妖王啥的，还不是被我轻松的打趴下了，然后废掉了99%的妖力，让它做个芝麻眼大的小妖去了”。
　　“妖王？！”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“怎么？你认识它？”月龙王疑惑的问到。
　　嘉羽连忙摇头回到：“不不，我不是认识，我只是听说了，它被打死了”。
　　“打死了？”月龙王愣了愣，跟后就释然了：“估计是没脸回去面对江东父老了所以对外称被打死了吧，然后改头换姓重新做妖”。
　　“江东父老，月龙王大人这个段子你也知道吗？”嘉羽惊奇的问到。
　　“哼哼~地球的网络文化还是很不错的，来的这段时间我可是接触了很多很多地球的知识，没事干我就会去看电影看电视剧看动漫看直播啊啥的，对了，听说你以前是男生，是不是真得？”
　　噗！
　　嘉羽一口口水喷了出来，月龙王这个弯转的太急了吧，怎么突然就问起这个问题了。
　　随后嘉羽就开口问了出来：“这个你是听谁说的？”
　　月龙王直接回到：“就是你口中的那个萝莉神啊，掌管时空结界经常还帮主神跑腿子的那个矮个子萝莉神”。
　　嘉羽的眉头跳了跳，原来是她出卖了自己...
　　跟后，月龙王又开口说到：“不瞒你说，我个人，是比较讨厌男性的，有些男人的行为吧，已经把我恶心到很多次了”。
　　“那只是个别吧...”嘉羽嘟了嘟嘴为男人辩解。
　　“我知道那只是个别，但我就是不喜欢男性，我就是不喜欢异性相恋，为什么会有异性相恋这个设定呢，如果喜欢的人是同性，还会受到其它人异样的眼光，这样的爱情，不就不自由了么”。
　　嘉羽知道龙族只有母龙，所以默默的就不说话，观念这种东西，每个人的观念都不一样，不能拿自己的观念强加给别人，嘉羽现在比较担心的是，月龙王知道自己是男人之后，会不会讨厌自己的呢，说起来，要是月龙王一个不高兴，就把自己丢下去了，这么高的地方，掉下去百分百会死翘翘的吧。
　　这样想想嘉羽就感觉背后发凉腿有点软。
　　月龙王轻叹了口气说到：“我只是这样说说而已，你也不用担心我会讨厌你，毕竟你现在不是男人了，不过说真的，像你这样的男心女身的搭配，我还挺喜欢的”。
　　嘉羽嘴角抽了抽无语的说到：“然后呢？”
　　月龙王直接回到：“然后，没然后啊，我喜欢你啊，不然我会让你骑在我背上吗”。
　　嘉羽一惊，接着就满头大汗的说到：“可我是狼啊，你是巨龙，我们是不可能有结果的，最关键的是，我有爱人了啊”。
　　月龙王无奈的说到：“谁跟你说，喜欢一个人就一定要成为伴侣了，我看你的那个绿皮球魔宠不也超级喜欢你的么，你们不也跟它相处的好好的”。
　　嘉羽愣了一下，跟后就意识到了月龙王说的这个喜欢指的是什么，就跟喜欢一个事物，喜欢一个风景，喜欢干某件事一样，这个喜欢，就是喜欢，是很单纯的喜欢，并没有求偶的意思。
　　尴尬的笑了笑，嘉羽说到：“是我误解了”。
　　月龙王也笑了笑，然后问到：“那你喜欢我吗？”
　　嘉羽肯定的回到：“嗯，我也喜欢你”。
　　长得好看，脾气又好的少女龙，谁不喜欢呢。
　　月龙王没出声，过了一会儿才说到：“我们继续说任务的事吧，主神给我们的任务主要的宗旨就是维护世界的和平和种族的平衡，主神并没有要消灭妖族的想法，它只是希望这个世界的人类与妖族能够和平共处，融洽的生活在一起，相对于我的那个世界来说，你这个世界的种族构成就太简单了，不过人类的数量多的吓人，到哪里都能看到人，我刚来这个世界的时候好像是在什么敦？走到哪都是密密麻麻的人群吓死我了，差点都患上人类密集恐惧症了”。
　　嘉羽心中冒出了两个字，伦敦...
　　说到这月龙王停顿了一下，过了一会儿才继续说到：“总之，现在我们的任务，不仅仅是要监视着妖族的动向，各国人类异能者组织的动向也要时刻注意着，现在游戏内有不少力量都流入到你们的世界来了，因此诞生了很多强力的异能者，这些异能者只要被发现就会被正规的组织登记并且管理，异能者组织的力量也在迅速的增加着，所以，我们要避免，人类中的恐怖分子出现，保护妖族的权益”。
　　嘉羽脑海中突然冒出了一个词，开口直接问道：“那我们岂不就等于是和平大使喽？”
　　月龙王考虑了一会儿肯定的回到：“差不多吧，就是那个意思”。

第七百四十九章 龙背上的聊天

　　接着，嘉羽又想到了一个问题，直接开口问到：“月龙王大人，刚才你变身的那一幕，估计全厂的人都看到了，这样真的没问题吗，要不要做个记忆消除什么的？”
　　想到记忆消除嘉羽就下意识的想到了魔法少女变身，只有变身后，自己才拥有消除记忆的能力，才能消除附近的人一些不需要的记忆。
　　说起来，还没在现实变过身呢，怎么使用嘉羽还不确定，难道还是要大声喊一句魔法少女变身吗，这样想想，嘉羽还是出声吐了一句：“魔法少女变身...”
　　嘉羽想试试在现实世界是不是也是这样变身的。
　　然后还真是这样变身的，璀璨的星光特效从嘉羽的身上涌现，并没有跳舞，光芒一闪嘉羽就变了个模样，正是游戏内魔法少女的装扮，就连战术指导宠物皮皮诺都还在。
　　蓝色的双马尾随风摆动，还带着闪闪的蓝色小星光。
　　皮皮诺出现后就大声的叫了出来：“正义的守护者星之魔法少女羽羽闪亮登场！罪恶的敌人全部都臣服在魔法少女的裙下吧！”
　　听到它的声音嘉羽反应过来就有种把它从万米高空丢下去的冲动，跟后，嘉羽也真的这样做了，一只手抓住了它的身体，像是扔石头一样用力一丢。
　　“呀呀呀呀！！！你这无良的咸鱼魔法少女，你会遭报应的！！！呀呀呀呀！！！”皮皮诺悲惨的声音越来越远，旋转着渐渐消失在了薄薄的云雾之中。
　　跟后，嘉羽就解除了魔法少女变身，现在嘉羽已经确定了，现实世界变身的方式跟游戏内的变身方式没有什么区别，也不用大声喊出来了，只要说出那六个字就行了。
　　“嘉羽，刚才你在做什么？那个声音是谁？”
　　月龙王疑惑的声音传了过来，本来月龙王是准备回答嘉羽刚才的问题的，结果突然听到了一句陌生的声音，说话的内容还那么特殊，接着就传来了这个声音的惨叫声，并且越来越远，月龙王在飞行中视线是看向前方的，不知道背上发生了什么事，所以才疑惑的问了出来的。
　　嘉羽尴尬的解释道：“没事，只是一个没用的魔法生物而已”。
　　“魔法生物？”月龙王奇怪的嘀咕了一句，然后似乎想到了什么直接问到：“是魔法少女的战术指导宠物吗？”
　　嘉羽一阵惊讶，下意识的问到：“你怎么知道是这个的？”
　　听嘉羽的语气月龙王就知道猜对了，心中一阵好奇月龙王直接回到：“我在M国见到过，那个人变身后也带了一个魔法生物，再加上刚才那个声音说的话的内容我就猜到是什么了，嘉羽，你现在变身了吗，是什么样子的，好看吗？”。
　　嘉羽直接说到：“已经解除变身了，还有，你说的那个人是谁？”
　　月龙王回到：“那个人啊，我也不太熟，只能算是说过话见过面，不过她跟你一样，都是被主神选中了现实替换过身体继承了某个力量的特使，用特使来比喻也差不多，你也一样是特使，我也是特使，都是和平大使”。
　　这么说嘉羽也理解了，毕竟世界这么大，肯定还有其它跟自己差不多一样职位的人存在，想到这嘉羽愣了愣，突然问到：“她原本也是男生吗？”
　　月龙王否定的回到：“并不是，她变身前也是女生，你是我知道的第一个男变女的特列”。
　　嘉羽：......
　　嘉羽陷入了沉默，沉默了一会儿，月龙王接着说到：“其实我感觉你这样挺好的啊，反正我感觉很喜欢你，就是不知道你自己是怎么想的，做男人好吗？”
　　嘉羽轻叹了口气说到：“也说不上好不好，总之各有各的好处吧，我自己现在倒是无所谓了，就算给我变回去的话...”说到这嘉羽抱起了自己的尾巴才继续说到：“估计也会不习惯的吧”。
　　“那不就得了，不说这个了，话题回到你一开始问我的那个问题，记忆消除没必要做的，因为主神说过了，要让这个世界的人类，适应妖族的存在，而不是像现在这样，在所有的媒体上，一些妖族弄出的小动作都被播报成了神秘事件，很多人类都还不知道有妖族的存在，和谐共处的第一前提就是互相了解，互相尊重，只要能给妖族一个正常的社会地位和生存环境，相信大部分妖族还是没有怨言的”。
　　这么说，嘉羽也能理解，主神的目的很简单，当然，虽然目的很简单，但也不容易做到，毕竟是要改变整个世界的格局，也就只有主神这种等级的存在才能做的到。
　　没有说话，嘉羽的视线看向了远处的天空，风吹动了她柔顺的发丝，轻轻飘舞，以后的世界，一定会很美好的。
　　盯着前方看了一会儿，嘉羽就开口直接问到：“月龙王大人，我们什么时候回去啊？”
　　“怎么，你有事吗？”月龙王奇怪的问到。
　　嘉羽肯定的回到：“当然有事啊，我等下还要去魔界呢”。
　　月龙王龙头点了点，然后就掉头朝来的方向飞了回去，十几分钟后，月龙王在厂区的空地上降落了下来，在半空中就变回了人形。
　　人形状态下的月龙王翅膀没有收起来，不过尺寸缩小了数倍，变成了适合人形状态的比列。
　　在空中挥动着翅膀月龙王抱着嘉羽的腰稳稳的落在了地上，然后月龙王的龙翼才消失了。
　　嘉羽不由得在心中羡慕，要是自己也会飞那该多好啊，虽然游戏内有个带翅膀的技能了，但是那个技能貌似并没有带到现实来，嘉羽之前已经试过了，用不了的。
　　“走吧，我们回宿舍吧，要不然等下那些没见过世面的群众就过来围观了”月龙王开口招呼道，嘉羽点了点头，两人一起快速的回到了宿舍。
　　刚进入宿舍的大门，嘉羽就看到了坐在沙发上的霞飞。
　　听到声音霞飞回过头，笑眯眯的问到：“嘉羽，现在你相不相信我说的话了？”
　　嘉羽耸了耸肩表示回应，月龙王插话问到：“那个，我能和你们一起去魔界吗？”
　　嘉羽奇怪的问到：“你现在可以立即就回去吗？”
　　月龙王解释道：“不是啊，我在游戏内建了个号，已经7级了呢”。

第七百五十章 一天二十四个小时都要利用上

　　嘉羽微微一愣，这才彻底反应了过来，原来霞飞之前说的，带月龙王升级，是真的在带月龙王升级，但是好奇怪啊，月龙王身为游戏内的BOSS，为啥还能在游戏内建号当玩家啊。
　　接着霞飞就继续问到：“嘉羽，你跟月龙王大人出去的这会儿聊了些什么？”
　　嘉羽直接回到：“就聊了一些任务上的事”。
　　霞飞点了点头没继续问了，随后三人就一起去上游戏了。
　　进入游戏后，嘉羽就走城镇传送阵回了洛影城，接着直接传送回了城堡。
　　城堡内，霞飞已经带着月龙王过来了，虽然新人未满50级不能使用新手村的传送阵，但是有霞飞的传送门，完全可以直接开门过来。
　　月龙王登录游戏后的样子跟她本人的样子有不小的区别，第一眼嘉羽差点没认出来是她，在游戏内月龙王不再是龙族了，而是人类，发色也变成了黑色的，这算不算是另一种变身呢？
　　不知道月龙王自己是怎么感觉的。
　　给大家介绍的时候霞飞就说月龙王是自己的一个远房亲戚小表妹，今天才刚进入游戏的，月龙王似乎也不想暴露身份，嘉羽当然也不可能说破的。
　　阿狸倒是看她感觉有点眼熟心中有个猜测，但是又不敢确定，毕竟一个是龙，一个是人类，并且还是玩家，怎么可能呢。
　　猫姐姐和鱼妹妹倒是没多想什么。
　　夜黎此时正好也在城堡内，也就顺便认识了一下，看她的衣服和装扮，一段时间不见又变得时髦了，夜黎身上的时装经常会换。
　　然后，嘉羽看自己还没加月龙王的好友，就直接说到：“月..小表妹，我还没加你的好友呢，先加个好友吧，这样方便联系”。
　　差点说漏嘴了。
　　说完嘉羽就给月龙王发了好友申请，面对面申请的话不需要知道名字的，直接就能点，很快，嘉羽耳边就传来了系统提示音。
　　对方已经接受你的好友申请，现在你们是好朋友了。
　　嘉羽顺手打开了她的个人信息看了看。
　　姓名：月辛艾露
　　“你..”
　　“嘘，叫我艾露就行了”艾露连忙打断说到。（月龙王→艾露）
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后慕千珏和慕林秀也纷纷跟艾露加了好友，加完好友慕千珏就笑着打招呼到：“艾露小妹妹，你好啊，长的真可爱”。
　　慕林秀跟后也说到：“你好啊，可爱的小妹妹，你叫我猫姐姐就可以了喵~”。
　　艾露站到慕林秀的身前然后比了比身高，才笑眯眯的问到：“你这身高，让我喊你姐姐合适吗？”
　　慕林秀：......
　　慕千珏跟后也打击到：“是啊是啊，应该我是姐姐的才对，快喊我鱼姐姐，小猫妹妹”。
　　慕林秀视线盯着慕千珏舔了舔嘴唇危险的说到：“是吗，我突然有点想吃鱼了”。
　　慕千珏脸色一变，脚下快速的往后退了几步，嘉羽这时直接拿出了一条新鲜的生鱼，递给了慕林秀然后认真的说到：“给，你要的鱼”。
　　慕林秀：......
　　艾露也拿出了一条鱼，是条小鱼干，笑盈盈的说到：“我这也有条鱼，也给你吧”。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！小猫咪快吃鱼，哈哈哈哈哈哈！！”
　　慕千珏忍不住手捂着肚子大笑了出来，笑的特别开心，没有什么能比看到猫姐姐吃瘪更爽的了。
　　......
　　几人笑闹了一会儿就传送去了蛇灵峡谷，卡西奥这时候应该还在副本内当活动任务的NPC，蛇鳞峡谷内，入眼就能看到好多玩家聚集在这里，似乎正在准备刷什么，这里天天都很热闹。
　　嘉羽直接去找卡西奥了，其她人在副本入口处进来后等待，这时，艾露看到不远处有条游来游去的小白蛇怪感觉有点好奇，就走了过去。
　　一分钟后...
　　“呀！这蛇咬我好疼，救命啊！没血啦！”
　　艾露的惊叫声传了过来，边聊边等待中的三人同时朝声音传来的方向看了过去，是条小白蛇，50级的白名怪，追着艾露跑，追上了就在艾露的身上咬了一口。
　　-841
　　红色的数字从她的头上飘了出来，加上之前的一次攻击，艾露等级只有7级一千多点的血量瞬间就空了，变成了白光原地消失。
　　三个人都楞了一下，反应过来慕林秀开口说到：“飞飞，你把你的表妹看好了啊，她才七级啊，这里随便一只怪都能要她命的”。
　　霞飞心中满满的吐槽之力，但不知道该怎么吐出来，一只不知道什么等级的巨龙，居然被一条50级的白名小怪给杀了。
　　不知道月龙王此时自己心中是什么感觉的。
　　从复活点复活后艾露除了感觉郁闷之外，更多的就是兴奋，这种被干掉了，还能复活的体验，又新奇又刺激，好棒啊。
　　然后，艾露发现了，自己复活的地点是新手村的复活点，又回到新手村了，不过没关系，喊霞飞开个空间门就搞定了。
　　几分钟后，艾露从空间门内跳了出来跟几人汇合了。
　　慕林秀直接就建议的说到：“艾露小妹妹，我觉得你今天还是不要跟我们一起去魔界了，先去练练等级吧，你这等级去魔界遇到怪就死了，下次再带你去玩也可以啊”。
　　慕千珏跟后也劝说到：“是啊，小妹妹你的等级实在是太低了，又什么装备都没有，还是先去练级吧”。
　　艾露摇了摇头回到：“没事，我不怕死的”。
　　慕林秀摊手说到：“可是问题是，在魔界不能死啊，死了就复活回来了”。
　　霞飞最后也说到：“说真的，我也认为你应该先去把等级练上来，前期升级很快的，几天的时间就能练到五十级离开新手村进入主城，七八十级之后再换上一套普通的紫色装备，属性就差不多了”。
　　三个人都在劝说，艾露沉默了一会儿，最后还是点头同意了，虽然艾露现在就想和她们一起去冒险，但是等级太低了是真的不行的。
　　接着，艾露就在心中下定了决心，好好的修炼，提升实力，争取在最短的时间内练到满级，一天二十四个小时都要利用上，准备好大干一场吧。

第七百五十一章 女妹控

　　几十分钟后，一行四人顺利的来到了魔界，嘉羽带头，四个人直接朝魅魔族的主城巡连城走去，然后嘉羽就准备在巡连城坐车去魔界的皇城，到那里的时候估计要到晚上了。
　　卖饼干专利权的事嘉羽刚才找到卡西奥的时候就顺便跟她说了，卡西奥表示她也不太懂这些东西，也无所谓卖不卖，所以就全权交给嘉羽决定了。
　　嘉羽自己也不太懂，为了避免麻烦，嘉羽就干脆决定不卖了，继续按照当前的合同拿分成就好，不用烦神的。
　　月龙王呢嘉羽回去的时候就离开了，说是要先回去升级，嘉羽一开始还在奇怪月龙王去哪了，然后问了她们才知道的。
　　......
　　镜头来到现实世界。
　　“好累啊，这些习题终于写完了”。
　　在一个普通的房间内，白色的台灯下，一位皮肤不太好脸上长满了小豆豆的矮个子少女满脸都是疲惫的神色，在她的面前，摆放着成堆的课本，为了能考上一个好成绩，她可是拼了命的在学习，然而就算是这样，她最高也只能拿到全校第九的名次，而妈妈给她的目标，是挤进前三，这个目标化为了重重的担子，压在了她的肩膀上。
　　有些人，似乎天生就是学霸，随便学学就能有个好成绩，而有些人，天生就是笨蛋，就算是拼了命的去努力，也不及别人随便学学。
　　拿起镜子看了看自己的样貌，她又轻叹了一口气，有些人，生来就美丽好看，一举一动都能吸引别人的注意，而有些人，生来就一脸的豆子，脸型也不好，身材也不好，别人看都不会多看你一眼。
　　“哎...”
　　再次轻叹了口气，她拿起了一个习题册，看着上面的名字低声吐到：“老妈啊老妈，你给我起了一个这么好听的名字，又为何不给我一个好看的脸呢”。
　　镜头拉近，习题册上的那个名字是很好听的三个字：
　　月 心 茹
　　在少女的脖子上，一个半月形的银项链，在灯光下熠熠发光，仔细看的话，还能看到项链上刻上了一个‘辛’字。
　　......
　　镜头回到主角这里。
　　一行四人进入巡连城后，就直接朝‘车站’走去，虽然在魔界这种地方被叫魔车贸易中心，但实际的用途，就是‘车站’，是不同种族主城与主城之间来往的交通枢纽。
　　当然，在魔界这种人少地偏的地方，道路的复杂程度，跟现实世界还是没法比的，就算是上面的大陆世界，把所有的智慧种族都算上，拿来跟地球的人口比，那也是老鼠对比大象的比列，这也难怪月龙王会被地球的人数给吓到。
　　在去‘车站’的路上，嘉羽意外的还看到了一个熟人，是伊序，那个魅魔族的小男生，伊序也还记得嘉羽，见面后他就先开口打了个招呼：“嗨，狼妹子，好久不见了”。
　　“是啊，好久不见了，你现在忙什么呢？”嘉羽笑着回到。
　　伊序手上拿了一个袋子，似乎正准备去哪里，他看了看嘉羽以及其她的三人，笑了笑说到：“我正在帮妈妈处理账务，要不，你们来我家坐坐吧，大姐姐正好也在家里，二姐姐倒是去了皇城有些日子了，说起来，我的大姐姐你们应该还没见过吧”。
　　“你的大姐姐？”嘉羽头上冒出了几个问号。
　　霞飞接过话说到：“你的大姐姐是伊琳吧，我记得你好象说过的？”
　　伊序连忙点头应到：“嗯嗯，是的，如果你们要去我家玩的话我现在就能带你们去”。
　　嘉羽想起来了，是当初教过茵茵技能的那个魅魔刺客。
　　想到这个嘉羽脑海中一连串的回忆就出来了，第一次去魔界，还是奥泽拉隆带自己去的，不知道他现在怎么样了，是不是刚刷新出来就会被玩家给刷掉了呢。
　　想到这嘉羽愣了愣，心中忽然冒出了一个字眼，大狸，当初奥泽拉隆跟伊琳那天的谈话中提到过大狸，本来他们好像是一个队伍的，然后奥泽拉隆因为某些原因不干了，什么原因他也没说，嘉羽也没在意，后来也就忘了，现在想起来，嘉羽怀疑，这个大狸，该不会就是那个奸商狸猫吧？
　　跟后嘉羽就无所谓了，是也好，不是也罢，都跟自己没有关系。
　　霞飞客气的对伊序回到：“我们还急着赶路，就不去你家做客了，以后有机会再说吧”。
　　伊序点了点头说到：“嗯，这样的话那几位姐姐就再见了，我正好也有事要去办，那我就先走一步了”说完伊序就直接离开了，渐渐消失在了一个街角。
　　慕千珏视线看着伊序离开的方向眼中充满了小星星，同时口中小声的说到：“魅魔族的男生好可爱啊，唔~~真想抱一个回家养养”。
　　慕林秀啧了一声说到：“啧，想不到你居然喜欢小正太，怪不得都没见过你谈男朋友”。
　　慕千珏连忙辩解到：“哪有啊，我只是萌正太好不好，这个喜欢不是那个喜欢啊，况且，姐姐你不也没有男朋友么”。
　　“我有你就行了啊，不需要男朋友的”慕林秀舔了舔嘴唇说到。
　　“呃...姐姐你是不是说了什么不得了的话？”慕千珏头上冒出了几个问号。
　　鉴定完毕，这是一只标准的妹控，女妹控。
　　姐妹两还在聊天，嘉羽看了看她们也没插话，就这样默默的走着，七八分钟后，四人来到了‘车站’，等待了一会儿，坐上了一辆驶往魔界皇城的魔动车。
　　车上人很多，类似于公交车一样的车，车上坐的大部分都是魅魔族的小姐姐，放眼望去都是肉肉的身材和以黑色为主调的性感着装，看得多了，嘉羽其实也习惯了，内心毫无波动。
　　慕千珏倒是看的有点脸红，这些魅魔族的女人，都穿的好大胆，并且，身材都好好哦。
　　除了魅魔族的人之外，还有一些其它魔界种族的人以及还有玩家，其中玩家的数量最少，加上嘉羽她们四个一起也就五个玩家，也就是说，除掉她们四个，车上只有一个玩家。
　　嘉羽不由得多看了他几眼，是个男人，头上带了个头盔，身上也穿着盔甲，背后背着把大刀，视线一直盯着窗外在看，似乎在发呆。
　　随后嘉羽也没注意他了，就这样过了几十分钟，魔动车突然停了下来，接着一个声音响了起来。
　　“该死的，前面的路被落石堵住了，大家都下来帮忙清理一下吧，人多的话应该很快就能清理掉的”。

第七百五十二章 突然就成了英雄

　　车上立马就怨声一片，不过抱怨归抱怨，车上的乘客依旧还是陆续的下去了。
　　下车后，嘉羽发现魔动车此时行驶到了一处到处都是山石的地方，道路很简陋，前方的道路被一大堆的碎石给堵住了，疑是山体滑坡。
　　驾驶员小姐姐临时担当起了指挥员，招呼着人安排到各处清理碎石。
　　人陆陆续续的都开始工作，最后嘉羽发现，自己这边四人，以及还有那个背着大刀的玩家加一起五个人都没有被分配到工作，驾驶员小姐姐似乎有意把五人给忽略了。
　　不过这样也好，嘉羽也乐得清闲。
　　慕千珏这时开口对着慕林秀问到“姐姐，要不，我们也去帮忙吧？”
　　虽然没有被喊过去，但多一个人速度就要快上一些，再加上闲着也是闲着，所以慕千珏就觉得还不如主动去帮帮忙。
　　慕林秀也是这样想的，于是点了点头回到：“嗯，好的”接着慕林秀对着嘉羽和霞飞问到：“你们去不去？”
　　“去啊，不去干什么呢，早点搞完早点结束”嘉羽肯定的回到，本来嘉羽是准备休息的，不过看她们两都准备去帮忙嘉羽也就不准备休息了。
　　霞飞点了点头没说话，随后嘉羽就把阿狸和泡泡糖召唤了出来，霞飞也把欣菲儿召唤了出来，之前为了逃票所以都收起来了，现在放出来增加点人力。
　　“这里...是哪啊？”阿狸视线看了看四周，疑惑的问了出来。
　　嘉羽直接回到：“我们现在正在去魔界皇城的路上，遇到了问题停了下来，阿狸姐，等下你来帮忙一起清理碎石”。
　　阿狸视线看了看前方路面上堆积的碎石和正在清理碎石的人，很快就明白了当前的情况了，点了点头，阿狸笑着回到：“嗯，我知道了”。
　　泡泡糖安安静静的没出声，不管是在哪，只要主人在，泡泡糖就感觉很安心，只要有主人在，哪里都是家。
　　几人准备过去帮忙，就在这时，忽然山头上传来了一声巨响，一块巨石滚了下来，下面的人听到动静纷纷惊呼，好在巨石滚落的位置不是朝着这边的，从远处的一个地方滚落了下去。
　　嘉羽皱了皱眉头，小声的嘀咕道：“这地方看起来这么危险，为什么要在这个地方修路啊？”
　　霞飞低声说到：“不知道，可能是没有其它的地方可以修路了吧”。
　　这时，驾驶魔动车的魅魔族司机小姐姐走了过来解释道：“不是的，平常没这种问题的，今天不知道怎么回事，是不是山上有什么东西？”
　　嘉羽点了点头表示知道了，同时，嘉羽也打量了一下她，她的身材很好，衣服穿的很紧，该凸的凸该翘的翘，该大的地方更加的大，胸前的那条沟壑特别的深，仿佛一只手都能插得进去。
　　看着她性感的身材，嘉羽的心中没有什么波动，看得多了嘉羽现在感觉自己也已经审美疲劳了，不知道是不是性冷淡的症状又加重了。
　　“咩！！”
　　突然，一个类似羊叫的叫声传了过来，与羊叫声不同的是，这声咩~叫的特别的刺耳，所有人都下意识的朝声音传来的方向看了过去。
　　在小山顶上的一个平台上，出现了一只似鹿似马有一对像是钻头一样长角的不明生物，刚才的叫声就是这个不明生物发出来的，此时，它又叫了一声。
　　“咩！！”
　　叫完这声，它就快速的朝着下面的人群冲了过来，来势汹汹，其目的恐怕不善。
　　司机小姐姐是个有经验的魅魔，看到这只生物的瞬间，她就叫了出来：“不好，大家快躲进车内，是厌魔鹿！”
　　部分人听到厌魔鹿这三个字纷纷色变，连爬带跑的朝魔动车跑去，乘坐魔动车前往皇城的这些人基本上都是没什么战斗力的平民，用玩家的视角来看都是5级或者10级的路人NPC，这些人基本上都没什么战斗力的，此时遇到危险了，心中第一个想法自然是逃跑。
　　司机小姐姐的等级倒是不低，不过也不高，嘉羽都能看到她的等级，只有110级，实际战斗力嘉羽感觉她还不一定比自己厉害。
　　除了司机小姐姐之外，嘉羽快速的浏览了一下，貌似就没有其它人有战斗力了，只有自己这边的五个玩家了。
　　想到这嘉羽就拿出了盾牌，快速的招呼道：“各就各位，准备战斗！”
　　霞飞快速的把法杖拿了出来，慕林秀和慕千珏也快速的拿出了武器，做好战斗的准备，慕林秀还把熔岩魔给召唤了出来。
　　接着嘉羽视线就看向了不远处站在那里似乎在发呆的那个男人，大声的喊道：“喂，兄弟，出手帮忙一下”。
　　他视线看了看嘉羽，然后又转了回去，继续发呆，似乎有什么心事。
　　嘉羽眉头跳了跳，这家伙什么鬼，反应都不反应一下。
　　随后嘉羽也没管他了，因为厌魔鹿此时已经从山上冲下来了。
　　距离拉近后，嘉羽也看到了它的等级和血量，心中嘉羽稍微松了口气，等级120级，品级是紫色的精英怪，血量也仅仅只有54万血，自己这边的人应该还是可以应付的。
　　厌魔鹿冲下来后就笔直的朝最近的一个魅魔族撞了过去，像是钻头一样的两只角不难想像被这东西戳中了会是什么样的后果。
　　嘉羽勇敢的冲了过去，一个跃击横栏在了厌魔鹿的前方，白色的光盾出现。
　　厌魔鹿咩~了一声加速冲锋，一头顶在了光盾上，像是钻头一样的角与光盾碰撞火花四溅，光盾像是水纹一样波动了一下恢复了正常，嘉羽因为强大的冲击力身体往后平移了一步多的距离，头上冒出了一个两万六的伤害数字，算是正面挡下了。
　　而厌魔鹿似乎撞的有点晕，晃了晃脑袋，调整姿势开始后退，准备发起下一波冲锋。
　　这时两个法师一个弓手三个后排职业的攻击也先后都到了，霞飞一发旋转爆裂命中了厌魔鹿造成了三千多的伤害，慕林秀的火球五连发总共造成了两千五的伤害，慕千珏的精准射击命中了要害，造成了四千的暴击伤害。
　　霞飞的职业被动不叠上去输出并不是很出色，被动叠上20层之后就能展现出职业本色了，毁灭法师的精髓就在于这个职业的被动。
　　厌魔鹿的仇恨立马就跳到了输出最高的慕千珏头上，不过随后嘉羽就开了嘲讽光环，一个跃击跳它脸上了，嘲讽光环不仅能稳仇恨，还能降低周围目标10%的防御，可以间接的提升输出位的输出以及给输出位一个良好的输出环境。
　　嘉羽稳定仇恨之后，三人就在后面疯狂输出，阿狸也一样用法术在输出，泡泡糖因为只能设置出战一个魔宠所以进入战斗后就变透明了，只能当观众，欣菲儿用木灵复苏给嘉羽加血，技能CD的时候还用一些小技能补点输出。
　　就这样几个人配合，轻松的把厌魔鹿打掉了80%的血量，而这时厌魔鹿似乎触发了特殊的技能，竟然无视嘉羽的嘲讽，身体消失，瞬移了一段距离，陡然加速朝输出最高的霞飞撞了过去。
　　突然的变化让嘉羽愣了愣，不过很快嘉羽就反应了过来，跑了几步一个坚不可摧突进到了霞飞的身前，迎接着厌魔鹿的，依旧还是那个白色的光盾。
　　不过这次，光盾似乎没有起到应有的效果，霞飞也没注意，以为在嘉羽的身后就安全了，哪知厌魔鹿竟然像是幽灵一样，直接从嘉羽的身上穿了过去，碰都没碰一下，但厌魔鹿碰到霞飞的时候却是实体，丝毫没反应过来的霞飞被厌魔鹿的一只角从腹部刺穿了过去，接着霞飞就被撞飞了好远重重的摔在了地上，扬起一片尘土。
　　“飞飞姐姐！”慕千珏惊呼了一声。
　　“飞飞!”嘉羽也惊叫了一声，想冲过去看看霞飞的情况，而这时厌魔鹿的仇恨又回到了嘉羽的身上，气势汹汹的朝嘉羽冲了过来，嘉羽没办法只能举盾格挡。
　　慕千珏和慕林秀边后退边继续输出，阿狸则朝霞飞小跑了过去准备看看情况，灰尘中，霞飞先是喝了口药，然后就爬了起来，刚才的那次攻击虽然伤害大，但是霞飞还有个保命被动，再加上还有与嘉羽的守护契约，倒不至于被秒杀，就是比较狼狈而已，搞的灰头土脸的。
　　然后霞飞就生气了，这只怪，一定要亲手杀掉才能解恨，虽然游戏内的疼痛度只有10%，但是被捅了一下还是有点痛的。
　　腹部的伤口霞飞喝了药水过后在渐渐消失，游戏内的血腥度不高，伤口看上去基本都是红色的缝隙或者红色的洞啊什么的，并且就算是受到的攻击非常强，也不会出现撕裂断肢的这种场面，这种情况下，一般玩家都会直接被打成白光消散了，简单来说就是被秒杀了。
　　不过一些小伤口为了增加真实度还是拥有全部特效的，比如说轻微的划伤啊，小小的创口啊，还是会流出血的。
　　召唤出法杖，霞飞小跑了回去继续输出，很快，厌魔鹿的血条就见底了，眼看着就要能把它给干掉了这时一个意外的情况发生了，厌魔鹿竟然无视嘉羽的嘲讽，掉头就开始逃跑。
　　嘉羽愣了愣一个跃击追了上去，但是大地粉碎还在CD中，魅惑妖术嘉羽又不太敢用，没有办法留住它。
　　眼看着厌魔鹿就要逃走了，突然一个公鸡叫的图案出现在了厌魔鹿的头上，跟后厌魔鹿的移动速度就被降低了，变得很慢很慢，不知道是谁突然对它用了一个不知道是什么的技能。
　　很快，其她三人也追了上来，一个人一个技能霞飞特意用了一个毁灭法球给了它最后一击，毁灭法球是一个爆炸性的技能，可以把任何炸到的东西炸飞，厌魔鹿被炸了三米高，在天空变成了银币和一个战利品箱子掉了下来。
　　霞飞心中解气了，补刀补到了。
　　嘉羽走了过去把掉落战利品捡了起来，掉落战利品里面没好东西，就一个紫色品质的普通装备，然后嘉羽又开了专属战利品，只开出了两枚金币就没了。
　　霞飞随后也开了专属战利品，运气不错开出了一个紫色的材料。
　　厌魔角（材料）（稀有）
　　厌魔鹿折断的角，或许可以用来炼金。
　　这时司机小姐姐走了过来对着四人鞠了一躬，诚恳的谢到：“谢谢你们的出手相助，要不然我们这次恐怕就在劫难逃了”。
　　跟后其她躲得远远的人看危险已经解除了就纷纷走了过来，陆陆续续的对几人发表了内心的感谢。
　　她们都是普通的平民，虽然玩家们不能攻击她们，但是不代表谁都不能攻击，如果在野外遇到一些凶残的魔兽，她们往往都是凶多吉少的。
　　“谢谢，真的太感谢你们了”
　　“是你们救了我的命，我真的不知道该如何感谢你们”
　　“这是我身上全部的钱，一共一千八百金，全部给你们了”
　　“这是我刚买的一个玩具，还没用过，也送给你们好了”
　　“我也有东西要送”
　　......
　　嘉羽一时间还没反应过来，不就是刷了个怪么，怎么突然就成英雄了？
　　几分钟后，四个人手里多少都拿了几个热情的人们送的礼物，有吃的有用的，也有现金。
　　慕千珏手里拿着一个还没拆开包装的东西对着慕林秀问到：“姐姐，这个是什么东西啊，软软长长的一根棒子，颜色还是粉红色的，上面还有颗粒一样的凸起，是用来干什么用的？”
　　慕林秀不确定的问到：“千珏，你真不知道这是啥吗？”
　　慕千珏摇了摇头。
　　嘉羽在一旁看的眼角抽搐，魅魔族究竟是个什么样的种族，居然拿这东西作为礼物来报答救了命的救命恩人。
　　实际上，送这东西的魅魔族小姐姐是身上没东西了，摸来摸去就带了一个这个，看大家都送了礼物她不送也感觉不好意思，于是就这样了。
　　“姐姐，这东西是用来做什么的啊？”慕千珏再次问到。
　　慕林秀深吸了一口气酝酿了一会儿，才缓缓的回到：“晚上我教你怎么用”。

第七百五十三章 温馨感

　　噗！
　　听到这这句话嘉羽直接喷了出来，慕林秀的脸立马就红了，开口对着嘉羽叫到：“有什么不可以的啊，你不也天天和飞飞姐一起这样那样么”。
　　慕千珏似乎理解了什么，脸也红了：“姐姐，我们这样不太好吧，毕竟我们两是亲姐妹啊”。
　　慕林秀无所谓的说到：“游戏内而已，放心，没问题的”。
　　慕千珏红着脸说不出话了。
　　嘉羽的视线看了一眼霞飞，霞飞视线看向了远处的山头，竟然吹起了口哨。
　　嘉羽的视线转了转，突然看到了不远处一个人站在那里背后背着大刀的那个男人，心中突然想起了刚才让厌魔鹿减速的那个技能，该不会就是他用的吧，并且，他看起来似乎好像有着很重的心事，脸上有一股化不开的忧愁，是有什么伤心的事吗。
　　嘉羽思考了一会儿，然后就不猜了。
　　管它呢，就算是有什么伤心事也轮不到自己来管，只是陌生人而已。
　　随后，大伙就开始继续清理碎石，几人也都准备一起过去帮忙，这时，嘉羽耳朵内听到了一声微弱的叹息声。
　　“哎...老婆跟别人跑了，这以后的日子该怎么过啊...”
　　嘉羽视线又转向了那个男人，他此时已经坐在地上了，双目无神的盯着地面看，刚才的那句话，好像就是他说出来的。
　　这也是得益于超乎常人的听力，不然嘉羽还真听不到这声自言自语的叹息声。
　　同样霞飞也听到了，视线奇怪的对着那边看了看，然后又看了看嘉羽，嘉羽视线也看了看霞飞，两人对视了一眼，都没说话。
　　片刻后，嘉羽收到了私聊，是霞飞发来的。
　　霞飞：晚上我们来玩主人与奴隶的游戏吧。
　　嘉羽回了一串省略号：......
　　霞飞露出了一个‘你懂得’的表情眨了眨眼睛，然后就直接去清理石头了。
　　嘉羽在原地了愣了一会儿，低声吐了一句：“还没说谁是主人谁是奴隶呢”。
　　......
　　半个小时后，障碍物被清理出了一条差不多可以刚好让车过去的通道，然后众人就停手了，没有必要全部都清理掉的，只要车能过去就行了。
　　“好了，大家都上车吧，我们继续出发”。
　　司机小姐姐出声招呼到，众人陆陆续续的都上车了，最后看人差不多都坐好了之后司机小姐姐又开口问到：“人都齐了吗？”。
　　嘉羽看了看自己这边的四个人，都在，没有人丢下，阿狸和泡泡糖嘉羽都收起来了，原因是不收起来也没地方坐，车内的位置都是满的。
　　这时，一个声音响了起来：“我旁边这个座位上的人他好像还没上来”。
　　嘉羽视线朝那边看去，那个位置坐着的好像就是那个玩家，他还没有上车，刚才大家都在清理石头的时候他也没有来干活，一个人坐在一块石头上发呆，现在，该不会还在那里发呆吧。
　　想到这嘉羽对着车窗外看了看，并没有看到那个人。
　　司机小姐姐直接下车去找了，几分钟后，司机小姐姐回来表示附近没找到人，随后司机小姐姐就表示不管他了，本来都耽搁了半个多小时了，没那个时间再在这等了，延误班车是要扣工资的。
　　很快，魔动车就出发了，那个男人也不知道跑哪去了。
　　总之，作为一个连名字都没有的龙套，没必要知道太多的。
　　正常的跑了一个多小时，嘉羽在车上正在打瞌睡，突然被嘀嘀嘀的消息声给吵醒了，迷迷糊糊的睁开了眼睛，嘉羽发现自己的头枕在了霞飞的大腿上。
　　察觉到动静，霞飞笑着开口问到：“你醒了？”
　　顺便，霞飞的手还在嘉羽的头上揉了揉，把嘉羽的耳朵揉成了一团。
　　嘉羽伸手把霞飞的手给拍开，然后拉直耳朵用力的坐了起来，视线看向了窗外，窗外的景色此时已经临近黄昏了。
　　“哈~~”
　　打了个哈切，嘉羽才点开了私聊，眼睛看了上去，是严正雪发来的消息。
　　严正雪：你们两终于上线了，你们现在在哪里，我过去找你们啊。
　　嘉羽如实回复到：我们在魔界呢，见面的事要不改天吧，又不急的。
　　严正雪似乎在考虑什么，过了一会儿才回到：那行，我无所谓的，既然今天不见面那就不聊了，你什么时候有时间再联系我吧。
　　然后就没聊了，要不是好奇想要看看她游戏内的模样，嘉羽也没有跟她见一面的想法，毕竟跟她见面又没有什么特殊的事，除了聊吃的东西之外，跟她差不多就没别的话题了。
　　在宿舍的这些天，几人之间虽然聊得都比较熟了，但多数聊的都是美食方面的话题，她本人对美食这些方面的事显然也非常的有兴趣，要不然怎么会被称作美食小公主呢。
　　然后没事嘉羽也没睡觉了，眼睛到处看了起来。
　　慕林秀和慕千珏两人都在睡觉，慕林秀整个人都窝在了慕千珏的怀里，小脑袋埋在了慕千珏胸前的那对软肉之中，游戏内她的身材很娇小，正好可以被慕千珏舒适的抱住，慕千珏的头则正常的靠在靠椅上，两人就这样在一起睡着了。
　　有种淡淡的温馨感，她们姐妹的两关系真的很好呢。
　　霞飞的声音响了起来：“嘉羽，你还睡不睡了？”
　　“不睡，怎么了？”嘉羽奇怪的回到。
　　霞飞没说话，直接头往嘉羽的大腿上一枕，然后才说到：“那我睡会儿，到站了喊我”。
　　......
　　夜幕降临，魔动车驶入了魔界的皇城，布拉格，在皇城的大型‘车站’内停了下来，乘客们陆陆续续的开始下车。
　　嘉羽揉了揉霞飞的耳朵喊道：“飞飞，起来了，到站了”。
　　霞飞迷迷糊糊的醒了过来，眼睛还没睁开，手无意识的伸进了嘉羽的两腿之间摸了摸，奇怪的吐了一句：“我的香肠呢？”
　　刚才霞飞正在做梦吃香肠，被嘉羽喊醒了香肠就不见了，手摸也没摸到。
　　跟后霞飞就反应了过来自己在做梦，快速的睁开眼睛坐了起来。
　　霞飞起来后嘉羽就自由了，揉了揉被枕的有点僵的大腿，嘉羽站了起来离开了座位，把慕林秀和慕千珏她们两也喊了起来，随后四人就一起下车了。

第七百五十四章 魔界皇城布拉格

　　魔界皇城的天空，夜晚显得更加的壮观和神秘，像是银河一般旋转的雷云时不时的还会传来几声很响的闷雷声，也不知道这里的居民是怎样入睡的，大概也是习惯了吧。
　　众人下车的地方，是魔界皇城的外环区域，属于皇城的外围，但不属于正真的皇城。
　　现在嘉羽的目的就是正中央的那坐高耸入云的超级大楼，那个才是魔界的皇城，布拉格。
　　下车后，嘉羽就用私聊联系了柳贝贝，直接发消息问到：贝贝，我们已经到皇城了，你在哪？
　　柳贝贝很快就回到：慢死了，怎么到现在才到，布拉格第十三层，阿法街道24号，我在墨鱼楼等你，你进来就直接说我的名字问我包的房间在哪就行了，顺便跟你说一下，布拉格的门票是1500金每人，不限制时间，总之进一次门就要1500金。
　　嘉羽肯定的回复到：好，我知道了，马上就过去。
　　接着嘉羽就开口对着其她人招呼道：“跟柳贝贝说好了，我们现在就过去吧”。
　　说完嘉羽就打开地图看了看，魔界的皇城貌似也属于主城，不需要探索直接就有完整的地图，从地图上看，嘉羽发现布拉格一共有一百八十层，下面的40层是娱乐层，吃喝玩乐各种各样的东西应有尽有，层数越高档次越高，上面的140层不知道是干啥的，地图上也不显示。
　　不由得，嘉羽有点疑惑，柳贝贝这么有钱的大小姐，就在十三层消费吗？
　　跟后嘉羽就释然了，柳贝贝现在也穷，要到明年才有钱用。
　　在地图上确定好路线之后，一行人就直接朝布拉格走了过去，要不是魔界没有坐标，霞飞就能一个传送门飞过去了，也不用这么麻烦慢慢走的。
　　不过转念一想，就算有坐标也不一定行得通，这么大的一栋高楼，并且还是魔界的中心建筑物，应该会设立空间结界的。
　　半个小时后，众人来到了布拉格某个大门的门口，门口有两个通道，一个是入口，一个是出口，此时进出的人不是很多，四人直接从入口进去了，走了一小段路就遇到了收费站，一人交了1500金后顺利的进去了。
　　又走了一会儿，众人的视线豁然开朗，布拉格的内部，就是一个完整的城市，各色各样的建筑物坐落有秩，街道上人来人往非常热闹，还有疑是公交车一样的车辆在路上行驶。
　　抬头向上看去，是一片密密麻麻的像是星星一般看不到边际的灯光装饰，什么颜色的都有，五彩斑斓的，非常非常好看。
　　四个人看的都有点呆，慕千珏甚至还惊叹了出来：“好壮观啊...”
　　嘉羽点了点头表示赞同，接着就招呼的说到：“走吧，我们去最中间的电梯那里上十三层，柳贝贝还在等着我们呢”。
　　说完嘉羽就把阿狸和泡泡糖都召唤出来了，为什么现在召唤，当然还是为了逃票喽。
　　阿狸出来后视线看向前方，眼中充满了惊奇，这个地方，她一次都没来过，然后阿狸就惯列的开口问到：“小嘉羽，这里是哪里啊？”
　　嘉羽如实回到：“魔界的皇城，布拉格”。
　　“布拉格？”阿狸的眼中闪过一丝异彩，惊叹的说到：“我很早就听说过魔族的布拉格很壮观了，没想到有一天，我也能来这里面玩”。
　　嘉羽笑了笑，也没说话，直接朝前方迈开了脚步，跟后其她人也都跟了上来。
　　前往第二层的电梯在布拉格最中央的位置，众人走了半个小时，才走到了布拉格的中心，一个超级大的露天广场。
　　在这里，抬头就能看到天上雷云旋窝的中心，炽白的光芒就像是电焊的那个电光一样，非常的刺眼，不能用眼睛去直视。
　　而上去的电梯呢，实际就是小型的传送魔法阵，无数这样的传送阵围成了一个巨大的圈分布在广场的最外围，连接着上下层来往的所有行人。
　　来到电梯这里就快了，从电梯可以直接上到布拉格的第十三层，然后离柳贝贝说的那个墨鱼楼就不远了，这家店就在布拉格中心位置的不远处。
　　进入一个没人用的传送阵内，嘉羽的面前出现了一个楼层选择，可以选择的楼层只有1-40层，1层是黑色的，因为当前楼层就是1层，随后等其她人都进来了嘉羽就点了一个13，下一秒，传送阵周围的景色一变，众人就传送来到13层了。
　　好快啊，这黑科技比地球的电梯强多了。
　　嘉羽忍不住在心中惊叹。
　　相对于1层来说，13层的人就要少很多了，从电梯出来，嘉羽看了一下地图，然后招呼着众人快速的朝目的地小跑了过去。
　　柳贝贝估计已经等了很长的时间了，之前下车的时候就被柳贝贝说慢死了，现在距离下车的时候已经一个小时过去了，嘉羽不敢想象等下见面的时候会被她埋怨成啥样。
　　五六分钟后，众人小跑着来到了墨鱼楼的门口，远远的嘉羽就看到了站在店门口来回度步的柳贝贝，她今天穿的是一件好看的酒红色礼服，再加上她转的隐藏种族，看起来就像是一位华贵的精灵公主一般。
　　柳贝贝很快也注意到了跑过来的几人，脸上立马挂上了浓浓的不高兴，等到众人跑近后柳贝贝才抱怨的叫到：“怎么搞到现在啊，我等的头发都白了”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑了回到：“车慢，我们也想快点的”。
　　柳贝贝视线扫了扫其她人，也没说什么了，转过身朝店内走去，同时招呼道：“跟我来吧，包间在楼上”。
　　跟着柳贝贝走了一会儿，几分钟后众人来到了预定包间的门前，柳贝贝直接跟站在门口的服务生妹子说到：“可以上菜了，尽量快一点”。
　　“好的，您稍等，我现在就去通知厨房”服务生妹子鞠了一个躬恭恭敬敬的回到，接着便转身离开了，她的背后还有一对看起来像是蜻蜓翅膀的薄翼，末端比较尖，看得出来不是人类，但不知道具体是什么种族。

第七百五十五章 这章属于艾露

　　嘉羽还是忍不住问了出来：“贝贝，你知道那个服务员是什么种族的吗？”
　　柳贝贝推开门随口回到：“好像是青魔族的吧，魔界的一个小种族，翅膀也只是装饰飞不起来的，再具体的我也不知道了”。
　　阿狸接过话说到：“不止是装饰吧，据我所知，青魔族的翅膀是她们施展风魔法的关键，是很重要的，不过同时翅膀也是她们的弱点，只要翅膀被抓住了她们就无力反抗了，不过现在魔界有魔族保护法，也没有人敢侵略她们的城市”。
　　“啧~”慕林秀啧了一声说到：“这种族有意思”。
　　柳贝贝点了点头，也没在这个话题上继续说了，转口招呼道：“你们都进来吧”。
　　进入包间内，嘉羽发现包间里只有一个人，是柳贝贝的魔宠夜子，除了她之外没有其它人了。
　　不由得嘉羽奇怪的问到：“贝贝，就你一个人吗？”
　　柳贝贝回到：“是啊，秘书她还有事没过来，所以就我一个人，你们先找个地方坐下来吧，吃好喝好我再带你们出去玩，这里有好多好玩的地方”。
　　众人陆陆续续的都坐了下来，很快，饮料和菜都上上来了，一次小小的聚会，开始了。
　　......
　　镜头转到另一边，月龙王这里。
　　从蛇鳞峡谷回新手村后，艾露先是去了村长那里接取了一个击杀哥布林的新手每日讨伐任务，然后就投入了升级的大业，等级只有7级的她，拿着把新手剑，笔直的冲进了10级的哥布林怪刷新区，一剑对着一只呆头呆脑的哥布林砍了下去。
　　-107
　　跟后艾露顺势又是一刺，刺中了哥布林的脖子，造成了要害攻击，一个黄色的暴击伤害数字飘了出来。
　　-189（黄色）
　　哥布林这时才反应了过来，反手就是一狼牙棒，艾露眼疾手快使用了剑士五级的基础技能，格挡，镪的一声，哥布林的攻击被挡了下来，但艾露还是受到了伤害，不过伤害很低。
　　-57
　　哥布林一次攻击之后就进入了攻击CD时间，艾露挥剑又砍了哥布林几下，不过都没能命中要害，哥布林也会用武器格挡艾露的攻击，只是在一定时间内不能发出攻击。
　　这是规则性的怪物设定，比如普通的哥布林设定三秒钟只能攻击一次那么它三秒钟就只能攻击一次，其它时间只能防御。
　　10级哥布林的HP是2200，算上自动回血和怪的主动防御，艾露打了四十几秒才把这只哥布林给搞定了，哥布林死后爆了几枚铜币，以及给了艾露一定的经验，越三级刷怪给的经验还是不错的。
　　还有，新手村的每日讨伐任务击杀100只哥布林也完成了1只的进度，接下来，还有99只哥布林要杀，杀完艾露估计自己就能10级了。
　　奋力的杀了半个小时，一个意外的情况出现了，哥布林的怪物刷新区，刷出了一只精英哥布林，艾露一开始还不知道这只哥布林的厉害，过去摸了一下，然后就被精英哥布林一个连击敲掉了一大半的血。
　　眼看着哥布林的狼牙棒又高高的举了起来艾露也顾不得形象，转过身狼狈的逃走，边跑边高声喊道：“来人啊，帮帮忙啊，出BOSS了！”
　　附近的人在刷怪的没几个，游戏开了快半年了，新手村的人一般都不是很多，不过她这一喊，附近包括远处只要是听到了的新人玩家，都跑过来了，毕竟有BOSS刷，还是很吸引人的。
　　碰巧的是，此时正好有个100级的大号正在带新人，轻而易举的就把这只精英哥布林给解决了，BOSS死后，只要是摸过BOSS的人，都获得了一个专属战利品。
　　艾露理所当然的也获得了一个专属战利品，顺手打开，艾露就获得了一个材料，哥布林的眼泪。
　　这时，一个好友申请的提示音在艾露的耳边响了起来。
　　玩家王纷纷想要成为你的好友，是否同意？
　　是刚才一起刷哥布林的玩家。
　　心中犹豫了一会儿，艾露点了拒绝，她只是来体验一下当玩家的感觉而已，并不想结交新朋友。
　　看到申请被拒绝了那位名叫王纷纷的妹子愣了一下，然后就奇怪的问到：“为什么拒绝啊，我们加个好友一起玩不好吗？”
　　“我不想和你做好友”艾露低声回了一句，然后就直接走了，准备继续去刷哥布林，朋友这种东西，有那么几个就够了，不需要太多的，等走着走着走散了的时候，再找新的朋友吧。
　　王纷纷在原地愣了好一会儿，其它玩家都奇怪的看了看她，然后各自的都散了，虽说是一场萍水相逢的缘分，但这样直接就被拒绝了她感觉心里还是挺难受的。
　　一股不服输的情绪油然而生，王纷纷心中就不信了，自己还要不到她的好友，又不是交男朋友什么的，都是女生，只是做个朋友而已，有什么不可以的。
　　心中冒出这个想法之后她就直接朝艾露刷哥布林的地方走去，走到旁边后王纷纷就给艾露丢了一个入队申请。
　　艾露眼角瞥了瞥她眉头皱了起来，这个家伙，怎么又过来了？
　　没有理会入队申请的提示，艾露继续刷怪，眼前的这只哥布林艾露已经刷掉一大半的血了，最后还剩点血再来两剑就能解决了，这时一个火球飞了过来，砸中了哥布林，造成了四百八十多的伤害，一下子就把哥布林最后的血量给收掉了。
　　由于普通怪的判定是哪个队伍先碰的就归哪个队伍的，所以不存在抢怪的情况，她一个火球把怪杀掉了只能算是帮忙杀怪，并且还没有任何收益的，因为这个怪是属于艾露的，不管是谁杀死的经验值和掉落的钱币都是艾露的。
　　法师的技能伤害明显的会比剑士的普攻伤害要高很多，因为技能CD在那里，并且初级火球术的百分比魔攻是500%，七八级的新手法师就能有100出头的魔法攻击了，而新手怪基本上都没有什么防御，所以新人法师的火球术在十级左右包括十级以下的时候技能伤害还是很爆炸的。
　　不过要是算上综合伤害的话，法师在十级左右的输出不一定能比得上剑士，因为剑士手速快的平均一秒能砍两刀，而法师的普攻伤害不高，技能伤害又有CD的限制，所以输出能力比不上剑士，到了后面等级上来了，技能多了，法师的输出能力才能逐渐体现出来，而剑士，多数都会走上半肉半输出的路线，纯输出的剑士输出固然爆炸，但是站不住脚，没良好的输出环境，死了就没有输出了，所以半肉半输出的才是主流。
　　怪被她一个火球丢死了虽然没损失什么，但是艾露感觉还是有点烦，自己明明都拒绝她了，她怎么还像个牛皮膏药一样粘上来了呢。
　　随后艾露依旧没有理她，继续刷哥布林，而王纷纷似乎也一股劲上来了，就在旁边站着帮艾露刷怪，艾露刷到哪她就跟到哪。
　　在现实，她是一位热爱学习特别不服输的人，在学校成绩一直都名列前茅，从来都不玩游戏，待人友善，品学兼优，如果不是长相一般，肯定是学校内的女神，没办法，这是个看脸的世界，所以她并不是女神。
　　就在前几天，一个意外的事故发生了，放学后，她准备出去买点东西，在过马路的时候，被一辆闯红灯的车给撞到了，车轮从她的腿上压了过去，压断了小腿的腿骨。
　　在医院经过一番紧急的处理，双腿上都打上了石膏，医生说她腿上的骨折可以完全恢复，不过要静养好几个月的时间才行，这段时间内，她无法下床做任何的活动，必须要在床上待着。
　　无聊再加上腿疼，在朋友的推荐下，王纷纷接触了这个游戏，今天上午她才刚刚用游戏头盔进入游戏的，自己摸索着玩目前也才玩到了8级。
　　对于等级她都是无所谓的，反正慢慢玩，消遣消遣时间，最关键的是，在游戏内可以自由的行走并且腿不疼，这才是关键，中午的时候，王纷纷下线吃饭了一次，那段时间她感觉就是煎熬，吃完饭立马就躲进了游戏。
　　不管如何，这几个月的养伤时间，估计她都要在这个游戏中渡过了。
　　由于不在乎杀怪的经验以及怪爆出来的东西，再凭借着一股不服输的意志，她现在已经跟艾露卯上了，跟着她帮她做任何能做的事，直到她同意加好友为止。
　　艾露有点弄不懂了，人类的脑袋里装的这都是些什么啊，为什么会有这种奇葩的人存在了，明明自己都明确的拒绝了，她还死皮赖脸的缠着自己，如果是那些臭男人倒是能理解，为什么一个女人也会这样啊，她能从自己这里得到什么吗。
　　刷完哥布林的任务把任务交了之后，艾露也如愿升到了十级，系统的提示也传了过来，提示说：
　　恭喜您现在可以转职了，请前往新手村的转职大厅内，进行初次的职业选择。
　　请注意！如果您现在不选择职业，您的基础属性将会停留在十级无法成长，只有选择职业后，基础属性才会随着等级正常的成长。
　　请注意！主职业只能选择一次，选择后无法更改，无法被隐藏职业替代，但第二职业和第三职业可以选择隐藏职业并且消耗特殊的道具也可以更改职业。
　　艾露很快就理解了，职业什么的她无所谓，反正也是随便玩玩，随后艾露就直接传送回去了新手村，没想到前脚刚出传送点，后面那个女人就跟了出来。
　　“我说你到底有完没完啊？”
　　艾露是个好脾气，但也经不住她这样烦，忍不住大声叫了出来。
　　王纷纷抿了抿嘴说到：“我只是想跟你加个好友而已，你就点下同意，有那么难吗，游戏而已”。
　　艾露长呼了口气，也妥协了，主动给她发了一个好友申请，很快，王纷纷就点击了确定，两人成为了好友，互相显示了名字，并且名字也变成了紫色的标识。
　　王纷纷视线看了看艾露的头顶，惊奇的叫到：“月辛艾露，名字好奇怪啊？你是少数民族吗？”
　　艾露瞥了瞥她头上王纷纷三个字，淡淡的回到：“现在你可以不跟着我了吧”。
　　王纷纷愣了愣没说话，随后艾露转过身就直接走了，王纷纷也没有跟上去了，在原地待了一会儿，王纷纷打开了好友列表，列表上空空荡荡的只有一个名字，就是刚刚她才加的好友，月辛艾露。
　　虽然被对方讨厌了，但怎么说也是游戏内的第一个好友，也是有点纪念价值的，接下来要干点什么呢？
　　沉思了一会儿，王纷纷决定还是先去升级去，听说十级就能转职了，到时候应该也能学到新的技能了，只有一个火球术她早就玩腻了。
　　镜头转到艾露这里，艾露直接来到了转职大厅，找到了剑士转职的NPC，然后听了一堆废话之后，接取了剑士的转职任务。
　　注意，不是新手剑士了，而是剑士，剑士是一个普通的职业，没有花俏，专精用剑的一个职业，职业能力中规中，有主动嘲讽技能和格挡，是非常适合当主T的一个职业，也是非常主流的一个大众职业。
　　剑士转职任务（转职）
　　击杀以下目标，以证明你拥有足够的实力来继承剑士的衣钵。
　　哥布林：0/10
　　史莱姆：0/10
　　土犬：0/10
　　小树精怪：0/10
　　艾露看了看任务，心中也有数了，都是很简单的任务，刷刷怪就行了。
　　随后艾露就传送去了之前刷哥布林的地方，先是刷了十只哥布林，然后又去刷了十只土犬，下一个是十只小树精怪，最后是十只史莱姆。
　　刷到第五只史莱姆的时候，也不知道是不是艾露今天人品爆棚，居然又刷出了一只BOSS。
　　大型聚合体史莱姆（LV10）（黄金）
　　HP：5600/5600
　　BOSS出来后目光就对准了艾露，像是果冻一样的身体一弹，直接朝艾露跳了过去，艾露心中不禁的暗骂，自己只是想做个任务而已，为什么总是有BOSS出现啊，还能不能愉快的玩耍了。

第七百五十六章 任务奖励

　　BOSS的品级是黄金级的，艾露也没敢硬拼，身体朝旁边一跳让开了聚合史莱姆的攻击。
　　不料，聚合史莱姆命中地面后还溅射出了大量的粘液，艾露的身上腿上和左手臂上都溅射到了粘液，粘液粘性很高，艾露的左手被粘在了身上，动弹不了。
　　跟后，聚合史莱姆又跳了起来，艾露再次匆忙闪避，聚合史莱姆又溅射出了高粘性的粘液，这次艾露不太走运，两只腿被粘到一起了。
　　然而聚合史莱姆又一次跳了起来，并且对着艾露张大了嘴巴，似乎想要把她一口吃掉。
　　史莱姆的攻击方式也就那么几种，用身体撞击，吞噬目标窒息，喷射粘液，部分带毒的史莱姆有着不错的伤害，小型史莱姆一般只有一个喷射粘液，吞噬和撞击都是大型史莱姆才有的攻击方式。
　　眼看着躲不掉了艾露的心中一阵气恼，可恶，自己居然被史莱姆这种最低级的怪给欺负了。
　　没办法，拼死也要抵抗一下，艾露使用唯一能自由活动的右手，拿起新手剑，横在身前，使用了技能格挡。
　　也不知道是不是技能判定范围的问题，聚合史莱姆的攻击被艾露成功挡了下来，不过却掉了三分之一的血，毕竟是10级的BOSS，强也强不到哪里去，并且，连续释放三次攻击之后，聚合史莱姆似乎进入了攻击CD中，一动不动警惕的注视着艾露。
　　艾露知道现在是个逃走的好机会，但是双腿被粘住了根本就逃不走，当机立断艾露立即就在区域频道发了求援消息，说自己这个位置出现了一个BOSS，自己一个人打不过，快来人帮忙打BOSS啊。
　　很快，聚合史莱姆的攻击CD结束，再次对着艾露发动了攻击，艾露靠着格挡技能和新手恢复药又撑过了一轮攻击，这时附近看到消息的玩家也纷纷赶了过来。
　　“又是那个妹子，那个妹子有出BOSS的体质吗？”
　　“是啊，我从上午到现在一只BOSS都没看见，这没一会儿就出两只BOSS了，太稀奇了”。
　　“别废话了，再废话那个妹子要死了，快去救人”。
　　有几个人议论了几句，艾露听在耳朵里感觉想哭，这游戏太难玩了。
　　这几个人先上去跟BOSS打了起来，都是十几级的新人玩家，刷起来并不快，随后又传送过来了几个人，也加入了刷BOSS的队伍，艾露也想刷BOSS，但是身上的粘液还没消失，两条腿分不开，没办法进行攻击，想刷都刷不了。
　　正着急的时候，一个人来到了艾露的身边，是王纷纷，走过来她就笑着开口问到：“你怎么又遇到BOSS了，运气真好”。
　　艾露不想说话，保持沉默。
　　王纷纷从背包内拿出一瓶药递给了艾露继续说到：“这个是初级净化药水，村子里的商店就有得卖，10银一瓶，背包内或多或少还是要准备一点的”。
　　艾露犹豫着没有接。
　　居然沦落到一瓶十银的药水都要别人给的地步，太丢脸了，没脸见龙了...
　　王纷纷抖了抖手上的药水催促到：“来，拿着呗，如果你感觉不好意思等下给我钱就好了”。
　　艾露妥协了，把新手剑放进了背包内，伸手接过了王纷纷手中的净化药水喝了下去，跟后，一阵白光闪过，艾露身上的粘液都刷新掉了，艾露获得了自由。
　　“谢谢”艾露说了声谢谢。
　　获得别人的帮助一声谢谢还是要说的，这是最基本的礼貌，就算是龙也是要懂礼貌的。
　　王纷纷脸上露出了一个笑容，招呼的说到：“走吧，我们一起去打BOSS吧，BOSS看起来快要死了”。
　　说完王纷纷就很自然的拉起了艾露的小手，在学校，她也经常这样跟好朋友手拉着手一起走，在她看来，这没什么问题，不过艾露就不一样了，手被拉住，艾露眼睛立马就瞪大了。
　　自己，居然被一个不认识的人，拉手了？
　　在艾露的观念中，手牵手是情侣之间才会做的事，所以艾露现在才会如此的吃惊。
　　看艾露有点不对劲王纷纷奇怪的问了出来：“怎么了？”
　　艾露反应过来，直接说到：“我们两又不是情侣，你为什么要牵我的手？”
　　王纷纷的手依旧还抓着艾露的手没放，低头看了看自己的手，王纷纷奇怪的说到：“很奇怪吗，我在学校里经常跟别人牵手啊？”
　　艾露的眼睛瞪得更大了，惊讶的叫到：“原来你是这样的人！我们龙...不对，是我，我认为爱情是专一的，是神圣的，是最需要慎重选择的一件终身大事，所以我这几百...不对，我这几年来一直都没有确定我的伴侣，你把我的手放开，我不想跟你这种人接触！”
　　王纷纷满头都是问号，她说的什么跟什么啊，完全听不懂，嘴上王纷纷疑惑的问到：“你在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　艾露用力抽出自己的手，往后退了几步，大声的说到：“总之，我不想跟你接触了，虽然我的脾气很好，但也是有底线的，我们两是绝对不可能的”。
　　王纷纷感觉有点莫名其妙，奇怪的问到：“你是不是误会了什么？我们两什么不可能啊，做朋友也不行吗？”
　　艾露使劲的揉了揉头发，这个人，真的好烦，要是换做是本体的自己，根本就没人敢来烦自己，就算有某些不知天高地厚的人自己也可以用魔法让那些人闭嘴，而现在呢，自己什么都没有，只有把破剑，只有两个技能，没力量真的好难受啊。
　　王纷纷现在不服输的脾气也上来了，这种被人误解的感觉真的很不好，她现在一定要解释清楚以及弄明白，艾露到底误会了什么。
　　于是王纷纷接着追问到：“我想要弄清楚你究竟是为什么不愿意跟我做朋友，你讨厌我哪点你可以直接说出来，不要让我被拒绝的不明不白的，我今天刚玩这个游戏，你也是我加的第一个好友，我不想什么都不知道的就被讨厌”。
　　艾露感觉脑子都要炸了，天呐，为什么会有这样的人类啊，她究竟想要知道些什么啊。
　　这时，突然一阵惊呼传来。
　　“哇！这道金光是什么！”
　　“好闪啊，是不是什么好东西啊！”
　　“哇！爆神装了耶！”
　　两人的目光都被吸引了过去，刚才的那只史莱姆BOSS已经死了，原地出现了一个金灿灿的箱子，金色的光芒特别的耀眼。
　　10级的史莱姆BOSS，竟然出史诗了，虽说黄金级别的BOSS都有那么丁点的概率，但概率小到几乎可以忽略不计，能出史诗也是人品逆天了。
　　众人愣了有一会儿，才有个人上去摸了箱子，然后所有摸过BOSS的人眼角都出现了一个简易竞拍框，开始了物品竞拍。
　　艾露的视线也朝着竞拍框内的物品看了过去。
　　史莱姆的生命核心（材料）（史诗）
　　史莱姆强大生命力的核心。
　　剩余存活时间：6小时。
　　没有多余的说明也不是装备但有个不知道意义的存活时间，不知道用途也不知道价值，暂时没有人上价格。
　　艾露跟那些人不一样，艾露可是识货的人，这个东西可是史莱姆身上极其罕见的宝贝。
　　因为获得后必须要在短时间内就要用掉，所以这个东西在市场上根本就看不到，也没有价格，如果硬要标价的话，上百万的金币都是可以卖的。
　　当机立断的，艾露立马就打开了她在现实世界的银行账户，给游戏内充了十万金币。
　　本来艾露想充一百万的，不过快速充值的限额是十万，一百万没办法立即充进来，所以艾露就只充了十万。
　　充好钱艾露看了看目前的价格，才拍到2金，新人身上都没什么钱。
　　艾露考虑了一会儿，默默地上了一个5金，然后没人拍了，有的人直接就放弃了，一直到5分钟的竞拍等待时间结束都没人加价格，艾露成功落拍了物品。
　　主要还是在场的人都是新人，对这些物品的价值没什么概念，要不然艾露也不一定能这么简单的就把这个东西拍下来。
　　5金就拿下了100万的东西，就算是巨龙，艾露的心情也立马就好了起来，真是捡了个大便宜了。
　　这时，王纷纷的声音传了过来：“东西你也拍好了，现在你可以跟我说说你讨厌我哪点了吧，我这人比较在意这些，你说出来，如果我有什么不对的地方，我都是可以改正的”。
　　艾露的脸色变了变，在心中暗骂到：我就是讨厌你这种烦死人的态度，跟牛皮糖一样粘住了就甩不开了。
　　表面上，艾露没这样说，毕竟作为一只巨龙，良好的素质是必须要有的，艾露叹了口气回到：“其一，我喜欢感情专一的人，不喜欢花心的人，其二...”。
　　王纷纷瞪大了眼睛，连忙打断辩解到：“等等！你是怎么得出来我花心的，我一个男朋友都没谈过，跟男人聊天都聊得少，一个男人都没爱过，何来的花心啊”。
　　“你不是说你经常跟别人牵手么？”艾露疑惑的问到。
　　王纷纷一瞬间有点理解了，跟后就是哭笑不得，原来，她把牵手理解成这种意思了，跟后王纷纷就笑着解释道：“你理解错了，牵手只是朋友之间很正常的事，我在学校里，经常跟姐妹们一起牵手出去玩呢”。
　　艾露眨了眨眼睛，心中也突然反应过来，自己是龙族，而她是人类，种族不同，习惯不同也是很正常的事，自己认为牵手是情侣之间的事，而她认为牵手只是朋友之间的事，所以很自然的就跟自己牵起了手。
　　可是，自己并不想跟她做朋友啊。
　　艾露的表情变化王纷纷都看在了眼里，心中她知道误会已经解开了，原来就因为牵手的问题，让她误认为自己是那种女人，这还真是醉的不行。
　　不过现在好了，误会解开了就行了。
　　轻叹了口气，王纷纷开口说到：“你还真是一个奇怪的人，名字也奇怪，不过相识就是缘分，很高兴认识你，我叫王纷纷，你叫我小王或者纷纷都可以”。
　　艾露现在心中很纠结，她真的不想交新的朋友，现在的朋友，有那几只狼就够了，但是，这个家伙却一直在缠着自己，想找自己做朋友。
　　沉默了好一会儿，艾露又妥协了，朋友就朋友好了，先答应她再说，她是人类，总有要睡觉的时候，到时候自己就能清净了。
　　点了点头，艾露肯定的说到：“行，暂时就认你这个朋友了”。
　　说完艾露又在心中补充了一句，不知道她知道自己是巨龙之后心里会怎么想，是吃惊，还是引以为豪，毕竟能和巨龙做朋友的人类，自古以来都是非常稀少的。
　　王纷纷脸上露出了一个笑容，高兴的应到：“嗯嗯，现在我们就是朋友了，接下来我们干啥去，刷怪还是做任务？”
　　艾露直接回到：“刷怪，升级，争取在最短的时间内满级”。
　　就这样，两人组成了一队，一起刷怪一起做任务，十级的时候王纷纷转成了水元素法师，水元素法师的输出能力偏弱，但是有一定的辅助能力，可以给队友加防和加血，王纷纷也是为了艾露转这个职业的，毕竟艾露是标准的近战，队伍中又没其它人，转水元素法师比其它属性的法师要实用的多。
　　两人持续不停的一直在刷怪，一直刷到了晚上八点钟，王纷纷坚持不住要下线了，现实世界她晚饭还没吃，游戏头盔就是这点不方便，还要下线吃东西，不过游戏头盔也有方便之处，相对于游戏舱来说优点在于价格便宜和体积小便于携带。
　　“艾露，我得下线了，系统已经在发饥饿警报了，等我吃完饭上线再陪你一起刷吧”王纷纷找个机会开口说到。
　　艾露无所谓的说到：“没事，你休息吧，我等下也要休息了”。
　　王纷纷考虑了一会儿说到：“那我明天再来找你吧，晚安”。
　　艾露点了点头：“嗯，晚安”。
　　然后王纷纷就直接下线了，艾露也轻呼了一口气准备休息一会儿，连续不停的刷到现在艾露的等级已经刷到21级了，王纷纷也到20级了，游戏前期只要你愿意爆肝刷怪的话升级还是挺快的。
　　休息了一会儿之后，艾露就突然想起了包裹内的那个史诗级的材料，点开包裹一看，艾露发现核心的剩余活跃时间只剩下半个小时了。
　　怎么办，就剩半个小时了，自己该怎么把这个宝贝给用掉啊，不用就太浪费了，虽然是5金拍的，但那些人不知道价值，如果浪费掉了就等于烧掉了一百万啊。
　　要是换做是艾露的本体的话，艾露有好几种办法能把这个核心给吸收掉，关键的是现在她不是巨龙，只是普通的一个人类，是没办法直接使用这个核心的。
　　沉思了一会儿，艾露突然发现这个史诗级物品上没有无法交易的标志，也就是说，可以交易？
　　一般来说，玩家获得的史诗级的物品都是无法交易的，这点艾露也知道，所以下意识的就认为无法交易，没想到这个材料却能交易，既然能交易的话那就...
　　艾露沉思了一会儿，突然脑袋一亮，可以给嘉羽，嘉羽的魔宠是史莱姆，对于这种同源的生命核心史莱姆是完全可以吸收的，就算不是同源的力量，史莱姆这种神奇的生物八成也是可以吸收的，与其在自己这里浪费掉，不如送给嘉羽当个人情。
　　对了，之前答应给她的任务奖励还没给，就拿这个当奖励好了，毕竟是价值一百多万的东西，给她当奖励她也不亏。
　　想到这艾露就给嘉羽发了邮件，把史莱姆的生命核心给嘉羽发了过去。

第七百五十七章 身边有土豪就是好啊

　　另一边，嘉羽收到邮件的时候刚吃完饭，几人离开墨鱼楼正准备去街上玩。
　　听到邮件提醒声音嘉羽顺手点开了邮件箱，是艾露发过来的，嘉羽没多想直接点开了。
　　月辛艾露：
　　这是给你们那段时间请我吃晚餐的报酬，是价值一百多万的好东西，注意，这个东西的剩余存活时间只有几十分钟了，你要赶紧用掉，不然的话就浪费掉了，不知道该怎么用的话你可以给你的那个史莱姆魔宠吃掉，它是能直接吸收的。
　　嘉羽头上冒出了几个问号，一百多万的东西给泡泡糖吃掉？
　　接着，嘉羽的视线就看向了邮件的附件。
　　史莱姆的生命核心（材料）（史诗）
　　史莱姆强大生命力的核心。
　　剩余存活时间：21分钟。
　　原来是史莱姆身上的材料啊，怪不得泡泡糖能吃呢。
　　说起来，史莱姆身上出的材料能值一百多万吗？
　　嘉羽一阵疑惑。
　　接着转念一想，嘉羽也就释然了，艾露她应该是不会骗自己的，这东西肯定有其特殊的地方，并且，还是史诗品级的材料呢。
　　“嘉羽，你在那里愣着干啥呢？”
　　柳贝贝已经带头走了一段距离了，回头却看见嘉羽还站在店门口没动，不由得出声喊了出来。
　　嘉羽开口回到：“等下，有人给我发了邮件”。
　　霞飞接过话问到：“谁的邮件？”
　　嘉羽直接回到：“是月龙王的，我们那段时间给她带晚餐吃的报酬到了”。
　　霞飞心中来了一丝兴趣，走了回去问到：“月龙王给了我们什么？”
　　慕千珏和慕林秀两人对视了一眼，也走了回去。
　　柳贝贝吐了一口气，也走了回来。
　　随后嘉羽就把邮件内的附件取了出来，拿在了手中，核心是一个完全透明还发着白光的珠子，大小大概有乒乓球那么大，质感有点软，像是软塑料球一样。
　　“龙珠？”霞飞疑惑的吐出了两个字。
　　嘉羽没说话直接把属性发了出来，其她人也都能看到。
　　“史莱姆身上的，这东西有什么用啊？”慕千珏疑惑的问了出来。
　　霞飞不知道想到了什么，脸上露出了一个若有所思的表情，片刻后冷不丁的开口猜到：“这该不会是史莱姆的卵吧？”
　　嘉羽立即就否定到：“怎么可能，史莱姆的卵能值一百多万吗”。
　　“这东西值一百多万？”慕林秀惊讶的叫了出来，眼睛仔细的盯着嘉羽手中的核心看了起来，想要看看这个一百万的东西到底哪里特别。
　　柳贝贝走了回来听到这东西值一百万心中也是一阵好奇，开口直接说到：“嘉羽，东西给我看一下”。
　　嘉羽把核心递给了柳贝贝，柳贝贝拿在手里仔细的看了看，不仅看了看，还捏了捏，把圆形捏成了一个小圆饼。
　　嘉羽有点担心这东西会不会被柳贝贝捏碎掉，其她人同样也有这种担心，毕竟这东西看起来那么的脆弱，万一捏爆了咋办。
　　...
　　蓦地，所有人的视线都看向了站在柳贝贝身边的夜子，此时夜子的表情像是饿了十天没吃东西的人一样，双眼直直的盯着那个核心，嘴角馋的口水都流出来了。
　　柳贝贝注意到了众人的表情，直接转过头，看向了自己身边的夜子。
　　“你想吃这个？？”柳贝贝疑惑的问了出来。
　　夜子有点犹豫，但是这个东西对她的诱惑力又非常大，从她脸上的表情就可以看得出来，犹豫了好一会儿，夜子都没敢开口。
　　毕竟身为一只能力低微随时都可能被换掉的魔宠，她实在不敢要这么贵重的东西。
　　柳贝贝陷入了沉思，过了一会儿，柳贝贝就直接把东西丢给了她，然后开口对嘉羽说到：“这东西我买了，给你两百万，钱先欠着，明年给你”。
　　慕千珏惊呼了出来：“哇，豪可怕，随手就给魔宠花了两百万”。
　　嘉羽肯定的点了点头也没多说话，两百万肯定是贵了的，不过既然是柳贝贝自己开口出价的话那还说什么呢，谁都不会嫌钱多的。
　　之前给月龙王送晚餐也就花掉了十几万而已，现在居然收获了两百万，这也是嘉羽没有想到的事。
　　本来嘉羽还以为只能获得一件史诗级的装备呢，没想到却是这个东西，还被柳贝贝高价买走了，不过也算是正好，毕竟装备对于嘉羽来说已经没意义了，没有什么装备能比御蓝战神套装更适合的。
　　夜子已经惊呆了，手上拿着那个核心目光呆滞，她无论如何也不敢相信，主人居然会在自己的身上一下子花这么多的钱。
　　柳贝贝催促的说到：“你不是要吃么，还愣着干啥呢，赶紧吃啊，吃完让我看看你能获得什么能力”。
　　夜子反应过来连忙鞠躬谢到：“谢谢主人，谢谢主人，我在出生的时候力量传承不知道被谁打断了，生命之源也不完整，现在只要有这个，就能修复生命之源了，到时候，我就可以为主人展现全部的力量了”。
　　“是吗，那你就赶紧吃啊”。
　　柳贝贝现在也有点好奇，自己的这个观赏性宠物能有什么样的实力。
　　听她的话，嘉羽不由的陷入了沉思，同时也陷入了回忆。
　　夜子，就是当初在仙界风雨峡，妖魔眼诞生的那个幻妖，不知道为什么力量非常的弱，还被柳贝贝收成了魔宠。
　　现在，她说能展现出全部的力量了，是不是就是说，能恢复她原本属于最强幻妖的力量呢？
　　不由得，嘉羽也有了点期待。
　　夜子没有墨迹，一口吞下了史莱姆的生命核心，跟后，她就在原地坐了下来。
　　柳贝贝眉头皱了皱问到：“要多久？”
　　夜子没回话，柳贝贝脸上的表情不太好看了。
　　嘉羽意识到了问题，看了看其她人，先开口说到：“我没意见，等等就等等好了”。
　　慕千珏跟后也说到：“我也没意见”
　　慕林秀和霞飞也都点了点头，阿狸和泡泡糖都没说话，嘉羽的决定也是她们的决定。
　　柳贝贝的脸色好看了一些，点了点头，柳贝贝也没说话，一帮人就站在墨鱼楼门口前的街道上等待了起来。

第七百五十八章 这样才有意思啊

　　时间渐渐过去，黑色的雾气从夜子的身上飘了出来，众人的眼睛都一眨不眨的看着她，也不知道等下会发生什么。
　　突然，夜子睁开了眼睛，双目发出了红光，口中发出一声犹如野兽般的嘶吼，直接朝离得最近的嘉羽一爪抓了过去。
　　嘉羽被吓了一跳，身体下意识的往后一仰，让开了攻击，接着，夜子低吼着快速的发动第二次攻击，这时柳贝贝的声音响了起来。
　　“坐下！”
　　夜子的身体一僵，然后缓缓的站直，真的坐了下来，不过就算是坐了下来，她血红的目光还是死死的盯着身边的几个人看。
　　大家都被吓到了，慕千珏反应过来拍了拍胸脯说到：“怎么回事，突然好可怕，嘉羽你给的东西有问题吗？”
　　嘉羽摇了摇头，陷入了沉思，柳贝贝眉头也皱了起来。
　　众人面面相觑，这时，阿狸出声说到：“她身上的妖魔之气好重啊，之前还没有，刚才就吃了那东西后突然就出现的”。
　　嘉羽脑海一亮，思绪瞬间就通了，原来如此，这才是她本来的面目，原来的夜子是因为失去了力量，所以才会变成那样的，现在力量恢复了之后，她就恢复了妖魔的原貌了。
　　然后嘉羽就懊悔了。
　　早知会这样，就不应该把史莱姆的生命核心给她的，力量激发倒是激发了，但也恢复了凶恶的本性，也不知道，原来单纯胆小的夜子还能不能再回来了。
　　嘉羽的视线看向了柳贝贝，犹豫了一会儿嘉羽还是道歉到：“对不起，我没想到会变成这样”。
　　柳贝贝摇了摇头说到：“没事，有契约在，她还是要听我的话”说完柳贝贝的嘴角扬了起来：“我想到了一些好玩的东西，有凶性，调教起来才有乐趣啊，要不然原来的夜子我还真没有兴致去调教她呢，实在是太听话了”。
　　夜子能听懂柳贝贝说的话，龇牙咧嘴的低吼了一句：“混蛋！老娘居然会跟你签了契约！回想起这段时间的记忆，老娘真TM被自己恶心到了”。
　　嘉羽惊讶的张大了嘴巴，没想到夜子居然还能说话，还以为她已经失去理智了呢。
　　其她人也都一样吃惊，事情的发展，真的很出乎人的预料。
　　柳贝贝看起来似乎更高兴了，脸上也露出了那种邪邪的笑容，轻声说到：“你这个表情，我不太喜欢，所以，你现在就给我保持微笑的表情，一个小时不许变，这是命令”。
　　夜子的脸上先是露出了一个难看的表情，然后慢慢的变成了微笑，很僵硬的微笑。
　　夜子僵硬的吐出了几个字：“老娘要投诉你虐待魔宠，让主机解除我们之间的契约”。
　　“哦，是吗？”柳贝贝笑了：“我相信，主机应该不会放任你自由让你出去为非作歹的吧，主机肯定会说，好好的调教，调教好了，给你发奖励”。
　　夜子咬着牙说到：“你等着吧，我已经发起投诉了”脸上还要保持着微笑，她看起来很辛苦的样子。
　　柳贝贝丝毫不担心，视线看向其她人，柳贝贝转口说到：“走吧，我们继续去玩吧”。
　　嘉羽担忧的问到：“真的没问题吗，万一，主机真的解除你和她之间的契约了呢？”
　　柳贝贝瞪了嘉羽一眼：“那就唯你是问，你来给我调教”。
　　嘉羽的表情石化了，连耳朵都石化了，不该多嘴的。
　　柳贝贝脸上露出一个甜美的笑容，对着其她人继续招呼道：“姐妹们，我们走了，第一站我带你们去漂浮拍拍球竞技场玩”。
　　说完柳贝贝就脸色一变，对着夜子命令到：“跟上了，别走丢了，记住，你只能爬着走，尾巴要竖起来，没我的允许，不准站起来，还有，说话声音一定要甜，要不就不准说话，说错了就自己打自己屁股十下”。
　　“老娘...”夜子低吼了两个字就立马闭嘴了，然后似乎在极力抵抗着什么，但是身体还是做出了动作，手伸到屁股后面，开始用力的拍自己圆润的屁股。
　　夜子的心态已经爆炸了，脸色铁青铁青的，但又要保持着微笑，所以脸上的表情超级古怪。
　　柳贝贝现在倒是很开心，就是这样，就是这样调教起来才有味道啊。
　　在场的其她几位身为魔宠的人纷纷都感觉背后一凉，欣菲儿小心的看了一眼霞飞，自己的主人，应该不会这样对自己的吧，但也说不准啊，指不定看了柳贝贝的调教之后霞飞觉醒了什么奇怪的属性呢。
　　泡泡糖大大的眼睛看了看嘉羽，心中不知道在想什么。
　　阿狸的视线也看了看嘉羽，脸色有点微红，被这样强制的命令，感觉还有点小刺激呢，就是，怕嘉羽当不来这样的主人。
　　嘉羽反应过来叹了口气，也认命了，谁让自己有错在先呢，如果夜子真的背叛了柳贝贝和她解除了契约，嘉羽心中还是挺自责的，如果自己不把史莱姆的生命核心卖给柳贝贝的话，就不会有这样的事发生了，可是，当时情况，柳贝贝说要看，自己也不能不给她看吧，况且她都一口价说两百万了，作为好朋友，自己不卖又太不够意思了。
　　总之，这个锅咱背了，咱背锅就是了。
　　霞飞什么话都没说，就默默的看着，也不知道心中在想些什么。
　　慕千珏心中也很担心夜子的事，只是心中担心，口上慕千珏没有多说什么，慕林秀就更加不会说什么了，看看就好了。
　　随后众人就一起出发了，出发跟着柳贝贝一起前往柳贝贝说的那个地方，由于不是很远，众人都是步行过去的，当然，夜子是爬过去的，没有柳贝贝的允许，她不准站起来，因此，一路走来，还吸引了不少路人的目光。
　　这些路人的目光，让夜子感到万分的耻辱，自己身为最强大的幻妖，居然被等级只有100的垃圾玩家收为了魔宠，真的是太憋屈了。
　　不知道，给主机提交的上诉处理的怎么样了，只要能跟她解除契约，老娘就自由了。
　　就在这时，主机给了她回复。
　　你的危险等级太高，解除契约的申请已被拒绝，并且契约的等级获得了提升，开放最大权限，主人现在可以命令你以及对你做出任何事情，但不包括危害其它人的事。
　　夜子的脸色一瞬间就面如死灰，这下子完蛋了。

第七百五十九章 无标题

　　柳贝贝的耳边也听到了系统的提示音，这样的结果，她丝毫不意外，脸上挂上了邪邪的笑容，柳贝贝深深的看了一眼在地上爬着的夜子。
　　夜子不敢跟柳贝贝对视，头低了下来，这种时候再不乖点，那纯粹就是找死。
　　然而，柳贝贝显然没有放过她的准备，好不容易有了一次调教的兴致，不好好发挥发挥怎么行呢，当然，发挥肯定不是现在发挥，那是晚上的事了。
　　现在的时间是晚上九点一刻，众人没有玩太长的时间就去旅馆休息了，剩下没去玩的没去看的明天再继续。
　　来到一家名叫温馨小屋的旅馆，柳贝贝直接先订了一间高级情侣套房，然后对着众人问到：“你们要什么房间，尽管说，今天都是我请客”。
　　霞飞毫不客气的说到：“也给我来一间高级情侣套房吧，顺便问一下，该有的东西都有吧？”
　　前台的接待员是位魅魔族的小姐姐，她笑盈盈的回到：“当然都有的...所有的种类都一应俱全并且经过了多次消毒，请放心使用”。
　　霞飞点了点头表示没问题了。
　　嘉羽视线看向阿狸问到：“阿狸姐，你要什么房间？”
　　阿狸笑着回到：“我就不要房间了，等下你把我收起来不就行了，可以省下一个房间的钱”。
　　泡泡糖跟后也点了点头。
　　柳贝贝开口说到：“一个房间的钱而已，不用省的，也给你们开个情侣套房吧”说完柳贝贝的视线看向了慕林秀和慕千珏问到：“你们两也要情侣房吗？”
　　慕千珏连忙回到：“不不不，不用，给我一间普通的单人房就行了”。
　　魅魔族的小姐姐插话说到：“抱歉，这位海族的小姐，我们这里没有单人房，最低只有普通的双人房”。
　　“那双人房就当单人房睡，我要一间双人房”慕千珏改口说到。
　　慕林秀垫脚伸手拽住了慕千珏耳边的鳍刺，眯着眼睛问到：“就这么不愿意跟我睡一起？”
　　“姐姐..姐姐松手啊，疼...疼...”
　　柳贝贝看了看她们两，然后扭头对接待员说到：“给我来四套情侣套房”。
　　“感谢您的惠顾，一共是3200金”。
　　柳贝贝快速的付钱，付完钱，钥匙就拿了过来，柳贝贝把钥匙分给了霞飞一把，慕林秀一把，自己一把，还有阿狸一把。
　　阿狸手上接过钥匙视线看了看站在霞飞身后的欣菲儿，又看了看待在众人身后两米高的泡泡糖，耸了耸肩没说话，反正有人请客，不住白不住。
　　然后就这样了，众人纷纷对着钥匙上的号码，上楼了。
　　......(里番没时间写，等有时间写再说吧)
　　镜头转到另一边， 现实世界的某病房内，王纷纷下线后就被腿上传来的疼痛疼的叫了一声。
　　“嘶...好疼...疼...”
　　不敢多动一下，王纷纷小心的把头盔摘了下来，轻喘了口气，微微抬起头视线看向其它地方，房间内空无一人，妈妈不知道去哪里了。
　　稍微动了一下手，王纷纷按了一下床头呼叫护士的按钮，半分钟后，就有一个小护士进来了，关心的询问道：“身上哪里不舒服吗？”
　　“我要吃点东西，给我打点饭来”王纷纷直接说到。
　　小护士点了点头，转过身就出去了，几分钟后，小护士回来了，带了一盒简单的饭菜，把盒子在床头柜上放好，小护士扶着王纷纷坐了起来，并为她摆上了一张小桌子。
　　就这样的过程，王纷纷疼得头上汗都冒出来了。
　　小护士安慰的说到：“刚开始几天可能会比较疼，多休息，然后慢慢的就会好的”。
　　王纷纷点了点头表示没事，随后小护士就打开了饭盒放在了她的面前，王纷纷也慢慢的开始吃了起来，心中王纷纷也知道，这样的罪，最起码还要受几个月才能结束，最开始的几天是最难熬的，现在还要好些，等到要上厕所的时候，就更难受了。
　　“你妈妈好像给你去买游戏舱了”小护士突然说到。
　　王纷纷愣了愣，然后就点了点头应了一声表示知道了：“哦”。
　　“你看起来好像没那么惊喜？”小护士疑惑的问到。
　　王纷纷吃了一口饭回到：“为什么要看起来，我心中惊喜不就好了么，难道还要像那些小女孩一样，高兴的蹦起来了吗”。
　　小护士没话说了，也就没继续说了，安静的站在旁边等她吃完饭收拾饭盒。
　　屋内静悄悄的，只有王纷纷吃饭的声音，吃好饭，王纷纷把饭盒递给了小护士，小护士也快速的开始收拾了起来，等待中，王纷纷视线看到了床头柜边上的水果篮，不由得出声问到：“谁来看过我吗？”
　　小护士回到：“好像是你的同学，是个帅哥”。
　　王纷纷皱了皱眉头，然后说到：“如果他下次还来你就告诉他，别再来烦我了，我今年才大一，大学毕业之前我不想谈恋爱”。
　　小护士肯定的回到：“嗯，你的话我一定帮你带到”。
　　咚咚咚！
　　这时，一阵敲门的声音传来，跟后一声听起来声音有点粗的女声传了过来。
　　“表妹，你醒了吗，我来看你了”。
　　王纷纷愣了愣，然后连忙回到：“林姐，我在的，刚吃完饭”。
　　门被推开了，一位个子很高的女人走了进来，小护士此时也把东西都收拾好了，匆忙的离开了。
　　被喊做林姐的人直接来到床边坐了下来，关心的问到：“听说你被车撞了，担心死我了，怎么样，手术顺利吗？”
　　王纷纷点了点头回到：“嗯，顺利，我的腿能完全恢复，就是这段时间哪也去不了了”。
　　林姐松了口气说到：“没事就好，你这段时间一定要听医生的话，好好的养伤，要不然落下后遗症就麻烦了，还有，那个撞你的车找到了没”。
　　“找到了，赔了我18万，算是精神损失费，医疗费有医疗保险一分不用花的”。
　　林姐点了点头，视线突然看到了放在床头边上的游戏头盔，惊奇的问到：“你不是不玩游戏的么，怎么开始玩游戏了？”
　　王纷纷的脸苦了下来回到：“疼啊，现在腿都好疼，疼得受不了我才进游戏躲躲的，关键的是在里面我还能自由走动，要不然这几个月哪都不能去我非疯了不可”。
　　林姐视线看了看她缠满白色绷带的小腿点了点头表示理解。
　　王纷纷接着说到：“不行了，我得去游戏内躲躲了，腿好痛，林姐你要不就先回去吧，要聊天的话我们在游戏内继续聊，林姐你不是也玩游戏的么，对了，林姐，你有空也可以来带我升级啊，没人带升级好慢啊，看人家小号有大号带羡慕的不得了”。
　　林姐脸上露出了一丝尴尬的神色，开口说到：“不行啊，我在游戏内还有工作，平常都是很忙的，没时间带你去升级”。
　　王纷纷脸上露出了一丝可惜：“这样啊，那就算了吧，等等，林姐你说在游戏内工作，游戏内也能工作吗？”
　　林姐肯定的回到：“是啊，游戏内各行各业都有呢，跟现实差不多，你不也玩了么，游戏内就跟异世界一样，真实度几乎与现实无异，并且饿了还要吃饭”。
　　游戏内会饿还要吃饭这点王纷纷知道，新人进入游戏的前一个月时间系统会发放餐饮补助卷，可以免费在NPC食堂吃饭，并且菜的味道跟现实也没什么差别。
　　点了点头，王纷纷回到：“我知道要吃饭，但是我不知道还能上班，林姐，你在哪里上班啊？”
　　林姐犹豫了一会儿才说到：“柳氏集团你应该知道吧，我在柳氏集团游戏内的公司上班”。
　　王纷纷脸上露出了一丝吃惊：“柳氏集团我知道啊，世界百强企业排行第十一的大公司，林姐你是怎么进入这样的国际大企业的？”
　　林姐似乎不想在这个话题上继续了，转口说到：“说来话长，就不说了，你不是说腿疼么，那就赶紧进游戏吧，我也回去了，等下我们在游戏内加个好友再聊吧”。
　　王纷纷意识到了林姐似乎有什么想瞒着自己。
　　不过每个人都有每个人的隐私，既然她不想说的话，王纷纷也没强求了，于是就点了点头说到：“嗯，好的，那我们游戏内见吧”。
　　这时，房间门被推开了，一位手持名贵包包的中年妇人走了进来，看到床边坐着的人愣了愣，跟后脸上就挂上了笑容笑着说到：“小林，你来了啊”。
　　“嗯，姨妈好”。
　　进来的妇人是王纷纷的妈妈，她跟林姐的妈妈是亲生姐妹，所以林姐喊她喊姨妈。
　　笑着点了点头，王妈视线看向王纷纷说到：“女儿，游戏舱已经给你订好了，不过要到明天才能过来安装，今晚你就将就一下用头盔吧，腿还疼吗？”
　　“这还用说吗，当然疼啊...”王纷纷翻了翻白眼回到，说完，王纷纷的脸色突然一变。
　　王妈被王纷纷突变的脸色吓了一跳，连忙问到：“女儿，怎么了，你没事吧？”
　　王纷纷扭捏了一下，脸色变得很难看。
　　王妈真的被吓到了，慌忙的说到：“女儿，你哪里不舒服，我...我立马给你去找医生！”
　　林姐也担忧的问到：“表妹你没事吧，哪里不舒服了？”
　　王妈准备去找医生，王纷纷连忙喊住了她：“妈，不是哪里不舒服，是我想上厕所...”。
　　王妈一颗心落了下来，拍了拍胸口说到：“吓死我了，女儿你等着，我给你要个轮椅过来，这帮医生的工作效率也真低，到现在也不给配个轮椅”。
　　说完，王妈视线突然看到了，在房间的拐角处，那里有一把可折叠的轮椅靠在那里，同时，其她两人也都看到了。
　　。。。。。。
　　气氛尴尬了一会儿，王妈脸不红心不跳的快速的跑了过去把轮椅放开，然后两人一起，帮忙把王纷纷架了上去。
　　过程尽量的小心了，但王纷纷还是疼得小脸发白，然而出去的时候就遇到了一位医生，医生说她现在还不能这样活动，万一伤到骨头了就麻烦了。
　　于是王纷纷又被弄了回去，这个过程王纷纷想死的心都有了。
　　回到病房内后，医生开口嘱咐了一些注意事项，最后，医生还给王妈提出了一个建议：“其实，我觉得你们要是有条件的话，最好可以使用一下‘世界’这款游戏游戏舱的生物技术，使用游戏舱的话不仅仅可以让你女儿在游戏内能自由活动，最关键的是这段时间内你的女儿在现实不用吃饭也不用上厕所的，身体可以以最理想的状态行进恢复，最快两个月应该就可以下床行走了，我这里就认识一个朋友，他是卖游戏舱的，如果需要我立马联系他给你们配一台”。
　　王妈摇了摇头回到：“抱歉，我已经定好一台了”。
　　医生愣了愣说到：“哦哦，已经买了啊，那我就不打扰你们了，有事就按床边上的那个按钮，这里24小时都有护士值班的”。
　　说完医生就出去了，林姐随后也说到：“姨妈，如果没事的话我就先回去了，表妹，我先走了，等下游戏内我们再聊吧”。
　　王妈笑着说到：“小林你走了啊，路上小心点”。
　　随后林姐也出去了，房间内就剩下母女二人了，气氛沉默了一会儿，王纷纷愣愣的开口喊道：“妈，我想尿尿”。
　　王妈反应过来说到：“我去给你找个尿壶”。
　　......
　　镜头转到游戏内。
　　夜晚，在满天的繁星下，一个纤瘦的身影仍旧在与怪物进行着激烈的战斗。
　　只要刷完这波怪，这个任务就完成了，完成这个任务，差不多又能升级了，加油，争取在天亮之前，冲到30级。
　　......
　　镜头转到嘉羽她们所在的那个旅馆。
　　四个房间的灯光有三个是亮着的，只有阿狸和泡泡糖以及还有欣菲儿她们三休息的房间灯关掉了，不过阿狸也没睡着，在跟欣菲儿聊天，泡泡糖倒是睡的挺香的。
　　主要还是隔壁的声音太吵了，柳贝贝正在调教魔宠呢，弄得阿狸心中毛痒痒的，要不然的话，阿狸一般在这个时间早就睡着了。

第七百六十章 上午发生的一些事

　　魔界皇城布拉格的早晨，跟外面的世界是一样的，也有白天和夜晚，每一层楼层的顶端，都绘制上了特殊的魔法阵，可以在夜晚的时候模拟出夜晚，在白天的时候模拟出白天，这样的话，不至于让刚进来的游客，不习惯内部的环境。
　　嘉羽从睡梦中醒来，天已经大亮了，刺眼的阳光从窗外透了进来，迷迷糊糊中，嘉羽不由得一阵惊奇，这里原来也有阳光吗？
　　疑惑中，嘉羽支撑着身体爬了起来，被子从嘉羽的身上滑落，露出了里面光洁无瑕的躯体，以及一只毛绒绒的蓝色尾巴，窗外的阳光适当的遮住了所有关键的部位。
　　嘉羽揉了揉眼睛，从床上下来，站到窗前视线看向了窗外。
　　听说这里的玻璃从外面是看不到里面的，所以就没有窗帘这样的东西。
　　窗外的天空是蓝色的，有少量的白云，还有一个太阳。
　　有股奇怪的感觉，具体怎么说呢，天空给人的感觉也是低压压的，不真实，太阳也有点不对劲，像个大灯泡似得。
　　随后嘉羽也反应了过来，自己现在的位置是在魔界皇城布拉格第13层的一个旅馆内，并不是在外面的世界，头顶上没有多高就是穹顶，天空和太阳应该是某些高科技的产物。
　　一阵轻微的困意袭来，嘉羽的耳朵抖了抖，软绵绵的打了个哈切。
　　“哈~~~”
　　嘉羽感觉自己还没睡好，满身的疲惫，昨晚玩的太晚了，到了凌晨三点两人才睡的，霞飞疯起来了还真不知道什么是节制，就算是在游戏内滚床单，也是会累的，也是会纵欲过度的，然后就是嘉羽现在的状态了。
　　感觉身体被掏空~~~
　　转过身，嘉羽视线看向了床上还没醒来的霞飞，睡相一如既往的难看，被子掉了半边，头被盖住了，屁股以下全部露在外面，那饱满圆润的屁股，嘉羽看着真想上去揉一揉。
　　接着，嘉羽视线又看向了地面，地上还有不少小玩具都没收起来，情趣衣服也有好几件，都散落在了地上，嘉羽也不准备帮它们收拾，会有工作人员来收拾的。
　　随后，嘉羽就开始穿自己的衣服，快速的把所有的衣服都穿上，嘉羽才来到床边，推了推霞飞喊道：“懒猪，起床了”。
　　“唔...困死了，让我再睡会儿”霞飞翻个身继续睡。
　　嘉羽没继续打扰她了，今天也没什么重要的事，就让她多睡会儿吧，然后嘉羽就直接出去了，来到了房间外的走廊，愣愣的站了一会儿。
　　不知道柳贝贝起来了没，如果她还没起床的话，那自己出来也没意思啊。
　　考虑了一会儿，嘉羽给柳贝贝发了私聊：贝贝，你起床了没？
　　然而消息犹如石沉大海，嘉羽等了几分钟都没等到回复，看样子柳贝贝还没起床。
　　这时，一个房门被推开了，慕千珏打着哈切从里面走了出来，看到嘉羽的时候慕千珏愣了愣，然后就打招呼到：“早啊，嘉羽”。
　　“嗯，早”嘉羽笑着回应了一声，顺便问到：“千珏，你姐起来了没？”
　　慕千珏脸上浮现了一丝红晕，低声回到：“她还没起床呢...”
　　嘉羽的眼睛微微眯了起来，这个反应，难道说，她们两昨晚真的做了某些不可描述的事？
　　她们两可是亲姐妹啊？
　　嘉羽的表情变化慕千珏都看在了眼里，似乎是怕嘉羽问那方面的事，慕千珏逃跑似的跑走了，边跑边说到：“我出去了晨练一下，大概半个小时后回来，如果有什么事等下再说吧”。
　　嘉羽目送她消失在了楼梯口才回过神，然后呢，接下来自己该去做点什么事，也出去晨练吗？
　　算了，干脆还是回去睡个回笼觉吧，嘉羽转过身回到房间内，衣服也没脱直接往床上一躺，习惯性的抱起尾巴开始睡觉。
　　另一个房间内，阿狸和泡泡糖她们早就醒了，泡泡糖无聊的放出分身在玩码积木，阿狸也放出了几个分身，四个阿狸围在一起自己跟自己打牌，欣菲儿则呆呆的看着她们两发呆。
　　在某个时间，欣菲儿忍不住问了出来：“好无聊啊，主人她们还没起床吗？”
　　阿狸出声回到：“我估计她们不到下午起不来，毕竟昨晚那么晚才睡的，隔壁的那个夜子到现在估计都还没消停呢，我耳朵里还能听到嗡嗡的震动声”。
　　泡泡糖接过话说到：“可怜的家伙，居然还敢那样顶撞主人，自己找罪受，就是可惜了那枚生命核心了，给我吃多好啊”。
　　阿狸笑眯眯的问到：“那东西可是卖了两百万呦，泡泡糖你哪个地方值两百万金？”
　　“哼”泡泡糖哼了一声：“我是主人独一无二的宝宝，岂是金钱能够衡量的”。
　　“啧”阿狸啧了一声：“两米高的宝宝，好大只哦~~~”。
　　“哼”泡泡糖又哼了一声说到：“你也不过只是一只大胸的狐狸，就靠那一堆肉来吸引主人的，也不值多少钱”。
　　四只阿狸的眼睛都看向了泡泡糖，同时眯了眯眼回到：“是吗，我有肉我自豪啊，不仅有肉，我还有好看的肤色呢，绿皮球，变成人形你还是绿的，一点也不好看”。
　　泡泡糖辩论到：“绿色可是最好看的颜色，你这只狐狸不懂不要瞎说！”
　　阿狸补刀了一句：“可是主人不喜欢绿色啊”。
　　泡泡糖愣了愣，然后认真的说到：“我相信，主人一定会喜欢绿色的”。
　　......
　　阿狸和泡泡糖你一言我一语激烈的争辩了起来，把引起话题的欣菲儿给晾在了一边，欣菲儿几乎一句都插不上话。
　　镜头转到隔壁房间。
　　可怜的夜子，被绳子紧紧的绑在了一个人形的支架上，脸色潮红，头发披散，表情也不知道是痛苦还是愤怒还是疲惫还是一些其它的什么，总之很复杂很复杂。
　　口中，夜子已经没有力气发出声音了，在她的下身，还有某个奇怪的东西还在发出嗡嗡的声音。
　　床上，柳贝贝睡的正香，也不知道正在做什么好梦，就算是睡着了嘴角都微微的扬了起来，一脸的开心和满足。
　　就这样，时间来到了中午12点多，柳贝贝才慢慢的醒了过来，揉了揉惺忪的眼睛，柳贝贝就直接坐了起来，视线看向床尾前面的夜子，淡淡的问到：“怎么样，考虑好了吗？”
　　夜子视线微微的看了一眼柳贝贝，没说话。
　　性格恢复了之后，夜子不再像之前那般胆小了，虽说以前的记忆没有消失，但以前那些胆小的记忆只会让现在的夜子感到恶心，同时，来自传承的记忆让她也知道自己的使命是什么。
　　破坏，除了破坏还是破坏，把看到的一切都破坏掉，幻妖的本性，就是暴戾的。
　　但是，造化弄人啊，先不说幻妖诞生时的茧居然被盖伦的大宝剑破坏了，造成了妖力的传承被打断，诞生出了一只弱小又胆小的幻妖，然后这只幻妖还跟玩家签订了魔宠契约。
　　这个契约，是灵魂层次的契约，一旦签订，不管你实力有多强大，只要你还没超过主神，那就会受到绝对的制约，而契约的解除，除了主人主动解除之外，也只有主神才能解除，如果主神没有盼头的话，那基本上，就没有任何的希望了。
　　不过就算如此，本性中的高傲，也不能让她轻易的低头，但是，被折腾了一晚上到现在都没有休息，她浑身也几乎没有任何力气了，所以夜子就什么也没回答，保持沉默。
　　柳贝贝皱了皱眉头，手上拿出了一个遥控器，对上拨动了一下，夜子的身体轻微的颤抖了一下，牙齿也咬在了一起，但就是不吭声。
　　柳贝贝此时心中感觉也有点无力，这家伙实在是太倔了，到现在都不肯叫自己一句主人，要知道，之前的夜子可是左一口一个主人，右一口一个主人，叫的可甜了。
　　不过这样也好，这样才有挑战的意思，这样调教成功了才有成就感，不过现在看来，常规的调教手法对她几乎没用，力度都太轻了，必须要想办法找一些力度大一点的调教手法来调教。
　　沉思了一会儿，柳贝贝准备有空就去找点H漫画看看，在那上面找点灵感，至于现在么...
　　柳贝贝看了一眼夜子，动手把遥控器上的开关关掉了，然后穿好衣服下床直接走到了夜子的身前，淡淡的说到：“今天就到此为止了，别以为就这样结束了，只要你敢不听话，不给我乖乖的，以后还有你受的，记住了，我是你的主人”。
　　夜子依旧沉默不说话。
　　柳贝贝动手把夜子身上的绳子给解开了，从下面往上逐一解开，等到所有绳子都解开后，夜子一下子瘫倒在了地上，趴在了一滩液体之中，她实在是没有力气了。
　　不过就算是这样，她还是挣扎着，把下身的某个奇怪的东西给拔了出来。
　　随后柳贝贝就把衣服丢给了她，直接说到：“休息一会儿把衣服穿上，等下我们要出门了”。
　　夜子咬着牙没说话。
　　柳贝贝继续说到：“我知道你现在很累想要休息，很简单，叫我主人，并且哀求我让你休息，我就给你休息，很简单的事，做得到你就可以休息，做不到的话...”
　　柳贝贝故意停顿了一会儿才继续微笑的说到：“不仅没有给你休息的时间，还会有更加残酷的事在等着你，一分钟都不让你休息”。
　　现在，柳贝贝就是恶魔，就差没有露出恶魔的小角了。
　　夜子在心中把柳贝贝骂了个遍，但是表面上一句也不敢说。
　　此时此刻，夜子的心中也在激烈的挣扎着，一边是想着要休息，毕竟只是简单的几个字，说说就能休息了，真的很容易做到，另一边是属于幻妖的尊严以及节操，毕竟是最强的幻妖，正常等级可是有一百八十级的，岂能对菜鸡一般的玩家低头。
　　看夜子依旧沉默，柳贝贝轻叹了口气，然后没说话转过身直接就出去了，离开房间，柳贝贝就直接来到了嘉羽的房门前，敲了敲门喊道：“嘉羽，飞飞，你们起来了没？”
　　嘉羽此时正靠在床上看新闻，听到敲门声连忙回到：“起来了！等下，我马上来开门！”
　　霞飞此时也起来了，刚起来，正在穿衣服。
　　随后嘉羽就快速的下床把门打开了，打开门的同时，嘉羽突然想起了房间内的地上还有些糟糕物没收起来，但已经迟了，门被打开了，柳贝贝直接进来了。
　　没有意外的，柳贝贝进来后第一眼就注意到了地上的那些东西，然后柳贝贝也没说什么，只是看了看，然后就直接说道：“准备好等下我们就出去吃饭”。
　　“嗯，知道了”嘉羽点了点了头表示知道了。
　　然后柳贝贝就出去了，转到了慕千珏和慕林秀她们的房间，敲了敲门，也把她们两喊了起来，再然后过了十几分钟的样子，众人就一起离开了温馨小屋旅馆。
　　“欢迎下次再来！”
　　背后传来魅魔族小姐姐客气的送客语，众人都没有理会，直接走出了大门，柳贝贝招呼的说到：“都跟我来吧，我带你们去十八层的紫苑之家，那里有非常好吃的魔界特产，装修也很有特色，总之必须得去吃一趟才行”。
　　众人都点了点头，嘉羽视线看了看夜子，担忧的对着柳贝贝问到：“贝贝，夜子她没事吧，看起来她的状态好像有点不好啊”。
　　“滚，老娘不用你管！”
　　柳贝贝还没说话，夜子就冷冷的回了一句。
　　柳贝贝的表情立马就变了，变得黑漆漆的一片，嘉羽好心的关心你一下居然就这个态度？
　　随后柳贝贝就淡淡的说到：“呵呵，很好，居然还有力气骂人，看样子，昨晚对你的调教还是太轻了啊”。
　　霞飞眉头也皱了皱，插话提议的说到：“贝贝，我这里有几个调教的方案，都是网上找的，你要不要？”
　　柳贝贝肯定的回到：“要，等下你私聊发给我，我还正愁不知道该怎么对付她呢”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑，这两个人，好护着自己啊...
　　不过说真的，热脸贴冷屁股上了嘉羽心里面也很不舒服，自己只是关心她问了一下，她直接就是一个滚，这种态度的确是欠调教啊。
　　就是不知道，夜子还能不能变回以前乖巧听话的样子。

第七百六十一章 商议中

　　不知不觉，三天的时间过去了...
　　在这三天的时间内，几人一直都在布拉格内吃喝玩乐，从13层开始，最高玩到了25层，再往上的话消费就太高了，柳贝贝现在没钱也不舍得请。
　　如果有钱的话，说什么也要到30层去看看，听魔界的一些人说，30层不大，就几家娱乐和购物的场所，但是那里的消费，都是千万级别的，想要上去30层，首先还得过一道门，门那里不收取任何费用，但要确定你兜里的钱是一千万以上才让你进去，并且它们还会把你的一千万转换成专用的货币，只有在30层内才能消费，所以，想进去看看世面都不行，里面的最低消费是一千万。
　　往下还有29层至26层，都是高消费层，再往下25层就是中等消费了，所以众人最高只玩到了25层，再往上就没上去了。
　　其实嘉羽心中挺好奇的，30层上面是什么，下面的30层是大型商场没错，上面还有一百多层的高度，不知道是什么样的地方，真想上去看一下上面有什么啊。
　　下午四点，众人坐在15层中央电梯附近的公共座椅上休息，嘉羽抱着尾巴和霞飞坐在了一起，霞飞也一样抱起了尾巴，实际坐的时候不抱着尾巴不行，除非是那种方板凳，要不然坐椅子的话尾巴就得弄到前面来抱在手里，不然是坐不下去的。
　　慕千珏和慕林秀两人也坐在一起，一高一矮，看起来像是妈妈带着女儿一样，不过种族不同，一般人还是不会这样想的，如果种族相同的话，还真容易误认为是妈妈带着女儿出来玩呢，毕竟，慕林秀的身高，要掂起脚手才能够到慕千珏的耳朵，可以想象有多矮。
　　泡泡糖庞大的身躯安静的呆在众人的一侧，阿狸和欣菲儿坐在一起，两人身上都穿上了女仆装，欣菲儿现在是常年女仆装，阿狸不知道是出于什么想法，反正嘉羽也没让她穿她自己穿上的。
　　最后呢，当然就是柳贝贝和夜子了，两人坐在一张公共座椅上，柳贝贝手上还绕着一个锁链，锁链的另一端就系在了夜子脖子上的项圈上，这个锁链不是一般的锁链，是柳贝贝花了好几千金才买到的特殊锁链，有惩罚的效果，只要动动念头，就能让锁链放出强电流电击被锁住的宠物或者其它的什么东西，调教爱好者们最爱的一种道具。
　　经过三天的调教，夜子还是没能完全的被驯化，不过明显的，说脏话的次数减少了，要么就不说话，要么就含糊的说一点正常语气的话，但有一点她一直都没妥协，那就是绝对不喊柳贝贝主人，这是尊严的底线。
　　柳贝贝也不急，就这样慢慢来才有意思啊，好不容易得到了一个上乘的玩具，几天就玩坏了多没意思，调教者最喜欢的，就是这种硬骨头了。
　　夜子也不知道自己还能坚持多久，除了愤恨之外，夜子心中更多的是绝望，以及还有那么一点的希望。
　　要相信美好的事总会发生的，自己总有一天会摆脱这个恶魔的控制的，到那个时候，连本带利的都要她还回来。
　　现在夜子已经不去想怎么去破坏一切了，她现在满脑袋都是该怎么在这个恶魔的手下坚持的久一点，以及怎样逃出去。
　　众人就这样安静的在这里休息了二十多分钟，柳贝贝才站了起来说到：“今天到这里就结束了，该玩的差不多也都玩好了，钱也花的差不多了，兜里就剩两万了”。
　　嘉羽下意识的问到：“不会吧，就两万了吗？”
　　柳贝贝翻了翻白眼回到：“不然呢，你以为我还有多少钱，我的零花钱都被老爸控制死了，一年就那么多，用完就没了，秘书欠了几个月的工资我都还没给她呢”。
　　慕林秀插话问到：“你的私人秘书你一个月给她几万？”
　　柳贝贝直接回到：“我一个月给她二十万啊”。
　　“二十万！？”慕林秀惊讶的叫了出来。
　　秘书这份工作，一个月二十万不可能吧，除非是被土豪包养的那种秘书，名义上挂着一个秘书，实际上是土豪的小情人。
　　反正正常的秘书一个月二十万无论如何慕林秀都不敢相信。
　　看慕林秀惊讶的表情，柳贝贝轻笑了一声说到：“二十万一个月很正常的好不好，我让她干什么事她都干，办事效率也还可以，是我感觉用的最顺手的一个秘书了，之前嘉羽在我爸的公司给她开了一份月薪百万的工作她都不做，月薪二十万的算是少的了”。
　　“哇！”
　　其她人的目光除了霞飞之外几乎同时都朝嘉羽看了过去，全都是一副看待土豪的眼神，平常嘉羽看起来都不怎么有钱，没想到却是隐藏的大土豪啊。
　　嘉羽连忙叫到：“等等，我没钱，我不是土豪，那份工作拒绝也是有原因的，我真的不是土豪啊，我很穷的，我还欠着一屁股债在外面呢”。
　　柳贝贝撇了撇嘴说到：“又不是等下要你请客，你慌什么，说起来，你真的欠外面一屁股债？”
　　“还欠老妈不少钱”嘉羽如实回到。
　　柳贝贝嘴角明显的抽搐了一下，无语的说到：“欠老妈的钱那算是欠吗，那就是你的钱好不好，你妈的钱不给你给谁啊，就你这么一个女儿，对了，你还有个姐姐，不过那不是你妈亲生的，只是同父异母的姐姐而已”。
　　柳贝贝一句话把嘉羽的家庭状况给曝了出来，不过也无所谓，又不是什么重要的信息。
　　嘉羽轻呼了口气，也不想跟柳贝贝在这方面争辩什么，毕竟自己跟她的价值观不同，脑海中的想法自然不一样。
　　柳贝贝也没继续说了，跟后就转口问到：“接下来我们去哪里玩，是去探索阿拉德大陆吗？”
　　“嗯，计划中是准备去的”嘉羽点了点头表示肯定，计划中就是这样的，在魔界玩好之后，就一起去探索传说中的海下世界阿拉德大陆，现在玩也玩好了，当然就是准备去阿拉德大陆了。
　　其她人都没意见，然后行程就这样决定下来了，下一个目标，阿拉德大陆。
　　这时，嘉羽突然想起来了自己来魔界还有一个任务，帮幽幽子寻找镇魂扇的任务，不过随后嘉羽就无所谓了，反正这个任务时限长得很，下次再说了。
　　很快，众人就出发了，走电梯下到了布拉格的第一层，众人没有停留直接朝外面走去，离开了布拉格。
　　来到布拉格的门外，柳贝贝长长的伸了个懒腰感叹道：“终于又重见天日了，还是外面的天空好看一些”。
　　从那天柳贝贝说要来魔界玩进入皇城开始，她就一直在布拉格内没出来过，直到今天，才离开了布拉格，并且，花光了身上所有的钱。
　　嗯，钱花完了这才是重点。
　　然后，接下来的目标，第一步，就是奇迹之海了，必须要先去奇迹之海，然后才能去海底的世界阿拉德大陆，具体能不能进去，目前还说不准呢。
　　“嘉羽，你看下地图，搜索一下最靠近奇迹之海的主城的名字”柳贝贝突然直接说到，说完视线就看向了嘉羽。
　　嘉羽微微的愣了愣，反应过来就打开了地图，切换到大陆的世界地图，输入了奇迹之海这四个字点击搜索，搜索结果跟后就出来了。
　　奇迹之海是位于中央大陆最东边的那片海洋，如果放在现实的话，那片海洋叫太平洋，游戏内的地形虽然跟现实的地球有区别，但大体上还是有一定的相似之处的，不过游戏内的总面积要比现实小很多，可以简单的认为，游戏内这个星球的球体大小，比地球要小不少。
　　当然，这不是关键的问题，关键的问题是，位于Z国服务区东边的那一大片海洋，都叫奇迹之海。
　　都叫奇迹之海......
　　要在一片比大陆还要大的海洋中寻找阿拉德大陆的入口，这怕不是在白日做梦...
　　等等，地图上好像有什么？
　　嘉羽突然发现在地图上奇迹之海靠近中央的位置，有个特殊符号的标记点，那里是一座形状很奇怪的岛屿，中间似乎有一个巨大的坑洞一样。
　　嘉羽把地图放大，地图一片漆黑，因为是未探索过的区域，所以大地图能看，小比例地图上看不到细节，放大就是一片黑显示该区域未探索。
　　不可否认，这个位置就是一个问题点。
　　假如，这个位置真的是天空之城的入口，自己一行人怎么过去还是个问题。
　　要知道，那个位置可是去R国路程的十几倍，乘船过去有点不现实，最少的时间估计也要一个月，这还要一路上风平浪静，要不然死一次就回到起点了。
　　嘉羽把自己的发现跟大家都说了说，柳贝贝皱了皱眉头说到：“奇迹之海原来这么大啊，我还真没考虑过这些问题”。
　　霞飞考虑了一会儿提议的说到：“嘉羽，你还记不记得，我们第一次去仙界乘坐的地精摩天轮，贝贝你应该也记得”。
　　嘉羽眼睛一亮说到：“飞飞，你的意思是我们用地精摩天轮飞过去？”
　　柳贝贝插话说到：“你们想也别想，我反正是没钱了，当初我想买一艘来玩玩的，但实在是太贵了，并且还要学习专门的驾驶知识，太麻烦了，飞船的动力还要消耗特级魔能石，那玩意一块就要一万金，烧起来还跟烧煤似得”。
　　嘉羽听的满头大汗，这玩意看样子不用考虑了，其她人也都吓得不敢说话。
　　众人陷入了沉默，良久，慕千珏提议说到：“要不，我们去找个巨龙？”
　　“巨龙？”嘉羽惊疑的叫了出来。
　　慕千珏肯定的说到：“是啊，我们找一只巨龙帮忙，带我们飞过去”。
　　柳贝贝翻了翻白眼说到：“头脑简单，你以为巨龙是你想骑就能骑的啊”。
　　嘉羽想起了前几天在现实月龙王带着自己在天上飞的那一幕，如果月龙王此时还在游戏内的话，拜托她一下应该也是可以的吧，然而问题是，月龙王现在还在地球，建了个小号在游戏里面玩，等级还低着呢。
　　想到这嘉羽下意识的打开好友列表看了看。
　　月辛艾露（LV91）（好友在线）
　　噗！
　　嘉羽心中吃惊不小，月龙王这是时空穿越了吧，三天就升到了91级，这真的没作弊？
　　当然，月龙王除了一天24小时的毅力之外，还是做了点小弊的。
　　50级后能使用城镇传送阵了，艾露就去了自己常住的地方，在自己小金库中挑了一套最好的装备给自己装备上，然后回来后刷怪的效率大幅度的提升，原本十分钟的事现在一分钟就能搞定，所以才这么快升到91级的。
　　其实，严格意义来说，艾露也没有作弊，毕竟拿的都是自己的东西，又没偷又没抢又没开作弊器，怎么能算是作弊呢，真要算作弊的话，那RMB玩家都是作弊玩家了。
　　镜头转回来，柳贝贝否定了慕千珏的提议之后，众人又陷入了沉默。
　　毕竟路途实在是太遥远了，关键的是还全都是海路，路上没有补给还危机四伏。
　　然而最最关键的是，嘉羽在地图上找的那个地方，也并不一定就是目的地，别到时候费尽千辛万苦跑到那里却发现那里只是一个荒岛那就蛋疼了。
　　良久，嘉羽提议到：“要不，干脆我们就放弃吧，又不是有什么重要的事要过去办，有这个时间我们不如就在这边刷刷经验攒点灵石，现在游戏内二转的玩家也已经有不少了，而我们一半的灵石都还没刷够，必须要抓紧一点了”。
　　霞飞跟后说到：“是啊贝贝，把时间浪费在这上面我也感觉不太值得，除非是能找到一个好办法可以轻松的过去”。
　　柳贝贝沉默了一会儿，轻呼了口气说到：“我知道这很麻烦，只是有点不甘心啊，毕竟很早之前都说好了要去的”。
　　嘉羽接过话说到：“又不是再也不去了，以后有时间再去也一样啊”。
　　柳贝贝点了点头：“嗯，那就这样先决定了吧，不去就不去好了，以后有时间再去冒险”。
　　慕千珏犹豫了一会儿说到：“去不去阿拉德大陆我无所谓，但是奇迹之海我还是必须要去的，我想找个人陪我一起去，一个人感觉有点害怕”。
　　嘉羽奇怪的问到：“你姐姐不是还在这么，你让你姐姐陪你一起去不就行了？”
　　慕千珏小声的回到：“姐姐她不行啊，姐姐她下不了水”。
　　慕林秀瞬间感觉自己受到了一千万点的伤害，自己居然被妹妹说不行了，然而关键的是自己还没办法反驳，毕竟身为一只猫，自己还真下不了水。
　　霞飞摊手回到：“可我们也没办法在海底生存啊”。
　　嘉羽肯定的点了点头。
　　柳贝贝这时候说到：“我的水元素姿态可以在水下自由行动，要不我陪你一起去吧，正好我也没事，顺便我还能去看看海族的世界是什么样子的”。
　　慕千珏高兴的点了点头说到：“嗯嗯，谢谢你，贝贝姐”。
　　慕林秀跟后说到：“我也一起去，不能下水没关系，总会有办法的，我就不信了这么大的游戏世界，还没有让猫潜水的办法”。
　　慕千珏的表情立马就囧了。
　　然后事情就这样最后定了下来，她们三个一起走了。
　　嘉羽暂时也不准备回大陆了，先在魔界跑几天看看，看看能不能找到有关于镇魂扇的线索，顺便，还有霞飞那搁置了很久的技能任务，需要混沌魔石的那个，也可以顺便去找找看。

第七百六十二章 黑市购物

　　柳贝贝和慕千珏以及慕林秀她们三人走后，过了一会儿，霞飞就出声问到：“嘉羽，接下来我们去哪里？”
　　嘉羽视线看了看站在旁边的其她人，阿狸，泡泡糖，还有欣菲儿，考虑了一会儿说到：“瞎逛吧，我也不知道该去哪”。
　　霞飞眼睛转了转说到：“既然你不知道该去哪的话...那么...”霞飞语气一转：“去哪儿就由我来决定喽？”。
　　嘉羽无所谓的说到：“行，你想去哪我就去哪”。
　　嘉羽的声音刚落，泡泡糖眨了眨眼睛伸出舌头突然舔了一口阿狸，阿狸被舔的一脸懵逼，突然就被舔了一口，反应都没反应过来。
　　舔完泡泡糖脸就转向了一边眼睛看向天空，一副事不关己的样子。
　　“喂，臭绿皮球，你是故意的吧？”
　　阿狸反应过来质问了出来，泡泡糖依旧还是一副事不关己的样子。
　　阿狸气呼呼的嘴巴嘟了起来，随后，阿狸似乎想到了什么，小步跑到了嘉羽的身边，抱住嘉羽的胳膊娇声诉苦到：“主人~~~泡泡糖它欺负我~~~”。
　　泡泡糖突然舔了阿狸一口嘉羽也看的呆了呆，反应过来嘉羽就递给了一张纸巾给阿狸说到：“阿狸姐你先擦擦脸吧”。
　　随后嘉羽就直接走到了泡泡糖的面前，还没开口说什么就看到了一张巨大的嘴巴在自己的面前放大，然后嘉羽就双眼一黑什么也看不到了。
　　阿狸不禁的用手捂住了额头，这个主人，果然靠不住啊。
　　......
　　几分钟后，几个人一起插在泡泡糖的头上出发了，欣菲儿因为泡泡糖头上坐不下被霞飞收进魔宠胶囊了，泡泡糖的头上最多只能骑三个人，超过三个人的话就会非常拥挤，并且泡泡糖的负担也会增大，所以就要减去一个人。
　　就算是史莱姆，也是会累的。
　　魔界的皇城除了布拉格之外，外围的区域也是非常非常大的，街道上来来往往除了其它种族的生命之外，大部分都是魔族的本地人，外形跟人类差不多，有犄角和翅膀，一般的时候，魔族的翅膀都是收拢到背后不占用什么空间的，只有在需要的时候，才会展开。
　　在霞飞的指挥下，三人骑着泡泡糖在布拉格的周围瞎逛了半个小时，天色渐渐暗了下来，一路上霞飞也不知道在找什么，嘉羽也没多问，自顾自的在看新闻。
　　新闻上，各种神奇的事件层出不穷，有部分新闻还都冒出了妖怪这两个字眼，甚至，前几天月龙王在厂区变回原型带着自己飞翔的那一幕都上了新闻，还被议论的沸沸扬扬的，在此之前，世界各处还有过多次看见过巨龙的新闻。
　　嘉羽刻意翻看了一些播报月龙王变成原型被拍到的那些新闻，各大媒体都有一些新闻，热情的小编不仅仅爱播报大新闻，还特别爱添油加醋，明明没什么，却靠几张图硬是编出了五花八门的事出来，信是不能全信的，不过当娱乐看看是无所谓的。
　　没事的时候，嘉羽就喜欢看新闻打发无聊的时间，通过这些天看过的新闻，嘉羽隐隐的感觉出，现在的世界正处于一个不稳定但又稳定的状态。
　　不稳定的状态是世界长久以来的格局即将要被改变，各种超现实的事物大量的出现在了人们的视线，有的人兴奋，有的人恐慌，有的人甚至想搞个大新闻。
　　而稳定的状态就是世界联合政府的调制，以及还有很多像自己这样的和平大使的存在，用绝对的力量，来维持人类与妖族之间的稳定，慢慢的磨合，慢慢的适应，直至最后真正的稳定。
　　说起来，这个主线任务还真是轻松呢，感觉都不用干什么事的，现在还有月龙王这个大佬过来了，就更不用干活了。
　　“终于找到了”。
　　霞飞的声音传了过来，嘉羽视线从虚拟屏幕上移开看向了前方，此时众人所在的位置是一个没人的小巷，而在众人面前的是一个木质的商铺门，商铺看起来都没人了，门很破，门上的牌匾上歪歪扭扭的写着一个疯字。
　　“这是哪里啊？飞飞你在找什么？”嘉羽疑惑的问了出来。
　　霞飞神秘的一笑说到：“跟我来，等下你就知道了”。
　　说完霞飞就从泡泡糖的头上跳了下来，继续说到：“泡泡糖你等下变成人形吧，里面的路应该比较小，变成人形好走些”。
　　泡泡糖点了点头，随后嘉羽和阿狸也下来了，等她们两下来后，泡泡糖就变成了人形，绿色史莱姆版的嘉羽，除了颜色和身体的质感，其它方面几乎跟嘉羽丝毫不差。
　　随后霞飞就带头，伸手推向了那扇破木门，一阵难听的摩擦声后，门被打开了，奇怪的是居然没有灰尘落下来，一般情况下这种没人住的地方不都是一层灰的么。
　　进去后，里面没有灯光，霞飞拿出了一个魔法灯出来，才看清了前面的路，里面的空间不大，但有一个通往地下室的楼梯口，楼梯口的口很小，只能容一人进出。
　　霞飞直接从楼梯口进去了，嘉羽当然跟后也跟了进去，然后是阿狸和泡泡糖也陆续的跟下去了。
　　楼梯很窄，但不是很长，大概三层楼的高度，众人就走到了尽头，然后眼前就豁然开朗，是一片巨大的地下集市，跟洛影城那边的地下黑市差不多，但好像要更大一些。
　　嘉羽忍不住惊叹了出来：“哇！飞飞你是怎么知道这个地方的？”
　　霞飞解释道：“我在论坛上逛的时候偶然间看到的资料，有个玩家说在魔界的皇城的有个疯子黑市，是魔界最大的稀有物品交易市场，不仅仅物品交易，在这里还有传奇级的魔界锻造师，附魔师，炼金师和魔工师等等，就是不知道价格怎么样，小入口的标识就是一个疯字”。
　　嘉羽点了点头表示理解，然后问到：“你来这里面准备干啥，买东西吗，还是就进来逛逛？”
　　霞飞手上拿出了一把剑，是上次在糖果王国做任务的时候随机到的史诗级武器。
　　倚天剑！
　　嘉羽的表情更加疑惑了，完全弄不懂霞飞准备干什么。
　　霞飞直接说到：“我准备去找个锻造师问问看，这把剑能不能回炉融成材料，系统自带的分解功能只能分解出史诗结晶，一点也不值钱，如果能融成材料的话，或许还有点利用价值”。
　　嘉羽手捂着额头叫到：“飞飞，你这也太异想天开了吧，要是能这样分解的话，游戏内史诗装备的材料早就泛滥了”。
　　“传奇级的锻造师可说不准，况且问问也不坏”。
　　“好吧，随便你了”
　　嘉羽也不多说什么了，跟着霞飞朝市集内走去，市集内放眼看去，走动的客人很少很少，只有三三两两的几个人在走动，还不一定是来买东西的客人。
　　几人来到第一个摊位，摊位上的老板视线就直勾勾的看了过来，长长大大的鼻子和矮矮的个子，还有一对圆溜溜的眼睛，也不知道是什么种族。
　　然后，它开口说话了，跟鸭子一样的嗓音：“年轻的冒险者，我觉得你们每个人都需要一件@＃￥%背包”。
　　“啥背包？”嘉羽下意识的问了出来。
　　“@＃￥%背包”它重复到，接着跟后说到：“来买一个吧，这个粉蓝色的颜色我觉得它很适合你，只要1300金，全套的生存道具就能带走了”。
　　嘉羽一头的问号，莫非是游戏内的翻译君出了问题，部分词汇翻译不出来吗？
　　大概，就是这个问题吧，接着嘉羽也没多在意这是什么包，视线朝它手上的包看了过去，第一眼看起感觉就像是一个普通的双肩包，但老板刚才说了全套的生存道具，看样子包里面还装着东西，包的颜色是粉蓝色和白色互相搭配的，颜色方面，的确很适合自己。
　　除了老板手上的包之外，老板的摊位上，还有很多各色各样大大小小款式不一的双肩包，这位长得很奇怪的摊位老板是个卖包包的。
　　“年轻的冒险者，买一个吧，我这包绝对是业界良心啊，你看这做工，你看这款式，你再看看里面的东西，多么的齐全”。
　　老板把包的拉链拉开了，里面果然装满了东西。
　　“行，我买了！”。
　　嘉羽还在犹豫没开口说话，霞飞就接过话答应了，然后就干脆的直接付款，一手交钱一手交货，再然后，嘉羽的背上就背上了一个粉蓝色的双肩包。
　　霞飞的视线在嘉羽的身上好好的看了看赞赏的说到：“不错不错，看起来有了一股初中生的味道，如果再配上一套校服那就更棒了”。
　　顺带的，霞飞还拍了几张照片。
　　嘉羽囧囧的回到：“校服的话，一般的时装店应该能买到吧...”
　　霞飞无所谓的说到：“这事不急的，反正你又跑不掉，走，我们继续去找锻造师，也不知道藏在哪个拐角呢”。
　　继续前进，走了大概半分钟的样子，嘉羽突然发现了一个卖晶块的摊位，摊位上摆满了各种颜色各种大小的晶块，就算是最普通的红色小晶块和蓝色小晶块也有，而让嘉羽停下来的原因是因为这个摊位上也卖粉红色的小晶块，并且看起来，货量还很充足。
　　跟后，嘉羽就在心中纠结了起来，粉红色的小晶块，到底要不要买点呢，自己的那根红魔法皮鞭在某些时候或许还能用得上。
　　随后，霞飞也注意到了摊位上的粉红色小晶块，微微的愣了一下霞飞就直接开口问到：“老板，这小晶块多少钱？”
　　卖晶块的老板是位看起来年纪有点大的老婆婆，老婆婆的个子很矮，有尖尖的耳朵，看起来并不是人类，她用沙哑的声线回到：“只需要880金每个”。
　　“好便宜！”霞飞惊讶的叫了出来，跟后霞飞就立即说到：“给我来20个，不，给我来50个”。
　　然后，霞飞就买了50个粉红色的小晶块，老婆婆跟后推销到：“小姑娘，我这还有粉红色的大晶块，你需不需要，每个只要50金就能给你”。
　　说话间，老婆婆拿出了一个大麻袋，里面装满了大块的粉红色大晶块，大晶块还散发着莹莹的粉红色光芒。
　　霞飞奇怪的问到：“50？我没听错吧？为什么大晶块这么便宜啊？”
　　老婆婆解释到：“大晶块是未提纯的晶块，内部含有杂质，所以价格很低，不过对一些要求不是很高的设备来说，大晶块充能和小晶块是没有什么区别的”。
　　霞飞考虑了一会儿就摇了摇头，便宜没好货，万一用出问题了就蛋疼了。
　　嘉羽就默默的看着，没说话。
　　老婆婆把手上的袋子拿了下去，又拿出了一个袋子说到：“这是玫瑰色小晶块，比粉红色小晶块的能量强度要强上数十倍，你们看要不要也买一点”。
　　霞飞眼睛一亮，连忙问到：“多少钱一块？”
　　老婆婆直说到：“不贵，3800金一块，最低价了”。
　　霞飞脸上堆起了一个笑容，笑着说到：“能不能再便宜点，我多拿点，顺便我还想问问，粉红色小晶块使用的设备，在这里哪里能买到？”
　　老婆婆浑浊的眼神中没有丝毫波动，淡淡的回到：“不能再便宜了，再便宜我就要亏本了，至于设备么，从这往那个方向走，左拐再直走，进入一个小隧道，里面有个商店，专门卖这些东西的”。
　　霞飞点了点头笑到：“那谢谢你了，这个玫瑰色的小晶块我买10块先试试效果，如果效果好下次再来你这买”。
　　很快，霞飞就完成了付款把10块玫瑰色的小晶块收进了背包中，然后就直接对其她人招呼道：“走，我们去那边看看”。
　　嘉羽用手使劲的揉了揉自己的脸跟了上去，还能有什么办法呢，谁让她是自己的爱人呢，心中嘉羽有点郁闷，晚上估计又要有的受的了。
　　阿狸和泡泡糖也紧跟了上去，阿狸的脸上挂上了似笑非笑的表情，很多事，她都懂得，为嘉羽心疼一秒。

第七百六十三章 钢铁意志

　　七八分钟后，几人来到了那位卖晶块的老婆婆所指的那个小隧道入口处，隧道内有灯光，不显得昏暗，在隧道的末端，大概十几米的样子，有一个正方形的窗口，窗口里面站着一位猫头鹰头人形身体的家伙，不知道是什么种族，脸上毫无表情。
　　这家伙，怎么看都不像是卖那些东西的人吧？
　　嘉羽感觉有点疑惑，随后进入了小隧道内嘉羽才发现，原来隧道末端的那个窗口不是的，真正的情趣用品店，就在刚进去的右边，有个小门面，还是个自动售货店。
　　霞飞直接进去挑东西了，嘉羽没有进去，而是好奇的朝最后面的那个窗口走去，阿狸来回看了看也进到了自动售货店内，泡泡糖则待在原地没动。
　　嘉羽来到窗口前，那位猫头鹰头的家伙就开口了：“我是鉴定师加帕普，冒险家，你有什么需要鉴定的物品吗，鉴定不出来不收费，超稀有物品不收费，第二件物品鉴定费半价”。
　　嘉羽心中一阵了然，原来是鉴定师啊，然后嘉羽就直接问到：“鉴定一次多少钱？”
　　“基础价格只需300金”。
　　嘉羽点了点头，300金也不算太贵，随后嘉羽就把那块在奸商狸猫那里买来的砖块拿了出来，递了过去说到：“帮我看看这个东西”。
　　嘉羽心中还抱有一丝的希望，这块板砖，它是一块不一样的板砖。
　　猫头鹰接过嘉羽手中的砖块放在了面前，双眼冒出红光，像是扫描仪一样在砖块上扫描了一遍，片刻后它就开口淡淡的说到：
　　“普通的灰土砖，含有次级的火元素，风元素，土元素以及少量水元素，元素力量微弱且陈杂，无法提炼，但经过特殊的工艺可以做成灰土元素炸药，综合来看总价值不超过10金”。
　　“哎...”
　　得到的结果最后还是失望嘉羽不由得轻叹了口气，接着嘉羽又把那个齿轮拿了出来，递给了它说到：“再帮我看看这个吧，第二个半价是吧？”
　　猫头鹰点了点头，伸手接过嘉羽手上的齿轮，双眼的红光开始扫描了起来，这次，它的脸上露出了吃惊的神色。
　　“这...这是....”
　　嘉羽心一跳，这反应，难道是个宝贝？
　　“这...这难道是...钢铁意志心炉的零件，这金属的质感和内部的魔法纹路，不会有错了，这就是心炉的零件，三千多年前，在上古之战中，钢铁意志被西方诸神联合打败，心炉被彻底的击碎，破碎的空间将心炉的零件传送至了世界各处，而钢铁意志的身体，传闻也被永远的封印在了静寂之地中心的静寂城内，没想到，我竟然也能亲眼看到这上古魔能机械的遗物，太太太激动了”。
　　说到这，它整个人已经进入了一种极为激动的状态，双目发红，捧着齿轮的手微微颤抖，就像是见了三十年没见的亲人一样。
　　嘉羽开始心跳加速，虽然没怎么听懂，但这玩意，好像真的大有来头，钢铁意志，三千多年前，上古之战，跟御蓝战神是同一个时代的家伙吗。
　　猫头鹰手捧着齿轮入迷的看着久久的未能动一下，嘉羽忍不住才开口问到：“大师，这东西，你看能值多少钱啊，以及还有什么用途啊？”
　　猫头鹰回过神，摇了摇头回到：“价值无法估计，用途么，大概也就只有收藏的价值了，不过，如果能够集齐所有的零件，重铸心炉，或许也能让钢铁意志复活也说不定，那可是号称毁灭之王的终极兵器啊”。
　　嘉羽心中陷入了沉思，把这东西卖了话，估计，不仅能回本，而且还能再赚不少钱。
　　但是，能让钢铁意志复活这一点嘉羽有点在意，虽然不知道钢铁意志是啥玩意，但让它复活嘉羽隐隐约约感觉并不是好事，只要这个零件还在自己这里，钢铁意志就不会复活，所以，嘉羽决定，暂时还是不卖了，放在自己的物品栏内是绝对安全的。
　　想到这嘉羽就开口说到：“嗯，我知道了，把东西给我吧，然后再算算多少钱”。
　　猫头鹰念念不舍的看了一眼齿轮，手没有动。
　　嘉羽皱了皱眉头，提醒到：“你别想着对我的东西动歪脑筋，我们冒险者的东西都是受到保护的，你要是敢不给我我就向主机投诉你”。
　　它连忙解释道：“不不不，我没有想要抢你东西的意思，我只是想买，想跟你购买这个零件，你出个价，只要价格合适，我就买下了”。
　　嘉羽也不想卖，于是就随口回了个数：“十个亿，成交你就拿走”。
　　它脸上露出了一个难看的神色：“我真的是真心想要，请你不要为难我了，只要价格我能接受，立马就可以成交”。
　　嘉羽不耐烦的说到：“你看不出来我不想卖吗，赶紧别废话了，把东西给我”。
　　它仍在犹豫中，突然，一声巨响响起！
　　BOOM！
　　浓烈的火焰和烟雾从窗口内涌出，嘉羽措不及防瞬间被火焰吞没，在神圣庇佑的被动下暂时没受到伤害，但还是被爆炸的气浪掀倒在了地上，倒地后，嘉羽就抱起了身体滚到了拐角并且护住了脸，这样受伤的面积要小很多。
　　爆炸发生的太突然了，谁都没反应过来。
　　外面的人也都被惊动了，正在挑选商品的霞飞听到爆炸声也急忙的从自动售货店内冲了出来，大声的喊道：“嘉羽，发生了什么事？你没事吧？”
　　随后，就有好几位附近摊位上的老板和路过的人都赶了过来。
　　小隧道的尽头，已经变成了火海。
　　有位年轻的魔族魔法师念了几段咒语召唤出了一个巨大的水柱射向火海，很快就把火焰浇灭了。
　　现场一片狼藉，嘉羽艰难的从地上的拐角爬了起来，身上的毛几乎都被烧完了，头顶和耳朵以及尾巴都烧的光秃秃的，模样非常凄惨。
　　心中嘉羽暗道好险，还好刚才那阵水来的及时，不然自己恐怕就要被烧死回城了。
　　霞飞快速的跑了过来，关心的问到：“嘉羽，你没事吧？”
　　跟后阿狸和泡泡糖也都跑了过来关心的问了出来。
　　嘉羽摸了摸自己光秃秃的光头，摇了摇头表示没事，视线转过身看向了里面，相对于自己来说，里面的那位，应该更加的凄惨吧。

第七百六十四章 记载着诅咒魔法的纹章

　　嘉羽自己喝了一瓶红药，随后众人就一起朝里面走去，里面正方形的窗口已经被炸成了一个圆洞，碎石散落的到处都是，屋里面也是狼藉一片，顶部疑似通风口的地方也被炸出了一个大窟窿。
　　地上，那位猫头鹰人躺在地上一动不动，也不知道死了没。
　　有几个人冲了上去，在它的身边蹲了下来，检查了一下，一个人开口喊道：“它还没死，但状态很危险，有牧师吗？有人会治疗吗？必须赶紧给它回点血，不然恐怕是要坚持不住了！”
　　另一个高个子的魔族皱着眉头说到：“是加帕普，它可是一位传奇级的鉴定师，究竟谁这么大胆敢袭击它！”
　　众人你看看你我看看我，貌似没有人会治疗。
　　霞飞把欣菲儿召唤了出来，指挥到：“菲儿，去帮忙治疗一下”。
　　泡泡糖也自觉跑了过去，用手按在它的身上，手上发出了绿光。
　　在两人的治疗下，猫头鹰人一口气缓了过来。
　　嘉羽此时身上被烧掉的毛发也刷新回来了，一点也看不出来刚才凄惨的样子。
　　随后几个人一起把猫头鹰人抬了起来，准备架出去，嘉羽连忙问到：“它手上有没有一个金属齿轮？”
　　“齿轮？”
　　众人的视线都看向了它的双手，此时猫头鹰人的双手是摊开的状态，手上并没有任何东西，嘉羽心中微微一凸，连忙跑到它刚才躺着的地方翻找起来。
　　抬着加帕普的几个人随后也没墨迹，快速的抬着它出去了，然后其它人也都一起出去了，就剩下嘉羽和霞飞以及她们的魔宠们。
　　泡泡糖和阿狸看嘉羽蹲了下来跟后也一起蹲了下来用手在碎石中翻找，霞飞看了看也蹲了下来，同时问到：“嘉羽，你在找什么？”
　　嘉羽简短的解释到：“齿轮，就是那个在奸商狸猫那里买的齿轮，刚才给那个鉴定师鉴定了一下，鉴定出了是一个好东西，然后它想买我的齿轮，我不卖，讨价还价中，屋里面突然就炸了”。
　　霞飞惊疑的叫到：“这么巧？该不会是有人有目的的把你的齿轮抢走了吧？”
　　嘉羽的手停住了，脸色变得很难看，也不排除这个可能，不然也不会这么巧的，甚至，嘉羽都怀疑有可能是那个鉴定师自己演的戏，但也不对啊，演戏也不至于拿生命来演戏啊，刚才要不是泡泡糖和欣菲儿及时给了治疗它估计就已经死了。
　　总之，先找找看，指不定掉在哪里了呢。
　　十几分钟后，五个人一起把这片不大的空间所有的地方都翻了几遍，但是都没有找到那个齿轮，其它的乱七八糟的东西倒是找到了不少。
　　嘉羽抬头看了看顶部的那个大洞，良久，才轻叹了口气说到：“算了，不找了，丢了就丢了好了，也就十几万金币而已”。
　　这样想想嘉羽感觉心中舒服了一些，毕竟前些天饼干的分成还拿了不少钱，钱包内现在很富裕，要不然十几万的金币嘉羽还是蛮心痛的。
　　这时，阿狸像是发现了什么，惊叫了出来：“你们快看，我发现了一个暗格，里面好像有不少东西！”
　　嘉羽视线看了过去，心中也没什么波动，那个地方应该是那个鉴定师放私人物品的地方，齿轮再怎么掉也不可能掉那里面去了。
　　阿狸从暗格内拿出了一个盒子，然后又从盒子内拿出了...
　　一条男士内裤...
　　阿狸的眉头立马就皱到了一起，厌恶的叫到：“一条没洗的内裤还装在盒子里，真恶心！”
　　叫完阿狸就把盒子连带内裤都扔地上了，接着阿狸继续把手伸进了那个暗格内，又拿出了一个盒子，这次的盒子比较小。
　　嘉羽心中嘀咕，该不会又是臭袜子吧？
　　然而并不是臭袜子，是一个纹章，看起来质感很古朴的纹章，纹章的下面，还有一张写了字的白纸。
　　嘉羽忽然感觉一阵眼熟，连忙叫了出来：“等等！阿狸姐，那东西让我看一下！”
　　阿狸把纹章朝嘉羽丢了过来，自己拿起盒子里面的纸看了起来。
　　霞飞看了看嘉羽奇怪的问到：“你的那个纹章？”
　　嘉羽接住纹章摇了摇头表示不确定，把纹章拿在手里仔细的看了看，感觉很像，外形是一样的，但具体是不是自己丢的那个嘉羽也说不准。
　　记得当初在魅魔族的时候，这个纹章是被一个背着锯齿大剑的魔族给买走了，他回来之后，也有可能会来找鉴定师鉴定这东西的价值，然后就不知道怎么跑到这个鉴定师的手上了。
　　或许可能是它想要这个东西，直接买了下来，价格合适，那个魔族也就卖了，也或者，是其它的一些可能。
　　阿狸的声音响了起来：“嘉羽，这个字条上面说，这块纹章是不祥之物，上面记载的魔法其实是一个诅咒魔法”。
　　嘉羽吓了一跳差点把手上的纹章给扔了，但转念一想，又感觉不对，字条上说的是这块纹章上记载着的是诅咒魔法，并没有说被施加了诅咒魔法，也就是说拿在手里还是没问题的。
　　接着嘉羽就直接问到：“阿狸姐，那张纸上面有没有说是什么诅咒魔法啊？”
　　阿狸摇了摇头回到：“没有说，只说了这上面记载的是诅咒类的魔法，这个纹章是一个不祥之物”。
　　嘉羽点了点头，心中突然想到了李孜然，翻译官LV9999，他应该可以翻译这上面的文字吧，但是，嘉羽又不太想见他，跟他见面绝对会被认出来的。
　　对了，还可以找其她人帮忙，就算是让阿狸帮忙去找他翻译他也是不认识的，实在不行泡泡糖也可以上啊，总之，翻译的问题不用担心了。
　　然后呢，嘉羽就把纹章收了起来，不管这块纹章是不是自己以前丢掉的那个，反正现在这东西已经是自己的了，就当是齿轮丢了的补偿吧。
　　这时，外面传来了嘈杂的声音，一队魔族的士兵从隧道口涌了进来。
　　带队的士兵队长大声的对里面喊道：“闲杂人等请立即离开，不要在此逗留，否则一律按罪犯抓捕！”
　　这队士兵大概是来调查这里的情况的，嘉羽眼疾手快的把泡泡糖和阿狸都收进了魔宠胶囊，霞飞跟后也把欣菲儿收了起来，然后士兵才陆陆续续的来到了这里。
　　看两个人都是玩家士兵队长也没说什么，只是催促两人立即离开这里，两人也没墨迹，快速的从隧道内离开了。
　　外面，黑市的秩序并没有受到什么影响，该卖东西的还在卖东西，该买东西的也在悠闲的逛着商场。
　　霞飞不知道想到了什么，突然脸色一变叫到：“糟了，我刚才看上的几款商品还没买呢！”
　　叫完霞飞立即转过身，然而小隧道的入口已经被士兵封锁了，短时间内估计是别想进去了。

第七百六十五章 红莲精灵

　　呆愣了一会儿，霞飞轻叹了口气：“算了，改天再来买吧”。
　　嘉羽听到这句话心中松了口气，看样子自己暂时是安全了。
　　随后霞飞接着说到：“走吧，这里先不管了，我们先去找锻造师吧”。
　　嘉羽点了点头，把阿狸和泡泡糖都召唤了出来，然后四人一起朝最近的一个摊位走去。
　　在陌生的地方找人的话，还是找个本地人问问最实在。
　　......
　　几分钟后，众人找到了那位传奇级的锻造师，没有任何意外的，这位锻造师也是矮人，也只有矮人最擅长锻造技艺了。
　　看几人来到自己的面前，正在叮叮当当敲打中的矮人随口问到：“年轻的冒险家，你们想要在我这锻造装备吗？”
　　矮人的锻造摊位在黑市的边缘靠着石壁的地方，石壁上有一口火炉，炉子内燃烧着熊熊的火焰，火焰的颜色是深红色的，一看就知道不是一般的火。
　　在摊位的前方，摆放了一圈各色各样的武器装备，几乎什么品种的装备都有，不过看起来都是凡品，价格也一般般，嘉羽对着一个武器随手丢了一个探测术，反馈回来的信息仅仅只是紫色稀有品级的装备。
　　霞飞直接把倚天剑拿了出来，恭敬的问到：“大师，我想问一下，这把剑你能不能熔铸成材料呢？”
　　矮人视线看向了霞飞的剑，然后就摇了摇头：“无法交易的物品我处理不了”。
　　霞飞愣住了。
　　嘉羽耸了耸肩说到：“我就说么，史诗哪有那么容易的熔铸啊，听都没听说过”。
　　霞飞感觉有点不甘心，这跟她猜想的不一样啊，看样子是有点异想天开了。
　　这时，矮人话锋一转，转口说到：“虽说我不能帮你熔铸，但如果你能捉住一只红莲精灵，用红莲之火烧灼这把剑，你自己也是可以把这把剑给融掉的，这把剑的主要材料是雷灵铁，属于上上品的锻造材料，最低也要红莲之火才能烧融，再往上凤凰之火也是可以熔铸的，不过凤凰之火相对于红莲之火要难弄的多，所以我建议你可以尝试去捕捉一只红莲精灵来当做魔宠”。
　　霞飞的眉头皱了起来，最后这个魔宠位置霞飞是准备签个拉风的魔宠的，红莲精灵，听起来感觉就不怎么厉害，凤凰倒是可以，能跟巨龙肩并肩的生物。
　　嘉羽视线看了看霞飞，又看了看继续专心打铁的矮人，接过话客气的说到：“大师，谢谢你告诉我们这么多”。
　　“举手之劳不用客气，如果真的想谢我的话，就给我买一瓶马猴烧酒吧，离这不远的酒罐老板那就有的卖”。
　　叮！触发临时任务！
　　请购买一瓶马猴烧酒赠与锻造大师瓦多图。
　　任务完成奖励：或许可以获得你所需要的信息。
　　嘉羽和霞飞两人耳边都出现了这个提示，反应过来两人对视了一眼，霞飞比出了一个GO的手势，嘉羽肯定的点了点头，随后两人就一起去买酒了，阿狸和泡泡糖紧随其后跟了上去。
　　一分多钟后，两人就找到了矮人所指的那个卖酒的摊位，摊位上堆满了各色各样的酒坛子，酒的颜色还各不一样，看起来种类繁多。
　　摊位的老板是一个大胖子，啤酒肚大的吓人，走到摊位前嘉羽就直接说到：“老板，给我来一瓶马猴烧酒”。
　　酒老板似乎是个明白人，笑呵呵的说到：“是瓦多图那个矮子吧，那家伙每次都是，话说一半，然后让冒险家买酒，拿到酒再说剩下的一半”。
　　边说话，酒老板边打了一瓶酒，递给了嘉羽：“马猴烧酒30金一斤，这里是两斤，你给58金就好了”。
　　“谢谢老板”嘉羽笑着点了点头，一手交钱一手拿货。
　　回到锻造师那里，嘉羽把酒递给了他，矮人迫不及待的接过酒瓶对着嘴就痛快的喝了一口，一口就喝掉了半瓶。
　　嘉羽耳边传来了临时任务完成的提示。
　　跟后矮人又一口干掉了剩下的半瓶，就像是那种口渴了的人拿到一瓶矿泉水一口就喝干了一样，快到让人怀疑那里面装的是不是酒。
　　“哈！”
　　畅快的舒了口气，矮人接着说到：“看在这瓶好酒的份上，我就告诉你们一下，红莲精灵要到哪里去捉，以及捉住她们的办法”。
　　顿了顿，矮人调整了一下坐姿，才继续说到：“红莲精灵属于花精灵属，是花界众多精灵中的一种，从加纳维亚火山口外围的红莲花中诞生，智商偏低，只要拿她们喜好的东西去诱捕，很轻易的就能把她们骗走，但每只红莲精灵的喜好可能都不相同，这就要你们自己去接触去发现了，顺带一提，去花界的方法你可以去找地精，是黑皮肤的地底精灵族，不是那种矮个子长相丑陋的地精”。
　　嘉羽在心中把他说的话记了下来，霞飞倒是兴趣缺缺的样子，对于红莲精灵霞飞压根就没兴趣。
　　然后也就没事了，几人离开了矮人的摊位，在黑市内逛了起来，魔界的这个黑市，比洛影城的那个黑市要大很多，并且时不时的还能看到有士兵巡逻，没有人敢在这地方闹事。
　　嘉羽的心中渐渐的涌出了一丝奇怪，在现实，黑市是指未经政府批准而非法形成的市场，时刻都要担心被查，并且交易的东西都不是规规矩矩的，怎么换到游戏中来，黑市就是某种正正当当的市场，还有人保护，并且卖的东西还种类齐全，各种稀有的东西也有的卖，与其说是黑市倒不如说是高级市场。
　　或许，这个世界的高级市场就叫黑市也说不准呢。
　　总之，嘉羽也没在这方面多想了，几人一起在黑市内闲逛了起来，看看有没有什么想买的东西。
　　逛了有一会儿，嘉羽突然想到了霞飞那个护盾技能任务需要的混沌魔石，不知道这个黑市里面有没有的卖呢？
　　想到这点嘉羽就直接去找人问了，然而问了好几个老板都说那东西没地方卖。
　　首先，混沌魔石是一种很特殊的魔能矿石，诞生条件苛刻，其次混沌魔石也极易消融，无法长时间的保存和惧怕震动，更不能通过空间传送一系列的魔法来运输，要不然混沌魔石会直接消融的，所以，这玩意除非是自己去找，要不然很难买到的，就算有货那也是天价。
　　嘉羽记得，当初好像是听谁说过，混沌魔石在魔界的王者栖息地内或许能弄到，不过王者栖息地是魔界的禁地，外人是不让进去的，就算偷偷摸摸的潜进去了被发现了还是很麻烦的。
　　霞飞表示这个任务不做也无所谓，反正只是一个护盾技能，多那么些护盾也提升不到多少生存率，很多时候该死的还是会死，也就比武场内PK可能会舒服点。
　　然后也就没事了，几人从黑市内出来的时候天已经黑了，并且还下起了雨。
　　嘉羽拿出了一把雨伞递给了霞飞，然后自己又撑开了一把，阿狸也自己拿出了一把伞，泡泡糖则变回了原型，不需要伞的。
　　霞飞接过雨伞跟后就把雨伞收了起来。
　　嘉羽一头的问号？
　　霞飞用行动表示了她想要干什么，单手搭在了嘉羽的肩膀上，一用力，两个人一起进入了雨中，共用了一把雨伞。
　　后面，阿狸的眼睛眨了眨，泡泡糖的眼睛也眨了眨，两人一大一小的眼睛对视了一眼。
　　泡泡糖又变回了原型，单手勾在了阿狸的脖子上，呲了呲牙催促的叫到：“阿狸姐，我们也走呗”。
　　阿狸手握着伞柄，不知道想了些什么，过了一会儿，阿狸的脸上露出了一丝笑容，一只手也搭在了泡泡糖的肩膀上，朝嘉羽她们跟了过去。
　　...
　　雨在下，路上没什么行人，嘉羽视线对着后面看了一眼，看阿狸她们跟了上来视线又转到了前方，开口说到：“飞飞，我们先去找个旅馆吧，睡一觉明天再去魔界其它的地方看看”。
　　霞飞直接说到：“我知道，现在我们就在去旅馆的路上，刚才我在地图上已经看过了，附近就有个小旅馆”。
　　“嗯”嘉羽点了点头，没说话了。
　　两人就这样悠闲的在雨中散步，嘉羽两只手握着雨伞，霞飞个子比嘉羽高点，一只手臂轻松的搭在了嘉羽的肩膀上，手指把玩着嘉羽的秀发，另一只手霞飞揣在衣服的口袋中，没有做出任何动作。
　　十几分钟后，两人来到了最近的一家旅馆，是个小旅馆，设备很简陋，不干其它事的话晚上睡觉倒是够了。
　　霞飞先是开了一个双人房，然后到了给阿狸和泡泡糖开房间的时候阿狸连忙说到：“我就不用了，真不用浪费这个钱的，把我收进魔宠胶囊就好了，在里面的时间是一眨眼事，并且还休息了，在外面睡觉还得睡一晚，晚上又无聊得很，所以还是把我收起来吧”。
　　人形状态下的泡泡糖笑嘻嘻的接过话说到：“阿狸姐，你感觉很无聊吗，我可以陪你玩啊，保证不会让你无聊的”。
　　嘉羽附和的说到：“是啊，阿狸姐，有泡泡糖陪你玩呢，我的话..”
　　说到这嘉羽看了一眼霞飞，霞飞笑眯眯的说到：“我没意见啊，现在时间还早呢，一起玩就一起玩玩呗，到时候睡觉的时候再分开睡不就行了”。
　　阿狸的眼中细微的闪过了一丝落寞，虽然阿狸心中知道，和她以那样的关系在一起是不可能的事，但是或多或少阿狸心中还是有点想要的，哪怕只是次级的关系，但是，霞飞她不可能同意。
　　爱情都是自私的，也都是唯一的，爱一个人，要对一个人负责，同样，爱一个人，眼中也容不得半点沙子。
　　所以，能保持现在的关系，就已经很好了，没必要再想着更进一步了，现在能跟着她在一起冒险，这样也就够了，不需要要求太多，保持这样的关系，这样就好了。
　　嘉羽敏感的察觉到了阿狸眼中的那一丝微弱的情绪波动，口头上嘉羽也不能说什么，总不能，为了照顾阿狸的感受，直接说我今晚陪你吧。
　　霞飞没有在意太多，看众人没意见就继续说道：“那就这样决定了吧，老板，再给我开一间双人房”，开好房之后霞飞就招呼道：“我们走吧，先一起去一个房间玩”。
　　阿狸笑着点了点头说到：“嗯，我突然有点想吃嘉羽的巧克力了”。
　　泡泡糖跟后也举手叫到：“我也有点想吃嘉羽了！”。
　　嘉羽伸手在泡泡糖头上揉了揉，板着脸说到：“吃巧克力可以，吃我绝对不行！”
　　泡泡糖脸上露出了一个可怜巴巴的表情：“主人...呜呜呜呜~~~”
　　嘉羽冷这脸：“卖萌也不行！”
　　泡泡糖眼睛内蓄满了泪水，牙齿紧紧的咬住了下唇，似乎随时都要哭出来的样子，嘉羽这次是铁了心了，手狠狠地在泡泡糖的头上一敲！
　　“说了不行就是不行！”
　　“呜哇哇哇！”
　　泡泡糖坐到了地上像个孩子一样哭了出来。
　　嘉羽：emmmmm...
　　深吸了一口气，嘉羽弯腰直接把泡泡糖扛了起来，像是扛着一个麻袋一样，然后直接朝楼上走去，霞飞和阿狸随后也跟了上去。
　　泡泡糖哭了一会儿就没哭了，转而嘟了嘟嘴叫了一句：“主人真小气”。
　　嘉羽知道泡泡糖是故意哭的，所以没有丝毫怜惜之心，干脆又在泡泡糖的头上敲了一下，教训的说到：“再调皮等下巧克力都不让你吃了”。
　　泡泡糖这下立马就安静了，不管怎么说，还是主人最大，要是再调皮弄得巧克力都没得吃了那就太不划算了，所以泡泡糖理智的选择了进入乖巧模式。
　　嘉羽轻呼了口气，终于搞定了，感觉就像是带了个孩子一样。
　　随后嘉羽就把泡泡糖放了下来，泡泡糖跟后也笔直的站好了，脸上写满了乖巧。
　　霞飞和阿狸跟后也上来了，四个人站到了一起，霞飞拿出了钥匙开门，钥匙在霞飞那里，所以要等她过来了才能开门。
　　门打开后，里面的场景却让几人都愣住了，房间内的灯是开着的，并且，在床上，还坐着一位身穿红色连衣裙的萝莉。

第七百六十六章 新的任务

　　嘉羽跟后就认出了这只萝莉是谁，是某个还不知道叫什么名字的萝莉神，只是今天衣服换了一件红色的，第一眼看去嘉羽差点还没认出来。
　　门被推开后，萝莉神就直接开口说到：“嘉羽，我有个任务要给你”。
　　“什么任务？”
　　嘉羽直接问了出来，问话的同时嘉羽也从门外走了进来，几个人陆续的也都进入了房间，走在最后面的阿狸轻轻的把门关上了。
　　“你跟柳氏集团的老总柳威叶是不是认识？”萝莉神直接问道。
　　嘉羽微微的愣了愣，心中不由得一阵奇怪，她问这个干什么？
　　口头上嘉羽如实回到：“认识，也只能算是认识”。
　　萝莉神继续说到：“主神有个计划，在你们现实世界找了些合伙商，Z国的合伙商就是柳氏集团的老总，柳威叶，由于你跟他认识并且接触过，所以主神决定由你出面来跟他在现实世界初步的商谈计划的第一步实施策略”。
　　嘉羽一头的问号，连忙说到：“这么大的任务找我真的好吗，我这人...”
　　萝莉神打断的说到：“我知道你比较笨，但是这并不碍事，只要你有力量就行了，实在不行你把那只月龙也绑带上，到时候执行后续任务的时候你们一起行动就可以了，具体的事情和计划我会慢慢的跟你说的，该怎么做不用你自己烦神的，你只是需要按照我说的做就行了”。
　　嘉羽点了点头表示理解，闭着眼睛干活就行了，领导说怎么干就怎么干。
　　萝莉神的视线看了看霞飞，然后又看了看阿狸和泡泡糖。
　　霞飞意识到了什么，干笑了一声说到：“如果有什么不方便的话那我就出去好了”说完霞飞就准备转身离开。
　　萝莉神淡淡的说到：“没什么不方便的，反正她等下肯定也会跟你说的，所以让你听到了也无所谓，不过有一点我要警告你，你并不是被主神选中的人，但却知道了很多东西，这只蓝头发的笨蛋什么都会跟你说，你自己应该知道该怎么做”。
　　霞飞背后冒出了冷汗，连忙点了点头应到：“我知道，我绝对不会跟外面乱说的，就算是父母我也不会说的”。
　　嘉羽有点担忧的看了看霞飞，没说话。
　　萝莉神视线转向阿狸和泡泡糖，继续说到：“你们也不用出去的，你们都是嘉羽的魔宠，是以后的人手资源，我目前正在设计跨位面的召唤阵，弄好了之后你们就可以跟着嘉羽一起去她们那个世界执行任务了。
　　顺带一提的是，现在你们跟嘉羽的契约是无法解除的，就算她主动想解除契约都要先问问主神，然后等到大世界契约符文石的力量再进一步的提升，到时候就能签订第三只魔宠了，也就是游戏内会开放第三只魔宠的位置，当然，为了游戏内的平衡，可出战魔宠还是只能设置一只，其它两只只能打酱油，并且比武场不可召唤魔宠。
　　还有啊，顺便我也跟你们说一下吧，新的5V5团队比武模式快要测试完毕上线了，还有游戏内的第一次世界排名赛也要开始了，据说世界总冠军的奖励是10亿的M币加一个圣灵守护魔法的纯金纪念杯，但报名的最基本条件就是要二转，看你们背包里的灵石才那么点我才提醒你们的，差不多也就一两个月的时间了，抓紧点，别到时候把比赛给错过了”。
　　一口气说了这么多，萝莉神停了下来，视线看向众人，等待她们的表演。
　　而众人也都没出声，需要消化的信息太多了，气氛一瞬间安静了下来。
　　良久，嘉羽才点了点头说到：“嗯，我知道了”。
　　霞飞没说话，阿狸心中的感觉有点复杂，说不出的感觉，听到能去那边世界的时候，阿狸心中的感觉是很新奇的。
　　然后听到自己跟嘉羽无法解除契约了阿狸的心中又有股说不出的感觉，有那么点的高兴，毕竟，这样就能和她一直在一起了。
　　除了高兴，阿狸又感觉有点失落，这个在一起，只能以主人和魔宠的关系在一起，不能再更进一步的发展了。
　　不由得，阿狸又想起了当初嘉羽说过的那句话。
　　虽然我们不能做你的恋人，但是，做家人还是没有问题的啊。
　　家人，也好啊...
　　单纯的泡泡糖没有多想什么，反正主人在哪它在哪，这辈子永远都只跟着她一个人。
　　然后，嘉羽又问到：“你让我跟柳总谈合作，具体谈得是什么？”
　　萝莉神这才回到：“任务很简单，就是给妖族装电装水装网络装电脑，装一套现代化的信息设备加生活设备，这些设备都是免费给它们装的，所以就需要一个巨大的投资商，一开始主神是准备直接找世界政府的，但世界政府并不方便做这些事，于是主神又退而求次找一些比较有钱的商豪，找他们合作完成这个计划，每个国家都会找一两个商豪合作，看国家领土的大小了，Z国的话主神找了两个合作商，一个是柳威叶，负责Z国东边所有的平原地域，还有一个叫王临泉，你们也不认识，所以就不多说了，嘉羽你现在的任务就是和柳威叶合作，来完成主神的这个计划”。
　　嘉羽听的一头的雾水，疑惑的问到：“给妖族装电装水装网络装电脑？它们应该都有吧？毕竟电力和网络都普及了四百多年了，没道理还有人没有用上电啊？”
　　萝莉神摇了摇头说到：“然而并不是，实际上只有81%左右的妖族能跟着时代走与人类和谐的在一起生活，但是，这81%的妖族基本上都是小妖，都是近几百年几十年才诞生的妖族，剩下的19%才是关键，这些妖族中不乏一些活了千年的老妖怪，思想顽固不化，并且很多都对着人类有仇视心理，所以，主神的计划就是让这些老顽固接触一些新的东西，来慢慢的改变它们的旧观念和旧思想”。
　　嘉羽似懂非懂的点了点头，然后问到：“那我具体要做些什么呢？”
　　萝莉神直说到：“你的任务很简单，如果有妖族拒绝装网络和电脑，你就逼它装，不仅要装，还要让它们用，不听话就动拳头，揍到它们听话为止，只要能把这些硬骨头给解决了，地球上的安定也就差不多了”。

第七百六十七章 阿狸与泡泡糖

　　嘉羽差不多理解了，自己的工作就是在柳威叶给妖族强制通水通电通网络的过程中解决他不能解决的麻烦，遇到不配合的妖族就直接动拳头，这种做法，怎么感觉有好多槽点都不知道该从那里吐的好，直接武力镇压不是更简单便捷么，为什么偏偏还要强行给那些不用水不用电不用电器的妖怪们通水电呢。
　　嘉羽反正是弄不懂主神的想法，不过嘉羽也不准备想太多，有句话不是这样说的么，打工的不要去猜测老板的想法，老板怎么说怎么做就行了，把老板交代的事做好了就没你的事了。
　　然后嘉羽继续问到：“具体呢，具体我哪天去找柳威叶？”
　　萝莉神考虑了一会儿回到：“可能还要过些天计划才能正式开始实施，我现在先跟你说一下，因为部分资料还没有收集完善，以及还有很多东西要买，总之到时候可以开始了我会跟你说的，然后我估计你可能要忙几个月了，好好干吧，我走了”。
　　萝莉神说完就消失了，这还真是说走就走。
　　沉默了一会儿，嘉羽开口对其她人招呼道：“我们继续该干啥干啥吧”。
　　说着，嘉羽直接来到了桌子前，拿出了几个瓶子在桌子上放好，跟后嘉羽又使用了魔法器四巧拼盘给几个瓶子内分别生产了一些巧克力，草莓牛奶，还有香浓的甜味奶油。
　　阿狸先动了起来，迈着轻盈的步伐来到桌子边，伸出手指沾了一点巧克力放入了口中，吮吸了一口。
　　“唔...还是小嘉羽的巧克力味道好吃啊”。
　　“我也要我也要！”
　　泡泡糖跟后也冲了过来，一手就抓住了瓶子，准备往自己的嘴里倒，阿狸惊叫了出来。
　　“绿皮球，吃慢点！”
　　泡泡糖没有丝毫停顿，一瓶的热巧克力，一升水杯那么大的瓶子，一口就全倒完了，鼓鼓的两个腮帮动了动就咽了下去，明显的还能看到泡泡糖的脖子肿大了一圈，然后慢慢的缩了回去，还是人形状态的泡泡糖吃东西比较有实在感，原型状态的泡泡糖东西吃下去什么反应都没有，就跟丢进了无底洞一样。
　　“我的天，嘉羽你管管你的魔宠好不好！”阿狸特别无语的叫了出来，自己这才吃了一小点，泡泡糖它一口就全吃完了。
　　嘉羽同样也一阵无语，开口直接说到：“泡泡糖，好吃的东西要慢慢品尝才有味道，你那样一口就吞了什么味道都没有的”。
　　泡泡糖手摸了摸肚子说到：“我有味道的啊，我现在肚子里好甜好甜的”。
　　嘉羽微微一愣，肚子里也有味觉？
　　说完泡泡糖手捂住了脸颊，竟然一脸的花痴样：“虽说巧克力比主人的味道还要甜，但是没有主人的味道暖，也没有主人的味道持久，把主人放在身体里面感觉真的好舒服，如果...”
　　说到这泡泡糖突然顿了顿，然后后面就没说了。
　　“如果什么？”嘉羽的好奇心被勾起来了，这种话说一半的感觉最难受了。
　　泡泡糖犹豫了一会儿才继续说到：“如果主人的身上能出点水那就更好了，肯定会很甜的，但我知道主人不喜欢这些事，所以我才犹豫着没说的”。
　　阿狸笑眯眯的插话说到：“绿皮球，想做什么你就去做啊，把主人身上弄出点水来不是很简单的事么”。
　　“可是，主人她会不高兴的”泡泡糖担忧的说到。
　　“怎么可能不高兴，你把主人弄舒服了天天让你弄也说不准啊，要相信自己的技术啊”阿狸挤了挤眼睛说到。
　　嘉羽在旁边听的眼角抽搐，这两个家伙，居然当着自己的面就这样议论自己，不给她们点厉害看看不行了。
　　蓦地，嘉羽想到了霞飞，视线朝霞飞看了过去，霞飞不知道在想些什么，站在那里发呆。
　　心中暗自考虑了一会儿，嘉羽开口对着阿狸和泡泡糖警告到：“你们两给我闭嘴，再讨论就不给你们巧克力吃了”。
　　泡泡糖立马闭嘴了，小声的说到：“你看吧，主人生气了吧”。
　　说完，泡泡糖又拿起了一瓶草莓牛奶，又是一口干了。
　　阿狸看的呆了呆，反应过来连忙把最后一瓶甜味奶油给抢在了手中，然后学着泡泡糖准备一口全部吞掉。
　　然而阿狸并没有泡泡糖史莱姆的那种特性，一口根本就吞不下这么多，溢出来的甜味奶油流的到处都是，阿狸的脸上，脖子上，有很多还流进了阿狸胸部的沟壑内。
　　“咳咳！”
　　阿狸呛得咳嗽了几下，这下奶油更是飞的到处都是。
　　“哈哈哈！阿狸姐姐，吃瘪了吧，哈哈哈哈！”
　　泡泡糖忍不住狂笑了出来。
　　正准备去找霞飞问问的嘉羽也被这一幕看愣住了，霞飞同样也回过了神，注意力被泡泡糖的笑声吸引了过来。
　　阿狸恼羞成怒，变出了两个分身，朝泡泡糖扑了过去，泡泡糖丝毫无惧，直接变成了原型，一口一个把阿狸的分身全部给吃掉了，两个人形的物体在泡泡糖的身体内挣扎但无法挣脱。
　　突然，阿狸不知道是怎么了，浑身一颤，脸上也迅速的染上了一层红晕。
　　“绿皮球你竟敢...放我分身出来！”
　　泡泡糖鼓着嘴巴回到：“我不放，阿狸姐姐，别以为我不对主人做那些事就不会对你做那些事，你的分身现在已经被我涂满媚药了，你应该也是有感觉的吧”。
　　“不要逼我，不然我真的对你不客气了！绿！皮！球！”
　　阿狸咬着牙低声叫到，头上的一对耳朵竖的笔直，叫完阿狸还顺手擦了擦脸上残留的奶油。
　　泡泡一点也不害怕，笑嘻嘻的说到：“我们两都是主人的魔宠，是无法互相攻击的，而我的媚药不算是攻击，所以别挣扎了，认输吧阿狸姐姐，不然我不介意再给你点厉害的看看，虽然只是分身，但也是你的尾巴，我倒要看看，你能坚持多久”。
　　阿狸牙齿咬的更紧了，眼睛死死的盯着泡泡糖。
　　可恶，居然败给了一只史莱姆，好不甘心！
　　嘉羽这时走到两人中间，打着和场说到：“好了好了，都消停一下吧，巧克力还多着呢，等下保证管够，泡泡糖你把阿狸的分身放出来吧”。
　　泡泡糖口一张把两只浑身都是粉色粘液的阿狸吐了出来，这两只阿狸跟后就变成了一道光飞到了阿狸的屁股后面变成了尾巴，然后渐渐消失。
　　平常阿狸的尾巴都是隐藏的，因为九条在一起实在是太大了，露出来不方便，除非是战斗的时候，不然阿狸的尾巴都是隐藏的。
　　轻喘了口气，阿狸理了理头发吐到：“看在嘉羽的面子上这次就放过你了，绿皮球”。
　　泡泡糖吐出舌头做了个鬼脸：“略略略略...”
　　随后泡泡糖就变成了人形，绕过嘉羽，一把抱住了阿狸。
　　“绿皮球你干什么？！”
　　泡泡糖伸出舌头在阿狸的脸上脖子上舔了起来，把那些奶油一点都不浪费的舔掉，边舔泡泡糖还边说到：“不能浪费啊，再不吃等下就要刷新了，唔~~~阿狸姐姐的味道也很不错呢”。
　　阿狸下意识的想把泡泡糖推开，但那声甜甜的阿狸姐姐和那几乎与嘉羽无异的容貌让阿狸犹豫了一下。
　　最后阿狸还是没有把泡泡糖推开，双臂呈W形站在那里，任由它在自己的身上舔奶油，舔到胸部的时候泡泡糖依旧没有丝毫停顿，一路舔了下去。
　　嘉羽看到这一幕心中不知道是什么样的感觉，反正脸上是面无表情。
　　霞飞走到嘉羽的身边站住了，视线看着阿狸和泡泡糖没说话，嘉羽突然想起了自己还想找霞飞问问是不是有什么事，于是就直接开口问到：“飞飞，你是不是有什么心事啊，突然心事重重的样子，可以跟我说说吗？”
　　霞飞也没隐瞒，轻呼了口气说到：“刚才那个萝莉神说的话让我想了很多，我知道的确是太多了，我也知道，人知道太多东西并不好，我...”
　　嘉羽伸手抓住了霞飞的手打断的说到：“不要担心，只要有我在你就不会有事的，我也相信，那些热爱和平的神明们也不会不分事理的”。
　　霞飞闭上眼睛轻轻的点了点头，良久，霞飞才睁开眼睛说到：“那就顺其自然好了”。
　　嘉羽笑了笑说到：“不要想太多了，想太多了会累的，简简单单的就行了”。
　　“嗯”霞飞点了点头，拿出了一副牌说到：“等下我们边吃东西边打牌玩吧，或者玩游戏看电影也行”。
　　嘉羽看了看阿狸，考虑了一会儿说到：“看电影吧，顺便还有你的小女仆也一起放出来”。
　　说完，嘉羽就打开网页进入了一个在线电影网站，随手点开了一个最新的爱情喜剧片，接着嘉羽绕过阿狸和泡泡糖，来到了桌子边，准备再生产些巧克力和草莓牛奶出来。
　　这时候，泡泡糖把阿狸身上的奶油也舔的差不多了，剩余一些没舔完的直接刷新掉了，然后泡泡糖就笑嘻嘻的说到：“阿狸姐姐，我帮你舔完了”。

第七百六十八章 偶遇拉琪

　　阿狸脸上露出了一个无奈的表情，伸手摸了摸泡泡糖的头没有说话，视线看向了嘉羽看了一会儿又看了看霞飞，最后阿狸轻呼了口气，进入了等待之中。
　　然后也没其它的事了，众人一起挤在床上边吃甜食边看电影，就这样一直看到了晚上十一点。
　　生产巧克力的时候，嘉羽无意间发现生产巧克力技能的融合度快要达到100%了，技能上说明过，达到100%时会自动获得一件糖果衣装，无属性效果但可以吃，属于时装类的衣服，就是不知道穿在身上会不会黏人。
　　总之，对这件衣服嘉羽并没有什么期待，所以也就没在意了，不出意外的话，下一次再把充能用完就能获得衣服了。
　　......
　　时间不知不觉过去了三天，在这三天的时间内，嘉羽都在魔界四处瞎逛，幽幽子给的那个任务只有一个魂线作为线索，靠近镇魂扇魂线就会有反应，没有明确的目标只能漫无目的的搜索。
　　三天的时间，嘉羽逛了魔界很多的地方，也遇到过强大的魔兽狼狈逃跑了几次，为此泡泡糖还牺牲了一次，等级掉到了149级，不过依旧还能化为人形。
　　魔界野外的高级的魔兽非常非常多，很多魔兽还都有领地意识，会攻击任何敢擅闯领地内的人，这三天到处跑嘉羽都遇到过好几次魔兽了，泡泡糖的那次牺牲就是为了掩护众人逃走而死的。
　　今天，嘉羽决定回去了，这个任务也不急着做，反正时限长着呢，指不定，镇魂扇在不在魔界了也说不准，那搜索的范围就更大了，找不找得到，只能靠一个字‘缘’了。
　　至于那个丢掉的齿轮嘉羽也无所谓了，兜里揣了上百万，没必要为一个几万块钱买来的东西丢了而烦恼的。
　　“飞飞，开门吧，我们先回城堡”。
　　下午一点，在一块陌生的空地上，嘉羽直接对霞飞说到。
　　霞飞点了点头开始读条开传送门，从魔界开门回城堡需要一个小时左右的读条时间，虽然具体的时间会因为在魔界的位置不同而不同，但波动范围也只在十分钟以内，没什么影响。
　　霞飞在读条，嘉羽和其她人都陷入了等待之中。
　　时间过去了半个小时...
　　无聊中，嘉羽突然想到柳贝贝她们，不知道她们三个现在怎么样了。
　　随后嘉羽就直接给柳贝贝发了消息：贝贝，你们那边现在怎么样了，找到海族了没？慕林秀和你们在一起吗？
　　片刻后柳贝贝就回复到：还没有，在海底迷路几天了，那只猫她弄了个泡泡魔法器就能下水了，你呢，在干什么？
　　嘉羽如实回到：现在正准备回大陆呢，这几天都在魔界瞎逛逛了。
　　突然，地面开始震动起来。
　　嘉羽头上冒出了几个问号，地震了？
　　阿狸和泡泡糖视线都来回看了看，眼神中闪烁着惊疑不定。
　　片刻后，阿狸小声的说到：“好像有一股强大的气息朝我们冲过来了，可能是魔兽”。
　　“不会吧，我这还在读条呢”霞飞叫了出来。
　　远处，树木一个一个倾倒，嘉羽拿出盾牌站了起来，神色严肃，好家伙，早不来晚不来，偏偏这个时候来，没办法了，只能把它引开了，不能让霞飞的读条被打断了。
　　没有让嘉羽等多久，一个人影从不远处的森林中冲了出来，看身形是个妹子，边跑还大声边喊救命。 “救命啊！！有人没！！杀人啦！！”
　　嘉羽快速的朝她冲了过去，靠近后，嘉羽发现对方是个玩家，并且...有点眼熟？
　　“嘉羽？”
　　对方先叫了出来。
　　嘉羽跟后也认出了她，是拉琪，好久都没见过她了，没想到这么巧在这里遇到了。
　　拉琪愣了愣，然后就大声的喊道：“跑！快跑！那个BOSS你们是打不过的！！”
　　拉琪的声音刚落，后方就传来了一声刺耳的嘶鸣声，接着一只看起来像是乌鸦却大的出奇并且还在地上跑动的不明生物撞断了几棵树冲了出来。
　　是魔兽，不少魔兽都长的千奇百怪的。
　　没有时间让嘉羽思考拉琪是怎么惹到这只魔兽的，现在嘉羽唯一的想法就是把这只魔兽给引走，不让它影响到霞飞的读条。
　　嘲讽光环！
　　嘉羽开了嘲讽，举起盾牌朝BOSS冲了过去，拉琪惊叫了一声：“危险，快跑啊！”
　　叫完，拉琪就停了下来在原地站住了，心中犹豫着要不要回去帮忙，如果有两个人的话...
　　但也没希望啊，刚才她这边八个人都死的就剩她一个了，现在别说两个人，再来十个人也打不过啊，毕竟玩家的等级最高只有100级。
　　一时间，拉琪在中间愣住了。
　　阿狸和泡泡糖对视了一眼，阿狸直接骑上泡泡糖追着嘉羽快速冲了过去，霞飞则因为读条不能中断，所以站在原地没动，并且霞飞也知道嘉羽的意图，正面打是肯定打不过的，唯一的办法就是把BOSS引走，不让BOSS影响到自己开门，要不然这半个多小时就白费功夫了。
　　同时，霞飞也一样注意到了拉琪，记得当初跟她第一次认识还是在恶魔殿堂的副本内，当时嘉羽还看她看呆了几次，的确呢，她毕竟也是个大美人，想起当时自己揪着嘉羽的耳朵吃醋嘉羽吃痛的表情，霞飞差点笑了出来。
　　不过现在可不能笑，也不能分神，一不小心中断了技能那就尴尬了。
　　镜头转到嘉羽那里，开着嘲讽光环嘉羽丝毫无惧冲到了BOSS的面前，BOSS的体形非常大，身高目测有四米高，外形虽说是像乌鸦，但浑身没有羽毛，只有黑色像是石斑一样的皮肤，并且还没有翅膀，鸟头下面就是流线型的身体加一对细长的爪子。
　　嘉羽本以为自己有嘲讽光环冲过去能吸引到BOSS的注意力，一般情况下都是能吸引到的，然而这次不行，这个BOSS竟然无视了嘉羽，从嘉羽的身边冲了过去，看都没看嘉羽一眼，继续朝拉琪愤怒的追了过去，这一幕让拉琪的脸瞬间又白了，二话不说转过身就跑。
　　嘉羽愣了愣反身追了回去，边追边大声问道：“拉琪，你是不是做了什么啊，这家伙它不吃我嘲讽啊”。
　　拉琪大声的回到：“我不知道啊，突然就冒出来了，除了我之外其他人都死回去了”。
　　逃跑中，拉琪也注意了方向，没有把BOSS带到霞飞那里去，但是，跑出了森林在这种空旷的地形上，BOSS速度提升的不是一点两点，两点之间的距离越来越近。
　　拉琪抽空回头看了一眼吓得亡魂皆冒：“哇啊啊啊！！救命啊！！”

第七百六十九章 为什么要追我

　　黑色的能量在BOSS的口中汇聚，变成了暗红色的火焰从BOSS嘴角的两边不断的冒出，下一秒，BOSS口一张一个黑红色的火球朝拉琪飞了过去。
　　拉琪的身影瞬间消失出现在了前方二十米处，这是她唯一的一个位移技能，不到万不得已拉琪是不会用的。
　　黑色的火球撞到地面发出了一声巨响，原地被炸出了一个直径约一米的大坑，坑内还燃烧着未熄灭的黑红色火焰。
　　嘉羽快速的往回跑，朝BOSS追了过去。
　　拉琪让开一次攻击之后就全力继续往前跑，嘉羽大声的喊了出来：“朝我这边跑！”
　　拉琪扭头看了看自己身后紧追不舍的BOSS大声的回到：“不行啊，我怎么往你那边跑啊”。
　　嘉羽直接喊道：“我记得你不是有个技能可以闪烁到目标背后进行攻击的么，你用这个技能然后不攻击BOSS，闪烁后直接反方向朝我跑不就行了”。
　　拉琪脸上露出了一丝明了，显然明白了嘉羽意思。
　　下一秒，拉琪猛然转过身面朝BOSS，手上出现了一把银色的长剑，跟后，拉琪的身影就消失了，出现在了BOSS的背后，一剑带着银白色的光效狠狠的劈了下去。
　　“那个...不是，我没说要攻击啊？”嘉羽疑惑的喊道。
　　“这个技能它会强制攻击啊，我也不想攻击啊...啊！”
　　一击之后BOSS的头上飘出了一个-1211的伤害，拉琪收剑想要逃走，但还是慢了一些，BOSS的身上炸出了一圈黑色的冲击波，拉琪惊叫了一声就被炸飞了，头上冒出了一个-18321的伤害，差点就被秒杀了。
　　好在拉琪被炸飞的方向是朝嘉羽飞过来的，落在地上滚了几圈之后拉琪一时间竟然爬不起来，浑身冒着黑烟，似乎进入了异常状态。
　　而BOSS呢，居然原地一个180度大转弯，继续朝拉琪冲了过去，绝对是她做了什么不能做的事，要不然BOSS也不会这么大仇恨的。
　　心中快速的考虑着，嘉羽边朝拉琪跑过去边大声的对霞飞问到：“飞飞，开门还需要几分钟？”
　　“19分钟”霞飞大声的回到。
　　嘉羽点了点头，只要再拖延19分钟就行了，到时候就能直接溜了。
　　来到拉琪的身边，嘉羽先是给了她一个治疗，接着嘉羽便直接把她扛了起来，扛着就跑，这时泡泡糖和阿狸也赶了过来，嘉羽直接把拉琪朝泡泡糖丢了过去。
　　“含住她，然后拼命的跑，跑得越远越好！”
　　泡泡糖领命，一口咬住了拉琪吞了下去，掉头就跑，阿狸坐在泡泡糖的头上并没有下来，跟着泡泡糖一起跑远了，实际上从刚才进入战斗开始阿狸就变成了半透明的状态，可出战的魔宠只能有一只，一只出战另一只就会变成空气，谁也碰不到也什么都做不了，只能当观众。
　　愤怒的BOSS依旧还是以拉琪为目标，朝着泡泡糖追了过去，就在这时，一只蓝色毛发体形足足有牛那么大的狼，还有十一只灰狼出现在了它的面前，BOSS一个急刹车刹住了脚步。
　　开启大招后，嘉羽也看到了这只BOSS的等级，138级，并不是很高的等级，但BOSS的血量足足有三百多万，想要在大招时间内把它干掉是不可能的事，不过拖住它一分钟还是没问题的。
　　BOSS眼神中闪烁着惊疑的神色，眼前的这只狼让它感到了畏惧。
　　毕竟160级的等级摆在那，不感到畏惧那就不正常了。
　　BOSS没敢动，嘉羽也没有动，抬头发出了一声示威性的长啸，跟后十一只狼小弟也整齐的发出了一声嚎叫声，用危险的眼神死死盯着那只BOSS。
　　BOSS往后退了几步，但视线仍旧有点不甘心的看了一眼拉琪逃跑的方向，嘉羽往前逼近了几步，虽然没办法把它干掉，但是吓吓它还是可以的。
　　BOSS又后退了几步，嘉羽继续靠近，不远处，霞飞默默的开启了视频录制的功能。
　　就这样僵持了几十秒，BOSS最终心中还是升起了逃跑的念头，转过身直接就跑了，片刻后就消失在了树林中。
　　嘉羽松了口气，再过十几秒自己的大招时间就要结束了，如果它还不走的话那就什么都暴露了，还好它胆子小，被提前吓跑了。
　　要不然就会像前几天的一次一样，嘉羽也是开大招变成狼吓BOSS，然而那个BOSS就跟嘉羽耗完了一分钟，直到嘉羽萎了才明白原来这个家伙只能硬一分钟，然后众人就是拼命的跑啊，最后也就是那个BOSS付出了泡泡糖的牺牲才逃了出来，只要逃出那个BOSS的领地范围它一般就不会追了，毕竟没有什么深仇大恨，不值得满世界追杀的。
　　变回人形后，嘉羽就用魔宠专用的聊天频道跟泡泡糖说让它回来，危险已经解除了。
　　几分钟后，泡泡糖就跑了回来，一口把拉琪吐在了嘉羽的面前。
　　拉琪的脑海里此时都还是懵逼的，先是被BOSS炸飞进入了异常状态，然后就被一只巨型史莱姆给吃了，在那种黏糊糊的地方待了好一会儿，然后现在又被吐了出来。
　　“你没事吧？”嘉羽伸出一只手问到。
　　拉琪回过神来，擦了擦眼睛上的粘液，迷糊的问到：“发生了什么事？”
　　“总之现在已经没危险了”。
　　“嗯”拉琪点了点头，从地上坐了起来，片刻后，她身上的粘液就刷新掉了，变得干干净净的。
　　嘉羽这才问到：“你是不是拿了那只魔兽的什么东西？”
　　拉琪摇了摇头回到：“没有啊，我们只是刚好路过那片森林，那只魔兽突然就冲了出来，我哥还有其它六个会里的人都死了，哎..”说到这拉琪叹了口气：“好不容易才来次魔界的，任务看样子是彻底的泡汤了”。
　　嘉羽陷入了沉思，如果不是她主动招惹的魔兽那会是什么原因呢，如果仅仅只是入侵领地的话跑出一段距离就没事了，有些脾气好的魔兽还会先警告你，警告没用才会发动攻击，这只魔兽的仇恨度显然不是入侵了领地那么简单。
　　这时候，地面突然又震动了几下，远处的树木被撞倒，刚才灰溜溜逃走的那只魔兽居然又回来了，并且再次愤怒的朝拉琪冲了过来。
　　拉琪一瞬间就崩溃了，爬起来转过身就跑，边跑边哭着脸叫到：“这只BOSS到底为什么要追我啊啊啊！！”。

第七百七十章 不一般的剑

　　嘉羽现在也没办法了，大招已经用掉了，没有东西能再拦住那个BOSS了。
　　愤怒的BOSS不知为何原因，就死死的盯着拉琪攻击，并且似乎还能察觉到她的气息，要不然拉琪怎么刚回来没一会儿BOSS就回来了。
　　要说拉琪真的没拿BOSS什么东西嘉羽无论如何也不相信，肯定是拉琪在什么地方惹到这只BOSS了，要不然仇恨也不会这么大的。
　　看着BOSS冲了过来，嘉羽自觉的给BOSS让路，阿狸和泡泡糖也都让开了，BOSS从几人身边路过看都没看几人一眼。
　　拉琪心中真的是连日了狗的想法都有了，这BOSS到底是怎么回事啊。
　　跑啊跑啊跑啊，拉琪一头扎进了森林内，BOSS紧跟其后追了进去，脚爪踩踏地面的声音伴随着树木被撞断的声音不绝于耳，时不时的还传来BOSS愤怒的鸣叫声和爆炸的声音。
　　三人都成了吃瓜群众，站在一起看热闹。
　　阿狸小声的说到：“其实我觉得她还是放弃抵抗比较实在，死了也就20%的经验而已”。
　　泡泡糖没说话，嘉羽考虑的说到：“可能是还有任务吧，如果还有一个人那就还有一线希望，全死了就真的没希望了”。
　　嘉羽的猜测并没有错，拉琪的确是因为任务才拼命跑的，刚才虽然说了任务看样子是彻底的泡汤了，但是只要人还没死完就还有一线希望，就是这个希望在支撑着拉琪想要活下去，要不然拉琪早就放弃挣扎轻轻松松的死回去了。
　　而现在看样子也基本没什么希望了。
　　“蠢狼，门开了，可以走了”。
　　霞飞的声音传了过来，嘉羽回头看了一眼霞飞，空间门已经被打开了。
　　心中考虑了一会儿嘉羽打开好友列表，找到了拉琪的名字，给她发消息说到：拉琪，朝我这边跑，空间门已经打开了，你来就可以直接回大陆了。
　　拉琪仓促的回到：我就是不想回去才跑的啊...要不然我早去送死了，你们自己走吧，不用管我了，我想我还能坚持一会儿。
　　既然她都这样说了嘉羽也不准备再多管事了，转过身直接朝空间门走去，阿狸和泡泡糖也紧随其后，就在几人都来到空间门前准备进去的时候，突然一束耀眼的光芒平地而起直冲天际，伴随着一声强烈的气爆声，天空的太阳都在一瞬间失去了光芒。
　　几人都愣住了，下意识的转过身嘉羽立刻就把眼睛闭上了，这束光实在是太刺眼了。
　　渐渐的，光芒暗淡了下来，远处不知道发生了什么。
　　“发生了什么事？”霞飞疑惑的问了出来。
　　“不知道啊，好像是拉琪逃跑的那个方向吧？”
　　嘉羽感觉心里痒痒的想去看看，但是，霞飞的空间门又已经打开了。
　　霞飞心中也有点痒想过去看看，但总不能把已经打开的空间门又关掉吧，等下再次开启又要读条一个小时。
　　两人对视了一眼，犹豫了一会儿霞飞商议的说到：“要不我先回去，嘉羽你过去看看，等下你再死回来？”
　　嘉羽歪着脖子说到：“还不如一起过去看看，然后我们两再一起死，反正也就20%的经验”。
　　霞飞翻了翻白眼说到：“20%的经验也不少了好吧，刷的慢要刷几天怪才能刷回去呢，再说了，好不容易我才把门打开了我可不想就这样浪费了，所以就你一个人去吧，把看到的东西录成视屏带回来给我看或者我们两就直接开个视屏通话”。
　　嘉羽点了点头：“那行，那我就去看看吧，等下我再给你开个视屏通话”。
　　然后霞飞就直接走空间门先回去了，嘉羽和阿狸以及还有泡泡糖三人留了下来。
　　接着嘉羽也没浪费时间，跟霞飞开好了视屏就直接朝那个方向走了过去。
　　好奇心是个神奇的东西，它让嘉羽的心中痒的不行。
　　好想知道那边发生了什么事啊。
　　几分钟后，嘉羽带着阿狸和泡泡糖悄悄摸摸的潜伏了过去，在树林中小心的前进着，很快，便来到了事发的地点。
　　眼前的一幕让嘉羽直接呆住了，一个女人，准确的来说是一位背后有着三对翅膀的天使，身穿金色的战甲，长发及腰，身材特别标志，手持一柄发着光的长剑，长剑上似乎还燃烧着烈焰。
　　在她的面前，那只魔兽已经倒在地上了，四周一大片范围的树木都变成了木桩子，并且都有烧焦的痕迹，部分地方还燃烧着明火，显然都是刚才那一束光的杰作。
　　嘉羽心中第一个想法就是这个女人是拉琪？
　　跟后，嘉羽就否定了这个想法，因为拉琪就在旁边，四肢着地屁股坐在地上双目吃惊的盯着这个女人看，一动不动，看样子是惊呆了。
　　那个天使族的女人就保持着一个姿势站了好长时间，嘉羽和阿狸以及还有泡泡糖三人也一样看了好长时间，对了，还有视频通话中的霞飞，霞飞躺在城堡大厅内的沙发上，视线盯着虚拟屏幕一动不动，拉琪也是一样一动不动，所有人都在等待着。
　　良久，天使族的那个女人才把剑收到了身后，跟后剑就直接消失了，接着她直接弯下腰，一只手朝拉琪伸了过去。
　　“站起来”
　　拉琪看起来有点害怕，手犹豫的伸向她，然后就被有力的拉住了，顺着这股力拉琪直接站了起来，站在了她的面前。
　　“孩子，你记住了，你身为神族以后千万不要再来魔界这种地方了，光与暗自古以来就两不相容，你体内的神力会让魔界的魔兽产生不愉快的情绪，所以它们才会攻击你的，现在，你自己想办法回去吧，我会一直陪伴在你身边的”。
　　说完，她就开始淡化，渐渐的变成光点，最后变成了拉琪手上拿着的那把武器。
　　看到这嘉羽也差不多明白了，原来这个天使族的小姐姐并不是真人啊，而是她的那把剑，这是一个技能吗，但看起来好像不太像啊，如果是技能的话她本人也不应该会那么吃惊的，如果不是技能的话那么就是她的那把剑本身就有问题了。
　　不由得，嘉羽想到了盖伦的大宝剑，那把剑也是一把不一般的剑。

第七百七十一章 迷之死亡

　　那个天使变成剑后拉琪就在原地愣了一会儿，然后反应过来似乎是准备发消息给谁，嘉羽以为她可能在发消息给自己，然而私聊的提示音并没有响起。
　　嘉羽就在远处看着，也没离开，一分钟后，拉琪不知道跟谁似乎聊天聊好了，随便挑一个方向就离开了。
　　嗯，就这样直接走了，大概她以为嘉羽已经回去了吧。
　　又过了几分钟，嘉羽从藏身的地方走了出来，来到BOSS的尸体旁边，尸体还没有刷新，并且没有爆任何的东西。
　　那个天使族的小姐姐虽说是由拉琪的剑变成的，但那个天使族的小姐姐的击杀貌似不算是玩家的击杀，所以就没出任何东西。
　　不过话又说回来，直接一招秒杀了一百三十八级三百多万血的大BOSS，这已经算是BUG了吧，不知道主神知道了会怎样处理呢。
　　这样想着，嘉羽视线盯着BOSS的尸体看了一会儿。
　　尸体还没刷新，难道是里面有东西？
　　阿狸和泡泡糖也都站到了BOSS尸体的旁边。
　　“嘉羽，这个尸体里面应该还有魔核，你有刀吗，我帮你挖出来？”阿狸开口询问到。
　　嘉羽在包裹中找了找，找出了一把小刀递给了阿狸。
　　阿狸接过小刀皱了皱眉头：“没有好一点的刀吗，这把刀可能连皮都杀不动”说着阿狸拿着小刀在BOSS的腹部插了一刀，发出一声铁石交击的声音，BOSS的皮肤硬的跟金属一样。
　　“好点的刀？”
　　嘉羽在背包中翻找了起来，片刻后嘉羽脑海一亮，把自己的武器御蓝战神之剑拿了出来，这把武器应该够资格。
　　接着，嘉羽想了想又把御蓝战神之剑收了起来，把风暴之剑拿了出来递给了阿狸。
　　阿狸奇怪的看了一眼嘉羽也没说什么，一只手握住风暴之剑，用力对着BOSS的心脏部位插了下去，火花四溅，风暴之剑没能成功插进去，只划出了一个痕迹。
　　“好硬啊这家伙”阿狸抱怨了一句。
　　嘉羽考虑着还是把御蓝战神之剑拿了出来，手握着剑对着BOSS的腹部用力砍了下去，铛一的声，嘉羽感觉虎口被震得有点发麻，然而BOSS的肚皮仅仅只出现了一个细微的凹痕。
　　这家伙是金刚石变得吗，死都死了皮还这么厚。
　　然后两人就进入了奋斗的状态，不断的用剑劈砍着BOSS如金属般坚硬的皮肤，泡泡糖站在一边安静的观看着。
　　突然，一片阴影笼罩了过来...
　　十秒后，嘉羽从洛影城的复活点出来整个人都还是懵逼的。
　　自己，是怎么死的？
　　阿狸也死了，泡泡糖也死了，她们两都是被秒杀的，自己因为有无敌被动所以多坚持了一会儿，但也还是死了，死的不明不白的。
　　随后嘉羽就直接打开了战斗记录，想要找找看究竟是谁把自己给杀了的，打开战斗记录嘉羽就看到了一个-24w的伤害，而前面的攻击者是...
　　你被巨石砸中，受到了243111点伤害！
　　触发了被动效果不灭！
　　触发了被动效果风暴的抉择！
　　受到重力碾压效果你已死亡！
　　？？？？
　　嘉羽一头的问号，什么鬼？难道自己是被石头砸死的吗，可是那种地方又怎么会有这么大的石头掉下来呢？
　　呆愣了一会儿，嘉羽就没在这个问题上纠结了，反正等下自己也要想办法死回来，就是可惜了没把那个魔兽体内的魔核给弄出来。
　　这时，霞飞发了消息过来直接问到：嘉羽，刚才是怎么回事啊，你怎么突然就死了？
　　嘉羽随手回到：我哪知道怎么回事，总之等我先回城堡再说。
　　回复完这条消息嘉羽就直接开始传送，片刻后就回到了城堡的大厅。
　　大厅内除了霞飞之外没有其她人。
　　“战斗记录看了没？”霞飞直接问到。
　　“看过了，是被石头砸死的”嘉羽随口回到，说完嘉羽把背包内的那个纹章拿了出来继续说到：“等下我们去一趟风铃主城，找那个书呆子翻译一下这上面的文字”。
　　霞飞皱着眉头陷入了沉思，口中奇怪的吐到：“被石头砸死的，怎么可能，那片区域不是全都是森林么？哪来的石头？”
　　嘉羽耸了耸肩：“你问我我也不知道啊，反正战斗记录里面就是被石头砸死的”。
　　两人对视了一会儿，霞飞也耸了耸肩说到：“迷之死亡...”。
　　然后两人也没在这个话题上继续聊了，霞飞开个传送门两人准备直接去风铃主城，把纹章上的内容翻译一下。
　　镜头转到另一个地方，在魔界嘉羽死掉的那个地方的上空，一直往上，穿过魔界的云层，可以看到在魔界的顶端就是一片倒立的大陆，充满了灰白色的岩石，而嘉羽上方那个位置的岩石上，被炸出了一个大坑。
　　之前那个天使秒杀BOSS的那招不仅仅把BOSS给秒杀了，还捅到了魔界的天空，导致大量的碎石落了下来，然后嘉羽就这样的被砸死了。
　　风铃主城
　　两人开个空间门来到了城外的草原上，然后再使用传送功能进入了主城内的中央广场，嘉羽打开了地图，找到了上次看到李孜然摆摊标记过的地方，不知道他今天还在不在那里摆摊呢。
　　“嘉羽，我们就这样直接过去吗？”霞飞迟疑的问到，对于那个人，她实在不太想接触。
　　嘉羽也不想跟他接触，考虑了一会儿说到：“总之我们先过去看看他在不在那里，然后再等阿狸姐复活让阿狸姐去找她翻译纹章，魔宠复活要一个小时”。
　　几分钟后，两人靠近了标记的地点，在一个街道的拐角处，嘉羽悄悄摸摸的探出了一个头。
　　视线中，嘉羽看到了李孜然，那个家伙果然还在那里摆摊。
　　然后就没其它的问题了，等阿狸姐复活就行了。
　　“喂，嘉羽，你看那边！”
　　霞飞突然指着一个方向叫了出来，嘉羽视线看了过去。
　　是只狸猫商人，它此时好像在跟一个玩家在一个商铺的屋檐下正在交易着什么。
　　嘉羽仔细的看了看，那个玩家手上拿着的好像是...一根火红色的羽毛？

第七百七十二章 回本了，美滋滋

　　凤凰之羽？
　　嘉羽脑海中突然冒出了这四个字。
　　跟后，不知道是为什么，嘉羽的心中升起了一股想要过去捣乱的想法。
　　不管这只狸猫是不是坑自己的那只狸猫，总之被狸猫坑过嘉羽现在看到狸猫就是一阵不爽，那矮矮胖胖的造型，总感觉欠揍的不行。
　　“这毕竟是史诗级的材料啊，卖给你4000太便宜了吧”。
　　靠近了一些嘉羽就听到了他们两讨价还价的声音，这个声音是那个男生玩家的，看起来他似乎是嫌弃价格开低了，毕竟只开了4000的价格。
　　然后是那只狸猫的声音：“4000真的不低了，你这材料虽说是史诗级的材料，但是你见过史诗可以交易吗，这只是一个披着史诗皮的神级装备，只值这个价”。
　　“抱歉，我还真见过可以交易的史诗，我有个朋友卖史诗卖了一万多，我这材料名字看起来就强，你就只给我4000，不行，低于1万我是不会卖的”。
　　狸猫脸上露出了一丝难色：“我们做生意的也不容易啊，要不这样吧，我给你4500吧，转手我最多也就赚50，混口饭吃啊”。
　　嘉羽走到那个玩家的身边，直接开口说到：“嗨哥们，你那个材料能给我看一下吗，我估计这个材料能值50万啊”。
　　“50万？？”他惊讶的叫了一声视线看向了嘉羽，然后又愣了愣，好萌的妹子啊，还有，这声哥们是怎么回事？
　　嘉羽继续说到：“别发楞了，你手上的那根毛给我看一下属性”。
　　说完嘉羽就用眼角的余光瞥了瞥那只矮矮的狸猫，好像不是坑了自己的那只狸猫，毛色和花纹好像有点不同，此时它正在以一个死鱼眼的眼神注视着自己，似乎在警告自己，你别多管闲事。
　　嘉羽可不怕它，所以直接恶狠狠的瞪了回去，霞飞就站在远处双手叉腰看着这边，也没走过来。
　　那个玩家反应了过来，手一伸把羽毛递了过来，嘉羽也没接，只是丢了一个探测术上去，查看了一下物品的属性。
　　凤凰之羽（史诗）
　　凤凰身上的羽毛。
　　很简单的属性，没有任何多余的解释，但让嘉羽确定了，这根毛真的就是凤凰之羽。
　　于是，嘉羽夸张的叫了出来：“真的是凤凰之羽，这东西哥们我跟你说，最低也能卖30万，你别听这个奸商瞎扯，你要是几千就卖给它了就吃大亏了”。
　　“你说的是真的？”玩家惊讶的问了出来。
　　“砍价你们也不能这样砍吧，能不能有点素质？”狸猫气愤的叫了出来。
　　嘉羽直接对着狸猫说到：“30万，你不要我要！”接着嘉羽又跟那个玩家说到：“30万，你的那个材料我要了，我两交易”。
　　“且慢！”狸猫大声的叫了出来，脸上露出了一丝犹豫的神色。
　　嘉羽没理它，直接对那个玩家发起了交易，那个玩家也接受了交易，嘉羽在交易栏输入了30万上去，那个玩家看到30万是真的直接就瞪大了眼睛，估计在他的心中可能还不相信，财富来的太突然了。
　　“且慢！”狸猫又大声叫了一声，嘉羽催促的说到：“你还等什么，赶紧交易啊”。
　　“哦哦哦”他反应了过来，把羽毛放在了交易栏上。
　　“且慢！这个材料不止30万，其实它值60万，你卖给她就是上当了！”狸猫大声叫了出来，玩家的脸色立马就变了，变得不敢置信。
　　“你刚才还说4500...”
　　“哎..”狸猫轻叹了口气：“我承认，我刚才是我骗你的，欺负你这种不识货的新人，但哪知道突然出现了一个识货的人，所以我就明说了吧，凤凰之羽是制作上等史诗装备的必须材料，它的价值，最低也能值50万金币，卖的好的话也能卖到70万，我就折中一下，60万，这真的是吐血价了，卖的不好我还会亏本的”。
　　嘉羽心中暗自思量了起来，不知道这东西真正的价值是多少，指不定这个60万也都是唬人的，不过怎么说呢，60万也不少了，自己帮他从4500卖到了60万，怎么说也要给自己点分红吧，不求多，十六万就足以，把那笔被狸猫坑了的十六万拿回来嘉羽心中就舒服了。
　　所以，见好就收吧。
　　想到这嘉羽直接就说到：“这还差不多，4500五就想骗走人家60万的东西，今天还好被我撞见了，不然啊，你这家伙就当冤大头了”。
　　他反应了过来，连忙说到：“谢谢，谢谢美女帮忙，真的是太感谢你了”。
　　然后呢，这个玩家就跟狸猫进行了物品交易，狸猫手上拿出了一个袋子，袋子里面装满了金票，足足有六十万，一手交钱一手交货。
　　交易完毕狸猫冷冷的看了一眼嘉羽，一言不发的就这样走了。
　　嘉羽笑眯眯的挥了挥手：“走好啊，不送”。
　　真爽快啊。
　　接着嘉羽双目就直直的看向了那个玩家，那个玩家愣了愣，然后竟然脸红了。
　　“那个...谢谢你的帮忙...我姓方，名叫方林，如果可以的话，能不能跟你加个好友...”
　　霞飞这时候走了过来说到：“好友什么的就没必要加了，帮你从4500卖到了60万，你是不是该有点表示什么啊？”
　　他看了看霞飞，又看了看嘉羽，意识到了两人是一起的。
　　犹豫了一会儿，他直接把手中的钱袋递给了嘉羽说到：“你看着给我点吧，本来我也只是想卖一万的，人知足就行了，不能贪心”。
　　嘉羽看了一眼霞飞又看了一眼他，最后只拿了十六万就把其它的钱还给他了，就冲他这句话，嘉羽都不好意思多拿了，拿个十六万回本就算了。
　　然后霞飞就招呼道：“嘉羽，我们走吧”。
　　嘉羽点了点头，转过身两人一起走了，那个玩家手上拎着钱袋站在那里愣了好一会儿，才轻声的叹道：“如果能认识她们该有多好啊”。

第七百七十三章 青色狐狸

　　回到之前站的地方，嘉羽心中还是美滋滋的，正好这么凑巧，让自己撞见了那只狸猫，识破了它奸商的本色。
　　被自己一下子就搅合了六十万，那只狸猫心中肯定气死了吧，也不知道它会不会回来报复自己，就算是真的找上门了嘉羽也不怕。
　　身正不怕影子斜，自己又没偷没抢没骗，再加上自己又是玩家，不怕死不怕痛，明的暗的都行不通，它还能怎么滴。
　　总之，现在嘉羽的心情很好，满脸都是愉悦，甚至还哼起了小曲，尾巴不知觉的开始左右摇摆。
　　霞飞就靠在旁边的墙上，眼睛注视着嘉羽嘴角微微的扬了起来。
　　“你们两在这干什么？”
　　突然一个声音响了起来，嘉羽吓得尾巴都直了一下，回过神来嘉羽发现自己的眼前出现了一只萝莉，一只打着遮阳伞的萝莉。
　　萝莉神今天又换套衣服了。
　　“你们两是不是太悠闲了，有这些时间还不如去做做任务刷点经验，马上世界排名赛就要开始了，入场的资格就是二转，你们还想不想参加比赛了？”
　　嘉羽被教训的一时间说不出话，霞飞同样也没说话。
　　“以后我过几天就来看一次，看看你们到底在摸什么鱼，要是让我看到你们的灵石几天都没涨一个别怪我会惩罚你们”。
　　嘉羽额头上冒出了汗，不解的问到：“神大人，为什么突然间你就这么急着要我们刷灵石呢？以前你可从来都没有问过这些事啊”。
　　“呼”轻呼了口气，萝莉神的语气缓和了一些：“也别怪我这样督促你们，要怪就怪主神脑子有问题，自从接手了地球之后，它整个人就不正常了”。
　　“具体是？”嘉羽小心的问到。
　　“它最近又弄出个业绩体系，什么乱七八糟的我也不太懂，总之你是我的直系下属，你的成绩跟我的业绩直接挂钩，然后又关系到一系列的东西，反正我头是大了一圈，总之，你们都给我勤快点就行了，要不然的话...”
　　萝莉神的语气一变，恶狠狠的说到：“我不好受也不会让你们好受的！”
　　嘉羽听的满头大汗，这一幕怎么这么熟悉啊，这不就是工厂大领导和小领导和员工之间的关系么，大领导骂小领导，小领导骂员工，员工暗骂小领导，边骂边加把劲干活。
　　萝莉神的神色彻底缓和了下来：“我现在来找你们是有任务了，之前跟你们说的那个任务可以初步开始了，今天或者是明天，你记得去一趟柳氏集团的总公司大厦，直接去找柳总去他的办公室，后面的事交给我就行了”。
　　说完萝莉神就伸手递给了嘉羽一个东西，嘉羽下意识的把东西接在了手中，是个圆形的小玩意，像个纽扣一样，颜色是蓝色半透明的，很精致的感觉。
　　“这是一个召唤器，使用咒语是召唤1234，只要你在心中默念就可以召唤我了，在现实你见到柳总之后就把我召唤出来，在游戏内你也可以使用，方便你能随时都能找到我，但是你不能随随便便的就召唤我，如果我过来发现没什么事的话你要为此承担我的怒火”。
　　说到这萝莉神停顿了一会儿，最后大声的问到：“明白了吗？”
　　“明白明白！”嘉羽连忙点头。
　　然后萝莉神就直接转过身，打着一把太阳上，慢悠悠的消失在了人群之中。
　　嘉羽长长的舒了口气：“呼...看样子，以后咱们要有的忙了”。
　　霞飞翻了翻白眼说到：“她说得对，我们是该抓紧点了，没多少时间了，除非是你不想参加世界排名赛”。
　　嘉羽的耳朵软了下来
　　想参加那是肯定想参加的，毕竟那是一场世界级的比赛，是证明自己实力最好的平台，但是，看着背包内那可怜的灵石数量嘉羽就一阵心累。
　　其实说到底还是自己太怠惰了，游戏内现在已经有不少玩家二转了。
　　沉默了一会儿，嘉羽握紧了小拳头，是时候拼搏一把了。
　　随着嘉羽心情的转变，刚才软软的耳朵此时又笔直的竖了起来。
　　嘉羽直接说到：“我决定了，从明天开始，如果没其它重要的事每天早上六点起床，刷怪做任务到十一点吃饭，然后休息一个小时，下午继续刷，一直刷到晚上，然后第二天继续如此，周而复始的坚持下去，在比赛开始前刷够灵石应该是没问题的”。
　　霞飞轻吐了口气没说话。
　　突然，嘉羽不知道为什么想起了月龙王，然后就打开好友列表找到她的名字看了看。
　　月辛艾露（LV96）
　　九十六级！
　　嘉羽心中震惊无比。
　　这才没多少天吧，就升到九十六级了，怎么会这么快，一般的玩家升到九十六级最起码也要一个月的时间啊，她这是开挂了吗。
　　没错，艾露是开挂了，不仅仅开了24小时不休息外挂还开了去大号拿装备外挂，像是推土机一样走到哪扫荡到哪，原地不留下一只活着的怪。
　　嘉羽把艾露的等级告诉了霞飞，霞飞也是一脸的吃惊，不过随后霞飞就释然了，毕竟艾露是巨龙，地面上最强的生物，还有什么不可以的呢。
　　接着霞飞就直接问到：“嘉羽，阿狸姐复活还有多长时间啊？”
　　嘉羽看了看魔宠的复活时间，然后说到：“还有半个小时呢，慢慢等吧，对了，趁这个时间我去买点鲜牛奶，飞飞你在这等着我，我去去就来”。
　　说完嘉羽就直接原地开始传送，十秒后就消失在了一束光效中。
　　霞飞愣了愣，然后视线就转向了远处正在摆摊的李孜然，面无表情的看了一会儿霞飞就把目光转向了来往的路人。
　　镜头转到风铃主城外的草原上，一只青色的狐狸正在急速蹦跑着，每跑一段距离它就会停下来看看四周，似乎在找什么。
　　跑了很长一段时间，它似乎都没有任何发现，然后竟然口吐人言小声的吐了一句：“好累啊，那东西真的在这里吗？咦？前面好像有个主城，不管了，先去吃点东西吧”。

第七百七十四章 执风灵狐

　　嘉羽直接传送来到了城外的大草原上，视线朝前方看去，绿色的海洋一直延绵到了地平线，与蓝蓝的天空互相映衬，形成了一副美丽的自然画卷。
　　找了有一会儿，嘉羽才看到了远处正在挤牛奶的牧民，难得来一趟这边，要买自然要买最新鲜的牛奶，虽说生牛奶在现实一般都不宜直接饮用，但这个顾虑在游戏内没有，所以刚刚挤出来的牛奶才是最纯的牛奶，最好还是要带点温热的那种。
　　确定好目标之后嘉羽就朝那个方向跑了过去。
　　突然，嘉羽看到了前方有什么东西冲了过来，速度非常非常快，像是时速一百二十码的汽车一样，嘉羽根本就来不及闪避，只能下意识的开启了光盾。
　　下一秒，那个东西撞到了嘉羽的光盾上，发出一声惨叫被弹了回去，而嘉羽也被这股冲击力撞的倒飞了出去，飞了七八米远屁股坐到了地上，又翻了个跟头才停了下来。
　　从地上快速的爬了起来，嘉羽视线惊疑不定的朝前方看去，刚才那是什么玩意？
　　疑惑中，嘉羽小心翼翼的靠近，最后在草丛中发现了一只奇怪的狐狸，浑身的毛发竟然都是青色的，此时它好像已经晕过去了，一动不动的歪着脑袋躺在那里，头上还有个醒目的大肿块，肿块上面还有小星星在绕圈转。
　　应该没错了，就是这个家伙刚才撞上自己护盾的。
　　沉思了一会儿，嘉羽就笑了，带回去晚上给霞飞红烧了，这送上门的野味不要白不要啊，边喝牛奶边吃野味边看电影，想想就恰意啊。
　　想到这嘉羽就拿出绳子把这只狐狸给绑了起来，绑好之后拎着就走，继续朝牧民那边走去。
　　数十分钟后，嘉羽带着一桶鲜牛奶和一只野生的狐狸回到了风铃主城，来到了之前两人站立的那个街角。
　　霞飞看到嘉羽手上拎着的狐狸惊奇的问了出来：“嘉羽，这是什么啊？”
　　嘉羽笑了笑说到：“送上门的野味，晚上我们红烧着吃”。
　　霞飞视线盯着它看了一会儿，然后也没说什么了，转口认真问到：“阿狸姐的复活时间还剩多少？那家伙可能要收摊走了”。
　　嘉羽视线朝李孜然那里看了看，果然，他已经开始收拾东西了，接着嘉羽又看了看魔宠的剩余复活时间，还有八分钟，来不及了。
　　考虑了一会儿，嘉羽把绑起来的狐狸朝霞飞的手里一塞，快速的说到：“我去找他，你在这等着”。
　　说完，嘉羽就直接朝李孜然跑了过去，边跑边把纹章拿在了手中。
　　“等一下，我有东西要找你翻译！”
　　嘉羽大声的喊道，李孜然停下了手上的动作，视线朝嘉羽看了过来，然后他的脸色就一变，更加快速的把所有的东西都收拾完，二话不说抬脚就跑。
　　“诶！？”
　　嘉羽一阵错愕，但跟后嘉羽还是追了上去，边追边喊：“等一下！你跑什么啊，我有东西要找你翻译啊！给你双倍的价钱行不行啊！”
　　李孜然不说话，只管跑，嘉羽没办法只能追，毕竟目前为止嘉羽也就知道只有他才能翻译这些上古文字，不找他不行啊。
　　两个人一个人跑一个人追，在街道上弄得鸡飞狗跳，嘉羽心中就很气，这家伙一句话也不说，闷头跑，有什么问题你倒是说出来啊。
　　嘉羽也不知道自己追了多久，最后，还是把人给追丢了...
　　尼玛的...
　　嘉羽恼火的抓了抓头发，最后只能无奈的叹了口气，看样子，翻译的事只能改天再来了。
　　回到霞飞那里，嘉羽轻叹了口气说到：“让他跑了”。
　　“跑了就跑了呗，走吧，改天再过来找他翻译吧”霞飞看起来倒是很无所谓的样子，说完就站直了身体，把手上的狐狸拽着绳子往后背一扛，接着说到：“我们现在先去找个屠宰场把这只狐狸处理一下，变成食材过后才能做菜”。
　　“屠宰场？游戏内有这地方吗？”嘉羽奇怪的问到。
　　“有啊，只是你没注意过而已，不过屠宰场可不在城内，在城外离主城有一段距离，这个主城的屠宰场我不知道，反正洛影城的屠宰场我知道在哪”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，随后霞飞就把绑着的狐狸又丢了给了嘉羽，然后才开始读条开空间门，准备返回洛影城。
　　嘉羽手上拎着狐狸进入了等待之中，很快，空间门就打开了，两人通过空间门回到了洛影城，从空间门内出来，嘉羽就闻到了一股腥臭的味道，接着嘉羽就注意到了这里不是洛影城，而是在一个山壑内，两面都是高高的岩壁。
　　“前面就是屠宰场了”
　　霞飞开口说到，嘉羽视线朝前方看去，在不远处的前方有一个大门，后面是一片类似厂房一样的建筑群，大门内偶尔能看见有大型货车出入，零散的行人也有不少，有个人甚至还用一个木车拉着一头不知道是什么的野兽进去。
　　嘉羽不禁的感到一阵新奇，没想到游戏内还有这种地方，不过考虑到这个游戏是一个真实世界嘉羽就释然了，在现实世界，屠宰场多的去了，相对比来说，这里一个主城只有一个算是很少了。
　　不过怎么说呢，这个世界的人口，的确也少了点，只有主城和主城周边区域有点人，其它地方都是一片荒芜。
　　“走吧，我们进去吧”霞飞招呼道。
　　“嗯”嘉羽点了点头，顺便，嘉羽也把阿狸和泡泡糖都陆续召唤了出来，魔宠的复活时间已经到了。
　　泡泡糖出来后还是一头的问号，愣愣的问到：“主人，我是怎么死的啊？”
　　阿狸也是一样疑惑，不过阿狸在死前瞬间抬头还是看到了天上一块巨大的石头掉了下来，只是来不及反应就被砸死了，阿狸现在疑惑的是这块巨石哪来的。
　　嘉羽耸了耸肩回到：“其实我也想知道我是怎么死的”。
　　这时，阿狸注意到了被嘉羽拎在手上的狐狸，惊讶的叫了出来：“执风灵狐！？”
　　“这是执风灵狐？”
　　嘉羽停下了脚步，视线看了看自己拎在手上的狐狸，脸上写满了震惊。

第七百七十五章 幸福的狐狸

　　霞飞也停了下来，惊疑的问到：“这只狐狸是执风灵狐？？”
　　接着，霞飞又对着嘉羽问到：“蠢狼，你在哪抓到这只狐狸的啊？”
　　阿狸的表情也很奇怪，一般来说，执风灵狐的等级应该都不低的啊，为什么它会被嘉羽抓住了呢？
　　嘉羽自己也是一脸的古怪，本以为执风灵狐应该是个人形的大BOSS的，没想到居然就是这只，还一头撞到自己的护盾上把自己给撞晕了...
　　这理想与现实的反差也太大了吧。
　　总之，吃是吃不得了，考虑了一会儿嘉羽说到：“那...我们就回去吧”。
　　然后，几人就一起回到了城堡，嘉羽把绑在狐狸身上的绳子解开，把狐狸平放在了沙发上，给它施展了一个治疗，泡泡糖也自觉的用手抓住了狐狸尾巴给它使用治疗。
　　在朦胧胧的绿光中，狐狸头上的大包渐渐消失了，但它仍旧没有醒来，霞飞考虑了一会儿说到：“要不要给它来一盆凉水？”
　　阿狸插话说到：“让我来吧”。
　　说完，阿狸放出了一个分身，来到了它的面前，俯身就吻了下去。
　　这一招果然有效，执风灵狐很快就睁开了眼睛，然后它就瞪大了眼睛。
　　“九...九尾灵狐！？”
　　阿狸的分身松开了嘴唇，妩媚的一笑，站了起来柔声问到：“你醒了？”
　　“我...我...我是谁？我在哪？”
　　它前肢按住沙发的毛绒皮垫坐了起来，一脸的茫然，声音的声线听起来像是一位十二三岁的少年。
　　嘉羽心中不禁的升起了一股想要戏弄它的想法，板着脸插话回到：“汝是被神选中的狐，即将穿越另一个世界去拯救那个即将沉沦世界，现在，汝就是英雄，吾即将给予你超凡的力量，汝做好准备了吗”。
　　说完，嘉羽努力保持着脸上严肃的表情，耳朵也竖的笔直笔直的。
　　其她人都是一副不知道是看待什么的表情看着嘉羽，就连阿狸准备要说的话都被打断了，而那只狐狸也是一脸懵逼的样子，它似乎还没弄懂嘉羽话中的意思。
　　对了，是看待阿库娅的眼神。
　　一时间，嘉羽突然好想找个洞钻进去。
　　这时，执风灵狐似乎反应了过来，奇怪的说到：“等等，我之前好像在找什么，看到有个主城想要过去吃点东西，然后在奔跑中不知道撞到什么东西上了，奇怪了，大草原上难道还有墙壁吗，撞的我的脑袋到现在都还感觉疼”。
　　“等等，你们是谁？我在哪？”它突然一惊！
　　几人对视了一眼，最后还是阿狸的本体先说到：“我是九尾灵狐，这点没错吧？”
　　说完，阿狸站在执风灵狐面前的分身就消失了变回了尾巴。
　　它点了点头，脸上竟然出现了一丝红晕：“嗯，我不会认错的，听妈妈说过，咱们灵狐一族就属九尾灵狐最美了，今日一见果然妈妈说的没错”。
　　“那你，相信我吗？”阿狸眨了眨长长的睫毛问到。
　　“相...相信啊，我怎么可能不相信你的...”
　　阿狸手指放在唇边，抛出了一个粉红色的爱心砸在了它的脸上，接着问到：“那你愿意为我做任何事吗？”
　　“愿...愿意啊”
　　“那，可以把你的精血给我一滴吗？”阿狸用带有磁性魅惑的嗓音问到。
　　“可以啊...”
　　嘉羽在一旁看的木若呆鸡，这样也行？
　　本来嘉羽以为想要获得执风灵狐的精血还要费一番功夫，没想到阿狸一出手就轻松的搞定了。
　　然而事实并没有那么简单。
　　执风灵狐不知道在干啥，沉默了一会儿才支支吾吾的回到：“我...好像还没有凝聚精血，我还太小了...我...女神，要不换个要求吧”。
　　众人：......
　　阿狸考虑了一会儿说到：“那，你知道哪里能弄到你们一族的精血吗，我真的很迫切需要一滴，算我求你了行不行”。
　　阿狸的演技爆棚，边说着还真从眼角挤出了一点泪水，泪眼汪汪的对着它哀求到，不管是谁，只要是一个正常的男人，都无法拒绝这样的哀求，那我见犹怜的模样，只需一眼就能让人的心都疼碎了。
　　执风灵狐想也没想的就说到：“我还有个姐姐，她已经成年了，她有精血的，我带你去找她，我去求她她一定会给你的”。
　　嘉羽再次木若呆鸡，这...
　　阿狸轻笑的回到：“好啊，那你什么时候能带我们去见你的姐姐呢？”
　　“什么时候么...”它考虑了一会儿：“对了，我还有个任务，我必须把这个任务做了才能回去”。
　　“任务？你要做什么任务？”阿狸直接问到。
　　“风梭子，我要找风梭子，前一段时间大风平原据说出现了风梭子，力大叔要我来抓风梭子，抓到风梭子后回去交给他能换到一套装备”它直接说到。
　　“风梭子，那是什么？”嘉羽奇怪的问到。
　　它直接回到：“就是一种鸟，风鸟，风梭子鸟”。
　　嘉羽脑海内毫无概念，风梭子鸟是种什么鸟？
　　阿狸似乎陷入了沉思，考虑了一会儿才问到：“你来这边执行任务你妈妈知道吗？”
　　它摇了摇头回到：“妈妈还不知道，我是背着她出来的，因为我想要冒险，我不想要在家待着”。
　　阿狸的表情严肃了起来：“你知道外面的世界有多危险吗？”
　　“我知道啊，所以我才想要出来冒险的啊，如果不出来的话，我又如何与你相遇呢，我的女神，啊呜~~我的女神，请让我以后永远的追随你吧”。
　　说到最后它猛地从沙发上跳了下去，抱住了阿狸的腿使劲的磨蹭。
　　阿狸的脸上露出了一丝无奈的表情，同时还有一点慈爱，毕竟九尾灵狐和执风灵狐也算是同族，而它又还是个孩子，阿狸的母性很轻易的就被激发出来了。
　　轻叹了口气，阿狸说到：“这段时间你就先跟着我吧，真替你的母亲头疼，刚才你差点就被当作食物吃掉了你知道吗？”
　　“我被吃掉，我被谁吃掉？”它奇怪的问到。
　　霞飞干咳了一声说到：“不是我先说的”。
　　嘉羽白了一眼阿狸，用眼神说到：哪壶不开提哪壶。
　　阿狸吐了吐舌头：抱歉哦，一不小心顺口就出来了。
　　然后阿狸接着说到：“刚才在野外啊，还好我们及时赶到把你救下来了，现在我给你介绍一下吧，这位是我的主人”。
　　阿狸指了指嘉羽，执风灵狐瞬间石化了，支支吾吾的问到：“女...女神，你...我....”
　　然后它像是突然发现了什么似的，瞳孔越来越大，最后不敢置信的叫了出来：“御...御...御蓝狼族！又是一个女神！哇哇哇哇哇！！啊啊啊！”
　　狐眼一闭，它直接晕了过去。

第七百七十六章 坑爹的默念

　　“这...”嘉羽有点目瞪口呆：“什么鬼？”。
　　“被你美晕了呗”霞飞撇了撇嘴说到。
　　“这怎么可能...”嘉羽辩解的叫到。
　　阿狸轻呼了口气说到：“总之，先把它安置好了再说吧，怎么说也算是半个同族，我想送它安全的回家，可以吗？”最后这个问语阿狸是询问嘉羽的。
　　嘉羽无所谓的说到：“我没关系啊，况且，执风灵狐的精血不还是要弄的么”。
　　泡泡糖开口说到：“主人一向都是很好说话的，嘻嘻~~”。
　　然后呢，问题来到了怎么安置它的问题上，嘉羽心中思考了起来。
　　明天自己现实还有任务，也不知道明天晚上能不能上线，阿狸和泡泡糖都是自己的魔宠，自己下线她们也会消失，阿狸没办法去照看它。
　　考虑了一会儿，嘉羽觉得还是需要卡西奥来帮忙照看，不过现在卡西奥应该还在峡谷，得等到晚上她回来了才能跟她说。
　　对了，狼妈也不也可以帮忙照看的么？
　　想到这嘉羽又看了看时间，下午四点，然后才开口说到：“飞飞，要不我们把它带到狼妈那里吧，让狼妈照看一段时间”。
　　霞飞眼睛一亮：“可以啊”。
　　“呜...”
　　这时，那只狐狸它突然又醒了过来，低吟了一声就在沙发上站直了身体，梳理了一下毛发就正色说到：“虽然很感谢与你们相遇，但是我不能在这里浪费时间了，我的任务必须要完成，我要去完成我的任务了！”
　　说完它就从沙发上跳了下来，视线看了看四周一脸的茫然。
　　“我这是在哪啊？”
　　阿狸的视线看了一眼嘉羽，询问道：“要帮它去完成任务吗？”
　　嘉羽还没说话，执风灵狐就惊喜的叫了出来：“女神，女神你要帮我做任务吗，太好了！”
　　嘉羽愣了愣，考虑了一下就点了点头，帮它一下应该没问题的，接着，嘉羽就开口问到：“还不知道你的名字呢，你叫什么名字？”
　　“哇！被女神问名字了！”
　　“咚！”
　　执风灵狐犯起了花痴，跟后一个拳头重重的落在了它的脑袋上，霞飞警告的说到：“别癞蛤蟆想吃天鹅肉，女神可不是你能追求的”。
　　它双爪捂着脑袋如小鸡啄米一般连忙回到：“嗯嗯嗯，我知道，所以我不会奢求太多，只求能跟在女神身边就行了，狼女神，请让我拥抱你的小腿吧..啊！”。
　　霞飞一脚把它给踹开了，开玩笑，嘉羽的小腿是谁都能碰的吗？
　　嘉羽不禁的用手捂住了额头，突然感觉好伤脑筋啊...
　　狐狸从地上爬了起来，才晃了晃脑袋正经的说到：“我的名字叫掠晴，姓氏太长就不说了，女神你叫我晴就可以了，晴天的晴”。
　　“晴天的晴是吧，我记住了”嘉羽点了点头，然后接着问到：“你现在就要回去做任务吗？”
　　晴肯定的点了点头说到：“是的，女神，这个任务我必须要完成，时间过的越久就越难找到风梭子鸟，所以必须得抓紧时间”。
　　“那，你们一族的精血，能确定帮我弄到吗？”嘉羽迟疑的问到。
　　晴保证的说到：“绝对可以，放心吧女神，如果我姐实在不给你精血的话，那就等到我能凝聚精血的时候再给你，女神，我不会骗你的，真的不会骗你的”。
　　嘉羽考虑了一会儿点了点头说到：“那行，那我们现在就帮你去找风梭子鸟，那个鸟长什么样？”
　　晴狐狸脸上写满了高兴，连忙说到：“风梭子鸟是绿色的，头上绿的身上也是绿的，除了它们头上的毛像顶圆帽子之外，身体跟布谷鸟是差不多，大小也差不多，没事的时候喜欢站立在草尖上休息，因为颜色跟草的颜色一样，所以不仔细看很容易就会看漏”。
　　嘉羽把它说的细节记了下来，最好记的特点就是头上的毛像一顶帽子，绿色的帽子，呃...嘉羽突然感觉，这鸟好有特点啊。
　　随后霞飞就打开了空间门，几人又回到了风铃主城，时间已经到了下午四点十分，嘉羽准备帮它找到天黑，在天黑之前如果还找不到的话，那就只能改天了。
　　来到草原上，嘉羽突然想起了一件事。
　　明天去柳氏集团的车票还要提前买好，不然临时去车站还不一定能买到早班车的票，买车票简单，嘉羽顺便就打开网页把票给买了，买票的同时，嘉羽又想起了另一件事，翻了翻背包把之前萝莉神给自己的那个召唤器翻了出来。
　　嘉羽记得游戏内的东西想要带到现实的话必须要有灵魂绑定的属性，并且还要与自己绑定了才行，就因为想到了这点嘉羽才想起了萝莉神给的这个召唤器貌似还没装备。
　　丢了个探测术上去，嘉羽查看了一下这个召唤器的属性信息。
　　召唤器（一般）（灵魂绑定）
　　不知道会召唤出什么的召唤器，装备后将会与使用者灵魂绑定，无法交易！
　　使用咒语：心中默念召唤1234
　　看到这嘉羽微微的愣了愣，刚才，好像在心中默念了一遍吧？
　　没错，嘉羽的确默念了一遍，然后就在嘉羽的面前，空间突然一阵扭曲，萝莉神就从里面跳了出来，然后就直接问到：
　　“召唤我来有什么事吗？”
　　嘉羽额头上冒出了冷汗，这...
　　其她人纷纷停下来脚步，霞飞奇怪的看着嘉羽问到：“蠢狼你在干什么？”
　　嘉羽额头上的冷汗更多了...
　　萝莉神此时也意识到了什么，脸黑了下来。
　　“我说过的，没事不能随随便便召唤我，我很忙的！”
　　“呃...这只是一个意外，我只是查看了一下物品属性，就默念出来了...”嘉羽小声的解释到，低着头耳朵软向了两边。
　　萝莉神黑着脸不说话，犹如暴风雨前的宁静，随时都会在下一秒下起风暴大雨。
　　嘉羽心中暗自叫苦，这破玩意怎么这么坑爹啊，还不如变身魔法少女的那个咒语，好歹那个是喊出来才有效的，这个默念的太难控制了有木有。
　　不由得，嘉羽突然有点庆幸，还好魔法少女的那个是喊出来的，要不然随便在心中想想变身魔法少女就立马变身了那就蛋疼了。
　　然而，想了这么多没用啊，当前的情况要怎么应付啊，完蛋了，一次惩罚看样子是逃不掉了。

第七百七十七章 第777章 0v0

　　萝莉神沉默了有一会儿，就在嘉羽感觉心快要跳到嗓子眼的时候萝莉神拿出了一个小本子和一支中性笔，边写边说到：“一时间也想不出来什么惩罚你的办法，这笔帐先记着好了”。
　　然后萝莉神转过身就直接消失在了一个空间门内。
　　嘉羽：...
　　我特么...
　　嘉羽不知道该抱怨什么好了，甚至，嘉羽都怀疑，这个召唤方法是萝莉神故意设置的，目的就是为了记自己的账，可是又为什么呢，她记账能从自己这里得到什么呢。
　　当然，这只是怀疑，实际是不是这样的嘉羽也说不准，也有可能是巧合，自己一不小心就召唤她了，然后过来又没重要的事，她肯定会发火，接着想跟自己算账又不知道怎么算，于是就先记着了。
　　总之，纠结这问题没意义啊，以后得小心点了，不能在心中默念那个召唤咒语了。
　　霞飞大概看出来了什么问题，脸上堆满了笑意，笑眯眯的问到：“蠢狼，你刚才是不是默念了那个召唤咒语？”
　　嘉羽翻了翻白眼回到：“不然你说呢”说完嘉羽就顺手把那个召唤器点击使用了，召唤器化为一道光进入了嘉羽的身体，期间嘉羽没敢再看召唤器的属性一眼，生怕看到那几个字就在心中默念了出来。
　　一般人在阅读文字的时候都会在心中默念的，少部分一目十行的除外，反正想要仔细的读肯定就会默念出来的，毕竟语言声音才是根本。
　　说来也奇怪，为啥召唤器自己还没装备上就有效了呢，难道是拿在手上就能用？
　　疑惑了一会儿嘉羽就放弃了思考，思考这个问题没有意义，反而会浪费脑细胞，同时也不一定能思考出什么东西。
　　然后众人就继续按照计划行事，说好在哪个地方汇合之后就分头开始行动。
　　风梭子鸟休息的时候喜欢站立在草尖，跟草的颜色混为一体，很容易会被忽略，因此需要格外的注意，眼睛睁得大大的，绝不放过任何一个疑点。
　　嘉羽独自一人搜寻中，为了能更加好的看清地面，嘉羽俯下身在地上爬着跑，屁股后面的尾巴翘着老高，随着嘉羽的动作一甩一甩的。
　　扫描中.
　　扫描中..
　　扫描中...
　　咦，发现一个东西！
　　嘉羽在草丛里看到了一个绿色的不知道什么东西，伸手摸了过去...
　　呀！
　　被咬了！
　　是一只青色的蛇，嘉羽把手伸了过去就被咬了一口，吓得嘉羽连忙使劲的甩了甩了手，把蛇给甩飞连忙抽回手，食指上出现了两个牙眼，并且明显的肿起来了。
　　不是什么大问题，这种野外的小蛇一瓶初级解毒药就能搞定了，嘉羽拿出了一瓶初级解毒药给自己喝了一瓶然后继续出发。
　　扫描中.
　　扫描中..
　　扫描中...
　　噗呲...
　　嘉羽感觉自己一只手似乎按到什么东西上了，拿起来一看，好像是...牛粪...
　　嘉羽的脸色渐渐绿了。
　　......
　　另一边，其她人也陆陆续续都遇到了各种情况，但还没有一个人先找到了风梭子鸟，都在漫无目的的寻找着，草原这么大，这样找下去，天黑之前能找到风梭子鸟的可能性非常低。
　　众人都渐渐意识到了这个问题，阿狸率先想到找草原上的牧民询问，问问看她们有没有看见过这种鸟，每遇到一个牧民阿狸就会问一下。
　　然后霞飞是第二个想到找牧民‘问路’的人，第三个是嘉羽，想到了找草原上的牧民们问问看有没有谁看见过风梭子鸟。
　　泡泡糖倒是没有想到找牧民‘问路’，变回原形再加上分裂出大量的分身，泡泡糖就像是一大团会移动的液体一样，流淌过身下的每一寸草地，让风梭子鸟无所遁形。
　　欣菲儿霞飞也召唤了出来，正常的在搜寻中，最后是那只狐狸，掠晴，来无影，去无踪，我是一阵风，草原飚车真痛快啊。
　　它的速度快到让人怀疑它真的有在好好的找东西吗，实际上晴并没有偷懒，反而效率非常非常高，它能感知到风梭子鸟的力量，只要靠近风梭子鸟就能察觉到，压根就不用眼睛看的，闭着眼睛跑，所以奔跑速度越快效率就越高。
　　“阿姨，你有见过那种头上的羽毛像是一顶绿帽子的鸟吗？”
　　“绿帽子？没见过？”
　　“阿姨，...”
　　“戴绿帽子的鸟，小姑娘你确定不是来逗我笑的，来来，我笑了，这瓶奶给你喝，长得真可爱”。
　　“叔叔，...”
　　“没见过，不要烦我，我正忙呢” 。
　　“阿姨...”
　　一直到天黑，嘉羽问了好多个牧民，跑了很远的路，除了收获一瓶牛奶之外，其它的一无所获，也不知道其她人怎么样了。
　　渐渐的，到了约定汇合的时间了，嘉羽带着疲惫的身体，使用了传送，传送到了指定的地点。
　　其她人都还没回来，天色已经彻底的黑了，嘉羽拿出了一个火把点上了插进了草地里，然后自己也盘腿坐了下来。
　　片刻后，一阵传送的光效出现在了嘉羽身边不远处，是霞飞。
　　“怎么样，找到了吗？”嘉羽站了起来问到。
　　霞飞神秘的一笑：“风梭子鸟没找到找到了一个好东西”。
　　嘉羽惊疑的问到：“好东西？”
　　霞飞手上出现了一株绿色植物，看外形像是含羞草一样，但肯定不是含羞草，因为它的叶子没有收拢到一起，含羞草碰一下就会害羞的。
　　霞飞笑着说到：“这个草名字叫风仙草，是上级的药剂原料，各大主城的药剂店都在收购，价格三千到四千的样子”。
　　本来嘉羽以为是什么好东西，一听到那个三千到四千立马就没兴趣了，失望的表情全部写在脸上了。
　　“啧~”看嘉羽的表情霞飞啧了一声，开玩笑道：“土豪啊，三四千都不入你法眼了”。
　　“那是自然，毕竟背包里带着一百万，三四千什么的..”说到这嘉羽没说了，呲牙露出了一个自认为很得意但看起来很蠢的笑容，然后才说到：“还真不入我的法眼”。
　　霞飞露出了一个很无奈的表情，吐出了两个字：“蠢狼”。
　　几分钟后，阿狸和泡泡糖以及欣菲儿都回来了，她们同样也都没有找到风梭子鸟的任何线索，没办法，今天只能到这了，风梭子鸟的事最快也要后天才能继续了。
　　又等了几分钟，嘉羽奇怪的问了出来：“那只花痴狐狸呢？怎么到现在都没回来？”
　　其她人同时摇了摇头。

第七百七十八章 一片花海

　　如果是其她人没回来的话那还好办，都能联系上，但偏偏是这只狐狸，没有联系方式也不能知道它具体的位置，就这样失踪了也不知道是跑了还是真的遇到什么事了。
　　跑了的可能性嘉羽估计不大，毕竟有两个‘女神’在这，都对它没有任何恶意，想到它之前傻乎乎撞到了自己的光盾上，嘉羽敢肯定它肯定是出事了。
　　必须要出去找它。
　　几个人当中，阿狸是最担心它的，但嘉羽没说话阿狸也没敢先开口。
　　众人沉默了一会儿，嘉羽决定的说到：“走，我们分头行动去找它，它应该不会跑太远的！”
　　众人肯定的点了点头，阿狸手上拿出了一些发着光的小东西说到：“大家把这个都带上，这个东西靠近灵狐族的狐狸就会发光，但有效时间只有四个小时”。
　　嘉羽看了看时间，已经晚上六点多了，考虑到明天还要早起，考虑了一会儿嘉羽说到：“那事不宜迟，我们开始找吧，不管找不找得到，四个小时后还在这里汇合，对了，还要留个人下来在这里待着，万一它回来了呢”。
　　众人没有意见，最后，欣菲儿留了下来，其她人都四散开来去找狐狸了。
　　......
　　夜已经深了，嘉羽拖着疲惫的身体往地上一座。
　　走不动了，实在走不动了，太累了，连续不停的找了三个多小时，都没有任何结果，其她人也一样都没有结果，那只狐狸就如同人间蒸发了一般，彻底的消失了。
　　嘉羽感觉好不甘心，好不容易遇到了执风灵狐，执风灵狐的精血有希望了，现在它却又失踪了，一天的时间浪费了就不说了，哎...
　　身心疲惫的状态下，嘉羽往后一仰直接在草地上躺了下来，眼睛注视着天空中美丽的星河，晚风吹动着草尖索索作响，嘉羽的心渐渐宁静了下来。
　　嗡嗡...
　　一阵好似蜜蜂一样的声音传来，嘉羽一开始也没在意，直到一个小东西落在了自己的鼻子上，嘉羽的双眼才对焦了上去。
　　像个蜜蜂，但仔细的看上去又像一只小鸟，一个名词出现在了嘉羽的脑海。
　　蜂鸟？
　　等等！
　　自己的任务好像还需要蜂鸟的翅膀来着？
　　想到这嘉羽看这只蜂鸟的眼神就不一样了，恰巧，这只小蜂鸟这时候竟然直接用尖锐的鸟喙对着嘉羽敏感的鼻尖就啄了下去。
　　“啊！！好痛！”
　　嘉羽惊叫了一声，手下意识的对着鼻子拍了上去，蜂鸟跟后就飞了起来，嘉羽一巴掌没拍中鸟反而拍到了自己的脸上。
　　一瞬间嘉羽的毛就炸了，快速的爬了起来想要把这只蜂鸟抓住，然而这只蜂鸟灵活的就跟苍蝇一样，嘉羽根本就抓不住它，并且，蜂鸟似乎察觉到了嘉羽的敌意，震动着翅膀飞走了。
　　嘉羽跟着就追了上去，别看它小小的个子小小的翅膀，飞起来还挺快的，嘉羽一时间还追不上它，不得已嘉羽只能用技能发动攻击。
　　妖异之火！
　　三团火焰出现在了嘉羽的周身，这个技能是锁定攻击，应该是可以打中它的。
　　嘉羽自信满满，但现实并不是这样的，蜂鸟的体积太小了，又很灵活，火焰自动追踪弹道的修正速率跟不上蜂鸟的速度，第一次没打中火焰飞远后绕了个大弯往回继续攻击蜂鸟，但还是被让开了，几次过后火焰就力竭消失了。
　　蜂鸟嗡嗡的声音似乎在嘲讽嘉羽似得，那一扭一扭的小屁股嘉羽看的都快要抓狂了。
　　一定要抓住它！
　　抓住它！
　　追着这只蜂鸟跑了十几分钟，嘉羽也不知道自己跑到什么地方了，最后，还是丢失了目标。
　　嘉羽气的快疯了，甚至忍不住想仰天长啸，可恶啊啊啊啊啊！！！
　　等等，前面那是什么！
　　嘉羽突然一惊，映入眼前的，是一片广阔的花海，主要的颜色是紫红色的鲜花，远远的看不到边际，在夜晚清冷的月光下，映射着神秘的光泽。
　　卧槽！这什么地方！？
　　嘉羽连忙打开地图，发现自己已经跑到了一片未探索的地方，并且离风铃主城的距离已经超过十公里了，无法使用传送功能了。
　　再然后，嘉羽又看了看时间
　　21:47
　　快要到十点了，心中犹豫了一会儿，嘉羽给霞飞发私聊说到：飞飞，我发现了一个好地方，是一片花海，你要不要过来看看？
　　霞飞很快就回到：坐标给我，我过去。
　　片刻后，霞飞就开个门过来了，然后霞飞就惊叹的叫了出来。
　　“哇，好厉害！蠢狼你是怎么找到这里的？”
　　这么大的一片花海，这还是在晚上，如果在白天的话，应该是很美的一个地方吧。
　　嘉羽嬉笑的说到：“那可是，你也不看看我是谁”。
　　“臭美，一夸你就上天了”霞飞白了一眼说到。
　　“不然呢，难不成我还苦着脸吗？”嘉羽笑嘻嘻的反问到。
　　这时，私聊消息突然响了起来，嘉羽嬉笑的表情转正，快速的点开了消息盒子，是魔宠的私聊频道，阿狸发来的消息。
　　阿狸：嘉羽，我找到晴了，它在一根石柱边上晕到了，看样子是撞上去了。
　　嘉羽心中一喜，终于找到它了，接着嘉羽心中就有一股不吐不快的冲动，这家伙是白痴吗，之前撞自己的盾上撞晕了现在又撞到了柱子上，真是蠢的没救了。
　　随后嘉羽就回复的说到：你先照顾好它，把坐标发给我我等下过去。
　　阿狸回复到：不行啊，我不是玩家，没有小地图也看不了当前位置的坐标。
　　嘉羽意识到了这个问题，改口说到：那你就回到我们说好的汇合点吧。
　　阿狸肯定的回到：好
　　然而喜讯还不止这一个，跟后泡泡糖又发来了消息：主人，风梭子鸟我找到了，已经被我抓住了！
　　嘉羽微微一愣，然后连忙说到：好好，泡泡糖你先回汇合的地点，我等下就回去。
　　泡泡糖回到：嗯，好的主人，作为奖励晚上可以让我吃掉你吗，嘻嘻。
　　嘉羽犹豫了一会儿才回到：今晚不行，明天我要早起，改天吧。
　　泡泡糖高兴的回到：嗯嗯，主人你欠我一次哦。
　　最后嘉羽长长的舒了口气，视线看向了前方的花海。
　　霞飞问到：“蠢狼，我们进去看看吗？”

第七百七十九章 死亡花海

　　嘉羽视线看向前方的花海，肯定的点了点头，刚才那个蜂鸟肯定飞到这里面来了，如果不出意外的话，这里面肯定还有大量的蜂鸟，嘉羽不想错过这次能捉到蜂鸟的机会。
　　于是嘉羽就毫不犹豫的决定进去看看，虽然这片花海的颜色看起来有点诡异。
　　“那就走呗，还愣着干什么”。
　　霞飞率先走了进去，嘉羽紧接着也跟了上去。
　　花海的花朵茂密无比，没有任何可以落脚的空隙，两人进入花海中难免的会踩烂一些花朵，一股奇异的香味飘了起来。
　　嘉羽鼻子动了动：“好香啊这味道”。
　　霞飞点了点头：“嗯，这花的香味的确好闻，不知道是什么品种的花”。
　　“嗡嗡嗡~~”
　　就这样两人走了几分钟，一阵异响传来，不远处，一群黑压压的东西飞了过来。
　　嘉羽视线看向了那边浑身的毛都竖了起来。
　　“飞飞，飞飞不好了，那边！”
　　霞飞视线看了过去脸色瞬间也白了，黑压压的一片飞了过来，嗡嗡的声音让人想到了被蜂群袭击的恐惧。
　　没有过多的犹豫，两人转过身就跑，但意外突然发生了，刚抬脚还没跑几步嘉羽就感觉浑身一软双腿支撑不住身体的重量整个人失去平衡摔倒在了花丛中。
　　“嘉羽！”
　　霞飞惊叫了一声，跟后霞飞也出现了同样的症状，浑身力气快速的消失，至此两人也都意识到了，这花香有毒！
　　没办法了，逃不掉了，看着袭击过来的蜂群，嘉羽用尽最后的力气双手抱住了脸整个人缩成了球状，这样子受到攻击的面积要小很多，然后两人就被黑压压的一片给淹没了。
　　接近二十秒后，霞飞被蛰死了，化为一道光消失在了原地，而嘉羽却因为皮厚，还要更加多的体验被蜇的滋味。
　　几分钟后，嘉羽的血掉到了百分之三十，触发了被动信仰之后HP下落的速度明显的开始减缓，蜂群的单只攻击力不高胜在数量多，但能同时攻击嘉羽的并不是很多，因为嘉羽是抱成球的状态，本身能被攻击的面积就少。
　　这就直接造成了嘉羽血少的时候血量压不下去了，压到百分之十的时候更是触发了被动风暴的抉择把血回了上来。
　　明明更想死回去的却偏偏又死不了，回复能力太强也是个悲剧啊。
　　好在负面感觉只有百分之十，嘉羽感觉并不是很疼，但是依旧不太好受，可恶，要不是浑身都没有气力的话就能举盾了。
　　感觉似乎死不掉了嘉羽心中升起了一股想要活下去的念头。
　　接着嘉羽就想到了异常解除药，只要能解除身体没有力气的异常状态，就可以逃走了。
　　于是嘉羽连忙用意念打开包裹，找到了普通异常解除药选择使用，几秒后没有效果。
　　嘉羽换了一瓶中级的，然而还是没有效果。
　　再换高级的，居然还没效果！
　　再接着特级异常解除药嘉羽有点犹豫，这个有点贵啊，一百多金一瓶。
　　宁愿死一次也不愿用一瓶。
　　于是嘉羽考虑了一会儿就放弃了挣扎，死就死吧，再加把劲，赶紧把自己蛰死了复活回去落个轻松。
　　等等，好像有点不对，自己不久前才刚刚死过一次，经验值是99级80%，如果再死一次的话就到99级0%，80%的经验值啊，丢掉了太亏了！
　　想到这，嘉羽的求生欲念愈发的强烈，果断的使用了特级异常解除药！
　　几秒后一只乌鸦飞过。。。
　　还是没效果，啊啊啊啊！！亏死了啊！！
　　进入狂化状态！然后，使用大招御蓝降临！
　　不使出压箱底的绝招还真不行了！
　　蓝色的光从蜂群中透射出来，接着一股狂暴的能量冲散了蜂群，露出了里面一只蓝色毛发的巨狼。
　　站起来的同时，嘉羽也看清了围着自己蜇的是什么东西，不是蜂鸟，像是黄蜂，但又不是黄蜂，不计其数的庞大数量飞在一起发出嚇人的嗡嗡声。
　　为什么变成狼形，是因为嘉羽觉得这个形态浑身上下都是狼毛抗蜇能力比较强，就算那些东西想蜇自己也不一定能蜇的到。
　　它们似乎都被嘉羽突然变身给吓到了，但很快就反应了过来，又朝嘉羽围了过来，嘉羽也没墨迹了，迈开脚步朝花海的外面跑去。
　　大量的花朵被嘉羽的脚爪踩成了花泥，浓郁的芳香时时刻刻的弥漫在嘉羽的鼻尖，还没跑十几秒一股无力的感觉又传了上来。
　　卧槽！
　　不会吧？！
　　说好的大招免控呢？！
　　几秒后，嘉羽的步伐越来越慢，最后还是坚持不住倒了下去。
　　心中嘉羽只有一句MMP，死又死不了，跑又跑不掉，这游戏有毒啊！
　　嗡嗡嗡~~
　　蜂群又飞了过来，嘉羽脸色渐渐变白。
　　不要，不要过来，不要再来折磨我了，雅蠛蝶！！
　　嘉羽又被蜂群给包围了...
　　在狂风暴雨的攻击中，嘉羽收到了霞飞的私聊信息，嘉羽用意念点开了霞飞的消息，四肢不便的时候系统的所有操作动动念头都可以完成。
　　霞飞：嘉羽你怎么还没回来？
　　嘉羽欲哭无泪的回到：我还没死呢，怎么回去啊，要命的马蜂还在蜇我呢。
　　霞飞沉默了一会儿，发来了一个笑着哭的表情。
　　嘉羽满脑袋的黑线：想办法来救我啊！
　　霞飞快速的回到：我刚才查了一下，那片花海好像是一片死亡花海，位于风铃主城西南边十三公里处，花香含有很高级的毒素，可以使闻到花香的任何生物浑身无力倒在花丛中，慢慢的饿死或者被毒蜂蜇死最后变成花肥，有玩家初次探索到这个地方的时候就是因为中毒而被毒蜂蜇死的。
　　嘉羽考虑着问到：那你有没有找到什么逃出去的办法，我这样在这躺着也不是事啊，还有，蜂鸟呢，有没有说这里面有蜂鸟？
　　霞飞回复到：蜂鸟不知道，里面都不能待人估计也没有人能进去探索，至于逃出去的办法，我估计大概只有饿死这个办法了，没有人能安然无恙的进入那片花海。
　　嘉羽心中一万匹草泥马奔腾，不带这么坑人的吧，自己明天还要早起呢卧槽！要是迟到了的话萝莉神...等等！萝莉神，自己喊她来帮忙不就行了么，召唤的咒语又那么简单，只要默念就行了。
　　哈哈哈，有救了有救了！

第七百八十章 召唤萝莉

　　就在这时，一束火焰从天而降，命中了蜂群汹涌的燃烧了起来，整个蜂群瞬间就乱套了，不计其数的毒蜂被烧成了焦炭，甚至连地上的花都被火焰给点燃了，开始燃烧起来，而处于中央的嘉羽也被这突如其来的火焰烧的一脸懵逼，甚至都忘了召唤萝莉神了。
　　直到火烧到身上了嘉羽才反应过来，好烫！救命啊！烧死人啦！！
　　等等！嘉羽突然一惊！
　　就这样被烧死了貌似也不错，可以死回去复活了，这样想想嘉羽连召唤萝莉神的想法都放弃了，安心的等待死亡后复活吧。
　　火焰的伤害比毒蜂的伤害可要高得多，嘉羽的血条烧的往下直掉，恍惚中，嘉羽隐隐约约在火焰中好像还看到了一个人影。
　　并且，在临死前嘉羽还听到了一个人的声音。
　　“该死，失手把她烧死了，可恶的御蓝狼族，这么简单就让她死了，好不容易才找过来的，不知道...”
　　后面的话嘉羽没听到了，因为已经被烧死了，不过那个声音嘉羽意外的感觉稍微有点耳熟，从风铃主城的复活点出来，嘉羽边走边沉思那个声音的主人是谁。
　　蓦地
　　嘉羽想起来这个声音的主人是谁了，顿时满头大汗，不会吧，她怎么还追自己追到这里来了，这是有多大的仇啊...
　　卧槽，被一个超级大BOSS盯上了怎么办，在线等，急！
　　霞飞就站在复活点的不远处，看到嘉羽出来了就跑了过去，边跑边疑惑的问到：“蠢狼，你不是说死不了么，怎么跟后就死回来了？还有，你的脸色怎么回事？”
　　嘉羽深吸了口气问到：“飞飞，火焰山的那个火神你还记得吗？”
　　“火神？那个神经病？记得啊，怎么了？”
　　“刚才我好像就是被她杀的，漫天的火焰把花海都点燃了”。
　　霞飞不敢置信的叫到：“怎么可能，她可是在火焰山啊，距离风铃主城有十万八千里呢”。
　　嘉羽认真的点了点头：“我敢确信就是她，最后的那个声线和对御蓝狼族仇视的态度，不会有错的”。
　　霞飞眉头皱了起来问到：“那现在你岂不是不能出城了？”
　　嘉羽感觉也很苦恼，自己怎么就莫名其妙的多了这么一个种族敌人呢。
　　这时，阿狸的消息发了过来。
　　阿狸：嘉羽，我已经到汇合地点了，你在哪，现在过来吗？
　　嘉羽看着消息考虑了一会儿，果断的回到：阿狸姐你等我一下，我马上过去。
　　接着嘉羽就直接说到：“飞飞，我们走，阿狸姐回来了”。
　　霞飞想说什么又没说了，然后两人就直接传送到了汇合的地点，传送过来后嘉羽就看到阿狸已经在草地上等待了，手上还拎着一只青色的狐狸。
　　看到嘉羽阿狸就轻笑的说到：“这小家伙还真让人不放心，哎...”说完阿狸还抖了抖手中像是皮大衣一样的狐狸，脸上露出了一个无奈的表情，在阿狸的眼中，它现在就是个让人不放心的孩子。
　　“没时间在这聊天，我们得赶紧回去，飞飞你开门，我们回洛影城！”嘉羽快速的说到，整个人显得很匆忙的样子。
　　霞飞点了点头开始技能读条，阿狸看的一头雾水，疑惑的问到：“嘉羽，发生了什么事？”
　　“我被人追杀了，必须要赶紧回城内，泡泡糖还没回来吗？”嘉羽皱了皱眉头回到，说完嘉羽又看了看时间，快要到十一点了。
　　犹豫了一会儿，嘉羽快速的给泡泡糖发了消息：泡泡糖你在哪，赶紧回来！
　　泡泡糖奇怪的回到：主人，很急吗？
　　嘉羽肯定的回到：急，非常急，用最快的速度回来！
　　泡泡糖：好的主人，我马上回来！给我一分钟！
　　嘉羽心中悄悄的松了口气，一分钟的话应该是可以的，霞飞开门都还要几分钟，只要这几分钟过去的话...
　　火红色的光芒照亮了天空的云层，在夜色下将草地映上了一层红晕，嘉羽缓缓地转过身，抬头看向天空，浑身的毛渐渐的竖了起来。
　　卧槽...
　　一只巨大的火鸟浑身燃烧着火焰从天边飞来，翅膀挥动之间点燃了附近所有的云朵，燃烧的火云翻滚着，犹如世界末日一般。
　　阿狸和霞飞也都被这一幕惊呆了，霞飞低声呢喃的说到：“这...就是凤凰吗...”。
　　“御蓝狼族，受死吧！”一个愤怒的声音传了下来，嘉羽当机立断大声的吼道：“我把她引开，你们走，晴它死了不能复活，绝对不能连累了它，泡泡糖回来了的话飞飞你就把风梭子鸟和晴都带回去”。
　　吼完嘉羽转过身全速狂奔，火神显然也没有攻击其她人的意思，巨大的翅膀一挥，一片火雨笼罩了下来，嘉羽拿出盾牌举在头顶对着上方释放光盾，火雨撞在光盾上发出一声声爆响，嘉羽头上的血七八千的往下掉。
　　嘉羽咬紧了牙关，在这种时候成功逃脱的可能性无限等于零，就算是现在死回去了也不一定就代表安生了，这个疯子既然风铃主城这么远都找过来自己还能往哪躲，除非是永远别出城了，要不然铁定又会被她杀掉的。
　　既然这样的话，那就拼了，拼着被萝莉神处罚的危险，也要召唤出萝莉神把这个疯子给解决了，等等，自己要召唤萝莉？
　　再等等，这种时候脑海里怎么能有奇怪的想法，没有犹豫，嘉羽在心中默念了召唤咒语！
　　召唤1234！
　　默念完毕嘉羽掏出了一瓶红药喝下，在萝莉神到来之前，自己可不能死了，必须要坚持住，坚持到萝莉降临为止。
　　天空中，火神快速的降低高度，在半空中就渐渐变为了人形，她的双目充斥着愤怒的火焰。
　　恢复力量之后她的第一个目的就是杀光这个大陆上所有的御蓝狼族，走到哪杀到哪，看到一只杀一只，不管是玩家还是谁，反正杀就对了。
　　复仇的想法已经在她的心中埋藏了几千年了，现在，终于轮到她了，这个世界，老娘回来了！！

第七百八十一章 签了只凤凰

　　嘉羽像只老鼠一样在草原上溜来溜去，拼命的躲避着像是下雨一样的火球弹幕，而火神似乎也不急着要干掉嘉羽，使用的攻击伤害很普通，就算躲闪不掉被打中了也不是很疼，喝点药嘉羽感觉自己还能撑得住。
　　然后呢，这该死的萝莉神怎么还没来，前面的那次到是来的挺快，这一到关键的时刻就掉链子了是怎么回事。
　　不得已嘉羽在心中拼命的重复着召唤咒语！
　　召唤1234！
　　召唤1234！
　　召唤1234！
　　召唤SOS！
　　...
　　某个已经躺在粉红色被窝里的萝莉神头上的＃号越来越多，最后终于爆发了！
　　把被子掀了站了起来萝莉神愤怒的吼到：“这只蠢狼还能不能干了，这么晚了还没睡觉，我倒要看看她在搞什么飞机！＃＃＃＃”。
　　...
　　在嘉羽的千呼万唤下，身边的空间终于有反应了，只穿着一身粉红色睡衣的萝莉神浑身冒着黑气从里面跳了出来。
　　嘉羽心中一喜，连忙的大声的喊了出来：“老大，老大！后面有个疯子要杀我啊！”
　　萝莉神酝酿了一下刚准备先骂一顿再说一个火球就砸在了她的头上，炸出了一团火焰，火球没有对她造成任何伤害，但是成功的制止了萝莉神骂嘉羽的冲动。
　　恐怖的眼神看向了天空
　　火神微微一愣，这个突然冒出来的家伙是谁？
　　等等，这家伙怎么看起来有点眼熟？
　　“你是谁？我跟你认识吗？”
　　漂浮在半空中的火神疑惑的问了出来。
　　萝莉神的表情也从愤怒慢慢转变成了惊讶。
　　“你...是朱离？”
　　嘉羽已经停了下来，心中有点惊疑不定，她们两难道认识？
　　气氛僵持了一会儿，萝莉神不知道在想什么，视线看了看嘉羽然后又看了看天上的火神，脸上露出了一丝了然，看样子，她似乎知道些什么。
　　接着，萝莉神就开口说到：“嘉羽，你先走，这里交给我处理，发现火神朱离恢复力量了的功劳我给你记下了，改天再跟你算”。
　　嘉羽感觉还有点迷糊，愣在了原地。
　　“走啊！等下我可没那个能力保你不死，一不小心死了可别怪我没提醒你！”萝莉神大声的吼到。
　　嘉羽反应了过来，不管那么多了，叫自己跑那就跑吧。
　　同时火神也反应了过来，大喊了一声：“别跑！”接着就是一片火雨朝嘉羽笼罩了过去，萝莉神的身影瞬间出现在了火雨的前方，双手一张一个圆形的魔法阵扩展开来，挡住了所有的攻击。
　　“身为火神，就这么点本事吗？”萝莉神嘲讽到。
　　“你究竟是谁，为什么要阻拦我，让我杀了那只狼！”火神愤怒的吼到，挥手又是一片火雨，依旧还是原来的攻击。
　　萝莉神似乎明白了什么：“哦？原来如此，你的灵魂和记忆都不完整了，看样子你不死鸟的名号也不怎么样么”。
　　“你到底是谁！有种给老娘报上名来！别跟我在这废话连篇！”火神恼火的吼道。
　　萝莉神冷笑的说到：“既然这样的话，那我可就不怕你了”话音刚落，也不见萝莉神有什么动作，火神就发出一声惨叫从天上掉了下来，摔到地上一动不动了。
　　呃...
　　萝莉神愣了愣，然后默默的吐了一句：“好弱...”
　　嘉羽也没有逃走，实际上嘉羽是准备跑路的，然而看到萝莉神一招就把她给解决了也就没有必要继续跑了。
　　然后，沉默了一会儿，萝莉神转过身跟嘉羽开口说到：“你想办法把她带回城里安置好，我先睡觉去了，记得明天的事不要忘了”。
　　“诶？等等，我把她带回城里？”嘉羽一阵懵逼。
　　萝莉神拿出了一个本子，在上面划了划说到：“嗯，是的，把她找个地方安置好就行了，我本以为上古时代自封火神的朱离会很强，没想到复活后却成了废物，这样她就不足以构成威胁了，我已经把她从威胁的名单上划掉了，等等...”。
　　萝莉神突然意识到了问题，继续说到：“抱歉，是我疏忽了，游戏内你的等级被限制在了一百级，虽然她是个废物，但你比她还要废一百倍，还被她满世界的追杀”。
　　说到这萝莉神眉头皱了起来。
　　嘉羽一句话都不敢说，大气都不敢出一下，两只耳朵软绵绵的双手并在身前整个人超级乖巧。
　　萝莉神的眉头越皱越深，最后抱怨的说到：“你这家伙事真多，是我带的几个人当中事最多的一个，你说你怎么就有这么一个老仇人呢？”
　　嘉羽的表情囧了：“我也不知道啊...”
　　“哎...”萝莉神轻叹了口气：“算了，就帮你一次吧，你老婆的魔宠位置还有吗？”
　　“有啊？有什么问题吗？”嘉羽疑惑的问到，问完嘉羽就反应了过来，露出了一个不敢置信的眼神。
　　萝莉神直接朝落在地上的火神走去，微风吹动了她粉红色睡衣的裙摆，她边走边说到：“把你的老婆喊过来，顺便再带个魔宠契约卷轴过来，用主神的规则去限制她再好不过了”。
　　嘉羽打开私聊给霞飞发了个消息，喊她赶紧过来，然后就朝萝莉神追了过去。
　　霞飞此时门开着还没回去，因为嘉羽把火神给引走了，这边没什么危险，所以她就没有先回去了，阿狸和泡泡糖也都在一起，此时收到嘉羽的消息霞飞就快速的跑了过去，空间门因为霞飞的离开直接关闭了，不过没关系，去洛影城开门也就几分钟的事。
　　很快，霞飞就赶了过来，和嘉羽站到了一起。
　　萝莉神直接朝霞飞伸出了一只手，说到：“把魔宠契约卷轴拿出来，先签上你的名字，然后把卷轴给我”。
　　霞飞立即照做了，魔宠契约卷轴霞飞一直都有准备。
　　知道了萝莉神准备干什么之后霞飞心中出奇的很平静。
　　嘉羽不禁的问到：“魔宠契约卷轴不是要双方都愿意才能签订的么？”
　　萝莉神白了一眼嘉羽说到：“蠢货，我是在用私人权利帮你啊，还好知道她的真名，不然想帮你都帮不到你”。
　　边说萝莉神边抓着火神的手，按在了魔宠契约卷轴上，口中低声在说着什么，一个火红色的名字浮现了出来。
　　朱离·*＆**＆＆
　　前面两个字嘉羽看得懂，后面的是一串看不懂的符号，嘉羽心中猜测可能是翻译的问题。
　　片刻后，魔宠契约卷轴化为两道光分别进入了霞飞和火神的身体内，萝莉神站了起来拍了拍手说到：“搞定了，接下来她就交给你们了，我去休息了”。
　　说完，萝莉神就消失在了一个空间门中，嘉羽和霞飞两人对视了一眼，陷入了莫名其妙的沉默状态。
　　良久，霞飞突然兴奋的蹦了起来：“哈哈哈哈！真的签到凤凰了，哈哈哈哈！！”

第七百八十二章 滑稽

　　兴奋中，嘉羽被霞飞当成了布偶使劲的摇晃，嘉羽被晃得满头都是星星，过了一会儿，霞飞稍微冷静了一点，放开嘉羽在朱离的身边蹲了下来。
　　嘉羽随后也一起蹲了下来，近距离的看，火神还是一位不可多得的美女，和之前看到的火焰组成的人影不同，现在的火神可是实打实的实体。
　　成熟的脸庞和高挑丰满的身材，以及眉宇间如剑一般锋利的气质，第一眼给人的感觉就像是高高在上的女王或者久经职场的高级领导，然而她现在却又失去了意识，毫无防备的躺在自己的面前，甚至自己可以对她做任何事。
　　嘉羽忍不住想用手触摸一下她的脸庞，手刚伸过去还没摸到就被霞飞拍了回来。
　　“别乱摸！”
　　“我就摸一下，试试手感”。
　　嘉羽再次尝试伸出手，这次霞飞没有阻拦了，刚才霞飞只是下意识的行为，反应过来霞飞觉得给嘉羽摸摸也没什么，反正她现在已经是自己的私有物品了，而嘉羽又是自己的老婆，好东西要一起分享不是么。
　　然后霞飞自己也朝她的身上摸了上去，一只手按在了的她的胸上，异常饱满的胸部中间被按的凹陷了下去。
　　嘉羽立马就瞪大了眼睛，自己就摸了下脸她居然在摸胸！
　　跟后，嘉羽突然意识到了一个问题，连忙说到：“飞飞，这种事我们不能做的啊，猥亵魔宠魔宠是可以投诉的，投诉给主机证实后魔宠就能主动解除契约了”。
　　霞飞的手停住了，灿灿的收了回来，停顿了一会儿，霞飞的眼睛盯向了嘉羽，直勾勾的看着。
　　嘉羽被霞飞的眼神看的心里毛毛的，忍不住往后挪了几步才说到：“今天晚上不行，明天还要早起，总之走了，我们回去休息吧”。
　　霞飞轻轻的点了点头，然后站了起来，开始读条开空间门。
　　嘉羽发私聊消息喊阿狸和泡泡糖她们过来，几分钟后，阿狸和欣菲儿就骑着泡泡糖赶了过来，在两人的身边停了下来。
　　“咦？刚才的那个人？”
　　阿狸很快就发现了躺在地上的朱离，并且疑惑的发出了声音，球形状态的泡泡糖跟后也赞美了一句。
　　“主人好厉害，居然把她打败了！”
　　嘉羽揉了揉耳朵说到：“我才没那么厉害呢，是找了个大帮手，并且啊，她以后也是我们队伍的一员了”。
　　“我们队伍的一员？可以吃吗？”泡泡糖天真的问到。
　　“呃...大概...”嘉羽不太确定的回到。
　　阿狸突然插话笑着说到：“小嘉羽恭喜你啊，后宫的成员又加一个了，美滋滋”。
　　嘉羽的表情囧了，囧囧的回到：“等她醒来不把我拆了就算不错的了，还后宫呢”。
　　霞飞接过话说到：“没事，有我在呢，你说怎么调教她我就怎么调教她，调教到她服服帖帖的为止，必要的时候泡泡糖借我用一下”。
　　泡泡糖头上冒出了一个问号？
　　嘉羽甩了甩头回到：“怎么调教啊，又不能对魔宠干过份的事，只要让她抓住空子举报解除契约了那我岂不是会更惨”。
　　霞飞奇怪的说到：“不是吧，那贝贝的夜子是怎么回事啊，被那样对待难道她不举报吗？”
　　“这...”嘉羽也不知道为什么了，犹豫了一会儿，嘉羽还是摇了摇头：“我觉得还是小心一点好”。
　　“要不你去问问那个神，问问看能不能随便的调教？”霞飞提议到。
　　嘉羽点了点头：“嗯，也可以问问她，不过现在问不了，再把她召唤过来的话我觉得我会死的很难看的”。
　　回想起刚才萝莉神出来时候的表情嘉羽就一阵背脊发寒，那个眼神太恐怖了。
　　霞飞点了点头，没说话了，安静的等待技能读条，几分钟后，空间门就打开了，嘉羽招呼阿狸和泡泡糖她们先进去。
　　地上躺着的火神依旧还没醒来，霞飞使用魔宠胶囊把她收了起来，很顺利的就收了进去，看样子已经成功签约跑不掉了。
　　然后两人就陆续从空间门进去了，空间门的后面就是城堡的大厅，大厅内此时空无一人，毕竟已经快到午夜十二点了，没人了很正常，应该都已经休息了。
　　嘉羽直接朝自己的房间走去，边走边说到：“阿狸姐，晴和那只风梭子鸟就交给你了，我先去休息了”。
　　阿狸乖巧的点了点头：“遵命~主人~”。
　　霞飞一起跟了过来，和嘉羽一起并排走。
　　走到走廊的时候嘉羽突然想起了还有件事没办，要找卡西奥拜托她帮忙照顾一下晴，考虑了一会儿，嘉羽回头对着阿狸喊道：“阿狸姐，还有件事，你帮忙跟卡西奥她说一下，叫她帮忙照看一下晴，别让它乱跑，等到我回来”。
　　阿狸比出了一个OK的手势，然后两人就消失在了走廊之中。
　　阿狸轻呼了口气，视线看了看手上的狐狸，也朝走廊内走去，目的地是卡西奥的房间。
　　泡泡糖跟在后面突然开口问到：“阿狸姐姐，你累吗？”
　　“累？”阿狸愣了愣，接着脸上露出了一个笑容：“累倒是有点，不过很开心，过的比较充实”。
　　泡泡糖接着说到：“我也是这样感觉的，真的非常感谢能遇到主人，要不然的话，我还不知道整天都在干什么事呢”。
　　“干什么事？”阿狸脸上的表情逐渐滑稽：“用尾巴猜都猜到了”。
　　“讨厌啦，我可是最纯洁的史莱姆，阿狸姐你可不要乱说话！”话是这样说，但是脸上泡泡糖也露出了一个滑稽。
　　走在最后面的欣菲儿丝毫都插不上话。
　　另一边，嘉羽回到自己的房间后就快速的脱衣服上床，把被子往脸上一蒙，尾巴从腿间穿过抱在身前，侧身就睡了过去。
　　“喂喂，真的就睡了？”霞飞试探的问到。
　　嘉羽嘟囔的回到：“你想要自己动手解决去，反正我睡了，晚安~”。
　　霞飞用手挠了挠脑袋：“好吧，那我也睡了，晚安~”

第七百八十三章 魔宠契约规则修改

　　第二天，早上嘉羽定了五点钟的闹钟，闹钟响了嘉羽也就醒了，然后嘉羽就动手把霞飞也弄醒了。
　　“唔~困死了~”
　　霞飞像是牛皮糖一样黏在床上拽不下来。
　　嘉羽边拉边问到：“昨晚是谁那么晚了还不准备睡觉的？”
　　“唔~我不太想去了，嘉羽你去吧~~呼噜噜~~”
　　霞飞眼睛都不愿意睁开，嘉羽心中都开始怀疑霞飞昨晚是不是真的跑去自嗨了，导致现在黏在床上拽都拽不下来。
　　“你不是说要和我一起去的么”
　　“唔~感觉身体动不了了~~~”
　　看着如同一滩烂泥似得霞飞嘉羽气妥的吐了口气，然后一只手摸到了霞飞的尾巴上，用力的一拽！
　　“啊~~”
　　霞飞发出了一声软绵绵没有力气的惨叫声，整个人就像是一只病怏怏的小狼一样，就算是受了伤也没力气发出惨叫。
　　不知道为什么，听到这种声音嘉羽心中竟然升起了一股想要欺负她的想法，于是嘉羽又用力拽了一下。
　　“起床！”
　　“死蠢狼！我跟你没完啊！”
　　“咚！”
　　“咚咚！”
　　床震动了好几下，被子飞了，枕头也飞了，嘉羽被霞飞骑在了身下一只手抓着尾巴一只手揪着耳朵。
　　“呜~~我投降，我投降哇~~”
　　......
　　几分钟后，两人穿好衣服从床上下来了，虽然被霞飞教训了一顿，但是成功把她喊起来嘉羽心中还是蛮有成就感的，毕竟现在时间是凌晨五点。
　　然后呢嘉羽就直接离开了房间，来到了隔壁房间的房门前，推开了房门，这个房间是给阿狸和泡泡糖的房间。
　　在另一边的隔壁则是给欣菲儿和千千的房间，不过现在千千不在那个房间休息了，她好像跟伊卡她们在一起在楼上休息。
　　进入房间后，嘉羽第一眼就看到了球状的泡泡糖，眼睛闭着睡得正香，似乎是察觉到了有人，泡泡糖的眼睛微微睁开了一点，接着看到是嘉羽就全部睁开了，眨了眨眼睛萌哒哒的打了声招呼：“主人早上好啊”。
　　“嗯，早上好”嘉羽点了点头回应了一声，视线看向了床上的阿狸，阿狸的身上没有盖被子，睡姿很好看，侧身躺在那里身体呈现出一条S型的曲线，硕大的胸部和浑圆的臀部是最吸引人的地方，纤薄的睡衣根本就藏不住那丰满的形状，反而还增加了它们的魅力，屁股后面显露出来的九条尾巴又有一股别样的味道。
　　阿狸睡的很香，如果不是有必要的话嘉羽也不想来打扰她，嘉羽想问问昨晚晴的事有没有交代好，如果没交代好的话自己现在还有时间去找卡西奥，再等一下的话就没那个时间了。
　　泡泡糖出声询问到：“主人有什么事吗？”
　　嘉羽随口回到：“我有事要问问阿狸姐”边说嘉羽边来到了阿狸的床边，手试探的推了推阿狸的肩膀喊道：“阿狸姐，醒醒”。
　　阿狸的睫毛动了动，如同秋波一般的眼瞬睁开了一点，视线微微上移看向了嘉羽，口中低吟了一声。
　　“嘉羽~~”
　　嘉羽在床边坐了下来，径直的问到：“阿狸姐，昨晚晴的事跟卡西奥姐有交代好吗？”
　　阿狸轻微的点了点头，低声回到：“我跟她说好了，她说没问题的，她会把那只狐狸和鸟看的死死的不让它们逃走的，好像已经用石化魔法固定住了吧，不用担心了，反正在你回来之前它是没有危险的”。
　　“石化魔法...好吧，这样我就放心了，阿狸姐你继续睡吧，我等会儿就要下线，你做好准备了”嘉羽肯定的说到，说完站了起来，伸手摸了摸泡泡糖光滑有弹性的皮肤，然后直接朝外面走去。
　　回到房间后嘉羽跟霞飞说了几句话，就一起下线了。
　　隔壁房间内，阿狸依旧还睡的正香，不过睡姿却换了一个，泡泡糖也闭着眼睛正在休息中，奇怪的是，她们两并没有随着嘉羽下线而消失。
　　另一个房间，靠在床上不知道什么时候醒过来的欣菲儿也没有消失，在霞飞下线后过了一会儿，一个提示音传入了她的耳朵。
　　您的主人已经下线，您的活动范围将受到限制，智能限定范围为无法离开城堡，来自魔宠契约规则4.3修订版的更改。
　　欣菲儿愣了愣，明白了发生了什么事之后欣菲儿小声的吐了一句：“这样还不如跟着主人一起消失，如果主人几天都不上线又哪都不能去岂不是无聊死了，那两个家伙我又插不进去话，对了，可以去找千千玩，那只触手兽蛮有趣的”。
　　同样的，泡泡糖和阿狸也都收到了系统提示，不过因为睡着了所以都没听到，等到她们醒来估计都会满脑袋的问号。
　　游戏的更新一如往常的风格，没有任何公告，往往等到出现了改变之后玩家们才会意识到，哦，原来这个规则更新了啊。
　　魔宠契约从推出开始到现在已经经历过多次的更新了，主神一直都在极力的去完善这个体系的规则。
　　这次更新的内容主要是因为部分玩家的弃坑，导致某些魔宠被封印在特殊的空间出不来，大量的占用‘服务器’的负载并且对那些魔宠来说也都不公平，所以魔宠契约做出了改变。
　　玩家下线不会连带着魔宠一起消失，而是魔宠会被智能的限定在一个范围内无法出去，直到主人再次上线，如果主人弃坑了超过三个月没上线的话，魔宠契约将会自动解除，还魔宠的自由，这样不仅能解决‘服务器’高载的问题还能解决玩家弃坑后魔宠的生存权利问题，是个一举两得的更新措施。
　　镜头转到现实，从游戏舱出来后，嘉羽就快速的穿戴衣服，等下要去的地方是柳氏集团的总公司大楼，穿着方面要稍微注意点，换一套好点的衣服。
　　衣服换好了之后，嘉羽推开门来到了宿舍的大厅，第一眼就看到了坐在客厅桌子上的艾露，惊讶的问了出来。
　　“月龙王大人你？”
　　艾露翘起了一只二郎腿说到：“你的事我知道了，我陪你一起过去”。

第七百八十四章 不要拉开窗帘

　　很快，三人就一起出发了，离开宿舍来到了厂区的广场上，此时的天空还是一片夜色，快要入冬了，五点多天还一点都没亮。
　　厂区生产车间的夜班灯光还是亮着的，连绵不断的还能听到机械机床的声音从车间内传来，偶尔还能看到厂区的人行道上有个把领导级别的人走过。
　　艾露拿出了一个手机，点开了地图，似乎在查导航，看了看四周嘉羽开口说到：“艾露，我没帮你买票，等下我们可能坐不上同一辆车了”。
　　艾露露出了一个奇怪的眼神：“坐车干嘛？”
　　嘉羽愣了愣就反应了过来，然后一只手拍在了额头上，有龙骑还坐个屁车啊，早知道艾露也去的话就不订车票了，也不用起来的这么早的了。
　　应该是萝莉神通知艾露的吧，不然她应该不会知道自己今天要去柳氏集团的，总的来说萝莉神还是个不错的领导，如果能知道她的名字就好了。
　　片刻后艾露似乎在导航上已经确定好了位置，然后也不顾惊世核俗，直接原地变回了龙形，把不远处某个手上拿着文件正在疾步行走的小领导吓得屁股都坐到地上了。
　　然后一股无形的力量托着两人漂浮了起来，缓慢的漂浮到了龙背上落下来。
　　“起飞了”。
　　艾露只说了三个字，就一飞而起，十几秒后就冲入了云层，这次艾露的起飞速度比上次快了不知道多少倍，原地掀起一阵极强的风压，那个一屁股做到地上的小领导被掀飞了起来在地上滚了好几圈才停了下来。
　　嘉羽和霞飞两个人都还没反应过来瞬间就已经来到高空了，好在有一股无形的力量保护着两人，并没有出现被甩飞龙背的尴尬情况。
　　艾露的速度快的恐怖，在云层中飞速的穿梭，如果说那天艾露带着嘉羽飞是在散步的话那么今天艾露就是在疾驰，当前速度恐怕已经超过音速了。
　　嘉羽掏出手机看了看地图上的卫星定位，当前时速是1852公里/小时，定位软件还开玩笑的说，祝您旅途平安。
　　它以为自己在坐飞机吧...
　　按照这个速度，原本需要三个多小时的车程现在估计几十分钟就能达到目的地，不知道飞到柳氏集团大厦的时候艾露会不会低调点，要是直接以龙形降落在柳氏集团的大厦门前那就好玩了。
　　百分之百会引起轰动的
　　然后骑在龙背上的自己也不得了，传说中的龙骑士，逼格满满啊！要是还是汉子的话，估计能吸引一大堆年轻妹子的青睐，指不定一瞬间就成大明星了。
　　YY中，嘉羽的视线突然看向了霞飞，霞飞此时脸上没什么表情，身体也一动不动，不知道在想些什么。
　　考虑了一会儿，嘉羽也没说话，心中想起了其它的事。
　　萝莉神给的任务暂且不说，正式执行可能还要一段时间，自己的任务幽幽子的那个也不急，任务时限一百年，长到让人不敢相信，还有那只时光鸡的任务，既然接受了那就要去完成，顺便再去花界玩玩，一半做任务一半当旅游，还有神界，也没去过，迟早也要去玩玩。
　　然后还有最近要做的事，执风灵狐的精血和蜂鸟的翅膀，都是学习技能灵魄突袭的关键，精血大概有着落了，但蜂鸟的翅膀却还不知道去哪弄，昨天的那个蜂鸟跑进了花海，不出意外在那片花海内肯定还有蜂鸟的族群，但是问题是那片花海根本就不能进去，一进去中毒就倒了，动都动不了别说去找蜂鸟了。
　　对了，昨天晚上火神好像站在花海中没事，并且还把花海给点燃了，不知道那片花海被烧了多少，总之这事到时候再说了，等回去上线火神又是一个麻烦。
　　突然，艾露速度急降，在空中盘旋了一圈竟然开始往回飞，并且开始迅速的下落，背上的两个人因为有股力量的保护，并没有受到急刹车的影响。
　　嘉羽被弄得一头的问号，到了吗？不对吧，这才没飞几分钟吧，再快也不可能在几分钟内飞过去啊，除非是时速18520公里/小时。
　　那艾露究竟是为何停下来还往回飞呢，是发现什么东西了吗？
　　果然，艾露的声音传了过来：“我刚才好像察觉到光之龙神的力量波动了，很微弱的一丝，不知道是不是错觉，我必须下去看看”。
　　艾露的高度急剧降低，很快，就接近地面了，地面的位置不是市区，而是一片广阔的田亩地，田亩地之间零散的分布着一些村子和小镇，住户基本上都是农业户，一家包个几百上千亩地，全机械化生产，别看他们住在偏僻的地方，赚的钱丝毫不比那些高职白领们少。
　　巨龙飞过头顶，地下面有些早起的人只感觉头上一片黑云掠过，抬起头整个人就吓傻了了。
　　哇哇哇哇！！有怪兽啊！！！
　　艾露在这片土地的上空不断的来回盘旋，奇怪了，刚刚明明还察觉到了一丝，为何现在又什么都没有了呢。
　　光之龙神，虽说名字上有光，但实际上并不是光属性的巨龙，世界上也没有光属性的巨龙，光之龙神的本质就是月龙，是上古时代月龙的龙王，在封神之战中自封的光之龙神，封神之战之后，光之龙神就销声匿迹，月龙一族一直都在寻找光之龙神的踪迹，这一找就是几千年过去了，直到她们那个世界与地球连接之后，才从地球上发现了蛛丝马迹。
　　虽说巨龙的寿命有限，光之龙神可能早已死去，但月龙一族要的不是她的人，而是她身为王族的血脉，龙王的血脉都是一脉单传的，她这一消失月龙的王族血脉就一起消失了，艾露虽然自称月龙王但实际上根本就算不上，只有获得王族的血脉传承，才能成为真正的王，这也是艾露迫切想要找到光之龙神的原因。
　　可恶，刚刚明明察觉到了就在这附近，到底在哪里呢，那一丝气息，绝对不会错的！
　　艾露的心中很着急，不断的在低空盘旋，有了，那个方向！
　　在某个镇子上的某个房子内，台灯下一位矮矮胖胖的女生疲倦的打了个哈切，习题做完了，差不多也该睡觉了。
　　要不是明天休息，月心茹也不会学习的这么晚的，现在时间都已经凌晨五点多了，拼命的努力，只为了能获得一个好的成绩，毕竟天赋不高就只能靠努力来凑了。
　　站了起来，月心茹准备去休息，就在这时，窗外一个黑影笼罩了下来，月心茹疑惑的眨了眨眼睛，什么东西？
　　走到了窗前，月心茹小心的拉开了窗帘。

第七百八十五章 打开方式不对

　　跟后，月心茹就把窗帘又拉了起来，满脸都是不敢置信，等等，一定是自己打开窗帘的姿势不对，一定是的，一定是的...
　　扶了扶胸口，安抚一下如小兔乱撞般的心跳，月心茹再次小心翼翼的拉开了窗帘。
　　窗外，一位银色双马尾的女孩站在外面，月心茹心中松了口气，刚才应该是太困了出现幻觉了...
　　等等！这个女孩是谁？
　　心中一惊，月心茹视线再次朝窗口看去，这次那个女孩的脸更近了，已经贴到窗子上了，并且还多了一个人脸，看着那熟悉的脸庞和蓝色的头发，月心茹失声叫了出来。
　　“嘉羽？”
　　嘉羽被叫的一愣，等等，这个脸上长了很多豆豆矮矮胖胖的女生认识自己？
　　在嘉羽愣神之中，艾露的目光已经死死的盯住了月心茹胸口的那个项链，没错了，就是她，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，终于找到了。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
　　哐当！
　　一声巨响中，艾露徒手把月心茹房间的窗户给拆了，轻而易举的就像是撕了一张纸一样，月心茹吓得直接坐到了地上，脸瞬间就白了。
　　这这这还是人吗...
　　然后，艾露就直接跳进了她的房间内。
　　嘉羽回过神来，看着已经变成一个大窟窿的窗户，心中嘀咕，一个窗户加上损坏的墙壁，估计要赔偿五六千块钱。
　　随后，嘉羽也跳了进去，嘉羽想要弄清楚，她为什么会知道自己的名字，霞飞最后也一起跳了进去，三人站在房价内把坐在地上脸色发白的小胖妹围在了中间。
　　咕噜...
　　月心茹咽了口吐沫。
　　嘉羽四下的打量了一下她的房间，第一眼就注意到了书桌上大量的课本以及还亮着的台灯，除了这些之外，房间内的布局很简单，除了一个床一个衣柜之外并无它物。
　　艾露用不容置疑的语气开口说到：“从现在开始，你就是我的人了”。
　　“我是你的人...为什么啊...”。
　　月心茹心中害怕得要死，但还是不解的问了出来，就算是死也要死个明白，问完月心茹的视线又看了看嘉羽和霞飞，怯生生的继续问到：“你真的是嘉羽吗？”。
　　“我是嘉羽没错啊，可你是谁啊，我们认识吗？”嘉羽奇怪的问了出来。
　　月心茹脸上闪过了一丝晦暗，摇了摇头回到：“我听说过你的事，所以认识你，你是不认识我的”。
　　嘉羽一头的问号，她这话说的，好像有点勉强啊，似乎在隐瞒什么，但嘉羽是真的不记得自己有认识这么一个小胖妹。
　　艾露接着问到：“你叫什么名字，月辛后面是什么？”
　　“月辛？艾露她跟你一个姓吗？”嘉羽奇怪的问了出来，跟后嘉羽就反应了过来，之前艾露说过她来地球的另一个目的，难道，眼前的这个小胖妹就是她要找的光之龙神？？
　　怎么看都不像啊？
　　月心茹不知道眼前的这个人是怎么回事，但那咄咄逼人的眼神让她几乎无法拒绝，只能弱弱的回到：“茹”。
　　“月辛茹？”
　　“月心茹！”嘉羽惊讶的叫了出来：“你是咱们家的奶妈？”
　　霞飞也是一阵吃惊，接着就归为平淡，脸上没有了表情。
　　月心茹知道自己隐瞒不了了，低下头默默地点了点头，因为长相的问题，在现实她或多或少都有些自闭和自卑，在游戏内因为机缘巧合转到了隐藏种族精灵族，因而获得了女神般的容貌，让她一瞬间就有了无穷的自信心，整个人立即就开朗了起来，但是游戏毕竟是游戏，正在读书中的她父母根本就不让玩游戏，更多的她还是要面对现实这个糟糕的外貌。
　　嘉羽心中吃惊无比，没想到这个世界这么小，居然能在这里遇到现实里的月心茹，并且她的身份还不一般，光之龙神，卧槽！
　　就在这时，房间的门被推来，一个女人和一个男人冲了进来。
　　“女儿，你没事吧！”
　　“发生了什么事？”
　　冲进来后，她们两人就愣住了。
　　“你们就是她现在的父母？”艾露直接问道。
　　“我们是...请问你是...”月心茹的父亲小心的问到。
　　艾露拿出了一张银行卡说到：“这卡里面大概有一千多万的样子，算是给你们抚养她这么大的补偿，密码是六个零”。
　　“等等，你说这话什么意思，我没想过要卖女儿”。
　　艾露耐心的解释到：“不是你想不想卖的原因，我也不想让她和你们分开，但是没办法，她是月龙族的人，我必须要带她走，你们还记不记得在给她取名的时候，莫名其妙的就取了月辛这个姓氏”。
　　两人对视了一眼，艾露说的一点没错，当时是有过这样的情况，月心茹的父亲姓张，母亲性胡，再怎么生个女儿也不可能取现在这个名字的，但总有股奇怪的感觉，莫名其妙的就让他们把月心茹的姓氏取成了月辛，最后辛改成了心，也是谐音。
　　艾露继续说到：“她是我们月龙族龙王血脉力量的传承，现在你们能理解我为什么要带她走了吧”。
　　夫妇两个人同时摇了摇头，龙王，龙族，她这是在说什么？
　　难道，现在的抢劫犯都这么中二了吗？
　　夫妇两人下意识的都把艾露当成了入室抢劫的罪犯。
　　艾露没有继续解释什么，视线看向月心茹说到：“现在，我会为你激活传承的力量，然后你把力量慢慢的再转给我，你现在要这股力量没有任何作用反而还会让你惹上麻烦，当然，你也不用担心，我不会让你受伤的，你只会有好处，不会有任何坏处的”。
　　说话间，艾露单手伸出，银色的光芒从她的手中亮起，与此对应的，月心茹胸前的项链也发出了银色的光芒，越来越亮。
　　月心茹的父母已经惊呆了，女儿的那个项链是她三岁的时候自己在外面捡的，然后就一直戴在脖子上死都不拿下来，也不知道为什么，现在那个项链居然发光了。
　　时间渐渐过去，月心茹整个人都漂浮了起来，银色的光芒将她包裹在其中，像一个茧一样，看不清楚里面发生了什么。
　　嘉羽和霞飞两人就站在旁边一言不发默默地看着，良久，嘉羽突然想起了自己的事，看了看手机眉头微皱，不知道艾露还有多长时间才能结束，要是把自己弄迟到了的话...
　　想起萝莉神那恐怖的眼神嘉羽就一阵后背发凉，不行，自己得想想办法，在这样等下去真的会迟到的。
　　就在这时，艾露轻呼了口气，平举的手放了下来，被银光包裹的茧光芒也开始暗淡，不知道是什么的仪式似乎已经结束了，嘉羽的注意力被那个茧吸引了过去，不知道她此时变成什么样了。

第七百八十六章 红蓝草

　　银色的光芒最终彻底的暗淡了下来，露出了里面的人影，原先的小胖妹已经不见了，取而代之的是一位跟艾露差不多高的少女，也是银色的长发，不过是披肩松散的发型，长度只能触及肩膀。
　　少女脸上的皮肤白皙透嫩，身高不是很高，胸前也是平平的，跟她原来的模样找不出丝毫的联系。
　　光芒消失，她就这样光溜溜的站了下来，浑身没有一片衣物。
　　除了艾露之外，其她人都愣住了，她妈反应过来连忙捂住了她爸的眼睛吼道：“你给我出去，不许看！”
　　然后她爸就被她妈手捂着眼睛拉了出去。
　　霞飞的手也蒙上了嘉羽的眼睛，嘉羽默默的伸手也捂住了霞飞的眼睛...
　　不给看一起都别看
　　月心茹缓慢的睁开了眼睛，双目中充满了不敢置信，她已经感受到了自己的变化，这种犹如新生一样的感觉，究竟是发生了什么事。
　　艾露开口说到：“虽然我现在已经帮你把你体内龙王的力量激活了，但是你并非龙族，本质依旧还是人类，这股力量你是用不了的，接下来你要跟着我，把这股力量慢慢的转给我，不需要你特别做什么的，只要跟着我剩下的交给我就行了，明白了吗？”
　　“我还是有点不太懂，我只是一个普通的人...”月心茹不解的回到。
　　“不懂没关系，只要听我的话就行了，穿好衣服抓紧时间，我们还有急事要办”。
　　“穿好衣服？”月心茹愣愣的嘀咕了一句，这才意识到到自己什么也没穿：“啊！！”
　　尖叫了一声，月心茹连忙冲到了自己的衣柜跟前，翻墙倒柜的翻出了好几件衣服，快速的穿了起来，衣服的尺寸都不怎么合身，还好都只是偏大，穿还能穿的上。
　　穿好衣服后，月心茹轻喘了一口气，小心的对着艾露询问到：“那个，我还能去趟洗漱间吗？”
　　艾露点了点头：“可以，我倒是不急，某只狼比较急”。
　　月心茹的视线看向了嘉羽和霞飞，直接愣住了，她们两这是在干啥呢，互相蒙着眼睛另一只手还各揪着对方的一只耳朵？
　　艾露也看的愣了愣，不过没说话，而是对着月心茹催促到：“你不是说要上洗漱间么，快点啊，我们马上就要走”。
　　“哦，好，好的”月心茹反应过来点了点头，快速的离开了房间，在门外，月心茹遇到了自己的父母，微微停顿了一下，月心茹没说话径直的跑去了自家的洗漱间，她现在特别想要看一下自己变成什么样了。
　　进入洗漱间，怀着忐忑的心月心茹朝着镜子上看去，镜子中的人很陌生，但很美，比她原来的那个样子好了何止是十倍。
　　“这真的是我吗...”
　　月心茹不敢置信的用手抚摸着自己的脸颊，眼中一酸，泪水就顺着眼角滑落了下来，呈几何时，她多么的渴望自己能有一张和一般人一样的脸，和一般人一样的身材，现在这个愿望不仅实现了还超越了她的预期。
　　这是梦吗？
　　掐了自己一下，疼...
　　另一边，月心茹的父母走进了房间，她妈视线看了看放在桌子上的那张银行卡，小心的问到：“你真的要带她走？”
　　艾露肯定的说到：“是的，一定要带她走，我知道这对于你们来说可能有点难受，但这是没办法的事，她身上携带着我们月龙族的力量”。
　　艾露也不管他们听不听的懂，反正该说什么说什么。
　　两人的脸色都很难看，犹豫了一会儿，她爸小心的问到：“真的，永远都不能再见面了吗？”
　　艾露摇了摇头：“不会，以后有机会她还是可以回来看望你们的”。
　　“那就好”
　　意识到不是永别她爸整个人都放松了下来，接着说到：“就当是女儿出嫁了，反正也是迟早的事，本来还愁她该怎么结婚呢，她哥的小孩都已经两岁了，她...”。
　　月心茹她妈踹了他一脚说到：“就你话多！”接着，她妈笑呵呵的说到：“能回来就好，她能获得这样的机缘也是她的福分，这张卡里真的有一千万？”最后她小心的问到。
　　“我还骗你不成，说有一千万只多不少，如果少了我再补给你”艾露保证的说到。
　　他们俩都没说话了。
　　嘉羽和霞飞两人不知道什么时候恢复了正常的状态。
　　气氛沉默了一会儿，霞飞开口提议到：“要不我去洗漱间看看？”
　　艾露点了点头说到：“嗯，我去外面等你们”说完艾露就转身从窗户的大洞中跳了出去，也不顾会不会吓到别人，直接变成了龙形，一大片阴影把月心茹的家笼罩了起来。
　　月心茹她爸和她妈两人好奇的来到了床边对外面看去，看到外面的庞然大物同时咽了口吐沫想到，是自己在做梦还是这个世界究竟是怎么了...
　　霞飞去了洗漱间，片刻后就把月心茹给喊出来了，她在里面沉迷自己的新样貌无法自拔，甚至衣服都脱了一半。
　　然后月心茹跟自己的父母到了个别，就跟着两人一起来到了艾露的身旁，在一股力量的承托下，飘到了艾露的背上，接着，艾露就原地一飞而起。
　　十几秒后，艾露又飞入了云层，继续朝柳氏集团飞了过去。
　　三个人坐在龙背上，月心茹感觉有点尴尬，虽然在游戏内和她们在一起没这种感觉，但是这毕竟是现实，月心茹或多或少还是有点自卑的感觉。
　　突然，月心茹似乎意识到了什么，惊讶的问到：“你们两现实跟游戏内一模一样啊？不会吧，嘉羽你这耳朵是真的吗？”
　　边说月心茹边把手伸到了嘉羽的耳朵上捏了捏，嘉羽没动，就给她捏了几下才说到：“一时半会也说不清，总之这是真的”。
　　月心茹又摸了摸霞飞的耳朵，确认是真的过后双手捂住了脸颊，一言不发不知道在想些什么。
　　嘉羽突然想到了一个问题，开口对着艾露问到：“艾露，心茹妹妹她的父母看起来好像是普通人，为什么她却拥有你们月龙龙王的血脉呢？”
　　艾露解释道：“先纠正一下，是力量，不是血脉，龙族跟其它种族是不能结合生小龙的，而在地球可能也找不到让龙族能独自生育的红蓝草，到了龙族寿命大限之后，光之龙神死去了，但力量没有传承，为了不让自己消失，力量就会自主的会去找一些宿主寄托，直到宿主死亡，再换下一个宿主，这么说你应该能明白，所以她本质上依旧还是人类”。
　　从这段话中嘉羽注意到了两个重点，一是红蓝草，什么东西，居然能让巨龙有独自生育的能力，其它种族有效吗？
　　还有，艾露说的这个力量很形象，像是有自主意识一般，是真的有自主的意识吗？
　　还是某种规则一样的东西，就比如程序员编写的代码，会按照特定的程式去执行。
　　想不明白嘉羽也没继续想了，把注意力放到了接下来要做的事上面，接近二十分钟后，艾露准确来到了柳氏集团大厦的上空，然后绕着大厦盘旋飞了下去，最后稳稳的落在了大厦大门前的停车场上，一辆车都没踩坏。
　　片刻后，从柳氏集团的大厦里面包括四面八方涌出了不知道多少人，大部分都是大厦内的保安，普通的保安和异能者保安，见到艾露之后不管它们是什么保安，脸上的表情都是一样的，我的天，这是巨龙吧，谁TM打得过啊...

第七百八十七章 嘉羽是包工头

　　艾露貌似也比较享受这种被渺小的种族所震惊的感觉，毕竟身为大陆上最强的种族，有这样的想法也不奇怪。
　　当然，这也是在地球上，换做是那个世界没有谁会害怕巨龙的，因为大部分人都知道，龙族是公认的好脾气，除非是真的被惹毛了，那不管什么种族都一样了，只要是智慧生命，那都是有脾气和底线的。
　　坐在办公室内的柳威叶正在检查账目，一个紧急电话打了进来，柳威叶接通后听了一会儿脸上没什么波动，因为他知道，今天有特殊的客人要来。
　　“通知公司食堂，昨天要他们准备的东西都可以上菜了，客人就是外面的那个大家伙”。
　　柳威叶拨通了另一个号码在里面吩咐道，接着，柳威叶挂了电话，视线看了一眼办公室内的游戏舱，又在自己的位置上坐了下来。
　　另一边，嘉羽和霞飞两人从艾露的背上跳了下来，在地上站稳后，嘉羽回头问到：“艾露你真的不上去吗？”
　　“我上去干啥，我是来给你撑场面的啊，喂！前面的那些人，还不快让开一条路，让我家的公主过去”。
　　后面的话艾露是对着那些保安和围观的人说的，最后一句让嘉羽的头上出现了几根黑线，抗议的叫了出来。
　　“谁是你家的公主啊”。
　　艾露解释道：“在月东湖的时候你妈就经常跟我说你是她的小公主，你的身份本来不就是御蓝狼族的公主么，我这样称呼有问题吗”。
　　“好吧……那我先上去了”。
　　嘉羽也不想辩解什么了，也没那个时间辩解，其实反过来想，当巨龙的公主也没什么不好的。
　　说完嘉羽就拉着霞飞的手，朝柳氏集团的大厦笔直的走了过去，一路上没人敢拦着她们，就在两人进入大厦后没多久，几十个厨房打扮的人两两抬着桌子从大厦的一个后勤门陆续的走了出来，再陆续的吧桌子摆到了艾露面前。
　　艾露眼中闪过一丝疑惑，低下头对其中的一个人问到：“你们在干什么？”
　　被问话的人吓得腿肚子发抖，颤抖的回到：“老板吩咐要给你送吃的……”。
　　艾露的眼睛微微眯了起来，这老板做人可以的，还知道招待自己，不错不错。
　　另一边，进入大厦内，凭借着记忆中的一点印象，嘉羽找到了那个专用的电梯，扫描瞳孔认证后，电梯就打开了，两人进入了电梯，嘉羽直接选择进入总经理室。
　　电梯开始上升，几分钟后到达了目标楼层，门打开了，走廊内空无一人，非常安静，平常没事的话这个层楼只有柳威叶一个人，没有其他人。
　　“这里就是柳总的办公室吗？”从电梯出来霞飞小声的问到。
　　“嗯，就在前面不远处”嘉羽点了点头表示肯定，接着，嘉羽就在心中默念了召唤1234，召唤萝莉！
　　默念之后嘉羽就进入了等待之中，准备等萝莉神来了在再进去，片刻后，嘉羽面前的空间就一阵波动，一个人影从里面轻跳了出来，不是萝莉，而是一位个子很高但没有胸身穿白色衬衫牛仔裤运动鞋的栗色短发大姐姐。
　　嘉羽一头的问号，等等，自己这是把谁召唤出来了？
　　“是我，你没召唤错人”。
　　大姐姐开口了，承认了她就是嘉羽要召唤的萝莉神。
　　嘉羽反应了过来，点了点头不解的问道：“老大，你今天为什么换了个模样呢？”
　　“我乐意，别废话，跟上我”。
　　萝莉神不耐烦的回到，接着便直接朝柳威叶的办公室走去。
　　嘉羽不敢出声了，紧着后面跟了上去，霞飞就更不敢出声了。
　　心中嘉羽突然想到了一个奇怪的地方，明明人变大了很多为啥胸不弄大点呢，看起来有一米八的个子胸前却是个飞机场，弄不懂啊弄不懂。
　　跟着萝莉神来到柳威叶的办公室门前，萝莉神直接推门就进去了，坐在里面办工桌上的柳威叶视线看了看这边吐了三个字。
　　“你来了”。
　　犹如熟人之间的话语，看的出来柳威叶应该早就和萝莉神见过面了，并且……
　　嘉羽突然意识到了什么，萝莉神以前跟他见面用的应该就也是这幅模样，要不然柳威叶也不可能直接就认出她来的。
　　萝莉神直接往他的对面一座，淡淡的问道：“初步的准备工作怎么样了？”
　　柳威叶看了一眼跟后进来的嘉羽，开口回到：“资金方面没问题，设备供货和人力资源方面的问题暂时还没解决，毕竟要做的范围是全国所有的地方”
　　“还有地方政府的配合，妖族的配合，员工的安全保障问题等等很多问题我都有考虑，实不相瞒，这个计划我感觉想要进行下去光靠我一个公司是远远不够的”。
　　萝莉神摇了摇头说到：“你多虑了，整个Z国是不小，但这并不代表妖族的聚集点跟人类的建筑一样到处都是，你需要做的仅仅只是那些少数的地方而已，今天我过来主要的目的是给你介绍几个大帮手，现在在这里的两只狼和外面的那条龙都是，你要跟她们签好合约，把工资确定好，遇到某些棘手的事，非要动用武力不可的事就可以找她们，今天是第一批，往后我还会带更多的能力稍微差一点的人过来协助你一起执行任务，我希望你能用点心把任务做好，不要怀疑主神许诺给你的奖励的真实性”。
　　柳威叶连忙点了点头：“是是是，绝对不可能会怀疑的”。
　　见识过眼前这个女人那几乎无敌的力量之后，柳威叶什么胡子都不敢翘，就算是什么都得不到被逼着他也要干，别说还许诺了一个一百年年轻状态寿命的报酬，人类的寿命有限，好多人想花钱买都买不到，现在有个机会放在了他的面前又怎么会不去珍惜呢。
　　嘉羽心中也是一阵吃惊，等等，签合同确定工资是怎么回事，难道还真有钱拿吗？
　　之后的时间就萝莉神和柳威叶两个人在说话，嘉羽除了签订一个合约按了个指纹之后外就没事了，合约的内容是柳威叶每年给嘉羽一千八百万作为工资，这份工资包括霞飞和艾露以及后续可能增加的队员在一起的工资，简单的来说嘉羽就是包工头，老板一次性给钱，小老板再分发给下面的工人。
　　最后走的时候萝莉神悄悄的透露了，这份钱是她私自给嘉羽争取的，别跟外面说是她开后门给的，要是让主神知道了她就要倒霉了。

第七百八十八章 女装大佬

　　在进入电梯之前，萝莉神就消失在了一个空间门之中，嘉羽和霞飞原路返回了楼下，从上来到下去也就花了十几分钟的时间而已，萝莉神和柳威叶谈得东西并不多，主要是任务才刚刚起步，还有很多东西都没准备好，其中最需要等待的就是龙组的妖族分布资料。
　　这个资料萝莉神在早些时候就跟龙组的老大交涉过了，要他准备一份Z国地区妖族聚集点的详细资料，仅限Z国，其它国家的事她不管，她只负责这一个国家的地域而已。
　　其它的暂时也没事了，剩下的就是等待了。
　　镜头转到嘉羽这里，从电梯出来后，嘉羽无视大厅内那些人的异样眼光，直接朝外面走去，今天这一趟意外的有点轻松，不仅轻松，还获得了一份一千八百万工资的合同，心里面嘉羽美的跟蜜糖似得，这下好了，终于不用为没钱用的问题而发愁了，欠老妈的钱很快就能还上了。
　　来到大厦的大门口，眼前的一幕让嘉羽愣了好几秒，霞飞也愣住了，什么情况，艾露那巨大的身体盘卧在停车场上，停车场上的车辆相对于之前下来的时候少了百分之九十以上，给艾露腾出了可以自由活动的空间，躺在地上的艾露嘴巴张开，十几个身穿厨房工作衣的人在把一些好吃的美食往她的嘴巴里倒，像个无底洞一般，来多少吃多少。
　　说真的，嘉羽还真没看过艾露用龙形的状态吃东西，在月东湖的时候，艾露都是以人形状态来吃嘉羽给她带的晚餐，就算是人形状态一万多金币的东西依旧还是下了她的肚子，那么多东西下去，小肚子鼓都不鼓一下。
　　想像一下，一只高达十几二十米的西方巨龙躺在那里被喂吃的是什么样的画面，现在嘉羽只想知道，那些给艾露喂食的人在面对那张龙口的时候内心活动是什么样子的。
　　霞飞反应了过来，羡慕的吐了一句：“爽死了，那只龙”。
　　嘉羽招呼道：“走吧，我们过去吧”。
　　对于那些食物嘉羽没有任何兴趣，好东西在哪里都能吃，没必要在这里当着那么多人的面吃，说起来艾露好像丝毫都不在意围观她的那些人，仍凭周围的人指指点点顺带各种拍照。
　　似乎是注意到了嘉羽和霞飞她们两回来了，艾露的嘴巴嚼了嚼就闭上了，动了动身体就站了起来，周围的人下意识的都往后退了几步。
　　不得不说，好奇心真的可以让人连命都敢不要，要是艾露此时突然变成恶龙攻击周围的人这些离得近的估计一个都跑不掉，离得远点的或许还有一定的生还可能。
　　走近后，嘉羽就开口招呼道：“艾露，我们回去吧”。
　　艾露点了点头应到：“嗯，可惜只吃了个半饱”。
　　嘉羽眨了眨眼睛说到：“这样啊...那你就继续吃吧，我不急着回去的”。
　　艾露的视线看向了那些喂食的人，隆脸上露出了一个笑眯眯的眼神，眼睛也眯了起来说到：“叫你们的厨师整点好的，刚才的这些质量真的很一般，要是把我哄高兴了，一人赏你们一个拳头大小的钻石”。
　　十几个人眼珠子都瞪出来了，拳头大小的，真的假的？
　　一瞬间不知道哪来的动力，十几个人连滚带爬的跑了回去，艾露舒服的又躺了下来。
　　“对了，心茹妹妹呢？”霞飞奇怪的问了出来，月心茹跟自己一行人过来的，现在怎么看不到她人了？
　　艾露随口回到：“她去公共厕所了，还没回来呢，就是那边的那个厕所，去了有十分钟的样子了”边说艾露边用尾巴指了指不远处的一个公共厕所。
　　“我去看看”嘉羽率先说到，说完嘉羽就直接朝那个公厕走去，霞飞反应过来想说什么又没说了，片刻后霞飞就背靠着艾露的身体小恬了起来。
　　嘉羽径直的来到了公厕的门前，走了进去，第一眼就看到了男厕所，看着那熟悉的标识，嘉羽心中不由得升起了一股怀念，好久都没去过了呢。
　　这时，男厕所的门被推开了，一位看起来似乎才十三四岁穿的很可爱的女生从里面走了出来，奇怪的看了一眼嘉羽，眼神中闪过一丝吃惊，然后就从嘉羽的身边擦肩而过。
　　这个小妹妹长得还不错呢，嘉羽在心中暗自评价，等等！
　　嘉羽心中一惊，视线看向了那个男厕所的标志，擦了擦眼睛又看了一次，没错啊，自己绝对没看错，那就是男厕所！
　　什么情况？
　　这时，一个声音传了过来。
　　“姐姐，其实我是男生啊，所以进的是男厕所，你并没有看错，女厕所在旁边，别上错了”。
　　说完ta就继续走了，嘉羽连忙转过身只看到了一个萌萌的背影。
　　卧槽！
　　遇到女装大佬了！
　　抓了抓头发，嘉羽心中纠结了一会儿，也没出声了，视线转向了女厕所直接走了进去，刚推开门，嘉羽就对着里面喊道：“心茹妹妹，你在里面吗？”
　　片刻后，从一个隔间内传来了月心茹有点慌乱的声音：“在，稍等，稍等一下！”
　　正好，嘉羽感觉自己也有点尿意，于是也就在厕所内方便了一下。
　　放完水之后嘉羽感觉浑身一阵畅快，这时月心茹的声音传了过来：“嘉羽你在哪？刚才是你喊我吗？” “我在，刚小解了一下”嘉羽回话到，边回话边拎内裤，片刻后嘉羽打开了厕门出来了，月心茹已经在那里等待了。
　　接着嘉羽又顺便问到：“心茹妹妹，你在厕所干什么呢，弄到现在？”
　　“我...没什么，我只是好奇的看了看自己的新身体而已，我到现在还是有点不敢相信，就像是做梦一般，明明一个小时前我还在书桌上熬夜学习”。
　　嘉羽意识到了什么，猜测到：“你该不会从昨晚就学习到现在了吧？”
　　月心茹点了点头：“嗯，本来感觉很困的，准备休息了，你们就闯进来了...”
　　嘉羽轻呼了口气：“总之，恭喜你，以后都可以跟你的那些课本说拜拜了，回去没事的话来玩游戏吧，队伍里一直都差个奶妈呢”。
　　月心茹双手在一起搓了搓，看起来突然有点不好意思的样子，片刻后，她小声的说到：“谢谢”。

第七百八十九章 双人豪华舱

　　从厕所出来，两人就一起朝艾露走了过去，远远的嘉羽看到了霞飞的手里抓了一只大螃蟹在吃，一只手都抓不下的那种大螃蟹，而艾露呢，也是山珍海味各种稀有的食材烧出来的美味不停地往她的嘴巴里倒，两个人都吃的爽死了。
　　这样的场面嘉羽不禁的叹了口气。
　　接着嘉羽也义无反顾的加入了吃货大队。
　　月心茹站在不远处脸色尴尬，就这样看着，也没靠近，时不时的月心茹还掏出自己的手机看一看，好像在跟谁发消息。
　　一个小时后...
　　三人骑着艾露飞向了天空，龙背上，除了月心茹之外，嘉羽和霞飞两人都躺在龙背上，手摸着鼓起来肚子脸上的表情超满足，刚才真的是吃得太爽了，好东西随便吃，能吃多少就有多少，公司的厨房几十位厨师连续不停的在做菜，使劲的吃，别客气。
　　嘉羽不停地海吃胡塞，吃到实在吃不下了才停了下来，霞飞也差不多，当然，吃的最多的还是要数艾露了，那庞大的身躯都明显的可以看到肚子吃大了一圈，天晓得艾露究竟吃了多少东西。
　　最后答应给他们的钻石艾露也没失信，一人给了一个小奶猫拳头大小的钻石，包括厨房内忙的东南西北都找不到的员工，全部都给了一个。
　　拿到钻石的时候那些人的表情都是(— _ —;;）这样的，等等，说好的拳头大小的钻石呢？
　　...
　　半个多小时后，艾露庞大的身躯降落在了厂区的广场上，看到她厂区里面已经有不少人见怪不怪了，还有人以此为豪，看，我工作的地方养了一条龙，牛逼不？
　　甚至还有人提议把厂区所生产的家具品牌改成巨龙家具，不过这个提案被美姐否定了，好不容易做出来的品牌突然改名对产品的影响可是非常大的。
　　片刻后，艾露就变回了人形，平整的肚子完全看不出来刚才吃掉了价值几十万的东西，一顿就吃掉了几十万，呃...
　　想到这点嘉羽突然感觉这一千八百万的年薪不算什么了，如果艾露放开肚子吃的话，这么多钱还不够她一只龙的伙食费...
　　艾露开口说到：“我先回去升级去了，等下如果我订购的双人游戏舱送过来了嘉羽你跟我说一下，我留的是你的号码，大概半个小时后就能送来”。
　　“双人游戏舱？”嘉羽疑惑的叫了出来。
　　霞飞眼睛一亮，连忙说到：“还有双人游戏舱吗？那艾露你也帮我也订购一台如何？”
　　艾露拿出了手机，在上面点了点，片刻后说到：“订好了，帮你们两订购了一个豪华舱，钱随时给我都行”。
　　“嗯嗯，谢谢你”霞飞肯定的点了点头。
　　嘉羽跟后小心的问到：“那个，艾露，豪华舱多少钱一个？”
　　“七百万整，没钱的话你也不用急着还我的，我现在暂时不差钱用，等到你有钱了再还我就行了”艾露边走边回到，人越走越远...
　　嘉羽脸上的表情渐渐消失，卧槽！一个普通的游戏舱也就三十万，这双人豪华版七百万什么鬼，还说买就买了！
　　霞飞无所谓的说到：“七百万而已，该花的时候就要花，先爽了再说，后面我们再一起慢慢还”。
　　嘉羽默默吐了一句：“你这个败家的娘们...”
　　“嗯？”霞飞的表情渐渐的变得有点危险。
　　嘉羽态度飞速转变，一本正色的说到：“没事，我刚才什么都没说，其实我在想七百万的豪华舱里面都有哪些功能”。
　　霞飞脸上露出了一个滑稽：“哼~~哼~~等送来了不就知道了么”。
　　接着霞飞又安慰道：“还有，别心疼这些钱了，实在不行还有我呢，我想办法给你还债，现在这个身体的力量我有无数个办法去赚钱，只是懒的去赚而已”。
　　“我才没有心疼钱呢，还有，有本事你真的去赚钱啊，光说不做嘴上功夫”。
　　“我这不是一刻也舍不得离开你的身边么~”霞飞笑嘻嘻的回到，边说边用手扯了扯嘉羽的两只耳朵，像是扯一个玩具布偶一样。
　　嘉羽抬手把霞飞的两只手给拍开，用仅有的那些尊严说到：“总之，我是不会要你去还这些钱的，走了，我们也回去吧”。
　　说完，嘉羽视线看向了月心茹，她整个人都愣愣的站在那里有点不知所措的样子。
　　霞飞直接走了过去，拉住了她的手说到：“走吧，心茹妹妹，我带你去宿舍”。
　　“好...”月心茹低声应了一声。
　　随后三人就一起回去了，走在路上，霞飞拿出手机拨通了美姐的号码，号码接通后霞飞直接说到：“美姐，现在有空吗，能回来宿舍一趟吗，有个新成员”。
　　美姐疑惑的回到：“什么新成员？”。
　　霞飞直接回到：“艾露带来的人”。
　　“知道了，我马上回去，等我半个小时”。
　　正在在外面和某某友商谈生意中的美姐挂掉电话就直接站了起来，丢了一句今天的事改天再谈，就直接走了，弄得在场的几个人都一脸懵逼。
　　镜头转到宿舍，回来后嘉羽就进了厕所，吃得太多了需要排空，霞飞也一样需要上厕所，两个人都跑去蹲厕所了，厕所有两间，两人是分开蹲的。
　　月心茹一个人在宿舍的大厅内来回走动了几圈，观察着这里的环境。
　　不管从哪一点来看，月心茹都感觉这里比自己的家装修的好，特别是天花板上那个华丽的水晶灯，一眼看去给人的感觉就是昂贵。
　　几分钟后，嘉羽从厕所内出来了，然后就坐到了客厅的沙发上把尾巴挽起来放在了腿上。
　　嘉羽准备就在这坐着等送游戏舱的人的电话，霞飞跟后也出来了，直接开口说到。
　　“嘉羽，我先上游戏了，去看看新收的魔宠，你在这等着吧，顺便陪陪心茹妹妹”。
　　嘉羽比了一个OK的手势，接着霞飞又去拉着月心茹的手小声的说了些什么，月心茹频频点头，随后霞飞就直接回房间了。
　　接着月心茹就直接走到了嘉羽的对面坐了下来，两个人对视了起来。

第七百九十章 标题飞火星了

　　莫名的，月心茹的脸一红，尴尬的说到：“别这样看着我，感觉好尴尬，我们找点话题聊聊吧”。
　　嘉羽也感觉有点小尴尬，毕竟没有丝毫准备的跟她突然在现实面对面，就像是相亲一样，面对面坐着根本就不知道该说些什么。
　　送游戏舱的人估计还要几十分钟才能过来，这几十分钟总不能就在这尴尬的坐着吧。
　　伸手揉了揉脸颊嘉羽随便问到：“聊聊什么呢？”
　　月心茹犹豫了一会儿回到：“聊...聊聊你的故事啊，还有，你是人类吗？”
　　“人类，你看我像吗？”嘉羽露出了尖尖的虎牙反问道，心中嘉羽早就已经接受自己当前的身份了，当妖怪没什么不好的。
　　月心茹摇了摇头，接着便直接问到：“我可以摸摸你的尾巴吗？”
　　“可以啊~”嘉羽没有犹豫直接就同意了。
　　月心茹站了起来，走了几步来到嘉羽的身边蹲了下来，像是对待某种极其珍贵的物品一样，小心的把嘉羽的尾巴捧了起来，放在脸上蹭了蹭。
　　嘉羽头上冒出了几个问题，她的这个行为是？？？
　　“真好呢，没想到这个世界真的有兽耳娘的存在，本以为只有游戏内才有的，嘉羽，你还记得我们在游戏内第一次见面吧？”
　　嘉羽脑海中出现出了一丝回忆，点了点头回到：“记得啊，飞飞炖了一锅汤你来蹭汤喝，然后你采蘑菇召唤出了BOSS，还是我救的你”。
　　“还记得我当时说的一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“我说过兽耳娘真的是太棒了！”她的眼中冒出了奇怪的小星星。
　　嘉羽察觉到了异常，等等，她是不是有点不太对劲？
　　“然后呢？”嘉羽试探的问到。
　　“没然后啊，喜欢就是喜欢啊，还能有什么然后啊，我们也只能做朋友不是么”月心茹随意的回到，边回话边抱着嘉羽的尾巴，脸贴在上面深深的吸了口气。
　　“唔~奇怪，怎么有一股甜味？”
　　月心茹的头上冒出了几个问号，为什么在嘉羽的尾巴上吸了一口就闻到了一股浓浓的香甜味呢？
　　为了验证刚才的不是错觉，月心茹又深深的吸了一口，吸~~~
　　好甜！
　　嘉羽现在的表情：(￣△￣；)
　　嘉羽差点都忘记了，自己在糖果王国获得的甜味体质...
　　月心茹似乎吸上瘾了，抱着嘉羽的尾巴脸埋在上面吸，吸了好几口之后月心茹甚至还伸出了舌头，舔了一口。
　　也是甜的~
　　尾巴上传来了痒痒的感觉，嘉羽忍不住开口说到：“心茹妹妹，不要这样，舔的我尾巴好痒”。
　　“为什么，为什么嘉羽你的尾巴这么甜，像是抹了巧克力糖一样”。
　　月心茹好像没注意到嘉羽说的话，手上没有丝毫要松开的意思，舌头依旧继续舔舐嘉羽的尾巴~~~
　　没办法，嘉羽只能用物理的办法，用力把自己的尾巴从月心茹的手上抢了过来，月心茹也意识到了自己的失礼，连忙站起来道歉：“对不起，对不起，嘉羽我不是故意的，我刚才可能有点不对劲，对不起”。
　　“没事...”嘉羽摇了摇头，这种事嘉羽也不会计较什么的。
　　月心茹坐回原来的地方，气氛更加的尴尬了，两人之间沉默了好几分钟都没有说话，嘉羽也不知道该跟她聊什么，之前就算是在一起刷怪打BOSS也是霞飞跟她聊得比较多，嘉羽没说过多少话。
　　咔嚓~
　　突然一声门锁打开的声音传来，嘉羽和月心茹的视线同时看了过去。
　　“咦，嘉羽主人？”。
　　是茵茵，手上拎着一个包，穿戴整齐刚从房间内出来。
　　“嗯，早啊茵茵”反应过来嘉羽点了点头笑着说到。
　　“不早了吧，都九点多了”茵茵看了看时间说到，接着又问到：“嘉羽主人，这位是谁啊？”茵茵视线看向月心茹。
　　“咱们队伍的那个御用奶妈”嘉羽直接回到。
　　“哦..就是那个精灵妹子是吧，现实长得也挺好看的么”茵茵笑着说到，说完直接就朝月心茹伸出了一只手：“很高兴认识你”。
　　“你是..？”月心茹疑惑的问到。
　　“我在游戏内是那个魅魔族刺客啊，你应该见过的”茵茵回话到。
　　“哦哦..我想起来了”月心茹的脸上露出了一丝明了，原来她就是那位超级抖M的魅魔啊，然后两人就握了握手。
　　嘉羽插话问到：“茵茵，你现在出来准备干什么去？”
　　茵茵直接回到：“我正准备去因凡那里呢，她表妹好像出了车祸住院了，我去看望一下”。
　　嘉羽询问到：“你跟她表妹认识吗？”
　　茵茵摇了摇头回到：“不认识”。
　　嘉羽奇怪的问到：“那你去看望她做什么？”
　　茵茵神秘的一笑：“听说她是学美术的，我想去挖人，把她拐到我的部门来工作”。
　　接着茵茵的脸色又苦了下来：“好烦啊，工作太忙了，都没时间和主人一起去刷怪了，整天除了工作还是工作，其它的什么都想不了”。
　　嘉羽翘起了一只二郎腿说到：“这样不是挺好的么”。
　　茵茵苦着脸说到：“一点也不好，我都累死了，都没有时间干自己喜欢的事，等我把欠你的钱还清了，再存点钱我就不干了，去做自己爱做的事去，总之，我得先走了，车快到点了，主人拜拜”。
　　说完茵茵就站了起来，也跟月心茹打了声招呼，接着转过身就朝门口走去。
　　嘉羽心中感觉，茵茵平常看起来都还不错，就是偶尔有些时候会变得...呃...无法描述。
　　突然，嘉羽想到了一个问题，大声的喊了出来：“等等，茵茵你不是不让出去的么，你是我们的保护对象啊？”
　　茵茵在宿舍门口摆了摆手无所谓的说到：“没事啦，我打不过的敌人他们加起来也打不过”。
　　说完茵茵就拎着包出去了，嘉羽视线转回到了月心茹的身上，两人对视了一会儿，月心茹的脸突然又红了，尴尬的问到：“我们要不要去做点什么啊？”
　　嘉羽在沙发上躺了下来说到：“早上起来的太早了，感觉有点困，我小睡会儿”。
　　这么一说月心茹也意识到了自己通宵学习到现在都还没睡觉，不过一点都不困，可能是那什么激活什么的力量把困倦都带走了，反正她现在一点想睡觉的想法都没有。
　　看着嘉羽已经躺了下来月心茹双手撑住了下巴，就这样看着她，片刻后，嘉羽的手机响了起来。
　　嘉羽顺手摸起手机放在了耳边：“喂？哦..游戏设备到了啊，好，我马上去厂门口”。

第七百九十一章 尊享版游戏舱

　　来到厂区的大门口，嘉羽发现一辆大型的货车停在了门口，两个箱子被整齐的摆放在地上，三位身穿世界游戏舱安装人员工作服的男人站在门口跟门卫在聊些什么。
　　看到嘉羽过来其中一个人对着嘉羽招了招手：“嗨，美女，这边这边”。
　　嘉羽小跑了过去，直接问道：“游戏舱送到了吗？”
　　招呼嘉羽的那个人递来了一张单子，指了指那两个箱子说到：“嘉羽小姐，请你在这里签个字验收一下，如果有问题随时可以联系我们，尊享版游戏舱提终身的质保”。
　　嘉羽接过单子，入眼就看到了一千四百万的支付金额，支付人就是艾露，还有艾露的照片，签收人的名字上面也有，可以签收的人一共有三个，自己和艾露还有霞飞，也都有照片，这也难怪他们会认识自己。
　　简单的看了一下确认没什么问题后嘉羽就把自己的名字签了上去。
　　工作人员接过单子脸上露出了一个职业化的微笑：“祝你游戏愉快，如果有问题再跟我们联系”。
　　说完他们三就准备离去，直接朝货车走去，嘉羽连忙喊道：“等等，你们难道不给安装？”
　　他们解释道：“不是不给安装，而是不让我们进去啊”说完他指了指那个门卫。
　　门卫笑呵呵的说道：“我这也是职责所在，厂区内部是机密的地方，不是谁都能进去的”。
　　既然门卫都这样说了的话嘉羽也不好再说什么了，目送送货的车远去，嘉羽视线看向了门卫问到：“然后呢，这两个东西怎么弄进去？”
　　毕竟是总价值一千四百万的东西，就这样放在外面也不安全。
　　门卫不慌不忙的回到：“没事，我已经跟你们的人说了，等下应该就会有人出来的，你看，这不来了么”。
　　嘉羽转过身视线看向厂区内，凌风和王子浩以及还有叶文三个人赶了过来。
　　“嗨，好久不见”走近后凌风就笑着打了声招呼，嘉羽也笑了笑点头表示回应。
　　叶文笑着说到：“好久不见，美女你还记得我吗？”
　　看着他的眼镜和有点乱糟糟的头发嘉羽想了起来，是那天晚上开车的司机，还说他会修电脑在市区开了个电脑店。
　　“记得记得，当然记得”嘉羽笑着回到，接着又问到：“你们都是来搬游戏舱的吗？”
　　凌风肯定的点了点头：“嗯，我们组内自己的私人用品都是自己拿下去的，外人不给进去的，走吧，开工吧”。
　　叶文直接走到一个包装箱的跟前，深吸了一口气，双手上抬，一股无形的力量把游戏舱整个的抬了起来，慢慢的飘上了天空。
　　接着叶文隔空就把游戏舱带走了，像是牵了个气球一样，看起来还很轻松的样子。
　　而另一个游戏舱呢，是凌风和王子浩两个人抬着走的，抬进了厂区，嘉羽最后跟着他们一起进去了。
　　十几分钟后，几人把两个游戏舱抬到了女生宿舍的大门口放了下来。
　　叶文喘了口气说到：“呼..只能送到这里了，剩下的就交给你们自己了”。
　　凌风接着说到：“游戏舱的安装不麻烦，里面有说明书，如果实在不行你再喊我们来，当前，前提是获得美姐的允许”。
　　“嗯，谢谢你们”。
　　“不用谢，小事而已，如果有需要的话可以随时喊我来”王子浩最后说到。
　　然后他们三个就走了，嘉羽的视线转移到了游戏舱上，游戏舱的包装箱不是特的别大，跟那些双门的冰箱包装箱差不多，里面的零件都是拆散的，这样方便运输，开箱后里面的零件要装起来后才能用，然后就跟一个小房间一样的大小。
　　月心茹从宿舍内走了出来，上下观察了一下游戏舱，惊叹的问到：“嘉羽，这就是世界的游戏舱吗？”
　　“嗯”嘉羽点了点头表示肯定，然后继续说到：“来帮忙一下，我们两先把这东西抬进去再说”。
　　“好”月心茹应了一声，然后两人一起各走一边把箱子抬了起来，抬进了女生宿舍，嘉羽先把这个箱子抬进了自己的房间，等下肯定是要装的，第二个箱子嘉羽就放在了大厅，交给艾露处理。
　　跟后嘉羽就用手机上的客户端给艾露发了消息，说游戏舱已经送来了，艾露回了一句马上就下来。
　　片刻后，艾露就从房间内出来了，直接站到了箱子的跟前：“啧~~真快，本来还以为要半个小时的”。
　　接着艾露就徒手一个人把那么大的箱子给抱了起来，同时对着月心茹招呼道：“跟我进来吧”。
　　月心茹看起来有点紧张，但还是一起跟了过去。
　　最后艾露对着嘉羽又招呼道：“没事了，你上游戏吧，谢谢你的帮忙”。
　　嘉羽笑着点了点头，然后她们两就一起进入了一个房间，门关上了，嘉羽轻呼了口气，也回到了自己的房间。
　　接着嘉羽就开始拆箱子，很快就拆了一大堆金闪闪的零件出来了，在一个烫金小本子的说明书上，嘉羽得知了这个游戏舱是豪华尊享版的，所有框架零部件都是用航天金属制作的，硬度非常非常高，号称就算是楼塌了都压不扁游戏舱。
　　然后游戏舱的外壳都是用昂贵的黄金合金制作的，抗老化能力属于国际一标，称就算过了一百年只要不受到外力损伤，该什么样还依旧是什么样，不会有任何老化的现象。
　　嘉羽在心中嘀咕，七百万的东西就是不一样啊...
　　然后是内部核心零部件，都是用高级材料制作的，说明书上组装方法以及使用方法都一应俱全，包括游戏舱的拆卸方案也有，在说明书的最后还有个全产品的价目表。
　　最低价格的就是游戏头盔，最普遍也是最廉价的游戏设备，除了游戏头盔之外就是游戏舱了，最便宜的游戏舱也要三十多万，最便宜的双人游戏舱只要四十多万，没有三人游戏舱，最多只有双人的。
　　“明明买个四十几万的就可以了，七百万的游戏舱，真是够奢侈的”嘉羽低声吐了一句，接着便开始工作了起来，先是把原先的那个游戏舱给拆了，接着再把这个新的游戏舱装在原来的位置，嘉羽做完这些工作已经两个小时过去了。

第七百九十二章 游戏舱中

　　在这段时间内，美姐回来了一次，询问了一下关于新人的情况，然后就去了艾露的房间，在那边房间发生了什么事嘉羽并不知道，没有过去看。
　　把游戏舱装好后，嘉羽就用手机客户端通知了霞飞：飞飞，游戏舱装好了，你下来么？
　　霞飞回到：等下，我马上下来。
　　几分钟后，霞飞从嘉羽的房门进来直接走到了游戏舱旁边，用手摸了摸，惊叹的问到：“嘉羽，这就是复合金合金吧，比黄金还要高上百倍的稳定性，只有在零下两百度以下才能与其它物质发生化合反应”。
　　嘉羽耸了耸肩：“别问我，我不懂”。
　　霞飞不知道在想什么，没说话，片刻后霞飞直接拉开了游戏舱的舱门，招呼道：“来，我们先进去试试看看”。
　　“嗯”嘉羽肯定的点了点头，也正有此意。
　　随后两人就一起进入了游戏舱的换衣间，关上了舱门，换衣间内的空间不大，双人的比单人的空间要大一点点，但也最多只能容得下两个人。
　　霞飞开始脱衣服，嘉羽也一样开始脱衣服，把衣服放进精致的衣柜中，片刻后两人就光溜溜的面对面站着了。
　　虽然不是第一次这样坦诚相见，但嘉羽感觉还是有点小害羞，而霞飞呢，双眼中闪动着光芒不知道在想些什么。
　　嘉羽直接招呼道：“走吧，进去吧”。
　　说完嘉羽就直接进入了内舱，内舱有两个紧挨着的床位，紧到什么程度，躺下来手拉手都没问题，中间还没有任何栏杆。
　　嘉羽估计这个双人游戏舱就是专门为情侣设计的，毕竟进入内舱要脱光衣服，不是情侣的话...算了，不去想了。
　　等等，隔壁的艾露也是双人游戏舱，不出意外的话月心茹也要进去，那岂不是也...
　　好像跟自己也没什么关系吧？
　　不想了不想了
　　嘉羽在床位上平躺了下来，游戏舱无需连接什么设备到身上的，等下只要再用语音命令控制操作就能进入游戏了。
　　霞飞随后进入了内舱看嘉羽平躺在那里一动不动就忍不住俯下身伸手捏了一下嘉羽胸前的小豆豆。
　　“咿呀！”
　　嘉羽正在发呆，突然被袭击像是受惊的猫咪一样，身体一弓弹了起来，同时发出了一声惊叫。
　　反应过来嘉羽露出了一个死鱼眼，眼神中散发出了浓浓的不满，盯着霞飞看。
　　霞飞用滑稽的笑容无视了嘉羽的死鱼眼，从容的在床位上躺了下来。
　　嘉羽鼓了鼓嘴，没说什么，然后也躺了下来，开口说到：“开始游戏”。
　　“开始游戏确认？”一个电子合成的询问音响了起来。
　　“确认...啊！”
　　嘉羽又惊叫了出来，原因是霞飞的脚不知道什么时候伸了过来抵在了自己的下身，用脚指头在那里干坏事。
　　脸上霞飞依旧是滑稽的表情，嘉羽一头恼火：“还有完没完！”
　　霞飞摇了摇头：“没完”。
　　嘉羽爬了起来，朝霞飞的身上骑了过去，不能讲道理就要动用武力，用物理的方式来解决问题。
　　两个身体扭打在了一起，游戏舱的隔音效果非常好，尊享版的游戏舱外面听不到一丝一毫的声音，普通版的就没这么好的质量了。
　　另一边，时间倒退一些，美姐帮月心茹登记好身份之后就离开了，什么也没问，毕竟是艾露带来的人，她还能问什么呢，说要在这住就在这住喽。
　　然后就是组装游戏舱，加上拆除旧的游戏舱一起艾露只用了半个小时就搞定了，月心茹全程在旁边看着都不知道该怎么插手帮忙。
　　所有工作全部搞定了之后艾露就直接拉开了游戏舱的门，对着月心茹招呼道：“你进来吧”。
　　“好..”月心茹小心的点了点头，她现在心中还有点害怕，不知道艾露究竟要自己干什么。
　　小心的来到了游戏舱的门边，月心茹紧张的搓了搓手，然后才走了进去，内部精美奢华的装饰让月心茹忍不住发出了一声惊叹。
　　随后艾露也走了进来，顺手关上了舱门。
　　“不要太据节，我对你没有恶意的”艾露脸上露出了一个笑容说到。
　　“嗯”月心茹点了点头，这个笑容好好看，看起来她应该是一个非常好说话的人吧，不对，是非常好说话的龙吧。
　　“把衣服全部脱掉”。
　　“嗯？”
　　月心茹还没反应过来，她刚刚说了什么？
　　艾露露出了一个看白痴的表情：“你没用过游戏舱吗，没用过应该也听说过吧，不脱掉衣服你怎么进去，衣服会干扰游戏舱的能源波供输的”。
　　“哦哦哦”月心茹连续哦了几次，接着又担心的问到：“把衣服脱得一点都不剩吗？”
　　艾露催促的说到：“反正你都已经被我看完了还害羞啥呢，赶紧脱掉衣服进去”。
　　月心茹脸上露出了一丝红晕，伸手开始解开自己衣服的口子，慢慢的，脱掉了上衣，艾露实在是看不下去了，手一伸月心茹身上的所有衣服都变成了碎片。
　　“啊啊啊啊啊！！”月心茹吓得尖叫了出来，手慌忙的挡住身体上的关键部位，但游戏舱的隔音效果好，外面一点声音也听不到。
　　艾露是个好脾气，但是她实在是太墨迹了，要知道，时间就是金钱啊，要不然艾露也不会那么点时间就跑去上游戏升级。
　　吃东西的时间另算。
　　最后艾露还是忍不住动用了物理的办法，本来就很简单的事，非要照顾她的感受浪费了这么多的时间，直接拎着跑该放哪放哪不就好了么。
　　把她的衣服弄掉了之后艾露就直接把她拖进了内舱丢在了床位上摁好，艾露自己也躺在了另一个床位上，手抓着月心茹的手没松开。
　　“接下来我要与你建立力量传送的链接，不要抵抗，不然你会受伤的”艾露提醒的说到。
　　月心茹吓得一动都不敢动，小心脏扑通扑通的跳，随后，似乎是发现了什么，小声的提醒道：“你的衣服没脱？”
　　艾露解释到：“我的衣服是我的鳞片幻化成的，不是衣服，别说话，静下心来别动，我说什么你做什么就行了，初次的力量转移大概需要一个多月的时间”。
　　一股白色的光出现在了两人握着手的地方，片刻后，艾露出声开口说到：“开始游戏”。
　　第二次确认后游戏舱就启动了，两人一起进入了游戏世界。

第七百九十三章 -1s

　　镜头转回主角这里，两人互相伤害了半个多小时才渐渐的停了下来，神奇的游戏舱床垫竟然可以吸收液体，不管多少液体洒下去都会吸的干干净净，保持干爽舒适的状态，这是普通版游戏舱所没有的功能，只能说一分价钱一分货，贵的东西体验自然比便宜的要好。
　　完事之后，霞飞心满意足的躺在床上轻喘着气休息。
　　嘉羽直接对着游戏舱命令到：“开始游戏！”
　　“开始游戏确认？”
　　“确认”
　　二次确认后游戏舱就开始启动，嘉羽平躺在床位上感觉脑袋一阵轻微的眩晕，接着所有的感觉快速的消失，霞飞也一样，在感觉彻底消失之前还吐出了两个字：“蠢狼”。
　　游戏中，嘉羽出现在了自己的房间内，第一眼就看到了变成人形的泡泡糖和阿狸两人坐在自己的床边上，而床上此时正躺着一个人，就是那个自称火神的凤凰。
　　“咦，主人上线了！”看到嘉羽泡泡糖惊喜的叫了出来，然后直接朝嘉羽扑了过来，嘉羽下意识的就接住了泡泡糖。
　　阿狸也打了声招呼，笑着说到：“中午好啊嘉羽”。
　　嘉羽满头的问号：“等等，你们怎么在这里，不应该是和我一起下线的么？”
　　紧随其后上来的霞飞接过话说到：“魔宠现在好像不会随着主人下线一起消失了，我翻了翻论坛好像都是这样说的”。
　　阿狸接过话补充道：“虽然不会消失但会被限制在一定范围内无法出去，我跟绿皮球就无法离开城堡”。
　　“主人，好无聊的说~”泡泡糖挂在嘉羽的身上撒娇般的叫到，屁股后面果冻一样质感的尾巴一甩一甩的。
　　嘉羽感觉自己好像在抱着一只大号的孩子，这个孩子的身高跟你一样的高，还喜欢往你的怀里挤要你抱抱。
　　霞飞理了理身上白色的法师袍，继续说到：“那个火神我召唤出来后到现在她都还没醒，也不知道她什么时候能醒，要不要问问那个神？”
　　嘉羽摇了摇头表示不用问，接着转口对着阿狸问到：“阿狸姐，晴的事怎么样了，风梭子鸟有给他吗？”
　　阿狸回话到：“风梭子鸟已经被他弄死了，反正迟早也要弄死，不如现在就弄死还方便携带，他现在就在等我们，等我们一起回去去帮我们找他的姐姐，要精血”。
　　“嗯”嘉羽点了点头表示知道了，继续说到：“阿狸姐，还有个任务需要你的帮忙，等下我要去风铃主城找一个人去翻译一下一个纹章上面的文字，你帮我去找他翻译，他应该是不认识你的，我去他看见我就跑”。
　　阿狸点了点头笑盈盈的回到：“主人的命令妾身做便是了”。
　　“主人答应给我吃掉的”泡泡糖补充了一句。
　　“知道，我没忘，不会欠你的”嘉羽边说边把泡泡糖抱了起来，放到了一边，接着说到：“飞飞你开门吧，我们先去风铃主城”。
　　霞飞点了点头开始开门，嘉羽打开了好友列表，艾露的号在线，月心茹的号不在线，不在线？
　　嘉羽打开好友列表就是想看看自家的奶妈在不在，没想到却不在线，她难道没跟艾露一起上线吗？
　　沉思了一会儿，嘉羽直接给艾露发了消息：艾露，心茹妹妹她没上线吗？
　　艾露很快的就回到：她因为外形突然改变帐号验证失败了，我现在已经帮她弄好了，她用新的身份登陆了游戏重新创建了一个号在玩，大概三四级了吧，身份证号改成了XXXXXXXX，名字还是月心茹。
　　嘉羽问到：你没在带她吗？
　　艾露回到：等级太低了带没意思，况且我自己还要升级呢，没事的话就不说了，等满级了再一起玩。
　　完蛋了，艾露已经成为练级狂魔了，她已经不是巨龙了。
　　嘉羽关闭了与艾露的聊天框，点开了好友搜索，搜索了月心茹的名字，附带上身份证尾号，搜索结果出来了，是一个LV4的新人。
　　嘉羽申请了一下好友，很快就同意了，月心茹发来了消息：嘉羽你也太快了吧，我还没想到要加你的好友。
　　嘉羽简单的跟她聊了一会儿就没聊了，霞飞的空间门也打开了，从这里到风铃主城开门不需要太长时间的。
　　“嘉羽，你跟阿狸姐过去吧，我就不过去了，去了也没事，我在这再想想办法看能不能把她弄醒”霞飞这样说到。
　　嘉羽点了点头表示没问题，阿狸站了起来小跑了过来，泡泡糖自然的也跟在后面，接着嘉羽直接从空间门跨了进去，来到了风铃主城的城外。
　　进入城内，嘉羽在地图上找到标记的地点，悄悄摸摸的的赶了过去，来到那天藏身的街角，嘉羽悄悄的伸出头，看向李孜然经常摆摊的地方。
　　他还在那里摆摊，并没有换地方，嘉羽心中一喜，跟阿狸招呼道：“阿狸姐，就是那个人，你拿着这块纹章去找他翻译，拜托了”。
　　嘉羽边说边把那块纹章拿了出来，递给了阿狸，阿狸接过了纹章肯定的点了点头，然后就直接朝那边走去。
　　“呼...”
　　嘉羽轻呼了口气，找了块石头坐了下来，变成人形的泡泡糖跟后在嘉羽的面前也坐了下来，双目盯着嘉羽的脸看，两个长得一模一样的人一个是正常质感一个是果冻质感，面对面坐在一起还吸引了不少路人的眼光。
　　大概五六分钟后，阿狸就回来了，手上拿着一张纸。
　　“怎么样了？”嘉羽连忙站了起来问到。
　　“没翻译完全，部分文字他也不认识，大体上的应该能够看明白这个魔法是什么魔法，但是想要学习的话是学不了的”阿狸如实回到，说完把手上的纸和纹章都递给了嘉羽。
　　嘉羽拿起了纸看了看上面的内容。
　　这个魔法的名字好像叫，什么什么的送葬，只有送葬被翻译出来了，效果是诅咒目标加快目标的衰老时间，也可以说是减少目标的寿命，只要成功施展最低效果是寿命-1s，最高效果未知。

第七百九十四章 捡了个女人

　　总之这个纹章先留着吧，暂时是用不了了，是不是自己以前丢失的那个也说不准，反正背包内的格子也够多就放着好了，以后说不准还能用上。
　　接着阿狸又拿出了五张金票。
　　“这个钱？”嘉羽疑惑的问了出来。
　　“我没说要他硬要塞给我的，还说晚上我如果还来再给我更多的钱，我答应了他晚上还来就把这个钱收下了，嘿嘿~”说完阿狸脸上露出了一个像是捡了便宜一般的微笑。
　　嘉羽一头的问号，等等，这家伙不是不近女色的么？
　　“钱给你”阿狸随后就把钱塞进了嘉羽的手中，嘉羽连忙问到：“等等，阿狸姐你晚上真的来啊？”
　　阿狸笑盈盈的回到：“不来干什么，钱不赚白不赚啊，我又不亏什么，我们族内的姐妹有好多就专门赚这些钱的，我比较保守不赚这些钱”。
　　说到这阿狸轻叹了口气：“她们做这行的全部都富得流油了”。
　　嘉羽：......
　　阿狸接着补充到：“魅惑之术我们一般都是用在做这些事上面的，真正的战斗我们用的还是火焰法术和幻术”。
　　说完阿狸眨了眨眼睛，笑眯眯的问到：“你还想学魅惑之术吗？”
　　嘉羽也眨了眨眼睛：“学啊，为什么不学，技多不压身不是么”。
　　学归学，用不用那是另一回事了。
　　阿狸伸手在嘉羽的额头上弹了一下：“想学我就教你呗，走吧，接下来我们去哪？”
　　嘉羽站了起来，对着泡泡糖说到：“泡泡糖你变回原形，我们出去买鲜牛奶”。
　　“好的主人！”泡泡糖大声的应了一声，接着身体便像充气气球一样开始膨胀，渐渐的变圆，最后变成了两米高的绿皮球。
　　接着嘉羽和阿狸两人便一起骑在了泡泡糖的头上，朝城外跑去，每次来到风铃主城嘉羽都忍不住想要买这边的鲜牛奶，味道地道纯正好喝。
　　买好牛奶之后嘉羽就给霞飞发了消息和当前位置的坐标，叫她接自己回去，然后嘉羽就坐在草地上边喝牛奶边等待空间门的打开。
　　阿狸坐在嘉羽的身边也在喝牛奶，泡泡糖跑一边玩去了，渐渐的越跑越远...
　　过了几分钟，嘉羽远远的对着泡泡糖大声喊道：“泡泡糖，不要跑太远，门马上就要开了”。
　　又过了一会儿，泡泡糖跑了回来，嘴里好像吃了什么东西，鼓鼓的，走近后泡泡糖居然直接吐了个人出来。
　　接着泡泡糖就对着嘉羽报告：“主人，我捡到了一个女人”。
　　嘉羽还没反应过来，视线下意识的看向地上的女人，头发是棕色的，鸡尾型的单马尾，头上还有一副橙色的太阳镜，她身上的衣服穿着有点奇特，腰间两个白色的大腰带，其它的服装说不出来的款式，在她的腰间好像还有个弹夹，一个枪盒，不知道里面有没有手枪。
　　阿狸开玩笑的说到：“绿皮球你还真厉害，随便就给主人捡了个女仆回来”。
　　嘉羽翻了翻白眼吐到：“阿狸姐你帮我把她调教成女仆啊”。
　　“咳~”阿狸干咳了一声，对着泡泡糖问到：“绿皮球你是在哪发现她的，为什么直接就带回来了？”。
　　泡泡糖如实回到：“就在那边的草地里面躺着，看样子受了伤，我就把她带回来了”。
　　嘉羽看着她头上的问号头疼的摇了摇头，不知道等级也不知道名字，一位来路不明的NPC，就这样被泡泡糖捡了回来，放任不管的话嘉羽又有点不忍心，但是带回去的话...
　　想起家里的床上还躺着一个嘉羽就更加头疼了，总是还是先带上吧，把她救醒了再让她自己回去，就这样见死不救嘉羽也做不到。
　　这时候，霞飞的空间门也打开了，嘉羽招呼着几人过去，泡泡糖又一口把她吞进了口中，最近泡泡糖似乎领悟了一个新能力，可以用细小的管道为被吞下的人供气，不会让口中的人窒息，运人的能力大大的提升，比任何抬人的担架都稳，就是会有点黏糊糊的。
　　从空间门过来，嘉羽看到了房间内此时聚集了不少人。
　　除了霞飞和那个躺在床上的火神之外，还有卡西奥，千千，欣菲儿，卡西奥的女仆，那只青色的狐狸，晴，以及一只黄色的鸡，还有一位大美女，之前盖城堡在这里住过一段时间的九尾灵狐白西，此时她似乎正在给火神看病，趴在她的身上不知道在干些什么。
　　嘉羽陆续跟大家都打了声招呼。
　　拉提醒的说到：“小美女，你答应带我回花界的，什么时候带我回去啊，我想念家里的老母鸡了”。
　　嘉羽眉头跳了跳，想念家里的老母鸡？好像没毛病？
　　口头上嘉羽应付的说到：“嗯，我知道，我会尽快帮你的”。
　　晴跟后说到：“蓝狼女神，我答应带你们去找我姐姐的，但我没有太多的时间等你，可不可以快一点？”
　　嘉羽点了点头：“嗯，我准备就是先跟你一起去你姐姐那里的”。
　　拉的脸上立即就出现了一丝不爽，接着直接就用爪子踢了一下晴叫到：“你这小家伙凭什么你先啊，先来后到懂不懂，是不是你们之间有什么肮脏的交易？”
　　晴的脸上露出了一丝惊慌：“不不不！怎么可能，我的女神我怎敢啊”。
　　嘉羽不由得一头黑线。
　　这边一只鸡一只狐狸吵了起来，另一边阿狸从空间门出来看到白西就笑着喊了一声，接着两只狐狸就拥抱了一下，也只是互相打个招呼而已，这个拥抱并没有其它的含义。
　　泡泡糖庞大的身躯从狭小的空间门挤了出来，落地后就把口中的人吐了出来，也把所有人的视线都吸引了过去。
　　“相当标志的一个女人，不过不是我的菜”千千摇了摇头说到。
　　“小嘉羽，这个人是谁啊？”卡西奥直接问了出来。
　　嘉羽如实说到：“路上捡的，不忍心放着不管，于是就带回来喽”。
　　“是我捡到的！”泡泡糖补充到。
　　白西的注意力被吸引了过来，看了她几眼之后白西的脸上露出了一丝轻松：“这个人只受了些轻伤，晕过去的原因可能是灵魂受到了震荡，只要稍加治疗就可以醒来”。
　　说完她就伸出了一只手，白色的光从她的手上飘到了那个人的身上。
　　嘉羽不由得想起了之前阿狸说过的话，她们族群内的姐妹不少都是做那些事赚钱的，这位白衣天使的九尾灵狐族小姐姐看起来就不是那种人，不知道她会不会偶尔也会赚些外快呢，就像阿狸一样，虽然用的都是分身。

第七百九十五章 凯丽与失忆的火神

　　很快，那个人就醒了过来，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，手捂在了脑袋上，吐出了声音。
　　“我还没死？”
　　接着，她就发现了围着她一圈的其她人，愣了愣，她直接问到：“是你们救了我吗？这里是哪里？”
　　众人的手同时指向了嘉羽，女人的视线也很自然的看向了嘉羽，等待着回答。
　　嘉羽干咳了一声说到：“说是我们救了你也差不多吧，刚才在外面的草地上看到你昏倒在地上就把你带回来了，现在你感觉怎么样，还有哪里不舒服吗？”
　　她的手摸了摸腰间的弹夹似乎想起了什么，支撑着身体匆忙的站了起来皱着眉头回到：“身体无大碍，但我现在必须得回去，救命之恩它日有机会再来奉还”。
　　说完她就朝外面走去，还没走几步她又停了下来，转过身脸上露出了一个尴尬的笑容问到：“忘了问了这里是什么地方，我被混乱空间随机传送了，不知道被传送到了哪里，你们可以告诉我吗？”
　　“这里是洛影城”嘉羽直接回到。
　　“洛影城？”她头上冒出了一个问号。
　　卡西奥若有所思的接过话问到：“你应该不是大陆上的人吧？”
　　“大陆？”她脸色微变：“不会吧，居然把我传送到这里了”她的脸色开始变得难看：“这下麻烦了，天空之城被赛格哈特统治，没办法通过，想要回去的话，也只有走那条路了”。
　　“天空之城？”嘉羽惊讶的叫了出来，跟后问到：“是阿拉德大陆的那个天空之城吗？”
　　“你知道啊？”她脸上露出了一丝吃惊：“大陆上大部分人都还不知道阿拉德呢，在我们的大陆，下面的人都称大陆为天界，其实我本来也是大陆上的人，只是因为一些事我也不方便说，总之我还是得走了”。
　　说完她继续往外走，无论如何她都要想办法回去。
　　“等一下！”嘉羽连忙叫了出来。
　　她的脚步没有停，而是随手插进了自己腰间的枪盒，掏出了一把小巧精致的手枪朝嘉羽丢了过来。
　　“我叫凯丽，居住在阿拉德大陆的暗黑城，你拿着这把枪以后可以过来找我，就算我把你忘了看到这把枪也会想起来的”。
　　嘉羽伸手准确的接住了手枪，继续喊道：“等等！我的意思是想问你该怎么去阿拉德大陆？”
　　她声音远远的回到：“等到我们打败了赛格哈特之后可以直接走天空之城来阿拉德大陆，除此之外还有条路，听说在大陆南方的花语峡谷有一条直通花界的隧道，进入花界后再前往最东方的帷幕之墙，那里有条水路可以直接去阿拉德大陆的西海岸...”
　　她的声音彻底的消失了。
　　众人你看看我我看看你看了一会儿，嘉羽手猛地一握拳，太好了，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　本来还愁怎么去花界和阿拉德大陆呢，现在泡泡糖随便就捡到了一个阿拉德大陆的人，还得到了去那边的方法，真的是太棒了！
　　嘉羽的心情瞬间就变得特别的好。
　　“好了，她好像醒过来了”。
　　旁边，传来了九尾狐白西的声音，刚才她救治完凯丽之后转过身又继续救治床上躺着的朱离，现在好像已经完事了。
　　嘉羽背后感觉一凉，接着嘉羽就直接跑出了房间，说真的，嘉羽有点怕那个家伙，还是先躲躲吧，在房间外悄悄的观察里面。
　　泡泡糖变成人形后跟着嘉羽一起跑了出来，两个嘉羽一起伸出脑袋在窗户上偷偷的看着里面。
　　房间内，众人的视线都被床上醒来的人吸引了过去，霞飞看着嘉羽跑出去的背影也没在意，视线直勾勾的转向床上的朱离，相对于嘉羽来说她现在更加在意这只凤凰魔宠。
　　床上的人睁开了眼睛先是迷糊了一阵，接着便坐了起来疑惑的嘀咕到：“我是怎么晕过去的？还有，我是谁？”
　　听到这句窗外的嘉羽不由得一阵吃惊，我是谁？她难道失忆了吗？
　　“你什么都不记得了吗？”白西关心的问到。
　　她双手捂住了脑袋，表情有一丝痛苦：“我不知道，我什么都不记得了，我是谁，我从哪里来，我要去何方？”
　　千千摸了摸下巴小声的嘀咕到：“失忆的少女，这种女人是调教成RBQ最佳的材料了，可惜不是我喜欢的类型”。
　　其她人没说话，霞飞直接坐到了床边，笑眯眯的看着她，大概是契约之间有所感应，她也能感觉到眼前的这只白毛狼跟自己的关系不一般，但究竟是何种关系她也说不上，因为脑海一片空白什么都没有，除了会说话之外其它的什么都没了。
　　“你是...”她试探性的问到。
　　“我是你的主人，你是我的魔宠，你的名字叫...朱”霞飞笑眯眯的说到。
　　“我叫朱？主人？魔宠？都是些什么？”她脸上的表情很单纯，单纯中带着疑惑，一点也没有之前凶神恶煞的样子。
　　嘉羽在外面看着忍不住了，溜进了屋内，进门的响动吸引了朱的注意，看到嘉羽蓝色的毛发，她本能的感觉到一阵厌恶，不知道为什么会有这种情绪，总之她就是感觉很讨厌蓝色的东西。
　　嘉羽坐到了床边，还没开口说什么，朱就毫不客气的说到：“我讨厌你，不要靠近我！”
　　嘉羽的表情瞬间就僵硬了，霞飞也愣了愣，然后忍不住噗呲一声笑了出来：“哈哈哈，蠢狼你被讨厌了”。
　　嘉羽感觉纳闷了，她不是失忆了么，怎么还对自己有敌意啊...
　　朱理了理自己耳边的头发，视线陆续又看了看其她人，眼中的表情疑惑中带着迷茫。
　　嘉羽没有继续靠近她，心中陷入了沉思，显然，她失去了记忆的原因应该是萝莉神攻击她的时候动了手脚，不得不说萝莉神考虑的还挺周到的。
　　过了一会儿，卡西奥伸了个懒腰说到：“我还有事就先走了，狐狸，可以来帮我一下吗？”
　　“好啊”阿狸应了一声，然后两人就一起出去了。
　　“主人，我也出去了”千千招呼了一声，也走了出去。
　　嘉羽奇怪的回了一句：“咱两不是解除契约了么，你怎么还叫我主人？”
　　千千的两根触手对戳了几下，小声的回到：“触手兽认主是不需要契约的，主人如果有需要随时都能来找我”说完它就直接跑走了。

第七百九十六章 凤凰变麻雀

　　“啧~”霞飞啧了一声，意义不明。
　　嘉羽耸了耸肩，然后打开系统时间看了看。
　　11:12
　　“飞飞，该准备午饭了，到饭点了...”
　　......
　　吃过饭，正好闲来无事，两人一起去刷怪做日常任务了，主要还是阿狸晚上有事，不然的话嘉羽倒是准备下午就去见晴他的姐姐，现在的话这事就被推迟到了明天。
　　顺便霞飞还想试试新魔宠的能力，欣菲儿战斗力不强霞飞可是把所有的希望都寄托在了第二只魔宠的身上，毕竟是凤凰，怎么着都厉害吧，然而事实并不是如此。
　　“朱，那只怪就交给你了，我知道你等级被限制了，不要求你秒杀，十秒内能把它搞定就行了”。
　　霞飞像一个指挥官一样，指挥着她去执行一些任务，站在几人面前的是一只身高两米拿着石斧看起来很有威慑力的精英牛头怪，紫色名字，并非一般的白名小怪。
　　朱使劲的摇了摇头，像是被混混逼迫的小女生一样脸上写满了害怕，看着那只怪恐怖的样子她根本就不敢过去。
　　霞飞的眉头皱了起来，这家伙，失忆了连胆子都变小了吗？
　　接着霞飞心中就一阵担心，该不会她连自己会什么技能都忘记了吧？
　　“喂，快点去打啊，对于你来说这种小喽喽应该是小事一桩的吧”霞飞催促到。
　　“我...我为什么要战斗？我害怕，我不想战斗...”她的语气微微有点颤抖，大概是已经到了极限了，说完这句她直接双手抱住头蹲了下来，浑身发抖。
　　霞飞傻眼了，卧槽，说好的牛逼的魔宠呢？
　　“哈哈哈哈！”
　　嘉羽忍不住大笑了出来，不知道为什么就是特别想笑。
　　霞飞不由得一阵恼火，这种时候她居然还笑得出来，自己牛逼的魔宠飞了，煮熟的鸭子飞了，第二只魔宠签的比欣菲儿还要渣，气死人了。
　　“死狼，不要笑了，有空帮我去问问那个神这究竟是怎么回事，好端端的一个凤凰怎么就变成这个样子了”霞飞大声的叫到。
　　嘉羽停止了大笑，手扶了扶胸口缓和了一下才正色回到：“嗯，我找机会去跟萝莉神问问”。
　　站在一旁的欣菲儿直接朝朱走了过去，在她的背后拍了拍安慰的说到：“不要害怕，主人人很好的，我们就算是死了也会复活的，不用担心了”。
　　姑且也算是同事了吧，所以欣菲儿才会去安慰她的。
　　霞飞的视线瞥了瞥两人，心中就气不打一处来，虽然都是难得的人形魔宠，但一个比一个废物还不如一般的魔宠呢，女仆有一个就足够了，再多一个霞飞都不知道能要她干什么，况且看她现在的样子，估计什么都干不了吧，还要白给她吃白给她喝，多一个人的伙食费。
　　要不干脆就解除契约算了，反正留着也没用。
　　这样想着霞飞就在背包内翻找了起来，想把她的魔宠契约找出来然后解除契约，然而，找了半天霞飞都没找到她的魔宠契约卷轴，只有欣菲儿的魔宠契约卷轴。
　　怪事了，卷轴呢？
　　霞飞记得当时自己放在背包里了，现在怎么找不到了？
　　另一边，嘉羽并没有闲着，拿出盾牌直接朝那只精英的牛头怪冲了过去，近身与它搏斗，阿狸则远程攻击支援嘉羽，虽然等级被限制在了九十九级攻击力不高，但阿狸比嘉羽的输出能力还是要超过一截的，毕竟是法师类的职业，在相同等级内攻击力肯定会比坦克职业高。
　　魔宠的攻击力不低，一个好的魔宠能为主人增添大量的战斗力，不过这仅限于刷怪，魔宠的力量可以让你更加舒服的刷本，换到比武场就没用了，比武场不给召唤魔宠的。
　　泡泡糖就在一边观战，变成人形后就当啦啦队，给嘉羽加油，可作战魔宠只能设立一个，阿狸参加战斗泡泡糖就不能参加了，只能打酱油。
　　很快嘉羽就把这只怪给搞定了，只是普通的100级精英怪还是毫无压力的。
　　霞飞找不到魔宠契约卷轴也就没找了，此时她正蹲在朱的面前，正在询问些什么。
　　比如，你还记得些什么？
　　你还会什么技能？
　　你还能变成凤凰吗？
　　你能点火吗？
　　这些问题得到的全是摇头。
　　霞飞此时心中只有三个字母，MMP，丢又丢不掉，要不干脆调教成RBQ算了。
　　嘉羽走了过来说到：“慢慢来吧，毕竟她的血统在那里，就算是现在忘记了以后还是能学得会的”。
　　朱害怕的躲到了霞飞的身后，对于嘉羽她本能的感到讨厌，但因为自身的软弱这股讨厌变成了害怕。
　　假设一个坏人站在了你的面前，你比它强那就丝毫无惧，甚至还能揍一顿出口气，如果自身处于弱势除了厌恶之外，更多的就只有害怕了，害怕坏人会对自己做出什么样的坏事。
　　她这样的小动作嘉羽当然发现了，但是还能怎样呢，要是换做是之前的火神，看那架势杀自己一百遍都不解恨，现在这样就算好的了，至少不用担心在野外走着走着突然就被烧死了。
　　不由得，嘉羽想到了夜子，她貌似跟朱挺相似的，只不过夜子现在恢复本性了，但还没凶过一天就被柳贝贝调教的没脾气了，现在也不知道怎样了。
　　也不知道她们去了海族怎么样了。
　　霞飞妥协般的吐了口气：“算了，蠢狼我们继续刷怪吧，先做这个每日讨伐任务...”。
　　镜头转到另一边。
　　裴茵茵直接坐车去了林因凡的家，然后和她一起去探望了她的表妹王纷纷，在医院内茵茵忽悠了半个小时，最后还是以失败告终，挖人失败。
　　原因是她现在还在学校读书，不想出来工作，其次是她不太喜欢服装设计这行，她更喜欢的是动画制作。
　　实在不行那也没办法，最后买了些礼物给她并且约好了以后在游戏里面一起玩茵茵就离开了医院，和林因凡一起出去玩去了。

第七百九十七章 啊切

　　滋滋~
　　黑色的火焰燃烧发出了滋滋的声响，在霞飞的范围技能毁灭之炎中，几十只怪怪叫着倒下，接着便化为了光点消失。
　　“呼~”
　　轻呼了口气，霞飞甩了甩有点发酸的手肘说到：“好累啊，咱们歇息一下吧”。
　　两人连续不停的刷怪已经刷了三个多小时了。
　　嘉羽也感觉很累了，浑身脏兮兮的狼狈不堪，拍了拍身上的灰尘嘉羽回话说到：“好啊，那就歇息一下呗”。
　　两狼找了块干净的草地坐了下来，欣菲儿很积极的跑到了霞飞的身后，为她按摩舒缓压力，霞飞闭上眼睛舒服的享受着，有一个女仆真好啊。
　　嘉羽的身上出现了几条绿色半透明的触手，是泡泡糖，泡泡糖从身体内伸出触手来给嘉羽按摩放松，阿狸也满身疲惫的在嘉羽的身边坐了下来，享受着背后泡泡糖的减压按摩。
　　朱一个人坐在不远处双目出神的看着地面，不知道在想些什么。
　　时间静悄悄的过去，发呆中的朱突然感觉有点想打喷嚏，接着便一个喷嚏打了出来。
　　“啊切！”
　　这个喷嚏打出来的不是普通的喷嚏，而是一大团火焰，浓烈的火焰犹如大型喷火器一样，喷射出了三十多米的距离，把前方不远处正在晃悠中的一群小怪烧的一片惨叫。
　　朱被自己的这个喷嚏给吓到了，愣在了那里，同时其她人的注意力也都被吸引了过去，霞飞没看到她是怎样释放出这一团火焰的，霞飞只看到了火焰把那些小怪烧的嗷嗷直叫还掉了一半的血。
　　霞飞的眼睛渐渐的亮了，她还是有战斗力的。
　　“朱，你过来！”
　　霞飞开口招呼道。
　　“哦...”朱回应了一声，然后站了起来小跑了回来，跑回来的途中朱用手揉了揉鼻子，好像还有要打喷嚏的感觉。
　　被烧掉一半血的小怪全部变成了红名，凶神恶煞的朝几人冲了过来，嘉羽慢悠悠的拿出了弓箭站了起来，真是的，还没休息够呢又逼着人干活。
　　去死吧渣渣们！
　　王者召唤！
　　加上嘉羽一起十二只狼跟那群小怪打成了一团，都不用其她人出手的，解决这些普通的怪嘉羽还是没有压力的，站桩贴脸对头射，伤害杠杠滴。
　　另一边，朱来到了霞飞的面前站定等候命令，不知道主人会让自己做什么事，鼻子中有点痒痒的，好想打喷嚏，希望主人能够快点把话说出来。
　　霞飞没有站起来，就坐在地上打量着她，直接说到：“刚才你用的那个是什么技能，看起来挺厉害的么？”。
　　朱刚想回话，一股想要打喷嚏的冲动控制不住的就涌了上来。
　　“啊切！！”
　　浓烈的火焰把霞飞和欣菲儿两人瞬间吞没，火焰散开后出现了两个人形的黑炭。
　　霞飞口中吐出了一股黑烟，默默的吐到：“我知道了，打喷嚏是吧”。
　　“啊切！”
　　朱跟后又是一个喷嚏，也不知道怎么回事，鼻子里面痒痒的，总是想打喷嚏。
　　这次喷嚏霞飞反应很迅速，一个瞬移逃开了，没有被烧到，可怜的欣菲儿已经躺地上了。
　　使劲的拍了拍身上的黑灰，霞飞意识到了她好像有点不对劲。
　　朱也知道自己闯祸了，不仅把主人烧了还把同事给烧了，但是又想要打喷嚏了，她捂着抠鼻远远的跑开，在远处又一个喷嚏打了出来。
　　“啊切！”
　　“啊切！”
　　“啊切！”
　　......
　　已经把怪搞定了的嘉羽走回来已经看呆了，人型自走喷火器？
　　好厉害！？
　　“不对，嘉羽，她有点不对劲”霞飞皱着眉头说到。
　　嘉羽当然也知道不对劲，这么频繁的打喷嚏，是感冒了吗，话说这游戏内也能感冒吗？
　　朱的状态是很不对，坐在地上打喷嚏揉鼻子，但没人敢靠近她，毕竟她一直在喷火，欣菲儿躺在地上还没起来呢，没人去救她，最后还是泡泡糖看到了她挪了过去帮了她一把。
　　由于不知道该怎么办两人都愣在了原地，过了一会儿，朱的身体晃了晃，竟然直接倒了下去。
　　霞飞眉头紧紧皱了起来。
　　什么鬼啊这只凤凰？
　　虽然感觉很纳闷，但又不能放着她不管，嘉羽先走了过去，在她的身边小心的蹲了下来。
　　朱的脸上有一股异样的红晕，双眼紧闭睫毛微微颤抖着，嘉羽试着用手触摸了一下她的额头，好烫！
　　我的天，不会真发烧了吧，她可是凤凰啊？
　　应该不是假的吧？
　　怀疑中，嘉羽拿出了毛巾和水壶，倒了些冷水把毛巾弄湿，盖在了她的额头上。
　　霞飞走了过来也蹲了下来，抱怨了一句：“真麻烦”。
　　“现在我们该怎么办？”嘉羽出声问到。
　　“我哪知道该怎么办啊，去找医生吗？”霞飞摇了摇头说到。
　　两人对视了一会儿，阿狸的声音传了过来：“家里不就有一位医仙么，把她带回去给白西看看不就行了”。
　　这是个好主意，于是霞飞立即就开空间门，两人一起把她抬了回去。
　　现在时间是下午三点四十，本来嘉羽还准备休息好了再刷一个小时怪的，现在看样子是刷不了了。
　　回到城堡后几人快速的分工，嘉羽和霞飞两人抬着朱放到床上，阿狸去找白西去了，泡泡糖嘴巴鼓鼓的，好像吃下了什么东西，实际上泡泡糖是在给欣菲儿疗伤，秘技·丸吞治疗法。
　　片刻后，白西就匆忙的来到了房间，一只手盖在了朱的额头上，手上发出了白光，过了一会儿，白西的眉头皱了起来，头上的狐耳也竖了起来，显然是遇到棘手的事了。
　　“奇怪了，她究竟是什么种族，火焰的力量竟如此强大，并且还在源源不断的生成，大量的火焰力量无法释放积聚在体内导致她现在身体出现了异常，如果不想办法尽快去释放这股力量后果难以想象”。
　　说到后面白西的语气非常沉重，也让众人都意识到了问题的严重性。
　　这时候，朱的嘴巴忽然张开了，猛地吸了一口气，接着就是一个...
　　“啊切！”
　　BOOM！
　　犹如煤气罐爆炸一样，在狭小的空间内威力更加的强大，两人的房间包括隔壁的两个房间瞬间都被炸毁，整个城堡都在爆炸中抖动了一下，一股股黑烟飘了出来。
　　正在副本中做活动任务的卡西奥听到这声爆炸视线下意识的朝那个方向看了过去...那个方向...好像是自己的家？
　　接着卡西奥也什么都不管了，拖上跟她一起来的鸡和狐狸，还有小女仆忧一起跑了回去。
　　正在进行活动任务的玩家们纷纷傻眼了，怎么回事，任务NPC跑了？

第七百九十八章 喷火的原因

　　黑烟渐渐的散尽，地面上一片狼藉，地上躺了好几个‘尸体’，就连泡泡糖也被烧成了黑皮球，两只眼睛在黑色的对比下显得又大又亮。
　　朱自己到没什么事，她是凤凰，火焰是无法对她造成任何伤害的，不过床倒是被炸塌了，她整个人坐在了还燃烧着火焰的残骸中。
　　朱知道自己闯祸了，但是身体很难受，好热，有一股不吐不快的冲动，鼻子痒痒的，还想要打喷嚏，不行，不能再在这里面打喷嚏了。
　　她挣扎着跑了出去，城堡的墙壁已经被炸出了一个大窟窿，所以她很轻易的就出去了，接着又是一个喷嚏。
　　“啊切！！！”
　　屋内地面上的人一个接一个的站了起来，所有人尾巴上和头上的毛都被烧光了，身上也都烧的黑漆漆的，阿狸不知道从哪里掏出了一个镜子，接着便生无可恋的叫了出来：“啊！完了，我的毛全被烧了没了！”
　　朱的火焰并非一般的火焰，而是最高级别的凤凰之火，要不是等级被限制在了一百级，她的火焰还会更厉害，就不仅仅只是毛烧没了这么简单了。
　　另一只九尾狐白西看起来倒是很淡定，淡定的抖了抖身上的黑灰，然后给自己施展了不知道什么法术，身上的伤势包括被烧掉的毛发竟然一瞬间就恢复如初了。
　　被烧坏的衣服无法复原，她身上的衣服本身穿的就单薄，现在火一烧就烧成了破洞装，某些不该露的地方都露出来了。
　　“唔~好烦啊，没带备用的衣服过来”。
　　她抱怨了一句，接着又帮助阿狸恢复了一下身上的毛发，阿狸随身带了衣服，就顺便给了她一套衣服，白西接过衣服就把身上的碎衣服脱了下来，脱得一点都不剩才开始穿新衣服，大概是她认为这里没有任何雄性生物并且都是认识的就没有避嫌了，直接开始换衣服了。
　　另一边，嘉羽和霞飞两人爬起来后陆续抖了抖身上的黑灰，霞飞喝了一瓶红药之后就追着朱朝外面跑去，霞飞有点担心她会不会出事以及会不会闯祸，要是一不小心把城堡烧了那就GG了。
　　嘉羽跟后也一起追了出去，不然的话等下还有免费的福利能看。
　　两人身上被烧黑的状态在血补满之后片刻就刷新了，毛发也都刷新回来了。
　　城堡外面，朱坐在地上，面朝着一个方向揉鼻子，在她的前方是天然的岩石的墙壁，卡西奥家的地形是一个被山石围在中间的小盆地，周围都是陡峭的岩壁，此时朱面前的这面岩壁已经被烧的漆黑，并且部分地方都开始发红有融化的迹象了，可以见得她的火焰有多厉害。
　　朱依旧还在打喷嚏，整个人状态看起来非常的不好，在她有意的控制下，火焰没朝其它地方喷，就对着那块石壁喷，并没有影响到其它的地方。
　　但这也不是办法，必须要想办法解决她的异常才行。
　　两人都不知道该怎么办，又不敢靠她太近，于是就愣在了那里。
　　过了一会儿，霞飞突然想到了什么，把自己的倚天剑拿了出来，听说凤凰的火焰可以熔铸史诗，把剑放在那里给朱打喷嚏岂不是就可以熔铸了？
　　这样想着霞飞就拿着剑走到了朱的身后。
　　“主人？”
　　朱察觉到了动静回过头，看到是霞飞弱弱的喊了一声，接着她看到了霞飞手中的倚天剑眼神中闪过了一丝惊恐，主人要干什么，要杀掉自己吗？
　　不要啊！呜呜呜呜呜~~
　　朱的心中瞬间被悲伤和绝望填满，泪水不要钱似的往外涌了出来，从她脸上划过的时候到没什么，等泪水掉到地上就像是汽油一般剧烈的燃烧了起来，朱的身边立马就变成了一片火海，火焰烧在她的身上对她没有任何影响。
　　霞飞瞬间就意识到了她误会自己了，连忙说到：“别哭啊，我是不是拿着剑吓到你了，不是用来戳你的，我是要你用火焰把这把剑烤一烤”。
　　朱心中一松，立即就停止了哭泣，哦了一声就傻乎乎的笑了出来。
　　“嘿嘿嘿，是我太敏感了...嗝！”
　　她突然打了一个嗝，霞飞瞬间警觉，两只耳朵竖了起来。
　　“胃里好难受，想吐..”她的脸色变得很难看，嘴巴一鼓就对着前方吐了出来，当然，吐出来的不是呕吐物，而是浓缩的像是熔岩一样的火焰，火焰的颜色偏白，洒在地上瞬间就燃起了一大片，没有任何可燃物就那样汹涌的燃烧着，不一会儿就把泥土给烧融了。
　　霞飞的脸上充满了不敢置信。
　　卧槽，她这究竟是怎么了啊，又是打喷嚏喷火，流眼泪也会冒火，现在还又吐了，吐得还是火...
　　看着那似乎有着极高温度的白色火焰，霞飞直接把倚天剑丢了进去，然后霞飞也没敢靠近她了回到了嘉羽的身边，要是一不小心被烧死了那就划不来了。
　　“怎么办啊嘉羽？”
　　霞飞现在是想不出办法了，于是就来求助嘉羽，而嘉羽也有没办法啊。
　　“你问我我问谁去啊？”嘉羽翻了翻白眼回到。
　　两只狼娘竖着耳朵站了一会儿，嘉羽决定去论坛问问万能的吧友这种奇葩的情况要怎么处理，于是嘉羽就直接打开了Z国服务区的官方论坛，还没发帖嘉羽的注意力就被其中一个帖子给吸引过去了。
　　“飞飞你看，这个帖子！”
　　嘉羽把这个帖子的内容给霞飞共享了出来。
　　特大新闻，砥石城的火焰山要熄火了！
　　只要是去过砥石城的玩家都知道，火焰山地图是那个主城的一大特色地图，像是有着烧不完的燃料长年燃烧着大火，特别是到了夜晚，满山的火焰烧红了天空，站在砥石城最高的高塔上对下看，风景特别的壮观。
　　而现在这一大恢宏壮丽的自然奇观竟然开始降温了，燃烧着的火焰陆续的开始熄灭，温度也在短时间内急剧的下降，按照这个趋势，要不到多久火焰山可能就会彻底的消失。
　　感受到了危机砥石城的佣兵工会紧急发布了调查任务，调查火焰山火焰熄灭的原因，如果能够成功的调查到火焰熄灭的原因并且解决了这个问题，佣兵工会将会拿出两百万的金币作为赏金。
　　往下看二楼的回复：卧槽！两百万！没时间吃饭了（放下筷子），大伙快去砥石城接任务啊！
　　看到这里两人对视了一眼，嘉羽隐隐的猜到了她喷火的原因了。

第七百九十九章 解决♂办法

　　火焰山的火焰长年不熄的原因就是因为那里有一只凤凰，现在这只凤凰不在了，火焰失去了‘燃料’来源自然就会渐渐的熄灭了。
　　嘉羽视线看了一眼前方的火海，心中有个不太妙的猜测，如果继续把她放在这里的话，蛇灵峡谷恐怕就会变成下一个火焰山。
　　“呕~”
　　朱已经由打喷嚏变成了呕吐了，吐出来的火焰更加的厉害，白色的火焰温度奇高，就这么一会儿她的身边就烧出一片熔岩地带，身为凤凰的她倒是丝毫没有影响，一旦这个火焰烧到城堡上那就完蛋了。
　　“蠢狼，你快喊你的那个神来啊！”霞飞着急的叫了出来。
　　嘉羽肯定的点了点头，这种时候也只有依靠萝莉神了。
　　召唤1234！
　　召唤1234！
　　召唤1234！
　　嘉羽在心中默念了好几遍召唤咒语，然后就进入了等待之中，过了一会儿，萝莉神没有反应。
　　召唤1234？
　　嘉羽又试着默念了一遍，然而等了一会儿萝莉神还是没来。
　　“召唤1234？？”
　　嘉羽开口念了一遍，萝莉神还是没来，完蛋了，被神明抛弃了吗！？
　　霞飞疑惑的问到：“没用吗？”
　　嘉羽暗自咬了咬牙，脑海中突发奇想，大声的喊了出来：“召唤贫乳萝莉！”
　　咚！
　　一个重物砸到了嘉羽的脑袋上，后者浑身一僵应声倒地，两只眼睛被旋转的圈圈代替。
　　在嘉羽的身后，手上拿着100KG大锤黑着脸的萝莉神出现在了那里，霞飞被吓了一跳，什么时候出现的。
　　“不作死就不会死，稍等一下会死吗？”
　　萝莉神不愉快的吐了一句，接着视线看了一眼霞飞，又看向了不远处火海中的朱，小小的眉头皱了起来。
　　不远处，阿狸和白西都换好衣服出来了，看到萝莉神她们两同时停在了原地没靠近。
　　萝莉神低声说到：“在上古时代，凤凰被称为灾祸之鸟，所到之处必然火海滔天，是我没考虑的周全，我会想办法帮助你们的”。
　　她低下了头把玩着手上的大榔头，似乎在思考着解决的办法，霞飞大气都不敢出一下，嘉羽还躺在地上不省人事。
　　这一想就想了十几分钟，萝莉神脸上挂满了愁容。
　　“想不出办法..”
　　霞飞小心的插话问到：“我可以收进魔宠胶囊吗？收进去不就没事了么？”
　　萝莉神直接否定：“不行，她的火焰是凤凰之火，又称太阳神火，万物都可融化，魔宠胶囊会被烧坏的”。
　　霞飞傻眼了，连魔宠胶囊都不行的话，难道真眼睁睁的看着她喷火把这里一切都烧掉吗，实在不行的话也只有开个空间门把她丢到一个没人地方了。
　　“那个，我这里有个偏方，不知道能否听我一言呢？”
　　白西的声音传了过来，霞飞和萝莉神的视线都朝她看了过去。
　　“你说说看”萝莉神直接说到。
　　白西说到：“我刚才为她诊断过一次，得出的病症是体内火焰的力量旺盛，只要想办法把这股火焰的力量释放掉她就能恢复原状”。
　　萝莉神脸上露出了不耐烦的表情：“你这不是废话么，你说的我也知道了，凤凰体内的火焰会源源不断的产生，如果不消耗的话堆积到一定程度就会让凤凰痛苦，逼迫着她不得不得把火焰消耗掉，要不然凤凰也就不会被称作灾祸之鸟了，走到哪哪里就是火海了”。
　　“我的话还没说完，听我继续说”白西笑了笑，接着说到：“我们九尾灵狐一族也是火属的种族，成年的九尾灵狐每过几年就会有一次发情期，那时候我们体内的火焰力量会格外的躁动和强大，如果不去交配发泄掉这股力量，我们会渐渐的被这股力量影响到失去理智，最后变成只会交配的RBQ，不管是谁，不管什么场合，看到了能交配的对象就会扑上去交配。
　　不过我们一般都不会让自己忍耐到那个的，毕竟失去了理智还是非常危险的，有很大可能会不知疲倦的交配累死交配的对象，九尾灵狐的历史上出现过好多次交配死亲人朋友的先列，忍耐性欲是我们一族最大的禁忌”。
　　萝莉神愣愣的眨了眨眼睛，追问道：“然后呢，跟她的问题有什么联系？”
　　霞飞倒是隐隐的猜到了什么，但没有开口，准备等她继续说。
　　白西继续说到：“所以我想，是不是让她发泄一下就可以了，只要能把体内躁动的火焰力量给消耗，她就能恢复正常的状态了”。
　　萝莉神继续眨了眨眼睛，虽然她说的有点天方夜谭，但不得不说这个方案是可以试一试，然后问题又来了。
　　“谁与她交配呢？”萝莉神问到。
　　白西摇了摇头：“我不知道”。
　　萝莉神的视线看向了霞飞，霞飞脸色古怪的往后退了几步：“我会被烫死的...”。
　　“可你是她的主人啊”萝莉神脸上的表情突然变得笑眯眯的：“你不为她献身谁为她献身？”
　　霞飞又后退了几步：“真的会被烫死的...”。
　　那白色的火焰连泥土都能融化，就更别说肉体凡胎了。
　　萝莉神没有继续逼迫霞飞，而是陷入了思考中，片刻后，萝莉神的视线瞄了瞄地上躺着的嘉羽，在那个时代，火神朱离就是被御蓝战神打败的，连凤凰浴火重生的力量都被打散了，强悍的一塌糊涂，现在不知道继承了御蓝战神力量的蠢货能不能抵抗凤凰的火焰呢。
　　昏迷中的嘉羽还不知道危险渐渐的朝自己靠近了过来。
　　白西的心中有点忐忑，这个方案也只是她的猜测，能不能成功还是另一回事，不管怎样，话都已经说出口了，她也只能希望这个方法真的有效了。
　　突然，白西想到了什么，对着身边的阿狸小声的说到：“阿狸妹妹，我都忘了跟你说了，你体内的欲望堆积的有点太多了，是不是有段时间没有发泄过了？你要注意临界点啊”。
　　阿狸小声的回到：“我知道，所以我今晚找了一个猎物了”。
　　白西继续说到：“还有，你应该一直都只用分身吧，分身的效果其实并不好的，最好还是本体去做”。
　　“本体...”阿狸有点犹豫，但最后还是摇了摇头：“第一次我想留给心爱的人”。

第八百章 八百章啦

　　白西的嘴巴鼓了鼓，似乎想说什么话到嘴边又咽回去了，最后她耸了耸肩说到：“既然你这么说我也就不多嘴了，你自己多注意吧”。
　　另一边
　　萝莉神盯着在地上躺尸的嘉羽考虑了一会儿，最后摇了摇头说到：“算了，我还是去找其他人吧，找个厉害点的来”。
　　说完萝莉神就消失在了一个空间门之中。
　　霞飞稍微松了口气，接着视线笑眯眯的看向了白西叫了一声：“白姐姐~”
　　白西正在和阿狸聊天，听到霞飞的喊声疑惑的看向霞飞回到：“什么事？”
　　“你出的好主意啊~”霞飞的语气有点危险：“要不就你去跟她交配好了，她你随意享用，我没有丝毫的意见”。
　　“我不行啊，她的火焰太强了”
　　“那你还出这个馊主意！”
　　看霞飞都快要炸毛了阿狸连忙站到中间劝说道：“飞飞你不要生气，她也是好心并没有恶意的”。
　　霞飞没说话，盘腿在嘉羽的身边坐了下来。
　　现在霞飞心中的感觉就像是在领导的面前被同事黑了一样，很糟糕，也很复杂，总之霞飞现在感觉脑袋都有点要爆炸的感觉，烦的一笔。
　　气氛冷了下来，泡泡糖在城堡墙壁被炸开的窟窿那里悄悄的注视着这边，欣菲儿已经被泡泡糖吐出来了，此时她也跟泡泡糖待在一起没敢过去。
　　过了一会儿，嘉羽从地上突然坐了起来，双目迷茫的看了一下四周，疑惑的对着霞飞问到：“飞飞，我刚才睡着了吗？”
　　霞飞视线瞥了瞥嘉羽呆呆的模样再加上想起了刚才嘉羽最后喊出来的那几个字，不由得噗呲一声笑了出来，心情莫名的就好了起来。
　　嘉羽手抓了抓后脑勺，显然还没搞清楚状况。
　　两人前面一定距离朱的喷火已经暂时停了下来，她整个人都倒在了熔岩之中，好像又晕了过去，没人敢过去扶她，毕竟她的周围都是火焰和熔岩。
　　看到她嘉羽突然想了起来了：“对了，我还要召唤萝莉神来着，召唤123...啊！尾巴尾巴！”。
　　一只脚踩在了嘉羽的尾巴上，萝莉神不知道什么时候又出现在了嘉羽的身后，并且，还有位身材庞大的家伙，身高三米，不是人类但有着人类的外形，头看起来像是蜥蜴头一样。
　　“我说，塔曦，你这么急匆匆的把我拉过来到底有什么事啊？”蜥蜴头不解的问了出来。
　　萝莉神的脸色变了变，踢了它一脚叫到：“给你找了个女人还不乐意吗，跟你说过多少次了在外面不要叫我的名字！”
　　说完萝莉神用威胁的眼神看了一圈：“你们什么都没听见知道吗？”
　　所有人都连忙点了点头，嘉羽小心的双手抓着自己的尾巴想把尾巴从萝莉神的脚下救出来，萝莉神也没太为难嘉羽，脚一松就松开了，用力中的嘉羽反应不及自己把自己摔了个跟头。
　　接着萝莉神就指了指倒在熔岩中的朱说到：“就她了”。
　　蜥蜴头的视线看向了朱，小小的眼睛瞳孔陡然收缩，接着他便转过身拉开了一个空间门：“我突然想起来还有点事就先走了，改天你来Y国我请你吃饭”。
　　萝莉神：......
　　霞飞心中暗自猜测，这个家伙应该也是个神吧，Y国那边的神。
　　萝莉神深深的吸了口气视线看向了嘉羽：“既然这样的话...”
　　嘉羽还不明白发生了什么事，愣愣的等候着萝莉神的命令，霞飞神色比较复杂。
　　“我就自己上！”
　　萝莉神丢下这句话身体就化为了银色的光冲向了朱，下一秒她们就消失在了原地，熔岩快速的冷却，火焰渐渐的消失，几分钟后一切都恢复了平静。
　　霞飞呆住了，这剧情的发展怎么突然有点看不懂了。
　　嘉羽从头到尾都是懵的，最后这部分嘉羽倒是看懂了，萝莉神把火神带走处理了，这件事看样子到此就结束了。
　　随后嘉羽就直接站了起来拍了拍手说到：“我们去把屋子里打扫打扫吧，炸的不成样子了”说完嘉羽就直接朝被炸除了的那个大洞走去。
　　霞飞跟后也站了起来，在路过白西身边的时候霞飞的手被拉住了。
　　“虽然我不知道我说的哪句话让你感到了不舒服，但我还是对你道歉，希望你不要介意，你我不同的种族，在某些观念上不同我完全能够理解”白西低声的说到。
　　霞飞笑了笑：“没事，我也要跟你道歉，刚才我的脑子有点乱冲了点，希望你也不要介意，对不起”。
　　白西脸上的表情舒缓开了，然后竟然张开了双手把霞飞抱在了怀中，嘴唇在霞飞的脸颊上吻了一口，接着她又侧过脸，似乎在等待着霞飞的回应。
　　霞飞已经愣住了，等等，她这是要干什么！？
　　嘉羽转过身看到这一幕眨了眨眼睛。
　　阿狸连忙解释道：“我们一族有个习惯，互相亲吻来表示友好的关系，并没有其它的意思”。
　　看着她等待的样子，霞飞犹豫了一会儿还是亲了上去，接着白西的九条尾巴尾尖接触到了一起，松开霞飞双手拎着裙子往前走了几步转过身，用尾巴对着霞飞。
　　阿狸继续解释道：“碰尾尖也是互相表示友好的关系”。
　　霞飞手抓了抓脑袋，转过身用尾巴尖跟她的尾巴尖碰了一下。
　　系统提示：九尾灵狐白西对你的好感度已上升到好感，势力状态改为了友好。
　　绿色的ID和等级血量信息出现在了白西的头上，这个绿色的ID只有霞飞能看到。
　　白西（LV192）
　　HP：1211108/1211108
　　卧槽！192级！
　　霞飞心中吃惊不小，隐藏的超级大佬。
　　最后白西笑着招呼道：“好了，没事了，我们先回去吧”。
　　这时，卡西奥从城堡墙壁被炸开的那个洞冲了出来大声的喊道：“怎么了，发生了什么事，这里怎么弄成这个样子？”
　　阿狸回话到：“已经没事了，现在就差把那块墙补好就行了”。
　　卡西奥心中一松，刚才她是吓死了，还以为家着火了呢，修补墙壁是小事，对于她来说搬点石块再加上石固魔法就轻松搞定了。
　　放松下来卡西奥视线看了看其她人，然后脸色渐渐的变绿...
　　“啊！！完蛋了！！我的任务啊！！”
　　卡西奥尖叫了一声，从哪来的从哪用两倍的速度跑了回去。

第八百零一章 标题被嘉羽吃了

　　之后也没什么事了，白西称有事就先告辞了，之后几人把屋子内不能要的东西打扫了就基本没事了，墙壁的修复工作交给卡西奥就好了。
　　晚上六点多，吃过了晚饭几人在新的房间内休息，萝莉神还没有回来，嘉羽不由得有点担心，神明应该是很厉害的才对啊，只是凤凰而已有这么棘手吗？
　　无聊中，嘉羽打开好友列表看了看，月心茹已经17级了，初期升级就是快啊，职业还没转，估计是想转隐藏职业吧，种族...
　　月龙族
　　卧槽？
　　嘉羽擦了擦眼睛，确定自己没看错，这是真的，不出意外应该是艾露帮她转的月龙族，而艾露自己在游戏内还是人类，既然她能帮助月心茹转月龙族为啥自己不转呢？
　　估计是当龙当的太久了想换个种族体验一下吧。
　　“飞飞，心茹妹妹转龙族了”
　　嘉羽出声对霞飞说到，霞飞正在发呆，听到嘉羽的声音哦了一声，接着就惊讶的叫了出来：“转龙族，玩家也能转龙族吗？”
　　“不信你自己看看好友列表”
　　霞飞打开了好友列表，才确信月心茹真的转月龙族了，接着霞飞就耸了耸肩说到：“龙族就龙族好了，都是无所谓的事，我现在关心的是我的凤凰什么时候能回来”。
　　嘉羽双手托住了下巴：“大概过一会儿就能回来吧...”
　　“女神女神，我们明天什么时候能出发啊？”晴这时候跑了进来对着嘉羽直接问了出来。
　　“明天早上八点就走了”嘉羽揉了揉他的脑袋回到。
　　“还有我还有我，什么时候带我回花界，这破地方我已经玩腻了”拉跟后也跑了进来，扯着公鸡般的嗓音问到。
　　嘉羽看了看它们就意识到了卡西奥已经回来了，果然，跟后从门口就传来了卡西奥的声音，卡西奥也走了进来。
　　“黄毛鸡你说什么地方是破地方呢？”
　　“啊不是，老大你误会了，我是说马上就要离开了我特别的不舍得你啊，呜呜，老大我会想你的”。
　　拉边说边一把鼻涕一把泪的抱住了卡西奥的蛇尾，深情的在鳞片上亲了一口。
　　“波~~”
　　卡西奥的尾巴猛地一甩，下一秒它就出现在了墙上变成了一张鸡饼。
　　卡西奥嫌弃的拿出手帕擦了擦刚才被污染的地方，才游到几人的身边在床上躺了下来，舒了口气说到：“咱们是不是有段时间没在一起玩过了？”
　　阿狸接过话回到：“是啊，自从我跟小嘉羽跑了之后我们两之间的话都少了呢”。
　　嘉羽摸了摸鼻子，没有说话，以前阿狸和卡西奥的关系很好的，自从跟自己签订契约之后阿狸跟卡西奥都没怎么在一起过了。
　　“我又被罚禁欲了”卡西奥晃着尾巴说到：“郁闷死了，主机怎么总是罚我禁欲呢”。
　　“喜闻乐见”阿狸斜着眼睛滑稽的说到，接着阿狸便提议到：“要不你也跟我们一起冒险不就好了，一个契约卷轴的事”。
　　“不行啊，我走了这个家谁看着呢，况且，小嘉羽不是没有位置了么”卡西奥晃悠着尾巴说到。
　　嘉羽开口说到：“我最近这段时间事有点多，等都搞定了之后就不用到处跑了，到时候没事白天就在洛影城做做任务刷刷怪，晚上再回来和大家一起玩”。
　　霞飞插话说到：“不要忘了两个月后的排位赛，那个神说过在比赛之前必须二转，我们的时间可是很紧的，把晴送回去得到精血之后我觉得我们就要开始爆肝刷怪了，不要然真的来不及了”。
　　嘉羽陷入了沉思，霞飞说的没错，时间是非常紧的，这样的话，花界只能暂时不去了。
　　但是，如果不去花界的话，拉的任务又没办法完成，毕竟答应了它要带它回家的。
　　考虑了一会儿，嘉羽突然对着墙壁上的鸡饼问到：“拉，你的任务我可以放弃吗？”
　　“咕咕？”拉愣愣的叫了两声，然后瞬间从鸡饼变成了鸡，冲到了嘉羽的面前：“什什什什么！你不是说要带我回家的么，怎么又反悔了，难道是嫌奖励低了，要不我再给你加一只母鸡怎么样？”
　　“我跟你说，咱家后山围的母鸡可是超棒的，每一只都是香喷喷的...哇嘎嘎嘎~~~”说着说着它竟然流出了口水。
　　所有的人头上都出现了黑线，卡西奥的尾巴晃动着，犹豫着要不要再把它扇到墙上变成一个鸡饼。
　　认识的久了卡西奥发现这只鸡很耐揍，是个当出气包的好鸡，并且它还特别的搞笑，做活动任务的时候能带动玩家的气氛，就是偶尔有时候会比较恶心。
　　嘉羽摇了摇头说到：“你的老母鸡我不感兴趣，要不这样好了，你把任务的时限延长，这段时间我真的是时间比较紧，实在不行的话我也只能放弃任务了”。
　　拉的脸上露出了一丝为难：“可是我下个月月底要和我家的母鸡结婚啊，日子都订好了到时候我这个鸡不在怎么行呢”。
　　“这个...也简单”嘉羽打了个响指：“我没时间找其她的人帮你回去不就行了么”。
　　嘉羽脑海中突然冒出了解决的办法，既然自己没时间的话为何不找有时间的人呢，至于是找谁帮忙，嘉羽心中的第一人选就是艾露，现在艾露正在没日没夜的练级中，等到了满级之后她应该就没事了。
　　拉考虑了一会儿说到：“可以啊，总之老大你安排就行了，答应的奖励我是给你还是给帮我的那个人？”
　　“谁带你回去奖励就给谁”嘉羽不假思索的回到。
　　就当是把这个任务给其她人做了，嘉羽也不贪图这个奖励，毕竟史诗对于自己来说已经没有任何意义了。
　　然后这个事就这么定下来了。
　　几人聊的话题又转到了其它上面，聊着聊着卡西奥突然说到：“嘉羽，你的巧克力呢？”
　　“我的巧克力...”
　　片刻后嘉羽做出了一小盆的巧克力，浓郁的香甜味不消片刻就弥漫了整个房间，卡西奥用尾巴尖蘸着巧克力吃，其她人有的用手用的人用勺子，泡泡糖用绿色的触手变成吸管吸着吃，香甜的味道甚至把楼上的人都吸引过来了，网瘾三人组不消片刻就出现在了门口，房间内瞬间就热闹了起来。
　　突然，房间内某处墙边上的空间一阵波动，像是从煤坑里爬出来的萝莉神从里面气喘呼呼的爬了出来，手扶着墙才站直了身体，接着就开口抱怨道：“累死我了，释放了三个多小时才把她体内的火焰给放完了”。
　　边说着萝莉神边从空间门内把已经失去意识的朱拖了出来丢在了地上，听到动静房间内所有人的视线都朝这边看了过来。
　　嘉羽反应最快，连忙冲了过去招呼到：“老大你回来了啊，需要帮忙吗？”。
　　霞飞跟后也站了起来，朝萝莉神走了过去。
　　萝莉神摆了摆手示意没有需要帮忙的，接着她的鼻子动了动眼神中闪过了一丝惊奇：“好香啊，这个味道莫非是糖果王国的黑韵巧克力？”

第八百零二章 萝莉神是吃货

　　很快萝莉神的目光就锁定了放在床上的那个小圆盆，盆内的黑巧克力已经见底了。
　　也不见萝莉神有什么动作，浑身白光一闪身上的黑煤灰就消失的干干净净，接着她就冲到了床边拿出了一把精致的小汤勺用手帕擦了擦，舀了一口巧克力放在了口中。
　　“唔~还是那个老味道，好感动，一千年都没吃过了”。
　　一瞬间她所有的不满和疲惫都消失掉了，剩下的只有浓浓的满足感。
　　屋内的人头上都冒出了问号，一千年都没吃过了？？
　　嘉羽视线瞥了瞥萝莉神又转回了躺在地上的朱，霞飞也在她的身边蹲了下来，朱的身体看不出来有什么异样，衣服都没有被脱掉，貌似只是晕过去了而已。
　　难道萝莉神不是跟她交配去了？
　　具体这三个小时内发生了什么事嘉羽也不敢问，总之看样子她现在是没事了。
　　“就这么点吗，还有吗？”萝莉神把巧克力吃干净了之后对着其她人问了出来，然后其她人手指整齐的指向了嘉羽，萝莉神脸上挂上了一个好看的笑容，柔声问到：“嘉羽，这巧克力你是从哪里弄来的，还有吗？”
　　想像一下，一只萝莉用着温柔大姐姐的语气在跟你说话的样子。
　　嘉羽知道，眼前的这只只是外表是萝莉而已，内心实际上是大妈级别的存在。
　　面对顶头上司的提问嘉羽不敢撒谎，把魔法器四巧拼盘的属性发了出来给她看了一下。
　　萝莉神脸上的表情有点疑惑，又有点感慨，最后直接在床上坐了下来缓缓的叙说了出来：“糖果王国一千多年前在历史上的花界仅仅只繁荣过半个世纪，甜蜜之泉枯竭后糖果王国就消失了，我曾今在那里住过十几年，最喜欢的就是糖果王国独有的黑韵巧克力了，黑韵巧克力的配方和普通的巧克力几乎没有区别，但唯一一点不同的就是黑韵巧克力加入了甜蜜之泉的甜味力量，让巧克力的味道发生了蜕变般的变化，主神大人曾今想破解这股力量都没能成功”。
　　顿了顿，萝莉神继续说到：“忘了说了，甜蜜之泉是小陨石撞击形成的泉眼，来自异世界的力量，我很好奇，你是怎么得到这个魔法器的？”
　　萝莉神最后对着嘉羽问到。
　　嘉羽也没隐瞒，如实回到：“前段时间我在仙界的幻梦峡谷内的魔镜内做任务，任务的副本就是糖果王国，最后胜利的奖励就获得了这么一个魔法器，没有其它的用途只能生产甜食”。
　　萝莉神眉头皱了皱：“仙界的魔镜？那地方不归我管不太熟悉，除了空间结界之外我也就只负责Z国服务区所在的范围，其它区域都有各自的神位负责”。
　　嘉羽灵机一动，换了个说法说到：“说魔镜你不知道，那超时空魔球你知道吗？”
　　“超时空魔球！”萝莉神惊讶的叫了出来。
　　“嗯，魔镜就是超时空魔球”嘉羽肯定的点了点头。
　　萝莉神沉默了一会儿，视线看了看其她人说到：“接下来要说的事你们不方便听，都出去吧”。
　　其她人都没有墨迹，二话不说都陆续的出去了。
　　其实站在普通居民的角度，能看到神就已经是万幸了，就更别说听神说话了，有些话听到了其实并不是什么好事。
　　这个世界的宗教信仰没有那么的普遍，或者说都没有信神的这个概念，所有的生灵都能直接跟主神沟通归主神管理，有着固定的一套规则，在这种条件下宗教的芽头都冒不出来。
　　其她人都走了之后萝莉神才说了出来：“你说是超时空魔球我就懂了，那个法器也是异时空的东西，不知道什么时候流落到了我们这个世界，除了拥有强大的时空之力之外，超时空魔球还有着重复时间的能力，它可以记录历史上或者是异世界部分地点的时间与空间，这个能力没有人能操控，记录的地点完全都是随机的，但主神好像已经可以控制超时空魔球内部时空的释放了，记录这方面还是没有任何头绪，所以就会有副本这一说吧，其实都是过去历史上或者其他世界真实存在过的时空”。
　　萝莉神的心情貌似挺不错的，说话都面带笑容的。
　　嘉羽似懂非懂的点了点头：“大概明白了一点，你的意思是魔镜内的世界都是真实存在的世界”。
　　萝莉神纠正到：“是存在过的世界，说是真实世界也可以，不过是一个镜像的世界，就像是你们地球计算机硬盘可以设立镜像盘一样，只是一个复制过来的真实世界，物理的规则丝毫不差，就是因为这点这个法器才强大无比，连主神都不能完全掌控它”。
　　“跟你说了这么多，嘴巴里有点没味道了，再做点巧克力出来吃吧”说完萝莉神就把刚才吃的那个小圆盆递给了嘉羽。
　　“嗯”嘉羽点了点头拿起小圆盆右手伸出，默念口令，香甜的黑巧克力就从嘉羽的手心涌了出来，流进了小盆内。
　　那熟悉的色泽和香味让萝莉神的眼睛越来越亮。
　　“唔~真好吃，太怀念了这味道，一个人吃这么多真爽啊~”
　　嘉羽突然明白了为什么萝莉神要把其她人给支出去了...
　　吃到久违的美食萝莉神的心情好的不得了，过足瘾之后萝莉神擦了擦小嘴巴最后说到：“以后你就是我的专属巧克力了，能不让你干的事我尽量不让你干，该有的福利照常有，如果你还有机会能去到魔镜任务的话，碰巧又遇到了八百年前失落的夏洛之都的话，记得一定要把荭饵孜然的种子得到，然后带回来给我，那玩意可香可香了”。
　　说完萝莉神就直接离开了。
　　嘉羽怕自己会忘记打开记事本把这个任务备忘了一下。
　　霞飞这才开口吐槽到：“没想到她居然还是个吃货”。
　　“是啊，我也很吃惊，不过这样不是很好么，只要抓住了她的胃，嘿嘿~”嘉羽笑眯眯的说到。
　　“嗯，只要抓住了我的胃然后呢？”已经走了的萝莉神不知道什么时候又出现在了床上。
　　两只狼娘浑身的毛都被吓得一竖，反应过来嘉羽额头上出现了冷汗，呃...背后坏说话被听见了怎么办，在线等，急！

第八百零三章 魔镜任务

　　“然后...还有什么然后啊，我什么都不知道啊，啊哈？”
　　嘉羽干脆直接装傻，双手并在身前站直，脸上的表情又单纯又乖巧。
　　霞飞装模做样的蹲了下来开始照料躺在地上的朱，好像刚才她没跟嘉羽说过话一样，反正刚才那句话是嘉羽说的，压力就让她一个人背着好了。
　　萝莉神大腿架上了二腿，一只手伸了出来。
　　嘉羽不懂她的意思也没敢说话，脸上保持着乖巧的笑容一动不动的站着。
　　萝莉神脸上的表情渐渐的不耐烦，嘉羽额头上的冷汗越来越多，姑奶奶诶，你要干什么直说好不好，猜谜语我真的不会啊。
　　萝莉神最后还是忍不住叫了出来：“蠢货，知道我是吃货还不快贡献点好吃的出来，一点都不机灵，我手伸这么直你难道看不出来吗？”。
　　嘉羽连忙应到：“是是是，老大你说的是，我这就给你弄吃的...”
　　五六分钟后，嘉羽又做了一些巧克力打包给萝莉神带走才把她打发走了，之后嘉羽也不敢再在背后说悄悄话了，果断的转移了话题。
　　朱还没有醒过来，嘉羽开口问到：“飞飞，就让她躺在这里吗？”
　　霞飞摇了摇头说到：“当然不能就放地上，我们把她先搬床上去”。
　　“嗝！”
　　突然，朱打了一个嗝，口中吐出了一团火焰。
　　两人都被吓了一跳，嘉羽惊叫了出来：“什么鬼，怎么还喷火！”
　　两人对视了一眼，惊疑不定的等了一会儿，见她没有其它动静了两人才继续准备动手，而就在这时，红色的光芒从朱的身上散发开来。
　　“还有完没完啊，就放在地上得了”。
　　嘉羽吓得远远地跑开，边跑边叫到，霞飞也往后退了好一段距离，现在朱给两人印象就是火山口。
　　在红光中，这个火山口并没有喷发，反而越来越小，没错，肉眼可见的，朱的身体越变越小，越变越小...
　　最后，变成了小白兔那么大...
　　两人小心的靠近。
　　“什么情况？”嘉羽下意识的问到。
　　“你问我我哪知道，不过，好可爱啊”霞飞的眼中渐渐的出现了小星星。
　　这时朱也醒了过来，睁开了眼睛就看到了两张被放大了好多倍的脸。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　她惊叫着爬了起来慌不择路的逃跑，还没跑多远就被一只手捉在了手中。
　　“跑什么跑，不认识我们了吗？”
　　“认..认识啊..”朱也已经认出了霞飞，安静了下来，刚才她只是被突然吓到了，接着她就小声的问到：“主...主人，你们怎么变的这么大...”
　　“蠢..笨蛋，是你变小了”
　　霞飞用宠溺的语气回到，顺带用手在她的小脑袋上摸了摸，然后就放进了口袋，朱在口袋中只露出了一个脑袋。
　　这时候霞飞的脑海里只有一个想法，那就是她要是一直能这么小不变回去就好了，战斗力什么的已经无所谓了，她现在只需要当个萌物就行了。
　　嘉羽感觉有点心痒，开口说到：“飞飞，能把她给我玩玩吗？”
　　霞飞犹豫了一会儿也没拒绝，把口袋里的小人小心的捏了出来，递给了嘉羽。
　　朱的脸瞬间就绿了：“不要！好可怕！救命啊！我讨厌蓝毛狼！哇啊啊啊啊啊！”
　　最后嘉羽还是没能玩上，朱抵抗的太厉害了，怕弄伤她嘉羽只能作罢。
　　之后的时间两人又出去连夜刷怪了，不仅仅要把掉到九十九级的等级练回去，最重要的还是要积累灵石完成二转，时间不多了必须要抓紧。
　　......
　　时间来到了午夜十二点，几人在野外点着野火吃着夜宵。
　　“来，嘉羽，你要的烤牛肉串”。
　　霞飞吹了吹刚烤好的牛肉串上的热气，把牛肉串递了个嘉羽，嘉羽毫不客气的接过牛肉串塞进嘴里就吃了起来。
　　阿狸坐在火堆的另一侧，手上也拿着东西在烤，不过还没烤好。
　　欣菲儿和泡泡糖在不远处正在搭建帐篷。
　　吃了一半的肉串，嘉羽感觉有点口渴，就拿出水壶喝了一口水，然后视线就直勾勾的看向了坐在霞飞肩膀上的小美女，后者双手抱着一小块肉正在吃，注意到嘉羽的视线她吓得惊叫了一声从霞飞的肩膀上掉了下去。
　　“你又在吓她了”霞飞出声吐到。
　　“哪有啊，我一点都不可怕好不好”嘉羽委屈的叫了出来。
　　你接取了任务，拯救失落的城市夏洛！
　　突然在耳边传来的声音让嘉羽直直的愣住了，这声音什么鬼？
　　“怎么了？”嘉羽的表情变化霞飞看的有点不对，疑惑的问了出来。
　　嘉羽连忙打开了任务栏，在里面找到了一个橙色名字的任务。
　　拯救失落的城市夏洛
　　红色花海夏洛之都陷入了空前的危机，来自异世界的异兽入侵了城市，夏洛之都的城主夏洛克对着全世界发布了救援号召，你接取了救援的号召，请务必帮助夏洛之都渡过此次危机。
　　任务完成奖励：未知
　　任务失败惩罚：无
　　任务开始时间：4天后..
　　任务开始后如果你还未就绪将会被强制传送至任务地点，请务必做好准备。
　　小提示：可以携带任何道具入场，但不可携带魔宠入场。
　　嘉羽一脸懵逼，这个突如其来的任务是什么鬼，等等，夏洛之都！
　　刚刚萝莉神还说过的！
　　难道...是魔镜任务？
　　当初清瑶说过魔镜任务是一个月一次的，算算时间也差不多了，现在玩家与NPC之间的聊天频道被取消了，她就算是想要喊自己来估计都没办法发消息给自己，于是问也不问的直接就给自己接取任务了。
　　对，肯定是魔镜的任务！并且萝莉神不知道怎么还做了手脚，让此次任务变成了夏洛之都，不仅仅有这个任务的基础主线，还有萝莉神给的那个任务，寻找荭饵孜然的种子。
　　随后嘉羽就把这个任务发给了霞飞看了看，霞飞考虑了一会儿说到：“去做这个任务无所谓，问题是只有四天的时间了，我们能确保在这四天的时间内就能得到执风灵狐的精血吗？那只蠢狐狸怎么看都不太可靠”。
　　“没事，车到山前必有路，实在不行下次再说了”嘉羽无所谓的说到。

第八百零四章 援交狐

　　第二天一早众人就出发了，先是开空间门传送去了风铃主城外的草原上，再接着众人就跟着小狐狸前往他的部族。
　　本来要是知道坐标的话就可以一个空间门开过去了，但是这只狐狸就是不知道自己家的坐标和地点名称，一个劲的说我认路我给你们带路，于是就只能骑着泡泡糖赶路了。
　　一行人保持着一个较快的速度在草原上奔跑着，嘉羽和霞飞以及还有阿狸三人骑（插）在了泡泡糖的头上，欣菲儿惯列没位子被收进了魔宠胶囊，朱则坐在霞飞的肩膀上。
　　小狐狸在前面奔跑带路，泡泡糖紧紧的跟在后面，除此之外，还有只在天上飞的鸡，嘉羽本意是不带它来的，但它死活都要跟过来，对此嘉羽甚至严重警告过它。
　　“到时候遇到危险我可没办法保证你的安全”。
　　拉无所谓的叫到：“少女，你可不要太小看本鸡，我们时光鸡可是鸡中的战斗机，不是那些下蛋鸡和打火鸡能比的”。
　　下蛋鸡能理解，打火鸡什么鬼？
　　总之，一行人就这样浩浩荡荡的出发了，顺带着嘉羽又在牧民那里买了一桶鲜牛奶。
　　一个小时后...
　　嘉羽已经不知道自己跑到哪了，地图上全是未探索的区域，几人离开风铃主城已经有一百公里远了，到目前为止周围的地形依旧还是草原，天知道这片草原有多大。
　　“那边的那个家伙，怎么看起来好像是食草龙？”霞飞指着一个方向奇怪的问了出来。
　　嘉羽也看到了那只龙，看外形的确很像某些带图百科全书上的食草龙，并且它还在吃草，体形非常的庞大。
　　晴开口说道：“那是风语守护兽，不是食草龙，龙可是大陆上最强大的种族，要是能有一只龙给我们当守护兽就好了”。
　　阿狸接过话说到：“风语守护兽，快到了吗？”
　　“是啊女神大人，前面就是我们的部族了，风语守护兽是我们一族的门卫，可以帮助我们抵御黑恶的”。
　　“黑恶，那些怪兽还没灭绝吗？”阿狸出声问到。
　　“我不知道啊，反正总会有黑恶来袭击我们，不过每次都会被守护兽打跑，不用担心了”晴无所谓的回到。
　　嘉羽低声对着霞飞说到：“她们在聊什么，完全听不懂”。
　　霞飞耸了耸肩：“我也不懂啊”。
　　阿狸轻笑着说到：“不懂没关系，等下有时间我跟你们慢慢的说”。
　　“马上就要到了，前面的那个盆地就是我生活的地方了”。
　　晴开口说到，语气中透露出了一股兴奋，大概是快要到家了所以正高兴呢。
　　嘉羽的视线遥遥的对着前方看去，暂时看不出来什么东西，几分钟后众人来到盆地的边缘，嘉羽发现这个盆地真就跟一个脸盆似得，圆圆的一圈是笔直陡峭的断崖，往下深度估计有五六十米，盆地的直径估算不出来，反正很大很大。
　　跟外面的大草原不同，盆地内是一片茂密的森林，并且在中央还有一条横穿南北的溪流，溪流内的水好像是地下水。
　　“嗷~嗷嗷~呜呜~~”
　　晴站在盆地的边缘用最大的肺活量叫了几声，不知道在传达着什么信息，片刻后一只巨鸟飞了过来，稳稳地落在了几人的身边。
　　“啧，没想到你这家伙竟然活着回来了啊”巨鸟开口说话了，第一句就让晴的头上冒出了一个＃号，晴抗议的叫到：“至于这么小看我吗！”
　　“不是我小看你，而是你真的就不高啊，你父母都担心死你了”巨鸟边说着边把视线转向了嘉羽她们，挨个看了看，看到阿狸的时候它的眼神中闪过一丝惊讶：“又一只九尾灵狐，你也是来援交的吗，价格多少？”
　　阿狸头上瞬间就出现了几根黑线，嘉羽听的嘴角抽了抽，吐到：“阿狸姐，你们九尾灵狐在外面的形象就是援交狐吗？”
　　阿狸脸上露出了头疼的神色：“说是也差不多吧，但我绝对不是，你刚才说了又，难道在你们族内还有九尾灵狐吗？”后面阿狸是对着巨鸟问出来的。
　　巨鸟晃了晃脑袋：“抱歉，我误会你了，嗯，没错，现在执风灵狐的部族内是有一只流浪到这的九尾灵狐，来了有好几天了，已经弄散了三对情侣了，目前的状态好像已经被族长赶出族内了吧？不过说真的，那只九尾灵狐的确不错，我还上过一次，价格也实在，我感觉她稍微还有点可怜，不知道现在怎么样了”。
　　阿狸的脸色变得有点绿，这家伙说话还真是口无遮拦，随后阿狸就干笑着说到：“小嘉羽，你把我收进魔宠胶囊吧，我不去他们的部族了...”
　　晴疑惑的问了出来：“由里，那只九尾灵狐是怎么回事啊？什么时候过来的？”
　　由里是这只巨鸟的名字，它甩了甩脑袋回到：“就在你离家出走的当天下午，被族里的辛巴带回来的，说她是流浪的旅人，近期路过这里想要借宿几天，具体的等下再说，我先带你们进去吧”。
　　它说完视线又看向了嘉羽她们，挨个又打量了一遍惊奇的叫了出来：“咦，这里怎么还有只鸡？”
　　拉像是被踩到尾巴了炸毛似的叫了出来：“老子是时光鸡，不是鸡，看清楚了，我的鸡冠可是不一样的！”拉使劲的用翅膀指着自己的鸡冠。
　　嘉羽下意识的看了看，发现它的鸡冠真的跟普通的鸡不一样，不注意看很容易被忽略，它的鸡冠上有一个螺旋的花纹，不知道代表着什么意思，然而并没有什么值得在意的。
　　“说到底还是鸡~”由里毫不留情的吐到，接着它的语气变得恐怖：“你知不知道，狐狸，其实是吃鸡的”。
　　拉浑身的鸡毛吓得一竖：“什么！我怎么没听说过，你可不要骗我！”
　　“信不信由你，别到时候别怪我没提醒，啊~也不对，你会不会被吃掉又与我何干啊？”由里没心没肺的吐到，拉被吓得不轻，身体都不敢动一下。
　　过了一会儿，拉视线看向了嘉羽：“少女，你能送我回城堡吗？”
　　嘉羽满头都是黑线：“早就说过让你别来了...”
　　最后还是霞飞开了个门送它回去了，阿狸嘉羽也收了起来，泡泡糖嘉羽也顺便收了起来，之后两人才轻便的跟着晴一起趴在了巨鸟的背上，飞进了盆地内。

第八百零五章 标题被泡泡糖吃了

　　巨鸟在空中没有飞多远就渐渐的开始降落，最终降落在了一片宽阔的空地上。
　　“到了”由里出声提醒到，随后几人就从它的背上下来了。
　　不远处，大概是听闻了声讯赶过来的父母，快速的超这边跑了过来。
　　晴的父母也是青色的狐狸。
　　“你这孩子担心死我了，怎么好好的突然就跑出去了啊”。
　　孩子她妈发出了心疼的声音，一把把小狐狸给抱在了怀里，使劲的揉了揉。
　　“妈我要憋死了”。
　　孩子他爸看起来比较镇定，他没说话视线先打量了一下嘉羽和霞飞，客气的询问道：“请问你们是？”
　　嘉羽连忙回应道：“你好，我叫嘉羽，她叫霞飞”。
　　狐狸爸爸的眼睛眯了眯，接着竟然变为了人型，看起来是一位很年轻的大叔，青色的头发和青色的狐耳。
　　“我不是问你们叫什么名字，我是在问你们是来干什么的？”
　　“可是不知道名字的话就不好称呼了不是么，大叔请问你叫什么名字呢？”霞飞抢先接过话说到。
　　他愣了愣，然后点了点头：“也是，你们可以叫我晴朗，这位是我的伴侣晴良”。
　　稍微停顿了一下他继续说到：“如果我没猜错的话这段时间是你们在照顾我家的这个调皮蛋吧，虽然我们灵狐一族和你们天狼一族并无交集，但也没有愁怨，不知道该拿什么感谢你们，如果不介意的话就在这住几天吧，我会拿最好的食物招待你们的”。
　　“爸爸妈妈你们快看，我抓到风梭子鸟了”晴大声的叫了一声，炫耀般的拿出了一根长长的羽毛，这根羽毛就是风梭子鸟的尾羽，风梭子鸟身上最有价值的地方。
　　他爸和他妈两狐眼中都闪过了一丝惊讶，他妈惊奇的问到：“孩子，这真的是你抓到的吗？”
　　晴没有说谎，如实的说到：“不是我一个人抓到了，多亏了有几位女神的帮忙我才抓到的”。
　　他妈的眼神恢复了平静：“我就说么，你这个小笨蛋怎么可能独自一人抓到风梭子鸟”。
　　嘉羽忍不住插话了一句：“小家伙，以后记得不能乱跑了，外面的世界真的很危险的，你看你的父母多担心你啊”。
　　“知道了女神～”晴肯定的应了一句，接着便对着他妈问到：“妈妈，姐姐呢？”
　　“你找姐姐有什么事？”
　　晴直接说到：“女神她们想要我们执风灵狐的精血，我答应过她们的，但我自己还太小了凝聚不出精血，所以我想找姐姐帮忙”。
　　嘉羽心中暗道不妙，这小家伙怎么这么直白啊，真什么都说啊。
　　他爸下意识的想要开口问嘉羽她们需要精血的用途，不过犹豫了一会儿他就没开口了。
　　嘉羽先开口说到：“不瞒你说，我需要你们的精血来做个任务，望能成全”。
　　“爸爸妈妈，我答应女神的，姐现在在哪，我自己去跟她说”。
　　晴跟后叫了出来，但换来的是一个小拳头。
　　“傻蛋，这事你姐能答应吗，精血还是我来给吧”她妈柔声的说到，说完她的视线就看向了嘉羽问到：“我的精血应该也可以吧，血统保证是纯正的”。
　　“应该可以的吧”嘉羽不太确定的说到。
　　他爸站在一旁默默的没有说话，那只名叫由里的巨鸟不知道什么时候飞走了。
　　“恩”肯定的点了点头，小狐狸她妈也变成了人型，是位体型丰满的大美人，非常的年轻，丝毫看不出来像是养了孩子的宝妈。
　　相对于阿狸来说，她少了几分妩媚，多了几分清纯，像是高中时期的女同桌一样。
　　接着她就闭上了眼睛，片刻后口中就吐出了一滴泛着红光的精血，同时她的气色似乎也变差了一些。
　　“恩人请收好”。
　　嘉羽毫不客气的拿出了一个小瓶子把精血装在了其中收了起来，同时笑着说到：“太谢谢你了”。
　　他妈客气的说到：“谢谢就不必了，如果不介意的话你们要不要来我们家坐坐？在这里玩几天？”
　　嘉羽摇了摇头委婉的拒绝到：“不了，实际上我们还有其它的事要做，下次再来玩吧，能把他安全的送回家我们也就放心了”。
　　如果不是时间太紧了嘉羽还真想在他们这里玩玩，见见那只晴说了好几遍的姐姐。
　　无论如何第一次世界排位赛嘉羽都是要去参加的，不仅仅是萝莉神的要求，嘉羽自己也想去参加，想要看看自己到底有多厉害。
　　他妈笑着说到：“这样啊，那我们也不多挽留了，随时欢迎你能来坐客”。
　　“女神再见！”晴挥了挥小爪子大声的告别，然后他们一家三口就快速的离开了。
　　目送他们离开嘉羽轻呼了口气，没想到这么简单就获得了执风灵狐的精血，本以为还要费一番功夫呢。
　　随后嘉羽就直接说到：“飞飞，开门呗，我们回去吧”。
　　说完嘉羽打开了地图在当前的位置做了个标记，等以后有时间了再过来玩。
　　霞飞点了点头，开始技能读条，数十分钟后就打开了一条通往城堡的空间门。
　　两人准备进去，这时候突然传来了一声急促的叫声。
　　“骚狐狸你给我站住别跑，我要跟你拼了，竟敢勾引我男人！”
　　两人同时朝声音传来的方向看去，只见一阵速度快到只看见残影的不知道什么东西一头就钻进了空间门内。
　　后面在追的是一只青色的狐狸，速度同样也很快，像一阵风一样的没有丝毫犹豫也一头钻进了霞飞的空间门。
　　两人这才反应了过来，跟后也急忙的进入了空间门。
　　另一边，城堡的大厅内，今天卡西奥没事干休息，突发奇想想要给城堡取个名字，但是这个房子的房主一共有四个人，想要命名的话必须要四个人都同意提交给主神才能命名，不过这不妨碍卡西奥预先思考城堡的名字该叫什么。
　　沉思中，卡西奥拿着笔不断的在手上写字，写写涂涂，看起来很拿不定主意的样子。
　　突然，大厅内开启了一个空间门，卡西奥下意识的以为是嘉羽回来了，于是就站在门口等候，哪知一个不知道什么东西就从里面突然冲了出来，一声巨响后卡西奥双眼变成了圈圈躺在了地上。
　　与她对撞的那个家伙也好不到哪里去，头上撞出了一个超大的苞，四仰八叉的躺在地上一动不动，是只白色的狐狸，皮毛很好看，屁股后面还有九条尾巴，是只九尾灵狐。

第八百零六章 蠢狼堡

　　跟后那只青色的狐狸也从空间门内冲了出来，幸运的是她并没有撞到任何东西就停了下来。
　　她直直的愣住了，两只耳朵竖的笔直。
　　“等等，我这是追到哪了？”
　　再接着嘉羽和霞飞两人就从空间门内陆续的冲了出来，嘉羽的注意力先注意到了卡西奥，惊叫着冲了过去：“卡西奥姐你怎么了！”
　　霞飞先注意到了那只青色的狐狸和地上躺着的的九尾狐，挥挥手就把空间门给关上了，脸上露出了一丝古怪的神色。
　　“疼疼疼……”卡西奥手捂着下巴坐了起来，刚才就是被撞到这里了，感觉下巴上的骨头都被撞裂了，整个大脑都在震荡。
　　“那个，你们是谁？这里是哪？”
　　青色的狐狸开口说话了，站立的姿势看起来很警惕，耳朵竖的笔直高度警戒中。
　　卡西奥叫了出来：“我还想问你们是谁呢，撞疼死我了，小嘉羽她们是谁啊？”
　　“我也不知道她们是谁啊……”
　　蓦地，所有人的视线都看向了那只四仰八叉躺在地上的九尾狐。
　　接着青狐狸就笔直的冲了过去，掐住了她的脖子愤怒的吼道：“骚狐狸，我要掐死你，呀呀呀！”
　　九尾狐被她掐醒了，挣扎的叫到：“是你男人自己过来找我的关我什么事，你给我放手啊疯婆子！自己魅力不行被甩了把锅往我这丢”。
　　两只狐狸打了起来，围观的几人都愣愣的看着她俩。
　　好狗血的剧情啊～
　　过了一会儿，嘉羽这才突然反应过来，这只九尾狐该不会就是巨鸟口中说的那只援交狐吧？
　　听说弄散了三对情侣了，这只青色的狐狸应该就是其中一对。
　　卡西奥先动了，尾巴一伸一卷就把两只狐狸给分开了，接着卡西奥就用严肃的声音说到：“我不管你们是谁来自哪里，但麻烦别在我家里打架行吗？”
　　九尾狐反应了过来：“等等，我这是跑到哪去了？这里是什么地方？”
　　九尾狐歪着脑袋竖着耳朵满脑袋的问号。
　　“这里是……”卡西奥突然卡住了，因为城堡压根就没名字啊。
　　“这里是……这里是我的家！”卡西奥斩荆截铁的回到。
　　青狐狸开口问到：“我知道这是你家，可问题是这里是什么地方啊，我们怎么跑这里了？”
　　她现在也顾不上再去跟小三撕逼了，先弄清自己跑到什么地方了再说，要不然家都回不去了。
　　“看来你们俩还没有一点危机感么？”霞飞笑咪～咪的说到。
　　“主人你突然看起来好可怕……”坐在霞飞肩膀上的朱有点害怕的吐到。
　　青狐狸看起来丝毫不害怕，反问道：“是吗？我怕什么，怕你这个一百级的吗？”
　　霞飞笑咪～咪的继续问到：“那你想回家吗？”
　　青狐狸犹豫了，她的确想回家。
　　嘉羽在一旁默默的看着没说话，心中很好奇霞飞准备干啥，乘火打劫吗，打劫什么呢？
　　“想回家的话就把你的精血交给我一滴，不多就一滴，然后我就送你回家”霞飞笑咪～咪的说到。
　　“开什么玩笑，我就不信我自己还跑回不去，我……”说到这她突然卡住了，不知道在想些什么，接着她突然就妥协了：“行，一滴精血就一滴精血，但我有个要求，你不能让这只骚狐狸回到我家那里”。
　　“当然，你的要求并不过分”霞飞依旧还是笑咪～咪的模样。
　　九尾狐没有说话，坐在地上用爪子在摸自己头上的那个大苞，仿佛没听见一样。
　　霞飞也在观察她，见她没什么动静霞飞心中有点捉摸不定，等下该怎么在这只狐狸的身上弄点好处呢。
　　卡西奥悄悄的游到嘉羽的身边，小声地问到：“小嘉羽，我想给城堡取个名字，你觉得叫什么名字比较好？”
　　“取名字？”嘉羽陷入了沉思，脑海中冒出了各种想法但都不太确定。
　　于是嘉羽就把泡泡糖和阿狸都召唤了出来，问了问她们的意见。
　　泡泡糖：“主人的想法就是我的想法啊～”。
　　阿狸考虑着回到：“依我看就叫蠢狼堡好了”。
　　“不行不行，这个名字绝对不行！”嘉羽抗议的叫了出来。
　　卡西奥点了点头说到：“这名字我也觉得可以”。
　　另一边，青狐狸已经把精血吐了出来，交给了霞飞，霞飞先看了看精血的属性。
　　执风灵狐的精血（神级）
　　隐含执风灵狐一族血脉力量的精华。
　　无法交易
　　然后霞飞就履行承诺开门读条送她回去，同时霞飞开口说到：“蠢狼，卡西奥姐，你们看一下别让那只九尾狐也乘机溜进去了”。
　　九尾狐淡淡的说到：“让我回去我都不回去，那里又不是我的家，回去做什么”。
　　青狐狸瞬间感觉自己亏了，又感觉很恼火，大声的质问了出来：“骚狐狸，你为什么要勾引我男人！”
　　“你这家伙要我说多少遍，你自己魅力不够怪我喽，我又没勾引他，他自己来找我的”。
　　“要不是你说玩一晚上五千，他会来找你？还当着我们那么多族人的面说出这话，你还知不知道羞耻”。
　　九尾狐无所谓的说到：“抱歉，羞耻，那玩意我没有，我的眼里只有钱”。
　　眼看着两只狐狸又要打起来了霞飞快速的说道：“不许动手，不然我就不送你回去了”。
　　没办法青狐狸只好作罢。
　　阿狸的视线在两只狐狸的身上看了看，没有说话，那只九尾狐也发现了阿狸，明显的愣了愣，看样子她很吃惊在这里遇到了同族。
　　时间静悄悄的过去，霞飞开门要十几分钟，突然阿狸开口问到：“飞飞，我们把这个城堡命名为蠢狼堡怎么样？”
　　“蠢狼堡？”霞飞愣了愣回到：“可以啊～”。
　　嘉羽连忙叫了出来：“不行，这个名字我绝对不答应！”
　　卡西奥说到：“要不我们三提交先试试，在房产管理里面，指不定三比一可以呢？”
　　然后三个人就真的提交申请了，然后……
　　恭喜你，住房命名已成功，由当前未命名成功更名为蠢狼堡，请知晓。
　　耳边的提示音让嘉羽呆住了。
　　不！！我不是蠢狼！！啊啊啊！！

第八百零七章 三千给名字，五千看人形

　　突然，嘉羽意识到了霞飞也是狼，脸色从抓狂瞬间变成了滑稽，原来蠢狼不止一只啊。
　　霞飞还没意识到这个问题，看嘉羽的表情她感觉有点莫名其妙，什么鬼？
　　阿狸和卡西奥对视了一眼，没有人说话，气氛突然变得有点诡异...
　　过了一会儿，坐在地上的九尾狐突然插话了一句：“你们都是多大的人了，取个名字还这么的幼稚”。
　　霞飞皱了皱眉头，开口说到：“幼不幼稚关你什么事，等会儿再来收拾你”。
　　九尾狐干脆往地上一躺：“无所谓啊，等着你来收拾我呢，不管什么性别什么种族只要给钱我都接客”。
　　“不知羞耻！”青狐狸骂了一声。
　　阿狸欲言又止最后还是没有开口。
　　众人又没说话了，慢慢的等到了空间门成功打开了，霞飞指着门对青狐狸说到：“好了，这个空间门后面的就是那个盆地了，只要你过去就能回家了”。
　　这时，突然一个狐狸头从空间门内伸了出来：“女神，你们要过来玩吗？”
　　是晴，霞飞的空间门不知道开在盆地的哪里碰巧开在了晴的身边不远处，晴认识霞飞的空间门，看到了就直接伸了个头进来了。
　　跟后又一只狐狸头伸了出来，是一只不认识的狐狸。
　　“什么女神，在哪在哪？”
　　青狐狸惊讶的叫了出来：“晴晴，你从哪冒出来了，你不是失踪了么！？”。
　　晴的视线看向了她，也叫了出来：“姐，你怎么在女神的家里啊！？”
　　“晴雨姐姐，你怎么在这，你和晴青哥怎么样了？”那只不认识的狐狸跟后也问到。
　　场面瞬间变得混乱了起来。
　　这不问还好，一问她就来气，狠狠的瞪了那只骚狐狸一眼，晴雨吐了口气说到：“还能怎样，分手呗，没想到他居然是那样的狐，我真是看走眼了”。
　　霞飞感觉有点头大，催促的说到：“你还回不回去了啊，要回去赶紧回去啊”。
　　晴雨没说话了，朝空间门内踏了进去，顺带着招呼着两只伸出头来的狐狸也一起回去，晴最后临走前连忙问到：“女神女神，你们不来玩吗，什么时候来玩啊？”
　　“过段时间一定过去找你玩”嘉羽开口回到。
　　“好的，那我等你们啊”晴说完把头缩了回去。
　　霞飞这才把空间门关上了，接着几人的注意力都放在了那只九尾狐身上。
　　“你叫什么名字？”阿狸率先问到。
　　“三千金，给我钱就告诉你们名字”她淡淡的回到。
　　阿狸皱了皱眉头，疑惑的问到：“你是不是有什么困难特别需要钱？”
　　“不是，我就是喜欢钱”她依旧淡淡的回到。
　　“你可以变成人形吗？”阿狸接着又问到。
　　“五千金看我人形”。
　　霞飞伸手拦在了阿狸的身前示意不要说话，接着霞飞就笑眯~眯的威胁到：“要知道你现在可落在我们的手里了，还不放乖一点好好的回话”。
　　她眼中露出了看白痴的眼神，然后直接就站了起来，抖了抖身上的毛说到：“我都不知道该说什么好了，想要留住我再回去修炼一百年吧，走了，真无趣，这点钱都不愿意花跟你们浪费口舌”。
　　说完她就化为了一道虚影，用极快的速度朝蠢狼堡的大门冲了过去，接着便消失在了门外，快到让所有人都没有反应过来。
　　。。。。。。
　　霞飞愣愣的眨了眨眼睛，反应过来双手捂着脸叫了出来：“卧槽，我太得意忘形了，这TM就尴尬了”。
　　嘉羽接着说到：“傻了吧，装逼失败”。
　　霞飞松开了捂着脸的手说到：“不过也不亏啊，又得到了一滴执风灵狐的精血，只是可惜不能交易，不然或许还能卖个好价钱”。
　　阿狸有点担忧的看着门口她离开的方向，最后还是没有说什么。
　　......
　　十几分钟后，嘉羽和霞飞两人又带着魔宠出去做每日刷经验了，重复着枯燥但又不得不做的刷刷刷。
　　执风灵狐的精血意外的没有花太多时间就获得了，接下来就只剩下蜂鸟的翅膀了，只要再获得十根蜂鸟的翅膀就能学会阿狸的技能灵魄突袭了。
　　想到蜂鸟的翅膀嘉羽就想到了那片有毒的花海，在有办法能对付那个毒之前是没办法在那里抓蜂鸟的，这个技能想要学会还得慢慢的来。
　　......
　　几天的时间过去了，两人一如既往的在洛影城的附近刷怪做每日讨伐任务，有突然降临怪就去打突然降临怪，从早上肝到晚上才回去休息。
　　稳定的去刷经验经验来的还挺快的，果然啊，只要认真干起来任何人都是有潜力的。
　　晚上卡西奥她们的巧克力甜点已经成为必需品了，就连萝莉神每天晚上都习惯性的来蹭饭了，到点了就来，来了不仅吃，还要打包带走。
　　魔法器不能主动充能的谎言也被萝莉神给戳破了，她是知道魔法器可以充能的，谁会慢慢等你自动回复能量啊，给我往里面充能做巧克力。
　　好在充能所需要的材料萝莉神她都全包了，嘉羽不需要花一分钱的，还可以自己多吃，大家多吃，何乐而不为了。
　　今天晚上
　　十点至十一点的甜点时间过去之后，蠢狼堡内恢复了安静，大家都去休息了。
　　躺在床上，闲暇之余嘉羽用计算器算了算这几天每天获得的经验和到二转需要的经验，发现只需要二十几天刷刷刷就能搞定了，时间突然变得不是很紧了，可以去摸鱼了，嘿嘿..
　　才怪呢，一旦摸鱼时间都不知道去哪了，不知不觉时间就不够了，还是老老实实的先把经验刷够再说吧，明天的魔镜任务还不知道要几天才能完成呢。
　　“嘉羽，你明天就要去做任务去了吧？”躺在嘉羽身边的霞飞突然开口问道。
　　“嗯，是啊，怎么了？”嘉羽奇怪的回到。
　　霞飞陷入了沉默，似乎想要说什么又不知道该怎么说的样子。
　　嘉羽耳朵竖的直直的盯着她看。
　　霞飞苦恼的说到：“我在想，你不在的话我该怎么去刷经验，我一个法师单人刷怪不方便，找团队的话又麻烦，魔宠两只都没什么用”。
　　嘉羽伸手揉了揉她的头发说到：“刷什么经验啊，我不在你就在家歇着好了，哪都不用去的，本来你灵石就比我多，再刷就甩我几条街了”。
　　霞飞在被窝内侧着身体弓了起来，依旧在思考着什么，片刻后，霞飞的脑海一亮：“我可以去找艾露啊，和她一起刷经验，哦不对，让她带我刷经验”。
　　“你有在听我说什么吗...”
　　“嗯？你刚才说了什么？”

第八百零八章 夏洛之都【01】魔法少女登场

　　睡眠中，我醒来...
　　“嗯？这里是哪？”
　　嘉羽睁开眼睛发现自己出现在了一个陌生的地方，天空灰蒙蒙的似乎要下雨了。
　　有点凉凉的微风拂过脸颊，钻进了衣领，让人情不自禁的想要把衣领上的扣子给扣起来。
　　这些都不是关键，关键是...
　　“我这一觉睡穿越了还是在做梦呢？”
　　嘉羽支撑着身体坐了起来，发现自己身上还穿着衣服，睡觉前嘉羽习惯都是脱得只剩内衣上床的，现在还穿着衣服，并且这衣服怎么看起来好眼熟，胸前的这个蓝色五角星...
　　魔法少女变身的制服？
　　嘉羽快速的看了看自己的双手和身体各处，包括裙子下面也掀起来看了一下，没错，就是自己的那个魔法少女变身，并且嘉羽还发现，在自己的身边还有一个魔杖，非常经典的魔法少女魔杖，杖顶是一个圆环，环内是个五角星的宝石，还发着微弱的淡蓝色光芒。
　　系统菜单
　　嘉羽心中默念，成功的开了游戏菜单，看着这个熟悉的界面嘉羽松了口气，没穿越，还在游戏中，接着嘉羽就稍微有点明了了，这里是魔镜任务的副本。
　　可是为毛会变成魔法少女了啊？
　　还有，这个魔杖给自己有啥用啊，自己是耍盾牌的又不是法爷。
　　疑惑中，嘉羽先是观察了一下周围的环境，是一片很荒芜的黄土地，除了偶尔能看到一些杂草之外其它的什么也看不见。
　　接着嘉羽打开了自己的个人属性看了看，一眼看去就感觉不对，等等，这不是自己的属性。
　　嘉羽（LV100）
　　HP：20221/20221
　　种族：人类（魔女）
　　性别：女
　　职业：星光魔法使
　　物理攻击：467
　　魔法攻击：2201
　　防御：2311（16%防御减伤）
　　HP恢复：49/秒
　　...
　　基础属性下面都是技能，没有一个技能是嘉羽原本的技能，所有技能都被替换成了新的一套技能。
　　简单的可以理解嘉羽是魂穿进了这个魔法少女的体内，或者说是嘉羽进入了这个副本扮演的就是这个固定的角色，原先的装备和技能统统都没用了，必须要使用新的一套技能来完成这次任务。
　　考虑了一会儿，嘉羽感觉还不错，可以体验一下当法师的感觉。
　　值得要注意的是，这个角色血少防低，战斗的时候要发挥远程的优势，不能再像之前一样随便跟怪打了，再跟怪贴脸战斗死都不知道怎么死的。
　　说起来，是不是少了什么东西，魔法少女变身自带的魔法生物皮皮诺呢？
　　嘉羽四下找了找，没有找到，这样也好，耳根子清净。
　　身上的这件魔法少女衣服也不方便一直穿着，嘉羽试着解除魔法少女变身。
　　特殊状态中，无法解除变身！
　　系统提示让嘉羽愣了愣，接着嘉羽又试着用物理的方式手动把衣服脱下来，不料找了半天都没找到拉链口，整套衣服浑然一体脱不掉。
　　嘉羽不信邪了，衣服脱不掉发卡总能拿掉吧，然而还是拿不掉，像是黏在头发上一样，折腾了好一会儿，嘉羽身上的任何一个衣服部件都没拆下来。
　　嘉羽脾气上来了，就不信了，把衣服弄坏了都脱不下来，然而还没动手一声震天的怒吼犹如炸雷般在嘉羽的耳边响起。
　　“嘶吼！！”
　　一只庞大的异兽不知道何时出现在了嘉羽的前方不远处，外形像是恐龙，双眼发着冰冷的白光，皮肤黝黑还冒着黑烟，头上顶了一个LV100白色名字的字样。
　　什么么，原来是小怪，嗓子这么大，吓老子一跳。
　　嘉羽下意识的想要拿出盾牌，下意识的想要召唤小弟，下意识的...
　　异兽朝嘉羽冲了过来，嘉羽反应过来自己已经不是盾狼了，而是法爷了。
　　慌忙中嘉羽抓起了魔杖，险险的往旁边一滚，躲开了敌人的攻击。
　　技能，技能，该用什么技能，刚才浏览技能的时候嘉羽都没注意看，压根就不知道自己现在这个号有哪些技能。
　　异兽转个弯又吼了一声，继续朝嘉羽冲了过来，嘉羽转过身就跑，边跑边打开技能栏查看自己当前拥有的技能。
　　异兽的速度很快，嘉羽跑不过它，但找到了一个不错的看起来挺有威力的技能。
　　就这个技能了，星光陨落！
　　在系统引导的释放下，嘉羽突然停下了脚步，转过身正面对着那只冲过来的异兽，神色冷冽，双手托起魔杖，魔杖上的光芒渐渐的亮起。
　　“*******”
　　嘉羽的口中念出了一段自己都听不懂的咒语，一个只有施法人能看到的技能范围指示光标出现在了嘉羽的视野，在系统引导操作下，自动锁定了前方的异兽，随着口中一句关键的咒语字节魔法发动了，而异兽也已经冲到嘉羽脸上了，张开了血盆大口。
　　嘉羽的脸色渐渐变白，已经躲不掉了...
　　咔嚓！
　　异兽一口咬了下去，咬住了眼前柔弱的魔法少女，并没有出现血腥的场面，只是咬住了上半身而已。
　　与此同时，一颗陨石以极快的速度从天上落下，不偏不倚砸中了异兽的脊梁柱，星光的力量瞬间爆发开来，在原地炸出了一团球形的能量光团，覆盖了一定范围。
　　-63121
　　一个致命的伤害从异兽的头上飘了起来，作为一只一百级的白名小怪它瞬间就被砸成了白光消散，而嘉羽的身上也因为撕咬出现了一个-18211的伤害，差点就死了，只要再咬一口。
　　星光的力量没有对嘉羽造成任何伤害，反而还给她回了一千多点血，嘉羽双手捂着胸口喘气，视线周围闪烁着血量低的红光警告，直到所有的光芒消失嘉羽还有点惊心未定。
　　真TND刺激，高手之间过招一招定胜负...个鬼啊，为什么一只白名的同级小怪这么厉害啊！差点被秒杀了啊！
　　踢嗒踢嗒..
　　突然一阵马蹄声传来，伴随着木轮在地上滚动的声音，一辆马车渐渐的出现在了嘉羽的视野。
　　一个骑士，骑着马拉着马车，马车内不知道坐着什么人，马车在嘉羽的身边停了下来。
　　骑士奇怪的看了一眼嘉羽，说到：“穿的古里古怪你是哪里人，这个地方很危险，到处都有异兽出没，想活命的话往南走，那边不远就是夏洛之都了”。
　　说完他骑着马拉着车就走了，马车渐渐远去，透过马车后面的小窗户，嘉羽看到了里面有个人伸手拉开了窗户的帘布，是个女人，头发上的发饰很华丽。
　　马车渐渐的远了，嘉羽拍了拍身上的灰尘视线看向了南方，接下来的目的地应该就是那边了，不知道这次魔镜任务会有几个玩家参与呢。

第八百零九章 夏洛之都【02】多分支主线任务

　　银幕上，有一位身穿水蓝色水手服的魔法少女，手持魔杖独自一人走在荒芜的大地上，天色昏沉，暴风雨即将来至，欲知后事如何，请关注...
　　BOOM！
　　“哪来传来的爆炸声？”嘉羽视线疑惑的对着天空盯着看了一会，没看到什么东西嘉羽头又转了回来，视线继续盯着眼前的任务栏，边朝南边走嘉羽边打开了任务栏，在里面找到了主线任务。
　　主线任务1：找到夏洛之都城主。
　　完成该任务可以开启守城模式主线，和最多七位伙伴一起守护夏洛之都。
　　主线任务2：寻找王瞎子。
　　完成该任务可以开启单人救世主模式主线，任务难度较高，就算遇到了也请酌情选择。
　　注：该任务为唯一任务，不可多人触发。
　　主线任务3：成为大佣兵。
　　成为自由保卫者，对付入侵城市的异兽，最后任务奖励会按照你击杀异兽的数目以及等级来结算奖励，当然，前提是城市守住了，要不然一毛钱都别想拿。
　　注：最简单的任务也是最容易拿不到奖励打酱油的任务。
　　主线任务4：获得城主大女儿夏吻的信任。
　　成为她的打手并为她办事，成功抵御异兽和推翻城主政治的统治，你可能会获得本次任务最佳的奖励。
　　注：该任务为唯一任务，不可多人触发，任务难度极高，没钱没装备没实力请勿轻易尝试。
　　主线任务5：堕落成为异兽。
　　加入异兽的阵营，毁灭夏洛之都，任务成功奖励不确定，可能无奖励，可能也会另有机缘，具体玩法自己去摸索。
　　注：记住，什么也不做你只能沦为酱油党，甚至还会被魔法少女代表星星消灭掉，被魔法少女击杀无复活机会，无任何奖励直接退出副本。
　　注：堕落成异兽之后会被特殊标记，魔法少女击杀会有额外奖励加成。
　　......
　　花样繁多的主线任务让嘉羽陷入了纠结的状态。
　　选哪个好呢...貌似只能选择一个的样子。
　　沉默中，嘉羽心中有了选择。
　　自己来这个副本的主要目的是要给萝莉神寻找荭饵孜然的种子，主线任务什么的无所谓，遇到什么就做什么吧，遇不到就不做，专心寻找荭饵孜然的种子。
　　嘀嘀嘀！
　　消息声响起，嘉羽随手点开了消息盒子，是霞飞发来的。
　　霞飞：嘉羽你人呢？今天早上起来怎么没喊我？
　　嘉羽思索了一会儿回到：我啊，正乘着月亮船在银河上远航呢~
　　霞飞似乎已经猜到了，直接问到：你该不会已经被传送去了魔镜任务副本了吧？
　　嘉羽如实回到：是啊，一觉醒来睡在黄土地上，吓得我以为穿越了。
　　霞飞：......
　　接着霞飞又发消息到：那没事了，你好好加油吧，我等下去找艾露练级去，对了，阿狸姐和泡泡糖都还在家里，魔宠那里带不了吗？
　　嘉羽考虑了一会儿，也不准备隐瞒：是啊，不仅魔宠不给带我还变成了魔法少女，原先的背包技能装备全部都不能用，有一套新的技能装备和背包。
　　霞飞来了一丝兴趣，好奇的问到：魔法少女？就是你的那个蓝色的变身吗？有什么新技能发给我看看啊？
　　咔嚓！
　　正在热聊中的嘉羽丝毫没有注意到自己身边的不远处刷新了一只异兽，然后就没有然后了。
　　有个人说过，眼睛一闭一睁是一天，眼睛一睁一闭是一生，嘉羽眼睛闭都没闭就安然的离去了，因为刚才刷新出来的异兽名字是紫色的，跟白色的差的不是一个等级，中间还夹着一个蓝色，一口就把嘉羽秒杀了。
　　复活后嘉羽才反应过来自己死了...
　　蠢狼堡内，看嘉羽没回话霞飞继续发消息问到：嘉羽，你在干啥呢，有在给我发技能没？
　　嘉羽先是看了看四周的环境，确认自己没退出副本才发消息回复到：现在没时间聊，这里太危险了，等我找到一个安全的地方我们再聊，刚才莫名其妙的就死了一次。
　　然后两人就没聊了。
　　说真的，自从转了持盾者之后，嘉羽还真没体验过被秒杀的感觉，因为不灭这个神技无论如何都是不会被秒杀的，哪怕是必死的局势也能苟两秒。
　　总之，还是先看了看死后少了什么吧。
　　嘉羽迅速的打开个人属性，等级没有少，还是一百级，仔细的看了看，并没有少什么，倒是个人属性内出现了一个新的属性。
　　感染度：7.8%（注：每次被异兽击杀都会增加感染度，感染度可以使用特殊的药草来治疗）
　　嘉羽很快就理解了，也就是说只要自己的感染度到了100%就会变成异兽，自动开启第五条主线，加入异兽毁灭夏洛之都成为魔法少女的敌人。
　　设定很清晰，结局多样性，可以当正派也可以当反派。
　　沉思了一会儿，嘉羽决定还是要走魔法少女的任务线，不管怎么说魔法少女至少都还有颜值，变成异兽指不定还会变成什么奇怪的东西，就凭这点就不用考虑第五条主线了，就更别说异兽不能进城去找荭饵孜然的种子了。
　　然后嘉羽又打开了地图，确定了一下自己当前的位置，复活的位置就是一开始醒来的地方，又回到原点了。
　　接着嘉羽就继续朝南出发，这次嘉羽没分神，警惕的前进，走了大概有五分钟的样子，一只恐龙一样的黑褐色异兽刷新在了不远处，还没注意到嘉羽。
　　嘉羽没有丝毫犹豫，拿起魔杖先发制人。
　　星光陨落！
　　闪烁着光芒的流星准确的砸中了这只异兽，在爆炸的光团中异兽被星光净化化为了虚无，同时嘉羽也注意到了在自己眼角的状态栏上有个数字统计。
　　已击杀异兽数目：002
　　“啊！！”
　　这时，一声惨叫声传来，就在不远处地势一块凹下去的地方，看不见里面发生了什么事。
　　嘉羽手握紧了魔杖小心的靠近了过去，是一只蛇形的异兽，粗细有电线杆那么粗，皮肤像是烧焦的煤炭一样黑，还布满了大量的裂纹。
　　看名字是个蓝色的高级怪，等级也是一百级，此时它的口中正咬着一个人，一个衣着很普通的男人，背后背着个篓子不知道干什么事的，他貌似已经死了...
　　嘉羽的眉头皱了起来，來迟了吗。
　　如果能救下他的话估计还能触发隐藏任务，指不定这个人就是主线任务二的王瞎子呢？
　　看着那只蛇形的异兽嘉羽心中有点犹豫是逃跑还是把它干掉，这时，异变发生，那个已经死了的男人身上冒出了黑色的光芒身体开始飞速的变化，在短短的几十秒内变成了一只像是不倒翁一样的异兽，丑陋不堪身上还挂着那个人破碎的衣服，但赤红的双目中已没有任何属于人类的神色。
　　嘉羽想像不出，如果自己选择第五条主线会变成什么样子，这还真是丑到怀疑人生啊...
　　嘉羽的脚步慢慢的后退，本来只有一只的话嘉羽还考虑干掉，现在一变成了二风险太大，不能冒险。
　　当然，这些怪可不是黄名怪，它们最终还是发现了嘉羽，连招呼都不打用最快的速度朝嘉羽张牙舞爪的冲了过来，嘉羽脸色一白掉头就跑，用尽了全部的力气，最后还是没能逃脱被杀掉的命运。
　　又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸，我们终于，来到了这一天...——歌曲《那些年》
　　在起点的位置嘉羽盘腿坐在地上，视线看着个人属性中的那个12.9%脸色发愁，这破副本怎么这么难，小怪都能秒人，不行，必须要想想办法，如果真的变成异兽那就别想进夏洛之都了，就更别谈荭饵孜然的种子了。

第八百一十章 夏洛之都【03】死刑车

　　坐在原地沉思了很久，嘉羽什么方案都没有想出来。
　　在残酷的现实面前，任何想法都是空的。
　　自己现在的背包内空空如也除了有一千个不知道什么的货币之外什么都没有，连吃的东西都没有，只有这个脆的不行的小身板和还算不错的攻击力，如果独自一人遇上异兽的话白名的异兽不怕，但蓝名往上的基本上就死定了。
　　这些异兽好像都是随机刷新的，难道只能靠运气了吗，运气好一路平安运气不好再回起点。
　　如果还能遇到刚才路过的马车就好了，嘉羽有点后悔刚才没搭顺路车，无论如何哪怕是放在车顶上也行，只求能够安全的到达夏洛之都。
　　吼！！
　　一声震耳欲聋的吼声响起，嘉羽转动着已经开始僵硬的脖子看了过去，是一只像是大猩猩一样身高两三米的异兽，正瞪着红色的眼睛对自己咆哮。
　　关键的是，蓝色的等级和名字...
　　“不会吧，要不要这么玩我啊，为什么复活点都能刷新异兽啊，这副本有毒哇！”
　　嘉羽哭丧着脸叫了出来，心中不知道有多少匹草泥马在奔腾。
　　异兽又是一声咆哮，朝嘉羽冲了过来。
　　嘉羽爬起来掉头就跑，不跑等死吗，就算最后可能还是会死但至少也要挣扎一下吧，万一死不了呢。
　　跑动中，嘉羽发现这只异兽的速度不怎么样，毕竟那么大的块头还两只脚跑，肯定很笨重，这样的话，或许自己能反杀，嘉羽的心中升起了一股自信的念头。
　　嘉羽快速的打开自己的技能栏，边跑边看上面的技能，还有好几个技能嘉羽都没仔细看过。
　　星光（主动）
　　运用星光的力量对命中的第一个目标造成一次强力的打击，造成相当于自身魔法攻击500%的魔法伤害。
　　CD：5秒
　　最大弹道距离：20米
　　蓝色星辰（主动）
　　可与其它星辰的力量融合，与不同的星辰融合会产生不同的融合技能，最大可与其它七位魔法少女的力量融合，八位魔法少女的力量只要合在一起就可以轻易击败最强的异兽之源。
　　CD：60分钟
　　这个技能看技能说明好像很牛逼，但真正想要集齐八位魔法少女恐怕很难吧。
　　其它的什么也不说，能不能活着前往夏洛之都都是个问题，就更别说八个人各有所志选择其它的主线方向了，这个技能应该是需要所有的魔法少女都选择主线1才能达成的最大效果。
　　总之这个技能对于自己现在来说没什么用，必须要和其它的魔法少女联合使用才有效果。
　　星光闪射（主动）
　　对一条直线上的目标造成相当于自身魔法攻击力1250%的魔法伤害，附带净化效果，可以减弱异兽的魔能力。
　　CD：30秒
　　最大弹道距离：20米
　　往下还有好几个技能都是攻击技能，没有一个其它系列的技能，嘉羽估计自己现在的定位就是DPS，除了自己外，其它的魔法少女应该有其它定位的职业，不可能全输出吧，打团会死得很快的。
　　接着嘉羽也没墨迹了，边跑边使用技能攻击这只异兽，这只异兽的速度跑不过嘉羽就成了嘉羽的靶子，整个击杀过程意外的很轻松，看着眼角的异兽击杀计数变成了003嘉羽也重新捡回了一些自信心。
　　接下来，继续朝南方前进吧。
　　走了一会儿嘉羽突然发现了一丝不对劲，打开小地图看了看方位，没错啊，自己前进的方向就是南方，地图的方向是上北下南左西右东，这是常识，但是...
　　嘉羽的视线又看了看前方天空升起的太阳，可没听说过太阳打南边出来啊？
　　不知何时乌云已经散开了，太阳出来了。
　　到底是哪个常识出了问题呢？？
　　踢嗒~踢嗒~
　　马车的声音响起，嘉羽瞬间警觉，接着便是惊喜，有车了，太好了！
　　片刻后，一辆马车从太阳升起的那个方向缓慢驶来，骑马的是一位连脸都装备着盔甲的骑士，他独自一人骑着马拉着一辆看起来很坚固由铁皮做成的车厢，车厢内不像是坐人的，因为车厢的门上还上了锁锁起来了。
　　总之不管是拉人的还是拉货的，只要能到夏洛之都，这趟顺便车嘉羽都决定搭了。
　　慢慢的，等到马车靠近了之后，嘉羽露出了和善的眼神，礼貌的对着那个骑士问候了一声：“您好，请问我能搭个顺便车去夏洛之都吗？”
　　骑士默默地驾车，似乎没听到嘉羽声音也没有看到嘉羽。
　　嘉羽稍微放大了点声音再次重复了一遍。
　　马车保持正常的速度从嘉羽的身边驶过，除了拉车的马奇怪的看了一眼嘉羽之外那个骑士依旧纹丝不动。
　　嘉羽感觉纳闷了，什么怪人这是？
　　接着嘉羽也没犹豫，双手伺机抓住了车厢后面两只能抓的把手，费了一番功夫爬到了车厢顶上。
　　不说话就当是默认，没有上等座车顶也可以接受。
　　在车顶上坐稳后嘉羽视线再次看向那个骑马的骑士，奇怪的是他好像还没有发现自己，默默地骑着马赶路。
　　该不会是没智能的NPC吧？
　　嘉羽心中这样猜测，随后嘉羽也没多想了就在车顶上躺了下来，心中考虑着到了夏洛之都之后该怎么去找荭饵孜然的种子。
　　这次副本的主要任务就是这个，副本本身的任务奖励嘉羽其实没什么兴趣，毕竟都一身神装了，史诗装备对嘉羽来说已经没什么吸引力了。
　　进城后第一站可以先去农业市场那种地方看看，应该能找到卖种子的商店，如果没有的话再去杂货店，再没有的话就问人，应该会有人知道这个种子在哪里能买到。
　　想着想着嘉羽感到了一丝困意，接着便睡了过去。
　　嘉羽睡的迷糊中，突然一阵失重的感觉传来，马车不知怎么回事就冲入了一个悬崖，嘉羽瞬间就清醒了，高速下落的状态让嘉羽的小脸瞬间就白了。
　　——————————————————
　　死刑车，是夏洛之都处理死刑犯人的一个手段，用魔动力傀儡运送死刑犯人进入断葬之崖安眠，没有人知道崖底有什么，因为下去的人没有一个能回来。

第八百一十一章 夏洛之都【04】好像发现了最终BOSS？

　　身体在急速的坠落，没有丝毫办法，慌张之后嘉羽也冷静了下来，死亡并不可怕，不就是再回到起点么，这次是摔死的总不会涨感染度吧。
　　嘉羽还有点懵逼的是这个车怎么就冲悬崖了呢，不是应该去夏洛之都的么，难道是自己搞错了吗，对了，车是从太阳升起的地方驶过来的，而太阳升起的地方是南方。
　　嘉羽突然发现自己都把自己蠢哭了，明显这个车的方向不对自己还蹦上去了，就算太阳升起的方向是东方，那这辆车的目标方向也是西方，无论如何都不可能是南方夏洛之都的。
　　总之，现在想这些也没用了，马上就要死了，重头再来吧。
　　嘉羽闭上了眼睛等待死亡，下落的过程出乎意料的漫长，也不知道这个悬崖到底有多深。
　　“星光给予你了守护”。
　　突然一个好听的女声在嘉羽的耳边响起，嘉羽睁开了眼睛，看到自己的身上环绕着蓝色的光芒，下一秒，嘉羽感觉整个人都震动了一下转了几圈，并没有直接撞到任何东西上。
　　环绕着嘉羽的蓝光似乎有着某种神奇的力量，让嘉羽像是皮球一样撞击地面后又弹了起来缓冲冲击力，反复弹了几次过后才渐渐的停了下来。
　　嘉羽身上的蓝光消散了，没有受到任何伤害。
　　“什么情况？”
　　嘉羽没弄懂状况，总之，好像没摔死？
　　从地上站了起来，嘉羽环顾了一下四周环境，
　　像是沾染了血一样的诡异红雾遍布了整片空间，看不到天空，整个世界都是红蒙蒙的一片，能见度估计只有十米左右的样子，呼吸倒是没问题，也没有什么异味。
　　接着嘉羽视线看向了地面，地面是坚硬的黑色岩石，凹凸不平，还散落着很多不知道是什么东西的碎片和残渣。
　　“这里究竟是什么地方？”
　　嘉羽小声的嘀咕着，打开了小地图，计算了一下起点到这个位置的距离，大概六公里左右的样子，方向是正北方，地图上当前位置显示的地理名字叫断葬之崖。
　　“断葬之崖？”嘉羽又嘀咕了一句，接着心中就开始犯难了，从那么高的地方掉了下来自己现在该怎么回去呢，还不如刚才就摔死了算了，对了，那辆马车呢？
　　嘉羽突然想起了自己搭顺路车的那辆马车，就在这时一个微弱的声音被嘉羽的耳朵捕捉到了。
　　“我还不想死...不想死...”
　　在那边！
　　嘉羽瞬间就确定了声音的方位，接着便直接走了过去，眼前的场景渐渐的清晰，是那个金属的车厢，已经被摔变形了，透过损坏的金属门，嘉羽看到了里面有个人躺在里面，他还没有死。
　　奇怪的是拉车的马和骑士都不见了。
　　犹豫了一会儿，嘉羽试探的问到：“请问你是谁？”
　　里面的人显然一阵警觉，从他的那个角度是看不到嘉羽的，但听到声音就说明有人，接着他似乎释然了，要死的人了外面是什么人都无所谓了。
　　他语气很平淡的说到：“在问他人名字之前是不是应该报上自己的名字呢？”
　　“我叫嘉羽”嘉羽毫不犹豫的就报上了名字。
　　他犹豫了一会儿才说到：“我叫***，是个微不足道的人，你呢，为何也在这里，我记得今天只有我一个人被处死刑吧”。
　　“死刑？”嘉羽奇怪的叫了出来。
　　“是啊，你难道不知道吗，难道，你是崖底的人！？”他的语气突然变得有点激动：“救我，求求你一定要救我，我是被诬陷的，我还不能死，真正的凶手是柯莱特，他才是杀人凶手！”
　　啥咪？杀人凶手？
　　嘉羽感觉事情开始变得有点复杂了，是不是自己触发支线任务了，这个副本的主线不是和异兽战斗保卫城市的么。
　　考虑了一会儿，嘉羽决定还是去救他，虽然不知道怎么帮他回去，但至少可以帮他从这个变形了的车厢内出来。
　　十几分钟后...
　　嘉羽吃力的和变形的金属车厢较着劲，车门变形太严重了，里面的***渐渐的由期望变成了失望，连门都弄不开，何谈救他出去澄冤呢。
　　并且，***还感觉到身体有一股火辣辣的感觉在蔓延，意识也在逐渐的模糊，不知道是发生了什么，最后，***意识到了不对劲，用最后的声音吼道：“快走，离我远点，我可能有点不对劲，快跑...跑...”
　　声音渐渐的沙哑，红色的光从车厢内出现，嘉羽意识到了不好快速的后退，十几秒过后，一只红色的巨大手掌轰开了金属车厢门，接着一只丑陋的异兽就从里面爬了出来，像是猩猩一样，四肢着地，发着光的双目散发着危险的气息。
　　“不会吧...”
　　嘉羽明白了怎么回事不敢置信的叫了出来，刚才的那个人...
　　接着突然有感嘉羽迅速的打开了个人属性，视线对着那个感染度看了上去。
　　感染度：35.9%
　　果然，这里的空气有毒！
　　这下完蛋了，不快点离开这个地方的话，一个小时不到自己就会完全被感染的。
　　嘉羽往后退了几步，趁那只异兽还没注意到自己快速的跑了起来，没有任何方向的嘉羽随便挑了一个方向直线跑，用最快的速度争取在被彻底感染之前跑离这片红雾笼罩的区域。
　　半个小时后...
　　红色的大雾似乎无边无际，嘉羽心中也渐渐的绝望了，好好的搭什么顺路车，这下好了，把自己都搭进去了，完蛋了，要变成丑陋的异兽了。
　　然而上天似乎眷顾了嘉羽，就在感染度达到98%的时候红色的雾气消失了，嘉羽的眼前豁然开朗，这片区域像是被一个结界隔开了一样，一边有雾一边一丁点雾都没有，感染度定格在了98%没有往上涨了。
　　视线看向前方，嘉羽发现了一个小屋子，很普通的一个木质屋子，屋子的前面还有块田地，田内种了不知道什么东西，此时正有一个女人在那里拿着水壶在田里面浇水。
　　女人身上的着装和发型都很古典，在嘉羽闯进来的同时她也发现了嘉羽。
　　她停止了浇水的动作，眼中的神色有点惊讶，接着这个惊讶就变成了高兴，似乎就像是准备出去捕猎却发现猎物就撞死在自家门口那样的眼神。
　　她开口了：“说真的，我不得不佩服你，蓝色星辰魔法少女，副本刚开才几个小时你就找到了最终BOSS的所在地，最终BOSS也就是我”。
　　“但很抱歉呢，就你一个人是打不败我的，反而我还会干掉你，八位魔法少女的力量会减去一，真的是太让人愉快了”。
　　嘉羽眨了眨迷茫的眼睛，这什么情况？

第八百一十二章 夏洛之都【05】死都不把东西还给你

　　女人把水壶随手放在了地上，水壶口溅射出了绿色的液体，看起来并不是清水，接着她便摩拳擦掌的朝嘉羽走了过来，脸上的表情危险至极，就差没写上我准备打你这几个字了。
　　嘉羽这才反应过来，理清了一些思路。
　　眼前的这个女人是这个副本的最终BOSS，本来是需要所有的队友集结之后才能打得过的存在，而自己一不小心就闯入了最终BOSS的领地，虽然发现了最终BOSS的位置，但也陷入了绝境，只身一人是无法战胜最终BOSS的，而不出意外的话自己只要是被她杀了就不会在副本内复活了，也就是说，自己的这次任务就会到此结束了。
　　不行，绝对不能坐以待毙。
　　“怎么？你不逃跑吗？哦对了，想起来了，你是跑不掉的，断葬之崖全部都已经被红雾覆盖了，在红雾中待的时间过长就算你是星光守护者也避免不了会被感染的吧”。
　　她并不急着把嘉羽干掉，就像是猫戏老鼠一般，玩腻了才会杀掉，反正猎物跑不掉，在这个无聊的地方，能有一个可以消遣时间的东西是多么的难得啊。
　　说话间，她又不知道从哪里拿出了一条黑色的皮鞭，在手中挥动了一下发出啪的一声响。
　　嘉羽没有犹豫了，果断的转过身朝红雾内跑去，就算是变成异兽也好过被直接干掉，至少变成异兽还有个主线5，还是有机会可以获得荭饵孜然的种子的，要是死了的话就没有任何机会了。
　　咚！
　　一声轻响，嘉羽撞到了一堵墙上，毫无防备的就这样撞了上去，就像是奔跑中的人没有发现前面其实是玻璃一样，嘉羽这一头撞的很惨，往后退了几步差点摔倒，最后还是站稳了身体。
　　嘉羽意识到了已经出不去了。
　　她冷笑的说到：“天真，这个地方你以为想来就来想走就走吗？”
　　嘉羽心中渐渐的平静了下来，逃是逃不掉了，何不放手一搏呢，就算是死，也要死的有尊严好吧，至少气场上不能输。
　　想到这嘉羽也冷冷的回到：“你的废话是不是太多了点”。
　　“是吗？”她脸上露出了一个笑容，笑容中隐藏着危险。
　　嘉羽拿起魔杖对着她释放了自己当前最强的攻击技能，星光陨落。
　　看嘉羽在施法她没有任何动作，甚至连避让都不避让，等到星光汇聚成的陨石穿过红雾降落下来的时候，竟然撞到了阻隔红雾的那层结界上被结界拦了下来，碰撞炸出了大片的蓝色星光斑点，意外的还有点好看。
　　“你继续，我等你表演完了再表演，烟火师”。
　　她不知道从哪里拿出了一个板凳，竟然坐了下来，顺便还拿出了一袋爆米花。
　　这是赤裸裸的羞辱啊！
　　嘉羽感觉很愤怒，又很无奈，对方要的也就是自己的这种情绪，玩弄敌人于股掌之间，看着它们愤怒却又无可奈何的样子，想想整个人都能愉悦起来。
　　嘉羽的视线快速的观察着其它位置，赢是肯定赢不了的，现在嘉羽只求能在自己死之前给她制造点麻烦，也算是为了另外七个还未曾谋面的队友做点薄弱的贡献吧。
　　有了，那个水壶！
　　嘉羽的视线定格在了那个水壶上面，刚才她用那个水壶在给田里种的不知道什么东西在浇水，如果自己把这块田给毁了的话岂不美哉？
　　当然，想要毁坏一个田并不容易，关键的是嘉羽身上没有工具，连个小铲子都没有难道用手去扒土吗，这个方案不太行得通。
　　第二个目标是水壶，那个水壶里面装的液体好像不是水，不知道是什么液体，应该也挺重要的，相对来说，水壶是个物品，只要自己拿到手中就能放入物品栏，玩家死亡不会爆东西，只要自己不主动拿出来，她无论如何都没办法从自己手中拿回水壶，甚至还可以以此作为威胁让自己活下去。
　　想到就做，嘉羽再次施放技能，装作很愤怒的样子对她发动攻击，当然，所有的攻击无一例外都变成了烟火，边攻击嘉羽边小步的移动，绕着一个半圈，慢慢的朝水壶靠近。
　　她还没有注意到嘉羽的动作，她现在感觉很愉悦，这种虐菜的感觉最舒服了，甚至都舍不得把嘉羽杀掉了，毕竟在这个地方什么人都没有，太无聊了，有个菜鸟虐虐能消遣不少时间。
　　毕竟她只是被主神拉过来当BOSS的壮丁。
　　近了，更近了，感觉距离差不多了，嘉羽突然一扑，朝水壶扑了过去，一把就把水壶抓在了手中。
　　她的脸色瞬间就变了，大声叫了出来：“你在干什么，别动我的东西！”
　　嘉羽心中窃喜，这个反应就对了，这个水壶绝对是个重要的东西。
　　接着嘉羽就动念头试图把水壶收进物品栏内。
　　发生错误，该道具无法放入背包！
　　系统的提示音让嘉羽的心一凉。
　　而此时最终BOSS她已经从板凳上站起来了，手持皮鞭快速的朝嘉羽冲了过来。
　　这个水壶里面装的液体的确是一个非常重要的东西，是关乎到她这次身为BOSS任务的重要物资，如果真的被嘉羽抢走了她的损失就大了。
　　换句话说，嘉羽如果真的能把这里面的东西抢走或者毁掉的话，对后面其它七位魔法少女来说，就垫起了一个高高的基石，让胜利的天平倾斜到魔法少女阵营这边。
　　一不做二不休，嘉羽心一狠拿起水壶对着嘴就灌了下去。
　　死都不把东西还给你，就是这么的狠毒！
　　绿色的液体进入口中嘉羽感觉到一股浓厚的酸味，像是在喝浓酸奶一样，并不是很难忍受，于是嘉羽就大口大口的喝，但奈何水壶内的液体太多了，最后还是一鞭子抽来，抽中了嘉羽的手臂，这一鞭子的力量非常大，嘉羽被抽飞了起来摔到了地上，一时间爬不起来，手上的水壶也飞了，由于盖被打开了，水壶在飞行的过程中里面的液体全部洒进了田里，最后，水壶落地的时候里面的液体已经所剩无几了。
　　她愣在了原地，没有继追击嘉羽，眼神中充满了懊悔，过了一会儿，她的神色渐渐恢复了平静，开口对着躺在地上的嘉羽说到：“喂，我跟你打个商量如何，你选择主线5行不行，最后胜利的奖励我分你一些，反正出了这个副本我们谁也不认识谁，也没有利益冲突，如何？”

第八百一十三章 夏洛之都【06】背景故事

　　嘉羽趴在地上浑身发酸，不是因为刚才的那根鞭子，而是因为喝下去的不明液体。
　　水壶内的液体不仅味道酸，喝下去之后酸酸的感觉瞬间向全身蔓延，整个人都变得像是醋泡过了一样酸。
　　听到她的话嘉羽思索了一会儿，提条件到：“答应你可以，但你必须要帮我找到荭饵孜然的种子，我的目的只有这个，其他的无所谓”。
　　她脸上的神色缓和了一些，轻松的说到：“你的要求我可以答应你，等我把夏洛之都毁灭了之后你想要什么东西都有，不过……”。
　　“不过什么？”嘉羽下意识的问到。
　　浑身酸酸的好难受，不仅酸，部分地方还有点痒，嘉羽能直接看到自己的身上冒出了绿色的雾气。
　　而系统刚才也提示了感染度超过了100%，现在估计要变成怪兽了吧。
　　她继续说到：“你把我用来制造异兽的毒液喝了一半撒了一半，撒掉的就不说了，关键是你喝掉的，几乎全被浪费了，现在一下子失去了一半的兵力我们想赢也不容易，除非是剩下的七位魔法少女最低五位不能集结在一起，并且救世主那条主线没有人去做，这样我们才可以赢”。
　　嘉羽陷入了沉思，如果自己真的要做主线5的话，刚才自己的行为无疑就是为自己增加难度，现在后悔也没有意义，不如想想办法该怎么去赢。
　　“我先自我介绍一下吧，你可以称呼我为夏海，当然，这只是我在这个副本这个角色的名字，并不是我的本名”她坐了下来说到。
　　“夏海？你跟夏吻什么关系？”嘉羽下意识的问到。
　　“我是她的妹妹，这只是一个背景故事，你就当故事听，我是她的妹妹，因为一些，总之很复杂的事伤透了妹妹的心，已经对这个世界绝望了的妹妹独自一人来到了断葬之涯，准备结束自己的生命”。
　　“让她没想到的是，跳崖的她并没有死，就是很神奇的，她没有摔死，并且，她在这里遇到了恶魔，恶魔问她恨不恨，想不想去报仇？她很轻易的就被蛊惑了，接受了恶魔的力量，变成了一个怪物”。
　　说到这，夏海的外形发生了变化，从一个看起来很正常的女人变成了一个……说不出来是什么，但依旧还拥有人类的轮廓，紫红色的皮肤，脸和脖子尖锐修长，没有头发有两根犄角，双目漆黑如墨，嘴角还有尖锐的长牙。
　　下半身她的腿变成了野兽般的脚爪，皮肤裸露颜色是紫红色，她的双手也变成了爪子，爪尖长有一分米，最吸引人注目的还是她的背后，有好几条长长的肆意挥舞的触手。
　　夏海继续说到，连声线都发生了改变：“看到了没，她为了复仇，变成了这个模样，她的脑海中只剩下了复仇，历史上红色花海夏洛之都的毁灭就是一个被伤透心了的女人的复仇”。
　　嘉羽听得有点入迷，好奇的问到：“究竟是什么事让这个女人伤透了心呢，还有，那个恶魔是怎么来的，是什么力量？”
　　夏海没有保留，如实说到：“她和她的姐姐同时爱上了一个男人，但那个男人只爱她不太爱她的姐姐，因为姐姐的性格比较黑暗，本来如果不出意外的话他们两是会幸福的在一起的，但是恶毒的姐姐设计了一个圈套，让他们之间产生了误会，夏海对他的误会越来越深，他也对夏海的误会越来越深，最后，他们之间肯定是结束了，当时夏海只是认为自己瞎了眼爱错了人”。
　　“后来，那个男人跟夏吻好上了，夏海甚至还好心劝了姐姐不要跟那个男人在一起，那个男人就是一个人渣，她哪知道，这一切都是她姐姐的阴谋，一切都是她姐姐设计好的”。
　　嘉羽听得津津有味，追问道：“然后呢，然后怎么样了？”
　　“世上没有不透风的墙，最后，夏海还是知道了真相，她很痛苦，很痛心，她去找那个男人，想要跟他说他们之间的那些都是误会，都是姐姐设计的圈套，那个男人不信，那个男人并不知道这些真相，夏海把事情捅到了城主那里，也就是她们的父亲，没有有力的证据就算是父亲也不相信她，并且父亲当天还把她大骂了一顿，差点就逐出了家门，万念俱灰的她想到了寻死，于是便来到了处理死刑犯的地方断葬之涯，跳了下去，后面的你也知道了，至于恶魔的力量我也不知道是什么，好像是异世界的力量吧，小陨石撞击带来的”。
　　嘉羽长长的舒了口气，感叹到：“你的命运还真是悲惨啊”。
　　“纠正一下，不是我，只是我现在扮演的这个角色命运悲惨，本公主怎么可能命运悲惨，本公主天天都开心的不得了”。
　　“公主？哪里的公主？”嘉羽下意识的问到。
　　夏海愣了愣，说到：“你管我是哪里的公主呢，我和你只是临时的合作伙伴而已，出了这个副本我们谁也不认识谁，我的地位也是你高攀不起的，说起来，你现在也差不多了吧，还没开始变化吗？”
　　嘉羽的注意了放到了自己的身上，酸酸的感觉好些了，嘉羽试着爬了起来坐在地上，身体除了冒绿烟之外并没有出现什么变化，胸口的蓝色星形宝石光芒很亮，星光的力量并没有消失。
　　“你还真是麻烦呢，要是普通人早就变成异兽了，我来助你一把吧”。
　　说完，夏海的一根触手朝嘉羽伸了过来，嘉羽视线盯着触手问到：“你准备怎么做？”
　　“插你啊，还能怎么做”。
　　嘉羽心中一跳，警惕的问到：“插我？怎么插？”
　　夏海没有废话了，控制着触手直接插～进了嘉羽的口中，深深的插了进去。
　　“呜～～”
　　一股温热液体从触手的尖端涌了出来，嘉羽被迫喝了下去，热热的东西进入肚子里便开始扩散，渐渐的，嘉羽胸前的蓝色光芒变得暗淡，最后像是坏掉的灯泡一样，突然熄灭了。

第八百一十四章 夏洛之都【07】触手娘

　　星光的力量消失之后嘉羽的身体就发生了变化，嘉羽感觉自己的身体渐渐的开始沸腾了起来，血液中像是鼓起了泡泡一样。
　　触手抽了出来，夏海变为人型在一旁等待，嘉羽的皮肤在绿光中开始褪色，变得越来越白。
　　同时，嘉羽身上蓝色主调的魔法少女服也发生了变化，大腿上的连裤丝袜开始消融，露出了里面渐渐失去肉色的皮肤。
　　裙子和上衣的质感开始改变，由布料变成了橡胶一样的质感，厚度逐渐变厚，诡异的是，一些细小的触手从裙子的边缘露了出来，犹如活物一般扭动着，只出现了一会儿这些触手就缩回去了。
　　接着，三根粗大的触手就从嘉羽的裙子底下伸了出来，像是尾巴一样晃动着，白色光滑的触手，粗细有手腕那么粗。
　　上半身衣服的样式没有出现变化，手套和套袖以及胸～部往上肩膀部分的衣服融化消失了，跟双腿一样，这些部位没有任何衣物，只有白的像雪一样的皮肤。
　　再接着是嘉羽的头发，由蓝色渐渐变成了白色，双马尾变成了齐腰的长发，胸前的星型水晶也变成了白色，不是纯白色，是有点混浊的白色。
　　变化的过程嘉羽到没有什么不适的感觉，只感觉整个人很飘，身体控制不了，等到能控制的时候嘉羽第一时间就打开了镜子功能，想要看看自己变成了什么样的怪兽。
　　第一眼嘉羽就被自己给美到了，真的好白，犹如画中的人物一般。
　　站在一旁的夏海满脸都是不相信，这不科学，为啥这家伙变成异兽不仅没变丑还变美了啊。
　　接着嘉羽注意到了自己的三根触手，有奇特的肢体感觉但不能控制，不知道能不能动。
　　嘉羽下意识的想让三根触手并拢到一起，三根触手还真的自动并到了一起。
　　稍微试了试嘉羽发现了控制触手的方法，触手并不能直接控制，但可以用意念下达控制命令，控制起来比直接控制还要方便。
　　好奇中，嘉羽控制着触手变成各种形状，某种程度上比手还要好使。
　　突然系统提示传了过来
　　星光的力量已经消失，你已经被彻底的感染了，目前异兽等级为一级，品阶为史诗级，详细属性请查看个人信息。
　　已自动锁定主线任务5，毁灭夏洛之都，成功后你会获得未知的奖励。
　　注意，不能被魔法少女杀死，如果被魔法少女杀死的话将会失去资格退出副本。
　　“感觉怎么样？”
　　夏海的声音传了过来。
　　“感觉还不错”。
　　嘉羽如实回到，没有说谎，现在嘉羽的感觉就是很不错的，本来嘉羽以为自己会变成怪兽，没想到还变得更好看了，这就很不错了。
　　“那么接下来你就跟我进来吧，我跟你说说我们需要做的事”夏海招呼到，转身朝屋子走去。
　　嘉羽跟着她一起进入了屋内，屋内的摆设很简陋，唯一吸引人注目的就是地上一张大型的3D地图，地形的高低都绘制了出来。
　　嘉羽第一眼就看到了上面的夏洛之都，那是一个被围在红色花海中的城市，那些红色的花不知道是什么花。
　　嘉羽疑惑中，夏海指着那些花说到：“这些花是我们需要突破的第一个屏障，夏洛之都的护城毒花，含有剧毒，一般人包括异兽只要吸入了花粉或花枝折断挥发出来的气体就会失去所有力量倒在花丛之中，任人宰割”。
　　“在这片花丛中，只有两条路可以安全的进出，分别是南门和北门，进出的道路很狭窄，如果不把这些毒花都弄掉的话我们很难攻进夏洛之都”。
　　嘉羽感觉这片花海有点眼熟，不知道跟风铃主城那边的花海有没有联系。
　　想想嘉羽就问了出来：“难道就没有对付这种毒的解药吗？”
　　夏海摇了摇头说到：“有解药，但没必要去弄，这种毒花有个比较致命的弱点，怕雨，下雨的时候毒花的花粉和挥发就没有任何效果了”。
　　嘉羽认真的听着她讲解。
　　“所以，我们的第一次进攻机会是在后天，后天夏洛之都会有一场大雨，到时候毒花就会失去效果，我们的军队才能大举进攻，如果这次失败了的话就要等到七天后，那时候还会有场雨，对于我们来说时间不能拖，特别是现在总兵力减少了一半，拖到后面我们会无兵可用的”。
　　“我需要做什么呢？”嘉羽开口问到。
　　“你啊～让我想想～去暗杀掉王瞎子怎么样？”
　　“暗杀王瞎子！”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“没错，就是暗杀王瞎子，你只要把他杀了就能断掉救世主这个主线，这个主线内有个武器对我们来说非常克制，如果让这个武器出世的话我们就输了”。
　　“可是，我该怎么去暗杀王瞎子呢？我现在连城都进不了吧？”嘉羽担忧的问到。
　　“没事的，你现在长的又不奇怪，只要把触手收起来，随便进城没人会查你的，至于怎么找到王瞎子那就看你的本事了”。
　　……
　　于是，嘉羽背上了刺杀王瞎子的使命，除了王瞎子之外，城主，以及还有城主的大女儿夏吻，都是可以刺杀的对象，最好是全都杀掉，最低也要把王瞎子杀了。
　　不然，你就别回来了。
　　最后走的时候夏海是这样说的，让嘉羽的心感觉凉凉的，居然连句关怀的话都没有，好歹也说一句让自己小心吧。
　　果然呐，终究还只是陌生人，世态炎凉，只有这触手还剩点温度。
　　步行在断葬之涯的红雾中，嘉羽抱着自己的三根触手，脸贴上去还有暖暖的温度，软软的，弹弹的，表皮光滑细腻，摸起来手感特舒服。
　　为什么人类就不能进化出触手呢？
　　渐渐的，嘉羽想到了一些触手本子里面的剧情，突然好想抓一只魔法少女来用触手调～教啊。
　　不知道会不会被投诉呢，毕竟其她的魔法少女也都是玩家啊。
　　在乱七八糟的思绪中，嘉羽按照夏海给的方向来到了断葬之涯东边的尽头，在这里有个传送阵可以直接上去，然后往南走就可以进入夏洛之都了。

第八百一十五章 夏洛之都【08】触手娘的能力

　　来到断葬之涯上面，嘉羽继续朝南方前进，也不管太阳是打哪边出来了的，反正照着地图走就行了。
　　不由得嘉羽有点想念泡泡糖，要是泡泡糖在就好了，骑上去跑的贼快。
　　“吼！”
　　突然一声吼叫传入了嘉羽的耳朵，是异兽，刷新在了嘉羽身边距离不超过十米的地方。
　　嘉羽下意识的就想要逃跑，但接着嘉羽就反应了过来，自己现在又不是魔法少女了怕啥。
　　果然，那只异兽并没有攻击嘉羽，甚至还像狗摇尾巴一样甩着头屁颠屁颠的跑了过来，用丑陋的嘴巴想亲吻嘉羽的触手。
　　卧槽！
　　嘉羽瞬间就被恶心到了，触手下意识的做出了避让的动作，翘的老高，把裙子都掀了起来，让开了异兽的嘴巴。
　　然而这还没完，这家伙还真跟狗一样喜欢往人身上爬，嘉羽什么个头，一米六多，这只异兽什么个头，两米往上的马形异兽，直接就把嘉羽按在了地上，伸出黏糊糊的舌头使劲的舔。
　　嘉羽心中无数匹草泥马奔腾，大吼了一声：“别舔了，离我远点！”
　　这只异兽也听话，真的就跑到了一边坐了下来。
　　嘉羽从地上爬了起来，视线撇了撇这只异兽，心中突然有想法了。
　　……
　　几分钟后，嘉羽把这只异兽当坐骑骑着出发了，换了个身份这待遇就是不一样啊。
　　一路上，这只异兽都是昂首挺胸雄赳赳气昂昂的，其他遇到的异兽无不都羡慕的要死。
　　嘉羽这就纳闷了，被自己骑很光荣吗？
　　闲来无事，嘉羽顺便查看了一下自己的属性。
　　嘉羽（LV100）
　　HP：301221/301221
　　种族：变异（未知）
　　性别：女
　　职业：无
　　物理攻击：1244
　　魔法攻击：1121
　　防御：6311（51%防御减伤）
　　HP恢复：496/秒
　　……
　　等级还是一百级，但血量和防御以及自动回复涨了很多，物理攻击相对于之前来说增加了不少，但魔法攻击下降了一半，输出能力变弱了但坦度变高了，这才是嘉羽习惯的感觉啊。
　　再往下是技能，魔法少女的技能全部消失了，现在的技能都是新的技能，不过很少只有三个技能。
　　变异基因（被动）
　　你的基因内含有异变的因素，你可以使人类或者动物发生变异，但前提是你要给它们注射你的体液。
　　注：基础注射方法是触手插入注射，意念控制，简单方便。
　　嘉羽突然好想吐槽，要不要说的这么直白，很容易让人误会的好不好。
　　第二个技能也是被动。
　　异毒源力（被动）
　　你的体内含有大量的异毒源力，体液注射可以使异兽发生进化，力量会变得更加强大。
　　嘉羽感觉这个技能好像没什么用，插这些丑陋的怪物？
　　开什么玩笑，真要插也只能插可爱的女孩子啊→_→，异兽什么的接受不能。
　　第三个技能还是被动。
　　暗淡的星光（被动）
　　星光的力量还藏在你的心中，你虽然已经堕落，但还拥有被拯救的机会。
　　三位魔法少女的力量可以重新唤醒你的星光。
　　看完这三个技能嘉羽的眉头深深地皱了起来。
　　什么鬼，没有主动攻击技能，自己拿什么战斗，遇到敌人了怎么办？没技能只能用普攻吗？自己拿什么去刺杀王瞎子？
　　想多也无用，总之先走一步算一步了，先到了夏洛之都再说。
　　……
　　十几分钟后，嘉羽隐隐约约的在地平线看到了一片红色，那估计就是红色花海了。
　　接着，嘉羽发现了前方传来了阵阵的爆炸声，远远的看去还能看到有明黄色的技能特效，特效中还有闪烁的小光点，好像有什么人在那里战斗。
　　嘉羽很快就意识到了那里可能有一位魔法少女。
　　然后嘉羽心中就冒出了三个想法，一个想法是跟这个魔法少女认识认识，勾搭勾搭。
　　另一个想法是绕过她不跟她接触，毕竟自己现在的身份是魔法少女的敌人。
　　最后一个想法是干掉她，干掉一个少一个，感染成为异兽之后还能多一个队友。
　　犹豫了好一会儿，嘉羽决定还是绕开她，以免会发生意料之外的事。
　　最后嘉羽还是没能绕开她，因为靠进后嘉羽发现发生战斗的地方就是红色花海夏洛之都北面的出入口，正在战斗的魔法少女是在抵御异兽入侵城市，并且正在战斗的魔法少女还不止一位，足足有四位魔法少女在那里共同战斗。
　　嘉羽停在远处不禁的陷入了沉思。
　　怎么办啊，四个魔法少女应该是打不过的吧，如果暴露了身份被杀了那就完蛋了，到底要怎样才能蒙混过去呢？
　　无论怎么看自己都很可疑吧，但是只有这条路能进去，想要进城的话不得不过她们这关。
　　考虑了很久，嘉羽决定还是去试试看。
　　从异兽的背上下来，嘉羽也不管它听得懂听不懂，直接说到：“看到那边的魔法少女了没，你等下过去攻击她们，尽可能的拖住她们吸引她们的注意力”。
　　异兽点了点头，然后对着嘉羽张开了嘴巴，低吼了一声。
　　“哈呜～”
　　“你想干啥？”嘉羽疑惑的眨了眨眼睛问到。
　　“哈呜～哈呜～”
　　嘉羽再次眨了眨眼睛就突然反应了过来，它该不会是要自己插它吧？
　　好恶心(；一_一)
　　不过考虑到自己能给它强化，并且自己还要靠它来牵制那些魔法少女，变强一些能更好的完成自己给的任务。
　　于是……
　　嘉羽走到了它的面前，用一根触手插～进了那张布满了尖牙的巨口中，勉强还能接受吧，毕竟这是没办法的事。
　　触手上传来陌生的触感让嘉羽感觉有点奇怪，被湿湿热热的肉壁包裹住了。
　　接着嘉羽动了动念头，朝异兽的口中注射某种特殊的液体，液体在触手中的流动嘉羽能感觉到，从肚子里面出发顺着触手中的导管进入异兽的口中。
　　这些感觉都有，这破游戏吃枣药丸。
　　几秒后，异兽的强化效果就明显的显现了出来，异兽的身上冒出了不一样的光芒，头顶上的白名竟然直接变成了金色。
　　又过了一会儿，异兽主动吐出了嘉羽的触手，二话不说朝那边的魔法少女们冲了过去。
　　嘉羽现在也才意识到了自己主要的能力是什么，原来自己能把白名的小怪变成黄金的小boss啊。

第八百一十六章 夏洛之都【09】悠哉悠哉

　　“姐妹们注意！有只boss出现了！”
　　“明白，已经准备好了！”
　　四位魔法少女的颜色分别是暖黄色，橙色，白色，和粉红色，她们四个人之间都是互相认识的，从进入魔镜开始就在一起行动，用最快的速度进入了夏洛之都找到了城主，然后就成了守门员。
　　除了她们四个之外，还有一个两人队的魔法少女，她们一开始也遇到了这四个人，但话题聊不来就各自玩各自的，没在一起行动。
　　剩下的还有一个独自一人的，还没到达夏洛之都，不知道在哪，最后就是已经堕落了的嘉羽，一共八个人。
　　“哇！这只boss好厉害！”
　　“加油！坚持住！”
　　“它往那边跑了！”
　　“追上去！”
　　四位魔法少女已经完全被牵制住了，嘉羽没有浪费机会，把触手收了起来装成进出城的NPC直接朝路口走去。
　　收回触手的过程很简单，动动念头就可以收回去。
　　整个过程出乎意料的顺利，嘉羽踏入了红色花海中央进出的小路上。
　　放眼望去，花海美的有点让人窒息，与天空分成了红蓝两个区域，在花海的中央，一座巍峨的城市立于其中，古朴雄伟的城墙保护着内部的人民。
　　回头最后看了一眼那只正在与魔法少女激烈战斗中的异兽，嘉羽心中为它祈祷了三秒。
　　你虽然是丑陋的，但你是伟大的，一路走好，组织会记住你的。
　　然后嘉羽就继续朝夏洛之都走去。
　　十几分钟后，嘉羽顺利的进入了城内，门口检查的士兵也没在嘉羽身上检查出什么异常，看到士兵的时候嘉羽还紧张的小心脏砰砰直跳，没想到没什么事就进去了。
　　从城门进去就是夏洛之都的主城街道了，街道上行人很多，但出城的人很少，可能是外面有危险的缘故吧。
　　往前走，道路两旁布满了各色各样的店铺，城市的风格偏向古时候的z国社会，没有电能源和先进的科学机械。
　　但又有所不同，因为这个世界有魔法。
　　嘉羽随便在街道上逛着，逛着逛着逛到了一家卖包子的地方，包子的大小比手掌都大，看起来很诱人，正好嘉羽也感觉饿了，于是就过去了。
　　“新鲜好吃的孜然肉包，三块钱一个，三块钱一个喽！”
　　三块钱？好熟悉，翻译的问题吧，游戏内会把语言自动翻译成熟悉的语言和词汇。
　　嘉羽打开背包，里面有一千初始的钱币，嘉羽拿了三块出来，买了一个大肉包子。
　　热气腾腾的，又大又饱满，看着就超有食欲。
　　忍不住了，嘉羽一口咬了下去，鲜美的肉汁灌入口中，一股说不出来但很好吃的味道在口中弥漫开来。
　　很香，很鲜美，超级好吃，嘉羽大口大口的吃了起来，这么大的包子，吃起来太过瘾了。
　　嘉羽忍不住又去买了个包子，吃到实在吃不下了才停了下来，还剩半个包子。
　　心中嘉羽已经有点猜测了，这个孜然肉包用的孜然就是萝莉神要的那个荭饵孜然，有一点孜然的味道，但比一般的孜然香了好多倍。
　　滴滴滴，有视频通话！
　　系统提示音响了起来，嘉羽随手点开了通知，对方的ID是**，两个雪花点？谁在找自己视频通话？
　　考虑了一会儿，嘉羽点了拒绝，连名字都没有肯定是骗子。
　　过了一会儿，视频通话的申请又来了，这次上面有个备注。
　　我是你上司
　　呵呵，现在的骗子还真会玩→_→。
　　嘉羽点了拒绝。
　　没想到过了一会儿这个人又发来了视频通话申请。
　　嘉羽感觉有点烦了，直接拉黑算了。
　　于是嘉羽就点了拉黑。
　　另一边，某萝莉神在被拉黑之后怒火终于爆发了。
　　“啊啊啊这个家伙，视频通话一下会死吗，难得想要关心她一下任务的进度，好不容易弄到的失效玩家帐号，居然还把我给拉黑了，可恶！”
　　镜头转回主角这里，把这个人拉黑了之后嘉羽又进入了包子店，想跟老板打听一下做包子的原料是不是用了荭饵孜然，然而老板因为太忙了压根就没空理会嘉羽，嘉羽傻愣愣的等了半个小时。
　　最后实在没耐心再等了嘉羽就放弃了，离开了包子店找到了一家卖粮食的商铺。
　　进去后嘉羽就直接问到：“老板，请问荭饵孜然的种子哪里有得卖？”
　　老板看了一眼嘉羽，淡淡的说到：“八十块一袋，你要几袋？”
　　嘉羽微微愣了愣接着心中便是一阵狂喜，连忙说道：“给我来两袋吧”。
　　老板转过身去拿货，过了一会拿出了两个纸质的巴掌大的袋子，里面装的东西大概有一两的样子。
　　一手交钱一手交货，老板还叮嘱的说到：“荭饵孜然对土地的要求比较高，如果是初次种植的话我建议你去买相关的书籍看看或者找个师傅”。
　　“嗯嗯”嘉羽连忙点了点头。
　　从店铺内出来，嘉羽浑身都是轻松，真的是太简单了，轻轻松松的就买到了荭饵孜然的种子。
　　这下好了，重要的任务已经搞定了，接下来随便玩玩就行了。
　　至于副本的主线任务？
　　管它呢，做不做嘉羽无所谓，找什么王瞎子啊，费时又费力，不如趁这时间在夏洛之都好好的享受享受，这个城市看起来好像有不少好吃的。
　　想想嘉羽就感觉口水都快要出来了。
　　成功的完成任务，不知道回去后萝莉神会给自己什么样的奖励呢，稍微给自己留点期待吧。
　　就这样，时间到了第二天，嘉羽悠哉悠哉的在城内吃好吃的，玩好玩的，用视频通话给霞飞开直播，让小伙伴们都能领略一下夏洛之都的风土人情和地方美食。
　　顺便的，嘉羽还买了一些红色花海花毒的解药和抗毒药，药不贵，很便宜，虽然不知道这些花跟风铃主城的那片花海是不是同一种花，但买点药带上也不坏，万一有效呢？
　　安逸的日子没有让嘉羽舒服太久，第三天的下午不知道为什么，嘉羽偶然遇到了一位黑色的魔法少女，关键的是她还带着一个瞎子，那个瞎子头顶上顶着一个橙色的王瞎子名字，想不让嘉羽注意到都不行。
　　嘉羽和她们在一个街角相遇，迎面相对，气氛立即就变得紧张了起来。

第八百一十七章 夏洛之都【10】邪恶的想法

　　“发生了什么事，你怎么不走了？是不是遇到什么人了？”
　　王瞎子就是个瞎子，什么也不看见，不过这不代表他的脑子也有问题，黑色魔法少女停下来之后他就察觉到了异常，并且问了出来。
　　黑色魔法少女似乎有什么方法能够察觉到嘉羽的异常，她神色冷冽，如临大敌一般，目光死死的盯着嘉羽，手还把王瞎子往身后拉护在后面。
　　然后她直接说到：“我说怎么还有位魔法少女三天了一直都没出现呢，原来是背叛了啊，我告诉你，只要有我在，你休想动王瞎子分毫”。
　　嘉羽也没有想要杀王瞎子的想法，笑了笑就回到：“别那么紧张，我没有要杀他的想法，不仅如此，我还能告诉你最终BOSS在什么地方”。
　　“是吗？”她的眼睛转了转，显然还不太相信嘉羽所说的话。
　　嘉羽没多说什么，绕了个半圈从她的身边绕了过去，现在嘉羽不想参与魔法少女与异兽的战斗，她只想在副本关闭之前吃吃玩玩，享受享受夏洛之都的地方美食。
　　然而嘉羽没有战斗的想法并不代表魔法少女也没有战斗的想法，要知道，史诗级BOSS可是必出史诗的，而副本最终的奖励很大可能也是随机一件史诗。
　　现在的嘉羽，就是一个史诗级的BOSS，只要杀掉，就可以爆史诗。
　　一个红色的光弹从远处飞了过来，嘉羽眼角看到了这个光弹，反应迅速的往旁边一跳，闪了过去，接着嘉羽就发现在那个方向还有一位魔法少女，是红色衣服的。
　　不对，是还有两位，除了这个红色衣服的之外还有个绿色衣服的。
　　“干掉她别让她跑了，我用真实之杖探测出了她的能力，她可以使普通的小怪发生进化，对我们的威胁非常大！”绿色的魔法少女大声的喊道。
　　“背叛者，受死吧！”
　　红色魔法少女手中的魔杖又一亮，一个魔法阵出现在了嘉羽的脚下，嘉羽快速的跳开，接着原地爆出了一团红色的火焰，威力看起来非常惊人。
　　黑色魔法少女看有队友来了也加入了战斗，她的手中出现了两把黑色的光剑，朝嘉羽突进了过来，双剑之间挥舞出了一片幻影。
　　嘉羽心中只有一个MMP，什么鬼啊，自己并不想战斗啊！
　　没办法，嘉羽只能跑，总不能站着让她们打吧，现在自己一个战斗技能都没有，根本就没办法去战斗哇。
　　战斗开始的时候王瞎子就失去了方向，本来黑色魔法少女还用一根棍子在拉着他走，现在黑色魔法少女离开他一会儿他就东南西北都分不清了。
　　我在哪？周围都有些什么人？发生了什么事了？是不是有危险了？我该往哪里跑呢？
　　慌乱中，王瞎子还真的就开始乱跑了。
　　“太慢了！看招！”
　　黑色魔法少女的速度很快，不一会儿就追上了嘉羽，高高的跃起一个重劈，黑色的光剑划出一条黑色的星点轨迹。
　　嘉羽往地上一扑让开了这次攻击，接着嘉羽就往左一滚，险险的又让开了她的另一剑。
　　然而这还没完，一只脚踩中了嘉羽的腹部，很重很重的一脚，几乎把她整个身体的重量都压了上去，嘉羽感觉刚吃的酱香坡皮猪排饭差点都吐了出来。
　　黑色魔法少女的眼中充满了轻蔑，她没想到嘉羽居然这么弱。
　　在这个角度，嘉羽可以清楚的看到她的裙底，黑色的高跟皮靴，皮质的连裤丝袜，长长的美腿粗细合适，最最最吸引嘉羽视线的是中间的那块神秘地带，要知道，这种连裤丝袜的魔法少女服都是没有内裤的。
　　等等，这种时候了自己在想些什么？
　　黑色魔法少女的剑举了起来，脸上露出了一个危险的笑容。
　　危急时刻，嘉羽也顾不得隐藏什么，三根触手齐出动，飞速从裙底伸了出来，其中两根触手先是绕住了她的腰部，接着分别缠住了她的双手，让她动弹不能，还有一根触手嘉羽直接勒住了她的脖子。
　　黑色魔法少女的眼中充满了惊讶，除了惊讶之外她还有一些害怕，脖子上勒的好紧，快要无法呼吸了。
　　“松...手...救...命...”
　　她艰难的吐出了几个字，开始挣扎，脚疯狂的踩踏着嘉羽的身体，游戏内疼痛度只有10%，不管被怎么踩嘉羽都可以忍受，掉血也不是很多，被踩一脚只掉一千多血，三十万的HP充足的不行，还有接近500的自动回复呢。
　　嘉羽的触手就死死的绑住了她，锁住了她的脖子让她无法呼吸，无法做出其它的任何动作和释放技能。
　　然而在场的并不只有她一个魔法少女，还有一位红色魔法少女和一位绿色魔法少女。
　　红色魔法少女是远程法师，看两人纠缠在一起她也不敢用范围技能，毕竟范围技能是无差别攻击的，她只能用单体技能对着嘉羽发动攻击。
　　一束红色的星光朝嘉羽射了过来，嘉羽没办法闪避只能硬吃，红色的光命中身体瞬间就在嘉羽的衣服上烧了一个洞，里面的皮肤也被烧的漆黑一片。
　　最重要的是，嘉羽的头上飘出了一个-8911的伤害数字，虽然有30万的HP，但是被当靶子打也受不了啊。
　　必须要先把这个黑色魔法少女给解决了。
　　黑色魔法少女只有两万多的HP，现在因为窒息HP正在快速的往下掉，虽然现在把她杀了她也不一定就会直接退出副本，但至少自己现在能安全的逃走了。
　　然而让嘉羽突然间有点绝望的是，一阵绿光在她的身上浮现，掉的血立刻就回满了，那个绿色魔法少女竟然是奶妈。
　　红色魔法少女又发动了攻击，这种状态下嘉羽根本就没办法闪避，又硬吃了一发，掉了九千多的血。
　　危急中，嘉羽想到了自己的第一个被动，心中冒出了一个邪恶的想法。
　　下一秒，绑住黑色魔法少女脖子的触手前端立了起来，弯了一个半弯对着她的嘴巴插了过去，黑色魔法少女的瞳孔陡然收缩，紧闭着嘴巴拼命抵抗，但触手的力气很大，最后还是深深的插了进去。
　　“呜呜呜呜！”
　　嘿嘿嘿，来来来，让我给你射点特殊的液体，很好吃的哦。

第八百一十八章 夏洛之都【11】感染度100%

　　由于插得很深，液体直接进入了深喉，她想吐出来都做不到，只能被迫喝下，此时此刻，她的脑海是一片空白了，从来都没想过居然会遭到这样的对待。
　　不远处的红色魔法少女看到这一幕也顾不得误伤队友了，救人要紧，于是她直接就使用了之前的那个范围爆炸技能，一个红色的魔法阵出现在了嘉羽的脚下。
　　黑色魔法少女已经停止了踩踏，嘉羽看到身下出现了魔法阵就立即一滚，但因为触手还绑在黑色魔法少女的身上，最终还是被炸到了，当场触手就被炸断了一根，其它两跟触手也都受了伤，嘉羽本人因为滚出了范围没有被炸到。
　　接着嘉羽就快速的爬了起来，准备逃跑，在这种时候可不是逞能的时候，不管有没有成功的把那个黑色的魔法少女感染嘉羽都得跑路了。
　　嘉羽跑走了，红色和绿色两位魔法少女因为关心黑色魔法少女的状态，并没有追击，而是跑到了她的身边蹲了下来，黑色魔法少女获得自由后就半跪在地上，剧烈的咳嗽了几下，咳出了不少白色的液体。
　　另一边，嘉羽在跑路中意外的遇到了不知道在干什么王瞎子，他看不见东西，这里又是陌生的地方，他不知道发生了什么事，他慌乱的只想要逃跑，哪知逃跑的方向出了点问题，碰巧跟嘉羽遇上了。
　　看着他头上显眼的三个字，嘉羽心中冒出了白捡怎么可能不捡的想法，反正魔法少女这边是回不来了，老老实实的毁灭夏洛之都还能获得最后的奖励，没道理不做啊。
　　于是，嘉羽的触手朝王瞎子伸了过去，断了一根触手目前嘉羽只有两根触手，不过也够了，嘉羽用触手勒住了他的脖子，使劲的勒住了。
　　王瞎子开始挣扎，口中发出痛苦沙哑的声音。
　　看他可怜的样子嘉羽心中不由得升起了一股不忍，虽然明知道他只是一个副本结束就会消失的NPC，但是真正去做这些残忍的事的时候，嘉羽还是心软了，如果是玩家的话嘉羽无所谓，玩家可以复活，NPC是不会复活的，死了就真的死了，所以嘉羽才会感觉残忍。
　　怎么看他都是一个可怜的瞎子，自己就这样杀掉他真的好残忍。
　　不行，自己还是当不了反派，这完全就下不了杀手啊。
　　心中犹豫着，嘉羽最后还是松开了触手，快速的跑走了。
　　王瞎子差点就被憋死了，能呼吸到空气的时候他大口的喘着粗气，他心中不明白自己为什么没死，难道这些异兽不知道他能召唤出克制它们的武器吗？
　　没有人注意到，王瞎子脖子上被触手勒过的地方出现了白色的斑点，这些斑点只出现了很短暂的时间，接着便缩小消失了，像是进入了他的体内一般。
　　“真恶心，老娘一定要亲手杀了她，可恶！”
　　黑色魔法少女心中特别的恼火，手上拿着水壶不停地在那里漱口，在她的身边其她两位魔法少女就这样站着看着她。
　　过了一会儿，红色魔法少女开口说到：“我们跟她之间始终会有一战的”。
　　黑色魔法少女恶狠狠的叫到：“我要把她的那几根触手一截截的剁下来，切成片，再切成丝，可恶！”
　　她今天真的是被气到了，居然被弄得那么狼狈，还被迫喝下了那么多恶心的东西。
　　这时，她胸前的黑色星形水晶开始闪烁了起来，系统提示音在她的耳边响起。
　　星光的力量正在保护你抵御变异的基因！
　　什么？
　　她疑惑的打开了个人属性，发现上面的那个感染度居然变成了100%，还在闪烁着危险的红色警告。
　　红色魔法少女和绿色魔法少女发现了她的脸色有点不对劲，疑惑的问到：“怎么了，哪里不舒服吗？”
　　黑色魔法少女脸色凝重，摇了摇头没跟她们直接说，接着黑色魔法少女突然就想起了王瞎子，连忙开口问到：“王瞎子呢？你们有看到没？”
　　“是那边的那个吗？”绿色魔法少女指了指一个方向。
　　黑色魔法少女视线看了过去，看到王瞎子还健在心中松了口气，要知道这个NPC可是一个非常关键的人物，通过他可以获得专门对付异兽的神器，这个武器就算是对付最后的BOSS伤害都很大，可以说王瞎子是一位可以影响胜负的关键性NPC。
　　过了一会儿，黑色魔法少女眼睛瞥了瞥其它的两位魔法少女，开口问到：“你们难道没事做吗，还在这里待着干什么，该做啥做啥去”。
　　说完她就朝王瞎子走了过去，她是个独行侠，不喜欢团队作战，正好这个副本有这么一条救世主的单人主线，正和她的胃口。
　　“你”绿色魔法少女开口想说什么，但被红色魔法少女打断了：“算了，别管她了，我们走吧”。
　　镜头转回到主角这边，嘉羽一直跑跑了很远，逃跑的过程中嘉羽动了动念头想把触手收起来，不料那只断掉的触手缩不回去没反应，其它两根触手可以正常的缩回去，就那只断掉的触手缩不回去。
　　从外面看嘉羽像是拖着一个尾巴一样，这个尾巴还是断掉的，断裂的地方因为血腥度限制的关系被显示为了红色，稍微的嘉羽还能感觉到一点疼痛，目前嘉羽还不知道该怎么恢复这根触手，就这样露在外面肯定不行，如果被夏洛之都的城主发现了派大军来围剿自己那就真的GG了。
　　然而担心什么就来什么，在嘉羽的眼前，出现了好多装备精良的士兵。
　　早在嘉羽跟魔法少女打起来的时候就有人给城主通风报信了，城内出现了一只高级的异兽这种事不可能不被重视的，夏洛之都的城主立即就封锁了城门，派遣所有的士兵在城内搜寻嘉羽的踪迹，现在嘉羽已经被发现了，更多的士兵都在包围过来。
　　四面八方都有士兵，嘉羽也绝望了，拼死挣扎了几分钟，嘉羽最终还是死在了士兵的长矛之下，你心软放了那个王瞎子一命但这些士兵可不会心软。
　　这些嘉羽也都无所谓了，反正自己最重要的任务也完成了，死而无憾了。
　　在士兵的包围圈中，嘉羽的尸体渐渐的变为了白光消散。

第八百一十九章 夏洛之都【12】精灵国的二公主

　　“死回来了啊，任务完成的怎么样了？”
　　嘉羽恢复了感觉耳边就听到了这样一句话，接着视线恢复了之后嘉羽就看到了夏海双手抱胸站在自己的面前看着自己。
　　“我...？”
　　嘉羽以为自己死了就会退出副本，所以就愣住了，突然嘉羽就反应了过来，退出副本的条件是被魔法少女杀死，而自己只是被夏洛之都的士兵围攻死的，不算是魔法少女击杀，所以就没有退出副本。
　　夏海有点不耐烦的继续问到：“傻愣着干什么，我在问你话呢，三个人全都杀掉了吗？”
　　嘉羽反应过来，脸上露出了一个笑容，支支吾吾的回到：“大概，一个都没杀掉吧”。
　　“什么！一个人都没杀掉？你这三天都去干什么了？”夏海瞬间就震惊了：“你这家伙是有多菜，城主和夏吻就不说了，王瞎子他就是个普通人，掐都掐死了，你居然杀不掉，自己还死了？”
　　嘉羽小声的说到：“也不是什么都没做，至少我感染了一个魔法少女”。
　　夏海手捂住了额头：“感染有什么用啊，她们是可以治疗的，只要使用专用的药草就能降低感染度，感染是没有用的”。
　　说完这句夏海的眉头皱了起来，不知道在思考着什么。
　　嘉羽也陷入了思考。
　　本来吧嘉羽以为自己这次死了就死回去了，反正荭饵孜然的种子也弄到手了，嘉羽也无所谓现在就退出副本，现在既然没死回去的话嘉羽就要考虑该怎样取得副本的胜利了。
　　过了一会儿，夏海开口说到：“今天下午四点开始，夏洛之都将会有一场暴雨来临，这是我们第一次进攻的机会，也是获胜几率最大的一次机会，但你这家伙让我说你什么好呢”。
　　夏海一脸的恨铁不成钢：“让你去杀一个普通人都做不好，你知不知道那件武器对我们的伤害有多大，要是真的让那件武器出来了我们就别想取胜了”。
　　嘉羽突然问到：“如果没有我的话，你应该也不会有其它的队友吧？”。
　　夏海被噎了一下，是啊，如果不是有嘉羽的加入，她也就只有一个人啊。
　　但是，想到那被嘉羽喝掉的半壶毒液，夏海的脸就黑了下来：“我明白了，原来你的心还在魔法少女那边，这也难怪呢，毁掉了我一半的兵力，现在三天的时间过去了你连王瞎子都没杀掉，你是故意的吧？”
　　夏海的眼神很锋利很冷漠。
　　嘉羽心中一跳，情况变得有点不太妙啊。
　　这三天的时间嘉羽承认自己一直都在摸鱼，刚才有个绝佳的机会能杀掉王瞎子自己都没能下手，没下手的原因是因为不忍心，绝对不是因为故意的。
　　夏海来回在嘉羽的面前度步，给了嘉羽很大的压力。
　　嘉羽心中快速的思考着，考虑了该怎么跟她解释自己不是背叛者。
　　走动中夏海突然停了下来，后悔的说到：“我真的是瞎了眼了会相信你，枉我这几天还在想你杀了王瞎子之后该怎么奖励你，原来你的心根本就不在我这边，你根本就没有想过让我取得这场副本的胜利”。
　　嘉羽眉头也皱了起来，开口说到：“我先承认我是个菜鸟，我没能完成你给的任务，没杀王瞎子是因为我下不了手，你现在指责我有什么用，与其在这里计较我的过失，不如想想该怎么把夏洛之都打下来，完成你的任务”。
　　夏海愣住了，过了一会儿，她的神色缓和了一些，表情也突然变得有点落寞，她幽幽的说到：“可我也不知道该怎么赢啊，我从来都没打过仗”。
　　两人之间陷入了沉默。
　　嘀嘀嘀！
　　消息声响了起来，嘉羽随手点开了看了看，竟然是柳贝贝发来的消息。
　　柳贝贝：嘉羽，我从海族回来了，下午一起去玩啊？
　　嘉羽敲字回复到：我在做魔镜任务呢，可能还要过几天才能回去。
　　柳贝贝很快的回到：这样啊，我知道了，顺便提醒你一下，不要忘了你答应过我要来给我当一个月女仆的。
　　嘉羽回想起了那一天的交易，肯定的说到：是是是，不会忘了的。
　　“你在跟谁聊天呢？”夏海看出了嘉羽在跟别人发消息，疑惑的问了出来。
　　“我在跟谁聊天跟你没关系吧？你又不认识？”嘉羽奇怪的回到。
　　夏海轻叹了口气：“姐姐诶，帮忙想想办法好不好，本公主现在真的很为难诶，这仗到底该怎么打啊”。
　　“本公主？”嘉羽下意识的疑问了一句。
　　“干嘛，我是公主你有意见吗，你应该感到荣幸，一般人可没那个资格跟我面对面这样说话”夏海翻了翻白眼回到。
　　嘉羽不禁的感到一阵好奇：“你是公主，你是哪里的公主啊？”
　　“我凭什么要告诉你啊？”夏海奇怪的回到，两人之间的话题已经发生了改变。
　　“凭...”嘉羽卡住了，是啊，她凭什么要告诉自己真实身份啊，但又很好奇怎么办，考虑了一会儿嘉羽说到：“我的能力可以让异兽发生进化，如果你告诉我你是哪里的公主，我就帮你进化异兽，这样胜利的概率应该会大很多”。
　　夏海的眼睛亮了起来：“你有这样的能力为什么不早说啊，赶紧的啊，我们去进化异兽去”。
　　“等等，你先告诉我你的身份”嘉羽站着没动。
　　夏海的眼睛转了转，又加了一个条件：“让我说出身份可以，但你要告诉我你刚才在跟谁聊天”。
　　嘉羽感觉有点纳闷了，自己跟谁聊天跟她有关系吗，只是一个名字而已，说出来也无所谓，嘉羽就直接回到：“刚刚给我发消息的是游戏内的一个朋友，名字叫柳贝贝”。
　　夏海的眼中闪过了一丝惊讶，问到：“元素精灵族？”
　　这下换到嘉羽惊讶了：“你认识她？”
　　夏海脸上的表情变得有点奇怪：“真的是太巧了，女王正在找她呢，一直都不知道她在哪里，没想到你居然认识，我发现我突然有点喜欢你了”。
　　嘉羽：？？？
　　“咳”夏海干咳一声，接着说到：“听好了，我的身份是南瑞森林大精灵国的二公主森兮，这次副本结束后你带着你的那个朋友来大精灵国来找我，只要你带她过来了，我就可以给你五瓶生命之树的露水作为报酬，你应该知道这个东西的价值”。

第八百二十章 夏洛之都【13】红色水晶

　　说真的，生命之树的露水嘉羽还真不知道价值，因为嘉羽压根就没有关注过这些东西，不过看她的表情应该是不会骗自己的，况且她也没骗自己的必要。
　　“如何？你只需要把她带过来见我就可以了，顺便还有升级异兽帮我打下夏洛之都？”。
　　“行，没问题”嘉羽也没犹豫了，干脆果断的答应了。
　　然后事不宜迟，夏海带着嘉羽离开了屋子来到了屋子外面的那块田地上。
　　嘉羽心中有点好奇这块田是干什么用的，之前就见她在这里浇水，不对，是浇那些绿色的毒液，现在也没见这块田上长出了什么东西。
　　“在这里站好”
　　夏海指着田的中央说到，嘉羽站了过去，接着夏海也站到了嘉羽的身边蹲了下来单手着地，也不见她做什么突然一个红色的魔法阵就出现在了田中，下一秒，像是坐传送阵一样，四周的场景瞬间发生了变化。
　　是一片极大的空间，放眼望去嘉羽看到了很多巨大的蛋，密密麻麻的排列在地面上，蛋的长度超过一米，外壳看起来很坚硬，椭圆形就像是鸡蛋一样。
　　在不太远的地方，嘉羽还看到了一个巨大的红色水晶，矗立在一个金字塔型的高台上，正发着暗红色的光芒。
　　空间内的光源来自于顶部一些会发光的水晶，五颜六色的，照明不是很亮，勉强能看到东西的那种程度，总的来说还是很昏暗的环境。
　　夏海轻声说到：“这里就是异兽之源，是召唤异兽的地方，具体的来历有点复杂我也不是很清楚，听说这些东西都是来自异世界的”说完夏海的眉头就皱了起来。
　　这里的环境她依旧还不是很适应，毕竟她是精灵国的公主，精灵族是个什么样的地方，而这里又是什么样的地方，感到不适应很正常，她这还算是接受力比较强的了。
　　“接下来呢，我要怎么做？”嘉羽问到。
　　“怎么做？我还要问你怎么做呢？”夏海奇怪的反问道。
　　“我哪知道怎么做啊？”嘉羽一头的问号。
　　“你不是说你能进化异兽的么？”夏海也是一头的问号。
　　嘉羽回想了一下之前给那只骑过的异兽进化的过程，说到：“我...”嘉羽突然不知道该怎么开口，犹豫了一会儿嘉羽继续说到：“我是能给异兽进化，但是这里只有蛋没有异兽啊”。
　　“蛋不行吗？”夏海疑惑的问到。
　　嘉羽摇了摇头：“应该不行，毕竟没有嘴巴”。
　　夏海陷入了沉思，考虑的说到：“那这样的话我们就先出去吧，等会儿把异兽召唤出来了再强化，也就还剩三个多小时它们就能出壳了”。
　　嘉羽点了点头，随口问到：“公主，那个红色的水晶是什么啊？”
　　夏海也随口回到：“那个就是异世界能量的核心，在这个故事的背景中，夏海就是靠这个东西获得了力量，最终毁灭了夏洛之都，说起来我们如果不毁灭夏洛之都的话，那岂不是就跟历史不符了？”
　　说完夏海眨了眨眼睛视线看着嘉羽，等待着她说话。
　　嘉羽考虑到了另一个问题，这个水晶听起来很重要，是不是这个水晶被毁了就意味着自己这边输了呢，如果魔法少女她们专门派一个人过来偷拆水晶的话...
　　想到这嘉羽就开口问到：“公主，我问你个事，这个地方只有你能进来吗？其她人进不来这个地方？”
　　夏海奇怪的皱了皱眉头：“为什么这样问？”
　　嘉羽把自己的担忧说了出来，夏海脸色渐渐的凝重，的确，嘉羽说的没错，这个水晶就是她力量的来源，也是所有异兽的根本，如果这个水晶被毁了她们就完了。
　　最关键的是，这个空间，这个水晶，并不是一个独立的空间，而是离夏洛之都不是很远的地方，有一个小型的陨石坑，这个空间就在那个陨石坑的坑底，这个水晶就是小陨石撞击带来的异世界力量，如果魔法少女真的找到了这个地方把水晶毁掉的话，就可以轻易的取胜了。
　　然而现在问题来了，她们又怎么会知道异兽的力量其实来自于那次小陨石的撞击呢。
　　除非是...
　　夏海看嘉羽的眼神变得危险了起来，但跟后夏海的眼神就缓和了，嘉羽没有理由去告密，毕竟这样做对她没有任何好处，除非她是白痴。
　　况且，如果她真的有告密的想法的话，那为什么她又把这个问题跟自己说出来了呢，偷偷的去告密不是更好么，毕竟这个问题自己都没有想到啊。
　　总之，这个问题，的确得留个心眼，以防止她们真的会过来拆水晶。
　　考虑了一会儿，夏海说到：“要不这样，晚上我带兵去攻打夏洛之都，你留下来保护水晶如何？”
　　“我留下来吗？”嘉羽有点的担忧的说到：“我怕我打不过她们啊？”
　　夏海翻了翻白眼：“没办法啊，总不能我留下来吧，我留下来谁去攻打夏洛之都呢，毕竟这个副本的反派现在就你我两人”。
　　镜头转到另一边
　　夏洛之都
　　黑色魔法少女在一间朴素的小房间内，喝着水服下了一枚紫色的药丸，在她的身边王瞎子手扶着一根木梁站在那里。
　　“这是**大师研制出来对付变异病毒最有效的药物，非常珍贵我这里只有一枚，希望对你能有帮助”王瞎子低声说到。
　　黑色魔法少女吃完药就看着个人属性上的那个感染度，依旧还在100%，过了一会儿，这个感染度还真的降低了，开始缓慢的往下掉，最后定格在了58%。
　　黑色魔法少女的心中松了口气，差一点就GG了，还好王瞎子有药，再次想起刚才的经历，她浑身都是鸡皮疙瘩，居然被那种东西插在了嘴里，还被...不行，不能再想了，再想要疯。
　　为了转移注意力，她直接开口问到：“王瞎子，我问你，救世主的武器你什么时候能给我？”
　　王瞎子不急不慢的说到：“这个武器呢，其实是次要的，虽然它能对异兽造成可观的伤害，但光靠它你也无法一个人去拯救世界的”。
　　黑色魔法少女的眉头皱了起来：“别卖关子，有话直说”。
　　王瞎子依旧不急不慢的样子，他的表情变得有点感慨，缓缓的说到：“我跟你说啊，我的眼睛瞎掉的原因，就是因为那天我在城外打猎，看到了一个陨石从天而降，让我印象非常深刻的是那个陨石的前面有一颗巨大的红色水晶，水晶上面我感受到了一股非常陌生的力量，跟现在那些异兽的力量是一模一样的，陨石落地的时候，发出的强光刺瞎了我的眼睛，我也晕了过去，后来我被城里的人救了回来才活到了现在”。
　　黑色魔法少女很聪明，她立刻就猜到了王瞎子话中的意思：“你的意思是说让我去陨石坑那里找到那颗水晶然后毁掉？”
　　王瞎子脸上露出了一丝笑容：“聪明，我的意思正是如此，我猜测，现在所有异兽的力量都源自那颗红色的水晶，如果把那颗水晶毁掉的话，应该就能彻底的解决夏洛之都的危机了”。
　　黑色魔法少女的脸上露出了一丝喜色，原来救世主这条主线并不是一个人去打败BOSS，而是去毁掉异兽的源头，只要把那个红色的水晶给毁掉就赢了。
　　点了点头，她肯定的说到：“好，我明白了，我等下就可以出发”。
　　接着她又问到：“救世主的武器在哪？你赶紧把武器交给我，我立即就能出发”。
　　王瞎子还是不急不慢的说到：“那把武器啊，我就放在...放在...嗝...呃...呃呃...”
　　“你怎么了？”
　　白色的痕迹从王瞎子的脖子上迅速的扩散，王瞎子没能再发出一个完整的声音，最后竟然就在黑色魔法少女的面前，变成了一只怪物。

第八百二十章 一 夏洛之都【14】被榨干的感觉如何？

　　三个小时过去了...
　　“准备好了，我要开始召唤军队了”。
　　夏海轻淡的说到，也不见她有什么动作，田里的红色魔法阵又亮了起来，嘉羽就站在一边等待着，裙底的三根触手轻轻的晃动着。
　　过了一会儿，一只异兽从魔法阵内浮现了出来，是100级紫色精英级别的异兽，异兽的外形像是猩猩，出来后它就锤胸口咆哮了一声，接着便走到了一边开始待命。
　　夏海给嘉羽使了个眼神，嘉羽自觉的走到了这只异兽的面前。
　　“呼噜..”
　　异兽发出了一声不明意义的声音，双目盯着嘉羽看好像有点好奇的样子。
　　嘉羽闭着眼睛把触手给它插了进去...
　　片刻后，这只异兽就从紫色精英一跃成为粉色的神级，粉色的名字顶在头上特别的亮，夏海看的很吃惊，这跳级跳的跟玩的似得，怎么这么厉害。
　　接着第二只异兽，也是精英级别的，嘉羽依旧给升级成了神级。
　　第三只...
　　第四只...
　　第五只...
　　夏海的表情越来越好，甚至脑海中陷入了某种幻想，带着几千只BOSS级别的小兵去攻打夏洛之都岂不是跟玩的一样，一只神级的异兽就够魔法少女们打一会儿了就别说上千只了。
　　嘉羽不知道夏海脑海中的幻想，嘉羽只知道，进化到第十只的时候身体就传来了一阵疲惫空虚的感觉，仿佛身体被掏空，并且第十只异兽也没进化到神级，仅仅只进阶了一级到黄金。
　　夏海以为是有成功率，没有在意这只只进化到了黄金，继续召唤下一只，也是一只精英级别的异兽。
　　嘉羽已经感觉不对劲了，但还是把触手对着那只异兽的口中插了进去。
　　三十秒过去了...
　　嘉羽感觉自己的触手已经一点液体都出不来了，身体空荡荡的感觉格外的严重，而异兽也没能进阶，依旧还是精英级别的异兽。
　　嘉羽摇了摇头直接说了出来：“不行了不行了，我升不了了，已经极限了”。
　　夏海兴奋的劲头渐渐的平静了下来，嘉羽不行了也是意料之中的事，毕竟几千只神级的异兽可不是开玩笑，那可真的是碾压过境了，就算只有九只神级的异兽也不错了，夏海也知足了。
　　点了点头夏海肯定的说到：“嗯，辛苦了，等下召唤完成我就送你去水晶那里休息，在那里恢复的快一些顺便也能看着水晶，晚上攻打夏洛之都的工作就交给我吧”。
　　嘉羽点了点头，触手想从那只异兽的口中抽出来，抽了一下嘉羽没抽动，不由的愣了愣，视线看向那只异兽，看到的是，一双欲求不满的眼神。
　　什么鬼？
　　下一秒，一股吸力从触手上传了过来，就像是吸吸管一样，那只异兽没喝到可以升级的液体竟然主动的吮吸起来。
　　嘉羽心中一句卧槽，使劲的想要把触手拔回来，但那里比得上异兽的力气，根本就拉不动。
　　吸力格外的强烈，嘉羽感觉肚子里面都揪了起来，而夏海居然还就在旁边看戏阻止都不阻止一下，不得已嘉羽只能出声求助。
　　“公主，它在吸我，咬着我的触手不放，帮我把这东西弄开”。
　　夏海脸上不知为何洋溢着古怪的笑容，也不知道她此时想到了什么，居然没帮忙还笑眯眯的问了一句：“被榨干的感觉如何？”
　　嘉羽嘴角一阵抽搐，这个公主有点不正经吧...
　　“快点啊，不开玩笑，真的不行了”嘉羽叫了出来，强烈的吸力似乎真的要把自己榨的一滴不剩才罢休。
　　夏海没没墨迹了，用身为BOSS的权利对着那只异兽下了命令，强制让它松开了嘉羽的触手，松口的时候那只异兽还非常的念念不舍。
　　鸟型的异兽，两米半高，两只眼睛很大，水汪汪的，看起来就像是要哭出来了一样。
　　“哔~”
　　异兽叫了一声，声音很委屈，为什么轮到它就没有。
　　嘉羽耸了耸肩，装可怜也没用，没有就是没有了，一滴都没有了。
　　接着夏海也没浪费时间，开始快速的召唤其它的兵力，大批量的异兽从田内陆续的被召唤出来，排着队走出了结界在外面待命。
　　十五分钟过去了，两千多只异兽被召唤了出来，包括那九只神级的异兽一起整齐的在外面排队，整装待发上战场。
　　某只鸟型的异兽依旧还呆在两人身边没去排队。
　　“你还在这愣着干什么，准备出发了？不懂吗？”夏海奇怪的对着它问到。
　　它甩了甩头，然后水汪汪的大眼睛看着嘉羽：“哔~”的叫了一声。
　　嘉羽一头的问号：？？？这只鸟什么鬼？？？
　　夏海的明眸看了看嘉羽，开口说到：“要不这样，这只异兽就跟着你一起去保护水晶吧，虽然有人过来的可能性不大，但小心驶得万年船，还是谨慎点好”。
　　嘉羽看了看那只异兽轻呼了口气说到：“可以啊，但你要保证它能听我的话”。
　　“没问题，我可以命令它让它服从你的命令”夏海一口答应了下来。
　　然后呢，嘉羽就通过田内的传送阵去了红色水晶的那个地方，而夏海则直接带着兵趁着夜色去攻打夏洛之都，外面已经下起了大雨，风很大，在雨水的冲刷下花海的毒会暂时失去效果，这也是夏海为什么选择今晚进攻的原因。
　　与此同时，不仅仅异兽的军队在暴雨中前行，某位身上披着雨衣的魔法少女一个人也艰难的走在暴雨中，朝着陨石坑的方向走去，她的口中还骂骂咧咧的。
　　“这该死的天气好冷啊，今晚不出意外的话那些家伙应该就会趁着大雨来攻城，必须得抓紧时间，还有那个王瞎子，早不死晚不死偏偏在那个时候死，就不能把救世主武器说出来再死吗，可恶”。
　　夏洛之都城内，魔法少女们也都做好了战斗的准备，大家都知道，只要下雨红色花海的毒就会失效，这时候也是异兽最佳的攻城时机，最高潮的战斗即将开始了。

第八百二十二章 夏洛之都【15】熬

　　回过神来，嘉羽又来到了那片空间，此时这里已经一个蛋都没有了，只有那个红色的水晶在发着深邃的光芒。
　　“哔~”
　　“我命令你不准碰我的触手！”
　　嘉羽快速的给这只非要跟着自己的异兽下了命令。
　　“哔~”异兽又叫了一声，然后嘴巴咬住了嘉羽的手，吸了几口，舔了舔，嘉羽差点给跪了。
　　“我命令你不准碰我身体的任何地方！”
　　异兽发出了一声哀鸣，低着头朝水晶走去就在边上蹲了下来，耸拉着脑袋要多失落有多失落。
　　嘉羽不知道该怎么吐槽了，这异兽脑子一根筋吧，就想着吸自己的...强化液，都说没有了还一个劲的赖着自己，真的是够了。
　　嘉羽没有理会它，自己在水晶旁边找了个位置坐了下来，身体感觉还是很疲惫很空虚，嘉羽需要休息，水晶的光芒意外的让人感觉有点暖暖的，嘉羽双手抱着膝盖就这样慢慢的睡了过去。
　　鸟型的异兽失落的蹲在嘉羽的不远处，就这样默默的注视着她，良久，似乎是察觉到了什么，它发出刺耳的鸣叫声，瞬间站了起来。
　　“哔！！！”
　　“啊啊啊！”嘉羽被吓得尖叫了出来；“什么！什么情况！你鬼叫什么啊！”
　　“哔！！！哔哔哔哔哔！”异兽急促的叫了出来，口中出现了红色的光亮，接着一枚红色的魔法弹朝一个方向发射了过去，嘉羽的视线顺着这个魔法弹的弹道看去。
　　嗤啦！
　　魔法弹被不知道什么东西切成了两半，化为火光消失。
　　黑暗中嘉羽看不清那里有什么，但那里肯定有东西。
　　从亮的地方看暗的地方看不见，但反过来从暗的地方看亮的地方可是什么都看得到，一个声音飘了过来。
　　“你果然在这个地方，我要亲手杀了你一雪前耻，受死吧，背叛者！”
　　有点熟悉的声音让嘉羽意识到了来者是之前被自己口哔过的那个魔法少女，由于不知道来了几个人，嘉羽没敢轻举妄动，甚至嘉羽心中还有点慌，如果真蹦出来几个人自己打不过啊，一个人的话或许还能打打。
　　嘉羽在犹豫着，但一根筋的异兽可不知道什么叫考虑，它察觉到了魔法少女的气息就是要攻击，于是又一个魔法弹飞了过去，这次它并没有击中任何目标，技能也没有被挡下，魔法球撞到了岩石上爆炸消失。
　　“哔！”
　　“哔！”
　　“哔哔！”
　　异兽跟发疯了似得疯狂攻击同一个地方。
　　嘉羽渐渐的冷静了下来，默默的对着异兽吐了一句：“你知道那里没人了吗？”
　　“哔哔哔！”
　　异兽的攻击丝毫未成停歇。
　　一分钟过去了...
　　异兽累的瘫倒在地，嘉羽心中不禁的为夏海担忧了起来，这些异兽脑子好像都不太好使啊...
　　黑暗中的魔法少女依旧还没现身，她的心中其实也有点慌，毕竟之前有过一次那样的经历让她对嘉羽有了点阴影，而现在她又是只身前来的，所以不太敢上，最关键的是救世主武器没拿到，要不然的话她才不怕呢。
　　冒着大雨找到这个地方她现在浑身都很疲惫，又累又冷，在这种状态下，真的不适合战斗。
　　嘉羽也不敢贸然就过去查探，怕有埋伏，时间一点一滴的过去，魔法少女依旧还没现身。
　　睡又不敢睡，过去又不敢过去，嘉羽感觉好煎熬。
　　半个小时后嘉羽实在熬不住了，这魔法少女也真好玩，丢句狠话之后人就消失的无影无终，管它危险不危险，嘉羽都要过去一探究竟。
　　嘉羽直接走了过去，走近后，光线很暗，嘉羽能模糊的看到这里是一个可以供一人通过的夹缝，在夹缝的面前嘉羽犹豫了一会儿，最后还是走了进去。
　　夹缝内很狭窄，有些地方必须要侧着身体才能通过，嘉羽在夹缝中走了一分多钟，耳朵内突然听到了一阵呼啸声，像是风雨交加的夜晚狂风肆掠的声音。
　　脸颊上嘉羽也感觉到了凉凉的风从前方吹来。
　　前面是不是有个出口？
　　嘉羽心中冒出了一个想法，片刻后这个想法就得到了证实，前方的确有个出口，出口的外面正下着暴雨，风很大很大，站在出口处没一会儿嘉羽的身上就被雨水扫湿了，嘉羽不得已往后退了一段距离。
　　在月光下外面的场景可以看的清清楚楚，暴雨已经形成了一片湖一样的积水，是个巨大的陨石坑，夹缝的出口就在陨石坑内的某个地方。
　　嘉羽心中不由得想起了刚才的那位魔法少女，她应该是冒着大雨从夏洛之都过来的，不知道她现在在什么地方在做些什么事，她来这里的目的毫无疑问应该就是那个水晶。
　　想到这嘉羽愣了愣，接着便掉头快速的往回走。
　　完蛋了，只考虑着自己有没有危险完全没有考虑过要保护水晶，万一那家伙就在暗处等待机会怎么办，她不一定要杀掉自己，但一定要毁掉水晶啊。
　　匆忙的赶了回去，嘉羽看到了自己担心的一幕。
　　红色的水晶已经碎了，某位黑色的魔法少女此时正坐在旁边吃盒饭，那只鸟型的异兽也不见了，估计是被干掉了吧。
　　嘉羽的脚步声让黑色魔法少女的视线看了过来，然后她就得意的笑了：“没想到吧，我一直躲在暗处，就等着你熬不住了离开水晶来找我，任务完成了，你输了”。
　　嘉羽轻叹了口气，心中有点后悔自己刚才为什么要离开水晶，但后悔也没用，毕竟水晶都已经被毁掉了，然后呢嘉羽也就无所谓了，反正自己最重要的任务已经完成了，副本的输赢那都是小事。
　　一句话也没说，嘉羽直接朝她走了过去，黑色魔法少女立即就高度紧张起来，她放下了吃了一半的饭盒拿出了剑，指着嘉羽严阵以待。
　　“我警告你，我可不怕你，你再敢靠近我试试，我真的不客气了！”
　　语气中明显的透露着害怕，嘉羽不禁的升起了一股想要调戏她的冲动，于是嘉羽就竖起了三根触手，用邪邪的语气说到：“水晶毁掉就毁掉好了，我无所谓，我现在呢，对你比较感兴趣，可爱的魔法少女”。

第八百二十三章 夏洛之都【16】另一边

　　另一边，夏海带着异兽攻城的进度出乎意料的顺利，本来夏海以为损失了一半的兵力会很难打，不料升级后的九只神级异兽战斗力爆表，把魔法少女们打的节节败退，根本就抵御不住，城内的士兵和战士也有不少，但也一样打不过神级的九只异兽，加上魔法少女们一起充其量最多算是牵制住了这九只神级的异兽。
　　其实魔法少女们也有技能可以轻易击杀这些异兽，但她们不能轻易的使用，这个技能是魔法少女的融合技能，就是嘉羽之前看的那个蓝色星辰，有着一个小时的CD时间，威力强大是用来对付BOSS的，如果就在这些小BOSS身上浪费了大BOSS来了拿什么来对付。
　　而我们的大BOSS呢，看小弟这么威猛自然就没有必要自己上了，夏海就打着把雨伞在老远的地方观察着战况，用特殊的指挥渠道指挥着异兽们的进攻。
　　夏海的心情很不错，如果能顺利的把夏洛之都打下来，回去之后可以再给嘉羽加点奖励，这波强化可以的。
　　九只神级的异兽不仅攻击力高，防御力和血量明显的都高了很多，最关键的是，守城的小兵，比如弓箭手一箭射在它们的身上都没伤害，只有（-1）（-2）这种伤害，估计是有着不低的伤害减免，这也就直接导致了这九只异兽的血量打不下去，只有靠魔法少女以及高级将领们才能打些输出。
　　而其它的异兽呢则没这么高的防御了，守城的小兵都能对它们造成一定的伤害，守城的小兵数目也是按千来算的，所以这些两千多的普通异兽表现就没那么出彩了，部分异兽被集火一会儿就死了。
　　这种情况的话嘉羽升级出来的这九只神级异兽意义就不一样了，它们是BOSS，无视了小兵的伤害，直接就牵制住了敌军的主力，让真正的大BOSS没事干。
　　时间渐渐的过去，夏洛之都的队伍已经退到了城门内，借助城墙的优势勉强的坚持住，异兽的数量已经死去了接近一千只，夏洛之都的守城士兵死的更多，最关键的是，那九只神级的异兽一只都还没死，给魔法少女们巨大的压力。
　　“怎么办，我们要不要用那个技能！”
　　“不行啊，那个技能是用来对付BOSS的，BOSS到现在都还没现身”
　　“管不了那么多了，再这样下去我们迟早得输！”
　　“快，姐妹们，集合了！”
　　魔法少女们最终做出了决定，使用那个融合技能。
　　仅剩下六位魔法少女站到了一起。
　　“绿色星辰！”
　　“红色星辰！”
　　“白色星辰！”
　　“橙色星辰！”
　　...
　　遥远的天空上亮起了六个光点，光点的光芒越来越亮，渐渐的变成犹如月亮一般的球形，六轮圆月挂在了天空，魔法少女们口中快速的念动着咒语，六个月亮融合交织在了一起，一股强大的魔法波动覆盖了大地。
　　夏海的眼睛微微眯了起来，这种程度的力量，如果自己被击中了，怕不是会被秒杀啊，这还仅仅只是六位魔法少女的融合力量，如果是八位的话那更加的强大。
　　接着夏海没有犹豫，快速的给所有的异兽下达命令，分散跑开，让这次攻击造成的损失降到最低。
　　十秒后，魔法少女们的力量达到了巅峰，融合后的力量像是卫星激光炮一样从天际射下，瞬间就命中了一只神级的异兽，这只异兽连惨叫都没叫出来就被秒杀成了光点消失。
　　-1221102
　　光芒中，一个恐怖的伤害飘了出来。
　　一击过后星辰的光芒并没有消失，接着第二发攻击又落了下来，毫无悬念的第二只神级的异兽又被秒杀了，这种攻击是锁定的攻击，跑得再快都没办法躲避。
　　“可恶，那些家伙太分散了，一次只能打中一只”。
　　“稍微调低点攻击力，剩余的能量应该足以击杀所有的小BOSS”。
　　激光炮一发接一发，每发射一次夏海的心脏就跳一次，这攻击也太开挂了吧，无法闪避攻击力超高，再看看自己一千万的血量，夏海心中嘀咕，如果这些攻击都落到自己的身上恐怕不死也得残废。
　　好在只有六位魔法少女，等等，只有六位？
　　夏海突然意识到了不对劲，这个副本一共八位魔法少女的，其中一位已经堕落，这还有一位魔法少女去哪了，没道理在这决战的时刻她不会现身。
　　不好，水晶可能有危险，但现在这种时候又不可能回去，只希望那家伙能给力点把水晶给守下来，只要她能把水晶守下来，夏海决定，到时候等她来精灵族再给她更多的好东西。
　　星辰的力量最终消失了，但也成功的击杀了八只神级的异兽，还剩下一只神级的异兽她们也不怕了，六个人再加上守城的将领可以轻松的集火致死，至于那些小怪就更不足为惧了，胜利就在眼前。
　　然而她们好像忽略了某个BOSS。
　　夏海把雨伞一收，任凭雨水淋在自己的身上，是时候轮到自己登场了。
　　——————————————————
　　镜头转到另一边，柳氏集团的游戏部门。
　　短短的几个月的时间内，柳氏集团在游戏内的势力已经扩张到了上万人的规模，涉及了各个商业的渠道，甚至包括带刷副本和带刷经验。
　　柳亦芬手中拿着一张表格正在仔细的看着，这是他们部门刚刚接的一个带刷副本订单，委托人是一个工会，工会内大概有五十人的样子，委托报酬是80-200万，委托副本是月东湖，目标是击杀BOSS海洋亚龙以及副本内的智慧BOSS，击杀一般BOSS的报酬是80万，如果还能击杀智慧BOSS的话报酬则上升到200万。
　　不出意外的话这个订单柳亦芬是肯定接的，但订单上出现的一个名字让他犹豫了，在这个工会的会员名单中，出现了他最不想见到的人的名字。
　　嘉息原

第八百二十四章 夏洛之都【17】我也能长出触手？

　　“我告诉你，你可不要乱来，要不然我真的会举报你的！”黑色魔法少女发出了最后的警告，嘉羽表现的丝毫无惧，甚至还开起了玩笑：“哦？举报我什么，举报我性骚扰你吗？”
　　粗大的触手肆意的挥舞着，表明着嘉羽所说的话并不像是开玩笑，但实际上嘉羽的确是在开玩笑，才没有要性骚扰她的想法呢，被霞飞知道了就GG了。
　　但黑色魔法少女她不知道嘉羽是开玩笑，她心中一阵紧张，开口劝说道：“你我都是玩家，也都是女生，何必要这样做呢，你又没有小鸡鸡，性骚扰我有意义吗”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，这句话有点扎心了。
　　黑色魔法少女继续说到：“我说的是吧，女人何苦为难女人呢，虽然我把你的水晶给拆了让你在这次副本内拿不到任何奖励，但这都是小事，我们两加个好友，等出了副本我私底下给你一些补偿，补偿到你满意为止，如何？”。
　　（迷之音：当初谁说过的，老娘一定要亲手杀了她，把她的触手一截截的剁下来，切成片再切成丝来着？）
　　（黑色魔法少女：我是说过这样的话，但是，我好像打不过她啊，看到那些扭来扭去的触手就害怕到浑身发软，我能怎么办，我也很绝望啊）
　　嘉羽犹豫了，她开出的条件有点诱人啊，就算是输了的话也能获得补偿，最关键的是水晶已经被毁掉了啊，这场副本自己已经输了，该怎么选显而易见。
　　不过看她好像很怕自己的样子嘉羽觉得可以多开一点条件。
　　于是嘉羽就淡淡的说到：“哦，是吗，那你说说看能给我什么补偿？”
　　黑色魔法少女陷入了沉思，她真的在考虑给嘉羽什么补偿，过了一会儿她想好了，开口直接说到：“我家里有一套F国尊享版的XXX化妆品套装，价值三万左右，没有拆封使用过，我可以快递邮给你”。
　　“化妆品？很抱歉，那东西我从来都没用过，也用不到”嘉羽摇了摇头。
　　霞飞没有用化妆品的习惯，嘉羽就更不可能有了，所以两个人一件化妆品都没有，甚至连包包都没有一个，从某种意义上来看嘉羽突然发现霞飞跟自己有那么点相似。
　　“这样啊”她脸色有点古怪，显然在奇怪为什么嘉羽不用化妆品，大部分女生或多或少不都会用一点化妆品的么？
　　随后她又接着说到：“要不这样，我还有个XXX天空皮纹包包，非常好看，肩带上镶嵌着28颗钻石，是真钻石，我就用过几次还很新，送给你怎么样？”
　　嘉羽依旧摇了摇头。
　　“不喜欢天空皮纹吗，那天鹅绒呢？我还有个包包是天鹅颈绒做的，精选最优质的...”
　　“停停停！你说的这些我都不喜欢，咱们能来点实际点的吗？”嘉羽连忙叫停，同时嘉羽也发现了，这个妹子好像是个土豪，各种名贵包包化妆品。
　　“你这人是不是有点奇怪，哦，我知道了，原来你是女汉子啊，自由随性，没有女人味”她似乎发现了什么，接着便叹了口气：“哎...说真的我还有点羡慕你，我从小在家就被教育，被礼仪约束，什么能做，什么不该做，如何去做一个好的女人，合格的女人等等一大堆东西”。
　　“也只有在游戏内我才放的开一点，什么都不用管的，后天我又要陪爸爸去出席一个宴会，真烦人”。
　　说着说着她把手中的剑收了起来，已经完全放松了对嘉羽的警惕。
　　“什么样的宴会？”嘉羽顺口就问了出来。
　　“我哪知道什么样的宴会啊，反正只要是宴会他就会把我带着，想想就感觉心累”她叹了口气。
　　嘉羽不禁的有点同情她，那样的生活简直不敢想像，还是自由自在的好啊，等等，话题怎么莫名其妙的就跑偏了，自己不是正在跟她谈补偿么？
　　“等等，我们刚才在谈补偿的？”嘉羽开口问了出来。
　　她也反应过来话题不知不觉间跑偏了：“哦，你说来点实际的？是直接给钱吗？”
　　嘉羽点了点头：“嗯，看你最后获得的奖励好不好，好就多给点，不好就少给点”。
　　她犹豫了一会儿肯定的说到：“行，这个条件我答应你”。
　　接着嘉羽的耳边传来了好友申请的提示音。
　　玩家***想要申请你为好友，是否同意？
　　特别提醒，因身处特殊副本内，好友名称和副本内好友私聊均不可用，离开副本之后功能恢复正常。
　　嘉羽没有多想，确定同意了好友申请。
　　接着两人对视了一眼，她噗呲一下笑了出来：“好奇怪，我们两怎么突然就成了好友，你叫什么名字？ID现在看不到”。
　　“嘉羽，你呢？”嘉羽简洁的回到，同时嘉羽也朝她走了过去。
　　“我叫婷丽，很老土很老土的一个名字...你能不能把你的触手收起来，我看着害怕...”看着嘉羽朝自己走来婷丽就打心底的升起一阵害怕，特别是那三根触手，让她立即就回想起了白天的那么一幕，被迫喝下了很多糟糕的东西，心理面有阴影了。
　　嘉羽动了动念头，触手开始往裙底缩回，片刻后就消失的无影无踪。
　　婷丽看的一阵好奇，问到：“羽羽，你的触手是从哪里伸出来的，好神奇，触手上面有没有感觉，是怎么控制的？”
　　嘉羽在她的身边坐了下来，心中突然冒出了一个想法，嘴角微微扬起笑着说到：“你这个问题么，自己体验一下不就知道了么，我帮你把你也感染成异兽，然后你就能长出触手了”。
　　“我也能长出触手？”她惊讶的叫了一声，然后不知道想到了些什么，连忙点了点头应到：“好啊好啊，反正我们现在已经赢了，变成异兽也无所谓了，体验体验用触手的感觉也不错啊”。
　　“那就开始吧”嘉羽微笑着，一根触手从裙底下伸了出来。
　　——————————————————
　　另一边，夏海亲自出场势如破竹，一举就攻破了夏洛之都的城门，魔法少女们用掉了大技能之后无法阻挡夏海的攻击，战死了五个只逃走了一个，不消片刻，夏洛之都已成了一片火海。
　　在城主府最高的屋顶上，夏海，夏吻以及还有城主和一个男人四个人面对面站在了这里，最后的对话剧情正在进行着。
　　水晶能为异兽们提供力量以及诞生的必要条件，水晶被毁灭后夏海就无法获得力量以及生产新的异兽，但不影响夏海已获得的力量和已经召唤出来的异兽。
　　所以，水晶被毁对今晚的进攻没有丝毫的影响，如果今晚夏海不能成功的打下夏洛之都的话那影响就大了，没有后续的力量来源连自身的力量都无法恢复就更别谈再次攻打夏洛之都了。
　　好在今晚夏海就一枪头的打赢了。
　　历史上的夏洛之都，毁于夏海的报复之中，毁灭了夏洛之都之后，夏海自己也自杀了，同时这股异世界的力量也消失的无影无终，就像是没来过这个世界一样，原因是水晶也在夏洛之都被毁灭的当晚莫名其妙的被毁了，历史家们至今都未考证出水晶究竟是如何被毁掉的。
　　——————————————————
　　镜头再次转向另一边，美姐的个人办公室，美姐正在焦头烂额的处理账务，突然办公室内进来了一个人，是叶文，此时的他满脸愁容，似乎有什么烦心事。
　　走到办公桌前叶文就开口说到：“美姐，我有件事想要请你帮个忙”。
　　“什么事直说”美姐头也没抬的回到。
　　叶文犹豫了一会儿才说到：“我的弟弟他...他突然非要去做变性手术，我怎么劝他都不听，你帮我想想办法，找组里的人想想办法，我实在是没有办法了”。

第八百二十五章 夏洛之都【18】如此下流的身体

　　一根有嘉羽手腕那么粗的白色触手，慢慢的飘了起来，在婷丽的视线中这根触手慢慢的朝她靠近。
　　一股诡异的气氛在蔓延。
　　“咕噜”
　　婷丽咽了一口吐沫，小心的问到：“你要拿这东西插进我的嘴里吗？”
　　“不然你以为呢？”嘉羽笑眯眯的问到。
　　“咕噜”
　　婷丽再次咽了口吐沫，眼睫毛动了动，最终轻轻的合了起来。
　　“来吧，尽量快一点”。
　　嘉羽控制着触手，小心的插进了她的口中，与下午那次不同，那次是很匆忙的插进去的，嘉羽都没来得及体会，现在么，从触手上传来的感觉让嘉羽体会到了，口腔中滑滑的，热热的感觉。
　　不知道用触手插下面的小洞洞感觉又是如何的呢。
　　如果离开副本还能拥有触手能力的话，嘉羽无论如何也要拿霞飞来试试，插得她不要不要的，然后再她的体内注射满自己的液体。
　　真的是太污了
　　分神中，嘉羽的触手也没有停止动作，插进去之后嘉羽就用意念控制开始注射液体，之前虽然被异兽们把毒液榨干了，但休息到现在嘉羽又恢复了不少毒液，足够让她吃个过瘾。
　　未知的液体进入口中，婷丽也尝到了味道，并不好吃还有一股淡淡的酸味，明明应该很恶心的，但为什么心中却有一股刺激的感觉。
　　什么都思考不了了，好刺激，真的要被污染了，真的要长出触手了！真的要变得奇怪了啊！
　　黑色的光芒从她胸口的水晶上亮起，顽强抵抗着感染的力量，但毒液实在是太多了，星光的力量没能坚持多久就败下阵来，黑红色的光芒开始从她的身上浮现，一股不一样的气息出现了。
　　“嗯...哈...身体好热，背后好痒，好像...好像有什么要出来了，噫！出来了！出来了啊！！”
　　婷丽失声尖叫着，她背后的衣服突然被撑破，黑色的液体像是挤牙膏一样涌出，接着便像是进入了某个看不见的模具，黑色的液体逐渐的变化成了一对翅膀，一对漆黑漆黑的蝠翼，单翼伸展开长度超过了一米。
　　嘉羽看的愣了愣，还以为是触手呢，没想到却是翅膀。
　　接着婷丽的身体继续发生着变化，她的头发开始变长，瞳孔变成了红色，嘴角出现了尖锐的獠牙，双手的五个指甲也变成了锋利的爪尖。
　　她的体形开始发生变化，胸部像是充了气的气球一样迅速变大，腰变得更细，臀部也变得更大，大腿上满满的都是肉感，身材的火爆程度就跟漫画中的人一样夸张。
　　她的魔法少女服也发生了变化，笼罩在黑光中逐渐变成了一套紧身的黑色皮衣，脚上出现了一双性感的黑色高跟鞋，至此变化差不多也结束了。
　　嘉羽看的目瞪口呆，卧槽，不会吧，变化怎么会这么大？
　　婷丽睁开了眼睛，身体第一个感觉就是充满了力量，仿佛一拳就能打死一条牛，一脚就能踹倒一堵墙。
　　视线看向嘉羽，婷丽的心中出现了一个念头，自己只要一只手就能让她动弹不得，就是这么的自信，就是这么的有力量。
　　瞬间化身大魔王的感觉。
　　“你...没事吧？”嘉羽小心的问到。
　　婷丽本来想回答我没事，话到嘴边她心中突然升起了想要戏弄嘉羽一下的想法，于是就变成了：“我是谁？我为什么会在这里，对了，我想起来了，我是恶魔，我要毁灭世界！”
　　嘉羽已经懵逼了，不对啊，导演这剧本不对啊。
　　婷丽脸上故意做出了疯狂的表情，配上她此时赤红的双目，还真有那么几分味道，接着她低头无意识的看到自己的超巨大欧派...
　　“哇啊啊啊！！老娘胸前怎么挂着两个球啊！”
　　皮质的紧身衣把欧派的形状完美的勾勒了出来，丰满的就像成熟的椰子一样。
　　突然语气的转变让嘉羽一头的问号，等等，有问题？
　　婷丽快速的在自己的身上检查着，超级丰满的身材和极其诱人的服装让她整个人彻底的凌乱了，要知道，在现实她可是一位有身份，有素养，的大家闺秀。
　　本身魔法少女的服装在她看来就已经很暴露了，第一次魔法少女变身的时候她还害羞了好久，偷偷地找了个没人的地方，生怕被认识的人看见了。
　　现在的这身打扮，要是让她的父母看到了，那非得气晕了不可，婷丽自己也接受不了啊，世界级的胸部和臀部，还有那极不科学的柳腰，真好奇这么细的腰是怎么支撑欧派的重量的。
　　“啊啊啊啊啊！！为什么我会变成这个样子啊，我的触手呢，不是说好能长出触手的么”。
　　婷丽哀怨的眼神看向了嘉羽，想从她求个说法。
　　嘉羽大概明白怎么回事了，刚才那个我是恶魔，我要毁灭世界原来是她装出来的，吓死了，还以为这游戏真的能改变人的意识呢。
　　然后，至于她为什么会变成这个样子，嘉羽猜测，这可能跟她魔法少女的力量有关，又或者玩家异兽化之后的形象是完全随机的，沉思了一会儿嘉羽也只能这样解释了。
　　“那个，玩家变成异兽的话形象是完全随机的，你只是没随机到有触手的形象，就现在你这个外形也很不错啊，超级性感，超级诱人，超有分量，超有战斗力”。
　　婷丽很不开心，真的很不开心，如此下流的身体，才不是她想要的呢。
　　但不知道为什么，心中居然还有点刺激的感觉，这种下流的身体，明明很讨厌的，呜呜呜，整个人都要变得奇怪了。
　　嘉羽还想说什么，这时系统提示音传了过来。
　　夏洛之都已经沦陷，任务剧情结束，稍后所有玩家将会被传送至临时大厅，领取副本奖励。
　　这个提示音传到了每个玩家包括夏海的耳朵里，嘉羽稍微愣了愣，接着就意识到了夏海已经成功的打下夏洛之都了，但好奇怪啊，明明水晶都被毁了，难道水晶被毁了不影响她的进攻吗？
　　不是不影响，而是不影响她今晚的进攻，如果今晚没能打下来那影响就大了。
　　婷丽也是一头的问号，她开口问到：“等等，水晶不是已经被我毁了么？怎么你们还是赢了？”
　　嘉羽耸了耸肩，然后想到了什么笑了笑一脸严肃的提醒道：“请注意，你现在的阵营也是异兽哦，是我们赢了，说吧，要怎么感谢我”。
　　婷丽眨了眨眼睛，突然明白了，手捂住了嘴巴倒吸了一口气，然后慢慢的，她的眼角就弯了，脸上对着嘉羽露出了一个意会的笑容。

第八百二十六章 夏洛之都【19】终

　　柳氏集团大厦，柳总的办公室。
　　办公桌前的靠椅上，正靠着一位姿态懒懒散散的女人。
　　明明已经快要入冬了，女人身上穿的衣服还像是在过夏天一样，清爽，诱人，她的妆也化的很浓，长长的眼线大大的眼睛，红润的嘴唇白腻的肌肤，不过坐在她对面的那个男人，可并不好这口。
　　“直说吧，最低价格能给多少，十万台起步的价格”柳威叶淡淡的说到。
　　“最低一万三一台，你也知道，现在资源比较紧张，机器人维护成本比较高...”
　　柳威叶打断了她的话：“可以，但你要保证在两个月内交货”。
　　女人脸上露出了难色：“两个月...这...”
　　“不行就算了吧”柳威叶丝毫不拖泥带水，没有任何商量的余地，智能电脑的生产商又不是只有她一家，不行就换其它公司继续谈。
　　“行行行，我答应你还不行吗，不过这两个月我最多只能保证十万台的产量，再多的我真拿不出来了”女人连忙回应到，脸上的表情哀怨的像是个被丈夫抛弃的怨妇。
　　柳威叶点了点头拿出了一本合同册：“那么，签合同吧”。
　　时间静悄悄的过去，女人非常仔细的研读着合同上的每一个字，毕竟是上亿的订单，可马虎不得。
　　咚咚咚！
　　敲门声响了起来。
　　“进来”柳威叶直接说到。
　　门打开了，是一米八身高般的萝莉神，除了她之外，还有一位肌肉爆炸的男人，壮得跟施瓦辛格一样。
　　刚签好字的女人视线立马就被那健壮的身躯吸引了过去。
　　“名单已经弄得差不多了，接下来的事你们谈吧”萝莉神开口说到。
　　肌肉男直接走到柳威叶的面前，柳威叶连忙站了起来，他认识这个男人，这个男人就是Z国异能者组织的老大，也就是龙组的老大，李荆国。
　　“久仰英雄大名，今日一见果然气宇不凡”柳威叶笑呵呵的招呼道。
　　李荆国脸上毫无表情，但他还是伸出了一只手：“废话不多说，该做什么做什么，为了世界的和平”。
　　“还有”李荆国的视线看向了某个女人：“麻烦你的眼睛不要直勾勾的盯着我的胸肌看行不行”。
　　“啊，抱歉，一时间没忍住，失礼了，这是我的名片，有机会...”女人连忙说到，但话又被打断了。
　　“对不起，我对你没兴趣”。
　　萝莉神站在最后面脸上全是无奈。
　　过了一会儿，萝莉神的手机突然响了起来，她快速的接通了电话，接着眉头便皱了起来。
　　“什么？主神要召开紧急会议？这个时候？好吧，等下，我马上就过去”。
　　挂掉电话，萝莉神和他们招呼了一声：“没什么其它问题的话就按照计划来，我有急事先走了，你们慢慢谈”。
　　——————————————————
　　镜头转回主角这里。
　　任务结束后世界就开始消失，最终所有人都传送到了临时的空间内，就跟上次糖果王国任务结束后来到的那个空间一样，往前看，嘉羽还看到了熟悉的魔镜仙灵清瑶。
　　她此时正对着自己笑，仿佛在问，玩的怎样，开不开心？
　　嘉羽回应给她一个好看的微笑。
　　接着嘉羽打量了一下四周，自己的身边站着两个人，一个是夏海，还有一个就是婷丽，自己这边是获胜的一方，头顶上顶着闪亮的三个大字。
　　胜利者
　　夏海的脸上没什么表情，婷丽心中倒是美滋滋的，还好最后的紧要关头自己选择堕落成了异兽，要不然的话，自己就会站在隔壁失败者的位置了。
　　而隔壁呢，六个魔法少女脸上都挂着落寞，在她们的头上顶着三个灰暗的大字，失败者。
　　“可恶的背叛者！”白色魔法少女对着这边恶狠狠的瞪了一眼。
　　三人都装作没听见看都没看她一眼。
　　清瑶的声音传了过来：“本次魔镜的任务到此就结束了，嗯，意料之外的有点快呢，一次攻城就打下来了”。
　　说话中清瑶的眼神直勾勾的盯着嘉羽看。
　　嘉羽尴尬的摸了摸鼻子，裙下的三根触手也似乎随着嘉羽情绪，尴尬的纠缠在了一起。
　　接着清瑶的视线看向了魔法少女队：“很可惜，你们守城失败了，不过没关系，并没有失败惩罚，相反你们还可以获得一份不错的奖励，奖励已经通过邮件发放至你们的邮箱，请注意查收，然后，祝你们游戏愉快，再见”。
　　跟上次一样，失败者们被直接传送走了，非常的干脆利落。
　　然后清瑶的视线就看向了嘉羽她们：“恭喜你们获得了胜利，除了夏海之外，你们两人都将获得一个史诗级的装备礼盒作为奖励，奖励已经通过邮件发放至你们的邮件箱，请注意查收”。
　　话音刚落嘉羽就看到了自己收到了新邮件，点开之后嘉羽直接把史诗级的装备礼盒取了下来，婷丽同样也快速的读取了邮件。
　　对于这个史诗级的装备礼盒嘉羽心中没什么期待，毕竟自己现在已经是一身的史诗套装了，这个盒子几乎开不出自己能用的史诗。
　　当然了，盒子嘉羽还是开了的，毕竟是无法交易的东西，不开难道还丢掉吗。
　　一阵哐当哐当的声音之后，一个史诗出现在了嘉羽的眼前。
　　深海魂戒（史诗）
　　装备部位：戒指
　　额外魔法攻击+130
　　水属性技能效果+10%
　　受到的水属性伤害减-20%
　　深海召唤（主动）
　　随机召唤出一位深海魔物或者深海英灵协助召唤者战斗。
　　深海魔物召唤几率：98%
　　深海英灵召唤几率：2%
　　CD：12小时
　　召唤兽存在时间：24小时
　　解除装备后召唤兽不会消失，但会因为失去魂力供给降低80%的属性。
　　无法交易
　　嘉羽把戒指拿起来对着光线看了看，深蓝色的外形也很漂亮，感觉还不错。
　　身边的婷丽开完盒子脸上露出了浓浓的失望，看样子开出了一个不太想要的东西，接着她就拿出了一个盾牌，一张完全由冰晶结成的蓝色盾牌。
　　她抱怨了出来：“什么鬼，老娘是持剑者给张盾是怎么回事，还让不让人好好的玩游戏了”。
　　嘉羽安慰的说到：“也别太郁闷了，这个游戏有时候就是这样的，看淡就好，相信自己下次一定能出货的”。
　　婷丽轻叹了口气，也没说什么了。
　　嘉羽的视线看向了清瑶，四目相对，清瑶的脸上洋溢着笑意，嘉羽的内心微微的触动了一下。
　　张了张口，嘉羽却发现不知道该如何跟她开口。
　　过了一会儿，夏海催促到：“怎么回事，任务奖励不应该都给了么，怎么还不出副本？”
　　清瑶视线最后看了一眼嘉羽，然后就抬手准备让三人离开。
　　婷丽连忙喊道：“等等，羽羽，我们拍张合照吧，出去之后我们就会变成原来的样子了，难得拥有这个不一样的身体，我们拍个照留恋吧”。
　　这个提议还不错，嘉羽点头答应了下来，接着嘉羽视线看向清瑶，柔声说到：“你也来吧”。
　　半透明身体的清瑶轻轻的点了点头，然后朝这边走来。
　　夏海奇怪的皱了皱眉头，也没说什么。
　　“摆个什么样子的姿势呢？”婷丽看着自己的身体，陷入了沉思，难得拥有一次这么下流的身体，要不就拍一张下流的合照吧，想想感觉还有点刺激呢。
　　于是婷丽就说到：“羽羽，用你的触手把我缠住，我们再拍张合照怎么样？”
　　嘉羽眨了眨眼睛，还没说话，就感觉自己的触手被一只手抓住了一根，是清瑶，半透明的手抓住了嘉羽的触手。
　　嘉羽的心中开始慌乱，等等，现在是什么情况？
　　最后嘉羽的三根触手不够用，夏海变回了异兽的姿态，把婷丽推倒在了地上，摆出了触手本子中才有的镜头，而嘉羽的触手呢，都缠绕在了清瑶的身上，嘉羽的一只手臂也搭在清瑶的肩膀上，两人都露出了好看的微笑。
　　咔嚓，画面被定格在了这一刻。
　　“我们，下个月见...”
　　最后清瑶的声音，接着空间片片破碎，嘉羽的视线也陷入了黑暗。
　　——————————————————
　　嘉羽回过神来，发现自己在被窝里，几天前嘉羽就是在睡眠中被召唤进魔镜副本的，现在回来就出现在被窝里了。
　　感受着熟悉的身体嘉羽抬手摸了摸自己的兽耳，接着又撸了撸自己的尾巴，最后嘉羽把尾巴抱在胸前在被窝里打了几个滚。
　　“晚上好啊，主人”
　　泡泡糖的声音传了过来，嘉羽头从被窝里探了出来，看到了原型状态的泡泡糖。
　　“晚上好啊，泡泡糖”嘉羽抖了抖耳朵回应到。
　　“任务结束了吗？”泡泡糖问到。
　　“嗯”嘉羽肯定的点了点头，坐了起来，用被子挡住胸部一只手按住防止被子滑落，另一只手嘉羽下意识的又摸了摸屁股下面，三根触手没有了，稍微有点怀念用触手的感觉呢，触手用起来很方便的，意念控制，比手臂要灵活的多。
　　现在时间是晚上九点多，魔镜内的时间跟外面的时间是同步的。
　　这时阿狸也从房间门口走了进来，嘉羽回来了她们身为魔宠第一时间就察觉到了。
　　“任务完成的怎么样了？”阿狸直接问到。
　　嘉羽竖起了一个大拇指：“一切OK”。
　　泡泡糖笑嘻嘻的开口说到：“主人，你还不知道，这段时间我又吃了一只触手兽，获得了一个新能力哦”。

第八百二十七章 泡泡糖的新能力

　　“你怎么又把触手兽给吃了，话说哪来的触手兽啊？”嘉羽愣愣的问了出来。
　　泡泡糖如实回到：“前天，来了一个妖族的女人，好像跟卡西奥姐认识，说什么这只触手兽玩出问题了，然后就把这只触手兽还给了卡西奥姐，再然后就被我给吃了”。
　　“主人，难道你就不对我的新能力感到好奇吗？”泡泡糖眨了眨眼睛最后问到。
　　嘉羽想了起来，当初霞飞有个触手兽的卵，拜托卡西奥帮忙卖了，是不是就是那个卵呢？
　　同时嘉羽也回想起来了，自己当初的那个蓝色触手兽的卵也是被泡泡糖给吃了，因此还进化出了新的能力，能长出手和腿，跑得更快还获得了一个新的技能，暮光之念。
　　不由得嘉羽心中出现了一点期待，不知道泡泡糖这次又获得了什么新的能力呢。
　　于是嘉羽就直接说到：“泡泡糖你就直说呗，我听着呢”。
　　泡泡糖两只眼睛笑的弯弯的，竟慢慢的朝嘉羽移动了过去，阿狸站在一旁满脸笑意，默默地围观中。
　　嘉羽的耳朵竖了起来，等等，泡泡糖好像有点不对劲！
　　泡泡糖的嘴巴张开了，张的很大，嘉羽想跑，迅速的从被窝里爬了出来，身上嘉羽还没有穿衣服，只穿了内衣，最后嘉羽当然没跑掉，被泡泡糖一口吞了。
　　“唔~主人真甜啊~”
　　视线一黑，嘉羽浑身都被包裹在了黏糊糊的环境之中。
　　此时此刻，嘉羽心中只有一个MMP，真是反天了，连泡泡糖都会欺负自己了，必须要想办法做点什么，重新树立起身为主人的威严，竟然问都不问的就把自己给吞了。
　　口鼻被堵，嘉羽说不出话，只能用挣扎来表示抗议，这时，嘉羽突然感觉到了一股温热的液体顺着自己的头顶浇灌而下，接着便流遍全身。
　　嘉羽：？？？
　　这难道就是泡泡糖的新能力？话说这液体是什么成分啊？
　　随后，嘉羽注意到了，自己的经验值正在飞速的增长中，正以每秒13万左右的速度快速上升，十秒钟不到，一颗灵石好了，又十秒钟不到，第二颗灵石又出来了。
　　身体上嘉羽感觉浑身都有点发热，好像是把那些不知道是什么的液体给吸收了，那些液体变成了自己的经验值。
　　这种状态持续了有一分多钟才结束，嘉羽总共获得了十个灵石，然后泡泡糖就把嘉羽吐了出来，嘉羽从地上站起来用手撸了撸湿漉漉的头发，勉强睁开被粘液糊住的眼睛说到：“泡泡糖，这就是你的新能力？能直接给我加经验？”
　　泡泡糖自豪的说到：“是啊，厉不厉害，这几天我吃了好多的草，把精华储存了起来，刚才全部都送给主人了，嘻嘻”。
　　嘉羽心中一阵惊叹，接着便是一阵惊喜，泡泡糖这个能力好啊，不用打怪的就能获得灵石，要知道一个灵石要刷一百万的经验，正常刷的话一天的时间撑死也就十几个灵石，不算突然降临怪的经验，泡泡糖这一次性就给自己加了十个灵石，这样算下去的话世界排名赛之前，自己就算不怎么去刷经验灵石也够二转了。
　　泡泡糖我要爱死你了！
　　阿狸突然不知道从哪里弄出来了一个虚拟的镜子，放到嘉羽的面前捂着嘴偷笑到：“小嘉羽，你的样子好色情”。
　　嘉羽视线下意识的看向了镜子，自己只穿着内衣，浑身上下都是白色的黏浊物，又黏又滑的的确好色情。
　　嘉羽无所谓的抹了把脸，抖了抖身体说到：“没事，反正房间里又没有外人”。
　　过了一会儿，粘液刷新了，嘉羽快速的把衣服穿上了，整个人又焕然一新，精神抖擞感觉倍儿棒。
　　泡泡糖挪到嘉羽的身边，小声的在嘉羽的耳边说到：“主人，其实体内注射的话没有任何损耗经验值获得量可以提升三倍，我先跟你在这说一下，下一次怎么弄看你的决定了”。
　　嘉羽很快就理解了泡泡糖的意思，脸上有点发烧，但三倍的经验又有点诱人，嘉羽小声的回到：“嘴巴可以不？”
　　泡泡糖脸上露出了一个滑稽：“我指的就是嘴巴啊，难道主人你还想用下面的小嘴巴吃吗？”
　　嘉羽一拳抡进了泡泡糖笑的弯弯的眼睛里，恼火的叫到：“好啊，泡泡糖你居然还会拿我开玩笑了？”
　　“眼睛眼睛眼睛！哇哇啊！！”
　　泡泡糖闭着眼睛在地上打滚，两米直径的体形滚起来那还真是翻江倒海的。
　　嘉羽以为自己真的弄疼了泡泡糖，脸上的表情立马就软了：“泡泡糖你没事吧，眼睛怎么样了？”
　　“我的眼睛好痛，我要主人亲亲，啊不对，我要主人给我当糖吃才能好”。
　　嘉羽明白了它这是装的，于是嘉羽也就没理会它了，往后退了几步，就让泡泡糖在那里滚动好了。
　　阿狸开口问到：“嘉羽，这次副本你赢了还是输了，获得了什么奖励？”
　　嘉羽如实回到：“赢了，获得了一个感觉没什么用的史诗戒指”。
　　边说嘉羽边打开了物品栏，虽说在魔镜副本内自己原来的背包不可用，但当时在魔镜内获得的物品此时也都并到了自己的包裹内，装备啊材料啊，荭饵孜然的种子也都还在。
　　看到种子嘉羽就想起了萝莉神给的任务，正好现在可以把任务交了。
　　于是嘉羽就在心中默念了：召唤1234？
　　默念了之后嘉羽就进入了等待之中，过了一会儿，房间内的空间一阵波动，某只萝莉从里面跳了出来。
　　刚出来萝莉神就开口问到：“任务顺利的完成了？”
　　嘉羽肯定的点了点头，接着便把种子拿了出来，萝莉神接过种子脸上的表情好看了许多，还露出了高兴的笑容。
　　“这真的是荭饵孜然的种子，太棒了！”
　　嘉羽心中打着小算盘，看她这么高兴，不知道自己能获得什么样的奖励呢，稍微有点小期待呢。
　　萝莉神快速的把种子收进了自己的储物空间内，然后脸上对着嘉羽露出了一个和善的笑容：“任务完成的不错，我很满意，顺便你再把你拉黑的那个名字叫**的玩家给解除拉黑，那是我好不容易弄到的失效玩家帐号，以后有事就用这个帐号来联系我”。
　　嘉羽眨了眨眼睛，等等，当时找自己视屏通话的是萝莉神？
　　卧槽！嘉羽连忙把这个名字是两个雪花点的玩家给解除了拉黑。
　　然后萝莉神笑着点了点头：“嗯，加油好好干吧，没事的话尽快升级，有事的话我会直接发消息给你的”说完萝莉神就消失在了一个空间门之中。
　　嘉羽再次眨了眨眼睛，等等，自己的奖励呢？

第八百二十八章 柳贝贝葫芦里卖的是什么药？

　　镜头转到柳氏集团，柳总的办公室。
　　商谈好合作之后，龙组的老大李荆国和那个女人就陆续的离开了。
　　稍后，柳威叶又拨通了一个号码。
　　“王总，后天确定有时间过来吧？”
　　电话那边传来声音：“有时间，有时间，资料我都给你准备好了，就等着到时候过去和你商谈详细事宜了”。
　　“那行，到时候你过来了再说吧”。
　　——————————————————
　　镜头回到主角这里。
　　奖励恐怕是暂时没有了，嘉羽也没在这方面多想，打开了好友列表给霞飞发了私聊：飞飞，你在哪，我回来了。
　　霞飞很快的回到：哦哦，我知道了，我马上回去。
　　霞飞此时正在和艾露、月心茹她们两在外面组队刷怪，不要问为什么都这么的拼命，某只龙可是24小时全天候无休的，要知道艾露现在不仅仅已经满级了背包内还存了上百个灵石。
　　全天候的刷怪不仅仅刷的怪多，遇到突然降临怪的概率也大，并且艾露不知道是不是有什么特殊的消息渠道，总能第一时间知道附近哪里刷新了突然降临怪，然后给霞飞坐标一个空间门就过去了。
　　霞飞这几天跟着艾露都混了十几只突然降临怪了，爽的不行。
　　“那个，艾露，心茹妹妹，蠢狼回来了，今晚我就先回去了”。
　　霞飞直接跟两人说到。
　　艾露砍死了手头上的怪停下了动作，回头说到：“她回来了吗，正好我也休息休息一起去玩玩吧”。
　　月心茹跟后也说到：“我也去我也去，还没看过你家的城堡长什么样呢”。
　　于是霞飞就开了个空间门，三人一起回去了。
　　房间内，嘉羽正在和柳贝贝发着私聊。
　　嘉羽：贝贝，最近这段时间有空吗？
　　柳贝贝疑惑的回到：有空啊，有事吗？
　　嘉羽直说到：有没有兴趣去精灵国玩玩呢？
　　嘉羽没直说自己的目的。
　　柳贝贝：精灵国？你怎么突然想去那地方玩？
　　嘉羽：总之突然就是很想去看看。
　　柳贝贝：很可疑，你是不是有什么目的？我知道南瑞森林的精灵族在找我，你该不会是被谁蛊惑了吧？
　　嘉羽背后一紧，等等，原来柳贝贝知道那里的精灵族在找她啊？
　　瞒不下去嘉羽也只能坦白：好吧，我承认，我是遇到了精灵国的二公主，她说要我带你过去的。
　　隔着文字不知道柳贝贝是什么表情，过了一会儿柳贝贝才回复到：跟你过去可以啊，但我有个条件，立即来我家给我当一个月的女仆，如何，答应了我就跟你走。
　　嘉羽心中有点琢磨不透柳贝贝的想法，一个月的女仆自己既然答应了那就一定会去的，至于这么急着要自己过去吗，毕竟那都是迟早的事。
　　嘉羽正在考虑中，这时霞飞和艾露以及还有月心茹她们三人从房门口走了进来。
　　嘉羽的注意力被三人吸引了过去。
　　“你们都来了啊？”嘉羽下意识的问到。
　　“怎么，不欢迎吗？”艾露微笑着回到。
　　“不是，只是有点突然”嘉羽笑了笑，接着嘉羽注意到了站在一旁的月心茹，月心茹也笑着打了声招呼：“嘉羽妹妹，你还是一如既往的可爱”。
　　此时的月心茹已经不再是精灵族了，而是非常罕见的龙族玩家，她的头上有一对犄角，背后也有龙翼，不知道能不能飞，当然了，屁股后面还少不了一条粗大的龙尾。
　　她身上的装备也是上等的好装备，就是等级不太高，看样子艾露待她相当的好啊。
　　至于艾露么，一身金闪闪华丽的装备给人第一感觉就是RMB玩家，但实际上艾露并不是RMB玩家，而是更加高级的巨龙玩家，除了钱之外，艾露还有一整个巨龙的小金库。
　　几人随便找话题开始聊了起来，过了一会儿卡西奥也游了进来：“房间里好热闹啊~”。
　　接着，又进来了一个不认识的女人，也是蛇妖，她的欧派比卡西奥的要大很多，脸型也更加的成熟，给人第一眼的感觉就像是风情万种的少妇。
　　“卡西奥，你的家里有不少人么~”她笑盈盈的问到。
　　“这是我的一个老朋友”卡西奥给众人介绍到。
　　不大的房间内此时已经挤满了人，为了腾出点空间泡泡糖也变成了人形，双手揽着嘉羽的脖子亲昵的挂在嘉羽的背后，绿色半透明的尾巴摇来摇去的。
　　“泡泡糖你很重欸！”
　　“主人你讨厌啦，居然说你最可爱的宝宝很重，哼！”
　　泡泡糖越来越调皮了，不仅没从嘉羽的身上下来反而还用舌头在嘉羽的耳朵上舔，好甜滴说~
　　然后卡西奥准备了一些吃的东西，去伊卡那里把魔法电脑拿了过来开了一个投影放电影，众人坐在一起边吃东西边看电影。
　　想聊什么聊什么，不想说话就欣赏电影的剧情，气氛倒也不太尴尬。
　　霞飞坐在嘉羽的身边，手上突然拿出了一块蓝色的金属说到：“嘉羽，还记得我的那把倚天剑不？”
　　“记得啊，怎么了？”嘉羽奇怪的回到，记得前些天，霞飞好像丢进朱吐出来的熔岩里面了，这块金属难道？
　　霞飞眨了眨眼睛说到：“那把剑真的被朱的火焰给融了，变成了这块金属，史诗级的锻造材料深寒玄铁，可惜的是不能交易，我准备去给自己做一个史诗级的法杖，嘉羽你帮我留意一下有没有地方可以做武器”。
　　“嗯”
　　嘉羽点了点头，视线看向了坐在霞飞肩膀上的小人，她还没有变回原状，谁能想象这个小可爱原本是只自称火神的凤凰。
　　朱依旧还很怕嘉羽，嘉羽的视线让她惊呼了一声，屁股一滑就掉进了霞飞的衣服口袋...
　　嘀嘀嘀！
　　消息声响了起来，嘉羽点开了通知，是柳贝贝发来的。
　　柳贝贝：怎么样？考虑好了没？
　　嘉羽回想起了刚才柳贝贝的要求，考虑了一会儿，嘉羽回复到：去你那可以，但这一个月的时间我要保证每天都有一定的时间可以上游戏练级，在世界排位赛之前我必须要完成二转。
　　柳贝贝快速的回复到：没问题，游戏内我免费带你刷经验，唯一的要求就是游戏内你也要与我寸步不离，为了避免你老婆吃醋，你们两干脆就一起过来吧。
　　嘉羽满头的问号，柳贝贝葫芦里卖的是什么药？

第八百二十九章 叶赫

　　晚上城堡内的小聚会平淡的进行着，大家都围在一起吃零食看电影，就连楼上的魅魔族小姐姐都来了几个，气氛很安静也很融洽。
　　嘉羽贡献完了巧克力之后就和霞飞一起坐在了床边，阿狸和泡泡糖坐在稍微远一点的地方，目光盯着电影屏幕一动不动，上面播放的剧情很吸引人。
　　“嘉羽，明天我们就去贝贝那里吗？”霞飞低声问到。
　　“是啊，答应她过去的”嘉羽肯定的回到。
　　“美姐那里打招呼了没？”霞飞继续问到。
　　“还没，走的时候去打个招呼跟她说下就行了”。
　　之前虽说有了一个三个月的任务，三个月内所有人都要在基地内保护任务目标，但随着时间过去一点危险都没有让所有人都松懈了下来，最关键的是茵茵和嘉羽签订契约后力量非常强大，强大到一个组的人加起来都打不过她，这种人让他们来保护完全是没有意义的，所以这个任务也就这样了，想出去就出去吧，自由活动。
　　嘀嘀嘀！消息声响了起来。
　　嘉羽顺手点开了消息盒子，是一个比较陌生的名字。
　　凤天青
　　谁来着？等等，好像就是美姐？
　　嘉羽顿时就打起了精神，视线仔细的看向消息。
　　凤天青：嘉羽你现在有空吗？如果方便的话，可以来我这个坐标一趟吗？记住，要把你的那个阿狸姐姐也要带上。
　　嘉羽满头问号，这个时候是什么事啊？
　　嘉羽把这个事跟霞飞说了说，霞飞直接说到：“美姐喊你去你就去呗，正好我也是，顺便也一起去看看吧，美姐也没说只要你一个人去吧”。
　　嘉羽轻轻的摇了摇头，视线看向阿狸和泡泡糖，开口招呼道：“阿狸姐，泡泡糖，有点事我们现在要出去”。
　　——————————————————
　　几分钟后，通过霞飞的空间门几人来到了一块野外的空地上，夜色黑漆漆的，嘉羽很快就注意到了不远处有几个人在那里站着，身边摆着几盏魔法灯，倒也不显得昏暗。
　　“叶赫？”
　　走近一点嘉羽惊讶的发现了一个熟人，除了叶赫之外还有两个人，一个人是美姐，还有一个人嘉羽感觉有点眼熟，好像是龙组里面的某个队友，一时半刻嘉羽还想不起来是谁。
　　“你们来了啊”美姐注意到了几人就开口招呼道。
　　嘉羽微笑的点了点头回应到：“嗯”。
　　霞飞和阿狸也都跟着点了点头，接着阿狸的视线看向了叶赫，眼神有点复杂，叶赫的眼神也很复杂，似乎有什么想说又不敢说的样子。
　　气氛尴尬了下来，美姐开口催促到：“叶文，人都喊来了，你就把事跟她们直说呗”。
　　叶文深吸了口气，视线看了一眼游戏内自己这个变成了女生的弟弟，最后叶文才朝嘉羽和阿狸她们走了过去。
　　嘉羽认出了他是谁了，笑着笑跟他打了个招呼：“什么事啊，你直说呗”。
　　叶文鼓起劲直说到：“我的弟弟ta，ta想去做变性手术，家里人全部都不同意，但ta非要去，连我都劝不动ta，你们帮我劝劝ta”说完叶文的视线看了看阿狸，惊艳的同时他的心中也很复杂。
　　因为叶赫要去做手术的目的就是为了这位名叫阿狸的女人，ta说九尾灵狐一族只有女性，她们九尾灵狐只喜欢女人，而ta虽然游戏内是女的，但现实还是实打实的汉子，就算是稍微有点姿色那也还是汉子，所以ta才想着要去变性，这样阿狸应该就不会再拒绝ta了。
　　叶赫想要去变性的动机，就是如此。
　　叶赫视线看着阿狸，几番欲言又止的样子，ta的眼神波动不断，犹如滴入湖中的涟漪一般。
　　阿狸轻叹了口气，直接朝ta走了过去，在ta的面前站直。
　　“我...”叶赫还是不太敢开口，最后ta鼓起了勇气：“阿狸姐，我真的很喜欢你，我愿你为你做任何事！”
　　阿狸此时的心绪也很复杂，她的视线看了一眼嘉羽和霞飞以及还有泡泡糖，开口对叶赫说到：“你没必要为了我去做变性手术的，我又无法去你那边的世界”。
　　“可是，如果我不去做的话，我就算不上一个真正的女人，还是会有隔阂的”叶赫争辩的说到，ta现在已经认定阿狸几次拒绝自己的原因就是因为ta是个男人。
　　嘉羽在旁边一言不发的看着，这种时候，好像也插不上什么话，叶赫看得出来很喜欢阿狸，但感情的世界太复杂了，嘉羽也知道阿狸喜欢自己，但自己的心装不下那么多人，阿狸在嘉羽的心中一直都是亲人的位置，喜欢她也是亲人的这个角度去喜欢。
　　阿狸用手揉了揉ta的脑袋，笑着说到：“谁跟你说我不喜欢男人的，我第一个爱的人他就是男人，虽然等了他那么多年最后还是被拒绝了”。
　　说到这阿狸的话语中有点苦涩。
　　叶赫连忙说到：“那我可以跟你在一起吗，我真的真的很喜欢你”。
　　阿狸的视线看向了嘉羽，似乎在等着嘉羽说话，嘉羽为难了，这种事要自己怎么决定呢，沉思了一会儿，嘉羽说到：“阿狸姐，你自己怎么想就怎么决定呗，不管你怎么决定，我们都还是一家人啊，这点永远都不会改变的”。
　　“可我现在是你的魔宠，你是我的主人”阿狸犹豫的说到。
　　嘉羽本来下意识的想说契约是可以解除的，但话到口边嘉羽就说不出口了，这样说的话会不会伤阿狸姐的心呢.
　　沉思了一会儿，嘉羽大大咧咧的说到：“这有什么问题，丝毫不影响啊，我又不用契约来约束你什么，你想干什么就干什么没问题的，既然那小子说为了你什么都愿意去做，你走到哪ta跟到哪不就行了么”。
　　阿狸这下子就为难了，说真的，对于叶赫，她也是有点好感的，毕竟一开始叶赫就是她勾搭认识的，但要和ta成为情侣的身份阿狸就有点犹豫了。
　　不过，想到嘉羽也已经有爱人了，自己和她最多也就只是亲人，所以，犹豫了很久，阿狸视线看向了叶赫，轻轻的点了点头。
　　一股难以抑制的喜悦在叶赫的心中扩散，让ta高兴的跳了起来，太好了，终于答应了。
　　叶文和美姐都松了口气，这件事看样子是完美的结束了。
　　然后霞飞就开门带着叶赫一起回去了，蠢狼堡内又添加了一枚新的成员，血族的小妹妹。
　　晚上睡觉的时候，嘉羽收到了一条私聊信息，是叶赫发来的。
　　叶赫：嘉羽，我决定还是偷偷地去做变性手术，不要跟其它人说，请你支持我。
　　嘉羽明白了什么，回复到：说什么为了阿狸去做变性手术，你这是借口吧，你自己其实就想去做。
　　叶赫笑嘻嘻回到：不是借口啦，我的确有这样的想法，当然两种想法都有，拜托不要跟其它人说，顺便帮我留意有没有好点的医院。
　　嘉羽肯定的答应了下来，然后就没有然后了，嘉羽继续睡觉。

第八百三十章 竖着进来横着出去

　　仙界，暮雨神社...
　　“婆婆，风雨峡那边出现了异常的妖气聚集，我们要不要派人过去看看？”
　　“先派两个人过去看看，不要轻举妄动，感觉不对立即回来！”
　　“是，婆婆”
　　巫女领命走后，婆婆的脸上挂满了忧愁，如果她没猜错的话这股妖气寓意着那个人要回来了，妖神契卡罗，上古之战战败于花神婉拉，之后便下落不明。
　　接着婆婆的眼神变得坚定：“灵力的异常流动已经引起那些人的注意了，为了主神的计划，就算拼上我这把老骨头也得站出来出上一份力！”
　　——————————————————
　　镜头转回主角这里
　　舒服的睡了一晚，第二天早上，嘉羽睡到了自然醒。
　　8:21
　　“唔哇~”
　　坐起来嘉羽伸了一个大大的懒腰。
　　接着嘉羽推了推身旁的霞飞喊道：“飞飞，起来了，我们下线准备出发吧”。
　　“呼噜~”后者用一个呼噜声来回应。
　　“起来了，太阳晒屁股了！”嘉羽大叫了一声，手伸进被窝里抓住了霞飞的尾巴根，用力...的抚摸了一下，痒呼呼的感觉直冲霞飞大脑，让霞飞浑身都颤抖了一下。
　　“蠢狼你要死啊！”
　　最后嘉羽难免被教训了一顿，虽然明知道会被教训，但嘉羽喊老婆起床依旧乐此不疲已经成为习惯了，而霞飞也习惯了只要有嘉羽在她就没机会睡到自然醒，不过好处是能有一个狼娘型的人形玩具能玩上一会儿。
　　起床后两人穿好衣服就陆续的下线了。
　　隔壁阿狸的房间，答应叶赫之后两人也难免的住到了一起，昨天晚上在叶赫的几番暗示之下阿狸放出了九个分身，轮流着上她，让她没有丝毫歇息的时间，这种状态一直持续到了天亮。
　　嘉羽下线阿狸这边是有提示的，听到提示音阿狸微微动了动尾巴，然后继续趴在床上睡觉，旁边是身上没有一丝衣物的叶赫躺在那里，双目泛白嘴角咧开，显然已经失去了意识。
　　而泡泡糖呢，此时正在外面的草地上拼命的吃草，早起的小女仆忧路过它的身旁疑惑的问到：“泡泡糖你吃那么多草干什么，城堡旁边的草都要被你吃完了”。
　　“我在给主人储存经验呢~”泡泡糖边吃边回到。
　　“只能吃草吗？”忧好奇的问到。
　　“不是啊，最好的话是吃元素晶石或者魔核魔力结晶，但那些东西都要钱，只有草不要钱的”。
　　“其它的食物不行吗？”忧再次问到。
　　“也可以啊，但都是要钱的，我要吃很多很多才行”泡泡糖眨了眨眼睛说到。
　　“楼上的魅魔族好像有一批滞销快要过保质期的奶水，你可以过去问问看”忧提议的说到。
　　“好啊，我等下就过去问问”泡泡糖高兴的叫到。
　　——————————————————
　　现实世界，从游戏舱出来后两人就直接离开了宿舍。
　　嘉羽打了个电话给美姐，打招呼说自己要出去一个月，美姐只说她知道了，也没说不同意，那就是同意了。
　　然后两人就一起坐磁轨列车朝柳贝贝的家赶去。
　　三个多小时后两人在柳贝贝家别墅的院子门口下车了，门口的保安似乎知道两人要来，对着两人行了一礼招呼道：“小姐吩咐过了，两位请跟我来吧”。
　　两人跟着保安来到了最里面那个别墅，保安没有跟进去，就在门口跟两人招呼着到了，然后他就走了。
　　嘉羽直接推门走了进去，屋内的装饰和上次看到过的没有变化，此时大厅内空无一人。
　　“嘉羽，你说她喊我们两个一起来有什么目的吧？”霞飞突然问到。
　　“不知道，得见到她才知道，总之我答应了她当一个月女仆的，做做份内事就好了”嘉羽低声回到。
　　然后两人往前走就在那个柔软的大沙发上躺了下来，柳贝贝家的这个沙发价格特别昂贵，质量当然也是一流，沙发上所有的毛绒都是用什么毛做的？忘了，反正很贵。
　　嘉羽抱着尾巴在沙发上滚了滚，有钱人用的东西就是好啊，好软好舒服。
　　霞飞大腿驾着二腿陷入了沉思之中。
　　大概过了十分钟的样子柳贝贝才从楼上下来。
　　“两位，远道而来辛苦了，先去吃顿午饭如何？”
　　柳贝贝笑眯眯的招呼道，嘉羽听到声音从沙发上坐了起来然后回过头，柳贝贝在现实还是那个样子，在家里她也就穿了一套睡衣，不知道为什么，嘉羽总感觉她脸颊上的肉似乎多了一点。
　　“你是不是胖了？”嘉羽直接问了出来。
　　柳贝贝脸上的笑容逐渐消失，她干咳了一声回到：“是胖了五斤，不知道为什么，走了，跟我来，厨房的菜应该已经做好了”。
　　几分钟后，三人来到了餐厅，圆圆的大桌子上摆满了山珍海味，还有一瓶看起来价值不菲的红酒。
　　“来，随便坐吧，就我们三个人”柳贝贝招呼道，顺手她用开瓶器打开了红酒，一人倒了半杯。
　　霞飞直接问到：“贝贝，真的只是一个月的女仆没其他的事吗？”
　　柳贝贝手上拿着红酒坐了下来，小咪了一口才说到：“当然不是，嘉羽你还记得过上次那个相亲会，我说过的话吗？”
　　嘉羽摇了摇头：“我哪记得你说过什么话”
　　柳贝贝继续说到：“就是那句话，我说过想要追求我前提是打败我的女仆”。
　　嘉羽想起来了，一拍手说到：“对，是说过”。
　　那天嘉羽不仅在舞台上跳了舞，还一招就击倒了一个男人，其它的相亲对象纷纷弃权。
　　想到这嘉羽突然明白了，开口说到：“贝贝，你该不会又被安排相亲了吧？”
　　柳贝贝摇了摇头：“这次不是相亲，而是有个烦人的家伙不知道脑袋抽了什么风，非要把我追到手，偏偏那家伙家里又比我家有钱，比我家的势力还要大，是个外国人，他知道我那天说过的话，所以现在正在对我的女仆发起挑战，我没办法只能把你们找来了”。
　　嘉羽和霞飞两人对视了一眼，嘉羽笑了笑说到：“没问题，这都是小事，不管谁过来我保证都让它们竖着进来横着出去”。

第八百三十一章 真相知道之后

　　吃过饭，柳贝贝就吩咐下人拿出了两套女仆装，放到两人的面前。
　　嘉羽正准备穿柳贝贝打断的说到：“现在不用穿，后天有个宴会，我爸安排了我跟那个人见面，他老早就跟我爸见过面了，更可气的是我爸他还举双手赞同”。
　　霞飞轻淡的说到：“可以理解啊，毕竟他家比你家还有钱，还是个外国人”。
　　柳贝贝哼了一声说到：“他根本就不知道我想要的是什么，总之我先带你们去房间吧，房间里我给你们准备了游戏头盔，游戏舱太贵了我现在手头紧没买”。
　　“你还真直白”嘉羽尴尬的笑了笑，继续说到：“游戏头盔无所谓，能上游戏就行”。
　　柳贝贝歪着脑袋说到：“等过年，过完年就有钱用了”。
　　柳贝贝还不知道，柳氏集团现在的资金全部都被柳威叶用来执行萝莉神的计划了，就算是过完年估计她也拿不到什么钱用。
　　然后柳贝贝就直接带着两人去了房间，再然后催促着两人上游戏之后柳贝贝自己也去上游戏了。
　　......
　　游戏中，两人几乎同时出现在了房间内，隔壁房间的阿狸察觉到嘉羽上线了耳朵竖了起来，然后利索的就从床上爬了起来。
　　旁边，叶赫依旧还没有醒过来，不过她身上已经盖上了一张被子，阿狸帮她盖上了。
　　楼上正在大口喝着奶的泡泡糖也察觉到了嘉羽上线，泡泡糖只是微微愣了一下然后就继续喝奶，先把奶喝完了再说，消化成经验送给主人。
　　房间内，嘉羽沉默了一会儿，对着霞飞开口问到：“飞飞，我们现在去干什么？”
　　霞飞双手抱胸回到：“没事干就去刷灵石呗，跟着艾露去混突然降临怪”。
　　这时柳贝贝发来了消息：嘉羽，我在洛影城的中央广场，来这边跟我汇合，我带你们去刷经验，还有啊，那个家伙也在玩这个游戏，也不知道怎么从国外的服务器跑咱们Z国服务区来了，你们两要帮着我挡着他。
　　嘉羽回复了一个马上来，然后就把这个消息发给了霞飞看了看，霞飞直说到：“那我们就过去呗”。
　　嘉羽点了点头，接着嘉羽用魔宠之间的私聊频道给阿狸和泡泡糖发了消息，让她们来自己这里汇合，要出门了。
　　阿狸这时正好从门口进来，而泡泡糖呢则开始拼命的往嘴巴里倒魅魔奶，主人在催了，还差一些，快一点快一点，咕噜咕噜咕噜！！
　　站在一旁的约里克看它这么急的样子开口说了出来：“慢一点慢一点，不急的”。
　　霞飞也把欣菲儿喊了过来，五分钟后，两人带着魔宠传送去了洛影城的中央广场，和柳贝贝汇合了。
　　柳贝贝就一个人，身上穿着红色的长裙，她的头发也是火红火红的，甚至还在冒着红光，显然她现在是元素精灵的火元素战斗姿态。
　　在柳贝贝的身边还有她的魔宠夜子，夜子乖乖的站在她的身边很听话的样子，不知道是被调教好了还是又失去记忆了，前者的可能性要大一些。
　　“走吧，我知道有个刷经验的好地方，是个小型副本，副本难度不高，五分钟就能通关，通关一次能获得一个灵石，我们三个人轮流着拿灵石十五分钟一个，比刷怪可要快多了”柳贝贝直说到。
　　嘉羽本来想说一起去找艾露升级的，但想想15分钟一个灵石也挺快的，于是就没说话了，霞飞就更没说话了，嘉羽要是没意见的话她也没意见。
　　再然后众人就出发了...
　　——————————————————
　　镜头转到另一个地点，月东湖。
　　今天这里聚集了五百多个人，他们的目的很简单，干掉月东湖的非智慧BOSS，海洋亚龙。
　　狼妈和枫迪并肩坐在很远的一个山头上，无聊的看着这边的动静。
　　五百多个人当中有四百多人是柳氏集团的打手，只有一百人不到是雇主，主要的雇主还是这个小工会的会长，BOSS击杀后掉落的材料和史诗都要归他，史诗看情况，如果他能用就他用，不能用就给会里的其它人，反正材料是他的就对了。
　　战斗还没开始，在人群的左边，月东湖的湖岸边，面对面站着两个人，这两个人就是嘉羽的亲妈和亲爸，嘉息原和柳亦芬。
　　嘉息原开口说到：“真巧啊，能在这里遇见你”。
　　柳亦芬笑了笑：“是啊，接你们工会订单的时候我就看到你了”。
　　“然后呢，叙旧吗，我们之间应该没什么话好说的了吧”嘉息原平淡的说到。
　　柳亦芬脸上依旧挂着笑容，他笑着摇了摇头：“多余的话我也不想说太多，我现在只想问问，咱们的儿子还好吗，过的怎么样了，有没有谈女朋友，或者，有没有结婚”。
　　嘉息原脸上露出了一丝复杂的神色。
　　柳亦芬轻笑的继续说到：“没事，不告诉我也没事...”
　　“其实...”嘉息原欲言又止。
　　柳亦芬继续说到：“不想说就不说吧，我也不勉强，就让我猜猜吧，他今年25岁，应该已经结婚了吧，孩子都有几岁了”。
　　嘉息原打断到：“其实...她还没结婚，并且...”
　　“并且什么？”柳亦芬意识到了嘉息原有事要说，但好像不知道该怎么开口的样子。
　　犹豫了一会儿，嘉息原还是坦白的说到：“我们的儿子变成女儿了”。
　　“变成女儿？”柳亦芬脑袋一时间没转过弯：“他去做手术了？”
　　“不是啊，好像是因为某些不可抗力”嘉息原解释道：“总之她现在也在游戏内，我给你看看我的好友列表吧，她的信息”。
　　嘉息原把好友列表打开，找到了嘉羽的名字点开玩家资料，资料上还有嘉羽的头像，给柳亦芬看了看。
　　柳亦芬越看眼睛睁得越大，跟后，柳亦芬也共享出了一个跟嘉息原共享出来一样的玩家资料，表示他其实也有嘉羽的好友。
　　“原来你们早就认识了啊”嘉息原奇怪的吐到。
　　柳亦芬一拍额头：“我的天，怎么会是她呢，当初我还跟她吐露过我有个儿子和你同名，不行了，我要静静，我感觉脑子有点乱”。

第八百三十二章 宴会

　　时间过的很快，眨眼间便到了第三天了，这几天的时间内几人一直都在肝副本，肝的昏天地暗，肝的日月无光，肝到闭着眼睛都能把副本给通关了。
　　虽然辛苦了点，但看着背包内的灵石数量快速的上涨嘉羽感觉这一切都是值得的。
　　第三天的下午，几人约好了下了游戏，因为今天晚上有个重要的宴会要参加。
　　柳贝贝在家里精心打扮了一下，这个打扮不是一般意义上的打扮，而是怎么难看怎么打扮，当柳贝贝站在嘉羽面前的时候嘉羽差点怀疑柳贝贝的家里来了一个陌生人。
　　虽然柳贝贝没把身上弄得很脏，但着装风格弄得痞里痞气的，杀马特头型，破洞牛仔裤，带铁环铁链走起来叮当响的牛仔衫，嘴上柳贝贝不知道在哪里还弄了跟烟在吧嗒吧嗒的抽着。
　　再反观嘉羽和霞飞，两人此时都换上了柳贝贝特意准备的女仆装，并不是当天给的那套女仆装，而是重新准备的女仆装，女仆装的款式并非经典款式的黑白配色，而是粉红粉蓝粉黄以及白色的玛丽苏色，包括丝袜都染得跟彩虹似得。
　　霞飞担忧的说到：“贝贝，我们这个样子是不是有点不正经啊，你爸看到了肯定会生气的吧”。
　　柳贝贝无所谓的说到：“我才不管呢，谁让他随便给我介绍男朋友的”。
　　这时，秘书晓楚从门外走了进来，看到里面的三人她直直的愣住了。
　　柳贝贝快速的说到：“秘书，车准备好了吗？那你也赶紧去把衣服换了吧，衣服我给你放在那边了”。
　　几分钟后，一只泰迪熊摇摇晃晃的走了出来，晓楚的声音从里面传来：“老板，我们穿成这样真的没问题吗，我有预感会被柳总骂死的啊，今天还有重要的生意要谈呢”。
　　柳贝贝无所谓的说到：“没关系，我就是要捣乱，走，跟我上车！”
　　一行四人出发了，柳贝贝像个地痞老大似得，走在最前面，在她的身后跟着两只彩虹色的兽耳女仆，最后面则是一只大号的布玩偶泰迪熊。
　　......
　　另一边。
　　“小王，你看我现在的发型怎么样？还有我的中文说的怎么样，还算流畅吧？”
　　在一间非常豪华的旅馆内，一位金发的美男子坐在梳妆台前不断的摆弄着自己的发型，在他的身边站着的是一位身穿紧身制服的黑发美女，这是他雇佣了有一段时间的私人助手。
　　“非常非常帅，哪个女人要是看不上少爷你那可真是瞎了眼了”女助手甜声说到。
　　“哈哈哈”他大笑了几声，接着眉头便皱了起来：“那个女人，游戏里面我加她好友她不接受，去她工会会长说她退会了，听说想要追求她还要打败她的女仆，真是有趣”说话间，男人手里不知何时拿着一把手枪在玩弄。
　　“这种女人还真不识趣，像少爷这种做梦都想不到男人哪个女人巴不得啊”助手在一旁甜声说到。
　　......
　　镜头转回主角这里，四人乘坐豪华的私家车来到了宴会的会场，还是上次柳贝贝相亲的那个酒店，下车时还有专人保镖过来接待。
　　“小姐，你这是...”专人保镖被柳贝贝着装打扮给惊呆了。
　　“怎么，你有意见吗？”柳贝贝淡淡的问到。
　　“不，不是，没有意见，请这边来吧...”
　　几分钟后，众人见到了柳威叶，柳威叶显然也被四人的着装给弄得愣了愣，嘉羽以为柳威叶会发飙，没想到他居然还笑了出来：“哈哈哈，你们几个今天有个性啊”。
　　笑完柳威叶视线看向了嘉羽，表情变得严肃了一点，他开口说到：“就当是帮我个忙，后面的比试你一定要对方输的有面子一点，我们集团跟对方的公司有很大的经济贸易关系，如果你让他太没脸面了对公司的影响很大”。
　　“嗯，我知道了”嘉羽肯定的点了点头。
　　接着柳威叶视线看向了柳贝贝，继续说到：“贝贝，爸爸这也是没办法，还请你能理解”。
　　柳贝贝的表情变得有点奇怪：“哦，原来你那天举双手赞成是装出来的啊”。
　　柳威叶的脸色有点尴尬，在唯一的女儿面前他也不想装什么，于是就直接回到：“是啊，毕竟当时他人也在场，我不装能行吗”。
　　“总之你们先自己玩吧，注意别跑太远了，我还有不少事要去处理”说完柳威叶就急匆匆的走了。
　　柳贝贝鼓了鼓嘴巴抱怨道：“天天忙这忙那的，哪来的那么多事要忙啊”。
　　接着柳贝贝又吐了口气，对着身后的人招呼道：“走吧，我们出去玩玩吧”。
　　嘉羽和霞飞都没说话，默默的跟在她的后面，哦对了，还有一只泰迪熊。
　　四个人奇葩的着装在宴会上格外的吸引眼球，毕竟今天来这里的基本上都是一些老板，这个总那个经理一类的，它们穿的都很正式，现在几人就好比如在一群西装礼服的人群中出现了一只二次元的COS妹子，那样的显眼。
　　嘉羽看着自己玛丽苏色的裙子，感觉超级尴尬有木有。
　　走了一会儿，嘉羽突然发现前面有个女生看起来有点眼熟，她身上的衣服穿的很正式，一套淡蓝色的晚礼服，发型和化妆都很精致，就是她的脸型嘉羽感觉有点眼熟。
　　大概是注意到了嘉羽的目光，她视线朝这边看了过来，然后脸上露出了一个吃惊的表情，接着她不敢置信的揉了揉眼睛，嘉羽也在这时候想起来了这个女人是谁，是自己在夏洛之都副本遇到的那个黑色魔法少女，她当时好像是说过要去和父亲去参加什么宴会，没想到这么巧居然就是这个宴会。
　　婷丽快速的朝嘉羽这边跑了过来，远远的就大声喊道：“嘉羽，是你吗，好巧哦能在这里遇到你”。
　　嘉羽也笑着回到：“是啊，真的很巧，我也没想到会在这里看到你”。
　　霞飞眯了眯眼睛奇怪的问到：“嘉羽，她谁啊？”
　　嘉羽也没隐瞒，如实回到：“在夏洛之都副本认识的人”。
　　说话的同时，嘉羽的眼角意外的注意到了酒店大厅的门口进来了一个熟悉的人，是柳亦芬，作为柳氏集团的骨干成员，这样的宴会他会过来出席也丝毫不意外。
　　就是不知道为什么，嘉羽心中突然有了一股不安的感觉。

第八百三十三章 认亲

　　柳亦芬进来后就注意到了她们几个人，毕竟穿的这么显眼，想不被注意到都难，接着柳亦芬又注意到了嘉羽也在那里，身上穿着玛丽苏色的女仆装。
　　他的表情凝固了一下，久经职场的心突然就乱了一下。
　　完全不知道该怎么去面对她，她已经知道自己是她的父亲，但自己一直都不知道她，是还跟以前一样装作没知道真相还是过去干脆就跟她相认算了。
　　这么多年来，对于这个唯一的儿子他说不想念是不可能的，现在虽然变成了女儿，但...不行，脑子又开始乱了，为什么儿子会变成了女儿呢。
　　嘉羽一直在注意着他，他对着自己这边看了几眼，然后表情就开始变得奇怪，嘉羽心中有种不好的预感，难道自己亲爹知道自己了？
　　他会怎样看待自己呢，毕竟儿子变成女儿什么的，肯定接受不了吧。
　　“嘉羽，你怎么了？”霞飞发现了嘉羽的异常，低声询问道。
　　嘉羽用手指示意了一下，霞飞视线朝那边看了过去，看到了柳亦芬，然后霞飞没说话了。
　　柳贝贝奇怪的看了看两人，又看向了门口，最后视线转了回来也没说话。
　　婷丽感觉有点奇怪，她不知道发生了什么事，于是问到：“怎么了，发生什么事了吗？”
　　气氛开始变得古怪，最后嘉羽开口说道：“走吧，我们先出去吧”。
　　这时，一个声音传来：“我们可以单独谈谈吗？”
　　柳亦芬不知道什么时候来到了几人的旁边，脸上挂着笑容对嘉羽发出了邀请。
　　嘉羽心中暗道卧槽，自己的预感这么准吗，真的知道了啊，是谁告的密啊，是他自己查的吗，还是游戏内遇到自己亲妈了亲妈告诉他的。
　　不管是哪种，面对自己的父亲，嘉羽还是点了点头答应了他的邀请。
　　几分钟后，两人单独来到了外面，接着便陷入了沉默，气氛很尴尬，嘉羽紧张的用手拽着自己玛丽苏色的裙子。
　　最后还是柳亦芬先开口的：“你妈把你的事都告诉我了”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑回到：“是..是吗...”
　　“我很吃惊”“没想到你居然就是我的儿子...呃，现在是女儿”。
　　稍微停顿了一下柳亦芬继续说到：“我们都认识有段时间了，你应该早就认出我了，为什么不早点告诉我你就是我的儿..女儿，隐瞒了我这么久？”柳亦芬问到。
　　“我...”嘉羽低着脑袋回到：“我不敢跟你说...”
　　气氛又陷入了沉默，尴尬的要命。
　　柳亦芬笑了笑说到：“总之，我们俩还跟以前一样，不要太拘束了，我们都这么多年没见过面了，你走的时候还很小，我就当当时养了个女儿好了，现在看你过的这么好我一颗心也放下了，已经没有什么可以担心的了”。
　　“其实，我现在还有个非常渺小的愿望，希望你能...”
　　仿佛心有灵犀一样，嘉羽开口就喊了出来：“爸”。
　　喊出这个字之后嘉羽的眼角也湿润了，曾几何时，嘉羽多么幻想着自己的父亲能在自己的身边，为自己撑起一个美满的家庭，这么多年来，这些想法都是奢望。
　　现在，这个字，近二十年的思念，终于喊出口了。
　　柳亦芬也很激动，消瘦略显苍老的脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　接着两人便相拥在了一起，良久才分开。
　　嘉羽开口问到：“爸，你跟妈还能在一起吗，我希望你们两还能跟以前一样”。
　　柳亦芬摇了摇头说到：“就算你妈原谅了我我也不能原谅我自己，所以，这样就好，能跟你相认我就已经很知足了，我要把这么多年欠你的爱弥补给你，对了，还有你姐，她也是个任性的孩子，不过说真的，你现在比你姐要好看多了”。
　　嘉羽尴尬的笑了笑说到：“这话要是让柳姐听到她会伤心的”。
　　“哈哈哈！！”柳亦芬大笑了出来：“这是事实，你就是比你姐好看，好了好了，话就说到这吧，今天事很多，改天有时间我们再好好的聚聚”。
　　“嗯，那爸你先去忙吧”嘉羽肯定的点了点头。
　　然后两人就分开了，嘉羽的心中意外的感到一阵轻松，算是了却了一桩心愿了，要不然的话，等到哪一天父亲不在了自己还没跟他相认，这就落下一辈子的遗憾了。
　　再然后呢嘉羽也回去了，回到大厅嘉羽没找到她们人，打了个电话才知道她们几个人出去玩了。
　　又花了一些时间嘉羽才找到了她们，在外面的街道上。
　　“你们怎了都出来了？”嘉羽直接问到。
　　婷丽回到：“里面太无聊了，我提议出来玩玩，然后大家都同意了”。
　　“话说你们已经这么熟了吗？”嘉羽奇怪的问到。
　　“没有很熟啊，只是一起出来逛逛，也不需要很熟的吧”婷丽随意的回到。
　　柳贝贝接过话说到：“无所谓啊，我正好也想出来逛逛呢，在里面闷得慌，走吧，我们继续逛街”说完柳贝贝拿出了一包烟，自己点了一根对着其她人问到：“你们抽吗？”。
　　“不抽”婷丽先摇了摇头。
　　“假烟，不是真烟，水果味的，抽着玩用的”。
　　然后一人就来了一根，奇葩的组合就这样在街上逛了起来。
　　半个小时后，众人意外遇到了一群不怀好意的小混混，几个游手好闲的男人，拦住了几人的去路。
　　“几位美女有没有空陪哥几个玩玩啊？”
　　霞飞撸起了袖子准备给他们几个不识好歹的人一个教训，柳贝贝率先说话了，估计是角色扮演扮上瘾了，柳贝贝开口就问到：“你们几个混哪条道上的？”
　　他们几个人互相对视了一眼，眼神中有点惊疑不定，好像被柳贝贝气势给唬住了。
　　路过的行人纷纷停下了脚步好奇的看着这边，本来几人的着装打扮就已经很吸引眼球了，现在好像还有戏看，路过的人肯定会好奇的停下来围观。
　　“嘁，一群渣渣也在这叫嚣，给我打！”柳贝贝大势的一挥手，嘉羽和霞飞两人对视了一眼，然后默契的冲了上去，彩裙飘舞之间，几个人被打的哭爹喊娘，甚至有路人还在喊打得好。
　　几分钟后，几人扬长而去。
　　在外面玩了三个多小时，一直玩到了天黑众人才回去了，接下来还有一个重头戏在等着她们。

第八百三十四章 标题飞水星了

　　晚上，宴会如期的开始了，这次的宴会并没有请人上台表演助兴，也没有人上台发表讲话，就像是一次简单的聚餐一样，说吃就开始吃了。
　　柳威叶的桌子上，坐着的都是一些大老板，他们此时正在商谈着生意上的事，除了这一桌之外，其它桌都是公司请客给一些公司骨干成员的福利，包括一些来的客人都平均分在其它桌享受着美食和美酒。
　　嘉羽和霞飞还有柳贝贝婷丽晓楚五个人包揽了一个大桌子，由于不少人都认识柳贝贝，因为身份的差异再加上几人非主流的风格，直接导致了这桌没其它人坐。
　　这正好便宜了几人大量的好菜没人抢，嘉羽吃的特别爽。
　　柳贝贝吃的不怎么好，脸色不太好看，大概吃了二十几分钟的样子，柳贝贝终于疑惑的问了出来：“奇怪了，爸说今天晚上我还要跟那个人见面来着，怎么什么动静都没有啊？”。
　　“可能是对方今天晚上不想来了吧？”嘉羽随口回到。
　　“不会吧，这么草率吗？”婷丽奇怪的叫到。
　　柳贝贝脸色很不好看：“烦死了，难道还要我在这里等他吗”。
　　“不要急，该来的始终会来的，慢慢等着就好了”霞飞最后说到。
　　“等等，那个刚从门口进来的男人是不是？”嘉羽眼尖的发现宴会大厅的大门口进来了一个金发的男人，长得很帅，手上还捧着一捧玫瑰花。
　　嘉羽这一说几人视线都朝那边看了过去。
　　柳贝贝眯着眼睛说到：“是他”接着柳贝贝便直接站了起来。
　　“贝贝你准备怎么做？”嘉羽也站了起来问到。
　　“去找他”柳贝贝果断的说到，直接朝他走了过去，嘉羽也一起跟了过去，其她人连忙从座位上站了起来也跟了上去。
　　“呦，大小姐今天的衣服穿的有点别致啊，恰巧，正和我胃口，这是我的一点见面礼，还请收下”他笑容满面的说到，说完就把手中的玫瑰花朝柳贝贝递了过去，正眼看去还能玫瑰花的中间挂着一条精致的钻石项链。
　　柳贝贝视线瞥了瞥项链干脆利落的接过了花，然后说到：“真小气，这么小的项链你也拿得出手，听说你家比我家还要有钱吧？”
　　他笑了笑又拿出了一个车钥匙说到：“当然，不止这么一点，还有这辆跑车，XXXXX情人节限定预售版，再过一个月就是情人节了，只要你...”
　　柳贝贝打断的说到：“钥匙给我”。
　　他面不改色的笑了笑，然后真把钥匙给了柳贝贝，柳贝贝毫不客气的把钥匙收了起来。
　　嘉羽和霞飞两人对视了一眼，霞飞小声的说到：“嘉羽，这样会不会搞出事啊”。
　　周围其他人纷纷都注意到了这里的情况，有些人都站了起来，不远处的柳威叶也发现了这里的情况，柳威叶心中有点着急，这个人他们得罪不得。
　　但如果真的把他得罪了柳威叶也不怕事，大不了M国的市场不要了，事业固然重要，但亲人更重要，如果这不是女儿喜欢的，那就只能随她去了。
　　“然后呢，还有没有东西了？”柳贝贝继续问到。
　　男人的脸色有点挂不住了，但他还是笑着说到：“有，当然有，只要你愿意跟我你要什么有什么，钱你随便花，我可不像你的老头子还限制了你的银行帐号”。
　　柳贝贝好像在考虑，不知道在想些什么，柳贝贝也知道不能跟他闹翻脸，不然父亲会很难办的，但是又很讨厌这个家伙。
　　身为有钱人，最讨厌的就是有钱人，特别是比你还有钱的。
　　最关键的是柳贝贝现在压根就不想结婚，所以看谁都不顺眼。
　　男人在等着柳贝贝的回答，等待的同时，他也在注意着周围，看的最多的就是嘉羽和霞飞，因为就她们两穿着女仆装，那七彩的玛丽苏色简直瞎眼睛。
　　过了一会儿，柳贝贝往边上一让说到：“看你还算爽快那就给你一次机会，你知道我的规矩，打败我的女仆”。
　　边说柳贝贝还边抽出了一根烟点了一支，还用小拇指扣了扣鼻子。
　　四周的人有些人都开始议论了起来，说小姐今天怎么搞成这个样子，还有些聪明的已经猜到了，是为了恶心这个男人。
　　当然，这个外国人已经被恶心到了，但为了面子他不得不继续下去。
　　“好，打败你的女仆，怎么比，不管是比文学书法还是体育竞技亦或者是音乐表演，我都可以奉陪”。
　　柳贝贝摇了摇夹着烟的手否定到：“这些都不比，我们的比法很简单，就和那些打拳击的一样，谁先把谁放倒谁就算赢，大家都往边上让让”。
　　最后柳贝贝对着四周的人喊道，众人也都自觉的开始后退，不一会儿就在中央让出了一片不小的空间。
　　嘉羽自觉的先走到他的面前，毫无表情的说到：“承让了”。
　　男人的姿势很随意，他说到：“你们可以两个人一起上，还有我允许你们换套衣服，穿着裙子和我打我不想欺负你们，还有你那尾巴，不考虑拔掉吗？”。
　　柳贝贝大声喊道：“揍他啊，还等着干什么”。
　　嘉羽双脚发力身体以极限的速度朝他冲了过去，男人的脸色瞬间动容，这种速度怎么可能，但他也不是吃素的，反应很快，立即就双臂横在身前，试图抵挡嘉羽的攻击。
　　嘉羽心中记着不要让他输得太难看，所以这一拳放了一些力道，让他轻松的接了下来。
　　男人心中立马就涌出了一股藐视，女人就是女人，速度快力量也就这样。
　　接着他一抬脚朝嘉羽的腿上踢去，毕竟身为男人，还当着这么多人的面，他自然不好下狠手，再说了，面对长得也这么好看的女仆，他也下不了狠手，好看的女人可是用来疼爱的。
　　两人你来我往数十招过去了，谁也奈何不了谁，嘉羽完全是控制着力气悠闲的在打，体力消耗上比他好太多了。
　　而他还没意识到嘉羽没有使出全力，依旧还在自信的战斗着，但随着时间流逝他心中也急了起来。
　　虽然自己不会被打败，但好像自己也打不败对方，这样下去不行，体力有限，迟早会被累垮的，必须要改变战斗方式。
　　他的攻击角度改变了，开始往一些要害部位攻击，但就算如此他依旧还是打不赢嘉羽，有那么一股感觉，那就是不管使用多少力量都无法打败她。
　　突然，他心中明白了，嘉羽是在放水，不想让他输得太难看。
　　想到这点他的脸色立马就很难看，接着他的手就摸到了腰间，在所有人都没反应过来的时候掏出了一把枪，连开了数枪。
　　砰砰砰砰！
　　枪声在大厅内回荡，所有人都懵了，谁都不会想到他居然会用枪。
　　嘉羽也没反应过来腿上中了几枪，剧烈的疼痛让嘉羽无法站稳身体应声倒在了地上。
　　他攻击的目标就是嘉羽的腿，只需要让她倒下就行了，没有必要杀人的，但他不知道，他的这个举动让明年的今天成为了他的忌日。
　　黑色火焰瞬间从他的脚底燃烧了上来，剧烈的疼痛让他发出了杀猪般的惨叫，火势迅猛无比，三秒钟不到的时间内就将他整个人给点燃了，然后竟然活生生的烧成了灰烬。
　　所有人都惊呆了，这一切发生的太快了，快到他们连逃跑的念头都没升起来就结束了。
　　霞飞的身上还冒着黑雾，看到嘉羽中枪她没有任何思考，反射性的就把那个男人给弄死了，接着霞飞快速的跑到嘉羽的身边关心的问到：“蠢狼，你没事吧？”
　　嘉羽手捂着腿咬着牙回到：“还行...”
　　柳贝贝这时也反应了过来，同时大声的吼了出来：“你们都还愣着干什么，没人叫救护车吗，快叫救护车啊”。

第八百三十五章 柳贝贝现实变身的方法

　　很快，嘉羽就被赶来的救护车给抬走了，其她人当然也跟上了车，尴尬的是救护车还没开到医院嘉羽就自己给自己用治疗术恢复了伤口，弹片也被神奇的挤出来了。
　　最后救护车停在了医院的门口，在救护车内护士和司机不敢置信的眼神下，嘉羽活蹦乱跳的出院了。
　　另一边，由于那个男人被霞飞直接给烧成灰了，原本的会议被强迫中止了，柳威叶紧急召开了善后处理的会议。
　　这个男人是M国一个大财团老板的儿子，身份非同小可，得罪都得罪不起别说要他的命了，但这事也已经发生了，与其去责怪谁不如先考虑该怎么处理后事。
　　柳威叶想到的第一个方案就是装糊涂，虽然贵公子是在自己这里失踪的，但自己实在不知道贵公子究竟去哪里了，人烧成了灰几乎留不下任何证据，除了现场的所有人和酒店的监控。
　　当然，在事发的时候柳威叶就已经通知了烬封锁现场，并且找人把酒店的监控主机控制住了。
　　最后柳威叶到台上发表了讲话，做了一下思想工作，在这里的人基本上都是柳氏集团的骨干员工，他们都知道这件事必须要隐瞒，不然柳氏集团根本就无法承受对方的怒火，还有少部分外公司的人，他们也都明智的选择忘记今天所看到的事，毕竟谁都不想卷入麻烦之中。
　　只要没有人证，再把监控视屏稍微修改一下，再加上没有物证，没有任何东西证明他是在这里被杀害的，只要没有证据，他们就不能怎么样。
　　就算他们一口咬定人是在这里被杀害的，但说不出来人是怎么被杀也找不到尸体，柳氏集团再一口咬定他人是来这里过，但又走了，之后发生的事柳氏集团也不知道，只要没人把真相泄漏出去，比如用手机录制了现场的视屏，那就一点问题都没有，他们财团再强大也不敢没有证据在Z国随便胡来。
　　当然，柳氏集团在M国的投资和市场九成九会还是会被打压至垮掉，这已经是没办法的事了，现在柳威叶只求能把柳氏集团保下来就行了。
　　另一边，嘉羽和霞飞以及还有柳贝贝三人自己打车回来了，晓楚不在，婷丽也没有一起跟来，被她的父亲给拉走了。
　　出租车上，霞飞认真的对着柳贝贝道歉：“对不起，我一时太激动了，失手把他给杀了”。
　　柳贝贝摇了摇头：“没事，可以理解，换作是我的话我估计也会这样做的吧，那个人渣死的好，打不过竟然还用枪，无耻！”
　　嘉羽担忧的说到：“那个人家里的势力比柳氏集团还要大，现在他在这边死了，不知道柳总准备怎么处理，实在不行我去跟萝莉神求求情，让她帮我一下，不管让我做什么都成，只要她能帮我”。
　　霞飞皱着眉头表情看起来很烦躁，那种人渣，遇上了真的是倒了八辈子的霉，霞飞现在恨不得直接冲到他家把他全家都杀了，公司大楼也给炸了，怕什么报复，死人是不会报复的。
　　这样说着，嘉羽还真试着开口喊了：“召唤1234”。
　　之前虽然萝莉神说过了以后找她要用那个帐号私聊她，但嘉羽还是试了一试，如果不行的话再换着用帐号私聊。
　　稍微等待了一会儿，看没什么反应嘉羽拿出手机准备用客户端联系萝莉神，就在这时空间一阵波动，接着高个子版的萝莉神就出现在了出租车内，坐在了嘉羽和霞飞两人之间，柳贝贝做的是前座。
　　平常出现在现实世界的话萝莉神都会以这个身高和形象出现，毕竟谈事情的时候还是以一个稍微成熟一点的形象出现好一些。
　　突然出现了个人把司机师傅吓得不轻，还好他开车技术熟练，熟练到已经成为了本能，就算他被吓得嘴巴张开方向盘仅仅只是晃动了一下他就稳住了车子。
　　萝莉神直接开口问到：“现在找我有事么？”
　　嘉羽心中一喜，今天萝莉神真好召唤，接着嘉羽就把刚才发生的事一点一滴的跟萝莉神说了出来，萝莉神听完了皱起了眉头。
　　良久，萝莉神露出了一个无奈的眼神说到：“你还真会给我闯祸啊”。
　　嘉羽嬉笑着，脸上的表情要多谄媚有多谄媚：“老板，你就帮我一下呗，我知道你能处理的，遇到这种事我也没办法啊，作为交换，老板你以后想吃啥想要弄什么美食我都帮你去跑腿”。
　　萝莉神心中舒服了一点，但她还是冷着脸说到：“这件事并不是那么好处理的，最关键的是那个人是被毁灭之炎烧死的，连灵魂都被烧成了灰烬，不然的话我只要想办法去弄个身体让他复活就行了，现在我还要去找M国的负责神找它帮忙才行，总之这件事交给我处理就好了，当然，作为交换，我现在也要给你一个任务，一个私人任务”。
　　嘉羽竖着耳朵洗耳恭听。
　　“帮我去花界的蔓罗香谷，想办法弄点蔓罗花酿来，我最近跟花界的花神闹了点矛盾，她不欢迎我去花界，我有一段时间没有尝过那味道了”。
　　嘉羽连续点头应到：“嗯嗯，我知道了，保准全力以赴完成任务”。
　　萝莉神点了点头，视线看了一眼嘉羽身上的裙子，最后说到：“花精灵比较喜欢你身上这种颜色的衣服，去的时候可以考虑准备一些好看的衣服带上，花界的纺织技术真是惨不忍睹，用好看的衣服你应该能顺利的获得蔓罗花酿的”。
　　说完这句萝莉神就消失在了一阵空间波动之中，就在她身影即将消失之前柳贝贝大声的问了出来：“神大人，请问我怎样才能让现实的身体变为游戏内的身体？”
　　萝莉神的声音淡淡的飘了出来：“卖身和我签订合约，考虑好了可以来找我...”
　　“啊？”柳贝贝惊讶的叫了出来。
　　萝莉神彻底的消失了，最后留下一点白光飘进了司机的双眼，司机师傅微微一愣神，刚才所有的记忆都被消除了。

第八百三十六章 钢铁意志重启

　　大约半个小时后，出租车驶入了柳贝贝家的别墅区，嘉羽奇怪的问到：“贝贝，我们不回那边了吗？”
　　嘉羽还有点担心那边现在怎么样了，不过萝莉神既然已经答应了帮自己解决这件事了应该也就没多大问题了吧。
　　柳贝贝开口回到：“我爸他会处理好的，况且你的那个神也答应帮你了，所以没什么可担心的了”。
　　“好吧”嘉羽点了点头没多说话了。
　　几人一起回到了别墅大厅，柳贝贝拿出了手机给柳威叶打了个电话，电话无人接听，柳贝贝皱了皱眉头对两人说到：“你们先去休息吧，如果没事的话我们明天上游戏去刷灵石，有事的话再说”。
　　嘉羽和霞飞两人对视了一眼，同时点了点头。
　　回到房间，霞飞就开口说道：“蠢狼，对不起，我没能控制住自己，我...”。
　　嘉羽打断了她的话并在她的额头上吻了一口说到：“这事不怪你，不要再自责了，哪怕你给我把天捅下来了，我也会帮你先扛着的”。
　　霞飞眼中的波动犹如涟漪一般，突然，她伸手就拽住了嘉羽的耳朵叫到：“可恶，你明明是个受，谁允许你说这些话的！”
　　“松，松手啊！”嘉羽惊叫了出来：“我不为了你为谁啊！”
　　“你让我太没面子了！”霞飞尖叫了出来。
　　“在我面前你要什么面子啊我去，你可别傲娇啊！”嘉羽哭笑不得的叫了出来。
　　“真让人烦躁，你给我到床上去！”
　　“啊？”
　　——————————————————
　　静寂之地中心的静寂城，黑暗已经笼罩这个地方长达几千年之久，这几千年是对于外界的时间而言，对于这里的时间来说，时间在那个时候早已停止了。
　　一个人影出现在了一处漆黑如墨什么也看不见的地方，给这个地方带来了一丝光亮，它的手上不知道抓着什么，像一个燃烧着的蜡烛，是一个小小的火焰。
　　好像还不止一个人，并不是人类。
　　低沉的声音响起：“必须要快速解决，火种会引来时空怪物的”。
　　另一个声音响起：“速战速决，不完美的心炉已经参照远古符文书上记载的修补完毕了，就看魔法火种能不能启动心炉了，激动人心的时刻就要到来了”。
　　很快，渺小的火焰被一股无形的力量承托了起来，漂浮到了空中，飞入了一片极其复杂的机械构造之中，霎那间像是一桶汽油被点燃了一样，红色的火光剧烈的燃烧了起来。
　　伴随着机械运作的声音，一个心脏一样的巨大机械在黑暗中火花四溅，如熔岩般的力量从几根管道内输送向了多个方向。
　　仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬间，一只龙形的庞大机械怪物在黑暗中亮了起来，赤红的眼瞬发出的红光仿佛穿透了空间。
　　“成...成功了吗？”
　　上古时代的终极兵器钢铁意志，终于重新启动了。
　　钢铁意志，诞生于上古之战之前的文明。
　　机械帝国***，以超越巨龙的力量为目标，耗时数百年耗费无数珍贵材料造就了一架史无前列的钢铁巨龙，这个钢铁巨龙就是钢铁意志。
　　在钢铁意志心炉被点燃的那一天，整个机械帝国都在欢呼，它们超越了巨龙成为大陆上最强的王者，然而他们没有料到，就在当天他们的国家在顷刻间变为了废墟。
　　钢铁意志诞生了自己的意识，脱离了机械帝国的掌控，做的第一件事就是毁灭机械帝国，第二件事就是把毁灭的脚步踏向全世界，在它的意识中，似乎只有毁灭。
　　恰巧，那时正逢上古之战的开端，各方强者自封为神，争夺大陆的统治权，钢铁意志也自封为钢铁之神，和其它傻逼神们一起把大陆差点打个底朝天。
　　这一战就是上古之战，毁灭了大陆上之前几乎所有的文明，之后过了数千年大陆上各个种族才稍微恢复了点元气，但世界的格局已发生了翻天覆地的变化。
　　“世界的力量正在泄漏，是谁，我不允许，这是我的世界！”低沉的声音从钢铁意志的口中传出，听得出来它很愤怒。
　　几十只游荡的时空怪物被钢铁意志的复苏吸引过来，纷纷对着它发起了攻击，但钢铁意志是什么样的怪物，它不仅是那个时代机械巅峰的产物，它还是那个时代符文魔法巅峰的产物，时空怪物的空间攻击打击在它的身上仅仅只泛起了阵阵蓝色的涟漪，显然是有护盾的。
　　而钢铁意志的反击，顷刻间就将这几十只时空怪化为了碎片，不仅仅时空怪化为了碎片，还有那几位把钢铁意志重启的不知道什么人，也受到了波及，连惨叫都没发出就化为了飞灰，连名字和形象都没有倒霉龙套。
　　钢铁意志巨大的身体站立而起，张开了巨大的钢铁之翼，但小半天了它都没有飞起来。
　　“奇怪，动力似乎有点不足...”
　　钢铁意志疑惑的嘀咕了一声，然后它也没飞了，步行离开了这片黑暗的地方，没有任何生物可以阻拦它的脚步。
　　——————————————————
　　另一边，柳威叶会开好了柳贝贝就打通了电话，柳贝贝直接把萝莉神的事说给了柳威叶听，柳威叶听完心定了一大半，有大腿帮忙那就不担心了。
　　晚上，两狼在床上玩到了很晚，柳贝贝不知道什么时候在两人的房间门口站了一会儿，听着房间内传来的声音，柳贝贝脸上没有丝毫表情。
　　就这样在门口站了十几分钟，柳贝贝回到了自己的房间上游戏去了，没伴侣怎么办，有魔宠啊，无聊的时间玩魔宠来打发。
　　第二天，两人早早的也就上游戏了，然后几人约好了继续肝副本。
　　“贝贝，夜子是不是生病了，感觉状态很差的样子？”
　　嘉羽出声问到，夜子脸上的神色看起来很虚弱的样子，时不时的她还会难受的咬着牙，弓着腰，但还要坚持着跟着柳贝贝走在后面。
　　听到嘉羽的声音夜子只是看了一眼嘉羽，眼神中竟然闪过了一丝渴求，似乎有事想要找嘉羽帮忙但又不敢说出口。
　　柳贝贝无所谓的说到：“不用管她”接着柳贝贝又对着夜子说到：“今天的任务目标是杀一千只怪，什么时候完成了什么时候休息”。
　　“是，主人”夜子咬着牙脸上挤出了一个笑容，乖巧的回到。
　　嘉羽在心中为她默哀，摊上了一个好‘主人’，真有的受的，接着嘉羽又看了看阿狸和泡泡糖以及还有跟在霞飞身后的欣菲儿，自己和飞飞才是真正的好主人。
　　最后嘉羽视线又看了看披着一身黑袍的叶赫，自从阿狸答应她了之后阿狸到哪她也跟到哪，虽然晚上过的既辛苦又快乐，但总的来说还是比较甜蜜的。
　　几人来到了副本的入口，突然夜子身上冒出了浓郁的黑光，双手捂着头蹲了下来浑身颤抖，口中发出了野兽般的嘶吼。
　　“什么情况！？”柳贝贝被吓了一跳。
　　“妖...神...”夜子只吐出了两个字就倒在了地上。
　　众人你看看我我看看你，最后没办法柳贝贝只能暂时把夜子收进了魔宠胶囊，众人继续去肝副本。
　　“妖神...”嘉羽轻声吐着。
　　不知道夜子为什么会突然说出这两个字，但有一点嘉羽差不多已经猜到了，妖神跟火神应该都差不多，还有御蓝战神，都是那个时代的自封神，就是不知道夜子突然吐出这两个字代表着什么意思。
　　想了想嘉羽把刚才的情况通过那个**的玩家帐号给萝莉神发了过去。

第八百三十七章 嫖娼不给钱

　　之后的时间没有发生什么异常情况，众人正常的刷副本，还是那天刷的那个小副本，几人又肝了一个上午加一个下午。
　　晚上，吃过饭众人就分别了。
　　虽说是给柳贝贝当一个月的女仆，但柳贝贝没有要求嘉羽去做一些女仆该做的事，现在嘉羽的感觉就像是换个地方上游戏，跟原来没什么区别。
　　晚上正常的过去，第二天又在肝副本中渡过了。
　　第三天也在肝副本中渡过了。
　　第四天肝不动了放假一天自由活动。
　　嘉羽跟柳贝贝提起了去精灵族的事，柳贝贝说这事不急，再过些天，然后柳贝贝就消失了，去哪玩了也没跟嘉羽说。
　　今天嘉羽自己也不太想继续刷经验，刷了三天副本都要刷吐了，今天嘉羽准备放松一下，上午几人就在洛影城内逛了起来。
　　边逛街边吃零食放松心情，突然，一张纸在空中飞舞飘到了嘉羽的脸上。
　　“什么东西？”
　　嘉羽把纸拿在了手里对着上面看了看。
　　通缉令！
　　找到下面图片上的这个人，一万金币作为报酬，联系地址XXXX，往下就是图片，男人，看起来好像是个玩家，比较标志的是这个玩家有一个不小的鼻子。
　　嘉羽把这张纸递给了霞飞，霞飞也看了看，然后又递给了后面的其她人，最后纸张落在了变成人形的泡泡糖手中。
　　泡泡糖看了看就一口把纸张给吃掉了，边吃泡泡糖边说到：“主人，我已经储存不少经验了，今天晚上我都送给你啊”。
　　嘉羽随口应到：“好啊”
　　又一张纸飘了过来啪的一下盖到了嘉羽的脸上，嘉羽把纸拿在手里看了看，还是那张通缉令，谁啊这么急着找这个人。
　　嘉羽又把这张纸丢给泡泡糖吃掉了。
　　几人逛了接近一个小时，实在无聊，就去城外刷怪做每日讨伐任务了。
　　也不知道是不是巧合，刷怪的过程中嘉羽好像看到了那个通缉令上的那个男人。
　　“飞飞，你看是不是那个人？”嘉羽指着不远处也在刷怪中的一个男人问到，霞飞的视线对着那边看了看，阿狸和叶赫的视线也对着那边看了看。
　　阿狸不太确定的说到：“好像是的吧？有点像？”
　　霞飞也不是很确定：“不太确定，我也只是感觉有点像”。
　　叶赫刚想说什么她突然脸色一变，脸上露出了一丝难受的神色，但她反应很快，快速的就拿出一个血包吸了起来，转成夜族之后她每天都要吸取一定的鲜血，不然就会浑身难受，所以她现在会随身带着血包，同时血液也是她的食物，光喝血不吃饭都没问题。
　　吸了一口血之后叶赫才说到：“那张纸上面不是有联系地址么，XXXX，嘉羽你去联系地址找这个人，我们在这里盯着那个男人，如果真的就是这个人的话一万金币也不少啊”。
　　嘉羽考虑了一会儿，然后点头说到：“好，那我就去一趟，你们在这里等着”。
　　接着嘉羽就在地图上搜了搜联系地址，传送回去骑上泡泡糖就赶了过去，很快嘉羽就来到了指定地点，是个酒吧一样的地方。
　　进入酒吧内嘉羽在里面找了找，很快就看到了在一个柱子旁边坐着的一位白色兽耳的女人，柱子上贴着一张纸，就是那个悬赏令的纸，应该是这个女人没错了。
　　靠近后嘉羽问了出来：“请问这悬赏令是你发的吗？”
　　听到声音她抬起了头，看了嘉羽一眼，眼神中闪过了一丝吃惊。
　　“是你？”她惊讶的叫了出来，也只是惊讶了一下，跟后她的神色就恢复了平静。
　　嘉羽满头问号，自己跟她见过吗？？
　　接着，嘉羽又注意到了她屁股后面有九条尾巴，还是只九尾灵狐？
　　蓦地，嘉羽明白了，开口惊讶的叫了出来：“你是那天的援交狐？”
　　“别一口一个援交狐的叫我，我有名字的，我叫何美，说吧，你是不是看见这个男人了”她淡淡的说到。
　　嘉羽心中有点感叹，这也是缘分啊，没想到在这里又遇见了她，之前她还说过三千给名字，五千看人形，没想到自己现在直接就看到她的人形了，还知道了她的名字。
　　说起来她们九尾狐的姓氏一点也不统一啊，自己认识的三个九尾狐三个姓氏。
　　口头上嘉羽肯定的回到：“嗯，我在一个地方看到了一位很像照片上的男人，不确定到底是不是，所以我想来找你过去确认一下”。
　　何美直接站了起来说到：“那就走呗，还等着干什么，你带路我跟你走”。
　　嘉羽点了点头：“好”。
　　两人一起来到外面，嘉羽跳到了泡泡糖的头上插了进去，跟后对着她招呼道：“你也上来吧”。
　　何美奇怪的看了看泡泡糖，古怪的吐到：“拿史莱姆当坐骑，我这还是第一次见，怎么上啊，直接跳上去吗？”
　　泡泡糖开口说到：“直接跳上来就可以了，我会把你固定住的”。
　　何美犹豫了一会儿才跳了上去，双腿陷入了泡泡糖的身体内固定住了。
　　“好紧，你该不会想对我不利吧？”她突然警惕的问到。
　　嘉羽笑了笑回到：“怎么会呢，泡泡糖我们走吧，全速前进”。
　　“好的主人！”泡泡糖大声应了一声，然后身体下面长出了腿，用最大的速度狂奔了起来。
　　由于当前位置离城外霞飞她们的位置不是很远，所以嘉羽就没麻烦霞飞开空间门了，直接骑着泡泡糖赶了过去，大概七八分钟后，嘉羽带着她来到了这里。
　　从泡泡糖的身上下来后何美不由得吐到：“速度这么快的史莱姆，今天真是大开眼界了，你说找到那个人了那个人在哪？”
　　嘉羽四下看了看找到了那个人指着说到：“就在那呢，你看是不是的”。
　　何美悄悄的走了过去，看清楚那个人的长相之后脸色一变，大声的吼道：“王八蛋终于让老娘找到你了，快给钱，老娘出道这么久还真没见过你这种嫖娼不给钱的人”。
　　那个男人听到声音脸色大变，二话不说转过身就跑。
　　“你给我站住！”何美紧跟着追了上去。
　　不远处几人互相对视了几眼，霞飞奇怪的吐到：“嫖娼不给钱，什么情况？”

第八百三十八章 作为一个朋友

　　“要不要我们去帮忙？”嘉羽出声问到。
　　“应该不用吧，她等级那么高追一个玩家追不上？”霞飞不确定的说到。
　　阿狸开口说到：“如果她能追上那个玩家一开始就不可能会让他跑了，肯定是有什么倚仗”。
　　这不，阿狸话音刚落，那个男人就直接变成白光消失了，不是被杀了，而是直接消失了，就好像霞飞的大招能把周围的人随机传送走一样，属于瞬间传送的那种类型，不需要技能引导的，霞飞的空间门最低都要十秒的引导时间，不能被打扰，所以很难在战斗中使用。
　　援交狐，不对，是何美，她使劲的跺了跺脚，头上的白色狐耳竖的笔直，九条尾巴也是都炸毛了，她抓狂的叫到：“可恶！气死我了！”
　　她气的有点想哭，很不甘心，自从走上这条路之后她还从来没被吃过霸王餐，前几天晚上，这个男人给出的价格很高，虽然要求了很多花样甚至sm，并且要求服务时间是一整晚到天亮，但在高价之下她都答应了。
　　那个男人先付了十分之一的金币，打消了她的疑念，玩了一个小时之后她被弄得很辛苦，那个男人丝毫不懂得怜香惜玉，她开始要求支付一定的费用。
　　那个男人不给，非要说完事了再全部结账，然后又是一个小时，她实在受不了了说一定要给钱，不给钱就不干了。
　　那个男人还是拒绝不给，并且开始用鞭子抽她，说出来卖的就要好好听话，老子还少你钱不成。
　　为了钱她忍了，又忍了一个小时实在忍无可忍彻底翻脸，实在太过分了，何美威胁他再不给钱就杀了你，那个男人淡定的笑了笑，把手上的东西往地上一甩，骂了一句：“臭婊子，真扫兴，就你这样还要钱，做梦吧”。
　　说完那个男人就变成白光消失了，何美反应过来气的要发疯，当场也哭了出来，不过是一个人哭，没有任何人看到她哭泣。
　　现在她眼泪已经在眼眶中打转了，但尊严让她的眼泪没有掉下来，她不想让别人看到自己软弱的模样。
　　嘉羽看她的样子有点同情，犹豫了一会儿嘉羽直接走了过去说到：“需要我们帮忙吗？”
　　何美扭过头看了一眼嘉羽，摇了摇头深吸了一口气说到：“不需要！”
　　说完她就拿出了十张面值为一千的金票，递给嘉羽继续说到：“这是给你的报酬，你帮我找到了他你的任务就完成了，虽然又让他跑了”。
　　嘉羽没有立即接过钱，她催促的叫到：“拿着啊，你是在可怜我吗？”
　　其她人都走了过来，嘉羽犹豫了一会儿，肯定的说到：“是，我是在可怜你，但又有什么关系呢，你为什么不愿意接受我们的帮助，是为了脸面，还是自尊，那东西能当饭吃吗？”
　　嘉羽的语气逐渐加重：“还是你怕欠我们人情不知道该怎么还，我现在就跟你把话说明了，今天我们帮你的忙不收任何费用，不要你的任何报答，不管最后能不能找到那个男人，我们都会尽力帮你的，我也真心希望你能接受我们的帮助，不要问我为什么，我也是脑子一时发热，看不惯你的态度”。
　　说完嘉羽潇洒的一转身，对着其她人问到：“飞飞，阿狸姐，叶赫，你们都会帮忙的吧？”
　　霞飞随意的说到：“我无所谓啊，你的决定就是我的决定”。
　　阿狸点了点头，叶赫也点了点头，泡泡糖自然不用问，欣菲儿和在霞飞口袋里只露出一个头的小朱朱就更不用问了。
　　然后嘉羽把视线转回了她的身上，认真的看着她等待着她的回答。
　　何美沉默了，过了一会儿她还是摇了摇头吐到：“你又不是我的什么人，我的事不用你管”说完她转身准备离开。
　　嘉羽直接问道：“那有管你事的人吗？你这样的性格有朋友吗？我想站在一个朋友的位置帮你一下不行吗？”
　　她停下了脚步，背对着嘉羽不知道在想什么，九条尾巴随着微风轻轻的晃动着。
　　嘉羽小心的从背后朝她靠近，发现她的肩膀微微有些耸动，好像在哭泣。
　　犹豫了一会儿，嘉羽伸手抓住了她的手，柔声说到：“接受我们的帮忙吧，没有任何目的，只求能和你做一个普通的朋友”。
　　她抿了抿嘴没说话。
　　“你不说话就当你默认了”嘉羽这样说道，然后嘉羽松开了她的手，往后退了几步跟其她人说到：“等下我们去找人，能找到多少人帮忙就找多少人，全城搜索包括城外，就不信找不到他人在哪，除非他躲旅馆里不出来了或者是下线了”。
　　何美低声说到：“他会直接消失，没用的”。
　　嘉羽摇了摇头说到：“我就不信他这个技能没CD，这种技能一般CD都会很长的，放心吧，我们会找到他的，你先去我家坐坐休息休息喝杯茶，找到他了就把你接过去找他要钱”。
　　“飞飞，你开个门我们先回城堡”嘉羽对霞飞说到。
　　霞飞点了点头，然后开始开门，片刻后空间门就打开了，嘉羽对着她招呼道：“来呗，你难道还怕丑吗？”
　　其她人陆续的从空间门内进去了，嘉羽看着她等她过来，犹豫了好一会儿她才慢慢的走了过来，路过嘉羽身边的时候她小声的说到：“我不会欠你的，今天这个人情我以后会还你的”说完她就从空间门踏了过去。
　　嘉羽紧跟着也进去了，空间门闪烁了几下就被关闭了。
　　城堡内，几人快速的制定方案，以及找人来帮忙，各自都开始联系各自的交际圈，叶赫有几个玩的还不错的朋友，她正在发私聊喊ta们过来帮忙，阿狸也给一些认识的人发讯息喊她们来帮忙，嘉羽先是给柳贝贝发消息说了这事，问她有没有时间来帮忙，柳贝贝说没时间，但她可以找人来帮忙，她家里的那些下人和保镖都可以上游戏来帮忙找人，只要一个游戏头盔就行了。
　　然后嘉羽又通知了自己亲姐喊她找人来帮忙，还有龙组的那几个人，最后犹豫了一会儿嘉羽给自己亲爹发了消息。
　　柳亦芬表示，整个分部门的几千人都可以来帮忙找人，这一下子人就够多了。

第八百三十九章 柳亦芬的愤怒

　　人多力量大，仅仅只花了半个小时就在城内的一个杂货店找到了那个人，然后消息一发，所有人都赶了过去，不消片刻杂货店的门口就被堵得水泄不通，主要还是柳氏集团的人多，能来的基本上都来了，只要能放下手头上的事就过来了，为了这事柳亦芬还给所有会员临时放了一天的假。
　　很快霞飞就开个传送人几人一起来到了那个杂货店，杂货店的老板吓得已经躲到柜子下面了，那个男人一开始还有点不明所以这些人为什么堵自己？
　　直到援交狐出现了之后他才明白是为了什么事。
　　“最后给你一次机会，把该给的钱给我，这事就这么算了”何美尽量心平气和的说到。
　　他在心中暗骂：臭婊子，从哪里找来的这么多人！
　　表面上他还是一副淡定自如的样子，轻淡的回到：“我没钱，要钱没有，要么你们就杀了我，我还怕你们不成，来啊，杀我啊，一群臭婊子”。
　　“你！”何美真准备动手，阿狸出声阻止到：“别，这样没意思，他能复活，除了等级什么都不会损失”。
　　这时柳亦芬从杂货店的门口走了进来，在他的面前站定，开口淡淡的说到：“姓名***，家住S市P区******，本科生毕业”。
　　男人的脸色变了，惊讶的叫了出来：“你是怎么知道的？”
　　柳亦芬的脸色很不好，因为刚才他骂的那句一群臭婊子，要知道嘉羽也站在那里，本来他还想好好说话的，现在柳亦芬已经不想跟他好好谈了。
　　“你没资格知道我是怎么知道了，因为你下半辈子只能在医院渡过了！”恶狠狠的说完柳亦芬视线转向了何美，继续说到：“他还有多少钱没给你，我来给，他已经不需要给了”。
　　“你在恐吓我？我告诉你，这是违法的事！”他大声吼了出来。
　　柳亦芬呵呵笑道：“抱歉，有钱人就是可以为所欲为的，我把你打残废，再赔你个几十万医药费，合情合理吧”。
　　接着柳亦芬又对着会里的人说到：“会里的人听着，现实的事你们不用管，游戏内这个人给我看一次杀一次，谁杀他一次我奖励五千块钱！”
　　霞飞小声的对嘉羽说到：“蠢狼，你的老爸厉害啊”。
　　嘉羽很意外自己亲爹会这么生气，听到霞飞的声音嘉羽眼睛转了转回到：“是咱们的老爸很厉害”。
　　霞飞吐了吐舌头，说到：“说起来，狼爸有好些天都没看到他了，他去干什么了？”
　　嘉羽摇了摇头：“我也不知道啊，又没有他的联系方式，谁知道他现在在哪里呢”。
　　然后两人没说话了，视线同时看向了柳亦芬，柳亦芬此时正等着何美的回答，只要她说多少钱就立即给她多少钱。
　　何美咬着牙，很难抉择的样子，嘉羽给她投去了鼓励的眼神，她最终还是说了出来：“他说给我五万一晚上，现在只给了我五千？”
　　“五万？一晚上？你是做什么工作的？”柳亦芬奇怪的问到，他到现在其实都还不知道何美是干什么的，只知道那个男人欠她钱没给，柳亦芬以为自己是过来帮忙讨债的。
　　“我...”何美脸色变了变，这种事怎么好说出口。
　　那个男人笑了出来：“婊子就是婊子，是你先违约的，说好的服侍我一晚就弄了几个小时，还TM的不配合我，就你这样你也好意思要钱？”
　　何美被说的低下了头。
　　柳亦芬明白了什么，嘉羽连忙向前走了几步开口说到：“人家也有人家的苦衷，你以为人家就愿意干这事啊，是你实在太过分了，人家就算是出来卖那也是人吧，是活生生的生命吧”。
　　他无语的叫了出来：“不是，我说你这女人脑子是不是有问题啊，在游戏里面转个种族就把游戏当现实了，她只是游戏里的一个NPC，不是人，这只是个游戏，你们这群人都有问题，小题大做，就为了这事现实找我的麻烦，至于吗？”
　　柳亦芬深吸了口气说到：“你以为我是为了这事教训你吗，我是为了你骂我女儿的事教训你的，作为一个父亲，你在我的面前骂我的孩子，要不是这里是安全区我早TM把你弄死了！”
　　说着柳亦芬猛地一拍杂货店的柜台，啪的一声响，可以见得他是有多么的生气。
　　男人被吓到了，一时间不敢出声。
　　门口有几个部门里的人议论了起来：“哇，那个就是柳部长的女儿吗，第一次见诶？”
　　“柳部长的女儿好好看，我要是能娶到她就好了”
　　“说起来柳部长的女儿上次不是来过咱们部门一次么，不是这个人啊？”
　　这时远处传来了声音：“大家都让让，我来迟了，都让让！”
　　是飘零叶工会的人，一共来了有一百多人，柳叙云是飘零叶工会的副会长，一定的组织力还是有的，不过相对于柳氏集团来说，一百人就显得少了。
　　“你看，那个好像才是柳部长的女儿”刚才议论的那个人说到。
　　嘉羽也听到了柳姐的声音，于是就离开杂货店迎了上去：“柳姐，我在这里！”
　　嘉羽招了招手，柳姐看到了加快速度挤了过来，人实在是太多了，两千多人同时挤在这么小的街道内，就算有心想要让开一条路都难让。
　　但多少也让出了一点空间，柳姐一个人挤进来还算轻松。
　　见面后两人先是互相给了一个拥抱，然后嘉羽就直接说到：“咱爸已经把事情处理好了，没事了”。
　　“咱爸，你跟爸相认了吗？”柳姐反应极其快。
　　嘉羽没有隐瞒，点头说到：“嗯，已经认了，就在前几天”。
　　柳姐脸上的表情很奇怪：“爸知道你变成了狼女有什么反应？”
　　“我不知道，你不会自己去问啊”嘉羽撇了撇嘴说到。
　　“对了，你的那两个魔宠呢，没带来吗？”嘉羽接着问到。
　　柳姐回到：“它们啊，解除契约有段时间了，它们不适合外面的生活，我也没时间照顾它们，于是只能送它们回家喽”。
　　嘉羽点了点头表示知道了，然后说到：“那我们就先进去吧，你带来的人如果可以的话就让他们都回去吧，已经没事了，麻烦你了”。
　　柳姐无所谓的说到：“你跟我还说什么麻烦啊，你的事就是我的事，走吧，我们一起进去吧”。

第八百四十章 红色花海

　　杂货店内，嘉羽和柳姐进来的时候柳亦芬正在把钱给何美，那个男人已经不见了，不知道去了哪里，柳亦芬不担心他游戏里能跑，跑得了和尚跑不了庙，现实他跑不了。
　　何美接过钱神色复杂，看嘉羽从门口进来她甚至都不敢直视嘉羽的脸。
　　嘉羽看到她的眼神，心中难免又升起了一丝同情，她应该是有什么苦衷，急需要用钱，不得已才入这一行的吧，自己要不要帮人帮到底，送佛送到西，先帮她解决燃眉之急呢？
　　欠自己的钱她可以不用急，慢慢的来还，也不用这么辛苦用身体来赚钱了。
　　但想想嘉羽也没把这个想法说出口，对方毕竟不太熟，多少还是要有一点戒备的。
　　柳亦芬走到杂货店外对着外面的人说到：“这事到此应该也就结束了吧，都记住了，以后要是在城外，见到刚才那个男人，不由分说直接杀，涨罪恶值就算去蹲监狱洗罪恶值那天的工资照样发，大家都散了吧”。
　　人陆陆续续的传送离开，柳亦芬转回杂货店内看了看几人，想说什么又不知道该说什么的样子，最后柳亦芬竟然对着柳姐问到：“云云，你找男朋友了没？”
　　“噗！”柳姐一口口水喷了出来说到：“爸，都说过多少次了，这事你别问了，我自己有打算的”。
　　“行，不问就不问了”柳亦芬回答的也干脆，接着他视线转向了嘉羽，嘉羽皮一紧，该不会也要问自己有没有找男朋友吧？
　　柳亦芬犹豫了一下说到：“我也不问了，你们的事你们自己决定，哪天要是真准备结婚了通知我一下就行了，没事的话我就先走了”。
　　说完他转过身就离开了杂货店，就在杂货店的门口传送走了。
　　柳姐松了口气视线看向嘉羽问到：“嘉羽，你准备什么时候结婚啊，你和飞飞？”
　　霞飞视线盯着嘉羽看，也在等着她的回答。
　　嘉羽心中其实已经有打算了，现在两人的关系已经很明了了，就差个形式上的婚礼了，嘉羽心中的打算就是过年趁着节日和霞飞把这事给办了。
　　嘉羽直接回到：“今年过年”。
　　柳姐笑了笑说到：“那也快了么，还有不到两个月就过年了”。
　　“嗯”嘉羽轻轻的点了点头，然后嘉羽接着说到：“没事的话我们也走吧，这事到此就结束了”接着嘉羽又对着何美说到：“不介意的话来我家坐坐？”。
　　何美摇了摇头回到：“谢谢你们的好意，我也得走了，如果有缘还能再相见的话...”
　　说完她的身体在白光中变为了一只白色的九尾狐，接着便快速的消失在了街道上。
　　随后众人也都离开了，杂货店的老板这才敢从柜台下面爬出来。
　　从杂货店出来走在路上，嘉羽整理物品栏的时候突然发现了一些东西，是从夏洛之都带回来的那些抵抗花毒和解除花毒的药，副本结束之后因为事多嘉羽就把这事给忘了，现在看到这东西嘉羽才想了起来，可以去风铃主城那边的那个花海试试看能不能抵抗那个花毒，如果可以的话就能顺利的获得蜂鸟的翅膀来完成自己的技能学习任务了。
　　于是嘉羽就直接说到：“飞飞，我们等下中午吃过饭去一趟风铃主城”。
　　......
　　下午，众人来到了那片花海的面前，天气很好，万里无云，阳光照射在花海中折射出美丽鲜艳的颜色，耳边还能听到微风吹动花枝摇摆的声音以及嗡嗡的翅膀高频震动的声音。
　　“好美的地方”叶赫轻叹的叫了出来。
　　她的身上此时正披着一件宽松的黑色大长袍，身为夜族是不能接触阳光的，如果把她放在太阳下面直接晒十几分钟会被晒死的。
　　“那么开始吧，我先去试试毒”
　　嘉羽把在夏洛之都获得的抗毒药放嘴里吃了一粒，等到状态栏出现BUFF之后就动身朝花海中走去，在花海中走了几个来回嘉羽发现这抗毒药还真有效。
　　难道这个地方就是曾今夏洛之都所在的地方吗？
　　随后嘉羽走了回去把抗毒药每个人都给了一粒，吃掉之后众人都进入了花海内。
　　往里面深入，嘉羽看到了有很多毒蜂正在采花粉，这些毒蜂的等级参差不齐，不过都是一百级左右的白名怪，能轻易的击杀。
　　蜂鸟好像很稀有的样子，找了半天嘉羽才找到了一只蜂鸟，蜂鸟的速度比毒蜂快，比较难命中，霞飞技能空了几次之后嘉羽不得已使用了锁定的控制技能，魅惑妖术。
　　一个爱心砸中了蜂鸟蜂鸟就跟喝醉了酒一般，歪歪扭扭的朝嘉羽飞来，然后几个技能就收拾掉了，竟然还爆出了好几个东西。
　　蜂鸟的毒刺*1
　　蜂鸟的翅膀*2
　　蜂鸟的花袋*1
　　都是紫色品质的材料，翅膀给了两个，嘉羽心中一阵欣喜，这样的话只要再杀四只蜂鸟就可以了。
　　突然，一大片嗡嗡的声音传来，是毒蜂群。
　　“大家小心，在那个方向！”
　　叶赫大声喊了出来，接着她手上出现了一张红色的符咒，往地上一拍一个防御结界出现了，同时叶赫也把她的契约魔灵召唤了出来。
　　霞飞皱着眉头说到：“数量有点多，我必须要使用湮灭黑洞才能清掉，你们保护我”。
　　嗡嗡嗡！
　　不远处的天空黑压压的一片，岂止是多，简直多的恐怖！
　　霞飞开始用爆流快速的叠加被动层数，嘉羽拿出盾牌严阵以待。
　　很快，毒蜂群就包围了众人，黑压压的遮天蔽日犹如风暴一般对着叶赫的防御结界发动了攻击，嘉羽跟后也展开了全方位的防御护盾坚固壁垒，叶赫的结界仅仅只撑了三秒就碎了，攻击跟后落在了嘉羽的护盾上，由于攻击目标实在太多，嘉羽的血条快速的往下掉。
　　嘉羽立即喝了一瓶大师级的HP恢复药，变成人形的泡泡糖也把手伸进了嘉羽的衣服内接触在皮肤上使用治疗技能，这样治疗的效果要高一些。
　　欣菲儿也在给嘉羽加血，勉强撑住了血线。
　　霞飞已经开始诵念湮灭黑洞的咒语了，只需要一分多钟的时间技能就能施展出来了，在这段时间内，嘉羽必须要抗住伤害，不然她们几个人瞬间就会被蜂群吞没，免费送回城。

第八百四十一章 夏洛之都遗迹

　　还需要一分多钟霞飞的黑洞才能释放出来，在这段时间内其她人也没闲着，阿狸手中放出淡蓝色能量宝珠每次都能攻击一条直线上很大一片范围的毒蜂。
　　叶赫在引导技能，一条苍蓝色的东方龙影出现在她的背后，几秒后龙影向蜂群飞舞而去，炸出了成吨的AOE伤害。
　　蜂群实在太密集了，叶赫一个技能命中了几百只毒蜂，但叶赫这个技能的有一定的CD，十秒左右才能使用一次，输出相对来说比较疲软。
　　十几秒后，嘉羽的血线变得极其危急，大声喊道：“飞飞，不要引导大技能了，快用小技能打，我快挺不住了！”
　　叶赫说到：“不用停，交给我，我用大招”。
　　说话间叶赫召唤出来的契约魔灵突然开始发疯一样的颤抖，蓝色的光从魔灵的身上散发开来，两秒钟后魔灵自爆了，冲击波扩散开来，并没有伤害反而给每个人都加上了一对淡蓝色的羽翼。
　　是一个BUFF技能
　　嘉羽瞄了一眼状态栏。
　　超神（增益）
　　物理魔法攻击力+20%
　　防御力+20%
　　移动速度+20%
　　HP+20%
　　如果职业为咒术师，则附加觉醒技能。
　　效果持续30秒
　　紧接着叶赫那个技能苍蓝色的龙像是不要钱似得一个接一个的往外飞，不停地轰炸护盾周围的蜂群，大量的毒蜂被炸死，每个毒蜂还跟一般的怪一样都有经验，每死一片毒蜂众人头上的经验值增加就冒出一大串。
　　如果不是太危险了，而且还有花毒，这里或许还是个不错的刷经验圣地。
　　在叶赫的连番轰炸之下嘉羽的压力小了很多。
　　在被动信仰的防御和HP恢复加成之下血线稳定在了20%左右。
　　叶赫持续不断的轰炸了30秒，超神结束后攻击才停了下来，此时蜂群居然已经死了接近一半，剩下的蜂群没有那么密集了，更加打不破嘉羽的护盾了。
　　最终霞飞的湮灭黑洞在嘉羽的护盾外放了出来，强大的牵引力把所有的毒蜂吸了过去，但处于护盾内的人没有受到丝毫影响。
　　黑洞最多会对嘉羽造成一定的伤害，但因为友军伤害降低黑洞的伤害没有达到一定值所以无法撼动嘉羽的护盾，这个特点是两人在不久之前发现的，所以霞飞现在可以不用担心自己和队友近距离的释放黑洞了。
　　十秒钟之后，黑洞爆炸消失，所有的毒蜂全部都清掉了，嘉羽意外的发现刚才那么多毒蜂给的经验居然给了足足三个灵石，霞飞和叶赫也都一样获得了三个灵石，三人是一个队伍的，所以经验值分配是一样的。
　　几分钟就刷了三个灵石，很爽的感觉。
　　然后就是收拾战利品了，毒蜂爆了很多东西，特别是霞飞黑洞那里，最后剩余的一半毒蜂都被吸进去了，战利品全部堆在一起看起来非常显眼。
　　基本上都是银币，还有少量白色或者绿色的装备，没有一个好东西。
　　把能捡的都捡了之后几人继续寻找蜂鸟，蜂鸟比较难遇，但还是有的，花费了半个多小时的时间嘉羽才成功的集齐了十个蜂鸟的翅膀。
　　任务栏的那个任务已经提示完成了，嘉羽把任务栏打开点击完成任务。
　　灵魄突袭技能学习任务1/3已完成，开始融合材料！
　　系统提示音响起，接着嘉羽背包内的材料漂浮了出来，十根蜂鸟的翅膀，一个妖元结晶，一个执风灵狐的精血，三样物品开始发光彼此之间慢慢的靠近，融合到了一起变成了一团青绿色的能量团。
　　能量团绕着嘉羽的身体飘了几圈，最后从嘉羽的屁股上尾巴根处钻了进去，青绿色的光芒遍布嘉羽全身。
　　嘉羽感觉身体一瞬间变得好轻盈，轻盈的像是一根羽毛一般，但又并非羽毛，不会随着风向飘摇。
　　系统提示音响起：现在，请用意念控制，朝任意方向突进。
　　嘉羽选择站在不远处的霞飞，动了动念头身影瞬间向前冲，所有人都还没反应过来嘉羽就已经来到了霞飞的身边。
　　系统提示音接着响起：在能量充盈的时间内您可以进行多次的突进，请不要犹豫，时间就是金钱。
　　嘉羽接着突进，下一个目标是阿狸的身边。
　　阿狸也起了一丝玩心，跟着嘉羽一起使用灵魄突袭，嘉羽闪到哪阿狸跟到哪，两个人像是在跳舞一般，来回突进的身影看的在场的人都有点眼花。
　　突进了六次之后嘉羽身上的能量消失了，无法突进了，接着系统提示音传了过来。
　　已接取灵魄突袭技能学习任务2/3
　　使用1000次技能灵魄突袭，当前任务进度1/1000
　　任务完成后技能CD将会下降至24秒，并且技能持续时间会上升2秒。
　　当前技能CD10分钟，持续时间八秒。
　　又是一千次，嘉羽已经喜闻乐见了，慢慢做吧。
　　然后也就没事了，正好抗毒药差不多也要用完了，嘉羽准备直接回去，于是就开口说到：“已经没事了，今天各位都幸苦了，回去请你们去吃巧克力”。
　　“好啊好啊！”X2
　　阿狸和泡泡糖同时高兴的叫了出来，霞飞没说话默默地准备开启空间门。
　　等待的过程中嘉羽视线无意识的对着一个方向看去，竟看到了一个奇怪的东西，是一根柱子一样的东西远远的矗立在那里，由于隔得远看的有点模糊，看不清具体是什么。
　　“等等！飞飞你先别开门，那边好像有什么东西我们过去看看”。
　　嘉羽指着那个方向开口喊道，霞飞停止了技能引导视线朝嘉羽指的方向看去，其她人视线也都朝那个方向看了过去，都看到了有个柱子。
　　十几分钟后，众人快速的靠近，远远的嘉羽已经能看到那个方向的地貌了，是很大一片建筑物的废墟，最边缘好像是已经坍塌风化了的城墙。
　　嘉羽心中吃惊不已，这难道真的是夏洛之都的遗址吗？
　　因为毒花的原因，没有任何人敢深入这片区域，所以就没有任何人能发现这片千年之前的遗迹。
　　又花了几分钟的时间众人才来到了风化的城墙上，城墙上面没有毒花，放眼望去全是塌毁的建筑物和茂盛的杂草以及树木，城墙内也没有毒花，最吸引人注目的就是遗迹中央的那根巨型石柱，不知道是用什么材质建造而成的，表面平整没有任何风化的痕迹。
　　嘉羽感觉有点奇怪，在魔镜副本内的时候夏洛之都的主城内并没有看到这根石柱啊，这根石柱是从哪里来的？
　　想不出缘由，总之先过去看看再说。

第八百四十二章 出发，南瑞精灵之森

　　走在残存的废墟之上，嘉羽越发的肯定这里就是夏洛之都的遗迹，通过副本嘉羽知道夏洛之都的毁灭源于夏海的复仇，具体的毁灭过程肯定没有魔法少女参与其中，具体是怎样毁灭的还不知道，但有一点可以肯定，夏海获得了异世界的力量，利用这个力量毁灭了夏洛之都。
　　想到这嘉羽有点迟疑停下了脚步，毕竟是异世界的力量，万一有危险怎么办。
　　“你怎么了？”霞飞出声问到。
　　嘉羽抬头看了一眼那个石柱，摇了摇头说到：“算了，我们还是回去吧”。
　　霞飞满头问号，不过没说什么。
　　其她人也都停了下来。
　　嘉羽继续说到：“飞飞开门，我们回城堡”。
　　......
　　嘉羽的预感是正确的，那个石柱其实是夏洛之都最后那场战斗封印红色水晶的地方，副本内虽然水晶被魔法少女给毁了，但现实的水晶并没有被毁。
　　其实夏洛之都那一场战斗是打赢了的，但因为城市几乎被完全摧毁，人也死了90%以上，所以封印了红色水晶之后剩下的人全部都离开了。
　　所以这里就成了一片废墟，被红色花海包围在里面，无人能够靠近。
　　——————————————————
　　回去后几人也没去刷怪了，在城堡内玩玩游戏吃吃东西时间就过去了。
　　嘉羽的小日子过的很恰意，就这样时间过去了几天，这几天的时间内除了刷怪之外嘉羽也在关注着去花界的方法，除了凯丽说的那个方法之外也就好像只有地精摩天轮能去花界了。
　　思来想去嘉羽还是决定走凯丽给的那条路，走花语峡谷那条直通花界的隧道。
　　柳贝贝不知道在忙些什么，这几天都没有一起来肝副本，终于在第五天的早上柳贝贝发来了消息。
　　柳贝贝：嘉羽，你之前不是说过要带我去精灵族么？
　　嘉羽回到：是啊，你有时间了吗？
　　柳贝贝：那事不宜迟赶紧出发，正好我也有点事要去南瑞森林的精灵国。
　　嘉羽准备等这件事完了之后，就去花界做萝莉神给的那个任务，顺带把那只鸡也带回去了。
　　上午九点半，几人一起在洛影城的中央广场集合了，柳贝贝今天还是一如既往的纯白色长裙，自从她转成元素精灵族之后就经常这样穿。
　　再把属性状态保持在光属性，从头白到脚，有种很虚幻的美感。
　　嘉羽看到她的时候柳贝贝就直接说到：“我已经答应你的那个神了，和她签订合约，但身体的替换必须要一个特殊的材料，生命之树的初始光芒，名字叫这个，实际上是一种液体，由生命之树开出的生命之花所孕育出来的生命精华，每一滴生命精华就等于一个精灵族的新生命”。
　　顿了顿柳贝贝补充到：“这都是我查到的资料”。
　　“这就是你急着要去南瑞森林精灵国的原因？”苏宇问到。
　　“当然，事不宜迟，飞飞我给你坐标快开门”柳贝贝视线转向霞飞说到。
　　霞飞点了点头开始准备技能，输入柳贝贝给的坐标之后技能就开始读条，读条时间长达半个小时，显然精灵国离得比较远。
　　半个小时内暂时没事干，嘉羽准备看看新闻打发时间，这时叶赫走了过来小声的说到：“嘉羽姐姐，有个事我想跟你商量一下”。
　　两人，还有阿狸也一起，走到了一边。
　　嘉羽心中隐隐猜到了她想说什么，于是就先开口说到：“你是想让我跟阿狸姐解除契约是吧？我其实无所谓，主要还是阿狸姐你的想法”。
　　嘉羽的视线看向了阿狸，笑着说到：“不管怎样阿狸姐你都是我的家人，这点永远都不会变，我们的家就在那个地方，还有卡西奥姐也一起”。
　　嘉羽把话都说了叶赫也没得说了，她尴尬的笑了笑点了点头，表示她就是这个意思。
　　阿狸轻叹了口气，抿了抿嘴说到：“既然我答应了她就要对她负起责任，抱歉不能再为你战斗了”。
　　嘉羽笑了笑说到：“为我战斗这都是小事，阿狸姐我真心很希望你能找到自己的幸福，我知道你对我有好感，但我已经有爱人了，所以，你能想得开最好”。
　　阿狸脸上露出了一个甜美的笑容，眨了眨眼睛柔声应到：“嗯，那我们解除契约吧”。
　　一分钟后...
　　“奇怪了，契约怎么解除不了？？”
　　出现问题了，无论嘉羽怎么弄自己和阿狸的魔宠契约都无法解除，就像是系统死机了一样，解除契约的那个选项点上去就卡住了，然后连带着系统菜单都卡住了，卡个十几秒才恢复，解除契约没动静。
　　反复尝试了几次之后嘉羽放弃了，把这个问题当BUG提交给了主机。
　　很快一个名字是雪花点的玩家就发来了消息。
　　这个废弃的玩家号是萝莉神在用，所以她发的消息应该就是自己刚才提交BUG的回复，嘉羽快速的点开消息框。
　　**：你在搞什么飞机，跨世界的召唤阵正在调试中你现在解除契约？你现在的两个魔宠都不能解除契约，如果想要再加魔宠再等等，最多十天不到就可以携带三个魔宠了。
　　**：还有，我给你的任务抓紧点，别不当回事，小心我扣你工资。
　　嘉羽回了一串省略号：......
　　**：限你十天内给我搞定，要不然的话我就给你喝蜜灵草药水。
　　嘉羽下意识的回到：蜜灵草药水是什么？
　　**没有回话了。
　　“怎么了？不行吗？”叶赫小心的问到。
　　嘉羽摇了摇头：“不行”。
　　阿狸笑着对叶赫说到：“没有关系啦，我们就一起跟着嘉羽主人冒险不就好了，你不也没事么”。
　　“好吧”叶赫答应了下来。
　　人形状态的泡泡糖这时走过来奇怪的问到：“阿狸姐姐要走了吗？”
　　阿狸回到：“没有啊，我没有要走啊”。
　　“哦，我还以为你要走了呢”泡泡糖松了口气说到：“阿狸姐要是走了我会很孤单的”。
　　叶赫揉了揉鼻子说到：“搞得我好像是罪人一样”。
　　半个小时后，霞飞的空间门打开了，柳贝贝率先跳了进去，出发，南瑞精灵之森。

第八百四十三章 南瑞精灵之森【01】

　　从空间门出来，众人来到了南瑞之森精灵国的主城，自然城。
　　这个城市也是玩家的主城之一，建筑风格充满了精灵族的气息，建筑都高高的建立在参天古树之上，或用藤蔓和木板做成的房屋，或干脆就在树木中间挖出个空间，彼此之间通过纵横交错的木桥连接着。
　　自然城的中央广场（玩家的传送点和复活点同时也是自然城的一个大型交通枢纽）位于生命之树半腰位置的一个巨大平台上，站在平台的边缘放眼望去，能一览几乎看不到边际的南瑞森林。
　　平台的边缘都设有保护的栅栏，防止有人会意外的摔下去，这个平台的高度放到现实相当于三十层楼那么高了，真摔下去可不是开玩笑的。
　　在平台靠近生命之树的那边，有多个供人行走的螺旋通道，通道非常宽，十辆车并行都无压力，可以轻松的应付庞大的人流量。
　　霞飞的空间门就开启在了这个地方，众人来到了中央广场上的某个位置。
　　然后呢嘉羽就准备找人问问怎样才能见到精灵国的二公主森兮，或者能给她通个信，说自己带着柳贝贝过来了。
　　柳贝贝率先开口问到：“你们有谁知道初始光芒在精灵族的哪里能弄到吗？”
　　这个问题没有人知道。
　　嘉羽看了看四周说到：“中央广场基本上都是玩家，我们挑个路先离开广场，遇到NPC的商店再去问问商店的老板，他们应该知道的”。
　　柳贝贝点头应到：“嗯，听你的”。
　　这时，有两位精灵族的女人从几人的身旁路过，其中一位肚子很大，看起来好像是个孕妇，她们两谈论的内容引起了几人的注意。
　　其中那个没怀孕的用羡慕的语气对着怀孕的那位说到：“真羡慕你都快有自己的孩子了，可怜我资历测试没能过，拿不到初始光芒，好心塞”。
　　怀孕的精灵柔声回到：“你也别难过了，不养孩子其实挺好的，我倒是不愿意养，但测试过了我也没办法，为了精灵族的延续我必须要养孩子”。
　　“要不这样，你的生下来给我养吧...”
　　两个精灵渐渐的远去消失在了人群之中。
　　嘉羽的耳朵竖了起来说到：“贝贝，她们刚才好像说了那什么初始光芒？”
　　柳贝贝也听到了，点了点头说到：“好像要进行什么资历测试，测试过了就能拿到了”。
　　叶赫接过话说到：“我比较在意最后一句你生下来给我养吧，为什么那个精灵不能生孩子而另一个又必须要生呢，难道...”
　　“没做安全措施吗”霞飞接过话说到。
　　叶赫摇了摇头：“不知道，弄不懂”。
　　柳贝贝决定的说到：“总之先去问问怎么去做资历测试吧，如果能轻松的弄到初始光芒就不用去找精灵族的皇室了，对了，嘉羽你好像说过二公主她要找我？”柳贝贝突然想了起来问到。
　　嘉羽点了点头：“是啊，我还要带你去见她”。
　　柳贝贝考虑了一会儿说到：“咱们还是先去测试看看，然后再说找公主的事”。
　　几人随便挑选了一个螺旋通道离开了中央广场，步行了大概十分钟的样子才走出了向下的螺旋通道，然后映入眼前的就是一片繁华的树上城市。
　　纵横交错的木桥连接着各色各样的建筑，每一棵古树都大的出奇，主树干几十个人都合抱不过来的直径，茂密的枝叶几乎遮住了全部的阳光，但城市内并不昏暗，到处充斥着暖色的光源。
　　森林内的空气非常好，还有一股淡淡的清香，仅仅呼吸就是一种享受。
　　“听说在这里买一间私人房最低也要三百万”叶赫开口说到。
　　“只要三百万吗，那我明年在这里买个大别墅”柳贝贝随口说到。
　　叶赫还不知道柳贝贝很有钱，她与柳贝贝几乎没怎么接触过，听到柳贝贝这样说她只是笑了笑，权当是开玩笑。
　　几分钟后，众人来到了最近的一个NPC杂货店，杂货店内此时的人并不多，店老板是一位女性精灵。
　　柳贝贝直接走了过去问到：“你好，能告诉我资历测试是什么吗，以及在哪里能进行测试？”
　　店老板的视线看向了柳贝贝，盯着她看了好一会儿，似乎发现了什么又不太确定的样子。
　　“喂，你在发呆吗？”柳贝贝奇怪的问到。
　　店老板没说话弯腰从柜子里面拿出了一个水晶球对着柳贝贝说到：“把手放在这上面”。
　　柳贝贝很奇怪，但还是把手放了上去。
　　顿时七色的光芒从水晶球上散发了出来，店老板的眼神逐渐狂热，包括一些在店里的和路过门口的精灵NPC看到七色光芒也都走了过来，然后看柳贝贝的眼神就变得火热。
　　柳贝贝心中有一股不妙的感觉，紧张的问到：“你...你们怎么了？”
　　店老板大声叫了出来：“元素精灵，你是元素精灵！”
　　另一个精灵跟后也大声喊了出来：“元素精灵，元素精灵出现了，快！快通知女王！”
　　几个精灵慌慌张张的跑了出去，一个跑得比一个快。
　　柳贝贝一头的问号。
　　嘉羽也是一阵奇怪，难道元素精灵对于森林精灵来说有什么重要的含义吗，为什么这么激动？
　　不由得嘉羽心中也出现了一股不妙的感觉，当初在夏洛之都二公主森兮给自己的任务是让自己带着柳贝贝直接去找她，如果柳贝贝先被其她人发现了，是不是会算自己任务失败然后得不到奖励呢？
　　自己把柳贝贝带给二公主森兮然后再由她把柳贝贝带给女王她应该能拿到额外的奖励，也只有她的奖励保证了自己的奖励才有着落。
　　想到这嘉羽开口说到：“贝贝，我们要不要先开溜？”
　　柳贝贝皱了皱眉头回到：“可我的初始光芒还没拿到呢”。
　　杂货店老板脸上挂着欣慰的笑容，笑着说到：“初始光芒，原来如此，感谢自然之神，元素的力量终于要回归我们精灵族了”。
　　柳贝贝头上的问号更多了：“你到底理解了什么啊？”

第八百四十四章 南瑞精灵之森【02】生小精灵

　　柳贝贝心中也感觉到了一丝不妙，这些精灵很不对劲，但柳贝贝并不害怕，游戏内能有什么好怕的。
　　这时店铺的老板从内台走了出来，客气的招呼道：“几位贵客你们先坐，先喝一杯我们精灵族招牌的绿树茶”。
　　嘉羽低声说到：“贝贝，咱们不能在这等着”。
　　柳贝贝坐了下来无所谓的说到：“没关系啊，她们是去通知女王了是吧，见见女王也不错啊”。
　　话是这样说的没错，但嘉羽着急自己的任务，虽然最终可能都要见女王，但是先去见二公主有奖励拿啊，先见女王自己的奖励可能就泡汤了。
　　跟她直说吗？
　　她应该能理解的吧。
　　众人都坐了下来，茶也送上来了，店铺的老板特别客气，又关心的问几人想不想吃点什么。
　　阿狸直接点了一个：“给我来份独角兽肉盖饭吧，要后腿肉的”。
　　“好的，我这就帮你去弄，其她人呢？”
　　“给我也来一份一样的吧~”叶赫随后说到。
　　“我也要”泡泡糖跟着也叫到。
　　柳贝贝直接说到：“那就一人一份吧”。
　　“好的，你们稍等...我这就去给你们买”。
　　“话说阿狸姐，独角兽的肉能吃吗？”嘉羽奇怪的问到。
　　“能啊，味道还不错呢，是精灵族的一个招牌美食”阿狸回到。
　　嘉羽点了点头表示知道了，接着嘉羽喝了口茶，就给柳贝贝发起了私聊消息。
　　霞飞慢悠悠的喝着茶没有说话。
　　嘉羽发私聊说到：贝贝，我有个任务跟你说过的，要先去见二公主，拿到的奖励分你一半怎么样，我们现在不能先见女王。
　　柳贝贝回到：忘了，那我们现在怎么弄，你有办法能先见到二公主吗？
　　嘉羽：暂时还不知道，总之我们现在先离开这里再说。
　　柳贝贝回到：好吧，听你的。
　　嘉羽站了起来，准备招呼其她人离开，就在这时店铺的大门进来了十几个精灵，都是衣着华贵的精灵，有男性也有女性，多数看起来年纪都比较大，它们脸上的表情都很激动。
　　“元素精灵，在哪！”
　　“元素精灵在哪？”
　　“元素精灵在哪里？”
　　它们口中的话出奇的一致。
　　接着它们就发现了柳贝贝，眼神中涌出了炙热的光芒。
　　柳贝贝被吓到了：“你们想干啥？”
　　“不要害怕孩子，我们并没有恶意”一位年长的精灵说到，跟后另一位年长的精灵也说到：“我们只是很惊喜，因为你可能是最后一只元素精灵”。
　　柳贝贝似乎意识到了什么，脸色不善的问到：“你们该不会是要我生小精灵吧？”
　　“正是这样的没错，我们需要你，精灵族需要你，得知你的出现之后我们就一直在找寻你，没想到您亲自来了精灵族，这是我们精灵族的荣幸和希望”。
　　一声柔和的声音传来，门口的精灵让开了，三位美丽的精灵走了进来，走在最前面的那位就是现任的精灵族女王，森芹，很简短的名字，历代精灵族的王族血脉都是以森为姓两个字的名字。
　　“先自我介绍一下吧，我是现任的南瑞精灵之森女王森芹，在我左手边的是我的大女儿，森兰，右手边的是我的三女儿森分，我们欢迎您的到来”。
　　“你好啊，小妹妹，你看起来真可爱”大女儿森兰微笑的打了声招呼，三女儿森分笑了笑没有说话。
　　嘉羽心中一阵奇怪，二女儿呢？
　　同时嘉羽也是一阵郁闷，没想到女王来的这么快，自己的任务看样子是泡汤了。
　　霞飞仍旧还在淡定的喝茶...
　　夜子低声对着柳贝贝说到：“主人，我们要不要逃走啊，这帮人不好对付啊”。
　　柳贝贝陷入了沉思，过了一会儿柳贝贝直接开口说到：“你们能给我一个初始光芒吗，只要给我一个初始光芒我就答应你们生一个小精灵”。
　　权衡利弊，柳贝贝还是答应了这个请求，她现在特别急着现实换个身体，给精灵族生个小精灵也不损失什么，所以柳贝贝就准备拿这个条件作为交换。
　　女王的脸上露出了惊喜的神色，连忙说到：“没问题，绝对没问题，初始光芒你想要多少个都没问题”。
　　嘉羽插话问到：“尊敬的女王大人，说起来这个初始光芒是什么东西啊？”
　　女王视线看向了嘉羽，柔声解释道：“你们不知道吗？那我跟你们说说吧，初始光芒是生命之树生命的种子，也是我们精灵族最开始的形态，所以我们把它称之为初始光芒，寓意我们精灵族最初的光芒，只要把光芒放入女性精灵的体内，就可以孕育出新生的精灵了”。
　　霞飞插话奇怪的问到：“精灵族都是这样怀孕的吗，那男精灵呢？”
　　一旁的一位男性精灵长老回到：“男性精灵不参与这些事的，男性精灵是天生的战士，守护我们精灵族的安康”。
　　女王接过话说到：“那事不宜迟，来孩子，请您跟我来”说完女王对着柳贝贝伸出了一只手。
　　柳贝贝直接走了上去，正面对着她问到：“真的随便拿？”
　　女王说到：“这东西虽然不是宝贵的东西，但用途只有一个，你拿多了也无用，初始光芒摘取后必须在一天之内使用，要不然光芒就会暗淡直至消失，我最多只能允许你拿三个自己随意使用，其它的必须要等生完孩子之后再次使用”。
　　柳贝贝脸色古怪的问到：“你该不会是想让我一直生小宝宝吧？”
　　女王直说到：“不瞒你说，正是如此，毕竟你现在是大陆上已发现的最后一位元素精灵，你需要为了元素精灵的复出而做出贡献，你将会成为女王，拥有无数精灵的爱戴和拥护，你的名字将会永远的被记录在史册之上”。
　　柳贝贝陷入了沉思，不知道在想些什么，然后才答应到：“行，你带我去拿初始光芒吧”。
　　“跟我来吧”女王说完转过身示意柳贝贝跟上，柳贝贝跟了上去，嘉羽起身也准备跟上但被一位年长的精灵给拦住了：“你们外族人就没必要一起过去了，我们会为你们准备一桌上好的宴席来招待你们，都跟我来吧”。

第八百四十五章 南瑞精灵之森【03】巨变

　　众人跟着那位年长的精灵离开了这家商铺，笔直的朝生命之树走去。
　　阿狸有趣的说到：“刚才那个精灵帮我们买独角兽肉盖饭去了，不知道她回来之后看到我们人都不在了会是什么表情”。
　　“这样的表情吗？”泡泡糖做出了一个吃惊的表情，夸张到眼球都瞪出来了，身为史莱姆泡泡糖能轻易改变身体形状。
　　嘉羽说到：“还不至于这么夸张~”
　　泡泡糖的眼睛突然掉了下来，惊呼了出来：“哎呀我的眼睛瞪掉了！”。
　　嘉羽一头的黑线：“你够了...”
　　其她人都笑了出来，边走边聊，大概十五分钟后众人来到了生命之树树干内的一间屋子里，屋子里的空间不是很大，像是饭店的小包间一样，有个圆桌和一圈椅子，估计就是给人吃饭的地方。
　　年长的精灵招呼众人就在这里坐了下来，稍后就会送上美食和美酒，然后他就离开了。
　　在座位上坐了下来，众人互相对视了一会儿，叶赫开口问到：“队长，我们真就在这里吃一顿就完事吗？”
　　嘉羽回到：“不然呢，白吃一顿也好啊，吃完我们再去城里面玩玩”。
　　阿狸接过话说到：“精灵族的风景很不错的，值得去看看”。
　　霞飞打开地图此时正在看，插话说到：“蠢狼，你发现了没，南瑞森林北边的不远处就是静寂之地了，传闻那个地方很神奇，时间都是静止的，我们要不要趁机过去玩玩？”
　　嘉羽无所谓的说到：“我随意啊，在精灵族玩好了就过去呗”。
　　轰隆！！
　　这时，突然一声巨响传来，地面都颤动了一下。
　　“敌袭！！敌袭！！”
　　“有不明物在攻击生命结界！！”
　　“所有人注意！！”
　　外面突然乱成一片，柳贝贝此时跟着女王已经来到了生命之树的根系内部，正准备拿取初始光芒，初始光芒是长在树根上的生命结晶。
　　这声巨响让女王脸色陡然一变，大陆上已经和平上千年了，生命结界从来都没有遭遇过如此强烈的攻击，到底是谁在攻击结界。
　　“你就在这呆着别动，我出去看看”女王对着柳贝贝叮嘱到，接着便化为了一道青光消失。
　　柳贝贝眨了眨眼睛，显然还没明白发生了什么事，不过管它呢，反正与自己无关，接着柳贝贝的视线看向那长在生命之树根系上的白色结晶体，这玩意才是自己想要的。
　　柳贝贝伸手把结晶体摘了下来。
　　终于到手了，终于能换个身体了，终于可以不做人了。
　　外面，南瑞精灵之森的最边缘区域，一只庞大的钢铁怪物正用它坚不可摧的身体撞击着淡绿色的生命结界，每次撞击都产生震耳欲聋的巨响，结界也会不稳定的颤动一下。
　　“你是什么东西，我警告你快住手，不然我们就不客气了！”女王的身影出现在结界的后面，开口质问了出来。
　　“笑话，连我都不认得了，你们的自然之神呢，叫她过来见我！我钢铁之神又回来了！”钢铁意志用它如火炉一般的声音低声吼道。
　　讲实话，女王还真不认识它是谁，这么一只丑陋的怪物打哪冒出来的，竟然开口就口吐狂言，自然之神是它随随便便就能挂在嘴上的吗，必须给它一点颜色看看。
　　“通知所有能战斗的精灵，全力攻击，把这只丑陋的怪物给我拆成碎片！” 女王大声的命令了下去，片刻后精灵族的军队就开始集结。
　　大量如同雨点一般的攻击朝钢铁意志覆盖了过去，但都没对它造成有效的伤害，都被一个护盾全部拦在了外面。
　　“世界的力量在流失，你们这群愚昧的精灵都给我让开，我要去地心世界！”钢铁意志大吼。
　　“你究竟是谁，你是怎么知道我们精灵族能去地心世界的！”女王脸上尽是吃惊，这个秘密只有女王才知道，只在女王之间代代传承。
　　生命之树的根系，连接着大地之心，那个地方也被称作为地心世界，是世界的力量之源，没有地心就不会有这个世界。
　　地心力量的强弱，可以直接在生命之树上看到，最近这段时间地心力量的确是减弱了一些，但在可以接受的波动范围内，它说世界的力量正在流失是怎么回事。
　　难道有人在盗取地心的力量吗？
　　“愚昧的精灵，统统都给我滚开！”钢铁意志怒吼了一声，双目和口中亮起赤红的光芒，一束炙热的光束喷射在生命结界上，生命结界发出了不堪重负的咔嚓声，竟然一点一点的开始碎裂。
　　女王反应了过来，大吼道：“所有精灵撤退！往后撤退！”
　　最终结界彻底的破碎，炙热的光束没有丝毫阻拦，扫射到哪里哪里就会变成一片焦土，没有任何生物能够活下去，大火将森林点燃了。
　　另一边，嘉羽她们几人赶到了生命之树半腰的那个大广场上，远远的能够看到北边森林发生的事，一只狰狞的庞然大物口中喷吐着能量将森林变为了火海。
　　“这应该不是什么隐藏剧情吧...”叶赫低声说到。
　　霞飞接着说到：“应该不是，这游戏不会有这样的隐藏剧情，精灵族恐怕要完蛋”。
　　嘉羽突然想到了一些事，静寂之地，钢铁意志，难道那个就是钢铁意志？号称毁灭之王的终极兵器？
　　卧槽这玩意真的被复活了吗！
　　不行，得赶紧通知萝莉神！
　　嘉羽打开好友列表，找到那个**的名字，发消息说到：老大，老大不好了，钢铁意志好像复活了，正在南瑞精灵之森大肆破坏呢。
　　很快萝莉神就回了消息：什么！钢铁意志！南瑞精灵之森，坏了！等我！我马上就过去！
　　萝莉神此时正在现实世界和柳威叶他们商谈给所有妖族装网络和电脑的详细计划，突然发生这件事萝莉神慌张的丢下了一句我有急事先走了就消失在了空间门内。
　　世界的跨越需要一定的时间，萝莉神心中很着急，快点再快点，绝对不能让那个怪物达到地心，不然它会破坏主神的计划的。

第八百四十六章 南瑞精灵之森【04】与二公主的交易

　　钢铁意志的力量太过强大，和平太久了的精灵族根本无法与之抗衡，精灵族只有不断的往后撤退才能保证最低的伤亡，最后无奈女王只能下令所有人全部离开，向南边撤退。
　　消息很快就在精灵族内部传开了，所有精灵都手忙脚乱的开始往南边撤退，相对比来说玩家们都很淡定，不仅淡定，而且还会兴奋。
　　大部分玩家都开始朝钢铁意志靠近，他们都以为这是一只突然刷新的大BOSS，杀了不仅能爆好装备还能获得精灵族的优待，毕竟这只BOSS正在破坏精灵族，把BOSS杀了就等于是帮助了精灵族。
　　各大工会频道，私聊频道，区域频道有关于精灵族出大BOSS的消息炸开了锅，甚至消息还被修饰谣传，只要能成功击败BOSS保卫精灵族，表现优异的人就能娶到一个精灵公主当老婆。
　　女的也能找个帅气的男精灵当男友，当然也可以取个精灵公主当女友。
　　这则消息散播开来瞬间大量的玩家出现在精灵族的中央广场上，在短短的几分钟内广阔的平台上就挤得不可开交，玩家部队犹如洪流一般朝钢铁意志涌了过去。
　　嘉羽几人被挤在了平台最边缘的栅栏上。
　　阿狸跃跃欲试的问到：“嘉羽主人，我们要不要也去试试？”。
　　霞飞视线看向了嘉羽，也一样问到：“我们去吗？”
　　嘉羽摇了摇头：“再等等，先看看情况再说”。
　　远处，钢铁意志已经闯入了精灵族的住宅区，它没有刻意的去搞破坏，它只是朝着生命之树在前进，破坏沿途所有阻拦它的东西。
　　精灵们撤退的速度很快，基本上没有多少伤亡，玩家们此时也跟钢铁意志接触了，各种攻击纷纷打在了钢铁意志的身上，但都没有效果，被一层蓝色的护盾挡了下来。
　　玩家们的攻击热情并没有减少，护盾而已，能打碎的。
　　“哪来的蝼蚁们！”钢铁意志怒吼了一声，机械尾巴一个横扫，所过之处所有没保命技能的玩家都被秒杀了，死后就在精灵族的中央广场复活点复活了。
　　虽然传送有了十分钟的CD时间，但BOSS离得不远，跑都能跑得回去，可怕的一幕出现了，怎么杀都杀不完的‘玩家’包围了钢铁意志，犹如蚂蚁群围攻一只蚯蚓一样。
　　“真烦人，你们这群家伙不怕死吗！”钢铁意志烦躁的吼了出来。
　　“杀啊！”
　　“推BOSS啊！”
　　“把BOSS推了就能娶公主了！”
　　“推掉BOSS必得史诗！”
　　“史上最强的BOSS出现了！”
　　玩家们热情高涨，更多的玩家通过城市传送阵来到了精灵族，并且加入了推BOSS的大军，钢铁意志越杀人越多，看着如潮水一般袭来的人群钢铁意志彻底愤怒了。
　　“都给我去死吧！！”
　　站在某个位置的女王听到这些传的到处都是的谣言不禁的头皮发麻：“谁跟他们说这些的？这要是真把这怪物给杀了老娘哪来那么多公主给你们？”
　　......
　　时间过去了十分钟，钢铁意志的护盾仍旧没有被击碎的现象，而玩家已经死伤无数，热情渐渐的消失，虽说死了能复活但死了会掉级啊，死太多次也受不了啊。
　　最关键的是没有任何盼头，所有的攻击打在BOSS身上一点血都不掉，就算是石子丢水里了也会响一下吧，这一点反应都没有什么情况。
　　而钢铁意志也渐渐的杀到了生命之树的跟前，玩家们拖延了不少时间，但还是拦不住它的脚步。
　　嘉羽有点着急，萝莉神怎么还不来，这马上就要碰到生命之树了，万一生命之树被毁了怎么办？
　　最终，钢铁意志还是站在了生命之树的面前，纵使它如同山一般庞大的身躯站在生命之树面前也显得渺小，生命之树的主树干直径接近三百米，高度触碰到了云端，玩家们传送的平台说是在生命之树的半腰实际只是在十分之一的半腰处，三四十层楼高的地方才十分之一可以见得生命之树的庞大。
　　嘉羽的担心是多余的，生命之树是不会被毁灭的，或者说钢铁意志没有那个能力能够毁灭生命之树，现在钢铁意志的目的是借助生命之树的力量直达地心，查探地心力量流失的原因。
　　没有任何言语也没有任何预兆，一个庞大的魔法阵在钢铁意志的脚下展开，魔法阵上亮着红色的光芒，光芒照射到生命之树上生命之树给出了回应，条条绿色的光束从树干上飞出，飞进了钢铁意志脚下的魔法阵内，魔法阵的光芒开始改变，渐渐的变为蓝色。
　　“它在干什么？”阿狸惊叹的问了出来。
　　“不知道...”嘉羽摇了摇头回到。
　　“我觉得我们是不是该走了，死一次掉一级也划不来啊...”叶赫询问的说到。
　　这时一个女人的声音传来：“它在打开通往地心世界的传送门，想不想去地心世界玩玩？”
　　嘉羽视线下意识的朝声音传来的方向看去，是一位女性精灵，长得很好看，穿着打扮也很华贵，像是个公主一般...公主？
　　“怎么了，不认识我了吗，也是呢，毕竟我现在不是夏海，你这家伙是怎么回事，说好的把那只元素精灵偷偷的先带来给我怎么弄得所有人都知道了？”
　　嘉羽反应了过来叫到：“你是二公主森兮！”
　　接着嘉羽就跟霞飞和其她人介绍了一下她就是自己在夏洛之都副本遇到的那个反派BOSS。
　　森兮接着问到：“喂，你还没回答我想不想去地心世界玩玩呢，如果想去的话等下就跟紧我，我可以带你们下去”。
　　边走边说，森兮走到了嘉羽的身边眼神中闪烁着奇怪的色彩，她凑过脸轻轻的在嘉羽的耳边说到：“没想到你居然还是御蓝狼族的公主，真让我很意外，如果我没猜错的话你应该是被神选中的人，我跟你做个交易如何，你能不能帮我去一趟你们那个世界，我想去看看，报酬随便你开，只要我能付得起”。
　　嘉羽微微愣了愣，回到：“帮你去现实世界？我怎么帮你去啊？”
　　森兮笑了笑说到：“我的直觉一向很准的，我知道你能带我去你们的世界，传送门马上就要开启了，并且只会开启一秒，如果你答应我我就带你们一起去地心世界，那个家伙无论做什么你都能看到，如何，只剩五秒钟了”。
　　“成交！”嘉羽突然想起了自己的确有个办法能把她带到现实世界，于是就立即答应了她。

第八百四十七章 猝死的钢铁意志与被炸的灵力桥

　　钢铁意志脚下的魔法阵已经全部变为了蓝色，并且开始发出耀眼的光芒，周围的玩家想要靠近但全部都被一个淡蓝色的结界挡在了外面。
　　就在钢铁意志消失的前一秒，森兮不知道用什么方法带着嘉羽传送进了蓝色的魔法阵内，跟着钢铁意志一起消失了。
　　只有嘉羽一个人跟下去了，其她人还站在原地没动一脸懵逼。
　　霞飞奇怪的吐到：“她之前好像是说过了你们吧？”
　　“是的吧，怎么就嘉羽一个人走了？”叶赫跟后说到。
　　这时阿狸和泡泡糖同时变为了白光消失，超过了最大活动距离跟着嘉羽被强制传送了。
　　镜头转到主角这里
　　嘉羽感觉自己正在通过某个时空隧道，身体在一条充满各种色彩的通道中急速的下落，过了好几分钟，嘉羽眼前一黑身体失去了重力，但接着所有的感觉又回来了。
　　跟上线下线时的感觉有点相似。
　　睁开眼睛嘉羽瞬间就被眼前看到的东西给震撼了。
　　好大一个光球...
　　如果把嘉羽比做成蚂蚁的话，那么这个光球就是篮球，就算是钢铁意志在光球的面前也不过只是一个苍蝇。
　　这个光球高高的悬浮在一片巨大的空间内，颜色是纯白色的，光亮并不刺眼，但照亮了整片空间。
　　嘉羽现在所在的位置位于光球底下的岩石地面上。
　　二公主森兮就在嘉羽身边的不远处，阿狸和泡泡糖紧随其后也在一阵白光中出现在嘉羽的身边。
　　泡泡糖的视线直勾勾的被那个大球给吸引住了，那里涌动的能量好诱人，好想过去吃一口...
　　钢铁意志发现了跟着它过来的几只蝼蚁，不过它并不准备理会，而是快速的在地面上朝一个方向跑了过去。
　　“不跟上去吗？”森兮提醒道。
　　嘉羽迅速的开口命令到：“泡泡糖变回原型，我们跟上它！”。
　　几人骑在了泡泡糖的身上紧紧地跟在钢铁意志的身后，森兮惊奇的叹道：“啧~第一次见史莱姆还能这样用，或者说第一次见到这么大个头还能变成人形的史莱姆”。
　　“我可是主人最自豪的宝宝~”泡泡糖骄傲的说到。
　　“别分神，跟紧了别跟丢了”嘉羽低声提醒道。
　　就这样跑了十几分钟，嘉羽发现地心世界好像是一个球，自己好似站在鸡蛋壳的内部面上，无论跑到那里，头顶上都是那个巨大的光球，除此之外没有任何东西。
　　“嘉羽你快看前面！”阿狸突然喊了出来。
　　远远的只见从光球上某个地方分出了一道光柱射向地面，光柱中的能量犹如洪水一般倾泻而下，不知通往哪个地方。
　　钢铁意志的目标就是那个光柱，最终它跑到了光柱的跟前停了下来。
　　“愚昧的神，连自家的财富被偷了都还不知道，白痴一样的东西，待我毁了这个暗流！吼！！！”
　　钢铁意志怒吼了一声，口中充斥着能量，深红色的光芒如同熔岩一般在它的口中沸腾，过高的负载使它的心脏火花四溅，发出难听的滋滋声。
　　森兮的眼神中闪烁着不敢置信的神色：“这家伙到底是谁，为何它知道地心的力量在流失”。
　　嘉羽心中很震撼同时也很着急，萝莉神为什么还没到，任凭钢铁意志一口痰吐下去会不会出事啊。
　　但没有人能够阻止它，只能眼睁睁的看着那一口浓痰吐了出来，深红的光束撞击在了能量光柱上，发出如雷鸣般的巨响。
　　嗤啦嗤啦！
　　光柱开始不稳定的闪烁，发出阵阵刺耳的电流声。
　　力量还不够，钢铁意志强行提升力量进行攻击，但它忽略了自己现在的心脏不太好。
　　咣当！轰隆！
　　心炉发出不堪重负的声音之后竟然炸了，但与此同时那根光柱也炸了，如同破碎了的玻璃棒一样，炸成了碎片。
　　钢铁意志庞大的身躯重重的倒在了地上，逐渐失去温度，像一个心脏病突然发作猝死的病人一样，一个字都没吐出来突然就倒了。
　　空间中破碎的光柱碎片全部都漂浮了起来，被吸进了光球内，似乎没发生什么大事一样，只是那个光柱被破坏了。
　　嘉羽并不知道那个东西意味着什么，通过钢铁意志的话可以知道那个东西在偷取世界的力量，按理说破坏了应该是好事，但嘉羽总有一股不妙的感觉，萝莉神给自己回的消息是不能让钢铁意志进入地心世界。
　　最关键的是萝莉神到现在都还没出现，嘉羽傻愣愣的不知如何是好。
　　随后嘉羽把视线投向了森兮问到：“二公主，你知道些什么吗？”。
　　森兮皱着眉头摇了摇头回到：“我什么都不知道，我只知道地心的大灵核是世界力量的源头，我也是刚刚才知道有人在盗取大灵核的力量，力量的链路被毁掉了，按理说应该是好事才对啊”。
　　话是这样说，但心中森兮也很没谱，感觉到了不对劲。
　　这个世界可是有神明的，大灵核的力量被盗走神明不可能不知道的，作为世界力量的源头，一旦大灵核出现丝毫异常必然就会有人来查看，这么大一个灵力传输的链路不可能会放着不管的。
　　唯一的解释就是这个链路是神自己弄出来的，目的自然是利用世界的力量做些什么事，现在这个大家伙不分青红皂白的就破坏了链路，恐怕要出大事啊。
　　时间在等待中过去，萝莉神终于来了，从一个空间门内出来脸上写满了凝重。
　　嘉羽松了口气连忙小跑了过去问到：“老大，你来了啊...”
　　萝莉神严肃的说到：“这下麻烦可大了，都这个节骨眼子上了怎么就出了这种事，你们那个世界的大灵核都已经成功恢复一半了，力量桥被毁了，不完整的大灵核是无法自主运行的，要不到多长时间我们之前所有的努力都会化为泡影”。
　　“没有修复的办法吗？”嘉羽担心的问到。
　　“办法有，但需要大量的物力和神力，为了抓紧时间我们等下可能就要开始修复的工作，这段时间我无法插手其它的事，所以那个计划我负责的Z国范围就交给你了，正常的工作已经开始进行了，你只需要处理一下突发事件就行了，保证计划能够顺利的进行下去，好好加油干，计划顺利的完成了我给你一个大奖励”。

第八百四十八章 不想当女王的二公主

　　“好，我一定全力以赴！”嘉羽肯定的应到。
　　这时，突然从空间门中出现了几个人，一位黑皮肤的女人问到：“什么情况，是谁破坏了灵力桥？”
　　另一位牛面的兽人说到：“好像是三千年前的钢铁意志，它不知道被谁重启了”。
　　萝莉神开口说到：“你们来的正好，等过会儿再来一些人我们一起重新开启灵力桥”。
　　陆陆续续的又有好几个人（神）过来了，嘉羽反正都不认识，这些人（神）应该是负责其它国家的吧，光柱子被钢铁意志炸了之后它们察觉到了所以都赶过来了。
　　阿狸斗胆问了一句：“这个东西既然这么重要那伟大的主神亲自来修复不是更快一些么”。
　　萝莉神回复到：“主神不能轻易的离开自己的位置，没事的话我送你们上去吧，这里你们不能久呆，还有那边的精灵，不要忘了我以前跟你说过的话”。
　　“不会忘记的”森兮连忙回到。
　　然后几人就被送上去了，回到了生命之树面前的地面上，回过神来嘉羽看到了眼前高大雄伟的主树干。
　　身边传来了森兮的声音：“我去，这帮大佬们都来了，到底是什么计划啊，蓝毛狼你跟我说说呗”。
　　森兮的视线看向了嘉羽问到。
　　嘉羽拒绝到：“我为什么要告诉你啊”。
　　“为什么要告诉我...这个么...”森兮双手抱胸，陷入了沉思，片刻后她说到：“你答应过我只要我带你进入地心世界你就带我去你那个世界的”。
　　“知道，不过现在不行”
　　“那什么时候能行？你该不会在耍我吧？”森兮警惕的问到。
　　“主人不会骗人的，我作证！”泡泡糖插话叫到。
　　“没你的事一边玩去”森兮摆了摆手说到，视线仍旧紧盯着嘉羽等待着回答。
　　嘉羽摊手说到：“你要是不相信我我说什么不都没用么，总之现在不行，过段时间可以了我再来找你”。
　　“那行，看在我们两曾今并肩战斗的情面上，我就相信你一次，给你一年的时间，一年的时间如果你还不能兑现承诺的话，那么我..我也不能拿你怎样，最多只能在背后骂你无耻，不讲信用”。
　　嘉羽有点意外她直接给了一年的时间，还以为最多只能给一个月呢，一年绝对没有问题了。
　　萝莉神说的跨位面召唤阵应该就在最近就能搞定了，还有第三个魔宠位置，毕竟这个游戏开服到现在还没有一年。
　　主神的计划进度还是非常快。
　　不知道到时候自己跟她说想要去现实世界必须跟自己签订契约她会是什么样的表情。
　　嘉羽直接答应到：“可以，没问题，感谢你的信任”。
　　“呼~”森兮轻呼了口气视线看向被钢铁意志破坏的地方说到：“暂时应该是没什么大事了，被破坏的建筑物也不是很多，重建不麻烦，撤退的很及时也没有死多少同胞，总的来说损失并不是很大”。
　　这时一个身影从天上飘了下来，是精灵女王。
　　“你们有看到元素精灵没，她突然消失不见了”。
　　精灵女王落在了嘉羽的面前直接问到：“你应该和她认识吧，她去哪了，能帮我联系到她吗？”
　　嘉羽在心中撇了撇嘴，摇头回到：“我和她并不熟识，只是今天刚认识的，她去哪了我哪知道”。
　　森兮知道嘉羽在说谎，怎么可能是今天刚认识的，当初在夏洛之都她们两之间还用私聊聊天了呢。
　　表面上森兮也没点破，她没说话。
　　精灵女王的眉头皱了起来，能问的她都问了，能找的地方她也都找了，但柳贝贝好像人间蒸发了似得，不仅蒸发了，还带走了几十个初始光芒，这玩意她拿那么多能用完吗，一定时间过后光芒减弱就没用了。
　　过了一会儿森兮开口说到：“女王大人，这件事还是交给我吧，我帮你去找那只元素精灵，条件还是那个条件，怎么样？”
　　女王大人突然轻叹了口气问到：“为什么你就是不愿意接手下一任女王呢，我快要退位了，你不接手谁接手啊？”
　　“不是还有姐姐么，还有个妹妹呢，无论顺着来还是倒着来都轮不到我吧，为什么你偏偏要选我呢！”森兮叫了出来，犹如一位叛逆期的孩子。
　　阿狸和泡泡糖悄悄的站到了嘉羽的身边，三个人充当起了围观群众，顺手嘉羽还打开了好友列表看了看，柳贝贝的头像是黑的，她并不在线，估计是拿了东西就下线了吧。
　　女王解释到：“因为只有你有那个能力管理好精灵族啊，姐姐她太单纯了很容易被骗，而妹妹呢太笨了，也容易被骗，你很聪明也很有主见，女王的位置非你莫属的”。
　　“我不听！我说过不当女王就不当女王！我会把那只元素精灵找来给你的，你等着吧”说完森兮就直接离开了。
　　“这孩子..”女王大人脸上挂满了愁容，她视线又看了看嘉羽，也没说什么直接飞了起来很快就消失了。
　　泡泡糖开口问到：“主人，我们接下来去哪？”
　　嘉羽回到：“先去跟飞飞她们汇合，然后看情况在不在精灵族玩一会儿，不玩的话就直接回去了”。
　　嘉羽用私聊联系了霞飞，汇合后霞飞也没问嘉羽这段时间发生了什么事，然后几人商议了一下还是决定留下来在精灵族玩一玩吃一吃再回去。
　　虽然刚刚才经历过一次危机，但危机结束之后精灵族恢复的也快，很快就恢复了之前的状态。
　　一直到晚上，几人才回去了。
　　这段时间内柳贝贝一直都没上线，出于担心嘉羽回到城堡之后就退出了游戏，霞飞也一样退出了游戏，两人一起来到柳贝贝的房门前敲了敲门。
　　嘉羽开口喊道：“贝贝，你在里面吗？”
　　没有人回应，接着嘉羽出去找了外面的保安问到：“小姐今天有出门吗？”
　　“没有，我没看到小姐出门”。
　　嘉羽又问了好几个人都说没有看到柳贝贝出来，看样子她应该还在房间内。
　　于是嘉羽又来到了柳贝贝房间的门口，敲门喊道：“贝贝，是我啊，听到请回个声音好吗？”
　　霞飞站在一旁提议到：“我们把门撞开怎么样？”

第八百四十九章 机器人

　　嘉羽考虑了一会儿说到：“撞开门可以啊，门值补到多少钱，万一贝贝真出了什么事的话那就麻烦了”。
　　这样说着嘉羽用力一脚对着门踹了过去，震耳的巨响中门板被嘉羽一脚踹出了个窟窿，再接着一脚踹门闩上连带着墙壁上的锁槽都给踹烂了。
　　现实嘉羽的力量还是可以的。
　　门被踹开后映入眼前的是一间意外的有点简洁的房间，柳贝贝房间的装饰并不是很奢华，但仔细看发现并非如此，只是表面不奢华而已，那些看起来很简约的摆饰实际价值可都不低，所有的家具用的也都是上流的高级货。
　　柳贝贝的房间好像还不止一间，还有个隔间在里面，柳贝贝的游戏舱应该就在那里，不然的话房间里面没有看到游戏舱她不可能不用游戏舱就能上游戏的。
　　隔间有个门，嘉羽直接走了过去，来到门口嘉羽被眼前看到了一幕惊呆了。
　　一个充满科幻色彩的机器人，半透明的那种，此时正用一根数据线连接在了游戏舱上不知道在干什么，在它的旁边摆放着一个由四个小机器人抬着的棺木一样的东西，柳贝贝闭着眼睛就躺在里面。
　　“你是谁！在干什么！”嘉羽大声叫了出来。
　　机器人的眼睛朝嘉羽看了过来，淡淡的回到：“别急孩子，等我数据传输完了再说，在此期间你别激动，你的朋友没事，我只是在帮她换个身体而已”。
　　“孩子？换身体？”
　　嘉羽意识到了它是在帮柳贝贝把现实的身体换成游戏内的身体，但这句孩子是什么鬼？
　　霞飞这时也来到了门口，看到里面的机器人也是一脸吃惊。
　　嘉羽耐心的等待着，时间渐渐过去，机器人把数据线一拔说到：“完事了，现在你们有什么问题就问吧，被你们看到了算我的锅”。
　　“什么叫被我们看到算你的锅啊？”嘉羽感觉有点莫名其妙，接着嘉羽问到：“你是谁啊？”
　　“我是谁，这个问题问的好！”机器人打了个响指，不过没打响，接着它说到：“我没有名字，你们可以叫我零号机，是主神创造出来的第一个魔法生物，虽然我看起来像那些高科技位面的机器人，但是我并不是机器人，或者说本质不是，实际我还是有一定的电子和生物功能的”。
　　说到这它停顿了一下，继续说到：“你们的身体也都是我替换的，就像你们现在看到的这样，我把新身体送了过来，把旧的身体带走，完成灵魂的匹配和身体激活，这是我的工作”。
　　嘉羽视线看了看躺在‘棺材’里的‘柳贝贝’，脑海中冒出了一个想法，问到：“你告诉我，我原来的身体是不是还在？”
　　机器人摇了摇头回到：“你的身体太烂了，一点价值都没有，早就已经销毁了”。
　　嘉羽：......
　　“噗！”霞飞忍不住笑了出来，接着也问到：“那我的身体呢？”
　　“也销毁了”。
　　霞飞：......
　　机器人接着说到：“没事的话我得走了，孩子们，要不了多久我们会再次见面的”。
　　说完它手一伸，一个空间隧道在它的面前打开，它示意四个小机器人先把柳贝贝的身体抬进去，嘉羽连忙喊道：“等一下！”
　　“还有事么？”机器人扭头问到。
　　嘉羽用手指揉了揉太阳穴，总感觉有很多问题想要问它，但又不知道该从哪里问起。
　　“没事的话那我就走了，再见！”
　　机器人视线转回了空间门内，准备抬脚踏进去，就在这时异常情况发生了，空间门内突然传来一声爆响，刺目的电光闪烁，伴随着噼里啪啦的电爆声机器人被炸飞撞倒了柳贝贝房间的隔墙，轰隆一声隔墙就烂了。
　　嘉羽一脸懵逼，反应过来嘉羽连忙朝它跑了过去问到：“发生了什么事！”
　　机器人晃了晃脑袋从地上站了起来严肃的说到：“地球与大陆的时空坐标发生了不稳定的波动，这种情况很不对劲，一定是哪里出了问题”。
　　嘉羽脑海一亮说到：“上午，上午的时候在大陆世界的地心，一个光柱被钢铁意志毁了，好像叫什么灵力桥”。
　　“灵力桥被毁了？”机器人的声音陡然高昂，接着它陷入了沉思，然后嘀咕道：“不知道主神大人准备怎么做，灵力桥断开之后时空将会变得不稳定，如果主神大人想要稳定时空必须要投入大量的精力，在灵力桥重建之前主神什么事都做不了，最关键的是地球的服务器将会面临着能源缺乏而停机的危险，我不能回去，我必须要在这边做点什么”。
　　嘉羽心中一跳，问到：“服务器停机会怎样？”
　　机器人简洁的回到：“等于你们玩的网络游戏停服，但这个要更为严重一些，所有未下线的玩家都会被困在游戏内，现实的玩家无法登入游戏，两个世界的连接会彻底的断开”。
　　嘉羽目瞪口呆，这事情好像出大了...
　　接着嘉羽问到：“我能帮上忙吗？”
　　“放心吧孩子，你不需要做什么的，你也帮不到我什么，我等会儿会去服务器那里看着，如果能源真的耗尽了我会用我的能源来供给服务器使用，应该是可以坚持到灵力桥重建的，就是这段时间不能再出什么异常了”。
　　说完它就关闭了刚才开启的那个空间门，又重新开了一个空间门踏了进去，没有再说什么直接离去了。
　　两人对视了一眼，霞飞耸了耸肩说到：“顺其自然呗，我们把我们的工作做好了就行了，那个给所有妖族装电脑的计划...”。
　　霞飞很想吐槽这个计划，但又不知道该怎么吐槽。
　　“嗯，我们做好我们的事就行了”。
　　嘉羽点了点头，视线看向了柳贝贝的游戏舱，商议着问到：“飞飞，我们要不要现在就把贝贝喊下来？”
　　“随便你啊，你想喊就喊呗”霞飞无所谓的说到。
　　嘉羽犹豫了一会儿，还是朝游戏舱走了过去。
　　在游戏舱的舱门口有个紧急按钮，按下就会通知游戏内的人有急事赶紧下线。
　　虽然柳贝贝好像也不在游戏中，总之先按一下试试吧，嘉羽把那个红色的按钮按了下去。

第八百五十章 大号章节 一万字

　　“请稍候，游戏内已经对她发出了提醒！”
　　游戏舱上传来了一声电子合成音，嘉羽往后退了几步进入了等待之中。
　　大概三分钟后，游戏舱内传来了几声异常的响动，和陌生少女的惊呼声。
　　嘉羽打起了精神，出来了出来了！
　　霞飞双手抱胸站在那里视线也盯着舱门。
　　都在等待着那扇门打开。
　　大概是在穿衣服，过了一会儿门才打开了，一位穿着大人衣服的小萝莉从里面走了出来。
　　等等，小萝莉？
　　六目相对，气氛陡然尴尬。
　　“看什么看啊，很意外吗，可恶的女神，说好游戏内的身体怎么把我换成这样了...”
　　熟悉的语气，是柳贝贝没错，嘉羽也很奇怪，怎么就把她换成小萝莉了，撑死一米二的身高，胖嘟嘟白嫩嫩的小脸蛋，犹如婴儿肌肤一般光滑。
　　平胸是标准.
　　头发是雪白的，双耳尖尖的，看样子是元素精灵族没错，并不是一般的森林精灵族，一般的森林精灵族头发都是金色的。
　　但为什么是萝莉呢？
　　没有人知道这个问题的答案。
　　“那个...”嘉羽突然不知道该怎么开口了。
　　柳贝贝轻呼了口气说到：“这样也好，不用再被老爸逼着去相亲了”。
　　霞飞接过话说到：“你现在声音和外貌都变了，你爸估计都不认识你了吧，包括你家里的那些保安和仆人啥的”。
　　柳贝贝陷入了沉思：“这倒是个问题，没事，不担心，过几天发个通告就行了，爸那里我已经事先跟他说过了，就是他还不知道我会变得这么小”。
　　“接下来么...”
　　柳贝贝的表情陡然变得凌厉，她伸出了一只手身上散发出了火红色的光芒，犹如游戏内的姿态切换一样，她纯白的发色瞬间染红，炙热的气息扑面而来，犹如一团火焰燃烧在面前一样。
　　“火球！”
　　大喝了一声，一个碗大的火球出现在了柳贝贝的手中，熊熊燃烧着。
　　“为什么要喊出来..”嘉羽不禁的吐槽到。
　　“我不喊出来你知道我要放什么技能吗，读者知道我要放什么技能吗，电视上那些反派为什么话多，不话多让你们看的一脸懵逼吗”柳贝贝翻了翻白眼回到。
　　“...”嘉羽无言以对。
　　之后柳贝贝又试了多个属性的战斗姿态，然后才突然发现房间的隔墙倒了：“这谁干的啊，怎么回事？”
　　......
　　然后就没什么事了，柳贝贝说剩下的事自己处理，并且约好了两个小时后游戏内见就把两人赶出房间了。
　　两人回到了自己的房间。
　　霞飞出声问到：“我们上游戏吗？”
　　嘉羽考虑了一会儿拿出了手机找了找，好像有柳威叶的号码，以前加过来着，找到了，开始拨打电话。
　　嘉羽给柳威叶打了个电话，电话很快就接通了，传来了柳威叶的声音。
　　“喂？是嘉羽么？现在打电话给我有什么事？如果是那天的事你不用担心了，有人帮忙已经妥善处理了”。
　　这个号码是柳威叶的一个私人号码，不是认识的人他都不会接的。
　　嘉羽直接说到：“我是想问一下那个计划，那个神最近可能没时间有急事要处理，说要我带她看看”。
　　柳威叶恍然大悟：“怪不得走的那么匆忙，计划目前一切顺利，等遇到麻烦了再跟你说，这事交给我你们放心好了”毕竟任务的奖励是实打实的寿命啊，柳威叶对这个任务特别的上心。
　　嘉羽肯定的说到：“好的，柳总你我还是很放心的，那没事的话我就不打扰了”。
　　挂了电话，嘉羽对霞飞招呼道：“我们上游戏吧”。
　　“嗯”霞飞应了一声，两人陆续登陆了游戏。
　　时间是夜晚七点多，登录游戏后也没事，距离柳贝贝约定的时间还有两个小时，嘉羽准备看一部电影。
　　城堡内两人的房间，嘉羽打开了游戏内置浏览器的网页，把页面共享为所有人可见找了个电影放了起来。
　　霞飞躺在床上四肢张开伸了一个大大的懒腰，翻个身又趴在了床上，用尾巴绕弄着嘉羽的尾巴懒散的说到：“你就在这看电影啊”。
　　“不然呢？”嘉羽反问道。
　　“世界排位赛还剩一个多月就要开了，还不快抓紧时间去刷灵石完成二转”霞飞轻声说到。
　　“你多少个灵石了？”嘉羽随口问到。
　　“528个”。
　　“卧槽！你哪来这么多灵石？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　“不知不觉就这么多了啊，你去夏洛之都的那些天我天天跟着艾露混突然降临怪，一天几十个灵石这样”。
　　嘉羽看了看自己的背包，433个，也不少，距离世界排位赛还有接近两个月的时间，时间还很充裕，没必要那么拼命的。
　　嘉羽无所谓的说到：“没事，时间还多着呢，容我看完这部电影再说”。
　　霞飞翻了翻白眼：“你就咕咕咕吧”。
　　这时，人形状态的泡泡糖从门口走了进来：“主人，你现在有空吗？”
　　“什么事啊？”嘉羽随口问到。
　　泡泡糖直接说到：“我这段时间为主人积累了很多经验值了，我想趁现在有时间送给主人”。
　　“你看看，送经验的来了吧~”
　　嘉羽得意的对着霞飞说到，霞飞翻了翻白眼没说话。
　　“又要把我吃掉吗？”嘉羽直接问到。
　　泡泡糖摇了摇头说到：“这样太浪费了，这次储存的经验有点多，我想更加有效率的送给主人”。
　　泡泡糖很含蓄的表达了意思，嘉羽愣了愣才意识到了更加有效率的方法是什么，更加有效的方法是体内注射。
　　泡泡糖头上的凸起突然伸长变成了触手笑嘻嘻的说到：“主人不要多想，我只需要口入就行了，把精华喝下去就可以了”。
　　“能多出多少灵石？”嘉羽考虑着问到。
　　“一点也不浪费的话能多出很多呢，保守估计能多出二十个以上吧”。
　　二十个，这还是多出来的，实际并不止二十个，甚至可能超过五十个，利益相当诱人，霞飞听的都叫了出来：“这么多啊，可以给我吗泡泡糖？”
　　“可以啊，我这个能力可以给与任何目标”泡泡糖肯定的回到。
　　“那行，那就给我吧，蠢狼她肯定不接受口入的”霞飞快速的从床上爬了起来。
　　嘉羽叫了出来：“喂喂喂！我怎么就不行了啊！”
　　——————————————————
　　泡泡糖说到：“那主人就先开始吧，如果吃不下了再给飞飞主人也行啊”。
　　嘉羽点了点头：“嗯嗯，开始吧，不需要等我吃不下的，你看着分我们两一人一半吧”。
　　霞飞大方的说到：“不必了，你灵石比我少都给你吧”。
　　嘉羽也没推脱了：“那行，等我吃不下了再说吧”。
　　“主人，啊~张开嘴巴~”
　　泡泡糖像个医生在哄孩子吃药一样，嘉羽没有墨迹张大了嘴巴，泡泡糖的触手迅速的插了进去，一直插到了最深处。
　　“呜~”嘉羽发出了一声难受的低吟声，嘉羽很想问有必要这么深吗，但咽喉被堵住发不出声音，然而这还没完，泡泡糖居然继续用力往下插，从食道插进了胃里才停了下来。
　　“主人的身体还是那么甜，不想拔出来了怎么办？”泡泡糖陶醉的叫到。
　　“呜！呜！”嘉羽脖子上仰，只能发出呜呜的声音。
　　旁边霞飞居然开启了视屏录制功能开始录制黑历史，这种小视频霞飞已经录制了N个了，都收藏在私人的收藏夹内。
　　“主人，我要射了哦”泡泡糖提醒道，接着一大股经验值精华从触手的前端喷涌而出迅速的填满嘉羽的胃。
　　嘉羽头上开始出现经验值增加的数字，经验值飞速的增加着，但赶不上消化的速度，肚子逐渐的变大。
　　肚子好胀，像是用自来水管开着水龙头对立面放水一样。
　　太激烈了，要爆炸了！
　　“呜！呜！”
　　“噗啾~”
　　泡泡糖的触手拔了出来，嘉羽立即吐出了一口白色粘稠的液体，并且还有继续呕吐的迹象，此时嘉羽的肚子已经鼓得圆滚滚的了。
　　泡泡糖连忙喊道：“主人，那些都是经验不能吐啊！”
　　嘉羽手捂住了嘴巴强迫自己给咽了回去。
　　耳边传来了获得灵石的提示音，经验值飞速的增加着。
　　嘉羽在床上侧身躺了下来，这样要舒服一些。
　　接着泡泡糖视线看向了霞飞：“飞飞主人，到你了”。
　　霞飞吐了吐舌头说到：“我能不能就算了，全给蠢狼好了”。
　　嘉羽用虚弱的声音强声说到：“不行，泡泡糖给她吃经验”。
　　事后，两只大肚子的狼娘躺在床上一动不动。
　　泡泡糖变回了原型待在墙角开始打瞌睡。
　　经验值吸收的过程持续了整整一个多小时才结束，肚子才恢复成原来的样子，嘉羽坐了起来清点了一下背包足足获得了48个灵石，很舒服。
　　霞飞获得的少一点，41个灵石，霞飞吃的经验没有嘉羽多所以少了些。
　　总结来说虽然过程难受了一点，结果还是非常棒的，泡泡糖这个能力可以省去太多的时间，懒人玩家必备的魔宠啊。
　　长舒了口气，嘉羽从床上坐了起来，距离柳贝贝约定的时间还有四十几分钟，这段时间嘉羽也不准备看电影了，看点新闻打发一下时间。
　　霞飞躺在床上没起来。
　　看了会儿新闻，嘉羽发现现实世界出现了好多匪夷所思的事件，并且妖族的身影更加频繁的出现在人类世界。
　　看样子妖族的回归是不可避免的事了，灵力复苏之后妖族就获得了力量，这时候就需要实力强大的存在去镇压那些不安分想要搞事的妖族，愿意和人类融洽生活在一起的妖族举双手欢迎。
　　虽说曾经妖族也是地球上的老大，但现在世界还是人类的世界，人类数目太多了，必须要以人类为中心才能有和平。
　　二十分钟后，嘉羽看霞飞还在躺着默不出声不由得问到：“在想什么心思呢？”
　　霞飞轻声回到：“我在想我们什么时候能要个孩子啊？”
　　“啊？”嘉羽一愣，接着皱了皱眉头：“这个好像是需要我们来发情期的吧？还有，现实的那套技术能不能用在我们身上也还是个问题”。
　　霞飞抿了抿嘴说到：“试试再说了，明天我们去看看狼妈，顺便再问问有没有提前让我们进入发情期的方法”。
　　嘉羽点了点头：“行吧，明天去狼妈那里吧，然后没事的话我们就去花界，把那只鸡送回去顺便还有萝莉神的任务”。
　　暂时就这样决定了下来。
　　晚上九点多，柳贝贝上线了，两人一起赶了过去和她汇合，然后也没什么事，柳贝贝就说请吃饭，还请了其她人过来了。
　　“嘉羽，好久不见~”慕千珏笑着打招呼：“还有飞飞姐”。
　　“好久不见”慕林秀也来了。
　　还有柳贝贝的秘书晓楚，除此之外没有其她人了，吃饭的过程柳贝贝说了一下刷灵石的计划，以及第一次世界排位赛她想组建一个战队。
　　能打到多少名无所谓，尽力就行了。
　　这件事嘉羽感觉无所谓，也不追求高排名，能打到多少是多少吧，到时候肯定是要组队伍的，于是这件事就这样敲定了下来。
　　然后嘉羽又问了她们去不去花界，柳贝贝直接表示不去，说还有事，她们姐妹两也表示不去，现实比较忙她们最近上游戏都上的少。
　　再然后就没事了，吃过饭之后众人就各自回去了。
　　第二天，两人带着魔宠们一起去了月东湖。
　　叶赫当然也一起跟着跑，她现在是阿狸在哪她跟到哪，而阿狸又要跟着嘉羽跑，于是队伍里还是有不少人的，算上人形状态的泡泡糖一共有六个人。
　　至于霞飞新收的魔宠朱，要么就待在霞飞的口袋内，要么就在魔宠胶囊内，有嘉羽在的场合她死都不从口袋里出来，也不说话。
　　没办法霞飞也只能随她了，于是她几乎就没有任何存在感。
　　霞飞心中其实也很纳闷，本来好好的是个凤凰的，现在力量和记忆好像都被萝莉神给封印了，导致她现在一点能力都没有，而且还不能丢掉，萝莉神特意跟霞飞交代过不能解除契约，所以霞飞也只能浪费一个魔宠位置一直带着她。
　　现在就等第三个魔宠位置开放了，霞飞仍旧还是想签一个霸气厉害的魔宠，本以为这只凤凰够叼没想到最后却成了这样，只能把期待放到第三只了。
　　——————————————————
　　月东湖
　　从副本门口进去，入眼就能看到远远的有一大群玩家在推BOSS，是海洋亚龙，此时已经被推掉60%的血了。
　　霞飞出声问到：“嘉羽，我们要不要去摸一下BOSS？”
　　嘉羽无语的回到：“闲着没事干蛋疼去摸BOSS干啥，分竞拍钱吗，这队伍应该是老板包场的吧？”
　　霞飞耸了耸肩：“好吧，我也只是说说，不摸就不摸，那我们直接去找狼妈吧”。
　　几人直接往前走，接近战场的时候嘉羽刻意绕了点路准备避开这个队伍的人，然而靠近后嘉羽意外的还看到了熟人。
　　居然是柳姐，而这个队伍是飘零叶工会的人，会长叶佳楠也在。
　　霞飞也发现了，于是开口说到：“嘉羽，是你姐姐诶，你姐姐好像快死了我们过去帮忙吗？”。
　　“帮！”
　　嘉羽简洁的回复了一个字就拿出盾牌冲了过去，不认识的人就算了，不仅认识还是自己的亲姐姐，这就不能坐视不理了。
　　其她人也跟着一起过去了，半个小时后，BOSS成功的被击杀了，与第一次击杀相比，这次的BOSS嘉羽感觉难度要降低了不少，可能是被削弱了吧。
　　结束后，柳姐就拉着嘉羽的手说到：“嘉羽你来的真太及时了，当时差点挂了，对了，你们今天来月东湖有什么事吗？”
　　“准备来看望狼妈的”嘉羽没隐瞒，如实回到。
　　“哦哦，知道了”。
　　“副会长，别聊天了，来算账了”不远处一个人喊了出来。
　　柳姐回头对他比了一个OK喊道：“马上，马上来”。
　　接着柳姐快速的跟嘉羽说到：“我还有事，等下再聊噢”。
　　“不了，我去找狼妈了，改天再聊吧”。
　　“那好，改天有时间再说吧”。
　　经过这么一段小插曲，几人继续出发，十几分钟后来到了月东湖的湖岸边，狼妈住的那所湖边屋子。
　　进入屋内屋内并没有人，就在嘉羽奇怪的时候身后传来了声音。
　　“你们在找那只狼吗？我带你们去找她”。
　　是枫迪，那只健康色皮肤的熊娘。
　　跟在她后面几人沿着湖岸边走，绕了半个湖来到了一片长满花朵的田园内，狼妈此时正在打理其中的一片花田。
　　“伙计，看我给你带谁来了”枫迪大喊了一声，嘉羽也对着狼妈招了招手喊道：“狼妈，我们来了”。
　　狼妈先是看了看这边，然后就面目含笑朝这边快步的走了过来。
　　——————————————————
　　一天的时间过去了，一直到天黑几人才回去的，嘉羽和霞飞两人基本上一直都陪在狼妈的身边，虽然也没聊多少话，但很多时候无声胜有声，陪伴才是最好的陪伴。
　　而叶赫呢和泡泡糖还有阿狸还有霞飞的女仆一起去刷月东湖的怪了，经验值跟外面的怪差不多，完全可以用来练级刷灵石。
　　关于发情期的问题霞飞也直接问了，狼妈回答正常来说天狼族的发情期几十年才会来一次，这个几十年可能是二十几年也可能是六十几年，随机的跨度很大。
　　要想怀孕也必须要发情期才能怀上。
　　当然，凡事没有绝对，也有一个特殊的方法可以诱导发情期的提前到来，但想要怀孕还有一个必须的条件，雄性的天狼族。
　　狼妈好奇的问了两人准备怎么做，霞飞含蓄回复现实有那个技术可以，总之很复杂三言两语说不清楚。
　　狼妈也没多问了，说了提前诱导发情期的方法。
　　方法只有一个，那就是花界最为神秘的情花，情话的花粉可以诱使大部分种族进入发情的状态，但情花很稀有，外形和生长的区域都很随机，它可能是任何一种颜色任何一种花形，生长在干旱或者雨润的地区。
　　情花都有一个最显著的特点，那就是它的花蕊是白色心形的，记住这个特点就可以找到情花了。
　　有一点需要注意，只有鲜活的情花才有催情的效果，采摘过后三个小时内花粉就会失去活性，不管送给谁运到哪里都必须要在三个小时内完成，不然就会失去效果的。
　　从狼妈那里得到的信息就这么多。
　　情花是花界的东西，花界嘉羽肯定是要去的，但是问题是情花是游戏内的物品，而嘉羽需要的是现实让霞飞使用情花然后再用现实世界的体细胞授精技术让卵子受精，进而怀孕生个自己的小宝宝。
　　找萝莉神帮忙的话应该是可以把情花弄到现实世界的，但萝莉神现在正在忙着修复那个灵力桥短时间内肯定没有时间，而且现在的局势也不太乐观。
　　要是主神的计划失败了服务器停机了，两个世界断开连接了那就彻底的GG了，这些事嘉羽也管不到，就算想管也没那个能力去管，只能祈祷一切顺利了。
　　毕竟主神的计划是在拯救地球的地心啊，如果失败的话地球最终会面临毁灭的结局，就是不知道还有多少年才会毁灭，可能还有一千年，也可能就只有几十年了。
　　担忧的事只会越想越多，所以不想了该干啥干啥好了，第一件事明天带着那只鸡朝花界出发，先把它送回家把任务完成了再说。
　　回到城堡内的房间里，嘉羽靠在床上用私聊联系了萝莉神，也就是那个雪花点的帐号。
　　嘉羽发消息问到：老大，你那边还顺利吗？
　　很快萝莉神就回到：顺利啊，不出意外的话只需要一个月灵力桥就能修复了，就是仙界那边有点问题你有空帮我去看看情况，暮雨神社的那个婆婆你应该见过一次吧，她也是我们其中的一个神位，她在仙界被人打伤了。
　　嘉羽吃惊的回到：不会吧，神都被打伤了吗，那我过去岂不是送菜？
　　萝莉神：不要太高看神的力量，某些神的战斗力连巨龙的十分之一都没有呢。
　　——————————————————
　　与萝莉神聊好了之后嘉羽就开始研究去花界的道路，当初凯丽说过在大陆南方的花语峡谷有一条直通花界的通道，首先得确定花语峡谷具体在什么地方。
　　系统自带的地图没有那么丰富，于是嘉羽就找来了一本世界地图，上面绘画了较为详细的大陆地理信息。
　　很快嘉羽就确定了距离花语峡谷最近的一个主城，云城，那个地方貌似相当于地球上的赤道位置，当地的气候是热带气候，离洛影城的距离比去R国还要远得多。
　　最关键的是，那地方好像不是Z国服务区的范围，而是T国服务区的范围。
　　这么远嘉羽突然很好奇凯丽现在回去了么，还是在回去的路上没有到达阿拉德。
　　服务区之间的跨国传送还未开启，只能走霞飞的空间门过去了。
　　嘉羽在地图上确定了一下云城的坐标，扭头跟靠在床上的霞飞说到：“飞飞，你试试看这个坐标要读条多久？”
　　霞飞收到嘉羽发来的坐标就直接下床使用技能，一个长达34小时的读条时间浮现了出来，有点吓人。
　　“我去...”
　　霞飞吐了一声中断了技能，保持一个姿势34个小时这不可能的。
　　“我们能换个方法吗？”霞飞问到。
　　“换个方法...”嘉羽陷入了沉思，零时结晶可以缩短霞飞的读条时间，但短时间内不知道去哪里弄，况且真的到了那里能不能找到去花界的那条路也说不准。
　　另一个方法就是地精摩天轮，但那玩意要船票，不知道难不难弄，最好是花点钱就能解决。
　　最后嘉羽想到了狼爸，狼爸不知道去哪了好多天都没看到他了，要是他在的话开空间门应该比霞飞厉害的多吧。
　　还是没能拿定主意，再加上时间已经不早了，嘉羽准备这件事明天再说了。
　　现在么，当然是日常亲热的小时间了。
　　关灯脱衣服上床一气呵成！
　　——————————————————
　　第二天一早，城堡内迎来了两位特殊的客人，两个男人，一位是银色短发银色兽耳身材瘦瘦高高脸型很帅气的男人。
　　卡西奥认识他，当初盖城堡的时候就是他负责运输石料的。
　　是时空狼段桑。
　　还有一位也有狼耳，不过他的发色是墨绿色的，身材偏壮，比较有男性的阳刚之气。
　　卡西奥起来的早，先拿出了一些零食招待了他们。
　　“时空狼大人，稀客啊，今天你是来看望你女儿的么？”
　　“算是吧，其实还是有点事”。
　　“那我去喊她们起床”卡西奥说完直接朝嘉羽的房间游去。
　　一只鸡从走廊内走了出来，看起来刚睡醒的样子眼睛还没睁开，它咕囔着叫到：“无聊的一天又开始了，嗝”。
　　“那只鸡是谁？”墨绿色发色的男人对着段桑问到。
　　“不知道啊？”段桑摇了摇头回到。
　　房间内嘉羽已经醒了，正在盯着天花板发呆，卡西奥的声音从门口传了过来：“小嘉羽，起来了没？你狼爸来了”。
　　“什么？”
　　嘉羽一阵吃惊，昨晚这才刚想着他呢今天这就回来了？
　　嘉羽快速的从床上坐了起来，被单滑落，胸前合适的出现一道圣光遮住了关键的地方。
　　“我马上就来！”嘉羽大声的回到，接着嘉羽用手推了推自己身边的霞飞喊道：“快起床，狼爸来了”。
　　房间内待在墙角原型状态的泡泡糖也被吵醒了，迷迷糊糊的眨了眨大大的眼睛一脸的迷茫。
　　十几分钟后两人来到了城堡的大厅，霞飞还有点迷糊没睡醒，正在打哈欠。
　　“小美女，咱们又见面了”。
　　温和的声音传来，嘉羽视线疑惑的看向那位墨绿色发色的男人，脑海中冒出了一个印象，疑惑的开口问到：“幽冥狼？冥界那里的？”
　　“正是在下，想不到你还能认出我人形状态的样子”他有点吃惊。
　　“看你那毛色和语气就猜到了..”嘉羽古怪的回到，接着问到：“你今天来是有什么事吗？”
　　“事到没什么事，只是顺路来做做客而已，我跟你干爸以前是好友，话说没有茶喝吗？”
　　狼爸接过话说到：“没茶喝，你们不用管他的”接着狼爸直接问到：“你们两今天有空吗，去不去月东湖？”
　　嘉羽回到：“有空啊，去看望狼妈么？”
　　狼爸肯定的回到：“是啊，暂时没事了我就回来了，短时间内也不准备出去了，好好的跟你狼妈增进一下感情”说道这狼爸的脸上一瞬间露出了一丝‘你懂得’的眼神，但跟后就掩饰了起来，指着幽冥狼继续说到：“这家伙暂时就住这里好了，帮他安排一个房间，什么时候想走随便他”。
　　“喂，段桑你不厚道啊，有老婆忘兄弟了是吧？”
　　霞飞插话问到：“狼爸，你能送我们两去花界吗？我们要去花界做点任务，但不知道该怎么去”。
　　狼爸允诺到：“没问题，什么时候出发跟我说一声就好了，我送你们过去”。
　　说着狼爸手上拿出了两个方块形的木片，继续说到：“这东西给你们两一个人一个，我特意找人制作的，如果遇到什么不能解决的事就把血滴在这东西上，天狼族的血液可以激活这个魔法器，魔法器会发出求援信息和坐标，不管在这个世界的哪个角落，我都能察觉到信息并立即赶过去帮助你们的”。
　　“嗯，谢谢狼爸”
　　两人几乎同时说到，接着便把东西接在手中收了起来。
　　“没事的话那我们现在就去月东湖吧？”狼爸询问到。
　　幽冥狼连忙说到：“等一下，我还有点事要跟你女儿说，单独谈谈”。
　　段桑眼睛眯了眯，警告到：“她们都还小，你脑子里要是有不正当的想法可别怪我大义灭亲？”
　　“怎么会呢，我是谈正事，嘉羽你跟我来吧”幽冥狼正色的说到。
　　嘉羽指了指自己的鼻子：“就我一个人吗？”
　　“嗯，就你一个人”。
　　几分钟后，嘉羽带着他两人来到了一间没人住的房间内，嘉羽直接问到：“说吧，有什么正事”。
　　幽冥狼直接说到：“地心大灵核那里发生的事我知道了，灵力桥被钢铁意志那个时代的残留物给破坏了，现在大概有十几个神位在那里紧急修复灵力桥”。
　　“你知道，难道你是？”嘉羽先是一阵惊讶，然后猜到了什么就释然了。
　　幽冥狼点了点头说到：“没错，我也是一个神，但我和你们没有什么不同，把我当成一位普通的天狼族同胞就好了”。
　　幽冥狼停顿了一会儿继续说到：“有些事我想你应该都已经知道了，我们这些神正在跟着主神执行一个非常庞大的计划，这个计划关乎到我们两个世界的存亡，你们那个世界地心的大灵核不知道因为什么原因消失了，你们那个世界的主神也抛弃了你们那个世界，而我们这个世界呢也面临着一个大危机，虽然我们的大灵核还好好的，但我们这个世界的物理地心在上古之战的时候受到了创伤，地心的温度每一年都在降低，所以我们这个世界也需要你们那个世界的物理地心来弥补伤痕，主神的这个计划就是两个世界的互相修复计划，虽然目的是为了两个世界的所有生灵，但总有一些愚蠢的，或者干脆就是渴望世界毁灭的家伙在捣蛋，我们已经处理了很多潜在的危险了，但还有不少危险依旧存在，这次的钢铁意志就是其中之一”。
　　嘉羽感觉有点意外，这跟当初萝莉神跟自己说的有点不一样啊，萝莉神当初说的是地球需要拯救，而自己的任务只是镇压一下Z国敢于搞事的妖族而已，没有说的这么严重也没有说游戏世界也面临着危机啊。
　　嘉羽悄悄的用好友列表跟萝莉神发了消息，询问了这件事。
　　幽冥狼自顾自的继续说着，他开始说一些世界各地发生的一些事，基本上都是上古之战遗留下来的问题，有很多不安分的家伙蠢蠢欲动甚至渴望世界毁灭，他们已经处理了一部分了，但还有一部分未能处理。
　　他说的这些嘉羽都没认真听，嘉羽在跟萝莉神发消息。
　　对于这个问题萝莉神也坦白了，幽冥狼说的是真的，至于当初为什么那样说是因为没想到事情会变得这么严重，如果不出意外的话世界和平也就只有地球上的妖族还有一定的威胁，哪知现在蹦出了一个傻逼钢铁意志毁坏了灵力桥，事情才会变得如此复杂的。
　　幽冥狼已经发现了嘉羽没在听，奇怪的问到：“你有在听我说话吗？”
　　嘉羽视线看向他直接说到：“有什么事你就直说呗，不要拐弯抹角了，说了这么多我都没听懂”。
　　“咳..好吧”他干咳了一声，才说到：“钢铁意志出现的太突然了，我们从来都没有想过它居然还能重新启动，现在发生了这样的事虽然可以补救，但要消耗我们太多的人力和物力，实不相瞒，我这次来是有一个重要的任务要交给你的”。
　　“是什么任务？”嘉羽疑惑的问到。
　　“任务的内容很简单，主神已经做好了最坏的打算，而你则是最后的补救措施，如果不出现什么大问题的话就没你什么事，如果现实世界的服务器真的停机了的话，在问题解决之后，你的任务就是重启服务器，御蓝狼族的血脉力量可以重启服务器”。
　　嘉羽头上冒出了几个问号：“为什么我的血脉力量能重启服务器啊？”
　　幽冥狼解释道：“世界的服务器除了借助你们那个世界的电子技术之外，最重要的部分是它的核心万世神石，万世神石是世界起源的一种物品，它可以在两个世界之间建立起稳定的间位连接，万世神石的运行需要持续不断的灵力供给，如果缺乏灵力就会失去功能。
　　理论上来说只要恢复供给灵力它就能继续运作，但它的启动需要一个钥匙，每启动一次就需要一次钥匙，这个钥匙就是世界起源传承下来的起源力量，起源力量有多个种族拥有，御蓝狼族就是其中之一，而你则是地球上唯一一个持有起源力量的狼，所以这个任务只有你才能执行，这么说你明白了吗？”
　　嘉羽大概理解了，心中也很震撼。
　　真正到了万不得已还得需要有人去重启服务器，而自己被选上的最终原因就是这个吗，最后的备用钥匙。
　　终于知道自己的最终使命是什么了。
　　同时嘉羽心中也涌出了一股担心，自己重启服务器之后会怎样呢？
　　嘉羽直接给萝莉神发了消息，对于这个问题萝莉神表示不用担心，不会有生命危险的，最多只是会失去战斗力而已。
　　嘉羽松了口气，失去力量倒是没什么，嘉羽最想要的就是平淡的日常，没有烦恼的事悠闲的渡过每一天。
　　嘉羽直接说到：“你的意思是说到时候如果世界的服务器真的停机了之后就需要我去重启服务器，可服务器在哪里呢，我该怎么重启它？”
　　“别急，你听我说完，你现在暂时还不能重启服务器，因为你现在在地球上的身体并不完整，那边的身体只是你的身，你的灵则在这里，就在我的面前。
　　到时候如果真的需要的话你干爸会送你在游戏内的身体去现实世界，两个身体融合之后才是完整的你，才能重启世界的服务器”。
　　嘉羽听的有点晕了。
　　幽冥狼最后问到：“明白了吗？”
　　嘉羽点了点头回到：“明白了明白了，还有事吗？”
　　幽冥狼思考了一会儿说到：“暂时没有了，我也不耽误你的时间了，我们出去吧”。
　　两人离开了房间，幽冥狼心中暗自做着打算，其实他还有个任务，任务内容是去仙界获取超时空魔球，因为段桑开启空间门送嘉羽去地球必须要借助这个物品的力量，不然凭借他个人的力量是无法在两个世界断开连接的状态下送嘉羽去地球的。
　　这个任务与嘉羽没什么关系，所以他也就没说了。

第八百五十一章 大号章节 九千字

　　在花界的某一处打开了一个直径约两米的空间门，一只蓝毛的狼妹子从里面跳了出来，随后陆陆续续的又跳出来了很多人。
　　和狼爸去月东湖之后嘉羽也没待多长时间就让狼爸送自己一队人来到了花界，当然还有某只鸡也在，虽然它还有点不情愿离开，但嘉羽还是把它绑带上了。
　　天天在城堡里混吃混喝又不给房租，哪来的回哪去吧。
　　嘉羽不禁的又想起了刚才狼爸看到狼妈时候的样子，笑的像一只二哈，而狼妈呢，看狼爸就像是红太狼在看灰太狼，就差个平底锅了。
　　抬头对前方看去，映入眼前的是一片荒漠，到处都是黄沙和沙丘。
　　天空烈日骄阳，炙热的气息烘烤着烈日下的所有生灵。
　　“这里是...花界？”嘉羽古怪的叫了出来，这跟自己印象中的花界差太远了吧...
　　“太阳怎么这么大...”叶赫有点害怕的说到，身为夜族，虽然她身上时长常备一件黑色的大长袍，但长时间暴露在烈日下她仍旧还是会感觉不适的，并且还会加快血液的消耗速度，要频繁的补充血包。
　　霞飞一只手平举在眉前，视线看向了远方说到：“狼爸应该不会弄错的，这里应该就是花界”。
　　阿狸倒是知道一些开口说到：“花界虽说被称为花界，但并不是到处都是鲜花，相反花界很大一部分地方都非常荒芜不适合植物生长，花界只是因为盛产各种奇异的花朵才被称为花界的”。
　　拉直着脖子叫了出来：“还是狐狸美人懂得多，花界的确是这样的，虽然花界最多的居民是花精灵，但我很讨厌这些只有我一个头那么大的小家伙”。
　　“你一个头那么大？”嘉羽吃惊的叫了出来，拉的体形跟一般的鸡没什么区别，鸡头那么大的花精灵，是真的好小，一只手估计都能抓几只。
　　总之，先送这只鸡回家吧
　　嘉羽直接问到：“拉，你现在认识路吗，你认识你的家在什么方向吗？”
　　拉看了看四周又看了看天上，最后竟然啄了一口沙子吃了吃，说到：“这里应该是位于花都西边的米西西沙漠，沙子内有股子煤味，从这边往东南方向走就能走到花铃族了”。
　　“东南方向是吧...”嘉羽打开地图看了看，虽然地图上显示的全是未探索的区域，但方向还是有的，确定好方向之后嘉羽就直接说到：“那我们出发吧，GO！”
　　一行人开始走动了起来，沙漠上干旱无比，好在风沙不大，只是比较晒而已。
　　走了还没有十分钟叶赫就受不了了，开口说到：“嘉羽姐姐我不行了，太阳太大了，我走不下去了，正好这段时间我也找好医院了，我准备现在就下线，可能有一段时间无法上游戏了”。
　　“没问题啊，我又不会勉强你”嘉羽同意的说到。
　　叶赫又跟阿狸说了不少话，才下线消失了，阿狸耸了耸肩说到：“其实我是劝她不要去做那个手术的，但她不听”。
　　霞飞开口说到：“每个人都有选择自己的权利，尊重它们的选择就好了”。
　　拉叫了出来：“少女狼呦，你这句话说的我很赞同！”
　　嘉羽点了点头：“那我们继续出发吧”。
　　霞飞拿起水壶喝了口水，喝完水又把手指插进去利用自己的天赋技能来生产水，在这种地形内水资源是极其珍贵的。
　　嘀嘀嘀！
　　嘉羽的消息盒子突然响了起来。
　　嘉羽下意识的以为是柳贝贝发来的消息，但点开一看是茵茵发来的消息，是手机客户端发的消息。
　　裴茵茵：嘉羽主人，我闯祸了，我在外面打伤了一个妖怪，她现在赖上我了怎么办，我正在跟因凡和因凡她表妹在外面吃麻辣烫，突然察觉到了那家伙有不一样的气息，她也在吃麻辣烫，妖气越来越充满仇意，我怕她想干啥就先发制人把她给打趴下了，然后才发现是误会。
　　嘉羽懵逼的回到：什么鬼？
　　茵茵再次说到：是个误会，她的气息充满了仇意是因为她刚被男朋友甩了，正在气头上，然后...我...总之我该怎么办啊，我把她打回了原型现在就在店里，好多人在看着，她就抱着我的腿不放手了。
　　嘉羽感觉有点哭笑不得，这种事问自己自己也不知道怎么处理啊。
　　嘉羽回到：要不你就先把她带回去好嘞，赔点医药费？
　　茵茵回到：愁死我了，也只能这样了，嘉羽主人你就没点更好的办法吗？
　　嘉羽：我能有什么更好的办法啊...
　　茵茵没回话了，看样子是去处理问题去了。
　　霞飞问到：“在跟谁发消息呢，看你一脸蛋疼的样子？”
　　嘉羽把消息记录发了出来。
　　霞飞看完后吐了一句：“无法吐槽...”
　　经过这一个小插曲众人继续出发，泡泡糖变回了原型，霞飞把魔宠都收进了魔宠胶囊，阿狸嘉羽也暂时收了起来，然后泡泡糖头上才能骑得下，要是叶赫还在的话泡泡糖带不了这么多人。
　　在沙漠中，泡泡糖全力奔跑了有一个小时，跑不动了速度渐渐慢了下来。
　　泡泡糖开口说到：“主人，好干燥，我需要补充一些水分..”
　　霞飞把水壶拿了出来说到：“来，给你喝”。
　　泡泡糖伸出一根触手卷起水壶一口就把水壶里面的水喝干了，但泡泡糖感觉还是不够，相对于它那么大的体形来说这一个水壶的水的确不够。
　　泡泡糖从来都没有在如此干燥炎热的地方剧烈活动过这么长时间，此刻泡泡糖已经明显的感觉到自己有点不行了，变得干巴巴的了。
　　嘉羽开口说到：“不行的话我们就下来走吧，泡泡糖你休息一下”。
　　“主人，我还能再坚持一会儿，相信我可以的”泡泡糖倔强的说到，但它已经明显有点干瘪的身体很没有说服力。
　　“是是是，你是最棒的，放我下来吧”嘉羽笑着应允到。
　　泡泡糖没逞强了，把两人和某只鸡放了下来后接着变成了人形，人形状态下的泡泡糖还是有点干瘪瘪的，脸上都凹陷了下去。
　　史莱姆缺水的症状犹如漏了气的皮球一般特别明显。
　　四个多小时后...
　　“少女狼哟，有水喝吗？”拉问了出来。
　　嘉羽拿着空空的水壶看了一眼，很明显没有水喝，而霞飞呢虽然有个天赋能生产水，但在这种环境下这个天赋渐渐的不好用了，出水量越来越少，直到现在一滴水都生产不出来了，不知道是怎么回事。
　　眼下缺水的问题越来越严重了，嘉羽在心中抱怨起了狼爸，就不能挑一个好一些的传送点吗，走了半天了都还没走出这个荒漠，早知道这样就多带点清水了，装个几百瓶清水放背包内就不用担心会缺水了。
　　炙热的温度焦烤着大地，越是缺水就越感觉热，尾巴上的毛都要烧着了。
　　嘉羽忍不住对着拉问了出来：“还有多远才能到啊，你到底有没有指错方向啊？”
　　拉叫到：“这边的荒漠我又没进来走过，我哪知道还有多远才能到，还有，不可能是我搞错方向的，因为我压根没在带路，是你在带路啊少女狼，要错也是你搞错方向了，完蛋了，我的鸡生要结束了，早知道就不跟着你们出来了”。
　　霞飞提议的说到：“蠢狼，要不我们下线躲躲好了，现在天气太热了，等到晚上或许会好一些”。
　　拉惨叫了出来：“不要啊！我是开玩笑的，不要丢下我啊！最最最可爱的少女狼，我收回刚才说的话，我真的真的很愿意跟着你们的，跟着你们的每一天都很开心，我希望还能再做你们的小弟五~百年”。
　　拉抱紧了霞飞的小腿，一副死都不撒手的样子。
　　嘉羽露出了为难的神色：“是啊，我们是能下线，但它怎么办啊”。
　　霞飞舔了舔有点干燥嘴唇说到：“那就只能祈祷了，给你三秒时间把我的腿松开，要不然我就真把你抛弃喽”霞飞对抱住自己腿的鸡威胁到。
　　“好的，少女狼！”拉麻溜的站到了一边。
　　继续出发，又走了大概有十分钟的样子，嘉羽模糊的看到了前方好像有几颗树木，心中一喜，是绿洲吗？
　　嘉羽招呼道：“飞飞，看前面，好像有绿洲！”
　　霞飞单手对其眉线，眺目远望，好像是看到了有个绿洲，同时霞飞又想到了另一个可能，下意识的回到：“该不会是海市蜃楼吧？”
　　“海市蜃楼？”
　　嘉羽被泼了一头冷水，好像是听说过沙漠里有海市蜃楼这种现象，从科学的角度来解释海市蜃楼其实是光线在空气中的折射，把远处的场景映射到了近处。
　　海市蜃楼能看到绿洲的话也就说明在远处的某个地方真的有绿洲，就是不知道具体位置在哪里才会迷失方向。
　　“就算是海市蜃楼也要去看看”。
　　嘉羽决定的说到，就像是抽奖一样，哪怕只有1%的概率你也还是会抽的不是。
　　庆幸的是这个绿洲并不是海市蜃楼，而是一个真正的绿洲。
　　奇怪的是这片绿洲的大小小的可怜，只有可怜的几颗树木和一小片草地。
　　但这些都不重要，重要的是在绿洲的中央还有一小口泉水不断的往外喷涌着清水，流淌到四周灌溉着这一小片地方，或许也正是因为有这一小口泉水的原因，这一小片的草木才得以存活的。
　　“你们几个，注意先给钱才能喝水！”
　　走近后一个声音传了过来，嘉羽的耳朵动了动，最终视线对着下面看去，在泉水的旁边有个小女孩，背后有一对蜻蜓翅膀，身上穿着一件五彩斑斓的裙子。
　　“这里是花圆驿站，先给钱才能使用水源！”小女孩继续喊道。
　　嘉羽已经意识到了这个小家伙是花精灵，心中嘉羽突然冒出了一个想法，自己就是强行喝水又能怎么滴，你这么小的身板还能跟我较劲吗？
　　当然这只是想想，对方既然敢一个人在这里收钱应该是有什么倚仗的，要么就是别看她人小但拥有一拳能揍死牛的力量。
　　霞飞先开口客气的问到：“要给多少钱才能喝水呢？”
　　“不多，你们一个人给50金币就够了，但那边的鸡要给500金币才能喝水！”
　　“臭矮子你抢钱呢！”拉叫了出来。
　　“哼~给你水喝就不错了，再叫一滴都不给你！”
　　嘉羽插话问到：“你们是不是认识，并且有点矛盾？”
　　小精灵回到：“不认识，只是种族矛盾而已，我讨厌花铃族的鸡”。
　　拉扯着脖子叫到：“我也讨厌你们花精灵，爱臭美的小不点恶心死了！”
　　小精灵涨红了脸：“你说什么！想打架吗！”
　　两个家伙吵起来了嘉羽感觉有点头皮发麻，这水还没喝呢。
　　泡泡糖瞬间变回原型眼疾口快的一口把拉给吞了，然后世界就清静了。
　　小精灵这才注意到了泡泡糖，仰望着泡泡糖惊讶的叫到：“哇！怎么会有这么大只的史莱姆？！”
　　泡泡糖露出了一个干瘪的笑容，先是赞美到：“你的衣服真好看”然后才说到：“我现在很渴，能先喝点水吗？”
　　小精灵被夸奖了一句脸上的表情立即就好看了，她甜甜的回到：“可以啊，你先去喝水吧，但要记得给钱，50金币就行了”。
　　......
　　然后众人就给了钱喝了水，顺带把水壶也给装满了，泡泡糖补充足够的水资源之后又变得饱满剔透了。
　　顺带的嘉羽还跟小精灵问了花铃族的方向，小精灵用厌恶的表情回答了就在这个位置向那边走，大概一个小时的路程就能到了，众人走到现在的方向并没有错。
　　道谢了之后嘉羽在地图上的这个位置做了一个标记，这里有个小绿洲，然后才骑上泡泡糖继续出发了，走了一会儿之后泡泡糖才把拉吐了出来。
　　泡泡糖自从进化出了供气的能力之后想在它的体内待多久都没问题。
　　拉被吐出来的时候是硬梆梆的，口中还叨念着：“我被吃掉了...里面好黑...要死了要死了...”
　　。。。。。。
　　得益于泡泡糖的速度，原本小精灵说的一个小时的路程泡泡糖十五分钟就跑完了，离开了沙漠地区渐渐的能看到一些植物和湿润的土地了。
　　“就在前面不远处，越过一个山头就到我家了”拉大声叫到。
　　泡泡糖全速前进中，前方是一片坡度不是很陡的小山脉，山上长满了各色各样的植物，远远的还能看到有一条溪流从一个山头上流淌而下。
　　这边的景色跟沙漠中的景色完全两个世界。
　　爬山的路不好走，但在泡泡糖灵活的触手下也不是事，不必刻意的去寻找好走的地方，一路直线爬上去，二十几分钟后就来到了山顶。
　　放眼望去，山的那一边是一片美丽的森林，远远的还能看到一个巨大的湖泊，天空中烈日骄阳万里无云，时间已经到了中午十一点半了。
　　霞飞开口说到：“暂时歇会吧，吃完饭再继续走”。
　　嘉羽点了点头，两人从泡泡糖的身上下来了，拉开口叫到：“到了这里我就能认识我的家了，要不我就自己回去好了，不用你们送的了”。
　　“任务奖励呢？”嘉羽问到。
　　拉掏出了一个金色的头带，头带前面是个椭圆形的牌子，上面写着‘奋斗’两个金色的大字。
　　拉说到：“这条我家祖传的奋斗就送给你了，对于你来说应该有些用”。
　　“这玩意给我做奖励？说好的史诗呢？”嘉羽奇怪的问到。
　　“这就是史诗啊，好东西呢你别不信”拉叫到。
　　嘉羽还是不太信，伸手把这东西接了过来丢了一个探测术上去查看了一下物品信息。
　　奋斗饰带（史诗）（魔法器）
　　佩戴后等级在130级以下经验值获得量增加10%，等级超过130级该物品没有任何效果。
　　只有一个属性，但足以让人眼前一亮，经验值获得提升10%这的确是个好东西啊。
　　看嘉羽的表情拉得意的叫到：“是吧，本鸡没有骗你们吧，那我走了，有缘再见吧少女狼”。
　　拉转过身径直的下山离去，很快便消失在了山林之中。
　　嘉羽耳边传来了任务完成的提示。
　　任务拉的回家之路（神级）已完成，任务奖励已收到，任务已结束！
　　霞飞问到：“嘉羽，我们要不要去那什么花铃族玩玩？打听一下情花的信息？”
　　嘉羽考虑了一会儿回到：“可以啊，那我去把它追回来”。
　　霞飞拿出副职业的灶台和厨具开始做饭烧菜，嘉羽朝拉离去的方向跑了过去把拉给追了回来。
　　“怎么了怎么了，奖励不是已经给你了么，还有什么事啊？”拉被拉回来莫名其妙的叫到。
　　嘉羽直说到：“我想去你家玩玩，还有一件事想要问你一下，你知道情花吗？”
　　“去我家玩玩？我家族里全是鸡，你一个狼来我们族里干啥？至于情花么...”
　　拉的翅膀摸着下巴进入了思考的姿态，嘉羽安静的等着它后续的话，霞飞边烧菜视线也边对着这边看。
　　泡泡糖不知道怎么爬到了树上在吃树叶和树上的果子，吃的津津有味。
　　“你就直说呗”嘉羽催促到。
　　拉犹豫着说到：“具体的我也不太清楚，您们应该也知道情花这东西出现的地点很不确定，并且采摘后存活时间很短，不过在花界有个专门的组织专门贩卖情花消息，你找它们的话或许能够弄到情花，但价格非常昂贵”。
　　霞飞插话问到：“什么组织？”
　　拉说到：“花都有个花精灵组织叫情韵联盟，它们是花都最大的姻缘组织，情花只是它们业务中的一种，除了情花之外还有很多其它的商品和服务，具体的我不知道，我们花铃族和花精灵是一生之敌”。
　　嘉羽不禁的来了点兴趣，问到：“为什么你们和它们是一生之敌呢？”
　　拉进入了长者模式，翅膀抚着下巴叹道：“这可就说来话长了..”
　　接着拉话锋一转：“不过我可以长话短说”。
　　嘉羽：......
　　拉继续说到：“我们花铃族，种类万千，是花界最大的种花一族，我们世世代代喜欢鲜花，我们住的地方都种满了漫山遍野的芬芳，直到某一天，魔法的力量在花朵中孕育出了花精灵，它们是采花者，是盗贼，是掠夺者，它们把鲜花采摘之后用作各种用途，用魔法的力量提炼花中的精髓，还用魔法的力量培育出来稀奇古怪丑陋的花朵，它们在破坏鲜花最天然的美丽”。
　　拉停顿了一会儿，脸上露出了悲伤：“但有一点我们不得不承认的是，它们比我们发展的快，经济与魔法迅速的发展，成为了如今花界霸主的地位，而我们花铃族，则被它们称作为死板又落后的老顽固，恶心的一大坨，依我看那些小不点才恶心，那么多美好的鲜花开的那么灿烂，都被它们给糟蹋了”。
　　拉变得非常愤恨，那模样看起来恨不得一口就想要把花精灵给吃掉。
　　嘉羽听的津津有味，想不到花界还有这样的渊源。
　　“哎...”拉轻叹了口气：“不说了，越说越感觉烦闷，我要回家找我的母鸡们解解乏，你们什么时候走啊？”。
　　霞飞突然开口问到：“你家里全都是鸡吗？”
　　“当然，我的家族内当然全都跟我一样，所以我说你们要去我那里玩啥啊，房子都没适合你们住的”。
　　嘉羽和霞飞两人对视了一眼，现在想要知道的信息已经知道了，貌似真没必要去它家去玩了，嘉羽开口说到：“那要不就下次再说吧，看你也急着回去找你的母鸡，我让泡泡糖送你回去怎么样？”。
　　拉看了一眼不远处树上的一大团绿色果冻，缩了缩脖子回到：“不用了，我自己走就行了”。
　　说着拉转过身挥了挥翅膀告别到：“少女狼，有缘再见”.
　　说完拉径直的下山了，背影很快的就消失在了山林之间。
　　......
　　霞飞突然开口说到：“对了，好像忘了问它花都怎么走了？”。
　　嘉羽嘴角抽了抽说到：“难道还要再把它追回来吗...”
　　一股焦味传来，嘉羽叫了出来：“菜糊了，糊了！”
　　霞飞一阵手忙脚乱。
　　嘉羽想了起来拉之前好像说过，刚才那个沙漠是位于花都西面的米西西沙漠，换句话说花都在这个沙漠的东方，而自己一行人朝着东南方一直走来到了花铃族，也就是说花都在花铃族的北方，现在朝北走应该就能找到花都。
　　还有萝莉神给的那个任务，去蔓罗香谷弄蔓罗花酿，暂时还不知道蔓罗香谷在什么地方，总之先去花都再说吧，能找到人问路那就更好了。
　　突然嘉羽还想起了萝莉神说过花精灵喜欢五颜六色的衣服，都忘了准备了...算了，没准备就没准备吧。
　　嘉羽把这些跟霞飞说了说，然后就把阿狸召唤了出来，之后吃好了午饭几人就一起朝北出发了。
　　路上，下午一点，嘉羽收到了茵茵发来的消息。
　　裴茵茵：嘉羽主人，我赔了她十万多的医疗费加精神损失费，想哭，求安慰，呜呜...
　　嘉羽回了一个摸头的表情符号，安慰的说到：没事，钱没了可以再挣么。
　　对了！
　　茵茵不是做服装设计的么，副职业是裁缝师啊。
　　想到这嘉羽跟茵茵说到：茵茵，你现在有空上线吗，帮我弄一些花精灵穿的玛丽苏色的衣服邮件发送给我，急用，钱回头再算。
　　茵茵回到：花精灵的衣服，就那些两根手指那么大的花精灵吗？之前做过一些订单，还有一些库存，嘉羽主人你要吗？
　　嘉羽：那正好，先给我来十件吧。
　　茵茵：嗯，我现在就上游戏给你发过去。
　　......
　　没过多长时间，嘉羽收到了茵茵发来的邮件，附件内一共有三十几件花精灵的小衣服。
　　还有附加的文字：这些都是我以前的练手之作，衣服小消耗的材料少不用收钱的。
　　嘉羽笑了笑把附件全部取了出来，拿出一个在手中看了看，像是芭比娃娃用的小衣服，或许更要小一点，设计方面很华丽很鲜艳。
　　霞飞视线瞥了瞥嘉羽手中的衣服说到：“你用你那个奇妙大冒险魔法器变小后就能穿了”。
　　嘉羽回到：“这衣服有什么好穿的啊，我又不喜欢这颜色”。
　　阿狸插话说到：“这可不一定，越是鲜艳的颜色就越容易获得花精灵的好感，如果你穿上这件衣服就能更好的跟花精灵交流了，我是听说的”。
　　嘉羽鼓了鼓嘴回到：“是吗？那也没有必要特意的去变小啊”。
　　霞飞开口说到：“其实我一直在想，我们体形这么大而花精灵的体形那么小，它们的城市应该也很小，我们能进去吗？”
　　阿狸摇了摇头说到：“不知道，我也一次都没来过”。
　　“等到了那里之后再说了”嘉羽最后说到。
　　......
　　泡泡糖保持着正常的速度朝北前进着，从花铃族的那片山脉出来地形一直都是大漠与戈壁的交界地点，很荒芜很荒芜。
　　偶尔能看到一些奇怪的动物在地面上爬行，头上顶着一百级左右的等级，看到泡泡糖那么大的体形估计也被吓到了，慌忙的逃窜挖个坑就进土里面了。
　　嘉羽心中再次感叹，本以为花界是遍地鲜花梦幻般的地方，没想到自己跑到现在走过的大部分地图都是荒凉干旱的土地，连动物都看不到多少。
　　再看看魔界和仙界，大地都是这样的大地，都有太阳月亮阴晴雨雪，唯一不同的大概也就是居住的种族不同吧。
　　走啊走，走啊走，一路向北前进，泡泡糖累了就停下来休息，不处于沙漠之中干燥的没那么厉害，霞飞的天赋也能生产一些水源，泡泡糖勉强能够保持不缺水的状态。
　　就这样一行人走到了天黑...
　　嘉羽不太确定的说到：“咱们是不是走错方向了？”
　　霞飞说到：“这事应该问你啊，是你指的方向”。
　　“我是一路向北没歪的啊...好吧，我知道了，花都并不一定就在花铃族的正北方，可能稍微歪了一点点我们就错过了”嘉羽纳闷的说到。
　　阿狸问到：“那我们现在该怎么办，往哪边走呢？”
　　环顾了一圈四周荒芜的土地，嘉羽也很绝望，同时也很后悔，后悔的说到：“我们就应该跟着拉去它家玩玩，然后再拜托它带我们去花都的，虽然它很讨厌花精灵但最起码的应该是认识路的”。
　　霞飞询问到：“我们原路返回吗？去找那只鸡？”
　　泡泡糖插话说到：“我感觉到了空气中有咸咸潮湿的味道，前面是不是有海？”
　　“前面有海？”嘉羽惊讶的叫了出来：“泡泡糖你继续跑，我们过去看看！”
　　夜色下一只巨型史莱姆头上插着三个美女奔跑中，大概二十分钟后，空气中潮湿的感觉嘉羽都明显的感觉到了，地面上也开始出现大量的植物和黑色的土地。
　　远远的是一个下坡，越过这个坡之后一副美丽的画卷呈现在了众人的眼前。
　　真的是一片大海，遥远的无边无际，一轮新月从海边升起，月光倒映在海中拉出一条长长的倒影。
　　迎面袭来的海风还带有点暖暖的感觉。
　　一瞬间嘉羽感觉心情都好了起来，提议到：“飞飞，我们就在海边野营吧”。
　　“好啊~”阿狸先答应了下来，霞飞当然也没有意见。
　　一行人往前走就在海边的沙滩上搭了个帐篷，霞飞开始制作晚餐。
　　嘉羽从背包内拿出了一些甜饮料说到：“要是再来点野味就很好了”。
　　“主人，那边有野味，要去抓吗？”
　　已经变成人形的泡泡糖开口喊道，手指向了海边的一个方向，嘉羽的视线看了过去，夜色下好像有一只海龟一样的生物在海边徘徊，慢悠悠的在那里爬着。
　　嘉羽站了起来说到：“飞飞，你继续做饭，我过去看看”。
　　霞飞叮嘱到：“小心点别死了，死了就去洛影城复活了”。
　　嘉羽比了一个OK的手势，接着把背包中的复活台拿了出来，放在地上设置好以防万一，然后嘉羽才拿出盾牌和剑朝那只海龟一样的野味走了过去，泡泡糖和阿狸主动的跟在嘉羽身边。
　　走近后嘉羽发现这只野味并不是海龟，只是像海龟，这只野味并没有海龟的壳子，背上甚至还像狗一样长满了毛，它的头像是鸭头，有着扁扁的鸭喙。
　　它注意到了嘉羽的靠近，发出了一声‘咕’的叫声，视线死死的盯着一行人看。
　　知道自己被发现了嘉羽果断的一个跃击朝它跳了过去，先弄死再说。
　　“且慢！”
　　这时一声大喝传来，嘉羽一个急刹车落在野味的跟前剑没有砍下去，视线朝声音传来的方向看去。
　　是一个老人，胡子花白花白的老人，他身上穿着一件有点破旧看起来很朴实的麻布衣。
　　老人大喊了一声之后就快速的朝这边小跑了过来。
　　嘉羽很奇怪，这个老人哪来的，刚才没看到附近有什么人啊？
　　老人继续喊道：“不要伤害它，它是帷幕的引导者海风圣兽，可以引导我们避开海灾”。
　　“帷幕？？”嘉羽奇怪的吐了一句。
　　“你不知道吗？难道，你们不是来乘船的吗？”老人奇怪的问到。
　　这时，大海中渐渐的浮现出了一艘船，月牙形的木质帆船，上面亮着灯火，缓慢的行驶上了海滩在嘉羽的前方不远处停了下来，阿狸和泡泡糖都跑到了嘉羽的身边，泡泡糖好奇的打量着这只木船，阿狸同样也很好奇的看着。
　　老人此时已经把那只野味给抱了起来，不知道说了些什么话，野味就突然长出翅膀飞了起来，飞到了木船的桅杆上待在了那里。
　　老人开口说到：“有幸能遇到一只海风圣兽，此番出行必然一帆风顺，客人你们走运了”。
　　“客人，我们？”嘉羽处于懵逼的状态。
　　不远处正在烧菜的霞飞看到这边的情况把灶台一收就朝这边跑了过来。
　　老人继续奇怪的问到：“你们来帷幕之海难道不是来坐船的吗，那你们来这里干啥？”
　　“我来野营的啊，坐什么船？”嘉羽奇怪的回到。
　　“野营，大老远的你跑来野营？罢了罢了，白跑一趟罢了”老人很无趣的摆了摆手，接着便转过身朝那只船走去，身影很神奇的开始慢慢变淡。
　　“帷幕...”嘉羽小声的嘀咕着，突然反应了过来喊道：“等等，你这船能去阿拉德吗？”
　　老人停下了脚步说到：“当然可以，你们要去阿拉德吗？”
　　嘉羽心中快速的思量着，本来计划着是等花界的事都处理完了再去阿拉德大陆看看的，没想到现在自己先来到帷幕之墙了，当初凯丽说过，在帷幕之墙有条水路可以直通阿拉德大陆的西海岸，现在看来应该就是坐这条船了。
　　老人继续说到：“如果确定要去阿拉德大陆的话请给我三万八千零二十的乘船费，按路程算钱”。
　　卧槽，这么贵！
　　嘉羽在心中叫了出来。
　　最后嘉羽还是给了钱几人一起上了老人的船，古老的帆船离开海岸在夜色的海洋中渐行渐远。

第八百五十二章 阿拉德【01】救了个女孩叫赛丽亚

　　木质的帆船在夜色宁静的大海中远航，四周都是一望无际的水平线，不知道还要多久才能到达目的地。
　　嘉羽站在甲板上目光注视着很远。
　　“嘉羽，你去睡吗？”
　　霞飞走到嘉羽的身边轻声问到。
　　“不困”嘉羽摇了摇头。
　　虽然从上船到现在已经过去五个小时了，但嘉羽没有丝毫困意，还不知道何时才能到达阿拉德大陆，那个老头子上船后就消失不见了，船上的任何位置都找不到那个老人，嘉羽想问问他到达时间都没办法问只能耐心的等待。
　　应该不会上了黑船吧。
　　啪嗒一声，之前飞上桅杆的海风圣兽突然从桅杆上掉了下来，四脚朝天的躺在甲板上一动不动，貌似已经死了。
　　“什么鬼？”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　霞飞摇了摇头疑惑的说到：“不知道，它怎么就突然掉下来了呢奇怪？”
　　嘉羽朝它走了过去，然后就抓住腿提了起来，还蛮有分量的，接着嘉羽试着收入背包，还真成功的，一整只野味被收进了背包变成了一个图标。
　　到底是什么情况？
　　嘉羽一脸懵逼，为什么这只指路的海风圣兽会突然死了啊。
　　“嘉羽你快看那边！”
　　霞飞突然惊叫了出来，嘉羽抬头朝前方看去，远处的海面像是被巨人用巨斧从中间劈开了一样，出现了一条巨大的裂痕，大量的海水灌入其中，却怎么也灌不满。
　　帆船前进的方向正朝那边驶去。
　　“卧槽...”嘉羽暗骂了一声，招呼道：“我们再去船里面找找看，一定要把那个老头找出来，飞飞咱们上黑船了，得把钱要回来”。
　　“不用找了，我出来了”。
　　老人的声音传来，身影渐渐的在甲板上浮现，接着他缓慢的走到了最前方，看着前方海面的裂口继续说到：“我们遇上了帷幕的裂隙怕是在劫难逃了，不过此处已经是阿拉德大陆的世界范围了，从裂隙下去你们应该能够落在阿拉德大陆上的某一处”。
　　“退钱啊！”嘉羽大声的叫到。
　　“对啊，快退钱，黑船！”霞飞跟后也叫到。
　　阿狸和泡泡糖听闻声响从船舱内走了出来，就看到两只狼娘正在跟那个老头争锋相对。
　　“黑船，快把钱还给我！不然我就不客气了！”嘉羽大声的威胁到，气死了，给了那么多钱还不能安稳的送到目的地。
　　老人不慌不忙的说到：“不管怎么说我都带你们来到这里了，从裂缝下去就是阿拉德大陆了，帷幕可是世界的边缘之海，一般的船无法在这里面航行的，收的钱自然没有退回去的道理，有缘再见了客人们，这艘船就送给你当赔礼吧” 。
　　说话间老人的身影渐渐的淡去。
　　“谁要你的破船啊！”嘉羽大吼着，但老人已经消失掉了。
　　嘉羽耳边响起了系统提示音：你已经获得普通帷幕帆船的拥有权，但你没有任何驾驶的技能，普通帷幕帆船当前状态为无法使用，但可以收进背包内暂存。
　　微微愣了愣，嘉羽一阵吃惊，还真把船给自己了啊？
　　“主人，我们要掉下去了...”
　　泡泡糖害怕的叫到，越是靠近裂缝船就驶的越快，犹如被一个巨大的旋窝给吸进去了一般无法逃脱，只能眼睁睁的看着船只即将被吸入旋窝的中心。
　　掉下去还不知道会怎样，可能自己和霞飞会死回城，而船会被瞬间被破坏成木板，这样自己岂不是血亏，什么都没落下白搭了三万八的金币。
　　灵机一动，嘉羽试着把船收进背包，刚才系统提示能收进背包的。
　　系统提示：当前船只为乘坐状态，确认收回吗？
　　嘉羽肯定的点了确认，下一秒船化为了一股白光进入了嘉羽的身体，几人还没被吸入裂缝就笔直的掉进了海水内，掉下去后意外的是嘉羽并没有任何入水的触觉，周围一片黑暗自己仿佛在往下快速的坠落。
　　什么都没有，也看不到其她人，这个状态维持了接近一分钟，嘉羽的屁股落到了实地上，回过神来发现自己正处于一片森林之中。
　　紧接着泡泡糖和阿狸因为强制传送的关系出现在了嘉羽的身边。
　　三个人都是懵逼的，什么情况，怎么突然就掉到这里了？
　　随后三人陆续的都站了起来，阿狸抖了抖自己尾巴上粘上的杂草环顾四周说到：“这里该不会是阿拉德大陆的某一处吧，那个老头子说过已经驶到阿拉德了”。
　　泡泡糖开口说到：“好多鲜美的树叶和青草啊~”。
　　嘉羽点了点头：“有可能”。
　　泡泡糖已经开始吃草了。
　　“救命啊！！”
　　这时一声尖叫传了过来，嘉羽和阿狸的耳朵同时竖了起来。
　　嘉羽暗自吃惊，不会吧，刚来就有任务吗？
　　也没有犹豫，嘉羽朝声音传来的方向跑了过去，阿狸紧随其后。
　　泡泡糖依旧还在吃草。
　　越过几片低矮的灌木丛之后，嘉羽看到了有一个女孩被好几只哥布林围在中间，恐惧的连声尖叫着，而哥布林们不怀好意的逐渐缩小着包围圈。
　　嘉羽下意识的想一个跃击冲上去把哥布林撞飞，但接着嘉羽就注意到了哥布林头上的等级，LV1，没错，就是LV1，并不是少看两个零。
　　于是嘉羽就改用了灵魄突袭+妖异之火，向前突进一段距离目标锁定了哥布林，三团火焰分别命中了三只哥布林，虽然火焰的伤害不高，但这也只是相对来说，嘉羽现在一百级，哥布林只有一级，碰到了就是秒杀。
　　接着嘉羽拿出了弓，对着剩下的几只哥布林挨个点射，不消片刻包围住女孩的哥布林全部都被杀死了。
　　女孩惊魂未定的站了起来感谢的说到：“谢谢你，你是冒险家吗，我的名字叫赛丽亚，谢谢你救了我”。
　　“赛丽亚，很好听的名字”阿狸随后走了过来说到。
　　“谢谢你，美丽的冒险家，如果可以的话能否再帮我一个忙？”赛丽亚询问到。
　　“送你回家么？”嘉羽猜测到。
　　赛丽亚眼中闪烁着崇拜的光芒：“你好厉害哦冒险家让你猜对了，现在我们所在的地方叫洛兰，艾尔文防线就在离这里东边的不远处，你能带我去艾尔文防线吗？”
　　怀念玩过三年弃坑已久的DNF，怀念那个60版本的DNF。
　　没玩过这个游戏的也不影响阅读，请放心阅读，剧情纯原创。

第八百五十三章 阿拉德【2】艾尔文防线

　　嘉羽没有拒绝她的请求，正好初来乍到需要个向导来带路，顺便这里的怪物好像都是渣渣，这个名字叫赛丽亚的女孩更是战斗力5都没有，连1级的哥布林都能欺负她。
　　朝着东方前进，嘉羽泡泡糖还有阿狸三个人把她护在中间，赛丽亚指路该往哪里走，沿途如果遇到哥布林嘉羽一箭搞定，看到一个死一个，让嘉羽体验了一把弓手大神的感觉。
　　在出发前嘉羽还用私聊联系了霞飞，霞飞掉到了其它地方，那个地方遍地荒石天空乌云黑压压的，时不时的还会传来疑是鬼叫的声音，总之有点恐怖。
　　目前霞飞已经找到了一个有活人的营地，名字叫阿法利亚营地，营地上几乎全部都是暗精灵，不过它们并不排外，没有排挤霞飞是狼，甚至霞飞还接到了任务，要去一个叫浅析之地的山洞内消灭那里出现的异变怪物怨恨之摩根。
　　总之在这里没有可以定位的坐标，霞飞的空间门用不了，暂时两人也只能各自带着魔宠分开行动了。
　　嘉羽跟着赛丽亚走了大约半个小时的样子，终于来到了她说的那个艾尔文防线，说是防线也只不过是一个简陋的营地，只有少量的帐篷和少量的人。
　　赛丽亚直接跑去找了一个铁匠，远远的就喊道：“林纳斯叔叔，我回来了，药草采回来了”。
　　“是赛丽亚啊，你真的一个人去洛兰了吗，没受伤吧？”
　　“没有受伤，遇到了几位强大的冒险家相助”
　　赛丽亚把嘉羽三人拉到了身前，介绍到：“就是她们三个”。
　　林纳斯铁匠手中把玩着铁锤，上下打量着三人，眼神中闪过一丝吃惊的神色，说到：“三位冒险家实力不俗啊，是不是从天界过来的人？”
　　“天界？”嘉羽一阵疑惑，接着便意识到了这个天界可能指的就是大陆，于是嘉羽就点了点头回到：“是的，我们是从天界过来的，这个东西的主人你认识吗？”
　　嘉羽把凯丽送给自己的小枪拿了出来，拿在手中晃了晃给他看了一下。
　　“这不是凯丽的护身符么？”
　　另一个声音传来，一位头套在罐子中的人朝这边走了过来。
　　“你认识她吗？”嘉羽转而朝他问到。
　　“先买个罐子我就告诉你”他手上变魔术似得拿出了一个灰色的罐子，罐子口是封好的，不知道里面有啥东西。
　　赛丽亚开口叫到：“土罐叔叔，你又在骗人买你的罐子了，你的罐子都是空的”。
　　“偶尔有个空的也是情有可原的么，你们买不买，买一个我就告诉你们凯丽的消息”他对着嘉羽问到。
　　“什么价格？”嘉羽询问了一下价格。
　　“不贵不贵，只要四百金币”。
　　“好，我买了”嘉羽干脆利落的答应了，四百金币还是小意思的。
　　把罐子接在手中，苏宇用探测术查看了一下信息。
　　土罐的袖珍罐（稀有）
　　不知道内部装着什么东西，试着砸碎它，或许能开出神器也不一定。
　　嘉羽嗤之以鼻，这玩意真的能开出神器？
　　嘉羽一百个不信，随手就把罐子往地上一丢啪嗒一声罐子摔成了碎片，粉色的光芒从罐子内亮了起来。
　　土罐闻色大声叫了出来：“这位冒险家好手气啊，出神器了，大家都来看一看啊，土罐出神器了，一千金币一个排好队不要挤啊，货多供应足，都来开神器喽！”。
　　嘉羽有点不敢置信，卧槽，真的出神器了？
　　这件神器看起来是件衣服，嘉羽弯腰捡了起来。
　　焚风衣（神器）（布甲）
　　防御+172
　　HP+432
　　攻击速度+3%
　　移动速度+3%
　　跳跃力+20
　　这...罕见的攻速移速双加的装备，这还是衣服，就是基础属性太低了，还是个布甲，要不然嘉羽还真有意穿穿。
　　“阿狸姐你要吗？”嘉羽对着阿狸问到。
　　阿狸盯着衣服看了一会儿摇了摇头：“款式不太喜欢”。
　　泡泡糖开口喊道：“没人要那就给我吧”。
　　嘉羽把衣服给了泡泡糖，视线接着看向土罐准备询问凯丽的下落，但眼前的一幕让嘉羽不禁的眼角抽搐。
　　不知道哪来了十几个人围着土罐在买罐子...
　　然后有一半的人开出来是空的，剩下的开出来的都是白板装备。
　　顿时所有人的目光都看向了嘉羽，那眼神仿佛在说：
　　官托
　　狗托你还我钱
　　打死欧洲狗
　　...
　　嘉羽耸了耸肩，理都没理那些人，接着对土罐问到：“罐子头，罐头我买你的了，你现在能告诉我凯丽的消息了吧”。
　　土罐口中叼上了一只玫瑰，缓缓说到：“和她最后一次见面是在半年前，那时候她就在赫顿玛尔给冒险家们强化装备，听说后来她又去了暗黑城，现在不知道在哪里了”。
　　嘉羽忍不住骂了出来：“半年前你说个屁啊，老子前段时间才刚见过她呢，她在天界，现在不知道回来了没有”。
　　林纳斯插话问到：“你是多久之前在天界见到她的？”
　　嘉羽回忆了一下回到：“大概十几二十天前吧”。
　　林纳斯摇了摇头说到：“那她肯定还没回来，天空之城现在被赛格哈特统治无法穿越，除了天空之城外想从天界来到这里唯一的办法只有帷幕之海，帷幕之海路途遥远，十几二十天她不可能回来的”。
　　嘉羽感觉有点无语，这就很尴尬了，自己跑来找她拿奖励她还没有回来，自己反倒是先过来了。
　　如果找不到她的话，那自己这趟来阿拉德除了玩之外估计也没有其他事了，不知道有没有什么好玩的地方呢。
　　这时赛丽亚突然惊叫了出来：“不好了，林纳斯叔叔，我的戒指弄丢了！冒险家，我的戒指弄丢了，可能是在采草药的时候丢的，你们能再帮我一下吗，帮我回到洛兰去找戒指”。
　　阿狸接过话说到：“帮你可以，但你能给出什么好处呢？”
　　“我...”赛丽亚突然沉默了。
　　铁匠林纳斯接过话说到：“我来给吧，我免费给你们打造装备，只要你们愿意帮她找回戒指”。
　　嘉羽说到：“算了，不需要的，我们免费帮你找”。
　　这里的东西嘉羽估计也好不到哪里去，不如留个人情，虽然貌似也没啥用就是，全当娱乐了。
　　赛丽亚连声感谢到：“谢谢你们冒险家，你们都是好人”。

第八百五十四章 阿拉德【3】诡异的洞穴

　　回到森林中，在赛丽亚的带路下一行人朝洛兰深处走去，一路上遇到的怪除了哥布林还是哥布林，硬说有点不同的就是有的哥布林会丢石头，有的只会挥动木棒。
　　等级最高只有3级，嘉羽完全提不起劲打，阿狸挥挥手就解决了。
　　就这样在森林内穿梭了接近一个小时，终于有个新鲜的玩意出现了，是只牛头怪！
　　还没嘉羽高的迷你牛头怪...
　　嘉羽估计自己去跟它比比个子它只能到自己的肩膀。
　　老规矩，阿狸一个火球丢过去它死了。
　　最后，赛丽亚的戒指成功的找到了，几人又走回去，一反一复花费了接近三个小时的时间。
　　铁匠林纳斯答应帮忙铸造装备，嘉羽也没拒绝，就收了他铸造的装备。
　　普通的铁剑（一般）
　　基础物理攻击+1%
　　额外物理攻击+2
　　算是把剑吧，话说为毛给自己剑啊！
　　......
　　阿拉德大陆的时差貌似跟大陆上的时差是反的，从花界开始坐船过来的时候已经是夜晚了，来到这边后是白天，并且过了差不多有三个小时的样子此时才临近黄昏，天色渐渐的开始暗了下来。
　　差不多有一天一夜没睡了几人也都很困了，最后在赛丽亚的安排下在一个树屋内的木床上躺了下来。
　　“这里的环境还真是简陋呢~”阿狸轻声说到。
　　“将就下吧，明天我们就去大一点的城市看看，这边的怪都提不起劲打”嘉羽随口说到。
　　阿狸轻轻用手揉着自己的耳朵没说话，过了一会儿才说到：“你说过我们是家人对吧？”
　　“是啊，怎么了？”嘉羽奇怪的问到。
　　“没事”阿狸摇了摇头在嘉羽身边躺了下来：“睡吧，晚安”。
　　泡泡糖习惯性的在地上躺了下来，今天它并没有变回原型睡觉，因为房间内的空间太小了变回原型装不下，人形状态的泡泡糖往地上一躺整个人就成了大字形，不一会儿鼻孔中就吹出了泡泡。
　　嘉羽睡的迷迷糊糊，耳朵内听到外面传来了嘈杂的声音。
　　“听说好像有个鬼剑士来我们这里了真的假的？”
　　“应该假不了，我看见过她的鬼手，是真的”。
　　“那些感染了卡赞的诅咒的剑士..”
　　“听说有些人为了增强实力故意去感染那个诅咒？”
　　“别开玩笑了，那些人最终都会被鬼神控制，只是时间的长短而已，什么叫诅咒你懂吗？但不得不承认鬼手的确拥有非凡的力量，哎...”
　　......
　　之后的声音嘉羽就听不到了，因为嘉羽嫌吵双手把耳朵一拉给捂住了，继续睡觉。
　　第二天一早，嘉羽六点半醒来就先给霞飞发了一条消息：飞飞，昨晚睡的怎么样啊？
　　没人回消息...
　　嘉羽突然想起来，自己在的时候每天喊她起床，自己不在的时候她估计要睡到十点吧...
　　反正也没事，不管她了，嘉羽视线瞥了一眼睡在自己身旁的阿狸，犹豫了一会儿还是喊道：“阿狸姐，起床了”。
　　阿狸没反应，呼吸均匀显然还在睡眠中。
　　嘉羽不知道自己是不是有强迫症，反正自己先起来了总想把跟自己睡一起的人也给弄起来，不弄起来就心痒难耐。
　　于是嘉羽两只手分别抓住了阿狸屁股后面的两只尾巴，想拽一拽把她拽醒，不料嘉羽一用力尾巴就直接给拽下来了。
　　(0 o 0) !
　　嘉羽手中抓着两条狐狸尾巴有点不知所措？
　　阿狸不知何时已经醒来了，用那种慵懒又低沉的嗓音说到：“小嘉羽，准备对人家的尾巴做什么呢？”
　　嘉羽手中的尾巴化为白光消失，阿狸屁股后面的那两条被拽掉的尾巴紧接着就恢复了，嘉羽刚才拽掉的不知道是什么，可能只是幻象。
　　“咳~”嘉羽干咳了一声：“我只是想喊你起床，没有其它想法”。
　　“那真是遗憾呢~”阿狸轻笑着回到，接着便一用力坐了起来：“起床！”
　　泡泡糖似乎听到了动静自己就醒了，也迅速的从地上爬了起来进入待机的状态。
　　片刻后三人就从小树屋内出来了，赛丽亚不知道在哪里，嘉羽也没有想法去找她，嘉羽直接去找了铁匠林纳斯，跟他打听了一下最近的城镇该怎么走。
　　铁匠林纳斯告诉了嘉羽从这里往西边一直走，就能到达赫顿玛尔了，赫顿玛尔是一座小城镇，位于洛兰与格兰之间，听说格兰之森那边最近有点不太平，林纳斯特意叮嘱了一下，不过一想到眼前的这几位冒险家的等级林纳斯就自嘲自己多心了，格兰之森就算是最强的火女烈焰彼诺修估计都不是她们的对手吧。
　　对铁匠道谢之后嘉羽就准备出发，这时候突然传来了一个消息，说格兰的深处发现了一个诡异的洞穴，内部不断的传来悲鸣之声，有好些人进去之后都没有回来，包括昨晚来的那个鬼剑士都没有出来。
　　“诡异的洞穴？”嘉羽嘀咕着，心中来了点兴趣，本来此行的目的嘉羽现在就只剩下玩了，过去看看也无妨，再加上那什么鬼剑士嘉羽也有兴趣见识见识，到底是什么样的剑士才能被称为鬼剑士。
　　嘉羽四下找人打听了一下，很快就确定了那个洞穴的方位。
　　这个消息几乎都在艾尔文防线传播开了，大部分冒险家的态度是听听就好，它们可没那个实力和那个胆量去冒险，只有少部分胆大的人才敢过去看看。
　　然后嘉羽连早饭都没吃就直接动身骑上泡泡糖出发了朝洛兰深处赶去，其实是嘉羽也不知道该去哪里吃早饭，昨天晚饭都还没吃呢。
　　平常三餐都是霞飞在做，现在突然分开了嘉羽很不习惯。
　　大概一个小时后嘉羽找到了它们所说的那个洞穴，站在洞穴的入口的确能听到里面不知道什么动物传来的悲鸣之声，洞穴内阴森森的，嘉羽先是在外面找了个地方把复活台给设置了，然后点了一个灯才走了进去。
　　不知道这里面有没有厉害一点的怪可以打呢。

第八百五十五章 阿拉德【4】用大号刷低级图的感觉

　　从入口进去后洞穴内除了有悲鸣之声从深处传来其它的一切看起来都很正常，听说有不少人先进来了也不知道去哪里了，反正嘉羽目前没看到一个人。
　　阿狸突然开口说到：“小嘉羽，我觉得我们还是先去找点吃的东西吧，肚子饿了”。
　　嘉羽停下了脚步，转过身抓了抓头发苦恼的回到：“不知道去哪里弄吃的，我背包内什么食材都没带，全在飞飞的背包里面”。
　　阿狸歪着脑袋眨了眨眼睛说到：“总不能一直饿着吧”。
　　嘉羽陷入了沉思，一路从艾尔文防线到这里来沿途除了哥布林和牛头怪之外，可以吃的野兽一只都没遇到，要不然的话嘉羽就抓点野味来烤着吃了。
　　本来计划着是早上就去大点的城镇的，没想到又跑这边来了，来都来了不看一下里面有什么掉头就回去吗？
　　指不定洞里面能找到吃的东西呢？
　　嘉羽决定的说到：“继续深入，半个小时后看看，如果实在不行的话我们就回去，去找那个铁匠问问看能不能弄点吃的东西”。
　　阿狸：“好吧，听你的”。
　　人形状态的泡泡糖举手插话到：“阿狸姐姐我这里有食物你要吃吗？”
　　“你有吃的？”阿狸惊疑的问到，视线上下打量了一下泡泡糖，泡泡糖又没有储物空间，它吃的东西放在哪里了？
　　泡泡糖的一只手变成了触手，伸到了阿狸的面前：“这些是我消化树叶存给主人的经验，但也可以当成食物来吃，阿狸姐姐你张嘴”。
　　阿狸愣了好一会儿，才轻笑着说到：“那我就尝尝吧”说完阿狸张开嘴。
　　泡泡糖的触手插进了阿狸的口中，白色的液体突然喷涌而出，没有丝毫先兆阿狸一时反应不及差点被呛到，嘴角漏出了好多汁液。
　　泡泡糖看的心疼，这些可都是经验值啊，是它一点一点吃树叶和草消化来的，漏出来好浪费的。
　　阿狸吞咽完这一口就抱怨的叫到：“绿皮球你就不能慢点吗！差点呛死我了”。
　　“还是插深一点好啊”泡泡糖这样回到。
　　嘉羽就双手抱胸站在一边默默地看着她们两。
　　......
　　最后嘉羽也吃了一些泡泡糖的那些白色液体当食物三人才继续出发了。
　　朝着洞穴内深入，嘉羽突然发现前面不远处好像躺着一个人，小跑过去查看发现这个人已经死了。
　　由于血腥度限制看不出来伤口怎么样，只能看到胸口有条红色的痕迹，像是被某种利器给捅死的，嘉羽蹲了下来准备仔细查看一下，这时尸体突然开始冒白光，然后渐渐的就变成光点消失了。
　　刷新掉了..
　　嘉羽估计，这个人刚死没多久，并且这里肯定还死了不少人，只是尸体会刷新所以看不到痕迹。
　　换句话说，这里有危险。
　　嘉羽的耳朵转了转进入警戒的状态，大耳朵就这点方便，听力比一般人好还能准确的定位声音传来的方向。
　　阿狸和泡泡糖也都警惕的注意着四周。
　　叮当叮当叮当！
　　远远的传来了阵阵的敲击声，嘉羽眯了眯眼睛手上拿出盾牌，一只手提着灯朝那边小心的走去，突然一阵破空之声传来。
　　嘉羽反应迅速的开启了光盾，镪的一声某个东西砸到了光盾上掉了下来，嘉羽视线看去，是个小锄头。
　　接着几声怪叫声传来，嘉羽的视线中出现了几只低矮的生物，长得很奇怪手上拿着锄头背上背着布包，它们叽里咕噜说着嘉羽听不懂的话，就连系统自带的翻译功能都没翻译。
　　嘉羽的注意力放在了它们的头顶。
　　罪恶布法罗挖掘者（LV55）
　　HP：4700/4700
　　五十五级的怪，对于嘉羽来说很弱鸡啊，但对于这边普遍等级都未超过十级的冒险家来说还是挺强的。
　　十级没到就跑这地方来无疑是找死的行为。
　　没有任何意外，嘉羽和阿狸两人一起攻击就轻松的把这几只怪给收拾了，什么也没爆。
　　往里走，又遇见了几只挖掘者，干脆利落的干掉了。
　　终于，出了一个小BOSS。
　　罪恶布法罗挖掘者队长（LV55）（精英）
　　HP：12000/12000
　　还是轻松的干掉了，掉了一个物品。
　　灵魂晶石（材料）
　　不知有何用途的材料。
　　嘉羽无聊的抱怨道：“好无聊啊，这里的怪都太弱了，又不出好东西”。
　　阿狸说到：“那要不我们回去吧？”
　　嘉羽摇了摇头：“回去也无聊，继续走到底吧”。
　　继续深入了一会儿，嘉羽看到了有四只罪恶布法罗挖掘者在地上挖东西，它们似乎挖到了什么宝贝互相之间叽里咕噜的大叫着，欢呼着。
　　二话不说嘉羽一个跃击突脸过去，阿狸也使用法术发起了攻击，就连泡泡糖也丢出了一个大火球。
　　几秒钟后，四只罪恶布法罗挖掘者被干掉了。
　　嘉羽自己拿出了一个铁制的镐头对着它们挖的那个地方继续挖，不一会儿就传来了一声清脆的响声，不知道是挖到了什么。
　　嘉羽蹲了下来想用手把碎石扒开，突然一声巨响地面炸了，像是踩了地雷一般嘉羽被炸飞了起来摔到了地上，所幸没收到什么伤害，嘉羽快速的爬起来了。
　　一股诡异的紫红色光芒亮起，一把造型奇特边缘像是小触手一样的魔剑从坑内缓缓的漂浮起来，诡异的能量波动不断的散发。
　　接着魔剑上竟传出了人声：“是谁挖出了我？”
　　嘉羽心中暗道一声卧槽，会说话的剑？
　　魔剑的剑尖指向了嘉羽问到：“是你吗？那就用你的血来献祭吧”。
　　说时迟那时快，阿狸大喊了一声小心，魔剑就朝嘉羽刺了过去，嘉羽举盾格挡，叮当一声魔剑被光盾弹开了，嘉羽头上仅仅只浮出了一个-412的伤害，不痛不痒。
　　“好垃圾的剑啊”嘉羽忍不住吐到。
　　“你究竟是谁！”魔剑发出了惊讶的声音。
　　“我也不知我是谁，无名之辈而已”。
　　嘉羽微微一笑轻淡的回到，接着便朝魔剑冲了上去，接下来的时间三个人一起把魔剑拆成了碎片，本来嘉羽还想着这是不是好东西，哪知道只是55级神器级别武器，垃圾的不行，拆掉算了。
　　拆掉魔剑后三人继续朝里面深入，在巨大的等级差之下嘉羽势如破竹没有任何怪可以阻挡，什么空中幽灵琳恩，盗墓王，血风爆哈迪，骷髅凯恩，统统轻易弄死。
　　最终嘉羽来到了一片地上爬满虫子的地方，密密麻麻的好多白色的虫子在地上爬，嘉羽看的头皮发麻鸡皮疙瘩掉了一地。
　　除了虫子之外，嘉羽在入口处还看到了一个人，准确的来说是一位手臂上圈着铁铐加锁链还缠着布条的女人，她背后背着一把巨剑，显然也不敢靠近虫群，嘉羽看到她的时候她也看到了嘉羽，互相之间打量了一下。
　　嘉羽问到：“你是鬼剑士？”
　　她回到：“你是谁？”
　　嘉羽看了一下她头上的等级，挺高的，LV94，怪不得能深入到这里来，奇怪的是前面的那些怪都没死她是怎么进来的，难道那些怪还会刷新吗？
　　她看到了阿狸和泡泡糖再问了一遍：“你们是谁？”
　　阿狸回到：“就算说出名字你也不认识我们啊，我们都是天界过来的人”。
　　她沉默了一会儿，显然在考虑什么，最后她问到：“你们也是来杀虫王缪蛊的吗？如果是的话那我们就是伙伴，杀掉虫王缪蛊之后我只取眼睛，其它的你们随意”。
　　嘉羽同意到：“可以啊，我无所谓，那么接下来我们该怎么从这里过去呢？”
　　嘉羽指了指前方密密麻麻的虫群。
　　她摇了摇头说到：“没办法，只能一点一点的清理掉了，我叫菲娜，方便互相称呼告诉你名字，你们呢？”。
　　“我叫嘉羽”嘉羽直接回到，接着阿狸和泡泡糖也陆续报上了名字，然后几人之间算是互相认识了。
　　接着菲娜就把巨剑拿在了手中，另一只手上出现了火焰，在剑上一抹剑就如同被点燃了一样汹涌的燃烧了起来。
　　同时她开口说到：“缪蛊怕火，我们用火属性攻击小片小片的清理，注意躲避它们的毒液攻击，不能一次性拉太多，被毒液吐到就完蛋了”。
　　“嗯，好的”嘉羽肯定的点了点头。
　　“这些虫子的味道还不错么，感觉富含丰富的蛋白质”。
　　突然泡泡糖的声音传来，嘉羽扭头看去就愣住了，不知道什么时候泡泡糖变回了原型，并且已经开始在吃虫子了，缪蛊的毒液喷到它身上丝毫无惧，泡泡糖用触手抓虫子一口一个往嘴里丢。
　　阿狸看的全身都起了鸡皮疙瘩：“绿皮球你恶不恶心，居然吃这些虫子...等等？卧槽！你等下该不会还想把消化物喂给我吃吧！”阿狸都爆了粗口。
　　泡泡糖回到：“是啊，这些虫子我发现比树叶有营养多了，比一般的都都有营养”。
　　嘉羽的脸色也绿了，不行，泡泡糖这批次的经验打死都不能要了。

第八百五十六章 阿拉德【5】无题

　　一路向前走，看似密密麻麻的缪蛊几乎全部都进了泡泡糖的腹中，也不知道泡泡糖怎么这么能吃，有多少吃多少还不见发胖的。
　　虽然看着很恶心嘉羽鸡皮疙瘩边走边掉，但不得不承认泡泡糖把道路都清理出来了，几人轻松的来到了对面一个狭窄的路口，这里已经没有虫子了。
　　“小心点，虫王就在里面”菲娜双手持剑警惕的提醒到。
　　嘉羽点了点头拿出盾牌开始戒备，泡泡糖找了个角落躺了下来说到：“主人，吃太多了我要躺着消化一下，你们先过去吧”。
　　菲娜终于忍不住问了出来：“她究竟是什么种族的？”
　　泡泡糖回到：“我是史莱姆啊”。
　　“史莱姆？”她皱了皱眉头：“是什么？”接着她也没深思，转口说到：“走吧，我们继续深入吧”。
　　看她没有追问的意思泡泡糖也没说话了，在原地躺下来休息。
　　三人继续前进，嘉羽随口问到：“进来的人只有你一个人活着吗？”
　　菲娜轻淡的回到：“那些等级低得要命的新手冒险家就是进来送菜的”。
　　言下之意是那些进来的人都死掉了。
　　嘉羽没再问什么了，继续深入，悲鸣之声有点奇怪的越来越小了，嘉羽不禁的问到：“我们是不是走错了？”
　　她果断的否决到：“没有错，悲鸣声与虫王无关，悲鸣声是使徒的灵魂碎片残留在这里发出的声音，因承受极大的痛苦无时无刻不在发出悲鸣”。
　　“使徒，那是什么？”嘉羽下意识的问到。
　　“使徒就是使徒，我也不知道是什么，要到了，我的剑已经察觉到虫王的气息了，很近，但不知道在哪”菲娜停了下来全神戒备。
　　“在哪里？”嘉羽环顾四周什么也没发现，这里好像只是一个大一点的洞窟。
　　“小心！在脚下！”
　　菲娜大声吼了出来，她浑身魔气一般的黑光翻滚，一个跳跃竟然跳了二十几米远。
　　大地突然震动，嘉羽和阿狸反应也不慢，双双一个灵魄突袭离开了原本的位置，接着又是几段位移嘉羽来到了菲娜的身边。
　　震动越来越强，一声爆响传来地面炸开，一只超大的虫子从地面钻了出来，直立的高度接近十米！长满利齿的口器像是绞肉机一样，看起来特别的恐怖。
　　嘉羽视线看向虫王的头顶，能看到等级。
　　虫王缪蛊（LV105）（史诗）
　　HP：450000/450000
　　四十五万血105级的史诗BOSS，嘉羽第一反应就是好弱，第一次遇见等级这么低的史诗BOSS，以前嘉羽打过的史诗BOSS除了奥泽拉隆之外基本上都是几百万血等级一百三四十级的BOSS。
　　“小心，这家伙可不好对付，你听我指挥，绝对不能被它的毒针给刺中了，不然就完蛋了”菲娜低声说到，说完她手对着巨剑一抹，巨剑上竟然亮起了白色的光芒激荡起了圣灵的能量。
　　嘉羽轻松一笑，这种小BOSS自己一个人就能搞定了，还需要小心的吗。
　　进入狂化状态，使用大招御蓝降临！
　　蓝色的光芒从嘉羽身上亮起，无数光点犹如夜晚的星河一般围绕着嘉羽旋转，光芒中的嘉羽逐渐的长高，头发变长胸部变大，臀部也变得丰满，屁股后面的尾巴也变为了三条。
　　菲娜呆呆的看着嘉羽的变化一时间已经愣住了。
　　御蓝战神之剑出鞘！
　　嘉羽一手持盾，另一只手拿出了自己种族传承的史诗宝剑，再给自己加持好BUFF技能，准备就绪之后嘉羽使用了技能强袭，盾牌横在身前以骑兵冲锋之势朝虫王缪蛊撞了过去。
　　虫王不闪不避迎头撞上，它大概还没有意识到嘉羽现在的等级已经被临时提升到了160级，55级的百级后等级差是非常恐怖的。
　　duang的一声巨响，虫王缪蛊头差点都撞烂了，头上冒出了一个-64312的超高伤害，巨大的身体被嘉羽撞飞了起来撞到墙上发出一声沉闷的巨响，地面都颤动了一下。
　　强袭是嘉羽唯一一个按照自身最大生命值来计算伤害的技能，在开启大招的状态下HP值暴增，这个技能的伤害也随之提高到了一个恐怖的程度。
　　接着嘉羽伸手一招，小弟们都出来吧，王者召唤！
　　十一只狼小弟被召唤出来，在嘉羽大招的状态下它们的等级也都是160级，160级的白名怪属性也是很恐怖的。
　　嘉羽拿着剑砍，小弟们用利齿咬，虫王缪蛊的反击没有丝毫力道，毒针射在嘉羽身上只能造成几十点伤害，等级压制的太多了。
　　仅仅只花了二十几秒，虫王缪蛊就惨死在了嘉羽和她小弟的痛殴之下，死亡的瞬间爆出了一个冒着金光的箱子，史诗级BOSS是必出史诗的。
　　嘉羽感觉就很舒服，多来一些这样的低级史诗BOSS就爽了。
　　菲娜已经彻底的呆了，她本以为是来了一个和她差不多的队友，没想到却抱到大佬的大腿了，传闻中极其难对付的虫王缪蛊就这样轻易的被她弄死了，弄死了，弄死了...
　　十一只狼小弟在战斗结束后就围着嘉羽撒娇卖萌露肚皮，嘉羽把它们都赶到一边才走了过去捡箱子。
　　获得缪蛊的眼睛X2
　　获得缪蛊的毒囔X1
　　获得缪蛊的哀鸣炮（史诗）
　　装备位置：武器
　　限定职业：枪炮师
　　基础物理攻击+23%
　　额外物理攻击+271
　　激光炮攻击力+25%
　　无法交易
　　看到这里嘉羽有点失望，居然不是自己能用的装备，接着嘉羽就无所谓了，就算自己能用又能怎样，难道还会比自己身上现在用的御蓝战神套装好吗，就算单件属性好套装属性也比不上啊。
　　分解了分解了，对了，她好像说过要缪蛊的眼睛来着。
　　嘉羽把缪蛊的眼睛从背包内拿了出来朝菲娜走去，递给她说到：“来，这是你要的东西”。
　　菲娜感觉还有点不真实，但嘉羽手上的东西又是实实在在的，她一咬牙把缪蛊的眼睛接在手中说到：“虽然对你来说帮我这个忙或许没什么，但对我来说这份恩情没齿难忘，我不知道该怎么回报你，如有需要我以后定当为你赴汤蹈火”。

第八百五十七章 阿拉德【6】魔剑赋予

　　嘉羽摇了摇头说到：“我不需要你为我赴汤蹈火，以后我也不知道该去哪里找你，你告诉我你这个职业该怎么转就行了”。
　　嘉羽突然有了想法，自己的第三职业转她这个职业貌似不错，玩剑的，貌似还能随意给剑附加属性，之前看到她用了火刚才看她用了光，应该还能使用其它的属性。
　　“你想成为鬼剑士？”她惊讶的问到，满脸都是吃惊。
　　“怎么了，有问题吗？”嘉羽奇怪的问到。
　　她神色出现了一丝哀伤，另一只手抓住了那只被锁链和麻布包裹起来的手臂说到：“你不是阿拉德大陆上的人吧，不然你怎么会不知道卡赞的诅咒呢，我现在虽然拥有一部分鬼神的力量，但我最终还是逃不过会被鬼神吞噬灵魂的下场，只是时间的长短而已”。
　　“不会吧”嘉羽惊讶的叫了出来。
　　菲娜摇了摇头说到：“你别不相信，我没有骗你，被诅咒的人最后都会失去理智被鬼神附身如魔鬼一般大肆杀戮，不过我们现在一般不等到那个时候就会自我了断，等到什么时候感觉鬼手的力量压制不住了就是自杀的时候”。
　　“那没有解除诅咒的办法吗？”阿狸插话问到。
　　“如果有的话那就好了”她苦笑着回到。
　　嘉羽感到一丝同情，但也只是同情而已，沉默了一会儿嘉羽说到：“这样的话那就算了吧，你能跟我说说卡赞是谁吗？它的诅咒那么厉害？”
　　菲娜也不是很了解：“具体的我也不知道，据说是某个来自异世界的使徒？”
　　然后又是一阵沉默，嘉羽说到：“没事的话那我们就此别过吧”接着嘉羽转过身对着阿狸招呼道：“阿狸姐我们回去吧”。
　　阿狸点了点头两人直接朝外面走去。
　　菲娜一只手抬了起来直到嘉羽消失在一个拐角还是没能开口。
　　是啊，她那么厉害帮助自己只是举手之劳，她不需要自己的报答，而且自己也没有东西能够报答她，自己和她完全不是一个层次的人。
　　对了，那东西她或许会感兴趣！
　　菲娜突然想到了自己还有本秘籍，连忙朝嘉羽追了过去。
　　嘉羽此时已经来到泡泡糖这里了，泡泡糖躺在地上闭着眼睛似乎睡着了，嘉羽有点头疼，是叫醒它呢还是在这里等等呢。
　　“大人，大人你等一下，我这里有个东西你或许会有兴趣看”。
　　菲娜的声音传来，嘉羽视线朝她看了过去，无奈的说到：“都说了你不用报答我的，你是不是那种不喜欢欠别人人情的人？如果你真的特别想报答我就给我钱吧，看着给就行了”。
　　菲娜脸上露出了一丝尴尬：“我没什么钱...”
　　接着她拿出了一本有点泛黄的小册子朝嘉羽递过去说到：“你说你想转我的职业想必你对我的剑技应该很感兴趣，我这里有本我学过的元素魔剑秘籍就送给你研究了”。
　　嘉羽眼睛一亮问到：“就是你刚才给武器加持属性的技能？”
　　菲娜肯定的回到：“嗯，这本秘籍就是为武器附加属性的，可以使武器更加强大”。
　　嘉羽快速的把秘籍接了过来，面前弹出了一个是否使用该道具的选择对话框。
　　嘉羽确定使用，接取了一个任务。
　　接取技能‘魔剑赋予’学习任务1/5，注意，技能学习后只有剑士类只有才可使用。
　　请收集七种属性的物品：
　　富含光元素的物品：0/1
　　富含风元素的物品：0/1
　　......
　　第一个任务是收集任务，嘉羽第一反应就是柳贝贝做过的那个任务，要包场打各种高等级的BOSS获取属性力量，柳贝贝转个隐藏种族也不知道花了多少钱。
　　嘉羽想都不敢想，那么多钱自己肯定花不起的。
　　就是不知道这个富含元素的物品指的具体是什么，指不定元素矿石也能完成任务，可以的话那就很舒服了。
　　总之这个任务先放这，回去之后再买些元素矿石来试试。
　　嘉羽视线看向她说到：“嗯，这东西我很满意就收下了”。
　　菲娜松了口气说到：“那就好，那没事的话我就先走了，我还有急事”。
　　嘉羽点了点头，菲娜没墨迹转过身迅速的离去了，嘉羽目送她离开就扭头看向了泡泡糖，大部分人都只是人生的过客，没有必要深刻认识的。
　　一个小时后...
　　嘉羽忍不住了，用手推了推泡泡糖喊道：“泡泡糖，起床了，快起来！”
　　泡泡糖的身体被嘉羽推的前后晃动，像是在推一个超大的面团，推不动才前后晃动的那种感觉，实际上嘉羽也的确推不动泡泡糖，泡泡糖两米的身高那么大一坨也不知道有多重。
　　泡泡糖睡的跟死猪似得，不管嘉羽怎么推甚至拿小拳拳揍它都没反应，最后没办法嘉羽只能放弃了，往地上一座背靠在泡泡糖的身上。
　　阿狸不知道去哪了，半个小时前阿狸说她去附近走走就走了，到现在都没有回来，嘉羽看了看时间都快要到中午了。
　　大陆上的昼夜与阿拉德是颠倒的，嘉羽现在看的系统时间是22:21，实际阿拉德大陆的昼夜时间应该是10:21左右，总之从早上出发到现在一上午的时间快要过去了。
　　泡泡糖还没醒来，嘉羽怕它可能在进行某些重要的事没敢把泡泡糖收进魔宠胶囊，要不然直接往魔宠胶囊一收就能走了。
　　无聊的等待中嘉羽打开网页找了一些新番动漫看了起来。
　　嘀嘀嘀
　　一集还没看完私聊消息响了起来，嘉羽随手点开是霞飞发来的消息。
　　霞飞：嘉羽你在哪，我副本过不去了你来帮我一下。
　　嘉羽随口问到：啥副本啊？
　　霞飞：就是昨天跟你说的那个任务啊，我在这个山洞里从昨天坑到半夜，睡一觉醒来继续坑到现在还没过，虽然找到了BOSS但是打不过它，尝试了好多次了都不行，你赶紧过来呗，我就在阿法利亚营地这边，你问问人应该能找到。
　　嘉羽肯定的回到：嗯，好的，我马上就过去。
　　回完消息嘉羽就站了起来，转过身面向泡泡糖一脸蛋疼的看着它。
　　到底什么时候才能醒过来啊。
　　突然，泡泡糖头上的凸起冒出了绿光，绿光逐渐变亮，嘉羽往后退了几步一脸惊奇的看着绿光，这...难道泡泡糖是要进化了？
　　绿光越来越亮，犹如一盏太阳灯一样，嘉羽完全无法直视了，片刻后绿色犹如蜘蛛网一样的纹路开始遍布泡泡糖的全身，泡泡糖的身体开始萎缩僵硬，最后所有的绿光消失泡泡糖体形缩小了一半，变成了暗绿色坚硬的像是石头一样的东西。

第八百五十八章 阿拉德【7】另一个魔界？

　　看着已经变成一块巨型绿色鹅卵石的泡泡糖嘉羽有点手无阻错，不知怎么办才好，但已经没时间在这里干等着了。
　　嘉羽试着用手推了推泡泡糖，太重了推不动，接着嘉羽果断使用魔宠胶囊把泡泡糖收了起来，白光闪过泡泡糖就消失了。
　　接着嘉羽用魔宠专用的聊天频道联系了阿狸：阿狸姐你在哪，我们得走了。
　　阿狸回到：我发现了一个隐秘的地方，有个神奇的东西，嘉羽你往里走在洞穴尽头这里有个半人高的秘密通道，被幻术遮住了肉眼看不到，你等下听我的指挥就能走进来，一步都不能错。
　　隐秘的地方，嘉羽陷入了沉思...
　　算了，霞飞的事等下再说吧，先去阿狸那里看一看那里有什么东西。
　　嘉羽动身往里走，来到洞穴的尽头，这里已经没有路了，但有个隐藏在幻术中的秘密通道，嘉羽在阿狸的指挥下顺利的爬进去了，通道太矮了只能爬，进去后就是一个封闭的空间，大小大概只有普通住宅房一个客厅那么大，阿狸说的神奇的东西是一个发着光的魔法阵。
　　魔法阵似乎还在运行中，就是不知道有什么作用，在魔法阵的周围还有一圈防御结界，保护魔法阵的运行不受打扰。
　　在魔法阵的中央位置有一个超大的蓝色水晶石，不知道是什么水晶石，除了这个大的之外在魔法阵的边缘对称漂浮着一共八块菱形的水晶石，水晶石的颜色是水银色的，并不透明。
　　阿狸就站在旁边手上拿着一本书目不转睛的研究着魔法阵上的符文。
　　嘉羽出声问到：“看出什么了吗？”
　　阿狸摇了摇头回到：“虽然我以前学过一些阵法，但依旧看不懂这个法阵的效果，研究到现在我才稍微有了点猜测，这个法阵可能与空间有关”。
　　“是传送阵吗？”嘉羽问到。
　　阿狸摇了摇头：“不知道，但中间那个大水晶应该是个好东西，我们可以考虑顺手拿走”。
　　说完阿狸眨了眨眼睛，视线盯着嘉羽看等待着回答。
　　嘉羽有点犹豫，偷拿别人东西不太道德啊，这个魔法阵也不知道是干什么用的，偷偷的设立在这里又没人看管。
　　“对了，阿狸姐你发现了没，这里面的悲鸣之声消失了？”嘉羽突然问到。
　　阿狸回到：“被幻术隔绝了而已，所以我们听不到悲鸣之声了”。
　　嘉羽突然有点好奇，这个悲鸣之声究竟是自然现象还是真有个人在那里痛苦的悲鸣呢，如果真的有个人的话那这个人究竟是谁呢，为什么它会在这个地方悲鸣，为什么它不出去呢？
　　从洞口一路走来也没发现什么，悲鸣的声音总是远远的不知从何处传来一直保持着一个固定的大小，甚至把耳朵捂上都还能听见悲鸣之声，很是奇怪。
　　嘉羽突然有种感觉，悲鸣之声可能跟这个魔法阵有关，但自己不懂任何魔法阵的知识，唯一能做的大概也只有搞破坏了，把这个魔法阵拆了再到外面看看悲鸣之声有没有消失。
　　嘉羽心中升起了一股搞事的刺激感。
　　接着嘉羽没有犹豫拿剑对着魔法阵的护盾砍了下去，本来嘉羽以为这玩意可能会很难砍，就使出全力一劈，哪知护盾一触即破几乎没有阻力，剑势笔直的砍下咔嚓一声银色的菱形水晶被砍碎了一个。
　　魔法阵的能量瞬间失衡产生了混乱的波动，法阵上白色的光芒一闪一灭仿佛随时都会爆炸一样。
　　嘉羽心中有一股不妙的感觉，但看着法阵中央的那个大水晶嘉羽一咬牙就冲了过去，双手抱起水晶把水晶搬了起来，秒速收进背包，下一秒混乱的能量爆发了。
　　嘉羽以为自己死定了，以为自己会出现在放在悲鸣洞穴洞口的复活台上，没想到下一秒却出现在了一个空旷的洞穴内。
　　没有受到任何伤害，貌似仅仅只是被传送了，阿狸也跟着传送了过来。
　　阿狸察觉到了一丝熟悉的气息，惊疑的叫到：“这里是魔界吗？为何我感觉到了只有魔界才有的魔气？”
　　“魔界吗？”嘉羽奇怪的叫到，接着便打开了地图，地图上面一片黑什么都不显示，哪怕是把比列缩到最小也什么都不显示，嘉羽奇怪的说到：“这里真的是魔界吗，阿狸姐你弄错了吧？”
　　阿狸肯定的回到：“不会有错的，只有魔界才有魔气，只有魔气才能让死者变为亡灵，魔界我来过好多次，这股特殊的力量不会有错的，这里就是魔界”。
　　嘉羽视线看了看四周，洞穴不是封闭的，有四个通道不知道通向哪里，洞穴的顶端还装有魔法灯，地面上也有人活动的痕迹。
　　嘉羽沉思了一会儿说到：“总之我们先挑个通道出去吧”。
　　“嗯”阿狸点了点头表示肯定。
　　两人朝一个通道口走去，嘉羽边走边打开系统菜单看了看，一切正常，接着嘉羽给霞飞发了私聊：飞飞，我暂时没办法去和你汇合了。
　　霞飞很快就回到：没事，我继续尝试看看，实在不行我就在这搭个帐篷慢慢等你过来，就这样走了太不甘心了。
　　嘉羽肯定的回到：嗯，我尽快过去。
　　同时嘉羽心中松了口气，还在游戏中就行，刚才嘉羽真以为自己被传送到异世界了。
　　然后问题来了，魔界嘉羽是知道的，并且魔界不少地方地图都已经开了，而这个地方世界地图缩到最小了，还是一片黑证明自己一次都没来过，但阿狸一口咬定这里就是魔界。
　　难道，魔界还有两个不成？
　　沉思中，嘉羽没注意前面的路，进入通道走了一会儿遇到一个拐角的转弯，嘉羽下意识的转过去额头撞到了一个坚硬的物体上。
　　嘉羽手捂着额头往后退了一步愣愣的看着眼前撞到的东西，不对，不是东西，是个女人，脸上戴着一张仅仅只遮住半边脸的面具，面具上的眼睛下面还有个泪滴的标志，似乎在哭泣一般，她身上的衣服看起来像个魔法师，手上拿着的也是一柄法杖，嘉羽刚才撞到的就是她的法杖。
　　她显然很吃惊，吃惊这个地方居然会有陌生人出现，接着她反应过来手一挥，黑色如同锁链一般的东西把嘉羽以及阿狸都捆了起来，动弹不得。
　　“等下再来处理你们”她冷冷的丢下了一句，接着便朝嘉羽走过来的那个方向走去，目的地貌似就是那个空旷的洞穴。

第八百五十九章 阿拉德【8】

　　两人被困在原地无法动弹，嘉羽想试试狂化的免疫异常能不能解除这个玩意，但考虑到大招已经用了主动狂化后会有一个小时的虚弱状态嘉羽就犹豫了。
　　阿狸低声说到：“嘉羽，束缚我们的是最纯粹的元素力量，这个女人对魔法的操控异常强大”。
　　嘉羽也能感觉的出来这个女人不简单，点了点头说到：“嗯，她看起来就不一般”。
　　在心中嘉羽拿她跟萝莉神比了一下，不知道两个人打一架谁厉害些呢，说起来，好像还没看见过萝莉神打架时候的样子，她用的是魔法还是近身肉搏呢。
　　对了，可以问一下萝莉神这里是什么地方啊！
　　嘉羽突然想到了这点，然后就用意念打开好友列表，找到萝莉神的那个*号名字，发消息过去问到：老大，你知道我现在在什么地方吗？
　　萝莉神几乎秒速回到：你怎么跑那里去了？
　　嘉羽心中一喜，看样子萝莉神知道自己这里是哪啊，接着嘉羽直接问到：老大，我也不知道怎么突然就被传送到这里了，我就想问你一下这里是什么地方。
　　萝莉神回到：那里严格意义来说也是魔界，空间的构造与已知的魔界是一样的，但那片空间是世界最边缘的一个子位面，与时空中的另一个大世界接壤，你要注意别真跑另一个世界了，要不然主神都不一定能把你找回来。
　　萝莉神接着警告到：你对于我们来说很重要，千万不能走丢了，服务器的状态现在很不乐观，最后有很大可能还需要你去重启服务器，切记不要乱跑，我现在建议你自杀死回去。
　　自杀死回去...
　　不过说真的，听萝莉神这样说嘉羽真有点害怕，万一玩脱了就真的GG了。
　　沉思了一会儿，嘉羽还是决定使用狂化试试看能不能脱离被控的状态，虽说会有一个小时的虚弱状态，但总比什么也不做要强，还不知道那个女人等下会怎么收拾自己，万一是要把自己当成祭品献祭到另一个世界呢，那不就完蛋了么。
　　于是，嘉羽果断的开启狂化，束缚的锁链消失了，狂化成功脱离了被控制的状态。
　　接下来嘉羽没浪费时间，用魔宠胶囊把阿狸收起来后就拔腿狂奔，趁狂化时间还未结束找到一个藏身的地点，等待狂化的后遗症过去。
　　在通道内狂奔了二十几秒，嘉羽来到了一条走廊内，走廊的两侧都是房间，房间的门都是关的不知道里面有啥，没时间多想嘉羽冲到一个门前一拉门把手门就打开了，门后面是一个房间，有床和家具，看起来像是旅馆的房间一样，庆幸的是房间内没有人。
　　嘉羽把门关上门闩拴好，接着把阿狸和泡泡糖都召唤了出来，嘉羽本来是只想召唤阿狸的，不料点快了把泡泡糖的也点上了，眼看着狂化时间要结束了嘉羽就直接往床上一躺，一个小时很快就能过去的。
　　狂化持续时间结束，久违的无力感涌了上来，嘉羽已经不记得上次进入虚弱状态是多少天之前了，总之有了大招之后嘉羽就很少会进虚弱了。
　　阿狸被召唤出来后先是活动了一下身体，惊叹的叫到：“这就解开了吗，真神奇”。
　　接着阿狸视线看向了嘉羽，嘉羽开口直说到：“阿狸姐，我有一个小时的虚弱状态，这一个小时就拜托你了”。
　　“嗯”阿狸点了点头：“如果有人要发现这里我会用幻术帮你藏起来的”。
　　随后阿狸注意到了自己旁边变成绿色巨型鹅卵石的泡泡糖，惊讶的叫了出来：“这个是...绿皮球？它怎么变成这样？”
　　嘉羽解释到：“吃了那么多虫子之后就变这样了，不知道是中毒了还是要进化了”。
　　阿狸好奇的在泡泡糖的身前观察起来，看了一会儿竟伸手触摸了上去，轻轻的一按就按出了一个坑，皮居然是软的。
　　然后还没等阿狸再按一次皮突然裂开了，好几条裂纹出现在了泡泡糖的身上，绿色的液体流了出来。
　　阿狸吓了一跳，以为是按出了什么事，但又不知道该怎么办，一时间慌了神身体僵住了。
　　嘉羽也以为出事了，心中着急，但身体很无力动不了。
　　绿色的液体如同血液一样流出，不一会儿就在地上流了一大片，而泡泡糖的身体也像漏了气的气球一般瘪了下去。
　　最终，如同老树皮一样的外皮从中间完全裂开，露出了一个拳头大小的白色珍珠球。
　　接着像是果冻一样的绿色组织快速的以这个球为中心从空气中汇聚，仅仅只花了一分钟的时间就变成了泡泡糖熟悉的模样，唯一的不同是泡泡糖又变大了，直径都快超过三米了，待在房间里就是一个超级庞然大物。
　　接着泡泡糖就变成了人形，还是原来的那个绿色版嘉羽，泡泡糖高兴的叫到：“主人，好高兴，我又成功的进化了”接着泡泡糖发现嘉羽有点不对劲：“主人，你怎么了？”
　　看泡泡糖没出问题阿狸松了口气，嘉羽也松了口气并且还为泡泡糖高兴，成功的进化了这是好事。
　　嘉羽开口回到：“没事，狂化后的虚弱状态而已，一个小时就好了”。
　　泡泡糖也松了口气，接着直接扑到嘉羽的身上，两人的脸离得很近，嘉羽不能动奇怪的问到：“泡泡糖你想干啥？”
　　泡泡糖脸上挂着单纯的表情说到：“主人，我这里有很多经验值现在给你要不要，有很多很多哦，吃的那些虫子太有营养了，我进化之后还剩下很多，估计全给主人能拿到一百个左右的灵石吧”。
　　嘉羽的脸瞬间变得比泡泡糖的脸还要绿，使劲的甩了甩头叫到：“不要，太恶心了，泡泡糖你下次不准再吃那么恶心的东西，就吃吃草吃吃树叶多好”。
　　“好吧，主人我知道了”泡泡糖乖乖的点了点头，然后视线转向了阿狸问到：“阿狸姐姐你要不要？也可以给你的哦”。
　　阿狸的脸也绿了，身体往后退了好几步甩头回到：“我不要，打死都不能要”。

第八百六十章 阿拉德【9】搞事搞事

　　“诶？”泡泡糖惊疑的叫了一声：“我吃的东西真有那么恶心吗，明明那么有营养，比草的营养高出几倍了，而且还含有魔力，让我提前进入了下个成长阶段，这么好的东西怎么会恶心呢？”
　　嘉羽绿着脸艰难的说到：“泡泡糖你别说了，这个问题我们是说不通的，你以后绝对不准再吃虫子了”。
　　泡泡糖也没纠结，笑嘻嘻的应到：“遵命~”。
　　嘉羽松了口气，自己可不是那位站在食物链顶端的男人，什么都敢吃，毛毛虫去掉头就可以吃了想想隔夜饭都能吐出来。
　　泡泡糖转口说到：“这些经验我不能储存太久，如果主人你不要的话我就只能吐掉了”。
　　嘉羽突然有了个想法，问到：“泡泡糖，你这些经验能不能给其它玩家？”
　　泡泡糖回到：“可以给任何一个人”。
　　嘉羽陷入了沉思，能给其它玩家的话就可以拿来卖，但一想到这些经验是泡泡糖吃虫子来的嘉羽就感觉很...
　　还是算了吧，不做黑心商家了，别人眼不见为净，但自己受不了啊。
　　这时，房间外面突然传来了嘻闹的聊天声，好像有很多人的样子，嘉羽仔细的听了听，大概意思好像是那些人到了中午休息的时间了都回来休息了。
　　难道这里是员工宿舍吗？
　　糟糕，要被发现了！
　　阿狸已经做好了施展幻术的准备，人声越来越近，都是女声，最终门上传来了咔嚓一声用钥匙开门的声音。
　　阿狸双手一伸一股看不见的力量覆盖了整个房间，门被打开了，是一位个子不高的女生，身上穿着女仆的制服，头发短短的，比较吸引人视线的是她背后一对蜻蜓一样的翅膀，轻轻还在煽动着，不知道是什么种族。
　　她似乎感觉到了房间里有点不对劲，但又不知道哪里不对劲，脸色疑惑站在门口愣愣的看了一会儿，然后也不知道是不是累了想要休息，她没想太多进入房间转身把门关上了。
　　在阿狸的幻术下她看不到三人，但能触碰到，幻术不是空间法术，不能把人隔离到另一边空间，幻术只是一种能改变人感知的法术，所以三人要注意不能被她碰到了才不会被发现。
　　阿狸和泡泡糖没事，可以随时移动，但嘉羽不行，嘉羽现在只能在心中祈祷她别上床，别到床上来！别到...床上来...
　　嘉羽的祈祷并没有生效，女生进屋后的第一件事就是走到床边往床上一座喘了一口气，接着低声抱怨到：“也不知道哪来的大章鱼，吐了一地的墨水，累的腰都快断了”。
　　她背后的翅膀轻轻的挥动着，离嘉羽的脸很近，嘉羽心跳开始加速，不要躺下来，不要躺下来！！
　　祈祷成功，女生并没有躺下来，而是又站起来了，在三人紧张的目光中，她竟然开始脱衣服？
　　慢慢的，一件又一件脱了个精光！
　　“先去洗个澡，然后再睡一觉吧”她小声的嘀咕着，朝房间的一个内门走去，那里是一间单独的浴室，她准备洗个澡然后休息一会儿再去工作。
　　浴室的门关了起来，阿狸悄悄的走到床边小声的说到：“嘉羽，我们怎么办，要不要绑架她问问情况？”
　　嘉羽回到：“我们来这里又没有什么目的，问什么呢？”
　　阿狸沉思了一会儿，耸肩说到：“那...我觉得你还是死回去算了，不要在这边浪费时间了，那个大水晶你拿到了没？”
　　听阿狸这么说嘉羽想了起来，连忙查看了一下背包，那个东西还在，占据了背包的一个格子，嘉羽给阿狸回复了一句拿到了，接着嘉羽便查看了一下物品属性。
　　空间魔能石（神级）（材料）
　　含有狂暴空间能量的魔法石。
　　没有多余的信息，但可以知道这个大水晶的力量与空间有关，自己肯定是用不了的，或许飞飞可以使用，总之和她汇合之后再说了。
　　然后气氛陷入了沉默，毫无目的，不知道该干啥的那种沉默，本来来阿拉德大陆嘉羽是为了找凯丽拿报酬了，现在凯丽可能还没回来，嘉羽的目标就变成了玩，好不容易来一趟不玩一玩看一看怎么行。
　　但想到萝莉神刚才说的话嘉羽就一阵担忧，这里是世界最边缘的地方，万一玩脱了怎么办，最好的选择是现在尽快死了复活回去，这样才能安全。
　　如果以求死为目标的话...
　　嘉羽想到这泡泡糖突然开口提议到：“主人，我们搞点事怎么样？”
　　“搞什么事？”嘉羽下意识的问到，阿狸的视线也看向它。
　　泡泡糖笑眯眯的说到：“咱们把刚才那个妹子绑架了，做一些很过分的事，顺便再问一些东西，比如说这里是哪里，她们都是做什么的，等等”。
　　“很过分的事是指...”嘉羽拖了个长音。
　　泡泡糖双眼斜向一边露出了一个滑稽的表情：“主人别跟我说你不懂，我印象中的你可没那么单纯，最多只是性冷淡”。
　　嘉羽一头黑线：......
　　不过说真的，对于这些事嘉羽的确不热衷，但既然泡泡糖提出来了，嘉羽就允许的说到：“随便你了，你想怎么玩就怎么玩吧，我看着就行”。
　　泡泡糖露出了看起来很YD的表情，用的还是绿色版的嘉羽脸，那张脸看的嘉羽感觉古怪极了，自己都没摆出过这样色色的表情。
　　还有，怎么感觉泡泡糖的表情丰富了智商也高了，难道是进化了的原因？
　　应该是吧，就是不知道泡泡糖还能再进化几次，如果可以无限进化那就牛逼了。
　　“阿狸姐姐~”泡泡糖视线转向阿狸甜甜的叫了一声。
　　阿狸双手抱胸摇了摇头：“我还要保持幻术的施展，也没兴趣搞事，绿皮球你自己去吧”。
　　“诶~好吧~”泡泡糖果冻状的兽耳软了下来，接着又干劲十足的竖了起来，自信的叫到：“让你们见识见识我身为迪罗史莱姆的看家本领，主人你等下可不要动心哦~”
　　说完泡泡糖竟然给嘉羽抛了一个媚眼，嘉羽满脸不敢置信，等等！这不是我认识的泡泡糖！
　　随后泡泡糖就开始融化，变成了一滩水朝浴室流去，从门缝中轻松的钻进去了。
　　——————————————————
　　下一章遗失章节预告，之前说过要写个史莱姆的，但不好拿主角下手，所以就只能找个龙套了。

第八百六十一章 阿拉德【10】福利

　　——————————————————
　　——————————————————
　　——————————————————
　　该位置遗失了一段文字！
　　pa*n.ba*idu.co*m/s/19slCang4uRE0xL6JvP1oBw 密码: aide
　　度盘的链接现在比较长，加群蓝狼小屋可以直接拿地址，群号在简介上。
　　遗失内容简介：纯福利剧情，泡泡糖把她从浴室内弄出来当着嘉羽的面把她弄晕了过后就没弄了。
　　——————————————————
　　泡泡糖怕真的会把她弄坏就没有继续再玩弄她了，直接把她送回了浴室。
　　回来后变成人形就笑嘻嘻的对着嘉羽问到：“主人，你想不想也爽爽啊？”
　　嘉羽淡漠的回到：“不想”。
　　泡泡糖不甘心的叫到：“嘁~真不愧是性冷淡~”
　　嘉羽转口说到：“你可以给我按按摩，但不准做出格的事”。
　　“好吧好吧~那就给你按摩吧~”
　　泡泡糖答应到，然后就趴在嘉羽的身上融化了，绿色的液体遍布嘉羽的全身，轻柔的按压着嘉羽身上每一个地方。
　　嘉羽感觉很舒服就闭上了眼睛，然后不知道怎么就睡着了，醒来的时候嘉羽感觉自己全身都被包裹在湿湿滑滑的空间中，这熟悉的感觉嘉羽瞬间就意识到了是在泡泡糖的口中。
　　身体在上下晃动着，泡泡糖好像在奔跑中，嘉羽用意念操作私聊功能给泡泡糖发了消息：泡泡糖，我醒了你把我吐出来吧。
　　泡泡糖回到：等下，后面有人在追我们，等我把它甩开了再说。
　　嘉羽问到：那我们现在在哪？
　　泡泡糖回到：你当时睡着了，本来我和阿狸姐是想等着你醒来的，但是一不小心被一个厉害的人发现了，她能看破阿狸的幻术，然后阿狸姐为了掩护我们逃跑和那个人战斗已经牺牲了，现在我带着你从那里面跑了出来，外面好像是一个城市，我们现在正在街道上逃跑呢。
　　嘉羽说到：逃跑干啥呢，直接死回去算了啊。
　　泡泡糖慢慢的停了下来，不确定的问到：主人你确定吗？
　　嘉羽肯定的说到：确定！
　　然后嘉羽被吐了出来，还没睁开眼睛好好的看看外面的景色就被一个火球给砸了，触发了内衣的无敌被动没事，让嘉羽看清了攻击者的容貌。
　　是个年轻的少年，尖尖的耳朵褐色的皮肤，手上拿着一柄法杖神色冷冽。
　　他似乎很意外泡泡糖吐出了一个人，但他并没有停止攻击。
　　嘉羽也没拿出盾牌格挡，只是快速的看了一下周围的环境，街道上有路过的行人，它们都躲的远远的了，看得出来都不是人类。
　　四周的建筑物风格也比较奇特，说不出的风格，天空灰蒙蒙的，相对于那个魔界来说这个魔界到真的比较像魔界。
　　第二次攻击袭来，把嘉羽的被动不灭打了出来，伤害太高了，七万多血都扛不住一次攻击，两秒后不灭的时间过了再一次攻击嘉羽就变成白光消失了。
　　......

第八百六十二章 阿拉德【11】林纳斯之死

　　视线和感觉恢复之后嘉羽看到的是一片小树林，脚底下踩的是复活台，临时的复活点，看样子顺利的回来了。
　　泡泡糖也跟着传送到了嘉羽的身后，阿狸还有一定的复活等待时间。
　　随后嘉羽就准备直接回艾尔文防线，找铁匠林纳斯问问阿法利亚营地怎么走，去和霞飞汇合。
　　泡泡糖现在的体形足足的有三米高，宽度超过了三米，简单的比喻一下泡泡糖的外形就是一个洋葱一样的球，头上的凸起也变得比嘉羽的腰杆都粗，进化前是大腿那么粗的。
　　站在它的面前非常有压迫感，嘉羽突然有种感觉，泡泡糖如果再进化的话恐怕还会变大，进化N次之后会变成一个超级恐怖的巨型史莱姆，人在它的面前就如同蚂蚁一般。
　　“主人，你傻傻的盯着我看干啥，你要骑我吗？”泡泡糖出声问到，接着还没等嘉羽说话，泡泡糖脸上的表情突然滑稽：“主人你在骑我的时候需不需要两根会震动的凸起呢？”。
　　嘉羽瞬间一头黑线，嘴角抽了抽吐到：“泡泡糖你变了...”
　　泡泡糖也不否认：“是啊，刚才的那次进化我感觉脑袋好使多了，总之会冒出很多神奇的想法，比如说我现在突然在想，每天晚上你跟飞飞主人做的时候是什么心情什么感觉的，会不会也这么冷淡完全处于被动啊一系列的”。
　　嘉羽头上的黑线更多了：“你就不会把你的聪明才智用在其它地方吗...”
　　“可是，现在没有问题可以让我来思考啊？”
　　嘉羽灵机一动说到：“那我给你的问题，一加一等于几，先说明，不等于二”。
　　“一加一等于几？不等于二的话？这个...这个...”
　　泡泡糖陷入了苦思，嘉羽在心中冷笑，一加一当然等于二了，这是幼儿园的数学题，但若是说它不等于二的话那就无解了，嘉羽也不知道一加一不等于二能等于啥，就让泡泡糖好好的头疼一下吧，过个几分钟自己再告诉它实际答案然后就出发去艾尔文防线。
　　没想到的是，泡泡思考了三十秒就得出了结果，兴奋的叫到：“主人我知道了，一加一等于三，为什么等于三呢，因为把一个男人和一个女人放在一起可以生出一个小孩，所以就等于三了”。
　　嘉羽有点目瞪口呆，好像是这么个道理。
　　接着嘉羽干咳了两声：“咳..咳...”才说到：“算你答对了，我们先回艾尔文防线吧”。
　　“耶！答对了，主人快夸我！”泡泡糖高兴的叫了出来，像个一吨重三米高的大孩子。
　　“嗯嗯，你真棒！”
　　嘉羽夸奖到，接着一个跃击跳到了泡泡糖的头上，变大后的泡泡糖头上的空间宽阔了许多，这下子坐六七个人都不拥挤了。
　　泡泡糖头上的身体组织变软，嘉羽下半身插了进去，固定好了之后泡泡糖就长出了四条腿开始狂奔，和以往一样，不过泡泡糖的速度却变慢了。
　　泡泡糖自己也发现了，开口说到：“主人，我的身体变重了好多，跑不快了怎么办？”
　　嘉羽无所谓的说到：“没事，能跑就行了”。
　　泡泡糖开心的回到：“好，主人不在意就没问题了~”。
　　——————————————————
　　花了接近一小时的时间嘉羽赶回了艾尔文防线，然而这里的景象却让嘉羽大吃一惊。
　　像是被强盗洗劫过了一样，能拿走的拿，拿不走的烧，放眼看去没有一栋完好的建筑物，全部都冒着烟要么就干脆烧成灰了，铁匠林纳斯的火炉也被捣成了两半。
　　地上躺着大量不认识人的尸体，现场非常惨烈，嘉羽从泡泡糖的头上跳下来了，泡泡糖也变成了人形，两人四处寻找着，嘉羽想找个还活着的人问问情况，以及确定部分人是否还活着。
　　一圈找下来嘉羽什么活人都没发现，也没有发现那个女孩以及铁匠林纳斯，他们应该都没死，某个卖罐子的家伙倒是死了，死的很惨，身体被扭成了麻花，头上戴着的罐子也被砸扁了。
　　最后走到防线中间的空地上，一时间嘉羽也不知道该怎么办。
　　本来是想回来问问路的没想到人居然都死完了，到底是谁干的呢，看起来并不像是谋财害命，倒像是为了杀戮而杀戮一样。
　　突然，一声痛苦的哀鸣之声传入嘉羽的耳朵，听起来还很熟悉。
　　这个声音！
　　是悲鸣洞穴的悲鸣声？
　　嘉羽陡然警觉，转身面向声音传来的方向，那个方向被低矮的灌木丛所遮盖，看不到那边发生了什么。
　　接着又传来了刀剑碰撞的声音，好像发生了战斗？
　　嘉羽手中拿出了盾牌，竖起耳朵警惕的朝那个方向走去。
　　——————————————————
　　林纳斯从未感觉死亡如此的接近自己，纵使使出当年归隐前的看家本领也只能勉强应付眼前这古怪的黑色人影。
　　人影时不时会发疯般的发出哀嚎的声音并停下攻击，但接着它又会狂风暴雨一般的攻击周围所有生物。
　　林纳斯已经猜到这个黑影是从何而来的，但他想不通，为何被困在悲鸣洞穴使徒希洛克残余的灵魂会跑出来。
　　现在没有那个时间能让他多想，因为在他的背后还有一个女孩要保护，那个女孩必须要活下去，因为那个女孩的身份很不一般。
　　“啊啊！呃啊！！好冷！”
　　黑影时不时都会说冷，疯狂的哀嚎着也疯狂的开始发动攻击，肉眼看不清的攻击如雨点一般朝林纳斯袭去，林纳斯手持一柄长剑，长剑通体银亮，虽然简约但一看就不是凡品，长剑在他的手中舞成一片剑幕挡住了所有的攻击。
　　但情况不容乐观，黑影不知疲惫不停地进行攻击，而林纳斯年迈的身体经不住这样的战斗，这样下去迟早会倒下的。
　　心知这样不行林纳斯做出了一个大胆的决定，大声吼道：“赛丽亚，你快跑，我来牵制主它！你快跑啊！”
　　黑影会发疯似的攻击附近所有人，林纳斯不得不护着赛丽亚不能让她一个人落单，现在这样护下去不是办法，迟早两个人都得死，不如拼一下，赛丽亚可能还能活下去。
　　“林纳斯叔叔！”赛丽亚哭喊了一声，不忍抛弃他离去，林纳斯脸上露出了一个温和的笑容柔声说到：“去吧，叔叔我已经老了，你还小一定要活下去，逃走之后一直往西走就能到达赫顿玛尔了”。
　　“快走，没时间了！”
　　林纳斯大喊着，握着剑的手在颤抖，赛丽亚含泪一咬牙转身就跑，林纳斯欣慰一笑，大吼了一声浑身燃起了金色的火焰，带着必死的决心，用生命为那个女孩争取了宝贵的时间...

第八百六十三章 阿拉德【12】无名剑谱

　　怒吼声兵器交击声和痛苦的哀鸣声不断的传来，就在前面不远处了，嘉羽加快脚步穿梭在灌木丛之中，最终看到的是林纳斯倒下的一幕。
　　黑色的影子朝赛丽亚逃走的方向追去，嘉羽也顾不得检查那个铁匠有没有死透，直接开技能灵魄突袭快速突进朝黑影追去。
　　黑影察觉到了身后的异动哀鸣了一声反身就朝嘉羽袭来。
　　嘉羽能看到它头上的等级，LV109级，但看不到名字，名字是问号，这个等级的怪嘉羽还是有自信一战的。
　　黑影没有武器，但能像有武器一样使出凌厉的剑气，嘉羽举盾格挡它的攻击先试试伤害，铛的一声响黑影的攻击打击在了嘉羽的光盾上没有越过半分，伤害也不高只有一千多，嘉羽心一松，自己七万血高恢复高防御站着让它打估计都打不死自己。
　　接着嘉羽直接拿出了御蓝战神之剑加持好BUFF技能，跟它贴身互砍，同时嘉羽也召唤出了狼小弟对它实行包围攻击。
　　黑影的等级较高，嘉羽打的输出很慢，要是有霞飞在的话就能快很多很多，或者还有大招，可惜大招之前杀虫王缪蛊已经用掉了，现在嘉羽只能慢慢打了。
　　泡泡糖跟上来之后也用火球术增添输出，但打了几次发现火球术不仅不能对它造成伤害反而还会给它增加攻击力，好像还能给它回血，发现这点之后嘉羽连忙喝止了泡泡糖，叫它不要攻击，先去看看那个铁匠死透了没，没死透的话就给他治疗。
　　泡泡糖很快就回来了，开口说到：“好像已经死了”。
　　嘉羽没说话，专心攻击面前的这个黑影，泡泡糖没攻击转而给嘉羽施展治疗魔法，最后愣是磨了半个小时嘉羽才把黑影给干掉了，黑影死亡的瞬间竟然发出了一声解脱般的声音，紧接着爆出了一个带金光的战利品箱子。
　　微微愣了一下嘉羽就明白了这是个史诗级的BOSS。
　　这个地方很不错啊，各种低级的史诗BOSS，刷了就能出史诗，要不是身上已经一套史诗了嘉羽真想蹲在这边天天找BOSS刷。
　　对了，霞飞身上装备还不是很好，可以给她刷装备啊。
　　这样想着嘉羽走过去摸了箱子。
　　获得幻灵石*1
　　获得28金币
　　然后没了，只有一个看起来不是装备的物品，嘉羽点击查看了物品信息。
　　幻灵石（史诗）（魔法石）
　　可变化万物，改变自身或其它物品的物理状态或者魔法状态。
　　无法交易
　　嘉羽瞬间就惊了，这物品的说明好变态，真的什么都能改变吗？
　　嘉羽第一个想法就是能不能把自己变成男生，虽然性别早就已经无所谓了，但嘉羽心中还是有那么一丝变回去试试的想法。
　　于是嘉羽操作系统菜单点击使用该物品。
　　系统提示：因未知原因操作失败，请重试！
　　什么鬼？
　　嘉羽操作重试了一次，但还是操作失败，之后无论用什么姿势什么方法嘉羽都没办法使用这个玩意。
　　最后嘉羽来火了，拿出自己的大宝剑，把石头摆在地上，用剑狠狠的一劈，哐当一下幻灵石下面的石头被劈裂了但幻灵石没有丝毫痕迹。
　　......
　　算了，先收起来吧，嘉羽没折腾这块石头了，把石头收进了背包。
　　打开背包的时候嘉羽无意间看到了一个小船一样的物品图标，顿时想了起来之前在帷幕之海坐船来的时候，遇到了啥玩意来着，那个老头跑了把船丢给自己了，本来的目标是阿拉德大陆的西海岸的，因为中途翻船了所以就掉这地方来了，自己还跟霞飞分开了。
　　这艘船应该是个不错的东西。
　　嘉羽点了上去查看物品信息。
　　帷幕帆船（一般）
　　最普通的帷幕帆船，除了能在帷幕之海上航行之外一无是处，不具备任何防灾的能力。
　　嘉羽伸手揉了揉脸颊，这船好垃圾的感觉啊。
　　这时泡泡糖的声音响了起来：“主人，那个大叔还没死透！又爬起来了！”
　　听到声音嘉羽视线立即看向不远处，之前被泡泡糖说死了的林纳斯此时又活了，侧身爬了几下，嘉羽连忙小跑了过去在他身边蹲了下来问到：“你感觉怎么样，泡泡糖快给他治疗”。
　　林纳斯摆了摆手用虚弱的声音说到：“不必了，我燃烧了生命活不了太长时间的，冒险家，你很厉害，有件事我一定要拜托你，找到赛丽亚，带她去赫顿玛尔找到一个叫莎兰的魔法师，把赛丽亚交给她”。
　　“赛丽亚现在在哪？”嘉羽直接问到。
　　“我不知道她现在跑到哪了，但我相信你能找到她，一定要安全的护送她去赫顿玛尔，从这边一直往西走就能到了”。
　　嘉羽：“......”
　　林纳斯脸上的血色浓郁了一些，精神状态突然变好，他伸手在怀中掏出了一本书，递给嘉羽说到：“这是我年轻时闯荡大陆几十年后自创的剑法，上面记载了我毕生的经验，我已经老了打不动了，希望你能为它找到一个有缘人传授给他，或者你自己想学也可以，它现在就交给你了”。
　　说完这一句林纳斯头一歪就干脆的死掉了，片刻之后尸体竟然化为了金色的光点飘散在了空气中，地面上只有那本剑谱还留在那里，嘉羽都还没接过来。
　　当然，嘉羽还是把这本剑谱捡了起来。
　　无名剑谱（史诗）（转职道具）
　　使用后自动接取剑悟者职业转职任务，可以学习多个职业专属剑技。
　　剑技列表：风·鬼剑术，拔刀斩，五连斩，疾风旋空破，幻影剑舞...
　　该道具你当前无法使用！原因是你已转职业。
　　嘉羽脸上露出了狂喜的神色，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，第三职业嘉羽就想转个剑士来着，现在剑谱有了就差灵石了。
　　先用灵石二转，然后再开启第三职业，算算还差好多好多灵石呢。
　　嘉羽视线看了眼泡泡糖，有泡泡糖在自己获得灵石要快很多，但...嘉羽又想到了那些被泡泡糖吃掉的虫子，脸色瞬间就绿了。
　　最后嘉羽站了起来对着林纳斯死掉的地方行了一礼说到：“你放心好了，我一定会保护赛丽亚去赫顿玛尔的，你的剑谱我就心安理得的收下了”

第八百六十四章 阿拉德【13】赛丽亚要成为冒险家

　　然后问题就是该怎么去找赛丽亚了，林纳斯应该跟她说过向西跑去赫顿玛尔，自己现在先试着向西地毯式搜索看看，应该能找到她的。
　　好在有王者召唤这个技能，嘉羽不缺跑得快的小弟，五分钟可以召唤一次，嘉羽自己骑在泡泡糖的头上带着几十只狼浩浩荡荡的开始地毯式扫荡。
　　沿途什么哥布林啊，牛头怪啊，看到一只死一只，二十二只狼小弟的搜索范围非常广，找了十几分钟终于顺利的找到了赛丽亚。
　　找到她的时候赛丽亚正被一只可怕的牛头怪堵在树上，赛丽亚遇到牛头怪爬上了树，而牛头怪不能上树，就在树边上瞪着眼睛等赛丽亚自己下来。
　　直到被嘉羽的狼小弟发现一口咬死了。
　　嘉羽赶过来的时候赛丽亚还在树上瑟瑟发抖，嘉羽在树下柔声喊道：“没事了，已经安全了，下来吧”。
　　为了避免吓到她嘉羽还让泡泡糖变成了人形，进化后的泡泡糖体形太大了，不熟悉它的人真的很容易被吓到。
　　“是你，冒险家？”
　　赛丽亚认出了嘉羽，是之前救过自己一次的冒险家，早上她好像偷偷的离开了，现在她又救了自己一次。
　　她的实力很强大，她出现了就代表已经安全了，放松下来赛丽亚就想到了刚才发生的事，犹如噩梦一般在脑海中挥之不去。
　　一个信念悄悄的出现在赛丽亚的脑海。
　　从树上爬下来赛丽亚恳求道：“冒险家，你能教我技能吗，我也想成为冒险家，我也想拥有力量，可以守护我珍爱的一切”。
　　可以守护我珍爱的一切，这句话嘉羽有点感触，是啊，如果她有自己这般力量的话就不会发生这样的事了。
　　说起来，那玩意是不是自己放出来的？
　　嘉羽突然想了起来，自己在悲鸣洞穴毁了一个未知用途的魔法阵，而这个怪物的悲鸣之声就是悲鸣洞穴的悲鸣之声，这个怪物可能就是悲鸣洞穴悲鸣之声的源头，那个魔法阵很有可能就是封印这个怪物的魔法阵，不然怎么解释这么巧自己把魔法阵拆了之后这个怪物就出来了呢。
　　虽然不清楚为什么拆了魔法阵还会被传送到那个魔界，但有一点可以确定，艾尔文防线遭遇袭击的一切可能就是自己造成的。
　　想到这嘉羽很自责，心中很难受，但不抑郁，时光不能倒流，事情已经发生了与其介怀过去不如考虑当下，赛丽亚还活着，想办法尽量补偿她一下吧。
　　“冒险家？”
　　赛丽亚看嘉羽没说话神色复杂，出声喊了一声。
　　嘉羽回过神同时心中已经有打算了，嘉羽先把背包内的风暴之剑拿了出来，这把剑自从获得御蓝战神之剑之后嘉羽就没碰过了，现在嘉羽准备把这把剑赠送给赛丽亚。
　　赛丽亚把剑接在手中愣愣的看着...
　　接着嘉羽又把林纳斯给的那本剑谱给了赛丽亚，虽然是难得的转职道具，但除了这个嘉羽也不知道该给她什么了，转职道具以后总能获得的。
　　然后嘉羽就带着赛丽亚骑上泡泡糖笔直的朝西边赶去，赛丽亚发现了泡泡糖变大了，但她没问为什么变大了，她也不害怕，只是用好奇的眼神观察着泡泡糖。
　　插上去的时候赛丽亚吓得尖叫了一声，以为自己要被吃掉了，稳定下来后赛丽亚才明白泡泡糖原来就是这样骑的，要插进去半个身体。
　　一个小时过去了...
　　还没有看到城镇的影子，嘉羽忍不住对赛丽亚问到：“赫顿玛尔很远吗？”
　　赛丽亚回到：“听说从艾尔文防线去赫顿玛尔步行的话要十个小时的路程”。
　　“这么远啊...”
　　嘉羽惊叹了一声心中暗自思量着，步行的话要十个小时，泡泡糖现在的速度因为体积变大降低了不少，但也很快，差不多也快到了吧，只要方向没错。
　　泡泡糖突然说到：“主人，阿狸姐姐应该能召唤了吧，把她召唤出来呗”。
　　“你想她了么？”嘉羽随口问到。
　　泡泡糖直言到：“是啊，阿狸姐姐不在有点不习惯”。
　　嘉羽操作菜单把阿狸召唤了出来，在泡泡糖的头上出现了一个召唤阵，泡泡糖依旧还在奔跑中没有停下来，意外发生了，因为重力和惯性的存在，阿狸刚被召唤出来身体就失去平衡从泡泡糖的头上摔了下去。
　　“啊~~好痛！”阿狸摔到地上痛呼了一声。
　　“阿狸姐姐我不是故意的！”泡泡糖惊呼了出来，连忙一个急刹车停了下来，地面都被擦出了一条沟壑，可以见得泡泡糖这个刹车有多急。
　　意外又发生了，在惯性的作用下嘉羽和赛丽亚两人瞬间就被甩了出去，太突然了根本就没有反应的时间。
　　赛丽亚在半空中尖叫了出来：“啊啊啊啊！！”
　　嘉羽眼疾手快一把抓住了她的手拉到怀中，调整身体位置用自己的后背为赛丽亚抵挡冲击，一声闷响之后撞到了地上滚了几圈才停了下来。
　　泡泡糖慌神了，泪眼汪汪的叫到：“哇啊啊啊，我不是故意的啊！！你们都没事吧？”
　　差点变成惨烈的车祸现场，好在都没什么事，经过这么一个小插曲再次上车后众人都系上了安全带，其实也就是泡泡糖的触手，安全带怎么系的自己脑补吧。
　　......
　　二十几分钟后，泡泡糖跑到了一条大路上，大路上还有行人来往，很明显这条路是连通着某个城镇的，沿着路一直向西跑，只花了五分钟的时间嘉羽就看到了远处大量的建筑物了。
　　赛丽亚叫了出来：“到了，我们到了，这里就是赫顿玛尔城了”。
　　嘉羽松了口气，终于到了呢，接下来只要去找一个叫莎兰的魔法师把赛丽亚交给她就行了，然后顺便再问一下阿法利亚营地怎么走，自己再过去支援霞飞去。
　　来到城门的关口，嘉羽让泡泡糖变成了人形，然后一行人才朝关口走去，关口那里有士兵站岗，但不检查路过的行人，嘉羽本以为自己也能直接进去，不料却被士兵喝止住了。
　　“你们几个站到一边接受检查！”

第八百六十五章 阿拉德【14】猫妖异变

　　嘉羽就很奇怪，为什么自己要接受检查啊，那么多人路过都不接受检查，看着朝自己走过来的士兵嘉羽心中升起了一股搞事的冲动。
　　“咦？你也来赫顿玛尔了吗？”
　　这时背后突然传来了声音，嘉羽听的有点耳熟就回过头看去，居然是在悲鸣洞穴遇到的那个鬼剑士，菲娜。
　　嘉羽笑了笑回到：“是啊，这么巧的吗”。
　　菲娜走到嘉羽的面前看了一眼泡泡糖，又看了一眼赛丽亚，奇怪的问到：“那不是艾尔文防线的那个小女孩么，怎么到这里来了？”
　　嘉羽把艾尔文防线发生的事跟她说了说，菲娜满脸都是吃惊：“怎么会发生这样的事，就剩她一个人了吗？”
　　嘉羽不确定的回到：“大概吧”。
　　菲娜问到：“那你现在怎么打算的，带着她吗？”
　　嘉羽直接回到：“带她去找一个叫莎兰的魔法师，林纳斯临死前拜托我的，这个魔法师你认识吗？”
　　菲娜摇了摇头。
　　两人沉默了一会儿，嘉羽突然有了想法，问到：“你可以教她剑术吗，她说她想成为冒险家”。
　　赛丽亚坚定的说到：“是的，我要成为一位有力量的冒险家，我要守护我所珍爱的一切！”
　　菲娜用手指绕了绕左耳的发梢，犹豫着说到：“可以是可以，不过要等我手头上的事忙完了才行，还有”菲娜的视线盯着赛丽亚说到：“我总感觉你的身上有一股不一样的气息，你是不是哪里比较特殊？”
　　赛丽亚摇了摇头：“我不知道...”
　　泡泡糖突然开口说到：“主人，那些士兵又站回去了”。
　　泡泡糖的声音提醒了嘉羽，对了，刚才好像是要被检查来着，嘉羽视线朝关口的士兵看去，那几个刚才准备来检查自己的士兵不知道为什么又站回去了。
　　菲娜说到：“那些士兵其实都是摆设，欺软怕硬的家伙，估计是看到我的鬼手吓回去了吧，总之我得先走了，小妹妹，我给你一个联系方式，你要是想学剑术随时都可以来找我，我就住在赫顿玛尔的后街”。
　　“嗯”赛丽亚肯定的点了点头。
　　然后菲娜就直接进城了，快速的消失在了人流之中，嘉羽一行人跟后也进去了，那些士兵笔直的站着像个木桩子一样一动不动。
　　进城后，嘉羽就开始打听魔法师莎兰住在什么地方。
　　很快嘉羽就得知了一些消息，并且顺利的找到了她，是一位头发蓬松的像是绒草堆一样的女人，她身上的装束是一件蓝绿色旗袍一样的衣服，稍微有点性感，不过她的表情有点冷，生人勿进的样子。
　　嘉羽把艾尔文防线发生的事跟她说了说，莎兰脸上并没有太多的表情，只是表示她可以收养赛丽亚，嘉羽松了口气，目的已经达到了。
　　接着莎兰淡淡的问到：“冒险家，你看起来有一定的实力，能否帮我去格兰之森调查一些东西？”
　　莎兰解释道：“就是赫顿玛尔西边的那片森林，最近这段时间里面的猫妖狂暴异常，我怀疑是不是出了变异种首领，你能帮忙去调查一下吗？”
　　莎兰接着说到：“当然，任务完成我会给你相应的报酬的，现在支付定金也没问题”。
　　是一个任务，虽然有任务做是好事，但是嘉羽现在急着去阿法利亚营地支援霞飞去，所以这个任务只能推掉了。
　　嘉羽客气的说到：“很抱歉不能帮你的忙，我现在还有急事要去做，请问一下阿法利亚营地该怎么走？”
　　莎兰说到：“阿法利亚营地，那是暗精灵的地域，从赫顿玛尔过去估计要三天的路程，你真若急着要去的话不如先帮我调查完猫妖的异常，然后作为报酬，我帮你通过转移魔法阵直接送你过去，如果你任务完成的快今天就能去阿法利亚营地了”。
　　嘉羽犹豫了一会儿就答应了下来：“那行，我答应你去格兰之森调查猫妖的异变”。
　　嘉羽耳边传来了系统提示音：接取了任务‘莎兰’的委托，系统会监视任务完成的过程，以保证你在任务完成后能拿到商议好的奖励。
　　有系统做担保嘉羽丝毫不担心她会骗自己，况且她也没有骗自己的必要，林纳斯指名道姓拜托的人应该是可以信任的。
　　然后莎兰还给了一些恢复药，再然后一行人就直接出发了。
　　......
　　进入赫顿玛尔城西边的格兰之森，嘉羽遇到的第一只怪物依旧还是哥布林，不过是等级稍微高点的哥布林，LV6的哥布林，比洛兰那边最高不过LV3的哥布林强大了一倍。
　　然而并没有什么卵用，依旧还是一火球收拾一个，不管是阿狸丢的火球还是嘉羽丢的火球。
　　泡泡糖的火球就更不用说了，脸盆大的火球还带爆炸，扎堆的一炸死一片。
　　直到一只超大的牛头怪出现在了嘉羽的面前，牛头怪的体形比洋葱型的泡泡糖还要大。
　　牛头巨兽（LV7）（领主）
　　HP：1560/1560
　　牛头巨兽咆哮了一声，震得嘉羽耳朵嗡嗡的。
　　等级不高嗓子到不小，阿狸轻轻一发妖狐异火就把它给收拾了。
　　继续深入嘉羽还没有看到所谓的猫妖，遇到了一只厉害的哥布林，居然会释放闪电，但还是被阿狸一发妖狐异火给收拾了。
　　继续往里走嘉羽终于遇到猫妖了，本来嘉羽以为猫妖会不会是类人型的猫娘，然而并不是，只是一只长得猫不像猫的不知道什么猫，毛多爪子尖，身材瘦长，会跳跃扑击，普通怪物最高等级是9级。
　　猫妖都很狂暴，见到人就拼命的攻击，即使它们的爪子只能对嘉羽造成三点伤害，也不知疲倦的想要撕碎眼前的敌人。
　　阿狸轻声说到：“嘉羽，你闻到了没，空气中有一股子霉味”。
　　“霉味？”嘉羽奇怪的叫了一声，使劲的用鼻子吸了一口，好像是有那么点异常的味道。
　　阿狸接着说到：“猫妖的狂暴和这股味道可能有关系”。
　　嘉羽点了点头：“嗯，那我们就把这股味道的源头给找出来吧”。

第八百六十六章 超时空魔球消失了

　　猛毒猫妖王（LV20）（黄金）
　　HP：7000/7000
　　最终，嘉羽找到了异变的源头，就是这只紫色的猫妖王，释放出来的紫色雾气可以使其它普通的猫妖发狂，虽说莎兰的任务只是调查异变的原因，但嘉羽决定还是顺手把这只猫妖给干掉，黄金品质的BOSS可是有概率出史诗的，万一RP爆发了呢？
　　虽然史诗现在对嘉羽来说没什么诱惑力，但就是喜欢金光一闪的那种感觉，于是嘉羽决定亲自出马干掉这只猫妖王。
　　一个跃击突脸，嘉羽先是使用了大地粉碎把猛毒猫妖王给震晕了，然后加持苍蓝魔力一手盾牌一手剑，砍一次敲一次，猛毒猫妖王遭遇了大号碾压般的攻击。
　　很快猛毒猫妖王就被嘉羽敲死了，一束金光在猛毒猫妖王死亡的瞬间亮起！
　　嘉羽不敢置信的瞪大了眼睛，哇！真的RP大爆发了啊！
　　没有犹豫嘉羽快速的把箱子摸了起来。
　　获得毒猫王的利爪*1
　　获得猛毒项链（史诗）*1
　　获得3银
　　猛毒项链（史诗）（项链）
　　额外魔法攻击+10
　　猛毒领域（被动）
　　装备后周身10*10的范围内将会持续弥漫毒雾。
　　无法交易
　　基础属性很烂，唯一的看点就是猛毒领域，不知道领域的伤害怎么样，嘉羽把御蓝战神套装的项链下了把这个项链装备上了。
　　紫色的毒雾出现在嘉羽的周身，越来越浓郁，站在一边的阿狸和泡泡糖的头上都开始冒出（-102）一百多一百多的中毒伤害。
　　按照这游戏范围攻击判定，能对魔宠造成伤害嘉羽丝毫不意外，一百多的伤害还好吧，并不算太差，但跟御蓝战神套装的套装效果比就差得远了。
　　随后嘉羽就把项链换了回去，这个项链嘉羽丢进了背包内准备收藏了。
　　猛毒猫妖的尸体还没刷新，不知道是不是任务的关系，接着嘉羽就把猛毒猫妖的尸体给带上了，用来回去交任务，然后嘉羽就骑上泡泡糖回去了。
　　......
　　回到赫顿玛尔，找到莎兰之后嘉羽把猛毒猫妖王的尸体拿了出来，说明了森林内的情况，莎兰点了点头说到：“原来如此，辛苦你了，那么事不宜迟跟我来吧，我送你们去阿法利亚营地”。
　　......
　　二十几分钟后，嘉羽顺利的来到了阿法利亚营地，阿法利亚营地位于一片荒地上，看不到任何绿色植物，天空也是压抑的阴沉，营地的规模不是很大，但人流量不少，有很多冒险家在这里休息交易还有补给物资。
　　嘉羽给霞飞发了私聊：飞飞，我到阿法利亚营地了，你在哪里？
　　霞飞：我一不小心死回洛影城了...
　　嘉羽：......
　　嘉羽：你怎么没跟我说？
　　霞飞尴尬的回到：刚刚才死的...
　　嘉羽感觉蛋疼了，居然死回去了，那自己还在这边干什么啊。
　　霞飞继续说到：你想在那边玩就继续玩呗，不用管我的，回头我再去找艾露一起刷灵石去。
　　嘉羽轻叹了口气回到：算了，你不在我一个人玩也没意思，我找个机会也死回去吧。
　　复活台嘉羽之前已经收起来了，所以只要再死一次就能回去了。
　　泡泡糖看嘉羽的脸色有点不对开口问到：“主人，怎么了？”
　　嘉羽回到：“没事，飞飞她已经死回去了”。
　　阿狸接过话说到：“已经回去了吗，那我们现在该去哪？”
　　嘉羽沉思了一会儿说到：“把这边能打的BOSS全打一遍吧，也就只有这里的史诗BOSS好刷了”。
　　......
　　——————————————————
　　仙界，幻梦峡谷内，段桑和幽冥狼从一个空间门内出来了。
　　幽冥狼低声说到：“超时空魔球我记得就在这里，我们去里面找找看”。
　　段桑皱着眉头回到：“我怎么感觉这里有一股黑暗妖气残留？仙界是不是出什么事了？”
　　幽冥狼：“前段时间是出现了一些异常，但好像解决了，具体的我也不知道，得去问暮雨神社的那个老婆子”。
　　......
　　一段时间后，两狼来到了魔镜所在地方，幽冥狼边走边说到：“我记得就在这里，超时空魔球变成了一个镜子摆放在一个小水潭的中央”。
　　段桑疑惑的说到：“你确定？小水潭有，但没有镜子啊？”
　　幽冥狼视线朝小水潭看去，小水潭是有一个，但中间却没有任何东西。
　　“不对啊，我应该没记错的啊？”幽冥狼奇怪的叫了出来：“是不是被别人拿走了？”
　　两狼对视了一眼，幽冥狼接着说到：“我去找那个老婆子问问看”。
　　......
　　暮雨神社，幽冥狼得知了前段时间发生的事，上古之战陨落的自封妖神在风雨峡的妖魔眼复活了，复活后的妖神实力虽然没有恢复到生前的水平，但也在仙界掀起了一番波澜，最终妖神去了幻梦峡谷打败了魔镜的守护仙灵，抢走了魔镜，也就是超时空魔球，利用超时空魔球的力量妖神穿越时空了，现在已不知下落，可能去另一个世界了。
　　幽冥狼的脸色很难看：“怎么会发生这样的事，超时空魔球没有了，服务器如果真的停机了到时候该怎么把她送去地球”。
　　段桑沉思的说到：“其实去地球的方法有很多，只是现在时空变得极不稳定一般的方法不能用了，如果有足够材料的话，我可以试一试用禁咒在两个世界之间搭建时空隧道，这需要有个力量强大的人在地球上配合我才能做到”。
　　幽冥狼低声说到：“地球上现在估计没有厉害的人吧，但我听主神说过，上古之战时还有不少神逃去了其它世界，地球是我们隔壁的一个位面，不知道有没有神逃到那边了并且还健在，毕竟这么多年过去了”。
　　段桑肯定的说到：“有，上次我去地球时察觉到了一丝痕迹，但我确定她还健在”。
　　幽冥狼问到：“是谁？”
　　段桑：“人类阵营的战争女神，雅典娜”。

第八百六十七章 来到地球的妖神

　　嘉羽先是在营地内晃悠了一圈，把能接的任务都接了，也大概知道了哪里有BOSS可以打。
　　怨恨之摩根，无头骑士，艾克洛索，影子剑士，阿特拉斯，哥利亚，泰坦，还有一个很厉害的邪龙斯皮兹，这么多BOSS嘉羽心中无比期待，都能出些什么装备呢。
　　对了，飞飞刚才死回去了，说明这些BOSS并不好对付，自己得先了解一下。
　　嘉羽给霞飞发消息问到：飞飞，你是怎么死的啊，死在哪个BOSS那里了？
　　霞飞过了一会儿回到：我本来是去浅析之地的，不知道怎么迷路到了一个墓地，小怪不怎么厉害，最后的BOSS是一个巨大的龙头骨，非常厉害，会无敌打都打不死，慢慢的我摸清了一些套路找到它不无敌的时间，但输出很吃紧，BOSS的伤害也很高，还会召唤鬼火一样的东西，我就是一不小心被鬼火弄死的。
　　嘉羽笑着发消息回到：你厉害啊，一上来就打最厉害的BOSS。
　　霞飞发了个做鬼脸的表情，接着说到：那你帮我报仇啊。
　　嘉羽保证到：好，我一定把那BOSS的脑袋敲烂给你报仇。
　　......
　　另一边，地球的某个城市，时间倒退一下。
　　利用超时空魔球穿越时空的妖神来到了地球，出现在了一个垃圾站中。
　　“什么味道...好臭啊...”
　　妖神的人形状态是一位年轻的男子，黑色短发，此时他头顶上还顶着一个垃圾袋。
　　意识到自己出现在了什么地方妖神瞬间就愤怒了。
　　一个垃圾站爆炸了，恶臭冲天，漫天的垃圾如雪花般飞舞落下，把妖神给埋了。
　　“混蛋！”
　　黑色的妖炎把整个垃圾站的垃圾全部烧成了灰烬。
　　“这下干净了”
　　但接着他发现了不对劲：“等等，这个世界是不是有问题，怎么环境中没有一丝灵力呢？”
　　妖神意识到自己跑错世界了，这个世界比原来待的地方还要糟糕，拿出超时空魔球妖神准备再次穿越时空，不料妖力不足无法催动超时空魔球。
　　来的时候他就已经消耗大半的妖力了，刚才还浪费了许多妖力来烧垃圾，必须要吸收灵力缓一缓恢复力量才能再次使用超时空魔球。
　　但...这个世界没有灵力...
　　妖神感受到了极大的危机...
　　灵力桥被炸毁之后，地球逐渐恢复的灵力迅速的消退，在短短的几天内又变回了原来的样子，地球上部分躁动的妖族立即又安分了，没有灵力就没办法施展强力的法术，不能施展强力的法术就等于打不过拿着枪械的人类，既然打不过那还是安份点吧，老老实实的活在夹缝中吧。
　　当然，这只是一部分妖族，另一部分妖族已经完全融入人类社会了，它们过着早九晚五的幸福生活，该吃的吃该玩的玩该谈恋爱的还能谈谈恋爱，丝毫不觉得这个世界有什么问题。
　　只有那部分老顽固妖族，苦守深山老林，连电和自来水都没用上，过着清苦的农村生活，妄想着终有一天妖族能够重新夺回原来的世界地位。
　　直到，一帮人类非要给它们通电通水通网络，所有设备全免费，不仅免费使用而且使用还有额外的奖励，打又打不过跑又跑不了，没办法它们只能用了。
　　然而这一用就没办法回头了...
　　不得不说，灵力的暂时消失让柳威叶他们的工作顺利了许多，几乎都没什么闹事的妖族，剩下的都只是钱的问题了。
　　——————————————————
　　镜头转回主角这里，嘉羽一个接一个的讨伐BOSS，几乎全部BOSS都是低级的史诗BOSS，有的BOSS竟然连一百级都没有，对付这些BOSS嘉羽站撸都不掉血，打的特别舒服。
　　金光一个接一个的出，但都没出什么好东西，就这样嘉羽一直刷到了第二天。
　　当然，晚上是有休息的，第二天中午嘉羽才把除了邪龙斯皮兹之外的BOSS全部都给干掉了。
　　去阿法利亚营地交任务的时候那些发布任务的暗精灵呆呆的看着嘉羽，哪来的高手这么牛逼的吗？
　　最后，嘉羽来到了邪龙斯皮兹的面前，这家伙看起来的确有一定的威胁，并且等级还是110级的史诗BOSS，单刷有点难度啊，不过可以试试。
　　一个小时后...
　　嘉羽终于知道为什么霞飞坑了那么长时间没有过了，因为嘉羽现在也见识到了它的恶心之处了，老是进入无敌召唤鬼火，还会召唤骷髅，小怪倒没什么，你有本事别进无敌啊喂！
　　才开始打的时候嘉羽本来是准备开大招强撸的，哪知大招一开这家伙嘴巴一闭头一缩打它就没伤害了，愣是缩了六十秒把嘉羽的大招时间耗完了它才脱离了无敌状态。
　　嘉羽心中有无数了MMP，还有这种操作吗？
　　又是一个小时后...
　　阿狸和泡泡糖都已经阵亡了，嘉羽一个人在苦苦支撑着，还差最后十分之一的血了，再加把劲就能过了！
　　......
　　最终，嘉羽还是失误死掉了，复活回到了洛影城的复活点。
　　接着嘉羽就找了个位置坐了下来，低着头耷拉着耳朵开始思考人生，两个多小时累的半死半活的眼看着就要过了那家伙居然放大招了，被动不灭坚持了两秒但没用，还是死了，气死人了。
　　良久，嘉羽轻叹了口气：“哎...算了...”。
　　夜色已经很深了，复活点基本没有其它玩家，很是安静。
　　由于阿拉德和大陆上的昼夜是颠倒的，嘉羽下午去挑战邪龙斯皮兹，挑战了两个多小时战败，复活回到洛影城此时的时间是凌晨三点钟。
　　稍微休息了一会儿嘉羽就直接传送回了城堡，城堡内此时也很安静，大家应该都已经睡着了，嘉羽笔直的去了自己的房间。
　　霞飞已经在床上睡着了，整个人呈大字形霸占了整张床。
　　嘉羽没弄出什么大的响动，轻手轻脚的在地上躺了下来，虽然没什么瞌睡但也休息一会儿吧，不然明天白天会很困的。

第八百六十八章 怀孕了吗？

　　回来之后嘉羽暂时也没什么事了，进入了日常的时间。
　　白天打怪刷经验做任务，晚上去城里吃喝玩乐或者宅在房间里和霞飞一起看电影，夜深了的时候再上床啪啪啪，小日子过的非常惬意。
　　时间一晃就一个月过去了...
　　灵力桥的修复工作比计划中的要困难许多，不过也接近尾声了，高兴的是地球的服务器目前依旧还在稳定运行中，大概是之前遇到的那个机器人给服务器供给了灵力。
　　这段时间内嘉羽回来后第二天就去收集材料做了魔剑赋予的的技能学习任务，但做到第三个的时候卡住了，第三个任务需要剑士类职业才能完成。
　　第三职业转剑士嘉羽这一个月都没什么头绪，但不后悔把那本剑谱赠送给了赛丽亚，相信她能成为一个出色的冒险家的。
　　柳贝贝这一个月不知道在干什么，嘉羽发消息问她就说有事在忙，也不说什么事，一个月的女仆时间已经过去了，除了一开始的那个宴会，嘉羽几乎什么都没干过，连女仆装都没穿过了，剩下的时间都在玩游戏，甚至现在一个月的约定时间已经过去好些天了嘉羽都还在用柳贝贝家的游戏舱登录游戏。
　　霞飞当然也一样没有回去。
　　摸鱼了一个月嘉羽二转的灵石终于也凑够了，但光有灵石不够，还要去给你转职的职业导师那里接取一个二转任务，完成后才能顺利的二转，可以学习更为强大的职业技能，并且当前阶段的职业技能也会得到加强。
　　然而问题来了，嘉羽的职业导师在哪呢？
　　当初转职是萝莉神给的道具直接转的，后面基本都没有学过职业技能了，这个职业的导师在哪里呢，难道还要去找萝莉神吗？
　　话说她不能算是导师吧，只能算是给自己转职道具的人。
　　总之，问一下吧。
　　嘉羽打开好友列表给萝莉神发了个消息：老大，我灵石凑够了现在需要去职业导师那里接取二转任务，是不是要找你接啊？
　　萝莉神很干脆的回到：不是。
　　嘉羽再次问到：那我该去找谁接啊？
　　萝莉神迟疑了一会儿：不知道...
　　这就很尴尬了...
　　萝莉神继续说到：总之等我先把这边弄好了再说吧，我之前要你去弄得东西你弄到了没？我回去可是要吃的。
　　嘉羽瞬间想了起来一拍额头，自己怎么把这事给忘了，还要去花界给萝莉神弄蔓罗花酿的啊。
　　嘉羽尴尬的回到：这个...暂时还没弄到，有点难弄，我会尽快帮你弄到的。
　　萝莉神：我知道这玩意是比较难弄，你加油吧，希望在我回来之后能你能弄到一瓶。
　　嘉羽连忙回到：好的好的，我尽最大努力。
　　然后两人就没聊了，二转的事也耽搁了下来。
　　霞飞呢，前几天就已经完成二转了，所有职业技能都加强了，并且还学到了本职业的大招技能末日湮灭，听起来很拽的技能，实际效果也很拽。
　　一个超大的黑色魔法球从天而降砸在地上跟核弹似得，画面非常壮观，但伤害不太行，还没湮灭黑洞的伤害高。
　　对此霞飞感觉自己被坑了，好在其它技能都得到了加强，二转也没有白转。
　　——————————————————
　　下午两点，洛影城城外的一处怪物刷新点，嘉羽刚刚刷完了最后一个灵石，也就是刚才兴致勃勃的准备去二转却被浇了一盆冷水。
　　看嘉羽脸色有点不对劲霞飞出声问到：“怎么了？”
　　嘉羽把刚才的事说了说，说完就轻叹了口气：“哎..”。
　　心塞塞的，好不容易攒够了灵石居然还不能二转，排位赛还有半个月就要开始了，到时候如果还没二转的话连参赛的资格都没有。
　　不过转念一想也并不是没有好处，排位赛是萝莉神要求自己必须要参加的，当然嘉羽自己也想参加，如果是因为萝莉神的锅让自己二转不了的话，她就没理由怪自己了吧？
　　顿时没有压力了呢，等等！打住打住，这可是咸鱼的想法，自己可是有理想有追求的人！
　　......
　　真香，当只咸鱼也不错啊。
　　......
　　“那要不你先拿你的灵石开个第三职业？”霞飞突然提议到。
　　嘉羽摇了摇头：“等老大回来后再说吧，如果实在不行的话再考虑先转个第三职业”。
　　泡泡糖努力的吃草中...
　　随后两人就一起回城了，算上魔宠一共有五个人一起去了一家茶馆，这家茶馆嘉羽经常来，茶很香环境也很安静，很适合边喝茶边聊天或者一起看电影。
　　在一个位置上嘉羽点好茶就坐了下来，茶很快就送上来了。
　　霞飞喝了口茶开口说到：“嘉羽，我们什么时候回去啊，总不能一直在柳贝贝她家里待着吧，况且也快要过年了，回去还有很多事要准备”。
　　嘉羽奇怪的说到：“贝贝她最近不知道在干什么，24小时都在游戏里面，发消息问她在哪她就说在忙，现实房间门锁了也进不去，好像是在躲着什么一样？”。
　　霞飞决定的说到：“要不我们等下就下线坐车回去吧，先去龙组，然后看看能不能直接回家，游戏内跟她打个招呼就行了”。
　　嘉羽考虑了一会儿点了点头，然后就给柳贝贝发了消息：贝贝，跟你说一声，我们准备回去了，下午就走。
　　柳贝贝很快就回到：哦，知道了。
　　然后就没了，嘉羽实在忍不住再次问到：贝贝，你是不是遇到什么事了，如果有困难的话跟我说好不好，能帮的我一定会帮你的，凭咱两的关系还有什么不能说的呢。
　　柳贝贝没有回话，这也在嘉羽的预料之中，之前有几次都是这样的，然后就没消息了，今天依旧还是这样。
　　嘉羽心中很担心她，但又无可奈何。
　　突然嘉羽想起了之前柳贝贝说过的话，再次发消息说到：贝贝，你不是说要组建一个战队的么，现在排位赛马上就要开始了，你到底在干什么？
　　柳贝贝回到：都说了我没事了，只是在忙，排位赛那种东西我也没兴趣了，你想打就去打吧，总之一个月后见。
　　嘉羽也没办法了，她不想说也只能随她了。
　　嘉羽把消息记录发了出来，大家都能看到，霞飞看完后耸了耸肩说到：“该不会是干了什么见不得人的事吧？”
　　阿狸接过话说到：“怀孕了吗？”
　　“噗！！”
　　嘉羽一口把刚喝的茶给喷了，脑海中想起了在南瑞精灵族那边的事，初始光芒可以让精灵怀孕，而柳贝贝当时好像还带走了不少初始光芒，然后游戏中就消失了，现实也就那天机器人换身体的时候下线过一次，之后换个房间柳贝贝就一直在游戏没下线过了。
　　这样想想，怀孕了的可能性还真的大啊。

第八百六十九章 偶遇森兮

　　这时，茶馆的门口进来了一个人，尖尖的耳朵和金色的长发意味着她是个精灵，她身上的着装只是便装，头发也是简单的披在脑后，她进来后也和其它的消费者一样准备找个地方坐下喝杯茶，点好茶后她看到了一只蓝毛有点眼熟。
　　“好巧哦，想不到能在这里遇到你”。
　　一个声音传来，接着一个身影就在嘉羽身边的一个空位置上坐了下来。
　　嘉羽下意识的朝她看去，稍微有点熟悉的脸，好像在哪里见到过，金色的头发尖尖的耳朵，是个精灵，最后看到她头上绿色ID的时候嘉羽才认出了是谁。
　　“二公主，你怎么来这里了？”
　　嘉羽惊讶的叫了出来，来者正是南瑞精灵之森的二公主森兮。
　　森兮直接问到：“那天和你们一起来精灵族的元素精灵你有看到过吗？这一个月我们满世界的在找她，我今天才来到这座城，找了打半天累了想歇会儿，就在这里遇到你们了”。
　　说完森兮又看了眼霞飞泡泡糖还有阿狸。
　　霞飞轻轻晃动着银色的耳朵抢先回到：“没见过她，虽然还有联系，但她这一个月都在玩失踪，我们也找不到她”。
　　嘉羽点了点头表示肯定。
　　森兮苦恼的说到：“那可真是麻烦了，她一次性拿走了我们今年全部剩余的初始光芒，一共有三十多个，想要孩子的话只需要使用一个就行了，多的话都都会浪费掉的，族里还有不少精灵在等着当妈妈呢，所以我一定要找到她把初始光芒拿回来一些”。
　　“还有这事吗？”嘉羽惊讶的叫到，“你等下，我来问问她”。
　　嘉羽给柳贝贝发了私聊消息：贝贝，刚才我遇到精灵族的二公主了，她说她正在找你，你拿了她们三十多个初始光芒是真的吗？
　　柳贝贝过了一会儿才回到：是啊，当时能拿到的我都拿走了，现在么...一个不剩了。
　　嘉羽问到：全用完了？
　　柳贝贝回到：一不小心全用掉了...
　　嘉羽试探的问到：那你怀孕了？
　　问完这句嘉羽等了好几分钟柳贝贝都没有回消息，看样子八成是了，嘉羽再次发消息说到：怀孕而已又不是什么大事，何必要这样躲着我们呢，精灵族那边我可以帮你瞒着她们，绝对不会让她们把你带回去的，你放心好了。
　　柳贝贝回到：不要管我，我想一个人静静。
　　嘉羽也没招了，静静就静静吧，静一静也好。
　　看嘉羽似乎谈好了森兮连忙问到：“怎么样？谈的怎么样了？”
　　嘉羽摇了摇头回到：“她说全部用完了”。
　　“那她现在人在哪里？”森兮追问道。
　　嘉羽再次摇了摇头：“不知道，她也一直在躲着我”。
　　“好吧~”森兮吐了口气，双手抱胸站了起来：“不管是你真的不知道还是帮她瞒着我我都不问了，问你另一个问题，你答应我带我去你那个世界什么时候能兑现？”
　　“这个...可能还要段时间...”
　　嘉羽的方法是萝莉神说过的那个能在现实召唤魔宠的跨位面传送阵，现在玩家第三个魔宠位置还没开，再加上修复灵力桥的问题，短时间内这个功能恐怕无法实现，毕竟现在一个多月过去了都没什么音讯。
　　森兮的眼睛微微眯了起来，说到：“虽然我可以等，但我不希望你只是敷衍我，先说说吧，具体的方法是什么”。
　　霞飞端起茶杯细细的品茶，阿狸的视线在两人之间不断来回移动着，泡泡糖趴在桌子上正在打瞌睡。
　　嘉羽考虑着回到：“方法么，很简单，和我签个契约就行了，然后我就可以把你召唤去地球了，不过这个功能还未实现，需要等，最近因为钢铁意志的事神明们都有点忙，希望你能理解”。
　　森兮陷入了沉思，良久，她理了理刘海金色的发丝问到：“没有其它办法了吗？”
　　嘉羽：“有肯定有，但我只有这种方法”。
　　森兮脸上露出了犹豫的神色，但又很想去那个世界，最后她做出了决定说到：“签订契约可以，但有一点你一定要做到，你把我召唤去那个世界之后就立即解除契约，可以做到吗？”
　　嘉羽看了一眼霞飞，对着森兮问到：“立即解除契约？你难道不想回来了吗？”
　　森兮脸上露出了果决的神色，肯定的回到：“对，我不想再回来了，我希望你能帮我逃离这个世界”。
　　说完森兮就转身离去，声音远远的传来：“一个月后还是这个茶馆，我会过来等你的，希望你不要忘记了，或者你来南瑞森林来找我也行”。
　　“客人，你要的茶好了！”
　　端着茶水过来的服务生连忙喊了出来。
　　“给那桌的蓝毛狼好了”
　　茶上到嘉羽的面前，嘉羽看了眼棕色的木茶杯，问到：“那家伙给钱了没？”
　　服务生回到：“好像没，我们店都是先喝茶再结账的”。
　　嘉羽：“......”
　　霞飞开口说到：“一个月后，按照三十天来算，那天不正好是除夕夜么？”
　　嘉羽转移了注意力，说到：“好像是，过年估计没时间上游戏吧”。
　　霞飞视线看向了一边，不知道在想什么。
　　服务生鞠了一躬说到：“没事的话那我就先忙了”。
　　嘉羽端起森兮点的那杯茶喝了一口，好苦的味道，她可能也是一个有故事的精灵吧，到底是因为什么事才让她想离开这个世界呢？
　　现在嘉羽有点担心，到时候契约解除不掉怎么办，毕竟阿狸和泡泡糖的契约现在就解除不了，总之这事到时候跟萝莉神说说，她应该有办法的。
　　喝完茶，付好茶钱之后两人就回城堡下线了，然后就收拾收拾东西准备回家。
　　那套玛丽苏色的女仆装还放在衣柜里，嘉羽想了想就把这套衣服给打包带上了，这套衣服的尺寸是按照自己的体形制作的，除了自己之外没有更合适穿的人了。
　　都收拾好了之后嘉羽写了一个便签塞进了柳贝贝的新房间内，上面写了几句告别的话，之后两人就直接离开了。

第八百七十章 回家了

　　坐上磁轨列车，两人在傍晚回到了龙组秘密基地所在的家具厂，两人身上只穿了一套简单的连衣裙，兽耳和尾巴没有丝毫遮掩，下半身是白色丝袜加上白色小皮靴。
　　虽然天气已经入冬，但妖族的体质让嘉羽并不感觉怎么冷，虽然能感觉到有点凉但完全能接受，于是身上的衣服怎么简单就怎么穿了，毕竟衣服穿多了尾巴不好弄，最方便的还是只穿一件单薄的裙子。
　　厂门口的门卫认识嘉羽和霞飞两人，路过厂门口的时候他还打了个招呼：“你们回来了啊”。
　　嘉羽礼貌的回应了一个笑容。
　　朝里走，嘉羽直接去了办公室。
　　刚从门口进去就传来了一声惊奇的声音。
　　“呦，这是谁回来了？”
　　是凌风，他此时貌似没事做，面前放着一杯奶茶在吸，边吸边玩手机。
　　在他隔壁的办公位，忙碌中的慕林秀抬头看了一眼，笑了笑打了个招呼又埋下头对着电脑敲键盘。
　　办公室内就他们两个人在，没有其他人。
　　嘉羽直接问道：“就你们俩在吗？美姐在办公室吗？”
　　凌风回到：“是啊，除掉出去执行任务的，其它的都在玩游戏，咱两是实在没办法才在这里坐着的”。
　　慕林秀接着说到：“我很后悔做财务这份工作，事多得要命，你们今天回来是不是来告别的？”
　　嘉羽微微愣了愣：“你怎么知道的？”
　　霞飞接过话说到：“女人的直觉吧”。
　　慕林秀说到：“算是吧，就是有这个感觉，最近这段时间很忙，等我有空了咱们游戏内一起玩啊”。
　　凌风插话说到：“你哪天有空玩游戏，连我都没空，哪怕是闲着在这喝奶茶都不能上游戏，苦啊...叶文那家伙突然辞职了工作都丢我这里了，美姐也不尽快再找个人过来我也想辞职不干了”。
　　话是这样说，但他脸上看不出来一丝想要辞职的苦闷脸色。
　　慕林秀翻了翻白眼不想说话。
　　“没事的话我也不打扰你们工作了，我去找美姐了，有空游戏内见”嘉羽最后说到，然后两人就一起直接去了美姐的办公室。
　　“你们真的要走了吗？”美姐这样问道。
　　嘉羽回到：“是啊，在这边没事我们想回家待着，如果有事的话我们随时也能过来，毕竟不怎么远”。
　　美姐点了点头说到：“嗯，最近是没有事做，上次的那个任务到现在也不了了之了，你们想回去就回去吧，注意路上小心点”。
　　“嗯，那我们走了”
　　然后两人就回到了宿舍。
　　霞飞开口说道：“嘉羽，那个尊享版的游戏舱我们还得搬回去，毕竟是花那么多钱买的”。
　　嘉羽说到：“搬回去是肯定要搬回去的，要不这样，我们分头行动，你去找个搬家公司，我去和艾露打个招呼，以及还有茵茵，问问她回不回去”。
　　“嗯，好”
　　霞飞摸出手机在网上找搬家公司，嘉羽先去了茵茵的房间，茵茵还在游戏中，嘉羽按了下游戏舱上的紧急呼叫按钮。
　　一般情况下如果没事的话听到提示音她应该很快就会下线的，但是嘉羽等了十分钟都不见茵茵下线，没办法嘉羽只能用手机客户端给她发消息。
　　嘉羽：茵茵你在吗？收到消息请回复？
　　然而还是没反应，茵茵在游戏内没错，游戏舱也是运行的状态，就是不知道怎么没回消息，难道是睡着了？
　　实际上茵茵此时并不是睡着了，而是在玩一些特殊的小游戏，专心的玩游戏两耳不闻窗外事，所以没听见紧急呼叫的提示音，就更别说私聊的消息音了。
　　实在没办法嘉羽只能转身离开她的房间，去了艾露的房间，在艾露的游戏舱上按了下紧急呼叫按钮。
　　艾露下线的很快，几分钟后就从游戏舱内出来了，看到是嘉羽艾露奇怪的问到：“是找我出去逛街吗？那得等一下，我正在打副本呢，大概还有半个小时才能结束”。
　　嘉羽直说到：“不是，我是来跟你说一声我准备回家了”。
　　“回家？”艾露眼神中闪过一丝异彩，接着说到：“我也要去你家！”
　　嘉羽眨了眨眼睛说到：“你是认真的么，我家可没房间给你住了”。
　　艾露无所谓的回到：“没事，我把你家隔壁的房子买下来就行了，再把中间的墙拆了这样房子就能扩大了，顺便我还能把我的一个朋友喊过来一起住，她最近那边也没事了，地球的灵力暂时消失让妖族安份了许多全都不敢再闹事了”。
　　艾露再次问到：“怎么样，可以吗？在地球除了我那个朋友也就和你们熟悉点了”。
　　嘉羽同意到：“没问题，一点问题都没”。
　　艾露决定到：“那行，那就这样决定了，等下我也把你的游戏舱收起来，然后就一起飞去你家吧，你要给我指路，不然我不认识路”。
　　“我的游戏舱收起来？这么大的游戏舱你能收吗？”嘉羽惊讶的叫了出来，但跟后就反应过来，艾露是谁啊，艾露可是巨龙。
　　艾露伸手弹了一下嘉羽的额头说到：“你也太小看我了吧，这点小事都做不到我还能称得上是大陆最强种族吗？”
　　嘉羽尴尬的笑了笑，然后肯定的点了点头：“嗯，我知道了”。
　　接着嘉羽飞速跑回了自己的房间喊道：“飞飞，不用叫搬家公司的了！”
　　......
　　大约半个小时后，艾露变回龙形载着三人出发了，嘉羽霞飞还有月心茹三个人，月心茹这段时间游戏内有艾露带升级等级升的非常快，早就已经满级了，并且装备也很豪华，都是艾露送的。
　　而艾露需要的力量转移却不怎么顺利，光之龙神的力量的确是在月心茹的身上，但是很难弄出来进展缓慢，一个多月的时间也就弄出来了5%，看样子还需要很久才能顺利的弄完。
　　巨龙在云层之上飞翔，嘉羽开着手机导航给艾露确定位置，一架飞机从巨龙的身边路过，透过飞机的窗户甚至都能看到里面惊讶的人脸。
　　巨龙飞的速度很快，仅仅只花了五分钟就来到了曙光星城，当巨大的龙影出现在小区上空时，整个小区的人都惊呆了。

第八百七十一章 意外的巧合

　　巨大的龙影逐渐缩小，在光芒中变为了人形，四人在奇异的力量承托之下轻轻的落在了地上，艾露直接问到：“你家是哪一栋楼？”
　　嘉羽找了找指了一栋楼说到：“就那边”。
　　接着嘉羽小声的说到：“咱们能低调点吗，把小区的居民都吓到了”。
　　周围的人不管男女老少此时大部分人都呆呆的看着四人。
　　艾露无所谓的说到：“只是你们这个世界的人见识少了而已，那边的世界谁会怕巨龙啊，反正迟早也是要习惯的，就让他们慢慢习惯好了”。
　　接着四人就一起去了嘉羽家，普通的小区居民楼。
　　月心茹说到：“嘉羽，我还以为你家是个别墅呢”。
　　“呃...为什么你会这么想？”
　　月心茹摇了摇头：“没事，我只是随便说说”。
　　回到家中，看着家中熟悉的布局嘉羽有种恍如隔世的感觉，还是家里好啊，最舒心和放松的地方。
　　老妈不在家，貌似去公司了，嘉羽打电话问了一下也确认了，老妈说年底公司有事要加班，不过在过年之前可以回来。
　　然后在艾露的帮助下很快就把房间内的普通游戏舱给换了出去，换上了尊享版的双人游戏舱，普通游戏舱由于是绑定的东西，不用了如果嫌占空间的话就只能当零件卖掉，好在艾露可以收起来，悄无痕迹一点也不占空间。
　　弄好游戏舱后艾露就直接敲开了隔壁家的房门，开始买房，也不知道艾露开了多少钱，总之隔壁家麻溜的当时就叫搬家公司准备搬走。
　　一时半刻搬家也弄不完，艾露提议出去逛街吃东西，她请客，然后四人就一起出去了，这次艾露没有变回原型飞了，而是打了个出租车，四个人坐车去的市中心。
　　四人边吃边玩，艾露再次展示了她巨龙般的食量，怎么吃都吃不好，吃到最后其她三人就看着她吃了，看着她从这家吃到那家。
　　最后在一家臊子面馆坐着，嘉羽突然收到了来自萝莉神的消息，手机客户端上的消息。
　　萝莉神：蠢狼，有个任务要交给你，我等下会给你一个魔法阵图，你让艾露帮你绘制魔法阵激活发射向天空，我无法直接联系到她只能联系到你，你记得转告她一定要尽快做到。
　　嘉羽下意识的问到：这魔法阵干啥用的？
　　萝莉神发来了一个魔法阵的图片，然后解释道：现在我们已经确定了战争女神雅典娜在地球上并且还活着，我给你的魔法阵是一个广域信号魔法，如果她看到了应该会现身来到信号点的，我们现在可能需要她的帮忙。
　　嘉羽还不太明白怎么回事，不过也不用想太多的，照做就行了，嘉羽喊了一声艾露，把手机上的魔法阵图片给她看了一下，同时重复了一遍萝莉神说的话。
　　“呜~~真好吃~~”
　　艾露正在大口大口的吃面，听到嘉羽的声音她随便看了一眼，然后惊的差点咬到舌头：“战争女神，她还活着，卧槽！人类的寿命这么长的吗，光之龙神当时就是和她一起逃来地球的，没想到龙死了人还活着”。
　　嘉羽默默地想到了一句，人类的潜力是无限的...对吗？
　　接着艾露回到：“知道了，带我给塔熙回一句，我会尽快执行的”。
　　“塔熙？”霞飞疑惑的叫了一声。
　　“怎么，你们还不知她的名字吗？”
　　“好吧，我知道是谁了”。
　　霞飞点了点头表示已经知道了，月心茹一头雾水，嘉羽倒是想了起来，之前也听到过有次有个人称呼萝莉神为塔熙。
　　就是解决火神朱离的那次，喊了个神过来还不敢上，最后还是萝莉神自己解决的，就是不知道具体的解决过程。
　　手机客户端上嘉羽给萝莉神回了消息：老大，艾露她说知道了，并且要我转告你会尽快处理的。
　　萝莉神回到：嗯，尽快搞定，还有件事我现在也可以跟你说一下，仙界有个妖神复活了，盗走超时空魔球穿越世界了，现在不知道在哪里，我们猜测他很大可能穿越去了地球，因为地球的时空坐标离得最近，如果他力量不是很强的话最多只能打开通往地球的时空隧道，如果能找到他的话务必要把超时空魔球夺回来，那玩意说重要也不重要，但是一个很危险的东西，不能掌握在别人的手中。
　　嘉羽突然想到了一件事，当初清瑶说过魔镜任务一个月一次，每次都会邀请自己去做任务，这都过去一个多月了还没动静，原来是魔镜（超时空魔球）被偷了，那清瑶她们没事吧？
　　萝莉神继续说到：我给你发一张照片，照片上的人是妖神在仙界变为人形的样子。
　　萝莉神发来了一张图片，嘉羽看了看，很年轻的一个男人，外貌没什么特别的，看起来就是个路人。
　　嘉羽把这事跟其她人说了说，同时照片也都看了一下，然后月心茹指着面馆外面一个捡垃圾的流浪汉说到：“这张照片怎么好像那个人？”
　　几人的视线同时看了过去，艾露的眼中闪烁了几下银光，似乎在确认什么，对方显然也意识到了什么视线朝这边看来。
　　气氛一度沉默！
　　嘉羽心道，该不会这么巧吧？说起来妖神都称得上神了，混的这么惨的吗？
　　“你是巨龙！”
　　对方吃惊的叫了出来，看样子没跑了，他就是那个来到地球的妖神，只是不知道为何原因混得这么惨。
　　艾露站了起来，脸色很危险。
　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，快把超时空魔球交出来，饶你不死！”
　　妖神脸色很难看：“你是怎么知道超时空魔球在我这里的”。
　　“我是警察，你已经被通缉了，坦白从宽抗拒从严，不然别怪我不客气了！”
　　艾露手指着他厉声说到，从语气到动作还真有那么几分女警的味道，但接着艾露的背后出现了一对银色的龙翼，一股强大的气场荡漾开来，附近桌子上的碗碟几乎全被震岁。
　　瞬间从警匪片变成了奇幻片。
　　周围的人全部都被惊呆了，发...发发生了什么事？
　　妖神脸色发白，为啥这家伙在这个世界没有失去力量，这个世界不是一丁点灵力都没有的么？
　　疑惑归疑惑，但现实比人强，妖神乖乖的放下手中的麻袋双手举了起来。

第八百七十二章 出事了！

　　把超时空魔球交出来之后妖神恳求到：“我只有一事相求，你能送我回去吗，这个世界我一秒钟都不想待了”。
　　艾露把超时空魔球收进了自己的储物空间，扭头看向嘉羽问到：“你问问塔熙怎么处理他？”
　　嘉羽给萝莉神发消息到：老大，妖神已经抓住了，超时空魔球拿回来了，现在该怎么处理他？
　　萝莉神吃惊的回到：你在逗我吗？这么快的吗？这才一眨眼的功夫吧？
　　嘉羽：巧的是你给我发照片之后，那家伙就在旁边捡垃圾。
　　萝莉神：好吧，那真的是厉害了，按照主神管理的条约第一条，能妥善处理的绝对不暴力处理，你让艾露试试看能不能封印他的力量，地球现在没有灵力他没有力量，等灵力恢复了他的力量也会恢复，到时候必然是一大隐患，所以现在试着封印，能封印住就不杀，封印不住就处理掉吧。
　　嘉羽把这段话给艾露看了看，艾露危险的目光看向妖神，浑身亮着银白色的光芒，庞大的威压直逼妖神，妖神脸煞白煞白。
　　这是要干掉自己吗！
　　不！好不容易才复活的，绝对不能就这样死了！
　　妖神转过身就跑，艾露手一伸虚空一抓就像抓小鸡一样把他抓了回来。
　　这一幕引起了普通人的恐慌，附近围观的人全部都被吓到了四散奔逃，场面一度混乱。
　　嘉羽无奈的提醒道：“姐姐诶，低调点行不行啊...”
　　“我是在吓妖神啊，我又没吓他们，他们慌什么，况且我又不会真的做出什么伤害无辜生命的事，巨龙的性格可是大陆上公认的善良种族”。
　　霞飞开口说到：“但是他们不知道啊”。
　　“好吧，那我就装个普通人吧”
　　艾露妥协的说到，背后的双翼消失身上的光芒也没了，被抓的悬空在半空中的妖神也掉了下来落在她的面前，妖神吓得浑身发抖，就算在那个时代巨龙也是恐怖的存在，妖神在众多神中实力排在后面，遇到巨龙就算是全盛时期也不一定能打得过，更何况他现在没有一丝妖力。
　　担心真的会死妖神竟然放下最后的尊严开口求饶：“不要！不要杀我，我什么都肯干，我为我以前做过的错事认错，我愿意赎罪，求你不要杀我...”
　　艾露打断道：“我又没说要杀你，只要你肯乖乖配合我封印力量就不用杀你的”。
　　“封印力量..”妖神似乎想到了什么恐怖的事脸色一变，但接着又变了回去，无奈的妥协了，毕竟跟死亡相比苦一点还是可以接受的。
　　几分钟后，力量封印顺利的完成了，只要他不反抗就很顺利，然后妖神捡起了破麻袋，准备离开，他现在只想离这几个人远点。
　　“你为什么不去打工呢？”嘉羽突然问到。
　　“打工？打工是什么？”他疑惑的回到。
　　回想起来地球的这段时间，妖神的内心苦不堪言，用力量烧了整个垃圾站的垃圾之后妖力所剩无比，后面为了吃饭五天的时间就把剩余的妖力用的干干净净。
　　吃饭的方式是吃霸王餐，没有力量之后他还依旧吃霸王餐，因为实在没有这个世界的交易货币，然后被打了，被好几个人类死命的揍。
　　然后他还乞讨了一段时间，之后发现捡的垃圾能换钱就能混个温饱，每天忙碌在各个街道小区拣塑料瓶纸壳子废弃金属为生。
　　从诞生一直到现在，他还从未接触过打工这个名词，所以他现在很疑惑打工是什么，貌似是能换钱的东西。
　　嘉羽也不知道该怎么解释，于是就百度了一下，照着搜索结果给他念了出来，明白了打工是什么妖神整个人都兴奋了起来，原来日子还能这样过？！
　　于是他把手上的麻袋一甩，麻溜的跑走找工作去了。
　　嘉羽也不管他能不能找到工作，反正任务算是完成了。
　　接下来还有个任务只要艾露画个魔法阵把雅典娜找过来就可以了。
　　艾露坐了下来继续吃面，显然没有现在画魔法阵的准备，其她三人也只能继续看着艾露吃，艾露把面吃完汤都喝的一干二净，最后大声喊道：“老板多少钱，给你钱”。
　　没有人回应...
　　老板其实就躲在柜台里面，但不敢出来。
　　艾露看了一圈四周，隔壁店，隔壁隔壁店的人都跑空了，看样子刚才自己的确是把他们都吓到了。
　　“唉，真麻烦，至于这么怕我吗”郁闷的叹了口气，艾露放了张红色的钱放在桌子上，开口喊道：“钱给你放桌子上了，等下自己来拿”。
　　然后艾露也没吃其它的了，四人一起坐车回去了。
　　出租车上，艾露把超时空魔球拿了出来，拿在手中好奇的观察。
　　超时空魔球外表看起来就像是一个金属的铁球，大小有拳头大小，上面有复杂的花纹，除此之外没有其它特别的地方。
　　艾露说到：“我还是第一次摸到这个传说中的魔法器，感觉就像个普通钢球一样，没有丝毫力量波动”。
　　嘉羽一阵怀疑，说到：“该不会是假的吧？”
　　艾露眨了眨眼睛，脸色变得凝重：“有可能！”。
　　月心茹担心的说到：“要不我们试试看这玩意的真假？”
　　霞飞奇怪的问到：“怎么试啊？这玩意能试吗？”
　　嘉羽摇了摇头：“依我看还是别试了，万一是真的，试出问题了怎么办？”
　　艾露陷入了沉思，片刻后说到：“注入一丁点灵力试试看吧，如果是真的应该会有反应的，如果是假的话我们还得去找那个妖神”。
　　嘉羽考虑了一会儿同意的点了点头，这玩意非同小可必须要确认真假，虽然有点担心会不会出问题，但有艾露在的话应该是没问题的，毕竟艾露的力量那么强大。
　　于是，艾露稍微注入了一点灵力，超时空魔球上散发出了白光同时漂浮了起来，表面涌现出水银色的金属波动，看起来非常神秘。
　　艾露松了口气说到：“看样子是真的”。
　　突然，意外的情况发生了，超时空魔球光芒大放像是闪光弹一样炸开，在光芒中正在行驶的出租车整个的消失了。

第八百七十三章 穿越游戏世界变成超级大佬

　　司机视角：
　　我正驾驶着出租车像往常一样挣钱，刚才上来了几位比较特殊的客人，都是美女长得很好看，其中有两位还有着尾巴和兽耳，像电影动漫里的人一样，可能她们是COSER吧，但我感觉那尾巴并不像是假的，因为还能动。
　　上车后她们开始聊的话题我有点听不懂，但秉着职业道德原则，我开好我的车把每一位客人安全的送达目的地就行了，我没有注意她们的谈话与举动，哪怕她们是那么的好看，我也专心的盯着前方的路面以及红绿灯专心开车。
　　直到一丝异样的光芒出现，我通过后视镜看到了一个漂浮在空气中的球，然后那个球就跟闪光弹一样差点闪瞎了我的双眼，我下意识的猛踩刹车，回过神来后我发现我开着出租车穿越了。
　　我面前的是一片绿色的森林，出租车卡在了两棵树之间动弹不得，我回过头看向后座，那四位美女也都还在，她们脸上的表情估计和我一样，全都傻了...
　　——————————————————
　　回过神来嘉羽惊叫了出来：“卧槽！我们这是到哪了？”
　　霞飞张大了嘴巴补充道：“我们还在地球吗？”
　　司机也补充了一句：“我们还能回去吗？”
　　艾露感知了一下四周的环境脸上表情缓和了下来，说到：“没事，我们只是来到这边的世界了，并没有跑到其它世界”。
　　嘉羽瞬间意识到了什么，说到：“这边世界？难道是游戏里面？”
　　艾露肯定的点了点头：“嗯，空气中熟悉的元素气息不会错的，并且我还知道这里是什么地方，如果没猜错的话应该是丁马尔森林，森林内没有智慧生命居住，只有野兽和魔兽，在森林北方的区域有个人类城市丁临城，飞过去的话估计也就十分钟不到的时间”。
　　月心茹叫了出来：“不对啊，这里是游戏里面的话那为何没有系统菜单，我什么功能都打不开啊？”
　　听月心茹这么说嘉羽也试了试，的确什么功能都没有，连原本基本显示在各个角色头上的LV信息都没有了，等级过高的话会显示问号，但不会什么也不显示，好友的话还能显示ID，现在什么也没有跟现实世界一样。
　　嘉羽突然意识到了原因，很大可能是因为自己没有正常的通过客户端进入游戏，换句话说，自己是穿越过来的，自己现实的身体穿越过来的。
　　卧槽！那不就等于现实世界已经没有嘉羽这个人了么！
　　从车内出来，四人快速的商议起来，最后问题集中在了一点，我们还能回去吗？
　　对于艾露来说这边的世界就如同回家了一般，但对于其她三人来说家还在地球上，家人和亲友都在那边，有家人的地方才算是家。
　　这时，抽泣的声音传来，司机大叔害怕的哭了出来。
　　“我该怎么办，我该怎办，我的妻子，我的女儿才五岁，我还要挣钱养她们，我还有个老父亲，我想回家，我想回去...”
　　众人陷入了沉默，司机大叔是最无辜的受害者。
　　霞飞开口问到：“艾露，超时空魔球还在你那里吧？”
　　艾露点了点头把超时空魔球拿了出来，此时超时空魔球没有任何光芒和力量像个小钢球，但谁都不敢再小视它了。
　　霞飞提议到：“要不我们再试试看，指不定就能回地球了呢？”
　　嘉羽连忙甩了甩头：“算了吧，我之前就说别试了，现在把我们都传送到这边来了，还算是熟悉一点的游戏世界，万一再来一次穿越到异世界了那真的完蛋了”。
　　艾露赞同的说到：“是的，我也不建议再试，毕竟我对时空力量一点也不懂，也不懂时空坐标数据，刚才超时空魔球上好像就有个坐标，所以就启动了，我建议还是找个懂的人去弄它吧”。
　　说到懂的人嘉羽和霞飞两人眼睛一亮，几乎同时想到：“狼爸，去找狼爸不就行了么！”
　　狼爸之前还去过地球的，找他准没错了，霞飞下意识的想开门回家，但技能使用失败，动了动念头技能没有反应。
　　稍微愣了愣霞飞意识到了游戏内的技能可能用不了，于是接着问到：“艾露，你认识路吗，从这边到洛影城有多远？”
　　艾露摇了摇头说到：“不认识路，但知道丁临城离洛影城有很远的一段距离，以前在地理书上看的，说实在的这边我也没来过”。
　　嘉羽说到：“现在小地图功能也用不了，要不我们先去丁临城看看，在那里买张地图用用？”
　　艾露赞同到：“可以啊，确认好路线后我再带你们过去”。
　　司机大叔可怜巴巴的看着她们。
　　就在这时，四人身上突然发出了光芒，虚空之中仿佛有什么汇聚而来，无数光点汇聚在四人的身上亮度让人无法直视。
　　当光芒达到最高点之后如气泡破碎一般爆炸消失，而此时四人也换个模样。
　　嘉羽和霞飞两人基本没有变化，艾露和月心茹变化就大了，艾露变成了游戏中的号，一位人族的剑士，身上装备金闪闪的，月心茹也变成了游戏内的号，隐藏种族龙族，多了犄角和银白色的龙翼，身上的装备也非常好。
　　玩家转的龙族只有部分龙族的特征，比如翅膀和角，但不能变为龙形，只有一定的龙族特性。
　　嘉羽和霞飞当然也变成了游戏内的号，不过两人本身就线上线下就没区别，也就身上多穿上了一套装备而已。
　　嘉羽低头看了看自己身上御蓝战神套装的裙甲，疑惑的吐到：“什么情况，重连了吗？”
　　霞飞试着打开系统菜单，顺利的打开了。
　　月心茹抓了抓后脑勺奇怪的说到：“我们明明穿越过来的啊，这样也能上游戏吗？”。
　　霞飞惊叫了出来：“退出游戏的按钮是黑的，无法退出游戏！”
　　嘉羽迅速的打开菜单看了一下，的确，退出游戏的选项是黑的，不仅这个，嘉羽还发现了一个恐怖的事，打开个人信息第一个属性就有异常。
　　嘉羽（LV181）
　　HP：4321012/4321012
　　嘉羽擦了擦眼睛重新看了一遍个人信息。
　　没错，等级就是181级！
　　卧槽！我嘞个大槽！游戏出BUG了！
　　嘉羽开口说到：“我等级181级了，你们呢？”
　　霞飞迅速的打开个人信息看了看说到：“我146级”。
　　月心茹：“我112级”
　　最后是艾露，她的眉毛有点抽搐：“什么鬼，我的等级怎么还是100级啊！种族也变成了人类，天呐，怎么会这样啊”艾露要崩溃了。
　　司机大叔已经被吓傻了...

第八百七十四章 合二为一

　　嘉羽试着召唤了狼小弟，果然，十一只狼小弟都是181级的狼小弟，属性强的一塌糊涂，就是仍旧改变不了二哈的本质，召唤出来没事就对着嘉羽打滚撒娇或者四处乱跑。
　　月心茹问到：“现在呢，我们该怎么办？”
　　嘉羽说到：“小地图能用了，传送应该也能用了，飞飞你试试看开个门？”。
　　霞飞点了点头，使用开门技能，这下顺利的用出来了，但一个长达一个半小时的读条让霞飞的眉毛跳了跳。
　　霞飞说到：“我看我们还是去丁临城走城镇传送阵吧，读条时间太长了”。
　　“也行啊，那就走城镇传送阵吧”。
　　“可以”。
　　众人一致同意。
　　司机大叔眼巴巴的看着几人。
　　众人一阵沉默，司机大叔貌似是真穿越户，什么游戏功能都用不了。
　　嘉羽对霞飞说到：“飞飞，也只能你开门了”。
　　霞飞认命的吐了口气：“行吧，我开门”。
　　霞飞开始技能读条，其她人暂时没事干，嘉羽逐个试了一下游戏功能，除了不能退出游戏之外其它的都还算正常。
　　接着嘉羽观察了一下周围的环境，全都是树木和杂草，没有什么异常的地方。
　　司机大叔去出租车内把手机拿了出来，看了一眼之后惊喜的叫了出来：“还有信号！还有信号！这肯定是在做梦！”
　　司机大叔认为自己还在地球上，于是就打开了手机上的地图导航，但让他失望的是GPS卫星没有信号，数据流量虽然有效但依旧无法定位当前位置。
　　“手机有信号！？”
　　嘉羽瞬间就惊了，接着嘉羽更加震惊的发现，自己的手机不见了！？
　　明明揣口袋里的，变成游戏内的衣服就没有了，包括原来穿的衣服也没有了，艾露和月心茹都找了找自己的身上，手机和现金也都没有了。
　　司机大叔给家里人打了电话：“我今晚不回去了，嗯嗯，出了一些状况可能需要几天处理，过几天就能回去你们放心好了”。
　　嘉羽突然想到了萝莉神，现在游戏功能恢复了也可以找她问问现在这是什么情况。
　　准备问的时候嘉羽又犹豫了，现在自己等级这么高应该是BUG，如果和萝莉神说的话被主神知道了可能会把属性修改回去，不如趁现在等级高刷点BOSS先赚一波再说，181级对于现阶段的BOSS来说几乎是碾压般的存在。
　　想到这嘉羽想到了很多，不仅仅刷BOSS，其它任何东西凭自己181级的等级无论在哪都能横着走，有一种开外挂的感觉。
　　同时又有种会被封号的感觉，让嘉羽很是纠结。
　　突然，一只野猪从灌木丛中冲了出来，朝正在出租车边上打电话的司机撞去，司机大叔吓得大叫了一声惊恐的逃窜。
　　嘉羽见事一个跃击跳了过去衔接大地粉碎！水牛大小的野猪被嘉羽震飞了起来，接着嘉羽拿出御蓝战神之剑加持苍蓝魔力狠狠地一劈。
　　-17211（混合伤害）
　　嘉羽连劈了三刀，野猪掉下来还在晕眩的状态下就死了。
　　强的一塌糊涂，嘉羽恨不得现在就去找个150级左右的史诗级BOSS单挑。
　　但霞飞的技能还在读条中，一个半小时可能不够，这个想法只有留着回到洛影城再说了。
　　危险解决后司机大叔还有点惊魂未定，这一切对于他来说太玄幻了，司机大叔现在已经开始考虑如果回去不了该做什么了。
　　然后就是无聊的等待了，嘉羽看新闻打发时间。
　　艾露此时处于很郁闷的状态，明明自己是大陆上最强的种族为什么会变成人类呢，还能变回去吗，好后悔手贱碰了那玩意，希望回到地球后就能变回去。
　　司机大叔的情绪渐渐的稳定了下来，然后他把目光放在了被卡主的车子上，对着这边喊道：“几位美女能帮忙一下吗，帮我把车弄出来”。
　　“好的”嘉羽应了一声，月心茹也一起走了过来，嘉羽轻易的就把卡住车子的树劈断了，然后试了试又轻易地把整个车子扛了起来，嘉羽感觉像是扛一小袋十斤大米那样轻松。
　　嘉羽感觉现在自己真是强的一塌糊涂，啊啊啊，真想找个BOSS虐虐啊。
　　司机大叔在经历一开始的吃惊之后已经习以为常了，等嘉羽把车找个地方放好之后他上车试着发动了一下，发动机一阵颤动之后成功的启动了。
　　“ok，车还是好的”。
　　再然后司机大叔也没做其它事了，坐在车上用手机看起了电视剧，嘉羽继续找新闻看，艾露和月心茹也找东西看打发时间，就霞飞最辛苦，站着不动读条什么都做不了。
　　一个半小时过去了，期间又出现了几次有不长眼的野兽袭击众人，然后被嘉羽几剑砍死了，这已经不是踢到钢板了，而是踢到电锯上了。
　　空间门顺利的打开，目标是城堡的大厅，霞飞招呼了一声众人陆续的走了进去，司机大叔最后开车开到了空间门门口，担忧的问到：“这玩意能开过去吗？”
　　霞飞回到：“差不多吧”为了照顾他的车子霞飞刻意让空间门贴近地面，汽车开过来应该没问题。
　　司机大叔心一横，油门一踩开了进去，顺利的来到了城堡的大厅。
　　大厅内此时空无一人，看着熟悉的布局嘉羽松了口气，顺利的回来了，接下来只要去找狼爸就行了，狼爸这段时间都在月东湖，而那只幽冥狼则住在城堡内。
　　司机大叔把车找个位置停好，下车后问到：“接下来我们还要去哪？”
　　霞飞关闭了空间门回到：“去月东湖”。
　　说完霞飞继续开启空间门，前往月东湖的空间门不需要太长的读条时间，十分钟不到的时间就能好。
　　这时，幽冥狼听到动静从走廊内走了出来，看到嘉羽和霞飞他先是笑着打了声招呼：“你们回来了”。
　　但接着他就瞪大了眼睛：“你们！！！”
　　“你知道什么吗？”嘉羽看他表情似乎知道些什么连忙问到。
　　幽冥狼沉思了一会儿，似乎明白了什么问到：“你们是不是直接从地球过来的？”
　　艾露抢先说到：“是的，碰了一下超时空魔球就被传送到这边了，我们还能变回去吗？”
　　艾露现在非常关心就是这个问题，身为月龙之王，她现在还正在获取光之龙神的力量，在这个节骨眼子上把身为龙族的身份丢了，这还得了。
　　幽冥狼揉了揉额头说到：“你们也真能搞事，现在两个世界的身体融合了是分不开的，这个世界给你们玩家用的身体有点复杂，反正是主神弄出来的我也不知道具体是怎么回事，总之呢，嘉羽你现在完成了之前我跟你说过的事，需要两个世界的你合二为一才能重启世界的服务器，不管是游戏中的你去地球还是地球的那个身体来游戏内都可以融合，至于其她人你女朋友的情况和你类似，因为当初你们现实的身体都是一个方法分离出来的，另外她们两现实的身体如果不出意外的话，应该会被游戏内的身体取代，无法融合只能取代，至于原来的身体去哪了估计只能问主神了”。
　　艾露背后降下了一道炸雷，情绪彻底失控了：“怎么会这样，不会的，不会的！绝对不会的！我才不是人类！呜呜呜呜！”
　　艾露双手捂着脸颊蹲下来哭，哭的非常伤心。
　　幽冥狼奇怪的问到：“你原来是什么啊？”
　　嘉羽说到：“月辛艾露，月龙王”。
　　幽冥狼露出了震惊的神色：“我靠，你是去地球执行任务的月龙，你怎么...”幽冥狼脸上的表情逐渐改变，最后竟然笑喷了出来：“哈哈哈，不行，这反差让我缓缓”。
　　嘉羽感觉有点不满：“她都已经很难受了你还笑”。
　　“咳..咳..”幽冥干咳了一声：“你也别伤心了，办法应该是有的，虽然要找主神，但主神容易找啊，又好说话，等这段时间最后的事忙完了主神就有时间了，到时候一定能帮你恢复原样的”。
　　艾露停止了哭泣，期待的问到：“真的？”
　　幽冥狼耸了耸肩说到：“你还信不过主神吗？”
　　艾露点了点头，的确，主神的能力是强大的，怀疑谁都不能怀疑主神的能力。
　　幽冥狼接着问到：“那么接下来呢，你们准备去哪？”
　　嘉羽回到：“我们现在正准备去月东湖，找狼爸让他使用超时空魔球送我们回地球”。
　　幽冥狼严肃的问到：“你确定现在就回去？”
　　嘉羽意识到了有问题，问到：“有什么问题吗？”
　　幽冥狼说到：“现在你们如果去地球的话游戏内就等于没有你们的帐号了，帐号内所有物品都会消失，你们再次进入游戏会重新建立一个帐号，从1级重新开始，如果真的确定要回去的话我现在建议你们把背包内的东西全部转移出来，灵魂绑定的道具以及拿出来装备在身上的道具无所谓，只有背包内的东西会消失”。
　　听他这么说嘉羽意识到了的确有这种可能，但还是要去月东湖找狼爸，就算自己暂时不回去那位司机大叔还是要送回去的。

第八百七十五章 刷BOSS意外的情况

　　霞飞的空间门打开后众人就一起去了月东湖，由于车开不进去司机就把车停在了副本门口，他人也没进去，只有四人进了副本，然后直接去了湖边的小屋。
　　“呦，你们又来了”。
　　来到小屋的时候枫迪突然出现和众人打了个招呼。
　　“银狼在不在这边？”嘉羽直接问到。
　　“在啊，他们两这时间应该在湖边看月亮吧”。
　　众人直接沿着湖岸找，片刻后就找到了坐在一起的两狼。
　　狼爸一眼就发现了众人的异常状况，嘉羽把自己来的目的都说了说，艾露也把超时空魔球拿了出来，狼爸表示没问题，并且现在就能立即传送。
　　超时空魔球是一件含有神秘时空力量的魔法器，来历未知，拥有强大的时空力量，真正拿到手中段桑也是如获至宝。
　　但段桑知道这东西不属于自己，现在也只是能用用而已。
　　嘉羽突然想起一件事问到：“对了，还有伊卡她们的炸弹，狼爸你不也能移除了么？”
　　狼爸想了起来点头说到：“嗯，顺便也可以”。
　　然后几人一起来到了副本门口，司机大叔在车子里面焦急的等待着，之后工作就开始了，狼爸利用超时空魔球的力量开启了一个通往地球的传送门，开门的过程狼爸非常严谨，跨位面传送可不是一般的传送，必须要在时空中准确的定位坐标，容不得半点疏忽。
　　空间门顺利开启后司机大叔看着那个空洞洞的空间门有点不敢进去。
　　“进去真的能回到地球？”
　　“信不信随你，我是看在女儿的面子上才帮你回去的，要不你留在这边也行，我是无所谓的”狼爸随意的说到。
　　司机大叔一咬牙，想着家里的家人，发动汽车冲了进去，为了确保他能顺利的回到地球狼爸跟后也进去了，其她人暂时等待。
　　艾露现在很纠结，到底要不要也过去呢，万一过去之后自己还是人类怎么办？
　　嘉羽暂时不准备回去，甚至嘉羽现在都有想法把月东湖的boss海洋亚龙弄出来刷一个，虽然自己用不到史诗但霞飞还用到。
　　司机大叔从空间门进去之后开着车进入了一条光彩陆离的通道中，通道像是位于宇宙中一样，六面都能看到密密麻麻的繁星，还有很多星星像是流星一样不停地从黑暗中划过，一条如薄膜一样的通道不知道通到了何方。
　　司机开着车前进着，内心充满了震撼，今天的经历，回去之后他用一辈子都回味不玩完。
　　狼爸紧紧的跟在他的后面防止出现意外，一路平安，在一个出口出租车驶出了时空隧道，驶到了一条偏僻的马路上。
　　看着熟悉的路灯和路上偶尔驶过的汽车司机大叔感觉心安了，终于回来了。
　　狼爸看他顺利的到达目的地便转身返回，在返程的途中狼爸发现了一丝异样，深邃的目光看向遥远的虚空之中，片刻后狼爸收回了目光继续前进。
　　那边有一个时空中的世界毁灭了，毁灭的原因是大灵核枯竭，最终无法在时空中稳定的存在，被时空的力量摧毁。
　　每个世界都是有其寿命的，寿命或长或短，甚至大灵核意外被毁也有可能，除掉寿命到了大限之外，意外导致大灵核被毁还是可以补救的，现在地球就是这个状况，所以需要修复大灵核，不然的话地球就会英年早逝。
　　游戏世界内，嘉羽没等多久狼爸就回来了，嘉羽直接问到：“狼爸，他安全的送回去了吗？”
　　狼爸点了点头回到：“嗯，已经安全的送回去了，你们呢，也要回去吗？”
　　艾露纠结的问到：“我现在回去能变回原样吗？”
　　狼爸摇了摇头回到：“这我就不知道了”。
　　月心茹问到：“我如果回去的话还是这个样子吗？”说着她挥动了几下背后的龙翼，只是装饰的翅膀并不能让她飞起来，但能控制和有感觉。
　　“都说了我不知道别问我，不回去的话我就把时空隧道关了，持续开启太耗费能量了”。
　　嘉羽说到：“等主神来解决吧，况且我们现在等级这么高，不把所有能打的副本打一遍吗，体验体验开挂的感觉”。
　　艾露幽怨的说到：“是你们等级高好不好，我只有一百级”。
　　嘉羽走到她的身边拍了拍她的后背安慰道：“没事啦，承蒙你之前的照顾，现在轮到我来带你了，带你装逼带你飞，带你杵进垃圾堆”。
　　“垃圾堆？”
　　“抱歉，口快说出下一句了”嘉羽尴尬的笑了笑。
　　现在天色已经很晚了，今晚嘉羽没准备回城堡就在月东湖住下了，其她人也都在，嘉羽准备陪陪狼妈，第二天再顺便把这里的BOSS刷了。
　　回到屋子里的时候狼爸很难受，一个人被赶到了外面，不允许进房间，好在霞飞主动出来陪狼爸在外面坐着聊聊天，但也仅限聊聊天，睡觉的时候霞飞还是进房间睡的，狼爸一个人睡外面地板了。
　　第二天，嘉羽从睡梦中醒来，睁开眼睛就看到一对欧派，准确的来说就贴在嘉羽的脸上，同时嘉羽感觉自己还被紧紧的抱着，腿也被夹住了，像是被当成抱枕一样。
　　狼妈晚上就是这样抱着嘉羽入眠的。
　　霞飞睡在床边的地上，整个人呈大字型，不知道什么时候从床上睡掉下去的。
　　“狼妈，醒醒”嘉羽轻声喊道，但没反应，嘉羽习惯性的早起，但狼妈貌似没这个习惯，于是嘉羽就用以前经常把霞飞弄起来的方法，用一根毛伸到狼妈的耳朵里挠了挠。
　　痒痒的刺激让狼妈的耳朵抖了抖，接着便醒了。
　　“宝贝你干什么呢不睡觉？”
　　“松开我啊，我要起床，你抱的太紧了”。
　　起床吃过早饭，几人就急忙的开始刷小怪召唤BOSS，一共四个小怪，挨个刷齐了之后把尸体当祭品放在一起骂一句嘲讽海洋亚龙的话，海洋亚龙就会被召唤出来。
　　“海洋亚龙是弱鸡”
　　片刻后愤怒的海洋亚龙就从月东湖内冲了出来，但意外的情况出现了，看到嘉羽之后这只海洋亚龙不知道是怎么了，竟然转过身又跑回去了。
　　湖面风平浪静，只留下众人一脸懵逼。

第八百七十六章 被坑？不，是给我送BOSS来了

　　霞飞猜测的说到：“大概...是你的等级比较高吧...”
　　嘉羽觉得应该也是这个原因，不然如何解释它看到自己掉头就走呢，为了验证这个猜测，嘉羽又去了其它地方，不管是野外BOSS还是副本BOSS，看到嘉羽都跑，打都不打，嘉羽倒是想追，但追一定的距离BOSS就会因为离刷新点太远脱战回满血，恢复初始状态，总之嘉羽就是杀不掉BOSS，除非是能秒杀的BOSS，但能秒杀的BOSS都是低级BOSS，就不会出啥好东西了。
　　中午，回到城堡，嘉羽感觉好失望，本以为仗着等级高可以虐虐BOSS，哪知这些BOSS压根就不跟你打，看到你就跑，跑出战斗范围脱战满血回去，也是无解。
　　“哎？主人你什么时候上来的？”
　　回到城堡后嘉羽就先去了房间，在走廊内遇到了泡泡糖，泡泡糖惊讶的叫了出来，为什么泡泡糖这么惊讶，因为它没有任何主人上线的提示，正常嘉羽上线它都是知道的，而且还会有个在线的状态，现在嘉羽并不在线啊。
　　“这，说来就话长了，等下慢慢说吧”
　　“嘉羽你...”
　　阿狸听到声音也从房间里出来了，看到嘉羽吃惊不已，除了跟泡泡糖一样的原因之外阿狸还吃惊嘉羽的等级，居然是问号，这意味着嘉羽的等级超过了一百级，这很不正常。
　　之后嘉羽跟她们都解释了一下，说自己是怎样意外穿越来游戏的，之后又发生了什么事。
　　然后的问题是阿狸和泡泡糖现在都无法离开城堡，因为她们那边的状态是嘉羽未上线，所以无法离开嘉羽下线位置的一定范围。
　　这个问题估计也只能等主神来解决了，还有就是帮助伊卡和妮姆芙她们两移除心脏处的炸弹，狼爸借助超时空魔球的力量顺利的完成了移除操作。
　　艾露和月心茹暂时在城堡里住了下来，下午嘉羽和霞飞两人在狼爸的帮助下又去了花界，传送的地点还是那片荒漠。
　　“为什么又是这里啊...”
　　嘉羽已经无力吐槽了，现在只有自己和霞飞两个人，连向导都没有该怎么去找花都呢。
　　霞飞说到：“先四处走走看吧，也可能直接就找到情花了呢”。
　　嘉羽想了起来，当初拉说过花都的方向，这个沙漠位于花都的西面，换句话说花都就在东方，两人商议了一下就朝东方步行而去。
　　没有泡泡糖骑，步行的速度很慢，好在有地图不至于走偏方向，无聊中两人边走边看电影，沙漠内又没有障碍物，偶尔注意下方向就可以了。
　　就这样两人看完了两个电影走到了天黑，依旧没有走出沙漠，除了偶尔会遇见沙漠中的生物之外其它的什么都没。
　　食物和水两人带的充足，暂时没什么问题。
　　两人找了个地方休息烧饭准备吃晚餐，霞飞拿出副职业灶台做饭，嘉羽则在布置帐篷，在沙漠中野营也别有一番味道。
　　饭吃一半突然远处传来一声异响，像是开水壶水开了的那种声音，声音只响了一次就消失了，但成功的吸引了两狼的注意力。
　　“我去看看那边有什么”
　　嘉羽站了起来说到，但接着嘉羽又坐了下来。
　　“先把饭吃完了再说”
　　霞飞一脸无语。
　　并没有让嘉羽把饭吃完，因为两人屁股下面的沙地突然下陷，像是沙漏中的沙子一样漏了下去，霞飞反应迅速的一个瞬移瞬出了下陷的范围，嘉羽也是一个跃击跳了出去，但饭菜可就没那么幸运了，菜连盘子都被沙子吞没了。
　　不下片刻两人刚才坐的地方就下陷成了一个大坑。
　　“什么情况？”
　　嘉羽很不理解这是什么现象，是自然现象还是下面有东西？
　　这时沙子鼓动了一下，有什么东西要出来了，嘉羽用灵魄突袭突进了过去，趁那玩意还没出来用盾牌狠狠地一敲（-16211）
　　接着嘉羽踹了一脚（-16011）
　　现在嘉羽的普攻就是一万多伤害。
　　接着又拿盾牌砸了一下（16311）
　　“大哥饶命，饶命啊，小人有眼不识泰坦，饶命啊！！”
　　沙子下面传来惨叫声，嘉羽停手没打了，说到：“出来”。
　　一只巨大的蝎子从沙里面爬了出来，嘉羽能看到它的等级，151级，算是相当高的，但跟自己比，还差了30级，100级后差了30级可不是开玩笑的。
　　沙暴巨蝎现在很郁闷，本以为能捕食到不错的猎物，没想到却踢到铁板上了。
　　嘉羽眼神涌出了炙热的光芒，好肥的史诗BOSS啊，但随即嘉羽就想到了另一点，问到：“你认识花都吗，我们要去花都，带路就饶你一命”。
　　“认识认识，花界没有我不认识的地方”它连忙说到。
　　“那蔓罗香谷呢？”嘉羽接着问到。
　　“也认识，花界没有我不认识的地方”。
　　“那你能骑吗？”
　　“也...骑？”
　　嘉羽伸手一招，十一只狼小弟被召唤了出来，181级的狼小弟虽然只是白名怪，但威慑力也是十足的，嘉羽笑眯眯的问到：“不行吗？”
　　“行，没问题！”
　　沙暴巨蝎回答的很干脆。
　　这种强者的感觉好爽啊，嘉羽非常舒服。
　　饭差不多也吃好了，嘉羽准备不休息了，把帐篷一收，骑着巨蝎连夜前进。
　　“我跟你说，你要是敢乱带路我就把你红烧了”嘉羽警告它说到。
　　它怂的像个孙子：“是是是，怎敢怎敢”。
　　嘉羽时刻保持着召唤小弟的状态，时时刻刻都有22只狼陪伴前进，嘉羽谅它也不敢。
　　就这样走了一个多小时，走出了沙漠地区，这个坐骑还挺快的，方向嘉羽看也没错，是朝着东方前进的，就是不知道离花都还有多远。
　　离开沙漠来到了草原，草原上到处盛开着美丽的鲜花很是美丽，但夜色很黑，看起来就不那么鲜艳了。
　　突然，沙暴巨蝎猛地一耸把两人甩了下来，同时大声喊道：“鄂猛大哥，我给你带猎物来了！”
　　嘉羽的狼小弟反应非常迅速，直接对它发起了攻击，敢甩我们女王，不想活了？
　　霞飞一个瞬移平稳落地，嘉羽摔了一下但很快爬起来了，大地突然颤动起来，一只庞然大物破土而出，外形酷似大象，但有一个鳄鱼一样的头，身高八米长十几米，满嘴的尖牙看起来非常恐怖。

第八百七十七章 换个坐骑走

　　至此嘉羽知道自己被坑了，心中很气，对着狼小弟下命令到：“给我把这蝎子咬死，狠狠的咬”。
　　狼群凶狠的攻击，沙暴巨蝎拼命的跑，等级差了这么多它没有丝毫战斗的念头，但它有信心能跑的掉，所以它才敢把嘉羽带到更厉害的家伙这里来的。
　　霞飞现在的等级也很高，虽然没嘉羽的等级高但比沙暴巨蝎的等级还要高几级，霞飞和狼群一起对着沙暴巨蝎发起了攻击。
　　等级提升后霞飞的技能发生了很多变化，比如基础的种族技能位相转移CD居然降至了3秒，并且位移距离大幅度的提升，此时霞飞又一个位相转移瞬移至了沙暴巨蝎的前方，使用了技能恐惧之眼，沙暴巨蝎被恐惧了。
　　恐惧之眼是毁灭法师恐惧目标敌人的单体控制技能，在等级超过对方的情况下可以百分之百成功。
　　狼小弟的攻击方式单一不代表没有人能控住它。
　　霞飞和群狼一起围攻沙暴巨蝎，而嘉羽呢，需要面对的敌人是那个刚出来的大家伙，鄂猛，嘉羽能看到它的等级。
　　鄂猛（Lv185）（史诗）
　　HP：12010000/12010000
　　等级相对来说到不是很高，就是这个千万的血量嘉羽感觉有点棘手，自己恰巧是坦克职业输出不足，这么多血估计连它的自动恢复都打不下去。
　　嘉羽在审视它的同时对方同样也在审视嘉羽，等级这么高自然有着与人无异的智商，一般的BOSS在等级达到150级之后都能变为人形。
　　“你是...”
　　鄂猛用吃惊的语气叫了出来，似乎猜到了什么，但跟后它又否定了：“不是，她已经死了”。
　　嘉羽用试探的语气问到：“御蓝战神？”
　　鄂猛没说话，而是转过身：“你走吧，你不是我的猎物”。
　　正在被群狼围殴中的沙暴巨蝎惨叫了出来：“大哥，大哥你不能抛弃我啊，看在我为你带了很多猎物的份上救我一命吧”。
　　鄂猛只丢了一句：“自作孽不可活”。
　　嘉羽突然喊到：“等下”。
　　鄂猛回到：“我们没时间跟你打架，走了”。
　　鄂猛转过身就走。
　　嘉羽显然不准备让它走，直接主动出击，一手拿盾一手拿出御蓝战神之剑，狂化开大招一气呵成。
　　不知道是不是等级高的原因，这次开大招嘉羽身上的光芒特别的闪耀，御蓝战神之剑也变了个样子，变得更大更华丽，最重要的一点是，嘉羽的等级提升到了192级，虽然没有之前提升的那么多，但也很恐怖了。
　　还有最重要的一点，嘉羽的大招持续时间居然长达半个小时，看着状态栏倒数31分12秒的倒计时嘉羽信心倍增，这么大一只BOSS，刷了能出什么好东西呢。
　　现在嘉羽才是捕食者。
　　嘉羽猛地一跃，高高的跃起挥剑对着鄂猛的屁股砍去，鄂猛庞大的身躯突然缩小，嘉羽一剑砍空了，在光芒中鄂猛变成了人形，身上穿着骨骼外壳一样的盔甲，浑身肌肉线条清晰，标准的肌肉男一枚。
　　“既然你执意要战的话，那我只能奉陪到底了！”
　　现在嘉羽的等级比对方还要高七级，没有高出太多，两人之间的战斗你来我往，势均力敌，打了接近半个小时，对方终于投降了。
　　“我认输还不行吗，咱们能别打了吗”。
　　打到现在鄂猛一直都是处于下风的，但嘉羽想杀它完全做不到，打到现在嘉羽也感觉累了，再加上大招持续时间快要结束了，它主动认输嘉羽怎么可能不接受呢。
　　“那行，不打就不打了，你带我们去花都吧”。
　　鄂猛愣了愣，打到现在就为了这么点要求？
　　还以为要干掉自己呢，鄂猛也是一阵后怕，看到嘉羽的时候一开始它就有逃跑的念头，当嘉羽把那把剑拿出来的时候它更加想跑了，这哪是给自己带猎物来了，这是给自己带捕食者来了，那只愚蠢蝎子，现在估计已经死透了吧。
　　的确是死透了，在嘉羽和鄂猛战斗的时间内被霞飞和狼小弟的围攻解决了，爆了一件史诗级的防具，可惜的是重甲霞飞用不上，还有一些材料霞飞都收起来了。
　　“怎么，有问题吗？”嘉羽再次问到。
　　“没问题没问题，我带你们去花都”。
　　于是两人换上了一个更大的坐骑，骑着朝花都赶去，在路上嘉羽顺口问到：“你知道花都的情韵联盟买一朵情花要多少钱吗？”
　　鄂猛回到：“十万金左右吧，还不一定有货，花都就在前面我只能送你们到这里了，花神不允许体形过大的生物靠近花都，你们想要进去还得变小后才能进入，花精灵都是小不点，正常的人类一脚就能踩烂她们的一栋房子”。
　　“谢谢，飞飞我们下去吧”嘉羽道了声谢，然后两人一起从鄂猛的背上跳了下去，前方是一片五彩斑斓的花海，有一个半圆像是鸡蛋壳一样的结界笼罩了一片地方。
　　鄂猛有点摸不着头脑，把自己打一顿用武力要自己带路回头还说谢谢，这什么操作？
　　总之好像是脱险了，鄂猛点了点头转过身准备离去。
　　“等一下！”
　　鄂猛皮一紧，但仍旧还是装作淡定的问到：“还有什么事？”
　　嘉羽直接问到：“蔓罗香谷在什么地方，我想去买点蔓罗花酿”。
　　来花界就这两件事，现在正好有个本地人，顺便就一起问问好了，之前的那只蝎子嘉羽也不想说什么，好好的带路不就行了么，非要作死，所以它现在已经死了。
　　鄂猛回到：“蔓罗花酿在花都就能买到，如果真的想去蔓罗香谷的话，以花都为起点，朝着太阳升起的方向走大约三个小时的样子就能到了”。
　　“谢谢”嘉羽再次说了声谢，然后接着对霞飞说到：“等下我一个人进去吧，我用奇妙大冒险魔法器把自己变小，你在外面等着，我买好东西就出来”。
　　霞飞点了点头：“嗯”。接着表情变得滑稽：“我突然想起了那天的事”。
　　“哪天的事？”嘉羽下意识的问到。
　　“变小后啊”。
　　嘉羽想起来了，然后笑眯眯的说到：“要不你也变小玩玩啊”。

第八百七十八章 你就是个懒货我知道

　　使用魔法器奇妙大冒险变小后嘉羽直接朝那片光幕走去，变小后花丛变为了森林，花丛里面密密麻麻的杂草也成为了阻碍，偶尔能看到一只蝼蛄也跟狗那么大只。
　　嘉羽废了一番功夫才来到了那个鸡蛋壳一样光幕的边缘，似乎是一个结界，嘉羽试着触碰了一下，没有丝毫阻碍手伸了进去，接着嘉羽便走了进去。
　　进去后的场景瞬间一变，花虽然还是像是树一样的花，但在花丛间还能看到五颜六色的建筑物，以及不知道什么材料铺成的道路。
　　结界最边缘的地方人际比较罕见，朝里走嘉羽就看到了很多在路上走的在天上飞的花精灵，变小后的视角嘉羽感觉这些花精灵和森林精灵区别不大，唯一的区别就是拥有薄薄的翅膀，或像蜻蜓或像蝴蝶。
　　除了花精灵之外也有其它种族的生物，估计都是利用魔法变小后才进来的，要不然按照人类正常的体形进入这座花精灵的城市真的是个灾难。
　　“你好，请问情韵联盟怎么走？”
　　嘉羽随便找了一只花精灵问路，对方被喊住显然楞了一下，嘉羽跟后又拿出了一件好看的彩色衣服说到：“你带我去情韵联盟这件衣服我就送给你了”。
　　对方的眼神立马就亮了起来，她连忙说到：“好的好的，你跟我来吧”。
　　这些衣服果然好用啊，嘉羽顺利的获得了一个向导，很快就来到了花都的情缘组织，情韵联盟，除了提供情花之外，情韵联盟还有很多很多伴侣服务，但嘉羽现在只想要情花。
　　嘉羽直接对接待的花精灵问到：“我想买一朵情花，请问现在有货吗？”
　　对方直接回到：“定金一万金币，一个月内交货，如果没货的话赔付你一万五千金币，这一个月的时间你必须要在花都附近等待，因为随时都可能有货，情花采摘后不能放置太久必须要尽快使用，同意的话你就支付定金吧”。
　　“一个月吗..”嘉羽有点犹豫，再过一个月就过年了，但也并不是一定就要等一个月，可能过几天就能拿到货了。
　　嘉羽计划是在过年那天和霞飞办一场正式的婚礼的，总之不能再拖了，嘉羽立即就同意了。
　　“嗯，没问题，我现在就支付订金吧”。
　　支付完定金之后嘉羽拿到了一个单据，需要凭借这个来拿取情花，同时嘉羽还拿到了一枚花瓣一样的小魔法器，如果有货的话她们靠这个来通知嘉羽拿货，但距离不能离得太远，所以需要在花都的附近等待才行。
　　从情韵联盟出来嘉羽就找了一些花都的商店，顺利的买到了蔓罗花酿，不过量不是很多，嘉羽估计萝莉神不够吃，于是就跑了多家商店购买，有多少买多少。
　　感觉差不多了之后嘉羽就离开了花都，回到了霞飞那里，霞飞无聊中正躺在那里看电视剧，看到嘉羽回来霞飞随口问到：“怎么样了？”。
　　嘉羽比了一个OK的手势：“搞定了，现在就是等消息了”。
　　——————————————————
　　五天后，地心世界，下午。
　　灵力桥的修复工作终于完成了，重新恢复了到地球的灵力供给，世界的服务器在这段时间内也没有停机，这多亏了那个机器人，它用自己的能源为服务器提供灵力，代价是那个机器人暂时停机了。
　　“终于结束了，不知道让那蠢货弄的东西弄到了没”。
　　萝莉神轻松的吐了口气，接着便给嘉羽发了消息：你人在哪，我要的蔓罗花酿弄到了没？
　　嘉羽此时正在和霞飞看电视剧打发时间，没办法，不看电视剧没事干，又不能离开太远，附近又什么都没有，又不能下线，除了偶尔去花都逛逛就只能看电视剧看电影看动漫了。
　　收到萝莉神的消息嘉羽第一反应就是她那边已经完事了，第二反应就是没出啥问题就没自己事了，太好了！
　　接着嘉羽就回复到：我现在还在花界，蔓罗花酿已经帮你买到了，随时都可以给你。
　　萝莉神试着确定嘉羽此时的位子，但意外的发现居然找不到她，这很不对劲，哪怕在地球她都能找到嘉羽的，没道理在花界不行啊。
　　萝莉神直接问到：你是不是哪里不对劲？这段时间发生什么事了吗？
　　嘉羽也没有隐瞒，如实回到：在地球意外获得了超时空魔球，然后又意外穿越进了游戏世界，现在好像是两个世界的身体融合了，我现在等级是181级。
　　萝莉神心中一跳，181级，为什么会这么高，居然比自己都还要高出4级了。
　　不过，按照原计划不应该是送游戏内的身体去现实融合的么，然后再去重启服务器，现在她在游戏里面等级这么高，没闯祸吧，要是主神怪罪下来惩罚可是很恐怖的。
　　萝莉神问到：你没在游戏里面搞事吧，乱搞的话主神知道了可是会惩罚你的。
　　嘉羽心中一紧，回到：应该没搞事吧..
　　这段时间嘉羽倒是有心仗着等级高去刷BOSS，但那些BOSS不跟你打也是无解，除此之外嘉羽并没有仗着等级高干其它事，除了那天干掉的那只蝎子。
　　萝莉神：什么叫应该，你已经搞事了对吧？
　　嘉羽转移话题问到：搞没搞事暂时不说，老大我现在该怎么恢复正常啊，以及还有二转的问题，排位赛马上就要开始了，我想要参加啊。
　　萝莉神回到：这种事只能找主神了，估计还需要一个月的时间吧，到时候地球的大灵核顺利的恢复了主神才有时间处理其它的事，主神现在全部的精力都放在修复大灵核上了。
　　不过你不用担心，排位赛是积分制的，一个赛季半年，想要夺得第一你要天天打比武才行，其实我觉得你肯定坚持不下去，你就是个懒货我知道。
　　嘉羽惊讶的问到：这样的吗，我还以为是那种比赛呢。
　　萝莉神说到：但你还是要打的，暂时参加不了没关系，问题后面再帮你解决。接着萝莉神转口问到：你现在具体在哪里，我过去找你拿蔓罗花酿。
　　嘉羽看了看地图回到：花都的西边，我和飞飞在这里搭了个帐篷。
　　很快，萝莉神就找了过来，嘉羽把买到的蔓罗花酿都拿了出来。
　　然而尴尬的是嘉羽拿出来的瓶子只有黄豆大小，相对于变小后的体形黄豆大小的瓶子也不小了，但相对于正常状态下的体形，十瓶蔓罗花酿也没一丁点。
　　萝莉神黑着脸说到：“都跟你说过了要去蔓罗香谷弄了，这么点给我塞牙缝都不够啊，快去蔓罗香谷，现在就去，我送你过去在谷口等你”。

第八百七十九章 反正我脸皮厚无所谓

　　没办法，嘉羽只能领命前去了，霞飞没有去，嘉羽把情韵联盟给的单据和联系用的魔法器给了霞飞，让霞飞在这里等待。
　　嘉羽和萝莉神两人一起朝蔓罗香谷赶去，几秒钟后两人就来到了蔓罗香谷的谷前。
　　为什么这么快？
　　因为萝莉神开空间门了，然后萝莉神估计是被里面的谁拉进黑名单了，她没有进去让嘉羽一个人进去，嘉羽也只能硬着头皮进了，不知道里面的人好不好说话呢。
　　从入口进去，山谷内到处长满了绿色的植物，山谷的地形和蛇灵峡谷差不多，一条道通到底的那种感觉，两侧是高耸的石壁，石壁上也长满了绿色植物。
　　往里走了一会儿嘉羽看到了一只鹿在跑，从左跑到右从右跑到左，嘉羽准备不予理会的，不料这只鹿居然拦在嘉羽的面前，并且说话了。
　　“你是谁，来这里有什么目的？”
　　嘉羽看了眼它头上的等级，LV175，算个大佬，但依旧没有自己现在的等级高，不过嘉羽并不想惹事，客气的说到：“我想买点蔓罗花酿，请问该去找谁买？”
　　“这个么...你跟我来吧”。
　　它示意嘉羽跟上，嘉羽跟上它朝深处走去，没走多远出现了一个四岔路口，嘉羽跟着这只鹿走，应该不会走错方向的。
　　“你等级这么高应该能变为人形吧？”嘉羽突然问到。
　　“不喜欢人类的体态”说完它停顿了一下转口说到：“蔓罗花酿可以赠送你一些但无法卖给你，因为产出有限还要给各个地方供货”。
　　“能给我多少？”嘉羽直接问到。
　　“最多一瓶，但要帮我个忙，帮我曝光一个不要脸的神，仗着自己的空间能力偷拿我一年份的蔓罗花酿，你不需要做太多，只需要把我等下给你的传单带回到你所在的地方发放一下就行了”。
　　“呃...好的...”
　　用脚指头想嘉羽都猜到这个不要脸的神指的是谁了。
　　数十分钟后，嘉羽跟着它来到了一片蓝色的花海之中，比天空还要深的蓝色花朵，浓郁的花香挤满了每一寸空间。
　　还有仿佛萤火虫一般的蓝色小光点在花丛中飞来飞去，置身此景之中有种梦幻般的美感。
　　嘉羽开启视屏录制功能开始拍摄美景。
　　继续跟着它前进，片刻后如同进入了一个镜面一样，空气如水波荡漾了一下嘉羽进入了一个隔离的空间内，映入眼前的是一片庞大的建筑群，嘉羽有种进入童话世界般的感觉。
　　“跟我来吧，我带你去仓库”。
　　嘉羽跟着它继续走，又花了十多分钟的时间顺利的拿到了一瓶矿泉水瓶大小的蔓罗花酿，装着满满的一瓶深蓝色的液体。
　　说起来这玩意这么令萝莉神着迷，到底是啥子味道呢，嘉羽很好奇，但嘉羽最终还是忍住没碰它，万一上瘾了可就麻烦喽。
　　还有一叠厚厚的传单，上面写的是什么就不细说了，反正是贬低那个不要脸家伙的文章。
　　回到蔓罗香谷谷口的时候已经是两个多小时之后的事了，嘉羽把那一瓶蔓罗花酿拿给了早已等待多时的萝莉神。
　　萝莉神有点失望：“诶，这么少的吗，好吧，也不指望你能拿多少出来”。
　　接着嘉羽又把传单递给了她，萝莉神的眉头抽动了几下，无语的叫到：“这都多少年的事了，这家伙是有多记仇啊...”
　　嘉羽视线斜向一边。
　　萝莉神瞥了一眼嘉羽说到：“算了，也不管你会怎看我，反正我脸皮厚无所谓，你准备什么时候回地球，你现在等级太高了不能一直待在这边”。
　　嘉羽是有打算的，回复到：“我在等情花，拿到情花后我们就回地球，听说我们的账号信息会重置，如果想要再进游戏的话就得重建号这是真的吗？”
　　萝莉神点了点头说到：“是这样的，游戏的机制一时半会也跟你说不清，所以就不跟你说了，回到地球后如果你想玩游戏只能重新建号”。
　　“那我背包里的东西你能帮我保留吗？还有她们几个也一样”嘉羽直接问到，号的话等级练回来简单，但背包里那么多东西都丢了那就可惜了。
　　萝莉神肯定的说到：“可以的，你回地球之前我帮你把所有的东西转移到一个次元空间中，等你重新创建帐号之后我再给你弄回来，至于你隐藏种族的问题到时候我再帮你转成御蓝狼族，职业的话也是重新开始，你想玩啥？”。
　　嘉羽考虑了一会儿，毫不犹豫的回到：“我想玩剑！”
　　——————————————————
　　十天后，游戏内第一次世界排位赛正式开始了，排位赛是积分制的，每个赛季持续时间半年，赛季结束后按照积分来排名，第一名的奖励有点诱人，据说是许你一个合理的愿望。
　　情花还没有等到，这些天嘉羽简直无聊死了，比赛开始之后嘉羽试着点击报名，却被提示条件不符无法进入，而霞飞呢顺利的进去了，主要是嘉羽没有二转所以条件不符，这个锅还得萝莉神背，明明灵石都够了却无法二转这就很气。
　　霞飞进去比赛还没过半个小时就出来了，然后被禁止了比赛，还是被主神禁止的，原因是霞飞的等级太高了，开场和霞飞匹配到的对手全部都被打的一脸懵逼，什么鬼，为什么会有玩家一百五十多级？
　　“啊啊啊，好气啊，还以为能打到世界第一呢！”
　　霞飞躺在床上满脸都是生无可恋。
　　“别做梦了，用脚指头想也不可能会让你钻BUG的”。
　　“哎...”说完嘉羽轻叹了口气，焦急的吐到：“这情花怎么还没有消息呢，都等了半个月了...”
　　又过了五天的时间，终于把情花盼星星盼月亮的给盼到了，情韵联盟给的那个魔法器有反应了，嘉羽迅速的拿着魔法器和单据变小后进入了花都，交易了尾款之后顺利的买到了一朵情花。
　　“情花的使用方法很简单，揉碎泡水喝掉就行了，哪怕是巨龙都能让发情期提前到来，但需要注意情花的保质期不长，过期失去效果我们不管赔的，最好的话是现在就服用”。
　　“好，我知道了”。
　　回到帐篷之后嘉羽就联系了萝莉神：老大，情花已经拿到了，现在可以送我们回地球了。
　　萝莉神回到：哦，知道了，正好你负责的那片区域出现了一些搞事的家伙，你去解决一下吧。
　　嘉羽问到：搞事的家伙是指？
　　萝莉神：妖族啊，地球的灵力现在不是又恢复的差不多了么，有个家伙仗着自己有点妖力连续抢了五家银行了，普通的警察和异能者拿它没办法嚣张的不行，你去给它个教训，注意别打死打残就行了。

第八百八十章 回到地球

　　在准备从花界回去之前，嘉羽突然想到了还有件事没处理，南瑞精灵族的二公主森兮要去地球，自己答应过她的，现在正好可以带她一起过去。
　　本来嘉羽的想法是签约魔宠召唤过去的，哪知现在计划赶不上变化，现实中的自己穿越进了游戏，导致现在回到地球必须要重新创建帐号才能进游戏，到时候除了背包里的东西之外所有的数据都会被重置，一切要重头开始。
　　想到这嘉羽突然想到了泡泡糖和阿狸，连忙对萝莉神问到：“老大，我回地球了我的魔宠怎么办，现在她们已经跟我断开联系了”。
　　“这简单啊，让她们跟你一起去地球不就好了，我的本意也是让她们去地球辅佐你的，你以后可是我们在地球的地方治安官，要处理的工作还多着呢，不给你弄点手下怎么行”。
　　嘉羽肯定的点了点头：“好吧，这么说我就放心了”。
　　在萝莉神的帮助下开了个空间门众人一起回到了城堡，萝莉神的空间能力比狼爸还要厉害得多，毕竟一个是神位一个是高阶的妖族，不是同一等级的存在。
　　艾露和月心茹依旧还在城堡内居住，这段时间她们也没去别的地方，艾露每天都很焦急，等待着能让自己变回去的办法。
　　月心茹则无所谓，现在这个龙族的身体比人类的身体要好得多，月心茹并不想变回去。
　　同样一件事，这就是所谓的有人欢喜有人忧吧。
　　阿狸和泡泡糖当然还住在城堡，因为那个‘嘉羽’一直未上线的原因，她们两都无法离开城堡，不过城堡内人也多并不无聊，没事的时候几个人经常在一起玩游戏。
　　还有霞飞的魔宠当然也在，欣菲儿和卡西奥的小女仆忧一起是城堡内的职业女仆，被封印力量和记忆变成小不点的火凤朱离也和众人玩得开，只要没有嘉羽在她就很活泼，但只要看到嘉羽就会躲起来，对此嘉羽除了无奈还是无奈。
　　老娘这么可爱哪里可怕了？就问你们哪里可怕了？
　　之后嘉羽就直接通过城镇传送阵去了南瑞精灵族，费了一番功夫找到了二公主森兮。
　　森兮自然知道嘉羽的来意，隐晦的说到：“事情搞定了吗，那我们就过去吧”。
　　女王大人也在旁边，她不敢直白的说，女王大人欲言又止，最后还是没能说出口。
　　女王大人其实知道她不愿意做下任女王，但除了她之外实在没有更合适的人选了。
　　站在一个母亲的角度，女王希望的是她快乐就好，但站在族群的角度，下一任女王非她莫属，因为大公主和三公主都太笨了，胜任不了这个职位。
　　心知还是留不住女王大人最后轻吐了一句：“常回来看看”。
　　森兮刚踏出门的脚突然一顿，嘉羽奇怪的回头看向她。
　　森兮脸上的表情很奇怪，最后她竟然转过身直勾勾看向女王，嘴角扬起露出了一个笑容。
　　“母上，你早这样说不就好了么”。
　　“你愿意了？”女王大人惊喜叫到。
　　“怎么可能，我只是决定不穿越世界了，我会常回来看看的”。
　　并不是森兮一心想要去地球，而是她被逼的不得不想要逃脱这个世界，如果女王大人做出了妥协，让她有了置身的空间，那她自然不会再去选择那个最坏的打算。
　　女王大人没再说什么了，只是幽幽的叹息了一声。
　　森兮乐呵的对嘉羽说到：“已经没你的事了，我不去你那个世界了，来，这个给你，算作给你白跑一躺的补偿”。
　　嘉羽获得了一个发簪，款式很精美，还自带光效闪闪发光的，把东西收了起来嘉羽就直接回去了，这边已经没有事了。
　　城堡内，此时聚集了不少人，狼爸把超时空魔球交给了萝莉神，萝莉神则直接开始打开通往地球的空间门。
　　嘉羽回来的时候空间门已经顺利的打开了。
　　接下来下一步工作萝莉神把四人背包内的东西全部转移至一个特殊的空间内，方便她们重新建号之后再转回来。
　　艾露的问题主神已经给出解决的方案了，回到地球后只需要使用一个特殊的魔法，持续一定天数后慢慢的把游戏内这个身体分离出来就能变回原来的样子。
　　现在地球上也有灵力，所以魔法完全可用。
　　阿狸和泡泡糖都要跟着嘉羽一起去地球，霞飞的魔宠欣菲儿也带上了，朱离没带了，朱离萝莉神说她可以带走给其它人安置。
　　就这样浩浩荡荡的一行人通过空间门传送去了嘉羽的家里，萝莉神自己也过来了，等所有人都过来了之后萝莉神关闭了空间门。
　　“好了，安全的送达了，现在你就去处理那个搞事的家伙吧”萝莉神对嘉羽说到。
　　“那个搞事的家伙在什么地方？”
　　“你因该能察觉到对方的妖气，试试自己的能力吧”。
　　嘉羽听的一脸懵逼，自己的能力，怎么找？
　　阿狸好奇的打量着嘉羽家中的布局，变成人形的泡泡糖更加好奇的摆弄了一下嘉羽家的电视盒子，甚至还用液化的身体组织从缝隙中探了进去。
　　一股黑烟从电视盒子中冒了出来...
　　“啊啊！！”泡泡糖吓得叫了一声。
　　“卧槽！泡泡糖你在干什么！”嘉羽惊叫了出来。
　　“啊啊，主人这什么东西好可怕！”
　　霞飞噗呲一声笑了出来，说到：“泡泡糖你闯大祸了”。
　　泡泡糖泪眼汪汪：“怎么办，我做了什么，主人我做错了什么，呜呜呜...”。
　　嘉羽又气又想笑，说到：“总之你先待着别动吧，这个世界的常识你还要学一学，比如说电器里面是不能进水的，包括你的体液”。
　　霞飞开口招呼道：“大家先在沙发上坐下来吧，我把电视...”
　　霞飞本想说打开电视的，但机顶盒和泡泡糖弄烧了，这就很尴尬了。
　　霞飞改口说到：“我先出去给你们买点水果来吃吧”。
　　萝莉神也说到：“暂时没事大家都休息一下吧，嘉羽不要忘了你的任务，赶紧去执行了”。
　　嘉羽无奈的回到：“可我该怎么确定罪犯的位置啊”。
　　萝莉神毫不负责的回到：“你问我我也不知道，这是你的事我不管，这片区域以后也由你来负责治安，出问题反正我拿你是问”。
　　嘉羽嘴角抽搐，丝毫不讲道理。
　　阿狸说到：“我和嘉羽一起去吧”。
　　泡泡糖跟后也说到：“我也去我也去”。
　　于是，嘉羽就带着阿狸和泡泡糖一起出门了。

第八百八十一章 阿狸姐玩手机

　　离开家门，乘坐电梯的时候泡泡糖和阿狸两人都好奇的盯着电梯门旁边的那个数字显示屏看，进去后又盯着层数按钮看。
　　那是什么东西，为什么主人按一下就会亮呢，等等，这突然失重的感觉是怎么回事！泡泡糖有点慌，但看嘉羽很淡定的样子泡泡糖就心定了。
　　应该是正常现象。
　　谨听嘉羽的叮嘱，泡泡糖不敢再动手碰任何东西，生怕又会和刚才那个东西一样碰冒烟了。
　　从小区楼出来，看着熟悉的场景嘉羽感觉舒畅极了，泡泡糖和阿狸两人都好奇的左顾右盼，打量着从未见到过的建筑物，小区楼。
　　附近有一位路过的阿姨正用诡异的眼神盯着几人看。
　　嘉羽注意到她又看了看泡泡糖，绿色果冻状的人形，想不被注意都难。
　　接着嘉羽突然发现，自己现在穿的还是游戏内的御蓝战神套装，衣服是一套战甲，和现实的着装风格差别也很大。
　　因此嘉羽又联想到了自己的手机没了，以及还有房门的钥匙。
　　自己身上一点现钱都没有就这样出来了，这就很尴尬了。
　　于是几人又坐电梯上去了，把房门敲开，嘉羽直接去房间把自己的银行卡找了出来，庆幸的是嘉羽没有把银行卡随时带在身上的习惯，要不然已经没了。
　　霞飞此时也回来了，原因跟嘉羽一样，说是去买水果，身上没钱衣服也没换，手机和钥匙也都没了，总之问题一堆，钥匙的问题到没什么，家里有备用钥匙，拿着再配几把就行了。
　　换衣服的时候还出了些问题，游戏内换衣服简单，点击装备替换就行了，现实这套御蓝战神套装怎么脱还是个问题，连个拉链或者纽扣都没有。
　　该怎么脱掉呢？就不能像游戏内一样动动念头就能收进背包吗？
　　嘉羽刚这样想，身上的衣服瞬间就消失了，嘉羽变得光溜溜的连内衣都没有。
　　卧槽!
　　反应过来嘉羽又动了动念头穿上衣服，衣服顺利的出现了，接着嘉羽又拿出御蓝战神之剑，剑也顺利的出现在手中，并且还发着幽幽的蓝光。
　　嗯，很方便。
　　换好衣服带上卡，三人又出门了，阿狸的衣服比较正常，耳尾的话那就没办法了，至于泡泡糖，那更没办法了，就这样出门吧，管它会不会吓到人。
　　出门嘉羽第一件事就是去买手机，自己一个，霞飞一个，阿狸和泡泡糖嘉羽也准备给她们配一个，不，泡泡糖暂时不能给它买。
　　嘉羽一次性买了三个手机加手机卡号。
　　然后就是去办正事了，去解决那个搞事的妖族，到底要怎么找到它呢。
　　“阿狸姐，你知道该怎么感知妖力吗？”
　　阿狸回到：“这个么...只可意会不可言传，一般都是无师自通的，不过我可以试着帮你搜索一下”。
　　随后阿狸就开始搜寻附近妖族的气息，大概过了五分钟的样子，阿狸睁开眼睛说到：“附近方圆大概十公里的范围有大量妖族存在，我不知道你需要找的是哪个”。
　　嘉羽眉头皱了起来，这就很难办了，萝莉神真会给自己出难题，人海茫茫到哪去找这个搞事的妖族，除非正好碰见它正在搞事。
　　“主人...”见嘉羽这么烦恼泡泡糖低声喊了一声，泡泡糖很想为嘉羽做点什么，但难受的是什么也做不了，甚至可能还会做错事。
　　焦急中的泡泡糖吃起了路边绿化带上的青草和树叶。
　　嘉羽坐在马路边闭上眼睛苦苦的思索着，该怎么办呢。
　　想着想着，嘉羽拿出手机，看了一下新闻，好几家银行被抢应该会报导的吧，本市新闻上肯定会有的。
　　果然，真有这个新闻，甚至连抢劫者的脸都拍的清清楚楚，是个牛头人身的妖怪，不是某些影视剧上的牛魔王外形，而是真正的牛头。
　　嘉羽已经记住了这个家伙的外貌，但怎么找到它还是个问题。
　　总之，先分析一下罪犯作案的地点吧，被抢劫的几家银行互相之间距离隔得不是很远，显然罪犯是连续犯案并且也是初次犯案。
　　新闻后面还有有目击者称牛头怪抢完银行之后拿着现钱大摇大摆的去超市消费，买了一筐鲜猪肉和一筐打折的廉价水果，并且正常的给了钱。
　　嘉羽这就很纳闷了，这家伙是脑残吗，既然银行都敢抢为啥超市不抢？
　　总之，先去那附近看看吧。
　　嘉羽伸手在路边招了一辆出租车，很巧的是，居然遇到了那天的那个司机大叔。
　　在副驾驶位置坐下的时候嘉羽才发现司机有点眼熟，而司机大叔早就认出嘉羽了，标志性的蓝色长发和兽耳想不被记住都难。
　　司机大叔笑了笑说到：“美女想去哪儿，不收费，你面前的名片盒子里有我的名片，顺手拿一张呗”。
　　嘉羽反应过来他是谁了，笑着回到：“真巧啊，送我去****这个地点”。
　　司机大叔奇怪的说到：“那里最近不是出事了么，有只妖怪抢银行，警察拿着枪都制服不了它反而被它打伤了几十人，有个警察听说伤势过重已经殉职了”。
　　“难道？”司机大叔突然有了猜测。
　　嘉羽点了点头：“嗯，我就是去处理这件事的，以后如果有类似的情况都可以第一时间通知我，这些事我来处理”。
　　说着嘉羽顺手拿了一张司机大叔的名片。
　　司机大叔没多说什么了，点了点头发动了出租车，朝目的地驶去。
　　在目标地点下车，嘉羽对阿狸说到：“阿狸姐，你再感知一下附近妖族的气息，帮我找找看能不能找到那个家伙”。
　　阿狸手上拿着手机玩的有点爱不释手，上车之后阿狸就一直在好奇的摆弄，下车后现在还在用手指在触屏上不停地滑，甚至都没注意到嘉羽的声音。
　　嘉羽视线凑过去看了一下。
　　阿狸姐居然在玩手机游戏，也不知道是哪个广告推广的杂牌游戏，阿狸居然点了进去还玩的不亦乐乎。
　　嘉羽盯着看了一会儿，阿狸居然购买了一个礼包，购买礼包的钱由通信运营商代收，从话费中扣除。
　　嘉羽：......

第八百八十二章 还是要揍一顿

　　嘉羽出声提醒道：“阿狸姐，这些乱七八糟的小游戏很坑的...”
　　阿狸眨了眨眼睛回到：“是吗，我感觉挺好玩的啊？”
　　“阿狸姐你手机话费被扣掉了知道吗？”
　　“话费是什么？”阿狸奇怪的问到。
　　“就是钱啊”
　　“啊？？”
　　花费了好几分钟嘉羽才跟阿狸把手机话费以及垃圾游戏坑钱这些东西解释清楚了，阿狸立即就把刚才下的游戏给删掉了。
　　泡泡糖在一旁听的云里雾里，满头都是问号，想让它适应这个世界估计还要好久。
　　之后便是干正事了，阿狸发散妖力感知周围存在的妖力，五分钟后阿狸睁开了眼睛说到：“附近有很多妖族存在，我不知道你要找的到底是哪一个”。
　　嘉羽眉头皱了起来，很难办啊，总不能挨个去找吧。
　　这时，一辆警车从嘉羽面前驶过。
　　看到警车嘉羽脑海一亮，警方应该知道这家伙在那里，毕竟那个妖族抢了那么多银行，就算打不过监视他应该可以的。
　　嘉羽朝警车追了上去，警车驾驶的速度挺快的，但嘉羽想追上的话就追上了，没有丝毫压力，和警车保持相同的速度嘉羽在窗户边喊道：“嗨，哥们停一下，我有事要找你们问问”。
　　车内有三个人，全部都一脸见鬼了的模样，但很快他们就反应过来了，毕竟最近见鬼了的事多了去了，突然出现一位能和车跑的一样快的兽耳妹子也很正常，对比那些长得惨不忍睹的家伙，眼前的这个还是个美女，找自己会有什么事呢。
　　警车停了下来，嘉羽直接说出了自己的目的，三个警员都很高兴，因为市公安局最近都在为这件事而发愁，那个家伙力量强大无比，枪械甚至弹药都无法对他造成威胁，龙组的异能者来了也被揍了一顿，除了监视之外他们什么都做不了，只能等待更强力的支援过来才能处理这个妖怪。
　　听到他们说龙组的异能者来了也被揍了一顿嘉羽就很好奇，究竟是谁被揍了一顿呢，负责本市的龙组只有美姐那一个小队，会是谁被揍了呢。
　　总之，这是无关紧要的事，重要的是嘉羽终于能确定搞事者的位置了，在警方的帮助了，嘉羽找到了那只牛头妖怪。
　　找到他的时候他正在一家面馆大摇大摆的吃面，吃的还是牛肉面，面馆因为他的出现所有其它顾客都被吓跑了，店老板都被吓跑了只剩下一个打工的员工还在厨房工作。
　　嘉羽大摇大摆的往他身前一座，问到：“你知道，你做了什么错事吗？”
　　牛头妖怪愣愣的看了一眼嘉羽，眼神中先是疑惑，接着便是恐慌，他颤颤克克的回到：“小妖不知，还请大仙指点”。
　　嘉羽微微一愣，这家伙能看出来自己的厉害吗，这样也好，省的要揍他一顿的。
　　阿狸和泡泡糖在旁边位置坐了下来，泡泡糖视线盯着面碗看，看了一会儿就问到：“主人，那是什么食物啊，我想吃”。
　　嘉羽正准备跟他说抢银行的事，被泡泡糖这么一打断嘉羽扭头朝面馆的柜台看去，大声喊道：“老板，来三碗牛..羊肉面”。
　　“好的，稍等一下”仅剩下的那个厨房员工回应了一声，这家伙也真是厉害，老板都跑了他还能这么淡定。
　　阿狸坐下来又在玩手机，不过没敢碰游戏了，阿狸打开一个音乐软件用耳机在听歌，一开始阿狸不会用嘉羽稍微教一教就会了。
　　嘉羽继续跟牛头妖怪说到：“你这些天抢了那么多家银行，你知道这是犯法的事吗？”
　　牛头妖怪回到：“知道，但我觉得没问题”。
　　嘉羽继续问到：“你为什么要抢银行？”
　　“因为银行有钱，我需要钱买东西”。
　　嘉羽的眉头跳了跳，这家伙三观有问题啊。
　　嘉羽继续问到：“打个比方说，如果有人把你的钱抢走了你会有什么感觉？”
　　“不对啊，有个朋友跟我说银行里的钱是银行的，不是别人的啊，把那堵墙砸了里面的钱随便拿”。
　　嘉羽：“......”
　　嘉羽接着问到：“把你那个朋友介绍给我认识一下可以吗？”
　　“我没有它的联系方式”。
　　嘉羽扭头对阿狸问到：“阿狸姐，有什么办法能封印他的妖力吗？”
　　牛头妖怪惊慌的跪了下来求饶到：“大仙饶命啊，饶命啊，你就是打我一顿也不能废了我的力量啊，咱们同为妖族，地球上的灵力好不容易恢复了，咱们要夺回属于我们的权利啊”。
　　嘉羽不想废话了，伸手一挥把狼小弟全召唤了出来，狠狠地揍了他一顿把他打成重伤，最后放狠话警告道：“给我安安稳稳的过日子，没钱可以去打工，下次再让我看到你搞事可就不是揍一顿这么简单了，现在你跟我进公安局，该怎么处理怎么处理你，要坐牢的话不准反抗乖乖听话，不然的话你知道你的下场会是什么”。
　　牛头妖怪哭的像个大孩子不停地求饶，嘉羽知道对这种缺乏常识的妖怪心软没用，就是要来硬的让他们长记性，与其跟他解释什么能做什么不能做不如直接用拳头让他们知道这就是错的。
　　嘉羽用电话联系了之前遇到的那几个警察，他们就在附近很快就过来了，直接给牛头妖怪戴上手铐，押上车，嘉羽不放心也一起跟着去了警局，阿狸和泡泡糖当然也一起跟上了，叫的三份羊肉面做好了之后嘉羽付好钱打包带走的。
　　路上泡泡糖就把羊肉面吃完了，吃的津津有味，一份吃完还想吃，最后三人份的羊肉面全都被泡泡糖吃掉了。
　　在警局没有发生多少事，被狠狠的揍了一顿牛头妖怪安份的很，但嘉羽还是不放心，再次跟阿狸询问道：“阿狸姐，有什么办法能封印他的妖力吗？”
　　各种各样的法术应该有很多的，但嘉羽一点也不会，现在除了空有一身蛮力之外嘉羽也就只有游戏内的几个技能，感觉完全不够用啊。
　　阿狸摇头回到：“不知道，这类法术我不会”。
　　嘉羽陷入了沉思，对了，艾露好像会封印，那个偶然遇到的妖神就是被她封印力量的，虽然艾露现在暂时变成了人类，但会的东西总不会忘记吧，自己完全可以找她学法术啊。
　　这边暂时也没事了，嘉羽打个的三人就一起回去了。

第八百八十三章 （END）新年快乐，干杯！

　　回去后嘉羽就向艾露请教了使用魔法的问题，艾露说她现在这个状态教不了，倒是萝莉神表示可以弄点魔法书籍来给嘉羽看看，毕竟游戏内的技能施展机制和实实在在的魔法是两个概念，想要变成真正的御蓝战神嘉羽还得从零开始学习。
　　之后没其它事的时候嘉羽就准备上游戏先重新建一个号，萝莉神也回游戏世界了，在回去之前萝莉神还抽取了嘉羽和霞飞两人的精血，作为游戏内再次转隐藏种族的条件。
　　进入游戏舱登录游戏后果然提示账号信息不存在，需要新建号才能进入游戏。
　　嘉羽新建了一个一级号顺利的进入了游戏，霞飞也一样登陆游戏重新建了号，阿狸和泡泡糖以及欣菲儿嘉羽都给她们买了游戏头盔，也顺利的建号成功了。
　　五人进入了同一个新手村，初始种族都是人类，没有耳朵和尾巴突然换成人类嘉羽还感觉有点不习惯，总感觉屁股后面空荡荡的。
　　嘉羽低头看了看自己的凸起的欧派，果然还是女生啊。
　　建号后嘉羽第一件事就是添加萝莉神为好友联系她，很快萝莉神就在一个空间门中出现了，除了把原本背包里的东西都拿回来了之外两人都获得了隐藏职业的转职道具以及之前给萝莉神带走的精血。
　　嘉羽的是把小剑，隐藏职业是持剑者，之前嘉羽就跟萝莉神说过重新开始想玩剑，而霞飞呢也是把小剑，两个人的职业一模一样，霞飞也不想玩法师想玩近战了。
　　不过这东西要到十级才能用，暂时嘉羽也没准备去升级，因为现实还有一件迫不及待的事要做。
　　嘉羽和霞飞两人随后就下线了，阿狸和泡泡糖欣菲儿继续在游戏里面玩，以玩家的身份再次回到这个世界阿狸感觉既新奇又有趣。
　　下线后两人躲在房间里，嘉羽把情花拿了出来，接着又拿出了情韵联盟给的使用说明书，研究一下这玩意该怎么用，使用方法很简单，揉碎泡水喝就行了。
　　“现在情花是有了，就是不知道那个技术能不能用在我们身上呢？”。
　　嘉羽有点担忧的说到，毕竟自己现在不是人类了，那个用体细胞让卵细胞受精的技术不知道能不能成功，况且这个技术嘉羽也只在新闻上看到过，实际也没见到过。
　　“去试试看再说，实在不行的话不要孩子也没关系”霞飞这样说道。
　　嘉羽点了点头说到：“嗯，先去市第一人民医院吧”。
　　离开家门，两人一起去了第一人民医院，医院的人很多，挂号的时候嘉羽不知道该挂什么号，最后挂了一个妇科医生。
　　排队挂号排队看医生，愣是等了两个多小时才见到了医生，医生是个阿姨级别的女人，看到两人的外形明显的愣了一下。
　　嘉羽早就习惯别人看自己好奇或者异样的眼光了，医生看到愣了一下很正常，嘉羽直接把自己的目的说了出来，就直接问医院有没有这种技术。
　　妇科医生回话说人民医院没有这个服务，一些专治不孕不育症的医院才有这个服务项目，不过当前阶段该技术还不是非常成熟，虽然可以使卵子受精但胎儿的良率很低，换句话说生出有遗传问题的孩子概率非常大，这也是大医院不提供这项技术服务的原因。
　　从医院出来，嘉羽感觉有点难受，果然还是不行啊，这个风险太大了不能冒险，霞飞倒比较无所谓，不能生就不能生，没孩子也有没孩子的好处，有孩子就不能随随便便的玩游戏了。
　　回到家中，嘉羽把情花拿在手中考虑着，这玩意是现在用掉呢还是怎么处理掉呢，不能放时间太长，不然会失去效果的，又不能转手卖掉，现实估计都找不到想要这东西的买家，就算有一时半会恐怕也找不到，看样子只能自己用掉了。
　　“嘉羽，你现在上不上游戏？”霞飞开口问到。
　　嘉羽考虑了一会儿说到：“先把这朵情花用掉再上游戏吧，免得一不小心忘了用就浪费了”。
　　嘉羽去厨房拿了一个玻璃杯，把情花轻轻的揉成碎片放进去，再用开水冲了一杯水，像是泡茶一样，情花的颜色是紫红色的，泡出来的水不知为何变成了深红色，嘉羽把泡出来的水又倒了一半到另一个杯子中，平均的分成了两份。
　　等开水凉了些准备喝的时候嘉羽有点沉思，这玩意喝了会提前进入发情期，发情期是什么样子的呢，能治好自己的性冷淡吗。
　　想法归想法，实际嘉羽还是一口干了这杯情花茶，霞飞也喝完了，然后两人对视了一眼，互相盯着看了有一分钟。
　　霞飞问到：“蠢狼你有什么感觉吗？”
　　嘉羽摇了摇头：“没有，你有吗？”
　　霞飞：“没有，该不会买的是假货吧？”
　　嘉羽再次摇了摇头：“不至于吧，应该是没这么快生效，我们先去上游戏吧，把新帐号的等级练上来再说，先升到十级把隐藏职业和种族转了”。
　　霞飞点了点头：“嗯，好”。
　　随后两人就直接上游戏去了。
　　嘉羽家隔壁的屋子，这间房子艾露之前已经买下来了，所以现在是艾露的房子，月心茹正在玩游戏，她也一样需要重新建号才能玩，现在正从一级开始重新练号，背包内的东西萝莉神也帮忙保留了，建号后萝莉神就把东西给她转回了包裹。
　　艾露暂时没有上游戏，她现在正努力的恢复自己原本的身体，主神给了一个魔法可以帮助她分离游戏内融合的那个身体，需要花费一定的时间来慢慢的分离。
　　——————————————————
　　时间过得很快，不知不觉游戏中嘉羽和霞飞两人又练到五十级了，然后主城的选择依旧还是洛影城，包括阿狸和泡泡糖还有欣菲儿一起五人都去了洛影城，然后又一起去了蛇鳞峡谷的城堡，算是回家了。
　　十级的时候两人就顺利的转回了原本的隐藏种族和新的隐藏职业持剑者，阿狸和泡泡糖以及欣菲儿萝莉神都帮忙弄了隐藏职业，阿狸的职业是神火祭祀，泡泡糖的职业是星宿守护者，是个强力的奶妈，欣菲儿是神圣骑士，近战坦克类职业，总的来说萝莉神塔熙这个老大还是相当给力的。
　　现实世界这些天嘉羽也出去执行过几次任务，都是不知打哪冒出来的白痴妖怪，一点常识都没有，嘉羽也懒得废话的，反正用拳头解决就行了。
　　这些天情花的效果也渐渐的体现出来了，远没有嘉羽预料中的效果那么大，不过的确能增加一些对欲望的渴望度和爱爱的质量。
　　服用情花第十天嘉羽来了只要是女生都会有的东西，月经，明白那些血是什么嘉羽的内心是极其复杂的，同时嘉羽也肯定了，那朵情花绝对是真货，只是可惜了，自己和飞飞还是不能生育。
　　不过也好，没孩子有更多的二人时间，也有更多的游戏时间，岂不美哉？
　　——————————————————
　　今天是腊月二十六号，距离过年只有四天的时间了，嘉羽的老妈嘉息原公司里终于放假回来了，小区外面下起了小雪，即使是如此寒冷的天气嘉羽依旧穿着单薄的衣服，身为妖怪就是这么的任性。
　　得知老妈今天要回来嘉羽特意让霞飞准备了一桌丰盛的饭菜，来为老妈接风洗尘。
　　吃午饭的过程中嘉息原抱怨着加班太累了想辞职不干了，但又舍不得那个公司给的工资待遇，以及干了这么多年了还是有点感情的，也只是抱怨一下而已，实际上她是不会辞职的。
　　然后聊着聊着就聊到了两人结婚的事。
　　嘉息原笑眯眯的问到：“嘉羽你不是说想和霞飞举办个华华丽丽的婚礼么，准备什么时候办啊，没钱的话老妈可以给你支援哦”。
　　霞飞视线瞥了眼嘉羽，没说话。
　　嘉羽心中早就有准备了，本来嘉羽是准备在年三十的，但感觉又不太好，好像还没有谁在这一天结婚的，于是嘉羽准备把日子放在初六，并且婚礼举办的地点在游戏内，主要是狼妈还有狼爸以及游戏内的一些BOSS朋友们，它们没办法来现实参加自己的婚礼，而现实的人可以去游戏，所以自然是在游戏内举办婚礼最合适了。
　　嘉羽把自己的想法说了出来，嘉息原支持的说到：“游戏里面的话我完全没有问题，要不过年我们也在游戏里面过吧，人多热闹些”。
　　嘉羽连忙点了点头：“可以啊，完全没问题”。
　　——————————————————
　　几天的时间很快又过去了，这几天嘉羽都在忙着发婚礼的请帖，以及准备游戏内过年和婚礼所需要的物品，游戏内虽然没有烟花爆竹，但有更好看更绚丽的魔法烟火，比现实世界的礼花更漂亮。
　　嘉羽采购了很多魔法烟火，装饰用的鲜花以及各种各样的必需品，两人的婚纱嘉羽拜托茵茵帮忙设计制作了，对于茵茵在时装设计上的能力嘉羽还是挺相信的。
　　除夕夜这天，月东湖的湖岸边，在美丽的月光下聚集了很多人，今晚，它们要一起在这里结束旧的一年，迎接新的一年。
　　“嘉羽，你在哪？”霞飞大声喊道。
　　“啥事啊，我在摆放魔法烟火呢”。
　　“没事，只是突然想确定你在哪里”。
　　“......”
　　泡泡糖此时正在摆放一张桌子，但总是有个脚弄不稳，泡泡糖急死了，焦急的叫到：“啊啊啊，为什么总是弄不好啊”。
　　一束绿色的光线射向桌脚，把桌脚连同下面的土地都凝固成了石头，卡西奥慢悠悠的游了过来说到：“怎么样，稳了吗？”
　　另一边...某只萝莉从天而降。
　　“嘉羽妹妹想我了没！”
　　嘉羽听到声音下意识的转过身，然后就被一只飞过来的萝莉撞个满怀，是红叶森林的BOSS西米小萝莉，嘉羽接住了就把她放在了地上，揉了揉她的脑袋说到：“嗯，想你了，先一边玩去我还有事呢”。
　　“什么事啊我来帮你啊”。
　　......
　　狼爸和狼妈两人远远的坐在一块石头上目光柔和的看着这边，两人时不时的会聊上几句，不知道在聊些什么。
　　某只熊女正蹲在湖边玩石头。
　　嘉息原和柳亦芬也在，两人此时站在一起犹如和睦的老夫妻轻声闲聊着，不愉快的事闭口不提，抛开那些事两人之间还有不少话可以说。
　　霞飞的父母也在，但完全融不进人群两人都只坐在一个桌子上默默地喝茶。
　　阿狸独自一人坐在湖边抬头看着月亮不知道在想些什么。
　　千千，伊卡和妮姆芙网瘾三人组也在，此时三人依旧还在一起看魔法电脑，看的津津有味不亦乐乎。
　　今年的年夜饭也就这么些人了，相对比来说可比往年要热闹多了，往年嘉羽都只是和老妈两个人过的。
　　霞飞准备了一大桌丰盛的年夜饭，等时间差不多了嘉羽招呼大家入席就位，之后嘉羽点燃了魔法烟火，绚丽的灯火瞬间布满了整片天空。
　　所有人捧杯站了起来：“新年快乐，干杯！”
　　新的一年即将开始，不变的生活还在继续，就这样手牵手我们会一直走下去。
　　——————END——————
　　后记：主神的计划顺利的完成了，地球的大灵核恢复了，地球摆脱了快要毁灭的危机。
　　柳威叶执行的任务虽然有点小波折但也算顺利，顺利的给大部分隐居深山老林的妖族通电通水通网络。
　　正因为这样，才有不少妖族进入了人类社会，因而出现了很多很多问题，之前嘉羽处理掉的那个牛头妖怪就是因为看了一些电脑上的东西才走出深山走进社会的，但却因为缺乏常识为了钱去抢银行，最终抢进了监狱，不得不说这也是个悲剧。
　　总体局势还是很不错的，现在嘉羽是地方治安官，有搞事的妖族就出面暴力解决，不想讲道理所以就用拳头讲道理，效果杠杠滴。
　　柳贝贝真生了一个小精灵，摇身一变变成了单亲妈妈，游戏都不玩了，时间全被小宝宝占据了，哇，带小孩是真的辛苦。
　　茵茵也回到了自己的家里，平常除了玩游戏上班之外就是协助嘉羽处理现实的一些任务。
　　艾露终于恢复了原来的身体，变回了巨龙，变回去的那一瞬间艾露激动的都要哭出来，还是当只龙好啊，真的，当龙比当人类好多了。
　　仙界幻梦峡谷的魔镜副本又恢复了，超时空魔球拿回去后就被主神放在那里当成一个特殊隐藏副本，依旧还是一个月一次，嘉羽每个月都会被清瑶拉去参与一次魔镜副本。
　　......
　　——————————————————
　　这本书差不多就到这里了吧，以后或许会写番外，但正文到此算是完结了，可能会有很多读者感觉还没看够，其实你可以试试重头再看一遍啊（滑稽）
　　欢迎支持新书《变身萌狐的工口游戏日常》，同一个作者帐号下点击作者信息就能看到，和蓝狼同类型的网游文，可能稍微H了点。
