【内容简介】
   一个普通的好好先生获得了变身卡牌系统，有变身卡然后就可以变身其中的人物。
     这是一个可以变身动漫人物的主角到处拯救世界，累了回现实休息的‘温馨’故事。
   （作者类型：间歇性脑抽型，不时便会发作投毒，有可能第二天便会想要咬死第一天的自己。阅读需要一定毒抗。）
   （特此声明：主角性取向为女，作者无嫁人倾向，一切产生该方面幻觉均为长辈对于后辈的关怀与朋友间单纯的友谊。
   如果有什么对不足地方的见解，妖鬼会非常开心的进行纠正，就是哪里是毒点，哪里智商下线之类的都可以告诉我哦。）
   （书友群：253025294，欢迎前来潜水、打酱油、卖萌、投毒、）

   https://www.hbooker.com/book/100012993



分卷 --> 变身卡

变身卡——黑暗之魂系列
　　【　名称：野狗游魂
　　种族：游魂（普通）
　　等级：10
　　介绍：隔壁血源世界跑错了片场的野狗，因为是狗，所以攻击欲望极高。其实力体现在群殴上，不要期待一只野狗能有多强。其已经彻底死去，仅以虚拟意识再度复活一次。因脑容量过小，思维受限。
　　时限：一小时/冷却：一天】
　　【名称：下级士兵游魂（单持剑）
　　种族：游魂（普通）
　　等级：15
　　介绍：不知道还算不算尽职尽责的下级士兵游魂，除了大斧兵和长戟兵稍微有些威胁以外大多数都是单对单的弱鸡，当然不能排除捣乱的轻弩兵发威。他已经彻底死去，依靠虚拟意识而再度复活了一次。
　　时限：一小时/冷却：一天】
　　【名称：洛斯里克重骑兵
　　种族：游魂（精英）
　　等级：30
　　特有能力：听声（架起大盾后可以依靠声音判断敌人方位）
　　介绍：洛斯里克荣耀的骑士，持有大盾和长枪的他属于重骑士，坚固的铠甲与大盾给与他强大的防御，而其加入骑士团后的训练让他知道如何使用自己的长枪与盾。他已彻底死去，仅仅是由虚拟意识驱使的躯壳而已。】
　　【名称：洛斯里克精锐骑士（深渊感染）
　　种族：游魂（头目）
　　等级：30
　　特有能力：伪心眼（对于任何偷袭都能立刻做出反击，是在战斗中磨练出来的强大能力）
　　被压制的深渊感染（被深渊侵蚀将获得极高的复原能力，但是这种感染被压制了，反而削弱了自身的力量。）
　　介绍：洛斯里克骑士中的精锐，他们一般作为骑士队伍的头领出现，有着极高的战斗素养和足以与怪物争斗的强健体魄。其身躯被深渊侵蚀，为了信念其没有沉迷与力量，而是选择了压制。
　　时限：一小时/冷却：一天】


变身卡——萝莉辉/楪祈
　　【零星变身卡
　　名称：萝莉辉
　　种族：人类（幼年期）（低劣级）
　　等级：0
　　能力：报恩（主体的一次致命伤势将由其承受，之后进行死亡判定，失败则卡片立刻破碎。）
　　介绍：手无缚鸡之力，这具身体如此弱小，这是曾经被杀害的小女孩的身体，她的尸体被凶手啃噬殆尽。当你为她报仇后，她将自己的一切都赠予你，只祈求有一天为你献出生命。
　　剩余变身时间：6小时/6小时（冷却时长六小时）】
　　【特殊变身卡
　　名称：楪祈
　　种族：人类——默示录完美载体（精英）
　　等级：32
　　特有能力：1、枪械精通（获得枪械后简单熟悉便能加以使用。）
　　2、救赎之声（提升歌唱效果，可是部分歌曲发挥治愈效果并安抚人心，对病毒感染有极强的压制效果。）
　　3、无法自拔（虽然经历了一次异变，但随着真名被封印，你依旧无法拔出虚空大剑。）
　　4、潜行（无声移动，存在感降低。）
　　介绍：原本是罪恶王冠中楪祈的复制品，因黑混世界的特性而使得身为夏娃的真名企图复活，但是因其对于樱满集的爱而被主角强行终止。有着可能发动默示录的隐患。】


变身卡——深海栖舰系列
　　【　名称：驱逐イ级（黑蝌蚪）
　　种族：深海栖舰－驱逐（精英）
　　等级：13
　　装备：5inch单装炮
　　特有能力：快速逃逸（效果：潜入海底，加速逃逸。一天一次。介绍：打完就跑，就是这么刺激。）
　　介绍：据说是广大提督想让舰娘怀孕的怨念汇聚而成，俗称为黑蝌蚪（口胡）。最为常见的深海，每个海域都有存在记录，据说在成长后会成为红皮大哥，拥有黑科技，成为提督不可忽视的强敌。
　　剩余变身时长：60/60分钟，（冷却时长六小时）】
　　【　名称：空母ヲ级（wo酱）
　　种族：深海栖舰－正规航母（头目级）
　　等级：31
　　搭载：深海栖舰战、深海栖舰爆、深海栖舰攻
　　特有能力：1、自制损害管制（可以自行修复着火、漏水、引擎失灵、方向舵卡死等一系列问题，战斗结束后也可以修复舰装。但是，修复速度感人。）
　　2、编外武装（可以装备原先不被允许的装备，产生特殊效果。）
　　3、魅惑（2/3）（对已经击败目标使用，有一定概率诱使对方转化为深海，加入自身舰队。当前已记录种族：人类、深海、荒神。）
　　4、领袖意志~残（已经传承后的领袖意志，仅剩抵御精神控制的效果。）
　　5、灵魂之眼（焚烧情感获得力量的单独眼眸，是晋升为黑岩wo的必需能力。）
　　介绍：空母ヲ级是深海栖舰部队的主力舰种之一。顶着巨大怪物的帽子，战斗时会从中放出战机。（似乎可以拿下来？似乎还可以吃。不过也有比较绅士的说法是帽子才是本体，拿下来底下的少女就只是个尸体而已XD）广泛活跃于各个海域。曾经成为金wo，后来有跌落回头目级，获得了二次成长。】
　　【名称：港湾栖姬·改
　　种族：深海（普通）
　　等级：23
　　特有能力：1、家务全能（作为北方栖姬和飞行场姬的大姐，其在日常的生活中练就了强大的家务能力。）
　　2、战斗姿态（目前可维持十分钟，随着本体灵魂的增强提升维持时间。冷却二十四小时。）
　　3、勤俭持家（贤惠的港湾栖姬非常的俭朴，日常活动只需要普通食物便能满足。）
　　介绍：港湾栖姬是深海中少数厌恶战斗的存在，只有必要情况才会进行战斗。其日常的生活不过是在深海的大本营中进行各种各样的家务。】
　　【名称：港湾栖姬·改（战斗姿态）
　　种族：深海栖舰-港湾栖姬（传说）
　　等级：23
　　搭载：15inch要塞炮、15inch要塞炮、劣化彻甲弹、深海复仇舰攻
　　装备：自带背景－樱花瓣、旋转的命运（护甲）
　　特有能力：1、神秘护甲（完美融合了了深海怨念与神谕细胞的神秘护甲，非英雄级不可伤，即使超过英雄级也可以抵消大部分攻击。）
　　2、天赐神力（身躯中蕴含着山岳巨兽般的力量，在原有基础上力量极大的提升）
　　3、王者之刃（你的武器中融入了兽神王者的利齿，舰装巨兽和机械巨爪的坚固度和锐利度获得极大提升。）
　　4、传承的意志（你的意志坚不可摧，免疫精神控制。）
　　介绍：由深海栖姬胚胎融入大型荒神骨片、大型力神丹、兽神大牙、燃烧着青色火焰的眼（已传递给wo酱），合成而成，并且获得了先驱的传承。港湾栖姬天生便是深海的领袖，这只港湾栖姬因为受到了传承意志的影响，对于单挑有着极大的执念，放弃了大量的舰载机换取来强大的火力和身躯。在各种素材的加成下，其天生便远远强于其他港湾栖姬。】


临时请假
　　公司突然出差，坐火车不适合码字，今天中午就到新地点了，抱歉。
　　这个时候就体现了笔记本电池的重要性，虽然之前借了笔记本，但是忘记了火车上是不供电的，依旧失败了。这些天成失踪人口了喵，太丢人了喵......好羡慕可以做飞机的人。


晚点更新
　　嘛，感觉需要再次整顿一下了，拖拖拉拉的。
　　晚点再更新，今天会把昨天的补上，坚决不能让一个世界超过百章。删完了次要内容就好，有些因为乱改剧情而不能用的片段也要剔除，
　　而且感觉上，需要考虑很多。要清空一下脑子了。书评区因为妖鬼作死，现在已经不敢看了。有建议或者骂的话可以发在这里，这里的话......有时候不想看也会注意到。


没错，又是懒惰的妖鬼想偷懒
　　年假前最后的三天了，需要处理的事情有点多，部门间产生了点小的矛盾，影响到了正常计划。所以妖鬼今晚只能住在公司里了。因为很多同事都一同留在公司里，妖鬼决定不码字以免打扰到他们（实力推卸责任）。今早更新的会晚点更新。
　　不过呢，说起来还是应该怪妖鬼懒惰吧。不光是码字还是工作，都喜欢拖到最后呢。抱歉的说...好像现在道歉是要露肚皮吧...那妖鬼还是不道歉了。


分卷 --> 番外篇（交代那些来不及细说的角色故事）

舰娘篇番外~咸鱼舰C9
　　“就要结束了么？”
　　C9的意识有些模糊了，再度回头望了望追逐着自己的黑影，心中充满了疑惑“到底发生了什么？”但可惜的的是并没有人会回答她。
　　不断地躲避着黑影的攻击，身体也变得越发沉重了起来。体力的趋近枯竭让C9明白自己也许就要死在这不知从何而来的黑影的攻击下了。
　　几分钟前，C9如同往常一般的在附近捕着鱼，准备犒劳一下大家，然后...
　　“嘭！”
　　一发炮击在C9专心捕鱼时毫无征兆地直射向了C9，若不是C9当时恰好在通过感受水面的波纹，以此来探查自己能够捕鱼的安全区域，从而提前感知到了黑影的出现，进行了紧急规避，估计这时的C9已经死在这发炮击之下了。
　　不过虽然避开了这发致命的炮击，那突然出现的黑影也不打算就此放过自己，开始向自己的方向前进。C9感受到对方正在不断地接近自己，而对此，C9自然也是立刻骑上了自己的咸鱼，开始向基地的方向逃逸——根据水面波纹的信息反馈，自家基地里除了自己之外，所有的成员都能够轻松解决这家伙。
　　对方应该是一只体型巨大但身体有着残缺的生物，再从对方可以发出炮击来看应该是深海驱逐。但是它是怎么突然出现在自己的感应范围之内的?
　　而且在这种理应是安全区域的地方又怎么会有深海，何况提督不是已经获得了深海的最高权限，为什么...
　　C9的心中充满了疑惑，但是随着时间的流逝她已经渐渐没有精力去思考这些了。
　　短短几分钟内，C9就已经要被这只残破的深海驱逐追上了，自己身为渔船终究是无法超过对方的航速，即使对方已经是残破之躯了也没有可能。唯一的好消息便是对方的炮台似乎受损了，要隔上很长一段时间才能发射一次，但就算没有炮击自己估计也无法在对方追上自己之前回到基地，只能期望周围有路过的舰娘能救自己一命了。
　　可惜当初自己为了隐蔽行踪而选择在安全区域边界不被重视的海域捕鱼，即使自己每天都在这里晃荡也没遇到过什么舰娘，更别提是在这短短的几分钟内了，那被路过舰娘救下的想法终究不过是幻想而已。
　　“逃不掉的......”没有救援就应当去战斗，但自己没有和一般舰娘一样的战斗舰装，唯一有的只是一只巨大咸鱼型的生物舰装和一把疑似近战武器的鱼叉，同时自己的身体素质也连一般驱逐的标准都比不上，根本无法支持与敌人进行肉搏。
　　这些东西在建造完成时就已经注定，C9不过是一艘捕鱼船，也就是说，其天生就无法如同其他舰娘一样去战斗。
　　“可恶，为什么会有我这样连正常的舰装都无法拥有，就连在水上行动的能力不是依靠舰装提供的舰娘，这样的我为何会出现在这个世界上？或许我死了才是最好的?”
　　思维一点点地变得混乱起来，即使黑影相对之前已经拉近了许多距离，但C9现在的精神状况已经无法支持其感受对方产生的海面波纹了。
　　骑在巨大咸鱼上的C9开始陷入了混乱，好在对方现在似乎处于无法开炮的时期。突然，C9正在胡思乱想时一个趔趄摔进了大海中。咸湿的海水挟裹着丝丝的凉意仿佛死神的轻抚一般，混乱的意识也因这般凉意又暂时恢复了过来，但在恢复过来的那一刻C9看到的是一张将要吞噬自己的巨口。
　　虽然想过自己是不是死了会更好，但在直面死亡时C9却再一次坚定了不想死的信念“我，还不想死。就算很弱，但是我也是基地的一员，我也还有存在的意义——每次带回了猎物交给北方大人之后都能看到北方大人那治愈的笑容。大人还说在做成料理后如果我在的话会让我尝尝，虽然因为忙于捕鱼还未吃过北方大人的料理，但吃起来一定会很幸福吧。”
　　喃喃中C9想起了那被自己遗忘的过去，自己身为渔船却能够成为舰娘的理由——自己曾经的主人是一名强大的捕鱼猎手，不，比那要更厉害。他曾经说过“只要是水中的生物，就算是〇也猎杀给你看。”也确实有猎杀成功约尔曼冈德的功绩，还在那之后将其分尸当作鱼肉买了出去。因此他也被人们尊称为“卖鱼强”，而自己在变成舰娘后也从被他使用的经历中获得感知波纹的能力，以及一个一生只能使用一次的能力——瞬移。
　　“才想起来，就要用掉了呢，希望能够逃离这里吧。”在C9被吞下的前一刻，C9发动了自己的能力。时间停止了，周围的一切渐渐变得扭曲了起来，就如同被打翻了的颜料盘一般。C9感受到了自己也在逐渐地被扭曲，但却并没有任何奇怪的感觉，就如同本该如此一般。但C9却感受到了不对劲，自己根本没有如同预想中一般瞬移出去！
　　“不对！得快停下来，这根本不是瞬移！”但是一切都晚了，C9在下一刻失去了自己的意识。海面上，一只破损严重的驱逐イ级伴着周围黑影一般的物质呆呆地浮在原地，仿佛在思考自己的猎物为什么突然消失了。
　　------------------------------------------------------
　　某座小岛上
　　此时的C9已经醒过来一段时间了，也稍微探查过一些周围的情况。这里却并不和自己印象中的任何地方符合，也就是说这里并不在基地附近。按道理来讲瞬移提供的位置改变并不会过远而且是能依靠自己的意志来定位的，可自己当时的情况却明显和自己所知道的不同。想到这里C9不免眼色一黯“果然，像我这种弱者又怎么能掌握这种能力，不过好歹逃过了一劫。不过，我现在到底是在哪里？”
　　根据C9之前的探查，自己现在是在一个方圆不过百米的小岛上，岛上除了一片椰子树和不知名树木构成的小树林以外什么也没有。虽然很寂寞，但是却也暂时保证了自己的安全，抬头望了望已经半黑了的天空，C9开始向小树林中走去。
　　“不管怎么说，先做好在这里过夜的准备吧。”
　　所幸这片海域应该是好长一段时间没有下过雨了，C9虽然花费了一些功夫但还是成功引燃了树枝。独自一人蹲在了火焰旁C9不免又开始了胡思乱想。
　　“要是一般舰娘应该早就一炮解决问题了吧。自己还真是没用呢，基地的大家，你们都在哪里呢？”当晚，一夜无眠。
　　清晨，阳光再度照射了下来，C9却无法感受到其带来的温暖。起身后将之前还不断向其中添加树枝的火焰扑灭后C9叹了口气，自己不过是一只新生没多久的咸鱼舰娘，为什么会遇上这些事呢？C9再一次叹了一口气。
　　“咕噜”
　　这是肚子的响声，昨天自己并没有获得补给便来到了这里。虽然自己需要的补给少的可怜，哪怕只有一单位也能保证很久的补给充足。但是自己并没有舰装空间这种东西，也没有可以反刍的瘤胃。也就是说自己必须得去打猎了，这也算是自己的特殊能力吧，能靠海产品补充对油的需求。嘛，自己也只需要油就是了，钢材和铝什么的对自己完全就是奢侈品呢。
　　C9再度来到海岸边，将手放在海面上开始感受海面的波纹，想借此锁定猎物的方位和判断周围是否安全，却发现自己对波纹的感应消失了。
　　“对哦，昨天那种高强度使用…”稍微思考了一下后C9想通了原因，对波纹的感应是要消耗自身进食的油料的，而昨天那种程度的使用后又没有得到补给，自己现在的胃已经是空空如也了。
　　“没办法了，只能一点一点地摸索了，但愿不会再碰上那种怪物。”叹了口气，C9也是认命地骑上巨大咸鱼向远处缓缓驶去。
　　咸鱼捕鱼ing
　　再一次向水中投出了自己的鱼叉舰装，C9不免又叹了口气。这里的海水浅水范围内并没有什么鱼，也就是说C9必须依靠向深处投掷舰装再回收来进行捕鱼，但是现在自己并没有办法感受到那些鱼的波纹，也就是说......只是胡乱插·入海中碰运气罢了。
　　在不知道底细的情况下投掷出鱼叉，然后期待它意外的在深海插中海洋生物，这种随缘的事也只有自己能够想到吧。正当C9默默地等待着，期待这一次能够插到鱼时，C9的头被“啪”地敲了一下。
　　“谁tm在打我！”本来传送到了一个陌生的地方就已经让C9很不开心了，再加上肚子饿时又多次捕鱼未果C9就更不开心了，最终这下“啪”成功让C9彻底生气了——反正这种放出连自己都打不疼的攻击的家伙应该也是个鶸吧，咸鱼也不是任谁都能欺负的!瞬间召回舰装一插，原来是条不认识的鱼。
　　还未给出时间让C9发愣，原本平静的海面却已经开始了晃动。“这是...大型海洋生物！”必须要马上逃离这里，该死这种东西一般不该在深水处么，怎么开始了上浮，想被涨爆么！一时间无数的小型鱼相继飞出了海面，如果能抓起来那么C9至少三周内无需捕鱼了，但C9现在却一点也高兴不起来。
　　“旮旯啦！”刺耳的叫声与冲天的水浪一同出现，这让C9更加怀疑起了对方是否是海洋生物。接着便是一根根的触手伸出了水面，再接着便是脑袋从远处探了出来。每一根触手上都长有类似于吸盘的东西，但其中有着的却是一颗颗人头大小的牙齿围成了一圈。脑袋也是疙疙瘩瘩的，其上还在四周布满了漆黑的大眼珠子在眼眶内胡乱转动着，并没有指定看着某个方向，仿佛并不是为了提供视力而存在的一般。C9在这般怪物面前就如同一只蚂蚁一般。这一刻面对这种怪物C9心中只有一个念头——“如果只是海产的话，我能杀了它！”
　　C9的眼神变得犀利了起来，那座下的巨大咸鱼孤高的望向那只大型海洋生物，那带着流光的鱼叉划破空间击中怪物的身躯。然后，怪物瞬间开始了崩坏，如同被撕裂了一般。血雾漫天，无数的碎肉不断落下，其实还包含着一些胶质和硬质的杂物，让海水中的鱼类疯狂抢食。怪物就此被格杀，只留下一个坐在咸鱼上小小的身影立于海面之上，沐浴于鲜血之中。
ps：C9亲爹给的番外，剧情时间线为港湾辉掌控深海后，漆黑巨兽带着黑影军团刚来袭的时候。
预计之后舰娘篇还会有提督子、阿莱克斯、以及黑wo等人的番外加入，看情况随机啦。阿莱克斯曾经的故事和带走大门后的情况，提督子与艾尔之间后续的情感纠葛，黑wo在其本体死亡后是否从爱情打击下恢复，感觉有好多漏洞没有补上呢。
大家还有什么角色的事想要知道呢？


舰娘篇番外~日常以及阿莱克斯
　　“wo姐...有多久没有消息了呢？”
　　艾尔抚摸过那被挂在墙壁上的wo酱画像，叹息着。
　　失去了wo姐或者说是港湾辉的深海，如同一群迷茫的孩子一样追寻着她的踪迹，虽然那些栖姬明面上都表现的很正常，但是艾尔的情报网有汇报说她们从未放弃对wo姐的寻觅。
　　“艾尔总督，这是阿莱克斯关于新设施的资金申请，需要您批准。”
　　一位拿着文件的舰娘在敞开的房门上敲了敲，让艾尔从缅怀中恢复了过来。
　　接过对方手中的文件，艾尔翻阅了一下后签下了自己的名字。
　　在那场战斗中与wo姐一同消失的阿莱克斯一伙人在局势稳定下来后，再度出现在了这个世界，并带回了一座高耸的大门。
　　但是阿莱克斯他们也不知道wo姐现在在那，只是说当他们重振旗鼓回去寻找时，wo姐最后在的那处空间已经失去了踪迹，他们原先的方法已经无法再回到那里了。
　　时间已是一年的终末，在晨辉脱离这个世界后，这处世界自行推演了一段时间。十二月的月末时分，那窗外已经飞舞起雪花，即使阳光也无法让人们感受到温暖。
　　旧时代有名的节日——圣诞节即将到来，但是不管是他还是阿莱克斯，都没有离开岗位参与到节日活动中去。他依旧忙着处理深海和人类势力之间的各种大小事宜，而阿莱克斯则依靠着北部总督的技术和人员，与他的同伴一起破解那被带回的大门，希望从中寻得在各个世界中穿梭的方法。
　　从总督府的窗户往下看去，在那布满雪的街道末端，一间类似餐厅形式的‘深海之家’才开业没有多久。这是一间由深海开办的店铺，也算是双方融合的一种尝试。虽然大部分深海都不喜欢踏上大陆，但并不代表她们不能上岸。陆地基地型的深海对于大陆的排斥感最低，所以这第一间‘深海之家’正是小北方、飞行场姬以及港湾栖鬼她们鼓捣出来的。
　　经过几日的接触，原先还有些警惕的人类和舰娘基本接受了这间店的存在，而且因为口味确实不错，在日落时分，已经有不少打算在这里解决晚饭的人抵达了这间店铺。
　　温馨的灯光布置，温暖的暖炉，美味而又独特的美食，热闹却又不显得噪杂的氛围，再加上作为店员的深海那充满异域风情的美丽外表。在这里点上几道菜肴，要一壶热酒或者热饮，然后在这里聊聊天休息片刻，绝对是一种享受。
　　也是因此，虽然这家店铺是深海创办的，也依旧有不少的人类甚至是舰娘来这里消费，然后在这里享受的待上一会，缓解一下心情。
　　时不时就会有新的客人进入店铺，那一份份新加的菜单接踵而来，在加上还有之前客人点的晚餐和饮品要上，那些充当服务员的上层深海已经忙的乱起来了。
　　没有办法，这些被临时拉过来充当服务员的上层深海之前还都是提枪扛炮的战士，这几天才一个个换上了那统一且典雅的女仆服，开始充当服务员，想要让她们一下子就能够胜任是不可能的。毫不夸张的说，这些深海到现在都没有因为压力过大而召唤出舰装开炮，已经算是一件很值得欣慰的事了。
　　深海之家的规模并不是很大，连老板带员工加一块也就三十人不到，但其威慑力却是十足的。要知道，在这里就是一个服务员都是实力不俗的上层深海，而那些老板更是曾经掌控一方海域深海栖姬。
　　一方领袖带着自己势力的高层，不务正业的玩开店铺，这种事情说起来多少有些荒唐的感觉。但是，或许正是因此，在这里的客人才会和其他店铺中的不一样，非常的和气，即使服务员久久没有送上自己的菜肴，也只是对着那道歉的服务员微微一笑，表示自己并不在意，营造出了一种让人放松的氛围。
　　毕竟，能在总督府周边生活的人，其身份必然不会简单，知道的也会比别的人多。在知道了这件店铺有着数位可以充当BOSS的栖姬坐镇后，这些人类与舰娘自然不会摆出一副架子，作死的去闹事。即使有一些不知真相的，在闹事前也会被周边认识的人拉住，简单的说明情况。
　　正是因此，这第一家试探性的深海之家才得以安稳的运营，没有出现故意闹事的人。
　　“战舰姐，欧内酱还没有回来吗？”
　　在后厨，一身厨师装，正拿着一个巨大锅铲在搅动锅内不明物质的小北方有些失落的看向一旁的战舰水鬼。
　　闻言，正在制作客人订单的战舰栖姬放下了手里的动作，摸了摸北方的头安慰了下她。
　　“还没回来呢，北方要乖乖的等港湾回来哦。”她的声音中带着淡淡的伤感，看了一下周围还在赶制菜肴的同伴，露出了一个勉强的笑容。“怎么突然问这个，有什么事吗？”
　　“没有什么事，只是北方以前说过要给欧内酱准备大大的麦饼的，欧内酱也说很期待的……”小北方有些失落的搅了搅锅里的不明物，嘴巴微微嘟起，一副不开心的样子。
　　而对此，战舰栖姬她们也没有一个好的办法可以解决，只好无奈的摇了摇头，继续准备菜肴去了。同时，在自己的灵魂网络中下令加大寻找港湾辉的力度。
　　不只是深海和人类正在寻找晨辉，阿莱克斯也没有忘记那个当初让他们先行撤离的同伴，在返回了这处世界后，他便立刻开始筹备以大门为核心展开的研究项目，希望借助这件过去虚假主神空间用于穿梭各个世界的道具，来找到失去了踪迹的晨辉。
　　他仓库中有晨辉留下的道具，如果大门可以运作，那么他就可以用其充当媒介，判断晨辉所处的位置。
　　坚持在研究的最前线，阿莱克斯数次压下那虚弱感，但最后还是无力的扶住仪器边缘，剧烈的咳嗽起来。因为这一轮的实验已经接近尾声，阿莱克斯忍着那几乎摧垮他意志的虚弱感，硬生生完成了一系列指令的下达。
　　而在完成了指令后，他终于是支持不住，从原先的悬浮状态跌落，周身开始出现灵能逃逸的现象。
　　这种迹象持续了近一分钟，那身躯因为灵能的流失而有些透明，似乎是因为力量的减弱，阿莱克斯的意识也开始恍惚起来。
　　阿莱克斯的表情愈发的凝重，他非常清楚自己身体现在的情况，在察觉到事态的不可挽回后，他立刻明白，这已经不是可以通过一个人的意志进行抵抗的现实。
　　毫不犹豫的，阿莱克斯将手按在了自己的核心处，再一次发挥了光明执政官对于灵能的调控。
　　哪怕作为光明执政官的他对于灵能运作的原理近乎了如指掌，那逸散的灵能也还是脱离了他的掌控。在现在这种情况下，他也无法保证自己可以存活下去。
　　微型的漩涡开始出现，那向内的吸引力让原本开始逃逸的灵能减缓了脚步，在阿莱克斯后续追加了几个调整后，暂时回归了物质化的形态。
　　周围那些察觉到异样的同伴已经赶了过来，一道道光芒在阿莱克斯身上掠过，尽其所能的帮助这个他们尊敬的同伴。
　　“...异常状态检测显示为无，圣光治疗毫无效果，阿莱克斯随时都可能离我们而去。”
　　那位帮阿莱克斯检查的少女收回了手，有些无奈的摇了摇头。他们是与阿莱克斯志同道合的人，在虚假主神空间消失的现在，他们之间就犹如亲人一般互相信赖与依靠。而阿莱克斯作为他们中最强也是最为成熟的人，他要死的噩耗对于他们而言无疑是一个异常沉重的打击。
　　那一副牧师打扮的少女不死心的又用圣光洗礼了几遍阿莱克斯，她的发展方向有些类似魔幻世界的牧师，以虔诚的信仰换取圣光的力量，在各种作战中都能起到很好的治疗和能力加强作用。
　　不过这一次，她的治疗注定是无果的。圣光的治疗归根究底是将目标的身体状态恢复到‘正常’状态，在面对外伤、普通毒素、以及大部分异常状态时，其治愈效果几乎可以说是药到病除。但是对于现在的阿莱克斯而言，这治愈效果就近乎毫无意义，因为对于圣光而言，他现在的状态非常‘正常’，又怎么能起到恢复作用呢？
　　他的正常状态就是即将消逝，只是依靠他自己的实力吊着最后一口气而已，那治愈的圣光注定毫无用处，甚至因为那圣光盲目的恢复，阿莱克斯原本稳定下来的灵能身躯又有开始恢复逃逸的迹象。
　　连忙停下动作，那少女这会也知道自己做错事了，一脸愧疚的看着地上的阿莱克斯：“对不起，我…我不是想这样的，我不想你走。”
　　“没事的，我知道你并没有恶意。”虚弱的阿莱克斯拍了拍那个少女的头，随后又无力的瘫倒在地上，低声的说道：“这里就先交给你们了，我需要休息一下了…如果我没有醒来，你们就只能自己前进了。如果有什么问题，可以与这个世界的总督以及深海们述说，他们是和我们有着同样理想的人。”
　　说完要吩咐的话，阿莱克斯眼中的灵能光辉渐渐淡去，那一直坚持着的意志也陷入了沉睡。
　　似乎人在死前都会回顾自己的一生，阿莱克斯发现在自己极度虚弱的现在，那过往的岁月犹如梦境一般涌来。人类时期短暂的岁月奠定了他基础的品格，而后来转生为星灵后一系列的经历让他成为了一位合格的战士。
　　自获得第一把灵能利刃以来，他便开始追寻自己道路，当他遇到了星灵大主教-阿塔尼斯，他便被对方的人格魅力所吸引，以一个战士的身份陪伴着阿塔尼斯。
　　他经历了艾尔覆灭时的绝望挣扎，即使以1比30的劣势他也还是解决了所有虫族，守护了身边的族人。而当艾尔的幸存者通过传送们撤离至达夏库拉行星时，他也勇敢的留在了艾尔，与那些过来帮助的人类一同抵挡肆虐的虫族，关闭传送门。
　　不管是突破人族封锁还是对抗新生主宰争夺水晶，阿莱克斯的身影都不曾退缩。他见证了凯莉根和大主教短暂的结盟，也目睹了那一场背叛，与大主教一同感受到了战败的羞辱。而这些并没有让他停止，他依旧坚强，在大主教的带领下汇聚星灵的幸存者，重建他们曾经辉煌的文明。
　　那来自大主教的思想让阿莱克斯异常认同，因此，在那段黑暗的岁月中，他全力的辅佐着大主教，阻止星灵的分化，并且向他人宣扬这份思想。
　　“即使在这些黑暗的日子，也还有希望的黎明。这就是为什么我们会继续战斗。”
　　这是大主教当初和他说过的话，而这句话也是他一直坚持的原因。一切的黑暗背后终究会存在光明，而他作为一位圣堂武士，所应当做的便是为此而战斗。
　　他从不惧怕战斗，哪怕胜利的希望多么渺茫，他也从未放下过利刃，低下自己的头颅，就是埃蒙在卡拉中蔓延的思绪也无法令他臣服。
　　他的事迹伴随了大主教的一生，亦见证了大主教是如何将分散的星灵们再度联合，让所有人放下偏见，再度夺回艾尔，重建星灵璀璨的文明。
　　他是大主教最为信赖的战士，是圣堂武士的楷模，他是阿莱克斯！
　　光明执政官注定会燃烧殆尽，可是这一切还没有结束，他依旧不能就此放弃，不然就太丢脸了。
　　消逝的光芒再度在那眼眸中亮起，仿佛是感受到了阿莱克斯的决心，那离散的灵能停滞，让其生命得以再度延续。
　　缓缓从地面上漂浮起来，阿莱克斯没有理会周围人担忧的目光，继续在操作台上操作起来。看着那仪器给出的数据，阿莱克斯沉寂了一会后缓缓的自语道：“已经能够激发大门，但是依旧无法跨越世界壁，就仿佛是缺少了权限一般。”
　　脑海里划过晨辉的身影，阿莱克斯冥冥中感觉晨辉可以解决这个问题，但是这一下又陷入了死循环。要找晨辉需要启动门扉，而启动门扉需要权限，晨辉有权限，要权限的话需要找到晨辉。
　　“我记得她还有一个奇特的同伴留在这个世界……”小天使的身影在阿莱克斯脑海中掠过。
　　或许，是与那如天使一般的生物沟通的时候了。


舰娘篇番外~提督子以及黑wo酱
　　今天应该会是个美好的一天呢。
　　捧着暖呼呼的咖啡杯，刚刚把所有文件批完的提督子站在阳台上,看着从海平面升起的太阳如是想到。
　　距离那场大战已经过了快一个月了，人类这边损毁的设施也修复得七七八八，和平终于再次回到这里。
　　时间真是一种可怕的力量。看着被初升太阳染成玫瑰金的海面，提督子发出一阵感叹。
　　不久前，面前这片海域还是一片的浑浊，那是受到乱战时深海带来的深海怨念侵蚀产生的效果。而现在，大海已经变回了它原来美丽的色彩。
　　提督子的眼眸中蕴含着别样的情感…果然染成玫瑰红色的大海最漂亮了,漂亮的像是母上大人的眼睛。
　　说起来，自从成为总督后，自己有多久没回家了呢……喝上一口被海风吹得不那么烫的咖啡，提督子眼中流露出些须愧疚。
　　要不，请个假回家看看？
　　在脑海里思索了一阵，回家和继续奋斗于岗位这两个选项在心灵的天平上上开始称量，很快就给出了答案。就这么定了，提督子决定为他自己放个假。
　　将手中的杯子放回桌上，提督子打开抽屉，取出其中崭新的一张请假单。
　　【请假人：提督子
　　请假日期：自定
　　请假原因：回家看望亲人。
　　批准人：南部总督——提督子】
　　满意的抖了抖手里的请假单，将这份完全不正规的请假单放到桌上已经批阅完的那摞文件上…这样我的假期就被南部总督批准了吧。
　　理由不是很充分，差点就请假失败了呢。(笑)放下工作选择回家，看来自己还是一个喜欢感情用事的孩子。
　　来到更衣室脱下总督服，换上自从成为总督便放在衣柜里的日常服装。
　　原本贴身的衣物依旧合身，但是在穿戴完毕后提督子却感到有些莫名的别扭。果然，太久不穿便服，突然脱下正式的总督服会有些不习惯呢。
　　这样想着，提督子望向身旁的落地镜中的身影
　　银灰色的齐肩长发被扎成一个马尾，为略显静谧的发色提供一丝活泼的气质，蓝白色的双眼像微风吹拂的近海般清澈，小巧的鼻子和嘴唇让其看起来像一个瓷娃娃。
　　顺着细长的脖子向下看是一双正在整理素白T桖衣领的纤手，透过还没系好的衣领缝隙能够隐约看到那精致的锁骨。
　　海蓝色的短裤只能盖住一半大腿，没有丝毫赘肉的大腿和被套上白色凉鞋的双脚足够一些爱好奇特的人玩一辈子。
　　与已经转冷的西部不同，南部大陆这边到了这个时候依旧还是没有转冷的迹象，所以穿着这一身就足以保证基本的温度了。
　　从总体上评价，这镜子中的人看起来像是个教养良好的大小姐，就是胸小了点……
　　提督子在看到人影后习惯的做出了身份的判断，这是他上任南部总督后养成的习惯，但这个想法刚冒出来，提督子就以(OTZ的姿势)跪在地板上，满脸绝望。
　　“这可是我自己啊！！！明明是有迪奥的男孩子啊！！！！”
　　不相信的又看了一眼镜子中的人影，提督子悲伤的将头顶在地上，企图逃避现实。这是什么情况，自己已经没有穿女装了，为什么还是这样？难道是因为以前女装的习惯影响了自己后来的发育？
　　没有人可以回答，提督子连续换了数套衣服，那种女子力依旧无法被掩盖，最后只能穿着最初决定的一身衣服离开了房间。
　　—————这是提督子回家的分割线—————
　　终于到了家了～
　　提督子望着面前的别墅感怀到。
　　虽然平时也因为办公而时不时会到街上走一走，但那时提督子可是穿着充满威严的总督服，旁人的目光大多是尊敬和崇拜。而今天，街上的人们突然发现平时一副领导者模样的南部总督竟然穿上了一身清凉的服装，化身一只弱气美少女，那巨大的反差一下子引起了广泛的关注。
　　虽然以前也经常受到人们的注视，但是这次却让提督子感到异常的羞赧。一旁几位女性轻声的说着“总督好可爱好想抱回家养”之类的话，直接让提督子羞的恨不得找个洞钻进去。
　　还好，因为现在是清晨，大街上的人不是特别多，不然提督子可能会直接跑回镇守府躲起来吧。
　　“明明已经是最有男子气概的服饰了，依旧看起来像是女孩啊。不过行李里似乎也没有什么可以突显男子气概的衣物，是忘记方进去了吗？果然，当初就不该答应混蛋老爹，让他帮我收拾行李。”
　　提督子一边这样想着，一边用钥匙打开家门。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来！！！”
　　一道黑影猛然窜出，把正在换鞋的提督子扑倒在地。
　　“我好想你啊提督子！！！”
　　看着在自己胸口上猛蹭的如月，提督子脸上露出温柔的笑容。
　　“我也很想你呢，母亲大人……话说母亲大人，可以先不蹭吗……衣服被弄乱了……”
　　“你们还在门口干什么？”
　　一名看上去二十多岁白金碎发的帅哥一边打着哈欠一边从拐角处出现。
　　“怎么还不进……额”
　　提亞觉得看到了天堂。
　　毕竟不是每一个宅男都能在自己的家门口看到一个衣着清凉的美少女被一只萝莉逆推倒地，况且因为萝莉色 气的动作少女的衣服早已被撩起，洁白无瑕的小腹暴露在空气中，简直是广大绅士所期待的极致天堂。
　　而对此，提督子自身则觉得是来到了地狱。
　　毕竟不是每一个人都会被自己萝莉身材的母亲扑倒乱蹭，还被自己的老爹看到。而且自己的死宅老爹非但没有过来制止反而拿出相机狂拍，完全没有把自己当儿子看。
　　还有，你拍就算了，为啥还用一只手捂住鼻子啊？根本没有用的，鼻血已经从手指缝流出来了……不过自己父亲看着自己的身子流了鼻血，这件事本身也是槽点满满呢。先不说作为父亲，对自己后裔产生不良幻想这事是否妥当，光是其对着一位男性有感觉，就足以定义其为汉泰了吧。
　　深吸一口气，提督子忍住吐槽的冲动，向着面前的绅士打了个招呼。
　　“变态老爹，给我去洗干净。”
　　“yes，，sir！保证完成总督命令！”(一脸兴奋)
　　男子似乎反应过来，走进洗手间。
　　“不管怎么说，先进屋再蹭吧，母亲大人。”无奈的叹口气，提督子劝起身上的萝莉。
　　看到自己还在那无奈的神情，如月也收起了心中的兴奋，开心的看着提督子说道：“好哒！”
　　终于是应付完了两个根本不像是父母的家伙，提督子终于是成功的进到了他过去的家。
　　一切都是那么的自然，提督子很轻松的就融入了这个家庭，就像他不曾离开过一样。看着正在厨房做饭的如月和(慵懒的躺在沙发上玩PS233的提亞，提督子的眼神不由的柔化了一些。家里还是跟以前一样呢，这种熟悉的感觉意外的不错。
　　自己的母亲如月，一艘驱逐舰，是老爹的第一艘舰娘，自被建造出来后就一直帮老爹处理各种事物，现在死宅老爹退休后还包办了家里所有家务，洗衣做饭自然在内，除此之外就连菜米油盐也归她管，家里人的衣物由她购买，人情世故由她处理，家庭支出也是有母亲大人自己工作赚取。越想越感觉到不对劲，提督子突然发现自己的父亲一点事都没有做，只是心安理得的依靠如月混吃等死着…果然他老爹是个混蛋啊。
　　提督子斜眼看着一旁玩游戏的金发帅哥，内心不断叹气。
　　据说，他曾是当年十分出名的人，因为极高的提督资质，在短短几年时间就从一个新人晋升成执掌一方海域镇守府的提督，以至被称为提督天才。
　　同时，他还是民间组织“萝莉同好会”的出名人物，甚至因为麾下的舰娘有一半是驱逐舰而被推举为副会长，名震一时。
　　不过听说因为不知名原因，他在提督子出生前不久就被这个组织以“异端”之名开除了……
　　似乎到现在他也还想要回到组织中去，不过直到现在那个同好会也还是拒绝他进入……
　　享受着家中的温馨气氛，提督似乎想起了什么。
　　“老爹。”
　　“干咩？”
　　“你现在才四十多岁，对于一个提督来说，现在退休，会不会太早了？”
　　……
　　“也许是吧……”
　　提亞放下手上的手柄，看着在厨房忙碌的妻子。
　　“你的母亲，在我建造她的时候似乎出了点问题，比起其她舰娘来说，她更加厌恶战争，在我成为提督的时候我便想过找个合适的时候退休。”
　　“但是因为运气的问题，这二十多年间我一直没找到合适的继承者，直到你的出现….毕竟，你是南部大陆唯一一个玩游戏可以抽出SSR的人。于是呢，我和你爷爷就决定在你熟悉提督的工作节奏后，立刻让你继承南部总督的位置。等你成功继任后，我和你爷爷作为老一辈的人，也就可以安心隐退了。”
　　“.…..”
　　原来是这样啊，是为了母亲大人吗……看来老爹也不是完全没救的。
　　看着在那用温柔目光注视这如月背影的提亞，提督子感觉自己这个父亲或许并没有自己想的那么恶劣，至少他心里是爱着母亲大人的。
　　“当然～退休后不用工作，宅在家里可以整天玩了睡，睡了玩。，不用自己动手干活，每月都可以领取退休金，还有你母亲帮着整理家务，完全不用考虑麻烦的事。这些都是退休的理由，不过没有为了你母亲这个理由那么重要罢了～”
　　看着那说着连他自己都不信的话的父亲，提督子可以肯定这些不是那么重要的原因才是他退休的根本原因。
　　好吧，我错了。这个混蛋老爹其实根本没救了，让他继续当一条米虫吧，我一点都不想管他了。
　　悲伤的叹了一口气，提督子觉得今天叹气的次数额外的多……
　　时间慢慢的流逝，提督子在陪着如月和提亞吃了一顿晚饭后，便因为镇守府的通信不得不离开了家。
　　夕阳将这个世界染成了金色。
　　提督子回到镇守府时，第一眼看到的便是靠在大门上吃铝的黑wo酱。
　　这只黑wo酱是前几天深海那边几位栖姬带来的，据说是她们某个分基地的门面(为什么是门面？)和吉祥物之一，她似乎因为某些原因失去了以前的记忆，深海那边在忙着寻找大战后消失的港湾，没时间照顾她，于是就把她给提督子了。
　　名义上好像是“赠送礼物”吧……
　　“WO！！”看到走近的提督子，黑wo酱发出欢呼，从水母里拿出早已经准备好的笔记本。
　　【欢迎回来！！】
　　这孩子，专门在等我吗。
　　提督子温柔一笑，摸了摸wo酱头上的水母。
　　“我回来了。嗯嗯，黑wo酱真乖~”
　　享受的摸了摸黑wo酱的头，提督子感觉对方很可爱，一点也不像之前袭击我的那只wo酱。虽然他第一眼见到对方时还认错了，但是在相处了一阵后，他就知道对方不是当初袭击自己的那只wo酱了。
　　至于外表像…关于这一点，提督子表示，其实在他眼里，那些深海的wo酱都挺像的。虽然那些深海可以例举出两只wo酱有多么明显的区别，但是提督子表示他分辨不出来。
　　回到提督室，当他把那堆满办公桌和附近地板的文件整理好时，明月已经挂在天空。
　　站在洒满月光的阳台上，提督子眺望着远方从地平线上一闪而过的光柱，据说那是名为阿莱克斯的星灵正在用某种方式联系他的族人，不过就是一直联系不上罢了。
　　喝上一口咖啡，提督子舒服的眯上了眼睛。
　　“今天，真是美好的一天呢～”靠在扶手上，提督子非常享受现在这安逸的生活。
　　“今天一天也没有看到你，你还真是悠闲呢。”
　　身后传来的声音让提督子身子微微一颤，回过头便看到了本应远在西部大陆的艾尔出现在了他的办公室中。
　　“是不是很惊讶？我自己一开始也很惊讶，阿莱克斯和北部总督的技术越来越强，连这种奇怪的黑科技都出现了。”艾尔指了指天际那还未完全淡去的光柱，跨大陆传送是研究的副产物，但是效果意外的不错。“好了，不讲题外话了。我只是告诉你记得筹集一定数量舰娘在身边。阿莱克斯的研究已经有了新的进展，我们必须做到万全的准备。”
ps：提督子提供的提督子番外喵。


被送给馒大林与鸡正恩的poi
　　“已经要走了吗？”
　　战舰栖姬看着那前来道别的慢大林与鸡正恩，挽留了一下。对方是在深海困难时期帮助了她们的友人，而且在和平后还帮助她们不断的向上攀科技树。当对方说要走时，已经有些习惯了对方存在的战舰栖姬，心里多少有些失落。
　　“是的，虫洞已经快要消失了。虽然很喜欢这里，但是那边还有我自己的世界需要我去维护。”
　　那让他们到达这个世界的虫洞已经非常不稳定了，再拖延的话，他们将会失去回家的路。虽然还没能等到晨辉的归来，但也没有办法继续等下去了。
　　他和晨辉一样都是与世界签订了契约的人，看着晨辉与那怪物之间激烈的厮杀，他也回想起了当初他的经历。那因为长时间安逸生活而懒散下来的精神，也再度恢复了活力。
　　他第一次任务是在一个陌生的世界，那个世界与他的世界之间似乎没有发生过信息交流，所以他当时准备的资料一点用处都没有。那时他势力还没建成，为了应对任务克废了不少功夫。
　　那次的灾难似乎是某个魔幻世界被深渊的力量侵蚀了，活着的被魔化，死了的则成了傀儡。无法干涉自身的世界意志将他呼唤过去，借由他清理了那次灾祸。
　　【任务名称：深渊灾祸
　　介绍：沉寂的灾难再一次降临，这个世界还没有做好迎接它的准备。守护世界的神明分身在努力的抵抗着，但是随着时间的推移，其神圣的意志也已经开始腐朽。作为守护者的你是时候履行自己承诺的的誓言了，在神明神圣的意志彻底堕落前结束这一切。
　　要求：净化这次深渊链接的力量源泉。
　　奖励：？】
　　【情况特殊，宿主在任务期间获得世界意志庇护，成为世界代行者。】
　　【称号：世界代行者
　　介绍：只有守护者可以使用的称号，此身为世界之意志。
　　效果：加强当前区域世界意志影响程度。该区域正常生命将潜意识协助守护者，初步深渊腐化生命的攻击将被世界的庇护隔绝。】
　　世界代行者这个称号就是馒大林度过那次任务最大的凭仗，那些被复活的尸体连被堕落的资格都没有，只能算是傀儡。这种家伙是无法突破世界意志的守护的。
　　在成功降临到任务地点后，他周围的世界开始被一点点还原成原先的世界，还未形成气候的深渊不断被世界意志排斥出这个世界。他馒大林在这的作用就是让世界意志可以干涉这个世界，驱逐这些入侵的深渊力量。
　　“世界是混沌的，不公平的，没有条理的。”
　　平缓的女声从对面传来，有着猩红双眼的漆黑骑士们分立于两旁，让中间的那位在侵蚀世界的身影可以直面馒大林。笼罩在躯体上的暗影消退，露出暗影下那美丽的躯体，那些缠绕于躯体上的纹路让对方多了些邪魅。
　　“你被侵蚀了。”
　　馒大林看着对方身上的纹路与那转变成猩红的眼瞳陷入思考，他本以为对方作为神明的分身，不会那么快被侵蚀。毕竟在他出现前，对方就已经被困于那东西里很久了，这点时间应该不会有问题
　　但是现在的情况却是她已经堕落了，那在她身上蔓延的纹路说明她不是那种仅仅被侵蚀身体的低级傀儡，而是连意识也被侵蚀了的高级傀儡。这种情况太异常了。
　　“不，我没有被侵蚀。我只是找到了真正的自我。这才是真正的救赎。”
　　对方陶醉的抚摸过身上的纹路，眼中完全没有那些普通深渊傀儡的疯狂。
　　“这是我第一次感受到了自我，在被世界孕育出来后，这是我第一次感受到自己存在的意义。付出就有收获，我要让它在这个无趣的世界成长。”
　　对方用询问的语气向馒大林问道：“小家伙，你不会是相要阻止我吧。就凭借你身上那弱小不堪的力量？”
　　弱小？馒大林突然发现自己身边守护者自己的力量开始衰弱，那些原本对他毫无影响的攻击开始可以影响到他的身体。
　　对方的嘴角挂上一丝邪魅的笑容，说道：“就让我来告诉你你的弱小吧，然后在对自身弱小的感慨中成为我的同伴吧。”
　　随着对方把手随意的一挥，馒大林的瞳孔猛的收缩。
　　【警告！世界庇护消退中，预计五秒后彻底消失。】
　　系统的提示让馒大林感觉到了紧张，这让他放弃了继续和对方交流的打算，直接使用了自己的权限，召唤出自己同伴鸡正恩，并且给自己套上一堆科幻装备。
　　按照世界意识的尿性，既然对方找自己过来，就说明自己有完成任务的可能，估计只要自己坚持活下去，世界意志就可以完成计划，不然馒大林实在想不到自己一个低级存在怎么完成这个任务。
　　刺啦，一声撕裂声传入馒大林的耳朵，痛觉慢了一步传入脑海。馒大林捂着腰部后退了几步，小心的将怀里的鸡正恩护在身后。快速被血液染红的动力装甲提醒着馒大林，自己和鸡正恩已经受伤。
　　如果不是同伴离开自己周围会被那些漆黑纹路侵蚀，馒大林决对不会作死的和同伴挤在一起。本来以为世界的庇护至少可以护住他们安全，没想到这层庇护在对方面前这样脆弱。
　　“小家伙，你好像想要干些不明智的行为呢。”
　　对方不满的摆动着手指，不断的在馒大林的要害上转动着。那种生命即将逝去的危机感让馒大林无法动弹。突然他感觉到了一些奇怪，对方的实力应该足以轻易解决掉他，而且被深渊侵蚀了的家伙也应该不会那么多话，对方这样对自己好像在玩弄自己，但转念一想，这也说明了对方一直没有打算动真格解决掉自己。
　　馒大林犹豫了一下，最后还是询问了出来：“你…你应该没有被完全侵蚀吧？”
　　馒大林的问话让神明分身停下了转动的手指，一脸看见猪的表情望着馒大林说道：“终于明白过来了啊，我一直都没有被侵蚀。这东西想要控制我还需要个几年才行。”
　　知道馒大林察觉了的神明分身不再装大boss，跃下身下的坐骑，然后一脚踢裂那变异的凶兽头颅。满意的坐在那尸体上摇起了腿。
　　“那为什么要射我？”馒大林一脸疑问的指着自己和鸡正恩身上洞穿的伤口。
　　对方有些尴尬的挠了挠头，说道：“这是对你不听我话的惩罚，并不是我无法控制自己身体。”
　　馒大林一脸蛋疼的看着檫自己左脸射过去的攻击，对面的神明分身一脸抱歉的收回那指着馒大林的手指说道：“额......意外，是意外。”
　　噗...胸口被洞穿的馒大林直接吐出了口鲜血，而身后躲着的鸡正恩借着身高优势躲过攻击。
　　“好吧，我承认身体有些不太使唤。你有什么要做的话最好快点，不然就快些走吧。”
　　神明分身努力的压制着身上不安扭动的纹路，有些无奈的对馒大林说道。那些纹路正在疯狂的扭动，企图占领更多的区域。
　　包围在馒大林周围的深渊傀儡蠢蠢欲动，却因为对方的命令一直忍住行为，安静的注视着作为深渊链接源头的神明分身与馒大林在那对峙。
　　一发射线从对方指尖射出，但不知道偏离了多少角度，完全没有沾到馒大林的边。
　　“我射，我再射，我就是不让你射到他。怎么样，是不是非常难受？难受就好，我现在也非常难受，怎么可以让你这种东西舒服啊。”
　　神明分身的手不受控制的伸向馒大林，但每当要有攻击出现时便会被对方强行改变方向。那些依附在其身上的纹路不断的想要获得这具身体的全部控制，但不管怎么样也无法继续扩散。
　　馒大林打算将自己准备的蘑菇弹拿出来，他带来的武器里就这个威力最大了。但那再一次贴着脸颊划过的光束让他停下了动作。虽然从背包里拿出蘑菇弹的时间连一秒也花费不了，可是馒大林相信这点时间绝对够对方射穿他的脑袋。
　　“大姐，你都没被完全侵蚀控制，就不要玩我了。不拿这个出来，我根本没法子解决这次事情啊！”
　　馒大林有些埋怨的对神明分身说道，他已经有些破罐子破摔了，只是在将视线投向对方后，馒大林的心脏便悸动了一下。
　　柔顺的灰色齐腰直发，雪一般的肌肤在那些漆黑纹路的反衬下更是白皙的耀眼。那原先中上的面庞失去了神力的支持恢复原样，这是一种完美到只能用神迹加以形容的面容，唯一值得残念的只有那双充满死气的瞳孔。
　　眼前这位神明分身此时给人一种生动的感觉，不再像最初接触时那样犹如人偶一般，即使她一直用行为掩盖也无法掩盖这种感觉。也许这就是感受的“自我”后的改变。
　　“小家伙，可以告诉我你叫什么名字吗？”停下了乱挥的手，冰冷的语气让这句本来是疑问句的话成为了一个命令。那双死气覆盖的双眸让馒大林停滞的心脏忍不住跳动了一下。
　　不愧是与神有关的存在，一次简单的语气转变便让精神上他感受的莫大压力。这是一种高等存在对低等生命自然的压制。
　　“我叫馒大林，殿下。”馒大林恭敬的答道，对方的实力拥有值得他尊重的实力。
　　“你要解决这次灾祸，最简单的方法莫过于‘净化’掉我这个提供力量核心。”对方缓缓的说道，但内容却让馒大林有些惊讶。
　　“再动手前，你需要先回答妾身三个问题。不然妾身就任由这个东西控制这幅躯体。”对方有些俏皮的对馒大林眨了眨眼。
　　对方不断变化的说话风格与态度说明她并不像她自己说的那样还可以坚持几年，因为这种情况说明她的意志已经开始趋于混乱了。
　　“如果有一天你周围的人杀害了你重要的人，你会怎么做？”这是第一个问题，此时对方犹如少女般满脸红霞，显然人格又发生了变化。
　　馒大林毫不犹豫的说道：“我不会让人这样做的。”
　　馒大林早就见过这类问题，以前也许他会选择让法律做出宣判，但现在的他会选自己了解掉那个人。
　　对方没有对于馒大林的回答做出任何反应，继续问出问题：“如果有一天一个组织杀害了你重要的人，你会怎么做？”
　　“我不会让它发生的。”这种情况馒大林不会让它出现，他根本不想回答这种无理取闹的问题。
　　“如果有一天世界杀害了你重要的人，你又会怎么做？”对方继续问出第三个问题。
　　“我说了！这种情况是不会出现的，我不会让这种情况出现的。”馒大林有些不安的大声说道，他开始只是以为对方文青病发了，但随着对方一个个的问着，他不知为何感觉到了不安，也许只是对于自己现在实力不足而造成的底气不足吧。
　　馒大林的回答让对方感觉到了一些无趣，猛的将双手按在馒大林头上。
　　“逃避的回答我不满意，你的内心真的是这样的吗？”对方双手与馒大林接触的地方开始有些漆黑纹路打算蔓延过来，这吓的馒大林急忙逃离对方的身边。
　　而注意到这一点的神明分身也没有继续靠近馒大林，在让馒大林取出了蘑菇弹后就让他离开了这处被感染的区域，随后抱着蘑菇弹自爆，让馒大林完成了自己的任务。
　　思绪回归，馒大林看着面前的战舰栖姬，有些郑重的说道：“我可能碰不上你们的领袖了，如果你有机会见到她，提醒她要注意深渊。我有数次任务都是清理深渊感染，一旦遇见不要有任何仁慈，尽数歼灭才是正确的做法。”
　　“好的，我会替你传达的。”战舰栖姬点了点头。
　　看对方的去意已决，战舰栖姬没有再阻拦馒大林，而是开始思考该送对方怎么样的礼物才能表达深海对他们的谢意。突然，战舰栖姬想到了，一脸激动的询问道：“对了，你们之前又说过想要一只poi对吧？”
　　“嗯，没错。你突然问这个干什么……难道？！”馒大林和鸡正恩瞬间兴奋了起来。
　　看着兴奋的二人，战舰栖姬微微一笑，向要塞姬传达了一道指令，命令研究所将一个不知道该算舰娘还是深海的家伙送过来。
　　“那个，这个poi皮肤白点没事吧？”
　　“没事！”
　　“眼睛红了点没事吧？”
　　“没事！”
　　“好战了点没事吧？”
　　“没事！”
　　不管什么都没事，馒大林和鸡正恩表示只要是poi就好，他们需要这样一个吉祥物。
　　没让两人等多久，会议室的大门打开，一个舰装色调比舰娘更深的poi走了进来。如果不看外形，这只poi给人的感觉就像是深海一样。这时和平年代的新产物，于深海海域长期居住的舰娘舰装会发生变化，在研究所那一帮变态的胡乱研究下，这只算不清物种的poi诞生了。
　　这种类似人体实验的产物绝对不能曝光，但是拆解了又不忍心，正好有人需要poi，就当和平大使送出去吧。
　　摸了摸poi的头，让对方露出舒服的表情，战舰栖姬郑重说道：“poi，之后你将被派往另外一个地方，作为吉祥物保护他们，不要丢了我们的脸哦。”
　　“吉祥物是什么？”
　　“是守护神一样的存在哦。去吧，他们会是你新的同伴。”
　　还没有接触过社会的深海poi一瞬间被震慑住，沉浸在‘守护神’的荣耀中...从某种意义上，这应该算是善意的欺骗吧，吉祥物可是非常舒服的。在这间会议室中，深海第一次跨世界的和平外交完成了。


群友的脑洞，因为妖鬼那天写了假的章节。
　　“另外，首长说，如果有需求的话，可以在本部给你提供更好的医疗保健设施。”黑衣人合上了文件夹，走到了门边“如果愿意的话，下午就可以提供航班带你过去。”
　　“不，不用了…”唔，过度使用能力的后遗症么，头好痛
　　“小舞！听话，你的身体已经承受不住再多的能力使用了，如果不及时接受治疗，你很可能会…”
　　“可是…”
　　“没有什么可是的，”哥哥貌似比我还着急呢，明明我状态还不算很糟糕啊…
　　“先生，请尽快安排最近的时间吧。”（世界线α＝0.9130072开启，如果拒绝，则是接入妖鬼的修复章节）（“不！我不要！”＝转至新章节，留下将童年明信片交给晨辉）
　　“好吧…”再这样下去，估计等不到那个木头反应过来我就先挂了。
　　＝＝＝＝＝我是砖机的分界线＝＝＝＝＝
　　“唔，头好痛…”
　　与一个擦肩而过，莫舞扶着额头靠在墙上。每次发动能力，都这么难受，有时候真是羡慕哥哥呢……没有这么大的后遗症。
　　眼前视角一变。
　　“轰……”一条拖着长长云尾的飞弹划过天际，穿过云层，正中一架姿态紊乱的客机。
　　“刚才…是什么？”莫舞才不相信有什么幻觉能具体到这个程度，多半，这是能力又发动了，是刚才那个人吗？
　　“站住！”
　　刚才那家伙还没走远！必须要弄明白，那个飞弹是怎么回事！
　　“哦，你找我什么事？可爱的小姐”唔，看起来是个温柔的大姐姐呢，只是这个笑容看起来怎么这么渗人？
　　（是那个能够一定程度看破真相的小姑娘呢，莫不是被这家伙看到我们的计划了？略有不妙啊，看来得考虑把她收拾掉了）
　　“大姐姐，你能告诉我，你到这里来是做什么的吗？”
　　“咦？这有什么不对的吗？这里不是卫生间么？”
　　很好，脸色都不一样了呢，果然和你有关。
　　“你明明知道我说的不是这个。”
　　启用能力，莫舞眼前的画面发生了变化。接下来，左勾拳接右直拳？嗯，腰后面还有一把枪？那么……
　　莫武灵活的一个前滚翻，掀起茶几挡住了身躯，随后直接抬起茶几扔向还在拼装手枪的黄种人，直接和已经冲过来的白人正面交锋。
　　“哟，看你们这么熟练的样子，想必不是一般的劫匪吧？”莫武轻松的接下白人奥迪的一记重拳，故作疑惑的问道“看样子你们是自由国的特工吧？”
　　“@✘？＃-＝安拉胡阿克巴！”白人奥迪面皮一紧，随后稽中生智的一声大吼，想必平时也没少练习类似的甩锅战术。
　　“看来你也不是什么精英啊，这么容易就被我的话分神”不知道什么时候，莫武已经把手搭在了白人奥迪的脖子上，“再见，安拉~”（咯嚓！）
　　“小舞，看样子你让另一个给跑了啊…”莫武转过身，面向不知道什么时候出现在门口的莫舞，刚才甩过去的茶几下面，早就没人了。
　　“装了b还想跑？哼哼，在这个范围，本小姐一眼就能看到他跑哪里去了，哎哟…”
　　莫舞话还没说完，就被哥哥一个手刀敲在了头上。
　　“你现在不准开启能力！”莫武把头凑到妹妹面前，咧着嘴一字一顿的吼道。
　　……莫武和白人摔♂跤的幕间……
　　驾驶室
　　地上的血迹已经干涸，原本的机长和副机长尸体被随意的丢在角落里，而现在飞机已经处于自动驾驶模式。
　　“洛姐…哎呸，大姐，我们暴露了，奥迪已经被 干掉了，由香也有段时间没联系上了，只怕是也被发现了”
　　“什么？你们都是白痴么？！当了十几年特工连个恐怖袭击都搞不好！三流也要有个限度啊！随便找几个大兵估计都比你们做的好！”被称作大姐的少女（萝莉？）当即一耳刮子糊在了利华的脸上“赶紧给我开始行动了，还想被人主动找上来么！？”
　　“不，我想说的是大姐我们快跑吧，他们已经堵着门了。”
　　“你这个白痴！要死自己死啊！干嘛要暴露老娘！”当即又是一个响亮的耳刮子。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，现在放下武器立即投降！不然我们将采取一定的暴力手段。”十来名拎着警棍的壮汉站在驾驶室外，其中几人对视一眼，然后准备暴力破坏驾驶室的安全门。
　　但这时门却突然打开了，从里面走出了一只萝莉，嗯，脖子上还架着一把匕首。一帮大汉不知所措，只好慢慢退出一条通路。
　　“都给老子让开，不然小心我杀了这个小孩！”戴着红围脖的劫匪把匕首的刃口又凑近了几分，换来的是他大姐不动声色的一脚踩在了他的脚趾上
　　（大姐你别和我添乱成不？）
　　（王小明，让你演戏你还得寸进尺了！）
　　当然，一帮保安和志愿来的大汉们眼里，萝莉眼中不停翻滚着泪花，仿佛随时都会哭出来一样。
　　“哥，直接动手吧，”微微动用能力，这两个家伙之前干了些什么看的一清二楚。
　　“这两个家伙是一伙的。”
　　莫武点了点头，悄悄混进人堆里，等到两个劫匪走到身边时，突然伸出手拉住了红围脖手中的匕首，随即一拳捣在了这货脸上，在顺手一推，把他丢进了大汉堆里，当即被几个人压♂住制服。
　　而那只萝莉却在红围脖被擒的同时拿出了一个小盒子，迅速的取出一个发信器按下开关，然后蠕动嘴巴，随着一缕黑色液体从嘴角流出，脸色肉眼可见的速度变得灰黑。
　　“这些家伙，这么小的孩子都要准备自杀的毒药吗？”
　　“之前抓住的，也都是这样自杀的呢。”（群友客串恐怖分子全部便当ヾ§ ￣▽)ゞ啊呵呵）
　　……
　　“不对，有什么不对的地方”明明已经把这些家伙全部收拾了，怎么还会有这种不安的感觉？
　　这是…？刚才那个小女孩最后按下的遥控器？
　　“嘣！轰…………”伴随着一声闷响，整架飞机开始了剧烈的颤抖。
　　“不好了，刚才一颗飞弹击中了右翼主引擎！”
　　对了，最开始能力被触发的时候，看到的不就是这个吗？飞弹，客机……
　　“有谁会开飞机啊？！少了个引擎，自动驾驶系统根本不起作用了！”
　　“开什么玩笑，现在哪里去找驾驶员？”
　　“都问过了，各个舱室都没有会开飞机的…”
　　这样子一来，不就只有那个办法了吗？可是，我能不能坚持到那个时候呢？
　　“我的梦想可是成为英雄呢！”小小的少年在眼前如此骄傲的宣布到…
　　“什么样的人才能算是英雄呢？”
　　“哎？小舞不知道吗？英雄就是要够勇敢够坚强，有能力帮助别人的时候，再大的代价也勇于去承担哦！嗯，就是这样！”
　　……是这样么？那么我今天也要成为英雄了呢
　　“那个，我能够让飞机平安降落……”
　　“小舞！我不允许你再动用……”趁其不备，就像之前制服那个大姐姐一样，直接一手刀敲在了哥哥的后颈上。很轻松不是吗？
　　“小姑娘现在可不是开玩笑的时候！”
　　“请相信我，我是认真的。”
　　很简单不是吗？我的能力，看到我想要看到的东西，无论是现在发生的，还是发生过了的。
　　那么，只要我想，也一定能看到未来将要发生的关联事件，就如之前看到飞弹击中飞机一样。
　　全力运转能力，虽然不知道这些按键是什么意思，不过我却能知道怎么样操作不会让飞机坠毁←_←
　　每一步按键，都配合着一次发动能力，思维仿佛越来越凝滞了，头好痛……
　　…………
　　终于，快完成了呢，接下来，打开气囊，就能平安迫降了，眼皮好重，渐渐的，连呼吸都成了一种负担呢。
　　这么想着，却是拿起了手机，拨通了那个号码，
　　“喂？晨辉吗？”
　　“嗯，莫舞找我有什么事吗？”
　　“对不起，晨辉，我可能……再也见不到……你了。”
　　“嗯？你在说什么啊？什么对不起什么见不到的？”
　　“（我喜欢你）……”
　　“喂，你把话说清楚啊？”电话那头传来了更焦急的问询声……
　　BADEND
　　ps：好麻烦的分段啊，书友好厉害。忘了分成999了......额......似乎坑人了。
　　讲道理，我也很想恐怖分子秀一波计策，结果我问这五只恐怖分子萝莉本体有什么主意时，她们是这么回答我的：“安拉胡阿克巴！” “直接上导弹”“空军中队来吧”“rpg7”
　　然后就成这个样子了（扶额）
　　a奥迪（白人兄贵）～鱼丸饰演
　　b王小明（红围脖）～小明不死数学难亡饰演
　　c月舞利华（被扔了一身茶几）～baka饰演。。。
　　d西里斯（萝莉大姐头）～幼女洛
　　e由相（奇怪大姐姐）～幼香
　　如果还能回到曾经……
　　“听话，小舞，你的身体…”
　　“不，我不要！”我可不是轻易放弃的人，“我要就在这里，这是我自己的决定！”
　　“呵，随你们吧”中年人走到了门口，“如果改变主意，最好在下午前联系我，过期不候。”
　　“谢谢，不过我想不用了”是时候了呢，如果不采取行动的话，那个木头估计一辈子也反应不过来呢。


分卷 --> 深海与噬神者

第一章 来自盖亚的眷属
　　人类拥有三大强烈的欲望：一是繁衍，二是进食，三是睡眠。晨辉现在毫无疑问就被睡觉的欲望笼罩，一种就是打死我，我也不睁眼的念头让晨辉无视了外界的吵闹。
　　“傻傻的小家伙，该起来了。再不起来可就要被那些人推进停尸房了哦。”稚嫩的童音直接在晨辉的心中响起，让他迷糊的精神一振。
　　“是谁呢？”随着意识的清醒，外界的吵闹开始被大脑接纳，剧烈的疼痛从四肢传来。
　　“呃...”想要发出痛呼，却发现只能发出意义不明的叫声。周围的医护人员发现了晨辉苏醒了，急忙向救护车驾驶座喊道：“伤者意识恢复，再开快点！心脏供血不足，他的内脏已经开始衰竭了。”
　　晨辉看到了那个坐在他脚边的女孩，周围的医护人员似乎完全没有看见她一般，自顾自的用医疗设备维持着晨辉的生机。
　　随着女孩的身影清晰，晨辉也终于想起了自己为什么会变成这样。大学开学不久，吃完午饭的他打算出校买点生活用品，在过马路的时候突然发现这个女孩呆呆的站在马路上，一架货车似乎没有发现女孩一般，毫不减速的撞向女孩。
　　作为一个接受了现代化教育的有为青年，晨辉几乎是下意识的冲了过去，打算抱起女孩后跑开来躲避货车。一切都很完美，晨辉成功的发挥了比高考体育上还好的速度，在货车到达前到了女孩身边。但当他打算抱起女孩时，他的双手直接穿过了眼前的少女，瞬间的落空感让晨辉直接扑到在了地上。
　　当他好不容易站起，最后的记忆便是那震耳的鸣笛声和无法抗拒的撞击感。
　　“你是鬼吗？”冷静下来的晨辉默默的在心里问道，不知道为何，晨辉认为女孩可以听到他的心声。
　　果然，那稚嫩的声音再一次在他心里响起。“不是哦，你见过像我这样可爱的鬼吗？你果然可以看到我呢，真是一个奇特的人类呢。”
　　“人类？你不是人吗？”不是鬼，女孩口气也不是人类，真是好奇对方的身份呢。
　　女孩有些无语的看着晨辉，直接爬上担架，双手撑在晨辉头两边，一双如同星空般绚丽的眼眸对上晨辉的双眼。那滑落的发丝居然没有穿过晨辉的身体，而是散落在脸上，让他有些发痒。
　　“你一点都不着急呀，你可是马上就要挂了哦，我已经看到你那奇怪灵魂和身体间的联系开始断裂了。再过一会你的灵魂就会失去容身之所，直接消散在空气中了。”女孩盯着晨辉的眼睛，想要看到一些慌张，可惜那眼中却只有安详。
　　晨辉打算挠一下脸，却牵动了伤口，表情一下白了。有些无奈的说道：“我也不想死啊，可是有什么办法呢，难道要哭喊着‘我不想死，求你救救我，啊~’之类的话吗？这样死了的话会让我家人更加伤心的，至少走的安详些，让他们心里稍微好过一些吧。”
　　一丝悲伤划过晨辉的眼底，他也不想就这样挂了，爸妈养了他近二十年，不求他有多大的成就，只希望他平平安安。结果自己连这个小小的期望也没法回应他们啊。这个念头一起，那种对不起家人的愧疚就如潮水一样不断冲进心房，泪水完全无法压制的流淌出来。但是脸上的表情依旧是那么安详，这是他最后能为家人做到的事了。
　　“真是的，明明还想再呆一段时间的，这下子又要乖乖睡觉了啊。”女孩一边埋怨着一边吻上了晨辉的额头。在接触的一瞬间，一种灼烧感从晨辉额头传来。
　　女孩满意的看了眼晨辉额头上犹如头环般贴着发际线的印记，解释道：“现在你也是我的孩子了，等我以后醒过来，可要好好带我玩哦。它很快就会激发你灵魂独特的力量，这样身体没了也可以像我一样靠意识活着哦。好想知道你的能力啊，可是已经没有时间了呢。反正之后你也会过来，到时候再看吧。”女孩的身影就好像电量不足的灯光般，不断的变淡，晃动着。
　　“你...”晨辉还没有说出话，女孩的身影便彻底的消散了，一种莫名的悲伤感笼罩。
　　【融合完毕，选择主体可接受模式中...选择完毕。】
　　【获得世界意识－盖亚的眷顾，灵魂根源激活，特有能力获得。】
　　【主体下午好，恭喜主体成功开启卡牌变身能力。】
　　随着脑中那和自己一模一样的声音响起，一连串数据传入了晨辉脑中。自己似乎一不小心和一个不得了的存在交好了，自己当时居然还打算去救她。
　　自己现在已经刻上了她的烙印，死后将被接引到她的世界中生活。这可是很多神的信徒一生的追求。
　　获得的能力则是变身卡牌，可以凭借持有的变身卡牌变成卡牌中的存在，变身期间会获得卡牌的性格、知识、力量等。
　　卡牌的获取途径有四种：一、是自己能力生成，大概现实世界的一个月可以随机生成一张；二、是凭借自己盖亚眷属的身份，和当前世界连线，从冥冥中获得对方的要求，得到世界的奖励。这个被系统归纳为任务系统；三、是解决掉一些特殊或者强大的目标，可以获得对方相关的卡牌；四、就是从系统中购买，给的任务奖励不一定都是卡牌，也会给予一些系统金币，这种能量系统可以按要求转换成想要的卡牌，使用更加自由。可惜有用的卡牌价值也会十分昂贵。
　　而获得的卡牌又分为三种：一、变身卡，使用可以化身为卡牌中的存在；二、装备卡，可以用来加强变身卡的能力；三、素材卡，可以将得到素材卡融合来得到变身卡或者装备卡，需要胚胎型素材卡才能进行合成，越好的胚胎素材卡可以融入的素材卡越多。
　　“好像挺有意思的，我的能力居然这么奇怪，还好不是那种只能用来点个烟之类的‘强大’能力。”晨辉心里默默的庆幸一下。
　　【这个似乎与主体的灵魂和觉醒能力时的状态有些许关联，主体的灵魂与身体的处于一种奇特的状态，有着极高的契合度却又黑白分明。】
　　好像有些道理，算了，反正也不是大事。自己现在就是等死，然后去那个女孩的世界，不知道那是个怎么样的世界呢？救护车上的监控设备发现晨辉的心跳开始减弱。预示他生命的终结。
　　【警告！主体真身状态的生命正在快速流失，预计三分钟后死亡！计算可行方案......】
　　系统的声音让晨辉的意识又清醒了一下，但也只是无奈的苦笑一下，这副身体他自己知道。那一次撞击已经让他的骨架和各个器官都收到了致命伤害，自己脑浆没有成糊估计都是上天保佑了。
　　【方案确认，与大千世界签订支援契约。副本开启，紧急穿越中！】
　　周围的一切都陷入了停滞，晨辉的状况也不在恶化下去了。当晨辉再一次清醒时，他已经处于一个奇特的空间，空无一物，只有暖人心扉的光芒。
　　还没等晨辉发问，系统就开始解释了。
　　【主体，当前的状态为灵魂状态，因为主体现在一张卡牌都没有，所以主体现在的意识空间空无一物。】
　　“我们现在在干什么？我不是应该死了，然后去盖亚的世界报道吗？”晨辉有些疑惑的向系统问道，他完全没有为系统的自作主张而感到不满。因为他很了解，系统其实也是自己的一部分，只是为了更方便交流而选择了这个自己习惯的方式。
　　【主体的身体正在进行无法阻止的死亡，而且因为没有任何一张变身卡，主体也无法通过更换人物模板来让当前身体进入意识空间进行修复。所以最优方案为签订支援契约，然后立刻进行首次副本，获得副本世界赠送的第一张变身卡，有另外的人物模板进行更换后，可以让主体的身体进入意识空间自动修复，保证主体的存活。】
　　【提示，副本世界即将到达，世界级副本每周一次。请主体努力完成主线任务，尽全力在副本结束后保留至少一张以上的变身卡。】
　　晨辉感觉有种力量正在把自己拉出意识空间，虚情假意的替盖亚伤心一下，自己现在好像不用去找她，她大概也没有想到自己居然会获得这种奇葩的灵魂能力吧。
　　......
　　遥远的另外一个世界，一个小男孩无聊的蹲在传送阵前。
　　“好慢啊！盖亚姐姐的眷属死的好慢啊！怎么还不过来？”
　　突然，男孩似乎明白了什么，左手握拳落在右手手掌上。“一定是盖亚姐姐用这个骗我在这守家，然后自己去睡觉！我阿赖耶实在是太聪明了！”
　　“既然如此，那这个接引传送阵也没有必要了。干干净净的才让人舒服嘛。”随着话落，地上的传送阵消失不见。
本人便是作者，一边修改一边发布。


第二章、wo！wo~
　　【接受的契约签订奖励－第一个世界副本免费奖励特殊变身卡。是否抽取？】
　　【因主体没有其余变身卡，请尽快抽取卡牌，来作为该副本世界的基本形态。灵魂长期暴露会对主体现在的脆弱灵魂造成伤害。】
　　晨辉无法看清周围的环境，只感觉那阳光照射在身上有种刺痛感，吓得他急忙按下面前虚拟的抽取按钮。
　　【抽取完成，主体灵魂遭到阳光攻击中，紧急更换卡牌模板，更换完成！】
　　瞬间，漆黑的浓雾将晨辉整个人包围住，又迅速的消散不见。晨辉睁开眼睛，再一次拥有身体的感觉让他有些喜悦。很自然的询问道：“系统，把刚刚抽到的卡牌资料给我看看吧。”
　　【特殊变身卡
　　名称：空母ヲ级（wo酱）
　　种族：深海栖舰－正规航母（头目级）
　　等级：0
　　搭载：深海栖舰战、深海栖舰爆、深海栖舰攻
　　特有能力：无
　　介绍：空母ヲ级是深海栖舰部队的主力舰种之一。顶着巨大怪物的帽子，战斗时会从中放出战机。（似乎可以拿下来？似乎还可以吃。不过也有比较绅士的说法是帽子才是本体，拿下来底下的少女就只是个尸体而已XD）广泛活跃于各个海域。】
　　种族品质决定了在当前等级的战斗力，分为低劣、普通、精英、头目、英雄、传奇、史诗、神话。每一级都远远强于前面一个等级，越到后面差距越大。自己的人类模板似乎是低劣级，真是有些伤人啊。等级越高实力越高，而且每十级可以学习特有能力，让自己的变身状态在某些方面远远强于那些同等级的同类。但是就算是一张低劣卡牌升到了满级，估计也打不过一张零级的英雄卡。
　　晨辉看着水面上那张过于苍白的精致脸庞，那蓝色的眼眸中的悲伤让那晨辉的晨辉有种安慰对方的冲动。但还没伸出手就立刻反应了过来，这他丫的就是自己啊！
　　“wowowowo！wowowo~”（老朽的清白啊！我的大宝剑还没有用过~）
　　仰天长叹，头顶的巨大水母生物感受到主人的悲伤，也张开大嘴无声的悲鸣着。看着身上性感的黑色皮裤和白色紧身战斗服，如果不是后面有斗篷，晨辉都打算在这里自沉了。
　　将身体无力的压在身前的黑色权杖上，自己当初也是萌过wo酱的，但是让自己变身成她......还是不要的比较好，一位合格的提督一天要杀不知道多少的wo酱才会满足的回港休息。看等级为0就知道自己有多弱，估计一旦被发现就是被秒的节奏。
　　“wo！”（必须躲起来！）
　　晨辉被自己脑补的各种死法吓的不要不要的，急忙打量起周围，想要找到一个好地方。
　　【触发任务！
　　名称：探索
　　介绍：不管别的，先弄清楚形势。不管舰娘还是深海，找个能说话的先。
　　要求：接触高智慧生命体
　　奖励：油（资源）*200，系统金币*10
　　惩罚：无（知道没有油了的深海会怎么样吗？见过咸鱼吧。）】
　　“wo！”无意识的被惩罚吓的叫唤了一声，晨辉打起了精神。首先，自己需要搞清楚目前的状况，也许这是个深海强大的年代，自己只要找到组织就可以安度晚年了。
　　看着眼前的陆地，晨辉走了过去，当脚下高跟鞋和陆地接触的瞬间，一种不适感让晨辉脚下一软，就像是游泳的人上岸时一样。这大概就是深海不喜欢陆地的原因吧。
　　“wo？”（没有人吗？）身前是一座有些破烂的三层建筑，怎么看都不像是有人居住的地方。一脚踩上房间的木质地板，腐朽的地板直接凹陷了进去，几只惊慌失措的蟑螂从裂缝中跑出。
　　看着身后自己进来的大洞，一堆垃圾呈现半圆形的分布在四周，看来是被爆炸冲击形成。墙体上还有着明显的焦痕，火药味即使现在也可以闻到。
　　穿过已经报废的房间，晨辉终于抵达了大厅，脚下石质的地板让她终于不用一脚一个坑的慢慢走了。看着那残缺的石碑，上面依稀可以看到镇守府三个字样，可惜写着地名的上端似乎被什么击中了，只有一个漆黑的弹坑。在wo酱给的记忆里，这东西好像是镇守府的操作界面，但似乎用不了了。
　　检查了一下周围，晨辉在一张桌上发现了一本被烧了一部分的记事本，变身附带的语言知识让她可以看懂上面的内容。
　　‘哈哈哈，今天我用60、60、60、60的公式把鱼出啦！哈哈，欧洲！我来了！’
　　晨辉的脸黑了下来，她当初可是建了不知道多少次，可是根本就不出鱼，该死的欧提！直接无视了后面一堆炫耀的记录，晨辉几乎把本子翻到低了，终于出现了有点价值的记录。
　　‘我不知道她们是怎么突破防线的，后撤的请求的已经发出了，但是没有得到准许。’
　　‘求援的队伍已经出发了，我们快要撑不住了。补给舰队一直没有来，到底发生了什么？’
　　日期上有很大的间断，好像对方已经没有心情做记录了。字迹也开始潦草了。
　　‘加贺和岛风已经两天没有消息了，她还好吗？会不会油料不够了回不来。我已经受够了，只要岛风回来，我就立刻撤退。’
　　后面已经没有记录了，不知道对方是撤退了还是......晨辉合上记录本，突然被后面的一行小字吸引住了。
　　‘是不是很为的我丰功伟绩感动，老子已经晋升了，这个破岛谁要给谁去吧。反正周围的深海已经被清理的差不多了，也就只能练练小学生了，本欧提的欧洲之旅开始啦！’
　　碰！那张桌子直接裂了开来，晨辉的脸色完全被黑色覆盖。该死的欧提，别让我知道你是谁，不然我炸飞你！晨辉感觉自己的同情心遭到了严重的欺骗。结合前后的信息，这里看来不是被攻破，而是因为没有价值而被人类放弃了，自己的雷达也没有搜索到周围有深海的存在，看来这里是人类占有区域，没错了。
　　突然，头上的巨大水母给了晨辉一个讯息。
　　“wo？”（有不明船只靠近？）晨辉感受了一下自己的资源储量，还是按照记忆释放了侦查机。头上水母嘴巴大张，一架架像生物多过像战机的黑色物体从中飞向远方。
　　......
　　一艘运输船上，一个男孩双目呆滞的看着眼前的舰娘。
　　“呵呵，艾尔提督不要这么绝望嘛~”轻巡舰娘尴尬的的呵呵了声。
　　似乎是受到了鼓励，青年提督站起来，走到船头，充满斗志的看向大海...才怪！
　　男孩提督一把扶住栏杆，泪水满溢而出，哽咽道：“不是我不坚强啊，而是根本没有希望啊，我死定了啊！”
　　棕发少女无奈的看着眼前这位拥有人类英雄能力－提督的男孩声泪俱下的哀嚎，即使是她都有些同情他。可惜这并没有用。
　　初始舰没有，想要啊？可以，自己想办法弄啊，不管是诱拐还是建造，只要你可以做到就可以。
　　初始资源啊？抱歉啊，总督发话了，没法给你的。补给什么的肯定也没有了。但是放心啦，岛附近没有什么深海，岛上也有水果，海里有鱼，死不了人的啦。
　　当艾尔知道自己被顶头Boss给‘特殊照顾’后，他就不打算去做和自杀没有区别的上任了。可惜后来还是被宪兵队硬生生抓过来上任了。
　　“就算你这样看我也没有用啦，我把你送到岛上就走了。不可能做你初始舰的，如果有北上亲的话还可以考虑的啦......”
　　棕发少女的拒绝让男孩眼中的期望又化作了绝望。“老子要跳海啦，不活了！”男孩一脚踩在栏杆上打算跳出去，却被少女直接拉了回来。人没出去，但那破旧的栏杆倒是被男孩直接踹飞了出去。
　　咚！
　　“wo！”（痛！）一声高昂的痛呼让两人停止了无意义的打闹。这种突然多出一个人的惊吓感让棕发少女警惕的看这那看平静的海面。
　　“什么人！赶紧出来！”棕发的话语完全没有效果。晨辉一脸紧张的看着那个棕发少女，系统已经将对方的身份暴露给了她。
　　【名称：大井
　　种族：舰娘－轻巡（头目）
　　等级：37
　　介绍：该舰娘打现在的你和虐菜一样。也许躲的远时，你可以考虑用飞机炸炸试试，但在对方射程内时请不要作死。】
　　虽然自己武器威力比对面高，但是等级上的差距让晨辉知道，除非自己运气好，不然自己的命中率会让对面多出一个无伤讨伐深海航母的战绩。
　　大井有些不满的跳到海面上，舰装出现在她身边：“立刻出来，不然我就要扔鱼雷了!”
　　警戒的大井没有注意到海面下的晨辉已经溜走了，重新上岸的晨辉松开了为了防止水母吐泡泡而捂住头上水母大嘴的双手。虽然自己是深海，但是毕竟不是潜艇种，即使不时上浮都差点憋死在海里。虽然仅仅几句话，但是系统还是认为自己接触了。满意的看着已经完成的任务－探索。随着油的入库，自己至少不用担心短时间内因没燃料而成咸鱼了。
ps：有错别字请提醒，拜托了


第三章、野生wo酱捕捉方式
　　坐在破旧镇守府中的石碑上，晨辉小心的指引着天上的侦察机飞回舰装。现在自己没有铝，损坏一架就少一架。当所有的飞机安全回归后，她总算是松了一口气。
　　没想到出门遇到的新手怪就是37级的大井，还好自己一看暴露了就逃跑，不然就要被做成清蒸水母了。任务奖励的十个金币连一个低劣品质的0级卡都买不起，还是留着备用吧。
　　今天晚饭吃什么呢？资源有限，能不使用就不使用的好。看着被自己舰装触手抓住的鱼，晨辉有些尴尬。自己好像不会烤鱼，不会要学那些奇葩一样吃生鱼片吧？晨辉将鱼举到自己面前，观察一下怎么下手比较好。
　　啪！
　　一瞬间挥出的巴掌让晨辉的大脑呆滞了一下，任由脸上那鱼粘滑的体液滑落。
　　啪！
　　似乎还不尽兴，那被举到脸前的鱼又反方向的甩了一尾巴。
　　晨辉冷静的控制着触手将鱼塞进头上水母的大嘴里，然后...
　　咔嚓，啪啪啪！
　　看着鱼被水母一点点吞下，不断拍打着尾巴做着垂死的挣扎，一种报复的快感让晨辉露出了笑容。
　　自己还是乖乖的吃储粮吧，从系统仓库中拿出一瓶舰娘用油料，喝了一口，一种类似王老菊的的味道从味蕾传来。
　　“wo！”（意外的不错呢！）
　　又喝了几口，胃里的饥饿感消失不见。看来不进行战斗时，自己的消耗还是很少的嘛。小心的把还剩点的油料装回仓库。
　　好舒服啊~饱了的晨辉在太阳的照射下又些昏昏欲睡起来，头上水母那代表雷达的大眼也微微眯了起来。反正寻找主线任务也不是什么立刻可以做到的事，要不先休息一下吧，睡好了才有精力干活嘛。
　　找到理由的晨辉立刻把自己趴在了石碑上，头顶四只触手慵懒的缠在石碑上，避免自己意外滑落。微弱的梦呓声从那小嘴里传出，意外的没有令人烦躁的感觉，反而有些可爱的感觉。
　　“我不要啊，带我走吧！这里怎么可能当镇守府啊！我会死的，我绝对会死在这里的。大井姐姐，我会暖床，会做饭，会洗衣，别丢我一个人在这啊！呜呜呜~”
　　一阵闻者落泪的哀求把晨辉吓得直接从石碑上摔了下来，只见晨辉一个空中180度旋转，落地的瞬间四肢弯曲着地，四只触手也配合的微微撑着地面。看着从大门走进来的两个人，晨辉的冷汗一下子冒了出来，犹如被惊吓的野猫一样蹿进一个房间，用触手和四肢把自己撑在房门上方，透过墙壁的裂缝小心的看向那两个人影。也就是wo酱状态只有0级，身上没有什么浓重的深海气息，不然现在早就暴露了。
　　大井感觉到有什么东西在前面，把目光从那一直缠着自己的提督上移过去时却什么也没有发现，倒是艾尔提督目光一亮，又小心的掩饰了起来。
　　大井看着冷静下来的提督，说道：“这里以后就是你的镇守府了，看这多大，特产多多的，多安全啊。新人可是很少有一开始就拥有自己镇守府的，你也算是另外一种意义的幸运吧。”
　　看着这个破烂的地方，大井为了避免被提督硬拉下当初始舰娘，昧着良心夸奖着这个地方。一把把男孩提督拉到了石碑前。
　　“难道最近有下雨吗？”看着上面的水迹，大井低语了一下就直接把这个疑问抛在了脑后。一把将男孩提督的手按在了石碑上。湛蓝的电路开始重石碑向整个镇守府蔓延，当房间的灯突然亮起来时，晨辉差点被吓的掉下去。
　　（检测到具备提督能力者出现，401号镇守府重启成功，检测到提督信息，所有权变更完成！祝提督武运昌隆！）
　　随着电子音结束，这个看似已经荒废的镇守府再次运作了起来，虽然有很多地方需要修缮和清理，但基本功能还是完整的。而晨辉面前也出现了她在这个世界的主线任务。
　　【达到触发条件！主线任务激活！
　　名称：主线1－阵营选择
　　介绍：深海和人类，这是这个世界的两大敌对势力，你是时候该进行抉择了。
　　要求：1、选择深海。深海之名不容玷污，让眼前这个轻巡舰娘沉没吧。必须在目标离开雷达范围前完成。2、选择人类。是时候找个提督了，得到提督同意，加入当前区域镇守府。必须在401镇守府沦陷前加入。
　　奖励：1、三星装备卡－深海怨念*1，金币*200
　　2、三星素材卡－燃烧着青色火焰的眼*1，钢弹油铝*200
　　惩罚：引起人类方注意，遭到人类方舰娘舰队讨伐。（10秒内未选择，自动选择为深海阵营。）】
　　【主体已选择人类，请尽快加入当前镇守府。】
　　还用的选吗？靠自己0级的wo酱单挑37级大井，被鱼雷骑脸妥妥的。好死不如赖活着，还是乖乖的选2吧。而且自己还没有对这种少女下杀手的觉悟，打妹子的男人会被妹子嫌弃的。
　　“既然已经结束了，那我就走了哈。提督加油，我相信你可以成为拳打战舰栖姬，脚踩北方酱的伟大提督！”大井一个后跳躲开男孩提督的抱大腿，飞快拉上船离开。
　　男孩提督无力跪倒在地，伸手指向已经飞快的拉着船离去的大井。“无良啊，这船明明是我爸爸留给我的。你不能这样坑我，你这是谋杀未成年儿童！”可惜大井已经完全听不到了，艾尔一个人坐在地上。看着石碑上的资料。
　　“嗯......油0、弹0、钢0、铝0.”看着这连点渣都没有留的仓库，艾尔再一次感受到了菊紧的感觉。感情真的一点机会都不给我啊，哪怕只能来造个驱逐都好啊。
　　突然，艾尔想起了自己刚刚进大厅是看到的东西，那似乎是个人影。不知道是哪个大陆的可怜人，和自己一样被丢这里强行养老来了。
　　“我看到你了哦，不出来的话我可就走了哦。”艾尔直视那缝隙中湛蓝而闪亮的眼睛，伸出手指指过去：“躲藏点被发现了，我看到了哦。”
　　被指着的晨辉整理了一下帽檐，干脆的跳了下来，走出房门。既然已经被发现了，躲也没有意义了，而且自己迟早要和他接触。
　　“wo！wowo~”（可口的少年啊！和我签订契约成为提督吧。）晨辉为了提高自己的说服力，特意摆出了wo酱的经典高傲姿势，双手放在权杖上，斜视着眼前这个小男孩提督。
　　“......”
　　“wo？”晨辉用期待的眼神看着艾尔：“wowo？”
　　“你可以说中文吗？”艾尔一脸呆萌的看着晨辉
　　“......”
　　在短暂的尴尬后，艾尔终于是反应过来了。他眼前的少女是一艘深海航母，而他是一个人类的提督。这个时候自己应该是立刻对对方进行讨伐。
　　“wowowo！”少女不耐烦的叫唤了几声，让艾尔的冷汗开始冒出来。对方的情绪每恶化一丝，艾尔的表情就垮下一丝。似乎现在占据优势的是对面的深海啊，自己这边就只有自己这个身为人类的提督，还处于山穷水尽的状态。而对面却是一艘状态不错的空母ヲ级，感觉战斗只要一爆发，自己立刻就会跪了。
　　看着对面孤身一人的空母ヲ级，艾尔突然想起了自己在提督学院里看到的一个论文－关于与深海成为朋友的可能性。其中可能性最高的就是wo酱（空母ヲ级）和小北方（北方栖姬），按那上面的说法，只要满足几个条件，就有极高的概率获得野生wo酱的友谊。
　　1、目标落单，周围除了目标以外不存在别的深海，也不存在舰娘。这一点是不可能的，因为空母ヲ级作为深海航母，身边总会有其余深海与其构成舰队，而人类不带舰娘接触wo酱完全属于送死的节奏。可是自己好像满足了，自己穷的连初始舰娘也没有，对方也不知道为什么落单了。
　　2、要求空母ヲ级对提督并无敌意，就像接近小动物一样，强烈的敌意下是别希望对方有什么友好举动的。深海与人类间作为敌对方，见面掐架已经是最基本的礼仪了。可眼前的空母ヲ级似乎没有干掉自己的打算。
　　3、这一点也是最重要的一点，就是自己手中有至少一块铝，作为航母的特殊资源，即使对方是深海一边的航母，也具备极大的诱惑力，这一点在对象是空母ヲ级时效果最为强烈。
　　自己手里还有自己老妈特意塞给自己的特质铝，其诱惑力远远超过一般的舰娘用铝。原本是用来勾引那些美丽的航母大姐姐带上自己家戒指的，但现在为了活命也只能先用了。按照论文中的说明，艾尔小心的把特质铝举到胸前，将自己的灵魂网络调节成一个奇特的波段后，缓慢的接近眼前的空母ヲ级。
　　“wo？！”（怎么回事？！）
　　晨辉突然发现自己似乎失去了身体的控制权，她的目光完全无法从那块金属上移开，身体也不由自主的走向眼前的男孩提督。
　　咕咚。狠狠的咽下嘴中的口水，随着距离的接近，那金属对于自己的诱惑力也越来越大了起来，如果不是晨辉的自制力不错，这副身躯大概已经扑过去了。眼睛在强大的诱惑下开始发红，理智的光芒开始暗淡，那一抹贪欲让晨辉的步伐开始加快起来。
　　最终，晨辉的手接触到了那块金属，完全是本能一般的，那手立刻将其往嘴里送去。入口的瞬间，那种甜美感让晨辉整个人都沉醉了。仿佛吃了世间最美味的蛋糕，又像是回忆了什么开心的事，晨辉完全沉浸在幸福感中，完全忽视男孩的灵魂波动和系统提示。
ps：错别字请提醒，拜托了。


第四章、初始舰，达成！
　　【主线任务－阵营选择－人类完成，奖励已经存入仓库。恭喜主体成为艾尔提督的初始舰娘，获得当前世界升级速度加成，获得大破保护，双方好感度直接提升为亲近并自动随时间提升。】
　　【主线任务2－辅佐
　　介绍：作为一个伟大的有为青年，在其位谋其政。作为一位初始舰娘，作为提督唯一的船，也是当仁不让的首位秘书舰，你需要帮助自己的提督。
　　要求：辅佐艾尔提督，获得更多的军功、资源、舰娘。时间限定：一个月或者丢失秘书舰身份时
　　奖励：未知（达成越多，奖励越高）
　　惩罚：无】
　　“wo!”（我插！）
　　晨辉整个人都从回味中清醒了过来，什么鬼？怎么不知不觉就把自己给送人了？那小子到底喂了自己什么东西！
　　看着眼前整个人跳起来的wo酱，艾尔其实也挺无奈的，他不过是想稍微连接一下彼此的灵魂网络，让眼前的wo酱不必在清醒过来时直接送自己一颗鱼雷。但是没想那契约不知道为啥抽风了，直接认定彼此正在签订契约，直接就让眼前的wo酱成了自己的初始舰娘了。
　　看着眼前的wo酱变得越发寒冷的眼神，艾尔连忙转移话题：“那个，现在契约也签了，我们是不是该好好的交流一下啊。我还是对我的灵魂网络挺骄傲的，不管是大破保护的强度还是实力加成都是顶尖的。”
　　“wo~”（呵呵）
　　晨辉呵呵了一下，虽然说是要加入镇守府，但是他只是打算成为镇守府的一员，而不是成为眼前这个提督的专属舰娘。这就像给一个人打工和把自己买给一个人的差别一样。
　　“......哈？忘记语言不通了。”艾尔一把手捂住自己的脸，胡扯道：“古往今来，多少的矛盾就是因为缺少沟通的渠道而产生的。”
　　总不能一直这样交流吧，这样下去完全不知道对面的想法啊。把自己怀里的牛皮记事本递过去，“你会写字吗？”
　　艾尔刚问完就又捂住脸，我是个脑残吗？居然问一个深海会不会写字，底层的深海搞不好连智慧也没有。自己还是回家去精神院检查一下先吧。
　　算了，没想到自己山穷水尽时居然是一个深海陪在了自己身边，也许深海不是像书里写的那样全部是坏的，也有好的存在，就人类一样。
　　“接下来，就只有你陪我了。”艾尔看向晨辉的眼神越发的温柔。
　　“不知道你听的懂不听得懂，我对你没有恶意。现在你成了我的初始舰，哪怕你完全没法听从我的指挥，我也不会拆了你的。毕竟你是第一艘，也是唯一一艘接受了我的船。我没有什么能力，应该没法像别的提督一样用上好的资源养你，但是我也不会让你饿了的，普通的食物我会尽全力供给你的。即使那些宪兵队的家伙来抓你，我也会保护好你的，你是我的船！即使与这个抛弃我的世界为敌，我也会像你现在一样站在你身边。”
　　{我听的懂。}
　　晨辉看着眼前这个涛涛不绝的小家伙，在那本记事本上写了几个字，然后用触手举到艾尔的面前。
　　看清内容的艾尔，原本真诚的表情一点点僵硬，慢慢的转过身去。“...呵呵，没脸活了，我居然讲出这种话，还是死了比较好，嗯！这都是梦，死了就好了。”
　　瞬间的羞耻心报表让艾尔直接转身向石碑撞去，可惜还没等那脑袋撞上，晨辉的触手便把艾尔缠住拉到了面前。
　　{意外的，你还不错呢。}
　　晨辉举起手里记事本。眼前这个家伙在自己冷静下来后也不在那么讨厌了，反而感到有些顺眼。也许是因为灵魂能力的激发，她可以感受到对方的灵魂，艾尔的灵魂有种让她温暖的感觉，就像下午的阳光一样。晨辉对着眼前自己的提督露出了一个绚丽的笑容，
　　“wowowo~”（这个世界就请你多多照顾了，我可爱的小提督。）
　　“你说什么？我听不懂。”艾尔挣扎了几下，发现完全没法挣脱触手的束缚，挂在半空中向说话的晨辉的问道。
　　{没什么。}
　　晨辉一脸恶趣味的把艾尔一把抛起来，然后在对方的惊呼中又接住他。
　　“你不能这样对我，我是你提督！”
　　{你最多也就能当我的小弟。来，乖乖的叫大哥。}
　　“那个，我们人类对于稍微大一点的女性尊称是姐，不是哥。”艾尔一本正经的拒绝了wo酱的要求了。
　　晨辉看着手里的记事本思索了一下，然后果断的把‘哥’划掉后改成‘姐’。
　　{你最多也就能当我的小弟。来，乖乖的叫大（涂改）姐。}
　　“好吧，wo姐好。”看着晨辉这样没有节操，艾尔放弃了无畏的挣扎，听话的的叫了出来，让晨辉开心的笑了出来。
　　“既然已经有了初始舰了，那现在就要做每一位提督一生中最为重要的事了！一发验血（首次大建）！”艾尔情绪高昂的举起拳头，兴奋的看着那建造工厂的方向，开始了他不断登船的第一步......才怪！
　　{没有资源是造不了船的。}
　　艾尔就像是被水浇了一样立刻沉默了，那可怜的表情和小动物一样可爱。晨辉的触手在记事本上快速的滑动着。当艾尔看清字样时，看向晨辉的眼神就像看救世主一样。
　　{姐姐我这里有一点点资源哦。}
　　怎么说也是自己小弟，而且任务也要求帮他，那就把自己的存粮当作这个镇守府的启动资金吧。将手按在石碑上标注着资源交纳的位置，晨辉打开自己的随身仓库，将自己的资源都调入镇守府的资源仓库中。钢弹油铝各200单位，只留下200的油作为私房钱，免得哪天饿死在海上。随着资源被调走，晨辉也看见那张任务送的素材卡了。
　　【三星素材卡
　　名称：燃烧着青色火焰的眼
　　种类：素材卡
　　介绍：这颗眼球上燃烧着焚烧情感的火焰，你可以从眼瞳中感受那漠视一切的目光。可以将其融入各种胚胎素材卡中，提升合成出变身卡或装备卡的能力。】
　　感觉还不错，可惜自己现在用不了。将注意从上面移开，晨辉看向艾尔，等待对方的回应。
　　艾尔激动的看着那面板上资源不断上升，最终稳稳的停在200，表情恢复了平静。
　　“切~”
　　晨辉头上青筋直接冒了出来，三只触手直接直接把艾尔抓到了面前。缓缓的加大力量，让艾尔一下子慌张了起来。
　　{你刚刚切了一声吧。}
　　看到晨辉写的字，艾尔的冷汗一下冒了出来，他看到只有这么一点资源时习惯的切了一声。明明已经非常轻了，没想到还是被听到了。
　　“诶！有吗？不可能的，有资源我高兴都来不及，为什么要切啊？Wo姐是不是最近太紧张了，如果不舒服的话要赶紧休息哦。现在我们的希望全在您身上了。”
　　艾尔真诚的语气让晨辉迟疑了起来，真是刚才太紧张了吗？那声切现在想想确实有些不确定听到了，也许是自己神经绷紧的太久了吧。歉意的对着艾尔笑了下，把他放回地面。而艾尔此时的后背已经被冷汗浸透了。
　　“哈哈哈！时候一发建造验证血统了！”艾尔急忙转移话题，避免晨辉反应过来。拉起还在思考的晨辉就向着建造工厂跑去。这让晨辉的心思也转移到了这上面去了，毕竟她也是很想知道舰娘是怎么被造出来。
　　“踏踏踏。”高跟鞋踩在地上的声音让艾尔的眼神不由的移动到晨辉那双修长的双腿，看着那被黑色皮裤包裹的性感双腿不由的咽了下口水。果然不愧是吸引广大提督想转投深海的凶手之一，wo酱那的清冷的女王外表确实极具诱惑力。
　　看着已经到了的建造工厂，艾尔把视线偷偷的移开。首先确定一下自己的资源...算了，就200单位各种资源，一目了然。
　　Ok！一切准备就绪！有wo酱当秘书舰，有wo酱提供资源，自己也差不多和那些刚毕业的提督差不多待遇了。现在就是祈祷了的时候了。
　　虔诚的对着工厂内巨大的培养仓拜了三下，嘴里低声祈祷道：“伟大欧皇！我，新晋提督艾尔向您献上卑微的信仰。祈求您的庇护，让我不必深陷梦魔。”
　　{没有用的，就是欧皇庇护，你也就只能造驱逐。}
　　晨辉一脸嫌弃的看着这个跪在那的艾尔，明明是自己小弟，居然不求自己反而去求那不知道在哪的欧皇。
　　“别打扰我，Wo姐！就这一次，我一定会证明自己的，真正的欧洲人是任何公式都能建造出大姐姐的！”
　　切，晨辉还打算说什么，但在艾尔坚持的眼神中败下阵来。
　　“睁大眼睛看吧，我会证明自己的与众不同，我是血统纯正的欧洲人！现在的近况不过是上天给我的小小考验，我现在就是买回国机票的时候了！”
　　艾尔整整头上的提督帽，如即将出征的战士一样走到培养仓前，大手一挥，直接把所有的资源投了进去。那一瞬间，艾尔感受身后巨大的杀意，死神的镰刀似乎已经压在了他脖子上。而晨辉的双手已经举到了艾尔脑袋的两边，四只触手也蓄势待发。
　　“哎呀！手滑了，现在怎么能把资源都用了呢，一个6666公式就好了。”
　　咔！艾尔把资源调整了回去，所有资源都只注入60的单位。随着机器内资源的减少，那股杀意也像幻觉般消散不见。艾尔转头看向wo酱，只见对方一脸疑惑的看着自己，似乎在疑问自己为什么回头。艾尔机智的没有问对方刚刚自己后面有什么东西，而是回头按下了启动按钮。


第五章、又一个欧洲人的诞生
　　咔嚓！
　　当艾尔按下启动键，巨大的机器运转了起来，上方的时间表开始跳动起来，在两人眼睛一眨不眨的注视下，缓慢的在一组时间上停了下来。
　　00:20:00
　　“不是大姐姐，呜呜呜，不是大姐姐。明明我这样的正太的很受大姐姐欢迎的，为什么没有啊！哈哈哈哈，大姐姐！”
　　晨辉有些担心的戳了戳艾尔，将触手贴上对方的额头，温度正常，看来不是脑袋烧坏了。
　　“呜呜呜，wo姐！我对不起你，我不是欧洲人。”艾尔可怜兮兮的指着机器上的数字，不断的流着眼泪，这让晨辉没有注意对方在抱住自己大腿时发出了一声轻笑。
　　{资源还有，提督不要那么伤心，再来一次吧。姐姐给你加个buff！}
　　“诶诶诶！”艾尔一脸惊讶的看着晨辉拿头使劲的撞了一下自己的额头，在对方的鼓励的眼神中恋恋不舍的松开了手。
　　居然用建造诱惑我放手，这个wo酱太厉害了。明明想好了战略，即使对方说什么也要继续抱大腿的，结果完全在预料之外，果然这就是大人的智慧吗？
　　反正wo酱发话让建造的，那用多点也没事吧。这样失败了也有理由继续抱大腿了，那触感...哈哈哈。想到做到，艾尔快速的输入了120*4的公式，然后立刻按下了启动键。
　　咔嚓！
　　在原先培养仓边上的一个培养仓亮了起来，那时间表也飞快的转动起来，这一次转的时间明显比上一次长，两人等的有些不耐烦了才缓缓停了下来。
　　05:00:00
　　“噗！”艾尔直接喷了出来，什么鬼？五个小时的建造时间。自己难道欧皇附体了？
　　而晨辉也张大了嘴，我的buff威力这么厉害？要不要给自己也来一下呢？把大水母拿下来砸自己一下？
　　两人就这样看着那时间表发着呆。完全没有注意时间的流逝。
　　“我是晓。请把我当做一个独当一面的淑女来看待哦！”
　　边上的培养仓突然弹开，一个身材娇小的女孩从机器中跳了出来。一身水手服搭配蓝黑色水手帽，蓝色的头发与淡蓝的双瞳让配合那双手交叉精神满满的模样，显得异常可爱。
　　“莫！无视淑女的行为，即使是提督也不可以原谅！”
　　出场的女孩很快发现面前的提督无视了自己，一脚踢在了艾尔的小腿上。
　　“嗷呜！”艾尔直接嚎叫了出来，然后看向女孩，深情的凝视。
　　“提督，这么一直看着我的话...我...”
　　晓有些不安的扭动了起来。
　　艾尔看着女孩不安的神情，说道：“你帽子歪了。”
　　“嗯？！等等！帽子歪掉了算什么嘛！真是！”晓又是一脚踢了过去。
　　这一脚让艾尔注意到了晓腿上的黑丝，然后毫不犹豫的扑了过去，一把把晓娇小的身体扑到在地，贴着晓的脸蹭了起来。
　　“见面就被扑到，晓当不了淑女了，晓会被嫌弃的。”晓酱努力的挣脱着，可惜小学生的体型和对方提督的身份让她完全挣脱不开艾尔的怀中抱妹绝技。
　　感受着身下女孩身上的清香，艾尔感觉人生又一次充满了希望。一个小学生都有这样美妙的腿，当提督真是太辛福了！
　　“抱歉啊，刚刚见到晓太激动了，晓实在是太可爱了。”
　　“真是的，说什么嘛。如果下次再这样不打招呼就扑过来，作为淑女我会讨厌提督的。”晓在艾尔起身后从地上爬了起来，拍了拍身上，把帽子重新戴好。
　　“提督，晓已经准备好战斗了，请给晓足以成为独当一面的淑女的装备！”晓一脸认真的请战道。
　　“装备啊...哈哈哈...”艾尔一脸尴尬的看了眼晨辉，在对方充满杀意的眼神中拒绝了晓酱。
　　“晓酱还是先用自己的装备吧，现在资源很稀缺呢，我带你去了解一下我们镇守府吧，有些破旧。”艾尔看着旁边漫长的时间表，放弃了等待。现在已经是傍晚了，还是赶紧把住的地方定下来吧。
　　“嗯，一位淑女需要了解自己的镇守府。才能成为一位合格的秘书舰！”晓兴奋的举起手，完全没有发现当她说出这句话时，躲在暗处的晨辉眼神阴暗了一下。
　　四只触手直接把这个女孩来了一个花式捆绑，自己的任务当自己失去秘书舰身份时就会结束，自己需要让那个这个小家伙知道谁才有资格当秘书舰！
　　“咿呀！”
　　那种触手缠绕身体的怪异感觉让晓直接惊叫了出来。
　　“深海？为什么深海会在这里啊！不要啊！”
　　看着从阴影中走出的晨辉，晓酱整个人都吓得哭了起来。完全没有了一点保持淑女形象的想法。她才刚刚诞生，为什么就遇到这样的情况啊，完全没有战胜的希望嘛。呜呜呜...响，我好怕。
　　{我才是秘书舰！你不是！}
　　晨辉一脸郑重的把记事本举到晓的面前。
　　{知道了嘛！}
　　“诶？”晓被眼前wo酱的行为弄的呆了起来，一下子忘记了哭。
　　艾尔被晨辉突然的行为吓了一跳，当看到记事本上字时顿时感到莫名的愉悦感。明明那么强势，好像是自己大哥一样，但是居然这样重视自己秘书舰的身份。果然自己这个正太的外表对于大姐姐们的诱惑力十足啊，一开始的无视一定只是少女的矜持。嗯！就是这样。
　　感觉自己找到答案的艾尔，终于想起了那还被捆着的晓，自己也被这样捆过，绝对不好受。
　　“wo姐，都是自己人，要和谐的，不要这样。”
　　晨辉无视艾尔的话，看着一脸哭丧脸的晓。
　　...晓与提督的灵魂网络沟通...
　　艾尔:乖乖叫wo酱姐姐啦，叫了她就会对你好的。
　　晓:不要啦，深海不是敌人吗？
　　艾尔:都说了是自己人，wo姐人其实挺好的。她已经是我的秘书舰了，也是初始舰哦。
　　晓：怎么这样。知道啦，淑女会听话的。
　　......
　　毕竟才刚刚诞生，对于深海的概念也不过是硬塞的一点知识罢了，她本人对于深海并没有什么敌意。被捆着的晓红着脸，低声说道：“wo姐。”
　　瞬间，缠绕着晓的触手松了开。晨辉一把把晓抱在怀里，呜呼，是晓诶！好可爱的，如果不是为了证明自己的主权，自己早抱过去了。小学生最有爱了！随地坐下，把晓放到自己腿上，笑着摸了摸晓的头。
　　“不要再摸我的头了！我已经不是小孩子了！”晓不满的拿头顶了一下晨辉，然后安心的享受晨辉的抚摸。完全确认了眼前的深海不是敌人。
　　{给你喝。}
　　晨辉大方的把仓库里的王老菊（油）递给晓，开心的看着怀里的晓，用触手搭乘摇椅让晓坐的更加舒服。
　　“做为独当一面的淑女就收下了哦。”晓犹豫了一下，看着眼前深海真诚的笑容，接过了那精致包装的油料。小口的喝了起来。而晨辉也非常享受的看着对方小口小口的喝着自己的油料。
　　不远处的艾尔一把捂住鼻子，他被眼前和谐的母女图给伤到了，wo酱此时的母性光辉让艾尔心里痒痒的，感觉有些液体从鼻子中涌出。
　　抱着晓，不时的摇动摇椅让她发出一阵阵银铃般的笑声，晨辉很快就拉近了与晓的关系。太阳就这样在三人的打闹中沉入大海，获得新舰娘让艾尔对未来充满希望，晨辉也很配合的吹一下自己提督的牛，让这个两个小家伙开心的不行。
　　{带着她去休息吧。}
　　晨辉把怀里打着哈气的晓还给艾尔，然后转身，向着海边走去。
　　“wo姐，你去哪？”
　　艾尔看着已经黑了下来的天，疑惑的看着走向海边的晨辉。
　　“wowo！”（你们安心睡觉去就是了！）
　　晨辉回头看了眼艾尔，继续向海边走去。随着晓的出现，晨辉心里感觉到了一点责任感。她已经从艾尔那知道自己这个提督没法从总督府那拿正常的补给，现在晓刚刚诞生，不经过一段时间的练习连出海都做不到，而练习也是需要花费资源的。而且很快镇守府又将再添加一员，看建造时间也不会是个胃口小的主。
　　一脚踩在水面上，原本有些无精打采的舰装一下子精神了起来，张开嘴，一架架侦查机从大嘴中飞出，将周围的情况不断的回报到晨辉脑中。自己作为现在镇守府唯一的有效战力，也只能靠自己弄资源了。
　　艾尔看着海面上的晨辉消失在黑暗中，没法阻止。只能做到自己力所能及的事。“走，晓酱！我们稍微整理一下镇守府吧，然后好好的睡一觉。”
　　“提督，wo姐姐不会有事吧，万一被别的坏人类发现......”
　　“相信她啦，她可是我们大姐。”
　　“嗯。”晓不安的看了眼海面，然后跟上提督的步伐。
　　漆黑的海域上，晨辉按着雷达中深海怨念较重的方向独自前行着，头上水母的大眼散发的微弱的白光，指引着那些侦察机。
　　“wowo，wo~wo。”（希望可以找到一个不错的资源点弄点资源，这附近似乎已经被搜刮的很干净，再往深一点的海域看看吧。）
　　晨辉按着侦察机给的信息走到一个小岛上，看着上面已经接近废弃的自动采集设备，和那大开着的仓库中的钢锭。这点钢锭连一单位都不够，而且已经不见新的钢锭产生了。
　　抱着三光政策，晨辉直接动手把那设备拆下来装进仓库，反正这上面的监控设备早就报废了，拿了也没有人管。
　　就这样在海上一边搜刮一边前行，晨辉完全没有注意到一件事。她遇到的那些采集设备越完好就越说明有人在维护，而维护这些设备的存在只会是...另外的镇守府。


第六章、舰娘神技-罗盘精灵
　　晨辉看着眼前这个资源采集点有些犹豫，这上面已经有别人的采集设备了，那不断闪烁着红光的监控设备也警告着晨辉－这是一个有主的资源采集点。如果有谁家的舰娘不管这些，强拿资源的话，总督府会在收到信息后对该舰娘的提督进行严厉惩罚。
　　但是自己好像没有在那些提督的系统中正式备案过，也没有谁会相信一个深海是某个提督的舰娘。自己完全可以来个一波流，拿完就跑，反正采集点的那点防御火力也就能防防驱逐，自己完全可以先炸光它，然后全部搬光仓库里的那些资源。
　　随着又一批资源被机器运入仓库，晨辉看清了那仓库里陈列的各种资源。
　　“wo！”（干了！）
　　当看到仓库里有铝的存在后，晨辉立刻下定了抢光这个资源点的决心。头上水母大嘴张开，一架架深海栖舰爆从中飞出，带着下方的炸弹对那小岛上的自动防御设施进行了俯冲轰炸，如同美丽的花火一般让那设备陷入了一片火焰。海上的晨辉则没有关注战况，而是死死的盯着资源的消耗...呜呜呜，20弹没有了，明明选择了损耗小的舰爆而不是大炸比的舰攻了，还是好心疼，而且自己也没有资源可以补充它。忧郁的收回了所有战机，因为那点火力完全打不中战机，晨辉最关心的铝还是一点没少。
　　“wowo！”（赶紧搜刮！）
　　晨辉毫不减速的冲上了小岛，把手里的权杖卡在企图关闭的仓库大门上，开启身上的系统仓库搜刮起那一个个被精致包装包装着的资源。四只触手配合两只纤细的手，仓库中的资源以肉眼可见的速度消失着。
　　......
　　“警报！0－1资源点受到深海袭击，请广大提督踊跃参与讨伐，目标为普通空母ヲ级一只。目标行为模式与正常深海不同，击杀奖励钢弹油铝*100，活捉后上交帝国研究院奖励钢弹油铝*1000、列克星敦级航母一号舰－列克星敦。”
　　艾尔被镇守府中突然响起的警报声吵醒，等听清内容后脸直接煞白了下来。西部总督那边到底发什么疯！居然为了一个资源点给出这样高的奖励，如果只有那些资源或许只会吸引一些新米出手，但是有列克星敦做奖励，那些已经在战场混迹许久的前辈也会忍不住下手了。
　　“提督提督！Wo姐姐，wo姐姐她！”这时房间的门被晓直接打开，抱着枕头的晓一脸焦急的跑了进来，艾尔这时也没有精力去注意晓是怎么打开那上锁的门，急忙发动灵魂网络企图连接晨辉。
　　啪！
　　一个电火花直接在艾尔脑袋旁边炸开，让他的脑袋被弹到一边，一丝黑色的气息在原先的位置散开，使得艾尔一脸的凝重。一丝血迹从脸旁滑下，滴落在蓝色的床单上，如同樱花瓣一样点缀在上面。无力的捂住脑袋，艾尔呓语道：“连接不上，深海的灵魂网络不能和我兼容。对面根本不接受链接。”
　　晓不安的在房间里走来走去，“可是，可是.....”
　　“为了一个深海，没有对她进行讨伐已经算是不错了。”清冷的声音从门外传来，一位一身戎装的舰娘踏进了这个有些破旧的房间，蓝色的双瞳显得有些冷漠。飘逸的黄发在脑后束成精神的单马尾，黑色的连裤袜让艾尔的眼前一亮。
　　看着窗外依旧漆黑的天空，她对着艾尔说道：“我是德意志的航空母舰齐柏林伯爵号。你就是舰队的提督吗？航空战就交给我把，你最好不要和那些恶心的深海有什么联系。”
　　“wo姐才不恶心，她......呜~”
　　晓被齐柏林的眼神直接吓到了提督身后，在对方强大的气场下战战兢兢。艾尔神情复杂的看着眼前强势的舰娘，说道：“你不是复刻舰吧，她们可不会有这样的气场。不知道一位原形舰大人为什么会为了这么一点资源就放弃流浪，加入我的舰队？”
　　齐柏林冷冷的看了眼额头还在流血的艾尔，没有回答他的问题，而是打开了镇守府内的通讯设备与远方的人沟通了起来。
　　...资源点...
　　疑惑的摇摇头，晨辉感觉自己的脑袋刚刚晕了一下，小心的检查了一下四周，却没有发现异常。
　　“wo！”（加快速度！）
　　看着眼前充满诱惑力的资源，原本就很快的触手再一次加快了把资源往系统仓库塞的速度。那不断上涨的资源让晨辉的嘴角不由的上扬，果然马无夜草不肥，这种资源入库速度比做任务快多了。突然，晨辉头上水母的大眼闪烁了起来，这让晨辉的手停了下来。
　　“wowowo？”（那么快就来人了吗？）
　　清点了一下已经拿到的资源，差不多钢*800、铝*500。看来这资源点产的就这两种资源，弹和油还要另寻他处获取。眼前还有不少的资源陈列在那，等着晨辉把它们带走，这让晨辉有些犹豫。但是理智还是让她转身开始撤离，万一被堵在岛上就完蛋了。
　　一架架战机冲出大嘴，消失在夜色中，深海普遍的黑色装束让晨辉可以很好的掩藏自己的身形。恋恋不舍的看了身后的岛屿，晨辉向着与那些舰娘相反的方向撤离，这个方向正好回家，那么多的资源已经足以让自己特意回去一趟了。
　　双手放在身前的权杖上，自己的身形在脚下推力的作用下不断远离那座岛屿，估计等那些舰娘到岛上时，连自己的影子都找不到。想到那些舰娘无法奈何的模样，晨辉那清冷的脸上都挂上了酷酷的冷笑，可惜这笑容一会就僵在了脸上。神情复杂的看了眼身后，侦察机告诉了自己那些舰娘的动向，她们没有在那岛屿上做哪怕一秒的停留，直接的越过岛屿继续向晨辉的方向驶来。晨辉不安的转变了几次方向，但她们不过是稍微迟疑一下便继续转向笔直的冲向自己，这种情况让晨辉的额头上有些冷汗出来。拿着权杖的手都因为用力而有些发白。
　　“wo！”（该死的罗盘精灵！）
　　看着那又一次为那些舰娘指出自己方向的小精灵，晨辉要是还不明白原因就是蠢货了。黑色的皮手套忧伤的扶住自己的额头，自己怎么就没有想到这些家伙的存在呢？连躲在深海大本营的深海栖姬都没法躲过这些家伙的定位，自己这个小wo酱怎么可能逃的出去啊！
　　似乎感受到了主体的郁闷，系统这时候也出来打了一下酱油。
　　【触发任务！
　　名称：追逐战
　　介绍：无法避免的斗争！你现在就犹如被扔到一堆狼中的小鲜肉，努力的逃跑吧，然后在逃亡中成长。等待自己成为猎手的日子到来。
　　要求：不被舰娘击杀或者俘获
　　奖励：任务期间获得速度加持（大海母亲忽悠着你）、每度过一小时额外获得一次经验（按照一小时中的经历决定多少）
　　惩罚：你不会想知道失败会面对什么，相信我。】
　　晨辉感到自己脚下一轻，海水似乎在推动着自己前进，这个速度已经快赶得上大部分轻巡了。这让晨辉对成功的逃走有了一丝丝自信。指挥着战机对那些舰娘发动一次袭击，深海独特的夜战飞飞机能力让晨辉轻松的取得了制空权，几组深海舰攻和舰爆无畏的冲进对面的防空火力网中，几乎在冲进去的瞬间，损失就开始了。当几架战机好不容易进入攻击距离，那些鱼雷和炸弹也被她们轻松的躲开，而那几架战机也没有活着冲出防空圈。这结果差点让晨辉吐血，不敢再放战机去送死，只是让几架侦察机小心的监控着她们。
　　“wo！”（绝对是高级别船！）
　　这个命中率和防空火力，等级绝对超过20级。不然自己的战机绝对不会这么快被清空。看着地图上那个快速接近的红点，晨辉已经做好迎击这艘跑的特快的驱逐了。
　　“都说了～！从岛风我这里是逃不掉的！”元气满满的声音从晨辉后方传来，让晨辉急躁的点了点权杖，期望速度可以再快点。
　　“嘿嘿嘿，你很慢呢！”这次的声音直接从晨辉身后传来，吓得晨辉直接跳了一下，回头看向这个这个穿着暴露的家伙，对方身边那头上长炮台的迷之生物让晨辉眼角抽搐了一下。
　　“wo？”（岛风？）
　　晨辉也没有打算对方回应自己，毕竟她也差不多习惯双方语言不通了。
　　“喔喔！”（是岛风哦！）
　　？！可以沟通诶！岛风的行为让晨辉眼神亮了起来。小心的说道：“wowowo？”（可以放过我吗？）
　　“喔喔喔。”（提督不让放过敌人。）
　　“wowo，wowo？wo，wo！”（我没有伤害过人类，为什么这样对我I？如果是为了那些资源，我还你就是了！）
　　“喔喔喔。”（岛风只是听提督的话。）
　　岛风有些不好意思的别过头去，她已经42级，遇到的wo酱也不少，第一次遇到和自己聊天的wo酱，但是提督已经发话了，自己不能放过这个奇特的wo酱。
　　“岛风！你在干什么！赶紧拖住她！”后方传来巨大的吼声，真是不知道是什么人可以让声音在海上传那么远。
　　“喔！”（抱歉！）
　　看着岛风举起怀里的连装炮酱，晨辉神色一暗，张开水母的大嘴放出最后的几架战机。


第七章、爸爸爱的抽击
　　看着边上秀了自己一脸的岛风，晨辉没有打算停下来与她交战。因为一旦被她拖延住，那后面一堆的舰娘绝对会教会自己如何做一个受舰娘‘喜欢’的深海（沉了的）。
　　“任何人都追不上我的哦！島風，進入炮雷擊戰！”
　　啪！
　　一个炮弹打在晨辉脸上，却没有爆炸。看着岛风一点也没有惊讶的表情，晨辉感觉受到了戏耍。就算练度比你低也不是你可以羞辱我的理由，指挥着空中的战机对岛风进行轰炸，可是半天也没见动静。
　　“wo！”（为什么不炸！）
　　对着空中的战机吼了一下，很快就收到回应。头上的水母闪烁了几下，让晨辉明白了岛风为什么总是围在自己的身边了。自己现在的能力还做不到精确轰炸，想要炸身边的岛风，很可能事后她什么事没有，自己却被自己的火力炸残了。
　　感受到晨辉充满怨念的眼神，岛风稍微减缓了下围着晨辉转圈的速度。说道：“都說了～！從島風我這裡是逃不掉的！乖乖的停下来和我聊天吧。”
　　无视岛风的话，晨辉决定无视她。这让岛风有些不满起来，举起连装炮酱就给晨辉头上来了一发。
　　“真是的，連裝炮醬，一起攻击目标舰装吧。”
　　轰轰轰！
　　连续三声爆炸从晨辉头上的巨大水母传出。
　　“wo~”
　　巨大的疼痛让晨辉忍不住叫了出来，空中的战机急躁的围着晨辉转圈，却找不到什么可以帮忙的机会。看着已经没法动弹的水母，晨辉明白了自己已经没法释放和回收战机，对方不知道为什么没有杀自己的打算，但也没有让自己保留有战斗力的打算。看着向着自己引擎打过来的炮弹，晨辉将那部位护在身后，直接用身体接住岛风的攻击。
　　“wo！”（混蛋！）
　　“喔~”（停下来吧~）
　　狠狠的看了眼岛风，晨辉看向系统刚刚给出的提示。
　　【累计追逐时长达到一小时，结算中...】
　　【被43级驱逐－岛风、40级航母－加贺、40级航母－赤城、41级轻巡－天龙、39级重巡－高雄、39级战列－金刚追击，越级战斗，获得经验提升。】
　　【恭喜主体－wo酱等级提升为12级，因为超过10级，请选择特有能力。经历核算，可选择能力：深海旗舰、精准轰炸、自制损害管制。
　　深海旗舰
　　效果：可以邀请野生深海加入自己的舰队。
　　介绍：wo酱拥有命令比自己舰种低的深海的权力。
　　精准轰炸
　　效果：舰攻和舰爆的攻击影响范围减小为三分之一。
　　介绍：一部分wo酱学会了如何更有效的集中火力歼灭目标。
　　自制损害管制
　　效果：可以自行缓慢修复着火、漏水、引擎失灵、方向舵卡死，并可以再停止战斗后缓慢修复舰体。修复速度感人。
　　介绍：wo酱很羡慕舰娘的损害管制，极具天赋的wo酱学会了自己动手，可惜效果似乎并不是很好。】
　　都是很有用的能力，可惜现在身边没有别的深海，而即使现在的自己缩小了三分之一范围也不能炸到那跑的飞快的岛风。看着头上还在被火烤着的水母，晨辉选择了自制损害管制。也许是因为升级了的原因，晨辉感觉岛风的弹道也不像一开始那样完全无法观测了，身体中的力量也明显得到了加强。可惜现在放不出飞机，不然可以看看自己的飞机是不是也加强了。
　　一个转向躲过连装炮的攻击，感激任务中的速度提升，不然即使发现了弹道也没有那个速度躲开。
　　躲过了攻击的晨辉得意的看向岛风，却被一发炮弹直接糊了一脸。看来刚刚只是运气，自己还没有得意的资本，晨辉打起精神看着身边的岛风，避免被对方击中要害，每当没法躲开时就用不重要的身体去挡，疼痛让冷汗从晨辉额头冒出。她现在已经把希望完全放在了那每一小时一次的经验结算，也许这是自己逃走的希望。
　　岛风烦躁的看着眼前坚持着的wo酱，如果不是因为要求活捉对方，她早就一发鱼雷送对方去海底休息了。可是任务奖励让她不光不能尽情的攻击，还要小心一不小心把对方给轰沉了，周围的那些深海战机也让自己的行动范围受限，让她不能尽情的瞄准对方舰装攻击。突然，岛风感受到了一丝异动，感受了一下后一脸看戏表情的看向这个一直盯着自己的wo酱。
　　嗯？晨辉突然发现自己和几架战机的链接断了开来，几团火花从空中坠落，那黑色的着装让晨辉认出了那是自己的战机。空战？不可能，现在是夜战，那些航妈不可能起降飞机。但是自己的战机被击落又是不争的事实。疑惑的看向岛风，却只看到对方玩味的表情。
　　“wo！”（把敌人找出来！）
　　指挥空中剩余的战机快速搜索周围，希望能把那隐藏在暗处的敌人找出来。
　　轰轰！
　　天空中再次出现了几朵花火，在夜色中异常绚丽，可晨辉却没有任何心情去欣赏。感受着自己战机的链接不断消失，敌人却一点踪迹也没有，晨辉开始怀疑是不是自己的雷达出现了故障或者自己级别太低搜索不到对方。
　　“我可以告诉你，我们没有动手哦，我们提督的能力厉害吧。”
　　岛风悠闲在晨辉前面滑来滑去，然后指了指晨辉身后，说道：“而且我的舰队似乎已经赶到了。你彻底跑不了了。”
　　“嘿嘿嘿，大家好慢啊。”
　　“还不是你一直没有让对方停下来，真是的。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　看着对面严阵以待的舰娘，晨辉有些绝望了，虽然她一直没有想和岛风缠斗，但是因为受到攻击和不时为躲避攻击而转向，速度还是难免的降低了下来。
　　苦笑了一声，自己似乎逃不走看，人为财死这句话果然没错。如果自己安稳的从废弃资源点弄资源，然后小心的打打深海躲躲舰娘，也许资源不会这样多，但也不会落到这样的地步。自暴自弃的停下引擎，悲伤的看着眼前这些自己曾经萌过的舰娘们，有点幻想破灭的感觉。自己这个变身看来要在这里被破坏了，副本失败后回去也只能等死。结果一切都是白费时间吗？
　　“全火炮！开火！”
　　听着对面元气满满的指令，炮火在夜色中犹如流星般美丽。晨辉看着这笼罩了自己视野的‘流星雨’，又恢复到最初那会等死的悠闲心态。
　　“wowo，wo~”（在这样绚丽的花火中沉没，似乎挺好的~）
　　对着炮火张开双臂。
　　“wo！”（好疼！）
　　疼痛直接把晨辉从逗逼的中二模式里打了出来，看着身上已经变形的舰装，有些奇怪自己怎么还活着。
　　“限制火力，继续全火炮开火！”
　　又一轮炮弹打了过来。
　　“wo！”混蛋！给我个痛快啊！这样虐待人有意思吗？
　　“全火炮！开火！”
　　还来？晨辉唯一能做的就是抱着头蹲了下去。完全破损的水母从晨辉头上掉落，缓缓沉入大海。看着对面还要打，晨辉急忙举起手投降道：“wowowo！”（我不干啦投降啦！）
　　“全火炮！开火！”
　　呜呜呜，晨辉浑身的衣服已经被打成了洞洞装，即使身为男性灵魂，她现在也被打哭了。全身都是那种撕裂般的疼痛，她什么时候受过这种罪，哪怕是车祸也只是一次性的，哪里像这些舰娘一样打个没完。
　　“全火炮！开火！”
　　引擎完全损坏，方向舵没了，起飞甲板和机舱也没了，晨辉现在除了能浮在水上外什么也做不了。给老子等着，老子迟早教你们做船！物极必反，刚刚还被打哭了，再打一波就直接炸毛了。什么萌妹子，都不让老子活了，老子还给你面子？死死的盯着跑过来打算收获战利品的岛风，无视身边连装炮酱不停戳自己的小手，晨辉在岛风弯下身的时候猛的起身！
　　“wowowo！”（吃我一击爸爸爱的抽击！）
　　用手里捏着的权杖，像打高尔夫一样对着岛风的脑袋使出了全力的挥击。
　　轰！
　　那一下，晨辉似乎看到了音爆云的出现，巨大的响声从权杖和岛风脑袋的接触处传来。看着倒飞出去的岛风和手里弯曲了的权杖，晨辉有些担心的看向岛风...会不会太过分了...应该不会被抽失忆了吧。
　　“只有速度快…（果然還是）不行呢…”
　　额...沉没遗言都出来了！晨辉紧张的看着倒在海面上的岛风，好在一个光圈护住了岛风，让她不至于被一下子抽沉船了。
　　【成功击败43级驱逐－岛风，wo酱等级提升为21级。】
　　【等级达到20级以上，获得特有能力，可选能力：自创－爸爸爱的抽击、自杀式战机、编外武装。
　　自创－爸爸爱的抽击
　　效果：按自身受损程度给予目标相同生命力的伤害，一场战斗只能使用一次。
　　介绍：父债子偿，老子受罪你也一起来。请不要对血比你厚的目标使用，不然你都快死了，对方却只是破了下皮就有失父亲的威严，会失去该能力。
　　自杀式战机
　　效果：任意战机在弹药消耗完毕后都可以发动，威力为一颗碳素鱼雷直接命中效果。
　　介绍：吼吼吼，我军奉wo酱之命撞击你舰！
　　编外武装
　　效果：可以装备原先不被允许的装备，并产生特殊效果。
　　介绍：wo酱身上所有的东西都是武器哦。权杖？是指挥塔？没事啦，临时当单手武器用一下也不会坏啦。】
　　【这是一场辉煌的胜利，目标未死亡，无法抽取卡牌。获得越级战斗奖励卡牌：二星变身卡－驱逐イ级（黑蝌蚪）
　　名称：驱逐イ级（黑蝌蚪）
　　种族：深海栖舰－驱逐（精英）
　　等级：13
　　装备：5inch单装炮
　　特有能力：快速逃逸（效果：潜入海底，加速逃逸。一天一次。介绍：打完就跑，就是这么刺激。）
　　介绍：据说是广大提督想让舰娘怀孕的怨念汇聚而成，俗称为黑蝌蚪（口胡）。最为常见的深海，每个海域都有存在记录，据说在成长后会成为红皮大哥，拥有黑科技，成为提督不可忽视的强敌。
　　剩余变身时长：60/60分钟，（冷却时长六小时）】
　　那个星级是啥意思？还有为什么还有变身时间的限制？晨辉疑惑了一下。
　　【星级可以理解为稀有度，一般越高越好。而变身时长限制是正常的，一旦变身该人物，没到时限，这人物状态就不会消失。每张卡的变身时长与冷却都不同。wo酱的情况是因为她是世界之礼，才没有时间限制，随时都可以更换。也许主体以后还会获得那种只能变身一次，没法冷却的变身卡。】
　　好吧，我就说和世界签订契约的奖励怎么不给力的样子，原来是直接去除了时间限制。Wo酱的第二个能力暂时还没法决定，暂定为编外武装，以后看情况再正式学吧。晨辉开心的看着黑蝌蚪的能力，感觉自己似乎不用等死了。


第八章、深海永远不能成为舰娘
　　“岛风！居然这样对岛风！你这个该死的混蛋！”
　　晨辉的攻击就像是点了炸药桶一样，那几个舰娘直接炸开了。看着她们将炮口的限制器取下，晨辉知道她们现在已经完全没有继续做任务的想法了，估计她们现在的脑子中只有炸沉自己的念头。
　　看着那完全碾压刚才的炮火，晨辉一点紧张的感觉都没有。
　　“wowo！”（拜拜啦！）
　　可惜对面唯一能听懂wo酱话的岛风已经晕过去了，不然她们可能会怀疑晨辉为什么这么镇定。
　　“炮击完毕，海面上未发现敌军，确认目标已击沉。”
　　“耶！我们为岛风报仇了！”
　　一帮舰娘开心的互相抱了一下，然后扶起晕到的岛风，打算返航。至于任务失败会怎么样？她们才不管这么多，如果提督知道岛风受重伤了，也一定会这样下令的。
　　远处未知镇守府的会议室中，一个男子一脸凝重的看着窗外。有种到手的鸭子又飞了的感觉，那种郁闷感让他一把拉过了一边的伊19，感受着怀里的丰满，内心的郁闷终于是疏解了不少。
　　而晨辉此时则在海床上爬动着。哈哈哈，满载而归！开心的用黑蝌蚪那短小的前肢爬动着，身后的尾巴开心的左摇右摆。如果有人看到这一幕，估计驱逐イ级的定位将会从深海驱逐变成萌宠。
　　完全没有管什么深海的尊严，现在他不是wo酱的状态，就算那些妖精再强大也不能定位到一个不存在的人，所以几乎所有的提督和舰娘都确认任务结束了。不会想到那目标此时正化身为黑蝌蚪，大摇大摆的在海床上不断的向自己家前进。
　　一个小时很快过去，当晨辉再一次化身wo酱出现在海面时，系统的消息立刻传了过来。
　　【任务－追逐战结束，任务结算中......你成功的从远远强于自己的敌人手中逃脱，这是神的眷顾。获得奖励：wo酱等级提升为27级、钢弹油铝*500、四星素材卡－深海栖姬胚胎、金币*240.
　　四星素材卡
　　名称：深海栖姬胚胎
　　介绍：异常珍贵的素材卡，可以从中孕育出某位栖姬级别的深海，可以加入其他的素材卡提升孕育出变身卡的品质。不建议直接单独合成。】
　　很好，自己终于可以合成变身卡了，但是现在合成明显是浪费。还是等有更多的素材卡后再合出个好东西吧。决定好了的晨辉把这张素材小心的存放到系统仓库的角落处，和那张三级素材卡一块。
　　呃...看着系统金币的数量，晨辉感觉到了世界的恶意。250是什么鬼，自己也没有感觉自己很低智商，怎么被系统鄙视了呢？打着哪怕249也不250的决心，晨辉看了下系统提供的购买清单，那些低级的变身卡还不如自己的wo酱，完全没有购买欲望。
　　在翻阅了一翻后，她很快就找到了一个便宜又趣的卡牌。
　　【零级装备卡
　　名称：自带背景－樱花瓣
　　效果：遇到特有场合时自动在身边散落虚拟樱花瓣。
　　介绍：大和出场特效，只要10金币，你也可以成为‘大和’。与一级装备－伞形雷达搭配效果更佳。】
　　只用10金币，我也可以成为自带背景特效的人啦！买买买！立刻将它融入wo酱，看着身边不断飘落的樱花，晨辉非常好奇那些提督遇到一只这样的wo酱是什么表情，不会以为是谁家大和沉了吧。可惜自己是航母，如果是战列舰的话就更具可信度了。很快那些樱花就消失不见了，看来只是让自己感受一下效果罢了。
　　满意的看着变成240的金币，晨辉开始起航回镇守府了。引擎在自己天赋的全力修复下勉强能用，虽然速度感人，但至少能动了不是嘛。
　　银色的头发失去了那巨大水母的束缚，自由的在海风中飞舞，发丝让晨辉的脸庞有些发痒。
　　“wo！Wo！wo！Wo！”（回家（镇守府）！泡澡（修复）！吃饭（补给）！睡觉！）
　　说着充满诱惑力的各种事情，晨辉尽力不将注意力关注到身体的伤势上，那些疼痛让她想要闭上眼先休息下。但她知道这时候是最不能休息的时候，一旦闭上眼，没有自己维持的身体估计会直接沉的海底去，那时候没死在敌人手上却死在回程路上就有的哭了。
　　拖着身体不知道前行了多久，晨辉总算是看到了镇守府的灯光了，那一瞬间的放松差点让她直接沉了下去。
　　“wowo!”(为了洗澡冲啊！)
　　那休息的欲望让晨辉的速度奇迹般的提升了上去，当踩上岛屿的一刻，晨辉感觉到了一种荣耀感，就像高中远足抵达终点一样，张开双手对着岛上喊叫起来：“wowowo！Wo。”（我胡汉三又回来啦！哈哈。）
　　哈哈，早就想这样喊一句了。正好现在别人听不懂，正好就这样抒发一下。房间的灯光亮起，几个人向着海边走来。
　　嘿嘿嘿，晨辉站立不动，她已经不想动了。自己替提督拿回那么多资源，艾尔那个小家伙帮自己扛去入渠也是应该的吧。真想直接躺下来啊，可是还要维持大哥的威严，虽然自己现在这副模样也没有什么威严可言。小艾尔快点吧，现在的状态真的够差的。
　　晨辉的视野都有些恍惚了，剧烈的困意让她的身形有些摇晃。诶？那灯光怎么有些高？晨辉脑袋呆滞的随着灯光一起移动。好熟悉的感觉，晨辉的头都已经随着灯光上扬45度了。
　　轰！
　　晨辉的身体直接被炸飞出去，飞向海面。早已破损的舰装无法维持她继续站立在海上，还好在海边，晨辉幸运的没有被淹没。努力的扶着海床抬起头，晨辉看着覆盖了自己大腿的海水，失去舰装的保护，她终于感受到了海水的冰冷。
　　“wo姐！”艾尔的呼叫让晨辉目光移动了过去。只见艾尔被一个穿着德国军装的女人提在手上，晓则害怕的躲在远处，不敢接近那女人。
　　“居然没有击沉，看来即使拥有夜战能力，夜晚的影响还是不能忽视。算了，直接毁坏身躯也是一种清理深海的方法。”女人指挥飞机打算在给晨辉来上一发，夜战飞飞机？舰娘什么时候也有这种家伙存在了。
　　“齐柏林！住手！不然我会驱逐你离开我的舰队！”
　　“切！艾尔提督最好理解我行为的正确性，我会向东部总督反应的，希望你做好准备。”
　　“知道了，如果你还算我的船的话，现在把我放下！”
　　齐柏林犹豫了一下，看那用手撑着身体才不会倒下的wo酱，确定了对方没有危险后放下了艾尔。
　　“wo姐。我...晓，过来帮我！”艾尔落地后立刻跑到晨辉身边，晓在听到命令后‘诶’了一声后也跑了过来。
　　“wo姐姐，你的身体...”晓在看清晨辉的伤势后就直接冒泪花了，又在艾尔的眼神下硬生生忍住了。两个人勉强的把晨辉从海水中拉出来，齐柏林冷漠的看着两人的举动。空中的战机一直在盘旋，显然并没有收起舰装的打算。那完全没有掩饰的杀意让晨辉都有些怀疑对方会不会忍不住连艾尔和晓一起炸了。
　　似乎自己的提督并不像自己想的那么可怜呢，怎么感觉当初直接选深海的挑战难度还会低点呢。艾尔扶着晨辉，担心的看了下晨辉的伤势，对晓说道：“我们先把wo姐送去入渠。”
　　“嗯。”
　　但是晨辉却没有接受两人的安排，而是强硬的走到石碑前按在了资源注入口，钢*1100、弹*300、油*500、铝*800各种资源只留下200单位自用，剩下的全部注入其中，这行为让齐柏林的眼孔一缩。
　　{提督能帮我清理一下入渠室吗？}
　　晨辉拿起桌上的记事本，然后将写好的字举给艾尔看。这让艾尔奇怪的看了一下晨辉，看着晨辉坚持的眼神，只能默默将晨辉安置到椅子上，拿上清洗用具去入渠室（澡堂）。
　　等艾尔一步三回头的走开后，晨辉随便找了个理由把单纯的晓也支开了。
　　“你就不怕我现在杀了你吗？”齐柏林好奇的看着晨辉，这时候把两人支开不是自己寻死吗？笑着看了眼在那站的笔直的齐柏林，晨辉举起了手里的记事本。
　　{和我说说吧，提督和所谓总督的关系吧。}
　　“与东部的是父子关系，西部的是政敌，这么明显的关系你没有发现吗？”
　　呃...确实没有发现，开始只是以为是一个可怜人的，要是知道这家伙是个官二代，自己还用的着累死累活的去找资源嘛。
　　齐柏林从晨辉的表情上得到了答案，继续说道：“我不知道你是怎么样抢走了本应该属于晓的初始舰位置，还获得他们的信任。但是现在我劝你离开他，总督是不会允许自己孩子身边有你这样的污点存在的，世人也不会接受你。你的情况已经被监控设备上报到西部总督那了，天亮就会有宪兵队到达。”
　　齐柏林的话让晨辉眼神一乱，天亮？也就是说留给自己的时间只有那么一点了吗？看着已经有些发亮的天空，晨辉的脸色有些难看。
　　“作为深海，你接近人类就是一种错误，这里不是你应该存在的地方。人类和深海的矛盾从一开始就没法缓和，你不过是在做一个不切实际的梦，真是个天真的家伙。”
　　是啊，自己不过是个普通人，顶多加点宅的属性。不伤害人就不会被敌对，真诚对待就会收获友谊，只要努力就会有成功，帮助别人就会得到帮助，自己似乎一直就抓着这种不切实际的梦活着。结果世界完全不是自己想的那样啊。一丝丝的黑气不断从大海中飘向晨辉，稳定她的伤势。
　　“我知道初始舰对于提督的感情，如果你不希望艾尔遭到所有人的讨伐，就离开他吧。剩下的事我会处理，请你放心吧。”
　　奇怪的看了眼齐柏林，明明开始还打算杀了自己，现在的语气却这样温柔，真是善变的女人。
　　{我知道了。}
　　苦笑的看着这个自己降临世界的地方，结果这个地方不是自己的家，只不过是自己一厢情愿的认为罢了。在海上跑了那么远，就是为了到这么一个不该来的地方，自己对于这里的归属感不会是那个奇怪契约搞的鬼吧。撑着身子走到海边，习惯的踩上水面。
　　海水浸没脚踝，那股冰冷感从体表不断渗入身体，深海怨念不断从大海中传入晨辉的身体。
　　“wo姐，清洗好了，赶紧入渠吧，你伤的太重了。”艾尔的声音把晨辉从深海怨念的影响中拉出。不愧是孕育了深海的力量，如果自己一直处于这种力量影响下，估计也会对这个世界充满不满吧，怪不得深海一个个都跟苦大仇深似的。
　　{艾尔，撤销我秘书舰的身份吧。}
　　晨辉微笑着转身，将手里的记事本举起。初生的太阳在她背后浮出海平面，这一刻晨辉的身影让齐柏林觉得有些耀眼。


第九章、任务失败，沉没的终焉
　　{艾尔，撤销我秘书舰的身份吧。}
　　晨辉的字迹直接让艾尔慌了起来，急忙说道：“wo姐，为什么？是齐柏林和你说了什么吗？相信我，我一定会保护好你的。Wo姐是我的初始舰娘，我会和那些人解释，父亲一定会帮助我的。”
　　看着眼前手忙脚乱的艾尔，估计他还不清楚人类与深海的矛盾，就像刚出生的晓一样轻易的接受自己。
　　可惜这种单纯是只会让自己受伤的。微笑着摇了摇头，阻止艾尔继续说下去，继续把手里的记事本举起。
　　“不可能，我不会放弃wo姐的！”
　　背向大海后退一步，冰冷的海水没过双脚，晨辉再一次举起手里的记事本。这让艾尔慌忙的想冲过来，却被晨辉你进一步我退一步的行为阻止。感受着那大腿传递的冰冷触感，晨辉继续举起手里的记事本。
　　“我知道了，wo姐你不要再后退了，在这样下去你会沉的！”
　　晨辉没有继续写什么，只是微笑的看着艾尔，让他无可奈何。
　　【秘书舰身份被取消，主线任务2－辅佐完成，任务过程清算中...获得奖励：钢弹油铝*100、三级装备卡－护甲－旋转的命运、金币*100
　　三级装备卡
　　名称：旋转的命运
　　类别：护甲
　　效果：所有接触式攻击在命中身体时会再经过一次判定，一半为命中，一半为擦身而过。
　　介绍：命运就是这样，有时让两者交织与一起，下一刻又让两者擦身而过，不为人的主观意念而改变。】
　　直接装备在wo酱身上，脚下的海水依旧接触着肌肤，说明旋转的命运不会对这种非攻击性接触生效。
　　不太满意的看着这点奖励，如果让自己好好做秘书舰一个月，那任务奖励估计会非常可观，可惜也只能是如果了。看着期待自己上岸的艾尔，晨辉重新书写了记事本。
　　{艾尔，驱逐我出舰队吧。}
　　“wo姐姐不要啊！”最先发话是从远处跑来的晓，她还在听晨辉的话去食堂拿食材，却突然发现自己突然成了秘书舰，感觉不对的她立马就往回跑了。艾尔也是一脸哀求的看着晨辉。可惜却没有打动她。
　　默默的后退一步，艾尔依旧不愿驱逐她。“wo姐，求你了，我会想办法的。不要这样。”
　　晨辉固执的后退一步，举一下手里的记事本，就这样不断的后退，很快水面就已经到了她的胸口。把记事本放在头顶，晨辉吐了一下舌头，海水的冰冷让她的脸色越发的苍白。默默的像齐柏林使了个眼神，让在那假装看风景的齐柏林控制住了冲过来的艾尔和晓。
　　“wo姐。”
　　看着两人悲伤的表情，晨辉完全不明白她们为什么要这样一副生死离别的样子，想了一下又改了一下字。
　　{努力的成长吧，成为制定规则的人，而不是受规则约束的人。不要让我失望。}
　　加油吧，小艾尔。我还会回来的，到时候如果你不成材，我再带你装逼带你飞。现在还是赶紧结束人类阵营任务让我跑路吧。
　　“呜呜呜。晓不要啊！”晓直接扑到艾尔的怀里哭了起来，让晨辉都有点后悔这样做了，但已经到这步了，就是自己想停，那些已经进入自己视野的宪兵队也不会让自己好好的在人类阵营混任务了吧。
　　“提督，宪兵队要来了，不要辜负她对你的期望。”齐柏林看到那些船只催促道。
　　“呜呜呜，wo姐，我一定会成为制定规则的人。再见了，wo姐！”艾尔对着晨辉大声的喊了出来，然后瘫倒在齐柏林身上。一瞬间，晨辉感觉到自己身边有一层光膜消失不见。
　　【你遭到了驱逐，你的人类阵营任务终结，你失去了初始舰的加成，失去大破保护，即将进入沉没状态。】
　　一阵强大的拉力将晨辉的身体直接拖向海底，那股力量是自己一直没有感受过的...想起了那在被驱逐时消失的光膜，晨辉笑了一下，自己还真是后知后觉呢，原来自己一直都在那个小家伙的保护下啊。怪不得自己在失去了几乎所有舰装后还能航行，这小家伙的大破保护确实很强呢。
　　唯一能感受到的就是寒冷了，这就是沉船啊，只有一个人的寂寞，失去光芒的慌张，确实有些冷呢。
　　【任务终结，副本结束，主体请注意世界的更换。】
　　当晨辉睁开眼时又回到了自己那纯白的意识空间，感受过深海的冷寂后，他越发的珍惜这份发自内心的温暖。看着自己意识空间内飘着的两张牌，晨辉知道自己活下来了。现在黑蝌蚪在冷却，而wo酱的状态也不佳，难道要现在就浪费那素材卡合成一个或者浪费珍贵的金币来度过现实世界的危机吗？
　　【主体可以变身wo酱来度过身体重伤的时间，将身体放入这里进行温养修复，一个小时可以让其无生命危险，只用六小时就可以让身体完好无损了。Wo酱具有损害管制技能，可以保证自身的伤势不会继续恶化，在陆地上也不用担心沉没，只需要忍耐住伤痛既可。】
　　好吧，能不浪费就不浪费，这点痛和那些舰娘的炮击比起来也不算什么。看着那代表wo酱的卡牌上wo酱疼痛的表情，晨辉将那卡牌捂在手里。
　　“和我一起坚持一下吧，辛苦你了。”
　　看着卡牌发呆，晨辉等待着回到现实的那一刻。而现在自己只用好好休息就好了。
　　...岛屿上...
　　艾尔看着海面发着呆，作为wo酱的提督，他比wo酱自身还要了解她的伤势。如果不是自己的精神网络维持着她，她早就沉没在不知道那个海域了。远距离的时候他还感觉不到，但接近了wo酱后他很清晰的感受到了对方精神网络中的痛苦，那种疼痛即使只是传递了一点都让他感到心悸，而wo酱却还强打精神的用微笑面对他们。那每一次移动产生的肢体抽搐完全无法掩饰，哪怕她表情装的多么平静，也不能掩盖身体因为本能而对剧烈疼痛产生的抽搐反应。
　　（系统，我是感觉很痛，但是不应该直接沉了啊？【被连续炮击那段时间疼痛感过高，伤到了神经，后面反而没有那么痛了。】怪不得我后面那会感觉身体有些不听使唤。但是现在还是感觉很些太痛了，能不能再把神经伤一点？【继续损伤神经会造成瘫痪。】那算了。）
　　虽然两人间的相处时间一点也不长，但是wo酱是在自己最需要的时候出现的，而且是自己的初始舰，是每一位提督一生最重要的一艘船。Wo酱是为了自己而出海寻找资源的，而自己却没有能在对方最需要的时候保护她，连减轻她的痛苦都做不到！最后更是直接抛弃了她，看着她在海中沉没。自己完全是个渣提啊！想到wo酱最后的微笑，艾尔痛苦的抱住头。
　　“唔？”艾尔突然发现了什么，发疯似的冲进海里。当艾尔浑身湿漉漉的从海里爬出来时，手上已经多了一本记事本。皮质包装让它避免完全湿透，艾尔小心的甩干了水，然后放到桌上的阳光中。看着上面清秀的字迹，悲伤的艾尔感觉自己找到了情感寄托的物品了。
　　“提督，wo姐姐......”
　　微笑着学着wo酱摸摸晓的头，说道：“wo姐只是去一个地方休息了，我们要好好打理这里，这样她回来了就会很开心的。”
　　“嗯！”单纯的晓很简单的就相信了艾尔的话。两人就这样靠在一起，互相依靠着对方，让齐柏林就像灯泡一样尴尬。还好很快就有更大的灯泡出现了。
　　“我们收到检举，艾尔提督与深海有染，请艾尔提督配合我们的调查。”一队身穿军装的人类和舰娘冲上岛屿，将武器对准了艾尔。
　　“收起你们的武器！不然我会让你们知道面对前辈的正确态度！”齐柏林身上爆发出强烈的气场，让那些宪兵队的人和舰娘吃惊的看了她一眼，有些畏惧的收起了武器。
　　一个带着袖章的人把一个仪器对准艾尔，然后检查一番后说道：“目标精神网络中没有发现深海气息。”
　　其余人则散开，将不大的镇守府翻了个底朝天。很快就有人发现了资源列表中资源，走到艾尔面前问道：“据我了解，你没有资格从总督府领取补给，这个镇守府原先也没有资源。如果你不能给一个合理的解释，我们将怀疑你通敌！”
　　艾尔白了眼前这个好像胜券在握的人，淡定的说道：“我是东部总督的儿子。这一个解释你们满意吗？如果没事就赶紧滚吧，别为了一些上层的政治斗争丢了性命。我这个层次的人还不是你一个小小的宪兵可以对付的，回去告诉西部总督那个老家伙，我盯上他的位置了，叫他擦干净些！”
　　那个宪兵目光一寒，却被身边的队长按住。“排除您的嫌疑了，我们会对谎报的人进行惩罚的。很抱歉打扰您了，我会传递你的话的。”
　　宪兵队长对着艾尔鞠了一躬，然后转身带着人马撤离。而艾尔则将手里齐柏林从镇守府中找出的监控设备一脚踩坏，对着站在一边的齐柏林说道：“我知道你是为了我好，这次的事我欠你一个人情。但是你也是逼死wo姐的凶手之一，不要想我对你有什么好脸色。这一次被西部的老家伙阴了，我会还回去的！”
　　“不用记人情，你被发现与深海有染，总督他也会受到质疑。我不过是帮我自己罢了。我答应她帮你，想复仇就赶紧成长吧，别让她失望。”
　　齐柏林看着晨辉消失的海面，头也不回的说道。她也看出那个深海的伤势，不知道对方到底是怎么在那样的伤势下露出笑容的。那沉没前的微笑一直没法让她释怀。


第十章、回归现实，重伤的wo酱
　　手指伸向wo酱痛苦的眉间，希望可以抚开它，却触摸到了卡牌光洁的表面。这时晨辉才从刚睡醒的迷糊中清醒过来，看着周围纯白的空间问道：“系统，还没有到吗？”
　　【即将抵达，请主体做好准备，借助契约提供的混乱逃出救护车，避免被他人发现异常。】
　　感受着开始晃动的空间，晨辉深吸了一口气，做好了准备。当闭上眼再睁开时，自己已经在病床上，身体的极度虚弱让他的意志也开始恍惚了起来。
　　得赶紧变换人物了，但是必须不被人发现，说好的混乱呢？刚有这个念头，救护车便受到了剧烈撞击，后面的车门直接被打开了。医护人员急忙扶住边缘没有出事，晨辉的身体却被直接甩了出去。
　　是机会！晨辉立刻强行打起了精神，随着灵魂空间中代表wo酱的卡牌消失，晨辉的身体一阵模糊，在落地前便变成了wo酱，身上的伤痛让完美落地的晨辉脚下一软直接坐到了地上。
　　“你没事吧？”一个男子看到了坐到地上的晨辉，眼前一亮，无视了车祸的混乱关心的问道。
　　没有理会那色授于形的男人，晨辉起身离开原地，不能久留此地，不然被发现异常就不妙了。
　　“你们是怎么开车的！连救护车都撞！”开着救护车的司机在缓过劲来后对着那轿车吼道。
　　那人被一说，直接火了起来，“拜托！是你们撞我的好嘛！我在路上开的好好的，不信你问边上人啊！”
　　被司机指着的人急忙说道：“我刚刚发呆了，没有注意。”
　　“我也是。”
　　“我刚刚看手机去了。”
　　“我在和女友聊天。”
　　连续换了几个人，都是干别的事去了，没有注意到当时的情景。这路中间也没有什么监控，完全不知道谁做错了。他们不知道这只是晨辉契约带来的影响罢了，在那一瞬间周围的人都走神了一下。
　　“不好啦！病人飞出去不见了！”这时，救护车上的医护人员才发现晨辉不见了，而担架就在车门不远处。
　　“那还不快找！这是人命，你们这是犯罪！”火头上的司机直接对着那些医护人员骂了起来，然后开始寻找病患，可是找遍周围也没有找到，难道一个骨折加内脏破裂的重伤病患就这样神隐了？他们连病人是谁都不知道，还没来的急通过对方的钱包和手机确认身份，事发地点也没有人知道对方的信息，那车祸点也没有录像。
　　“大白天见鬼了，报警吧。我是不管这事了。”医生打了个冷战，摆手表示不愿意继续搀和这事，而他们要找的晨辉早就走出这条街了。
　　拖着疼痛的身体盲目的前行着，周围的人不知道什么时候多了起来，晨辉身上的性感黑皮裤加黑高跟鞋，配上白色破洞紧身衣加黑色皮手套的性感着装让她获得极高的回头率。当那些回头的人看到wo酱那清冷美艳中夹杂着点点忧愁的脸时就更是转不了头了，在舰娘世界中因为舰娘普遍都是美女还不明显，到了现实中时那犹如画中走出的样貌直接爆发了。
　　感受着周围人火热的目光，晨辉把身后残破的斗篷紧了紧，当想下拉帽檐挡脸时才想起大水母已经沉海了。羞耻的低下头，一抹红霞走上脸颊，直接让诱惑力更上一层。神经的损伤让她反应有些迟缓，这一点从她撞上电线杆倒地后过了一秒才捂住额头可以看出，这近乎卖萌的举动让周围一片的男性都感到内心原始血液的涌动。
　　“wowo！”（这些家伙真是够了！）
　　低声的骂了一声，晨辉扶着额头从地上起来。自己也不想穿着这么诱人的着装，可惜似乎是深海的体质问题，那些普通的衣物在她身上只要稍微移动一下就会被撕裂，还不如穿现在这一身。
　　有些累了的晨辉直接坐到了路边的椅子上，双手撑着下巴休息起来，六个小时的修复时间，现在这个走路都会撞到电线杆的状态还是不要乱走的比较好。不知道艾尔和晓他们怎么样了，估计以为自己沉没了吧，希望他们不要太伤心了。看着副本中处于无法传送的灰白状态的舰娘世界，下定了有机会回去一趟的念头。
　　犹如变魔术一样的从系统仓库中取出一瓶‘王老菊  ’（油）喝了起来，受伤时注意营养的补充是很重要的。
　　“姐姐是受伤了吗？”不知道什么时候，一个女孩走到了晨辉边上，摸着她腰间那明显的伤口说道。
　　顺着对方的手看去，一处圆形的伤口映入眼中。这时候晨辉的念头就是‘原来这里也受伤了啊’，她的感觉是全身都痛，痛的她都没有心思去管这些伤口了。类似白色紧身战斗服的舰装直接被炮弹撕裂开，雪白的肌肤在爆炸中变得焦黑，血迹混合着衣服碎片凝固在表面，光是这种程度的伤口在晨辉身上就不下七处，还不算那些稍微轻些的。
　　微笑着将女孩的手移开，还是小孩的心灵纯洁，一般人估计关注的只会是那破损舰装中露出的雪白肌肤，而不是这些并没有诱惑力的伤口。用手略带恶趣味的在女孩的头上摸起来，将那原本整齐的发型弄乱，然后开心的把女孩抱进怀里。这个女孩真像晓呢，要不是人类不能喝‘王老吉’（油料），晨辉不介意把手里的饮料送给她喝。
　　女孩也是一脸开心的享受着晨辉的抚摸，这种通过摸小宠物锻炼出来的技能，在某些小孩子身上使用时意外的效果拔群。
　　“我要回去了，妈妈不让我在外面乱跑，姐姐下次再见。”过了一会，女孩抬头对晨辉说道。
　　微笑着点了点头，然后看着女孩从怀里跳到地上，一路小跑的冲向对面的大厦。27级的等级提升让晨辉的wo酱状态有着超乎常人的观察力，她忽然抬头看向对面大厦外悬挂着的广告牌，那金属断裂的声音不断的传入晨辉的耳朵，而周围的人却毫无察觉。看到那广告牌已经有滑动迹象的晨辉急忙对对面喊道：“wo，wo！”（危险，快跑开那！）
　　然而这完全无法理解的声音直接被对面的人忽略了，只有那女孩听到声音后疑惑的停了下来，转身好奇的看向晨辉。
　　“wo！”（快躲进屋子！）
　　女孩更加好奇了，不但没有进屋，反而向着晨辉跑了过来。
　　该死！语言根本不通！晨辉看着完全被广告牌覆盖的女孩，一按椅子，在椅子金属扶手上按下一个凹痕后借力冲了过去。
　　“广告牌！广告牌掉下来了！”在那广告牌开始下降时，终于有人注意到了广告牌的情况，几个机灵的猛的向四周跑开，更多的人则是顺着那人的手指看向自己的头顶，然后陷入呆滞。女孩瞪大眼睛看着不断接近的巨大广告牌，双腿打颤的完全无法移动，所有都没有注意到一抹魅影冲入那区域。
　　广告落地的瞬间开始变形，各种烟尘让周围立刻陷入了肉眼无法观测的情况。没有人认为那几个被广告牌砸到的人会活着出来，这种重型的广告牌加上下坠的速度，即使是一辆车也会被压的高度直接减半。
　　周围的人群从原本的嘈杂陷入沉寂，看着落下的重型广告牌，不一会便爆发出更加剧烈的喧哗。120在一瞬间接到了数十通关于相同地点相同事件的电话，这让他们这些总是慢一拍的人也急忙安排救护人员出发。
　　“姐姐？”被吓的闭上眼的女孩在等了一会后睁开了眼，看到了她无法理解的一幕。自己上方的巨大广告牌被自己刚刚遇到的姐姐死死的撑住，姐姐的脚下的水泥地甚至因为冲击出现了龟裂的情况。灰尘中的人发现自己没有被砸到后，慌张的向外跑去，直到离开了广告的覆盖才停下脚步，这些完好无损只是吃了点灰的人活着走出来，让边上的路人直接撑大了嘴巴。
　　难道这东西其实一点也不重？路人怀疑的看着灰尘笼罩着的广告牌，有种三观被毁的感觉。灰尘内中，晨辉甩甩头，用眼神指示女孩赶紧离开。
　　“姐姐是让让我出去吗？”晨辉听到后急忙点点头，这让女孩有些不情愿的收回崇拜的眼神，慢腾腾的向外面走去。
　　看着慢悠悠的女孩，晨辉的内心简直快哭了。她举着广告牌的手已经开始打颤了，当时没多想的就冲进来，认为舰娘的力量可以撑住，结果那冲击的力度直接把她打蒙了。如果不是旋转的命运成功发动，将那巨大的冲击全部偏移到了脚下了，估计现在自己也是得被压趴下。
　　失去了冲击力的广告牌依旧有着极大的重量，晨辉只能无奈的发力举着它，这种不顾伤势的发力直接引动了那些原本缓和下来的伤势，那一处处伤口崩裂，剧烈的疼痛差点让晨辉晕过去，似乎神经也在这种伤害下再次受损了一部分。
　　拜托了，我叫你姐，你走快点吧！当确定女孩已经走出去后，晨辉急忙趁着烟尘向边缘移动起来，当快要到边缘时猛地放下手，弯腰冲刺出去。在地上滚了一圈的晨辉看着身后如闸门一样重重落下的广告牌，又看着大厦上从上而下的巨大伤痕，感觉这大厦的市值一定会骤降，事后估计还得花不少钱做那些当事人的封口费。
　　“wowo。”（要死了啦。）
　　感受身上的伤势，晨辉为自己伟大的作死精神感到佩服。这么重的伤还去逞强，自己迟早被自己玩死。打趣了一下自己，晨辉没有理会还在找她的女孩，加快脚步走进一条小巷。
　　当从那错综复杂的巷子里走出时，晨辉发现身边的人都是些穿着奇特服装的男女，有些人看到自己后也一脸兴奋的举着相机围了过来。
　　“wo~”（好困~）
　　没有理会这些人，已经完全挺不住的晨辉找了干净的地方后就直接倒了下去。意识在落地的瞬间消失不见，身体因为疼痛无意识的蜷缩起来。至于那些围过来的家伙，他们想干嘛就干嘛吧，只要他们敢乱动手，她会让他们感受舰女人非同一般的力量。
　　“wo~”
　　无意思的喃呢让周围这些人直接面红耳赤。


第十一章、误入漫展
　　“诶？！这个妹子好美！”
　　举着相机路过的施京看到了被一群人围起来的少女，只见十几名少年或者大叔都举着相机，单膝跪在少女附近，喘着粗气的使劲拍照，不时移动位置寻找更加绅士的角度。
　　坐在地上依着墙壁的少女很唯美，年龄看起来大概十七八左右，修长的双腿上穿着一条黑色皮裤，那类似没有合上拉链的设计让其充满诱惑力，黑色的高跟鞋让她显得越发高贵，类似某种紧身战斗服的白色上衣上有着破洞，那裸露的雪白肌肤让周围的人忍不住眼冒红光。戴着黑色皮手套的双手环抱着身体，让她平添一份柔弱，天生般的银色长发散落在周围，犹如唯美的壁画一样，那如同画中精灵般的精致面庞如同艺术品一般耀眼。
　　少女很唯美，就像一副被精心设计的CG一样。如果硬要找美中不足的地方，也就只有那些伤口了，不知道是谁的设计，为这样的少女画上了那些伤痕。虽然让其更显柔弱，让人更有保护欲，却破坏了点那种不似人间的美感。
　　也许是周围的吵闹吵醒了正在休息的少女，她睁开了那双湛蓝的无瑕眼眸，一阵不知道从那飘来的樱花让她显得越发唯美。施京急忙举起手里的相机将这一刻记录了下来。
　　“yes！”施京看着相机里的画面欢呼了一下，这是他这一天中拍的最好的一张，回去发网上一定会让那帮社会战友欢呼的。已经有了想要东西的施京打算离开，并不是不想接近少女，而是他知道那样的美少女不是自己这个层次的人接触的，还是走开免得气火旺盛过头比较好。
　　当然，这也有他脸皮薄的原因，那些边上拍照的人就比他脸皮厚的多了。
　　转身准备走的施京突然感觉自己自己的衣服被人拉住了，当回头看到那有些无助的拉着自己衣服的少女时，施京感觉整个世界都他丫的都迎来了春天。那原先坐在地上的唯美少女此时正有些无助的拉着自己，清冷的表情都无法掩饰那双眼中的无助。
　　“那个，你找我有什么事吗？”虽然被一帮男人用羡慕的眼神看挺爽的，但施京还是扯回了衣服，对着身后的少女温柔的询问道。
　　{湿巾，帮我。}
　　wo酱举着一张纸板，上面用黑笔写了想要说的话语，另外一只手再一次抓住施京的衣服。她现在已经完全慌了，神经的再一次受损让她的反应速度陷入一个夸张的低速度，她甚至连想自己的名字都需要思考上一会。当实验的思考一加一等于多少时，她居然发现自己连这个基本的答案都整整想了半分钟，才得出答案是二。估计现在自己被人买了，都要等那人走了才反应过来自己身边有个人来过。
　　这种犹如刚睡醒似的精神状态让她都不知道自己现在该做什么，周围那一帮眼冒红光的家伙更是给了她极大的精神压力，当看到眼前出现了自己的室友施京，人称湿巾的家伙时，完全没有管这个状态对方不认识就冲了过去。
　　看着那求助的可怜眼神，施京觉得自己如果拒绝的话，连自己都无法原谅自己。而且看情况，这个妹子还认识自己，现在这种情况不刷一下好感度简直天理难容。所以他强行压下心底暴动的兴奋说道：“可以，那我该怎么帮你呢？”
　　眼前的少女呆萌的看着自己，似乎还没有反应过来，让施京都怀疑对方是不是走神了。当他打算用手在对方眼前晃一下时，少女才低头在纸板上写了起来。
　　“wowo！”（拜托了！）
　　{让我跟着你，我会听话的。}
　　少女卖萌似的口语直接让施京捂住了鼻子，我施京居然也有这种妹子倒贴的情况发生，我又一次相信爱情了。生怕对方拒绝，施京几乎瞬间应了下来，看着很自然的扯住自己袖口的少女，他几乎要笑出声音来。
　　一个头上捆着‘奋斗’头巾的胖子突然从远处跑了过来，一脸不敢相信的看着施京。“我去！施京，这妹子谁啊？”
　　看着胖子，施京一脸淡定的说道：“不知道，刚碰上的。”
　　“骗鬼呢！刚遇上就这样跟着你？你当你谁啊？”
　　“帅神！”施京极度自信的一梳头发，带着晨辉向漫展内走去，留下一堆被晒下眼的可怜人。
　　“wo？”（胖子？）
　　wo酱迷糊的看着眼前这个叫做庞智的家伙，他也是自己的室友，谐音就是胖子，人如其名是个胖子。Wo酱动听的声线和好奇的眼神让胖子抱着自己身体发出怪异的呻吟，如果胖子瘦下来的话也是一位美男子，可惜这副好皮囊废在了一个变态身上。胖子一脸严肃的观察着wo酱，十分绅士的眼神一点也不避讳的看向wo酱的各处，不断发出赞叹的嗯嗯声。最后一脸羡慕的走到施京边上说道：“双腿97分，腰部92分，胸部93分，臀部98分，脸蛋99分。总结是接近完美的美少女，而且还是个处。施京你有福了。”
　　“胖子你注意点影响，妹子不要在意，他人不错，就是不会说话。”施京一脸紧张的看向wo酱，就怕这个天降的妹子被胖子恶心走了。好在晨辉早就习惯了胖子，只是一脸嫌弃的离胖子远了些。
　　突然想到了什么，晨辉找到了一个恶心胖子的方法。快速走到胖子身边摸了一下他胸前的两坨肥肉，然后一脸羡慕的回去继续抓住施京的衣服。而施京也十分配合的说道：“嗯嗯，胸部100分，绝对的G！其余全部0分。”
　　胖子整个人直接灰败了，看着胸前那两坨肥肉欲哭无泪。看着wo酱那恶作剧成功的可爱眼神，也没法发火。
　　看到胖子吃闷亏，wo酱清冷的脸上罕见的露出了一个开心的笑容，那一瞬间的绚丽差点把两人的魂给勾走。
　　施京慌乱的移开眼神，正好这时等在漫展门口的同班同学过来了，他也算是从尴尬里出来了。过来的两人是自己班上的文艺委员和体育委员，一男一女。晨辉记得两人是兄妹来着，可惜平时自己一直躲宿舍，没有和他们过多的交际。
　　“不错嘛！我们的忧郁王子终于迎来人生的第二春了，不介绍一下给我们认识吗？”
　　最先开口的是一个装扮成五河琴里的可爱妹子，那火红的头发是毫无疑问的高级货，晨辉如果不是仔细观察都不能发现破绽，纯净的大眼好奇的看着晨辉，似乎想看出晨辉cos的人物。
　　莫舞，这正是眼前美丽少女的名字，很文艺的名字，与眼前这个俏丽的人十分的搭配，作为本可以以舞蹈特长特招的舞蹈天才却放弃了那机会，用自己的成绩考进了Z大，当时的新闻可以说都是被她和他哥给抢占了。
　　晨辉早有耳闻这位大美女是个深陷二次元的宅女，房间里面全都是二次元的事物，私人物品上总有那么几个动漫人物在上面。同时也是业界知名的cos，那些高质量的cos图为她拉起了不少的人气，可惜没人敢对她下手，那些想来些特殊交易的家伙都已经被他爸带警局里聊天‘喝茶’去了。
　　至于身边那个体育委员就是他哥，双手环抱胸前，气宇轩昂，那一身健壮的肌肉让所有人都知道他的实力。那严肃的表情似乎很难相处，然而这只是伪装，他不但好相处，而且也是一个伪宅，特有的严肃风格让他在学校女生中人气极高。
　　莫武正是他的名字，与他妹同音不同字。也像他妹一样放弃了体育特招的邀请，自行考进了Z大，就是因为Z大的动漫部比较有名。甚至曾经被认为是体育新星而被媒体采访过，最有名的战绩就是一次学习跆拳道，第一天被黑带韩国教官轻松击晕，第二天上午静坐，下午无伤以同样的手段击晕那个教官。
　　此时的莫武一身吊爷（迪奥·布兰度）的装扮，那身松垮黄色的服装被他的肌肉硬生生撑了起来，意外的感觉不错。本人在学校也习惯的把吊爷的那句‘XX！我不做人了！’挂嘴边，大家也没有把他当人来看，如果他被车撞，大家最先担心只会是车的损伤程度。
　　为人却不像他最喜欢的吊爷一样是个恶棍，反而义气十足。就是因为他的存在让Z大周围完全没有那些烦人的小混混组织出现，在校外各个健身俱乐都有着名誉教官的称号，有着一帮徒弟。当然，也有人说他就是Z大周围一片的大哥大。
　　施京被问的呆了一下，因为他现在也不知道少女的名字，只是很自然的走到了一起。现在被人问起来了，才一脸尴尬的看向身后那弱气的少女，希望少女自己做个介绍。好在这次晨辉没有发呆，而是举起纸板为自己介绍了起来。
　　{wo酱，我。}
　　看着这明显不是不是真名的名字，所有人一脸无语的看着wo酱，莫舞直接说道：“这名字明显不是真的啊，我知道你在COS空母ヲ级，我们问的是你本人的名字。难道我们连知道你名字都不可以吗？”
　　{wo酱就是wo酱。}
　　大概是没有想到wo酱这么坚持，莫舞直接被气的脸红了起来。这可爱的模样直接让处于低智商状态的wo酱抱了过去，这主动的行为让莫舞惊吓了一下，看着不断摸着自己头的wo酱，把火气缓和了下来。
　　“她不想说了算了把，这也是隐私嘛。体谅一下。”施京看情况赶紧把嘴封死，免得莫舞再因为这事发火，正好莫舞心里也没有火气了，就借坡下驴了。
　　“呵呵，才刚认识就知道护着了，真是够饥渴的。”莫舞毒舌的回了一句，然后借着同是女性的有利条件，在呆呆的wo酱身上这里瞧瞧那里摸摸，那白皙似雪的肌肤在她手上几乎快被挤出水来了，让旁边的几个男人不住的吞口水。好在莫舞还算注意场合，没有往一些‘特别’的地方下手，不然这个状态的wo酱真可能在不知不觉中丢了某些重要的东西，晨辉事后也可以考虑如何杀人灭口了。
　　“想不到我们伟大的战士，自称看破红尘的莫武大人也会有动心的时候啊。”莫舞看着自己哥哥一脸痴迷的看着wo酱的身体，戏谑的说道。这让这个以武为生的男人都有些红脸了。


第十二章、任务：战舞！
　　莫武尴尬的挠挠脸，有些牵强的说道：“追求美是每个人的天性，我这是欣赏，没有你想的的那么龌龊。”
　　闻言，莫舞带着怪异的笑容挑起他哥的下巴。用甜到腻的语调说道：“哦~是吗？你真是这么想的？我亲爱的哦尼酱~”
　　在那呆了一下的wo酱看到莫舞离开自己怀抱，鬼使神差的走了过去。用手按在莫武脸上，一把把他推开，然后把莫舞重新抱回怀里。这让莫舞挣扎了起来，“不要一直抱着我啊！很丢人的。”
　　原本呆呆抱着莫舞的wo酱突然松开了她，直接瘫倒在地上，手捂住腹部的伤口。刚刚对方的挣扎碰巧的磕到了这里，那伤口重新破裂的疼痛让本就虚弱的wo酱直接连站都站不住了。
　　这情况把几人都吓到了。莫舞不安的过来问道：“你没事吧？”
　　“wowo！”（没有问题！）
　　{没事}
　　忘记了语言不通，wo酱直接开口说出了声，看到几人迷茫的表情后才写了字，挥了挥手示意自己没事。努力的站起来，wo酱小心的看了眼腹部的伤口，一丝丝血迹从中冒出来，为了避免自己这些熟人察觉异常，她只能先用衣服盖着先。
　　“你怎么了？”
　　“女生的事，你们男生问那么多干嘛？”
　　莫舞似乎误解了什么，直接把过来关心的几个男生踢开了。几人见wo酱说没事也就没有继续追问，五人抱团在漫展上四处闲逛了起来，几个人都有着各自喜欢的动漫人物，看到有兴趣的就直接冲过去买了，几个人被周围的周边吸引，完全的混入了那些宅男宅女中。只有晨辉化身的wo酱呆在原地发呆，冷漠的看着周围一群喘着粗气的家伙拿着相机围着她转圈。
　　好不容易等施京回到了这个队伍预定的区域，晨辉急忙举起了准备好的字牌。
　　{我去厕所一下，你看一下东西。}
　　待施京看完后，wo酱直接推开那些不离不弃围着的人群，向着楼梯间的厕所走去。当走进单间后，她扶着门把手蹲了下来，一丝丝血迹从捂着腹部的手中渗出。如果不是有自制损害管制撑着，晨辉的wo酱状态估计已经失去意识了。从系统仓库中取出点钢与油吃了下去，腹部的伤势得到一丝支援，总算是不再出血了，只要不作死就应该不会再裂开了。
　　走出厕所重新回到漫展，漫展作为无数追求二次元的人的汇聚地，有着他独特的魅力。即使你拿出多少18R与穿的多么奇特，也不会引来怪异的眼神，宅男宅女得意尽情的抒发对二次元的热爱。逼真度越高的cos受到的追捧也就越多，用wo酱办wo酱的晨辉完全不知道她有多么受欢迎。
　　进出一趟厕所，外面那些‘绅士’不但没有离去，还拉来了不少人来。当晨辉的wo酱出现在漫展时，立刻就迎来了几位帅哥和美女的邀请。面无表情的拒绝面前一位帅气的佐助cos，对于边上那个顶着王尼玛特有头套的家伙进行直接的无视。那果断至极的拒绝让那个摆着poss向后撸头发的佐助直接僵住了，虽然自己很想温和的拒绝，可惜wo酱的脸如果不是真心就根本露不出别的表情，晨辉恶意的猜测这是深海的种族缺陷。连续拒绝了一帮人后，晨辉终于走出了厕所门口，打算去找那帮同班的家伙。
　　“wo酱！前面那位coswo酱的，请等一下！”
　　身后急促的喊声让晨辉停了下来，冷眼看向身后那跑过来的人，对方那穿在挺拔英姿上的海军军官服让她意外的升不起厌烦。眼神随着这个浑身透着正气的女人越来越近而愈发的缓和，当那女子冲过来时已经变得温柔起来。那女子目光闪耀的看着晨辉，兴奋的说道：“我是城南特警大队的燕飞燕，正反读都是这名字。少女，加入我们的队伍吧！”
　　“wo！”（啊勒！）
　　“嗯，是你！”燕飞燕理解错了晨辉的意思，直接点头道。这吓得晨辉急忙举着纸板写起字来。
　　{我不加入警队，我还是学生。}
　　那纸板上的内容让燕飞燕笑了起来，调笑道：“不是加入警队啦，你想加入还没有那么容易呢。是暂时加入我们cos团队，一起加入舞蹈表演啦。”
　　{我不会跳舞。}
　　“没事的，只是一些简单的宅舞，哪怕你是呆子我们也会教会你的！别跑啊！”燕飞燕身后跑出一大帮‘舰娘’吓了晨辉一跳，那被舰娘轮着炸的心理阴影让她面对这些人不由的畏惧转身逃跑。那直接转身逃跑的行为让那些自信满满的女子差点笑喷出来，系统似乎都看不下去晨辉的怂样，直接发了任务出来。
　　【收到疑似舰娘生物挑战，触发任务
　　名称：战舞
　　介绍：对方似乎邀请你学习一种特俗的舞蹈，并且对你进行了智商上的蔑视，你需要证明自己！
　　要求：按对方的要求学会这种舞蹈，并且赢得比赛。任务期间wo酱获得正常言语能力，痛觉麻痹效果。
　　奖励：wo酱特有能力－？、深海生物舰装－‘大水母’（可以提前领取，任务失败后消失）、金币*100
　　惩罚：wo酱状态智商损伤进行修复后无法得到治愈。】
　　系统也会出现错别字？应该是‘特殊’而不是‘特俗’吧，晨辉看了一下任务内容，吐槽了一下，然后直接取出了那让她感动的快哭出来的大水母，这可是wo酱的‘本体’啊，终于回来了，又可以放飞机玩了。拒绝？想多了吧，不就是一个宅舞吗。看我当初广场舞之王在此重现人间。
　　就在燕飞燕已经认为邀请被拒绝时，正在逃跑的晨辉突然停了下来，然后以更快的速度跑了回来，举着一个栩栩如生的大水母直接扣在自己头上，举起纸板递给燕飞燕。
　　{我加入了，来训练我吧！}
　　没有注意那边一群‘舰娘’戏谑的眼神，晨辉直接接下了任务，勇敢的看向那个说要教会自己的燕飞燕。看到晨辉单纯的眼神，燕飞燕眼底闪过一丝不忍心，让这样的女生接触这些真的好吗？可惜现在好像也只能教了。
　　“这舞蹈有些特别，我们去我们的休息室学吧。”一帮幸灾乐祸的家伙携着晨辉进入了那房间，直到演出即将开始也没有人出来。
　　“wo酱去哪里了呢？不会真回家了吧”
　　三男一女不安的在原先的地方等着晨辉，可惜一直都没见人来，让人去找也没有消息。以wo酱的魅力，即使在人群中都会异常耀眼，但是几人并没有发现wo酱的存在，不由的认为她已经走了。
　　“真是的，就算只是刚认识，走了也说一声嘛。我们去看表演吧，不等了。”莫舞不满的说了声，然后几人拿起地上的物品开始出发了。
　　“终于迎来我们重点的表演环节了，大家已经迫不及待了吧。我们这次可是获得省里的大力支援，并且有一只特殊的团队加入了我们的表演。大家尽情期待吧！让我们用我们的掌声欢迎她们的出现，见证这惊艳的一刻！”
　　随着COS着御坂美琴的主持人讲话完毕，台下迫不及待的绅士们都用尽全力的鼓了起来，这只队伍他们可是打听过消息的，全部都是女警员组成，不管长得怎么样，这身份就让他们完全激动起来了。当那层帘幕被拉开，全部的人都欢呼了起来。
　　一群舰娘装扮的女警摆着各自的poss，台下的人很快就看到了各自喜欢的角色。不得不说女警们的水准都不错，加上那特殊军人气质的加强，刺激的台下那些绅士不要不要的，各种狼嚎和吹口哨响彻整个会场。
　　“大鲸！大鲸！啊~我需要压压鲸了！做我新娘吧！”
　　台上办成大鲸的女警脸直接赤红了起来，她那里听过这么直接的话，如果不是身体里的纪律性在撑着，估计已经羞的逃走了。
　　很快就有人发现了舰娘中特别显眼的wo酱，那性感暴露的着装和惊艳众人的身姿让所有绅士都嚎叫了起来。
　　“wo酱！Wo酱！Wo酱赛高！Wo酱好漂亮！Wowowowo~”
　　听着充斥会场的wo声，wo酱的身体似乎以为周围有同类，忍不住的发出一丝带着疑问的“wo？”
　　那令人发苏的声音直接刺激的众人集体发出“wowowo”声起来。期待晨辉再一次发出声音来，可惜这时晨辉已经反应过来了，努力的闭着嘴，克制对wo声音的回应。可那努力的表情依旧刺激的那些兴奋的宅男欢呼。
　　“wo酱？”台下的施京终于被骚动给吸引过来了，当看到骚动的根源直接呆了一下，然后点了点莫舞腰，一脸痴迷的看着舞台上说道：“舞台上那是wo酱吧？好像比那会更加动人了。”
　　闻言的几人也将视野投了过去，当看清时也都呆了一下，莫武用几乎发颤的声音说道：“那妹子妖孽啊，一会不见就靓的我都有些候不住了。”
　　确实，在自制损害管制的效果下，晨辉身上的伤势已经有些恢复了，最明显的就是皮肤愈发的剔透光泽，那种蒙尘明珠的感觉越来越明显，甚至有一种特殊的堕落气质让她诱惑力直线上升。
　　晨辉犹豫的看了下在边上摆着poss的燕飞燕，似乎感受到了晨辉的犹豫，她直接说道：“已经到现在了，上吧。别嫌丢人，我们那么多人陪你，还怕什么。又不是你一个人唱，只是啊几声罢了。”
　　说的轻巧，晨辉无奈的回头，开弓没有回头箭，只能硬上了。当音乐声响起，所有的绅士突然寂静了一下，然后眼神中爆发出惊人的炽热。对着身前的麦，晨辉迟疑了一下，想到惩罚的严重，还是开口了。
　　“啊~”
　　一声苏人筋骨的呻吟通过喇叭传遍会场，台下的绅士不由的弯了腰。赤红着脸，晨辉感觉自己的节操已经彻底完了，有了第一次破下限，就没有下限了。晨辉在身后众人鼓励和台下期待的眼神中再一次张开了口。


第十三章、威风堂堂
　　“麦克OK！嗯嗯。”
　　一阵轻灵纯洁的的的声音直接引爆了全场，表演还没有开始就如此高能令评委有些诧异。好在晨辉也发现了自已这近乎卖萌的行为，急忙闭上了还准备往外蹦词的嘴，慌张的退回人群。
　　在与燕飞燕擦身而过时，她看到了羞红脸的晨辉，低声的问了句：“如何，还坚持的住吗？我们是一起丢人，不是你一个人尴尬。不行就让我上。”
　　看着她那一副英勇就义的表情，晨辉摇摇头拒绝了她的好意，反正有了第一次后就没有感觉那么羞耻了。
　　“接下来，就让我们欣赏Z省诸位女警为我们带来的歌舞表演-威风堂堂！”
　　主持人配合的说了一句，让暴动的场面暂时缓和下来。无奈的看着那剧目表，当时知道她们要演这首歌时，晨辉整个人都呆了，华国何时如此接地气了。仔细问过才知道这次表演是在公共网络上进行实名投票选取表演内容，票最多的进行合作表演，结果广大宅男宅女果断的坑了一把。当计算机将这个显示出来时，作为民主的华国也就只好与民同乐了，直接把女警划了过来。
　　据说曾经有高层打算让特种部队的大老爷们来演的，结果在他们‘以死明志’的哀求下才换成女警部队上阵的。
　　固定一下耳边的耳麦，晨辉打起全部的精力去关注。她的wo酱状态因为已经达到27级了，正常的神经反应速度远远超越了普通人，但是身上的伤势让她的反应慢了不止一拍，如果不注意就很有可能跳错。在所有人都抵达要求位置后，一阵诱惑的歌声响了起来。
　　“啊~啊~啊~，引诱谁去大胆摘下禁果，甜美滋味闭眼偷咬一口，触及到了最深处的果核，身体开始颤抖。”燕飞燕与诸位女警循着旋律一边唱一边开始扭动起身体。
　　“舌尖已舔湿双腿的内侧，神经末梢拉起警报响彻。自内而外逐渐变得火热。现在无须再遵守规则。”舞台上，所有人同时用手拂过自己傲人的身姿，随着令人遐想的歌词，手便随着歌声移动到身体各处。wo酱的诱惑力毋容置疑，无数的男性随着那手集中到了wo酱那对包裹在黑色皮裤下的纤长玉腿上，晨辉敏感的听力甚至听到了一阵吞咽口水的声音。
　　“还故作矜持说违心的话，为何动作不停下。停下来，已经快停不下来，还想索取更多踩碎那PRIDE。”充满勾引意味的语句从台上众人的嘴中传出，晨辉被那些女警不知不觉中顶到了最前面，为了不让舞蹈停滞，晨辉只能无奈的用双手轻抚过双腿间，这立刻引起了台下绅士们的狼嚎。
　　“忘记毫无意义的理智存在，让暧昧因子在四处的徘徊。给我收起你那太虚伪的STYLE，直白单纯的爱，最原始的DIVE。喘息中断续的声音叫期待，别掩饰此刻那让人意乱情迷的SMILE。”这一句歌词完全是晨辉一人独唱，那充满渴求的声音几乎让台下的家伙陷入狼人状态。
　　“开始脱下的衬衫，最后的纽扣解开它，快感get从此不顾一切，还在犹豫什么darling。”当一个美女在你面前脱下一件衣服，你只是会有些兴奋。而当一帮的美女说着诱人的语句为你脱下衣裳时，那已经可以说的上是精神攻击了。现场就是这样，女警和晨辉都按照舞蹈的要求将外套稍微解开，裸露出几丝诱人的光泽，配合着晨辉接近蛊惑之音的歌声，几个年轻人直接捂着鼻子喷出了鼻血。
　　“简直没有天理了，建国后不是不许成精了嘛。”
　　几个老年评委一脸看妖孽的眼神盯着wo酱，刚才他们都感觉到了有血气往鼻腔涌动。看着用纯洁声线唱着这种歌的晨辉，那种堕落的诱惑美感愈发强烈。他们可以说是已经看破红尘的人了，平常他们还可以自信的说自己对任何人都绝对公正，可是现在这种状态讲这话虚的不行啊。好在这表演也很不错，自己将分打高点也不会有太多异议吧。
　　“莫舞你在干什么？”对于wo酱的表演，几人已经完全心服口服了，等心情平静下来后，发现莫舞居然没有欣赏表演，而是一脸沉重的抬头望着天空，那泪水已经遍布了整张俏丽的脸庞。
　　“没事，只是突然发现自己引以为傲的东西和别人一比，居然差距那么大。看她我都开始怀疑我是不是喜欢女的了。”揉揉发红的眼睛，莫舞一副悲伤的表情。自己也算是一个被人称女神的人，刚刚居然也被魅惑了，这说出去真不知道得被笑成什么样。
　　“不用伤心的，这是妖孽，不是人类。”看着台上面露笑容的晨辉，莫武心有余悸的摸摸鼻子，深感自己的修行还是不够。
　　即使台下的人多么不舍，舞曲也已经要迎接来它的终末。躁动的音乐停止，魅惑的歌声消失，台上的人停下了她们的舞姿。在燕飞燕的催促中，晨辉走到了最前端。
　　“很感谢大家可以过来看我的舞蹈。今天真的很开心，谢谢大家了。”
　　笑颜绽放，没有最初的诱惑感，只有最纯洁的喜悦之情。漫天花瓣飞舞，犹如樱花盛开的美景让众人的呼吸一滞，花如樱花，倾城如君。花美人更美，反应过来的人急忙的举起手里的相机记录下这一刻，更多的则是温柔的看着那在漫天樱花中绽放笑颜的少女。
　　没有开始的狼嚎和尖叫，在那单纯的笑容下，众人给予的只是最单纯也是最热烈的掌声。在这掌声中，晨辉也收到了系统的提示。
　　【任务-战舞，完成。获得奖励：能力-魅惑、二星装备卡－深海生物舰装－‘大水母’、金币*100。
　　能力-魅惑（0/3）
　　效果：对已经击败对象使用，有一定几率诱惑对方化身深海，加入自身舰队。对新物种初次使用时需要侵入对方身躯，记录对方种族意识，成功后对该种族诱惑力永久提升，并且之后可以直接进行魅惑判定。（当前已成功记录种族：人类、深海）
　　介绍：曾经有不少提督为了wo酱而企图叛向深海阵营，你的魅力跨越种族。毋庸置疑。
　　名称：深海生物舰装－‘大水母’
　　介绍：wo酱专属装备，自动融入自身修复舰装。】
　　“话说，我们有准备这东西吗？”身后的燕飞燕看着那不知道哪里飘过来的樱花瓣，向边上的女警问了一句，让她们也从那美景中回过神来。
　　“不知道，也许是举办方为我们准备的吧。”那人无所谓的摆摆手，然后一帮人退回了后台。在没有旁人后，这帮妹子也现出了原型，一个个邋遢的瘫坐在椅子，吃水果的吃水果喝水的喝水，一场舞蹈把这些经过体力训练的女警也累的不行。
　　“你唱的很好听啊，如果不是你，我们就只能让五音不全的燕子队长上阵了，哈哈。”
　　“混蛋，你说谁五音不全！我怎么说也是会唱几首军歌的，但wo酱唱的确实不错。”
　　几人的话让晨辉不好意思的想谦虚一下，但张开嘴才发现已经只能发出wowo的声音了。是啊，任务已经结束了，又要靠写字板交流了。
　　{大家也都不错}
　　“不要老是举着个牌子嘛，来张个嘴给爷听听小娘子的声音。”边上的燕飞燕看晨辉又把那写字板那出来，一把把晨辉扑倒在沙发上，抬起晨辉的下巴，在她耳边吐气道。
　　“wo！”（不要！）
　　一声尖叫不但没有让燕飞燕停止，还把那些休息的女警也都吸引了过来，看着那一个个怪笑着凑过来的家伙，晨辉的脸都白了些。
　　“wo~”
　　外面走廊上的人听到里面发出一声悲鸣一般的叫声，刚想开门看看就被一边的警察叔叔带到一边。另外一个守着的警察无奈的看着里面的欢声笑语，默默的念起了清心咒。
　　过了好一阵，晨辉才脚步漂浮，衣衫不整的从房间里出来，无视那警察同志同情的眼神向着会场那边走去。将手里的钱塞进头上大水母的嘴里，这是那些家伙死活塞给自己的辛苦费，在那一帮女警你不收就‘呵护’你的威胁下，她只能收下了。
　　整理好衣服，晨辉开始在会场中找那几个同伴，很快就在那帮cos中看到了他们，一个个厚颜无耻的围着一个cos祈妹的MM喊着上升气流，胖子更是变态的躺在地上向上煽风。弄的那MM不断的后退。
　　在祈妹感激的眼神中，晨辉一脸寒霜的走过去，一脚踩在胖子的身上，那黑色高跟直接陷入了那一身的肥肉中。晨辉本以为这会让胖子发火，结果胖子一看是wo酱后就直接一个仰拍，然后一脸辛福发出变态的呻吟。
　　急忙后退，晨辉像是踩到脏东西一样的把高跟鞋在地上蹭了蹭。然后离那胖子远一些。
　　“wo酱回来了，刚刚的表演真不错呢。”施京看着又躲回自己身后的晨辉，心里又开始荡漾起来。
　　“别淫笑了，快六点了，想想晚饭吃什么吧。”
　　“嗯嗯，虽然秀色可餐，但是还是先去吃点什么吧。Wo酱想吃什么呢？”
　　{不了，我是来告别的。再见。}
　　晨辉没等他们挽留就转身离开了，那毫不犹豫的动作让几人感觉自己像是被嫌弃了一样。
　　“好了，别看了！人都已经没影了，还是找吃饭的地方吧。”莫舞恼火的看着三个还看着晨辉离去方向的男生，一脚踹在她哥的腿上。


第十四章、我的工作是一周拯救一次世界
　　躲在一个没人的角落，晨辉将双眼一闭。即使闭上了双眼，晨辉也清楚的感受到自己眼前的是一片充满温暖白光的世界。
　　身体似乎回到了最初的母体中，处于一个没有上下左右的世界，一种就此沉睡在这的感觉从心底升起，时间在这里失去了概念。
　　当晨辉再n一次感受到熟悉的脚踏实地的感觉时，仿佛睡了一个漫长的觉，意识从迷糊中清醒，淡淡的辛福感洋溢在心中。
　　感觉到了身体的存在，晨辉睁开了双眼。
　　“wo~”
　　首先映入眼帘的是略显耀眼的光芒，让晨辉不由的眯上眼，等到双眼适应了以后才睁开双眼。
　　没有天空，没有大地，这个世界连边缘的分界线也不存在，空白的世界只有那温暖的光芒和两张闪耀着不同光芒的卡牌。
　　“wowowo~”（终于度过六小时了啊~）
　　那两张卡牌即使没有触碰到，晨辉也感受到了其中蕴含的活力，对着那漂浮在空中的一张卡牌一点，那张卡牌便出现在了她手上。
　　一个有些清秀的青年在卡牌的正面，除了那种淡淡的温和气质，看不出任何特点，大大黑框眼镜让他显得有些呆呆的。也许别人看不出来，但晨辉自己知道，这就是他最初的样子。现在的这张卡牌已经没有六小时前包裹全身的止血绷带和伤口，连血渍也消失不见，除了衣服有些破损外看不出任何的异常。
　　该让wo酱休息了，晨辉默默开始了身体的更换。于是晨辉看到了。
　　光芒......
　　身体上不断飞舞出光芒，又不断接收手上卡牌的光芒。
　　这是他第一次在空间内看变身的过程，外界变化时都是一眨眼就变好了，顶多来点东西遮挡视野，没有像空间中这样缓慢更替。
　　当手里的卡牌完全化作光芒融入身体，那些飞舞出去的光芒已经汇聚为一张同样形状却残缺的卡牌。
　　“等等！”晨辉瞬间清醒过来。
　　“残缺？”
　　如果自己没有记错的话，上一次看到wo酱的卡牌时，虽然画面上的wo酱很痛苦，但是卡牌还是完整的。
　　感觉到不对的晨辉急忙取下了wo酱的卡牌，那卡牌上裂纹密布，同时那股蕴含在卡牌中的活力也有种腐朽的感觉。如果说卡牌上的光芒像是手电筒的话，那这张卡的光芒就像是已经电力不足一样，似乎一个不小心就会消失。
　　手指触碰到这张卡牌的一瞬间，晨辉便感受到了其中蕴含的情感，悲伤。
　　犹如受伤的人一样，晨辉感觉自己的触碰让它颤抖了一下。
　　看着图画上wo酱悲伤的捂着伤口的样子，他急忙向系统询问了情况。“系统，到底是怎么回事，她怎么了？”
　　【我已经提醒过了，她的技能只是维持伤势不再恶化，并不能让她的伤势有所缓和。主体之后连续两次受伤，卡牌并不是无敌的，这种伤害直接伤到了她的根本。如果这种伤害直接让卡牌破碎开来，那主体将会彻底失去该变身卡。】
　　系统的话让晨辉心底一紧。急忙问道：“我该怎么办？”
　　【主体不必紧张，wo酱的伤势还没有到让她直接破碎的程度，不然我早就提醒主体了。她只要在空间里好好休息一段时间就好了，短时间内请不要使用该形态。】
　　知道了事情还没有到不可挽回的程度，晨辉松了口气。对着手里wo酱的卡牌说道：“辛苦了，让你受了那么多的伤，好好的休息一下吧。对不起了。”
　　感受着手里卡牌传递回来的亲近感，晨辉笑着将其放在了空中。不知道是不是错觉，他感觉画面中wo酱的表情没有那么痛苦了。
　　再一次睁开双眼，眼前的世界已经是现实世界了，举起手摸摸自己的脸，晨辉满意的点点头“还是自己的身体用起来舒坦。”
　　那种一直维持着的伤痛感已经在变回本体时消失不见，这让晨辉一阵的轻松。虽然已经可以说是适应了那种程度的刺痛感，但是还是没有的舒服一些。
　　现在我将迎来人生的转折点，天高任鸟飞，海阔任鱼游。有了自己的金手指后该好好的安排自己以后的生活了，想想就美的不要不要的。
　　【主体，虽然不希望影响你的幻想，但是还请你在一个星期内好好休息，做好迎战下一个副本世界的准备。之后的世界就不会想第一个世界那么轻松了。】
　　“诶？！”为什么还要去别的世界，乖乖的做种地流多好。晨辉想起那被一帮舰娘围着轰的回忆，如果不是她们想要活的，估计自己早躺尸了，这种实力不足还是不要乱去别的世界晃荡的好。
　　【抱歉，主体必须每周参加副本，这是当时契约的要求。化身救世主去拯救那些陷入水火中的世界吧！任务一般一周一次，但有些时候也会有世界主动求助，主体可以选择是否前往。】
　　“可以不去吗？”
　　【违背契约将会收到所有世界意志的诅咒，一生陷入厄运中。程度为呼气都有可能呛死自己。】
　　似乎没有办法了啊，怎么感觉自己现在卖身了。早知道要这样累死累活，还不如躺尸了算了。似乎只能接受了，反正有奖励，就当是工作吧。想想以后被人问起自己的工作，自己头一甩，深沉的说一句‘我的工作就是每周拯救个世界罢了’。这格调够高的啊。
　　想了一下，晨辉反而觉得自己不亏了，怎么说别人也算是自己的救命恩人。一周也就一次，又不是全部把时间用在这上面，就当公费旅游吧，这可是去别的世界旅游，别人想都不要想的。
　　越想越开心的晨辉嘿嘿的笑了起来，让周围的人有些异样的看他，然后走远一些。
　　“额~”这情况让他急忙闭上了嘴，记得胖子他们说是要去吃饭，自己现在去蹭顿饭吧。
　　直接一通电话问道地址，晨辉就开着十一路人力工交车前往目的地了。这个世界果然是看脸的世界，如果晨辉是以wo酱的样子出现在这，恐怕已经被这些宅男宅女围的水泄不通了，而以自己这个普通眼镜男的样子出现就没有谁关注过自己。正好剩下了晨辉摆脱人群的时间。
　　“大宅男！我们在这！”那奇特称呼让餐厅里的人都看向了在挥手的胖子。
　　“胖子，如果我再听到你用这个称呼叫我，我会让你变成死胖子。”晨辉用手一推眼镜，那反射出的寒光让胖子一颤。
　　把嘴里的话吞回去，领着他到了饭桌上。指着莫舞和莫武说道：“来，我介绍一下。这位是我哥们晨辉，这两位是......”
　　“我知道，莫舞和莫武。很高兴见到你们。”直接打断胖子的话，晨辉在两人的注视下直接坐到了湿巾身边。
　　“哦，我们的大宅男居然舍得出宿舍了？”莫舞一脸惊讶的看着晨辉，如果说晨辉有什么出名的地方，那就只有那除了上课外打死不出门的行为。作为一个宅，却连漫展都不参加，两个室友拉都没把他拉出来。
　　看了眼咬着棒棒糖的莫舞，晨辉又低头夹菜吃了起来，回了一句“想出来就出来。”
　　平淡的语气让场面有些冷了下来，突然晨辉感到一阵清香扑面而来，抬头便见莫舞已经撑着桌子凑了过来，几乎脸贴脸的直视着晨辉。这个距离甚至只要他噘一噘嘴就能亲到她，但是晨辉却没有胆量这样做，因为莫舞绝对会在他亲到前躲开，而事后他哥会好好教育自己哲学。
　　那双绯红的眼眸充满了意义不明的寓意，莫舞张开嘴，一阵伴随着奶香的清香迎面而来。“你身上的气息很熟悉呢，我们今天在哪里见过吧，大宅男。”
　　“抱歉，今天我们是第一次见面。”晨辉眼皮一跳，自己的变身是从灵魂变化开始的，无论是气息、气质、行为、外表都是完全不相关的，不可能被她识破。难道早上那会有见过面吗？
　　“是吗？也许是我感觉错了吧。”莫舞似乎得到了自己想要的答案，退了回去。可对方退回去前那个wo的口型让晨辉有些不安。
　　“小舞，你不会现在就打算表白吧，计划不是这样定的。”莫武不安的凑到他妹边上问了一句，成功的得到他妹的一个白眼。
　　“你怎么会感觉我要表白？我只是发现一些有意思的东西，没想到大宅男居然与那说自己是wo酱的人有关系。”
　　“你怎么看出来的？”
　　“秘密。”
　　莫舞笑着推开他哥的脸，一脸看戏的看着不断往嘴里塞东西的晨辉，让晨辉不安的看了她一眼。她到底发现什么？我身上有什么破绽吗？
　　“晨辉，我今天好像找到我喜欢的人了。”湿巾停下了筷子。
　　“哦，那恭喜恭喜，终于从那个混蛋绿卡兔的阴影中走出来了。”晨辉头都不转的说道。那句话湿巾以前不知道说了多少遍了，最后结局都是以‘似乎我还是放不下她’结束的，不然也不会被女生们称为忧郁王子了。
　　“她的眼似星辰迷惑我心，我感觉她对我也有意思，作为哥们你要帮我。找到她的话，我请你们吃饭。”
　　真肉麻，晨辉瞄了一眼那个被湿巾喜欢上的妹子照片。
　　“噗！！！对不起！”
　　看着边上被自己喷了一脸的胖子，晨辉急忙用纸巾替他擦了起来。当晨辉以为胖子要发火时却听到了他念叨的‘喷脸play赛高’，直接把一包纸巾丢给他让他自己擦。
　　然后转向施京，一脸便秘的说道：“湿巾，你和她是没有结果的。”


第十五章、来自路西法的诱惑
　　“湿巾，你和她是没有结果的。”
　　晨辉的话让施京抬起头郁闷的看了眼晨辉，幽怨的说道：“说话能不能别这么直接，我知道我配不上这么漂亮的妹子，但是她对我好像很有好感，这一次我有尽全力去追求的决心。好女怕缠男，再说我也算得上是个帅哥。”
　　你是帅哥没错，不帅怎么会被女生称为忧郁小王子，可惜你选错目标了啊。哥不是gay，哪怕平时我们的情谊几乎到了足以穿同一条内裤的程度，可是这也不代表我会为你改变性取向啊。
　　看着施京眼神中的坚持，晨辉感觉一阵头大，最好的方法当然是直接化身wo酱拒绝他，但是施京就是因为一场感情失败整整忧郁了一年，当初那个自信满满的阳光男孩可以说是一夜陨落。这种对于爱情感情脆弱的家伙，再让他伤一次，估计可以考虑为他联系殡仪馆了。
　　晨辉幽怨的对着他说：“你这么自信，就不怕被拒绝吗？别到时候跳楼了，我可不想少了你这个哥们。”
　　“我有那么脆弱吗？”
　　周围人齐刷刷的点了点头，忧郁小王子的脆弱可以说是全校闻名的，多少被激发了母性的妹子都没能让他的心愈合。那个伤了他心的妹子据说都差点被他感动的回国了，可惜最后还是被她家人给抓着回去好好上学了。
　　“好吧，我这次是认真的，就算是被拒绝了也会继续努力。哪怕她是个弯的百合我也把她给掰直了！”施京的话让晨辉直接打了一个冷战，哥你这不是要把人掰直啊，是想要把我弄弯啊！人生大危机啊，死都不能让施京知道自己就是wo酱，不然以他现在这个状态，晨辉真心害怕自己在宿舍睡觉会被突然下手。
　　看着晨辉快哭的表情，施京说道：“你都被我的精神感动了吗？我也很感动。”
　　感动个鬼，我是要哭了好吗。算了，时间久了估计就忘了，自己要做的就是不要用wo酱的身份再次出现在他面前。转头的晨辉对上了莫舞调笑的眼神，一阵恶寒。
　　这一顿饭晨辉都不知道自己是怎么吃完的，饭桌上一直听湿巾说wo酱怎么怎么亲近他，有多么漂亮，声音多么好听。这对他来说完全是折磨。
　　一脸世界末日表情的走出餐厅，晨辉拒绝了湿巾几人一起回学校的邀请，现在他一点都不想和湿巾在一块。
　　【触发任务
　　名称：为了友谊
　　介绍：挚友为了感情而神伤，为了治愈他，肉体的牺牲在所难免......】
　　“我拒绝接受。”看都不看完这个任务，直接按下了×。不知道是不是错觉，当他拒绝这个任务后，突然感觉被什么东西盯上了。
　　夜幕降临，一轮圆月悬挂夜空，让眼前的路不至于陷入黑暗。这一条小道平日里少有人来，即使来也是急匆匆的路过，以前的晨辉也不敢一个人在晚上路过这里，但是现在艺高人胆大就敢了，毕竟从这条小路回校区可以省下不少的时间。
　　悠闲的脚步在这个小巷里响起，晨辉无趣的边看手机边往前走，有些无语的说道：“平时里一个个把这里说的那么恐怖，结果还不是什么都没有嘛。亏我还期待小说里那种美女被流氓堵在小巷的情节出现，真是浪费感情。”
　　一脚踢在路上的一颗石子上，那石子便顺着力道一直滚入黑暗中。依旧什么也没有发生，无趣的关了手机的游戏，还是赶紧回去和室友一起玩lol吧。真是不知道任务机制是怎么触发的，弄的自己想要做些任务提升实力去应付一周后的新副本世界都不行。走出了小巷的晨辉没有发现身后那石子踢中的黑暗处有一丝挣扎的声音传出，而后一股血腥味开始在小巷中弥漫。一个被鲜血模糊了面容的人影从阴影中走出，冷冷的看了眼远处的晨辉，幽幽的伸出手指向他，然后拖着手里的巨大屠刀缓缓的的往学校方向走去。
　　和门卫打了招呼，没有得到回应的晨辉尴尬的回到宿舍，几个夜猫子早早的就没有了人影。撕下桌上的便条，晨辉便拿着洗漱用品去厕所准备洗漱。今夜的宿舍楼意外的安静，那些火气大的男生不知道为什么今天一个个当起了好学生，早早的睡了。
　　水声在深夜里响起，将那带着水的毛巾直接盖在脸上，让凉意刺激自己的精神。感觉已经差不多完全清醒的晨辉取下毛巾，然后一阵寒意直接从心底传来。急忙弯下身子，努力的呼吸平复自己的心跳，他刚刚取下毛巾的瞬间，眼角的余光看到楼下站着一个鬼魅的身影。那一瞬间他们的眼神对上了，那眼神完全是看猎物的眼神，自己仿佛看到对方手中巨大的屠刀将自己肢解的情景。鼻腔中模拟出的血腥味让原本鼓起的勇气站直的有些发颤。
　　【主体受到一级精神冲击，解析中......解析完毕，已修复漏洞。】
　　随着系统声音响起，刚刚的幻觉完全消散不见，奇怪的看看自己，晨辉有些奇怪自己为什么会害怕。别说一个人拿着刀，就是拿着枪自己也不用怕啊，深海的武器级别可是对战舰级的，人类完全没有压力的说。估计就是那什么精神冲击影响了自己吧。
　　【目标应该杀戮了不少人类，这种杀戮会形成人类说的杀意一样的精神波动，就像被蛇盯住的青蛙不敢反抗，一般人会被这种杀意威慑而不敢动弹，经过意志锻炼的人可以抵抗。类似的还有上位者的官威、军人的战意等。】
　　好家伙，这么说楼下的家伙手上有不少人命了？这样的家伙是怎么进校区的，学校保安都睡着了吗？他倒是不担心他们的安危，因为他没有听到惨叫，也没有发现学校里有骚动的产生。
　　直接站直身子看向那道身影，对上身上的血迹让晨辉眼神一寒。对方也满意的看着晨辉的身体，就像打量一只待宰的畜生一般。晨辉注意到远处有几个女生正在过来，楼下那家伙戏谑的表情告诉了晨辉，对方不介意在杀他前先杀几个人热热身。
　　趁着对方转身，晨辉直接从三楼上跳了下来，手在二楼的扶手上一拉，没有怎么锻炼过的手直接被拉脱臼。失去力道的手松开了扶手，身体继续下落，踉跄的摔在草地上。无视右手的疼痛感，这种程度痛感已经不能让他有什么反应了，这也算是在舰娘世界获得的好处之一吧。
　　“啊！”
　　走近的几个女生终于看到了那满身血迹手握巨大屠刀的家伙，直接发出一声尖叫倒在地上不断发颤，晨辉不用看也知道这是被那家伙的杀意给威慑了。那几个妹子就这样长大嘴，却什么声音也发不出来，惊恐的看着那人慢慢的靠近，当闻到对方身上的血腥味后更加剧烈的颤抖起来。当她们感觉自己死定了的时候，一个人挡住了那人影的视线，让几个女生稍微缓过了点气。
　　这个人影自然就是从楼上跳下的晨辉，那人影似乎不急着杀人，看着晨辉隔着老远从边上跑到女生前面也没有什么别的举动，依旧是慢慢靠近。
　　“你们赶紧打电话叫警察和保安们过来，我先拖延一下他。”晨辉对着身后的三个女生吼道。今天绝对不正常，女生刚刚的那声尖叫绝对是响彻深夜的，可是到现在也没有人过来，就像这男生宿舍只有自己...对啊！那三个女生刚刚到底是从哪里过来的？晨辉突然想起了那三个女生的出现有些突然，那么晚谁没事出门在外，而且这里是男生宿舍，女生出现在这是为了什么。
　　一阵恶寒让晨辉急忙一个前翻滚，一把巨大屠刀出现在他原先的位置上。身后哪有什么女生，完全是三个拿着巨大屠刀的模糊人影。这种诡异的情景让晨辉愈发的发寒，这种情况怎么感觉是遇到了灵异事件。突然想起了那个自己拒绝的任务，晨辉急忙打开任务列表，看向那个被自己拒绝的任务。
　　【名称：为了友谊
　　介绍：挚友为了感情而神伤，为了治愈他，肉体的牺牲在所难免，反正不是你真正的身体。
　　要求：以wo酱形态答应成为施京的女友，并全垒打成功，完成对破碎心灵治愈。
　　奖励：五星素材卡-路西法之魂
　　惩罚：施京与你反目成仇。】
　　【你拒绝了来自路西法的诱惑，路西法跨越了世界对你进行了亡魂诅咒，你将面对一次凶杀之魂的猎杀。（本信息受到路西法压制，仅查看记录时可见）】
　　看着那最后一条信息，晨辉就明白了情况。我就说现实世界怎么会有这么诡异的事情发生，现在看来自己已经不知道什么时候进入了这所谓的凶杀之魂的猎杀中了。
　　这个空间应该就是这些家伙为了猎杀自己而准备的空间，里面除了自己和这些怪物外就没有别人了。拿出手机一看，果然不在服务区。看着围了过来的那几个模糊人影，晨辉直接笑出来了，这里没有别人，自己也不用担心暴露，那就可以放心的使用卡牌了。
　　“嘿，大家来比一下谁才更加像怪物吧。”一张漆黑的卡牌从晨辉胸口浮出，浓密的黑雾笼罩住他的身影。黑雾不断扩大，一双暴虐的幽绿大眼从黑雾中亮起。


第十六章、怪物猎杀怪物，恶魂讨伐！
　　“吼吼吼！”
　　暴躁的吼声从黑雾中传出，黑色的浓雾被吼声直接吹散。一只足有三米高的漆黑且没有皮毛的巨兽取代了晨辉原先的人类身体。巨大的口腔内隐约可以看见隐藏的炮管，那利齿也说明眼前这个生物并不是什么友善的生物。就像强行将生物与机械组合一样，那些线路与钢铁铸件覆盖在其身体各处。
　　短小的前肢撑着身体猛的向着一道人影扑了过去，犹如猎食一般。这一刻，双方的身份已经交换。
　　满是利齿的嘴巴狠狠咬下，咬下了不少的泥土，这是原本人影位置上的泥土。这一幕让滚到一边的模糊人影有些庆幸，刚刚如果不是感受到威胁，及时的滚向一边，那么他现在就会和那些泥土一样被眼前这个漆黑的巨兽的巨口咬住，然后被撕碎。
　　“啊~”人影大喊一声，举着手里的巨大屠刀向晨辉砍去，为了避免威力不足甚至旋转起身体，那巨大的力道甚至让空气产生了剧烈的震动。
　　“吼！”
　　从地上抬起头的晨辉两个前肢往地上一按，巨大的嘴巴对准那冲过来的人影，张开大嘴，将力量汇聚向嘴中，直接轰向那近在咫尺的人影。
　　“轰！”
　　连惨叫都来不及发出，那举着巨大屠刀准备下劈的人影便被晨辉的一发真·嘴炮炸的爆开。
　　“当当当。”
　　模糊的人影直接化作了烟雾，那把巨大的屠刀在炮弹的轰击下直接碎裂开来，在地上不断的颤动着，上面传来一阵鬼哭狼嚎，最后彻底消散不再动弹。
　　“吼！”
　　嘴中的炮口不断的冒出白烟，让此时的晨辉如同恶鬼一般。
　　来吧！让我们看看谁猎杀谁啊！凶杀之魂又怎么样？老朽一炮送你回去见路西法！
　　【恶魂讨伐，额外经验奖励！目标死亡，抽取卡牌中...恭喜你获得零星变身卡-幼年期人类（未命名）。越级战斗奖励：驱逐イ级（黑蝌蚪）等级提升为20级，零星装备卡-凶刀。
　　驱逐イ级（黑蝌蚪）等级达到20，获得特有能力，可选择能力：资源捕猎、聚力炮击
　　资源捕猎
　　效果：啃咬力度提升，可以通过进食物质获得各类资源。
　　介绍：作为深海的基础单位，半生物半机械的黑蝌蚪可以合成上层单位需要的资源。
　　聚力炮击
　　效果：炮击过程聚力等待2秒，下一发威力翻倍。一分钟内无法再次炮击。
　　介绍：这是一种高端的技巧，虽然学会了你也还是打不过轻巡。】
　　哦吼，能力当然选择资源捕猎啦，这样就不用担心以后需要用金币兑换资源来喂养wo酱了。这种东西居然也是可以获得卡牌的特殊生物，那自己可得好好的抓住这个机会，多弄到一点卡牌了，晨辉看向另外三只凶杀之魂的眼神就像发现宝藏一样。而系统在收集完对面的资料后，也把他们的信息发给了晨辉。
　　【名称：凶杀之魂
　　种族：凶杀之魂（普通）
　　等级：19
　　介绍：一种来自不明位面的生命体，人影不过是欺骗手段，手中的巨大屠刀才是本体。据说是杀人犯的灵魂附着在凶器上形成的独特生物。】
　　不过是普通品质的敌人啊，怪不得掉落的东西才零星。而且自己现在等级已经超过他们了，越级战斗奖励也没有了。还是赶紧解决这几个东西回去吧。
　　决定好了的晨辉立刻将炮口对准另外一只凶杀之魂，但是那些家伙已经知道了它的威力，立刻躲进了阴影中消失不见。
　　“我们发现了有趣的猎物。”那人影在退入阴影中时说出了他出场以来的第一句话，话音落下，一道道阴影将其笼罩，消失在夜色中。
　　晨辉望着周围，他感觉到对方终于拿出了对敌的态度，而不是刚开始那种玩弄猎物的心态。而且对方的消失手段也很奇特，自己身上搭载的雷达没有发现任何异动，对方就这样在自己眼前消失了。
　　“嘻嘻嘻~”笑声从四面八方传来，一道阴影犹如巨蟒一般，顺着墙角的黑暗，再沿着地面，向着晨辉疾行而去。
　　看着雷达上突然出现的红点，晨辉毫不犹豫的就是转身一口咬下，那刚浮出来的人影的上半身直接被大嘴吞没。那人影手中的屠刀掉回阴影中，身体就像是被利器割裂一般碎成一块块，最后消散开来。
　　看着远处拿着屠刀站起来的人影，晨辉知道自己刚刚没有伤到对方。系统的提示是他判断对方死没死的关键，系统没有给经验就说明对面还活着。
　　“哦，真是有趣的猎物。”那些人影肆意的打量着晨辉，似乎在考虑下一刀砍在什么位置比较好。
　　你们就只会呈口舌之利吗？废话很多诶！晨辉多多少少有些不耐烦了。
　　“吼！”挑衅的发出吼叫，晨辉一炮直接轰向对面。
　　“嘻嘻嘻~”如同闪现一般，那三个人影直接出现在晨辉的两边与背后，下一刻手里那把血迹斑斑的屠刀便狠狠的对着晨辉的身体砍去。
　　雷达上的红点让晨辉即使没有看到对面人，也发觉了对面的攻击，感受着那猛的劈砍过来，被怨念笼罩着的巨大屠刀，前肢悠然的向后一推，整个身体就像球一样滚到了前面去了。
　　“滋滋~”
　　那被怨念笼罩的屠刀擦着晨辉的身体砸向地面，那种金属摩擦的滋滋声疯狂的响动。
　　被晨辉躲过了联合斩杀，那几个人影一点也没有显得惊讶，反而是顺着力道身子一弯，屠刀的轨迹在空中划过一道圆弧，狠狠的咬住晨辉的运动轨迹。
　　然而这一刀还没有落下便结束了，不知道什么时候，晨辉已经转过了头，那嘴中的炮口已经开始散发出光芒。远了你们躲的开，贴脸放我看你怎么躲，那双幽绿的兽瞳舒爽的看着那三个人影僵住了的动作！
　　“猎杀似乎失败了啊......”
　　已经来不及了，人影们刚刚力道用全，正处于僵直状态。最接近的那把屠刀也没法阻止那炮火的出现。闪耀的能量在满是利齿的口腔中亮起，化作一团炽热的炮弹迎面而来。
　　“轰~”
　　爆炸声响起，狂暴的劲风也吹袭向了四周。
　　“咔！”
　　爆炸的中心只有那个处于最后方的人影还存在着，此时那把挡在身前的屠刀正不时的发出断裂的声音。
　　“你躲过了这次的猎杀，但是路西法大人终将会获得你的灵魂，等待下一次的狩猎吧。”人影刚讲完，那手里的屠刀便彻底的碎裂开来，化作一块块碎片掉落到地上。
　　路西法？就是那个性取向有问题的堕天使头头吧。不知道是哪个世界的家伙，但是想要获得自己的灵魂是不可能的了，自己的灵魂已经归属于盖亚了。而且萌妹子才是王道，gay什么的快快退散。
　　【恶魂讨伐*3，额外奖励经验！目标死亡，卡牌抽取中...奖励合并中...获得一星素材卡-人形胚胎。战斗奖励：驱逐イ级（黑蝌蚪）等级提升为22级.
　　一星素材卡
　　名称：人形胚胎
　　介绍：模糊人形的胚胎，可以孕育出普通品质的人形变身卡。可以加入其他素材提升形成卡片的品质，最多融入两张素材卡。】
　　感受到自身的力量又强大了一些，这应该就是升级产生的效果。低级的奖励在形成中合并了，这让他挺满意的，毕竟零星的东西他看过商店了，可以说都是拿来卖萌的...一星的似乎也大部分是拿来卖萌的。
　　看着灰色卡牌上哪模糊的人影，这东西直接合成跟抽奖一样，谁都不知道会合出来什么东西，而用素材卡提高它品质又舍不得，毕竟自己已经有了一张更好的四星胚胎了，有好的素材卡肯定用那张四星的上面，还是以后有了些低级的素材卡后再合成吧。再一次把素材卡丢仓库中积灰，晨辉把注意力投入之前获得的那两张零星卡上，虽然没有抱有什么期待，但蚊子腿也算肉啊。
　　【零星变身卡
　　名称：（未命名）
　　种族：人类（幼年期）（低劣级）
　　等级：0
　　能力：报恩（主体的一次致命伤势将由其承受，之后进行死亡判定，失败则卡片立刻破碎。）
　　介绍：手无缚鸡之力，这具身体如此弱小，这是曾经被杀害的小女孩的身体，她的尸体被凶手啃噬殆尽。当你为她报仇后，她将自己的一切都赠予你，只祈求有一天为你献出生命。
　　剩余变身时间：6小时/6小时（冷却时长六小时）】
　　【零星装备卡
　　名称：凶刀
　　类别：武器（限定人形生物持有）
　　效果：自带微弱杀意，弱小敌人有概率受到惊吓。
　　介绍：这把刀带走了一家人的生命，你可以在上面听到小女孩的哭喊。】
　　看来杀了那几个家伙是今天做的最正确的事，随手将那刀融入女孩的卡牌中，这把凶手的武器就让这个被害者保管吧。
　　【恭喜主体，有了报恩能力的卡，这样就不用担心来不及变身就死亡的情况发生了。如果可能请努力提高该卡的等级，她现在的实力一旦进行判定必定破碎。】
　　“那我该怎么提升她等级？不会让我用她去和那些怪物对砍吧。”看着卡牌上举着刀的幼女，晨辉相信只要一个普通人就可以轻松的夺下她的刀，然后是嘿嘿嘿还是嘿嘿嘿就看对方心情了。
　　【这张卡不适合用于战斗提升等级，主体可以通过长期的维持该状态获得微量经验来提升。】
　　还可以这样升级？就跟网游里挂机练级一样。这个简单啊，只要睡觉前变一个，轻松加愉快。


第十七章、引起骚动
　　世界碎了。
　　正如字面意义上说的一样，晨辉现在的呆着的空间碎掉了，它似乎是专门为了狩猎他而生成的空间，在狩猎失败后就开始自行消散了。晨辉甚至听到到了那种玻璃掉落在地上的声音，周围开始传来男生们的鬼哭狼嚎和宿管的叫骂声。
　　看着自己还处于黑蝌蚪状态的身体就要完全回归现实空间了，晨辉急忙让系统解除变身。
　　【‘黑蝌蚪’状态未满60分钟，无法解除，请等待时限到达。】
　　“呵呵，玩大发了。”晨辉在心里苦笑一声，我怎么都不知道这类有时限的变身不能随时取消的！既然取消不了那就赶紧给我随便换一个能见人的！
　　【人物模板覆盖中，更换完毕。（未命名）】
　　一个犹如瓷娃娃般的小萝莉突然出现在宿舍楼前的空地上，及腰的紫色长发在月光下闪耀着别样的光泽，华丽的黑色哥特装让她愈发的可爱，那上面华美的花纹与神秘的纹路说明这件服装的价值不菲。一把染血的刀被女孩握在手中，配合上女孩那种被玩坏的眼神让人有些不安。
　　好吧，不用讲也知道这就是刚刚被丢出猎杀空间的晨辉，看了眼系统中还有二十多分钟的黑蝌蚪形态和足足有六个小时的未命名女孩形态，他已经有种欲哭无泪了。系统，下次能一次性讲完不，我以前是没有提前结束过这种有时限的变身，但这也不是你不和我说的理由啊。万一在人生最重要的时刻，我需要用真身做事，结果变不回来怎么办？很坑爹的好嘛。
　　【......知道了。其实真想提前变回来的话，只要让卡牌破碎，在没有其余变身状态的情况下，等待一会就可以变回真身。】
　　“你在逗我吗？”
　　【......】
　　看系统没有继续狡辩，晨辉一把捂住脸。一股奶香味冲入鼻腔，享受的吸了几口后才反应过来这是自己身上的味道，然后愈发的自暴自弃了。
　　神啊，又要六个小时，让我好好休息休息吧。而且现在自己可以说是真正意义上的手无缚鸡之力，还没有可以住的地方，身上的钱也在真身的状态哪里。不会让我现在一个小女孩的状态大晚上的呆着外面六个小时吧。
　　看着宿舍楼，不用想了。男生宿舍，自己这个形态进去就可以登明天的报了。《可口萝莉夜闯大学男生宿舍》，这个标题估计吸引力很不错。出校更是优先排除，大晚上一个小女孩路上晃荡，自己还不想作为被害人在法庭上被传唤。
　　“结果人家只能在这过夜嘛？没有暖暖的被窝，没有软软的抱枕。”
　　小心的关上教室门，在教学楼的座椅上躺下。已经可以说是身心疲惫的晨辉直接睡了过去。
　　“呦吼，晨辉，昨晚怎么没有回宿舍啊？还一副累坏了的样子。”第二天早上，施京来到了教室，看到了还躺在座椅上的晨辉，看到他的情况，有些担心的问道。
　　此时的晨辉已经恢复原形，比较尴尬的是当时他去洗漱，所以上半身完全是光的。
　　后面的胖子也看到了在椅子上有气无力的晨辉，加上他现在的着装，一副严肃表情的凑过来问道：“晨辉，你怎么了。我不是说过人要克制嘛，你这样撸的话是真会死人的。”
　　“滚！也就你这个变态会把自己撸到灰飞烟灭，别把你的龌蹉思想用我身上。”睁开眼扫了眼胖子，晨辉无力的说道。真是对这个家伙无语了，就不能思想干净点吗？真是为他未来的婚姻情况担忧，不知道会不会一辈子和他的左手过日子。
　　昨晚他用萝莉的身体打算睡过去，结果发现萝莉的身体坑了自己，轻音体柔易推倒的体柔让她的身体完全受不了磕磕碰碰，那座椅的边缘直接让她上半夜都在滚来滚去的调整睡姿中度过，后半夜都在揉着身上压出来的淤血。好不容易熬过了六个小时，才终于有机会舒舒服服的躺着睡了。
　　爬起来，无视周围人的眼光，直接趴在桌子上继续睡。
　　“够爷们！”
　　“别烦我，点名帮我到一下。我先睡会。”晨辉随手从桌子里抽出一本书立在前面。
　　“没问题！晨辉要不要看看我冲出来的漫展照片，绝对比的上那些加过后期的CG。”无视用传教语气推销自己照片的湿巾，晨辉继续躺尸。
　　“哦哦！赶紧给我看看。”周围的牲口们一听，急忙凑过来。然后用捧着圣物一般的动作将那些向周围传阅起来，随着范围的扩大，不时听到吸口水的声音和为了抢夺一张照片而低声的斗争。不知不觉，一张照片被传到了晨辉的面前。无神的看着前座那个眼镜男一副为你好的表情，晨辉接过了那张照片，然后动作瞬间凝固，
　　这张照片无论是拍摄的角度还是时机以及人物都是上上等，而且绝对符合广大男性同胞的胃口。照片上一位银发的美人，身穿一身性感暴露黑色为主的服装，银色的长发在其身后飞舞，那身白色上衣上的漏洞裸露出大片的雪白肌肤。照片是由上往下拍摄，此时照片上的美人正无助的抱着拍摄者的胳膊，那挤压让那胸前的事业线显露无遗，丰满在破洞中异常的晃眼。一张绝美的容颜呆呆的抬起来看着镜头，小嘴微微撅起，完全是一副求吻少女的动作。
　　不知道施京是怎么做到的，虽然视角是从上往下拍摄的，但是却将银发美女那修长的双腿与挺巧的丰臀记录在其中，那黑色的皮裤使得其诱惑力直升。
　　如果这上面是别人，晨辉肯定愿意花费一份金钱支持哥们的事业，但是这上面的人就是自己的一个状态，这种自己隐私照片被传阅的行为直接让晨辉发火了。
　　一把狠狠的拍在桌上，晨辉直接站了起来，拿着手里的照片对着施京吼道：“施京，你给我把这些东西删了！”
　　“晨辉！我昨天就看你不对劲，我喜欢她就这样让你不爽是吧！她是你谁？只要是你女朋友，老子立马放手，是你妹你姐，那老子就当定你家亲戚了。”施京也一把拍在桌上，站了起来，和晨辉对上了。
　　教室直接陷入沉寂，所有人都被两人见的斗争吸引了目光。
　　“我现在也就直话直说了，你拍这种照片让别人怎么看，她以后怎么见人。”
　　“这种照片不过是普通的照片罢了，我看你是羡慕我吧。”施京一把夺过晨辉手里的照片，然后冷冷的说道：“这个是我先看上的，如果你打算强行加进来的话，那别怪哥们我不留情面。”
　　晨辉看着一脸认真的施京，真是感觉这个世界没有爱。
　　周围的人目光火热，这种电视剧里的剧情出现让他们很兴奋。特别是那些女生看到晨辉裸露的上身更是发出一声声尖叫。
　　晨辉看着有些入魔的施京，知道这事情已经不能拖着了。还不等他说什么，一个黑板擦伴随着一声怒吼丢了过来。
　　“晨辉！你小子有种了啊！在我的课上吼人是吧！”
　　看着那气势汹汹冲过来的教授，晨辉已经后悔了。
　　“不是，我.....”
　　“还不是！你当我聋了还是傻了。光着身子想装黑社会啊？我告诉你这里是学校！你是安稳太久了是吧！”
　　“教授，对不起！”看着老教授的火气越来越大，晨辉急忙道歉道。万一把教授哪里气坏了，那他就可以早早回家过年了。
　　看到九十度弯着腰，大声的道歉的晨辉，教授才满意的停下脚步，说道：“那么大声是想吓我啊。看你这次态度还行，就不上报了。这节课在外面站着，如果我出去的时候没有看到你，就不用回来了。”
　　“是！”乖乖的拿上书本，光着上半身的晨辉就这样在扫地大妈的注视下站到了教室外。
　　一帮损友开心的看着晨辉走出教室，在教授目光转过来的时候又立刻一副正襟危坐的样子。特别是刚刚也站起来的施京更是目不斜视，第一眼看到的还以为是多么认真学习的家伙，可惜主讲的教授就在他边上，他就是多么认真的看黑板也没有用。
　　“你也出去站着。”
　　“是！”施京一脸苦逼的在广大男性同胞的欢送中走出了教室。
　　这好啊！照片的主人走了，下课后谁还知道这些照片在谁手上。也就是说，只要自己把手里的照片好好护好，等到下课这就是自己的了。看着照片上的少女，他们下定了决心。
　　原本和睦的邻座间现在都是彼此戒备着，桌面上的大家都是一副认真听讲的好学生，一排座椅的下面则已经陷入了一场无硝烟的战争。那一只只手左右开攻，同时又要护好怀里的照片，都让人怀疑这些家伙是不是武学高手躲在民间。不时会有一排座椅猛的一震，将教授的目光吸引过去，然后看着一张张笑的和菊花一样的脸陷入无奈。
　　“胖子！把这张照片让我，今天你饭我包了。”一个人看着用脚死死夹住自己手的胖子，用商量的语气说道。
　　“让我，我包你三天饭。”
　　“看来只能开战了。”
　　两人继续交战起来，一张张高清照片在战场上不断变更着主人，直到彻底被某个藏起。


第十八章、全国播报
　　看着身边的室友，晨辉觉得还是早早绝了他的念想比较好。施京让自己被路西法盯上了，要是对方的行为又激发了什么任务，让那个路西法又跨世界给自己添乱，搞不好就真是晚节不保了。
　　“湿巾，她不适合你。”
　　“你什么意思？”原本平和下来的施京看晨辉依旧扯着这件事不放，又有些发火了。
　　“你有些入魔了，我不想因为这事让你和我反目成仇。你应该看的出来我没有说谎。”
　　晨辉对上施京的眼神，他知道施京有自己的看人方式，这也是当初他看出那女人不爱他了的原因。也正是因此，那些想要安慰他而接近的女生都被看破，完全无法安慰到这个伤心的家伙。
　　两人就这样注视着对方，这一幕让窗口的姑娘一阵激动，期待看到什么基情四射的事情发生。
　　施京看了一会后，痛苦的闭上眼。“你没有骗我。真是的，早点说嘛，害我白白激动了，真是太羡慕你了。”
　　“抱歉了，我也不想这样。但是这事情没法让啊。”
　　晨辉无奈耸耸肩，看来老大还算理智，可惜了这个让他走出忧郁的机会，希望赶快出现一个带他走出伤心的妹子吧。
　　还在感慨的晨辉突然被施京按住，然后一脸期待的看着晨辉问道：“晨辉，那个，你应该比我和她熟。她有没有什么妹妹之类的，实在没有的话，她家中长辈有未婚的吗？”
　　好吧，还是有些入魔了。把按在自己身上的手拿开，晨辉一脸的爱莫能助。
　　“怎么会，我的爱情之鸟还没有起飞，便以坠落。”
　　“呵呵。”默默的站远点，离这个逗笔远点，免得感染。突然，晨辉想起了湿巾的习惯-拍完照就发网上，急忙问道：“湿巾，你不会把那些照片都传网上了吧？”
　　被问的湿巾转头看向天空，将自己的头发向后一缕。“不愧是我哥们，就是聪明。我已经将她分享给广大的战线同胞了。”
　　“聪明你个鬼啊！给老子死！”气疯了的晨辉直接扑了过去，把湿巾按在了地上。这一幕让窗边的妹子一边捂着鼻子一边快速的画着素描。
　　校园里还算平静，外界已经传疯了。以往那些cos照片也就让那些宅男宅女们流传一下，大部分人对于这种浓妆依旧有些排斥。而这次完全不同，wo酱是一点妆都没有画，完全是靠本身的底子撑着场面。那种魅力即使不认识的人也会为她的魅力动容，然后配合魅惑人类的效果...只要眼睛正常，基本躲不了。
　　“我靠！你又在吹牛了吧。Wo酱我知道，那是游戏人物，怎么会出现在现实世界里面。你就算想开玩笑也认真点好吗，加个什么神cos的前缀也好啊。”
　　一个男子正在网吧和朋友开五黑，正在团战爆发的时候，他的手机响了。打来的是他死党加上司，他急忙接起来还以为是什么工作上的大事。结果对面一开口就是一阵的噼里啪啦的吼着wo酱赛高，还说wo酱多么美丽多么有魅力，直接秒杀三次元雌性生命。
　　“我要是吹牛，我公司这老板位置就给你了！”手机里直接传来他死党加上司的怒吼。
　　“好了好了，我相信你就是了。我现在在和他们几个开五黑呢，你就别烦我了，就这么挂了哈，对面就要上高地了。这局对面意识很好，三路都没有多少优势，我这打野爸爸再不拿出点真本事，就要被对面16拆了。”
　　“拆你老母！别管游戏了，你技术太坑，还是别拖累他们了。我建议你赶紧回公司上你的笔记本下载，网上现在盛传wo酱的套图，你看过就知道了。”
　　那人把手机拿远点，免得伤耳。然后回道：“套图，你还信网上的照片，都是美图秀秀PS出来，全是封面杀手，图长得漂亮，人和鬼一样。又不是没有见过那些神cos，都是化妆花出来，卸了妆一个男的都可能比她好看。”
　　“有图有视频，专家作证，你要是不看，被禁了有你后悔的。到时候别冤我没有提前通知你！”
　　对面直接挂断了电话，男子无所谓的切了声，把手机塞进裤子里。
　　“你老板真有意思，居然用这招骗你回去上班。不会是想你想疯了吧。”边上的人一脸淫笑的凑过来。
　　“滚粗，我老板有老婆的人，估计是这几天翘班翘的多了。等我回去补上就好了。还wo酱呢，我们赶紧再开一局。”
　　随着对面主水晶爆开，众人也退回了桌面。还没等他们再一次点开游戏，QQ的弹窗就跳了出来，LOL主页上推荐的英雄皮肤也换成了一个巨大黑色水母，各种新闻的头条都变了样。看着那个播放键，他忍不住点了下去。
　　“各位观众们，大家中午好。大家一定都很好奇我们为什么会突然换推荐吧，这是因为我们有个非常非常重要的消息要说明。大家说道二次元会联想到什么呢？动漫，小说，游戏？三次元中的COS就是这样一个努力将二次元以三次元方式展现出来的团体，我以前也不觉得世界上有cos的这样像的人，但是今天我相信了，我们是可以在三次元将二次元完美的展示出来的。”
　　游戏主持人停顿了一下，然后在身后的大屏幕上打开一张图片，这张图片不知道是哪个职业摄影师用他的高清相机拍摄的，画质极高，即使放大到这种程度画面也极为清晰。
　　当那图片出现后就直接让所有人失声了，那是一个双手压在身前权杖上，一脸忧伤看向远方的少女。巨大的水母为帽，黑色的披风在风中飞扬，无数的樱花为伴。
　　“专家检查过了，这张照片没有进过任何的后期处理，当时的画面绝对与画面上的一模一样。”
　　众人目不转睛的看着大屏幕，就连那些在打游戏的人也停下了操作，他们看着画中的人儿，感觉到了自己心灵的跃动。
　　那画面上的少女......根本不是人类的少女！
　　人类的少女绝对不会长得如此完美，那绝代的容颜只有故事中才会出现。
　　这一幕真的很美，银发、蓝眸、皮裤、披风、樱花、这一幕便是经典，美的夺人心魄，美的令人堕落，美的让人想要完全沉浸其中，不再清醒。
　　“好美。”
　　网吧里的人已经找不出别的话语了，即使那些女人此时也是呆呆的看着画面无法言语，这一刻她们才知道人可以美到什么程度，美的让人愿意放下一切去接近她，受她命令。
　　一张张的图片在大屏幕上不断的变换着，从晨辉的wo酱出现在漫展外，到她最后消失于阴影中，所有的一切都被那些人记录了下来。每一张都是那么动人。随后更是一段舞蹈视频让所有人都长大嘴，放下了那最后的一点的怀疑。
　　“真的好美~”
　　“这就是二次元，没错！她就是wo酱。”
　　所有看到这一幕的人都确认了其就是那游戏中wo酱的完美再现。
　　当所有人都处于震撼时，直播间外，各大电视台局长与传媒巨头团聚一桌，无论是电视台还是广播亦或是各大网络网站，他们的负责人都被召集到这间直播间的外面，要求全力散播这场直播。
　　“首长，我们这样光明正大的播报真的的好吗？对方的身份还未确认，我们这样做会不会让她对我们的感观恶化？”一位士兵不安的说道。
　　“没事的，当她出现在漫展时，她的情报就一定会传播出去，我们只是加快了这一步罢了，我们需要尽快找到她，她也需要尽快被我们找到。这时候还是我们掌握主动，不尽快找到她保护起来就危险了。”
　　“这话确实没有错，她的身上有着我们大家都没有的东西，她的存在就是对现有科学观的冲击，即使是我们这一方，都有一帮科学家有小心思。而且外国那些......”
　　首长看着下面那些不安的巨头们，笑道：“你们是担心她被别的组织提前找到，然后被解剖研究？别担心了，如果真是我们想的那样，那她可不会弱小到能被人悄无声息的抓走。而且那些人抓走也不一定有胆子下刀子。”
　　下面一个巨头吞吞吐吐的说道：“话是这么说没错，但是电影里面，那些非人类不是都没有受到人类的善待嘛，不是解剖就是灭种屠杀。那种里~番里面的结局更是......”
　　“都说了不要被那种文化侵略手段洗脑了，看你们现在一个个判断能力都下降成什么样了。如果真是非人类，在没有完全确定彼此的实力对比前，国家级的机构是绝对不会乱动手的。”
　　那个被说的巨头低声的嘟囔起来：“你抓到一个那么漂亮的，不会动小心思？我都有些动心了，那些年轻的家伙估计只要检测没有危害就会立刻拿上装备，先验证一下她与人类有没有生殖隔离。”
　　首长被这个家伙的话呛了一口，然后思考了一下，转身对着身后的士兵说道：“去研究所，让所有人都签订一份新合约。不准与目标进行负距离接触。”
　　“是！”士兵白了首长一眼，听话的跑了出去，打电话通知研究所。


第十九章、国家介入
　　与直播不同，这里有另一段视频被播放出来，看角度似乎是一个大厦的监控，众人可以从中看到远处座椅上的wo酱。随着时间推动，他们看到一个女孩走过去和她聊了一下后被抱起。当巨头们以为wo酱会在这时表现什么非人举动，比如吃了小女孩之类的时候，wo酱却只是温和的将女孩女孩抱到怀里，就像一个母亲一样。
　　“没什么不同嘛，抱了一下路边的女孩就不是正常人了，华国法律什么时候这么严厉了？”小声的嘟囔一下，那个神经不正常还是认真的看着画面。
　　女孩似乎有事要离开，wo酱也将其放下，几个巨头不但没有感觉到wo酱哪里非人类，反而感觉wo酱更加的亲切起来。但是画面中的情况突然发生变化，大厦外的人群突然停下看天，然后一块巨大的阴影砸下，场面陷入灰尘笼罩中。
　　首长这时说道：“这是一块重型广告牌，它从大厦的外层滑落，砸向人群。也许你们都认为那下面的人已经完蛋了，但是事实却是连一个受伤的都没有。”
　　“不可能！，那些人根本没有躲避，也许会有幸存，但是绝对不可能连受伤的都没有！”
　　边上的一位巨头提出了异议。而首长只是淡定的压了压手，说道：“这就是我下面要说的事，慢放刚才的那一幕。”
　　随着播放速度被放缓，众人只见画面中所有都静止不动，只有坐在椅子上的wo酱站了起来，然后用即使慢放了也异常敏捷的速度冲向小女孩。然后举起手，死死的撑住下落的广告牌，慢放的视频中，他们可以看到广告牌一点点变形，也可以看到那地面迅速的出现的裂纹，而wo酱的身影却没有在冲击下弯曲。画面放大，他们可以看清wo酱脸上的焦急和绝望。
　　边上几个巨头都跟中了石化术一样，傻乎乎的看着那视频。完全被这一幕给震惊了。
　　“目标受伤了？”看到wo酱身上随着冲击有血迹蔓延开来，那原本愈合的伤口直接崩裂，众人忍不住露出了一丝担心。
　　就看到视频中的wo酱在所有人都走出后，才放下广告牌。后面的画面因为灰尘有些模糊，但是依旧可以看清部分。
　　“这就是我们所要面对的生物，虽然看似对我们抱有善意，但是依旧不能松懈。接下来的目标就是找到并接触目标。”首长摆出一副某司令的标准动作，下达了命令。
　　——画面转回民众视角——
　　“大家都为这位神话级cos惊讶吧。那后面的消息将会让你们更加兴奋！”
　　话音一落，大屏幕便换上了一张照片。这张照片是晨辉那会在获得了魅惑能力后被拍到的，有着魅惑人类固化效果的wo酱再一次俘获了观众的眼球，而主持人也开始按照上面的意思进入第二阶段。
　　严肃的举起话筒，主持人认证的说道：“我们可以看到这是一位无论各方面都非常优秀的COS，因为当时主办方的失误，我们并没有找到她的联系方式。”
　　之后话筒被一个穿着西装的人拿了过去，然后对着镜头说道：“我们华国现在正在提高对于动漫事业的关注度，比如接下来我国准备进行的大型艺术展就有意以其作为突破口引进动漫行业，政府处也有意以其形象建立官方动漫平台。如果你有该少女的信息，可以拨打屏幕下热线，让我们共同为华国的动漫行业添砖加瓦。对于提供有效信息者，我们有着丰厚的礼物等待着你。”
　　电视台、收音频道、报纸、网站，各种传播渠道将这场直播散播到了整个华国。
　　在华国官方有意的宏观引导下，关于wo酱的话题一下火热了起来，整个华国的互联网都在疯狂的转载着这场直播和有关于wo酱的照片与视频，各个门户网站都不约而同的将wo酱的照片和视频放到首页头条上。每一个看到信息的人都会被那一份美丽吸引，然后沉迷在其中。开始搜索相关内容，最后看到国家大力宣扬的那场直播。
　　然后消息开始蔓延了出去，不只在动漫界传播，那些知道消息的人的直接在各个网站、论坛、聊天室里开始疯狂的发布自己的见解与小道消息。这一刻，华国的秩序被wo酱的身影搅动，发生着不为人知的变动。
　　各个聊天软件和各大传媒网络以及门户网站都已经被一场名为wo酱的风暴席卷，人们不知道她的名字，只有一张她举着{wo酱就是wo酱哦。}的写字板的照片。网络上疯狂的传播着一切和wo酱相关的感想与猜测，自互联网时代来临，人们第一次发现了原来网络有那么多的人，也第一次发现了一个消息可以以如此快的速度蔓延。
　　这场风暴终于也席卷到了Z大了，不断有教室里传来电话的铃音，最开始老师还会压制，但最后老师们的电话也响了起来后，场面直接失控。所有的问题都是关于wo酱的，最后在那？有没有看到wo酱？知道wo酱住哪不？Wo酱有谁认识？一大堆问题让所有人都知道了昨天的漫展上出现了一个wo酱。
　　施京和晨辉看着一帮指着他们拍照的人，那些人的话让他们知道自己摊上大事了。听着学校广播里放的通报，施京看着晨辉问道：“晨辉，我知道你为什么说我和她不合适了。像这样连国家都予以重视的妹子，确实不是小哥我抓的住的”
　　“看吧，别说你了，我也不行。”
　　“我感觉一会还会有人来问我们话，一个女人就是长漂亮点怎么就闹得那么大呢？。”
　　“嘛~谁知道呢，也许那个大官看上了吧。反正那个妹子跟我们是没关系了。”
　　湿巾立刻察觉出晨辉有问题，但是也没有过多的细问。。
　　胖子一脸兴奋的从教室里跑出来，对着施京说道：“湿巾，昨天那妹子火了，据说提供信息可以获得礼品呢！你不是说她喜欢你吗？有联系方式不？”
　　“没有。”湿巾谈定的说了一句，然后抬头装寂寞。
　　晨辉没有管边上两个家伙的打闹，开始思考该怎么解决现在的局面，华国那么大张旗鼓的追寻wo酱，显然不会是明面上说的那么好听，只是找她去合作一些项目，建立官方动漫平台，将动漫提升为艺术。很有可能，自己wo酱的异常已经被有心人察觉到了。好在现在也没有人知道自己就是wo酱，顶多认为自己与wo酱有过接触罢了。
　　这一次也提醒了晨辉，以后他要避免变身人物过度暴露能力，如果要暴露能力就不要用那个形态与自己周围人产生联动，这一次失误主要还是因为神经受伤让wo酱状态智商下降了，不然也不至于把湿巾他们也拉进来。
　　就在这时，一辆警车开了过来，晨辉知道那是过来接自己这几个相关人的，毕竟昨天和wo酱联系最深的除了那些女警就是他们了。
　　“纸巾胖子还有晨辉，赶紧上来啦。都说了昨天是第一次碰到，他们还是要我们去做备案。那个叫wo酱的家伙到底是什么人啊？居然让政府那么重视。”
　　看着警车里的莫舞莫武兄妹，再一看开车的燕飞燕。好吧，主要人物齐了，看来政府果然发现了什么，已经开始暗地里对wo酱接触过的人进行调查了。看了下车里的位置，再看看自己这边三个人，晨辉对燕飞燕问道：“警官您好，您不觉得这一辆警车坐六个人有些挤吗？”
　　“现在局里有些乱，能给你们派一辆警车过来已经很好了，如果不想坐可以在外面跑。”
　　燕飞燕白了一眼晨辉，疲惫的说道。她们那一帮也是暗地审问对象之一，而且因为是她找到的wo酱，所以对于他的询问可以说是最繁琐的，那几乎明确到她上厕所用了几秒的问题让她的神经已经有候不住了，结果刚出来就要去接几个学生去警局询问。
　　最后晨辉还是挤上了车，胖子坐副驾驶，湿巾坐边上，身材最瘦小的晨辉和莫舞坐中间。看着贴着自己莫舞，晨辉有些疑惑对方为什么不和他哥换个位置，而是要与自己贴着坐。
　　也许是晨辉的目光有直接，莫舞察觉到了什么，一脸笑容的看向晨辉，说道：“是不是很奇怪我为什么不和我哥换位置。”
　　晨辉乖乖的点头，然后就见莫舞做出了一个口型。
　　“哥！晨辉他摸我。”
　　我.....草。晨辉看着莫舞那小恶魔一样的笑脸，此时只有一巴掌拍下去的冲动。


第二十章、暗流涌动
　　华国是世界大国之一，而其最大的对头就是自由国。作为对头，除了经济封锁，培养恶狗咬人这几招外，自由国还设有专门的监控部门，每时每刻都盯着华国内的动向。大到什么军事调动、老虎被打，小到村里猪怀孕、隔壁狗走丢，超级电脑-上帝都会收集，然后将可能有价值的信息挑选出来让人检查。
　　“乔治！你快过来！”
　　“啊？怎么了？大中午的，别叽叽喳喳的，等我吃完这块披萨先。又是那个老虎被抓了？”
　　“不是，乔治，你快点过来！华国媒体那边有大动作了。”
　　“哦，又是那些媒体搞的无聊噱头，前几次不都是炒作嘛。”乔治头也不抬，继续咬着嘴里的披萨，一边把边上的可乐往嘴里塞。
　　“乔治，这次不是炒作，我们的特工弄到了他们封存的资料。你看那么大一块广告牌居然都举得起来，华国官方都已经动用民众去寻找了，你不信就过来看，赶紧过来啊！”
　　“是是是，真是的，瞧你这激动的。年轻人就是不够稳重，都是国家部门的人，怎么水平差距那么大。”乔治被吵的实在没有办法，一边说着一边走到手下新人的电脑前。
　　下一刻
　　乔治就呆住了，整个人就像被美杜莎石化了一样，那张满是油腻的嘴大张着。
　　上帝！
　　这个世界上真的有这种非人类的生物存在吗？
　　自由国也不是没有寻找过这些非人类的存在，但是在科技不断推进的现代，那些鬼怪神话都已经被否决了。
　　“你刚刚说我们的特工窃取到资料了？”乔治一脸平淡的问道，但是语气却满是激动。
　　“那个我也不太了解，你看一下吧。”那个手下把他收集过来的信息一张张的点开给乔治看，最后也放出了华国巨头们暗地里看的视频。
　　当看完所有的图片和视频后，乔治的额头已经被汗水覆盖，心脏一阵的乱跳。在平复了一下后，他拿出了那个特殊的电话，打开了通话。
　　“是总统吗？对，我是上帝之眼的乔治......嗯嗯，知道了！”
　　脸色发黑的乔治挂了电话，那个手下紧张的看着乔治，小心翼翼的问道：“乔治，他们怎么说。”
　　“他们已经被以往的强大蒙蔽了双眼，这次我感到了不安。”乔治无力的倒在软椅中，他什么棘手的事没处理过，大风大浪见多了，但他这辈子还真没有和非人类的东西打过交道。
　　看着图片中那个哀伤的捂着伤口的少女，对方不是人类，或者说不是普通人类。华国那边除了明面上的动作外，暗地里应该也已经开始抓捕了，他们不能落后。
　　“上帝，现在启动上苍之光计划，启动密码-汝等皆为羔羊，迷茫双眼。”
　　{密码正确，上苍之光部队激活，请下达指令。}
　　“寻找到她，然后，将她完完整整的带回来......不论死活。”乔治将wo酱的信息全部上传。然后看向下面那些吃惊的手下，大众还被蒙在领导者构建的虚假故事中，而真正的清醒者将在暗地里交手。这次谁能拿到大头，就看谁藏的底牌强大了。
　　......警车内......
　　晨辉看着莫舞这张笑脸，最终还是没有拍下去。毕竟一会就要去他爸的地盘，自己现在打了他的女儿，那个暴躁的大叔绝对会让自己领会警察叔叔的‘友善’交流。
　　而她哥则古怪的看了两人一眼，看到莫舞那明显不像是被欺负的笑脸后，无趣的转过头看向窗外。
　　【触发任务！名称：暴露的风险
　　介绍：华国政府已经察觉到wo酱的特殊，并暗地开始抓捕行动，而之后还会其他的势力介入。你需要做一些误导转移他们对于真身的关注度。
　　要求：一周内以wo酱的形态与关键人物警方-莫攻进行接触，递交虚假的信息转移官方关注点。
　　奖励：系统金币*100
　　惩罚：暴露真身与wo酱间关系。】
　　“我可以拒绝不？”
　　在这种时候他感觉不去管才是最正确的做法，如果去做，虽然可以依靠系统提供的虚假信息转移掉他们的注意里，但是万一被抓了呢？自己可不想被研究。
　　【拒绝任务，华国官方有极高概率对相关人员（包括主体）进行控制，有极高可能性会做出带有永久伤害性的逼问行为。】
　　看着系统说的可能性，晨辉只好接受了任务。你们几个家伙就感激我吧，为了你们几个不必沦落到被逼供，哥可是又要冒险一次了。
　　莫舞在一边看到晨辉纠结的脸，以为他是紧张，开玩笑道：“不就是去个警察局嘛，就当提前跟我见家长了不就好了。”
　　“那样更加紧张好嘛！而且谁要和你去见家长啊。”
　　莫舞笑着想拍一下晨辉却被他直接抓住，两人打情骂俏了一下。这让湿巾有些奇怪大宅男什么时候和莫舞好上了。
　　“我说你们秀恩爱可以注意一下场合不？莫舞，小心我把这事和你爸说哦。”
　　燕飞燕被晨辉与莫舞那‘深情’的看着对方，面露笑容的‘恩爱’行为刺激到了，感觉到眼睛有些痛，直接威胁道。
　　这吓得莫舞急忙松开了手，可怜兮兮的凑过去说道：“燕姐姐不要啊，被老爸知道我会死的，我们不是你想的那样的。晨辉你也赶紧解释一下啊！”
　　今天天气真好啊，嗯太阳真大，云真白，我完全没有听到有人叫我。晨辉假装看风景，无视了莫舞的求助，这个家伙吃亏只会让在座的几人感到舒心。
　　好不容易在许下了重重不平等条约后，燕飞燕终于放过了莫舞。下车时，莫舞那幽怨的小眼神让晨辉都有些怀疑自己是不是做了什么天怒人怨的事。
　　“哼！”发火的用力挤一下晨辉，莫舞抢先进了警局大门。看着湿巾和胖子调笑的眼神，晨辉也只能摸着鼻子干笑几声。
　　这时的警局非常的繁忙，因为国家的大力宣传，虽然没有暴露真相，可依旧对社会造成了一定的影响。几人很快被分开带进了审问室，好在那些警察没有给他戴上手铐，不然这情况就跟罪犯被抓没有差别了。
　　无聊的坐在椅子上，刚刚领他进来的警察因为有事就先走了，让他在这里等一会，可是过了老久也没有来。闲的没事的晨辉只好翻翻系统商店打发打发时间。其中种类繁多，而且还会通过经历世界的增加而添加商品。
　　“喔~这个变身卡是什么鬼？”
　　完全没有打算买的晨辉突然看到了一个诡异的变身卡。
　　【零星变身卡
　　名称：花火
　　种族：元素族（低劣）
　　等级：0
　　特有能力：无
　　介绍：生如花火，刹那湮灭。
　　剩余变身时长：1秒
　　售价：10金币】
　　“系统......你说这个东西有啥用吗？只能变一次，还只有一秒，而且居然还要花10金币才卖。你的价格是怎么换算的，不会是随手填个数字上去吧。”
　　系统明显也没有想到商店里会有这么奇葩的东西，犹豫许久后回应道。
　　【虽然不知道原由，但是它确实需要10金币才能兑换出来。至于功能......应该可以点一根烟吧。或者无聊的时候当烟花看看。需要兑换一个看看原因吗？】
　　好吧，又是一个卖萌的卡牌。谁无聊起来用金币买它，除非自己那天智障手残才会点上去。把目光从那张卡牌上移开，晨辉又看到了另外一张同类型的卖萌卡。
　　【零星变身卡
　　名称：水滴
　　种族：元素族（低劣）
　　等级：0
　　特有能力：无
　　介绍：润物无声，点缀人生。
　　剩余变身时长：1秒
　　售价：10金币】
　　一滴水？这是在搞笑吗？强行把额头的青筋按下，晨辉对着系统说道：“系统，把商店关掉吧，别让我看到它们，我感觉心好累。”
　　晨辉直接倒在桌上，任由脑袋在桌子上弹动着，一副生无可恋的表情。
　　“哈哈，抱歉啊，今天局里有点忙，一不小心就忘记了。”晨辉顺着声音看向门口，一个年轻警察不好意思的在那挠着头。当看到晨辉的眼神后更加尴尬了。
　　直接走过来，把手里的茶杯递给晨辉，拍拍肩膀说道：“别这副表情嘛，不就是让你等久了一会，来来来，喝口茶休息一下。我们做个笔记就让你回去了。”
　　看看墙上的时钟，已经是下午四点半了。他说的一会原来是四个多小时啊，真是够长的一会。喝了口茶水，晨辉坐直身子等待对方的问话。
　　年轻警察并没有开始询问，而是看着晨辉微笑着。
　　“我有哪里不对吗？”等了一会，看对方还是不说话，晨辉疑惑的问了一句。这让对方眼睛亮了一下，微笑着说道：“哦，好的，马上开始。”
　　“你叫什么名字？”
　　“晨辉。”
　　“哪里人？”
　　“华国Z省Y市Y镇人。”
　　“今年多大？”
　　“已经二十了。”
　　......晨辉很快就感觉到了不对，对方问自己话时，自己似乎连想都没想的就说出了答案，这感觉就像是自己只是观众一样，控制自己身体的人是另外一个知道自己一切的人。
　　很快基础的询问就结束了，年轻警察拿起另外一张纸，将一张照片放到晨辉面前。
　　“你认识她吗？”


第二十一章、警局询问进行时
　　“你认识她吗？”年轻警察举着茶杯，在晨辉的注视下将茶水倒入垃圾桶。
　　这到底是什么药剂啊，不是说所谓的吐着剂不过是让人忍不住说话，而不是直接控制一个人嘛。那这到底是怎么回事啊？
　　【发现异常，自检中...未发现灵魂攻击，发现体内存在异常药物，压制中...药剂效果减弱。】
　　尝试着控制自己不去回答对方的问题，但是似乎没有什么用，还没过一秒，警察便得到了回答。
　　“认识。”
　　“哦~那么她现在在那里？”
　　“她在我的心里，我的灵魂里。”
　　“噗！”年轻警察还没有把手里新接的水喝下去，就直接喷了晨辉一脸。看着晨辉一脸阴沉，他急忙拿出毛巾帮晨辉擦干净水渍。
　　“那个，你有联系她的方式不？”这次年轻警察没有喝水，他怕晨辉又说出什么奇葩的回答。
　　“没有。”当然了，我至今也还没有找到和变身卡牌交流的手段。
　　“你和她什么时候认识的？”
　　“昨天下午。”嗯，这个世界的时间来说确实是昨天下午。
　　“你知道还有谁和她认识吗？”
　　“所有听到了新闻的，看到了消息的人。”
　　“额......你最后一次见到她是什么时候，什么地方。”
　　“昨天下午，漫展二楼A区21号展区。”
　　“她当时在干什么？”
　　“闭眼睡觉。”
　　......
　　不知道问了多少问题，那个警察终于结束了问话，在给晨辉喂了一颗药后直接打开门走了出去。
　　一个警察凑了过去问道：“怎么样？有收获不？”
　　“也是昨天下午才认识的，也没有联系方式，也不知道人在那。我问他wo酱在那时，居然还回答‘她在我的心里，我的灵魂里’这种肉麻的话。结合前面几人的信息，又是一个被那女人给迷住了的家伙。不过也好，这样我们就可以回部门了，这里的伙食真差。”年轻警察完全没有想过晨辉就是wo酱，问题完全避开了这个要害，而有些真话却被当成了胡话。
　　有些乏力的从椅子上站起来，晨辉没有想到对方居然直接下药，还好后面系统替自己清除了一部分效果，让自己可以不必完全实话实说。在自己刻意的跑题中，这次应该没有什么大问题。
　　“晨辉你没事吧？”湿巾和胖子早早的坐在了外面，看到晨辉出来急忙围了过去。
　　“别晃我，我现在胃里恶心。”撑着扶手，在边上干呕了一会。好在中午什么也没吃，不然现在就要全部还回去了。
　　缓和下来的晨辉看了下周围，一个个警察小跑的在人群中穿梭。不时有电话打进来说wo酱有可能在哪里哪里，然后就是一帮人冲出去。
　　“哎，已经快一天了。这些家伙过来披了我们的皮却不干事，真是占地方。”一个微胖的警察抱怨的说道。
　　“上头也不知道抽了什么疯，这么大张旗鼓的找那女孩，不会是那个首长的私生女出走了吧。”
　　微胖警察赞同的说道：“还别说，真有这可能。”
　　“别开这种玩笑了，被那些家伙听到估计又要说我们底层干警不务正业了。”一个中年警察打断了他们的话题。
　　在出去的路上，边上的莫舞突然凑了过来，晨辉本能的感觉对方不会说出什么让自己开心的话，“喃喃，大宅男，怎么样？”
　　“还能怎么样，该说的都说了，那药一喝，想不说都说了。”
　　晨辉的话让莫舞脸色一边，急切的说道：“他们居然对你用药！那帮混蛋想要政绩想疯了，我现在就去查是谁下的命令。”
　　“不用那么生气，也就是让我胃难受了些，谢谢关心啊。你为我这么生气，不会对我有意思吧。”
　　晨辉说完立刻就感觉到了不妙，果然一回头就看到莫舞一脸娇媚的看着自己，对方靠近一步，自己便不由的后退一步。
　　双手抵住身后的墙壁，身前的莫舞依旧没有停下身子，整个身子都压了过来。
　　“太近了。”
　　“怎么了？害羞了吗。”莫舞的气息直接吹过晨辉的耳坠，一阵红霞直接沿着脖子蔓延而上。突然，莫舞感到什么东西顶了一下自己，一脸羞红的跳开。
　　“H的家伙，没想到有些时候你还是很大胆的嘛。”
　　欲哭无泪，大姐，是你先动手的好嘛，现在我有反应你还冤枉我。不是说美女都不好亲近的嘛，可不可以别老是这样挑逗我，被人误会了多不好。
　　“这是我爸以前的制服，你先穿着，别被当暴露狂了。”莫舞把背后的警服递给晨辉，在接衣服时一不小心碰到了她的手，让她像是嫌弃一样，急忙收回手放到身后。
　　“这次就先放过你了，记得答应我的事哦。”就像精灵一样，莫舞围着晨辉一转，然后发着银铃般的笑声跑开。完全看不出一丝原先害羞的样子，嗯，如果没有最后那差点撞墙上的情况，这就完美。
　　“回魂了，兄弟加把劲。把莫舞追到手，我看她对你挺有意思的。”湿巾一脸艳羡的拍拍晨辉的肩膀。
　　“别开玩笑了，我就一叼丝，人家可是美少女加天才学霸加官二代。我们不在一个世界线好嘛，还是别自作多情的好。”别人不知道，他自己还不知道吗？莫舞大概只是因为wo酱而接近自己罢了，虽然表现的有些过于亲近，但是这情况对于她小妖精一样的脾性来说，也不是什么大事。
　　看了眼莫舞离开的方向，晨辉招呼上湿巾和胖子离开警局，他们要赶紧找家饭店吃点，而他也急忙把手里的警服穿上。不说还真忘记了，自己居然就这样光着上半身光了快一天，难道自己真有暴露狂的天赋。
　　......
　　“燕姐姐，他们走了吗？”莫舞躲在墙后面，小心翼翼的问道。
　　“走了走了，早走了。”
　　莫舞小女人的行为让燕飞燕整个人都不开心了，问道“我说，那小子有什么好的地方吗？你居然这么喜欢他。”
　　“晨哥哥就是好嘛，说了你也不知道。”
　　燕飞燕直接打了冷战，用嫌弃的语气的说道：“诶诶诶~还晨哥哥呢。真是恶心死我了。”
　　“啊！我跟你拼了！”
　　莫舞被燕飞燕挤兑的直接羞红了脸，扑了过去，结果被燕飞燕轻松的夹在了胳膊下，做着无用且垂死的挣扎。
　　二楼办公室里的男人喝了口茶，笑着看着楼下打闹的两人，转头向站在哪里的莫武问道：“那小家伙就是我家小宝贝喜欢的人。”
　　“是的，爸。晨辉就是小妹她喜欢的人。”莫武站的笔直，回话道。
　　“就是为了这样一个家伙，你们放弃了特招，放弃了我给你们规划的人生，自己努力考进Z大。还放弃别的专业，都转到了这所谓的动画专业。”
　　“嗯。”
　　“只是为了这样一个家伙。”
　　“晨辉不是你说的‘只是这样一个家伙’！”莫武目光坚定的说道。
　　莫武的回答让坐在那的男人目光一凝，用平淡的语气说道：“可是我现在看到，他就是这样一个家伙，没有亮点，没有天赋，没有背景，没有能力！”
　　莫武直接对上男人的目光，然后直接向着门口走去，在出门的时候将最后一句说了出来。
　　“就是这样一个家伙，在你和妈都丢下我们的时候，把我们都救了出来。在你和所有人都放弃我们的时候，就是这个没有亮点、没有天赋、没有背景、没有能力的家伙没有放弃我们。”
　　“我已经给他家够多的报酬了！”
　　“那是你的那份。我和小妹的那份，我们自己给。”
　　关上的大门阻断了父子间的继续交流，男人看着楼下被燕飞燕举着不断发出尖叫的莫舞，陷入沉默。
　　走到楼下的莫武直接从燕飞燕手里接过了莫舞。
　　“不再陪你爸聊会？”燕飞燕疑惑的看向莫武。
　　“不了，他还是专心为自己工作吧。”莫武抬起头，看向窗户中那目光隐含着愧疚的男人，没有再说什么，只是带着妹妹往外走去。
　　莫舞听话的拉着他哥的手，明亮的大眼里不知道在想着什么。突然对着那往前认真走路的莫武说道：“哥，晨辉是我的，你不能和我抢。”
　　莫武被身后妹妹的话被惊吓的差点平地摔，然后毫不客气的一个响指弹在莫舞头上，“都说了别乱看那些书，小心被你的晨哥哥知道了嫌弃。”
　　“嘻嘻，我只是看哥哥一脸阴沉，让你放松放松啦。爸又说晨哥哥的坏话了吧。”
　　看着那抱着头的妹妹，莫武一脸的无奈，总有一天他会被自己妹妹的跳跃思维呛死。宠溺的摸摸莫舞的头，说道：“放心啦，家里的压力交给我，你安心去调戏你的晨哥哥，那个家伙居然到现在都还没有想起我们，不能就这样放过他。”
　　“嗯嗯，亏我当初进班的时候还特意的打扮了，结果居然看了一眼就玩手机了，太打击人了。约他参加活动也不出门，真是浪费感情。不过我现在已经抓住晨哥哥的小尾巴了，他已经逃不出我莫舞的手掌心了。”莫舞一副反派boss的模样，贼贼的笑着。
　　“小尾巴？”
　　“啊？没什么啦，哥哥你听错了。”


第二十二章、无节操的萝莉辉
　　轻松的喝了一口饮料，晨辉在床上舒服的呻吟出来。果然还是这样平淡的生活适合自己啊，就让我这样在自己的被窝里老去吧。
　　距离wo酱出现引起骚动已经过去了六天，社会的混乱已经在政府的管制下恢复了正常。人们虽然还是在讨论那个漂亮的女孩，但已经不会像第一天那样弄的Z大都上能好好上课了。一切都像是恢复了往常，只是在Z市多出不少外国人的身影。
　　“大宅男，开学典礼你都没有去，你到底有多宅啊。小心一辈子都找不到女朋友哦。”
　　湿巾光着身子在窗台摆着Poss，一边对在床上发呆的晨辉说道。
　　白了一眼那个变态的家伙，还好男生宿舍楼对面是人工湖，不然这家伙明天就可以以变态之名闻名Z大。女朋友？自己现在身怀金手指，背靠盖亚大神，脚踩一万存款，手握wo酱身份。别说女朋友，就是男朋友都可以找到......大概。
　　胡思乱想的晨辉被身下的手机铃音打断了思路，起身接了电话。
　　“嗨，欢迎使用人工助手，请问您找晨辉有什么事？还钱请按一，请吃饭请按二，请上网请按三，借钱请挂机。”
　　晨辉的话让对面呆了一下，然后一阵怒吼从手机里传来，直接把晨辉从迷糊状态弄精神了。
　　“周六大下午的，你找我什么事啊？莫大美女！”揉揉了眼睛，晨辉自然认得出手机对面的人是文艺委员莫舞，那位品学皆优，热爱着二次元的大美女。不知道怎么找到自己手机号码的，自己好像没有给过她电话号码吧。虽然莫舞合法萝莉的外貌对晨辉确实很有诱惑力，但是晨辉现在还不敢有兴趣，他可是记得她那个局长老爹对于敢打他女儿主意的人有多狠，上学期那个自认为是帅哥，打算泡莫舞的家伙，结局似乎是突然被查出来了许多罪名，然后被送监狱里强行改变了性取向吧。
　　“什么事？！我叫你参加开学典礼，你人呢！别和我说你一个月也有那么几天身体不舒服！”晨辉那懒散的语气似乎触发了对面的燃点，对面的那种不爽情绪，即使隔着手机他也可以感受到。
　　“额~那个，我好像是有听到你叫我参加开学典礼，但是我好像没有...答应...吧。”晨辉越说到后面越心虚，到最后几乎微不可闻。
　　“晨辉！我受够了！你给我到校园咖啡厅来，现在、立刻、马上！嘟~嘟~嘟~”
　　听着电话里莫舞完全没有给自己拒绝机会的通报，晨辉也只能不情愿的从床上爬出来。是啊，都快一星期了，自己下一次的世界副本就要开了，还是把欠小魔女的任务给做了吧。之前担心继续出场会让局面更加混乱，经过这么多天沉淀估计可以再露一下脸了。
　　“祝君携美而归，要不要晚上我们几个都去通宵，把宿舍让给你？”
　　“玩你的游戏去！”无视室友的调笑，晨辉稍微的打扮了一下，就出门去校园咖啡厅了。话说人的自信心真的很重要，晨辉现在有了自己的能力，那种小人物的自卑感已经消失不见。面对莫舞小美女也放开了许多，不像以前那样就算遇到了也不敢打招呼。
　　在咖啡厅里扫视了一圈，晨辉很快就看到了在那无聊的用小勺搅动着奶茶的莫舞。
　　“在咖啡厅里点一杯奶茶，你不感觉有点小孩子气吗？”
　　晨辉的声音让发呆的莫舞脸色一红，然后立刻回道：“小孩子气怎么了，你要喝咖啡自己点。”
　　“不，我也要奶茶。服务员，来一杯芒果味的奶茶。”
　　“哼。”
　　笑着看着发闷气的莫舞，晨辉对于和这个家伙聊天越来越感兴趣了。接过服务员递过来的奶茶，晨辉喝了一口对着莫舞说道：“你叫我出来不会就是想请我喝奶茶吧，难道真像胖子说的一样，对我有意思吧。我可是很纯洁的，不以结婚为目的谈恋爱是不允许的哦。”
　　“鬼才对你有意思！”
　　看着差点跳起来的莫舞，晨辉开心的喝了一口奶茶，他当然知道莫舞不会对自己有意思。不过有这种机会调戏一下，不出手怎么对的起那些被坑了的人。开心的晨辉突然看到莫舞不知道什么已经恢复了常态，一脸娇媚笑容的看着自己，一种不详的预感的让他立刻收起笑容。
　　“有啥事说事好不？你这样看的我有些害怕。”
　　莫舞没有管晨辉，一脸跃跃欲试的说道：“你说我在这里大喊一声‘晨辉，你再敢去女生澡堂偷看我洗澡，我就和你绝交！’的话，你会不会闻名Z大呢？”
　　“大姐，哦不，美女。千万不要，为了我这样一个宅男付出你的清白太不值得了。这样你以后可就完了。”
　　“不会的，我以后不是还有你吗？你不会不要我的对吧。”
　　看着眼前一脸纯净笑容看着自己的莫舞，那双眼中包含的期待和爱慕让晨辉怎么也说不出拒绝的话来。
　　“哈哈哈，逗你玩的，你别一脸认真的要接受啊。”
　　整张脸一下子红了起来，晨辉对自己的定力已经完全无语了，居然这么轻易的就被莫舞诱惑了。不过，那种状态的莫舞真的很让人喜欢呢，不知道以后谁会福气娶她。
　　被晨辉眼神看的有些不好意思，莫舞转移话题道：“说正事啦，你答应我的，下次一定要参加我筹办的活动。”
　　“放心吧，答应美女的事我怎么会食言呢，上次没去是意外，下次我绝对参加！。”
　　“美...美女什么的，你的嘴有时候也挺甜的嘛。”
　　看着关注点有些错了的莫舞，晨辉有些怀疑的说道：“那个，我刚才说的话你听清了吧？”
　　被晨辉怀疑的语气兑了一下，莫舞也没有那个闲情开心了，一脸不满的说道：“知道了，你注定没有女朋友。”
　　“诶！你别咒我啊！”晨辉是真的搞不懂女人的心思了，搞什么嘛，我智商低，我们有话直接说好不好。你这样突然发火，我也不懂什么意思啊。
　　看着已经走了的莫舞，晨辉一口喝完奶茶，也打算走人。
　　“先生，请你先结账。”一位服务员拦住了打算走人的晨辉。
　　“诶！她没有结账吗？”
　　“是的先生，你女朋友说她的让你一起结。”服务员羡慕的眼神让晨辉一阵无语，你羡慕你帮我买单啊。还过来向我要什么结账啊。
　　看着身上的口袋，好像除了手机，一毛钱都没有带出来。看着服务员开始变得不善的眼神，晨辉急忙说道：“你先收拾一下吧，我先去下洗手间。”
　　说完没有等那人回话就走向了咖啡厅的洗手间，在走过转角的一瞬间，确认没有人和任何电子设备可以拍到自己后，晨辉的身影便消散了开来，就像是堆积的沙子被风吹散一般，晨辉那原本173的身高急速的缩减着，最终在120左右的高度停止了缩减，一个女孩走了出来。看着镜子中那华丽的萝莉，把手里的滴血凶刀小心的收到裙摆中。
　　经过这几天晚上找地方偷偷变身，这张卡牌的等级终于是升级成了3级，不光实力有所提升，就是身体都有所成长。成功的从一个手无缚鸡之力的萝莉变成了可以杀鸡的萝莉。身上的哥特萝莉装也在升级中有了些变化，少了些花纹，使得黑色变得愈发的纯粹，那有些短了的裙摆也露出了那裹着蝴蝶结的黑色丝袜。
　　那白皙的肌肤在黑色丝袜的衬托下更加诱人。让这个年龄的女孩都有了一丝诱惑的气息。
　　“居然为了逃避账单而变身，我也是越来越没有节操了。正好接下来要去处理掉拖了好几天的任务，就用这个形态出现吧。”看着正好卡在裙摆中的小刀，确认不会掉落后，晨辉控制着这具不熟练的萝莉身体向餐厅外走去。
　　“哇！快看，那个小女孩！”一对正在就餐的情侣看到了从厕所方向走出来的晨辉。
　　“太可爱了，就像人偶娃娃一样。”那个女生的双眼都快冒出星星了。
　　那个守着门口柜台的老板疑惑的看了眼晨辉，他还不知道居然有这样可爱的小女孩进自己的餐厅了。
　　“大哥哥，谢谢你。人家先走了。”
　　“啊？哦，路上慢点。下次过来，哥哥请你吃甜点。”
　　门口的老板呆了一下，然后亲切的挥挥手，目送着晨辉离开。这次没有注意到，下次一定要给她一份甜点，这样可爱又乖巧的小女孩就是天天来免费吃都没关系。
　　晨辉面带微笑的走向警局的方向，边上的路人不时的发出赞叹声。一些人急忙取出手机拍摄下这个可爱的萝莉，有些不确定的向身边的同伴问道：“这个应该也是cos吧，你认识这样的角色吗？”
　　“不认识，也许是那部新番的人物吧。真想抱回家养啊，呜呜呜~太可爱。”那位同伴忍不住吞了口水，这让边上人看他的目光有些复杂。
　　没有管自己对周围造成的影响，晨辉走到路边一位坐在自用电动三轮车车上的老大爷身边，一脸期待的说道：“老爷爷，可以带我去警察局吗？人家要去警察局一下下。”
　　那可爱的表情让周围的人都呆了一下，几个路人急忙停下自己的车子，然后认真的看着女孩。这个小女孩实在是太可爱了，可爱的让人们都忍不住想要将她抱在怀里，小心呵护，
　　那个大爷听到了晨辉的话，笑的嘴里的假牙都快掉出来了。宠溺的摸摸晨辉的头，把女孩抱到三轮车后面的座位上。对着那在大树下下棋的几个大爷说了几句后，启动了三轮车。“坐好了，抓稳扶手，爷爷带你去警察局。”
　　“谢谢爷爷。”
　　晨辉可爱的笑容让那位老大爷更加开心了，这位子女没有在身边的老大爷，今天感受到了那份孩子在身边的快乐，那有些浑浊的双眼也清晰了不少。
　　大爷号战车出发！我们的目标是警察局。
　　“爷爷，不要开太快，要注意安全。”
　　“嗯嗯。知道了，真乖。”
　　“爷爷，那桥好大。”
　　“那桥啊，那桥爷爷当初也出过份子钱。”
　　“爷爷好厉害。”
　　“哈哈。我孙女也有你这么大了吧，不知道什么时候回来看我啊。”


第二十三章、与警方接触
　　“麻烦爷爷了。”晨辉跳下三轮车，对着老大爷鞠了个躬。
　　“真乖，要不要爷爷在门口等你出来？”
　　“不用了爷爷，您先回去吧。”拒绝了让老大爷陪同自己，晨辉一路小跑的跑进了警局。
　　看着那登记处，直接无视，跟在开门警察的身后就打算走进去。那自然的神情举止就像是熟人一样，在周围人的注视下镇定的往里面走去。可惜警局终究是警局，没有跟着走多远，晨辉就被人拦了下来，而且还是被熟人拦了下来。
　　“小妹妹，你找谁吗？”燕飞燕双手撑着膝盖，弯下腰看向晨辉，露出亲切的笑容。
　　简单的思索一下，晨辉把裙摆里的凶刀拿了出来，递给她，用甜的发腻的声音说道：“大姐姐，我捡到一把刀哦。爸爸说捡到东西要交给警察叔叔，姐姐可以带我去找警察叔叔吗？”
　　燕飞燕的视线随着晨辉的话语移动到了刀上，然后眼瞳猛的一缩。那是血迹，而且以她的经验来看还是人的血迹，这把刀光是看着就让人有种心悸的感觉，直觉告诉她这把刀杀死的人绝对不止一个。
　　咽了下口水，燕飞燕打算伸手拿过刀，却被晨辉直接躲开了。
　　“小妹妹，这把刀是证物，可以给姐姐吗？”
　　“不要。”
　　诶！燕飞燕看着把刀护在怀里的女孩，一阵的无语。这是什么展开？
　　“小妹妹不是说要交给警察叔叔吗？怎么现在有不给我了呢？”
　　晨辉眼底闪过一丝笑意，继续装天真道：“你是警察姐姐，爸爸说要交给警察叔叔。我不要给你。”
　　“额~好吧。小李，你过来一下，让她把刀给你。”
　　燕飞燕扶着额头叫边上看戏的一个男警察过来，说明了一下情况后，那男警察向晨辉伸手道：“来，小妹妹，把刀给叔叔好不好。”
　　“不要！”
　　“诶！为什么呢，为什么不给叔叔呢？”
　　“你不是警察叔叔，你骗不了我的。”
　　男警察看着女孩一脸认真的表情，真是不知道该说什么了。难道我就那么不像警察吗？对现在这个看脸的世界绝望了。男警察有些无奈的向晨辉问道：“那你说我是什么呢？”
　　晨辉假装认真的看了男警察一会，然后肯定的说道：“你是警察哥哥，不是警察叔叔。”
　　“噗！”边上的燕飞燕直接喷了出来，而男警察则感动的都快哭出来了。太好了，原来我是警察哥哥，不是警察叔叔，我对这个世界又有期待了。
　　晨辉的非暴力式不配合让周围的警察有些无奈，一个男警察打算强行从晨辉手里把刀拿走，毕竟这怎么也是凶器，放在一个小孩手里终究不让人放心。可是还没等他碰到，晨辉就已经抱着刀蹲了下去，用带着哭腔的声音大喊道：“坏警察哥哥要抢人家的东西！呜呜呜，大坏蛋！走开，不要过来！呜呜，爸爸，有人抢人家东西。呜呜啊，妈妈！”
　　那男警察的手举在半空中，手一伸过去就让晨辉一阵的尖叫，一收回来就是周围一帮同事鄙视的眼神，弄的他收回来也不是，伸过去也不是。看着周围同事看向自己怪异的眼神，他简直是太阳了狗狗了。
　　“都在干什么，有没有点警察的样子，都给我回到位子上去！”
　　一声吼声让围观的警察们急忙坐到了自己的位子上去，一个魁梧的人从楼梯上走了下来，那与莫武有七分相似的长相让晨辉确认了对方就是莫舞的爸爸-莫攻......晨辉感觉莫家一定没有取名天赋。
　　莫攻很快就从燕飞燕哪里得到了信息，然后一脸严肃的走了过来。而见到了人的晨辉也没有作死的继续闹，这家伙可不会管你是不是小孩，估计自己不给就会被夺刀加教育人生。
　　“警察叔叔，这是人家捡到的刀，给你。”莫攻还没有伸手，晨辉就已经双手把刀递了过去，还送上一脸天真烂漫的笑容，这让周围的警察心里一阵的不平衡。
　　别人有没有害怕暂且不说，晨辉此时确实是有些害怕了，她刚刚把刀举起递过去的时候，自己的灵魂感受到一股气机锁定了自己。她一点也不怀疑自己如果有异动，这个魁梧的男人会立刻出手，将自己小小的脖颈掐断。当对方拿走刀时，那股气机才从晨辉身上移开，一瞬间的变化让努力维持着表情避免暴露的晨辉差点面部神经抽搐。
　　“确实是凶器，这把刀最少有三人的血迹。你是从哪里捡到的？”
　　莫攻一脸认真的检查了一下刀，然后用塑料袋装了起来，对着在那抬头看着他的晨辉问道。
　　这一问还真问到晨辉了，她还真不知道这刀算是在那捡到的。“你猜。”
　　“......”
　　“知道了啦，宝宝是在Z大东门左边那个小巷里捡到的。”不满的瞪了一眼一直不说话的莫攻。
　　得到答案的莫攻没有结束问话，而是把晨辉带到一间审问室，然后一脸认真的说道：“你不是普通人吧。”
　　“宝宝是普通人哦。”
　　一脸乖巧笑容的看向莫攻，自己的伪装就那么容易识破吗？
　　莫攻没有回话，而是先把那把刀丢还给晨辉，这才认真的说到：“一个普通人可不会随身带着一把带着自己血迹的刀，别人也许不会察觉，但是我可以很轻松的闻到，这上面的血迹有你的。”
　　你是狗吗？晨辉嘴角抽搐了一下，然后继续装嫩道：“诶？真的吗？不会是宝宝不注意的时候划到了吧。呜呜~一定很痛。”
　　“你想耗我就和你耗，说出你的目的和身份。是自由国培养的新生代特工还是倭寇国的秘法忍者，亦或是那教会的圣骑士，还是......那个女孩的出现已经吸引不少类似的家伙出场了，不要以为掌握了先进点的科技就有多么无敌。”
　　那个，你是不是想多了，我只是过来做个任务罢了，你思维发散的也太快了吧。而且那一大堆的家伙是什么啊？我怎么都不知道啊，难不成大叔你那么大了还中二？
　　千言万语汇聚成一句话，晨辉看着那一脸认真的莫攻说道：“大叔，你不会是中二病吧？”
　　咔，莫攻手里的笔直接断开，那还打算继续说的话也停在了嘴里。看着那一头雾水的晨辉，思考一下后坚定的说道：“我已经认出你们了，即使你现在再怎么伪装也没有用。我刚刚已经让人调查你的身份了，脸库资料里没有你的匹配信息，一个普通人的身份可不会像这样，什么都没有。都这样了你还不承认吗？即使承认了也没事，已经有不少人暴露了，你只要联系上头交赎金就可以回家了。”
　　好吧，大叔你开心就好，你觉得我是什么就是什么吧。反正现在我说了也没有人信，还不如好好休息会。两人就这样在审讯室里发起了呆，也不知道莫攻是怎么想的，又不上刑也不下药，更没有不公正对待，只是严肃的看着晨辉。
　　太阳西沉，六个小时的变身时间全都浪费在这发呆上面了。看天空已经黑了下来，晨辉认为时机已经到了。审讯室的墙壁直接炸开，看着那剧烈的爆炸，晨辉的感想就是以后用舰娘资源做饭绝不能把弹和油放一块进行加热。
　　至于为什么审讯室墙壁会爆炸？自己进来前在外面处理过了，绝对不会有人想到，那么一小罐的东西会有这么强大的破坏力。感谢华国的九年义务教育让他知道了如何有效的在不伤人的情况下破坏一面墙。
　　“什么情况？”莫攻放下了挡在脸前的手，看向烟尘中。那个坐在对面的女孩果然已经不见了。
　　“有人过来解救了吗？他们做这种事就不怕引起斗争吗？”莫攻感觉自己开始的举动似乎被无视了，自己表达善意，希望对面走程序，结果对面倒好，直接动手了。真是人善被人欺啊，下次再抓到这种人，先打服了在和他们谈程序。
　　“wo！”
　　诶？那椅子上什么时候来人了？
　　变成wo酱的晨辉摆着poss坐在那，就准备莫攻被自己的出场惊艳一下。结果对面竟然完全无视了自己，自顾自的在那边一会沮丧一会激昂，如果不是自己出声，估计还会被继续无视。
　　“诶？！你是......你是哪个wo酱！”
　　点点头，恩恩，这才是正常反应嘛。接下来就是交谈一下完成任务，然后回家准备明天的副本了。
　　“真是wo酱啊。你来这里干什么？你看到刚刚那个逃跑的家伙了没，我抓到她不得好好的教育教育她，居然敢炸警察局！她简直是不想好了。”
　　晨辉急忙收回了准备举起的写字板改了字，大哥，我们按照套路出牌好不好。你们不是在找我吗，这时候不是应该先说我的事吗？
　　{看到了，被人接走了。}
　　“果然是同伙带走了啊。Wo酱你先休息，我先走了啊，还得叫人来修墙壁，真是命苦啊。”说完不管晨辉的直接走了出去，让晨辉一个人坐在那不知道该做什么。
　　拉了拉头上大水母的触手，怎么感觉事情没有按照计划进行，这时候不是应该震惊一下，然后赶紧找人接待自己，最后各种媒体一阵播报，宣传华国的真善美。就是黑暗版本也是要抓住自己，军队什么的先来三圈，大炮一架，逼自己投降的嘛。现在这直接无视了自己走了是什么意思？是说自己已经不重要，和过气网红一样了，自己白白紧张了。
　　算了，就这么将就着吧。把手里系统准备出来的误导资料往桌上一放，然后对着监控挥了挥手后，从破洞中走出，进入无人的角落。四只触手缠着房屋边缘一拉，整个人像蜘蛛侠一样飞了出去，用战机监控身边环境，在没有借力点的情况下用战机飞到脚下过度一下。没错，这就是晨辉新研究出来的行动方式！虽然速度比不上在地上快速移动，更比不上海上的速度，但是它好玩啊，嗯，特好玩！
　　光顾着玩的晨辉没有注意到她走后没多久，一支机械化部队就包围住了警察局，一队军官在莫攻的带领下走进了审问室。
　　“那个...她刚刚还在的。”看着空无一人的审问室，莫攻尴尬的对身后的几人说道，他知道那个生物十分危险，所以敷衍了一下后就赶紧离开了现场，没想到带人回来时对方已经不在了。
　　那几人调阅了一下视频，很快找到了晨辉留下的记事本，翻阅一下后就动身离开了。在出门的时候像想起了什么，回头鼓励的拍拍莫攻的肩膀，说道：“这次你有功，我们会向上面反应你的情况的。”
　　“那麻烦您了。”莫攻行了个军礼，目送这他们离开。


第二十四章、世界的求助，没有希望的未来
　　“昨夜，我们成功的联系上了自称为wo酱的少女，虽然很遗憾对方并不愿意加入我们的活动，但依旧对华国的动漫业表示支持。我们华国是民主的国家，虽然我们都有着自由的全力，但是......”
　　看着电视里的新闻，晨辉把嘴里的油条塞进嘴里，看来系统提供的那些误导信息确实堵住了上头的嘴，也不知道里面都是什么。自己当时没有管里面的内容，现在倒是挺想知道的。
　　“晨辉，感觉最近你跟莫舞走的很近嘛~要不要教朋友几招，让我也焕发一下第二春？”胖子一脸猥琐的搓动着手指，已经开始幻想自己登上人生巅峰的情景。
　　照旧的无视他，晨辉拿上手机走出房门，对着身后的室友说道：“我出门一趟，今天的饭不用等我了。”
　　“去吧去吧，找莫舞约会就直说嘛，哥几个有不会笑你。”
　　装作没有听见两人的话，晨辉快速的跑下了一楼，还没等晨辉走出宿舍大楼门，就听见门外一帮人喊着：“不要想不开啊！同学，信仰之跃不是这样练的啊！下面没有草堆，就算你心里充满信仰也没有用的。”
　　晨辉走出门，好奇的抬头看去，只见一道熟悉的身影从五楼的窗户中一跃而出。因为阳光的原因，晨辉只能看到一个人形的阴影不断的靠近着，就要将他覆盖。
　　怎么办？好像有人跳楼诶，自己怎么做，网上不是说这种从高空落下的人是不能用手接的嘛。说是会被冲击力活活砸死，就算是婴儿都把壮汉的双腿砸断了。可是不去接的话，这个高度对方是死定的，头着地还是腿着地的区别也就是死相的差别罢了。
　　管他的，接了！大不了承受不了就变身扛着。
　　当晨辉决定了，张开双手准备接住人影时，那人影居然在宿舍楼的窗户上一抓，直接在半空中猛的旋转起来，硬生生在空中停留了一瞬，最后调整好角度猛的用双脚在二楼墙上蹬了一下，直接越过了晨辉落在前面的草地上，一个落地翻滚卸去了所有冲击力。
　　“我草，比信仰之跃还叼，大哥你这么叼，你爸妈知道吗？”那个开始想阻止跳楼的男生一脸痴呆的问道。这时，晨辉也终于看清了那个人影，不是莫武还是谁。
　　莫武起身拍拍身上的土，对着那个男生说道：“嗯，他们知道。”
　　“晨辉，我妹叫我和你说，你如果下星期的文艺演出还不出场，她会把你的号码写满电线杆。”
　　晨辉呆呆的看着面前的莫武，他怎么感觉这家伙比自己还要非人类，有些怀疑的问道：“你不会就是为了和我说这事，才从楼上跳下来的吧？”
　　“嗯，我电话里听你室友说你刚出去，感觉这时候跳应该可以赶上，结果果然赶上了。你看，这样就把话费省下来了。”莫武习以为常的说道，似乎完全不知道自己刚刚的举动有多么变态。
　　似乎真的就是为了这事，莫武说完就打算回去了，在于晨辉擦身而过时蹦出一句“你果然还是和以前一样呢。”
　　“啊？你说什么？”
　　“没什么，记得下星期的文艺演出。”
　　莫武挥挥手示意不必在意，留晨辉在那想了半天也没有想明白。
　　确认自己想不明白的晨辉直接选择不去想，还是赶紧把这周的世界副本做完吧。
　　【主体注意，这是第二次副本，没有任何新手优待。真身也将一同穿越，请在一个没有人注意的地方进行。】
　　晨辉站在厕所单间中，确认这里没有新闻中那些变态装的针型摄像头后让系统开始进行。
　　【契约履行，与广泛意义世界连接中......】
　　【世界任务筛选中......】
　　晨辉无聊的看着系统消息不断的浮现，突然一个发着白光的光团出现在晨辉面前，在想要冲过来时被系统挡在了外面，一个红色的消息出现在了他面前。
　　【接收到世界求助信息，请问是否愿意接受。接受则将取代这次世界副本。】
　　看着那焦急的在前面转来转去的光团，晨辉从它的身上感受到一种亲切感。就像自己的亲人一样，这不是血缘上的感应，而是直接由灵魂产生的联系。对方给自己的感觉就像是自己的母亲一般。
　　“系统，它是谁？这是怎么回事？”
　　【主体不必在意，对方是一个世界破碎的意志，这是对方在请求你的帮助，世界意志不能直接影响自身，对于发生的灾难它们会孕育出命运之子去拯救自身。但是有的灾难会让世界来不及或者是没有办法处理，导致世界意志消亡。】
　　【对方已经连完整的意志都不存在了，那个世界已经没有希望了。建议主体拒绝对方的请求，那种已经进入末世模式的世界危险度太高了。】
　　似乎感受到了系统的拒绝，光团放弃了接近晨辉，极其黯淡的光芒在对方的身躯上发挥着最后的余热。
　　从这些光芒中，晨辉感受到了那种纯粹的情感，——愧疚与自责。
　　就像没法回应孩子祈求的愧疚，就像坐视自己孩子死去却无力帮助的自责，这团残破的世界意志完全陷入了哀伤中。那种纯粹的情感让晨辉不由的伸出手接住了那团光团。
　　“唉~”怎么忽视的了呢，自己车祸那天起就已经是世界意志的孩子了，这种坐视母亲死去的行为，自己怎么做得出来呢。
　　“我该怎么帮你们才好呢？”
　　晨辉的话让手里的光团一阵闪耀，一种不安的情绪传来。
　　【主体，你并没有实力拯救一个世界，你这是在做无用功。】
　　“嗯嗯，我知道。回答我，我去了会死吗？”
　　【...只要基本形态不使用真身，主体便不会死。但该世界副本也将无法使用真身了。】
　　【主体，你的思维模式有问题，系统没有检测出异常，建议通过心理医生进行外部检查。】
　　“不会真死了就好，我可不认为我的思维有问题。接受请求，我就去这个世界。”晨辉开心的看着手里的光团，系统的阻拦消失不见。一阵温柔的女声传入晨辉的意识。
　　“真的愿意帮我吗？”
　　“嗯。”
　　“没有希望的世界。”
　　“嗯。”
　　“感激....呜呜~”光团一阵晃动，光芒愈发的黯淡，已经无法再发出完整的语句。
　　看来情况真的有些严重，晨辉看着气息越来越弱，不时发出悲鸣的光团，对着系统说道：“走吧，就让我看看是一个怎么样的世界吧。”
　　【副本开启。】
　　晨辉的身影消失不见，出现在意识空间。
　　【请选择基本形态，该世界危险度极高，请不要使用真身进行。基本形态随着时间累积会极其缓慢的增长经验，并在该世界不受变身时限影响。限定品质为英雄以下。】
　　说的好像我有英雄品质以上的卡一样，首先排除wo酱，她是自己想变就能变的，而且她吃的可是特殊资源，还不知道要要在那个世界过多久，用她搞不好会把自己给饿死。驱逐イ级（黑蝌蚪）也不用想了，虽然用它不光可以练级，还能积累资源给wo酱形态使用，但是那外表让它根本没法说是人类阵营的，估计遇到那个世界的人时会被直接当怪物干了。
　　那最后就只有那张未命名的卡了，正好战斗力不强，只能用时间堆等级。
　　“以后就叫你萝莉辉吧，好好成长哦。”晨辉定下了她的名字，萝莉形态的晨辉，简称萝莉辉，自己真是太有起名天赋了（笑）。
　　【使用萝莉辉作为基本形态，请主体注意安全，一旦萝莉辉形态死亡，副本世界强制结束。】
　　晨辉一阵变换，原本的身体化作了卡牌储存在了空间中，而自己则成了那萝莉的形态。当一切变换完成后，晨辉突然一脸便秘的表情的说道：“我去，这幅模样好像没法泡妹子啊，还有失身的危险，我怎么刚刚就没有想到呢。”
　　手里的光团似乎也很好奇晨辉的变换，围着她转来转去。
　　“奇特...无法想象...完美。”
　　“好了，不用夸我了。”真是好奇世界意识的外表是怎么样的，是像当初自己的上司-盖亚一样，还是一团巨大的光团呢。看着透露着喜悦情绪的光团，晨辉想起了自己在什么时候感受过这样情绪，那是小时候他生病自己母亲带着医生回来的时候。那个时候母亲身上感受到的情绪也是这样的。
　　【提示！即将抵达世界，请做好准备，因该世界意志破碎，无法完全保证降临环境安全。】
　　“好啦好啦，不用愧疚的，我又没有怪你。”安抚下那团不断散发着愧疚的光团，晨辉闭上眼，当感受到那阵眩晕感消失后，晨辉睁开了双眼。这眼前到底是一副怎样的情景呢。
　　天空是昏黄的。
　　大地是血红的。
　　建筑是破败的。
　　世界是死亡的。
　　风中夹杂着风沙与各种各样的味道。
　　空气中弥漫着一种让人心悸的气息。
　　隐隐约约间，一声声非狼非虎的咆哮声在破败的建筑中回荡着，传入耳中的还有那惨叫，给人传达他们最后的情绪——绝望。
　　晨辉看着这个已经彻底沦为了炼狱的世界，看着脚下的血迹与那残破的肢体，不由的皱起了眉头。
　　“这个世界到底发生了什么？”
　　看到地上那新鲜的巨大抓痕，晨辉就知道这里的猎食者还没有走远。
　　手里的光团感受到自己回来了，急切的说道：“荒神...吞噬...世界，我...虚弱，无法消灭...无法阻挡...没有办法...没有希望。”
　　【欢迎进入噬神者世界，这个世界荒神蔓延，吞噬世界。人类无法抵御荒神，即使核弹也不能消灭荒神反而被当作养料吞噬。请为这个迎来终末的世界献上挽歌。】
　　“好了，别伤感了。剩下的交给我吧，你好好的休息去吧。我都担心你会不会突然熄灭。”
　　晨辉对着那伤心的光团说道，然后好奇的捏了捏光团。
　　“太失礼了...拜托你...感激。”
　　看着消失不见的光团，晨辉收起了笑容，看向那被暴力撞开的墙壁。
　　“这个世界，就让我来看看到底是什么让你这样绝望的吧。”


第二十五章、荒神
　　接受了世界传递过来的信息，晨辉算是明白荒神是什么了。
　　荒神是冠以“神”之名的人类天敌。2050年代时突然出现的“神谕细胞”不断“捕食”地球上所有的东西并产生急剧变化，分化成多样化的生物体。
　　面对这一般兵器完全不管用的强大力量，曾几何时起人们将其比喻成极东地方所流传的八百万神祗而称之为“荒神”。
　　随着荒神的出现，大部分的都市，文明都在短时间内崩溃了。
　　荒神是由会进行思考与捕食的单细胞生物，也是“神谕细胞”聚集所构成的群体。其本身就是数万、数十万生物的集合体，各个“神谕细胞”依照各种功用将机能特化来形成器官，让眼睛长得像眼睛，牙齿像牙齿，其中又以叫做“核心”的器官主宰统御群体。
　　事实证明，即使让“核心”遭受破坏，荒神的“神谕细胞”也只会在短时间内烟消云散。而烟消云散的“神谕细胞”，一段时间后又会再度聚集而形成新的荒神，因此要让荒神从地球上消失实质上是不可能的。而神谕细胞是一种活性极强的单细胞生物，可以吞噬一切物质，并进化出和吞噬的物质相似的性质，无法毁灭，只能靠特殊手段暂时的解除它们彼此间的联系。
　　这根本没法打嘛。晨辉看着关于荒神的解释一阵无语，完全不在一个层次上啊。
　　“吼！”
　　突破了墙壁的奥迦之尾注视着眼前这弱小的人类，而晨辉也看着这个家伙。脑海里传输的知识让他知道了这是一只小型荒神，有些类似鬼脸的尾巴，依靠双腿行走，拥有着惊人的弹跳力，也会用巨大尾巴攻击。远距离还会用尾巴上的针状物攻击。
　　这种荒神据说最早出现在美国大陆，最后蔓延到全世界，可以说是目前数量最多的荒神。到处都可以看到他们频繁的组团行动，这些家伙捕食包括荒神在内的各种生物遗骸，可以说在世界各个角落都能繁衍。
　　虽然感觉到眼前的女孩有些异常，但是天性依旧让这只奥迦之尾扑了过去，巨大口腔中还有这新鲜的血肉，明显它刚刚已经进食过了。
　　“我可不是你可以捕猎的对象哦，就让我验证一下你是不是真的没法消灭吧。”往后一跳，当落地时已经化身为了wo酱。那奥迦之尾虽然有些奇怪眼前人突然变了样，但是猎物变大点对它而言只不过是可以多吃一点罢了，它开心的又是一嘴咬了过去。
　　能力选择【编外武装】，晨辉将wo酱的二十级技能直接定下来，然后也不出动战机，只是用四只触手就将那跳过来的家伙捆了起来。
　　感受了一下触手的力量，果然在学习了这个能力后，这触手的力量上升了不少。估计就是钢筋铁骨的身体也可以扭断吧。
　　四条触手不断的发力，那只奥迦之尾的外壳随着触手的收缩开始出现裂纹。虽然没有办法消除神谕细胞之间的联系，但靠蛮力还是可以短时间令它们分离一下的。
　　真硬，怪不得一般火力伤都伤不到。可惜你落到我手上。继续缩紧触手，晨辉算是知道了，用触手估计只能限制荒神的移动，想要伤害的话，还需要更强大的威力。自己绞杀一只低级货色就快累的不行了。
　　咔咔！奥迦之尾的骨质甲壳彻底破裂开来，鲜红的血液喷涌了出来，那不断挣扎的身体也瘫倒了下来。但是那双凶狠的双眼却依旧闪亮，完全没有因为身上的伤势而变化，死死的盯着这个抓住自己的家伙。
　　看着已经失去行动能力的荒神，晨辉查阅了对方的信息。
　　【名称：奥迦之尾
　　种族：荒神-小型种（精英）
　　等级：8
　　介绍：你可以轻易的让它失去行动能力，但是没有特殊方法的话，你是无法击杀它的。】
　　现在没有，但是很快就有了，荒神也是可以杀死荒神的吧。晨辉对着那奥迦之尾发动了魅惑，双眼对上对方凶狠的眼神，灵魂开始刺入对方的身体打算进行种族记录。
　　【魅惑失败，荒神由神谕细胞构成，它们拒绝了你的灵魂进入荒神的身体，无法记录该种族。】
　　wo酱的脑袋被猛的弹开，剧烈的疼痛感让她差点以为又被那些舰娘炸了。
　　系统，这么说，我是没法魅惑这些荒神了？
　　【是的，如果魅惑无法成功记录该种族，那么魅惑对于荒神无效果。】
　　用力把那似乎在嘲笑自己的奥迦之尾脑袋掰断，直接将‘尸体’丢到地上，看着油料的减少，晨辉取消了wo酱的形态。
　　“果然没法击杀吗？系统没有给经验，说明我现在最多也就是让它暂时失去行动能力。”萝莉形态的晨辉用手里的刀捅了一下那外翻的血肉，在刀拔出来后就见那伤口开始蠕动着愈合，地上的血液也开始回到身体中。
　　听到开始靠近的脚步声，那响声远远超过普通人体重能发出的声响。晨辉看着那地上那已经睁开眼盯着自己的奥迦之尾，知道这家伙的同伴已经靠近了。看来没法继续实验了，如果被那些家伙拖住，自己免不了又要浪费资源去把它们打的失去行动能力。这种连经验都没有的事真是一点做的兴趣也没有。
　　把脚上的血迹在它身上擦干净，晨辉向着远离声音的方向跑去。走远的晨辉没有看到一个手腕上带着红色圆环，背着一把红黑金属锯齿巨剑的男人出现在了那房间里。看到那被暴力捏成麻花状的奥迦之尾，他嘴里的烟直接掉在了地上。观察一番后把剑插了进去，随着一阵咀嚼声，原本在蠕动复原的奥迦之尾彻底停止了动作。
　　“真是奇怪，没有毁掉核心，说明不是噬神者和荒神动的手。但是却有能力将它弄成这副模样，真是奇怪。”男人拔出巨剑，蹲下来在那小孩的脚印上摸了一下，抬头看向晨辉跑走的位置，点了根烟后开始沿着脚印前进。
　　而远处的晨辉已经累的不行了，一路跑下来，她就没有看到完整的建筑。她都怀疑这个世界到底有没有人活着了。
　　疲惫的扫视一下周围，确认没有不长眼的荒神后，晨辉一屁股坐到了地上，拿出刀在地上画起自己刚刚经过的区域。她需要通过这种简略的地图确认自己该往哪个方向走。
　　“不行啊！那些破大楼根本想不出它们以前的用途是什么，根本没有办法通过分布确认市中心的位置嘛。”丧气拔出扎在土里的刀，晨辉看着那一地的鬼画符放弃了这种方法。
　　抬头看看那有些大的太阳，东南西北可以确认，可惜这只能保证自己不打转。系统界面也没有变化，主线任务没有激活，普通任务也没有触发，一点指示都没有。不会真的要自己到处乱晃吧？自己现在连吃的都没有，不会最后要用宝贵的金币去兑换吃的吧。
　　举着刀的晨辉犹如行尸走肉一样的到处乱晃，人类没有遇到，倒是遇到不少的荒神。
　　再一次趴着身子从这间看起来比较完好的屋子里爬过，没有惊动那正在休息的一群奥迦之尾。晨辉觉得肯定是因为世界力量不足，把自己传送错了位置，导致自己一个人类都找不到。努力的往荒神稀少的方向前进，晨辉终于找到一个还算完整的椅子，一副燃烧殆尽的模样瘫倒在椅子上。
　　就这样坐着休息好一段时间，很幸运的没有什么荒神过来捣乱。突然，晨辉感觉自己听到什么，早就遇荒神遇习惯了的她第一时间躲了起来，可是很快就知道自己终于找到人了，那是汽车跑动的声音，是人类没错了！
　　跳出来的晨辉立刻看到那辆快速行驶中的车辆，那种终于遇到组织的喜悦让她急忙一边大喊一边挥舞起手，但立马想起了荒神的存在，闭上嘴努力的挥舞起双手，希望车上的人注意到。
　　不能大喊了，万一吸引来荒神，自己倒是可以自保，但这些人类就危险了。
　　反正现在自己已经知道这个附近还有人类存在，问题也没有那么大了。既然错过了这次，还是有机会遇到其他的人，那么就不要为了自己一时的急切把他人推入险境为好。
　　车上空木·伊吕波看着弟弟手上的骨棒，好奇的问道：“这是什么。”
　　“武器，如果荒神出现，我就用这个打倒它。”
　　莲华说着还练习的挥舞了一下，让他姐姐忍不住笑了出来。
　　可是很快，莲华的脸色就失落了下来。
　　“姐姐，如果拿到药，妈妈会康复吗？”
　　“会的，一定会康复的。”伊吕波肯定的说道，摸了摸身上的护肩，眼神更加坚定了。
　　“姐姐，那边好像有人。”
　　空木莲华的眼睛注意到了那不断挥着手的晨辉，有些不确定的对着边上的空木伊吕波说道。
　　莲华的话让伊吕波吓了一跳，然后赶紧顺着莲华指的方向看去。
　　“果然是人，大叔，那边有人！我们赶紧过去。”
　　“别开玩笑了，那边可是有荒神活动的！”
　　边上的男子一把捂住伊吕波的嘴，这让边上的莲华以为姐姐受欺负了，急忙跑过去过去推开男子。
　　“你们疯了，你们知道我们这次出来是干什么的吗？如果我们没有找到药，会有多少人死你们不知道吗？”被推倒的男子急忙说道，希望周围的人可以支持自己。他以前去过那片区域，那不光有鬼面（奥迦之尾）还有金刚，一旦被发现就完了。
　　司机看了下在那急切的挥舞着手的晨辉，对小卡车后面人说道：“投票决定吧，是直接开走，还是去接一下那个女孩。别忘记我们是为了什么汇聚起来的。”
　　司机的话让那个摔倒的男人犹豫了一下，然后自暴自弃的跟着周围的人举起了手。
　　“好，全票通过，我们去接那个女孩。”
　　看着掉头开向自己的小卡车，晨辉脸上露出了笑容，对方没有抛弃救助自己的行为让晨辉很是开心。她可是已经做好了被无视的准备了，毕竟这种末日世界，自保都来不及，救助别人什么的太遥不可及。
　　开心的握住那男孩伸过来的手，晨辉直接被他拉上了车。
　　“小妹妹你没事吧。”边上男子一脸热情的凑了过来，完全看不出刚刚他还反对救援，光是这份变脸的速度就足以让人赞叹。


第二十六章、找到命运之子
　　晨辉没有急着回话，而是扫视了一下周围，一帮男人灵魂都灰暗不堪的，似乎都被绝望笼罩着，只有少有的几人身上还闪耀着温暖的光芒。自己可以略微的感受他人的灵魂，这种灵魂觉醒的附带效果还是有点用处的。
　　将注意力转移到那个拉自己上车的男孩身上，其灵魂耀眼的光芒与自己灵魂空间中感受到的光芒相差无几，很是让晨辉舒服。
　　简单回应了一下那个都快流口水的男人后，晨辉便一脸好奇的走向这个完全没有被自己吸引，依旧不断挥舞着手里骨棒的男孩。要知道晨辉的这个萝莉形态可是系统塑造出来的，连当初他自己看到，都有一种抱回家养的冲动。
　　兴致阑珊的应付着周围大人的问话，晨辉仔细打量起这个男孩。看体型估计也就跟自己这个萝莉形态差不多，年龄最多也就十一，气质类型是那种很受欢迎的阳光男孩，那认真挥舞的模样更是给他添上了一份专注的魅力。
　　察觉到对方身上也有世界意志的气息，晨辉感觉这个家伙估计就是被世界意志选定的世界之子，俗称‘主角’。可惜这个世界的意志已经破碎不堪，这家伙的人生如果没有自己插手，估计是要一路坎坷。
　　系统似乎也确认了对方的身份，急忙把主线任务推了出来。
　　【触发主线任务！
　　名称：庇护者
　　介绍：这个世界已经没有能力保证命运之子的安全了，你成功的发现了一只野生的命运之子，请保护好他。在他迎来人生的转折点前，祈求你庇护他的安全。
　　要求：保证目标人物-空木莲华生命安全。
　　奖励：未知
　　惩罚：无】
　　看着那惩罚后面空白的一片，晨辉感觉有些好笑...这是害怕自己不接受，所以什么惩罚也不设吗？
　　直接接受，哪怕是因为这小家伙身上那让人舒服的光芒，自己也保定他了。
　　“谢谢你，哥哥。”晨辉眼底闪过一丝恶作剧的笑意，对着那还在挥舞着骨棒的莲华奶声奶气的道谢道。
　　“啊？不...不用谢我的，大家都会这样做的啦，哈哈...我...不用谢我的啦。”因为身处末日，莲华有着远远超过同龄人的毅力和思想，但是看着在那巧笑兮兮看着自己的萝莉，他依旧是一阵的慌乱，手里的骨棒都不知道该往哪里放，弄的边上坐着的伊吕波一阵好笑。
　　将边上的位置拍干净，伊吕波对晨辉伸出手，说道：“来，到姐姐这边来坐，你家人呢？怎么一个人出来。”
　　嘴角上挂上一丝舒爽的笑容，晨辉直接握住了伊吕波软软的手，这就是这个形态的好处，女性对自己完全没有戒备！
　　自然的靠在伊吕波的身上，萝莉辉很快就通过脑子里的小说剧情给自己编了个故事，可怜兮兮的说道：“妈妈受了很重的伤睡着了，睡着前让我出去找别的人。妈妈让我跟着那些找到的人。”
　　晨辉的话让周围的人目光一暗，自行脑补出了一位母亲死前骗自己女儿说自己是睡着了，然后让自己的女儿去找别的幸存者，不要再回来了。这种事在他们的聚集地里也有好几起，虽然这些孩子最后的结果大多是被荒神捕食，没能如他们父母最后的期待般找到别的幸存者。
　　看着周围人同情的表情，晨辉内心又恶作剧成功的大笑了一声。她也没说谎啊，世界意志算的上是自己的母亲，也确实重伤陷入了休眠，任务也要求自己保护莲华，要保护肯定要跟着。所以晨辉一句谎话都没说，晨辉是个诚实的好孩子。
　　小卡车在路上小心的开着，最后停在了一家破败的医院门前。
　　“我们小心点，大家都在等着我们找到药物回去，这已经是我们仅剩的几桶汽油了，聚集地承受不起失败的损失。”
　　“知道了，大家出发。”
　　车上的人一个个的跳下车，小心的溜进医院，开始寻找治疗传染病的药物。晨辉本来也打算跟下去的，但被他们给拦了下来。
　　真是的，不就是不知道该找什么药物嘛，凭什么不让自己下车，这又不是自己的错。传输过来的知识里可没有说那种药物治疗传染病，再说他们也没说是那种传染病。
　　感觉没得玩，晨辉气鼓鼓的坐在车上，拿着刀在车上一边咒骂一边刻出一条一条的刀痕，伴随着刀痕的出现，似乎还有小女孩的轻轻的哭声和虚幻的虚影出现。这一幕把那留下来看车的司机吓得半死，急忙把头转开，不敢再看向晨辉。
　　“找到了！”突然从医院里传出一声欢呼，让四处寻找的人都急忙汇聚了过去。
　　看着那堆积着的药物，所有人脸上都露出了笑容。有这么多的药物，所有的病人都可以得到足以治病的药，甚至事后还可以留下不少作为贮备。
　　这次获得的药物也不只是这一种，还有不少其他种类的药物，这将极大的提高他们聚集地的医疗水平。恢复过来的病人也会成为新的劳动力建设聚集地，不会像今天一样，只能凑出一队愿意外出的人出来。
　　“大家赶紧装车，我们弄好就回去，这里并不安全。”
　　“对，大家先别忙着激动，我们先装车。只要回到聚集地，我们就是英雄。”
　　“小孩也过来帮忙吧，注意安全，不要伤到自己。”
　　一帮人分工明确的开始了药物的搬运，即使是晨辉也被大伙要求去搬运药物。
　　一帮人快速的搜刮着这间医院，即使货架上散装的药物也被收集起来，准备拿回去后再分类。
　　“咦~这盒药物好像是避~孕~药~哦。要不要作为感恩的礼物送给莲华呢？作为主角，他一定会有着极强的桃花运，应该会很需要这东西吧。”
　　举着手里那盒药物，晨辉开心的转起圈，完全没有注意到自己的行为有多么毁三观。
　　小心的把药物收好，转头又开始犹豫了起来。自己现在这个形态送这个药，会不会被误会呢？到时候没有整到人，还把自己赔进去了就好玩了。
　　一想到自己被某种十八禁的情况，晨辉立刻把那药丢了出去，还赶紧找了一堆土将那药盖住。
　　“这样就不会有人发现了。果然够机智，不作死就不会死，我还要好好活着呢。”
　　满意的拍拍土堆，晨辉突然看到那土堆上的土震动了一下，仔细一看又没有变化。
　　“嗯？”歪着脑袋盯着土堆，果然土堆又震动了一下，同时外面也传来了一阵的惨叫。
　　这情况让晨辉急忙站了起来，看向窗外。
　　该死！大意了！那些家伙就没有发现奥迦之尾的靠近吗？晨辉的身影瞬间成长，变换成wo酱的形态，同时用手里的权杖直接挡住身后那只冲过来的奥迦之尾。
　　“wowo！Wo！”（如果你们毁了我任务！老子玩残你！）
　　看着外面的惨状，一架架战机从wo酱的舰装中飞出，扑向那些围拢过来把自己堵在医院大楼里的家伙。
　　...据.说.分.割.线.要.自.我.说.明...
　　拿着药物从医院大门出来的男子突然听到身边传来一阵吼叫，还没等他回过神来，一只奥迦之尾就咬住了他。
　　“啊！！吼！”
　　鲜血四溅，在车上整理药物的司机急忙想要启动车辆，却发现又一只奥迦之尾不知道从哪跳上了车头。
　　不远处的莲华直接被这一幕吓得瘫倒在地上，而同样看到这一幕的伊吕波这时却顾不上害怕，急忙冲过去拉住莲华说道：“莲华！快站起来。”
　　可惜莲华已经完全被吓软了，根本没有力气站起来。
　　被荒神拖拽出来的司机看到了莲华和伊吕波，急忙伸出手。
　　“救...救救我！”
　　那只奥迦之尾没有管身下猎物是否还活着，直接开始了进食，一阵咀嚼声传入两人的耳中。还没有死透的司机依旧徒劳的伸着手，一边吐血一边祈求着：“救我...救...呃啊...救我。”
　　那血腥的场景让莲华和伊吕波的眼孔剧烈收缩起来，好不容易有点力气的腿再一次瘫倒了下去。
　　“我们得逃走，快点！”伊吕波着急的直接把地上的莲华拖了起来，然后拉着他向着背向荒神的方向逃走。莲华痴呆的回头看着那依旧向他伸着手的司机，那些一起出来的幸存者已经全部被捕杀了，一群奥迦之尾在医院的门口大肆进食着这新鲜的血肉。
　　原本就不合脚的鞋因为剧烈的跑动直接脱落，那被锋锐石子划伤的疼痛也没有让他转移注意力，就这样被他姐拉着跑远，无神的看着那司机同样已经失去神采的双眼。
　　伊吕波慌张的拉着莲华一直往前跑，即使肺部生出那燃烧般的疼痛都不敢停下脚步，直到被眼前的河流阻断道路时才停止奔跑。
　　确认周围暂时安全后，伊吕波回头一边剧烈的喘息一边关心的问道：“莲华，没事吧？嗯？”
　　回头的伊吕波这才发现，此时的莲华已经满脸的泪水。
　　“呜呜！大家，大家都死了。”莲华用手擦了擦泪水，悲伤的看着他姐，而伊吕波却没有关心这些，而是将目光投向了莲华那只因跑丢了鞋而划伤的脚。
　　“莲华，你受伤。”
　　“姐姐，大家。”
　　“不要动，坐好。”伊吕波强硬的把莲华按坐到河边的石头上，然后小心翼翼的清洗起那只脚。
　　看着一脸关心的看着自己的姐姐，莲华慢慢的冷静下来，有些动摇的说道：“姐姐，会不会有一天，大家都会被荒神吞噬了呢？”
　　没有回答问题，伊吕波问道：“莲华长大后有什么想做的事呢？”
　　“诶？”莲华疑惑的看向没有回答自己问题，反而提问的姐姐。
　　“听说这个世界上本来充满了花草树木，不过现在都被荒神吃掉了，所剩无几了。”
　　伊吕波抬头怜爱的看了眼莲华，继续说道：“我呢，希望有一天花草树木可以回到这个世界，然后家人都陪在身边，大家都开心的笑着。莲华呢？你想做什么？”
　　看着自己的姐姐，莲华低下头，看向水面倒映着的自己。
　　自己想要什么呢？莲华低沉的说道：“我，我想要变强。强大到能够保护大家。”
　　“是吗，那就得努力的活下去才有机会呢。”伊吕波满意的点点头，给莲华打气道。
　　感受到姐姐的鼓励，莲华也努力的点了点头，用力的‘嗯’了一声，那身上源自世界意志的气息顿时浓重了起来，说明其在这一瞬间发生了成长。


第二十七章、噬神者-雨宫林道
　　伊吕波和莲华两人此时都注视着对方，眼中只有彼此。
　　突然，一声吼声传来，吓得两人急忙看了过去。只见一只奥迦之尾从对面的石头后面走了出来，贪婪的双眼死死的盯住两人。
　　伊吕波急忙把莲华护在身后，但是很快四面八方都有奥迦之尾走了出来。
　　愤怒的看着那些靠过来的荒神，伊吕波用力的拔出匕首，将莲华死死的护在身后。莲华被荒神的出现吓的失神了一下，但看到自己身前的姐姐，那份慌张瞬间被坚定取代，一把扯断身后骨棒上的绳子，将骨棒握在手中。
　　“莲华。”伊吕波吃惊的看着挡在自己身前的莲华。
　　“我来保护姐姐！”
　　看着那背影，伊吕波心中一阵颤动。
　　荒神终究是荒神，不会像反派一样给主角谈情说爱的机会。那只奥迦之尾见伊吕波转头，毫不犹豫的扑咬了过去。莲华急忙冲了过去，长期的锻炼还是有些用的，那根骨棒准确的击中了荒神。
　　一抹喜色还没有浮现就化为了慌张，骨棒直接断裂了开来，而那只奥迦之尾只不过晃动了下脑袋。
　　看着因为失重而直接摔倒的莲华，伊吕波急忙想要冲过去，可惜已经完全来不及了。奥迦之尾并没有疑问为什么猎物会自己躺倒在它面前，直接一口就咬了下去，让伊吕波的表情被绝望所覆盖。
　　莲华就这样看着那张大嘴咬了过来，原先的勇气在死亡面前消失不见，只能这样呆呆的看着。
　　预想的疼痛没有传来，莲华呆呆的看着绽放在眼前的血花，在他们看来不可匹敌的荒神，现在却被那把红黑机械巨剑直接撕裂。
　　另外几只奥迦之尾看到同伴被杀，急忙冲了过来，结果连对方衣服都没有碰到，几道寒光后就被那把巨剑砍杀了。
　　“赶上了啊。”背后披肩上有着狼头标志的男人用力的吸了一口嘴里的烟。
　　“打倒荒神了吗？”莲华这会还没有反应过来，那些刚刚要吃自己的荒神怎么现在都躺那不动了。
　　伊吕波靠在莲华身边，看着那男人的背影，疑问道：“你究竟是......”
　　“我吗？”男子疑惑的看向伊吕波，然后确认对方问的就是自己。“我是噬神者。”
　　两人依旧一脸懵懂的看着男子，一脸‘我不知道你在说什么，但是感觉好厉害’的心态在两人的心里蔓延着。
　　被两人崇拜的眼神看的有些不好意思，雨宫林道（也有称呼为雨宫龙胆）不好意思的摸摸头，向两人问道：“就只有你们两个人？这附近还有其他幸存者吗？”
　　林道的话勾起了两人的回忆，莲华的声音顿时有些哭腔起来，“大家...大家都死了，为了找药物，在医院门口被荒神攻击了。”
　　林道的目光黯淡了一下，深深的吸了一口烟，对着正在安慰着莲华的伊吕波说道：“我们去医院看看吧，也许还有人活下来。”
　　“嗯。”莲华急忙擦干净眼泪，在姐姐的帮助下从河水中起身。
　　莲华目光闪耀的看着林道，特别是看到那把斩杀了荒神的大剑时，更是面露艳羡。而伊吕波却完全没有去关注这个帅气的男子，一脸认真的检查着莲华的身体，生怕有什么伤口遗漏。
　　“姐姐，我没事的，没有受伤啦、”莲华看到姐姐在自己救命恩人面前，一直不断的摆弄着自己，有些不好意思的说道。
　　“莫~真是的。”被自己弟弟拒绝了，伊吕波十分不满的停止了对莲花身体的检查。当那担心松懈下来后，立刻眉头皱了一下。
　　看着有些出血的腰部，伊吕波这时才发现自己也受伤，随手用布条捆了一下，就跟了上去。
　　“姐姐，你怎么了。”
　　“没事啦，就是有点累了，歇了一下。”
　　莲华怀疑的看了下伊吕波，最终还是没有看出什么。
　　三人就这样小跑着前进，很快就接近了医院。在快要抵达时，林道举手示意两人禁声，并把自己嘴里的烟也灭掉，一脸沉重的看向医院的方向。
　　“吼！”*N
　　“wo！”
　　“轰！”*N
　　各种混乱的声音从医院的方向传来，不时有荒神被声音吸引过来，然后在里面发出疼痛的吼叫声。
　　“林道大哥，那边发生了什么？”伊吕波听着医院方向上不时传来的爆炸声，完全不知道自己二人走后到底发生了什么。
　　林道看着医院的方向，低声的说道：“我也不知道，这情况我也没有遇到过。...快躲开！”
　　还在说话的林道突然看到从医院飞出了一个巨大的黑影，那落下的方向正是自己三人躲藏的位置，吓的他急忙抱着两个小孩跳到了一边。
　　那黑影狠狠的砸进地面，同时发出一声巨大的哀鸣，挣扎了几下后倒地不起。
　　“金刚？”林道看着眼前的荒神有些不确定的说道，那只巨大的人形荒神此时已经快失去人形了，那怒目金刚般的面甲被直接剥夺了下来，浑身的骨质甲壳破碎不堪，四肢以不正常的角度扭曲着，一个个巨大的伤口密布在它身上。如果不是荒神用普通的攻击击杀不了，这只金刚已经死了不知道多少次了。
　　医院那边的怒吼声已经平息了下来，只剩下一些微弱的哀鸣声。林道被边上的金刚吵的不行，把大剑插了进去，一阵咀嚼声后彻底断绝了这只金刚复原的可能。这个举动让医院里发泄着怒火的晨辉收到了一条提示。
　　【协助击杀！成功协助噬神者-雨宫林道击杀荒神-金刚，神谕细胞未死亡，荒神死亡，抽取奖励：一星素材卡-猿神小铠；战斗奖励：wo酱形态经验。
　　一星素材卡
　　名称：猿神小铠
　　介绍：荒神-金刚身上的甲壳，拥有不错的防御力。】
　　一块原先位于金刚身上的卡壳突然消失不见，而晨辉的仓库中多出了一张素材卡。
　　顶着巨大水母的脑袋一歪，晨辉疑惑的看向那个给了自己奖励的荒神，眼睛正好和那正在打算拔刀的林道对上。
　　系统，协助击杀是啥？
　　【就是指主体参与攻击，并造成二分之一以上的伤害，但人头由他人获得的击杀方式。需要注意的是，当主体停止攻击超过五分钟，因果就会消失，之后即使目标被人击杀也无法获得协助击杀。】
　　哦~原来如此啊，也就是那个叫林道的家伙杀了我怎么炸都死不了的荒神喽。
　　【是的。】
　　不管晨辉这边和系统聊的开心，林道这边是一阵的担惊受怕。刚刚随手捅了一刀子，结果发现自己被什么东西盯上了。抬头一看是个美的没话说的妹子，可是仔细一看又立刻否决了，谁家妹子脑袋上会顶着这么大一个怪异生物，这明显不是人类嘛。
　　估计是荒神-女神之卵的某种晋级荒神，确定里对方身份，林道已经做好目标发出尖叫召唤周围荒神的准备，可等了一会后，对面却只是呆呆的看着自己。
　　这么奇怪的荒神自己是头一次遇到，在没有确定对方的攻击方式与行动模式前，林道并不希望与对方交战。
　　可是对方此时就守在医院门口，如果自己要去搜救，肯定会与其产生交战。正在纠结的林道忽然发现一群长着大嘴的漆黑飞行生物聚集到了对方身边，这应该就是对方召唤来的感应式荒神，也是没有见过的品种。
　　“你们两个小心点，慢慢的后退，不要引起她的注意。她似乎要进攻了。”林道小声的说道，让莲华和伊吕波撤离。
　　“可是她好像没有打算攻击我们的说。”伊吕波抬头指着晨辉说道。
　　林道也发现了情况的不对，对方召唤来那些飞行生物后，没有指挥对方进攻，反而全部把它们吃进了上面的大嘴中。那些飞行生物也没有反抗，而是主动的飞到其中，这情景让林道愈发不能理解。
　　回收了所有战机，晨辉看着wo酱舰装中减少的弹和铝，一阵的心痛。自己刚刚以为任务要失败了，发泄的来了一次全力爆发，结果就是资源的井喷，弹和铝都直接少了一百多单位。自己当初带出来的也就各个资源三百单位，也就是说剩下的资源再来两次同样的攻击就要见底了，之后不是要靠黑蝌蚪形态采集，就是要靠金币买了。
　　气愤的踢了下脚边的奥迦之尾，就是这群家伙发射尾针，让自己的战机坠毁了不少。wo酱那巨大力道让半死不活的荒神一阵的抽搐，凶狠的瞪向晨辉。
　　呦吼，还敢瞪我？现在我找到灭你们的方法了，居然还敢这么猖狂！心底有些发火的晨辉直接用触手把它的脑袋用力一折，然后拖着向林道走了过去。
　　那边的三人紧张的看着晨辉，林道手中机械巨剑上的锯齿开始慢慢的转动了起来，只要晨辉有什么异动，他就会立刻发动攻击。
　　“wo！”（杀了它！）
　　晨辉一把把那只奥迦之尾丢了过去，然后一脸期待的看着林道。
　　林道被晨辉突然的举动吓的往后跳了一步，看对方只是丢了只半死的荒神过来，疑惑的看向晨辉。
　　啊！又忘记语言不通了，记事本......记事本忘记带了啊！
　　“wo~”
　　发现自己忘带交流工具的晨辉抱着脑袋发出悲鸣，吓得三人又往后撤退了一段距离。
　　“没有荒神接近，这只荒神到底在干什么？”林道已经被晨辉的举动弄的有些痴呆了，说打不打，不打又老是做些奇怪的动作，真是见鬼了。


第二十八章。素材卡大丰收
　　晨辉和林道就这样大眼对大眼，不死心的晨辉又拖过来一只荒神，然后放在地上，用手里的权杖狠狠的插进去。
　　无视那抽搐着的荒神，晨辉指了指那在林道边上的荒神。
　　“你是叫我杀了它？”
　　林道看着对面这个家伙一遍一遍做着刺荒神的举动，然后又指指自己脚边的荒神，心底有了些猜想，不确定的说道。
　　“wo~”
　　开心的扬起触手，晨辉一边点头一边期待的看着林道。
　　好吧，虽然林道不知道对面的目的，但是杀荒神应该不会是错事。难道对方是想让自己武器被尸体卡住，然后趁机攻击自己？
　　林道犹豫了一下就把剑捅了进去，然后戒备的盯着晨辉。
　　晨辉看着林道脚边的荒神失去生机，却没有等到奖励。呆了一下才想起是要五分钟内杀才行，那只荒神被自己丢过去早超过五分钟了。
　　明白自己哪里失误了的晨辉急忙跑回医院，这行为让正在戒备的林道一阵无语。
　　“那个，你们看懂对面为什么要逃走了吗？”林道疑惑的看看自己，又转头问了一下两个小家伙，迎来两对迷茫的大眼。
　　“wowo！”
　　跑回去的晨辉很快又拖着两只半死荒神跑了回来，在把它们脑袋踩碎后丢到林道脚边，然后便一脸期待的看着林道。
　　“好吧，我怎么有种自己被利用了的感觉。”林道自言自语了一下，把那两只荒神插了个透心凉。
　　【协助击杀*2！......】
　　果然有用！大丰收，我来了。
　　确认可行的晨辉立刻又回去拖荒神出来，而莲华和伊吕波就看着那个开始非常帅气的救了自己的林道，一脸便秘的在那一下又一下的捅着荒神。一开始林道还小心的戒备着晨辉，到后面就直接坐到卡车上，一手拿剑一手抽烟了。有荒神送过来就把剑插进去，然后看着太阳寂寞的抽着烟。
　　莲华和伊吕波已经不知道该说什么了，只能继续搬运起医院中还没有被荒神毁掉的药物起来。原先的幸存者尸体早就被那些荒神吃干净了，除来一些血迹外没有留下别的痕迹。
　　“林道大哥，还没有好嘛？”已经整理好残存药物的伊吕波看着已经换了根烟的林道，有些迟疑的问道。
　　“还没有，快了。这次它可是吃饱了。”林道看着手里的大剑，那原先有些破旧的大剑现在就跟获得顶级维护保养一样，在阳光下都带闪光的。
　　吸了一口烟，看着不远处拖着一具荒神‘尸体’欢快的跑过来的晨辉，林道机械化的把大剑从原先的荒神尸体上拔出来，然后用力的插进那具‘尸体’中。
　　“wowo！”（大功告成！）
　　欢快的跳了一下，晨辉收到了系统提示。
　　【发现大量神谕细胞同类型素材，是否让其进行吞噬升级为高级素材。】
　　当然同意了，虽然不是每次都会掉落素材卡，但是大量的协助击杀依旧让晨辉获得不少零星或一星的素材卡。低级的有没有什么价值，能换成更高级的素材再好不过了。
　　【神谕细胞互相吞噬中...获得：三星素材卡-荒切牙、二星素材卡-鬼面切尾、二星素材卡-猿神大铠
　　名称：荒切牙
　　介绍：由神谕细胞构建而成锋利利齿，即使不经过加工都是一件不错的武器。
　　名称：鬼面切尾
　　介绍：犹如鬼面的尾巴，边缘有着锋利锯齿。
　　名称：猿神大铠
　　介绍：荒神-金刚身上的大铠，有着强大的防御力。】
　　素材卡的大丰收啊，经验值方面倒是不多，毕竟都是些十级不到的低级的荒神，即使杀了一堆也只是升上了28级，而且只是刚刚好勉强升到而已。
　　看着手里的的堆积下的素材卡，晨辉觉得自己可以试着合成一张变身卡了，反正这个世界获得素材卡比较容易，不用怕亏。
　　看着背包里那张四星的深海栖姬胚胎，晨辉觉得暂时没有到用她的时候，这可是自己唯一的一张四星，还是最为重要的胚胎素材卡，还是以后有更好的素材再合成它吧。
　　犹豫了一下，晨辉取出了一星-人形胚胎、三星-荒切牙、二星-鬼面切尾进行了合成。
　　【合成中，胚胎：人形胚胎，融入素材（2/2）：荒切牙、鬼面切尾。】
　　三张卡片直接化作了光点消失在了仓库中，而晨辉的灵魂空间中开始出现一张新的卡牌。
　　好期待，第一次合成诶，不知道会出来什么东西。
　　还在期待的晨辉突然发现一只手摸上了自己的舰装。
　　“wo？”
　　“是活的啊，我还以为是帽子呢。呵...呵呵。”身前的伊吕波慌张的逃开，坐上车打算离开，而林道这时已经坐在驾驶座上准备发车了。他刚刚插死了最后一只荒神，打算看看这个奇怪的荒神有什么新的举动，结果对方又一次发呆去了。还有事要办的林道当下就打算走人了，至于这家伙怎么办？回基地了在说，到时候上报目击报告，让那些侦查员过来就可以了。
　　“wowo~”（别丢下我啊~）
　　晨辉急忙抓住车的边缘，打算上车，却被一把大剑直接挡在了那里。
　　林道看晨辉打算上车，而那两个小孩还一点反应都没有，急忙下车拦在了晨辉的面前，举着剑戒备起来。
　　“不知道品种的荒神！我不知道你有什么打算，但是如果你打算伤害他们，那你需要先试试自己能不能扛住我的剑。”
　　“喂！大叔！我又不是什么荒神，还有我什么时候要伤害他们啦。一直都是你自作多情好嘛。”
　　“诶！！！”*3
　　三人看着原先成人大小的wo酱身体突然散开，原地出现了一只一米二的萝莉，惊讶的直接喊了出来。
　　伊吕波很快就认出了晨辉，迟疑的问道：“是晨辉酱吗？”
　　“没错！就是我，奈斯！”晨辉对着伊吕波举了个大拇指，然后就打算爬上车去。
　　好不容易踩着车轮抓住了卡车边缘，快上车晨辉被一只强劲的大手拎了起来。
　　“喂，大叔！你什么意思，想打架吗？我可不怕你哦，小心我变大把你打哭哦。”示威的挥了挥拳头，可惜这种行为在萝莉的外表下完全没有威胁力，只能让人感觉到可爱。
　　林道把手举远点就成功的躲避了晨辉所有的攻击，对着那耀武扬威的晨辉问道：“你不准备解释一下吗？刚刚那个明显不是人类的生物是谁。”
　　“那是wo酱，wo酱就是我。我可以变成wo酱把荒神都打的扁扁的，可是它们怎么打都还是会爬起来。”晨辉一边解释一边卖萌的用星星眼看着林道。
　　结果林道还没有反应，坐那的莲华已经跳了起来，对着晨辉吼道：“那你为什么不早点变成那家伙，为什么？大家...大家都死了啊！”
　　晨辉被吼的也没有心情卖萌了，有些歉意的解释道：“wo酱状态需要一些特别的东西才能存在，这种东西我也不多了，现在的我最多还维持两场刚刚那种程度的战斗。”
　　停顿一下，看莲华依旧没有平息下火气，晨辉继续说道：“我听到声音就变成wo酱了，但是那些荒神太多了，我被堵在了医院里。当我冲出来的时候，大家都已经死了，我以为你也死了。所以，为了泄愤，即使知道杀不了它们，我依旧不断的攻击着它们，一直持续到你们过来。”
　　直接对上莲华的眼睛，晨辉对上莲华的眼镜说道：“我也想救他们，但是我们太弱了。弱者，根本保护不了别人。这个解释你满意吗？”
　　“我...”莲华后退一步，撞在他姐的身上。
　　“好了，莲华！我们没有资格怪别人。”伊吕波歉意的对着晨辉点点头，抱着莲华安慰了起来。
　　看着这对姐弟，晨辉也没有打算继续说下去。她不是不想救下那些人，可是那些荒神猎杀人类的速度太快了，完全没有给她那个救人的机会。而且她没有杀死那些荒神的方法，有时候刚刚把这只打残，上一只打残的就快站起来了。
　　林道也感受到了晨辉心情的低沉，把她放在副驾驶的位置上，开始启程前往莲华他们的聚集地。
　　“可以和我再说说那个什么wo酱吗？我可以感受到她实力很强。”
　　“她是我的一种状态，但是使用她需要用一种我暂时没法快速获得的资源，如果没有那种资源，她就没办法行动。我现在的资源只能支撑wo酱两次战斗了。”
　　“她不是荒神吧？”
　　“嗯，她不是荒神，她是深海，在这个世界上，她是独一无二的。强大，但是却又无力。”是啊，强大到可以轻易的碾碎那些中小型荒神，无力到连最弱小的荒神也无法杀死。
　　“哈哈，有兴趣加入噬神者吗？如果成为噬神者的话，虽然还是没法清除它们，但是可以消灭这些被称作荒神的东西。”
　　林道笑着把手里用来检测噬神者资格的贴纸递给晨辉。
　　“但是那些神谕细胞依旧没有消失，它们会重新汇聚起来，变得更多更强。没有希望的。”晨辉接过贴纸，将它贴在自己的手臂上。
　　“即使这样，也还是战斗吧，至少把结局稍微拖后一些，给这个世界的人多一点时间，多一点去寻找希望的时间。”
　　“是啊，还是战斗吧，替他们争取一点时间。”晨辉看着车后面靠在一起的姐弟，给自己打了打气。
　　抱有一丝希望的撕开那贴纸，晨辉看着贴纸区域那蓝色的皮肤无奈的对林道说道：“抱歉呢，似乎没法加入你们了。”
　　这时即使林道也有些压制不住心底的失望，毕竟原本就有强大实力的晨辉若能成为噬神者，那么一定会变得更加强大，那些被称为禁忌种的荒神说不定都可以清理掉一些。可惜，命运就是这么爱开玩笑，这么强的人却没法通过神谕细胞的适应测试。
　　这个世界的希望在那里呢？林道又一次猛吸了一口烟，看着车窗外破碎的世界陷入沉默。
　　【警告！合成出现异常！】


第二十九章、成功魅惑荒神
　　【警告！合成出现异常！】
　　系统的消息让晨辉瞬间从低落的情绪中走了出来，急忙将心神投入灵魂空间。
　　只见那原本正在生成的白色卡牌上一条条漆黑的脉络在蔓延着。那画面中的人形轮廓痛苦的扭曲着，整张卡片都似乎要承受不住般的颤抖起来。
　　咔！
　　终于无法再压制，一道裂纹出现在卡片上，那些血管就像闻到血液的苍蝇一样填充了进去。晨辉甚至感受到卡牌在它们暴力行为下发出一阵阵的哀鸣。
　　“系统！这到底是怎么了？”
　　【卡牌合成受到神谕细胞侵蚀，神谕细胞正在吞噬作为主体的胚胎。】
　　“那你想想办法，我感觉它就要坏掉了。”
　　【没有办法阻止，现在即使强制停止合成，胚胎卡的侵蚀也无法解除。】
　　晨辉看着卡片中不断发出悲鸣的人影，不忍的移开视线，说道：“也就是说，我们现在就只能看着。”
　　【是的。这些神谕细胞虽然已经被主体的能力获得，但是就像人体内的癌细胞一样，虽然还是这个人的细胞，却侵蚀着这个人正常的细胞。】
　　咔咔咔~不断有裂纹出现，到最后一切结束时，整张卡片都已经被侵蚀的接近全黑了。那些跳动的脉络依旧盘踞在卡牌表面，让它与那些华美的卡牌完全不同。卡牌画面上的生物已经不能说是人形了，四肢着地的身躯被笼罩在阴影中无法看清，只能看到那闪光的利齿与犹如鬼面一般的面孔。
　　【一次性卡牌
　　名称：荒神-幽魂之咬
　　种族：荒神-小型（头目）
　　等级：42（无法升级）
　　特有能力：锋锐（爪牙更加锋锐）、硬化（爪牙更加坚固）、破甲（爪牙可以突破防御）、幽魂之躯（身体接近虚无，免疫物理攻击）
　　介绍：没有核心细胞的失败产物，作为人形的主体被啃噬殆尽，化作稀薄的神谕细胞维持存在，那鬼面与爪牙才是本体。本身便是错误的存在，使用时作为身体构成单位的神谕细胞会不断逃逸，最终彻底消失。
　　剩余时长：1分钟】
　　看着这张卡牌，晨辉是又伤感又庆幸。伤感是因为这三张卡牌都废了，而且自己在这个世界获得的素材卡估计都会有这种隐患。庆幸的是还好自己没有用四星胚胎卡，不然自己死的心都要有了。
　　看着这张只能使用一次的卡牌，晨辉开始还以为是因为阴影而看不清它的身体，现在看来是它根本就没有身体这种东西。就一分钟，能干啥？看着这家伙的嘴，也就只能在某只荒神身上咬下些肉和抓出几道血痕罢了。
　　正打算拿过来仔细看一下，那卡牌上的脉络居然突然的化作利齿划伤了萝莉辉的手。吃痛的晨辉急忙将那张卡牌丢开，看着那不断伸长想要够到自己的黑色脉络一阵的心悸。
　　【警告！卡牌-萝莉辉遭到神谕细胞侵蚀！】
　　系统这时才发现那些黑色脉络的威胁，一阵闪动后将那张卡牌上的黑色脉络全部清除。但是已经有些晚了，晨辉看着在白皙如玉的小手上蔓延的黑色脉络，立刻做出了决定，退出了灵魂空间。
　　“你要干什么？”在开车的林道吃惊的看着边上突然拿出刀的晨辉，急忙握住了边上的巨剑。
　　没有时间解释了，看着已经从手掌中心蔓延到小臂的黑色脉络，如果不想萝莉辉这卡也被毁掉，必须阻止神谕细胞对其他细胞的侵蚀。晨辉把那只手往前面一放。举着刀犹豫了一下。
　　看到那黑色脉络又前进了一些，晨辉也只能对自己下刀子了。
　　将手里带血的刀直接插进关节处用力的一拉，小臂直接与身体断了开来。血液因为完全没有受到限制，直接从手臂上的断口处喷涌而出，将副驾驶座渲染成了红色。
　　“你有病啊！”
　　林道一个急刹车，急忙用一根皮带把晨辉那只断臂死死的捆住，现在已经不是担心缺血坏死的时候了，他觉得再不止住血，这个刚刚还和自己聊天的女孩就要失血而死了。
　　“呜~”
　　萝莉辉嘴里无意识的发出哽咽声，那张精致的萝莉面容已经煞白一片。意识因为缺血顺速的消失着，好在林道反应够快，让晨辉不至于立刻转换形态。
　　“到底怎么回事？你为什么突然自残。”林道看着那一脸庆幸的萝莉，不明白对方为什么突然这样做。
　　没有气力说话的晨辉指了指那段手臂，那断手上的情形让见过许多大场面的林道都忍不住咽了下口水。肉眼可见的黑色物体突破皮肤的约束，将原本粉嫩可爱的小手弄的残破不堪，一阵细碎的啃噬声从那段手臂里传出。
　　“怎么会有这么高活性的神谕细胞，而且会脱离核心细胞自行构建器官攻击？”林道无法相信的看着那段手臂，上面的黑色脉络吃完了手臂后就变回了正常的神谕细胞，失去了那种恐怖的活性，陷入了死寂。最后这只仅有嘴的微型荒神开始一点点的消散开来。
　　后面两个小家伙担忧的看向副驾驶座，但是那窗户已经血迹覆盖。
　　痛苦的捂着手臂，晨辉身上的黑色哥特服被自己的血液染的愈发鲜艳。
　　“稍微尝试了一下，以为可以将荒神的力量化为己用，结果不小心被反噬了，哈哈。又要换状态了，你不要惊讶。”
　　苦中作乐的对着林道眨眨眼，然后身体猛的虚化，当再次聚拢起来时已经是wo酱的模样了。
　　【萝莉辉受损程度预计中，预计四小时恢复完全。】
　　哈哈，果然和自己估计的没错，这种肢体缺失的伤势也可以修复。也许自己以后真没钱了，可以考虑卖自己身上的部件，绝对无本买卖。
　　看着仓库中最后一张由神谕细胞构成的素材卡，晨辉已经不知道该怎么处理它了。留着有隐患，用了又会中招，丢了还舍不得。
　　【主体请放心，已经将异常记录，不会再出现这种危害主体安全的情况了。】
　　【关于神谕细胞素材有两种处理方式，一种是使用高过其星级的胚胎卡进行合成，这样也许可以压制住神谕细胞对胚胎的侵蚀。另外一种便是彻底消除素材卡中神谕细胞的活性，但是这样就会使神谕细胞失去那种进食同类素材卡强化自身的效果，变得与普通素材卡无异，也就让合成出的变身卡无法击杀荒神。】
　　“先放着吧，先留着互相吞噬提升品质，以后要用的时候去除活性就好了。”
　　看来系统还是给力的嘛，这样自己又有了去狩猎荒神的动力了。不然打到素材却不能用，简直就是折磨。
　　睁开湛蓝的双眼，晨辉疑惑着看着眼前举着大剑的林道。
　　“你是刚才那个小女孩吧？”
　　点点头，晨辉脑海里闪过一个念头，用触手拿起地上的那只还没有消散完毕的微型荒神，湛蓝的双眼放出异样的光芒。那些高活性的神谕细胞感受到其他生命体的接近，自主的蠕动起来，想要刺入其中。
　　结果有趣的一幕的出现了，原本吞噬一切的神谕细胞突然发现它有些侵蚀不动眼前这个生命的细胞，那些细胞似乎和自己有些类似。两种都是黑色的细胞开始了对对方的侵蚀，都想将对方化作自己的养料，却都咬不动对方。即使神谕细胞靠着吞食万物的特性，也只能一点点的转化对方。
　　最后，那些神谕细胞直到完全消散开也没能侵蚀多多少wo酱的身体。
　　“wo?”看了下那根触手，晨辉放心了不少。深海栖舰是由所谓的深海怨念汇聚而成的奇特生命，有着机械与生物的特性。刚刚那些与神谕细胞互相咬的黑色细胞应该就是所谓的深海怨念吧，两者还真有些相像呢。深海栖舰和荒神都是不管怎么杀，最后还是不断的出现。只是深海怨念比那所谓的神谕细胞弱小也好相处多了，一个是成了世界的一部分，一个却是成了毁灭世界的存在。
　　这些都不是重要的事，晨辉看着系统的提示，忍不住绽放出奸计得逞的笑容。
　　【魅惑成功，能力获得提升。获得舰队成员：无名荒神。无名荒神死亡，舰队解除。】
　　【能力-魅惑（0/3）
　　效果：对已经击败对象使用，有一定几率诱惑对方化身深海，加入自身舰队。对新物种初次使用时需要侵入对方身躯，记录对方种族意识，成功后对该种族诱惑力永久提升，并且之后可以直接进行魅惑判定。（当前已成记录种族：人类、深海、荒神）
　　介绍：曾经有不少提督为了wo酱而叛向深海阵营，你的魅力跨越种族。毋庸置疑。】
　　没错，野生的荒神可以靠神谕细胞抵御自己的魅惑，让自己没法记录荒神这个种族。可是本来就是自己一部分的这只荒神可抵御不了，毕竟哪怕是‘癌细胞’也是自己的细胞，怎么会拒绝自己的灵魂进入呢。现在自己已经成功记录下荒神这个种族了，遇到好的荒神就可以控制魅惑成为自己人，记得荒神也是可以杀死荒神的，自己终于可以自行狩猎了。
　　“真是奇特的能力啊，居然可以变来变去的。”林道已经重新开动了汽车，看着乖巧的坐在那的wo酱，用了极大毅力移开目光。
　　“你长的真是作弊呢。”
　　“wo？”疑惑的看向林道，受到变身形态的影响，wo酱状态下的晨辉总是不喜欢思考事情。这种影响每个变身都不相同，萝莉辉形态喜欢故意卖萌，黑蝌蚪比较粗暴，wo酱形态则是那种呆呆的状态。
　　林道看着那对湛蓝的眼睛，温柔的说道：“如果怪物都长你这样，我光是砍下去就需要很大的毅力呢。”
　　“wo！！”
　　急忙打开车门，Wo酱用触手抓着车边缘一跃，直接跳到了车后面。在所有人还没有反应过来的时候，wo酱就将自己的身体躲到了远远小于自己的伊吕波身后，畏惧的看着林道。
　　“那个，我只是说，如果怪物长你那样，我砍下去要花很大毅力......”
　　“wo~”
　　Wo酱发出一声悲鸣，感觉一个挡前面不安全，直接用触手把莲华也拉了过来。在两个人挡在自己身前后，wo酱终于是放松了下来。
　　“我真没有打算砍你啊，你这么害怕干嘛！”
　　对哦，那家伙没说要砍自己，自己害怕成这样干嘛？晨辉假装什么都没有发生的从两个小孩身后走出来，重新跳回了副驾驶室。
　　“wo~”（抱歉）
　　歉意的看着林道，晨辉最终还是决定装作什么都没发生。Wo酱状态不知道为什么，有时候会异常的胆小，估计是上个世界被炸怕了，对付敌人时反而没有问题，面对自己人却时不时担惊受怕的。
　　林道看着身边那个强装镇定的少女，看着对方开始用触手编麻花来转移注意力，他突然想验证一下自己的想法。
　　悄悄的举起大剑，林道轻声说道：“嗨，晨辉，看。”
　　“wo！！！”
　　等晨辉反应过来时，自己已经又一次躲在了两个小孩的身后，莲华和伊吕波有些难受的扯了扯身上的触手，有些同情的看着身后的晨辉。
　　喂！别用这种眼神看我啊，这只是这个状态的特例好嘛。别的形态的我威武雄壮，泰山塌于眼前不为所动。这事情不是我的错，要错也是那些舰娘的错。
　　林道看看手里的大剑，又看看躲到卡车车厢上的晨辉，确定的说道：“很迅速的反应，面对危机时立刻采取躲避，完全先于思维的行动。怪不得你可以一个人在外面生活那么久。回来吧，我不会砍你的。”
　　“wo！”
　　立刻摇了摇头，晨辉直接坐到了两个小孩中间，在莲华和伊吕波的腰间各缠着一根触手，随时准备拉着两人跑路。
　　无可奈何的林道也只好无奈的笑了一下，转身继续开车，无视身后那对戒备的盯着自己的湛蓝眼眸。


第三十章、药物紧缺
　　聚集地中，晨辉在周围人怪异的眼神中用四只触手搬运着药品。成功救下两个孩子，并且保护了大部分药物的功绩，让周围的人对于这个头上有着怪异生物的少女并没有多少恶感。光那张美艳绝伦的脸就足以打消大部分的戒心，有着这样的外貌，就是顶着这样怪异的生物也会被大家认为是装饰。
　　担心的看了眼那个用脚踩着林道手的男子，晨辉很担心他下一刻就会被林道暴起砍成两端。好在莲华的父亲走了过来，制止了那帮无知家伙的行为。
　　确认不会有无知的家伙突然冲过来找死后，晨辉就举着药物走开了。拒绝了那个看守药物的男子关于共同进餐的邀请，她无聊的一个人走到海边。
　　看着莲华和她姐努力的拉着水桶，从下面拉水，晨辉感觉他俩意外的般配。
　　林道和那些人似乎谈完了，和莲华的父亲一起向着出口走去。看到要离开的林道，本来在打水的莲华急忙跑了过去，晨辉也凑了过去。毕竟是自己的任务目标，那个叫林道的家伙可不是普通人，万一顺手给莲华来一刀不就完蛋了。
　　晨辉满怀恶意揣测的戒备着林道，站在莲华身后为他助阵。
　　“请问！我也可以强大到能打败荒神吗？”
　　莲华的问题让林道停下来脚步，蹲下身子对着莲华说道：“少年，你认为所谓的强大是为什么而存在？”
　　“当然是为了保护大家！”莲华立刻说出了心中的答案。
　　瞬间，林道露出了开心的笑容，就像这个答案让他非常非常的开心一样。
　　“莲华！”放心不下弟弟伊吕波小跑着过来，但被脚下的石头拌了一下，整个人直接往前面摔了过去。
　　“哦剁！”噬神者超乎常人的速度让林道在伊吕波摔倒前抱住了她。
　　“没...没事吧。”林道感受着怀里柔软的身躯，声音有些颤抖。
　　“啊！对不起！”伊吕波急忙站起来，一脸羞红的看着林道。突然，她看到龙道身后红着脸嘟着嘴的莲华，好奇的问道：“怎么了？莲华，你的脸好红。”
　　“我...才没有脸红。”莲华别扭的否定道，那模样让伊吕波一下子开心了起来，笑嘻嘻的凑了过去，“嗯哼，难道是吃醋了？”
　　“才不是！”莲华急忙否定道，但是脸上的羞红让人十分怀疑他话语的可信度。
　　林道看着有些接近于打情骂俏的两人，问道：“你们感情真好，是姐弟吗？”
　　晨辉在边上一脸震惊的看着林道，我怎么觉得他们像是青梅竹马呢？如果不是知道她们是姐弟，我看到这一幕一定会猜错的。大哥，可以说一下你是怎么猜准的吗？
　　斜眼看了眼在那边搞怪的晨辉，林道果断无视了那四根乱晃的触手，将注意力投向伊吕波，等待她的回答。
　　“是的，我是姐姐空木伊吕波，他是我弟弟空木莲华。真的非常感谢你救了我们。”
　　晨辉无语的看着这三个人，你们路上那一副很熟的样子，我还以为你们已经介绍过了，现在又来这套是什么鬼？不会两个小鬼到现在都还不知道自己救命恩人的名字是雨宫林道吧。
　　果然，伊吕波有些不好意思的看向林道，“那个......”
　　“我是雨宫林道。”
　　知道女孩想要问什么，林道直接说出了自己的名字。然后突然想起了什么，把包里的一个东西递了过去。
　　“这个给你们。”
　　“指南针？”
　　“希望你们朝着正确的方向前行。”林道有些深沉的说出这句话。然后对着后面当背景的晨辉问道：“要和我一起走吗？虽然你不能成为噬神者，但是我们可以互相配合。”
　　心动的看向林道，又看了眼还小的莲华，微笑着对林道摇了摇头，举起了手里的写字板。
　　{这里还有需要我的人，如果有缘，再见吧。}
　　被wo酱那纯净的笑容诱惑的走了神，当晨辉收起了笑容时，林道才回过神来，埋怨的说道：“真是犯罪的容貌呢，那就有缘再见吧。我相信我们在未来会再次相遇的。”
　　林道见晨辉如此也没有强求，摆了摆手上了车。
　　目送着这个突然出现在生命中，又急匆匆离去的男子，伊吕波感慨道：“林道先生真是一个好人呢。”
　　这算是好人卡吗？晨辉低头看着那祈祷着女孩，你没有发现你弟弟已经吃醋吃的都快发酵了吗？
　　等车子开远了，伊吕波终于发现了莲华的异常，笑着弯下腰看向莲华说道：“怎么了，还在吃醋吗？”
　　莲华脸上红晕越发的明显，忍不住捂住胸口咳嗽了起来，这异常让晨辉和伊吕波都知道了出事了。
　　“莲华，你难道......”伊吕波急忙扶住快站不住的莲华。
　　“爸！莲华他！”
　　听到女儿的惊呼，那男子也急忙跑了过来，检查了一下莲华的症状。皱起了眉头，说道：“这是传染病，不应该啊。该发病的人群应该早都发作了，为什么莲华身上的病会潜伏到现在才爆发。”
　　晨辉用触手摸了一下莲华的额头，果然温度有些烫手。至于为什么莲华染上病却坚持了那么久，晨辉感觉应该是他命运之子身份的缘故。正常的命运之子应该是直接免疫掉这些疾病的，可是这个世界的意志已经破碎不堪了，对于命运之子的保护也弱到接近于无，只是让他可以在疾病的侵蚀下比一般人多坚持一会。
　　“伊吕波，我去找管药物的人，赶紧把治疗传染病的药物拿过来。你先带莲华去休息。”莲华他爸直接跑去找医生拿药边，而伊吕波背起了莲华向着休息处走去。
　　看着消失的三人，晨辉也不知道自己该做什么，让她去打打荒神还可以出下力，要治疗疾病的话自己完全没有这个能力。他们又不是自己的卡牌，可以直接往灵魂空间一塞让他自己恢复。好在自己这次带回来了不少药物，应该不会出什么事吧。
　　看他们都没有心情管自己，晨辉自己跑到了莲华那边。等伊吕波把莲华放在床上后，主动的把触手放到莲华发烫的头上，冰凉的触手让莲华难受的表情缓和了一些。
　　“谢谢。”伊吕波看了下在那用四根触手换着给莲华降温的晨辉，道了声谢，然后站到门口急切的等待父亲。
　　晨辉看着这个女孩焦急的背影，继续为莲华换着触手，毕竟自己所能做的也就只有这些。
　　“爸爸！”伊吕波看到低着头走着回来的父亲急忙凑了过去。
　　“爸爸，药呢？”
　　伊吕波的询问让她父亲脸色一沉，伸出了手，将那被小心的护在手心中的一小瓶药水放到了伊吕波手中。
　　“找到的药太少了，我们家只能分到那么一点。”男人没有勇气去面对家人的目光，犹如木偶一样低着头站立在那。
　　伊吕波看着手的药说道：“可是这点药只有一人份啊。”
　　抬头看了眼床上痛苦着的母亲和莲华，伊吕波急忙说道：“再去找一次吧......”
　　话语还没讲完就被他父亲悲伤的话语打断，“不知道去那找，而且车也已经没有燃料了。”
　　“怎么这样！”伊吕波失望的看着父亲，这父女的争吵让床上的女人醒了过来。看了眼在用触手给自己和莲华降温的晨辉，女人坐了起来，对着男人说道：“老公，把药给莲华吧。我没有关系的。”
　　“你在说什么啊！我怎么可以......”男子从低沉中恢复过来，直接跪在了女人面前。
　　“wo！”晨辉猛的站了起来，把处于悲情状态的三人惊了一下。
　　{我去找药，等我回来。}
　　把写字板一摆，晨辉没等几人回话，直接冲了出去，那脸上的火气即使是路人都能看出来。药物不够？自己从外面带回来的都是什么，自己搬运了那么久的东西都是些什么？开什么玩笑。
　　一把推开医疗室的大门，晨辉没有在意边上人的目光，直接把那个管理药物的人捆了过来。眼神中透露着凶狠，把写字板往他面前一放。
　　{药！我带回来的，可以治疗传染病的药！你给我藏哪里了！居然和我说药物不够，只能有一人份！}
　　“真的就那么点啊，治疗传染病的药物是最先搬运的，导致荒神袭击的时候损失也最大。给莲华他们一家一人份也是因为他们参与了搜索，很多病人家里一份都没有分到，我们也没有办法啊！如果再给一份，那些人还不闹翻了。”
　　男子生气的说道，他今天被一大帮病人家属质问，心情本来就不好，再被晨辉这样暴力的举了起来，已经气得无视了彼此的实力差距了。药物不够难道是我的错吗，一个个都过来怨我，我也想救人啊，没有药我能怎么样？抢那些人的救命药给你吗？
　　看着男子坦荡的眼神，晨辉确认了对方没有说谎。平静下来的晨辉放下了他，有些不好意思的看着生着闷气的男子，举起写字板。
　　{你确定那些药物是要那场袭击中损失的？}
　　“嗯，你问这干什么？”
　　{那样的话，那医院应该还会有一些零散的，那堆荒神的尸体里搞不好有更多。我去弄一点，等我回来，你先安抚那些病人。}
　　男子被晨辉要表达的意思惊了一下，看着准备走的晨辉说道：“你疯了！万一遇到荒神，你该怎么办？那个噬神者已经走了，我们根本对付不了荒神。”
　　回头看了下那个阻止自己的家伙，晨辉很不明白对方为什么觉得自己比不上那个噬神者。也许刚来的时候她还会因为杀不死荒神而对那些家伙采取规避处理，可现在自己已经有办法对付荒神了，那么遇到荒神了...杀了就好了。
　　把写字板往男子拿一丢，出门战斗，这东西不方便带。
　　{荒神？遇到杀了就好了。}


第三十一章、魅惑的副效果
　　从四面八方投来的一道道视线集中在晨辉的身上，那种麻木的目光让晨辉不由的皱起了眉头，一路都没有疏解开来。
　　这个世界真是一点都不有趣呢，晨辉看着那些家伙躲闪的眼光，心里莫名的有些发火。宁愿就这样病死在这也不愿意去外面寻找药物，说好听点是有自知自明，避免遭遇荒神。说难听点不就是已经完全被吓破胆了嘛，一个个都是孬种。
　　那些有胆子的的在上一次找药物的时候已经死的差不多了，这些家伙用着那些人用性命找到的药，却一点都没有长进，还是一副麻木的样子。真心为那些死了的人感到不值啊，冒着生命危险出动的人没法分到救治自己的药，待在集聚地中的家伙却坐享其成的靠人头数强占药物。
　　没有回莲华那，晨辉在那些幸存者异样的眼神中走出了聚集地，向着医院的方向前进。双腿在地上快速的疾行着，非人的力量提供了非人的速度，短时间的速度上，晨辉已经不输于大部分车辆了。
　　在废墟中疾行了一段时间，晨辉头上的大水母急促的叫唤起来。感受到前面的异常，wo酱状态下的晨辉直接身体后倾，高跟鞋在地上拉出一条长长的划痕。在四条触手的协助减速下，晨辉迅速的完成了全速前进到静止不动的转换。
　　周围不时传来荒神的嘶吼声，晨辉小心的向着声音的发源地前进。
　　然而，还没有走出多远的距离，晨辉的脚步便徒然一滞。
　　在晨辉wo酱形态那超乎常人的敏锐感知下，晨辉清晰的感受到前面有一股极为不寻常的气息。
　　不是荒神，而是一个人的气息。
　　而且非常明显不是普通人的气息。
　　因为，普通人不可能拥有那犹如出笼野兽一般的气息，犹如一只压抑着本性的凶兽...不，是一只披着人皮的荒神。
　　而这并不是最让晨辉迟疑的，最让晨辉犹豫是否靠近的是，这个人的气息给晨辉一种异常危险的感觉，犹如一种天敌的感觉，浑身的细胞都在规劝自己快速逃离。
　　那被墙壁阻挡视线的人似乎察觉了晨辉的探查，迅速的靠近着。那厚重的墙壁完全没有起到任何作用，直接在一阵剑光中化作了碎片。
　　没有感受到杀意，也没有任何的恶意和敌意，那一剑似乎并不是砍向晨辉的，任何的感观都没有提示危机的到来。好在wo酱看到剑光就犹如条件反射一样的往后撤了一大段距离。
　　本计划将晨辉分成两半的大剑落在了空地上。
　　“嗯？”对方完全没有想到自己的攻击会被躲开，或是没有想到会有人察觉到自己的接近，而且还极为敏锐的躲的远远的。那张脸上露出了惊讶的表情，但立刻，这个惊讶的表情就变成感兴趣的表情。
　　直到这时，晨辉才反应过来自己被攻击了，目光注视向那个突破了墙壁的家伙，将对方的全貌收入了眼底。
　　入眼的是一个白发的少年。
　　年龄大概就十三四岁，是仅仅比莲华大上一些的少年。
　　在少年的手上握着一把锯齿大剑。
　　那把大剑形状与林道的有些类似，都是极具机械风格的武器，巨大的体型握在这个少年手上有些不伦不类。
　　晨辉的直觉告诉自己，这把看似平静的大剑正疯狂的渴求着自己的血肉。这让晨辉的目光不受控制的往那大剑上移去。
　　“你也察觉到了吧？”少年有些开心的看着晨辉，轻松的举起那把大剑，将其指向晨辉。
　　“它在渴望进食你的身体，人形的荒神真是很少见呢，来一场荒神间的优胜劣汰吧。”
　　“荒神？”这个词汇让晨辉从对方身上感受到的异样感越发的强烈。
　　荒神？
　　难道这个少年不是人类吗？
　　可是气息上对方确实是人类，虽然有种‘披着人皮的荒神’的感觉，但是此时的他肯定是人类无误。
　　这家伙应该也是噬神者吧，绝对不会是什么普通人。
　　也就只有那些噬神者会与这些荒神进行拼杀了，一天遇到两个，看来这些噬神者的数量一点也不少嘛。
　　得到答案的晨辉放松了些戒备，对着那个少年善意的笑了一下。林道那家伙虽然不靠谱，但是还算是好人，这家伙应该也和他差不多吧。
　　“wo~”（拜拜~）
　　挥挥手，晨辉就打算继续向医院方向前进，毕竟集聚地里还有人等着自己的药。去晚了，也许那些荒神的尸体就被别的荒神吃完了，那样就只能去找地上的散落的药了。
　　但是还没等晨辉走几步，wo酱的身体便自动的跳了开来。
　　看着那插在自己不远处的大剑，如果刚刚自己继续往前走，那这大剑就是插在自己身上了。这时候要是还不知道对方是打算杀了自己，那晨辉也可以回去上幼儿园了。
　　随手在周围的石板上用液体写出几个字，举到身前。
　　{噬神者，你什么意思。我不是敌人！}
　　少年吃惊的看看晨辉身前的石板，然后说道：“就算你这样说，我也还是不能放过你的。荒神什么的，乖乖的被清理了就好了。我可以感觉到你身上有对我有用的东西，只要杀了你再吞噬掉你的身体，我一定会变得更加强大，强大到可以完成她的愿望。”
　　这个少年似乎已经完全吃定了晨辉，一边说一边拔出了大剑，一脸兴奋的朝着晨辉冲了过来。
　　【主体，你成功的记录下荒神这个种族，现在wo酱形态对于荒神有着极大的诱惑力。而那些噬神者的身体和武器中似乎有着某种类似于荒神的生命，它现在被你吸引，只想吞噬你，与你融为一体。】
　　也就是说我记录了荒神这个种族后，我已经成为荒神眼中的金坷垃了，都想吃了我？
　　【是的。】
　　我嘞个乖乖！那林道那会怎么没事，别说他的那把大剑已经吃饱了！
　　在车上的林道吸了一口烟，然后突然想起什么似的一拍方向盘，说道：“忘记和那女孩说了，算了，也不是什么大事。赶紧回去吧。”
　　“虽然在你身上没有感受到什么特别的力量，但我还是第一次遇上能让我这么兴奋的荒神。明明连那些称为明星的人类和同为噬神者的同类都没有能够给我这种感觉，你居然会给我这么奇特的感觉，真是太让我感兴趣了。你到底是什么？到底是什么地方让我这么兴奋。”
　　少年握着手里的大剑，这时的大剑已经有些维持不住剑的形状了，一张巨大且利齿密布的嘴取代了原先的剑身。
　　那大嘴不断的张合着，简直就和嘴馋的人一样，已经开始幻想晨辉血肉的美味了。握剑的少年也开始晃动起来，看向晨辉的目光愈发的火热。
　　【名称：索玛·希克扎尔
　　种族：荒神/人类-噬神者（英雄级）
　　等级：35
　　介绍：强大的噬神者，恐怖的存在。他们才是位于这个世界顶端的猎食者。畏惧吧，畏惧这踏上成神之路的人类。】
　　完全没法对抗的层次，对方果然不是普通人，居然是英雄品质，这种Boss级的家伙出现在集聚地这个‘新手村’不是BUG吗？这还能不能愉快的玩耍了。晨辉已经吐槽无力了，看了眼自己有的卡牌，直接换上了已经治疗好了的萝莉辉状态。
　　索玛的大剑停在了半空中，那种让它失去理智的诱惑突然消失不见，那把大剑也乖巧的变回剑型不再躁动。看着从烟尘中出现的萝莉辉，他的脑袋有些转不过来。
　　“要杀就杀快点，这个形态有些怕痛，记得一次解决。”完全放弃反抗的坐到地上，晨辉在‘损失一堆卡后失败’和‘损失一张卡后失败’的选择题上选了后者，反正都打不过，还是保存些实力吧。
　　等了半天也没有感受到疼痛，晨辉睁开带着泪花的大眼，可怜兮兮的看向那举着大剑的索玛说道：“你砍我啊，这样举着让我一直害怕很好玩吗？”
　　“额~你好，你是谁？刚刚那个怪物呢？”索玛收回了大剑，疑惑的看向这个一脸泪花坐着的小女孩。真是可爱的女孩呢，不知道是不是孤儿，如果是的话可不可以带回去养着呢？那个可口的怪物不见了，出现了一个更加可口的萝莉，今天的日常讨伐荒神比平时有趣多了。
　　听到索玛话的萝莉一下子跳了起来，一脚踢向索玛：“wo酱才不是怪物，你才是怪物！你全家都是怪物！”
　　轰！
　　萝莉辉瘦弱的身体直接被索玛击飞了出去，一丝血腥味冒上晨辉的咽喉。那原先好奇的看着晨辉的索玛此时就像炸毛的刺猬一样，爆发出比一开始更加凶狠的气息。
　　“我是怪物，你可以说我！但是你绝对不能侮辱我的母亲！”
　　“对...对不起。我不是...不是有意的。”萝莉辉有些畏惧的看着在那怒吼的索玛，那畏畏缩缩的目光让索玛稍微平静了下来。
　　凶狠的看了一眼趴在地上的萝莉辉，一双黑色的丝袜被刮出许多缺口，华丽的黑色哥特服上被灰尘覆盖，一双闪着泪花的大眼畏惧的看着索玛，双手抱着头吓的一动也不敢动。发泄的砍了边上大楼一剑，索玛没有再管地上的女孩，一脸冷漠的走开了。
　　安静的趴在地上等了一会，确认自己安全了的晨辉放开了抱着头的手。看着又一次受伤的身体，心里一阵的委屈。
　　“我做错什么了嘛，为什么受伤的总是我。真是一点点都不知道尊老爱幼，以后肯定没女友。”
　　委屈的从地上爬起来，拍了拍身上的土，那飞扬的尘土成功的把晨辉呛了一下，那种委屈感直接让眼泪流了出来。
　　小心的脱下破了的丝袜，把身上的划伤稍微清理了一下，晨辉开始继续向着医院方向前进。这里离医院已经不远了，就这样过去吧。
　　用刀把丝袜切割成条捆在伤口上，那疼痛让刚停下的眼泪又留了出来。
　　“这个状态真是太怕痛了，回去后一定要她们好好的报答我，不然就太不公平了。”气鼓鼓的挥舞了下小手，周围的一声嘶吼又吓得她急忙弯下腰，小心翼翼的向着医院走去。
　　远远的看着那昂首挺胸走着的金刚，晨辉咒它半路遇上噬神者。


第三十二章、圣-女神之卵
　　从一个带血的巨大脚印中，晨辉把那陷进土里的药瓶扣了出来。在看到标签后失望的放到身后背着的小包里，如果这些普通物品也可以像资源一样放系统仓库里就好了，这样就不用那么麻烦了。
　　摇了摇身后的背包，里面传来一阵的响声。她已经到医院大门附近了，也从地上和土里找到了不少药物，可惜都不是治疗传染病的。毕竟这些地方莲华和伊吕波当时整理的时候应该也都找过了，能找到药物就很不错了，想要找到最重要的治疗传染病的药物，这就有些不切实际了。
　　在大脚印中翻了翻，确定没有东西后向着下一个脚印走去。就这样一直找到了一具荒神的尸体前面，这只金刚的尸体还没有被别的荒神找到，这让晨辉有些高兴。
　　举着手里的刀，顺着它甲壳上的裂口划开它的肚子。即使失去了甲壳，晨辉的刀子割在上面依旧和在割牛皮一样，废了老大力气才将那一层嫩肉划开。
　　“呕~”那随着腹部缺口冲出来的东西让晨辉忍不住扶着墙壁吐了起来，剧烈的腥臭味弥漫开来，晨辉可以看到那还没有被消化掉的手臂与衣物，各种残肢冲击着晨辉的精神。一直吐到肚子里再也吐不出来时，晨辉才好受些，白着脸走到那堆东西前。
　　“拜托一定要有啊，不然我不是白受罪了嘛。”小声的祈祷了下，晨辉开始用刀在那堆血肉模糊的事物中翻看起来。
　　小心翼翼的把一盒完全染成红色的药盒拨出来，忍着恶心打开那盒子。当看清里面的物品后，晨辉的脸上就绽放出了笑容，九瓶装药物，这代表着自己只要带回去就可以让原本等着病死的九个人恢复健康。这种病也够奇特，没有药，你就是再壮也好不了，有药就一瓶见效，包好。
　　又在里面翻找了一番，果然又找到了几盒，可惜里面药物没有保存好，即使加起来也只有五瓶保存完好。倒是别的药物发现了不少，可是因为上面的血迹让晨辉完全没有收起来的想法。
　　小心翼翼的把那几瓶药用剩下的丝袜擦干净放好，晨辉继续向着医院大门前进，但刚从拐角走出就又立刻退了回来。
　　背靠着墙壁，晨辉努力的平复下心跳，小心的用梳妆镜反射效果看了看医院大门的情况。那堆自己借助林道杀死的荒神被自己堆在了一起，现在这些尸体已经吸引了大量小型荒神聚集到这享受这免费的盛宴。
　　一只奥迦之尾被梳妆镜的反光晃了一下，犹豫的看了看晨辉躲着的拐角，又低头看了看脚下丰盛的食物，果断无视了刚刚那道光。一嘴咬住那本是同类的尾巴，那原本坚固的外甲壳因为失去了核心细胞，十分轻松的被它吞噬了下去。在进食了一阵后，它的体型猛的变大了一圈，尾巴上的鬼面边缘多出了几个锋锐的利刃。
　　摇头晃脑的看看自己身体的变化，它感受到自己实力得到了提升，再次鼓起动力去啃噬那一地的尸体。
　　晨辉犹豫的看了下那一地的荒神，它们其中有不少已经进化到了十几级，那明显大了身边同伴一圈的身体显得有些显眼。自己一个人打这么多有些虚啊，现在自己变wo酱出去，那效果绝对跟丢了一块飘香肥肉到饿了两天的野狗群中一样。那些荒神肯定会直接放弃吃尸体，而是遵从本能的过来捕猎自己这块诱人的小鲜肉。
　　“要不现在就撤退吧，十四瓶药，就是让莲华他们喝一瓶倒一瓶都够了。”
　　给自己找了一个理由，晨辉有些想要跑了。
　　“可是那家伙也说了，很多家庭连一只药剂都分不到。我这几只药剂根本是杯水车薪，不多弄些回去，根本没法有多大改善。”
　　可是治疗传染病的药物当时大部分都是堆积在医院门口，现在那边荒神也太多了，早知道当时不把尸体丢那里了。
　　站在拐角处犹豫不决，晨辉一副想走又不想走的模样。
　　“干了！拼了！”狠狠的挥了下手，晨辉决定先引走几只先。
　　咚！
　　一个趴着地上啃着尸体的球状荒神疑惑的抬起头，那球体上巨大的单眼疑惑的看了下周围。
　　咚！
　　又一颗石子直接砸到了它眼球上，让它忍不住发出一阵嘶吼，这声音本来可以呼唤周围的荒神过来帮助它，可是现在那些荒神只是抬头看了眼就继续低头进食了。
　　郁闷的看了眼周围这些光顾着吃的家伙，它控制身体飘了起来，向着那石子丢来的方向飞去。它简单的大脑根本就没有去思考过这是不是陷阱，傻乎乎的就飞了过去。
　　看着那个飞过来的球状荒神，晨辉脸上的笑意怎么也压抑不住。一张黑色的卡牌在她胸口浮现，笑容渐渐被黑雾扭曲。
　　球状荒神飘过拐角，疑惑的看着眼前空无一物的巷子。远处有一具金刚的尸体，这种高质量的食物让它忘记了过来的目的，晃晃悠悠的飘到了尸体旁，打算饱餐一顿。
　　滴答。
　　球状看着滴落在身上的液体，继续进食。可是那液体不断的滴落让它有些烦躁的抬起那个巨大的眼球看向上方，然后僵住了身体。知道不妙的它急忙想要发出尖叫呼唤别的荒神，可是已经晚了，那带着诡异笑容的大嘴已经一口吞了下来，将它整个上半身覆盖住。
　　哈哈哈，黑蝌蚪状态的晨辉开心看着整个上半身都被自己咬住的荒神，看着对方那小小的尾鳍在外面不断拍打挣扎，一种抓到玩具的喜悦让它的嘴唇不自主的拉开，露出狰狞的利齿。
　　短小的前肢快速的在地上挥动着，只是一会，晨辉就带着嘴里的荒神离开了大部队。用力的一咬，那还在挣扎的球状荒神立刻被咬残。
　　“呕~”张开嘴巴那荒神吐出来，看着荒神惊恐的眼神满意的露出一个狰狞的笑容。
　　你一会就会是自己人啦，小宝贝。晨辉再次调动卡牌更换身份，巨大的身躯消散不见，一个修长的人影从迷雾中走出。
　　“wo~”（魅惑~）
　　四只触手强行抬起对方的身体，将那大眼对准自己。
　　荒神就见眼前这个充满诱惑力的生物双眼开始发光，一种自己将不再是自己的恐慌让它开始挣扎，可惜已经残废的它完全办法挣脱，而那些荒神隔那么远也无法感受到晨辉wo酱状态诱荒神的气息。
　　球状荒神的大眼疯狂的转动起来，可惜这完全没有效果，昏黄的巨大兽瞳最终还是被湛蓝色取代。
　　满意的放下球状荒神，晨辉的身体重新变回黑蝌蚪。一口咬住地上那不断表达着亲近的球状荒神，把它带到那句金刚尸体边上，让它通过进食快速恢复伤势。
　　身体的损伤让球状荒神胃口大开，那张直接将球体分成两半的大嘴犹如啃噬树叶的虫子一般在金刚的身体上移动着。肉眼可见，那原本恐怖的伤口快速的愈合着，直至完全看不出伤口。修复好伤势后，它依旧没有停止进食，反而更加迅速的啃噬起金刚的身体，那比它自身还要巨大的身体最后全部被吞咽了下去。
　　晨辉好奇的用前肢戳了戳那球状的身体，十分好奇对方是怎么吃下那么多东西的。在晨辉前肢触碰到对方的一瞬间，那球体直接破裂了开，吓得晨辉急忙退了开来。
　　出什么事了，这情况是吃炸了？不会自己第一只荒神就这样死掉了吧，太丢人了！
　　球状荒神的变化并没有因为晨辉前肢的离开而停止，眼球下方的裂口越来越大，晨辉可以清晰的看到那黑色甲壳下雪白的肌肤...等等？雪白的肌肤？
　　还没等晨辉想明白，一具白皙如玉的女体被吐了出来。原先的黑色的球状身躯迅速的白化，最后碎裂成一个圆环围绕在人形部分的脑后，那颗巨大湛蓝眼球犹如宝玉一般悬浮在圆环中间，戒备的探查着周围。人形部分没有双手，一对洁白的羽翼取代了本该是手的位置，让其自由的飞舞在空中。
　　原本湿漉漉的金色秀发在空气中迅速的风干，当那对湛蓝的眼眸睁开时，立刻四处寻找起来。
　　“姆~”
　　当目光触及晨辉，那张俏丽的面容立刻浮现出喜悦，直接扑向了晨辉，在那黝黑的体表蹭了起来。
　　看着像一只宠物一样撒娇的荒神，晨辉看了眼对方神似天使的外形，又看看自己巨大凶狠的外形，完全就是魔幻版本的美女与野兽啊。看着对方眼神中的讨好，晨辉调出了对方的信息模板。
　　【名称：圣-女神之卵（变异）
　　种族：荒神-小型（精英）
　　等级：11
　　特有能力：光线攻击（除了女神之卵的攻击方式外，提前获得了使用光线攻击的能力）、圣洁之歌（除了可以用声音呼唤周围荒神助阵外，还可以用歌声治愈目标的伤势）
　　介绍：女神之卵是一种会在空中以身体冲撞的方式进行奇袭的荒神，体型娇小，也会呼唤周围的荒神聚集。这只女神之卵受到未知力量影响，产生了独特的良性变异，愈发接近人形。】
　　我去！居然比我还叼！晨辉看看黑蝌蚪精英的品质，又看看对方的品质，再看对方的能力数量与等级，感觉有些伤感。只是这家伙的攻击方式有些令人残念，用身体撞击进行奇袭？看着圣-女神之卵不着片缕的身体，你确定你是攻击而不是送福利？好在还有个光线攻击可以用，不然晨辉真心不忍心看它战斗。
　　直接命令对方尽量使用光线攻击，非必要情况不用身体攻击。晨辉的精神命令让圣-女神之卵疑惑的停下了蹭，疑惑的看向晨辉，呆了一会后表示了解继续低头蹭了起来。


第三十三章、攻打医院大门
　　指挥圣女神之卵用攻击吸引几只荒神过来，收到命令的圣女神之卵听话的挥舞着双翅飞了起来，背后白色圆环中的巨眼死死的盯住远方，然后巨眼周围的圆环快速的旋转起来，不久便有一道光柱从巨眼中喷射而出。
　　一只正在进食的奥迦之尾突然被远处疾射而来的光柱击飞了出去，那头部甲壳在轰击中破裂开来，双腿在地上不断的抽搐着。
　　这威力吓得晨辉急忙看向飘在空中的圣女神之卵，只见其漂浮在脑后的巨眼此时已经合上了，整个荒神也是十分疲倦的飞低了不少。
　　看来是不能连续攻击的，我说威力怎么不对劲呢，原来是类似大招的攻击啊。晨辉从打击中恢复了过来，急忙托起在地上休息的圣女神之卵，挥舞着四肢向着选定的仓库跑去。
　　那些奥迦之尾发现同伴被攻击，立刻凶狠的看向那瘫坐在地上的凶手，看到晨辉带着她开跑后，立刻拉帮结伙的跟了过去。
　　“姆~”
　　坐在晨辉身上的女神之卵开心的对着身后紧追不舍的奥迦之尾进行嘲讽，不断的发出呼唤对方过来的声音。这让那些奥迦之尾气得一个个就跟小犀牛一样冲锋起来，遇到一些脆弱的阻挡物也不规避了，直接一头撞开。
　　“姆~”
　　直接在晨辉背上来了次移动射击，看着那倒地抽搐的奥迦之尾，女神之卵一脸开心的趴下来对着晨辉的大脑袋蹭了蹭，一副你快夸奖我的表情。晨辉觉得那次女神之卵的变异对于外表的改变不是最大的，改变最大的应该是这智商，此时的它哪里还有那个痴呆荒神的一丝影子。
　　确定与大部队拉开足够远的距离后，晨辉急停下了脚步，这一停直接将背上的小天使被甩了出去。
　　黑蝌蚪的身体直接散开，化作wo酱落在地上。
　　突然失去坐骑的女神之卵急忙挥动起翅膀，避免自己直接摔在地上。疑惑的看了一下四周后，立刻发现了wo酱的存在，一脸开心的凑了过去。
　　摸了摸那凑过来的金发脑袋，晨辉开始控制着舰装释放战机，一架架黑色战机急速的从那大水母嘴中飞出，向着奥迦之尾冲去。
　　“吼！”当wo酱的身形出现的瞬间，那些奥迦之尾就像打了鸡血一样，一个个都无视了周围的一切，红着眼冲向晨辉。
　　“wo！”（迎接死亡！）
　　看着眼前冲过来奥迦之尾，晨辉高呼一声张开双臂，冷漠的看向那大张着嘴扑过来的荒神，一丝躲闪的想法也没有。
　　就要咬到了，就要和她化为一体了！那只荒神的脑中已经只剩下了吞噬晨辉的念头，看着就差一点点就可以咬到的美味，那嘴中的唾液快速的分泌着。可是很快一阵剧烈的疼痛就让它瘫倒在了地上，一只黑色的飞行生物俯冲直下，一连串的子弹突破了它引以为傲的甲壳。身体重重的倒下，眼角的余光看到身后的同类被一架架黑色飞行生物袭击，在爆炸的火光中倒下。
　　看着即使重伤倒下也依旧不断张合着大嘴，希望咬到自己的奥迦之尾，晨辉指示身后的女神之卵去结束这些家伙的生命。
　　【荒神讨伐！神谕细胞未消亡，荒神死亡！抽取......】
　　“姆！”发出一声欢呼，得到命令的女神之卵立刻挥舞着翅膀扑了上去。隐藏在羽翼中的翅刃直接插入对方的伤口，那张俏丽的脸庞迫不及待的伸了过去，一阵咀嚼声响起，让那还在挣扎的身体彻底停止了下来。有着众多的猎物，她已经不像以前一样来者不拒了，仅仅是吃下了了对方身上最具有价值的几个部件，女神之卵就扑向了下一只奥迦之尾。
　　仓库中女神之卵咀嚼的声音与那些奥迦之尾的悲鸣回荡着，最后只剩下了女神之卵的咀嚼声。在吃完所有奥迦之尾的高营养部位后，还是没有满足的她开始啃噬起那些残缺的尸体。
　　看着对方被血迹染红的秀发和脸庞，晨辉终于想起了她是一只荒神，哪怕长的再怎么像人也不是人类。将心底对于对方的一点点小心思消除，看着对方感受到自己的目光而露出的单纯微笑，晨辉举起袖子擦拭起她脸上的血迹。
　　她并没有魅惑这些奥迦之尾的打算，虽然荒神都可以通过捕猎进行成长，但这些被人戏称为跳跳的家伙真心没有什么好收服的。没有大量的基数支持，它们根本对付不了任何一种荒神，也就只能捕猎一下人类和别的荒神死去的尸体。
　　捕食了大量奥迦之尾，圣女神之卵原本光洁的上身也形成了类似金属的护甲，下身飞舞的裙摆上也有了一片片的裙甲。看着开心的扑打着翅膀在空中转圈的女神之卵，晨辉内心稍微有些可惜，这么光明正大饱眼福的机会就这样没了，没法不伤心啊。
　　奇怪的看着唉声叹气的晨辉，女神之卵丢下手里的荒神尸体，好心的凑过来安慰起晨辉。思索一番后，她学着晨辉的动作用翅膀轻轻的拍了拍晨辉的脑袋。
　　以后就叫你小天使吧，毕竟你长成这样，挺像天使的。老是叫你女神之卵女神之卵的也怪麻烦的。晨辉一道精神命令下达，决定自己第一个属下的名字...果然没有取名天赋，也幸亏小天使经历不多，不然也不会像现在这样开心的接受吧。
　　“wowo！”（加快行动！）
　　时间不多了，等自己黑蝌蚪状态进入冷却，自己就没办法一点点吸引荒神了。
　　“姆~”看到又一次变回黑蝌蚪的晨辉，小天使十分自觉的坐到了晨辉背上，开心的发出叫唤。
　　远处的一个人吃惊的的放下手里的望远镜，对着身边坐着的白发少年说道：“嘿，怪物。我刚刚好像看到一种新型荒神诶，上身是带翅膀的天使，下身是长着巨大嘴巴的黑色兽型怪物。有兴趣去讨伐不？”
　　“没有兴趣，赶紧完成任务回去。”索玛无视了那人的挑衅，继续带着身边那一帮拿着奇形怪状武器的家伙赶路。
　　完全不知道自己幸运的躲过了一队噬神者，晨辉继续带着小天使进行着勾引、杀、吃、再勾引、再杀的机械循环。
　　直到最后晨辉的黑蝌蚪状态结束，那些聚拢在尸体堆旁边的荒神已经不再是那无法抵抗的数目了。冷傲的wo酱形态再一次浮现，那些荒神感受到了强大的吸引力从晨辉所在的方向传来，这种强大的诱惑让它们停止了进食，齐刷刷的看了过去。
　　“wowo~”（盛宴开始~）
　　数量众多的的黑色战机就像是护航一样围绕着小天使冲向那些荒神，就像神话中带来终结的神之使者，一道从巨眼中喷涌而出的光线拉开了两者间的战斗。
　　黑色战机中一部分突兀的丢出自己身下的炸弹，然后没有等待结果就开始返航，而剩余的战机则带着子弹链扑向了那些被炮火覆盖的荒神。那些荒神也不是没有反抗的手段，无论是金刚的音炮还是奥迦之尾的尾针亦或是那些会飞的球状荒神，都能让这些黑色战机不经意间化作一团火花。
　　第二波的轰炸机已经起飞，但是失去了战机护航的它们这次没有能够自由的攻击，而是被那一只只球状荒神追着，随意的找了一个有荒神的地方丢下炸弹。看着一架架战机化作火花坠落，晨辉的心有些痛，这一战打完，自己的资源也就只有零星的一点了，不知道剩下的铝还够不够把机舱中的战机补全。
　　小天使在那些球状荒神中游刃有余的飞舞着，时不时射出一道光线让那些浮动的靶子掉落下去。看着死死咬住自己翅膀的球状荒神，小天使也不认输的一口咬了下去，周围的球状荒神认为有机会，急忙的凑了过去，却连一根羽毛也没有咬到。等回过神来时，小天使已经躲在战机群中整理翅膀去了。
　　一权杖把那只好不容易扑了过来的荒神击飞出去，晨辉看着对方还在空中就被一连串的机炮击中，落到地上时已经成了一团蠕动的不明物。
　　就这样不断的击退冲到身边的荒神，时不时用触手抓住几只小型荒神当作流星锤使用。小天使抓住机会就往那些残血的荒神身上扑去，一口吞噬掉对方的核心。
　　当最后晨辉停下动作时，周围已经没有站着的敌对荒神了，小天使在战场上肆意游荡着，找到一个还活的就咬一口。
　　话说那些荒神的核心到底长什么样呢？晨辉疑惑看着那些自己怎么打也不死，小天使咬一口就挂了的荒神，内心十分的好奇。
　　“姆~”
　　小天使感受到了主人的疑问，一头探进一具还活着的荒神身体中，然后咬出一块发着昏黄光芒的圆形宝珠。
　　“wowowo？”（这像珠子一样的就是荒神核心？）
　　“姆~”小天使肯定的点点头，嘴里的核心立刻变成了湛蓝光芒，被吞入了嘴中。
　　系统里已经被击杀记录刷屏了，可惜都是些低级荒神，大部分都只是给了点经验，少数贡献出素材卡的也都是零星一星的低级货。杀了一堆经验条也只是上去一小段，资源却已经快见底了。
　　把那些素材卡丢到一块让它们自己融合，晨辉在让小天使自己在战场上吃想吃的，自己则开始指引着空中寥寥无几了的战机回航。
　　有些心疼的捡起一具坠毁的机体，晨辉尝试的将它往头上大水母嘴里塞了塞，结果刚放进去就被大水母吐了出来。
　　“wo~”
　　悲伤的抱着脑袋叫了一声，晨辉放弃了，直接变回萝莉辉的身体去医院门口，认真的寻找起药物。这里有个情况让晨辉有些无奈，似乎因为小天使是靠wo酱能力得到的，所以小天使击杀的荒神都是算在wo酱状态下，这让她想要用小天使代练萝莉辉的想法破灭了。至于协助击杀...晨辉看着萝莉辉用刀割了半天才在死去的尸体划出一个小口，觉得一只活的荒神就是站着让萝莉辉杀，萝莉辉造成的伤害恐怕还没有对方恢复的高。
　　一脸恶心的在一堆血肉中翻找药物，晨辉十分后悔出门的时候没有带个面罩，那刺鼻的味道让她脸色发白，如果不是胃里已经没有东西可以吐了，她估计还要接着吐。
　　不小心的被地上的利齿划伤，晨辉只是看了一眼就继续在血水堆里找了起来。
　　【主体，你的行为模式并不正常，你一点也不爱护自己的身体。而且为了救一些无关的人耗费重要的物资。并且你自身没有察觉自己的异常，建议你寻找心理医生进行咨询。】
　　是啊，自己只要带一瓶药回去就好了，为什么要为了多弄些药物而和这些荒神开战呢？结果弄的一身伤不说，资源也不足以继续维持wo酱战斗了。
　　后知后觉的举起手，已经被血迹遮挡的双手上还抓着一瓶药剂。看着被血水反射的人影，完全没有一开始的可爱，残破不堪的服装就像难民一般。
　　“我为什么要为那些家伙付出那么多呢？”身体上的疼痛感愈发的清晰，下午被那个索玛攻击造成的伤口因为处理不当，不但没有在灵魂空间得到恢复，反而有恶化的趋势。仔细的思考自己为什么会这么做，类似一种自我满足。
　　“我可是从小到大的好好先生，如果可以救下一个人，那么稍微努力一下也没有错吧。”晨辉回忆了一生，似乎除了五岁的时候抢了妹妹的糖以外，他就没犯过什么让人恨的事，一直是周围人眼中好欺负的好好先生。
　　随着不断的思考，晨辉的脑袋剧烈的疼痛起来。“我可不记得我萝莉辉状态的脑袋被人打过。”
　　手里的药剂因为疼痛重新掉回了血水中，双手死死的按住脑袋，缓和了一下后才算是舒服了些。
　　向这些干嘛？自己开心就好，管那么多干嘛。晨辉再次在发着恶臭的尸体堆里找了起来，至于伤势？反正死不了，都已经这样就继续吧，事后放灵魂空间里好好恢复一次就可以了。


第三十四章、回到聚集地
　　心满意足的看着装的满满的背包，晨辉招呼了一下吃撑了的小天使。场地上还有很多的荒神尸体在，可小天使已经没有能力继续吃了，她需要好好的消化一下今天的所得。
　　那身上的护甲已经蔓延成了全身甲，甚至连额头上也有了块美丽的护额，翅膀下鼓起两个短小的突起，估计是第二对翅膀要长出来...四翼大天使，嗯!晨辉觉得这只女神之卵应该是这样进化的...大概。
　　这时小天使的等级已经提升到了16级，估计消化了肚子里的东西后还会有所提升。嘴里还咬着一只同样是女神之卵的荒神，想吃又吃不下的纠结模样。
　　通过对比，晨辉才知道变异的小天使和一般的女神之卵有多大的区别。
　　看看女神之卵只有下半部的脸，再看看小天使俏丽的脸庞与金色的秀发。看看对方短小的鸡翅，再看看小天使巨大的白色羽翼。看着对方身后那就像是瘤子一样的黑色卵状物和那巨大的死鱼眼，再看看小天使身后华美的白色光环与孤高的湛蓝巨眼...晨辉感动的拉住小天使的翅膀说道：“还好你变异了，不然你长她这样，我会没有食欲的。”
　　“姆~”丢下嘴里的女神之卵尸体，小天使又把脑袋凑了过来，蹭了晨辉一身血迹。让晨辉夸奖的表情僵在了脸上。
　　一些淡黑色的烟雾从地上的尸体中飞散出来，这是失去了核心细胞的神谕细胞在逃逸。本来是不会这么起眼的，只是在场的荒神尸体太多也太过集中，让人可以肉眼看到这种情况。
　　“果然是在做无用功啊，即使杀了荒神，也不过是拖延一下落幕而已。”
　　看到这情景，晨辉心底有些失落。将这个世界拖入终焉的根源是神谕细胞，自己依旧没有办法让这种细胞消失，即使是深海怨念也仅仅只能做到够抵御对方的侵蚀，无法毁灭对方。
　　小天使倒是可以通过吞噬将部分神谕细胞限制在自己的身体中，但就算是她再怎么能吃也没有这个世界上神谕细胞自我增殖的快。而且被她吞噬的神谕细胞也不是消失了，只不过是加入了名为‘小天使’的神谕细胞群落罢了，当小天使死了后，它们还是回到世界中去构建新的荒神。
　　“姆~”小天使好奇的看了眼低沉的晨辉，不知道这个会变大变小的主人是怎么了。
　　“走吧，集聚地的人还在等着我们的药呢。”看着已经昏黄下来的天，自己从聚集地出来已经过去多少个小时了呢？估计很久了吧，路上花费的时间、清理荒神用掉的时间、找药物用掉的时间，怪不得肚子会饿成这样。
　　让小天使弯下身子，晨辉直接坐到了她的脖子上。好在萝莉辉的体重不重，小天使只是晃动了一下就正常的飞了起来，开始向着聚集地的方向飞去。
　　你说让晨辉自己走？别开玩笑了，跑的快的wo酱已经没有资源维持行动了，黑蝌蚪在冷却，即使冷却好了也就一个小时的时长，赶不了多少路。最后一个只有一分钟的废卡和短腿的萝莉辉都不是适合赶路的选项。还是乖乖让小天使当会坐骑吧，反正让一个萝莉坐到脖子上也不是什么令人难堪的事，虽然这个萝莉是个披着萝莉皮的三好青年。
　　天色已经完全黑了下来，小天使一上一下的飞行方式让晨辉就像坐在摇篮里一样，而且幼年期的变身形态好像对睡眠比较渴求，一会就有睡意了。双手把小天使的脑袋一抱，晨辉就靠着对方金色的脑袋睡了起来。
　　“姆~”欢快的发出一声叫唤，感受到自己脑袋被主人环抱住的小天使非常开心，那挥动的翅膀也更加有力。月色下的美景，如果有人目睹这一幕，一定会被当作一生中重要的回忆收藏。一位英武的金发天使背着一位酣睡着的可爱女孩，在圣洁月光下飞舞于天际。
　　16级的小天使在这附近一带已经属于顶尖荒神，在她刻意的规避下，晨辉这一觉睡的很香，没有被什么事物打扰到。
　　疑惑的晃了下脑袋，小天使感觉有液体在她脑袋上蔓延，有些不舒服的晃了一下。
　　“哈哈，不好意思啊。”晨辉急忙用袖子擦了擦那一滩口水，趴着睡的太舒服了，一不小心就没有忍住口水，好在周围没有别人。
　　看了一下四周，在这个距离上，已经可以看到带着些许灯光的聚集地了。月亮也不知道什么时候爬到了最高点，这时已经是深夜了吧。
　　让小天使把自己放在聚集地不远处，然后让对方自己找个地方捕猎休息。
　　“记住，不可以捕猎人类！”
　　“姆~”
　　“遇到不能保证胜利的荒神就逃！”
　　“姆~”
　　“一切以活着为优先选项，前面的事与这条矛盾时，优先这一条。”
　　“姆~”
　　“好的，乖乖的在这里等我回来。”
　　“姆~”看着身前的小天使一边叫唤着一边不断的点头，晨辉也不确定对方到底有没有听进去，但现在也只能先这样了。看着直接飞到一座破败大楼顶层休息的小天使，晨辉正了正身后的背包后向着聚集地前进，这一带还算是安全的，那些荒神都被幸存者们特意引走了。
　　深夜中前行的晨辉被一道光直接打在了身上，突然的亮光让晨辉难受的挡住眼睛。
　　“你是谁？来这里打算做什么？”不远处掩体中的守夜人员戒备的看着晨辉，虽然这个小女孩非常的可爱动人，但深夜里出现一个浑身血迹的女孩，让他这时感受到的只有惊悚。
　　“我是晨辉，中午去收集药物的队伍带回的女孩。莲华一家应该说过我。”
　　“你就是那个一会大一会小，还喜欢头上戴个有触手的大帽子的变态女孩？”
　　“虽然你的话有些失礼，但是说的应该是我。”
　　一脸黑线的看着那个家伙，到底是谁把我说成这样的？我的两个形态都是萌妹纸好嘛，我自己看了都想玩自嫁。居然被说成是变态，我看你们这些审美观有问题的人才是变态吧，估计都是潜在的基佬。
　　得到通知的莲华父亲很快出来把晨辉接了进去，路上看着晨辉一身的血迹迟疑的问道：“怎么弄成这样，哪里受伤了？我一会回去给你包扎一下。”
　　没有回答这个男人的话，晨辉把身后的背包拿到身前，打开后举到他面前。
　　“这...这些......”男人看到背包里的东西时，一瞬间就走不动路了。
　　嘴角上挂上笑容，晨辉骄傲的说道：“没错，都是治疗传染病的药剂，总共73瓶。还有一些别的药物。如何？我说了我会去弄到药剂的，赶紧让莲华和你老婆喝了吧，一瓶不够就再来一瓶。”
　　看着晨辉递过来的药瓶，男子脸上原本一直散不掉的阴影立刻被兴奋取代，抓住药瓶就全力的向着家里跑去。
　　“...至少先道个谢嘛，真是的。”晨辉尴尬的收回手，向着莲华家的方向走去。
　　路上的人戒备的看着浑身血迹的晨辉，甚至有人在晨辉看过去的时候一把把门关上。
　　想想也是，在找药物的时候，晨辉可以说是在碎尸堆里打滚的，身上刚出来那会可以说是还会滴血水的。即使在回来的路上处理了一下，让自己的脸上干净了些，其他部位依旧是一片血红，同时浑身还散发着一股刺鼻的腥臭味。
　　“看，这家伙不会是大姨妈来的太凶了吧，简直比我家厕所还臭。”
　　“是有点恶心，本来看脸还有点兴趣，走近了差点晚饭都吐出来。”
　　看着边上人躲避的行为，晨辉真想一把把背后的药都砸了。靠！老子为你们去弄救你们命的药，结果回来了还要被你们嫌弃？老子就是把它当饮料喝了也不分给你们这些垃圾！
　　狠狠的瞪了一眼那几个说风凉话的家伙，晨辉眼里忍不住冒出些泪花，气鼓鼓的继续往莲华家走去。好在这些人也就只是嘴上说说，没有什么脑残的家伙去当面挑衅，不然晨辉不介意用刀子教育一下这些人什么是口德。
　　在身后人群厌恶的眼神中，晨辉打开莲华家的大门，还没适应里面的灯光就被一个柔软的身体抱住。
　　“谢谢你，真的谢谢你。太感谢你了...如果不是你的话...我...那个...”看着伊吕波一脸激动的抱着自己，还一副语无伦次的样子，晨辉好心的提醒道：“你看一下我的身子。”
　　真是高兴昏头了，居然看都不看就抱过来，就自己这味道，当初自己第一次闻都吐了。原本以为注意到了的伊吕波会跳开，结果对方却是一脸紧张的说道：“怎么会那么多血，晨辉你哪里受伤了吗？到底在哪里，受伤了要赶紧处理，不然感染的话就危险了。”
　　看着不但没有嫌弃，反而凑的更近，一脸紧张的要脱自己衣服的伊吕波，晨辉急忙拉住那手，“可不可以注意我身上很臭啊。”
　　“哦~对，女孩子这样臭臭的是不可以的，我们一起去洗澡吧。”一把抱起地上的晨辉，伊吕波就打算拉着晨辉去洗澡。
　　虽然对方那种完全不在乎自己身上恶臭，而是关心自己的行为很让晨辉开心，可是这并不是晨辉可以丢了自己节操的理由，一想到一会要面对的事，她急忙抓住了门边。


第三十五章、鸳鸯~浴
　　晨辉双手死死的抓住门边，抵抗着伊吕波的力量，慌乱的转移话题道：“那个！我还要把药送到医疗室，还有很多病人没有药物，我要立刻去。”
　　床上喝下药物已经舒服了很多的莲华母亲温婉一笑，指着晨辉背后的背包说道：“莲华，你帮忙把药物送过去吧，晨辉她应该已经很累了，作为我们家的救命恩人，这些小事你应该主动点。”
　　“妈妈，我这就去。”莲华一副醒悟的表情，麻利的解开晨辉背后的背包，拔腿就跑。
　　“我不累啊，我真不累啊！让我去送药吧。”
　　“交给我吧，大家一定会感谢你的。”
　　看着莲华转身一脸笑容的拒绝了自己，晨辉简直要哭出来了。小子，你知不知道你在把你姐往火堆里推啊！她可是你姐啊，你这样助攻真的好吗？我可是要和你姐一起洗澡了啊！
　　可惜，莲华没有看懂晨辉表情的悲切，只把这当作是感动。一个拔腿就跑的不见了踪影。
　　“真是的，都那么大了，怎么还这么不喜欢洗澡呢？女孩子的外表可是很重要的，我现在身子不适，就让伊吕波帮你好好清洗打扮一下吧。”莲华母亲一脸微笑的走了过来，把晨辉抓着门边的手指一个个的推开。
　　“晨辉赶紧放手吧，不然母亲不好关门的。”身后的伊吕波又加了一把力，让晨辉眼里的泪花都快流出来了。
　　我不要啊，我三岁以后连和我妹一起洗澡都不答应，你们不能这样对待我，我可是你们的救命恩人啊。无声的哀鸣，晨辉最后的几根手指死死的勾着门边，一脸哀求的看着站在门边的莲华母亲。
　　“阿拉阿拉~这样看我的话，我也会有些不忍心的啦。”莲华母亲捂着脸摆了摆手，一副不好意思的样子让晨辉眼中闪过一丝希望。结果对方却一个快动作，直接一次性把她全部的手指都推了下来。
　　“你骗我！”悲切的大喊着，让外面的人不由畏惧的看向莲华家。
　　晨辉无神的大眼死死的盯着莲华母亲，然后被伊吕波拖着走向了浴室，那种绝望的表情让莲华父亲都不好意思起来，帮忙的说道：“那个，晨辉她那么不情愿的话......”
　　“没有可是！女孩子家怎么可以这样到处乱走，如果让人知道我们连为救命恩人洗个澡都不肯，那我们还怎么在这里待下去。”
　　“有那么严重吗？那好吧。”莲华父亲有些将信将疑，但最后选择了相信自己的妻子。
　　别信啊！男性同胞不要就这样屈服在女性的威胁下啊，晨辉无语的看着那一脸爱莫能助的莲华父亲，失望的被拖进浴室中。随着门被关上，晨辉彻底的逃不出去了。
　　“那个，我害羞，要不你先洗，然后我再去洗。”打算换个策略，我洗还不行嘛，但是不要一起洗。
　　“不可以哦，都现在了，赶紧脱了衣服进去！”伊吕波完全没有商量的说道，然后在衣柜里翻找适合晨辉穿的衣服。
　　好吧，愿我未来的妻子原谅我这次精神上的背叛，我的第一次鸳鸯浴不能留给你了。但是请放心，我真身的第一次鸳鸯浴我一定会留......那个，这个好像小时候给妈妈了，亲人间的应该不算吧。
　　胡思乱想的晨辉褪下了已经完全化成红色的哥特服，将身子浸入温热的水中。血红色开始以晨辉的身体为源头蔓延，很快就将这一池的水化作了鲜红的颜色。无语的看着从自己发际中掉落出来的断指，晨辉趁着伊吕波没有回头的机会，将其丢进下水道。
　　仔细的检查了一下，确认身上没有什么像人类肢体的东西后，晨辉装出一脸纯洁笑容，看向传来脚步声的玻璃门。
　　“噗！”
　　“怎么了？”
　　“我没事，你先转身！”
　　“诶？是这样吗？”
　　“噗！”
　　不可以这样下去了！我会死在这里的！晨辉捂住鼻子，一脸慌张的要逃出去。
　　伊吕波刚刚光着身体走进来，一刹那的美景让晨辉差点流出鼻血，急忙叫伊吕波转过去。结果那光滑的背部与挺拔的臀·部依旧威力不凡。
　　“不可以逃跑哦。”伊吕波发现了身边想要逃走的晨辉，一把抱住了她。
　　柔软的触感，扑鼻的清香，婉转的女音，晨辉眼前一晃，被伊吕波强行转了过来。
　　“来这个世界值了，呵呵。”发出一句意义不明的话，已经满脸赤红的晨辉头上犹如漫画效果一般的冒出了一股蒸汽，双眼一闭，直接昏了过去。
　　【主体受到精神刺激，身体虚弱进入昏迷，未发现精神攻击，未发现恶意物理攻击，无法修复漏洞。】
　　系统的提示晨辉已经没法听到了，她现在一脸辛福的倒在了伊吕波怀里，短时间内估计是恢复不了了。
　　伊吕波疑惑的看着倒在怀里的晨辉，确认没有大碍后自己找了个理由，一脸感激的抱起晨辉。“一个人这么努力，真的累坏了啊，好好的休息吧。”
　　看着满满一池的血水，伊吕波脸上一沉，打开水阀将水全部放了出去。将晨辉放到浴缸中，打开喷头对着依旧被鲜红包裹的晨辉冲洗起来，不知道冲洗了多久，那血色才渐渐消失，露出下面通透到可以看到对面光亮的白玉酮体。
　　看着那腿上和身上用丝袜包扎着的伤口，她小心翼翼的解开那死结。随着丝袜脱落，一股恶臭从里面传来，破损的伤口经过接近一天的封闭处理，又有那些污浊血水的沾染，此时已经开始病变。小心的冲洗一下伤口，疼痛让昏迷着的晨辉皱了一下眉头。
　　同情的看了眼皱着眉头的晨辉，小心的用一块布盖上其身体。对着外面喊道：“妈妈，麻烦过来一下，晨辉的情况有些不太对。”
　　外面正熬汤准备给沐浴完晨辉喝的莲华母亲急忙开门走了进去。
　　“怎么了？晨辉出什么事了？”
　　“你个男人给我滚出去！”
　　一把将也打算凑过来的莲华父亲拦住，莲华母亲冷冷的看向打算趁乱摸进去的莲华。
　　“哈哈，我就是关心，真的只是关心。妈妈你放心，我不会......”莲华话还没说完，浴室的门就被关上了，只剩下一对父子看着门干着急。
　　关好门，莲华母亲走到伊吕波的身边问道：“怎么不穿上衣服，万一刚刚你爸他们进来了怎么办？出什么事了？”
　　伊吕波没有在意自己的身子还光着，直接拉着母亲走到浴缸边掀开晨辉身上的布。一股腐烂的臭味传了出来，让莲华母亲的眉头一皱。她们可不知道晨辉可以靠转换卡牌来让身体进入灵魂空间修复，她们只知道这个女孩是为了她们而出门，然后带着这样的伤势回来。
　　打开淋浴头，莲华母亲毕竟是大人，比伊吕波经历的事多些，很快就镇定了下来。先把晨辉身上认真的先清洗了一番，然后让外面的两个人递进来一把刀，大刀阔斧的直接把那些腐烂发白的肉都割了下来。
　　“妈妈，出血了！”伊吕波急忙阻止道。
　　“出血了也没办法，这些腐烂的肉不能留。”继续割下那些肉，然后清洗擦干后用纱布包扎住。看着纱布上蔓延的血迹，莲华母亲又多裹了几层。
　　把伊吕波准备好的衣服给晨辉穿上，莲华母亲对伊吕波说道：“你也该穿衣服了，不然就要便宜别人了。”
　　反应过来的伊吕波急忙穿好衣物，然后凑到晨辉边上。
　　此时晨辉的身上穿着有些陈旧的女孩服饰，似乎是伊吕波以前的衣服。短短的热裤让包裹着纱布的双腿直接暴露在两人面前，短袖飘动间可以看见那遍布纱布的身躯，人偶般精致的脸庞配合上苍白的脸色散发出让人怜惜的柔弱气质。
　　打开门，在外面等着急了的两个男性立刻挤了进来，一脸关心的问道：“没事吧，需要我们做些什么。”
　　“孩子他爸，你去向那个管药的家伙要一些预防感染和消炎的药，如果他不给，你知道的。”莲华母亲冷冷的说道，她对于那个管药的家伙一点好感也没有，毕竟自己可是差点因为对方不给药而活活病死，如果不是怀里这个小女孩出去找药，估计自己已经在准备遗言了。
　　莲华父亲脸色一正，说道：“这次晨辉带回来那么多药物，如果那家伙不敢不给晨辉救命药，我会让他吐出来的。”
　　看着跑出去的父亲，莲华担心的看着床上皱着眉头的晨辉，那副柔弱的样子让他心底有些触动，加上对方还是自己一家的救命恩人，这么可爱的人长大也一定会非常动人...目光移到坐到床边的伊吕波，莲华躁动的心又恢复了常态，温和的看着一脸担心的伊吕波。
　　以后有机会再报答她吧，现在要做的是努力变强。只有这样才能保护好姐姐，保护好家人。莲华看着床上虚弱的晨辉，又想想自己在母亲没有药治病时的无力感，心底下定了决心，不要再像今天这样无力的靠别人拯救自己。
　　目光一凝，莲华身上的世界意志气息又一次加深。
　　如果晨辉知道莲华内心的想法，一定会感谢伊吕波，如果不是她够给力，莲华的爱意就要转移到晨辉身上了，这对于晨辉来说绝对会是一场噩梦。
　　“妈妈，晨辉好像还是很难受，我有什么能做的吗？”
　　伊吕波看着床上晨辉痛苦的表情，抱着晨辉的手又加了一把力，一脸担忧的看向她母亲。可是她母亲也不知道晨辉为什么难受，只当她是因为伤势痛苦罢了。
　　所有人都不知道晨辉脑海里的念头，好白好软好香...鼻子好难受，要流鼻血了。


第三十六章、清醒
　　睁开双眼，晨辉脑海里飘动的还是昏迷前看到的一幕美景。“真是幸福啊~”
　　“你说什么？”看到晨辉醒了过来，伊吕波赶紧凑了过来，虽然对方这时已经穿上了衣服，但是晨辉还是感到脸上一阵的火热，大脑自动的将衣服剔除，将记忆中的美景替换上。
　　“你脸好红，哪里不舒服吗？”看到晨辉脸上冒出的红晕，伊吕波一脸紧张的凑了过来，双手撑在床上爬了过来，这让晨辉一下子慌乱了起来。
　　努力的往后仰，看着几乎要贴到自己的脸，那淡香味充斥着鼻腔，晨辉急忙说道：“太近了。”
　　“啊？哦！”伊吕波的肩膀被晨辉的双手死死的顶着，一脸不开心的退了回去。
　　我怎么会这么虚，她完全不知道我的真身，这可是大好的吃豆腐机会，把握好机会啊！晨辉举起了手...还是算了吧，我还没有那么没节操，良心过不去啊。一脸沮丧的倒回了床上。
　　“丝丝~”
　　脸色猛地一白，晨辉忘记了身上的伤势，这种直接后倒的行为让她直接痛的说不出话来。
　　这让待在一边的伊吕波一脸的好笑的扶起痛的没力了的晨辉，说道：“既然醒过来了就一起吃午饭吧。”
　　“午饭？！”
　　“嗯，怎么了？”伊吕波疑惑的看着晨辉，不过是吃一顿午饭而已，用的着那么惊讶嘛。
　　晨辉看着亮着的天，确实是中午。记得自己是深夜回来的，然后昏过去了，这就是说自己自己睡了大半天喽。
　　“是啊，睡了大半天了，确实该好好的吃一顿了。麻烦你们了。”
　　“不是哦，你睡了足足有三天了。如果不是医生说你正在康复不用担心，我们都以为你不行了。给你打的葡萄糖似乎有些过期了，不知道有没有不好的影响。”
　　三天？自己足足睡了三天...这也就是说小天使饿了整整三天...哦买噶的，希望她不会真的傻傻的等自己三天。想到小天使一脸可怜兮兮的趴在地上啃水泥，晨辉内心一阵的尴尬。
　　担心的看了眼小天使待的方向，果断向着饭桌走去，还是先吃饭吧，吃完了才有力气行动啊。遥远大楼上啃着钢筋的小天使抬起脑袋看向聚集地，有种自己被遗忘了的感觉。用自己新长出的部件擦了擦脸上的灰尘，发出一阵呼唤同类的叫唤声来。
　　努力的跳上对于萝莉辉有些高的凳子，晨辉看着桌上的饭菜有些蠢蠢欲动，因为条件的限制，桌上只是一些普通蔬菜和米饭，可是对于已经饿的不行的晨辉来说，这已经非常丰盛了。
　　“我们的小英雄醒过来。”莲华母亲调笑的说道。把一碗饭递给了晨辉。
　　“谢谢。”
　　看着晨辉开心的吃着饭，莲华脸上先是开心了一下，然后又闪过一丝火气，有些想要张口，但却被他父亲劝诫的目光压了下去。
　　就这样吃着饭，晨辉完全没有察觉气氛的异常。她没有感觉到自己待遇的不对劲，按说自己带回了那么救命的药物，怎么说也应该是英雄级待遇，结果现在自己醒来也只见到莲华一家人。
　　既没有专门提供的病床，也没有人员专门照顾，甚至连一个独自生活的空间也没有提供。这个待遇即使是一个普通人都比她好。
　　“谢谢，我吃饱了。”满足的拍拍微微鼓起的肚皮，晨辉对上了莲华不安的眼神。
　　“我有哪里不对劲吗？”看了一下自己，也就是多了点绷带罢了。
　　“是担心我的伤吗？放心啦，一会就会好的。我可是还有另外一个形态的。”
　　晨辉跳下凳子，在原地一阵旋转，在一阵突然出现的浓雾中转换成了wo酱。
　　“wowowo~”
　　停住脚步，张开双臂，晨辉期待着掌声到来，可是等待了许久也没有出现掌声。
　　有些失望的晨辉又变回了萝莉辉的形状，毕竟资源不足，能省下来就省下来点吧。
　　看着莲华一家都停下了筷子，晨辉疑惑的看着眼神不对劲的几人。
　　“晨辉，你要小心一些聚集地的那些人。他们对你并不像我们这样，有些垃圾对你有些混蛋的想法。”莲华最终还是说了出来，一脸厌恶的看向外面。
　　作为一个未发育的小女孩，晨辉并不认为自己会对别人有什么特别的吸引力。但是，正是因为她是一个小女孩，而且还是一个已经受了重伤昏迷的小女孩，使得她成功的激发出了一些人的阴暗心理。
　　晨辉不知道那晚那些人过来看她这个英雄的时候，在看清晨辉的样子后就立刻失去了一开始的尊敬。那些人与莲花一家发生了剧烈的争吵，如果不是莲华他爸在聚集地里还有点关系，可能他已经在昏迷的时候被一些混蛋得逞了。
　　当然，那些人并不知道萝莉辉体内的灵魂并不是一个小女孩，而拥有的力量也不是他们可以预料出来的。她萝莉辉的形态是有些弱，一个年轻人都可能赢，但是别的形态可都是一般人类不可抵御的非人类。
　　“怎么说？”晨辉一脸好笑的看着莲华一家，想要了解一下情况。
　　莲华担心的看一眼他爸，在他爸点头后说道：“那些家伙不承认那些药是你一个人找到的，那功劳都推到了上次那些死了的人身上。”
　　“就这？无所谓了，我也不期待他们有什么回报，反正都是一些弱到不行的家伙，也没有什么好东西。”
　　对于这事，晨辉倒是没有什么大的反应，她带药回来主要是为了帮莲华一家，救那些外人不过是为了自我满足一下罢了，那些人怎么想和她没有关系，她自己开心了就好。
　　“而且那些人看到你的样子后，有些垃圾想要得到你。你知道的，聚集地里的女性其实不多，有很大一部分的年轻男子都是单身状态，那天他们直接为了你的抚养权争吵了半天。其中几个混混在聚集地中也有不错的地位，一起对我们家施压，威胁我们。”
　　晨辉一瞬间恶心了起来，她从莲华一家对那些人厌恶的态度中可以得出，对方争夺的绝对不是抚养自己这样单纯的东西。也许没有莲华一家保护，自己现在已经在某个人的床上呆着了，自己昏迷了三天，期间发生了什么自己是一点印象也没有，万一......
　　浑身的寒毛直接都立了起来，这种后果绝对比杀了她都要让她难以承受。晨辉已经对这堆家伙彻底的无语了，都什么时候了，还是满脑子这种东西。果然是寄生虫一样的家伙，享受着别人努力得到的物资，反过来还要恶心人。
　　莲华母亲看到了晨辉脸上无法压抑的愤怒和厌恶，急忙安抚道：“你放心，着三天都是我们照顾你的。你是我们家的救命恩人，我们不会让那些混蛋对你下手的，只是那些家伙时不时的过来找事，这段时间你还是不要乱走的比较好。”
　　感受到·莲华一家的关心，该说果然不愧是命运之子的一家人吗，这人品值杠杠的没话说，是这个世界上可以相信的人，不像那些腐朽不堪的垃圾！
　　“谢谢，放心吧，我可不是那些人想的那么软弱可欺。我出门一下。”晨辉脸上的笑容有些阴沉，这让莲华想起了那个在医院门口把一群荒神炸的没脾气的女人，暗暗为那些家伙默哀了一下。
　　晨辉走出房门后，直接就沿着小路的方向跑去，她对于这个聚集地的人是没什么期待了，不喜欢这些陌生人，更不喜欢这些陌生的家伙投注在她身上的目光，她对于这些目光感到莫名的烦躁与厌恶。
　　然而站在这聚集地的小路上，闻着周围人家午饭的饭香，听着那一家家的欢声笑语，晨辉又觉得仅仅以一部分人给所有聚集地的人下否定书有些过于鲁莽。感受着周围人复杂的目光，她忽然发现自己对这里是那么的不适应与陌生。
　　她已经习惯了生活在都市生活的安逸，习惯了校友间的单纯交流，习惯了在法律维持下的生活。
　　所以，来到这样一个失去了秩序的世界，一个人人朝不保夕的环境，看着一个个看似活着却已经是一具行尸走肉的人，晨辉是浑身的不舒服。
　　晃晃脑袋，晨辉放弃想这些有的没的。
　　还是去找自己的小天使去吧，然后用黑蝌蚪在外面好好的的弄点资源，好让自己的wo酱形态不至于只能用来卖萌不能战斗。同时也需要表现出些许实力，让自己可以安心的在这里待下去。
　　哦吼吼？走到聚集地出口的晨辉停下脚步，眼中带着玩味的看向身后那几个跟过来的男人。真是急切的垃圾呢，都没有确认彼此实力就像苍蝇一样跟了过来，这种货色到底是怎么活到现在的呢？难道是世界专门留给莲华当垫脚石的？不应该吧，就拿这种货色来锻炼命运之子也太掉档次了，还是让我用了先吧。
　　回头对着那些家伙露出一个妩媚的笑容，晨辉转身便立刻拔腿跑路。
　　跟过来吧，我可爱的猎物，就让我在这里验证一下人类到底算不算可以获得素材卡的种族。舔舔嘴唇，让剧烈运动后干燥的嘴唇恢复一些，那身后不远处的脚步声让晨辉有一点点的紧张感。
　　还要先玩玩追逐游戏啊，还需要把你们带远一点，不然让别的人看到就不好玩了。晨辉一个弯腰从一辆报废的卡车下面滑行了过去，听着后面暴躁的声音，一脸的恶趣味的鼓励道：“美味可口萝莉一只，先到先得哦。太虚的男人可是会被嫌弃的哦。”


第三十七章、是时候有一个帅气的出场词了
　　“哈~哈~哈~”晨辉双手撑着膝盖，剧烈的喘息着。
　　“小家伙，不是很能跑嘛，怎么不跑了？”在晨辉停下来后，身后跟着的那些人直接围了上来。
　　“本来你躲在那家伙的家里，我们还不好下手，结果你居然这么懂事的自己出来了。”
　　“看在你这么听话的份上，我们一会会温柔些的。哈哈。”
　　看着那几个好像已经吃定自己的家伙，晨辉满脸玩味的说道：“你们就是莲华说的那几个垃圾，确实长得就像垃圾。”
　　“小鬼你说什么！”男子一把抓住了晨辉的衣服，凶狠的看着晨辉。
　　“那家伙居然敢说我们是垃圾，本来还打算放过他姐的，现在看来没有必要放过她了。”
　　“嗯嗯，兄弟里早有人盯上那妞了，就是她爸看得太牢了，几次都没有骗出来。”
　　“放心吧，这次有了这个他们家的救命恩人，到时候好好的教育一下这个小妞，她会乖乖的带人出来的。”抓着晨辉衣服的男子一脸兴奋的提起晨辉的衣领，笑眯眯的说道：“我说是吧，我们可爱的小英雄，真是期待你一会被我们玩好以后的表情呢。”
　　看着那家伙打算舔过来的舌头，晨辉直接一巴掌拍了过去。自己是打算玩玩游戏，被扯扯衣服对于这个将死之人也算是预支给他的福利了。但是想要舔自己，那对不起，我没法配合，太恶心了。
　　看着发火的扯动自己衣服的男子，晨辉有些难受的说道：“我说你们就一点也没感觉到奇怪吗？我干什么没事跑出来，在可以轻松甩掉你们的情况下，我为什么指引着你们而不直接逃走，而且在明知道你们是垃圾货色的情况下还乖乖的站在这被你们抓住？”
　　是啊，为什么呢？那几个男子的脸上划过一丝疑问。他们一开始完全没有打算抓住晨辉，只是想稍微盯一下莲华一家的动向，结果就发现了目标自己乖乖的走出了莲华家的保护。然后在发现自己等人后还乖乖的跑出聚集地，来到这种即使自己等人做任何事也不会有人发现的地方。
　　抓住晨辉头发的男子思考了一下，然后一副我明白了的表情把晨辉提起来，举到自己面前说道：“你以为你这样就可以吓到我吗？不过就是一个小家伙被吓的慌不择路，还说的跟真有什么一样。看来不用对你温柔了，你这家伙就该好好的被我们调~教一下，让你知道一个女人应该怎么讨好男人。”
　　“哈哈，似乎有点出乎意料。你这家伙胆子意外的大呢。”
　　双手抓住男子的手，努力的把自己往上拉，一对小巧的小脚胡乱的晃动着，想要踩到什么支撑的地方。这些家伙在出门探索资源的时候一个个找各种理由推脱，今天居然为了抓住自己而这么勇敢的冲出聚集地，真是在残害同类上有着不错的天赋呢。丝丝~伤口还真的有点痛啊，小天使在干什么，怎么还不来？
　　“姆~”
　　“你们几个有听到什么吗？”提着晨辉的男子对着周围的几人疑惑的问道。
　　“好像听到了什么，我们赶紧办完事撤吧。这里虽然不会有什么荒神，但还是让人有些害怕。”
　　已经晚了哦，晨辉看着大楼上注视着自己的小天使，她不知道去干什么了，一脸的血。那对翅膀下的两个肉团已经生长完毕，并不像晨辉期待的是第二对翅膀，而是一双柔弱的玉手...你长这东西干什么，是像人了些，可是作用完全没有多大啊，不粗壮代表力量不足，没有甲壳代表防御力堪忧，真是只为了像人而生长的部件，还不如长两只触手来的方便。
　　“姆~”疑惑的看着自己的主人，小天使开心的举起手，向自己的主人展示自己的变化。
　　你这样出场可不够帅气哦，来吧！让老朽教你如何用这身天使的皮装逼吧！晨辉目光闪耀的看着远处的小天使，将几句话的发音传递了过去，让她记牢。然后命令她清理完污垢后在按照计划出场。
　　随着那些男人决定完啪啪啪的顺序，抓着晨辉的男子一脸期待的说道：“小鬼！是时候让你享受享受大人的快乐了。”
　　看着对方那双粗糙的手向着自己伸来，差距巨大的体型让晨辉完全无法进行躲避。注视着眼前这个已经失去人性的家伙，晨辉双眸闪烁着前所未有的期待。
　　“这个小家伙似乎很期待啊，看来真是主动出来找我们的。大哥你快点...算了，我们一起来吧。”边上的人看到晨辉那张人偶一般的脸上不但没有害怕，反而一脸的期待，按耐不住的走了过来。
　　悠扬动听的旋律响起，让打算动手的几人停下了动作。
　　“——与此起誓！此身为讨伐万恶之人。汝背弃古老之誓约，为世间带来罪恶，为恶之人必将受罚！吾将汝背脊踏碎，啃噬胫骨、脑髓、心脏，夺取汝污秽生机。因吾乃有翼之使徒，固遵从神之命给予恶人终焉——”
　　那充斥着圣洁声线的言语从天空传来，一道耀眼的光线直接从那抓着晨辉的男子手上划过，将看似粗壮的手臂直接断成了两端。
　　“啊！我...我的手！”剧烈的疼痛让那男子直接跪倒在地上，被光线斩断的手臂没有血液喷涌，断口处已经一片焦黑。
　　小天使身穿银白铠甲的身影从天空中缓缓的降临。发着荧光的圆环在其背后闪耀，巨大的湛蓝巨眼漠视一切的审视着在场的人，让那几个男人的腿不住的打颤。
　　见状，获得自由的晨辉昂首挺胸的走到小天使身边。
　　用出场唬住这几个家伙，然后让对方带着消息回到聚集地，让那些人知道自己的实力。这是晨辉离开聚集地时最初的想法。
　　但是在那以后，晨辉发现，这么仁慈的对待这些人实在是太愚蠢了。
　　因为，这些人渣活着，就是对世界的一种危害。
　　这个世界已经处于末日阶段了，世界意志一定会努力的到处培育命运之子，就像俗语说的-乱世将出，必有妖人现世。一个世界将要灭亡，必定会有很多妖孽的天才出现。可是再妖孽的天才也是需要时间成长的，即使有成神的可能，婴儿时期就被人渣摔死了也没法成才。
　　这些家伙到底在末日来临后残害了多少人呢？作为一个人渣却在一个幸存者聚集地中拥有极大的权利，可以强行夺取他人用生命获取的药物，可以为了一己私欲设计‘意外’发生，可以为了获得一个女人将对方一家残害。他们到底毁掉了多少世界的希望呢，真的有必要活着嘛。
　　从外表上看，对方是一个人类，但是其本身的存在在晨辉的感觉中只是一只有着智慧的恶兽，无论是灵魂还是对方的行为。
　　而一个披着人皮的恶兽又怎么会对人类这个种族有益处呢，他们只会像是大坝上的白蚁、定居在鸡群中的黄鼠狼一样，为了自己的快乐毁灭他人。
　　所以，这些人晨辉是不打算放走任何一个了。
　　“我背负着这个世界的祈求，你们已经对这个世界造成危害了。小天使，送他们上路吧，一个都不要放过。”
　　这句话启动了犹如雕像一样静止的天使，那双紧闭的双眼猛的睁开，几个人只感觉自己的心脏都在那冰冷的目光停滞了。
　　只见，那圣洁的身影不知道何时消失在了原地，强大的危机感让几个男人都瘫倒在了地上。等待着自己的结局。
　　“呼呼~”
　　那还在抱着断臂哀嚎的男人还没有看到什么，心中便是徒然的生出了一股浓郁的危机感，让那满是汗水的脸瞬间煞白。猛的站起，毫不犹豫的往后一跳，紧张的看向四周。
　　“噗！”
　　物体被洞穿的声音传来，几乎是在男人跳起的同一时间，一道圣洁的身影从天空骤然坠落，以让普通人无法看清的速度，直接出现在男子本该落地的位置。一只玉手直接探出，毫无阻碍的洞穿了男子的胸腔，将一颗跳动的心脏抓出。
　　“噗呲！”
　　看着手中依旧跃动着的心脏，小天使直接一口吞下。一丝鲜血从嘴角滑落，为小天使圣洁的形象添了一丝邪意。
　　往后一闪，小天使知道自己的主人讨厌自己脏兮兮的样子，所以她没有像一个人时那样享受鲜血的沐浴，而是躲开了喷涌的鲜血。
　　没有因为杀了一个人而停止杀戮，小天使的身影立刻出现在了那几个男子的身边。踩断脊背、啃噬胫骨、啃噬脑髓，三种行为代表了剩余三个男子的死法。那干脆利落的身手别说是别人了，就是晨辉自己都被吓了一跳。应该说不愧是荒神嘛，在杀戮人类的时候不用怎么教导就花样百出。
　　看着地上正在把手上血迹往男子衣服上擦的小天使，晨辉为这个进化速度感到不安，这光是小天使的特例还好，如果是全世界的荒神也一样会这样不断成长...那这个世界真的还有机会吗？
　　“诶？”晨辉看着小天使完全没有吃地上几人尸体的打算，有些疑惑，刚刚不是吃的挺开心的嘛。怎么现在一点也不感兴趣了呢。
　　仔细的询问了一下后，晨辉语重心长的和小天使说道：“我给你的那几句话只是出场装一下格调用的，不要真的按照话的内容去做啊。不过你说你不要吃人类了？”
　　小天使一脸认真的点点头，还嫌弃的挠了挠舌头。然后叫唤道：”姆~“
　　“好吧好吧，你开心就好。明明连混凝土都吃，怎么突然就不吃人类了呢？也是变异的原因，因为像人所以对人类产生了所谓的偏食反应。”晨辉安慰了一下小天使，然后自言自语起来。
　　看着眼前又变成小孩的主人，小天使目光温柔了起来，在犹豫了一下要不要打扰主人后，猛的扑了过去。
　　“都说了！不要再身上有血的时候扑过来啊，很难洗的啊！下次一定要确认擦干净了再这样，知道吗？”
　　“姆~”
　　“知道了还蹭，你给我站好！我这次非得让你清楚...好吧，你继续蹭吧，反正都脏了。”
　　放弃躺在地上任由小天使到处乱蹭，这到底是懂还是不懂啊。希望懂了吧，不然下次又要换一身衣服，希望伊吕波不要介意自己这样对待她小时候的衣物。


第三十八章、宣布清理聚集地
　　“莲华，伊吕波！”
　　聚集地大门不远处，一座破损大楼的墙壁后，身穿劲装的莲华父亲看到跑出来的两人，在看到的第一时间，脸上就露出了担心的表情。
　　“你们怎么过来了？快过来躲起来！”
　　“爸爸！”伊吕波和莲华连忙上前。
　　“到底出什么事了，为什么大家突然都躲起来了，难道有荒神过来了吗？”
　　“爸爸也不知道为什么，我只是收到了吸引目标离开聚集地的指令。”莲华爸爸也是一脸雾水，一般这种任务都有专门的人去做，为什么突然叫上了自己。
　　“晨辉呢？”
　　“不知道，中午出去后就一直没有回来。我到周围找过了，有人说她出聚集地了。”
　　“也好，这样就正好躲过了这次的危机，她的实力的话应该不会有什么危险。”
　　莲华父亲苦笑一声，没有继续说什么。领着两人走到破旧大楼的门前，一把推开了它。
　　出现在三人面前的是一张临时拼凑出的会议桌，一群熟悉的聚集地领袖围着这张简陋的桌子坐着。
　　让人喘不过气来的沉闷氛围让伊吕波有些不安的把莲华护在身后，三人的身体都在这种氛围中有些僵硬，即使是经历过不少风雨的莲华父亲也忍不住皱起了眉头。
　　“咳咳！”
　　坐在桌首的老者咳嗽了一声，打破了现场的沉闷。
　　“既然来了就坐下吧，这次事关大家，你也是聚集地里有威望的老成员了，一起谈谈吧。”
　　老者命人加了一把椅子，让莲华父亲也坐到了桌子边上。莲华和伊吕波局促的站在他们父亲的身后，有些不安的看着众人。
　　“怎么回事？”莲华自觉的压低了自己的声音，向着前面的父亲问道。
　　“为什么会有这么多人聚集到这里，而且都是一脸沉重的样子。”
　　“而且都在聚集地有着一定势力和威望的人。”伊吕波加了一句，同样一脸不安的看着众人。
　　莲华父亲没有回答身后两人的问话，而是一脸凝重的看着桌边的众人，低语道：“看来真的有什么大事发生了。”
　　“大家这样一直不说话也不是个解决方法，还是说一说到底是出什么事了吧，我们一起想办法解决一下。”莲华父亲敲了敲桌子，首先发言道。
　　有了莲华父亲的带头，在场的众人开始议论了开来，只是依旧是那种只有身边的人可以听到的低声议论。
　　几个年轻人将目光看向莲华一家，在与周围的几个阴沉男子对了一下眼神后，再次像灯光一样的注视向莲华一家，眼神中充满了针对。
　　“哎呀，这次会议是在玩过家家吗？”
　　没给会议上的老人们反应时间，那挤坐在一起的男人中就走出了一个穿着花色裤的家伙。臃肿的身躯，胳膊上纹着一个骷髅头，那巨大肚子把背心撑的鼓鼓的。肥大的双唇在走路中抖动着，浑身都散发着一种腐朽的气息，一看就不是好人。真是不知道对方是怎么做到的，居然在物资缺乏的末日养出了这么一身肥肉。
　　“最近你们家似乎很有胆子吗，不接受我们好心的协调不说，在这样重要的会议上还带着两个小孩过来，当过家家吗？”肥硕的男子居高临下的看着坐在椅子上的莲华父亲，眼神贪婪的在伊吕波身上扫了一下后盯上了莲华。
　　“这里可没有你这种小鬼站的地方，给我滚着出去吧！”男子一脚踢向莲华，莲华和他爸没有想到这个家伙居然会在这么多人看着的情况下找事，身体一时间紧张了起来，反而没法立刻做出反应了。
　　“混蛋！你敢！”
　　“小家伙小心！”会议上的那些老者气愤的拍着桌子站起来，却被那些地痞流氓一样的家伙拦住。
　　“噗！”
　　一道光线直接穿透了墙壁，在众人都没有看清的瞬间射向肥硕男子。那一身的肥肉完全没法阻挡光线的前进，那只肥胖的大腿就像被拆下了的零件一样跌落到地上。
　　紧接着，那流里流气胖子的痛呼声伴随着大腿落地声响起。
　　“混蛋！是谁动的手，给我杀了他！居然敢动我，一定是你们做的，我要你一家都给我的大腿陪葬！”
　　随着胖子的一声怒吼，那些地痞流氓一样的家伙都从身上掏出早早准备好的武器，冲向莲华一家，毫不留情的向着三人砍下去，完全无视伊吕波和莲华两人是小孩。
　　“轰！”
　　那些人完全没有伤到莲华一家，所有的攻击都被一道身影轻易的拦下了，那百八十斤的身体就像是玩偶一样被轻易的击飞了出去。
　　“砰！”
　　那些飞出去流氓直接砸毁了那张本就不牢固的桌子，一些家伙更是直接撞上了对面的墙壁。巨大的力道直接让那人的身体不自然的扭曲着嵌进墙壁，周围出现了犹如蛛网一样的裂纹，血液随裂纹蔓延，构成一幅美丽的画卷。
　　“啊啊啊~”场中还活着的人看着这一幕，惊吓的发出叫声。
　　会议桌上，剩下的那些人看着出现在莲华一家身前的身影，吃惊的站了起来。只见一位天使用羽翼将身后的莲华一家死死护住，脑后闪耀的圆环为这个残破的会议室带来耀目的光芒，一只犹如天父之眼的巨大宝石悬浮在圆环中间，审视着周围的众人。
　　肥硕的胖子死死的抓着扣住自己脖子的手，眼前天使的手在击飞了自己手下后就擒住了自己。那巨大的力道让他有些呼吸困难，双眼也有些充血。
　　“你到底是什么家伙？”肥硕的男子一脸阴沉的看着那天使俏丽的脸庞，他才不相信这个世界有什么天使，这个世界有的只有荒神，那些会吃人的家伙。
　　没有管男子的问话，小天使在收到主人的命令后目光一寒，手上的力道立刻提升。伴随着骨骼断裂的声音，男子挣扎的双手直接垂了下来。
　　还是没有经验奖励和提示，看来人类这个物种不在自己的狩猎范围呢。
　　“啊！！！”
　　“吵死了！给我安静。”清脆的萝莉音从房间外传来，让众人的尖叫声一停。
　　大门被一脚踹开，晨辉一脸不满的走了进来。她现在心情很不好，在解决完那几个垃圾后，她就打算带着小天使回聚集，结果路上突然遇到一个幸存者指着自己大骂。
　　没有被这样对待过的晨辉当然要去找对方理论了，结果带着小天使冲过去后却什么人也没有找到，而远处又有一个幸存者站在那大骂自己，一句比一句难听，气得晨辉又一次冲了过去。结果还是什么人都没有抓到，把晨辉憋屈的差点把那楼拆了。
　　刚想走又看到一个家伙在远处指着自己骂了起来，本来不想理会这些人了，结果那家伙居然以为自己没听到，直接拿出了一个喇叭骂了起来，气上心头的晨辉又冲了过去。当晨辉发现再没有人指着自己骂的时候，不知不觉中已经脱离了聚集地的周围。
　　这时候要是还不明白那些家伙是聚集地专门吸引荒神离开的人，那晨辉也就可以自己回母亲那回炉了。想了想那些家伙骂的话，晨辉立刻转身，带着小天使冲了回去。
　　果然，那些家伙又一个个的跑出来吸引自己的注意力。可惜这次他们注定了失败，晨辉盯着一个抓，不抓到前绝对不被别的家伙引走。抓出来一个就打一个，打完就把那些家伙往他们的藏身点一丢，继续抓下一个。
　　一路上扫荡过来，那些家伙也不知道是磕了什么药，越打骂的越难听，结果一路打到这里的晨辉看到这些可以下死手的家伙，立刻就冲过来先杀了泻火。
　　会议上的人看着那个天使型的怪物乖乖的站在晨辉身后，心脏一阵剧烈跳动。他们收到消息说有一个奇特的荒神出现，一开始因为成功被引开了而没有在意，可后面又收到消息说对方又冲过来了，而且不再被吸引。
　　地图上一个个为了聚集地安全而出去吸引荒神的人都被她抓了出来，在远处接力的人都汇报说被抓到的人受到了疯狂的攻击，没有人会觉得人类会在荒神这样的攻击下活下来。
　　因为事态紧急，聚集地里立刻召集了人开始会议，讨论到底是继续待在这个地方还是为了躲避这个荒神而集体迁徙。结果还没怎么讨论就被这个荒神找到了。
　　“大家，这次看来我们凶多吉少啊。”
　　“唉，都活了那么多岁，该干的都干了，就让我们最后在做点贡献吧。”
　　老者一脸凝重的对莲华一家说道：“这事就交给你们年轻人了，一定要通知聚集地的人赶紧撤离。我们会拼命拖住这怪物的，剩下的就拜托你们了。”
　　虽然看着这些老者一副英勇牺牲的表情挺有意思的，但是为了避免这些有威望的老者发疯冲过去，莲华还是说道：“那个，你们说的怪物我们认识啦，虽然不知道那个天使是谁，但那小女孩是我们家的晨辉。”
　　“诶？可是那个怪物没当我们是自己人，她可杀了不少人，我们派出去吸引荒神的人都被......”
　　“那个，族老，我们没死。”一个满脸包的人从外面伸出来个头，他被威胁指出会议的地点，因为不配合所以受到特别的殴打翻倍礼包。直到晨辉证明了自己没有把那些人杀了后，他才指出了会议的地点。
　　“那这些家伙？”老者们指着会议上那些被杀的流氓和胖子。
　　“这些家伙本来就该死了，我杀了他们难道有错吗？”晨辉一脸认真的看向老者，背后的小天使配合的在晨辉背后用带血的手滑了一下脖子，威胁的看向老者。
　　“那...那个....应该...是没错吧。”人一旦知道自己有活着的机会，那么很多勇气就没了。老者们非常快速的统一了口径，一起认可了晨辉的行径。
　　满意的看着识相的众人，晨辉站到椅子上，宣布道：“我现在宣布整治聚集地，一切都是为了更好的在这个世界生存下去。所有危害聚集地和他人的行为都将受到我的制裁！”
　　“你不......”
　　“不，我可以。”微笑着打断那个老者反对的话，晨辉背后的小天使飞舞起来，张开双臂，背后那光环中的大眼猛的张开，一道巨大的光柱射向远方。
　　“轰！”
　　不远处一座破旧楼房直接被光线斩断，在重力的作用下砸到地面上。
　　“放心，我只是剔除掉一些寄生在聚集地中的垃圾生物罢了，大家的生活会更好的。”开心的看着众人，你们没有实力与勇气把那些垃圾剔除掉，就让我来为你们做这事吧。聚集地会变得更好的，相信我吧。
　　晨辉背后的莲华目光异样，看着眼前这个站椅子上趾高气昂的看着老者们的萝莉，鬼使神差的拉了一下椅子。
　　“砰！”
　　“......莲华！你完了。”伊吕波呆呆的对着莲华说了一句，然后僵硬的转头看向那个脸部着地的萝莉。


第三十九章、时光飞逝，任务毫无进展
　　距离那一场针对聚集地的大清洗已经过去大半年了，晨辉直接将那些平日里不为聚集地分忧，反而一直在聚集地中欺男霸女的家伙都送去见了他们老大。整个聚集地的风气一下子上升了好几个档次，堪称个个都是路不拾遗（吓得）的正人君子。开始还有族老担心这些人死了会让聚集地混乱，结果事后却是家家庆祝。
　　少了那些一直抢夺物资来中饱私囊的家伙，众人才发现其实聚集地并不是多么的贫乏。海水让种植一些特殊粮食成为了可能，还有一座半废的海潮发电厂被大家努力的修理了出来。
　　有了电，一些小型的制作工厂也可以开工了。短短半年时间就让这个聚集有了一丝破灭前的光景，一座座新的水泥房在聚集地中伫立着，外面守卫着聚集地的哨所也更新换代了好几次，不论是用于躲避身影的隐蔽点还是那些用来吸引荒神的设备都得到了补充。短距离的通讯也获得了实现。
　　晨辉也派了小天使作为守卫在外清理荒神和在聚集地中巡逻。半年的时间让聚集地的人完全接受了这个长着翅膀的美丽生物，甚至有不少单身男子对她表白然后被直接忽视。有些恶趣味的小鬼在确认小天使不会故意伤人后，在她身上装饰了不少的十字架，弄的跟真的天使一样圣洁。
　　也有传闻说小天使是荒神，说有人看见过她啃噬荒神的样子，但这果断的被聚集地的人当成了谣言处理了。再说真吃荒神也没关系，又不是吃人，完全没有惊悚感，要不是人类不能进食荒神，不少人都会报复性的去吃荒神复仇。
　　至于那个让晨辉难堪的莲华，晨辉也没有对他怎么样，让那些害怕晨辉一怒宰了莲华的老者们大松了一口气。晨辉也是无奈，这家伙可是命运之子，自己保护他还来不及，怎么会为了这点事就灭了他呢。最多也就事后让小天使带着他来了几次地球上投罢了，事后莲华那副生无可恋的模样依旧记在晨辉脑海里。
　　“我说，莲华你什么时候才能成才啊。”晨辉无聊的躺在屋顶上，对着楼下刚刚外出回来的莲华说道。
　　看着楼顶上那个一点也没长大的妖女，莲华无奈的说道：“我说我们伟大的晨辉大人，你不去审查聚集地建设进度，也不去外面清理那些荒神，老是缠着我干嘛。”
　　没错！在展示了实力后，晨辉直接被那些老家伙推上了聚集地首领的位置上。聚集地的首领，说白了就是一个没工资却整天为大家忙这忙那的人。好在晨辉脸皮厚，直接把麻烦的事推都到小天使和老家伙们身上，让他们替自己解决各种各样的问题。
　　“别这么生分嘛，怎么说我也是你们一家的恩人，名义上的抚养权还在你们家。你这样对待我也太伤人心了吧。”
　　晨辉可怜兮兮的看着莲华，可惜半年的时间让莲华已经可以看穿晨辉的恶意卖萌。直接推开门走进了房子。
　　“莲华，欢迎回家。”伊吕波看到莲华回来了，一脸开心的凑了过来。
　　“妈妈怎么样了？”
　　“......”伊吕波的脸色立刻沉了下去。
　　不知道为什么，莲华母亲的身体一天比一天的差，虽然医生说了没有异常，但是这种一天比一天虚弱的情况明显不对劲。
　　两人看到走过来的母亲，停止了对话。
　　“阿拉，莲华也回来啦。饭好了，叫晨辉吃饭吧。咳咳~”莲华母亲一脸笑容的说道，但是说到一半就剧烈的咳嗽了起来。
　　“妈妈！”
　　“我没事，我们先吃饭，你爸已经在吃了，在不过去就要被他吃完了哦。”
　　莲华母亲压制下咳嗽，笑着说道。但是这完全让两人放下心来。
　　让伊吕波先去，莲华自己走到屋顶找到了晨辉，一脸凝重的问道：“我母亲的身体情况你知道是为什么吗？”
　　“为什么你会认为我知道呢？”好奇的看向莲华，晨辉站起身来。
　　“好吧好吧，别摆出一副‘我就知道是你搞的鬼’的模样。这事不是因为我，是那次病的缘故。”
　　“不可能！不是说治好了吗？”
　　“你知道这半年有多少原先生过病的人死去吗？那次传染病如果及时的治疗确实会像你一样没什么事，但是你妈妈的病可是拖延了很长一段的时间才得到治疗。即使得到了治疗，也不能修复病症对她已经造成的伤害，已经伤到根了。”
　　“好好的陪她度过最后的时光吧。”
　　晨辉的话让莲华一下子沉默了下来，两人无声的回到了饭桌上。桌上的饭菜比最初那一顿丰盛了不少，可惜几人却是没有多少食欲。
　　莲华母亲手里的筷子突然掉在了地上，然后也不捡起来，而是一脸留恋的看着碗。
　　“妈妈？”伊吕波担心的看向自己的母亲。
　　“我好像坚持不下去了呢。”莲华母亲抬头对着众人一笑，那眼中的伤感完全无法掩饰。
　　“呜呜呜，我不要这样，我要和大家一起走下去，总有一天会到达那个没有荒神的世界。呜呜，神啊。”
　　伊吕波泣不成声，哽咽着看向母亲。
　　“你们还有未来，莲华身上也有着或许可以颠覆世界未来的希望。就像那晚说的一样，让他的生命延续下去，这就是我的愿望。”
　　颠覆世界的可能？她知道什么，难道这就是莲华人生转折点的信息。晨辉一脸疑问的看着三人，那晚她不在，不知道他们之间到底发生了什么。
　　莲华母亲一把抱住泣不成声的伊吕波，温柔的说道：“伊吕波，你要坚强。不要在没有神的世界中祈祷。”
　　“爸爸和莲华就交给你了。”
　　“嗯。”伊吕波的泪水根本止不住。
　　“咚！”
　　“妈妈。”莲华看着突然倒在了地上的母亲，急忙的冲了过去。慌张的把倒在地上的母亲抱起来，担心的看着一脸痛苦不断喘息着的母亲。
　　还是坚持不住了嘛，晨辉不忍的移开目光。他早就知道莲华母亲的身体器官都已经衰竭了，这一段时间她都偷偷的让小天使用圣洁之歌治愈莲华母亲，可惜最多也就做到拖延。
　　“——与此起誓！此身为讨伐万恶之人。汝背弃古老之誓约，为世间带来罪恶，为恶之人必将受罚！吾将汝背脊踏碎，啃噬胫骨、脑髓、心脏，夺取汝污秽生机。因吾乃有翼之使徒，遵从神之命给予恶人终焉——”
　　熟悉的台词从外面传来，一双被金属甲片包裹的手直接撕开墙壁，小天使再次闪亮登场。这半年没什么大的变化，就是那双手上也有了铠甲的保护，每根手指现在都像是锋利的匕首一样，近战的威力直线上升。
　　“不是叫你来打架的，台词用错了！”
　　扶着额看着这个一脸呆萌的四处搜索敌人的小天使，晨辉指了指地上的莲华母亲。提醒小天使自己的目的。
　　果然，小天使一看到莲华母亲就明白了过来，这大半年做下来，谁都会有条件反射了。
　　“遵从古老之契约，吾回应汝之祈求，为汝带来赞歌。”
　　说完台词，圣洁的歌声从小天使口中传出，没有人理解歌的意义，也听不懂歌词，但是那种由心而生的圣洁感却让人十分的舒服。在歌声中，莲华母亲的身边开始有光点汇聚，那痛苦的表情也舒缓了开来，慢慢的从地上站了起来。
　　“果然是小天使啊，我听到这声音就知道。这次又麻烦你了。”
　　“不必客气，只是你的身体越来越差了，这种治疗只能治标不治本，这一点我很抱歉。”歉意的看着这个温柔的女人，也许他以后会有能力治愈这种类似寿元耗尽的伤势，可现在的他最多也就是能拖延下死亡罢了。
　　离开有些沉闷的莲华一家，晨辉投入了聚集地的工作中。最近聚集地的资源获取量是有所提高，但是一些不可再生的资源依旧是个大问题。
　　最终，莲华母亲还是没能撑下去，在又坚持了一个月后，主动拒绝了晨辉的救治。一脸安详的躺进了这片土地中。经过家人的离世，莲华一下子成熟了不少，可惜依旧没有完成任务，晨辉也只能继续这样护着他周全。
　　每天都是在建设聚集地，开会，变身黑蝌蚪收集资源的机械过程中度过。萝莉辉的形态在升上9级后靠时间升级越发缓慢起来，倒是黑蝌蚪在不断的资源捕猎中得到了点小窍门。像是吃金属可以较多的获得钢和铝，吃那些高能量的物资则可以较多的获得油，实在不行赶路的时候吃点地上的土也可以攒点各项资源。
　　他有次好奇转化荒神尸体可以获得多少资源，就去小天使那啃了她猎物核心一口，结果各项资源都暴涨了十几单位。但还没等晨辉高兴，黑蝌蚪就受到了重伤，甚至连卡牌上都出现一道漆黑的裂缝，差点就成了两半。足足修复了十几天才勉强修好，这吓得晨辉是不敢乱转化荒神了，免得力道一大把自己的黑蝌蚪玩死了。
　　认真工作的时间总是过的飞快，晨辉已经完全投入了聚集地的领袖工作中了，时光就这样往前流动着，几年就这样溜走了。
　　趴在桌上，晨辉看着已经十五岁了的莲华，那健壮的身体和边上伊吕波因为成长丰满起来的身材形成完美对比。看看任务上那一点也没有变化的内容，晨辉已经快要放弃，那个人生的转折点到底是什么，多少年了，自己不会要这样看着这小子成家立业，然后终老一生的时候对着太阳感慨一声‘我的人生已经完美了’才算是完成任务吧。
　　越想越想哭的晨辉一把把手里的《荒神异常行动报告书》砸到那背着包回家的莲华脸上。
　　“莲华！你没事吧！”伊吕波责怪的看了一眼晨辉，然后小跑的跑到莲华身边，那胸前晃动的硕大让晨辉不由感慨岁月的威力。
　　“喂！长不大的小鬼！你有病啊！”
　　“你才有病！老朽守护你那么久了。你怎么还不经历人生的转折点啊！”
　　“我哪知道你说的转折点是什么东西，这几年一直用这个烦我...不会是喜欢我吧？其实只要你有我姐一半漂亮一半温柔一半贤惠，我也是可以勉强接受的。”
　　“滚！”
　　晨辉直接扑了过去，和莲华扭打了起来。伊吕波对于这两个家伙已经无语了，说关系不好吧，整天没事有事凑一块，说好吧，又动不动就打起来。简直就跟损友一样。
　　“呜呜，姐姐，莲华他欺负我。”因为体型完全败下阵来的晨辉十分没有节操的躲到了伊吕波怀里，一脸享受的顶顶伊吕波胸前的丰满，得意的看向莲华。
　　“莫，莲华你不要老是和晨辉闹嘛。大人要体谅小孩。”
　　“她才不是小孩，她是妖怪。我们都长大了，就她还是和四年前一模一样。”
　　“也是哦~”伊吕波认同的点点头，把怀里的晨辉丢给莲华。
　　看着一脸玩味的看着自己的莲华，晨辉果断的战略撤退了。
　　捡起地上的报告书，晨辉脸色有些沉重。这次荒神的行动很奇怪，总有种不安的感觉，希望是自己的错觉吧。
ps：妖鬼在这里要剧透的说，噬神者后续剧情会口感略涩，此乃黑历史，这是妖鬼一不小心的过错。后面会补救的，请不要心塞。


第四十章、紧急撤离
　　看着离开的晨辉，莲华胜利的举起了手。
　　“好了，别像小孩一样的。我有东西要给你。”
　　伊吕波好笑的看着那边一副胜利者姿势的莲华，把自己叠好的披肩拿了出来。
　　看着那熟悉的披肩，莲华惊讶道：“这不是姐姐你重要的......”
　　“我希望你穿着，快！”打断莲华的话，伊吕波直接把披肩塞进了莲华手里。
　　“我知道了。不过，为什么要给我呢？”
　　“就当作护身符吧，这样我们就形影不离了对吧。”
　　伊吕波直接为莲华披上了披肩，然后打好结。退到一边观察起来。
　　“很适合你哦，莲华。”
　　满意的露出笑容，那一刹那的美景让莲华一下子被惊艳到了，呆呆的看着自己姐姐。
　　被那火热的目光注视的有些害羞，伊吕波羞涩的闭上眼。感受着自己胸腔中剧烈跳动的心跳，张开嘴呼吸来。
　　“咕咚！姐姐，我想起来了。聚集地里已经没有燃料了，我记得有个地方也许会有，我去看看。”
　　咽了口口水，慌乱了的莲华直接跑了出去，留下一脸遗憾的伊吕波。
　　远处的晨辉遗憾的收回手里望远镜，真是的，多好的机会啊，莲华你居然不亲上去！简直太让人失望了。
　　“晨辉大人，那个...我还要报告吗？”那站在一边的青年看着眼前这个小女孩，有些不安的问道。他心里完全没有一点点的不敬，反而有些火热的看着这个娇小的身影，就是这个人给了自己等人末世中安稳的生活，温饱的生活，拥有希望的生活，如果不是这个人也许自己已经死在那只路过的荒神的嘴里。
　　聚集地这几年一直接受着那些逃难到这边的幸存者，甚至有幸存者慕名前来投奔。他们都非常的清楚这看似简陋的聚集地是多么不可思议的存在，也是末日来临以后第一次睡的那么安稳。
　　“说吧，到底是怎么回事？”
　　“好的，我们从最近前来的幸存者口中得知，有荒神在群体移动，移动的方向就是我们聚集地的方向。我们已经派出志愿者前往确认消息，我认为这事事关重大，所以特别过来汇报一声。”
　　看着那挺直了腰杆的青年，晨辉站起身来鼓励的拍拍对方的...手，说道：“你做的很对，我会立刻前往确认情况，如果是荒神群的话，我会清理掉的。你通知一下族老们，我不在的时候聚集地就交给他们了。”
　　“是！”青年立刻转身跑了出去。
　　晨辉站到窗口呼唤起小天使，要说这四年谁的成长最大，也就只有小天使了，只有她这四年不断的猎杀荒神吞噬荒神。连wo酱的等级都被她硬生生杀小怪堆到了29级，而她自身更是度过了二十级的关卡，而且二度变异获得了晋升。
　　【名称：小天使
　　种族：荒神-曙光天使（头目）
　　等级：22
　　特有能力：闪光（长期使用光线，获得了更强大的力量，使用后水晶之眼短期内无法在睁开）、救赎之歌（天使之歌，具有极强的治愈效果）、战女神之姿态（脑后的光环变形为剑与盾，攻击模式从远程转化为近战）
　　介绍：曙光天使是神话中的生物，这只生物仅仅是具备了曙光天使的外形与一丝相似的力量。这只荒神受到未知力量影响，产生了独特的良性变异，向着更高级的生命努力的前进着。】
　　眼前的小天使身上穿着华美的银白金属铠甲，上面装饰着一些十字架形状的水晶，类似某种文字的花纹铭刻在铠甲上面，那对羽翼越发巨大，雪白的羽毛上有着美丽的水晶点缀，每一颗都能进行光线的攻击。脑后的光环不再是简陋的圆环，而是分成一块块围绕着中央巨大湛蓝眼球运动的水晶，上面刻画着各种神似人形的图案。
　　“姆~”疑惑的看着传唤自己的主人，小天使手里还拿着不知道那个小鬼塞给她的花环。
　　“走吧，我们去检查一下。这次估计又有荒神不长眼的过来了，可以好好的吃一顿了。”
　　一听到可以好好的吃一顿，小天使的双眼一下子明亮了起来。
　　“你也迫不及待了吧。我们走。”
　　一跃跳到小天使怀里，指挥着小天使向着报告中发现荒神的地点冲去。
　　赶路中的晨辉一点紧张感也没有，这次应该又是一小群荒神移动吧，自己wo酱形态估计就可以升级到30级了吧。每十级就是一个坎，卡这这么久终于是突破的时候了。而且自己还有两个魅惑的资格，如果这次的荒神里有什么潜力不错的荒神的话就可以下手了。有了三只荒神巡逻。聚集地的安全就更高了，那些负责引走荒神的志愿者的死亡率也会直线下降。
　　然而，之后，晨辉立刻意识到了这个想法到底有多么天真。
　　就在晨辉飞出聚集的范围没有多远，异象，出现了。
　　“吼吼吼吼吼~~~~！”
　　有如惊天动地的咆哮声突然响彻整个天际，让飞在空中的小天使都有些摇晃。
　　突如其来的异象让聚集地里的莲华父亲和伊吕波都慌张的看向声音传来的地方，惊呼出声来。
　　“怎...怎么了？”
　　“到底发生什么了？”
　　两人看着冒起烟尘的远方，有了一个不详的预感。
　　莲华父亲急忙问道：“莲华！莲华人呢？”
　　“不知道，莲华说要去找燃料，就出去了。一直没有回来！”伊吕波也明白了事态的严重，但聚集地也只是做到短距离通讯，稍微远一点就不行了，根本联系不上莲华。
　　飞在空中小天使收到晨辉的命令，化身一道光影，直接冲向天空。当小天使飞到了足以越过那些山丘看到远方的光景时，眼前的一幕让晨辉瞳孔猛的放大。
　　“吼吼吼吼吼~~~~！”
　　暴躁的咆哮声响彻在这片空间。
　　而发出这样咆哮声的是那一群非人的恐怖生物。
　　犹如鬼面的面孔粗壮的后肢，贪婪的目光注视着前方，犹如一匹匹马匹一样在荒原上冲刺着。
　　被这些家伙环绕着的是犹如佛家描述中的金刚一样的生物，坚固的骨甲护住全身，怒目金刚面甲下是食人的丑陋嘴脸。
　　空中到处都飞舞着类似黑色肿瘤一样的生物，一具具女体仿佛被那黑色瘤子控制一样在空中不断的发出哀鸣。
　　这些家伙都是晨辉杀过了的家伙，而且不是杀了一两只，而是每天都会处理掉几个的家伙。
　　——荒神。
　　一种被用神之名命名的人类之敌。
　　这些可以说是人类天敌的家伙在地平线的一端犹如潮水一般不断的涌出来，一边不断发出愤怒的咆哮声，大地在这些恐怖生物的脚步下不住的颤抖。
　　当然，如果这些家伙真的是往日那些被自己不断猎杀的家伙的话，那哪怕长得再怎么凶狠，也不能让晨辉有一丝的动摇。
　　然而，那些荒神身上的气息充分的提醒晨辉。
　　对方，绝对不是自己平时杀的那些一两级最多五六级初生荒神。
　　只是简单的感应一下，这些荒神里面就没有等级低于十级的存在。每一个都有着轻易撕裂原先游荡在聚集地周围的荒神的实力。
　　更有甚者，晨辉还在那犹如潮水一般涌来的荒神中看到了一些完全不同于周围同类的存在，每一只都给晨辉强烈的威胁感。
　　而这些连晨辉都感受到压力的荒神，现在却是犹如潮水一般的密密麻麻，不断的向着聚集地的方向涌来。
　　这一幕，让飞舞在空中的晨辉脸色彻底的沉了下去。
　　“该死！”
　　死死的盯着那不断涌动的荒神潮水，晨辉的眼中似乎已经看到自己投入了数年精力一点点堆积起的聚集地在这些荒神的啃噬下化作废墟，而自己却完全的无力抵抗。
　　“为什么这些家伙会那么快到这？为什么它们数量和实力会到这个程度！”
　　晨辉的心里充满了疑问，按照报告书上推测的行进速度，它们不应那么早就出现在这里的。
　　“难道！”晨辉心中猛的闪过了一个想法。
　　“你们那时候是故意放慢脚步的吗？”眼神深沉的看向那荒神潮水。晨辉猛的冲向聚集地。
　　冲到一个最近的联系点，晨辉无视那志愿者的感受，直接命令小天使撕裂了那处隐蔽处的墙壁，把那个手里拿着对讲机的家伙拉了出来。
　　“晨辉大人好！”慌乱的志愿者在看清人后立刻冷静了下来，敬礼道。
　　没有回他的礼，晨辉急切的说道：“立刻联系上层会议，启动B级撤离计划，不！立刻启动C级撤离计划。西方向的荒神已经没有希望抵御了，立刻撤离！”
　　晨辉的话让那人一呆，然后急忙联系聚集地，通过一个个对讲机的传递把晨辉的命令传递回聚集地中族老们的耳中。
　　“不可能！我们好不容易才把聚集地建设到这个程度，这样我们这几年的努力不就白费了吗？晨辉大人是不可能舍得启动C级计划的。一定是假的，假的！”
　　一个老头直接从椅子上跳了起来，他绝对不相信这是真的命令，别人不知道这命令的意义，领袖还不知道吗？撤离计划，这是为了预防发生无法抵御的危机而准备的计划，早早的就让人在一处安全的隐蔽地点建立了一个只能维持了短期生存的二号聚集点，一旦事态不可逆就立刻转移。
　　A级代表携带一切可以携带的物资、技术、设备进行撤离，这样到了那里就是一个完整的聚集地。B级代表仅仅携带生存必须的设备、物资、技术进行转移。这样转移后生活还是可以勉强维持的，只是科技水平会极大的倒退。C级则是放弃一切的物资、技术、设备，以最快撤离为主旨进行撤离。这样别说是到了新地点后能不能生活，就是这些人能不能活着坚持到都是个问题。
　　“晨辉大人应该是太紧张，立刻执行B级方案。只带生存必须的物资和设备，一切不相关的都抛弃，赶紧行动。”
　　族老们几乎一分钟都没用就定下了计划，一个个重要的工厂开始被迅速的拆卸装车，它们一开始就做好这方面的准备，模块化的设计让拆卸十分的方便。一个个带着袖章的人将消息带给聚集地的所有人，让人们抛下一切无关物，仅仅带上一些食物出发。一些想要带休闲用品和贵重物品的人被直接驱逐出了撤离队伍，让他们自行撤退，胡搅蛮缠的一次警告过后直接击杀。
　　在地上多出了几个挂着扭曲表情的脑袋后，聚集地的撤离队伍迅速的撤离出了聚集地。然而此时的聚集中还有众多的人员没有跟随撤离，他们有的是舍不得自己的资产，打算再多拿一点的，有的是想趁着混乱从那些无主的物资中检漏，也有一些是自愿留下拆解第二批次重要设备的志愿者。而莲华一家，则是为了寻找莲华，他们有晨辉专门提供的地下庇护所，所以敢于留在家中等待莲华回来。
　　“吼吼吼吼吼~~”
　　愤怒的吼声让那些还留在聚集地中的人加快了手中的动作，也让已经开跑的撤离队伍加快了速度，一辆辆人力拉动的车辆在早早准备好的道路上奔驰，离开了这个他们一直努力守护和建设的地方。


第四十一章、wo酱晋升
　　看着眼前这个已经把讯息发出去的志愿者，晨辉让对方也赶紧撤离。
　　“首领不一起走吗？”
　　“我还有些事，你赶紧的！”无视身后已经背好背包的志愿者，晨辉再一次让小天使带她飞到空中。
　　“这数量也太多了吧。”看着远处，晨辉自言自语说道。
　　“这个数量，别说是清除，就是稍微阻拦一下都做不到啊。”
　　是的。这汹涌的荒神潮已经不是一个人可以干涉的存在了，不说那些数量庞大的低级荒神，光那些体型特异的高级荒神就不是晨辉可以轻易抵御的存在。
　　无法被凡人的武器击杀，普通人甚至连稍微接触一下都会受伤。
　　只为杀戮而构建尖爪。
　　只为进食而诞生利齿。
　　非凡人所能抗争之物，背负神之名义屠戮苍生。
　　所行之地尽皆荒芜，谓为荒神，生而为人之大敌。
　　即使被击杀，也不过是暂时的沉睡，终将再度降临。
　　即使星球对其也不过是一颗稍大的食物，核爆也无法摧毁的天谴之物。
　　“该死！啊！！！”大叫了一会，晨辉愤怒的看着眼前这不断逼近的荒神潮，焦急的目光不断的在聚集地和荒神潮之间交换。
　　“虽然不知道大家为什么还没有撤离出去，也不知道你们这些家伙到底是哪里冒出来的。但我绝对不能让你们在聚集地撤离前进入聚集地。不然，这次撤离搞不好就没有谁可以逃出去了。”
　　看着那些疾行着的荒神，晨辉预计了一下它们突入聚集地的时间。如果放任不管，别说是B级撤离，就是C级撤离也没有几个人可以活着逃出去。但是自己根本没有办法阻止这种程度的荒神潮水，即使自己不顾生死的冲过去阻拦，也只能挡住正面的一小部分荒神，剩下的大可继续前进。
　　天空飞舞的女神之卵们已经借助着飞行优势，远远的发现了那充满着人类的聚集地，不断发出激动的鸣叫声。下方的荒神在鸣叫声中，速度再次提升。
　　这一幕让晨辉的脸彻底阴沉了下来。如果继续这样下去的话，那事情就不妙了。
　　毕竟自己聚集地中都是一些普通人，甚至因为安稳的生活而存活下了不少的老人和刚诞生的幼儿。
　　若是真的让这些荒神和撤离的队伍撞上，那这个聚集地就是真的完了。
　　荒神的靠近，终于是让那些聚集地中的人看到了它们的身影，人们注意到了远方山丘上汹涌而来的荒神潮与天空中飞舞过来的黑色瘤状荒神，立刻陷入了恐慌的混乱中，到处都是这些人的尖叫声。
　　大人的尖叫和幼儿们的哭喊为这个聚集地演奏出一曲终焉曲目，那在四年中被规划的整整齐齐的聚集地陷入了最后的繁华中，原先一个个死活不想走的人，现在都开始哭天喊地的乱逃。
　　伊吕波看到远方飞速接近的荒神，一张俏脸猛的煞白，身体微微的颤抖起来。
　　“荒...荒神！为什么会那么快出现？”伊吕波无力的瘫坐到地上。
　　与女儿分开寻找莲华的莲华父亲，这会也脸色苍白的看着那天边的荒神，一脸不相信的说道：“开玩笑的吧，这个数量，这个数量的话，不可能逃掉的。”
　　“我们的天使呢？她到哪里去了，晨辉不是领袖吗？为什么我们看不到她！”
　　“领袖她不会抛下我们先撤的，早上她还说要去清理荒神，不会已经遇难了吧，这么多荒神怎么可能活下来啊！”
　　人们已经完全失去了往日的平静，他们是知道晨辉的力量，也见识过小天使猎杀荒神的英姿。可就算是传说中的英雄，面对绝对的数量，也不可能在这些荒神嘴下保护住他们。
　　看着身后已经陷入秩序崩溃的聚集地，晨辉知道他们已经等不下去了。荒神在他们的心中留下了太多阴影，如果再不给他们一点希望，他们在荒神杀了他们前，就会陷入自相残杀。她必须做点什么了！
　　下定决心后，本来慌乱的晨辉反而是冷静了下来。如果自己挡不下它们的脚步，那让让它们自己停下来好了。
　　拿出那个志愿者那拿来的喇叭，晨辉用尽全力的对着聚集地那边吼道：“所有人都听着！我会最后为你们拖延一下时间，现在立刻抛下一切撤离！所有我手下的兵听着！所有乘乱行恶者，杀！”
　　响彻天地的声音甚至一时间盖下了那些荒神的吼声，喇叭直接碎裂了开来，晨辉也感受到了咽喉处的血腥味。聚集地的人一脸惊喜的看向空中的黑影，荒神也对着发出巨大声响的晨辉咆哮起来。
　　【主体！这并不是正确的决定。那些人是无法在这种情况逃离荒神的捕猎的，已经来不及了，撤退吧。】
　　“放心吧，我心里有数，我已经决定了。阻拦的方法还是有的！”
　　直接回绝了系统的建议，晨辉丢开手上的喇叭。聚集地撤离还需要一点时间，这之前，就让自己挡下这些荒神吧。
　　是啊，自己完全可以丢下他们自己撤退，最多也就是带上莲华一家。反正都不是什么任务相关人，死了对自己也没有什么损失。
　　但是自己可是足足当了快四年的领袖，虽然要做的事都被那些族老和小天使代劳了，但是怎么也得对的起这个称呼吧。就是一个人和一只猪处了四年，也不会轻易的丢弃它，更何况这些都是活生生的人。
　　“开战吧。”
　　直接从小天使怀里跳出，晨辉的身影在空中就是一阵变化，一个美丽的女子代替了原先的那个小萝莉。一架架黑色的战机从其头上的巨大水母中飞出，似乎没有止境一般的不断飞出，围绕在晨辉上空。
　　“轰！”
　　晨辉的身影直接砸落到地面，单膝跪地双手扶着地面，下一刻，滔天的金色气焰从wo酱身上冒了出来，化作一道道气浪冲向四周，让那些荒神的脚步一缓。
　　【空母ヲ级形态发生巨大提升，晋升条件满足，由空母ヲ级越级晋升为空母ヲ级Flagship（旗舰型）。获得能力能力—重度装甲。
　　能力：重度装甲
　　效果：获得金色气焰状外部装甲，气焰被击穿前不受伤。
　　介绍：某些旗舰级别的wo酱拥有非凡的智慧，不但模仿出了类似大破保护的东西，还有所改进。】
　　晨辉一脸疑惑的看着护住自己全身的金色气焰，好像自己不是赛亚人吧，这种土豪金的气浪真够炫丽的。天空中正在飞舞的黑色生物突然全部燃起了金色火焰，身体迅速融化，最后化作一个个长着一张大嘴的白色球状飞行生物。玩过舰娘应该都认识这是深海特色的战机-白泡芙。
　　似乎因为晋升，可以释放的战机也得到了提升，本来已经在空中放完了战机的wo酱又开始让大水母吐起了白色泡芙。而晨辉也趁此机会看了一下晋级后的人物面板。
　　【特殊变身卡
　　名称：空母ヲ级Flagship（旗舰型）（金wo酱）
　　种族：深海栖舰－正规航母（英雄级）
　　等级：29
　　搭载：深海猫舰戦（36）、深海地狱舰爆（36）、深海复仇舰攻改（36）、深海复仇舰攻（36）
　　装备：自带背景－樱花瓣、旋转的命运（护甲）
　　特有能力：1、自制损害管制（可以自行缓慢修复着火、漏水、引擎失灵、方向舵卡死，并可以再停止战斗后缓慢修复舰体。修复速度感人。）
　　2、编外武装（可以装备原先不被允许的装备，并产生特殊效果。)
　　3、魅惑（1/3）(对已经击败对象使用，有一定几率诱惑对方化身深海，加入自身舰队。当前已成记录种族：人类、深海、荒神)
　　4、重度装甲（获得金色气焰装甲，气焰被击穿前不受伤。）
　　介绍：空母ヲ级Flagship已经算得上是深海栖舰部队的高级战力了。浑身被金色的气焰笼罩，顶着巨大怪物形状的帽子，战斗时会从中放出战机。（似乎可以拿下来？似乎还可以吃。不过也有比较绅士的说法是帽子才是本体，拿下来底下的少女就只是个尸体而已XD），一般作为守护深海栖姬的守护舰队旗舰存在。】
　　“wo？”
　　晨辉看着自己身上的变化，眼中充满了惊讶。
　　【空母ヲ级只是深海的大部队之一，而空母ヲ级Flagship已经是高级层次的深海了，种族晋升时也会获得这类特殊能力。】
　　那还真好呢，自己又多了一些信心了。
　　晨辉感受着身上不断增长的实力，望着远处山丘上探出头的荒神群，湛蓝的的双眼满是斗志。
　　有了这样的提升，活下来的希望大了很多呢。来吧，现在就让我看看我这个状态对于荒神的诱惑力有多大吧。来追逐我这个难啃的诱饵吧。
　　每一只发现了晨辉身影的荒神，双眼立刻变得通红，放下原先的目标快速改变方向，向着晨辉冲去。
　　“——与此起誓！此身为讨伐万恶之人。汝背弃古老之誓约，为世间带来罪恶，为恶之人必将受罚！——”
　　小天使飞舞到晨辉的身后，双手大张撑开自己的翅膀，那身上原本被当成装饰的十字架与翅膀上的水晶突然都裂开了一道缝隙，一只只冷漠的眼眸从缝隙中向外审视着。
　　原先飞舞在脑后的圆环猛的停止，整齐的插入中央的巨大水晶，构建出犹如艺术品一般的水晶太阳。一道裂缝张开，一丝威压让那些荒神犹豫了一下。
　　随着最为巨大也是最为重要的巨眼张开，那些冷漠的眼眸刹那间绽放出明亮的光彩。
　　“滋滋滋~”
　　顿时，犹如潮水般的荒神潮被数量庞大的光线突入，一道道光芒化作利剑穿透它们坚固的身体。这就是光的力量，经过小天使能力的提升，那些冲的最快的荒神直接躺倒在了地上。
　　那些眼眸在发出这些光线露出了一丝疲惫，缓缓的合上缝隙，只有脑后悬浮的巨大眼眸勉强的撑着，戒备的注视着那些荒神，可也无力再发出攻击了。


第四十二章、阻拦、战况
　　空中的战机收到命令，全体化作利箭冲向涌来的荒神潮。即使空中已经被瘤状荒神占据，那团乌云依旧被战机群强行突破。
　　那些战机中，有的是依靠喷射机炮进行攻击的战斗机，有的是依靠投掷炸弹进行空对地打击的轰炸机，也有些是依靠鱼雷进行攻击的鱼雷机。一般的战争兵器确实对荒神无效，但是深海战机的攻击可是深海怨念构建的，虽然也杀不死，却绝对不会出现无法击伤的情况。
　　至于鱼雷机攻击陆地目标...这么多荒神，只要你丢下鱼雷，砸都能砸到，炸弹与鱼雷这时除了威力外区别其实不大。而且作为深海侧战机，即使使用完所有弹药，它们还有着一张足以撕裂钢铁的大嘴可以攻击。
　　“轰轰轰轰轰~~~”
　　一架架轰炸机与鱼雷机在战斗机的掩护下来到了荒神潮的上空，那撕裂耳膜的爆炸声响彻在所有人耳中，完全压下了荒神的咆哮。
　　聚集地中撤离的人们只能看见远处那被火光与硝烟笼罩的天空，在加快撤离的同时，弱弱的为自己的领袖献上祈福。
　　身处两个世界的阵营再一次交锋，飞舞的子弹迎上一根根锋利的尾针，巨大的爆炸对上那迎面而来的压缩空气炮，撕裂钢铁的大嘴互相撕咬在对方的身体上。
　　审视了一下眼前的处境，小天使一把将身后的巨大光环抓住，伸手刺入巨眼中拉出一把水晶长剑，然后直接将水晶太阳般的光环放在左手当做盾牌。靓丽的身影瞬间消失，当再一次出现时，小天使已经将手中长剑刺入眼前荒神胸中。
　　手中长剑传来一阵咀嚼声，还要挣扎的荒神双眼彻底失去神采，摔倒在地上。
　　“轰轰轰轰轰~~~”
　　带着让空气灼烧殆尽的金色气焰，一架架战机组成编队，有计划的冲向荒神，如同扑火的飞蛾一般。
　　铺天盖地的爆炸让那些企图突进到晨辉身边的荒神无法前进一步。
　　“吼吼吼吼吼~~~”
　　被阻挠的荒神看着那一架架飞舞在空中的白色泡芙，猩红的眼眸闪烁着凶残的寒光，愤怒的发出骇人的咆哮声。没有一丝畏惧的冲入炮火中，心中只有一个念头-吃下那让它们躁动不已的生物。
　　一边是在舰娘出现前，一度将人类从世界中驱逐，消灭了人类一切反抗实力，让人类完全无法再提起抵抗勇气的深海。
　　一边是出现之后，将人类从食物链霸权上挤下，将世间一切都化作了食物，让人类只能躲在角落中苟延残缺的荒神。
　　两个同样为人类无法抵御之敌的存在在这个世界，在这片荒原，以完全不对等的数量开始了交锋。
　　“砰！”
　　一权杖将身前的荒神砸进地面，晨辉一脚狠狠的踩了下去，高跟鞋尖锐的后跟直接踏碎了它体表的骨质护甲，将其保护下的小脑袋碾碎，让这只小型荒神短期内无法再战。
　　战机的火力在自己晋升后确实异常的强大，但是被那些荒神纠缠着，一些使用完弹药的战机完全无法回航进行补充。
　　而那些荒神却则无需考虑这些，无穷无尽冲来，完全没有管地上同类的惨状，坚定的前进着。伤势轻微的只是倒地上休息一下后便立刻起身继续前进，使得那些战机与小天使防御的压力不断增大。
　　不时有战机被攻破体表的金色气焰，然后身上燃烧起真正的火焰从空中坠落。即便晨辉努力的在后方进食资源进行新战机的补充，空中战机的数量依旧不可避免的在减少着。
　　“噗次！”利器突破物体的声音再一次响起，小天使又一次将一只荒神刺穿，而这次还未等她从杀死那荒神身体中拔出剑，一只金刚便已经一巴掌将她扇飞。
　　体表类似铠甲的护甲保护住了小天使，让她仅仅只是动作僵直了一下。
　　急忙升空躲过几只荒神联合的扑击，小天使看着铠甲上的掌印，气愤的冲向那只扇飞她的金刚。可惜这只大了同类好几圈的金刚明显比它的同类强大，牢牢的抵住了小天使的突刺，在周围荒神的协助下将小天使限制住了。
　　不时就有几只荒神躲过轰炸冲到晨辉身边，然后不是被晨辉用手杖击飞就是倒在了高跟鞋的踩踏之下。一些麻烦的家伙则是被晨辉用触手一缠，用尽全力的甩了出去。靠着身上的金色气焰，晨辉勉强坐到受损与恢复持平。
　　突然，一道巨大的身影冲破了战机的轰炸封锁向晨辉突进过来，那反射着金属光泽的身躯说明了它护甲的坚固。
　　一个侧滚躲过了目标的冲刺，晨辉看向那个荒神，将对方的信息调出。
　　【名称：铁骑士
　　种族：荒神-大型种-伯格·卡姆兰（头目）
　　等级：21
　　特有能力：合金身躯（拥有远远强于同类的身躯，拥有了部分金属性质，比如会导电。）
　　介绍：荒神-伯格·卡姆兰，俗称骑士。身前的双钳可以一起形成巨大的盾牌，具有极其强大的防御力，尾部巨大刺针为主要的攻击手段，有时会喷射小型的刺针作为远程攻击。这只荒神进行了关于身躯防御的特异性进化，故称为铁骑士。】
　　这只犹如巨型蝎子一般的荒神应该是靠着它强大的防御力冲进来的，看着那面足足有五六米高的巨大鬼面金属盾，那上面有着被炮弹轰击后的硝烟和微微下陷的弹坑，但是受到的损伤并不是很大。
　　四只被金属护甲覆盖的尖锐足肢，支撑着巨大的身体在场地中快速移动着，感受到攻击被晨辉躲开了，它身前的巨大盾牌一分为二划到身体两边。那被金属覆盖的面甲下透露着贪婪的目光，与晨辉此时看它的目光神似。一根犹如巨剑的尾针在尾巴的末端不断的移动着角度，将晨辉的身体锁定住。
　　天空中战机与荒神的争斗已经完全处于劣势，不断有战机浑身燃烧着火光，死死的咬住荒神后轰然炸开。这一幕让晨辉有些后悔当初没有选择自杀式轰炸这个能力，不然爆炸效果一定会更好。
　　有时是四五头黑色瘤状荒神追逐着一架白色泡芙，有时是十几甚至几十只一同进攻同一架白色泡芙。
　　靠着绝对的人海战术，荒神逐渐的将一架架敏捷异常的深海战机堵住，然后一拥而上的扑过去，完全不顾生死的攻击那无处可躲的战机。
　　在这样的攻击方式下，荒神靠着疯狂的攻击撕裂那覆盖在表面的金色气焰，最后将这些恼人的白色泡芙击毁。
　　白色泡芙们不断的收缩防御圈，依靠着后面分批次补充归来的同伴和新制造出的同伴，勉强没有彻底溃败。
　　战场的一处突然爆发出闪耀的光芒，那围成巨大球体的荒神群全数从空中跌落。小天使血迹斑斑的从光芒中央被击飞了出来，那巨大的翅膀已经被折断了一只，无力的拖拉在地上。身上的银白铠甲上密布巨大的伤口，鲜血从其中涌现。俏丽的脸庞已经被尘土覆盖，那双湛蓝的眼眸犹豫的看向那巨大身影。
　　犹如狮子一般的荒神缓缓走近，浑身跃动着雷光，额前有着小天使水晶剑造成的巨大伤口。
　　不能拖延了，再这么拖下去，估计就真的连自己逃的机会也没有了。
　　晨辉看了一下小天使的处境与天空上自己完全被压制的机群，开始打算找个机会撤离。
　　那庞大的荒神潮硬生生的被晨辉拖延在了这里，明明不远处就是触手可及的聚集地，里面有着众多的未撤离人类，它们却默契的集体停下脚步，一圈圈的围住晨辉，不断的涌向那渺小的身影。
　　我到底地拖了多久呢？晨辉完全不知道，到底是五分钟还是十分钟，亦或是一小时。
　　不知道，完全没有时间去想这些，光是指挥空中的战机与操纵舰装制造新的白色泡芙就快消耗完自己全部的精力。而那些不断出现到身边的荒神更是让她没有心思去想别的。
　　坚持到现在，应该已经尽职了吧。看着身上那与一开始完全不同了的气焰，晨辉都担心它会不会下一秒就熄灭，不断的撕裂又恢复，它已经给自己足够的保护了。如果不是有它的保护，自己根本没有机会在这种攻击中有修复自己身躯的时间。
　　又一次躲过对面铁骑士的攻击，晨辉看着空中已经寥寥无几的白色泡芙，命令小天使放弃阻挡那些荒神，立刻撤离战场躲起来。
　　包含深意的看了眼那盯着自己的铁骑士，wo酱张开了双臂，一张让铁骑士感到熟悉气息的卡牌从wo酱胸口浮现。
　　在卡牌出现的那一刻，肉眼可见的神谕细胞从周围涌来，包裹住了wo酱。浓郁的神谕细胞让任何人都看不清其中的人影。铁骑士急忙一发尾针刺了过去，巨剑一般的巨大尾针划破空气，没有人敢忽视它的威力，周围地面上巨大的剑痕就是它划过的痕迹。
　　“当！”
　　金属碰撞声响起，飞速突刺的尾针无法再前进一步。铁骑士尝试性的往回抽了几下，那巨大的尾针却像是被卡住了一样纹丝不动。
　　疑惑的走近，铁骑士戒备的立起那面巨大的鬼面盾，通过鬼眼看向黑雾。


第四十三章、成功魅惑新宠物
　　空中剩下的几架战机突然失去了生机，那幽幽的大眼失去了神采，本来护在体表的金色气焰也瞬间消失。在周围荒神的围攻下瞬间消失不见。
　　铁骑士戒备的举着巨盾，那盾牌上的鬼眼死死的盯着眼前卡着自己尾针的黑雾。
　　突然，一双猩红的双眼在黑雾中浮现，玩味的看向那巨大的鬼面。黑雾散去，一个兽状的鬼面荒神眼神中充满笑意的看着巨盾上鬼眼，那巨大的尾针被它死死的咬住，坚固的尾针在它嘴中却略显脆弱脆弱，被利齿轻易的刺入其中，咬出深深的齿痕。
　　慌张的后退几步，铁骑士突然发现自己的尾针已经被放开了。放下盾，戒备的扫视了下四周，那个给它强烈不安的荒神同类已经不知道跑哪去了。
　　还没等它松懈下来，它就感受到自己尾巴上一阵剧痛。
　　还是挺脆的嘛，这就是荒神的口感吗？感觉有点像曲奇饼，嚼起来有点甜味。晨辉吞下口中的组织，又是一口咬下。
　　当铁骑士转头时，就看见一个浑身朦胧的兽型荒神正用四肢的利爪抓着自己尾巴，还不断的从尾针与尾巴的结合处咬下一块块组织吞下。那比钢铁都不知道坚固多少倍的类金属护甲，在对方的口中就像是纸糊的一样脆弱。
　　慌乱的挥动尾巴，想要将那奇怪的荒神甩下去，可是却没有一点效果。
　　铁骑士狠狠的将尾针砸向地面，这次晨辉不能无动于衷了，不满的换了一个不会撞到地面的位置，继续撕咬起那结合处。不断的举起砸下，当砸完地面抬起尾针，铁骑士悲伤的发现对方还在抓着那尾巴乱啃，一点受伤的迹象也没有。恼怒的铁骑士直接挺起背部，那潜伏在背部绒毛中的小型刺针喷射而出，完全不顾这样会击中自己。
　　无视铁骑士的攻击，晨辉加快自己的啃噬速度。毕竟这张卡只有一分钟的存在时间，没错，晨辉现在使用了那张废卡-幽魂之咬，四十多级的等级加上诸多能力的提升，它的咬合力对于才二十多级的头目级铁骑士可以说是无解的存在。而且幽魂之咬的身躯可以免疫掉铁骑士的大部分攻击，如果不是时间只有一分钟。他完全可以靠着这张卡杀了铁骑士。
　　“轰！”尾针猛的炸开，在晨辉的努力和尾针的助攻下，那类似巨剑的尾针终于被从尾巴上被卸了下来。
　　“吼吼吼~~”
　　无比痛苦的怒吼，铁骑士愤怒的看着尾针边上的晨辉。此时一分钟已经要到了，构建这张卡的神谕细胞快速的逃逸着，原本清晰的鬼面与利爪也变得朦胧。随着一阵风，幽魂之咬的身体彻底消失，而wo酱则从那些朦胧的烟雾中浮现了出来。
　　“吼！”
　　再一次感受到那让自己躁动的气息，铁骑士张开面甲，露出血腥的大嘴对着晨辉咆哮起来。
　　“wowo，wowowo。”（别叫了，真是吵闹的孩子。）
　　掏了一下耳朵，晨辉用四只触手裹住地上巨大尾针尾部，将它举到身前。触手与尾针的结合处发生着剧烈的反应，最后彻底的融合了起来，一丝丝诡异的脉络出现在触手上，缓慢的向着wo酱身躯蔓延。
　　“wowowo，wowo。”（是不是很好奇它为什么受我的控制，而且没有啃噬我。）
　　晨辉自言自语的说着话，看着身前还有着活性的尾针，露出满意的笑容。在编外武装的能力下，自己成功的持有了这个不属于自己的武器，虽然这种主动融合使得那些神谕细胞正在侵蚀自己，但深海怨念让自己对神谕细胞的抗性高的可怕，短时间是不会出事的。
　　猛的跃上铁骑士的背后，用全力将尾针对着其刺下，巨大力道配合尾针轻易的突破那层护甲的防护，直接将那支撑着身体的脊柱斩断。
　　“吼！！！”
　　“wo，wowo。”（别叫了，一会就不痛了！）
　　这个伤势可还不能算击败它，晨辉举起尾针对准痛苦倒地的铁骑士脖颈，狠狠的刺下，小心的避开骨骼，一剑斩断了控制行动的神经，并将其钉在了地上。
　　张开血腥的大嘴，却已经疼的发不出吼声。
　　看着可怜的铁骑士，骑在它背后的晨辉双手抓住它巨大的脑袋，强行将其转了过来。
　　臣服于我，听从与我。欢迎加入我的舰队，铁骑士。
　　湛蓝的双眼爆发出诡异的光芒，铁骑士惊慌的想要移开目光，可是尾巴被断、背脊被斩断、神经被割裂的伤势已经让它无力反抗。湛蓝的色彩迅速的在它眼中蔓延开来。
　　满足的放开这个巨大金属脑袋，晨辉拔出了那把巨剑，让铁骑士可以正常的进行身体的修复。
　　“wowo，wowo。”（虽然你挺好用的，但是还是得丢掉你啊。）
　　不舍的看了眼那巨大的尾针，晨辉观察了一下触手上的侵蚀情况，对着舰装下达了自断触手的命令。
　　四只触手直接跌落到地上，在地上不住的跳动着。看着流着着血液的四只触手，晨辉可以清晰的感受到头上大水母的虚弱。没办法，如果不这样做，wo酱也会被神谕细胞毁坏，只能受一下苦了。
　　跃到铁骑士背上，晨辉身影一阵模糊，又一次恢复了萝莉辉的状态。那些远处冲刺过来的荒神再一次失去了目标，疑惑的停下脚步四处张望。
　　铁骑士晃晃悠悠的从地上站起来，晨辉一开始选择的就是一些伤口小却伤害大的地方攻击，经过短暂的修复，它勉强是可以站起来了。
　　晨辉直接藏进铁骑士背后的绒毛中，幼小的身体完全被那些绒毛覆盖住，让那些走到铁骑士身边的荒神无法发现自己同类身上还有一个人类。
　　躲在绒毛中命令铁骑士赶紧脱离荒神潮，然后找个地方养伤。此时的铁骑士虚弱的不行，要知道荒神也是吃荒神的，要是有那只荒神胆大点对铁骑士动手，自己好不容易驯服的家伙可就得当粮食了。
　　听到命令的铁骑士没有第一时间撤离，而是走到自己尾针边上，小心翼翼的把尾巴凑了上去。毕竟是自己的身体部位，几根纤细的组织将两者连接到了一起，然后被铁骑士小心的托起放到自己的背上。做完这一切，铁骑士目光也黯淡了不少，显然这种强行连接组织并不是什么轻松的事。
　　无视脚边那些贪婪的争夺自己散落组织的奥迦之尾，铁骑士摇摇晃晃的向着边缘移动起来。周围的荒神并没有疑问为什么会有一只荒神走不同的方向，急切的向着已经有惨叫传出来的聚集地跑去。
　　“吼！！！”
　　走了一段路，最终还是遇到了一个敢于挑战大型荒神的家伙。一只巨大的荒神拦住了铁骑士的路，感兴趣的围着铁骑士转起了圈子。周围的荒神也打算分一杯羹的，停下脚步围起了铁骑士。
　　知道对方在打自己的主意，铁骑士并不打算放弃挣扎，直接架起了那面大盾。这面大盾除了一开始被炸出了点灰以外，没有再受过任何攻击，随着大盾合拢，那大盾上的鬼面也恢复完整。猩红的幽光从鬼面的眼眸中亮起，凶狠的注视着那个打它注意的荒神。
　　那只荒神转动了几圈，发现永远都是那面鬼盾朝着自己，猩红的鬼眼一点也没有松懈的迹象，死死的盯住目标。估计了一下得失，它本以为目标已经重伤，可是猎物的行为又让它有些迟疑。
　　如果在平常的时候，即使需要付出一定的代价，它也是绝对不会放过这顿大餐。可是现在不远处有完全不必付出代价就可以进食的人类，这两者间的得失就让它犹豫了起来。最后，当铁骑士将尾针举起来后，这只大型荒神放弃了进攻，而周围的中小型荒神看没有便宜可以拿，也明智的继续向着聚集地前进。
　　躲在铁骑士背后的晨辉松了一口气，它们完全不知道此时的铁骑士有多么的虚，估计只要那只荒神试探的攻击一下，那勉强构建起的新生组织就会断裂开，铁骑士也会变成一顿连动都不能动的美味大餐。
　　挪动着外强中干的身躯，铁骑士背向聚集的方向，不知道走了多远，它终于脱离了荒神群。
　　直接爬进一座破败的楼房，确认安全的晨辉对铁骑士下达了休息指令。
　　“轰~”
　　巨大的身体直接瘫倒在地上，守护住要害的面甲也因为虚弱而无力的张开，露出其中密布利齿的大嘴。黯淡的湛蓝双眼早已的合上，倒地之前它便已经睡过去了。重伤的情况下还作死的走了那么远的路，中间还经历了一场精力高度集中的对峙，还没有获得营养补充，即使是荒神也有些挺不住了。
　　从那绒毛中爬出，晨辉在门口开始用呼唤起小天使，她感应到小天使也在这附近。毕竟都是重伤状态，还是待在一起安全些。
　　很快，感应到晨辉呼喊的小天使就从不远处的一座小楼发出回应，小心的探出她脏兮兮的脑袋。看到真是自己主人，小天使脸上立刻露出了笑容，小跑着冲了过来，一身血迹的扑到了晨辉身上。
　　额~又忘记要先清洗血迹再凑过来了。
　　晨辉看着开心的蹭着自己的小天使，看着自己被血迹与灰尘弄脏的身体，有些无奈。
　　这次就算了吧，晨辉选择了纵容小天使一次，看着小天使浑身的伤口，这一次的血迹估计大部分都是她自己的。扫了眼拖拉在地上的翅膀，那白皙的羽翼已经完全被灰尘和血迹覆盖，我就说这次怎么是躲在底层的楼房中，原来是飞不起来了。
　　也好在这次小天使飞不起来了，不然以她一贯的风格，绝对会躲在高耸的大楼顶层，那时候想要找到她就不容易了。
　　用力的擦了擦小天使满是污渍的脸，总算不像是去挖煤回来的娃了。晨辉拉着小天使进入到屋内，让她和自己一起躺到铁骑士的绒毛中，这些绒毛非常的柔软和舒适。
　　听着远处的惨叫声，晨辉选择无视。抱歉了，我已经尽力了，拖了那么久你们还不跑，这已经不能怪我了，我真的没法动了。


第四十四章、别离
　　远处的惨叫让晨辉有些烦躁，她已经下达紧急撤离命令，同时不明智的强行阻拦了荒神潮一段时间。这些时间加起来，就是从聚集地最接近荒神群的地方开始逃，都够他们先回家整理一些食物与几套衣物后跑的远远的。
　　结果还是有人傻乎乎的留在聚集地里，真当自己的话是说着玩的吗？还是认为自己的命多么重要，一定会有人不顾死活的去救他？
　　反正现在自己是没办法了。
　　小天使重伤，就连脑后的光环和巨眼都不知道被那个荒神毁了，翅膀也是破破烂烂的，想要恢复不知道要等多久，即使能够通过进食荒神修复，这伤势也不是短时间内可以有所起色的。
　　铁骑士也不用说了，现在让它去挡荒神完全是去送菜，作为主要攻击手段的尾针，现在就连萝莉辉都可以用手里的刀子把它卸下来，更不要说是那些荒神了。
　　Wo酱则已经飞光了战机，想要再一次恢复那庞大的机群，不光需要大量的资源也需要大量的时间去进行建造战机。强行装备荒神武器的副作用让她的修复速度严重下降，那一身金色的气焰已经稀薄到可怜的地步。不能飞飞机又失去了四只触手的wo酱，也就是一个力气大的女生罢了，还是不要去送人头的为好。
　　自己已经够义气了，如果不是当了四年老大，谁管他们这些家伙的死活。现在还是好好的休息一下吧。
　　远处的惨叫声平息了下来，荒神咆哮的声音也开始消失。
　　“好吵啊！好吵啊！别吵了啊！”晨辉烦操的捂着耳朵，气愤的从铁骑士绒毛中起身，双眼无神的看着天花板。
　　【主体，刚才并没有对人类属于噪音的声响出现。】
　　“你们不走是你们自己的错，都说了别吵了！别一直叫啊！”
　　【主体！你的精神状态有异常，建议立刻进行休息并且寻求心理医生辅助治疗。】
　　“再发出声音我就杀了你们！别再叫了！我已经尽力了。”晨辉气愤的跳了下去，拍拍小天使让她继续休息。
　　“我要让你们闭嘴！”掏出裙摆中的凶刀，晨辉一脸阴沉的向着门外走去。
　　【主体，你的精神状态有问题，建议立刻终止任务寻求精神治疗。】
　　“我听不到啊。系统，你到底在说什么呢？”晨辉麻木的前进着，一直向着那个那烦人的声音前进，那声音让她烦的什么都听不清。
　　“系统，你到底说了什么，听不到啊。那声音好烦啊。”
　　......聚集地......
　　莲华满意的晃了晃手里的油罐，听到里面车用汽油发出的咣当声露出满足的笑容。有了这些汽油，聚集地就又可以组织一次远距离的探索了，每一次远距离探索都会让聚集地有一次大的提升。
　　吃痛的捂住左手上的伤口，眼睛已经被额头上留下的血弄的睁不开，那一身的服装都已经破破烂烂。但就是这样也无法压制他内心的愉悦。
　　“还差一点，不远了。”鼓励的对着自己说了一句，莲华抬头看向聚集地的方向。当睁开眼的一瞬间，那漫天的硝烟让他脸上的表情猛的呆住。
　　一股不详的预感让莲华的牙死死的咬住，一瞬间的慌乱后，直接丢下手中的油桶冲向前方的山丘。
　　当越过山丘的那一刻，原本坚定的双眼立刻失去了神采。原本繁华的聚集地已经化作了废墟，一座座建筑被外力强行摧毁。一只只荒神在那本该整洁的街道上肆意的撕咬着嘴中的人类残骸。
　　“为什么会这样......”莲华捂着胳膊无神的走在聚集地的街道上，周围那一个个原本熟悉的尸体不断的刺激着他。早饭做的很好的大婶、修车的大叔、教他躲避技巧的大哥，所有的人都成了残破的尸体倒在地上。
　　跪倒在自己倒塌的家前，他已经没有勇气继续看下去了。将头狠狠的磕到地上：“神啊！为什么......”
　　“莲华？”
　　带着点疑问的呼唤将莲华从悲伤中惊醒，一脸吃惊的看向声音的来源。
　　只见原本的土堆突然有一块铁板升了起来，一个熟悉的身影从里面爬了出来，然后向着他跑过来。
　　“莲华！”
　　“姐姐！”
　　莲华急忙起身冲向伊吕波，那种失而复得的惊喜让他一把抱住了伊吕波，那力道似乎是要把对方融进身体中。
　　“你弄疼我了。”伊吕波的脸上闪过一丝痛楚，埋怨的看着那死死抱住自己的莲华。
　　“抱歉，爸爸呢？”
　　“不知道，应该躲在另外一个地下庇护所吧，希望没事。”
　　莲华松开了拥抱，却死死的抓住伊吕波手不放开，仿佛乎一旦松手就会失去眼前的人一样。
　　“我找到燃料了，找到爸爸后我们就走！”一把拉起脸色有些羞红的伊吕波，莲华向着第二个地下庇护所跑去。
　　两人飞快的跑动起来，现在周围都是荒神在寻猎，不知道什么时候就会被发现。
　　“这边。莲华！”伊吕波叫了莲华一下，然后带着莲华跑过废墟向着目标点前进。
　　似乎是听到了声音，那倒在地上的莲华父亲抬起头来。
　　尝试着起身，但下半身立刻传来了剧烈的疼痛，瞬间让他冒出了一头冷汗。虽然痛到不行，但他表情却像是什么也没有发生过一样的温和，对着两人说道：“你们两个都平安无事吗，真是太好了。”
　　两人也发现父亲的处境，那倒塌下来的巨大钢板将父亲的后半身卡死，莲华鼓励的对着父亲说道：“撑着点，我们马上救你出来。”
　　说完，莲华立刻走到那钢板前，打算将石板推开。
　　一声异响让伊吕波恐惧的望向身后，她在这一天中已经听过不知道多少次这种声音了。必须马上躲起来！伊吕波畏惧的看向那拐角，然后一起和莲华努力的推着钢板，企图将其从父亲的身上移开。
　　背向拐角的两人没有发现地上父亲的眼神开始惊恐，瞳孔不断的收缩起来。猛的低下头，莲华父亲的嘴唇忍不住抖动起来，企图阻止他将下面的话说出。但是最终莲华父亲还是说道：“够了......”
　　父亲的话让两人都是停下了动作，吃惊的看向父亲。
　　“你们快走吧！为了这种紧要关头，我藏了一台摩托车。伊吕波知道在哪里。”父亲的话让伊吕波忍不住颤抖了一下，强烈的不详预感让她不希望听到后面的话。
　　“快逃！要活下去。”
　　“胡说什么啊，我马上救你出来。大家一起逃吧。”莲华立刻回绝了父亲的决定，继续努力的去推那钢板，可惜那钢板一丝移动的痕迹也没有。
　　“伊吕波，知道该怎么做吧。”莲华父亲饱含深意的对着伊吕波说道。
　　泪水无法压抑的流淌出来，伊吕波的嘴唇被自己咬出一道血痕，她是多么的想要坚持留下来。可是在父亲充满决意的眼神中，她只能痛苦的低下头，对着莲华说道：“走吧。”
　　“不要！我要救爸爸！”
　　“啪！”一个巴掌直接将莲华的脸抽歪，那突然的巴掌和心中的不敢相信让莲华呆呆的捂住了自己被打的脸。
　　“莲华！”
　　呆呆的看向那颤抖着说话的姐姐，泪水肆意的流淌在俏脸上，嘴唇上的血液如最美的唇彩一样艳丽。
　　“要活下去！”
　　这一句话的深意让莲华迟迟没法反应过来，直接被伊吕波拉住了手，向着远处跑去。这似曾相识的一幕让莲华的心脏都要窒息了。
　　“伊吕波，莲华就交给你了。”
　　身后传来父亲欣慰的话语，让莲华急忙回过头来说道：“爸爸！”
　　瞳孔剧烈的收缩起来，一只奥迦之尾已经一口咬住了地上无法逃避的人类，喷涌的血液染红了那身影、
　　如同四年前的那场外出探索一样，都是如此盲目的溃逃。只是当初那人是祈求自己留下来救他，而这次的则是让他逃跑，自己如同昔日一般软弱无力。
　　痛苦的别过头，看向前面拉着自己逃跑的伊吕波，那身影似乎与当初的人影重合在了一起。一滴液体滴落到手上，看着不断从伊吕波脸侧飞落的泪滴，莲华心中一阵的窒息感。
　　必须活下去！只有活下去才有可能变强，只有活下去才有机会报仇，只有活下去才能打倒荒神！莲华目光立刻坚定了起来，身上涌动的世界意志气息让她们幸运的躲过了众多在聚集地中狩猎的荒神，可惜世界意志早已经破碎不堪，无论多么努力也不能做到真正的周全。
　　“吼！！！”
　　巨大的吼声，一只金刚挡住了两人的去路，对方身躯上鲜红的血迹让两人的目光一滞。
　　“莲华，快走！前面那个拐角右转绿色布下有车。”
　　伊吕波一把把莲华推向一边，担心的看着莲华，完全没有畏惧面前冲过来的荒神。她的眼中有的只有莲华，就如四年前一样。
　　“姐姐！”
　　那种心脏被撕裂的痛楚让莲华的双眼布满血丝，一种世界正在消散的奇特的感觉笼罩住他，随着那只金刚的利爪越发的接近伊吕波的身体，这个世界拥有色彩的事物越发的稀少。一切都已经无法挽回，当自己世界中心的人死去，这个世界就失去了任何意义。


第四十五章、烦躁的声音
　　没法离开，找不到继续前进的理由了。
　　莲华的视线随着那只即将摧毁他世界的利爪移动，当一切尘埃落定时，他的心也将彻底死去。身上世界意志的气息快速的消散着，说明了一位命运之子的落幕。
　　伊吕波急切的看着呆立在那的莲华，想要叫对方快些逃，可是时间已经不够了。看着那双就要撕裂自己的利爪，伊吕波只能无力的闭上眼。
　　迟迟没有等到那撕裂身躯的痛苦，两人都睁开了双眼。只见那金刚与伊吕波之间不知道什么时候已经多出了一个人影。金色的火焰笼罩她的身躯，犹如救世主一般点亮了两人绝望的双眼。
　　“晨辉大人？”
　　那拦住荒神的不是晨辉还有谁？一身的皮质服装破烂不堪，头上的大水母已经闭上了眼，四只触手齐根断裂，那金色的气焰现在仔细一看，可以轻易的看出其中的虚弱不堪。
　　“晨辉，你怎么了？”
　　伊吕波担忧的看向晨辉，太奇怪了，晨辉的样子太奇怪了。为什么会伤成这样呢？
　　没有回答伊吕波的话，晨辉双目无神的看向金刚，一脸烦操的说道：“太吵了，真是太吵了。”
　　已经晋升的wo酱音域得到扩宽，可以进行简单的对话了，只是日常的时候还是习惯使用wo来说话。伊吕波有些不安的跑到莲华旁边，看着远处出现了新的荒神，着急的对着晨辉大喊道：“晨辉！我们快走吧，又有荒神过来了！”
　　莲华有些惊讶的看着身边的伊吕波，很好奇她是怎么发出那么大声音的。周围游荡的几只荒神听到声音，眼前一亮，横冲直撞的冲了过来。
　　在这样的声响下，晨辉终于是回过了神，僵硬转过头看向两人，原本无神的双眼也渐渐的恢复了神采。
　　“疼疼疼~”
　　难受的捂住脑袋，晨辉看着身上的伤势一阵的无语。自己什么时候又回到这里了，还受了这么重的伤，完全想不起来啊。
　　身前被控制住的金刚一直在尝试挣脱，但是一直没法把手从那一只纤细的手臂中抽出。
　　“吼！”
　　“wo！wo！”（聒噪！吵死了！）
　　一个过肩摔将它直接丢出去，晨辉烦操的捂住耳朵，那荒神的吼叫声似乎要将她好不容易恢复过来的意识驱散。
　　晨辉急忙向系统问道：“系统！这到底是怎么回事？”
　　【经过系统自检，主体的精神有异常波动，有可能出现了病变（你成为神经病了），同时wo酱状态处于不稳定状态。当时wo酱虽然很快的断了触手，但是神谕细胞的侵蚀依旧影响到了wo酱，其体内的深海怨念对于荒神产生了强烈的敌意。】
　　“什么时候可以恢复？”
　　【主体精神状态建议进行心理医生治疗，wo酱只需要修复完毕就可以恢复正常。】
　　是wo酱状态导致的吗？晨辉还是有些疑问，她记得自己最初是处于萝莉辉状态而不是wo酱状态，那时自己为什么会失去意识？她只记得自己听到一个声音，一个很温和却很让人烦躁的声音。还没等晨辉细想，那些荒神已经围了过来。
　　以后再想吧！看着等在那边的两人，晨辉说道：“你们先走，我来断后！”
　　额...怎么不知不觉中立了个死亡flag，希望自己不会出事。看着身边围过来的几只荒神露出苦笑，在自己wo酱状态的能力下，它们已经完全忘记周围还有两个人类存在。
　　莲华和伊吕波也知道这时候不是什么‘啊，我不走，我要一起留下来战斗’的时候，感激的看了一下晨辉后就跑走了。没过多久，两人就不知道从哪里骑了辆摩托车，向着聚集地外面驶去。
　　看着两人远去的身影，晨辉眉头一皱。
　　“受伤了？”
　　她清楚的看见伊吕波脚上多出了一道巨大的抓痕，这种伤势如果不好好的处理的话...算了，还是先想一下自己的事吧。看向那些围着自己转圈的荒神，几只不长眼的家伙已经被晨辉教训了一下，不得不说自己现在这个状态确实不好，甚至连让荒神失去行动能力都做不到。
　　一拳将那扑过来的奥迦之尾砸在地上，还没有来得及一脚踩下去就被一只金刚拍飞了出去。
　　“轰！”
　　在空中缩成一团，把双手护在前方。那发空气炮直接在身前炸开，将那本就黯淡的金色气焰吹的又是一阵摇晃。看着一个个贪婪的注视着自己的荒神，晨辉苦笑一声。
　　“好像有点托大了。”
　　双拳难敌四手，自己完全是被压着打。看着已经到身前的大嘴，赶紧就地一滚，结果还没起身就看到又一张大嘴在前面着自己。
　　要不要这么欺负人，如果我还有触手或者飞机，我玩死你们。可惜这个世界没有如果，那大嘴直接一口啃在了晨辉的肩膀上，巨大的咬合力让气焰彻底的熄灭。
　　“你给我松嘴！”
　　用力的一拳砸向那咬着自己的荒神，不但没有把对方打下去，那卡着血肉中的利齿在外力的作用下划出一道道血痕，反而更加嵌入血肉中了。
　　似乎因为晨辉的反抗，那只荒神直接把晨辉咬离地面，疯狂的甩动起头部来。那抹倩影在空中跟着甩动几下后，带着血花飞向了远方。
　　【成功触发‘旋转的命运’效果，该次攻击偏移。】
　　看着系统中提示的信息，晨辉知道了自己为什么会突然从那只荒神的嘴里逃脱了。
　　感激不尽！捂着受伤的肩膀，在空中的晨辉对着这只荒神竖起了大拇指。谢谢配合，阁下救命之恩在下没齿难忘。
　　“wo，wo。”（哈哈，啊疼疼。）
　　那竖起大拇指的动作直接扯动了伤口，脸上开心的表情直接扭曲了起来。狠狠的跌落到地面，再利用wo酱状态扛过了碰撞伤害后，晨辉立刻变回萝莉辉从地上爬起来，慌张的跑进一座打开的地下室中。
　　在放下了头上的铁板后，晨辉开心的倒在那一堆应急物资里。
　　天佑啊，就是死不了。哈哈。
　　晨辉躺着，无神的看着天花板，对着那边上浮现的光团有些伤感的说道：“对于你来说，那个命运之子的死活比我的死活更重要嘛。”
　　呵呵，现在终于有空仔细想了，那个声音不是这个世界意志的声音还有谁。
　　“不...不是...”
　　听到晨辉的话，光团慌张的想要辩解，不断的在晨辉上方转着圈，却是怎么也说不好话。
　　“这个任务我做不下去了，你找别人吧。”
　　眼中闪过一丝伤感，也是啊，这个世界意志又不是盖亚，自己和她之间不过是一个契约的关系罢了。把自己当做对方的孩子完全就是自己自作多情，被利用了也怪不了别人，系统都这么阻止自己了，是自己脑残的想要帮忙。
　　“不...不要......”
　　“我累了，修养好后就走。帮你打白工打了四年，借你一块地方休息几天不至于赶我吧。走了总比被你丢荒神堆里害死好。”打断对方的解释，晨辉现在听到这个声音就是一阵心烦，真想一把掐住发出这声音的咽喉，然后拧断它。
　　晨辉那厌恶的语气让那光团一阵慌乱，急切的说道：“不...不会的，我...我有...我有办法...让你逃走。”
　　“办法？有办法你还用我去救人，你当我的智商真的就那么低吗？还是你认为我心软过来帮你，就代表我这条命是你的了？不要再让我听这些无聊的话，你就自己护着你那宝贝的命运之子吧，毕竟他身上有扭转这个世界的希望嘛。”
　　“不...不一样，你...可以...他...不行...”
　　“你觉得我会信吗？”
　　不知道为什么，晨辉虽然生气，却还是和这个光团聊着，也许是希望找到一个继续坚持的理由吧。
　　地下室陷入了沉寂，只有外面不断传来荒神的咆哮和一些被荒神搜出来人的惨叫。一身脏乱的女孩和一个发着黯淡光芒的光球就这样待在这里。
　　“嗡~”
　　头上响起的声响让晨辉的脸色一变，捂住了嘴，慌张的看向那被自己关上的铁板门。
　　没有声音了？晨辉等待了一会，在没有发现异常后狠狠的吐了一口气。可之后的一阵连续的金属扭曲声就让晨辉彻底蒙了。
　　“吼！”
　　耀眼的光芒刺入这间地下室，那钢铁铸就的铁门被直接撕裂，一个巨大的脑袋硬生生挤了进来。
　　破碎的水泥板砸在身旁，看着那近在咫尺的猩红巨眼上倒映着的自己，晨辉觉得这么大的眼球完全可以当全身镜来用。一种被天敌注视的危机感让她连喘气都不敢做，只能僵硬的看着那只巨眼。
　　这家伙是什么时候出现的？如果自己阻挡荒神潮那有这家伙出现，自己估计根本不敢上去阻挠。自己还想着放弃任务走人，现在看来是必须把这萝莉辉的变身卡折在这里了。
　　身边的光团也被这只巨大荒神吓了一跳，犹豫了一下后飞向了晨辉。
　　【恭喜主体完成隐藏任务-掩护莲华撤离。获得奖励-本世界内‘安全撤离’一次。】
　　诶？还没等晨辉反应过来，身边的光球就爆发出耀眼的光芒撞上晨辉，裹住晨辉后飞快的撞向墙壁。那水泥建筑完全没有阻挠光团的行动。晨辉就看着自己的身体硬生生撞出一条人形的通道，从地下室中逃了出来，快速飞向远方。
　　看着后面那仰天咆哮的巨大荒神，自己的铁骑士和它一比完全就是一个小崽子，这应该是超大型的荒神了。
　　“轰！”晨辉的身影在空中化作一道流光，然后直接砸进了一座建筑中。被响声惊醒的小天使从铁骑士的绒毛中探出脑袋，看到是主人后一脸喜悦的扑了过来。
　　晨辉没有理会小天使，而是看着手里已经几乎看不出光亮的光团，问道：“这就是你的方法？”
　　“我...我....没有...欺骗...危害，你...重要...保护...一定...”
　　已经连语言的逻辑都不能维持了吗？看着讲不出一句完整话的光团，晨辉的目光柔和了一些。
　　【这次强制干涉自身世界，对其造成了极大的伤害，虽然通过契约奖励的方式获得了一定的合理性，但还是受到了规则的部分惩罚，这种取巧的方法完全是在自取灭亡。】
　　听着系统的解释，晨辉对着那个因为表达不出意思而越发慌乱起来的光团温和的说道：“好了，别说了。”
　　“呜呜~相信...相信...”
　　“我信你了，你还是赶紧好好修养吧，别到时候世界都还没毁灭，你就先彻底消散了。”
　　安抚了一下光团，既然对方没有真的把自己当作一个随手可以消耗的道具使用，那自己也就没有必要矫情了。毕竟就结果来说，对方是帮自己保住了任务目标，也不算是坏事...说白了还是心软。
　　“任务我会继续做下去的。你乖乖的休息，别让我完成任务以后找不到你领奖励。还有！下次别自作主张的影响我，好意的也不行。”
　　“嗯！”
　　感受着对方的喜悦情绪，晨辉突然伸手摸了上去，然后露出陶醉的表情。不愧是世界的意志呢，这手感绝对杠杠的，真想养一只啊。
　　“呜呜~失礼！”
　　被晨辉的突然出击抓了个措手不及，光球慌张的消失于虚空中。


第四十六章、发布奖励
　　真是顶级的手感啊，晨辉的手对着虚空捏了几下，回忆着记忆中的感觉。这种感觉就像是...晨辉的目光移动到小天使的胸前，然后摇了摇头。是比这个更好的手感，真想继续摸啊，可惜即使偷袭抓到了也会被对方立刻逃走。
　　“看来下次遇到它，要用威胁的手段来了。让她乖乖的，让我好好的感受下那手感。”
　　人偶般的脸庞上露出一丝阴险的笑容，让正在未知空间中修养的光团一阵恶寒。
　　【小型战役-073聚集地大撤离进入尾声，进行结算中......】
　　这是啥？晨辉看着眼前突然跳出来的东西一阵茫然，她可不记得自己有参加过什么战役。别说是战役了，就是任务这四年也只有一个主线任务。
　　【战役是世界中一些特殊的大型战斗，战役期间所有的奖励、经验都会在战役完成后统一发放，并依据参与者的表现进行额外奖励。】
　　“......”晨辉的额头上划过一道黑线，眼神有些崩坏的看着这条信息。我说怎么打了那么久，杀了那么多荒神，wo酱状态就是死活升不到30级，原来是你这个妖孽作祟啊。
　　每十级就是一个大的差距，如果当时自己在战斗中升到30级，绝对不会打的那么苦，最后还要靠一张废卡来创造机会逃走。如果自己当时收到了消息，那么计划也就会相应的改动，也许自己也就不会在那边死战，而是游走的打了。
　　可是自己事先完全没有收到任何提示，打完了你倒是出来秀存在感了！
　　【我提示过了，只是那时因为各种的消息在刷屏，你根本没有打算去看提示。】
　　额...好吧，我的错。
　　“以后重要消息单独提示，无关紧要的直接记录在记录里就可以了。”
　　【收到，设定更改中...完成。】
　　一大堆记录快速的分拣，一些类似于经验、普通卡片的消息被剔除了出去。让那让晨辉懒得注意的提示栏干净了不少。
　　【结算完成，经验结算：空母ヲ级Flagship（旗舰型）状态等级提升为31级。】
　　果然，这次荒神的等级和品质都不错，给的经验也比那些低级的荒神高多了。而且自己解决掉的数量...还真记不清了，毕竟自己只能做到击伤，收割的事是交给小天使来的。
　　【因空母ヲ级Flagship（旗舰型）等级超过30级，请选择特有能力。可选特有能力：省吃俭用、触手控、领袖意志
　　省吃俭用
　　效果：战斗与日常消耗的资源减少二分之一。
　　介绍：这只wo酱每日都在为食物而苦恼，在经过长达数年的饥饿折磨后，你完成了不可能的任务-缩小航母型舰娘和深海恐怖的胃。
　　触手控
　　效果：四只触手的长度、力度、柔韧度得到额外增强，并且可以分泌特殊的液体来分解部分物质。
　　介绍：部分天赋异禀的wo酱开发出了她们舰装的特殊能力，那挥舞的触手是舰娘不愿意回想起来的噩梦。计划中，那些液体是用来快速摧毁舰娘舰装的，但是实际效果似乎有些出入。拥有它，你将获得所有人类提督的感激（衣物属于溶解范围）。
　　领袖意志
　　效果：免疫威压，不会被更高级生命轻易控制。
　　介绍：领袖，从不为外力所屈服。拥有它，你不会再因为种族而被深海中高于你的姬级和鬼级深海控制，也不会在面对高级生命时被威慑而失去行动能力。】
　　看着三个可以强化的能力，首先排除了省吃俭用，因为它对于本身的实力并没有多大帮助。剩下两个都不错，一个可以提高近战，有了这个能力，她就可以用触手轻松绞杀一般的荒神了；一个可以断绝wo酱这个状态的隐患，要知道下位深海无法违抗上位深海的意志，万一那天自己遇到一只姬级或者鬼级深海，她就有可能被强行控制。
　　脑海中闪过在地下室的情景，那一只巨大的眼球，犹如被天敌注视般，让自己动都不敢动一下的威压，这屈辱的一幕让晨辉选择了领袖意志。至少给自己一个反抗的机会，想靠自己的意志抵御那种压力恐怕很难，只能依靠特有能力了。
　　随着能力的选定，晨辉感觉处于灵魂空间中的wo酱变身卡似乎有了一些变化，但仔细看又感觉不出来什么。也是，如果精神上的变化可以在外表上看出来，那就有些不正常了。
　　既然经验给完了，接下来就该给素材卡的奖励吧，真是有些期待呢。自己四年攒的和这次收获的素材卡融合，会诞生出过么强大的素材卡呢？
　　【荒神讨伐！素材卡抽取中...神谕细胞型素材卡互相吞噬合并中...】
　　系统仓库中一片的混乱，那些从荒神身上剥夺下来的素材卡互相侵蚀着彼此，以肉眼可见的速度减少着。而随着数量的减少，那些卡牌上所拥有的气场越发的强盛起来。
　　最终，原本数量众多的神谕细胞卡牌只剩下两张留在仓库中，在互相争斗了一番后安静了下来，在仓库中发着淡淡的光芒。
　　【四星卡
　　名称：荒神骨片-大型
　　种类：素材卡
　　介绍：异常巨大的荒神骨片，完全可以覆盖一只大型荒神的全身，融入后会拥有外骨骼护甲与坚固的骨架。】
　　【四星卡
　　名称：力神丹-大型
　　种类：素材卡
　　介绍：由力神丹融合并吞噬其余素材而成，躁动的力量在其中跃动，融入后将获得可与大型荒神匹敌的力量。】
　　怎么说呢，有点失望啊。
　　看来由这些低级的卡合成，最多也就只能提升到四星，想要更高估计是不可能了。
　　自己四年时间累积下来的就是一张四星素材卡，结果吞了那么卡也就是让这个素材的体型变大些，材质上面完全没有突破。
　　按理说，荒神身上的核心也是荒神的一部分，可是自己抽取出的部件都够组合出一群完整的荒神了，却还是连核心的影子都见不着。残念啊，没有荒神核心就不可能合成一只完整的荒神，只能将它们去活性后当成普通素材卡用。也许是因为每只死去的荒神都失去了核心，所以自己才抽取不到，可是不毁掉核心，荒神就不会真正死去，自己也不可能抽取素材...无解啊。
　　老规矩，素材卡丢仓库累积灰，反正现在不急着用。
　　倒在铁骑士的绒毛中，晨辉看着身边的小天使，又看了看依旧毫无动静的主线任务，扶着双眼倒了下去。
　　莲华啊，你的人生转折点到底在那啊，哥被你一个任务拖累了多少年了。我本该在这个世界上四处游荡，挑战强大的荒神，成为伟人。结果却活活当了你四年的保姆，给你吃的给你住的，到头来还护着你跑路。你就不能干脆点来个顿悟，然后觉醒成为救世主，在泡妞的路上顺带拯救一下世界。
　　移了一下手，露出一只透露着担忧的眼睛。这次自己失去了保护他们的能力，不知道他们能不能坚持到自己找到他们，记得那会伊吕波的脚受伤了，不好好包扎一下可是会出人命的。也没见他们身上带了什么吃的，他们能坚持到新的聚集地吗？
　　不对！晨辉猛的坐了起来，他想起了两人离去的方向，那个方向根本就不是自己计划里新聚集地的方位。
　　【战役结束，主体表现总结中......】
　　聚集地里的人死完了？看着战役结束，晨辉只能想到这一个可能。有那个恐怖的荒神在，那些躲在地下室的人根本没有机会逃出聚集地。好好的一个聚集地现在不是逃了就是死了，真不知道当初干嘛要费心去建设。
　　连有自己守护的聚集地都成了这副模样，别的地方估计也不会好到哪里去了...真不知道这个世界的希望到底在那。
　　【总结完毕，获得成就‘一夫当关’、奖励：金币300、一次性装备卡-高营养药剂*3
　　成就：一夫当关
　　效果：仅当前世界有效，所有势力都将获得你的信息，了解你这次的英勇举动。
　　一次性装备卡
　　名称：高营养药剂
　　效果：使用获得一只高营养药注射剂，对目标使用后产生较大的治疗效果。
　　介绍：这药剂最初的设计目标并不是人类，所以请不要尝试给人体注射。】
　　有种被坑了的感觉，在奖励出现的一瞬间，晨辉浑身的寒毛都立了起来。说的好听是那些势力都知道了自己的英雄壮举，说难听的不就是自己这个与众不同的样本被所有人发现了嘛。恐怕现在所有的芬里尔部门都盯上了自己，作为创造出噬神者的组织，他们一定会很好奇自己这种奇特的生命。
　　可以从一个人类变身为匹敌荒神的怪物，又拥有控制荒神的能力，那些科学家估计已经在设计关押自己的牢笼了吧。一想到自己被捆住手术床上，一大帮白大褂的科学家淫笑着在自己身上做着各种各样的研究，晨辉的腿都要被吓软了。
　　“啪！”
　　狠狠的打里脑门一下，让自己冷静下来。
　　“现在重要的是先找到莲华他们，正好手里有了治疗用的道具，治好手下就立刻出动！”
　　手上光芒一闪，直接出现了一支淡绿色的粗大针筒。
　　“来，小宝贝。叔叔给你打针了。”
　　完全忘记了自己现在是萝莉形态，晨辉一脸荡漾的举着针筒向一边还迷糊的小天使走去。那表情是个人都看得出其心理的龌蹉，可惜小天使不是人......
　　完全不知道等待自己的会是什么，天真的小天使单纯的以为主人是在找自己玩，自投罗网的凑了过去。


第四十七章、药效良好，副作用优良
　　邪恶的笑容完全无法压制，从小到大他就只有被那些医生打针的经历，现在终于有机会给别人打针了，对象还是长得不错的小天使。
　　“记得哦，一会不管怎么样都不可以乱动，只有我说可以了，你才可以动哦。”
　　“姆？”
　　开心的应下，小天使好奇的看着晨辉手中的针筒，完全不知道这个东西一会就要进入她的身体。
　　看着小天使丰满的身材，晨辉思考了一下应该扎到哪里，虽然没有限制扎的位置，但是打针果然还是打在屁股上才对！开心的走到小天使身后，晨辉脸上的表情瞬间凝固。
　　一丝漏洞也没有的裙甲将小天使下身护的严严实实，完全断绝了晨辉的邪恶计划。不放弃的掀起裙甲钻了进去，看着裙甲下封闭的更加严密的全身铠，一丝汗水从她脸上滑落。完全没办法啊，这护甲完全是长在小天使身上的，根本没法靠正常手段脱下来啊。
　　疑惑的看着自己的裙子，小天使有些疑惑主人为什么要让自己不动，然后钻进自己的裙子底下乱摸。快速的思索了一下记忆，她很快的就从记忆里找出了一些类似的情景，这是她在聚集地巡逻的时候从那些窗户中看到的，那些人类在屋子里也这样做过，应该是打招呼的方式吧。小天使对于这种行为做出了判定，然后感觉自己被关心了，开心的叫唤起来。
　　“你别叫，我什么都没做！”
　　被小天使欢快的叫声吓得直接爬了出来，晨辉非常庆幸周围没有别人，不然晚节不保是肯定的。苦恼的围着小天使转了一圈，发现没有护甲的也就只有那对翅膀和脑袋了。看来只能打翅膀上了，记得一些禽类注射时也是打翅膀的，那小天使打针打翅膀应该也可以的。
　　有些失落的把那针向小天使唯一一只还好的翅膀扎去，也不知道那针头是什么构造，直接无视了小天使的荒神体质，轻松的扎进了那可以抵御子弹的翅膀中。
　　扎入的一瞬间，针筒内的液体自动的开始注入，在晨辉还没有反应过来的时候，液体就已经全部进了小天使的体内。完成使命的针筒自动缩回了针头，然后消失不见。
　　“小天使，你没事吧？”
　　看着毫无反应的小天使，晨辉有些怀疑这种药剂是不是对荒神没有效果。
　　“你可以动了，好好休息吧。”看不出所以然的晨辉恢复了小天使的行动，拿出另外一只药剂观察起来。
　　恢复了行动的小天使迷茫的摸了摸刚刚被打针的地方，然后整个人都蹲坐到地上，浑身散发出一股奇怪的香味，吐息也开始变得的剧烈起来，那胸甲随着剧烈的呼吸一起一伏，令晨辉的目光无法移开。
　　“你没事吧？这东西不会还有副作用吧。”伸手摸了摸小天使发红的脸颊，感受到那已经接近烫手的温度，晨辉不免有些担心起来。
　　还没收回手，一个身影就直接把晨辉扑倒在了地上，火热的吐息不断冲击着自己的脸庞。看着压着自己的小天使，事态似乎已经有些失去控制了，这药还真的有副效果啊。
　　用力的挣扎了一下，完全不在一个层次的力量让她完全挣脱不了那双卡住自己手的手臂。
　　看着小天使已经失去理智的双眼，晨辉发现那原本那被折断的羽翼不知道什么时候已经恢复了原位，那身破败的铠甲也在以肉眼可见的速度恢复着，这说明这药效还是很棒的，只要无视副作用的话。
　　【主体，这并不是副作用，而是因为药剂产生的生命力量过于庞大，躯体试图诞生一个新的个体来转移部分能量。产生类似催~情的效果。】
　　这不就是副作用吗？听到系统解释的晨辉一脸的无语。小天使身上的伤势已经在药剂的效果下恢复完全，但是那股香味一点也没有消散，反而随着时间的推移越发的浓郁。
　　【药剂的营养在不断被吸收转化，主体最好找个方法帮她，不然她可能会憋坏了。】
　　看着那小天使火热的目光，在药剂的效果下，自己这个主人绝对是她分享能量的首选目标。可惜自己是完全不知道该怎么下手，物种都不同怎么生小孩？
　　看了眼快要憋不住的小天使，晨辉想起了躺尸的铁骑士，下达了一个命令。
　　贪婪的吸取着自己心中最重要的主人所散发的气息，小天使的目光愈发的迷离。体内不断生成的生命力量让她撑的有些难受，可是她本能的感觉这些能量很珍贵，不能浪费也不能乱给。已经有些神志不清的小天使死死的抓住晨辉，希望与主人分享这澎湃的力量，然后诞生新的生命。
　　该怎么做呢？小天使迷离的注视着身下的主人，伸出舌头舔了一下晨辉头上冒出的冷汗。是不是要吃了主人才可以呢？与主人融为一体，一起分享，一起孕育。唾液开始分泌，感受着舌尖主人的味道，小天使感觉这是自己从没有感受过的美味，果然应该和主人融为一体才对......
　　还没等小天使彻底下定决心吃了晨辉，就已经有荒神吃起了她。收到晨辉命令的铁骑士摇晃的走到小天使背后，迷离中的小天使完全没有发现一张大嘴出现在身后。那刚诞生没多久的光环与湛蓝巨眼直接被铁骑士吞了下去。
　　“姆！”
　　痛苦的发出一声悲鸣，小天使恢复了清醒，一脸幽怨的看着身后咀嚼着的铁骑士。
　　体内的生命能量有了发泄的地方，齐刷刷的凑到脑后构建起新的光环和湛蓝巨眼。随着身体修复完整，小天使的意识又开始不清醒起来。
　　“姆！”
　　看到小天使目光又有迷离的迹象，晨辉立刻指挥铁骑士再一次把那光环和湛蓝巨眼给吞了，那些在努力修复而没来得及撤离的生命能量一同被吞进铁骑士体内，让它的身体也快速修复了起来。
　　就这样，一旦小天使目光迷离了，晨辉就让铁骑士咬一口，到最后甚至连铁骑士的身体都修复完全了。
　　看着像母鸡护崽一样护着脑后光环和湛蓝巨眼的小天使，晨辉都有些不好意思了。那原本冷漠注视着周围一切的巨眼，现在看到铁骑士就会忍不住露出畏惧的神色，瞳孔一缩一缩的，完全被吓坏了。
　　看着眼神又一次迷离了的小天使，晨辉又命令了一声铁骑士，可惜这次铁骑士却没有听从命令，反而与小天使一同凑了过来。看着对方铁甲下迷离的目光，晨辉内心一阵恶寒。
　　这货也吃多了，你知道自己吃不下了，你早说啊！
　　看着前进了一步的两只荒神，晨辉吓的往后跳了一步，被自己的属下吃了可不是一件值得骄傲的事，自己必须想想方法。那药剂的效果也太好了吧，当初设计的目标到底是给什么东西治疗的啊！
　　看着扑过来的小天使，晨辉直接更换了形态。这个时候被抓住就等于没有反抗的机会，还是先退避一下吧，免得真的和他们合二为一了。
　　原本打算扑倒萝莉辉的小天使直接贴到了一个黝黑的大脑袋上，那熟悉的触感让她回忆起了当初骑在上面的情景。在小天使怀念的蹭了蹭大脑袋后，她就被晨辉一个甩头丢了出去。
　　“吼！”
　　张开巨嘴对着身前两只荒神吼叫了一声，晨辉誓死捍卫自己的贞洁。小天使看到主人失去了人形，眼中划过一丝失望，而铁骑士此时的目光则猛的闪亮了起来。
　　面对两只都比自己强的属下，它完全没有屈服的念头，英勇的在嘴中汇聚起能量，然后在对面戒备的目光中转身吐到墙壁上。看着墙壁上的破洞，晨辉两个前肢飞快的移动了起来，眼见就要爬出去了，却被一个更加强大的力量给拖了回来。
　　嘿，哥们，当初收了你的时候就感觉你特帅！晨辉看着拉住自己往后拖的铁骑士，那蝎子般的身体构造提供了优异的抓地力，即使黑蝌蚪蹦来蹦去也没法影响到它，这种优秀的荒神让晨辉很是满意。
　　“吼！”
　　对着铁骑士呵斥一声，命令它放开自己。来自主人的命令让它犹豫了一下，然后更加欢快的拖动起晨辉。黑蝌蚪高达三米的身体在地上拖出一道深深的划痕，即使都快把前肢插到地里了，也没能拖延对方的速度，毕竟对方的体型可是自己的两三倍，差距太大了。
　　“吼吼吼！”
　　男人绝对不能轻言放弃，犹如咸鱼一般的剧烈挣扎起来，铁骑士的两面盾毕竟不是专门的夹子，在这种剧烈的挣扎中还真的就被晨辉挣脱了。一瞬间的希望让晨辉整个人都精神了起来，连滚带爬的向着洞口冲去，可是当看到抱住自己脑袋把自己往后推的小天使后，晨辉又失望了。
　　放弃的趴在地上，它已经放弃挣扎了，吃就吃吧，希望吃完了就可以恢复正常。和两个头目品质的属下相比，一张精英品质的变身卡真的不算什么，它们想要就拿去吧。
　　就像一只咸鱼一样被摆到两只荒神的面前，晨辉没有注意到自己属下的目光已经在刚刚的拔河运动中恢复了正常。
　　“姆？”疑惑的戳了戳倒地不动的主人，小天使很奇怪主人怎么不继续玩游戏了。
　　铁骑士也好奇的凑了过来，这让小天使急忙躲到了晨辉背后，小心的把自己背后的光环和湛蓝巨眼藏了起来。
　　似乎恢复了？看着围着自己的身体玩起老鹰捉小鸡的两只荒神，晨辉松了口气，身子像一滩泥一样躺那不动弹。时不时低头咬一口土转化为资源，开始思考起接下来的计划。


第四十八章、向南方前进
　　原本巨大的身体直接散开，一个小女孩毫无形象的趴在地上。失去了最重要的掩体，小天使和铁骑士也没有办法继续玩老鹰捉小鸡的游戏了，无聊的趴到地上那个小女孩附近。
　　晨辉看了下自己计划中新聚集地的方位，又看了眼莲华去往的南方，思考自己到底该去哪个方向。虽然因为世界意志的行为，自己有些不想做这任务了，但是四年时间都浪费了，现在放弃就太亏了。
　　“听天由命，交给你决定了！”将手里的钢筋立好，然后小心的放开，它倒向哪里自己就去哪里。
　　额...三双眼睛专注的盯着那根钢筋，看着那钢筋坚挺的屹立不动，完全没有倒下的迹象。这一刻，晨辉感悟了人生，一根钢筋都如此的坚强，坚持的站立，即使周围有着强大的存在希望它倒下，它也不愿屈服，自己应该向它学习......
　　“姆？”小天使好奇的伸出手碰了一下那钢筋。
　　咚。那在晨辉眼中正散发着坚韧不拔精神的钢筋非常干脆的倒了下去。
　　“...小天使，你要注意氛围。”
　　“姆？”
　　算了，还是看结果吧。比对了一下钢筋倒向的方向离那边比较近后，晨辉从地上起身，直接爬上铁骑士的后背。小天使也欢快的躺倒了那柔软的绒毛中，欢快的唱着无名的歌。
　　“看来天意还是站在你这边的。莲华，可别在我找到你之前就挂了。”目光饱含深意的望向南方，晨辉指挥着铁骑士开始行动。铁骑士巨大的身体就像是推土机一样肆无忌惮的向着南方冲去，那些低级的荒神根本不敢过问。
　　...莲华视角...
　　“快走！”坐上摩托的伊吕波看着冲过来的荒神催促了一声。
　　“姐姐，不去带上晨辉吗？”莲华看了眼晨辉，虽然对方说让自己先走，但是这样丢下对方逃走真的好吗？
　　“相信她！晨辉的话，一定不会出事的。”目光闪烁了一下，伊吕波痛楚的脸上满是信任，‘晨辉的话一定没有问题’这个定论在四年里已经牢牢的印在了她心里。
　　莲华注意到了姐姐脸上的痛楚，有些担心的问道：“姐姐，你?”
　　“我没事。”
　　强行忍下腿上的痛楚，她知道这时候绝对不能让莲华分心。一脸笑容的对上莲华看过来的目光。
　　“该往哪里去呢？”莲华的内心有些迷惘，他知道聚集地有个秘密备用地点，但具体在那只有那些族老们知道。
　　“南方！”身后传来坚定的声音，让他忍不住回头看向姐姐。
　　只见伊吕波握着一个熟悉的指南针坚定的说道：“往南方走。”
　　南方，南方的话就是一直往前开了。莲华不知道那边到底有什么，但是既然姐姐说去那那就没错了。
　　摩托在荒野上飞快的前行着，这种速度不是一般的荒神可以追赶到的。两人就这样互相依靠着彼此，向着南方坚定的前进着。
　　慢慢的，天空中太阳已经开始西沉，两人一直到摩托的燃料耗尽才停下。将摩托停好，莲华从车上下来，打算找个暂时落脚的地方。
　　咚。
　　物体跌落的声音在背后响起，莲华戒备的回头望去，在看清后立刻慌张的冲了过去。
　　“姐姐！你受伤了。”一把扶住瘫倒在地上的伊吕波，莲华这是终于是发现了姐姐那已经满是血迹的左脚。
　　不好意思的看了眼紧张的莲华，伊吕波有些虚弱的说道：“走的时候被抓了一下，没想到这么严重呢。哈哈。”
　　“这时候还笑！万一感染，我们现在可找不到药！”
　　责怪的说了一句还打算转移话题的姐姐，莲华将她背到一块石头前坐好，然后拿出矿泉水和绷带小心的处理。莲华仔细的清洗着伤口，经过长时间的放置，那里的伤口已经有些异样，他现在也只能尽量清洗干净些了+。确认伤口中已经没有脏东西后，莲华小心的帮小腿上扎好绷带。
　　“现在只能先这样做了，姐姐你感觉难受的话一定要和我说。”
　　担心的看了下那有些泛红的绷带，莲华一脸认真的对着伊吕波嘱咐道。感受到吹拂到头皮的炽热吐息，莲华疑惑的抬头望去，担忧的看着脸色发红的伊吕波。
　　“果然光这样不行嘛，你看来已经有些发烧了，我们先去找药吧。”
　　“诶？啊~不是的，我很好的，没事的啦。莲华。”闻言，伊吕波急忙站了起来，收起了脸上的羞涩，为了让莲华相信还原地蹦了几下。
　　结果还没有蹦跶几下，腿上的疼痛就让伊吕波脚下一软，整个人都倒向前方。发现姐姐有危险的莲华急忙起身想扶住她，结果自己也被那惯性带着倒了过去，最后能做的也就是在半空中一个旋转，让自己做一下垫背保护姐姐。
　　摔倒的两人激起一阵灰尘，让两人都忍不住咳嗽了起来，在恢复过来后立刻担心的看向对方。暧昧的氛围瞬间弥漫了开来，两人就这样以几乎贴着脸的方式注视着对方，每一次呼吸都能闻到对方身上的气息。
　　按理说以这样的姿势摔倒，而且还是一个人压着摔倒，莲华此时的背应该很痛。但现实是他完全没有感觉到痛，他的注意力完全没法从自己胸前移动到背后。那柔软的挤压感与弹性在加上两人此时的姿势，立刻让他明白了那是什么东西。
　　两人的脸色都是羞红的，双眼牢牢的盯着对方的双眼，一刻也没有办法移开。
　　“那个，可以不要这样一直看着我吗？很不好意思的......”伊吕波喏喏的说道，嘴中吐出的兰香直冲莲华的脸面，让他一阵的眩晕。
　　“那你先起来吧，我们要赶紧找个地方躲起来，不然遇到荒神就危险了。”莲华也趁机转移话题道，打算打破这尴尬的局面。
　　艰难的将目光闭了起来，莲华等待的许久，感受到身体上的那柔软的身躯在不断蠕动着，却迟迟没有离开。失去视觉让他其余的感官越发的灵敏，他感觉再这样继续下去就要出事了。
　　“姐姐！还没有好吗？”话语带着颤抖，莲华正靠着强大的毅力压制自身。
　　“呜呜~莲华，我没有力气了，怎么办？”
　　伊吕波带着哭腔的说道，她也不知道为什么，靠在莲华身上后浑身发软，在加上饿了一天与受伤虚弱，完全没有办法起身。当莲华睁眼时，就见伊吕波双眼含泪，一副焦急的样子，那不断尝试挪动的身体更是给了他极大的压力。
　　“姐！你先别动，我来。”放弃了让伊吕波自己起身，莲华拖着她的肩膀打算让她挪到一边先。
　　“呜~”
　　被莲华有些发烫的手按住伊吕波肩膀的皮肤，伊让吕波忍不住发出了一声呻吟，这直接让莲华的手一软。她姐饿了一天了，他当然也不会好到哪里去，而且他还是在外面跑了一天才回的营地，现在有点力气完全是因为男性天生比女性力气大而已。
　　啪叽。
　　犹如果冻一般的效果，伊吕波的脸瞬间红到了极点，胸前的异样感让她的身体愈发的舒软。
　　“莲华...H...”
　　“不是的，我不是故意的。姐，抱歉。”
　　看着眼泪已经在眼眶里打转的姐姐，莲华不知道那来的力气，一把把伊吕波发软的身体撑了起来，然后小心的移到了一边，最后大口的喘气起来。
　　分开以后，夜晚的寒风很快的将两人躁动的心变得平静。
　　伊吕波看着身边不敢直视自己的莲华，想起父亲要求自己的做的事，那刚下去的红霞又升了上来，迟迟不能消散。
　　星空璀璨，美丽的夜空在这个世界尽情的展现着自己的魅力。失去了人类制造的各种光亮，它也得以恢复那最初的景象。
　　“姐姐，先吃点吧。”莲华递了一块面包给伊吕波。
　　看着背包中的物品，他需要好好的规划一下使用顺序和数量，像面包这种容易坏的先食用，压缩食品则留到后面。也不知道要花多久才能到目的地，路上也需要适度的探索一下周围的环境，看一下有没有可以收集的物质。
　　看着认真分拣着东西的莲华，伊吕波的目光越发的迷离。用手拍了拍脸，摇了摇头，强打起精神把手里的面包撕下了一半递给莲华，温柔的说道：“莲华也吃吧，我吃这些就够了。”
　　看着眼前的面包，莲华犹豫了一下，最终还是接了过来。物资确实有些紧张，只能先让姐姐饿一下了，以后一定要补回来。
　　在无人的深夜里互相依靠在一起，两人吃完面包后就倚靠着一面墙壁休息了一下。然后在几个入口处布置了绳索与空瓶，如果有荒神接近的话，这装置会被触动并惊醒两人。
　　“这样真的有用吗？”
　　“不知道，我也没试过。”莲华也不确定这样有没有用，毕竟就连教会他这个的晨辉也说自己没有试过。
　　但现在也只能这样了，不好好休息的话，明天的状态肯定会很差的。放弃思考这东西的实用性，莲华扶着姐姐到了角落里休息了起来。
　　夜尽天明，日出而行日落而息，两人就这样一边躲避着荒神一边坚定的向着南方移动。
　　在一处废弃了的游乐园中，莲华将那小卖部的货柜用力的撬开，翻找起还能用的东西，然后小心的放入背包中。而伊吕波则靠着指南针确定着接下来的路线。
　　“姐，接下来往哪走？”
　　“往哪。”伊吕波指出了下一个目标的方向，然后与莲花一起走了起来。
　　眉头猛的一邹，伊吕波不安的看了眼小腿上的纱布...还没有干净的布可以换吗？
　　“姐姐？”
　　“没事，我们赶紧走吧，天黑前一定要找到一个安全的休息点。”
　　快步跟上莲华，伊吕波的脚步已经有了一些颠簸。
　　...晨辉...
　　看着天空中小天使指着一个地方不断的盘旋，晨辉控制着铁骑士走到那处位置后一跃而下。
　　“看来方向没有跟错，这摩托就是那时候的那辆。跑的真快，就不知道等等我吗？”
　　不满的将那已经有点灰的摩托踢倒在地，晨辉重新爬上铁骑士的背部，向着南方前进着。开始被他们靠着摩托拉开了距离，现在那两人应该是步行了吧，自己总会追上的。
　　“小天使，就麻烦你了，一旦有什么迹象就立刻通知我。”
　　“姆~”


第四十九章、感染与分别
　　美丽的黄昏，两个人麻木的在荒废的都市中前行着，影子在地上拖得长长的，随着人影的动作而不断摇晃。
　　突然，走在前方的人一个摇晃，直接栽倒在了地上，震起了一片灰尘。
　　“姐姐！”莲华立即被吓了一跳。
　　慌忙跑了过去了，莲华努力的把地上的伊吕波扶了起来，一只手直接摸到伊吕波的头上。
　　“怎么会那么烫！姐姐，你到底怎么了，为什么不说出来。”
　　“不要说这些，天快黑了，赶紧找安全的休息所。不然...咳咳...”伊吕波没有回答莲华的问题，而是艰难的打算站起来。
　　“我来背你，你别乱动。”
　　直接把伊吕波背到背上，莲华扫视了一下周围，很快就找到了一座勉强可以用的厂房。
　　莲华将伊吕波放到地上，在入口处和几个破洞那布置了一下警戒后，就立刻回都伊吕波的身边。
　　“姐姐，你到底怎么了？”
　　夜色不知何时已经替换了黄昏，伊吕波看着急切的莲华，有些无奈的指了指那被绷带捆绑着的小腿。
　　这让莲华急忙蹲了下来，将那裹得严严实实的绷带解了开来。随着绷带的卸下，一股腐烂的臭味传了出来，几只蛆虫发现了更大的移动空间，迫不及待的爬了出来。
　　这一幕让莲华完全不知道自己该怎么说，那红肿的小腿和腐烂的血肉都说明这伤口已经严重感染了，而他们现在根本找不到药来治疗这种伤势。
　　看着自己的小腿，伊吕波早已经预料到情况绝对不会好，但是也没有想到已经到了这个地步，看来自己已经没有办法继续陪莲华走下去了呢。
　　“莲华，这个给你。”
　　将一直小心收着的指南针递给莲华，伊吕波痛苦的闭上双眼，这就是自己的最后结局吗，明明还想坚持下去的。
　　莲华看着那指南针，问出了他心里一直藏着的疑问：“南方到底有什么呢？”
　　为什么姐姐一直让自己前往南方，如果那个方向是新的聚集地的话，这几天应该早就到了，可是直到现在自己都没有发现什么人。
　　“芬...芬里尔。”
　　“芬里尔，噬神者的大本营？”
　　莲华疑惑的看向伊吕波，他知道那个地方，但是听聚集地里的老人说，那里是只接受通过了神谕细胞测试的人才能进入的地方，而他们这些人都是被抛弃的人，那去了又有什么用呢？
　　看出了莲华的疑问，伊吕波解释道：“你已经通过测试了。”
　　“那为什么？为什么大家不早点一起前往芬里尔！”
　　“你可以，可我们是不行的！”
　　伊吕波的话让莲华的双眼猛的睁开，僵硬的说道：“我...我们？”
　　“我们和你没有血缘关系。”
　　伊吕波的话让莲华整个人都呆在了那，微张着嘴看着伊吕波。
　　“十五年前，我们家收养了被人抛弃的你，我一直说不出口。抱歉。”
　　“我...我们不...不是一家人吗？”莲华感觉自己一直以来坚持的东西瞬间破碎了开来，那种迷茫感让他的眼中失去了神采，自己一直以来感受到的关心和亲情都是骗人的吗？
　　“不是你想的那样的！我们不想和你分开，正因为是一家人，我们对你......”伊吕波急忙的解释道，他们对莲华的感情，他们与莲华的回忆......
　　“叮咚。”
　　一声易拉罐被碰触的声音打断了两人的交流，这是门口的警戒装置被触动了，这种地方可没有什么野兽啊老鼠啊之类的生物，会触发那种高度警戒装置的也就只有荒神了。
　　一把把手里的指南针塞进莲华的手里，伊吕波慌张的说道：“走吧，莲华！我已经走不了了。”
　　“你说什么傻话啊？我怎么可能丢下你！姐姐！”
　　莲华一把抱住伊吕波，那没有血缘的事只是让他迷茫了一下，在感受到伊吕波那丝毫没有虚假的感情后他已经不在意这些了。不是真的一家人就不能进去？那就娶了姐姐！他绝对不要再失去家人了。
　　“真是个让人头疼的弟弟。”被莲华突然的拥抱抱住，伊吕波感觉自己内心的堤坝完全失守了。真想和莲华一直这样走下去，但是已经不行了，自己已经成为拖累了，如果背着自己的话，根本躲不了那些荒神...只有莲华，只有莲华一定要活下去！
　　突然抽出腿上那把陪伴了自己数年的匕首，当初用它保护莲华，现在也该继续为他的道路去除障碍。
　　“噗次！”
　　鲜血犹如泉水一般喷涌而出，那把匕首直接划开了伊吕波脖颈处的动脉。
　　“啊？姐姐！！！”
　　急忙的用手捂住那动脉的缺口，莲华不敢相信的看着伊吕波，那指尖不断流出的血液让他感受到了亲人生命的流逝。
　　“如果不这样做，你没有办法丢下我吧。”
　　满足的看着慌张的莲华，伊吕波脸上浮现出笑容...最后还能感受到自己对于莲华的重要，真是该满足了呢。
　　“危急关头，要让你活下去。这是全家人的愿望。”
　　“为了我？”
　　瘫倒的伊吕波看着莲华吃惊的表情，看着那每天每夜都无法遗忘的脸庞，伊吕波伸出手想抚摸它。
　　“那天你被丢弃在泥地中，别人看到是一个没人要的孩子，但是我却看到了一朵出淤泥而不染的清莲。你的名字是我取的哦。”
　　俏皮的笑了一下，伊吕波的手无力的从莲华脸上滑落，努力的指着南方说道：“快走吧，莲华。”
　　“呜呜~神啊！”
　　泪水无法压制的从莲华脸上滑落，那脖颈处减弱的血流没有让他安心下来，而是让他更加清楚自己的姐姐时间已经不多了。
　　“像你说的一样变强...不要再在没有神明的世界中祈祷。然后，在未来的某一天颠覆这个世界。”
　　“呜呜~啊啊啊！”强行的别过头，被伊吕波用最后力气推开的莲华起身向着伊吕波指的方向跑去，他多么希望自己可以留下来陪姐姐，哪怕是和伊吕波一起死在荒神的嘴里。但是，他不可以，他要完成家人最后托付给他的期待，不能让她们白白牺牲。
　　看着莲华离去的背影，伊吕波满意的露出笑容。突然，小时候莲华挡在自己身前对峙荒神的记忆划过她的脑海。
　　“是啊。对不起，爸爸，妈妈。”
　　确认莲华不会看到自己了，伊吕波对着莲花的背影伸出了手。果然那时候就已经...爱上你了呢，到最后都没有好意思说出来，抱歉。明明爸爸妈妈都说让自己和莲华在一起了，结果还没到芬里尔就坚持不住了呢，真的好想对莲华说出来，问问他的想法。
　　“莲华，我爱你！”压低自己的声音，避免让莲华听到。
　　不是家人的那种爱，而是真正意义上的爱哦，那种想要一直陪在你身旁，那种想要给你一切，想要...荒神从来都不会给人废话的机会，那已经发现了伊吕波的奥迦之尾立刻扑了过来，一口咬断了伊吕波的手，剧烈的痛楚让伊吕波立刻从美好的回忆中回到现实。
　　死死的咬住牙关，伊吕波不让自己发出声响。不能让莲华听到呢...这种声音绝对不要让莲华听到，绝对不要让他负担这些。
　　又有几只奥迦之尾在同伴的呼唤下跑了过来，迫不及待的咬住那瘫坐在地上的伊吕波。痛苦是有新鲜度的，当达到一个极致，就再也感受不到了。大脑的应急措施断绝了所有神经信息的接受，原本留恋的双眼失去了神采，黑暗笼罩了伊吕波整个世界。
　　“啊啊啊！”
　　莲华用尽全力的向着南方奔跑，似乎是感受到了什么，他感觉自己的心脏消失了，眼睑被强行撑裂，泪水完全没法停止流淌。他不能让自己停下，因为一旦停下，他绝对没有再次离去的勇气。现在停下，他绝对会放弃一切的回去找伊吕波，哪怕这样会辜负她的愿望，辜负家人的托付。所以，他不能停下。
　　已经远离的莲华没法知道这之后发生的事，也让他白白忍受了一段时间的折磨。
　　“轰~”
　　厂房的墙壁被暴力的掀开，一个巨大的身影完全不顾周围建筑，硬生生挤进了厂房中。这巨大的响声让那几只在啃噬着伊吕波的奥迦之尾慌忙抬起来头，望向声音传来的方向。
　　“滋滋~”还没等它们看到人影，几道光线就已经洞穿了它们的脑袋，让它们犹如小犀牛一般健壮的身体瘫倒到地上。
　　“快一点！如果伊吕波挂了，我就把你尾巴卸了！”
　　慌张的萝莉声音从远处传来，在晨辉威胁下，铁骑士发挥出了惊人的速度，一个挪移就到了伊吕波身体附近。
　　“遵循古老之契约，为汝献上......”
　　“别念台词了！快唱！”
　　晨辉直接打断了小天使的台词，命令立刻使用救赎之歌。然后直接坐着铁骑士的尾针滑到地面上，快步走到那残缺不全的身体前。
　　在救赎之歌的效果下，伊吕波现在算是勉强吊住了一口气，那身上能吃的地方几乎都被啃干净了，呼吸全无，目光毫无神采，器官都被那些不懂得怜香惜玉的家伙拖出了腹腔。在收到小天使汇报说有荒神异动时，晨辉就立刻冲了过来，但是还是晚了一些时间。本来看到这幅惨样的晨辉已经认定伊吕波没得救了，但是也许是她求生意志的原因，系统肯定的说伊吕波并没有真正的死去，虽然也快死了，但就是在概念上还处于活着的状态。
　　小天使的救赎之歌治疗效果是好，但是面对这样的伤势似乎还是后劲不足的感觉，伊吕波的情况之惨让晨辉不敢动她，深怕一不小心就让这最后一点机会也没了，只能让小天使不断的重复使用救赎之歌。
　　“咳咳！”
　　唱了半天的小天使突然咳嗽了起来，一直唱这种高难度的歌，就是荒神也有些挺不住了。再次开唱了一会，就又剧烈的咳嗽起来，难受的捂住喉咙死活唱不出来了。
　　看着情况又开始恶化的伊吕波，晨辉有些害怕的掏出了一只注射器，心有余悸的说道：“希望，你可以挺过去这个副作用吧。”
　　猛的扎入伊吕波颈部，这是她身上仅有的几个可以下针的地方了，其他的不是被吃了就是残破不堪。在针插入的瞬间，晨辉就拔出了注射器，但其中的液体还是有至少四分之一被自动注入了伊吕波体内。
　　“额...我是不是应该先找个地方躲起来？”
　　身前残破的躯体发着淡绿的光芒，血肉快速的修复着。那些新生长出来的部位犹如初生婴儿一般嫩滑，而且因为衣物不在再生范围，所以那美妙的光景完全没有遮挡的映入了晨辉眼中。
　　这时候可不是欣赏的时候！晨辉用力的摇了摇头，转身就打算逃跑，这种药剂修复效果真的没话说，就是附带的效果坑爹，如果不跑，估计自己这具身体的贞洁就要保不住了。至于伊吕波自己该怎么解决这个副作用？那就只能看天意了，反正晨辉是没办法，总不能让小天使它们去吃伊吕波吧。


第五十章、伊吕波回收完毕
　　看着眼前快速修复着的身躯，晨辉想起了小天使它们注射后的效果，慌忙转身打算先躲一躲。
　　但是才刚转身，一只白皙的手臂就已经抓住了晨辉的胳膊，那力道让晨辉的脸上划过一丝痛楚。以前怎么不知道伊吕波的力气那么大？这样下去可不行，得赶紧撤离了，更换成wo酱状态挣脱先吧。
　　【变身失败，萝莉辉状态正受到束缚，请先解除束缚后再次进行卡牌更换。】
　　“噗！”
　　晨辉感觉自己的嘴中一甜，还有这种设定？不要玩我啊，现在不是开这种玩笑的时候啊。
　　不管晨辉的内心多么的不甘，变不了就是变不了，除非她先让伊吕波松手。她到现在才知道自己的变身还有这种缺陷，在被拥有生命的物体束缚住时无法更换，而绳索这些死物的束缚则没有影响。
　　感受着身后贴上来的火热身躯，冷汗从晨辉的额头流淌了下来，有些僵硬的转头看向身后，那感觉就像是恐怖故事里被抓住的主人公一样。
　　“我就那么可怕吗？晨辉你也太伤人心了。”
　　“诶？”
　　那带着埋怨语气的话语从身后传来，映入晨辉眼中的是一脸不满的伊吕波。此时对方衣不遮体，大大方方的站在自己背后，没有一点遮挡的打算，一只手死死的抓住自己的手臂。
　　伊吕波身上已经没有任何的伤口，如果不是那一身衣服的惨状，绝对无法想象这具美丽身躯刚才已经是一堆不成人形的烂肉。
　　“你就没有感觉身上有什么不舒服的地方？”
　　“不舒服的地方？”
　　“嗯，就是那种忍不住想要找人生小孩的冲动感。”
　　“......”
　　看着伊吕波看变态一样的目光，晨辉急忙解释道：“我不是那种人啊，你刚刚已经跟死了差不多了，是我给你注射了一种药剂才救回来的。只是这种药剂有那么点副作用，就是打完了老想找人生小孩。”
　　伊吕波听到晨辉的话，原本埋怨的表情一下子消失不见，一脸迷茫的看向自己的身体。是啊，自己应该已经死了，那种被吃掉身体的感觉完全忘记不了，自己为了莲华...为了莲华...
　　看到伊吕波的目光开始迷离起来，晨辉立刻感觉到了不详的气息，她的第六感告诉自己如果再不做些什么，自己的结果会很可怜。
　　“啪！”
　　晨辉一个起跳，一巴掌拍着了伊吕波脑门上，把她打回过神来，然后对着一脸不解的伊吕波说道：“好大的蚊子，还好我下手快，不然一定又是一个大包。”
　　“啊？是吗？谢谢了，晨辉还是这么好呢，一直都这么照顾我们。”
　　“嗯嗯，应该的。”悄悄的擦干净头上的冷汗，看来伊吕波的精神状态还没有完全清醒过来，不然这种简单的谎话绝对不会被当真。
　　从铁骑士背后找了一套伊吕波可以穿的衣服塞给她，虽然这样光明正大的吃豆腐感觉不错，但是作为一个有素养有节操的文化人，自己会做这样伤人品的事吗？显然是不会！晨辉才不会说她这四年早就把伊吕波身上该看的都看遍了，已经可以做到无视伊吕波的福利了。
　　“晨辉大人的兴趣还真是好猜呢~赶紧把别的衣服交出来。”
　　伊吕波穿好那套衣服后一脸调笑的凑到晨辉身边，不满的拉住晨辉的脸颊用力的往两边扯去。
　　“我感觉很不错，衣服就这一套，不要就光着身子吧！”
　　晨辉完全不畏惧强权的压迫，她对于此时伊吕波身上的女仆装自我感觉良好，为什么大家都不愿意接受呢？不就是裙子短了点，衣服漏了点，装扮诱惑了点吗？完全没有不好的地方啊，看这黑丝的诱惑，看这闪亮的绝对领域，还有那束腰的设计，都是传世之作啊，为了提高聚集地人口我背负了多大的锅，大家怎么就不明白我的良苦用心呢。
　　看着一脸荡漾的躺在自己怀里的萝莉辉，伊吕波放弃了无力的挣扎，一脸深沉的看着自己的手。
　　“怎么了，一脸的不开心，我救你回来可不是为了看你苦着脸的。”
　　“晨辉你有死过吗？”
　　一脸无语看着陷入哲学模式的伊吕波，晨辉是真的不知道这家伙又要做什么，不会是伤到了神经吧？就像自己wo酱状态一样，因为被炸出阴影了，所以遇到一些突然出现的武器会自动的躲避。
　　“我已经死过一次了。”
　　嗯嗯，你死了，你死了我怎么把你救活过来。但是她说的也没错，那种情况确实已经处于一种死亡的边缘，就连自己，如果不是系统提示都认为她已经死了。
　　“那死后的世界是怎么样的呢？有没有什么神啊天使啊之类的家伙过来接你呢。”
　　靠在伊吕波的怀里，晨辉有些好奇的问道。她知道自己死后会被接引到盖亚的世界中去，但那些没有像自己一样成为眷属的人会怎么样呢？
　　伊吕波闭上眼回想了一下，然后颤抖的说道：“那里什么都没有，只有一片的黑暗，没法呼吸，没法呼喊。爸爸妈妈去的就是这样一个世界吗？太痛苦了。”
　　泪水从伊吕波的脸庞上滑落，那滚烫的泪水掉落在晨辉的脑袋上，让晨辉一阵的不适，但是她也找不到什么话去安慰伊吕波。死了就一切都没了，哪怕活着再风光，死后依旧不过尘土，这个世界又不是什么神话世界，根本不存在死后的世界。
　　如果自己不是靠着盖亚帮助灵魂觉醒，也已经死在那场车祸里了，到时候急速再怎么留恋也没有办法回到那了，只能成为盖亚座下类似英灵的生命，永远生活在自己所属神明的神国中。
　　“系统，谢了。”
　　【主体言过了，我只是做了该做的。】
　　是啊，只是做了该做的，但这对于我却是救命之恩啊。就像自己随手救下了伊吕波一样，自己也不过是做了自己认为该做的而已。
　　“喂，晨辉，你有在听我说话吗？我怎么感觉你在走神呢，我的话就这么无聊吗？”
　　“哈哈，抱歉，听了你的话想的有些多了。既然已经死过了一次，那现在应该已经不会像这次一样，到死都不敢说出自己心底的话了吧。来，跟我学说‘莲华，我爱你，我们结婚吧’。”
　　闻言，伊吕波的脸瞬间爆炸般的红了起来。如果说有谁知道她对莲华的感情，那就只有这个一直听自己诉苦的晨辉了，过去四年她可没有少和晨辉说莲华多么多么不解风情。
　　看着那已经沉浸在与莲华婚后幻想的少女，晨辉无语的从对方怀里挣脱出来，看这模样估计真到了见面时还是不敢说的样子，还得靠自己助攻才行。对着身后的伊吕波说道：“好了，既然你已经恢复的差不多了，那就出发去找莲华吧。那小子估计被你的死刺激的不行，连小天使现在都找不到他的人影了。”
　　“莲华？对，我们要去找莲华！可是我们怎么找呢？我们好像都没有莲华快。”
　　“我有坐骑！看，我的铁骑士，威武雄壮吧。”
　　炫耀的让在外戒备的铁骑士过来，晨辉一边说一边使劲的拍铁骑士的铁甲，那模样就像在和同伴炫耀玩具的小孩一样。
　　“荒神？”伊吕波被铁骑士吓了一跳，有些畏惧的看着那巨大的荒神，往后退了一步。
　　满意的看着伊吕波的表现，晨辉拍着胸脯保证道：“放心吧，铁骑士很乖的，不会伤害你的。”
　　为了让伊吕波相信，晨辉对着铁骑士就是一阵拳打脚踢，让铁骑士有些无辜的看着脚下殴打着自己的主人，虽然一点都不痛，但是这种无缘无故被责怪的事还是让它感觉挺委屈的。想想自己被主人启迪神志后，那次不是冲锋在前，任劳任怨，结果不但没有像那个飞天上的家伙一样被鼓励，还老是被打。
　　“晨辉，你别打了，我相信你了，它都快哭了。”
　　“嗯？”
　　晨辉闻言抬头一看，果然看到铁骑士那隐藏在铁甲缝隙下的眼睛里满是委屈。
　　什么时候铁骑士也有这样的智慧了？疑惑的看着这个委屈的家伙，第一次发现它也有伤心这种东西了。
　　“别伤心啊，不是怪你的意思，我是夸你呢。看你这护甲多高，多安全。”不好意思的拍了拍那身铁甲，安慰了一下铁骑士。
　　铁骑士很干脆的相信了晨辉的话，认为自己终于得到夸奖的它立刻抓住了重点，炫耀的撞了撞身前的鬼面盾，还用尾巴上的巨剑砸了几下证明防御力。
　　“嗯嗯，看吧，你就放心吧。”
　　“确实和那些荒神的感觉不一样，就像一个大个的宠物一样。”
　　伊吕波好奇的走上前，看着这只奇特荒神的眼睛，那与一般荒神完全不同的湛蓝眼眸中完全没有恶意，只有那如水般的温和。
　　感受着对方眼中对于自己的好奇，铁骑士鬼使神差的伸出尾针轻轻的触碰了一下对方，也许是因为受到核心的限制，那些构建身躯的神谕细胞没有伤害伊吕波，而伊吕波也抚摸上了那散发着金属光泽的尾针。
　　完全不是一个重量级的两个生物就这样接触着彼此，这一幕如果被这个世界的科学家看到，估计又会掀起一场关于荒神研究的热潮。
　　“喂，我不是故意打扰你，你想和我的铁骑士玩的话，以后有的是时间。现在我们是不是该去找莲华了，不然真的就找不到那个家伙了，到时候他被那只荒神给吃了别怪我。”
　　满是醋味的话语将伊吕波从与荒神友善接触的乐趣中拔了出来，一脸不好意思的看向在铁骑士脚边嘟着嘴的晨辉，然后在晨辉手把手的教学下，学会了如何从铁骑士的尾巴走到到这只巨大荒神的背上。


第五十一章、噬神者大本营-芬里尔
　　躺在铁骑士背上柔软的绒毛中，晨辉惬意的抓过一边的零食吃了起来，口干了就从伊吕波手里抢过饮料喝一口。
　　神谕细胞构成的身躯有着自我清洁的效果，这让晨辉在这浓密的绒毛里胡吃海喝了那么久，都没有让这里产生异味。这原本作为铁骑士远程攻击而存在的区域，现在被晨辉当成了自己的移动仓库，其中藏的各种各样吃的玩的都让伊吕波怀疑自己到底是不是处于末日中。
　　“莫~晨辉你要喝就自己开一瓶啊，为什么老抢我的，你也不嫌脏吗？”
　　“如果有人会嫌弃你喝过的饮料脏，他不是有洁癖就是基佬。”
　　无所谓的把手里的饮料放到嘴边，无视坐在一边伊吕波埋怨的眼神。
　　“小天使，还没有找到莲华吗？”
　　“姆~”听到主人询问的小天使在空中耸了耸肩，随着时间的推移，她的行为越发的人性化，有时候两人都会忘记她荒神的身份。
　　“真是的，莲华他到底跑哪里去了，怎么一直都找不到，不会......”
　　“放心吧，他绝对活的好好的，安心啦。大不了我们在这蹲点等他。反正他最后不是一定会到芬里尔的嘛，到时候抓着打一顿就好了。”
　　安慰了一下担忧的伊吕波，晨辉任务面板上没有出现失败的字样，这让她安心的继续喝起饮料。那淡然的样子让伊吕波也冷静了下来，无言的接过晨辉塞回来的饮料，看着周围不断往后移动的风景发起了呆。
　　远处那涂着巨大狼头的墙壁已经依稀可见，铁骑士在走到这里后就不愿意继续靠近了，似乎那边有着让他厌恶的事物存在。当然，如果晨辉强硬要求的话，铁骑士还是会靠近那墙壁。
　　“果然有些门道，也难怪可以作为噬神者的大本营。”
　　远远的望着那墙壁，晨辉没有强行要求铁骑士靠近，而是让它躲到了一座建筑中。这附近可是噬神者的老家，万一哪个噬神者无聊出来看到了铁骑士，然后顺手讨伐掉就好玩了。
　　以守株待兔为名，晨辉心安理得的在这里休息了起来，完全没有挪窝的打算。
　　“晨辉晨辉，找到莲华了！”
　　在偷懒了几天后，伊吕波终于看到了莲华的身影，一脸兴奋的跑下楼，对躺那不动弹的晨辉喊道。
　　“是吗？知道了。”
　　“你赶紧过来啊，莲华就要进去了！要赶不上了。”
　　“进去？进那？”晨辉还没有整理好衣服就被伊吕波一把拉了起来，然后扯到了楼上，指着远处的人影不断催促晨辉道：“莲华，莲华就在那，那些家伙开门了。我们快点过去吧。”
　　嗯？晨辉揉了揉眼睛，确认自己没有看错后一脸疑惑的看向小天使，问道：“小天使，那家伙什么时候过去的？”
　　“姆~”
　　趴在阳台上的小天使慌张的把手里的零食塞进嘴里，然后嘟着脸摇了摇头，表示自己什么都不知道。
　　那么多眼睛都看不到莲华从自己这边摸到了芬里尔那边，你也是够了。看着小天使身上伪装成水晶的众多眼睛，晨辉内心一阵的残念，枉我对你这般期待，你居然就这样轻易的被莲华躲过去了。
　　算了，现在还是赶紧去和莲华汇合，送给他一个做好了思想准备的妹子，让他踏上人生赢家的第一步。
　　“走起，我带你去见你家夫君。”
　　“不要瞎说，我...我和莲华才不是那种关系。”
　　哦吼，不是这种关系你这么脸红干吗？这不就是心里有鬼嘛。一脸调笑的把伊吕波拉上坐骑铁骑士，晨辉开始控制着铁骑士向着芬里尔靠近，虽然那种发自浑身细胞的厌恶感让两只荒神都有些不适，但是在晨辉的命令下，它们还是坚定的向着那印着狼头的墙壁冲去。
　　已经进入了基地的莲华听到身后有些慌乱的声音，疑惑的对着前面带自己去参加噬神者适格测验的士兵问道：“出什么事了，为什么那么乱？”
　　士兵听了耳麦一下，对着莲华露出放心的笑容，缓缓的说道：“放心吧，不是什么大事。监控里发现有一只大型荒神不知道为什么靠近墙壁。”
　　“大型荒神？”
　　“没事的，虽然不知道为什么那家伙会靠近墙壁，引起了一些骚乱。但是现在已经由归来的第一部队噬神者去清理了，我们就继续办我们的事吧。”
　　“哦。”
　　回头看了一下远处的墙壁后，莲华被士兵带入了一间墙壁上满是巨大伤口的房间，随着房间内一个个灯光被点亮，莲华也看清了其中的布置。一座暗红的器械被放在正中央，远处的墙壁上有着钢化玻璃，几个人在后面注视着自己。
　　“欢迎光临人类最后的碉堡-芬里尔！”
　　“现在即将开始对荒神讨伐部队-噬神者的适格测验。”
　　严肃的声音从那墙壁后的金发男子口中传出，通过音响传到了莲华耳中。
　　没有一丝的犹豫，莲华直接向着那暗红的装置走去，他来这的目的就是为了成为噬神者，为了可以驱逐那些荒神。
　　“没想到外面居然有新型适格者。”站在金发男子边上的白发男子眯着眼，好奇的看向下面的莲华。
　　“异才总是在意外的地方出现。”
　　“我们又更进一步的接近神了吗？”
　　没有回答白发男子的提问，金发男子看到莲华将手放上了装置后，控制着机器合了起来，将莲华的手牢牢的固定在其中，那种皮肤被刺破的痛楚让莲华眉头一邹。
　　“现在！我们将在你的身体中植入与荒神一样的细胞，那个手环会与你的肉体融合，一辈子都没法拿掉。我希望听到你的决心。”
　　异样的脉络不断从手环处向莲华身上蔓延，又在手环的控制下缩回原处，剧烈的痛楚让冷汗不断的从莲华额头冒出。死死的咬住牙关，莲华一点点挤出了内心的决意：“这是为了要...打倒荒神！”
　　“确认与神谕因子的连结。”
　　“我很期待喔。”听着身前仪器中发出的声音与莲华的决意，金发男子低声自语了一声，然后大声的对着莲华说道：“恭喜你！你合格了，空木莲华。”
　　随着声音落下，那巨大的暗红器械再次分开，露出了莲华那已经多出了红色涂装金属手镯的手腕。身后的大门再次打开，那士兵看向莲华的目光已经变得尊敬了，这就是人类最后的希望，唯一可以与荒神战斗的战士-噬神者。
　　看着在离去的莲华，金发男子对着边上的白发男子问道：“那只荒神处理的怎么样了？”
　　“那只荒神可不是简单的荒神，它好像是那个奇人晨辉的新宠物，第一部队已经过去交涉了，但是看起来有些不友好呢。”
　　白发男子抚了抚眼镜，把屏幕上的画面移动到了墙壁外。
　　在墙壁外，第一部队与晨辉一方对峙着。在晨辉对面，林道一直在唉声叹气，满脸无精打采的，嘴里叼着根烟，一副事不关己的样子，索玛则是一脸的跃跃欲试，牢牢的盯着铁骑士。唯一一个妹子橘咲夜举着手里的远程神机一脸疑惑的看着林道，不知道他为什么露出这副表情。
　　“你们不打嘛？”已经从铁骑士背上下来的晨辉一脸戒备的看着对面。
　　“我先上！”索玛战意满满的打算冲过来，让一边的林道脸上露出嫌麻烦的表情。
　　“真的必须打吗？坐下来喝喝茶休息一下多好，本来休息时间就不多。”
　　“必须打！让你们见识一下我现在的实力吧。”晨辉坚定的说道。
　　“你别以为你换了身马甲我就认不出你了，四年前的那个白头发欺负我的仇我可一直记着，四年里我一直在提升实力，更是获得强力的属下，是时候让他见识一下我的强大了。而你，雨宫林道！没想到这个家伙居然是你的队友，你也别想跑！”
　　“那你直接去和索玛打不就行了吗？我就算了吧。”林道完全没有战斗欲望，懒散的搭着橘咲夜的肩膀打算回头。
　　“像我这样的大叔，你就当我认输了吧，完全没有和你打的欲望啊。赢了是欺负小孩，输了就更惨了。”
　　“队长，那家伙身上有着可以提升我们实力的东西，那次我就感应到了。虽然这次没有发现，但很有可能被她藏起来了。基地的意思可不是让我们过来聊天的。”
　　索玛一把拉住打算走的林道，一脸认真的说道，嘴里虽然喊着队长，但并没有多大的敬意在里面。
　　“就算你这样说，我也没法对着这样可爱的女孩下手啊，那样会被咲夜嫌弃的，我还怎么见那些老爷们啊。”
　　“林道你到底还是不是男人了，连一个小女孩你都不敢打了吗？”晨辉被林道的拖拖拉拉也弄的有些不耐烦了，特别对方一口一个小女孩，自己真身可是大老爷们，被以这种理由避战怎么可以。
　　“总之，我们认真的打一场吧，让我见识一下噬神者到底有什么不一样的地方。那边那个用枪的加进来也没事，正好也感受下远程神机的威力。”
　　“咲夜？”林道指了指咲夜，满脸不确定的问道。
　　“你确定你要一打三？”
　　“雨宫林道，难道就没有人说你很婆婆妈妈吗？”看着还是一点战斗态度都没有的林道，晨辉一脸烦躁的抓了抓头发。


第五十二章、噬神者的实力
　　“我说打就打！林道你是男人就给我应战！”晨辉已经快被林道那种小看人的态度给气炸了，指着林道大声的喊了起来。
　　“可是......”林道还想说些什么，但是这次却被同样不耐烦起来的索玛打断了，一脸不满的说道：“林道，你想休息就速度打完休息去。你不上，我就不管你先上了！”
　　话落，索玛脚下的泥土就直接因为巨大的后坐力炸裂了开来，整个人就像是炮弹一样冲向晨辉。
　　“索玛！”林道被索玛的突然行动吓了一跳。
　　这情况来看，索玛完全没有打算手下留情啊。一般的噬神者就可以轻易的对付一般荒神，而索玛本来就是与众不同的，天生强大的适格度让他远远强于一般的噬神者，所以才被基地发配到最强的第一部队。
　　晨辉这四年有了多大的成长他不清楚，但是他很清楚晨辉就算强大也不会是这个小女孩的状态强大，这个小女孩的状态一个普通男子都可以打赢她。用噬神者的力量去对方她，该不会让她什么都来不及做就被秒杀了吧。
　　“小鬼！”索玛完全没有理会身后林道的呼喊，已经再次加速冲到晨辉面前，将手里的大剑往后一举。
　　“你的这条命，我暂时替你保管了！”
　　话音落下，手里的巨剑猛的斩下，完全没有因为晨辉萝莉形态那柔弱的外表而产生一丝的迟疑。
　　“轰！！！”
　　巨大爆炸声从那巨剑斩下的位置响起，尘土直接将那里完全覆盖。索玛吃惊的看了一下手里的大剑，快速的后退了几步，远离了灰尘覆盖的区域。
　　“啾！”
　　听到声音的索玛直接把手里的大剑往身前一架，一面盾牌快速展开，将那从烟尘中刺出的巨大尾针轻易的防住。
　　“有意思。”
　　手里的大剑收起盾牌，索玛一个横扫将面前的尾针击飞，然后一跃而起，一个旋转，直接化作一个快速旋转的刀轮坠向烟尘中。那大剑带起的风就已经让人感受到巨大的威力，那些烟尘直接被一分为二，露出其中那举着鬼面巨盾护在晨辉身前的铁骑士。
　　没有人怀疑那面巨大鬼面盾的防御力，那金属的光泽与厚实的质感，恐怕就是导弹打上去也不会有多大的效果。
　　索玛的这一次攻击应该不会有效。
　　然而，面对这样的防御，索玛依旧没有一丝犹豫的斩了下去，即使这东西已经成功抵挡过一次自己的攻击。
　　“轰！”
　　强力的一斩直接砍在了鬼面盾的闭合处，那巨大的力道强行将闭合在一起的鬼面盾重新变回了两半，露出了盾牌后面铁骑士那覆盖着铁甲的身躯。
　　在一次踏了一下地，索玛的速度再一次得到提升，直接将手里的大剑刺入铁骑士紧闭的大嘴中，手腕一转，狠狠的斩下了一块面甲。
　　“吼吼吼！”
　　“太弱了。”
　　说出这样一句蔑视的话，索玛直接将手里的大剑对着依旧失去防护的铁骑士大嘴刺去，但一道突然出现的光线让他半途改变了攻击，在用大剑防住了光线的同时将铁骑士打的往后退了几步。
　　“吼！”后退的铁骑士小心的避免自己的足刃伤到地上的主人，然后愤怒的看向索玛。
　　小天使从空中落下，戒备的盯着索玛，避免对方对铁骑士趁胜追击。但还没等她转换成战女神姿态，索玛的那把大剑就已经架在了小天使的肩膀上。
　　“简单的交手了一下，我对于你的实力也差不多了解了。”索玛坦然的说道。
　　“一只大型的骑士型荒神，一只中型的女神系列未知荒神。不知道为什么，智慧方面获得了极大的提升，但是对于战斗的本能却下降了不少，应该也就只能应付一下比自己低级的家伙，遇上和自己实力差不多甚至强大的对手就会因为经验不足而落败。这应该是你们很少遇到强大的对手的原因，两只不错的荒神都给你练废了。”
　　“你说我把它们练废了？”
　　“不是吗？还敢说一挑三，我一个人就可以轻易的解决你们。”索玛一脸淡然的回道，完全没有理会晨辉的炸毛，继续说道：“这错误的根源就是出现在你身上。”
　　“我身上，这关我什么事，遇到什么荒神又不是受我控制的。”
　　“你根本就没有让它们好好成长，我感觉你对于它们还是有着一种潜藏的担忧。如果你用那种连我们噬神者都会被吸引的样子去协助它们战斗成长，它们绝对不会是现在这种水平。”
　　“也许吧。”
　　被索玛的目光盯上，晨辉确实有种被看破的感觉，她依旧有些担心小天使和铁骑士荒神的身份，特别有过那种因为药剂而不受控制的情况出现后，她就更加不放心了。
　　哪怕现在两只荒神被自己的能力控制，而且也对人类表现出了足够的友善，但万一那天自己带着它们去了别的世界，它们失控了或者死了，那失去控制的神谕细胞可就是一个巨大的隐患。
　　一个不好就会成为给世界带来毁灭的天灾，这种东西比生化危机里的T病毒还叼，一旦出现就是无解的节奏。除非有一天晨辉拥有限制它们身上神谕细胞逃逸的方法，不然她对于两只荒神都只能抱有保留的信任。
　　“看吧，你还要一打三吗？”
　　“还打个球啊，你当我傻吗？”
　　暴躁的打开林道的脸，晨辉看着一脸委屈看着自己的小天使和铁骑士陷入了思考。在想了半天也没有想出一个可以两全齐美的方法后，晨辉也只能烦躁的让两只荒神去周围自行狩猎荒神成长了。
　　见到两只荒神打算走了，林道急忙拦住了晨辉，然后把两个手掌大的装置递给晨辉：“你把这两个东西给它们戴上吧，不然哪天你的小宠物被我们战友一不小心顺手宰了就不好了。”
　　“哼！”
　　晨辉一把夺过了那装置，然后仔细的给自己两只荒神小宝贝戴好。毕竟对方说的也是事实，真发生的话哭的还是自己，还是听话的戴上为好。
　　小天使好奇的举起手，把戴在手上的奇怪装置放到眼前仔细的观察起来。
　　“不能咬！”看着小天使的嘴张开，晨辉立刻明白了她的意图，急忙阻止道。
　　“这东西好好保管，坏了就立刻联系我。遇到人类不要盲目相信或攻击，别人要打你就赶紧联系我，往我这边跑知道吗？他们都是危险的家伙。”
　　“姆~”
　　“吼~”
　　看两只荒神已经明白了，晨辉就让它们自由行动了。确认自己可以离开后，两只荒神立刻离开这个让它们感到厌恶的地方，几个呼吸间就跑没影了。
　　在三人的带领下，晨辉拉着伊吕波的手，很快的走近了芬里尔，仰头看着眼前高度少说也有二十多米巍峨装甲墙壁，晨辉摸了一下那墙壁底部的各种抓痕。
　　“这就是噬神者的大本营，名为芬里尔的组织制作的成果吗？”
　　“没错。”三人看着那狼头的图案有些自豪。
　　“那我一会要见的人是谁呢？”
　　“约翰内斯-冯-希克扎尔，芬里尔远东支部长。可以的话，我真不希望你和那个家伙接触，如果不是他强硬要求，我是绝对不会带你去他那里的。”林道狠狠的吐了一口烟。
　　在体验完噬神者的实力后，晨辉果断的妥协了，答应了芬里尔的要求，前往与重要人物会面。虽然感觉这样有点危险，但是主动见面总比对方压制不住好奇后，偷偷对自己下手的好。看在自己这样配合的份上，对面应该不会把自己的解剖了吧。
　　虽然不知道林道为什么对于这个顶头上司这么厌恶，但是既然对方都这样说了，自己不追问一下都对不起林道的配合了。
　　“怎么了？那个叫约翰内斯-冯-希克扎尔的家伙很难应付吗？不会又是什么奇怪的人物吧。”
　　“这样说也没错，他是索玛爸爸，你看索玛现在的表情就知道了。”林道耸了耸肩膀，认同了晨辉的话，然后头朝索玛那边甩了甩。
　　晨辉闻言向着索玛看去，然后立刻被吓的寒毛一立，什么叫冷若冰霜，这就是典范啊，那表情晨辉感觉都快可以掉出冰渣了。
　　被林道和晨辉的目光看的有些不爽，索玛催促道：“别浪费时间了，我们赶紧把这个家伙带过去，把任务给完成了，大家早点回去休息。”
　　看着索玛冰冷的眼神，晨辉明智的没有再多问，乖乖的在三人的带领下进入了基地的电梯中。
　　似乎早就准备好了接待晨辉，五人进入电梯后什么也没有按，那电梯就自顾自的运转了起来，在一个快速的坠落与急刹后，门后已经换了一个空间。
　　“叮！”
　　熟悉的音效响起，那有些科幻风格的金属门自动打开，让晨辉看见了那坐在椅子上，背向着自己的金发男子与他身边的白发男子。
　　“欢迎光临人类最后的堡垒，噬神者的大本营-芬里尔极东分部。”
　　随着话语落下，座椅轻轻的转了过来，让晨辉看清了那男子的样貌。与索玛类似的样貌，却是白人，不像索玛是黑色皮肤白发，眼神中的神采显得有些阴霾。
　　“真是奇怪呢，我们卫星里看到的人似乎不是这样的，小娃娃你真的是那个阻拦荒神潮的人吗？”
　　白发男子扶了扶鼻子上的眼镜，眯着眼审视了一下还有些发呆状态中的晨辉。


第五十三章、接触与合作
　　眼睛反射着微光，那双眯眯眼将所有的心思都掩藏起来，放荡不羁的花边裙有些异类，虽然不是噬神者却有着奇特的气场让人无法忽视。即使是晨辉，也第一时间注意到了这个穿着木屐的家伙，眼睛像对方一样微微的眯了起来。眯眯眼都是怪物，你眯眯眼我也跟着眯眯眼，休想吓住我。
　　榊博士！
　　这并不是白发男子的本名。
　　但是随着大家都用这个称呼来称呼他，他原来的名字就没有人使用了。
　　说这些也许别人还不知道他的身份，那么噬神者之父、神机创造者、荒神博士这些称呼就能让人更加直观的了解他的身份。
　　他在作为技术支持人员驻扎在极东之地的同时，还自主的进行着各种各样的荒神研究，对于新型神机的诞生，他有着不可磨灭的功劳。
　　其他的研究中还有三个比较有名的。
　　首先，是“荒神满腹大作战”，即用人造的神谕细胞刺激荒神的满腹中枢，使它一直处于‘满腹’状态，从而使荒神失去食欲，减少捕食的积极性。虽然听起来很简单，但实用性和可行性都很高。
　　其次，是“荒神家畜化”，也就是利用防护壁将荒神限制在一个区域内，控制它们的捕食。对于这一条，索玛认为这样可以更方便地利用荒神的体质研制新型神机，还可以促成“捕食荒神的荒神”大量繁殖。
　　最后，是“与荒神进行接触和交流”。顾名思义，是利用神机使的感应现象积极和荒神进行沟通交流。目前听起来有些不可思议，但在未来也是有可能实现的。
　　他可以说是这个世界上对于晨辉的情况最为关心的人，因为晨辉的情况与他的研究有着很多的切合点。
　　而那个坐在椅子上的家伙便是约翰尼斯-冯-西克札尔，人称约翰部长。作为芬里尔远东分部的分部长，同为芬里尔的创立成员之一，曾经是研究荒神的学者，是一个总是冷静地判断形势，充分考量才行动的谨慎人物。但只要牵扯到荒神的威胁，他便容易急进的下判断，曾经因此做出无谋的实验引发了无可挽回的悲剧。身为索玛的父亲，亲子之间的关系却很冷淡。
　　换言之，现在，晨辉面对的这两个人就是在芬里尔极东支部内地位、权利、身份最高的两位人物。即使是在芬里尔这种当今世界最强组织中，作为创始者的两人都有着极高的话语权。
　　面对这样两个各种意义上都算得上是当今世界最高位的人类，晨辉忍不住在门口犹豫了一下，随后才大步的走上前。
　　像是在等待着晨辉的到来一样，当晨辉走到那张办公桌前时，约翰部长放下了驾着的手，看着晨辉说道：“初次见面，作为073聚集地领袖的晨辉大人，我们可是久仰了。”
　　“确实是初次见面，至于用晨辉大人这个称呼，阁下过赞了。”
　　对于这个极东支部长，晨辉只是淡淡的回应了一下，随后便将目光投向了一边一直笑着注视他的榊博士。
　　“这位大人应该调差过不少我的事，我们之间可以有更深层次的合作哦。”
　　随着晨辉的主动示好，现场的氛围一下子缓和了下来，晨辉与榊博士的目光直接碰撞到了一起，看着对方眼中的兴趣，充满了对彼此的期待。
　　晨辉的话没错，在知道有人可以可以化身足以抵御荒神的生物，更是可以控制荒神与别的荒神战斗，榊博士就开始下了很大的功夫去探查晨辉的事。不光晨辉的那个连自己都不知道编号的073聚集新地址被查了出来，还转门派人去把晨辉这几年的事情都问了个透。
　　现在如果晨辉说想要吃饭，榊博士可以立刻准备出一桌全是晨辉爱吃的食物，甚至连菜肴的咸淡程度都控制好。
　　估计连他当初追求喜欢的人，都没有像这次这样的认真过，如果让晨辉和这个家伙待一段时间，绝对会被他伺候的舒舒服服，然后对他好感度直线提升。
　　“对于晨辉...额...大人，能够在短短四年内将一个聚集地建设到这么完善的程度，说实话，我们非常的敬佩。”
　　约翰有些难受的称呼着晨辉，他从收集的信息里知道晨辉讨厌别人称呼她女士、女孩、女人等一切带有年龄和性别的称呼，为避免矛盾，他也只好和那些人一样一起叫晨辉大人了，当然熟了直接叫晨辉也可以，但刚见面就直呼姓名就有些不可取了。
　　“那时，可以说整个极东之地都知道073聚集地的存在，不少幸存者甚至不惜冒着危险，穿越荒神的栖息区域前往你的聚集地，这种行为可是被国际上不少人传为佳话呢。”
　　“呵呵，建设的再好，没有噬神者这类可以抵御荒神的战士，还不是被荒神糟蹋成了一片废墟。”
　　视线对上约翰的目光，娇小的身躯中透露着与其外表完全不符合的成熟。让两人收起了轻视之心。
　　“你们特意叫他们把我带过来，不会就是这样夸奖我一番吧。如果真是这样的话，你们也夸完了，我就不打扰你们了。”
　　“我们确实有事情想跟你谈谈。”约翰控制着大门关上，把晨辉限制在了房间内。
　　“什么意思？”
　　“晨辉大人可知道，你的存在对于现在这个局面产生了多大的冲击？”
　　“现在，只要是这个世界上还能联系上的组织，都知道了一个不知道从那个疙瘩窝里爬出的家伙，拥有以人类之身来对抗荒神的力量，也是当今世界唯一一个能够控制荒神听从自己命令的人。”
　　约翰冷漠的说道：“甚至连一些我们的成员国都对于这事产生了些小心思，让不少的噬神者受到了影响。”
　　晨辉无语的看着还在摆大反派姿势的约翰，你就不看一下自己的背后吗？你的同伴都快笑的不成样子了，你们下次想要吓唬人可不可以先通一下气，这样我也好配合一下你们。
　　虽然很不想配合他，但为了避免这家伙恼羞成怒迁怒自己，晨辉还是说道：“然后呢？你想要说什么？”
　　“晨辉女士！”约翰一拍桌子站了起来，那气场直接把晨辉身边的伊吕波吓了一跳。可惜晨辉看着在约翰背后一脸怪笑对自己摆手的榊博士，完全没有办法紧张起来。
　　“晨辉！你的这种藏私行为已经危害到了我们组织的权威性，这种无害获得力量的可能也影响到了噬神者的发展。”
　　“或者更深层次的意义上，你这种仅仅自己一个人藏着方法的行为，已经危害到了世界！”
　　约翰再一次用力的拍了下桌子，把伊吕波吓得泪花都出来了，一脸紧张的看着晨辉。
　　可惜晨辉自身只是被那突然的响声吓了一跳，之后就是一副疑惑表情的看着约翰，反而把约翰看的不好意思起来。
　　“你就不害怕，不感觉到羞愧，没有那么一点点的羞耻心？”
　　“你继续讲，也许我会有点。”晨辉完全不知道自己为什么要羞耻，一脸坦然的看着约翰。
　　是啊，自己这种以人类身躯拥有抵抗荒神实力的能力，而且事后也证明自己没有生命的危险，还是可以继续作为正常人类生活。这和噬神者这种一旦当上就在往死亡靠近的职业不一样，噬神者到一定程度就不能再参与战斗了，而且如果不能定期注射偏食因子，还有可能自己变成荒神。
　　也难怪那些组织会对芬里尔不满了，那些当上噬神者了的家伙，内心估计也不会平静。
　　而且自己还成功的控制了荒神为自己所用，那在荒神潮中一直护着自己的小天使，已经被人确认为是女神系列的荒神了。一想到大家可以控制着荒神自相残杀，甚至成为自己的武器，那些上层人的小心思就爆表了。
　　“不和你们闹了，我就直说吧，我可以抵御荒神是因为我不是人类，我可以控制荒神，但也就只能控制三只，而且还限制极大，现在还不确定可不可以控制实力比我强的荒神。”
　　直接化身wo酱出现在房间内，晨辉自然的坐到办公桌上，那一瞬间的美艳让两个经历过大风大浪的人都不免失神了一下，然后吃惊的看着这个浑身被包裹在金色气焰中的美丽少女。
　　“你们也别吓唬我了，估计你们从我四年里只控制了小天使一只荒神就知道了我能力的限制，林道那家伙肯定也在四年前就把我基因给你们带过来了一些，和人类不一样吧。”
　　有些不习惯的使用语言，晨辉压制住发出wo的声音，自顾自的说着。晨辉没有发现榊博士出现了自己身边，一脸惊喜的抓住了自己，满脸期待的说道：“果然，你的存在对于荒神有着某种我们暂时解释不了的诱惑力，这很有可能就是你控制荒神的关键所在。你可以让我研究吗？”
　　“额...这个好说，我一定配合。我也有些事情需要你们帮忙，小天使和铁骑士我也可以让你在不伤害生命的前提下进行取样。”
　　一脸嫌弃的把榊博士的脸推开，在给予了对方满意的答复后终于让对方放开了手，但是依旧在一边好奇的摆弄着晨辉的手脚。
　　而边上的约翰则是兴致勃勃的测试着晨辉身上那看起来像火焰，却完全没有炽热感的金色气焰。
　　突然，一个弱弱的声音打断三人的身体‘交流’。
　　“那个，这里没有我的事话。可以让我去找我的莲华吗？”
　　三人齐刷刷的看向声音的来源，就见伊吕波犹如萌新一样瑟瑟发抖的站那，一脸紧张的看着几乎都快抱到一块的三人。


第五十三点五章、寻找莲华
　　听到伊吕波提起莲华，晨辉这才想起了那个早早的进了基地的家伙，赶忙向榊博士问道：“对了，那个莲华呢？就是比我们先来的，我聚集地的那个小家伙。”
　　榊博士无语的看着把自己捆住的触手，再次确认了少女非人的身份。
　　“抱歉，我有点激动了。我记得莲华有成为噬神者的天赋，麻烦你们让他成为噬神者，然后让他见见我们。这位是莲华的姐姐，没有血缘关系的那种，同时也是莲华未来的妻子。”
　　“啊！晨辉你不要乱说啊！”
　　“这是事实啊，少女，你就乖乖的服从命运吧。”
　　晨辉无视了伊吕波的反抗，直接将其定位在了莲华老婆的位置上，一点退却的余地都不给伊吕波留下。不然以伊吕波这种死活讲不出口的性格，估计这辈子是不会在莲华面前讲出自己的爱意了。
　　约翰看着在那打闹的两位少女，又和那还被触手缠着的榊博士眼神交流了一番，最后对着晨辉说道：“莲华的话，我们已经让他成为了噬神者了，还是新型的噬神者。你可以把榊博士嘴里的触手拿出来吗？这样子我看着有些不适应。”
　　诶？晨辉急忙回头看向榊博士，只见那触手不知怎么的，自主的伸入了榊博士嘴里，场面说不出的邪恶...怪不得榊博士一直没有说话。
　　晨辉迅速的把他放了下来，然后找到一块布擦拭起那根触手。
　　对了，刚刚约翰说莲华什么来着？晨辉回忆了一下，在想起来那话后有些不确定的说道：“你说莲华已经成为噬神者？”
　　“嗯，没错。不光成为了噬神者，还是新型。非常的珍惜。”
　　“确定现在就是噬神者了？没有什么适应期啊，潜伏期啊之类的阶段吗，直接就成噬神者了？”
　　“没错，当莲华戴上手环，他就已经是噬神者了。欠缺的仅仅只是经验。”
　　晨辉听着约翰的话，麻木的打开任务面板，看着那毫无变化的主线任务，差点哭了出来。
　　莲华你的人生转折点到底他丫的在哪里啊？都成为噬神者了，还没有完成人生转折，你到底怎么样才算转折人生啊，该不会是这个世界已经给不出奖励了，所以故意一直拖着吧。
　　“我不想当保姆了啊！”
　　晨辉无力的蹲坐到地上，这种当保姆的生活已经受够了，来一次异世界，不好好的冒险，却当别人的保姆，管吃管住管安全，连传宗接代的事自己都包办了，这剧本根本就拿错了啊。
　　周围的人奇怪的看着抱着头上大水母蹲下的晨辉，不明白她听到消息后为什么会失落成这样。
　　伊吕波担心的走了过来，拍了怕晨辉的脑袋上的大水母说道：“晨辉，你没事吧？我们去找莲华好不好，我很想他。”
　　“好吧，我们现在就去找那个不成器的家伙。榊博士，我们合作的内容之后再继续谈，现在我需要去见一下那个家伙。”
　　“好的，很高兴你这样配合我们。我会叫林道带你们去的，正好你们也认识。”榊博士看到了晨辉此刻充满怨念的眼神，那气场让他和约翰都有些拿不准，不知道什么事惹到了这个形似少女的奇特生命。
　　满脑子莲华的伊吕波不安的扭动着身体，晨辉则是在考量自己的得失。在这里浪费的时间够多了，自己都快记不清现实世界的事了，回去后他如果不看手机都不记得自己家人电话是多少了，再这样下去估计连同班同学都要忘掉一些不熟的。
　　部长室的门被用力的推开，那门后的人完全等不及的直接伸手，把正在移开的门扉用力一推，让金属门在一阵电火花中被彻底打开。
　　看着门后的人，晨辉一脸戒备的说道：“林道，原来你还有这种癖好，真是让人吃惊。”
　　“你以为这是谁害的！赶紧带你找到人，我还要继续回去洗！”
　　门后的林道浑身上下就只有腰间裹着条浴巾，穿着一双拖鞋邋遢的站在那，那一身的肌肉让伊吕波害羞的捂住了脸，用指间的缝隙偷看着。
　　烦躁的挠了一下头发，林道习惯的把手伸向腰间拿烟，结果却掏了个空，这让他更加烦躁起来。一脸怨念的对上同样是一脸怨念的晨辉，直接伸出手拉住那触手，就拖着晨辉往外走去。
　　伊吕波看两人就要出门了，急忙放下手，对着约翰和榊博士鞠了个躬后就小跑着跟了出去。
　　随着那有些变形了的门自动关上，约翰对边上的榊博士问道：“怎么样？”
　　“既然对方都这么配合了，我们也省下了那些准备好的手段。真是奇怪呢，我都做好对方攻击我们的准备了，结果却是直接同意，她就不怕被我们坑吗？”
　　“谁知道呢，也许这家伙有恃无恐吧。接下来我们需要赶紧研究一下她身上的能力，如果成的话，我们的技术...也许可以帮到‘她’。”
　　约翰目光黯淡了一下，然后再次变得坚定。一脸冷酷的对着榊博士说道：“接下来的事就交给你了，研究你来，政治我来，别让这个机会被那些家伙抢走了。”
　　“放心吧，我们这些年来，哪次计划出错过。你还是在想‘她’吗？那次事故不是你的错，也不是索玛的错，更不是她的错。你有空也和索玛好好交流一下吧，不然那天你救回了她，也会让她失望的。”
　　“好吧好吧，我不说了。我去忙我的了，你自己注意一下吧。”榊博士看着目光变得凌厉的约翰，无趣的把双手插进口袋，走出了部长室，只剩下约翰一人看着电脑屏幕无言。
　　每个人都有自己的故事，也许晨辉努力的了解一下，就可以获得自己在这个世界首个支线任务，可惜现在的晨辉早就走了，也没有那个心情去了解这些陈年往事。
　　“林道，你信不信？你继续这样拖着我，我会用剩下的触手把你拧成麻花。”一脸阴沉的被林道拖在地上走，虽然有金色气焰保护，自己一点都没有感觉到难受，反而有些轻松。但是周围那些人看到林道的着装后，再看向自己同情的眼神，让晨辉没法继续这样下去，那种同情中夹杂着的怪异情绪让的心情有些烦躁，感觉自己某种东西遭到了羞辱。
　　“我说真的，如果你不打算放手，我就只能自己让你松开手了。”
　　“我还以为你喜欢这样。”林道无所谓的松开了手。这么干脆的放手，弄的晨辉差点一脑袋栽倒在地上，好在其余的三根触手及时的撑住了地面，避免了出丑。
　　放手后的林道也没有等待晨辉，依旧一脸怨气的往前走。这让晨辉也只能先压下火气，拉着已经有些喘气的伊吕波跟了上去。
　　完全无视周围人的目光，林道似乎一点也不在意自己的形象，让这一路都伴随着各种各样的女生尖叫。
　　林道在大厅中找到一位扎着麻花辫的勤务员，一把拍在对方面前的面板上，不顾对方羞红的脸说道：“云雀，帮我查一下那个新人住哪？”
　　“啊？了解！”
　　云雀被吓了一跳，然后立刻操作起身前的面板，原本惊慌的脸上再也没有了一丝的慌乱，有的只有专注。
　　周围的人有些疑惑的看着这个发疯了的家伙-只穿着胯下裹条浴巾就到处跑的第一部队队长，又用惊艳的目光看着wo酱状态的晨辉。至于跟着鹌鹑一样埋着头的伊吕波...现在的她没有被再场的人加以关注。
　　“那个奇怪的女孩是谁啊？是新人吗，长得真漂亮。”
　　“应该不是，看她手上没有抑制手环，不是噬神者。估计是新的勤务员吧，有这样的妹子当面板娘，估计那些家伙领任务的积极性会提高不少。”
　　“不知道有男友了没。”
　　一帮人假装办着正事，眼神却时不时就往晨辉这边漂移过来。也好在在基地中的他们没法带神机，不然加上神机的影响，他们就不会像现在这样爱慕的看着wo酱，而会是一脸食欲的看着wo酱了。
　　“找到了，新人空木莲华被分配的住所是新人居住区23号房间。”云雀把莲华的房间查了出来，然后将莲华的头像打开让几人确认一下。
　　看着画面中刚毅的面容，伊吕波直接激动了起来，急切的说道：“对，就是莲华，莲华~”
　　“既然位置找到了，你们去那就可以了。我就不奉陪了，再见了。”
　　林道看到两人的表情，就知道找对了人，对着两人挥了挥手就自顾自的打算离开。
　　“你好像很急的样子，就是洗个澡罢了，你为什么会这么着急呢。”晨辉疑惑的说道。
　　闻言，林道脚下的步伐加快了一些，假装没有听到，快速的向着电梯前进，那速度完全是百米赛跑的速度，就连那胯下的浴巾都在这速度下飞扬了起来，让不少眼尖的人看到某些瞎眼事物。回到房间的林道看着空无一人了的房间，一拳砸到自己门上，那惊人的怨气让同样裹着浴巾藏在角落里的咲夜，捂住嘴开心的一笑。
　　算了，不管这家伙。晨辉无趣的转过头，看着那面板上莲华的头像，浑身散发出浓厚的怨念，让周围的气温都下降了一些。
　　“感谢云雀的帮助。”
　　“啊？不用客气，这是我应该的。”云雀有些畏惧的看着面前不断露出诡异笑容的少女，将下载好信息的面板递给了晨辉。
　　“伊吕波，我们去找莲华吧。”
　　“嗯，我们去找我亲爱的莲华吧。”伊吕波的目光不知道什么时候迷离了起来，周围散发着淡淡的微光，那怪异的笑容让云雀有些畏惧。
　　周围的人看着这两个都有些奇怪的女生，不自觉的让开了道路，让晨辉和伊吕波一路都没有受到外界影响。
　　小莲华啊，你为什么还不成长呢，就让我好好的在你身上疏解一下怨念吧。
　　“哈哈哈~”两人的笑声在走廊上四处传荡。


第五十四章、促成新人一对
　　“晨辉，你确定我们走的地方是对的吗？”
　　“......”
　　两人看着面前熟悉的环境，都有些无语。晨辉拿起那个电子面板，不确定的比对了一下，最后放弃的把它交给了伊吕波。
　　“抱歉，对于这种东西我真是一点都不会用。交给你了。”晨辉有些尴尬的把手里的电子面板交给对方，然后再次踏上了伊吕波寻夫之旅。
　　淡淡的汽油味弥漫在空气中，带来些许刺鼻的感觉。
　　在冷清的走廊里，晨辉和伊吕波背靠着墙壁，目不转睛的看着对面的一扇紧闭的门。
　　这是一间噬神者新人住所的门，上面标记的23数字说明其中居住者的身份。
　　此时，门紧紧的关着，仅仅只有门缝中散发出微光，告诉门外的两人此时房间里面正有人在。
　　晨辉和伊吕波在门外已经待了有一段时间了，在这一段时间中，两人不断推挤着对方去开启这门。
　　晨辉试图用言语鼓励伊吕波前往打开这道门，但是伊吕波此时表现出来的状态，完全没法和晨辉进行正常的交流对话。
　　别过头，看着又一次躲到自己背后的伊吕波，晨辉头上不免冒出了点虚汗。看着伊吕波绯红的脸颊和开始变得剧烈的喘息，晨辉无语的扶住额头。
　　“喂，你有必要这样紧张吗？”
　　“嗯！”伊吕波肯定的点点头，坚定不移的躲在晨辉身后，脸上的红霞越发的明显起来，那心跳晨辉隔着衣服都能感应到。
　　“你别这样紧张啊，你不是早就做好了嫁给莲华的打算嘛，你爸你妈都支持，你也一样喜欢莲华。现在看样子，莲华那小子对你也有爱意，那你到底还紧张个什么鬼啊！”
　　“话是这么说没错啦。”伊吕波努力的深呼吸了一下。
　　“但是这种事情该紧张还是会紧张的，我也没办法。毕竟我一直都当自己是莲华姐姐，现在让莲华娶...娶...”
　　“果然不该对你抱有期待!”晨辉苦恼的扶着额头摇了摇头，一脸的失望。
　　“看来今天是没法让你见莲华了，我们去办点别的吧。”
　　“太好了！”伊吕波立刻举双手赞成，迫不及待的就打算往外走。
　　急忙一把拦住伊吕波，晨辉说道：“你先别急着走啊，我们还没有决定去干什么呢。”
　　“哦，也是。抱歉。那我们接下去干什么呢？”
　　“过来一点啦，我有个秘密的计划，我们好好策划一下。”
　　经过一段时间的转移注意力，伊吕波已经没有开始那么羞涩了，一脸好奇的凑了过来。
　　“再近一点，被别人听到就不好玩了。”继续勾引伊吕波靠近，看着把耳朵凑过来的伊吕波，晨辉的脸上满是邪笑，恶趣味的说道：“我的计划就是......就是我把你送给莲华！开心吧！”
　　闻言，伊吕波的表情立刻凝固，然后变得慌张，急切的说道：“等等！我...我...我还没有准备好。”
　　触手直接缠住打算逃的伊吕波，晨辉满脸真诚笑容的凑到她耳边说道：“你不用准备好哦，我就是想要看到你惊慌失措的样子~”
　　“咔嚓。”
　　开门的声音响起，伊吕波的表情更加慌张起来，瞪大眼睛看着晨辉握着把手的手，祈求的摇着头，希望晨辉放过她。可惜，晨辉对这个不敢面对自己真心的妹子不再抱有期待了，所以完全没有动容。
　　门被完全打开，晨辉对着那还在看着自己手上抑制手镯的莲华说道：“年轻的小莲华呦，我带来了你的妻子哦。你要金伊吕波，还是银伊吕波，或者是我触手上这个普通的伊吕波呢？”
　　“呜呜呜~”被触手捂住嘴的伊吕波在晨辉身后努力的扭动着身体，看着莲华想要解释，却被触手堵在了嘴里。
　　“姐姐？”
　　“是哦，是你姐姐哦。”脸上笑容一直没法消散，晨辉微微的眯起了眼，愉悦的看着眼前已经完全呆住了的莲华。
　　莲华的目光呆滞了一下，然后用力的摇了摇头在次看向晨辉背后，对上了伊吕波满是泪花的双眼。
　　“我果然是太累了，都已经开始出现幻觉了，姐姐已经死了，那种情况不可能活下来的。我还是赶紧休息吧，明天就是我成为噬神者后新的一天了。”莲华一脸不相信的拍了拍自己的脸，然后无视了晨辉和伊吕波躺进了床里，还把灯也关了。
　　被关闭的灯光再次打开，莲华视线麻木的移动到按钮上，就见一根纤细白皙的手指按在那上面，将本来被关的灯光开启。
　　“不是幻想哦，你姐姐真的就在这里，小莲华一点都不想要吗？”晨辉用触手举着伊吕波在莲华面前晃了晃，在对方想要伸手时立刻把伊吕波拉了回来。
　　“呜呜呜~”
　　“晨辉！你干什么！快点放开我姐！”愤怒的咆哮从莲华的嘴中传出，他看到自己姐姐这副羞辱的模样，只觉气血翻滚。
　　一个转身躲过莲华的拳头，在莲华打算继续出脚时，晨辉将伊吕波挡到了面前。
　　“你到底是什么意思？”压抑的嗓音说明了莲华内心的怒气。
　　无所谓的摆摆手，晨辉说道：“拜托，我是帮你的，别弄的我好像是坏人一样。”
　　“有你这样的好人？你再让你的触手乱动一下，我就和你同归于尽！”
　　“触手？”
　　晨辉疑惑的看了一下伊吕波，立刻明白了莲华的意思。因为伊吕波一直挣扎，担心用力会伤到她的触手，只能不断变换捆法来束缚伊吕波，这事晨辉自己明白，别人看起来就有那么些有伤风化了。
　　命令触手加大出力，强行把伊吕波固定在一个姿势，避免莲华误会。在处理完伊吕波后，晨辉对着莲华说道：“这样总可以了吧，现在说一下你姐的事吧。”
　　“我姐怎么啦？”
　　看着莲华疑问的表情，晨辉的手在背后偷偷摆出一个YES的手势，然后装作深沉的说道：“你姐我帮你救活了，人也给你送到了，可是见过你一面后，你姐就不能呆在芬里尔了。”
　　“为什么？你打算做什么，为什么不让我姐待在芬里尔！”
　　“不是我不让，而是这里的制度是只有神谕细胞适格者与他们的家人才有资格待在这，你姐与你没有血缘关系，他们是不会让你姐继续待着的。除非......”
　　“除非什么？你快说啊！”
　　晨辉都快压制不住笑意了，真是个好孩子，太配合了。现在鱼已经上钩了，该拉钩了，作为朋友帮你到这一步，伊吕波你可要记得我的好啊。
　　强行摆出一副严肃的表情，晨辉说道：“除非你娶了伊吕波，这样她就是你的妻子了，芬里尔的人就不敢乱说什么了。”
　　“这事情看你自己，你姐不想让你有负担，我也不强求你。”
　　晨辉又加了把力，让莲华摇摆的目光坚定了起来，一脸坚定的说道：“我娶我姐！”
　　“呜呜呜~”
　　“伊吕波啊，你听到了吗？莲华说他要娶你，你就乖乖从了他吧。哈哈，莲华，送给你！”
　　直接把伊吕波丢给莲华，晨辉心满意足的打算走人不当电灯泡。
　　“姐，我会娶你的。但是你放心，只要你不愿意，我什么都不会做的，我们是家人。”莲华抱着低着头的伊吕波，坚定的说道。虽然因为芬里尔的制度，他必须和伊吕波结婚，但是他绝对不会强迫他姐，如果有一天他姐找到了喜欢的人，他会完璧归赵的将姐姐交给那个人。
　　“姐？你...姐你干什么啊！”
　　身后莲华慌张的叫喊让晨辉停下了脚步，回头的她只见伊吕波身上散发着淡淡的绿光，双眼迷离的看着莲华，那炽热的目光让莲华有些心虚。
　　这不是药剂的副作用吗，怎么会在伊吕波身上发作？不是应该早就过了作用期了，怎么到现在发作了？
　　伊吕波当初注射的时候明明没有副作用的现象，现在怎么突然副作用生效了？确认了一下自己身上的药剂，晨辉肯定自己没有再一次给伊吕波注射那坑爹的药剂。
　　看来这药剂的使用还是要小心，不知道还有什么副作用，没有说明书的后果就是这样，明明是好东西却不敢用。
　　“晨辉！你对我姐做了什么！”莲华此时已经被伊吕波抱住了，伊吕波浑身散发的芳香让他此时面红耳赤，看到在那心虚的晨辉，立刻明白了事情的源头在晨辉身上。
　　额，该怎么说呢。总不能和莲华说自己当初给他姐打了一发有发春效果的药吧，虽然这药的本意是为了救他姐，但以莲华现在这个状态，绝对会先和自己拼了再想清楚事情的缘由。
　　“这是附送服务，免费的，不用和我客气，大家都是熟人了。好好照顾你姐，她可不是噬神者，悠着点哦。”说完，晨辉一个闪身躲开莲华丢过来的茶杯，跑出了门外。
　　看着已经滚在一起的两人，晨辉露出一副淫~荡的笑容，缓缓替两人合上了门。这个表情放别人脸上会受人鄙视，可放wo酱脸上却显得异常诱惑，让路过的几人都差点撞到墙。
　　“看什么看，没见过听墙角啊！”
　　完全不为自己的行为感到可耻，晨辉理所当然的贴上了门...这房间隔音效果真好，完全听不到，还是打开看看吧。
　　还没等晨辉开门，门上就传来了一阵响声，当晨辉转动把手时已经开不了门了，这让晨辉只能失望的松开手。
　　“算了，就不打扰小两口了，还是找榊博士看一下这药剂到底是什么东西吧。”掏出使用了四分之一的注射器，晨辉看着管内淡绿的液体一阵心虚。希望别是什么奇怪的东西，不然自己就真的不能用自己身上了。
ps：也许荒神是用来重启世界的，本人并不否认。在本人的设定中，荒神是吞噬旧的世界，建立新生世界，而这个过程对于旧世界来说跟毁灭无异。
  至于吐槽更新速度的，我可以说我的速度其实并不快，爆发只是一阵......


第五十五章、装甲壁被破
　　。。。 芬里尔，会议大厅。。。
　　距离晨辉来这里已经过去了好几天了，期间出现过荒神攻击装甲壁，莲华请求出战被龙胆的姐姐雨宫椿给拒绝了，然后被丢进了繁重的训练中。
　　而晨辉在这段时间则是投入了榊博士的研究中，只是让两只荒神以雇佣的关系去参与防守。
　　这也是榊博士的打算，在了解了晨辉的荒神可以通过厮杀成长后，以其名义担保，将两只荒神变成了芬里尔极东分部独有的战宠，任何噬神者部队都可以在任务期间签订协议借用它们协助战斗，只需要付出一定的点数就可以。
　　这几日的回馈都不错，成功的让基地里的人确认了这两只有着湛蓝眼睛的荒神与外面的荒神不一样。为了避免慌乱中认错目标，导致误伤两只荒神，基地还特意给两只荒神换上了芬里尔的涂装，小天使的全身铠和铁骑士的鬼面盾上都有着显眼的狼头标志。
　　本来晨辉以为那件事后，莲华应该会和自己闹，结果莲华第二天却是春光满面的过来道谢了。看着边上抱着莲华手臂的伊吕波，晨辉立刻明白的拍了拍莲华的...手（萝莉辉的身高永远是那么点），露出一脸我懂得的笑容。
　　“有些无聊呢。”再一次变身wo酱被榊博士抽血作为实验材料，结束后又解除wo酱形态节省资源。晨辉双手拿风靡芬里尔的特色饮料边走边喝着。
　　砰。
　　随着碰撞，已经变回萝莉辉形态的晨辉直接被撞倒在地上。
　　“云雀，那么急干嘛？”看到那个撞倒自己的麻花辫妹子，晨辉疑惑的看着对方，很奇怪对方为什么这么急躁，连路都不看。
　　“不好意思！”
　　云雀没有回答晨辉的问话，只是转身鞠躬道歉了一声后继续跑了起来。
　　疑惑的看了眼云雀跑去的方向，那里应该是指挥室吧，出什么事了吗？看着莲华也跟着云雀后面跑了过去，晨辉在好奇心的驱使下跟了过去。
　　“汇报情况！”
　　“是！”座下的勤务员点了点头。
　　“在本日晚上七点四十六分，装甲壁外突然出项数量庞大的荒神群攻击装甲壁。并且有强大攻击击毁了装甲壁。”
　　听到汇报的雨宫椿不由的紧了一下手臂。
　　装甲壁附近本来不应出现荒神的，毕竟装甲壁中有着让荒神厌恶的合成物质，理论不会有荒神愿意接近装甲壁才对。
　　雨宫椿还没有来得及说什么，那勤务员就发出了视频。
　　“这是被袭击点的监控设备，还有配合卫星一同构建的影像。”
　　大屏幕上，一个有些模糊的画面被投放了出来。视频中，那原本被人们誉为不可破的坚固墙壁被破出了一个巨大的口子，随着距离的拉近，众人可以看到一只只荒神从墙后探出头，然后兴奋的冲向基地内部。
　　会议室的金属门打开，云雀一脸慌张的跑进了指挥室。
　　“你迟到了，云雀。”站那看着屏幕的雨宫椿头也不回的说道。
　　云雀没有过多的理会，急忙的跑到自己的位置上去。她平时还有在任务大厅那当看板娘的任务，收到命令后已经尽快赶来了，但是还是迟了一点。
　　“抱歉！”
　　云雀说完立刻戴上耳麦呼喊道：“防卫班！防卫班！确认已有复数的荒神入侵外部居住地区，立刻前往A地区B点！重复！确认已有复数的荒神入侵外部居住地区！立刻前往A地区B点！”
　　跟着云雀跑过来的莲华看着那巨大的屏幕上荒神肆虐的景象，目光猛的收缩起来。
　　“还有多久会到？”雨宫椿看着屏幕追逐着人群的荒神，急躁的问道。
　　云雀确认了一下位置，精准的说道：“预计五分钟后就会到达目标地点。”
　　“装甲壁被打破了吗？”
　　突然出现的陌生声音将会议室内的人都吸引了过去，看向在电梯口的莲华。
　　“你为什么在这，快回房间去！”
　　雨宫椿严厉的看向莲华，会议室不是一般人可以进来的地方，莲华的行为已经算是违规了。但是还没有等她继续说，云雀监控设备上的情况就发生的众人想不到的突变。
　　“怎么会！D地区A点也确认有复数荒神入侵。”
　　“显示到屏幕上！”
　　随着情况被摆到了大屏幕上，所有都倒吸了一口冷气。
　　“D地区不是正好在反方向吗？”
　　“从A地区派遣分队吧。”在莲华吃惊发问的时候，雨宫椿已经开始下达命令。
　　“防卫班！防卫班！收到请回答！”云雀焦急的联系着通讯器对面。
　　很快通讯器里便传出了一个男人的声音：“了解！会派遣分队紧急前往。”
　　莲华看着这慌乱的景象，没有发现从后面冒出头的晨辉，依旧疑问的说道：“从A地区到D地区码？这样不会花太多时间吗？”
　　莲华的话让云雀的表情一瞬间悲伤了下来，颤抖的说道：“最少...也要花上20分钟。”
　　“怎么这样？为什么不立刻从这里出击呢？从这里不是比较快吗？”
　　“那是因为......”
　　云雀犹豫的话语让莲花回想起了那空荡荡的神机保管库，迟疑的说道：“没有人吗？”
　　莲华的话让云雀的手用力的握了起来，牙关紧咬，整个会议室陷入诡异的沉默中。
　　看着这一幕，莲华心底已经有了答案，一脸坚定的说道：“雨宫长官，请给予出击许可。我可以出击，我已经有神机了。”
　　“你不准去。”
　　雨宫椿的话让莲华整个人都呆住了，不解的问道：“为什么！”
　　“我可没有打算让你出击去送死。”
　　那轻蔑的语气让莲华眼神黯淡了一下，他的模拟训练每次都以死亡结束，即使他的能力很强，却每次都死在了那最低级的荒神嘴中。但看到大屏幕上那不断肆虐在基地中的荒神，莲华的目光再次坚定了起来，一点动摇都没有的说道：“就算这样，我也非去不可。”
　　“这是命令！”
　　雨宫椿已经被莲华的话气发火了，现在局势本来就危机，结果这个看不清局势的家伙还一直烦她，真的以为自己是新型噬神者所以地位很大吗？
　　那严厉的声音让莲华一瞬间被威慑，但在身上鼓动的世界气息帮助下，他很快的看清了自己的本心，立刻清醒了过来，一脸坚定的大喊道：“我！是为了打倒荒神！才成为噬神者的！”
　　再场的人感觉到了不对，立马起身打算控制住莲华。但是莲华已经转身迅速的跑了出去，那在基地外生活的经历让他拥有着恐怖的速度，再场的人均无法追上他（wo酱除外）。
　　看着关上的大门，雨宫椿急忙对着云雀问道：“他的神机现在在哪？”
　　被问话的云雀也从莲华的发言中惊醒了过来，急忙转身查找了起来。
　　“在神机保管库！”
　　得到答案的雨宫椿一脸深沉的说道：“已经整备完毕了啊。神机的认证呢？”
　　“已经完成了！”
　　是的，已经完成了。莲华以所有人都想不到的速度抵达了神机保管库，然后借助着看其他噬神者操作的映像，成功的取出了自己的神机。
　　“那现在就封锁大厦所有闸门！”
　　“雨宫长官......”云雀不敢相信的叫了一声雨宫椿，将画面调到了大屏幕上。只见那个刚刚取完神机的莲华，此时已经突破到芬里尔大厦外了，同时监控上大厦墙壁被攻破的警报也异常显眼。
　　“启动第二第三装甲壁，然后...与分部长取得联系。”看着屏幕上的莲华，雨宫椿将手里的笔彻底捏成了碎片，所有人都听的出那语气中的愤怒。
　　“我去，小莲华开挂了啊！”
　　一声清脆的萝莉音从会议室的角落里传出，众人现在才发现这里多出了一个人。知道自己暴露了的晨辉一脸尴尬的捂住嘴，不好意思的对着众人笑了笑。
　　她本来不会暴露的，只是看到屏幕中本来正常奔跑速度的莲华因为装甲壁的升起，突然加速成小火箭一样的速度，然后又一跃飞上十几米高，这夸张的行动方式让晨辉忍不住就叫了出来。
　　正好这时和分部长的联系也接通了，雨宫椿只好先放下晨辉的事，向着约翰汇报起了情况。最后说道：“抱歉，这都是我的责任。”
　　“他好像是一个挺顽皮的孩子呢。我知道了，你去安排吧。”
　　“那么就让正在归队的噬神者和我身边这个家伙去迎击吧。”
　　说完，雨宫椿切断了连接，一脸寒霜的看向晨辉。吓得晨辉立刻站的笔直，然后在想起什么后，再次变回原先懒散的样子，说道：“现在事态紧急，请长话短说。”
　　这样的表现不但没有引起众人的不满，反而多出了一丝安心感，脸上的紧张也卸下了不少。
　　“那我就简洁的说明我的请求吧。我希望你去D区域A点帮忙防御荒神进攻，并在有余力的情况下保护莲华的安全。”
　　“为什么找我。”晨辉好奇的问道。
　　“我认为你有这个实力，我们基地虽然有着各种预防设施去保护民众的安全，但是都不能彻底保证安全。新的噬神者队伍赶往战场需要花费大量的时间，这段时间完全够那些荒神把D地区A点和附近几个点中百分之八十以上的人变作食物，除非奇迹发生才会改变。”
　　“已经命令回来的噬神者也前往该地区清理抵御荒神了。”云雀提示的说了一句，然后一脸期待的看着晨辉。
　　“我想请求你，晨辉大人，可否借给我们你的力量，帮助我们救下这些即将被吞噬的人。”
　　对上众人期盼的目光，晨辉肯定的应道：“当然没有问题，我先走了，时间宝贵。”
　　这么重要的情景，自己怎么能不参加呢。如果不是为了保护莲华的安全，自己早去了。现在莲华都上了，自己当然也要去了。
　　小巧的身躯被浓雾覆盖，当浓雾散去，出现的已经是wo酱。拔腿就跑，那速度让会议室的人还来不及交代注意事项，就看不见晨辉了。
　　坚固的高跟鞋在地面踩出一个个深坑，晨辉的身体在不断的加速，向着莲华离去的方向疾驰而去。头上大水母开始喷吐出一个个白色泡芙，作为台阶帮助晨辉越过了第二第三装甲壁。


第五十六章、D区域形势
　　“嘭~”
　　在一声巨大的碰撞声中，浑身被金色的气焰包裹着的晨辉出现在了D区域，金色气焰在剧烈的碰撞中一阵的摇晃，犹如黑夜中最美丽的花朵。
　　“wo！”看着身前那没有注意到自己，打算继续咬死那被逼进墙角的平民的荒神，晨辉瞳孔狠狠的收缩了一下，大喊了一声，用力的一扭脚腕，在原地留下一道金色的残影。
　　“嘭！！！”
　　随着一声巨大的碰撞声响起，一圈的气浪从碰撞的中心席卷而出，原本覆盖在晨辉身上的金色气焰也向着四面八方飞去，让那些发现了晨辉，包围在周围的低级荒神纷纷发出不安的吼叫，被气浪逼的连连后退。
　　而离碰撞点最近的那个平民却一点气浪都感受，那气浪全都被护在他身前的晨辉挡住了。男子一脸痴呆的看着挡在自己身前的金色少女，一种犹如天使救赎般的唯美感让他不忍心打破这一幕。
　　看着身后的平民没有事，晨辉松了口气，至少目的达成了。但看了下身上黯淡了不少的金色气焰和有些疼痛的左脚，让她的脸色微微下沉。
　　“看来还是计划失误了，气焰装甲挡得住外力的伤害，但是对于这种身体自主扭曲而造成的伤害，没有抵御效果。”
　　晨辉刚刚试着使用了一下非常规手段，人类可以发力的极限远远超过他们自己平时认为的极限，只是因为过高的出力会让自己受伤而被身体自己限制了，一个人如果放下一切出力的话，那力量会很恐怖，只是事后就可能一辈子躺床上了。
　　她以为气焰可以抵御这种伤害，所以不顾身体，全身彻底发力来了一击踢腿，结果是没有受到外界冲击力的伤害，却被自己的力气把脚扭着了。
　　而那被晨辉踢中的荒神，那被踢中的脑袋已经整个凹陷了下去，坚固的骨甲完全没有起到防御效果，估计想要修复需要很长很长一段时间，整个身体也在撞毁了墙壁后不知道飞哪去了。
　　她一开始是打算直接找到莲华，护他周全。可惜到了地方就发现根本找不到人了，到处都是逃难的人群和肆虐的荒神，根本没有办法找人。本着助人为乐的精神，晨辉果断的靠着wo酱对于荒神的吸引力，把所有的荒神都引走了，带着它们跟在自己身后找人。
　　在天空白色泡芙的指引下，晨辉不断在荒神面前跑过，这一路的荒神现在都追在晨辉后面，锲而不舍的追逐着晨辉。
　　“你快点撤离吧，出去后往中心区域那跑。”
　　“谢谢。”被护在晨辉身后的人感激的说了声，然后向着远处跑去。
　　没有管那人，晨辉一个跳跃躲过了一只荒神的扑击，然后带着这些被自己wo酱状态吸引住的荒神继续向着基地外围跑去。
　　她现在没有杀死这些家伙的办法，小天使和铁骑士都被借去做任务了，现在能做的就是尽量吸引这些突入了基地的荒神注意力，带着的它们往回走。
　　“丝丝~”脚腕上的疼痛让晨辉倒吸了一口凉气，然后单脚跳到一只白色泡芙上，一个借力翻到另外一条街上。
　　希望自制损管快点修好吧，不然真有些不方便呢，听着那房屋后一片荒神的咆哮，在已经有荒神从楼上冒头看到自己后，晨辉继续跑了起来，这些家伙跟丢了会很麻烦，被这些家伙困住了就更加麻烦了。
　　“wowo，你们好啊。拜拜。”
　　“吼吼吼！！！”
　　那拐角处的荒神看了眼路口一晃而过的wo酱，双眼立刻泛红起来，顿时一个个咆哮起来，也不再追逐那些逃难的平民，直接一拥而上，群起而攻之。
　　对象当然就是那个跑走的wo酱了。
　　“wo的队伍又变大了点，在这样下真有点心虚......”晨辉看着身后又一次壮大的荒神队伍，看着那被自己金色气焰挡住的尖针，晨辉一阵的发虚。
　　所有能飞的白色泡芙护在周围，为晨辉指示着路线，不时送后面几颗炸弹，让几只快要咬到自己的荒神受伤倒地，减缓一下局势的危急。
　　“一般士兵退下！”一声干练的喊声将晨辉吸引了过去，只见一位身穿红色夹克，手举着一个青色远程神机的噬神者站在一个制高点大声的呼喊着。
　　这让晨辉一脸开心的跑了过去，有了噬神者配合，自己就可以清理一下身后的那些荒神了。
　　“糟糕！”
　　那个噬神者似乎太过于专心攻击远处的荒神，没有发现偷偷靠近自己的荒神，一只略显强壮的金刚突然跃到了他的背后，猛的甩手一击将他击飞了出去，那穿着红衣的身影犹如炮弹一般被击飞，狠狠的砸进不远处的废墟中，手中的神机直接脱手而出，掉落在身边。
　　看到这情况的晨辉犹豫了一下，看着好不容易恢复了一点的脚腕，放弃了再一次极限加速的念头。自己现在这种状态再用一次这种作死行为，这脚踝估计就真的废了，到时候跑不动的自己面对身后那些家伙就危险了。而一旦自己没法吸引住那一群荒神，它们在基地肆虐起来，那就不知道要死多少人才行了。
　　那个被击飞的噬神者很快吸引了他周围荒神的注意，立刻就有荒神冲过来打算吃下这特别的美食。但是还没等它们下嘴，一个拿着大剑的人就冲到了它们身边，一个挥斩将一只奥迦之尾击飞。
　　“莲华？”晨辉看到那熟悉的人影，眼中一喜，然后又立刻紧张了起来，这个家伙的水平还不过关啊，这时候单挑这么多荒神，不是作死嘛。
　　击飞了奥迦之尾的莲华立刻向着边上的另外一只金刚砍了过去，却被对方轻易的躲开。当想要再次攻击时，那剑刃直接被金刚的手部护甲挡住，然后用力的往前一顶，使得莲华踉跄的不断后退。而后那金刚更是从背后的音管中发出了一发音炮，将莲华手中的神机直接击飞。
　　莲华吃惊的看了一下已经空无一物的双手，急忙想要去捡起那掉在不远处的神机。但是刚转身，就被原先围住那倒地噬神者的荒神给一并围了起来。
　　噬神者能伤害到荒神的根源在于他们手上有着与自身相似基因的神机，失去了神机，他们也不过是一个身体素质高点的凡人而已。面对这些凶神恶煞的荒神，莲华头上也忍不住冒出了汗。
　　看着周围围住自己的荒神，莲华的眼皮不断的抖动着，用力的握了握手，企图恢复一些信心，可惜感受到的只有手心的汗水。
　　“噬神者没有神机，根本没有胜算。别管我了，快逃吧。”那个受伤的噬神者努力的坐了起来，金刚的一击已经让他内脏受伤了，即使噬神者的体质都已经处于无力战斗的程度了。现在莲华如果放弃他，那依靠噬神者强健的体质，还真有机会从这些荒神中逃出去。
　　莲华看了眼那靠着废墟冒着冷汗的噬神者，又看了眼周围戒备的慢慢靠近的荒神，说道：“我才不会逃走，也不会让你死。这种状况，我一定会颠覆过来！”莲华身上的世界意志气息一阵翻滚，让他的目光变得愈发的坚定。
　　直接从地上抄起一根粗壮的木棒，一个挥击抽到那打算咬过来的奥迦之尾脑袋上，让对方脑袋瞥向了一边。乘胜追击！莲华立马打算继续攻击，但是手里的木棒却被边上的一只奥迦之尾咬住，然后一个甩头。
　　“咚咚咚。”
　　被甩出来的莲华在地上滚动了几下，然后立刻站了起来，向着自己那躺在不远处的神机跑去。
　　“注意周围啊！”晨辉一脸急躁的喊道，那光顾着自己神机的莲华没有发现一只女神之卵俯冲到了他身后，直接裂开一张大嘴打算咬住他。
　　管不来了那么多了，晨辉目光一寒，正在奔跑的双脚用力的往地面一踏，同时扭动了脚腕，一声脆响让晨辉表情抽搐了一下...扭到脚了还这么玩，大发了。
　　地面直接凹陷了下去，晨辉和莲华之间出现了一道金色的轨迹，当金色轨迹散去，晨辉已经冲到了那只奥迦之尾身前。
　　“走你！”大喝一声，晨辉左手一个后摆，就打算击飞那女神之卵。
　　“轰！”
　　还没等晨辉出手，那女神之卵就被一把大剑插在了地上，索玛踩着荒神的尸体上冷漠的扫了一眼晨辉，眼里浮现出一丝食欲。
　　我去！你要出手早说啊，现在我都开大了你收人头干嘛？晨辉在索玛出现的一瞬间就打算停下，但是她忘记了自己的脚扭了，这时候完全是靠着惯性前进...所以失去目标的晨辉就在莲华吃惊的眼神中狠狠的撞上了索玛，然后两人直接滚做了一团。
　　“你又变成了这种样子，果然让人很有食欲。”
　　“食欲你妹！赶紧从我身上下去！”晨辉一个头槌顶到那压在自己身上还一脸坦然的家伙下巴上。
　　那咬到舌头的痛楚让索玛清醒了过来，尴尬的摇了摇头，从地上爬了起来。
　　在对方起身后，晨辉检查了一下自己的状态，Wo酱现在白色泡芙数量不够，大战以后靠着资源恢复了一小部分就停手了，而行动能力刚刚被自己玩残了。
　　既然有第一部队的家伙出场，那自己是不是该休息去呢？


第五十七章、荒神版割草无双
　　记得刚刚索玛的出现的方位是...天上！晨辉抬头向天空望去，果然发现了一架直升机。然后就见咲夜橘直接从至少两百多米高的直升机上跳了下来，凌空将枪口朝下，对着地面的荒神不断射击，同时借着后作用力降低自己的下落速度。
　　“轰！”
　　咲夜橘单膝跪地，手里抱着枪在晨辉面前安全着陆，那冲击带起的气浪让晨辉有些睁不开眼。
　　噬神者都是变态吗？一个个这样玩让我压力很大啊，我们还是不是同一个品质的？怎么感觉你们一个个都那么叼...那边那个躺尸的和莲华除外。
　　“还活着吗？新人。”咲夜橘没有管晨辉怪异的眼神，一脸担心的对跪着的莲华问道。
　　“小鬼，欢迎你来到这个鬼职场。现在可不是发呆的时候。”
　　索玛一把拎起刚刚把自己撞飞的晨辉，对还在发呆的莲华说道，那冰冷的语气让莲华清醒了过来。
　　“轰！”
　　又一个人影直接砸到晨辉左边，这种犀利的出场方式，晨辉表示已经见怪不怪了。看着一点都没有受伤的林道，晨辉真的不知道对方是怎么从两百多米高的直升机上跳下，然后还一点事也没有的。
　　天空不知何时已经开始下起了雨，林道淡定的点上一根烟，埋怨的说道：“才刚回来就被呼来喝去的，配给的啤酒应该还没有被那些家伙喝完吧。”
　　一只奥迦之尾看到林道有些走神，以为又可趁之机，直接扑了过来，结果被林道单手拿大剑像拍苍蝇一样拍成血花。
　　“索玛，照顾你的好朋友啊。”
　　“才不是好朋友。”索玛一脸嫌弃的把晨辉放下，跟到了林道身后。这嫌弃的表情让晨辉脸色阴暗了下来，四只触手一会一个S一会一个B的鄙视着索玛。
　　“咲夜，要是啤酒没有了，我就拿你的。”一只金刚冲向林道，却依旧像是被拍苍蝇一样直接拍死，让晨辉的眼角不断的抽搐。
　　将手里的大枪扛到肩上，咲夜橘对这个完全不像在战斗状态的队长异常的无语，走到他身后回应道：“你下次再随便拿，我就杀了你。林道。”
　　“林道？！”莲花的目光吃惊的看向那在荒神中悠闲的抽着烟的家伙。
　　“如果被杀了的话就不好玩了。”
　　将手里的烟咬在嘴里，林道眼神一变，身上的气质一下子就从贪酒大叔变成了战士，呈现三角之势站在那装甲壁被破开的大洞前。
　　“新来的，没办法战斗的话就去躲起来吧。”
　　林道说完后无视了莲华，指挥着队伍开始行动。
　　“外面的荒神，我们可以守住，但是已经突入基地的那些......”咲夜橘有些不安的说道，他们需要守住这里，避免更多的荒神突入，但是那些已经进去的荒神依旧会造成很大的危害。
　　“wo~这个你们不用担心~因为wo将把它们都带过来了。”wo酱形态的晨辉坐在那把玩着触手，一脸谈定的指了指身后那一群从基地方向冲过来的荒神。
　　这些荒神自己可是勾引了很长一段的时间才勾引干净，一直吊在自己身后，现在终于找到可以收了这些家伙的人了，不好好的收一波经验，就太对不起自己的幸苦了。
　　一只只白色泡芙从头上大水母中吐出，带着一颗颗炸弹冲向那些荒神。
　　林道三人看着这些冲过来的荒神，轻蔑的说道：“第一部队，把荒神都清理掉。”
　　随着林道的命令，原本站在那的三人立刻冲向了荒神群，完全没有为这些荒神的数量动容。
　　“轰轰轰！”
　　连续的爆炸声响起，晨辉剩余的战机都完成第一批投弹，飞回了晨辉的舰装。
　　“接下来的事情就麻烦你们了。更换卡牌。”
　　如尘土般的气流往晨辉身体汇聚去，将wo酱的状态完全遮蔽。
　　当尘埃落定时，一只浑身漆黑的半机械巨兽出现在了原地，对着已经快要接近的荒神群发出挑衅的咆哮。
　　晨辉没有英雄主义的用wo酱形态和这些荒神群战，也没有变回萝莉辉的形态逃跑。而是冷静的变成了黑蝌蚪的形态站立在原地，注视着冲向荒神的三人。自己现在已经完成任务了，乖乖的看戏就好，wo酱的话会被在场的荒神集火，萝莉辉则一不小心就会被那只不长眼的荒神啃了，所以还是用黑蝌蚪这个吸引力不强又有一定自保能力的卡牌吧。
　　“喝！”手握大剑的林道暴喝一声。对着那些冲锋而来的荒神的方向，狠狠的挥动手中的大剑。
　　“噗次！”
　　一道剑光在林道前方的空间一闪而过，林道手中的大剑仿佛有自主意识一般，自动的斩杀着冲到林道身边的荒神，而林道却连眼神都没有偏移一下。当然，这种自动斩杀的效果不过是林道斩的太快而产生的错觉罢了。
　　“当~”
　　一只金刚在林道的剑斩到自己前，将自己的手部护甲挡到了脸前，但是一点效果也没有用。那护甲与它的面甲直接被砍成了两半。
　　这让晨辉的心脏一阵的压抑，自己要杀一只金刚，怎么说也要与小天使门配合着打上一会，结果在他手里就是一刀的事，太欺负人了。
　　索玛看着周围的荒神，一直没有什么表情的脸上露出了一丝兴奋，目光死死的盯住凑过来的荒神，一紧手里的大剑，脚步往前一踏，与那些荒神的距离瞬间拉近，眼中透露出惊人的凌厉。大剑划过，犀利的剑光从那只荒神身上一闪而过。
　　“噗次~”
　　那只金刚只觉得自己胸口一痛，殷红的鲜血从其中喷涌而出，那巨大的身体无力的瘫倒下来。
　　“吼吼吼！”
　　看到自己的同类被屠戮，周围的荒神立刻一边咆哮一边冲向索玛，企图为死去的同伴报仇。但是在一阵剑光乱闪中，它们一个个都躺在了地上，暴虐的兽眼中失去了神采。
　　用力的把插在脚下荒神体内的大剑拔出，索玛直接以它为踏板，跳到了躺在废墟中的那位噬神者身边，说道：“救护班马上就要到了，就睡在这吧，艾瑞克。”
　　“哈哈。”艾瑞克捂住腹部的伤口，轻松的呼了一口气。
　　“喂，索玛。荒神还有很多，别偷懒啊。”
　　到处拍荒神的林道看到索玛聊天去了，调侃的说道。
　　一只金刚见林道转身，急忙一个扑击冲了上来。而背向它的林道头也懒得回，一脸懒散的说道：“看一下情况嘛，别人说话的时候打扰人，是很不礼貌的。”
　　啪叽！
　　轻松的随手一挥，将那只金刚斩成两端。看着那飞舞的血液，林道往后跳了一步躲开，然后拿住手里的烟舒爽的抽了一口。
　　咲夜橘看着两个跟玩一样的家伙，有些无奈的摇摇头。这也是没有办法的嘛，自己三人一直都是在高难度地区讨伐荒神，这些低级的家伙真的太没有挑战性了，就让他们好好的玩一下吧。
　　不再看两人的动作，咲夜橘举起手里拿跟巨炮一样的大枪，对着那冲过来的奥迦之尾就是一发，当炮火消失，那只奥迦之尾已经消失不见了。
　　一枪一个，开始的时候咲夜橘还和以往一样进行走位射击，到后来就懒得动了。直接站桩输出，那不断爆发的爆炸声让那些荒神都下意识的进行了避让。
　　娘的，好好的荒神，硬是被这三个人玩出了割草无双的感觉。黑蝌蚪状态的晨辉大张着嘴，聚集了半天炮弹，愣是一发都没有打出去。而在一旁同样在看戏的莲华也感受到了极大的精神冲击，看着在荒神中肆虐的三人组，有些弄不清楚两者的定位了。
　　“咿呀！”
　　“吼！”
　　一声女子的尖叫把正在发呆的两人都吸引了过去，只见一个女人蹲在地上，死死的护住自己怀里的孩子，而边上正有一只金刚注视着这对母女，在女人发出尖叫后也跟着咆哮了一声。
　　“额啊啊啊~”
　　晨辉还没有反应过来，莲华就已经冲到了自己神机那，一把抄起地上的神机，大喊着向着那对母女冲了过去。
　　林道也注意到了这边，看着那开跑的莲华一阵尴尬，就像是看到自己家孩子丢人了一样。这距离等你跑到，那金刚早就吃完走人了。挠了下头，林道对着咲夜橘喊了一声，然后指了指那对母女的位置。
　　咲夜橘顺着林道的手指看了过去，然后立刻反应了过来，打算将手里炮管移动过去。但是周围的荒神因为她火力的停止，一下子围了过来，将咲夜橘和那对母女之间的射击路径都拦住了，这让咲夜橘烦躁的切了一声。
　　看着那金刚已经开始张嘴打算进餐了，晨辉还是没有办法进行射击，他的攻击路径全被莲华挡住了，而黑蝌蚪又讲不了话，根本没法叫莲华让路。没法的晨辉只好自己移动想要找个好点的角度射击，但是看金刚那迫不及待的样子，晨辉觉得自己是赶不上了。
　　看着就要发生在眼前的不幸，莲华徒劳的把大剑往前刺去，但这么远的距离，就是把他剑加长一倍都没有用，这让莲华只能祈求道：“赶上...赶上...给我赶上啊！”
　　浑身的世界意志气息剧烈的翻滚起来，手中的神机在这气息的影响下发生了变化，位于剑柄处众多的核心亮了起来，整把大剑都直接散开了，快速的进行着模块化的变动，当一切结束时，莲华手里的大剑已经变成了一个炮管。
　　一发闪亮的炮弹从那刚生成的炮管中猛的冲出，向着远处的金刚冲去，那金刚还没来得及咬下，便被炮弹直接击中身体，巨大的惯性在击穿了它体表的护甲后，还将它带着飞了出去。
　　这一幕让在场的人都呆住了，一脸不敢相信的看着莲华手里的神机。
　　“变形...了？”颤抖的说出这句话，咲夜橘在清理完周围的荒神后就一直呆呆的看着那变形了的神机。
　　林道也眼带深意的看了眼莲华，默念道：“是新型吗？”


第五十八章、荒神-缚日啰
　　莲华一脸吃惊的看着手里的神机，看着那已经归于平静的核心，说出了内心的话：“这是...什么玩意啊？”
　　自己的神机不是大剑吗？怎么突然变成这东西了，看起来很像是那些远程神机，但是不应该啊！
　　而且他的训练里根本就没有远程神机的训练，不会用啊。还没等莲华多想，那些荒神已经向着莲华冲了过去。
　　看着冲过来打算咬自己的奥迦之尾，莲华将手里的神机对准目标，然后不断的思考使用方法...不行！完全不知道怎么用啊！没法攻击的莲华只能避开了那只冲过来的奥迦之尾。
　　“为什么不射击？”咲夜橘不解的问道。
　　边上的林道狠狠的咬了下牙，气愤的说道：“只是凑巧的吗？这种家伙是谁派出来送死的！”
　　林道有些发火了，让这种连自己神机怎么用都不知道的家伙出来战斗，完全就是让人去送死嘛。这小鬼不会被什么人阴了吧。
　　“喂！不知道怎么射击就恢复成剑砍啊！”
　　“恢复...不了啊！”莲华把手里的炮管当棒子使，将那奥迦之尾的头打向一边。
　　还没等莲华继续攻击，一发与众不同的弹药就击中了那只奥迦之尾，将它狠狠的击飞了出去。远处正处于黑蝌蚪状态的晨辉收回了嘴里的炮管，对于自己这个保姆的任务越发不满起来。
　　看着莲华在那搞笑的林道直接捂住了脸，不忍心继续看这个丢噬神者脸的家伙，心灰意冷的说道“真的...不会恢复啊~”
　　两人看莲华的目光里已经多出了一丝同情，这种不会使用自己神机的噬神者成功引起了两人的同情，因为在他们心里莲华就是一个残疾的噬神者，不管能力还是智商。
　　“轰！”
　　本就破损的装甲壁突然又发生了一阵爆炸，那爆炸直接将缺口扩大了几倍，在外面等不及了的荒神直接涌了进来。这让几人都把注意力移动了过去，暂时放下了莲华的事。
　　一只巨大的兽爪直接踩在了一只刚刚跑出烟尘的奥迦之尾身上，将这只可怜的家伙踩成了泥巴。那巨大的身影低头看了一眼被血迹染红的脚掌，又用力的碾了一下，然后对着众人咆哮了起来。
　　“吼吼吼~”
　　震耳欲聋的咆哮让本来有点玩闹性质的三人收起了轻视之心，一脸戒备的看向那走进基地的巨大荒神。
　　“缚日啰...居然连这种地方都有，它怎么会出现在这里。”咲夜橘的声音有些颤抖，对于这种级别的荒神出现在这显得极为吃惊与怀疑。
　　林道懊恼的拿下嘴里的烟，自言自语道：“切，事情变得棘手了啊。”
　　眼里再没有一丝的松懈，林道三人全都将手里的神机对准了这只荒神，如果没猜错，它就是攻破装甲壁的凶手了。而且这只兽神看起来也不是普通货色的兽神。
　　晨辉感受着对方身上强烈的威压，身体有些僵硬化，不敢置信的看着这巨大的荒神。
　　这家伙有问题，晨辉急忙让系统查探了对方的信息。
　　【名称：缚日啰（别称‘兽神’）
　　种族：荒神-大型种-缚日啰（英雄）
　　等级：47
　　特有能力：荒神领袖（拥有聚集荒神群的能力）、兽神首领（全能力中等强化）
　　介绍：缚日啰的金色鬓毛是带电的，可以对敌人发起猛烈的雷击，同时拥有眼花缭乱的跳跃速度和强烈的攻击欲望，被噬神者普遍的以兽神称呼，有着强大的实力。这只兽神是种群中的佼佼者，甚至可以说是兽神中的王者。但不知道为什么，它逃离了自己种群，带着一帮临时聚集的荒神进攻了这里。】
　　英雄级的荒神？晨辉吃惊的看着这只雄壮的荒神，眼里满是震惊。系统的扫描让这只荒神注意到了躲着的晨辉，直接就是一发雷球丢了过来。
　　我去！晨辉连滚带爬的向着边上跳去，但依旧被那雷球边上的电火花蹭到了点，瞬间整个雷球都冲入了晨辉的身体，让晨辉直接躺在地上抽搐了起来。当电击结束后，黑蝌蚪的外形更加黝黑了，整个身体跟烂泥一样瘫在地上没法动弹。
　　林道看到这一幕急忙吩咐道：“咲夜橘，引导周围的荒神，同时引开兽神的注意力。索玛牵制住它们。接下来...由我来处理。”
　　“让我也加入吧。”
　　“你和艾瑞克去躲起来吧。”林道看了眼主动请战的莲华，拒绝了他的要求。
　　“很强对吧，那个荒神。”
　　“强到你那枪杆连掩护都做不到。”
　　听林道说完的莲华一点动摇也没有，坚定的站在那里，这让林道烦躁的挠了挠头，吩咐道：“咲夜橘，教教他。但是你要先把艾瑞克送到安全的地方。”
　　莲华这次没有硬抗，点了点头答应了下来，然后跟着咲夜橘离开了。
　　“最后就是我们的大名人了，别装死了。和我一起上，我知道你还能动。”
　　“好吧，这都被你发现了。我先说好，这只荒神我看上了，一会打半死的时候让来控制住它。”
　　原本巨大的身体直接散开，晨辉再次变成了wo酱登场。那脚一只已经恢复，另外用了两下的那只，现在还是不能用力走路。
　　湛蓝的眼眸注视着那巨大的兽神，晨辉非常期待自己控制住对方后的情形。不知道到那时候，这家伙还能不能聚集荒神来指挥呢。一架架白色泡芙从头上大水母中冲出，向着那巨大的荒神进行骚扰攻击，而晨辉本人则处理起那些烦人的小荒神。
　　林道和索玛不断的在兽神的身下游走，不时就抓住机会砍上一刀。可以轻易将低级荒神砍成两半的大剑，斩在兽神身上只能划出一道道浅薄的伤痕。那巨大的身体让两人在其身下游刃有余的躲避着攻击，而兽神却因为看不清自己身下而不能尽情的施展开来。
　　兽神烦躁的挥舞着四肢想要将脚边的两只小老鼠踩死，但是总是连边都抓不到，而对方却不断的减弱着自己的护甲。一个挥爪将两人暂时的逼开，兽神终于是看清了这两个烦人的家伙，立刻准备扑杀过来。
　　“轰~哒哒哒~”
　　空中的白色泡芙察觉情况不对，立刻俯冲了下，在投掷完身下的炸弹后，围绕着兽神巨大的身体喷吐起子弹链来。
　　“轰轰轰~”
　　围绕在兽神边上的白色泡芙接连化作了火花，看着脚下那唯一一只还存活着的白色泡芙，兽神用力的一踩，那护着战机的金色气焰直接熄灭，而战机本身也成了扁扁的一张瓶。
　　蔑视的看着身前戒备的两人，兽神兴奋的咆哮了起来。
　　“吼吼吼！”
　　那咆哮带起的腥风让林道和索玛的表情越发的严肃起来。突然，一个绿色涂装的手雷被人从后面丢了过来。
　　“快闭眼！”
　　“wo？”晨辉听到林道的提示，一下没有反应过来。当想要闭眼时已经晚了，那耀眼的光芒取缔了整个世界。
　　“吼吼吼！”兽神作为最近的受害者，直接哀鸣了一身摔倒在地上。而晨辉作为无辜的受害者，这时候正躺在地上滚动着，发出哭喊：“wo！wo的眼睛瞎啦！wowo！”
　　林道看着滚到脚边的晨辉，看着对方姣好的身躯不断的在地上扭动着，用脚把晨辉挪远了点，然后和索玛继续攻击兽神。
　　莲华也不打算放过这个机会，急忙举起枪对着兽神就是一炮。飞舞的炮弹擦了一下兽神的尾巴，在改变了彼此的运动轨迹后飞向了远方，而那被改变了轨迹的尾巴则直冲索玛而来。
　　感受到背后的异样，索玛急忙将大剑护在了背后，一股巨大的冲击让他喉咙中微微泛甜。在被击飞出去后，他终于看清了那袭击自己的东西。尾巴？不应该啊，昏迷期间的兽神为什么会突然改变尾巴的轨迹来攻击自己呢？
　　远处的莲华脸上划过一丝尴尬，毕竟攻击这么大的物体还打歪了，更是连累到了队友，真是够丢人了。既然打不准，那我就近点打吧，决定了战略的莲华立刻向着兽神冲了过去，完全遗忘了刚刚咲夜橘要求自己不要靠近兽神的事。
　　“站住！”注意到莲华动作的咲夜橘急忙阻止道，但是直接被莲华给无视了。
　　冲到兽神的身边，莲华几乎都快把自己的炮口顶在对方的身上了。这种距离总不会还打歪吧，如果再打歪就说明我不适合远程神机，莲华看着还处于昏迷的兽神，直接按下了手里的发射键。
　　“轰！”
　　炮弹直接在兽神的身上炸开，看着自己的攻击生效了，莲华脸上露出了得意的笑容。诶？莲华突然发现自己身边出现了跃动的电流，在夜晚中显得格外的明显，那不断出现的电流让他的身体有些麻麻的，好奇的低下头看向围绕着自己的电火花，莲华一脸的茫然。
　　“这是怎么了？”莲华疑惑的看着自己的身体，完全没有发现兽神身上那不断积聚的雷电。
　　“啧！”注意到这一幕的索玛不满的啧了一声，然后向着莲华冲了过去。
　　兽神身上的雷电积累到了极限，如同落雷般向着周边砸了下来，作为攻击范围内唯一的人，莲华直接被炸飞了出去。而打算冲过来的索玛则被那四处乱动的电流挡在了外面。
　　强烈的点击直接让莲华整个人都瘫痪了，倒在地上不断的抽筋着，双眼无神的注视着天空。
　　“咲夜橘，掩护我。”林道看着这一幕，也冲了过来。
　　“喂，小子！”
　　林道抱起瘫倒在地上的莲华，拍了拍，但是一点反应也没有。看着怀里昏迷过去了的莲华，又看了眼已经清醒了过来，正愤怒的注视着自己的兽神，林道也没有心思抽烟了，低语道：“这下真有点棘手了。”
　　这个新人完全打乱了自己三人的策略，不光没有在这兽神昏迷的时候造成有效伤害，还被这个已经昏迷的家伙拖累了。
　　随着闪光弹效果的过去，躺地上的晨辉也爬了起来，看着远处那只兽神疑惑的说道：“猫咪？”
　　“吼吼吼！”
　　感觉尊严遭到侮辱的兽神放下了眼前的两人，看向了远处的晨辉，当看清人后，双眼立刻发出了红光，向着晨辉跳了过去。
　　这让刚刚被兽神盯住的林道松了一口气，急忙背起莲华向着安全的位置跑去。


第五十九章、与‘兽神’交手
　　虽然我是群战型的，状态也不是很好，单挑的话有些吃亏。但是也别小看我啊，大家都是英雄品质，我可是一点也不虚。
　　看着冲过来的兽神，晨辉和头上的大水母的双眼猛的闪亮了起来。魅惑的能力发动，诡异的光芒从晨辉的双眼中散发，向着兽神笼罩过去。
　　下一瞬间，兽神原本猩红的双眼开始出现了点点湛蓝的光芒，整个身体也失去了控制，毫无准备的摔倒在地上。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声直接在晨辉面前炸开，虽然没有什么火花，但晨辉的身体却犹如被什么东西砸到一样，瞬间后退了数十步，直到跌坐在地上时才停止了后退。
　　“wo~好多漂亮的星星~”狼狈的捂住脑袋，晨辉感觉刚才就像是有一把锤头直接砸到她脑门上一样，那种剧烈的眩晕让她坐在地上休息了好一阵才恢复了过来，视线中到处都是闪耀的金星，看什么都有种模糊感。
　　果然呢，没有击败就尝试控制是不可行的，从刚才的感受来看，根本就没有成功的希望。但是自己的目的本来就不是控制对方，只是想限制一下对方罢了。
　　看着林道已经抱着莲华撤出了兽神的攻击范围，晨辉放松的吐了一口气，双手撑在周围的物品上，慢慢的站了起来。
　　掉到废墟中的兽神摇晃着脑袋站了起来，随着那些简陋墙壁彻底倒塌，兽神猩红的兽瞳凶狠的看向还在摇头晃脑的晨辉，晨辉开始后退的那点距离对于它来说，不过是一步的距离罢了。
　　看着兽神挥过来的利爪，晨辉打算跳开，但是身体刚一发力就一阵的眩晕。面色一变，晨辉银牙一咬，四只触手裹着金色的气焰交叠在身前，在半空中尽力的蜷缩身体。
　　“噗呲~”
　　利刃划破锦帛的声音传来。
　　兽神的利爪直接突破了金色气焰的防护，在四只触手上抓出三道新鲜的抓痕。
　　触手上传来的疼痛让晨辉从眩晕中清醒过来，在落地后急忙想要后退，打算远离兽神。
　　诡异的事情出现了。
　　晨辉努力的往后跑了几步，却发现自己不但没有远离兽神，反而是像被兽神吸住了一样不断的滑向对方。
　　“什么？”晨辉心中一惊，看着链接在自己和兽神身上的电流，触手下意识的想要抓住周围的物体固定自己，可最后还是带着那些被触手抓住的物品一起，在空中划过一道轨迹，直直的飞向兽神的方向。
　　看着距离自己越来越近的大嘴，晨辉目光一下子凌厉了起来，触手抓住那些物体一个后摆，然后让它犹如炮弹一样冲进兽神的嘴中。
　　“既然你想要我来，那我就来给你看。”趁着那些那些垃圾暂时的拖延了一下对方，晨辉控制舰装将轰炸机放了一个出来。直接用手里的权杖像打高尔夫一样，将那刚出来的白色泡芙打进兽神的嘴里。
　　感受着嘴里多出了东西，兽神没有多想的就是一嘴咬了下去。随着一身清脆的破碎声，火光不断的从兽神的齿间飞出。
　　“吼吼吼！”
　　嘴中的疼痛让兽神发出一阵痛苦的嚎叫，然后愤怒的一爪将晨辉击飞了出去，如果不是这时候嘴中难受，它绝对会一口咬下去。
　　“嘭！”
　　面对兽神的一击，晨辉毫不示弱的一拳撞了上去，碰撞的瞬间，只感觉到一股巨力从那兽爪上传来，身体上的气焰在这股冲击力下彻底熄灭，那冲击力让晨辉的手臂一阵疼痛。利爪突破了气焰后继续抓向晨辉的身体，但在击中身体时突然像是打滑了一般的转移到了晨辉脚下，在地上划出三道深深的抓痕。
　　在那波冲击力作用下，晨辉被击飞了出去，落地后在地上划出两条数米长的划痕。
　　冷汗从晨辉的额头上滑落，刚刚如果不是旋转的命运成功生效，那一击就要直接打在自己的身上了，自己的身体被抓到后会成什么样呢？晨辉忍不住看了眼站在那里将嘴中垃圾吐出来的兽神，又看了一下不断痉挛着的触手和有些麻木的四肢。
　　差距有些大啊，晨辉不免心生退意。触手在被划伤后一直没有的止血，那种缺血和麻痹的眩晕感让晨辉直接坐到了地上。
　　周围护着自己的几架白色泡芙想要骚扰一下对面，但在靠近目标后被兽神身上鼓动的雷光直接击毁。
　　“wo！”伤心的抱住头上的大水母，这些战机可都是资源啊！舰载机又死了，太残忍了，简直没有人性！
　　太克制了，对方的能力太克制自己了。自己作为深海航母，主要能力就在这些战机上，结果对面一开范围攻击，自己的战机就死了一片。雷电似乎可以对白色泡芙产生额外的伤害，不少战机仅仅是被攻破了气焰，然后就完好的坠落到了地上，被对方轻易踩扁。
　　“那几个家伙人呢？不会把我丢这就自顾自的撤了吧。”不安的看了一下四周，晨辉捂着暂时没法用了的右手表示自己认怂了，和这家伙单挑，确实有些干不过。
　　这一刻，她想起了大明湖...说错了，是舰娘世界的艾尔和晓，他们还在等着自己。话说wo酱是深海，在陆地上挂了，要怎么样才能沉船呢？
　　在晨辉胡思乱想的时候，对面的兽神已经吐完了嘴里的垃圾，对着走神的晨辉就是一发雷电球丢了过去。
　　这雷球晨辉中招过，别看对方闪亮的核心不过几个拳头大，如果提前发现的话很好躲，其实它的攻击有效范围是周围那不断从球体上冲出的电光范围，只要被那些电流触碰到，整个电球就会冲到触碰者身上。
　　好在这次不用晨辉自己躲了，不然以她现在的身体情况，很有可能会再中一次雷球。
　　那发雷球直接在半空中被一发炮弹打爆，完全没有伤到晨辉。而趁着这个机会，两个人从周围的建筑上跳下，直接扛起晨辉就往后跑。看着护在自己身边的两人，晨辉整个人都放松了下来。
　　“你真重，我怎么感觉我是抗了一大块钢板在跑呢？”索玛有些嫌弃的看了晨辉，在思考要不要换个省力的方式，比如说...放地上拖着？
　　“你才重！这是我身上装备重，我脱了它比你都轻！”晨辉想要让大水母咬索玛一口，但是害怕对方报复，忍住了作死的冲动。
　　她不知道刚才这几人还争论过要不要救她，如果知道了的话，她绝对会一巴掌拍在索玛脑袋上，事后还塞一颗炸弹。
　　...时间回到两分钟前...
　　三人送走莲华后立刻赶了回来，看着瘫坐在兽神身前的晨辉，索玛直接停下了脚步。
　　感受着那只荒神身上强盛的气势，索玛比对完彼此实力后说道：“放弃她吧，现在去救，你弄不好也会死的。等别的队伍到了再一起上吧。”
　　“抱歉了，索玛。这事没得商量，你忘记我的命令了吗？”
　　林道的话让那个索玛咬了一下牙，然后向着晨辉的方向冲去。
　　“全体，都给我活下去。”吩咐了一句，林道跟着索玛冲了过去，只留下远程的咲夜橘站在这处位置不动。
　　咲夜橘看了一眼手里神机，说道：“林道，这是我最后的弹药了，你们抓住机会。”
　　随着声音落下，一发炮弹从炮管中冲出，直接撞上了那冲向晨辉的雷球，将其在半空中引爆了。而林道和索玛则趁着火光从周围的建筑上跳到了晨辉身前，避免在半空中被攻击的情况发生，然后索玛一把扛起晨辉，而林道则掩护索玛撤离。
　　火光散开，露出了后面兽神的情况。那注视着众人的兽瞳中满是得意，远远强于之前任何一发的雷球在它的汇聚下，悬浮于它的正上方，周围不断有电流融入其中壮大它。
　　对面知道借助火光，它也知道，在这火光期间它直接开始了容易被打断的聚能，现在看着头上那核心就有两三米直径的雷球，它相信没有人可以挡下这次攻击。
　　狠狠的吸了口烟，林道看着那恐怖的雷球说道：“昏迷榴弹！”
　　“已经没有了！”
　　冷汗从众人额头滑落，以这个雷球的大小，自己几人根本没有办法躲避。而这种程度的雷球，威力绝对够把几人都化作灰的。唯一的方法也就是远处打断，可自己这边唯一的远程已经没弹药了，剩下的就是两个拿大剑的近战，冲过去就是送死的。
　　“吼吼吼！”
　　兽神的眼中闪过暴虐的神色，注视着那正在远离的晨辉，发出震耳的咆哮后就准备把雷球丢过去。
　　两人都背对着兽神，所以没有太紧张，只有被扛着的晨辉看着那巨大的雷球一阵的发虚。死定了，这种攻击绝对会死人的，自己不能把wo酱废在这！晨辉目光恢复了冷静，立刻打算取消wo酱形态。
　　【wo酱形态受到限制，请先解除限制后再次尝试取消变身。】
　　“我去！索玛你快放开我！不用管我。”
　　“我们绝对不会放弃队友的，放心吧，事情一定会有转机的。你不要放弃！”
　　林道主观的认为晨辉是要让他们丢下她自己跑，不愿意因为她而拖累他们二人。在感动了一下后，立刻回绝了晨辉的请求，反而也把手抓在了wo酱的触手上，免得晨辉挣脱。
　　索玛听到两人的对话后，看向晨辉的眼神也柔和了一些。这种愿意为队友放弃自己生存机会的人，即使是他也不可避免的产生了些好感。
　　在场的人中，只有晨辉心里跟吃了苍蝇一样，看着两人坚定的目光，她简直快哭出来了。要不要这么坑人啊，wo酱可是唯一的特殊变身卡，不要毁在这里啊。晨辉连忙打算解释，但还没有开口，一个熟悉的绿色手雷就不知道那冒出来的出现在了兽神身前。
　　诶？这东西好熟悉，好像刚刚在哪里看...赶紧闭眼呀！
　　晨辉因为心思全在组织话语上，所以看到这东西时反应慢了一拍，当那耀眼的光芒出现时，泪水不住的从晨辉的眼里流了出来。


第六十章，魅惑失败
　　“wo！”
　　“吼吼吼！”
　　突然出现的光芒将世界渲染成一片白芒，直接被闪了一脸的兽神发出痛苦的哀嚎。这东西对于人类不过是闪光弹，而对于荒神来说还有强效眩晕的效果。
　　失去控制的巨大雷球直接爆炸开来，一条条雷龙不断的划过大地，将一些原先坚持不倒的墙壁彻底击倒。在雷球的威力释放完毕后，一发发炮弹带着远程神机攻击时特有的橙色流光飞向兽神，犹如流星雨一般，不断的洗礼着暂时失去行动能力的兽神。
　　看到危机解除，林道停下了脚步，看着远处出现的那些噬神者，一脸庆幸的说道：“可以不用被电成焦炭了啊。”
　　“wo？”晨辉疑惑的看向那传来脚步声的方向，想要看清来人，但是不断流泪的双眼此时只能看到一片白色的世界。
　　“FormationgB包围目标荒神-缚日啰！”
　　一声令下，那队噬神者直接冲了上来。有着充分的弹药，大量的远程神机压制的兽神没法从眩晕状态恢复过来。
　　“吼！”“轰轰轰！”
　　兽神抬起头想要发出咆哮，但才刚发出声就被一连串的炮火掩盖，众多的噬神者围着它不断的游走，同时将各种各样的炮弹轰向它。人数上的压制让它彻底的落入了弱势，即使它有着在英雄品质中称得上是极品的实力，在这么多噬神者的围攻下也只能饮恨。
　　“林道先生欠我一次喔。”那队噬神者的队长看那边似乎没有自己什么事，走到林道身边聊起了天。
　　林道看了下这个一脸轻松的家伙，说道：“大森啊。别闹了，迟到的是你吧。下次记得请吃饭。”
　　“行行，不知道为什么，我一路赶过来都没有遇到什么荒神，直到这才算是遇到一些像样的敌人，结果还被你们三个全解决了。如果不是留了这一个家伙在，我都不好交差了。”大森疑惑的看了一下四周，遍地的荒神尸体，和其他地方空荡荡的情况完全不一样。
　　“如果不是那个新人捣乱，就是这只家伙也不留给你。这么讲的话，你还得把酒分我一半才行。”
　　“真是讲不过你。你救的妹子不错，不怕咲夜她吃醋吗？”
　　大森疑惑的看着被林道和索玛一起扛着的晨辉，看着晨辉无神的双眼心中一颤，对方身上有种让他怦然心动的感觉，甚至连自己手里的神机都有些躁动。贴近观察了一下，发现晨辉完全没有看到自己，大森同情的说道：“瞎了吗？真是可怜。”
　　“wo酱不过是被你们丢的闪光弹闪了而已。如果不是wo酱将D区域的荒神都吸引到这，你们会这么轻松吗？”
　　清冷的话语让大森急忙把贴近观察的脸往后移开，不好意思的挠了挠头。
　　晨辉感觉视野里已经有事物的轮廓出现，身上的伤口在能力的恢复下也稍微好了一点，至少不会流血流死自己了。确认自己无恙后用力挣扎了一下，而林道和索玛也觉得现在没事了，就将晨辉放到了地上。
　　“那只荒神你们别弄死了。”
　　“为什么？你要去干什么？”大森虽然不知道为什么要留下那荒神的性命，但还是让队友停止了输出。
　　看着无力的倒在地上的兽神，晨辉的目光中爆发出惊人的光亮，狠狠的说道：“我要让那只猫咪变得乖乖的，让它为它刚刚做的事情后悔。”
　　在众人惊异的目光中，晨辉走到了那巨大兽神面前，看着那即使无力行动也依旧凶狠瞪着自己的大眼，双眼开始散发出奇异的光芒。
　　“臣服于我吧。加入我的舰队。”
　　不明的光芒开始向着兽神侵蚀过去，一丝丝湛蓝的光彩开始出现在它的兽瞳中。晨辉看着比自己脑袋都大的眼球，努力的使用着魅惑，但是不知道为什么，那湛蓝的光芒就是没法快速的侵入对方的身体。
　　“吼！”
　　“wo，wowo。”（臣服，或者死亡。）晨辉眼中的光芒越发的明亮，一点点的挤占对方眼中的颜色，将自己的湛蓝渲染上。
　　湛蓝的光芒开始在兽神的眼眸中蔓延，这让晨辉面露喜色，只要再坚持一会，这个强大的荒神就将成为自己的所有物，第一只英雄级的荒神。
　　啪！
　　还没有高兴多久的晨辉脑袋被突然弹开，一丝血迹从大水母的额头滑下，大脑中更是不断传来刺痛。
　　失败了？晨辉被弹开的脑袋上满是不敢相信的表情。不是已经快成功了嘛，怎么突然失败了。为什么会这样，它不是已经被击败了吗？
　　不服气的晨辉用力的将脑袋转了回来，再次对上兽神的瞳孔，打算再试一次。但刚回头她就呆住了，那原本琥珀般的兽瞳已经变成了斑驳的死鱼眼，再没有一丝的生机。巨大的眼球就像是已经腐烂了的死鱼眼一般浑浊不堪，死死的盯着晨辉，让她一阵的发寒。
　　【荒神讨伐！成功击杀荒神-缚日啰（兽神），神谕细胞未死亡，荒神死亡。抽取击杀奖励：四星素材卡-兽神大牙；越级战斗奖励：空母ヲ级Flagship（旗舰型）等级提升为35、二星素材卡-兽人胚胎。
　　四星素材卡
　　名称：兽神大牙
　　介绍：这根兽神大牙的质量远远超过其同类，是从该种群的王者身上剥夺而来。融入后极大的提高武器的坚固度与锐利度，同时对于雷电获得一定的抵御能力。
　　二星素材卡
　　名称：兽人胚胎
　　介绍：合成可得最低精英品质的兽人型变身卡。最多可融入三张素材卡提升合成出变身卡的品质。】
　　真死了...晨辉看着眼前这具尸体，陷入了沉默。周围的噬神者不知道为什么晨辉会杀死这个荒神，想杀的话刚开始干什么还要让自己等人留手呢。
　　“吼吼吼~”
　　墙壁的破洞处依旧有荒神不断冒出，失去了领袖的它们，完全是靠着本能冲进这个满是人类的基地。
　　“大家清理掉这些荒神，如果有谁漏了一只，那就等着被大伙笑一辈子吧。”大森说了一句，然后带着噬神者门堵住了装甲壁上的缺口，开始清理起那些荒神。
　　晨辉看了看身边冲过去的噬神者，又低头看了看自己的手。系统提示的奖励，她只是随手丢进系统仓库而已，完全没有多看的打算。整个人就这样呆呆的看着兽神的尸体，看着，一直这样看着。
　　“喂，奇怪的家伙。你不会真脑袋被炸傻了吧。”扛着大剑的索玛走到晨辉身边，看着发呆的晨辉有些担心。
　　“魅惑失败了。”
　　“魅惑，什么意思？你不会想要勾引这只荒神吧。”
　　“不是，我打算控制住它，就像以往的小天使和铁骑士一样。但是，失败了，明明就要成功了，它却死了。这是不应该的，我没有打算杀它，它那时也已经开始接受我了，它不应该会死，这不符合荒神的设定。”
　　“......”索玛看着一副陷入沉思状态的晨辉，直接一只手摸上了晨辉额头。
　　被索玛的行为吓了一跳，晨辉往后跳了一步，惊慌的说道：“你干什么？”
　　“看你是不是脑袋发烧了，想那么多干嘛。死了就死了，失败就失败了，你想了也没有用。我去清理那些荒神了，你自己悠着点。”
　　“嗯。”看着离去的索玛，晨辉摇了摇头，不再纠结在这只兽神身上。不就是一只英雄级的荒神嘛，自己努力培养一下，小天使和铁骑士也可以上英雄品质。
　　想开了的晨辉离开了兽神身边，打算去清理一下废墟，看看有没有幸存者。离开的她没有注意到，这只兽神的眼眸中除了天生的琥珀色和自己的湛蓝色外，还有着一丝妖异的黑色。
　　时间就在众人的清理中度过了，当林道将最后一只金刚砍死在剑下时，一缕阳光划破黑暗，照射到众人身上。远处也终于是出现了救护人员的身影，在清理完周围的伤者后，他们终于来到了这个战斗最激烈的地方。
　　看着地平线上出现的太阳，晨辉感慨道：“已经到天亮了吗？”
　　乏力的身体直接坐在了地上，缺血的眩晕感让晨辉难受的摇了摇头，然后被医护人员扶起，送上了担架。
　　“那个，如果他恢复意识的话，请替我向他道谢。”那对被莲华救下的母子一脸感激的对着担架上莲华弯下腰，怀里的小女孩一脸懵懂的看着莲华，期待的伸手对莲华挥了挥。
　　对着两人举起一个OK的手势，晨辉抱着wo酱的大帽子，一脸羡慕的看向还处于昏迷的莲华。真是的，一出场就救一对母女，多年后又有一位少女要成为你的后宫了。
　　一位医护人员打算把艾瑞克也扶上担架，却被已经包好伤口的艾瑞克拒绝了。噬神者强大的体质让他已经恢复了不少，如果战斗在拖延一会，他甚至都可以勉强起身继续战斗了。
　　“吼！”
　　突然出现的咆哮让众人都瞳孔一缩，急忙回头看向背后发出声音的地方。
　　“上面！”最先注意到情况的索玛急忙大喊道，将众人的注意力移到了莲华的上方。
　　只见一只还吐着血的奥迦之尾正跃起，凌空扑向担架上的莲华。它的身边都是医护人员，唯一的噬神者莲华正昏迷在担架上，等待着它去吃了他。
　　“不可能！明明已经击杀了。”
　　一个噬神者吃惊的看着这一幕，不敢相信的喊道。这只荒神被他们杀了应该已经有数个小时了，如果没有死，那就说明对方装死装了那么久，这太诡异了。
　　“别讲这些了，救人！”林道边跑边喊道。但所有人都知道已经来不及了，即使远程神机都赶不上了。
　　看着那离莲华越来越近的大嘴，众人只见一道火红的身影冲了过去，将莲华推开，但是自己却陷入了这只奥迦之尾的大嘴下。
　　艾瑞克？众人心中一惊。对于一个不认识的新人和一个熟人，他们明显对于艾瑞克这个熟人更加关心。
　　还没等他们紧张，又一个身影冲到艾瑞克身边，随之传来了一阵悦耳的声音。“病人就给我乖乖的躺着，别逞英雄！”
　　嘭！
　　一个利落的踢腿，艾瑞克飞了出去，而留下晨辉面对奥迦之尾。


第六十一章、再次魅惑失败
　　看着头上那大张着嘴的奥迦之尾，晨辉内心有些疑虑。要知道自己wo酱状态对于荒神的吸引力是值得肯定的，而这只荒神居然压制住了自己的诱惑，反而将攻击的目标定在了莲华身上。总不可能，这家伙躺地上躺了那么久，就没有看到过自己吧。
　　那只奥迦之尾没有注意到自己嘴下的猎物在一瞬间就更换了两次，依旧按着计划向着下方咬了下去。
　　“可以说一下你到底是怎么扛住我的诱惑的吗？”
　　轻松的一个退步躲过了这只奥迦之尾的啃咬，晨辉好奇的看着这只无视了自己的荒神。
　　在没有咬到人后，这只荒神终于是看到了晨辉，兽眼微微泛起红光，但是立刻又消散了。
　　看着转身冲向莲华的荒神，晨辉一脸兴奋的用触手捆住了它，然后开始收缩了起来，四只触手在奥迦之尾身上疯狂的蠕动着。
　　咔~
　　物品碎裂的声音响起，鲜血从触手的缝隙中犹如被挤爆了的番茄酱一样喷出。
　　完全无视溅到身上的血迹，晨辉将那被玩坏的奥迦之尾举到面前，盯住那慌张的眼球说道：“wo~”（告诉我你的一切。）
　　湛蓝的光芒开始从晨辉的眼中涌现，冲向那已经快失去意识的奥迦之尾。
　　【荒神讨伐！荒神死亡，神谕细胞未死亡。抽取击杀奖励：无；战斗奖励：微量经验。】
　　经验条动都没有动，这奖励够低的。晨辉将那死去了的荒神丢到一边，陷入了沉思。
　　果然有问题，如果说刚刚的兽神还可以通过目标实力太强，还有不是自己击败的这几个理由安慰自己，那这个奥迦之尾就没有这些说法了。看来自己的感觉没有错，有什么东西在自己控制住对方之前就让它死去了。
　　“哈哈...找到了......“
　　”谁！“听到声音的晨辉回头看了一眼那个奥迦之尾斑驳的眼球，又开始头疼了起来。
　　原本站立的身体直接瘫倒了下去，刚才强行进行战斗让wo酱身体的负担更加严重，那响彻双耳的轰鸣声和脑中的疼痛让晨辉已经不能控制身体活动了。
　　还没等医护人员扶起地上的wo酱，wo酱的身体就直接散开了，一个小女孩从地上爬了起来。
　　“还是没有伤的身体舒服些。”晨辉原地踢了踢腿，舒服的说道。
　　“果然，每次看到你变来变去都感觉很奇特，这种能力怎么看都不科学。”
　　“现在不科学的事还少吗？别管这个了，赶紧收拾好回去吧。”晨辉一把打开林道因为好奇而伸过来的手，小跑的来到被自己一脚踹开的艾瑞克身边。
　　在地上躺着的艾瑞克这时正痛苦的捂住被晨辉踢中的腹部，这个地方被金刚砸了一下，后来又被晨辉来了一发大力踢腿，他感觉肠子都快断了。晨辉wo酱状态下，手脚的力气可是可以媲美一些中型荒神的，被这一脚踢中后他直接重伤了。
　　晨辉用随手捡的的树枝戳了戳地上的艾瑞克，奶声奶气的说道：“大哥哥，你还有什么遗言要交代吗？”
　　被晨辉的话气得直接吐出了口血，艾瑞克看着晨辉一脸真诚的把他伸向救护人员的手压了下去，然后眯着眼对他笑道：“艾瑞克，你的名字应该是这个吧。如果不是我刚刚救你，你可就死了，对于救命恩人你不应该表示一下吗？”
　　说完，晨辉伸出手把艾瑞克另外一只伸向救护人员的手压下，重伤的艾瑞克此时的力气连一个萝莉都顶不过。
　　“你作为一个男人，要求你以身相许也不合适。你有妹妹或者姐姐吗？让她们代替你向我报恩吧。”
　　艾瑞克看着这个看似纯洁无瑕的萝莉，一边咳血一边说道：“妹妹我倒是有个，但是我绝对不会让你得手的，女孩子和女孩一块会耽误终身的。别玩了，再玩我就真的要挂了。”
　　“没意思的家伙。医护员！赶紧过来，这里有个尸体需要收拾。”
　　在艾瑞克感激的目光中，晨辉恶作剧的按住对方受伤的腹部，关怀的问道：“很痛吧，一定很痛吧？”
　　冷汗一点点从艾瑞克脸上滑落，他现在只希望那些医护人员赶紧过来，面对这个神经的家伙，他是一刻也不想多待了。
　　“痛不痛啊？大哥哥，你不说我也不知道你痛不痛，我一好奇起来就会做一些事情的哦~”
　　“痛。你饶了我吧，我现在是病人啊。啊！！！”
　　艾瑞克还没有说完，就直接叫了出来。
　　“不好意思，我只是好奇的看了一下。”
　　看着直接掀开自己腹部绷带的晨辉，艾瑞克已经快哭出来了，颤抖的说道：“你要看也别...啊！！！”
　　“不好意思啊，我帮你绑回去了。”
　　晨辉用力的一拉绷带，顺手给他上了个蝴蝶结，在结束后满意的看着已经整个人灰白了的艾瑞克。
　　走到还在和士兵交谈的林道身边，晨辉问道：“你说莲华这小子会怎样呢？我看你姐气的不行。”
　　“我姐那倒不是什么大事，主要是这次他违反命令，还破坏芬里尔主要建筑，更是在战场上无视纪律，差点害死别的噬神者，他这个新型神机可能保不住了。”
　　“但具体结果还要等审查委员会做出适当的判断后才知道，判决之前应该都会被监禁吧。”
　　第一部队的几人看着被送走的莲华，内心也有些无语，他们现在才知道莲华这家伙不是被人派出来的，而是自己自作主张的冲出来逞英雄。
　　“给！”
　　从刚送来的补给品中掏出了几瓶饮料和面包，林道走向了骑在一只奥迦之尾尸体上玩的晨辉，将其中一份丢给了她。
　　“虽然不知道你这几个状态会不会共享饥饿感，但还是吃点吧，都打了大半夜了。”
　　闻言，晨辉将自己的目光投向手里的食物，犹豫了一下，还是将它送入了嘴里。
　　“不要以为这样就可以贿赂我，我是不会被这么一点小恩小惠就收买的。但看在你也是好意的份上，我就勉为其难的收下了，顺便原谅你那会不听我话的罪过。”
　　看着一脸‘给你面子你就感激的收下吧’的晨辉，林道哭笑不得的把手伸过去揉了揉晨辉的脑袋。
　　“呀！！！”顿时，晨辉整个人都瞪大了眼睛，满脸的羞愤，一把把林道的手打开。
　　“嗯？”林道不解的歪了歪脑袋，叼着烟的嘴抽了一下，奇怪的问道：“你这是什么反应啊？”
　　“没...没...没你事！”
　　晨辉的大喊把周围的人都吸引了过来，林道更是被吓的烟都掉了。
　　这家伙今天出什么事了？林道看着炸毛了的晨辉，一脸的不解。
　　他不知道晨辉这时候已经脑洞大开的的开始乱想了，动漫中的神技-摸头杀居然被人用到了自己的身上，这是林道要攻略自己的节奏吗？那些动漫里不都女主被男主摸头，然后好感度爆炸，快速加入后宫的嘛。
　　在自动脑补到十八-禁的剧情时，晨辉指着林道大喊道：“你...你难道是为了那个目的才故意向我示好，然后对我做出这样的行为的吗？！”
　　“啊？”林道脸上就是大写的懵懂。
　　“什么‘那个目的’什么‘这样的行为’啊？和我说说，我家林道打算对你做什么，我教训他。”
　　边上的咲夜橘感觉到了威胁，一脸凶恶的瞪了眼林道，然后关心的走到晨辉边上问道。
　　“就是打算攻略我，故意摸我头。我把你当兄弟，你居然想上我。”
　　“什么！”林道被晨辉的胡言乱语吓了一跳，皱起了眉毛，一脸凶恶的凑过来威胁道：“你给我再说一边试试！”
　　“噫！！！”
　　看着突然凑过来的林道，晨辉吓得叫了一声，就像被吓到的兔子一样慌张的跳开，与林道拉开一段自认为安全的距离。然后一脸羞愤的指着林道怒喝道：“你别以为我会屈服。我！决不屈服于男人！”
　　看着那精雕细琢的俏脸上满是红霞，眼中充斥着斗志，像防贼一样防着自己的晨辉，林道感觉自己的神经都快要不够用了。
　　这个家伙果然脑子有问题，完全不是一个世界的频道。不就是摸了一下头嘛，有必要反应那么大吗？
　　这家伙不会真的那么纯情吧？林道看向晨辉的目光带着一丝怜悯，脑残也是残疾，自己应该关怀她而不是伤害她。
　　突然，林道好像明白了什么，看着周围笑成一团的噬神者们，林道估计这个家伙也许只是想要以自己的方式让自己这些人放松一下，毕竟得知装甲壁被攻破后，大家虽然明面上没说，心里还是很不舒服的。
　　“谢了，心情好多了。走啦。”
　　再次摸了摸晨辉的头，林道招呼了一下周围的噬神者，开始打算回到基地去。
　　看林道没有再管自己，晨辉也有些反应过来了，为自己的胡思乱想尴尬了一下后，跟上了队伍。
　　“你真的不打算攻略我？”晨辉有些怀疑的躲在咲夜橘背后，一脸戒备的说道。
　　“我！对你！一点兴趣！都没有！”
　　铿锵有力的回答让晨辉放心了不少，然后一脸开心的在林道面前跳来跳去的说道：“你就一点也不对我这样乖巧可爱，娇俏玲珑的小萝莉动心？要知道我还可以换形态哦，你要是不喜欢萝莉，还有少女御姐各种口味换哦。”
　　“一点兴趣也没有。”
　　林道一点迟疑都没有的说道，话语里的坚决让所有人都知道他说的是实话。
　　这个答案让晨辉得出了一个答案，在为自己现在的身份安心后，坚定了不能让林道知道自己是男人真身的事。看着这个走在最前方的林道，晨辉对着咲夜橘说道：“咲夜，我确定了，林道是个基佬。你想要让这个木头开窍恐怕难了。”
　　“噗哈哈”*N
　　“你胡说什么！”林道一脸怒气的提起晨辉，看在半空中对他拳打脚踢的晨辉，一脸的阴沉。
　　“那个...打小孩是不对的。”
　　“我就没当你是小孩......”
　　好像事情有些玩脱了，看着拎着自己的林道，又看了一眼周围噬神者玩味的目光，晨辉忍不住抖了抖。


第六十二章、榊博士的研究成果
　　“咳咳，不就是被林道作弄了一下嘛，不至于到现在还纠结吧。”
　　榊博士看在一边嘟着嘴的晨辉，有些好笑的说道。这个奇怪的家伙总是在一些奇怪的地方特别纠结，真是让人弄不明白。
　　“别和我提那个家伙！”
　　前一秒还处于赌气状态的晨辉直接被这句话刺激到了，直接发起了火，指着榊博士说了起来：“你和我说那是作弄？你被人当陀螺一样玩试试！一个人玩也就算了，他还教别人玩，真当我脾气好就可以这么欺负我啊！”
　　“好~好，我不说了。这样总可以了吧。”
　　晨辉的话让榊博士想起了她刚刚被带回来时的样子，那时候大家看林道回到分部了都还抗着一个女孩，都好奇的围了过去。路过的榊博士在看到晨辉后，也感兴趣的凑了过去。
　　在大家的注视下，林道和他身后那一帮噬神者开心的把晨辉放到了地上，向大家展示自己的玩具。
　　众人就见晨辉在被放到地上后，就开始自主的旋转起来，那一脸迷茫的表情加上这充满趣味的行为让大家都开心的投入其中。每当晨辉稍微恢复了一些平衡感，想要停下来时，林道都会抓住晨辉的肩膀，然后把她整个人像陀螺一样转起来。
　　这种游戏一直持续到晨辉被转吐了才停下来，大家看着晨辉一边吐还一边自顾自的转着圈，才有些不忍心的放她回去休息了。而在这之后，晨辉整个人晕了差不多一天才恢复过来，期间那怕上厕所也要扶着墙才能让自己不转起来。
　　回想起自己受到的羞辱，晨辉一把把手里已经喝完的饮料盒捏扁，用力一扔，在划过一个完美的弧度后，正中那墙壁上有着林道照片的资料板。
　　“你找我来不会是来安慰我的吧。放心，我没那么脆弱，这仇我一定会整回来的。”想到林道落到自己手上后的情况，晨辉邪魅一笑。
　　“当然不是，我要说的是你给我的东西，我研究出点门道了。”
　　晨辉听到榊博士的话，急忙转过头来，对上榊博士那微微张开的双眼，漆黑的眼眸闪耀着明亮的神采。
　　“别这样惊讶，你当初找我合作不就是相信我可以研究出些东西嘛。我只不过是做到了我应该做到的事，既然这样，又有什么好惊讶的呢？”
　　看着榊博士浑身都在散发的自信气息，晨辉表示这么帅气的发言确实挺让人喜欢的。
　　“来吧，这次就把最近的成果都给你看看，跟我走。”榊博士说完就转身走了出去，晨辉在笑了一下后也急忙跟了过去。
　　做到电梯里后，电梯就开始急速的下坠，晨辉甚至发觉自己的一衣服都有些飘起来了。当电梯停下时，晨辉已经彻底感受不到自己的方位了，唯一可以确认的就是这里在地下，非常深的地下。
　　一座座不明觉厉的设备坐落在这深藏于地下的空间，还有一些噬神者拿着武器戒备着。
　　这是为了防止实验出现失误。
　　人类使用的设备实在是太脆弱了，以荒神的特性，即使再怎么周密的计划都不能保证实验百分百安全。而这些噬神者，就是为了清理掉那些实验计划中意外出现的危险而待在这的。避免突然从那个实验中孕育出一只荒神，把这些人类仅存的科学家们当成的食物。
　　当然，这里也不都是研究荒神的，也有着其它的的实验，比如新型高产粮食、合成材料、家畜培育等等。
　　榊博士没有管这些人的敬礼，直接领着晨辉走向远处的一座封闭建筑，在将手按在那光屏上后，那座建筑的门缓缓的打开了。
　　“欢迎回来，榊博士。”
　　在建筑内的科学家看到了走进来的榊博士，尊敬的问候道。
　　没有等那人站直身子，榊博士直接问道：“合成成功了吗？”
　　“嗯，很成功。”那人在操作面板上操作了几步，控制着房间内的机器将一个悬浮在玻璃罩中的淡绿色试管取了出来。
　　看着悬浮在玻璃罩中的药剂，榊博士伸手抚摸了一下玻璃罩，笑道：“不管怎么看，都是那么的美丽呢。”
　　晨辉也跟着笑了笑，没有否认。
　　“说实话，我有些后悔和你合作了。你身上有太多的谜团了。”
　　榊博士的气势猛的一边，充满了压迫感，和平时的和蔼完全不同。这感觉就像是自己家的哈士奇突然变成了野狼一样。
　　“你身上的谜团也不少，我对于和自己无关的谜团从不多问。”晨辉淡淡的回应道。
　　“我本着善意与你们合作，我的要求对你们只有好处没有坏处，这样配合的合作伙伴可是不多见的。你也不要老是想要吓唬我，真想对付我，随便来几个噬神者都比你这个老家伙有信服力。”
　　“真是一点都吓不到你啊。来，我们来看成果。”被晨辉拆穿的榊博士直接笑了出来，将其中装有淡绿液体的试管取了出来。
　　榊博士组织了一下语言，然后举着试管解释道：“这东西就是我们从你给的药剂中研究出来的，拥有极高的治疗作用。我们发现那种药剂中有一种成分对于治疗伤势有着极高的效果。”
　　副手配合的将一张绿色的结构体照片放了出来，上面充满了各种各样的标注，可惜晨辉一个都看不懂。
　　“我们还没有办法解析出其他的构成部分，但是光是这个成分就让我们有了非常惊人的成果。通过浓度的调控，我将其命名为回复锭和回复锭改，拥有立刻恢复伤势的效果。可惜不知道缺少了什么元素，没法做到断肢重生，最多也就是把断肢接回去后恢复原状。”
　　“好厉害，但是为什么要叫回复锭呢？”晨辉有些好奇的看着榊博士，不知道为什么不叫恢复剂，而是取了个回复锭的名字。
　　榊博士一副我就知道的表情，将试管上的封口打开。只见其中的液体迅速的凝结，最后化作闪耀着金属光泽的事物。
　　而当液体完全凝固后，榊博士将其直接从试管中倒了出来，拿着这个柱状金属棒狠狠的捅进自己身体里。原本凝固的回复锭立刻活化，自主的融入了榊博士身体中，然后治愈好那伤口。
　　摸了摸变的光滑的皮肤，榊博士说道：“这就是我取名的理由，原因未知，这种成分在暴露在空气中时会快速凝固表层，拥有堪比金属的硬度。但进入了生命体内后，又会立刻活化，然后自主融入目标体内修复伤势。”
　　晨辉接过榊博士递过来的新试管，看着这被合成出来的物品，尝试着收进系统仓库，果然没有办法收进去。
　　惋惜的看着手里的试管，如果可以收进系统仓库，她一定会向榊博士要一堆，然后带回现实世界中去买。可惜这显然是契约不允许的，所以没法收入仓库。
　　“产量怎么样呢？”
　　“额...产量的话不是很多，每月的产量勉强可以让现在的噬神者每两人配一支。最大的限制因素是材料，想要合成这东西，需要用到荒神身上的素材。”
　　“你也知道的，荒神的素材如果不是通过特殊手段保存，会在一段时间后自行消失。我们也就只能现取现用，在让那些噬神者出去执行任务的时候多关注一下，然后带回进行合成。”
　　榊博士的话让晨辉再次失望了，因为这断了晨辉在现实世界让人研究药剂的可能。除非她疯了的把荒神带到现实中繁衍，不然就不用想大量制造这种药剂了。
　　也许是感觉到了晨辉对这种药剂的兴趣不大了，榊博士带着晨辉走到了另外一座建筑中。当那大门打开的瞬间，晨辉就听到了荒神的咆哮声。
　　“荒神？”
　　看着那被限制在特制装甲壁中的荒神，晨辉感受到对方身上有着让自己熟悉的感觉。
　　榊博士推了推眼镜，骄傲的说道：“没错，是荒神。而且是一只稍微可控的荒神。”
　　可控？晨辉疑惑的目光看向被装甲壁关押的荒神，完全没有见过的外形，类似宠物狗的大小和狼一般的外形，当两者的视线对上时，彼此都停下了动作。
　　那是一双怎么样的目光呢？没有荒神的凶残和欲望，有的只是那平和如水般的闲情，湛蓝的目光犹如宝石一般，好奇的看着那墙壁外注视着自己的目光。
　　“你也感应到了吧，它是通过你提供的两只荒神组织和你另外一个形态的血肉制造出来的。而且只能造出来一只，再造出一只来，它们就会自主融合为一体。”
　　“是这个形态吗？”晨辉的身体直接更换成wo酱，然后问道。
　　被晨辉突然的改变吓了一下，榊博士缓缓的说道：“嗯，就是这个形态。一种神奇的生命。”
　　变成wo酱形态后，晨辉和那只荒神之间的感应强烈了很多，晨辉试着用精神指挥了一下对方，但是却完全没有效果，那只荒神好像连听都没有听到晨辉的命令。
　　晨辉的变化引起了那只荒神的注意，它从地上爬起来，跑到离晨辉最近的地方，看着晨辉同样湛蓝的眼眸发起了呆。
　　看着这只奇怪的荒神，晨辉问道：“确定可控吗？”
　　“不确定，这种荒神有着不同于其余荒神的性格，我们现在只能确定它对于人类没有捕食欲望。”
　　看着这只荒神，晨辉眼中微微发亮，精神连接强行探了过去。


第六十三章、突然到来的威胁与嘱托
　　“对人类没有捕食欲望吗？”晨辉看着那与自己两只荒神一样的湛蓝眼眸，因为对方完全不抗拒，晨辉成功连接上了它。在加强的链接下，她对于这只荒神的理解立刻超越了榊博士。
　　这种荒神让晨辉明白了自己手下的小天使和铁骑士这两只荒神的状态，它们在被晨辉魅惑后，就已经不能算是纯粹的荒神了。加入舰队的意思可不是仅仅表示控制对方，只有深海才能加入舰队。它们在那一刻就被异化了，成为类似深海的荒神。而作为转化模板的晨辉，将决定它们异化后的性格和喜好。
　　这也就是为什么小天使和铁骑士都有着和晨辉一样的湛蓝眼眸的原因，也正是因此，它们才会对于人类没有恶感，反而有着天生的亲近感。
　　这只荒神是用异化的神谕细胞和wo酱血肉合成的，在诞生的那一刻起，它就已经成为了晨辉一个不在编制内的下属，只需要自己稍微的接触一下就可以获得它的指挥权。
　　而这种血脉间关系也让一种特殊的控制方法可以实现，也就是用噬神者的血脉培育荒神，那只荒神会将视那个噬神者视为自己的意志，听从命令。甚至会在噬神者荒神化后与这个噬神者合为一体，让这个噬神者一同异化。
　　突然，晨辉浑身的寒毛立了起来，危机感将她完全笼罩了进去。她在感应完这只荒神的信息后，对于自己魅惑失败那两只荒神的事，越发感觉到不对劲，强烈的不安感笼罩住了她。在这一刻，她明白了很多，明白了这个世界意志对自己的保护和期待，也明白了自己将要面对的危险。
　　同时，他还得到一个让他不敢相信的事实，人类并不能相信。
　　“我可以帮助你们驯服这种荒神，那你们可以给我什么呢？”
　　晨辉看向自己背后的榊博士，眼中满是质疑。
　　“晨辉，你没事吧？”
　　榊博士察觉到了晨辉的异样，有些戒备的后撤了一步，同时对外界发出了一道讯息。
　　看着榊博士警告的眼神，晨辉没有退让，她现在极度的不安，对所有人都充满了怀疑。这个世界没有那么简单，破坏了这个世界的力量，并没有晨辉这四年中感受到的那么弱小。她需要检查每一个自己身边的人，确保安全。
　　“看来你没有问题。”说了一句让人不明所以的话，晨辉放下了对榊博士的戒备。
　　“你刚刚到底怎么了？”
　　“我的时间已经不多了，接下来我就教你如何制作可以控制的荒神。”
　　没有回应榊博士的话，晨辉自顾自的讲解道：“你们的神机也是一种可以控制的荒神，只是形态有些不一样而已。你们只要和调配神机一样，使用从小天使身上获得的异化神谕细胞作为母体，融入该噬神者的基因进行培育荒神就好了。”
　　“有一点切记，一位噬神者，除了他的神机以外，最多只可以培育一只共生荒神。你们现在可以制造的荒神潜力还太低了，不要浪费资源立刻普及。在制作出可以自主亲近人类的强大荒神前，不要着急制作共生荒神。”
　　“回复锭的研究还要继续进行下去，我给你的那只药剂应该还可以研究出强化噬神者体质的药剂和活化其体内神谕细胞的药剂。”
　　“噬神者荒神化还是有希望恢复的，这个契机我还不知道，但是你一定要研究下去。共生荒神可以保证荒神化的噬神者不至于沦落到对自己人下手，但也无法帮助噬神者脱离荒神化。”
　　“莲华那小子身上有着不同于常人的力量，一定要保护好他，他将会是这一代的希望。教育他，他还不成熟，还不能担当守护人类火种的守护者。”
　　晨辉快速的讲解着，而榊博士在吃惊了一下后，也快速的做起了记录。
　　“要相信人类的潜力，不光是人类在奋斗，这个世界也在为你们奋斗。”
　　“如果可以，帮我保护好我的那个聚集地。它的地理位置不错，如果...算了，这也是这个世界人类的命运，希望我留下的后手可以有用吧。”
　　当晨辉停下讲话后，榊博士这才疑惑的问道：“晨辉，你到底怎么了。为什么你看到这只荒神后就知道了这么多？而且为什么我感觉你有点像在交代遗言。”
　　“我不过是太自以为是了。”晨辉的脸上说不出的落寞。
　　遗言吗？没错，这就是自己在这个世界最后的嘱托了。四年的感情不是笑笑就可以丢下的，也许只是些日常的经历，但是他真的感受到了这些人的感情，也感受到了这个世界对自己的期待。
　　自己当时第一次失败了就应该有所警觉的，结果却什么措施都没有做的错了第二次，现在好吧，被盯上了。
　　真是太可惜了，自己的实力太弱了，即使世界意志给了自己四年时间也根本不能改变天下。晨辉替自己当初那打算拯救世界的念头感到了一丝丝愧疚，对于这个世界期待的愧疚。
　　“晨辉，你到底出什么事了？你可别想不开啊，我们还没到那么绝望的地步。”
　　榊博士越看越觉得不对劲，他看到了晨辉眼中凌厉的死志，这怎么都像是晨辉知道自己要死了，而在交代自己死后的事情。现在的局面是不好，但是也没到让人绝望的地步吧，更何况晨辉还不是人类。
　　“接下来的事就交给你了，这具身体你要研究就继续研究下去，别弄残了就好。两只荒神我已经把指挥权交给你了，我相信你可以有更好的成就。你也是这个世界的希望哦。”
　　晨辉有些悲伤的看着榊博士，不知道从哪里出现的樱花瓣让晨辉此时更加的凄美。
　　樱花？榊博士被这一幕惊艳了一下，樱花这种东西早在大破灭的前夕就绝种了，这些花瓣到底哪里来的。而且晨辉这个家伙到底搞什么，自己的智商也算是值得自豪的，可是这时候他也迷糊了。
　　晨辉没有多言，只是这样悲伤的看着众人，眼中满是不舍。林道莲华他们几个和晨辉有些熟悉的家伙，都被榊博士的紧急的呼叫了下来，一起安慰着晨辉。
　　“那个，我知道那天和你开玩笑是过分了点，你也别这样了。大不了我还你总行了吧。”林道在众人责怪的目光中，尴尬的挠了挠头。他哪里知道这个家伙精神这么脆弱，只是开个玩笑而已，就要死要活的。
　　看到了这时候还抽烟的林道，晨辉苦笑了一下，摇了摇头说道：“这不管你们的事，这是我的责任。我已经被发现了，我会坚持，但我也不知道我能不能醒过来。莲华，这次我不能护着你了，之后你一定要小心些，别鲁莽了。”
　　晨辉的话把大家吓了一跳，被什么发现了？你不能说详细点吗？
　　“晨辉你和我们说说到底怎么了吧，我们一起研究一下，看怎么帮你挺过去。”
　　“是啊是啊！我姐还打算做一顿好吃的，感谢你救了我呢。”
　　“这里我自我感觉中还是很安全，你不必这样害怕，我们都在呢。”
　　榊博士感受到了晨辉在畏惧，虽然他不知道晨辉到底在害怕什么，但还是安慰了一下。
　　众人的疏解让晨辉心里更加难受，如果可以讲出来的话，他也想和大家分担压力。可是他刚刚已经试着说过一次了，可是那话语就像是传入了另外一个次元，完全没有办法让众人听到。
　　浑身的寒毛伫立，晨辉的瞳孔一缩，急忙说道：“它来了，我的身体就交给博士你了。我会努力回来的！”
　　说完，就在众人不解的目光中倒了下去，湛蓝的双眸失去了神采，只有微弱的呼吸证明她还活着。
　　“晨辉！晨辉！你怎么了？这到底是怎么回事？”
　　“不知道！到底是谁搞的鬼。”
　　晨辉突然的昏迷让众人都慌了一下，林道急忙举起双手表示自己什么都没有做。
　　博士迅速将晨辉转移到了病床上，不断的检查器晨辉身体的情况。
　　“不要对晨辉做什么不好的事！不然我一定不会放过你的！”
　　莲华认真的和榊博士说了一句，然后被压回了看守所。他违抗了命令，刚刚不过是被紧急放出来一下而已。现在事情结束，他也就要被重新压回去了。
　　林道看着躺在床上的少女，狠狠的吸了一口烟。他与这个少女怎么说也有几年交情了，当初那个聚集地还在的时候，他就经常带人过去，有时和他们聚集地交易一下物资。那个神经的女孩昨天还好好的，今天怎么突然就跟得了绝症一样呢。
　　“博士，她到底出什么事了。基地里也就你和她时不时走一块，她有没有和你说什么。”
　　咲夜橘担心的看了眼晨辉，然后对还在检查晨辉身体的榊博士问道。
　　闻言，榊博士停下了手里不知道做了多少遍了的检查，推了推眼镜说道：“身体检查完全正常，和前几次的检查结果完全一样，唯一的异常也就是那些组织完全没有衰老的痕迹。没有发现什么有害疾病的存在，也有可能是晨辉和我们人类不一样，所以有些特别的地方我们不知道。”
　　几人闻言，担心的看着晨辉不知道说什么。最终按照晨辉最后的嘱咐，让榊博士一边研究一边照顾晨辉。
　　“这家伙刚开始不是都把自己昏迷后的事情都安排好了嘛，我们就别操心了。继续干活，走啦。明天再来看看。”林道领着几人走了出去，博士在完成最后一次检查后也离开这里。
　　看着病床上少女那带着淡淡恐惧的表情，榊博士眼镜后的双眼一寒，低沉的说道：“约翰，希望这件事情不是你做的。不然我就真的看错你了。”
　　病房的门自动关闭，将众人的视线彻底隔绝。
　　所有人都没有发现，那原本一直想要亲近晨辉的人造荒神，在晨辉昏迷后就整个荒神都躲了起来，看向晨辉的湛蓝双眼中满是畏惧，不安的发出低吼声。而在晨辉被送走后，它才恢复了正常，不安的看着实验室的大门。


第六十四章、覆盖天穹的巨眼
　　“哈哈...哈哈......”
　　遥远处传来的笑声将晨辉惊醒，惊慌的睁开双眼，晨辉发现自己身处一个奇怪的地方。
　　这是一处将世间一切景象随意搭配的空间，甚至连空气都显得诡异，完全不像是生命存活的空间。
　　自己的身下是布满了奇异花纹的白色地板，而天空则是由各种各样景象组合成的天穹，那随意且凌乱的组合犹如碎花玻璃一样，有着一种诡异的混乱美感。
　　自己的身边则是各种各样的残骸。没错，就是残骸，那一具具残骸上同样密布着神秘的花纹，有着破灭前各种生物的尸骸，也有着各种各样被破坏的建筑，还有各种各样的武器，它们无一例外都是残缺的，犹如被某种生物啃噬了一样。
　　“哈哈，抓到了。”
　　“抓到啦~”
　　没有等晨辉观察完周围的环境，那怪异的笑声就再一次出现，在这无比寂静的空间中，那声音是如此的显眼，不断的回荡在晨辉的耳边。
　　慌张的四处瞭望，晨辉想要找到这诡异声音的来源。最终，他的目光对上了天空中突然出现的，犹如星球一般的眼睛。
　　绝对是刚刚出现的，这只眼睛占据了这片空间所有的天空，只有最为遥远的边缘还有着一些其余景象的碎片存在。
　　晨辉肯定这东西是刚刚才出现的，不然这么显眼的东西自己绝对不会忽略，自己刚刚看到的天空不过是犹如碎花玻璃的天空，绝对不会是这只让人恐慌的眼球。
　　晨辉不断的加固着自己的信念，因为他发现自己的记忆在慢慢的被这只巨大的眼球替代，他在短短的时间里，他就已经开始怀疑自己是不是一开始就看到了这只眼睛。
　　巨大的眼睛微微的转动，将目光对上晨辉的视线，那是晨辉从未见过形状，看似一片漆黑的瞳孔中蕴含着无以计数的漆黑眼球。
　　在对方的目光下，晨辉被一股莫名的恐惧感袭击，他的感知在这一刻一下子变得敏锐了起来，一群冰冷的生物在啃噬着自己，那背脊处冒出的阴寒让晨辉的感知不断的变得清晰。
　　自己所有的神经都在警告自己赶快移开目光，理智不断的提醒着自己赶紧躲起来。但是这一切都没有用，晨辉就像是一座被石化了的雕像一样伫立在原处不动，哪怕只是简单的转动一下眼球都不敢，只能犹如死物一般注视着那只眼睛，不敢动弹。
　　这是一种怎么样的感觉呢？就像自己是一个是一个被放在碟片里的草履虫一般，而一个人正把眼睛贴在碟片上观察蝼蚁的样子。
　　晨辉已经没有抵抗的办法，哪怕他多么努力的想要控制自己的身体，这具身躯都没有听自己这个主人命令的打算。似乎是感受到了晨辉的抗拒，又仿佛是对晨辉的存在失去了兴趣，那眼睛中流光一转，那种限制住自己的力量消失不见了。
　　重新控制身体的惊喜感让晨辉一时间忘记了天空中的眼睛，但是当晨辉打算控制自己的身体躲起来时，他却突然的发现，这具身体好像并不是自己的身体，甚至可以说这具身体连人形都不具备。
　　一开始的时候他是检查过自己的身体的，那时候的身体不是任何一个变身的样子，而是晨辉自身最初的模样，人的脸人的嘴人的四肢。
　　我的身体怎么了？晨辉下意识的想要举起肢体到眼前来观察。那种遍布浑身的啃噬感一直没有消退，那最初的疼痛在此时却让他如同按摩一般舒适。
　　感受着自己完全失去应有形状的肢体，晨辉只是一个念头就明白了如何控制它们，那种对于新生事物的好奇让他的心灵不断催促自己赶紧确认自己的模样，
　　“不要看！”
　　一个熟悉的声音响彻在它的脑海，让它停下了自己的动作。当那最初的懵懂过后，晨辉的背后瞬间冒出了冷汗，立刻转动眼球，不再去关注自己身上的一切，而是狠狠的注视向天空的巨大眼球。
　　看着那眼睛中包含的玩味，晨辉知道自己刚刚差点就中了这家伙的阴谋。知道晨辉发现了自己的手段，天空中的眼睛微微的眯了起来，那充满兴趣的目光再一次投向晨辉。
　　“哈哈...哈哈...”
　　诡异的笑声在空间中回荡起来，不断冲击着晨辉的神志，让他所能思考的事物越来越少。
　　感受着身体的控制权慢慢消失，晨辉苦笑了一声，从喉咙中传出沙哑的嘶吼声，完全不像是人类发出来的。自己一开始怎么就没有想到呢？来这个世界的时候，那个世界意志就已经说过了，荒神吞噬世界，她无力反抗。如果一个完整的世界意志已经只剩下了那么一点，那消失的都去哪里了呢？
　　荒神真是一种奇特的事物呢，通过吞噬星球，将自己取而代之，然后抢夺控制权，最后创造新的世界。世界意志由这个世界上的一切自然事物汇聚而成，百川、河流、海洋、陆地、星辰这些都是构成部分，那么当神谕细胞取代了这一切，是否可以诞生属于荒神的世界意志呢？
　　自己作为与世界意志签订契约的存在，可以说是世界意志少有的可以进行直接干涉的存在。以前自己的存在都被光团牢牢的藏着，细心的保护，结果自己作死想要强行转化荒神这边的特殊存在，直接把自己的灵魂暴露在这家伙眼前。
　　你的打算是什么呢？晨辉定下心来，冷静的看着天空中那覆盖天空的眼睛，坐等它的下一步动作。这次是自己的锅，把自己的灵魂和这种家伙直接连上了，被对方拉到了对方的主场。
　　如果这个家伙也是类似世界意志的东西，那么应该不会真的杀了自己，而是想要将自己转换为它控制的下属。
　　天空中的眼睛散发出幽邃的光芒，这种情形让晨辉感到莫名的熟悉感。失去控制的身体开始被强行扭曲，晨辉的视线不受控制的移动到看自己身上。
　　“系统，阻断我双眼的神经接收！”
　　【阻断完成。】
　　看着世界陷入一片黑暗，晨辉心松了一口气。还好赶上了，绝对不能看清自己的身体，晨辉自己也不知道为什么不能看自己变成了什么样，只是冥冥中有种感觉，如果自己看见了自己那非人的模样的，那自己就真的成为非人的存在了。
　　失去了视觉，晨辉其他的感官越发的敏锐，那双眼不知道什么原因开始瘙痒了起来，犹如有无数的虫蚁在其中爬动。晨辉的意志在这种折磨下渐渐的消退，最后实在忍不住的将手伸来过去，想要揉揉眼睛来减轻一下。
　　但是晨辉忘记了一件事，自己的身体已经不是人类的身体，那手还是自己原先的手吗？锋利的利刃直接刺入了双眼，晨辉被那刺痛惊醒，急忙停下手，把那差点刺穿大脑的利刃收了回去。
　　随着利刃的拔出，晨辉看清了差点刺穿自己的东西，手掌上已经被诡异的铠甲覆盖，一根根手指都犹如镰刀一般，两个眼球正被洞穿在那食指和中指上。
　　这就是我的手和眼球啊。晨辉看着这新鲜的眼球被取出，感觉自己的眼睛舒服了不少...等等！我的眼球没了，我是怎么看到这些的？我看清了自己的手，这不是那大眼睛一直想要自己去做的事吗？
　　在晨辉意识到问题的严重性时，一切都已经来不及了。晨辉看着旁边镜子中已经完全是一只怪物的自己，陷入了沉默，那密布额头的眼球回答了晨辉的答案。看着镜中自己眼中的颓然，晨辉感觉自己身上的一切都在燃烧，无穷的悔恨感填满了晨辉的内心。那巨大的眼睛看向晨辉的目光已经变得温和，原本带给晨辉压抑的气息现在感受到的只有舒适，获得了一个美丽的孩子，它非常的开心。
　　【警告！发现外来力量恶意更换本体信息，信息抵抗性复写中，预计完全被覆盖时间为二十六秒。】
　　“哈哈...哈哈...”
　　愉悦的笑声回荡在这个空间，晨辉无神的站在那，看着自己的记忆被一点点修改而无力挣扎，天空中原本令他厌恶的眼睛变得越发的亲切，甚至让他生出了一种愿意为它付出一切的想法，真是一位美丽的母亲呢。
　　“混账！谁敢抢夺我的眷属！”
　　神圣而伟大的声音响彻整片空间，其中夹杂着无法压抑的愤怒。随着这声音响起，晨辉额头上一直被刘海挡住的印记猛的闪耀起来。
　　神圣的声音在晨辉额头印记的帮扶下，变大了数百倍，回荡在整个空间。这充满斥责的声音所过之处，一切污浊尽皆消散，晨辉变形了的身体直接变回了原样，那些错乱的记忆也恢复正常。
　　【盖亚眷属印记受到刺激而激活，主体存在的自然性得到修正。】
　　“快跟我走！这里坚持不住了。”一个光团直接在晨辉身边浮现，一把裹住晨辉脱离了这片空间。
　　圣洁的声音震碎了周围的空间，露出了外界犹如星空一般的混沌。在晨辉被带离这里之前，隐约见到一个人影在自己身边浮现，但还没有等那人完全出现，晨辉就被光团带了出去。
　　在晨辉离开后，一个穿着公主裙的小女孩降临到了这片空间，原本混乱的空间在她出现后自然的恢复原样，世间的万物都在默默的歌颂着其伟大。
　　“真是令人难受的空间。如果是我的地方，我一定会好好整理整理。”
　　女孩扫视了一下四周，对这里做出了评价，然后一脸愤怒的对着天空的巨眼说道：“就是你这个没脸皮的家伙想要抢夺我的孩子！”
　　巨大的世界树虚影在女孩的身后浮现，与那巨大的眼睛对峙着。
　　突然，一道道锁链从虚空中探出，直接捆在了女孩身上，将其拖回虚空后的世界。
　　女孩不断抵抗着绳索的拉扯，一把拉住被打开的虚空边缘，割裂空间的空间之刃不断切割着那只玉琢的小手，让上面开始出现一丝丝裂纹。
　　“记住！不准打我孩子的主意！不然，我即使丢了这具身躯，也会让你这个垃圾明白一位母亲的愤怒！”
　　恶狠狠的瞪了一眼空中的巨眼，女孩被完全拉入了虚空。随着虚空合拢，那巨大的世界树虚影也消散不见。
　　“食物...的威胁...无需顾虑，他是...我的孩子。”怪异的声音响彻这片空间，巨大的眼球中毫无顾虑。
　　闭眼探索了一会，巨眼愤怒的睁开，愤怒的吼声让那些原本就残缺的事物直接碎裂。
　　“被藏起来了...失败了。找不到...愤怒！”


第六十五章、在昏迷中时光飞逝
　　晨辉看着自己被光团带回了自己的灵魂空间，感激的对这个光团说道：“谢了，你都虚弱成这样了，还要你费力救我出来。”
　　“不必...我...“
　　...听光球讲了半天，晨辉终于是明白了对方的意思。她已经早早的发现了晨辉被带走，但是因为实力不够而被挡在了空间外面。期间只是提醒了一句，后面如果不是空间突然破碎，她也没有办法带走晨辉。
　　”不管怎么说，你也救了我。来吧，就用我的身体来补偿你吧。“晨辉眼中一亮，一个俯冲就要抱住光团。
　　被晨辉的感激弄的一阵慌乱，光团直接逃走了。只留下晨辉看着周围纯白的灵魂空间一阵的无语，感觉自己受到了莫大的伤害。
　　不就是道谢一下，至于被我吓成这样吗？难道我还是被侵蚀了？不安的晨辉急忙询问起了系统。
　　【主体资料正常，未发现异常更改。】
　　“呼呼~那就好，我还没有当怪物的准备。”得到答案的晨辉安心了下来，然后打起了斗志。
　　“走吧！是时候回去了，希望没有错过太多剧情，不然我的存在感就太弱了。”
　　【收到命令，重新连接中......】
　　......芬里尔极东分部......
　　榊博士又一次来到了wo酱病床前，看着这个犹如艺术家雕刻出的的美丽少女，陷入了沉默。
　　少女沉睡已经过了很久了，自己的医疗设备完全查不出到底哪里出了问题。他都快要放弃了，但是一想起少女带来的希望，他也只能打起精神再一次检查了起来。
　　突然，仪器内的少女动了一下手指，这让榊博士连忙停下了操作，将少女挪了出来。
　　“晨辉，晨辉？你醒了吗？”摇了摇躺那不动的晨辉，榊博士的表情有些激动。少女的存在为他的计划提供了很大的助力，但是和约翰在执行的另外一个计划仍有一定差距。
　　晨辉的支持让他在与荒神友善接触的研究上获得了不小的突破，而且通过观察，他认为少女是站在自己这一侧的人。
　　“我没事，告诉我一下，我睡着了以后到底都发生了什么吧。我应该睡过去有很长一段的时间了。”
　　微笑着回应了一下欣喜的榊博士，晨辉打算了解一下自己睡过去这段时间都发生了什么。虽然在自己的感觉中，自己仅仅是经历了在那奇异空间的时间而已，但是睡着的人时间观念是不可靠的，有时候一分钟感觉过了很久，有时却是数小时都感觉仅仅瞬间。
　　简单的了解了一下，晨辉还真发现自己错过了不少事。总的来说，变化就是俄罗斯分部为了神盾计划的进行，派了新型噬神者-亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉（简称亚莉莎）来极东分部入驻。
　　同时，运送亚莉莎的航空队伍在空中招到了飞行荒神群的袭击，为了集结救援队伍，莲华紧急上阵，将功补过出牢了，与第一部队和晨辉的两只荒神一同前往救援。
　　而救援途中，亚莉莎不愿意放弃运输机上的普通人，莲华得知后也支持救援普通人，然后几人就在两个噬神者不断捕食荒神补充弹药的策略下，硬是拿晨辉的两只荒神当肉盾把那群荒神给打没了。而最后回航的时候更是目击了如同山岳一般雄伟的巨大荒神。
　　之后第一部队加入了新型噬神者-莲华与亚莉莎，以及成功和雨宫椿的神机获得契合的浩太。在一连串的任务中充分的感受到了那个俄罗斯来的噬神者脾气恶劣。
　　后来在一次讨伐缚日罗（兽神）族群的任务，众人遭遇了黑色的缚日罗，全员惨败。莲华神机损毁，亚莉莎回忆起童年那被黑色的缚日罗吃掉父母的心理阴影而失去战斗能力。莲华和亚莉莎失踪，咲夜橘和浩太重伤，平民死亡人数不计。
　　对于黑色缚日罗，芬里尔方面已经确认为是天父狄阿乌斯，黑色的大型缚日罗，是普通缚日罗的变种和进化版，脸型更像人，还具有表情。兼具强力雷击和高防御力，也被誉为“帝王”。拥有很高的智慧，猎食同类并享受与噬神者的战斗，是杀害亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉双亲的凶手，属于禁忌接触对象。
　　“禁忌接触对象？”晨辉好奇的看了眼还在讲解的榊博士，对于这个称呼有些好奇。
　　“禁忌接触对象说白了就是目击噬神者死亡率超过百分之九十的存在，作为官方，我们的建议就是见到就赶紧跑。”
　　“这么厉害？”
　　“没办法，荒神的进化速度很快速。难免会像我们出现天才一样出现一些奇特存在。它们可不会等我们人类的脚步。”
　　榊博士表示不必惊讶，这些恐怖的荒神就跟拥有智慧一样，他以前还想过接触目标，结果发现这些家伙对于人类和噬神者，都是能杀就杀的处理方式，完全没有正常交流的可能性存在。毕竟，你不能要求一个人无聊的听自己的面包说它想和你友善相处。
　　晨辉整理了一下着装，就打算出门。但还没走出去就被榊博士拦了下来，问道：“你这是打算去那？”
　　“找莲华啊，他不是失踪了吗？我相信他还活着，没了神机的家伙可不能放着他在外面瞎跑。”
　　晨辉理所当然的说道，然后就要继续开门，但是还没按下开门按钮，那门就自己开了。
　　莲华领着伊吕波站在门外，手里拎着水果盘呆呆的看着自己。
　　“你不是失踪了吗？”
　　莲华的额头冒出几条黑线，无语的说道：“那都什么时候的事了，赶紧坐下吃点东西，我们收到博士通知你醒过来了，特意煮了一些容易消化的吃的给你。”
　　被几人拖回病床，晨辉一边吃一边听他们讲他们这段时间的故事。
　　莲华失踪后大刷了一把亚莉莎的好感度，然后在被荒神堵住的时候被林道救场。之后在林道藏起来的那个聚集地休整了一番，在经历一场荒神入侵的危机后，成功的激活了手里损毁神机的生机，还发明了爆裂捕食（通过为神机注射特定偏食因子激发捕食）。
　　回到基地后还通过一场救急指挥获得不错的声望，在重新接受了噬神者适格调整后，简直日中天一般，只等那损坏的神机重新制作好就可以重返战场了......然而依旧没有经历人生转折点，着愈发让晨辉确定世界是付不起奖励，在故意拖着。
　　“晨辉我和你说，我们的聚集地已经在我的带领下一起搬入了林道的那个聚集地。那里有着林道做好的防护树林，离我们这也近，我就自作主张的带人过去了。你不会怪我吧？”
　　“怎么会怪你呢，你做的很好，比我这个不称职的领袖好多了。我是不是该叫你小英雄了？”
　　“叫英雄就可以了，不用加个小字。知道那个聚集地的人不多，你不要到处宣扬，毕竟那是我们从基地偷拿物资建立的。”莲华一边小声的和晨辉说着，一边戒备的看着迷茫的博士和伊吕波，一副秘密特务的样子。
　　看着那一脸骄傲的莲华，晨辉鼓励的拍了拍他肩膀，对着他一脸羡慕的说道：“你可是已经有伊吕波了哦，就算是想要那个叫亚莉莎的女噬神者，你也记得让伊吕波当大。”
　　“我才不会这样做呢，我们只是同事关系。不和你说了，我们下午还有事，先走了。”莲华说完就一把抱起伊吕波往外跑去，深怕伊吕波被晨辉诱导，认为他和亚莉莎之间有问题。
　　被突然抱起来伊吕波立刻羞红了脸，急忙说道：“别这样呀！那么多人，多丢人啊。”
　　嘴上说着不要，伊吕波的身体却是一脸幸福的抱住了莲华的肩膀，异常配合的被莲华抱走了。
　　“真是有活力的年轻人啊。”榊博士看着两人在那大放闪光弹，推了推眼镜，意味深长的说道。
　　晨辉看着那关上的大门，低声问道：“莲华的事应该不是那么简单吧，我感觉他的实力这段时间发生很大的变化，我已经完全看不到当初那个鲁莽家伙的影子。”
　　“莲华的适格度过高了，这种能够在战斗中提升适格度的情况（主角模板标准外挂，打怪升级），我们从来没有遇到过。他的神机会损坏，那只禁忌种荒神是一个因素，更大的因素是他本身的适格度过高，他的神机承受不了他那过高的适格度。我们有一点可以确认，如果再让莲华接触神机进行战斗，那么他的身体迟早会撑不住而‘死去’，成为一只强大的荒神。”
　　“那你们还让他去战斗干嘛！噬神者除了他就没有别人啦，你们知道...”
　　“我们知道！该知道的我们都知道，我们也建议过他放弃战斗人员编制，哪怕他那适格度可以形成很大的战斗力，我也不会要求让一个人去死。”
　　晨辉听到博士的解释后越发的不解，问道：“那你还...？”
　　“因为他和我说了一句话...这次由我来用生命延续希望。”
　　晨辉张开的嘴被这一句话堵住了，没法再将出任何一个多余的字。
　　“他姐，不对！是他老婆知道吗？”
　　“知道，并且同意了。”
　　博士的回答让晨辉最后一点小心思也没有了，有些烦躁的躺了下来，看着天花板一阵无言。
　　“莲华他应该只能算是个孩子吧。”
　　“嗯。但是他已经有能力去决定自己的事了。”
　　是啊，他已经有能力决定自己的事了。他已经不再是那个被荒神吓得躲姐姐后面的小孩了，也不是那个整天追着自己要求学习如何击败荒神的小子了，到了现在，他已经成长到了自己可以撒手不管的地步了。
　　发泄似的将手里的苹果狠狠咬下，晨辉嘀咕道：“怎么有种孩子长大了的感觉，心里怪怪的。”
　　“对了，博士。你不是说你在修复莲华的神机吗？可以让我看看情况吗？”
　　晨辉的要求让榊博士难得的脸红了起来，有些尴尬的不断推着眼镜，说道：“最近基地里有一场大型的荒神讨伐战役，我们发明了荒神诱导装置，这个装置可以在有效范围内仅仅将指定的荒神吸引过来。我们会将装置设置在各个地点，把各种荒神分别诱导至同一地点针对性讨伐，然后然后噬神者全部的战力，一举清理掉诱导过来的荒神。”
　　“用约翰的话来说，现在正是颠覆这个困境的时候，我们获得大量核心，将神盾完成。对荒神大扫荡作战-陨石计划，依靠荒神诱导装置诱导指定种类荒神，通过新型弹药-陨石弹进行前期全面伤害，再由近战噬神者用爆裂捕食进行收割，感兴趣不？”
　　晨辉看了一眼转移话题的榊博士，对于他说的内容确实升起了一些兴趣。回应道：“好的，我也参加这次作战。我们现在去看莲华的神机吧。”
　　“......”
ps：中午吃饱，修订完继续发布。


第六十六章、神机的修复方式
　　“哎呀！那个荒神诱导装置说起来还和你有很大关系呢，你对于荒神有着特别的吸引力，在你昏迷期间我们进行了实验，并通过组织培育和特定的刺激，制作出了这些特别的装置。还真是要好好谢谢你呢。”
　　“嗯，我知道了，博士我们去看莲华的神机吧。”晨辉怀疑的看着榊博士，不知道为什么自己一说去看神机，对方就转移话题。
　　榊博士看晨辉依旧纠结在莲华神机上，额头忍不住冒出了些汗水，开始组织用来转移话题的内容。
　　在思索了一下后，榊博士眼前一亮，说道：“我们去看我新的研究成果吧，你绝对会喜欢的。”
　　博士说完就打算走人，可惜晨辉完全不吃这一套，博士越是不想让人看到，她就越是想要看到那神机到底是个什么情况。
　　强行将博士的脸转过来，晨辉面带微笑的用触手拂过他的脸庞，和蔼的说道：“博士，你一定不会拒绝一位美丽女子真挚的请求吧。”
　　榊博士很想要说不，感受着那捆住身体的触手开始缩紧，勉强露出笑容的对晨辉说道：“为了看个神机，不至于吧。”
　　“没办法啊，wo就是想看啊~未知的事物实在太有诱惑了，而且你这样像掩藏，这就让它更加美味了。博士，满足一个纯真少女小小的求知欲吧。”
　　触手突然分泌出了些粘滑的液体，在博士的脸上留下一道划痕。
　　“你有些奇怪，晨辉。”
　　“我很正常，博士。”
　　两双眼睛互相注视着彼此，看着晨辉眼中的决心，博士还是妥协了。虽然晨辉以往的风评还不错，也就有些时候神经一下丢丢节操，但博士并不打算将自己的安全寄托在别人身上，现在自己是弱势，还是乖乖服软了吧。
　　在这种时候充硬汉，就像是一个人拿着枪指着你问‘最近的厕所在那’，而你却誓死不说一样。反正也不是什么大事，就是有点丢人罢了。
　　看到博士屈服了，晨辉将它放了下来，看着对方那无语的表情，晨辉感受到了一种愉悦。这种愉悦感就像自己当初强迫妹妹下床去关灯时的感觉一样。
　　不会我的精神还是受到了那大眼睛的影响吧，不应该啊，不是都恢复过来了嘛。
　　管他呢。
　　晨辉直接将这些事抛在了脑后，虽然对于自己居然会对这种事感到愉悦有些怀疑，但是自己还是自己就可以了，这种副属性的觉醒也没有不好的地方。
　　反正又不是什么危险的事，一些小小的恶作剧可是提升彼此感情的良药。她还是知道事情的轻重缓急的，即使刚刚博士拒绝了自己，她也绝对不会伤害博士。
　　晨辉知道自己在这个世界的时间绝对不会太多了，那个意志已经关注到自己身上，即使这次躲过去了，也会被对方针对。接下来一段时间，自己不会再对任何的荒神使用魅惑，免得自己不幸遇到被那个意志特意关照的个体，然后再次被拉进那个空间。
　　大战将至，在此之前......
　　“...决战之前找点乐子放松放松不是常识嘛。你说是吧，博士。”
　　晨辉舔了舔嘴唇，大水母的触手缠上博士的眼镜，将其取到了自己手中。
　　周围一个士兵明显是想要在博士面前刷一下好感度，看到榊博士因为失去眼镜而慌乱的挥舞着双手，急忙向晨辉冲了过来。
　　操控着触手将那个也不过就二十多岁的士兵捆住，一把拉到身前，晨辉一脸温柔的拍了拍他的脑袋，“你怎么就对我发火呢，我现在可是楚楚动人的少女，而对方不过是一个快过期的大叔，你居然为了他想要对付我。真是让人担心你的婚姻情况。”
　　“博士绝对不会错的，是博士的帮助，我们一家才能过上温饱的生活，不允许你欺负他。你家人就没有教导过你需要尊敬老人吗？”
　　不行啊，这家伙完全不会怕马屁。晨辉看着那被一个‘尊敬老人’给呛到了的榊博士，为他手下有这样的‘人才’感到欣慰。
　　放下士兵，晨辉亲手将眼镜为榊博士戴好，然后调侃道：“老大爷，您先请。哈哈哈~”
　　博士发现了自己眼前的世界再次恢复清晰，耳边传来少女愉悦的笑声，责怪的看了一眼那个好心的士兵。
　　走在走廊中，晨辉发现身边多了很多很多不熟悉的面孔，原本清净的基地这时也变得拥挤和热闹起来了。这些家伙大多都是在外执行任务的噬神者，在接到了那名为陨石计划的大型讨伐任务后，他们都在结束了手头任务后呆在了基地中，没有再次外出。
　　在计划正式开始前，他们需要用一些东西打发自己这段时间的空闲。一个个游戏被人拿了出来，其中不免有些有伤风化的游戏，晨辉只是扫了一眼就看到一位玩大冒险输了的女噬神者被一帮男的围住，一个个在边上起哄着，要求那女噬神者愿赌服输的脱了上衣。
　　看着那一帮在大厅里玩闹的噬神者，晨辉感觉如果平民看到这一幕，他们心目中犹如英雄一样的噬神者雕像就会轰然倒塌。
　　最后那个女噬神者还是屈服了，屈辱的脱下了上衣，只穿着内衣站在大厅里。当真做出来了之后，人反而没有那么害羞了，噬神者本来就是每日杀戮的战士，不会那么拘谨，那女的很快就有投入到了新游戏中。
　　虽然晨辉很好奇对方又输了该怎么办，但是对于莲华神机的好奇还是让她跟着博士离开了大厅。
　　“六花，我带人过来看看莲华的神机，你帮我把它移出来一下吧。”
　　听到了博士的话，一个穿着维修服的白发妹子从一个仪器下爬了出来，用满是汽油的手套擦了一下脸，在脸上划出两道痕迹。
　　看着对方姣好的身材和滑嫩的皮肤，晨辉真的觉的把这样的妹子扔这里简直是对世界上所有男性同胞的侮辱。
　　“那神机不就是那个样子嘛，有什么好看的，”六花端起桌上的水，喝了一大口。
　　她和外面那些噬神者不一样，现在是她最忙的时候，噬神者都回来了，他们的神机当然也回来了。而这些神机的保养可都是在她的任务范围内，还有荒神诱导装置的调试，还有关于莲华新神机的素材培育，她可没有时间忙别的事。
　　看着面前伸手叉腰，一个肩带滑落，露出了白色裹胸的萌妹子，晨辉一把扶住了她的肩膀，对着少女琥珀般美丽的眼睛深情的说道：“六花，也许我们见面的次数不多，但是请你做我女友吧。”
　　“噗！”
　　正在喝水的六花直接被呛到了，直接一口水喷在晨辉的脸上。
　　“啊！不好意思，刚刚因为你的玩笑，一下子没有忍住。”六花急忙用手擦拭起晨辉的脸，但是因为那油渍，只能越擦越脏。
　　伤感的放下手，晨辉阻止了对方继续给自己的脸上涂料。是啊，自己现在的状态，向妹子表白怎么会不被当玩笑，旅程快完了都没有泡个妹子，这简直是广大穿越人士的耻辱。
　　看着陷入低沉的晨辉，博士说道：“六花你就把那神机拿出来吧，他对于莲华神机的修复情况很感兴趣。”
　　六花看了眼还在低沉的晨辉，在控制界面按了几下，一个金属台升了起来，露出了里面的神机。
　　“要看就看吧，别笑就行。”
　　说完，六花也有和博士一样，尴尬的站远了些，似乎也不想丢人。
　　被两人的反应弄的一愣，晨辉抬头看向了那让两人如此尴尬的神机。
　　只见一把只有半截的的断剑被固定在支撑架上，上面被白色的绷带裹得严严实实，还有些地方使用了传说中的订书钉来进行固定。
　　“这绷带包的比我记忆中那个实习护士包的都要好，绷带加订书钉的设计让它是这样的美感，处处显示着一种娇弱的感觉，让人怜惜。”
　　晨辉对着神机身上的修复方式赞不绝口，一副这就是艺术品的态度，让身后的两人都有些不好意思起来。
　　六花被晨辉越说越尴尬，弱气的说道：“那个，它只是一个神机，不是人。”
　　现场随着六花的话陷入了沉默，晨辉一点一点的把头转了过来，对着六花和榊博士说道：“原来你们还知道这东西是神机啊，我还以为你们已经神志不清的把它当重伤人员送医院了呢。”
　　晨辉已经被这两个家伙的脑洞所折服，我说怎么一个个都不想让别人看莲华的神机呢，原来问题出在这。莲华是让你们替他修复神机，不是让你们玩过家家，给一把剑绑绷带和打订书钉加固，你们到底把神机当什么东西了，布娃娃吗？
　　看着眼前一副我知道错了的两人，晨辉气不打一处来的说道：“这就是你们给莲华的交代？”
　　六花听到晨辉的话，眼前一亮，对着晨辉说道：“你怎么知道我们在里面还粘了胶带？”
　　“......”
　　看着已经有些暴走倾向的晨辉，博士急忙捂住六花的嘴，解释道：“那个，神机也是有生物部分的，我们这样治疗也是有依据的嘛。神机被毁到这种程度，我们也想不出别的方法了，新的神机已经从这把里面取样进行培育了，只是还需要一段时间来进行剑身的融合和调整。”
　　“嗯嗯，这把神机已经没有修复的必要了，我们现在就是让它构成基础型状，让它勉强自行恢复到可以使用盾的状态，让莲华在新神机制作期间不必一点防御手段也没有而已。”
　　看着慌张解释的六花，晨辉心情恢复了一些。然后问出了一个问题：“对于别的损坏没那么严重的神机，你们是怎么修复的呢？”
　　“治愈胶带加绷带，实在不行加个订书钉。一般神机上的损耗都可以修好。”六花举起手里的绷带，对着晨辉露出阳光的笑容。
　　当看到晨辉露出吃惊的表情后才收起绷带说道：“当然不是了，我们会制作专门的素材融入其中，进行修复的。哈哈。”
　　还好还好，晨辉为那些噬神者庆幸了一下，然后看着如同三级伤残一样被绑在支架上的神机，希望莲华不要为拿着这样的神机感到悲伤。


第六十七章、其实晨辉就是莲华真正的母亲！
　　和那些人经历了最后的狂欢，晨辉心里的压力也疏解了不少，安心的回到了自己的病床上休息去了。
　　“全员集合！全员集合！”
　　响彻云霄的通报声在整个基地中回荡，天空中一架架直升机也在紧急的调派着，不时有战机划破天际的云层，拖着炫丽的尾焰向基地冲来，整个基地都陷入了一种压抑的氛围。
　　反应过来的居民们开始往自己的家里跑去，他们并不知道芬里尔的计划，但是多年来的经验让他们知道这时候应该这样做。没有一个人在抱怨，都干脆利落的收拾好自己的东西，回到了自己的家中。
　　没过多久，整个基地的街道，就被平民们清理的干干净净，只剩下一些士兵和噬神者在道路上奔跑着。
　　在睡梦中被吵醒的晨辉走到房间的窗户前，看着自己睡前还处于一片祥和的基地进入了战备状态，也赶紧的洗漱了一番，穿戴好衣装前往广场。
　　“晨辉！”身后的林道叫住了小跑着的晨辉，声音里依旧和往常一样夹杂着那种慵懒感。
　　“这次可是大战了，我...你记得在莲华他们需要帮助的时候帮一下他们。”
　　“放心啦，我和他什么关系，肯定会帮的，到时候我就跟在莲华身后。倒是你，你不会有什么事瞒着我吧。”晨辉看着好像有心事的林道，审视了起来。
　　注视着林道，看着对方一点动摇也没有，晨辉叹了口气，“怎么大家都是把自己的事藏着呢。现在我聚集地的那些人也是受到你的庇护，我欠你个人情，有需要帮助的时候就和我说。”
　　看着广场上众多的噬神者，这里面有多出了不少陌生的面容。
　　“这不是一个分部的噬神者吧，里面有太多我不认识的人，数量也不对。”
　　这里不可能是一个分部的噬神者，如果一个分部就有这么多噬神者的话，那么人类也至于陷入这样的苦战了。
　　这个数量就说明了一切，神机保管仓库的武器架都没有那么多，总不会这里还有什么自己不知道的地方藏着这些家伙的神机吧。
　　“印度和格拉斯哥......，还有本部直属人员都在这。确实是惊人的数量呢。”
　　第一部队的几人感慨道，他们也是第一次见到这么多的噬神者。
　　浩太查阅了一下资料，解说道：“似乎是为了这次作战，从全世界的分部调过来的。”
　　“花费了大量人力还失败的话，各分部估计是不会姑息我们的，必须成功！作战终于开始了。”咲夜看着那些斗志慢慢的噬神者，有些紧张。
　　再场的几人都显得对这次战斗很期待，只有林道在一边抽着烟，沉默不语。
　　接待完这些从其他分部过来的援兵后，第一部队就集体回到会议大厅休息去了。
　　“莲华，你第二天再和我们这些战斗部队汇合吧。”
　　“为什么？”
　　“没办法啊，作战时间提前了，你的新神机还没有做好。这前面的事就给我们做吧，你好好做好你的事就好了。”
　　林道说出了莲华回绝不了的答案，毕竟没有神机的噬神者没法战斗，而他的老神机昨天为了刷索玛的好感度已经彻底废了。
　　林道听到电梯门开启的声音，突然想起了什么，急忙说道：“哦，对了。还有一个消息。”
　　说完将头朝电梯口晃了晃，让众人将目光移了过去。
　　只见随着电梯打开，一位戴着红色贝雷帽，一身红格短裙加露乳小背心，大胆的没话说的美女走了出来。
　　看着对方那摇晃的胸部，晨辉肯定对方没有穿内衣，这家伙就不怕走光吗？还有黑丝，简直是战场上的女神啊，出场自带一个Buff-我军男性士气高涨。唯一的美中不足就是那双蓝色的眼睛，总给晨辉一种无神的感觉，就像没有自己意志一样。
　　“亚莉莎？！”莲华有些吃惊的叫出了对方的名字。
　　亚莉莎扫视了周围一圈，对坐在沙发上吃着糖果的晨辉疑惑的凝视了一眼，然后双手捧着一件披肩还给莲华，一脸感激的说道：“空木先生，感谢你把这个借给我。”
　　“额，哦。你没...没事了吧。”
　　“是的，我已经没有恐惧了。”
　　亚莉莎对于莲华的注视显然有些在意，微微的撩动了一下发梢，想要让自己表现的更好一些。
　　嗯？莲华看着亚莉莎的双眼，眉头稍稍皱起，他感觉亚莉莎好像有问题，但仔细看又什么问题也看不出来。
　　“再次请大家多多关照。”
　　亚莉莎对着众人弯下了腰，真诚的说道。这表现让众人都有些尴尬，毕竟他们都已经习惯亚莉莎最初的那种我行我素的态度，现在一下子这样还真有点怪异的感觉。
　　浩太偷偷的凑到莲华身边说道：“怎么感觉，她突然间就变的好直率啊？”
　　众人担心的看了一眼亚莉莎，他们现在都已经知道了亚莉莎的童年阴影，对于亚莉莎再次上战场，都有些为亚莉莎担忧。
　　“晨辉，我们要去参加作战会议了，这期间你就在这看着这些吃的吧，别让人把它收了哦。”
　　“诶？！我不能参加吗？”晨辉吃惊的用手指着自己。
　　“哈哈，再见了，记得看好吃的啊！”
　　众人说完立刻就跑开了，完全不给晨辉拒绝的机会。
　　亚莉莎回头看了看在那嘟着嘴的晨辉，有些疑惑的问道：“那个小女孩就是你们一直说的那个，老是变来变去，脑门上长触手，老爱对女生做奇怪事情的变态？”
　　“是她没错，永葆青春的妖怪，真让人羡慕啊。可惜可以正常接触的形态只是个萝莉身板，另外一个成熟点的状态总是顶着几根触手，感觉怪怪的。”
　　咲夜有些羡慕的说道，只是在说到触手的时候好像想起了什么不好的回忆，表情僵硬了一下，然后对着亚莉莎认真的说道：“亚莉莎你一定要小心她，如果她要找你，一定要多带几个人去见她。”
　　亚莉莎带着疑惑的点了点头，看着身后的晨辉越发的好奇起来，直到过了拐角才不再看向晨辉。
　　默默的拿起一包零食，晨辉看着他们渐渐离去，整个基地的人基本都去开会了。反正开会都是一些烦人的话，一个讲完换一个讲，不让去也省得浪费时间。
　　不断的安慰自己，但是那内心的好奇心就是没有办法压制下去。
　　“我可不会成为屈服于欲望的弱者，好奇心什么的，我一点都没有。”
　　晨辉收起桌上所有的食物，直接蹲到了会议的门外一边吃一边等了起来。
　　时间流逝，还在吃的晨辉脑袋被突然打开的门撞了一下，泪花立刻冒了出来。
　　“抱歉抱歉，晨辉。我和你说啊，莲华他成为后勤指挥官了哦。”浩太看着地上抱头的晨辉，语气中完全没有愧疚，反而把身边的莲华拉了出来，一脸炫耀的说道。
　　看着周围人的表情，和莲华那一副‘快夸奖我’的表情。晨辉无语的站了起来，一把拉住浩太的衣服爬了上去，踩着浩太肩膀摸了摸莲华的头。
　　“莲华真厉害，啊乖啊乖。”
　　“我不是小孩啊！”莲华的脸上一红，猛的跳了开来，一脸幽怨的看着晨辉。
　　而晨辉则趴在浩太的脑袋上说道：“好了，开个玩笑。你赶紧和伊吕波说说吧，让她也开心开心，万一她一开心就怀上了，也是又一桩喜事。”
　　嘭！莲华的脸瞬间爆红，自从他和他姐了解自己不知道什么时候就会被因为战斗死去后，伊吕波就非常努力的要怀上莲华的孩子，如果不是噬神者身体够强，他可能早就肾脏衰竭了。这事他可没有和任何人说过，为什么晨辉会知道！
　　晨辉没有管莲华的表情，而是观察起亚莉莎听到自己话后的神情。看到那稍微低沉了一下的表情，确定这个妹子也差不多被莲华刷满好感度了。
　　众人就这样一路打闹着走出会议大厅，不时有人到地方而离开队伍，当林道让咲夜先行离去后，队伍里不知何时就只剩下了林道和晨辉两人。
　　不安的看了一下四周，晨辉戒备的后退了一步，警告道：“你别动小心思，现在小天使和铁骑士都回来了，你打算做坏事是不会成功的。”
　　被晨辉的戒备弄笑了一下，林道将手上的烟点上。
　　“抽烟过多，小心短命哦。”
　　“放心吧，噬神者的身体可不怕这个。”林道无所谓的狠狠吸了一口，对着晨辉问道：“你的目的是什么呢？我和你认识也很多年了，明明有实力却待在那里不动。说是保护平民，你又为了莲华一人丢下整个聚集地的人。你的目的到底是什么呢？”
　　“很简单的哦，就是保护莲华，在保护莲华的时候，对于别人能帮则帮。”
　　“你不会是莲华真正的母亲吧。看你那数年不变的外貌，和莲华那怪物一样的成长速度，你们不会真的像是狗血剧中的那种桥段吧。”
　　“......”晨辉看着林道那认真的眼神，强行把内心一巴掌扇过去的念头打散，僵硬的摇了摇头。
　　“那你对莲华那么好干嘛？如果说你喜欢他的话，那你不可能老往他身边推女孩，所以唯一的可能也就是你是莲华真正的妈妈。”
　　“那年，你和XX发生一段神圣的爱情，然后在混乱中你们被荒神袭击，最终你实力全开的击退了荒神，但XX死在了荒神嘴中，只留下你和你肚子中的孩子。”
　　“你好不容易将孩子生出，却发现自己的体质让身体没法成长，没有办法提供婴儿需要的母乳。正好这时一对夫妇走了过来，你看出了他们的善良，将孩子故意放到了他们即将走到的地方。”
　　“他们没有辜负你的期待，果然将你的孩子抚养，并当作自己的孩子来照顾。而你也开始默默的守护着这一家人。”
　　“这种守护一直是默默的，因为你担心人类对于你怪物身份的恶意会害了莲华。直到有一天，莲华也参与了探索任务，为了确保他的安全，你走出了阴影，来到了他身边。”
　　“最后清理聚集地也是为了他的安全，为了给他更好的生活而不断建设聚集地，不断为他们一家提供吃住和安全的环境。也正是因此，你在聚集地被毁后，不是去找人数众多的聚集地撤离人员，而是去追着莲华。我说的这些没有错吧。”
　　晨辉整个人已经蒙了，这说的怎么跟真有那么一会事似的。自己什么时候就多了一个儿子了？
　　僵硬的看着在那抽烟，一脸我看穿了一切的林道，晨辉带着杀气的说道：“你想多了，这个故事是谁说的，我要把这种造谣的家伙清理掉。”
　　“这是你聚集地里流传最广的一个罢了，估计聚集地里也就你自己不知道罢了。我这里还有流传度稍微低点的版本十六套，你还要听吗？”
　　“不用了，谢谢。”晨辉痛苦的捂住头，拒绝了林道的‘好意’。
　　“如果这次任务我出事了，希望你可以帮我照顾一下咲夜和那个聚集地，我怕他们承受不住。”
　　“嗯？！”晨辉急忙抬头望去，看着林道离去的背影陷入沉思，林道你心里到底藏着什么？你什么都不说，我根本帮不了你啊。
　　突然，晨辉低下了头，苦涩的看着自己的手。还说什么别人啊，自己不也是这样的一个笨蛋吗。
　　决战就要来了啊，对不起了林道，这次之后，我大概也保护不了他们了。


第六十八章、陨石计划
　　“各部队，报告荒神诱导情况。”
　　远在基地的雨宫椿下达了命令，很快就有图像显示到了大屏幕上。
　　“好惊人的景象，好庞大的数量。”
　　晨辉站在后勤指挥中心，看着屏幕上那夸张的数量一阵心虚，作战开始了，她如约参战，作为莲华的保镖。
　　一共有五个诱导点，每个诱导点都是诱导高级荒神族群进行讨伐，每个诱导装置吸引过去的荒神都比晨辉当初的那场荒神潮庞大，而且每一只荒神都不是低级货色。
　　开始他听博士说荒神诱导装置有自己的功劳，她还是挺相信的。但看到那装置的效果后，晨辉肯定自己的存在不过是为它锦上添花而已。
　　进入指挥官模式的莲华看着屏幕上的信息，沉稳的说道：“各部队抵达指定位置后，准备发射弹药。”
　　“A/B/C/D/E部队，OK！”
　　“所有部队准备完成。”莲华收到了各个部队的回应，向处于极东分部的雨宫椿汇报道
　　得到莲华汇报的雨宫椿大手一挥，“好，司令部命令所有部队，陨石行动第一阶段开始！陨石，发射！”
　　晨辉急忙将注意力投放到到大屏幕上，早就听他们说陨石弹多么多么厉害，现在终于可以看到实际效果了。
　　嘭！
　　一发枪响在各个区域均出现一次，然后该区域的天空中便出现了一颗小型的太阳。
　　不会就是这一颗往下砸吧，那么多荒神，就是滚着压都可以压死不少啊。还没等晨辉把心里的吐槽说出口，那悬浮于天空的小太阳就开始扩散开来，无数的小小太阳从天空向四面八方坠落，密集的如同雨水一般，犹如流星雨一样覆盖了下方所有的荒神。
　　简直就像是上帝对荒神的审判，在这场攻击中，大地被无情的撕裂，荒神坚固的骨甲毫无作用。不管是缚日罗系列还是骑士系列亦或是飞翔于天空的女神系列荒神，所有的荒神都无法在这场审判中幸免。
　　连绵不断，在天空中的小太阳消失前，这场盛大的流星雨不会停止。开始众人还可以看到荒神在攻击中哀鸣倒地，到后面就只能看着大地上翻滚的尘土了。陨石弹将这片土地的每一处都轰了一遍。
　　“我突然感觉这个世界的人类很有希望，而且希望非常大。”晨辉咽了咽口水，看着大屏幕坚定的说道。
　　莲华被晨辉的话惊醒，回道：“我知道你想什么，但你还是放弃吧，一发陨石弹的成本太高了，这次如果不是全球芬里尔一同作战，我们一发都弄不出来。”
　　画面移回战场，咲夜看了下天空已经有些黯淡了的小太阳，对浩太说道：“浩太，陨石快要结束了，注意掩护。”
　　“狼烟已经升起了啊，接下来换我们登场了。”林道看着直升机下的场景，默默的吸了口烟。身后一帮近战噬神者都握紧了神机，眼中充满了斗志。
　　“第一阶段结束！”云雀的声音响彻司令部。
　　原本持续轰击着的太阳彻底消失，失去了后续攻击，地面的尘土被东风迅速的吹散，露出了下面那震撼人心的一幕。
　　那地面已经被密集的陨石坑替代，庞大的兽神群现在连能够站着的荒神都没有。原本骄傲的兽神现在就像是死猫一样趴在地上，象征它们地位的鬃毛已经被击碎，即使那最为坚固的兽王牙都没有几只保存下来、
　　骑士系列在发现攻击后就举起了它们的巨盾，可惜这次它们坚信不可破的巨盾没能庇护它们，陨石弹直接击碎了这坚固的巨盾，炸断了它们细心保养的尾刺。不管什么荒神，它们现在都已经没有战斗能力了。
　　“各部队！执行第二阶段！”
　　“全部部队，开始着陆！”听到司令部的命令，莲华立刻指挥着直升机上的部队出击。
　　着陆？晨辉立刻想到当初第一部队那让他瞎眼的降落方式...不会吧，现在直升机可是为了躲避陨石弹的误伤而在五六百米的高空上，大家温和点降落好不好。
　　没有人听到晨辉小小的请求，一位位噬神者轻松的从直升机上跳出，其中最为悠闲的林道甚至在空中还把手插进了裤兜里。
　　完全就是自由落体，这些噬神者完全没有做什么防护的措施，也没有打开什么降落伞之类的东西，一个个都是兴奋的盯着地上那些不能动弹的荒神。
　　嘭嘭嘭~
　　连续的撞击声出现，噬神者们直接双脚着陆，仅仅弯曲双腿腿一个下蹲就将冲击力抗了过去。
　　大地在剧烈的冲击力下直接碎裂，在他们着陆的地方出现了一个个小坑。要知道这些地面可是已经被陨石弹洗礼过的，坚固程度甚至超过了军用水泥。
　　“咕咚。”晨辉狠狠的吞了口口水，看着那些完全没有受伤的噬神者，眼里露出了畏惧。
　　荒神，你们能坚持到现在真是幸苦了，你们到底是怎么在这些变态的屠杀中存活下来的。大概也就是依靠神谕细胞的不死性，还有庞大的族群数量来作弊吧。
　　最先着陆的林道也是最快扛过落地冲击麻痹感的人，站直身体，猛吸一口气大喊道：“把它们捕食殆尽！”
　　“吼吼吼！”
　　这次的咆哮不是荒神方发出的，而是那一个个噬神者发出的。在林道的命令下，他们将腰间的注射器取出，狠狠的扎进手里的神机中。随着药剂注入，一个个神机进入爆裂形态，直接兽化成巨嘴，扑到附近那些荒神身上撕咬起来。
　　这时的神机完全就是永不满足的巨蛇，所过之处的荒神都被撕碎吞噬，那凶残的模样让他们的主人都忍不住咧了咧嘴。
　　“这就是莲华你发明的爆裂捕食啊，通过注射神机不喜好的偏食因子，主动让神机进入暴走状态疯狂捕食...真的够变态的。”
　　“呵呵。”莲华对于晨辉的夸赞只是尴尬的笑了笑。
　　“不必谦虚，就是莲华你的贡献，让我们这次行动捕食数千核心的计划得以实现。”耳麦里传来雨宫椿真诚的赞扬，这让莲华更加尴尬起来了，要知道现在可是全域通信，被一帮人围观的感觉，真有点候不住啊。
　　战场中原先被陨石弹清理的荒神核心已经被吞噬的差不多了，而装置还在不断的汇聚着周围的特定荒神种群。免费的大餐吃完了，接下来就要自己动手了，众人看着这些荒神，眼里只有斗志。
　　晨辉看着事态大好，也是轻松的吃起了随身带着的零食。
　　“司令部！这里是林道，A部队负责的缚日罗系列荒神不知道为什么开始主动撤离，离开了装置，往西北方向前进。”
　　“装置有异常吗？”雨宫椿看着大屏幕，对着身边的云雀问道。
　　“没有，这里的数据显示一切正常。为什么...”
　　晨辉看着后勤基地混乱的现场，心中感受到了一种不安，终究逃不过吗？
　　“西北方向...可以显示一下周边的地图吗？”莲华头上冒出了冷汗，对着身边的勤务员下达命令。
　　“可以。”
　　闻言，勤务员妹子立刻调出了地图。这下就连晨辉也坐不住了，但是刚起身就又坐了下来，看着莲华露出了矛盾的神色。
　　莲华看了眼晨辉，看着晨辉眼中的矛盾，了解晨辉的心情，急忙联系林道。
　　“谢谢。”晨辉感激的看了眼莲华。
　　“林道，缚日罗正往西北方向前进，那里的话...不太妙。”
　　“我知道...那里有水坝。”
　　林道立刻明白了莲华的意思，他所庇护的聚集地就是依靠着那个水坝建立的。同时晨辉聚集地的人也被莲华带了过去，那聚集地物资和科技让水坝聚集地的生活水平上升不少。
　　林道呆呆的站在那，任由嘴中的烟随着时间一点点燃尽，眼中的神采让人动容。
　　A部队的噬神者们看着远离了的兽神族群，回头看着林道，等待他的命令。
　　诱导装置出了问题，作为技术人员的榊博士立刻上线，在检查了一番后说道：“我还以为是装置出了问题，但是检查说明五台装置都处于正常运作中。是某种自然现象或未知的习性吗？”
　　林道换了一根烟，问道：“雨宫长官，我可以去进行侦查吗？”
　　“侦查？你要一个去吗？”
　　“这样下去我们A部队会错过很多核心。这个状况下，这里的荒神只会越来越少，就算没有我，装置附近的战斗也能很快告一段落。”
　　林道的嘴里讲着轻松的话，但是眼神中却闪烁着不为人知的神采，那凝重的心情被他强行掩埋。
　　“我知道了，你了解情况后立刻向我汇报，切记不要乱来。”雨宫椿犹豫了一下，最后还是军人的职责让她选择了这时候最应该做的决定。
　　雨宫椿的话让林道露出了温馨的笑容，对着边上的队友说道：“咲夜，接下来就交给你了。”
　　“小心点哦，林道。这里战斗结束后，我就去和你汇合。”
　　“好，我等你。”林道背向咲夜离去，他不能让咲夜注意到他现在的表情，不然会拖累咲夜...这次的事情不会像大家想到那么简单。
　　看着那不断行进的兽神族群，林道还有一丝小小的期望，西北方向也许不过是凑巧。聚集地在山上，外围还有特殊的植物荒神保护，如果那些缚日罗不是要到山上的水坝那，一般都会另寻一条轻松点的路。
　　但是这次事件显然是针对自己的，自从自己发现了真相后就预料到了这一天，只是没想到那人居然依靠自己庇护的聚集地来逼自己不逃跑。
　　咬了咬嘴里的烟，林道站到了森林前面，拦住了那群兽神前进的道路。兽神这种荒神可不是自己身后的植物荒神可以抵御的，虽然这些兽神都不过是一些平凡的货色，但终究还是缚日罗系列中最有名的兽神啊。
　　“呼~”深吸了一口气，林道手中大剑的锯齿开始旋转起来。
　　在大部队来之前，就让自己先顶住吧，拖延荒神潮...这事自从听说晨辉做过后，他就一直想要试试了。


第六十九章、救援林道
　　在林道打算阻拦荒神群的时候，那针对他的计划也在进行着。
　　司令部中，关于雨宫林道的通讯突然消失，无论勤务员如何努力都没有办法连接上。而还没等众人缓解过来，在后勤指挥部的莲华就带来了一个更加不妙的消息。
　　“雨宫长官，作战区域外的缚日罗...它们都向着雨宫队长所在的方位移动着。”
　　陨石作战是有作战范围的，按照需求量对作战区域进行设定，限制诱导装置的功率。毕竟荒神在这个世界上可以说是无穷无尽的，如果不限定区域，再强的噬神者也会被累死。
　　莲华的话让雨宫椿这位精干的女人也终于露出了慌张的神色，急忙联系到A部队，“咲夜，赶快召集支援部队...”
　　还没有等她说完，耳麦中就传来了惊呼声。
　　“咲夜，发生了什么？”
　　“非缚日罗（兽神）系列的荒神突然来袭。”
　　“你说什么？”雨宫椿的瞳孔猛的一缩。
　　云雀这时也发现了异常，指着显示屏说道：“雨宫长官，A部队的诱导装置突然出现了异常运作。不受控制了！”
　　“雨宫长官，我们没有办法立刻前往支援林道，请尽快支援林道！”
　　晨辉听着广播里断往外冒的坏消息，不安的站了起来。看了眼站在那沉默的莲华，如果莲华在后勤指挥所，那么他的安全应该不用自己去操心，那么...我可以自由行动！
　　眼前一亮，晨辉立刻变成了wo酱冲出帐篷。
　　舰队内独有的通讯声响起，小天使从天而降，英武的装甲在阳光下显得异常耀眼。她的异化神谕细胞已经不会受到自己的吸引了，那种诱导女神种的波段对于高度变异的她毫无作用，倒是铁骑士因为会被装置诱导而被留在基地守家。
　　兴奋的向着晨辉扑了过来，小天使已经太久没有见到晨辉了，一直都是被各种各样的人带去讨伐荒神。虽然那些人对于小天使的态度还是不错的，但是在他们心里小天使终究是荒神，那种明面上的戒备让小天使也是冷漠的对待他们。相处了那么久，那些噬神者都没有见到过小天使撒娇的样子。
　　“好了好了，现在不是撒娇的时候。我们去新的聚集地，那里在那你应该知道吧。”
　　“姆~”
　　小天使肯定的点了点头，然后一把抱起晨辉就向着远方冲去，而晨辉为了减轻重量，也再次变回了萝莉辉形态，牢牢的抱在小天使身上。
　　当莲华冲出来的时候，两人早已经飞出了视野。
　　“真是的，这么急干嘛。开动直升机！”
　　在简单的准备后，莲华也登上了直升机，向着西北方冲去。
　　小天使一边煽动翅膀一边开心的唱着没人听的懂的歌，完全没有紧张感，这让晨辉有些无奈的摸了一下她的脑袋，催促道：“现在不是玩的时候，拜托了，一定要在林道坚持不住前赶到。”
　　“姆！”
　　似乎感受到了晨辉的焦急，小天使加快了自己煽动翅膀的速度，那附着在铠甲上的纹路也微微的发光起来。本来就已经很快的速度变得更加急速，在空中留下点点闪耀的光点，飞向已经在视野中的大山。
　　林道将身前的一只兽神斩杀，然后守在森林前，和身前一群戒备着的兽神对峙。
　　嗯？感觉到动静的林道扭头看了一下，就见一直兽神无视了自己，闲庭散步一样的往森林的方向走去。感受到林道的视线，这只兽神不满的瞅了一眼林道。
　　瞅我干啥？（兽神）
　　瞅你咋滴？（林道）
　　噗次。
　　林道的神机直接兽化，一口咬住了这只兽神的头部，当缩回来时嘴里已经多出了一颗核心。
　　“抱歉啊，这里禁止通行。”
　　林道的话就像是触动了机关一样，原先停下脚步和林道对峙的兽神都开始行动，向着林道围拢了过来。
　　“切，沟通失败吗？”狠狠的吸了一口烟，林道猛的挥动手里的已经转动起锯齿的大剑，直接将一只露出腰部软肉的兽神斩断。
　　观察了一下周围，借着惯性将神机对准一只兽神，发动了爆裂捕食。这次他没有将兽头收回，而是将自己拉扯了过去。
　　很快，林道的身体就离开了自己原先呆着的位置，飞跃到了数米开外的可怜兽神身上。而原先攻击他的兽爪无一例外都打在了空地上。
　　看着周围围拢过来的兽神，林道放弃了原先的打算。此时如果继续贪刀把身下的兽神解决，很难保证自己不会被这些围拢过来的兽神困住。而对于孤身作战的自己来说，如果不能自由的行动，即使有着神机上的盾牌用来防御，也很有可能坚持不到大部队赶到。
　　一旦唯一能够阻拦这些缚日罗种的自己被解决，那么这些荒神就会在防守人员空缺的时候突入聚集地，到时候产生的后果绝对不是林道和晨辉所能接受的。
　　自己的通讯器之前来到这附近时失去了信号，虽然有可能是被地理因素或者某种自然现象影响，但也不能排除被人动了手脚的可能。如果是被人动的手脚，那么自己等待的大部队很可能也会被拖延住，那么，至关重要的自己就更加不能死在这了。
　　瞬间决定好计划，林道迅速的掏出一个wo酱很熟悉的绿色手雷，拉开圆环后丢上天空。
　　嘭~
　　强烈的光芒让周围的兽神都进入了眩晕状态。
　　看到手雷达到了自己预计的效果，林道将手中神机往身下的兽神体内猛的一插，断绝了它的生机，然后起身一跃，对着面前迷糊的兽神就是连斩三下。最后借势将神机兽化咬在不远处的另外一只兽神身上。
　　不断的斩杀着兽神，那些愤怒的兽神连林道的边都摸不到，只能像是被磁铁吸引着一样不断的追逐着林道。
　　但是人呢，终究不是机器，长久的计算让林道的大脑有些犯迷糊了，当再一次将一只兽神斩杀后，他没能立刻找到新的目标进行转移。而那些早以被挑逗的红眼了的兽神明显不会放过这次机会，在其余兽神还在往前冲的时候，一只特别的兽神猛的扑了过去，还未落地便浑身爆发出耀眼的雷光。
　　滋滋滋~
　　林道毫无疑问的被这突然袭击给击中了，直接被雷电击飞了出去。费力的撑起身子，将嘴里被自己的血浇灭的烟吐了出来。
　　看着地上被吐出的鲜红血液，林道苦笑道：“开玩笑的吧，这种体型的兽神就能这么迅速的使用雷电了？”
　　在场的兽神和当初在基地中遇到的那只巨型兽神完全不在一个档次，整体身高也不过三米多，连那只巨型兽神的三分之一都不到。这种体型的兽神想要使用雷电，一般都是需要先聚集能量才行，而这聚集的时间完全够林道发现并远离了。
　　但是刚刚那只兽神似乎没有聚集能量就使出了雷击，林道看了眼那击飞自己的兽神，看不出它的不同之处。
　　这下麻烦了啊，这么多兽神，这种有问题的家伙不知道有多少，更加不好控制节奏了。
　　用神机兽化咬住一只想要对自己补刀的兽神，用力挥动神机将其向另外一只兽神丢去。发力过猛的林道又吐出了一口鲜血，有些虚弱的蹲坐了下来，原先能轻松拿起来的神机现在也感觉有些沉重了。
　　看着又围拢过来的兽神们，林道正准备强打精神起身就发现那兽神被一道光柱击穿，瘫倒在了地上。随后自己的上方传来一个熟悉的声音，并且越来越近，“林道大叔，我来救你啦~啦~啦~”
　　最后一个字拖得非常长，虽然这声音清脆悦耳犹温暖人心，但是那怪异语调中包涵的报复心理谁都能听的出来。浑身寒毛猛的伫立起来，林道急忙抬起头看向自己上方。
　　“晨辉？”疑惑的注视着从天而降的女孩，林道没有记错的话，这个形态的晨辉是没有什么能力的，从高空掉下来不死也残。
　　好像只能自己来接住了，这家伙在搞什么鬼？好在周围兽神被光线清理了一下，远处的这会还没有围过来，自己有空可以伸手接人。
　　轻轻松松，女孩的体重对于林道来说完全没有压力，如果不是为了减轻女孩受到的冲击，他连腿都不用弯就可以接住天上掉下来的晨辉。
　　“就你一个人来吗？你......”林道的话还没有说完，就感觉自己的腹部一痛，低头就见晨辉一脸笑容的握着把匕首插在自己的腹部。
　　“......”
　　晨辉一脸好奇的戳了戳面无表情的林道，问道：“你就不说什么吗？这时候你不是应该说‘为什么害我’的吗？”
　　“我知道这是博士研发的回复锭，效果不错。到底是那个缺德的把它弄成匕首的形状，不知道这样很吓人吗？”
　　随着腹部的匕首消失不见，林道身上散发出淡淡的绿光，被那些兽神攻击造成的伤势快速的修复着，身上的无力感也渐渐的消退。想到以后战斗的时候，时不时就有队友一脸关心的掏出匕首扎在受伤的队友身上，那画面让他有些恶寒。
　　“做成匕首状是我的主意哦，匕首状又方便携带，又方便使用，桶起队友来还显得得心应手，可以轻易的刺入身体中。正常使用还能有效发泄队友间平日里积累的矛盾，多好的设计，你有意见？”
　　还不等林道回答，突如其来的危机感让他们的往后一跳，一发闪耀着雷光的雷球越过了兽神群和两人之间的空地，带着滋滋的电流声落在了两人原先的位置。
　　见到那核心比拳头还小的雷球，又看到那些围拢过来的兽神，晨辉的目光凝重了一些。
　　根据她从资料里得到的信息，这种体型的兽神应该还不具备快速使用雷电的能力，这种能够破格使用的兽神绝对有问题。
　　又是那个大眼睛照顾的特殊荒神？
　　晨辉心中一沉。
　　这是等不及想要把我控制或者清理出场了吗？不对，这些家伙的目标好像是林道...看着抱着自己躲避攻击的林道，晨辉这时才发现他身上不知道什么时候有了浓郁的世界意志气息。
　　好家伙，我说你最近怎么跟开挂了一样，什么荒神都是一两刀的事。原来真开挂了啊。


第七十章、剧情主角装B时间
　　“看来是没有时间闲聊了。”林道沉声说道，随着话落，他手中锯齿大剑上的锯齿快速旋转起来，在地上迸发出火星。
　　“吼吼吼！”
　　对面的兽神立刻感受到了威胁，一声咆哮，带着一帮同类冲了上来。
　　而在这些冲锋的兽神后面，几只外表没有差异的兽神站立在原地汇聚着能量，红色的鬃毛在电光中飞扬，不断有电流在这些披风一样的鬃毛间流窜，最终化作一个小雷球冲向两人。
　　看着那雷球，核心不过是拳头大，加上外层逸散的电流范围也就脑袋大小，和那巨型兽神的完全没法比。这些家伙的品质大概也就在精英和头目之间吧。
　　“——吾将夺取汝污秽生机，因吾乃有翼之使徒，遵从神之命给予恶人终焉——”
　　圣洁而响亮的声音从天空传来，闪耀着光芒的天使从天空降临。
　　似乎是被林道的闪光弹炸出了条件反射，那些冲上来的兽神自觉的低下头，用手护住自己的要害来让自己一会不用被打的太惨，然后在发现自己没有被眩晕后，它们迷茫的抬起了头。
　　那些飞过来的小雷球从趴下的兽神中飞过，却被小天使那犹如日轮的盾牌挡住，四溅的电流根本无法伤到盾牌背后的人。
　　仿佛是回应雷球的攻击，日轮般的盾牌上裂开一道缝隙，一只冷漠的湛蓝眼眸看向那发射雷球的兽神。即使照射在护甲上也能洞穿的光线-比光线攻击更耀眼的闪光，那只兽神在湛蓝眼眸的注视下倒地不起，一道焦灼的痕迹贯穿了它的头颅。
　　一道道光线从小天使身上的水晶中蓬发，那些兽神在小天使逞强的攻击中竟然一时半会没法突进到两人身边。
　　“这就是你的宠物荒神，那个叫小天使的荒神吗？”
　　林道看着护在自己身前的小天使，眼里散发出兴致勃勃的光彩。
　　那目光的火热让小天使疑惑的转过头，看向林道，一脸的呆萌完全毁了那张圣洁的脸。
　　突然，小天使身上的光线戛然而止，小天使用手里的剑敲了一下手里的日轮，然后高举着盾牌观察起来。
　　看着一脸呆萌的小天使，什么情况？她要干什么？这是又要使用绝招吗？
　　林道先是兴致勃勃的观察了一下四周，并没有发现什么变化，只有那些兽神因为失去了攻击而在接近罢了。
　　最后晨辉看不下去了，用力的从林道怀里跳起，一个响指敲在小天使脑门上，“还看！你自己的情况你自己还不知道？那么乱放光线，怎么可能持久，短时间你是别想再放光线了！”
　　晨辉的话让小天使一副恍然大悟的样子，机智的抱起晨辉躲在了林道后面。
　　智商高了就是不一样，知道自己的外挂没有了就乖乖的躲起来，不会让自己死在比自己弱小的对手手中，晨辉满意的拍拍小天使，对着前面没反应过来的林道说道：“还看我干什么？赶紧上啊，你还期待我吗，我一变成那个形态，这些兽神都得暴走，到时候更加麻烦。”
　　晨辉也不是不想变成wo酱参与战斗，只是wo酱的战机群一直就没有恢复好，现在让她参战，绝对弊大于利。那些兽神看到wo酱，绝对会立刻进入神谕细胞活化阶段，然后让自己这边明白什么叫做人间雷狱。
　　【主线任务一完成！莲华成功经历人生转折点，奖励结算中...】
　　嗯？晨辉疑惑的看了眼面前跳出的提示，那小子咋了，自己等了那么久都没有完成的任务，怎么突然就完成了？
　　【结算完成，获得奖励：金币*600、五星装备卡-传承的希望
　　五星装备卡
　　名称：传承的希望
　　类别：首饰
　　效果：装备此卡后，当卡牌破碎时，其会自动寻找已有变身卡牌中契合度最高的卡牌进行传承。极大的提升受传承卡牌的潜力。生效后此装备消失。
　　介绍：这次就用我的生命来延续希望。】
　　我去！五星卡诶，虽然好像没啥用，没什么逆天的能力。为啥不是武器呢？有了武器的话，wo酱的近战也就不用只能虐虐小菜鸡了。
　　看着仓库里那个画着一个指南针的卡牌，晨辉在思考该把它放那张卡身上。
　　看着完全准备打酱油的晨辉，林道放弃了要求她参战的决定，转动锯齿就打算冲向兽神族群。正当他踏出第一步的时候，两人都感觉到了什么，脸色大变。
　　立刻抬头望去，只见数道巨大的光柱从天而降，直接洞穿了数只兽神的身躯，猩红的鲜血如泉涌一般向着四面八方疯狂喷涌。那剩下的残肢在烟尘中轰然倒地，还没等被兽神反应过来，又是数道光线从天而降。
　　大地在恐怖的攻击下扬起烟尘，这一幕晨辉只在那陨石弹被使用的时候见到过，完全无法阻挡的攻击，将大地都焚烧干净的攻击。林道和晨辉都呆住了，站在原地，一脸看上帝的表情。
　　一个人影在光线的围绕中砸在两人的面前，这个突然出现的家伙单手提着一把犹如四个巨型炮管组合成的武器，正踩在一只半死的兽神身上，那巨大的冲击直接将这只兽神踩进了地里，无论怎么挣扎都没有办法将身上的人晃下去。
　　山间的风将那扬起的烟尘吹散，露出了那位从天而降的怪物全貌。
　　时间仿佛被停止，两人吃惊的看着那熟悉的人影，特别是那独特的粗眉毛。身下兽神的血液将他的衣裳微微染红，在山间昏黄的阳光之下，如同故事中的英雄一样屹立在这人类与荒神的战场上。
　　只见犹如英雄一样的莲华抬起了手里奇怪的神机，将其对准空中一只扑击过来的兽神，看着对方身上已经泛起的雷光，嘴角露出一个爽快的笑容，满怀恶意的按住了手里神机的发射键。
　　还不等那些荒神有所反应，莲华手里的神机便开始运作，四道巨大的光柱从炮管中射出，直接将那被瞄准的兽神焚烧殆尽。而这次，莲华没有松开手里的按键，而是在击杀了那只兽神后猛的一扭腰，将手里的神机横扫了出去。
　　庞大的兽神群体一阵慌乱，前排的兽神直接被那巨大的光柱焚烧，这一次攻击直接清空了周围那些好不容易接近的兽神，甚至让它们的阵型比小天使那会更加后移。
　　林道伸手挡住那扑面而来的气浪，而小天使则是直接将背后的羽翼挡在了身前，将晨辉护在怀里。
　　“没有弹药了？”林道和晨辉看着莲华手里停止释放光柱的神机，说出莲华胡乱使用的神机的结果。
　　那神机上的四个炮管前段在暴力使用下已经有些融化，完全不像是还能使用的样子。
　　晨辉默哀的看了眼莲华，刚到的新神机就被你这样弄坏了，估计就是基地也没法再破格给你造神机了。按照自己的了解，一把神机的成本是非常非常高昂的，有很多有高适格度的人都没有办法获得自己的神机，就像看板娘云雀一样。
　　第一部队的两个新人噬神者，莲华是因为是新型所以特制了神机，浩太则是因为与雨宫椿不再使用的神机之间有感应。神机最初是由第一个主人的基因制作的，也就是浩太和林道他姐的基因有着很高的契合度...我感受到奸情...开玩笑的，这不过是荒神与噬神者的感应罢了，浩太那把经过调试的神机现在只有他可以碰，就是雨宫椿摸一下也会受到攻击。
　　没有管身后两人的胡思乱想，莲华一拉手里神机的手柄。
　　嘭！
　　神机接合处出发出一阵的响声，随着一阵气浪，已经无法使用的四个巨型炮管直接脱落。整把神机就直接摇身一变，变成了一把比林道的大剑还要大几圈的的金属巨剑。
　　不等那些受到惊吓的兽神恢复过来，莲华一脚狠狠的踏在脚下的兽神身上，突进到那些远处的兽神身边，将手里的巨剑又是一个横扫砍向兽神。
　　巨大的危机感让那只兽神急忙将前肢的护甲挡在了身前，巨剑斩在那护甲上，直接砍裂了那厚重的骨甲，然后卡在了兽神的前肢中，让其鲜血喷溅。可惜这种伤势是没法杀死一只荒神的，那被砍了的荒神愤怒的看着莲华，就准备一口咬下去。
　　莲华仿佛早就预料到这个形态的巨剑没法直接斩杀兽神，一点也没有因为现在的局面慌张，用力的推动手里的神机，金属巨剑背向荒神的一面猛的弹出一排推进器，火焰蓬发，启动了的推进器带给了神机强大的前进动力。
　　借助着那推进器的强大推力，莲华没有用多少力的就将身前的兽神斩成了两断。没有停留，莲华直接跟着自己的神机跑动了起来，挡在前面的兽神在这不科学的武器面前直接被粉碎。当莲华退回两人身边，他背后只留下了一地的兽神尸体。
　　林道和晨辉张开的嘴从一开始就没有合拢过，完全被莲华现在的暴力给震撼住了。
　　这剧本不对啊，不是应该两人在兽神的围攻下死守，然后被逼迫的弹尽粮绝，最后在绝境中某人激发潜力，才击败了所有的荒神，挽回局面的吗？现在突然跳出来一个高级玩家大杀四方是什么设定...应该是英雄救美，晨辉看了看自己，对这个剧本下了一个定性。
ps：感谢口胡役的提醒


第七十一章、漆黑的帝王
　　清理掉了周围比较近的兽神后，莲华向着两个惊呆的人走了过来。那强大的气场让小天使一阵胆战，如果不是晨辉在身边拉着，估计这个家伙现在已经抱起晨辉跑路了。
　　“你们两个没事吧？”莲华关心的的看了眼两人，现在知道这片森林有聚集地的三人齐聚，真有种秘密聚会的感觉。
　　林道笑了一下，说道：“没事是没事啦，不过你这神机还真是招摇啊，我还以为会一不小心被你一起干掉呢。”
　　林道的话让莲华尴尬了起来，一脸的不好意思。
　　“抱歉，我还不太会控制。”
　　“不过你也算帮了我们大忙呢。谢了。”
　　按事说事，如果不是莲华的出场，以两人最后的状况，多半最后还是会被击退。
　　如果死守的话甚至可能直接折在这里。所以必要的感谢还是需要的，两人对于这种口头上的感激一点也吝啬，反正有不要钱。
　　晨辉看着可以说是发生了质变的莲华，让系统探查了一下他现在的状态。
　　【名称：空木莲华
　　种族：荒神/人类—噬神者（传说级）
　　等级：37
　　特有能力：命运之子-完全形态-自然侧（绝境不过是历练，永不屈服之意志，此身即为世界之希望）
　　介绍：强大的噬神者，恐怖的存在。他们才是位于这个世界顶端的猎食者。畏惧吧，畏惧这踏上成神之路的人类。】
　　比英雄级更加强大的存在吗？晨辉看着耀眼的莲华，从那能力中确定了他已经完全成熟，如果这个世界不是已经快灭亡了，这样的人物也不可能诞生。他们就是世界最后的自卫手段，守护了各个世界的勇者，被称为主角的人物。
　　欣慰的看着耀眼的莲华，晨辉舒心的说道：“小莲华终于是长大了呢，接下来的路可就要靠自己喽。”
　　“别说的你好像是大人似的，不老的妖怪。”
　　没等三人聊几句话，那些远处的缚日罗种的兽神就又靠近了，让三人没有放松休息的时间。
　　“真是没完没了的。”林道提起手里的大剑，就准备去清理这些兽神，有了两个队友的支援，他现在的心情也轻松了不少。
　　“你还是休息一下吧，这里由我来......”
　　还没有说完，莲华的话就被林道和晨辉打断了。
　　“我还没有到需要人照顾才能活的年纪哦，更何况这是我的义务。”
　　“这片森林后面就是我聚集地的小家伙们吧，他们已经经历过一次聚集地被毁的事了，这次我可不打算放弃这个聚集地了。”
　　“既然这样，那就快点清理掉这些烦人的家伙！”三人异口同声的说出这话，然后向着兽神群冲去。
　　不断清理着这些杀不干净的家伙，即使三人轮流着来也有些应接不暇。
　　晨辉倒是因为偷懒没有什么事，只是小天使比另外两人弱，又爱逞强，现在浑身上下的水晶都已经没法睁开眼睛了。
　　看着倔强的拿着剑和兽神肉搏的小天使，晨辉一阵的心疼。
　　化身战场上的小护士，晨辉再次掏出回复锭扎到林道满是伤痕的身躯上，烦躁的问道：“这些家伙到底是吃什么药了，怎么一直在往这边汇聚？”
　　“我估计这里也有荒神诱导装置存在。”
　　林道的话让两人都露出了吃惊的表情，对于林道的猜测充满怀疑。这个装置可不是简简单单就能制作出来的，每一个被制作出来的装置都会被备案，并且全部运用到了作战中，怎么会多出个第六个诱导装置。
　　“应该在这座山里的某处，如果不破坏掉，它们迟早会越过森林。”
　　晨辉看着那不断汇聚的兽神，这种情况也只有这个理由可以解释了。凝重对林道说道：“我们必须派人去毁掉装置，可是该怎么找到它？”
　　众人陷入了沉默，既然那人打算害人，那就绝对不会把装置放在明显的位置。
　　自己这边就三人，就是给自己等人几天的时间，都不一定能把那装置从山里翻出来，更不要说这些兽神可不会让自己三人慢慢找。
　　突然，不断汇聚过来的兽神停下了脚步，即使三人将它们斩杀了也没有理会三人，而是回头看向兽群的后面，似乎有着比三人更加重要的人物出现。
　　“这次又出什么事了？”
　　坏事接连到来，三人已经完全不期待会是什么好事了。兽神群一分为二，犹如迎接老大一般安稳的站立在两边，只有晨辉从它们的灵魂中感受到了畏惧。它们并不是因为那生物是它们老大而退至两旁，而是因为害怕自己挡道会被杀而退开。
　　当兽神群彻底分开，三人也看清了那个闲庭散步般慢慢走出的生物。
　　这是一位黑色的帝王。
　　那是一只黑色的缚日罗，与其他的缚日罗不同，它的头是一个人人类头颅的外形，有着蓬松的乱发与能够将下半部都给遮住的胡子，相当粗犷和野性的外貌。
　　高度没有当初的那只巨型兽神高，但也有四五米高了。在其犹如雄狮一般的身躯上，一块块的肌肉还未发力便已隆起，仅仅是看着就让人感受到非常有魄力。身上密布着漆黑的骨甲，都是远远强过合成金属的护甲。
　　突起的犄角犹如桂冠一般将脸颊护住，也为它添了一份威严。
　　巨大的翼刃在其背后不安的摆动着，上面流动的鲜血是那些愚昧的挑战它的噬神者血液。漆黑的身躯不断散发出黑色的气息，犹如死神的吐息一般，即使没有发出任何的声响，依旧让人感受到了它的威严感，仅仅是看着就会想要垂下头，想要往后退却。
　　“天父狄阿乌斯！”莲华看到这只荒神，脸上不禁留下汗水，凝重的说道。
　　就是这个家伙将莲华差点杀死，让作为芬里尔极东分部最强的第一部队差点全部死在缚日罗栖息地？
　　荒神天父扫视了一眼三人，然后停留在莲华身上。
　　“嘿嘿嘿嘿~”轻蔑的笑声的从那张漆黑的面容中传出，野性的大脸微微咧开，露出一个充满嘲讽的笑容。
　　“混蛋！”莲华被这挑衅给气到了，回想起了那时被它插在地上，玩弄一般的毁掉神机，一个个吃掉自己身后护着的平民。
　　“它就是杀害了亚莉莎双亲的仇人啊。”
　　林道不满的看了眼那嚣张的荒神天父，提着大剑就打算试探一下这家伙的水平。那次他去执行特殊任务了，结果回来就听到自己一直护着的第一部队差点被这家伙给团灭，那火气可是一直都没有散掉。
　　莲华急忙拦住有些冲动的林道，劝说道：“小心点，林道。它和一般的荒神不一样。”
　　“那就麻烦它闭个眼吧。”
　　林道听从了莲华的劝告，放弃了直接上的打算，从怀里掏出了对缚日罗种的利器-闪光弹。
　　用力的将闪光弹丢了过去，林道的举动引起了天父的注意，在三人吃惊的目光中将背后的那犹如骨翼一般的羽翼彻底展开。
　　嘭！
　　闪光弹彻底爆开。
　　“呵嘿嘿~”嘲讽的笑声传来，天父用羽翼完全挡住了闪光弹的攻击，当光亮一消失就向着三人冲了过来。
　　“这家伙...”林道吃惊的看着天父，闪光弹可以说是专门针对缚日罗种荒神研发的，无往不利，没想到这只缚日罗种的荒神居然完全无视了这闪光，反而借着闪光弹对自己发起了攻击。
　　晨辉看着这只漆黑的荒神，感觉到对方的身上有着熟悉的气息，那只巨大眼睛的气息。
　　“系统，给我它的信息！”
　　【收到。
　　名称：天父-狄阿乌斯（黑色帝王）
　　种族：荒神-大型缚日罗种-天父狄阿乌斯（传说）
　　等级：55
　　特有能力：禁忌之物（被某种意志眷顾，拥有未知的能力）
　　介绍：黑色的大型缚日罗，是普通缚日罗的变种和进化版，具有强力雷击和恐怖的防御力，被誉为漆黑的帝王。其拥有很高的智慧，猎食同类并享受与噬神者的战斗，是杀害亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉双亲的凶手。】
　　果然，这个家伙也是那只眼睛的照顾对象，自己现在拥有的实力完全不是这家伙的对手。虽然莲华的品质也已经达到了传说级，但对面毕竟是老牌选手，晨辉对于莲华是一点也不看好，估计还是要靠自己救场。
　　看了下自己有的状态，如果使用wo酱形态被它盯上就不好玩了，必须要准备新的变身卡了，要不然自己就只能看着这个家伙嚣张而无能为力。
　　看着眼前这恐怖的荒神，晨辉翻找起仓库来，东西就是拿来用的，存了那么久的粮，是时候弄点实际的东西出来了。
　　还没等晨辉弄好，那只天父就已经开始和自己这边交战了起来，莲华的攻击完全打不到它，被它躲避的开来。
　　林道看到被莲华逼的跳起来的天父，直接一个跳斩向空中暂时没法移动的天父斩了过去。但是还没近身，天父身上就爆发出巨大的黑色雷球，将林道击退了出去。
　　急忙改变姿势，林道将神机挡在身前，张开盾牌，巨大的冲击力让他直接被击退到了后排的晨辉边上。看着那冒着烟的盾牌，两人看向天父的目光变得更加谨慎。
　　犹如冲锋枪一般，莲华神机手柄附近的那一圈炮口不断的喷射着弹药，连续的轰击到天父身边。剧烈的炮击即使没有击中目标也改变了目标周围的环境，在天父再一次躲过攻击后，它不小心踩在了一个刚被炸出来的小坑中，身形难免停滞了一下，然后被尾随而来的炮弹击中。
　　“击中了？”莲华有些不确定，因为他感觉击中了，但是天父身上却什么伤势也没有。
　　天父被击中后，那一直挂在脸上的玩弄笑容渐渐消失，看了一眼自己刚刚被攻击中的位置，放弃了在这里和莲华战斗，一个跳跃冲向了森林。
　　“糟糕！”林道和莲华看到天父的行动，都感受到不对劲，急忙追赶了过去。
　　看着远离的两人，晨辉没有第一时间去追赶那天父，而是一脸担心抱住小天使。关心的问道：“小天使，你怎么了？”
　　从天父出现后，小天使就显得有些异样，一直没有听从晨辉的命令去攻击天父，只是呆在后面，抱着身子蹲着。
　　看着没有回应的小天使，晨辉扳开了她捂住脸的手，然后僵住了。
　　那双本来湛蓝的眼眸不知何时染上了几丝黑影，那黑影犹如活物一般在眼球中蠕动着，这诡异的情形让晨辉停住了手。
　　看着眼前的主人，小天使的目光中满是慌乱。
　　“姆！”
　　随着小天使发出一声惊呼，那被金属护甲覆盖的手掌直接掐住了晨辉的脖颈，将晨辉单手举起。
　　萝莉辉形态的晨辉完全没法抵抗小天使的突然攻击，那掐住脖颈的力量一会强一会弱，让晨辉呼吸都有些困难。
　　不解的看着掐住自己的小天使，晨辉的脸上满是不解。而小天使看向晨辉的眼神中也全是惊慌，似乎这行为完全不是她做出的一样，用力的摇晃了一下脑袋，小天使用力的将晨辉丢开，再次抱着脑袋蹲了下去。
　　巨大的羽翼将身体包围住，隔绝了晨辉的目光。


第七十二章、是时候来合成啦
　　【舰队成员-小天使受到未知力量影响，取消舰队成员身份，恢复为正常荒神。】
　　“你......”
　　被丢开的晨辉犹豫了一下，再次向着小天使靠近，但是在几乎要碰触到小天使羽翼的时候，晨辉猛然停滞下了自己的行动，缓缓的将目光移向小天使背后那日轮一般的圆环上。
　　位于日轮中心的巨眼完全睁开，本来洁净的湛蓝巨眼此时已经被那些漆黑的物质感染，散发着红光，本来冷漠审视世间的目光现在充满了杀意。
　　晨辉完全没法行动，眼中、脸上全是惊惧不说，连额头上都淌出了冷汗。
　　萝莉辉形态影响了她的精神抗性。这时候的她比真身的自己还要脆弱，毕竟萝莉辉这张变身卡的设定不过是一位想要报恩的女孩罢了，被杀害的经历让她比所有卡牌都害怕这种充满杀意的目光。
　　现在，被自己家小天使背后巨眼那充斥着杀意的目光盯上，脑中‘会被杀了’的警告使得萝莉辉被震慑在了原地。
　　屈辱感、无力感、还有对于自己所有物被抢夺的愤怒，种种情绪让晨辉狠狠的咬住了萝莉辉那稚嫩的嘴唇，让那鲜血沿着嘴唇流下。
　　疼痛暂时的驱散了畏惧，晨辉满脸坚定的拉开了小天使护住身体的羽翼，对着那惊慌的看着自己的部下说道：“我相信你不会伤害我，我不知道那个天父对你做了什么，让你成了这副模样。但是你给我记住了！你是我的，没有我的允许，你别想消除我们之间的联系。”
　　“嗡嗡嗡~”
　　日轮中的眼眸汇聚着力量。
　　“滋滋”
　　小天使急忙一巴掌拍在身后的圆环上，足以洞穿钢铁的光线擦着晨辉的身躯射到地上，在地上留下一个发红的坑洞。而晨辉也可以闻道那被烧焦的秀发带来的臭味。
　　即使是受到了这样的威胁，晨辉依旧坚定的和小天使对峙着，完全没有动容。
　　“你不会伤害我的，回到我的舰队！”
　　夹杂着命令的话语让小天使背后的巨眼越发的愤怒，那聚集的光线已经有蓬发的迹象，随着嘭的一声，光线洞穿了一只凑过来的兽神。
　　小天使抬头紧张的看看晨辉，又看了看远处凑过来的兽神族群，气恼的抱起了晨辉飞向森林。
　　【主体，请不要做无用功，虽然小天使能够靠着自身的力量减轻来自荒神-天父的控制。但是没有消灭天父前，这种控制是不会消失的，这时的小天使是没法对天父发动攻击的。】
　　晨辉微微皱了一下眉头，在精神链接里里感应了一下。
　　即使小天使暂时脱离了舰队，但晨辉还是可以与小天使进行精神上的感应的。
　　果然，就像是系统的所说的一样，晨辉完全没有办法让小天使去攻击荒神-天父，小天使内心就像是存在第二个意志一样，一旦小天使有攻击天父的念头就会和小天使争夺起身体的控制，让小天使只能痛苦的抱住脑袋蹲着不动。
　　看来接下是不能依靠小天使了，只能靠自己了。
　　“小天使，你先会到基地，等我回来。记住保护好自己，尽量不要伤害人类。”
　　“姆~”
　　小天使不舍的看了眼晨辉，在没有要求攻击天父的情况下，那笼罩着小天使的黑影也安分的没有闹事，只是让小天使背后的巨眼凶狠的盯着晨辉。
　　那被黑影围绕，凶神恶煞的模样，就像是有一只恶魔附在了小天使身上，在引诱着小天使堕落。而那与背后巨眼形成剧烈差异的温柔眼神，让小天使显得更加楚楚动人。
　　挥了挥手，小天使按照记忆里人类离别时的动作道了下别，然后拔地而起飞向远方。
　　看着离开的小天使，晨辉继续翻动仓库，将一张张需要的卡牌取出，让系统为所有需要使用到的神谕细胞系列的素材卡进行去活性处理，然后进行合成。
　　【合成中，胚胎：深海栖姬胚胎（四星），融入素材（4/4）：三星素材卡-燃烧着青色火焰的眼、四星素材卡-荒神骨片-大型、四星素材卡-力神丹-大型、四星素材卡-兽神大牙。】
　　这次合成可以说是把晨辉身上所有的好东西都砸进去了，四星素材卡有三张，都丢里面了。剩下的一个空缺，晨辉犹豫了一下，使用了以前存下来的一张卡。
　　虽然自己在之后的战斗里也存了一些二星三星的神谕系列素材卡，但是那些素材卡的效果都是对于身体素质的提升，和已经用了的三张四星卡有重合的地方，效果会有很大一部分被更好的素材覆盖掉，最后搞不好连锦上添花都做不到。
　　看着被收入了灵魂空间的素材卡，晨辉观察了一下进度，估计等它合成完毕还需要一段时间。
　　诶？自己身上居然还有一张可以合成的胚胎类素材卡。翻找着仓库的晨辉看到了被丢角落里的卡牌。
　　【二星素材卡
　　名称：兽人胚胎
　　介绍：合成可得最低精英品质的兽人型变身卡。最多可融入三张素材卡提升合成出变身卡的品质。】
　　既然看到了，那也一并合成了吧。作为一张只有二星的胚胎，即使使用更高的素材卡融入其中也会受到主体的限制而无法完全生效，造成浪费。使用三星的素材卡合成就够了，这样才能物尽其用。
　　这是事实，绝对不是因为晨辉没有更高级的卡了，才找理由安慰自己。
　　【合成中，胚胎：兽人胚胎（二星），融入素材（3/3）：二星素材卡-龙种牙、三星素材卡-堕龙角、三星素材卡-龙种大鳞。】
　　尴尬的看着被自己丢进去的二星素材卡，晨辉有种被打脸的感觉。没办法啊，神谕系列的素材卡自己是获得了不少，但是都拿去互相吞噬提升品质去了。这都是神谕系列素材卡的问题，可不是晨辉自身的问题。
　　这三张同一系列的素材卡是晨辉从一群名叫古博罗·古柏洛的荒神身上收集到的，一开始还是一星二星的水准，名字也是龙种角、龙种鳞，后面硬是被晨辉拿别的荒神素材喂到了三星，名字也发生了变化。可惜原先一星的龙种牙只升到二星就没素材卡用来吞噬了。
　　虽然名字听起来很霸气，都是龙啊龙啊的，但是一想到它们是自己从那像大头鱼一样的荒神身上抽取出来的，晨辉就对其并不抱有什么期待。只要最后别合成出来一个小鱼人就好。
　　【发现有复数卡片同时合成，请选择优先合成的卡片。】
　　还用想吗？当然是四星的深海栖姬优先了，晨辉还指望着靠她对付天父呢。
　　看着身后已经有荒神接近的迹象，晨辉立刻起身，一丝丝黑色的迷雾将萝莉辉瘦小的身躯覆盖。
　　“wowo~是时候去追上林道和莲华他们了，掉队太久可是会让人讨厌的。”
　　一阵大风吹来，把笼罩着晨辉的迷雾吹散，露出了烟雾下那精致的脸庞。没有理会身边散去的迷雾，晨辉冲进那片森林中，朝着记忆里那两人离开的方向冲去。
　　突然，晨辉感觉到身边的树木有所异动，在她的控制下，那原先安稳的触手两根直接刺入地面，另外两根则往后飞去，缠在了路边的顽石上面。
　　借着四只触手的拉力，晨辉前脚还没有落地，往前冲的的势头就戛然而止，一瞬间停在了那里。
　　而在她前面不过十公分的位置，破空声传来，一根暗红的利刺从旁边的树木中突然刺出，最终刺入地面陷入沉寂。
　　嗯？这些树木荒神不是只有被碰触到才会攻击吗？没有视觉的它们可不会因为自己的wo酱形态而特意发动攻击。
　　感觉不对劲的她扫视了一下周围的植物荒神，在晨辉的视野中，这些植物荒神很明显的分成了两类，一种是自己身边那些安稳的植物荒神，树干中透露着金黄色的组织；另外一种就是刚刚攻击了自己的那种植物荒神，那金黄的组织变得暗红，翠绿的枝叶也有些发黑，淡淡的黑影覆盖上面。
　　“看来这些家伙也被天父给控制了，真是糟糕呢。”
　　晨辉看着眼前道路上那些密布的发黑树木，一种刀尖上跳舞的感觉让她有些兴奋，就如同玩着刺激的游戏一般。
　　明知道前面的道路布满荆棘，晨辉的脸上却满是坚定的笑容，wo酱身上的领袖意志让她完全没有被这小小的困难所影响。
　　飞快的奔走在林间，一个被控制的植物荒神感受到震动，确定了晨辉的方位后，一根巨大的尖刺从树干上刺向晨辉。
　　看着柔弱的少女和那发着暗红光芒的利刺，这简直就是鸡蛋与顽石之间的碰撞，任何人见到都会为这位可怜的少女悲哀。
　　但是结果并没按照剧本来演。
　　那锐利的突刺没有刺穿少女，少女也没有大发神威的将那木刺摧毁。晨辉所做的仅仅就是在被攻击时来了一个铁板桥，然后在四只触手的协助下从那突刺的下方淡然的划过。
　　滑行产生的地面震动惊扰了这些被控制的植物荒神，它们在地下被掩盖着的身躯化作一根根尖刺突破地面，想要刺穿那无知的生物。
　　那密布的尖刺将这片空间布置的犹如传说中的地狱一般，不断的封锁着少女前进的空间。
　　可这依旧没能阻拦晨辉的步伐，犹如林间的蝴蝶一般，晨辉头上的大水母将晨辉周围的一切都告知给了她，即使那些从地下偷袭的尖刺也没有逃过雷达的检测。
　　看到眼前的路已经被一片木刺堵住，晨辉微笑着放出几只白色泡芙，将其当作阶梯，轻易的越过了这障碍。
　　优雅的一个落地，晨辉给自己的动作打了一个满分。
　　【主体，目标生物不过是精英品质的荒神，作为英雄品质的你，即使并不是近战型，也依旧可以轻易解决掉它们。这种在弱小生命上寻求满足感的行为是错误的，需要及时进行纠正。】
　　“......”
　　晨辉的表情僵硬了一下，放弃了和系统争辩，向着听到声音的方向跑去。


第七十三章、转头遇到爱
　　声音已经越来越近了，晨辉已经有些迫不及待和队友见面，直接一个发力跳了出来，然后在看到现场的情况后稍微呆了一下。
　　什么情况？！
　　晨辉看着现场的众人，有些疑惑。第一部队的大家怎么都来了，是过来支援的吗？
　　话说为什么你们一个个都被这些尖刺给固定在道路旁边的岩壁上了，这些植物荒神即使被控制了，只要不胡乱攻击也不会出现现场那么恐怖和密集的尖刺，不会是有谁乱开枪了吧。
　　看着被固定在那的几人，莲华、咲夜、索玛、浩太，还差亚莉莎和林道两人就是第一部队大团圆了。
　　扫视了一下下面，很快就在几人的边上发现了亚莉莎，这时的她连帽子都已经掉在了地上，整个人跪坐在地上抱着头...又因为童年阴影失去战斗意志了吗？不是说已经医好了，怎么又复发了？
　　“晨辉快跑！”
　　嗯？看向焦急的对自己大喊的莲华，晨辉有些不明白他的意思，这时候不是应该先把你们几个放下来吗？不然你们被这样插在那，被那些荒神遇到了就是加餐的节奏。而且那个被吓到的亚莉莎也正需要人安慰，自己可以趁虚而入......感受到了什么，一丝冷汗从晨辉额头滑落。
　　“嘿嘿嘿~”
　　天父那独特的猥琐笑声在晨辉身边响起，让晨辉有些僵硬的转过头去看向它。
　　只见那只众人一直在追的荒神-天父此时正站在自己的左边，而更远处的石头后面，伸出了林道挂着疑惑表情的脑袋。
　　自己刚刚出来的时候被莲华那边的奇特景象吸引了注意力，再加上刚刚天父也没有出声，所以晨辉完全没有发现自己是从天父边上的树林钻出来的。
　　看着天父那张大脸对自己露出猥琐的表情，晨辉缓缓的转身，然后拔腿就跑。
　　不跑不行啊，这家伙强过自己啊，而在场的几人都自顾不暇没空帮忙。总不可能要求自己一个群战型的人去和那变态的天父单挑吧。
　　看着背后追过来的天父，即使晨辉此时有着领袖意志，能完全无视对方带来的威压和恐惧，也还是不免泪流满面了起来。
　　天父大大，打扰你和主角组打架是我不好，你就无视我继续和他们打吧。那边那么多人，打起来手感肯定比我好，我就一个人，还不够你塞牙缝的。我还没有准备好挑战你的威严啊，可不可以让我多准备几分钟，我把卡牌合成完毕就立刻去找你！
　　不管晨辉这时候是多么的不情愿，那天父还是专心的朝着晨辉追了过来，毕竟wo酱身上有着对荒神独特的魅力，简直就像是一只烤鸡在一个饿疯了的人面前散发香味一般。发现了wo酱的天父现在只有一个打算，那就是好好的尝尝这个看着就美味的家伙。
　　在晨辉带着天父离开后，莲华很快就对亚莉莎进行了安抚与鼓励，而受到喜欢的人激励的亚莉莎，也成功的从失神中恢复了过来。如果这时候晨辉在的话，就可以发现亚莉莎一直无神的眼睛已经恢复了神采。
　　几个挥斩，亚莉莎第一个将莲华放了下来，然后继续解救出其他人。
　　“亚莉莎。”
　　“非常抱歉，空木先生。”听到莲华呼唤的亚莉莎一脸失落的跑了过来，声音里都带着哭腔。
　　“我逃避了，没能正视自己的软弱。但我不会再逃避了，因为空木先生你......”
　　亚莉莎的声音越说越弱，到最后只有自己才能听到。而看到这一幕的莲华也微微一笑，说道：“叫我莲华就好。”
　　莲华的回应让亚莉莎眼里的失落消散了不少，露出了一丝笑容。
　　被放下来的咲夜也凑了过来，叫道：“亚莉莎。”
　　“咲夜姐，林道先生的事...抱歉。”
　　咲夜的声音让亚莉莎想起了自己开始时胡乱攻击，甚至差点杀了林道的情况，愧疚的低下头。
　　“待会再说吧，得先处理一下这些树。”
　　“是。”亚莉莎低沉的看了眼把众人完全困住的树木，情绪持续低落。
　　看到亚莉莎可怜兮兮的表情，咲夜将自己找到的红色贝雷帽递了过去，安慰道：“不用逞强哦，暂时后援就交给我吧，我们可是一个团队啊。”
　　亚莉莎也知道自己状态不好，没有多说什么，只是接过帽子戴上，目光恢复了坚定。
　　“那句雨过什么来着，果然是真的呢。我们赶紧去帮晨辉吧，不然那个家伙又要埋怨我们了。”
　　但还没等众人回应林道的话，远处的水坝就发生了爆炸，看着那烟雾升起的地方，莲华的表情凝重了起来。“被突破了，是那些缚日罗系列的兽神干的吗？”
　　“你们到水坝那去，我去帮晨辉对付那个家伙。”林道看着局面，立刻下达了命令。
　　“你到底在说什么啊！”咲夜完全不理解为什么要分开，那只天父的恐怖他们可是知道的，这时候不是应该一起去才能保证安全吗？
　　“咲夜姐，有人住在前面的水坝附近。”
　　莲华的话让第一部队不知情的几人露出了吃惊的表情。
　　“有人？”
　　“林道他至今都独自守住了那里，这些树本来也是为了保护大家而改造的。”
　　“林道他......”
　　林道看着下面犹豫不决的队员，催促道：“知道了就快去！那里应该有荒神诱导装置，快去找！”
　　“我怎么会让你一个人去。”
　　“走吧，咲夜姐。”
　　“莲华，你说什么呢！”咲夜完全不理解啊，为什么大家都愿意让林道一个人去面对危险。
　　莲华没有因为咲夜的话而动摇，坚定的看向咲夜说道：“我们的责任，是保护人们！”
　　“但是......”
　　咲夜还没有来得及说，就被林道打断道：“咲夜，你知道我很会逃的，情况不妙我会带着晨辉逃走的。记得回去帮我拿配给的啤酒哦，老是回来就被拿完了，真是很让人失望呢。”
　　看着挥着手往林间走去的林道，咲夜此时也只能顺从了，有些不安的吩咐道：“林道，一定要安全无恙的回来拿你的啤酒。”
　　“你可要遵守自己的命令啊，队长。”索玛还是老样子的嘴硬，即使很担心也不肯表露出来。
　　“你也是。”
　　“喂，我还有很多东西没有从队长那学到，回来以后要教会我更多的事情。”
　　听到浩太的要求，林道露出轻松的笑容，“交给我！”
　　亚莉莎看着一个个跑开的队友，也想送上祝福，但是想了半天也不知道该说什么，“啊，那个，下次我会做罗宋汤给你吃！”
　　说完，也没有理会林道，慌张的跟着队伍跑开了，这让林道整个人都迷糊了，汤？不是喝的吗？“什么意思啊？”
　　“莲华，你变的足够强了呢。如果这些家伙迷路了，就由你来指引他们前进的方向。”
　　“我在目的地等你，记得过来。”
　　听到身后离去的脚步声，林道眼神中的慵懒消失殆尽，回头看向那远去的队员，缅怀道：“真是支好队伍呢。”
　　快速的奔跑起来，林道看着远处那不断倒下树木，确定了天父的位置。
　　在第一部队分头行动之后，被天父追赶的晨辉已经被逼到了一个角落。
　　大口的喘气着，晨辉的嘴角挂着丝丝鲜血，无奈的看着眼前那漆黑的帝王-天父。
　　“糟糕啊，跑不动了。”
　　自己的背后是坚固的岩石壁，而堵在自己身前没有多远的就是那追逐着自己的荒神-天父。
　　英雄级和传说级的差距太大了，wo酱浑身上下都有着被烧灼的痕迹，这是被雷球击中后的伤势，如果被直接命中，估计会让晨辉彻底失去行动能力。
　　但就没被直接击中，晨辉现在也没法动了，身上的舰装已经炸开，残存的部分也焦黑一片，里面被利爪划开的血肉也被雷电弄的焦黑，正好止住了血。
　　气焰，早没有了，那种程度的气焰根本扛不了几次这家伙的爪击。
　　没有主角模板，一个人单挑老王真不是人做的事。
　　哪怕深海在存活能力上有着不错的天赋，被打到现在也已经快不行了。
　　她可以感受到自己的呼吸越来越困难，如果不是领袖意志撑着自己，估计这时候早就放弃了。
　　哈哈，如果莲华他们再不过来，自己在这个世界的旅程说不定就要在这结束了。用力的撑起身子，在损害管制的作用下，那雷击到来的麻痹感已经彻底消除了。
　　刚才自己跑了没多久，就被天父赶上了，还没等晨辉反应过来就一尾巴抽了过来，她体表的金色气焰在这种攻击下几乎瞬间消散了大半。
　　在自己被击飞的途中，这家伙还不忘给自己接了一发爪击。晨辉这次倒是反应了过来，将四只触手像挥舞鞭子一样甩了过去，希望可以挡住这一击。
　　可惜晨辉明显就估算错误了两者之间力量的差距，在自己触手和那漆黑的兽爪接触的瞬间，那力道就让晨辉的面色一变。
　　完全无法抵御，身上仅存的那点金色气焰当场就被打爆了，如果不是自己借力飞远了，估计那时候自己就跪了。尝试着放出战机进行骚扰，可以对于这些烦人的小家伙，天父只是浑身冒一下雷光就全打下来了。
　　“嘿嘿嘿~”
　　充满恶意的笑声从天父的嘴中传出，一种不详的预感缠绕在她的身上。
　　不行了，必须解除变身了，不然wo酱就要折在这里了。特殊变身卡是自己签订契约才得到的珍贵卡片，不能就这样没了，做到这种程度才退场，应该不会有人说自己不好了。
　　【空母ヲ级Flagship状态取消失败，空母ヲ级Flagship状态受到限制，请解除限制后再次尝试。】
　　“......”
　　不可能啊，自己身上没有被别的东西抓住，怎么会...晨辉看到了自己身上围绕着的黑色气息，猛的看向面前的天父。
　　“你这个家伙！”


第七十四章、卡牌破碎
　　“你这个家伙！”
　　晨辉愤怒的抬头看向天父，这个家伙绝对是故意的，自己不是荒神，它不会毫无目的的让他体表的那些黑色气息缠住自己。
　　现在看来，这种奇怪的黑色气息也算是生命体，也是导致小天使脱离自己舰队的元凶。
　　不管对方是想要靠这种气息定位自己，还是想要尝试控制自己，它都歪打正着的把自己后路断了，估计自己出现在受困的莲华那边时，自己就被天父用这东西缠上而没有办法自由的变身了。
　　痛苦的靠着背后的岩壁，晨辉眼神有些恍惚。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“什么时候！”
　　晨辉浑身的寒毛炸起，在她视野的边缘，一道暗红的光芒一闪而过。晨辉只来得及微微偏移身体，就被那暗红的骨翼洞穿了肩膀。
　　完全超过了自己所受到过的任何攻击，wo酱身躯甚至连阻挠一下那骨翼的速度都做不到，当天父用骨翼将被挂着翼刃上的晨辉举起时，剧烈的疼痛就从晨辉肩膀处传来，喉咙里直接冒出一股鲜血。
　　就算知道知道自己把这血吐出去会轻松不少，晨辉也还是硬生生压住了那血液。她知道，一旦把喉咙里的血吐出来，那么她有可能会在那吐血的一瞬间失去意识，而在这种时候失去意识将会让她连一点点翻盘的机会都没有。
　　看着一脸嘲讽看着自己的天父，晨辉觉得这家伙是在玩弄自己，就像是猫喜欢在抓住老鼠后先玩弄一番，在将老鼠玩死后再慢慢享受。
　　第一部队那些家伙到底去干什么了，怎么还没有过来！自己真的就要被这家伙给玩死了呀。
　　“有种...给我...噗啊！”
　　还打算说一些帅气台词的晨辉直接吐了天父一脸血，在吐完后整个人萎靡了下来，好在意识没有昏迷。
　　似乎对于晨辉的反应很不满，又是一道翼刃刺穿了晨辉的腹部，随着那翼刃的突入，晨辉的喉咙再次冒出血涌感，而这次她已经没有力气压制，一口血便直接被喷了出来。
　　“？！”
　　一声破碎的声音传入了晨辉的耳中，让晨辉有些迷糊的意识恢复了一些。
　　咔！
　　不妙啊...wo酱要坚持不住了。晨辉死死的握住腹部的翼刃，却没有办法阻止它继续探入。
　　自己太冲动了，应该等卡牌合成完毕后在冲过来的，也不应该逞强的引走天父，计划赶不上变化了。
　　“晨辉！”熟悉的声音终于传来，让晨辉的脸上露出了笑容。
　　“终于来了吗？差点以为自己是被放弃了呢，但是你好像已经来晚了。”晨辉抬头看向声音的来源，在看清来人后笑容消失。
　　林道身上的伤痕和神机上兽神的鬃毛说明了他为什么会晚来那么久。在寻找晨辉的路上，他被荒神袭击了，而绝对不是一两只。
　　怎么只有一个人，如果一个人的话，你是不可能赢得过它的。晨辉脑子清晰了一些，对着愤怒的冲过来的林道喊道：“跑啊！你打不过它的！”
　　“混蛋！”林道看到晨辉的样子和天父那嘲讽的表情，直接冲了上来，一剑砍了过去。
　　虽然知道林道现在的行为是不明智的，但是晨辉不得不承认这种行为确实让被救的人很感动。
　　林道手里的锯齿大剑直接撞上了天父那刺穿晨辉的翼刃，晨辉只听见耳边金属撞击声不绝于耳。但那暗红的利刃似乎完全无视了神机的攻击，让天父一脸嘲讽的看着林道做着无用功。
　　这一幕让林道的脸色变了一下，用力的拉动手里的剑柄，神机上的锯齿化作一道白色的流光不断的撞击着天父的翼刃，碰撞出激烈的火花。
　　看着那神机碰撞处不断破碎的锯齿，晨辉的表情有些黯淡，这就是传奇级的实力吗？即使林道作为英雄级噬神者中顶尖的存在，却连伤到对方都做不到。
　　翼刃上传递过来的震动让翼刃末端的晨辉再一次咳出了口血，那卡片碎裂的声音夹杂在锯齿碎裂的的声音中微不可闻。
　　突然，似乎是锯齿连续的撞击产生了效果，那翼刃上咔的出现了一道裂痕。还没等两人反应过来，天父就收起了那猥琐的笑容，这一瞬间的变化让两人知道它认真了。
　　取出了最后的一支高营养药剂，晨辉将它丢到林道的怀里，自己开始一直没有使用这个药剂，因为用了也没有用...以那个药剂的副作用，只要不是变态，没有人会在战斗中用它，她死也不要对着一只荒神发情。
　　自己的这个形态已经治疗无效了，但是林道不应该死在这里。虽然那奇怪的副作用让自己不能也不愿意在战斗中用，但是不得不说它确实是一个救命的好药。
　　自己在这里死了也不过是回到现实，林道死在这里就是真的死了，有这个药的强大效果，他应该可以活下去吧。
　　最后的记忆便是那飞溅的血液和林道那断裂的手，那把神机依旧顽强的转动着，完全不知那握住自己的手已经脱离了主人。
　　随着翼刃挥舞，晨辉的身体被甩了出去，狠狠摔到了斜坡上，然后顺着斜坡不断的翻滚下去。
　　“不行了，意识越来越模糊了。我...会死吗？好黑...失败了啊...”
　　无力的身躯直接撞在一根石柱上，晨辉的双眼失去了神采。好冷，就像沉入了水底一样，这就是深海的死亡吗。
　　【警告，变身卡：空母ヲ级Flagship破损程度过高，无法修复，进入弥留期。】
　　【请主体做好准备，空母ヲ级Flagship状态即将消失。】
　　晨辉的意识直接出现在灵魂空间，外界的wo酱已经陷入了昏迷状态，自己没有办法回去。只有等wo酱彻底死亡才能够回去。
　　看着一点点消散的身体，当这具身体完全消散，自己就会彻底的失去wo酱这个形态吧...无力的蜷缩在灵魂空间，晨辉回想了一下自己这个世界的经历。
　　“完成一个主线就这么困难，花了差不多五年的时间才完成。比这个世界还麻烦的世界，估计已经不存在了吧。”
　　一个光团出现在晨辉身边，安慰的靠着她的身上。
　　感受着来自光团的安慰，晨辉有些失落的说道：“对不起，我败掉了。对不起...”
　　已经失败了，自己wo酱形态也许连自行死亡的机会也不会有，那只天父不会给自己这样的机会。
　　而当wo酱死去，暴露出来的萝莉辉形态根本没有办法抵御荒神天父的威压，只能呆在那看着自己被吃。
　　感受着wo酱身体不断传递过来的疼痛，如果没有领袖意志在撑着，这时候的自己应该已经被痛的哭出来了。Wo酱还真是坚强呢...但是坚强什么的真的好痛啊。
　　像个小孩一样的哭出来多好，反正这里也没有人看到，结果却硬是坚强的不肯落泪，明明都那么难受了，也只能压在心里。
　　光团飞到晨辉面前，哀求的说道：“希望...荒神...危险...”
　　“我已经什么都做不到了。现在出去的话，也只能白白的被那只荒神嘲笑吧。”
　　无视光团的祈求，晨辉继续蜷缩着，希望这样可以让wo酱的身体消散慢一点。
　　感受到晨辉没有兴趣听自己的话，光团也放弃了祈求，待在晨辉身边静静的散发着自己的光亮。
　　看着空间中那还在合成中的两张卡牌，晨辉想起了林道那急切的表情和那晚对自己说的话，陷入了沉思。自己这样就好了吗？难道就没有什么我能做的事情了吗？明明一开始还斗志满满的想要来一场畅快的决战，怎么才刚刚开始就放弃了。
　　“难道你就要这样一直躲避下去吗？”
　　“谁！”
　　“你应该还有很多可以做到的事情吧！”
　　“你是谁？”
　　晨辉疑惑的看着周围，那个声音那非常的熟悉，但是一时间又想不起是谁。
　　“我不就是你吗？”
　　别开玩笑了！晨辉起身看向四周想要找到那声音的来源，但是却只找到一个疑惑的光球。
　　Wo酱是陪了自己最久的一张变身卡牌，结果被自己大意给毁了，自己现在根本没有心情开玩笑，那个混蛋居然还在这时候和自己装神弄鬼？
　　“你到底是谁！我没有心情和你开玩笑。没看到我现在都快死了嘛！”
　　晨辉愤怒的语气似乎让那个声音呆了一下，过了一会才回道：“是我要死了，本体你还是没事的。也许之后那个小女孩也会死去，但本体是不会死去的。本体能为我的消失感到伤心，我很开心呢。”
　　“你是wo酱？系统！解释一下情况，我脑袋有些转不过来。”
　　光团有些畏惧的飞远了一些，看着晨辉在那神经质的自问自答。
　　【主体每使用一张变身卡，便会生成一个符合该变身的虚拟意识，该虚拟意识有着该变身独特的性格和知识，可以使宿主在变身时得心应手的使用该形态。而当卡牌毁坏，该虚拟意识会被清理。】
　　【变身卡：空母ヲ级Flagship因为卡牌破碎，所以出现了虚拟意识与本体意识共存的现象，该现象会在卡牌彻底消失后恢复正常。主体无需担心。】
　　默默的听着系统的解释，晨辉看着wo酱已经接近半透明的身体说道：“我说我怎么这么低沉了呢，原来我现在的思维模式是我自己真身的，没有那个领袖意志撑着，我就是一个没有胆子的家伙啊。估计也就比萝莉辉的状态好一点。”


第七十五章、恢复斗志和新的卡牌
　　“本体真的打算就这么呆在这里吗？”
　　“不然呢？我还能做什么？”晨辉再次蹲坐了下来，身上的痛感在这个声音出现后就已经消失了，估计现在是wo酱在扛着吧。
　　“主体还可以战斗。”
　　“别开玩笑了，会被杀掉的啊！话说我为了一些和我无关的人拼到现在，这本来就是一件奇怪的事吧。我...已经...”
　　“我已经快要消失了，在这最后，至少让我有点贡献。如果使用那个装备的话，应该可以加快那张卡牌的合成，让主体有参战的资格。”
　　是啊，自己还有那个主线任务给的奖励。
　　晨辉想起了那张五星的装备卡，急忙将其取出，装备到了wo酱身上。
　　破旧的指南针，一个可以说和莲华那个指南针一模一样的指南针悬挂在wo酱的胸前，散发着光芒。
　　【检测到卡牌破碎，传承的希望生效，自主检测已有卡牌中...发现目标，进行传承中。】
　　Wo酱的身躯在一阵光芒中加速消散，化作一道流光融入了正在合成中的卡牌中。
　　“本体，你是不会死去的，你还没有输。你输掉的时候是我们都死掉的时候，在我们还没有全部认输之前，你绝对不会败北！”
　　看着捧着自己脸庞的wo酱，在那指南针的拉扯下，晨辉现在的身体已经变成了萝莉辉。
　　举起萝莉辉那稚嫩的手，晨辉对自己问道：“你也是这么想的吗？”
　　“我们的诞生来自世界的恩赐，所以拜托你了，本体。帮一帮那些无助的世界吧。”
　　Wo酱的身体彻底消失，只有最后的一句话传入晨辉耳中。
　　看着萝莉辉唯一的能力-报恩，晨辉笑了一下，弱弱的说道：“结果到最后反而是我最胆小呢，是我错了啊。”
　　一个小女孩都有为了报恩付出生命的觉悟，自己却在这里畏畏缩缩的。想要战斗的话就应该一直坚定自己的信念，不想战斗的就应该干脆退出，自己居然会用这种半吊子的状态去糟蹋自己已经立下的决心。
　　“我不是从来到这个世界的时候，就做好了死着回去的打算吗？那我现在到底在害怕些什么啊？”
　　【空母ヲ级Flagship状态消失，离线状态取消，意识恢复中...】
　　萝莉辉形态的晨辉从地上爬起来，用力的拍了拍身上的土，坚定抬起头说道：“我可还没有失败，我输掉的时候是我死掉的时候，在我没有死掉之前，我绝不会失败！”
　　本以为迎接自己的应该是荒神天父那丑陋的嘴脸，但是真抬起头以后却发现自己周围根本没有什么荒神。
　　“......”
　　天父呢？以自己wo酱的诱惑力，那家伙没有道理不吃了自己。可为什么现在自己一个人被丢在这里？
　　晨辉小心的走上斜坡，看着一片狼藉的地面和那四溅的血液。
　　“不会是林道引走了天父吧。”晨辉捡起地上一块衣物的碎片，有些担心的看着。
　　【传承完成，恭喜主体获得特殊变身卡-港湾栖姬·改
　　名称：港湾栖姬·改
　　种族：深海（普通）
　　等级：0
　　特有能力：1、家务全能（作为北方栖姬和飞行场姬的大姐，其在日常的生活中练就了强大的家务能力。）
　　2、战斗姿态（目前可维持十分钟，随着本体灵魂的增强提升维持时间。冷却二十四小时。）
　　3、勤俭持家（贤惠的港湾栖姬非常的俭朴，日常活动只需要普通食物便能满足。）
　　介绍：港湾栖姬是深海中少数厌恶战斗的存在，只有必要情况才会进行战斗。其日常的生活不过是在深海的大本营中进行各种各样的家务。】
　　晨辉得到系统给出的信息，看着灵魂空间中多出的变身卡牌，内心有些伤感。我抱着那么大的期待，结果你说你不喜欢战斗，只有普通级的战斗力，你是在逗我吗？
　　取出灵魂空间中的卡牌，看着卡牌上出现的人物，雪白及膝的长发在其身后飘动着，精致的面庞在给人惊艳感的同时还给人一种温柔贤惠的感觉，散发着红光的眼眸中夹杂的全是温柔如水般的光彩，让人想要沉浸到这温柔乡中。一根带着红色条纹的漆黑尖角她的额头中央向上探出，不但没有破坏这份温婉美感，反而给人一种异域风情。
　　白色开口棉衣勾勒出那丰满如玉的身材，腰部与衣服领口处的黑色金属约束装饰让那本就硕大的胸部愈发的挺拔。白色棉衣上黑色的装饰物则突显出港湾皮肤的白皙，一双修长白净的美腿直接暴露在空气中，只靠着白色棉衣遮挡住大腿根部，脚上穿着一双白色长筒靴，伫立在图片背景中的海面上。
　　如果说这形象哪里有违和感的话，那也就只有她的双手了。长长的棉衣袖口一直拖到港湾的膝盖下方，一对巨大的机械利爪从宽大的袖口中露出，几乎只要港湾稍微弯一下腰就可以触碰到地面。
　　没有人会怀疑这双机械巨爪的威力，那尖锐指尖上的锋芒和巨爪上流转的寒光都在提示着人们-它的威力不容忽视。
　　被港湾独特的魅力惊艳了一下，晨辉还是对系统提出了自己的疑问，“我用了那么多高星级素材卡，运气再不好也不应该只有普通吧。”
　　【这仅仅是港湾栖姬的日常状态，她的真正实力是要进入战斗姿态后才能展现。越强大的力量需要越强大的灵魂，本体的的灵魂实力太低，仅仅能维持十分钟，超过十分种将会不可控的被港湾栖姬的虚拟意识同化，所以十分钟后会自动解除战斗姿态。】
　　战斗姿态？晨辉疑惑的看向手里的卡牌，似乎感受到了晨辉的想法，原本海蓝色的卡牌变换成了深红色，其上的内容也发生了变化。
　　【名称：港湾栖姬·改（战斗姿态）
　　种族：深海栖舰-港湾栖姬（传说）
　　等级：0
　　搭载：15inch要塞炮、15inch要塞炮、劣化彻甲弹、深海复仇舰攻
　　装备：自带背景－樱花瓣、旋转的命运（护甲）
　　特有能力：1.灵魂之眼（焚烧一切情感的火焰在其中蕴藏，情感波动越激烈，属性提升越高。）
　　2、双重护甲（舰装由极致浓缩的荒神骨甲与深海怨念构建，在原有基础上防御力极大的提升。）
　　3、天赐神力（身躯中蕴含着山岳巨兽般的力量，在原有基础上力量极大的提升）
　　4、王者之刃（你的武器中融入了兽神王者的利齿，舰装巨兽和机械巨爪的坚固度和锐利度获得极大提升。）
　　5、传承的意志（你的意志坚不可摧，免疫精神控制。）
　　介绍：由深海栖姬胚胎融入大型荒神骨片、大型力神丹、兽神大牙、燃烧着青色火焰的眼，合成而成，并且获得了先驱的传承。港湾栖姬天生便是深海的领袖，这只港湾栖姬因为受到了传承意志的影响，对于单挑有着极大的执念，放弃了大量的舰载机换取来强大的火力和身躯。在各种素材的加成下，其天生便远远强于其他栖姬。】
　　图画中港湾本身并没有发生什么变化，仅仅是温柔尔雅的表情变得刚毅了起来。而其身后也不再是空无一物的海面了，一只如同漆黑恶龙一般的庞大半机械巨兽盘踞在其身后，身上不时闪耀着危险的红光，隐约可以看到安置在其身上的巨大炮台。
　　看来这次赌对了，虽然等级比那只天父低，但是靠着那么多能力，港湾在天生的实力上比天父强大。
　　看着远方那突然亮起的雷光，晨辉看到那雷电独特的暗紫色就确定了对方的身份。自己可是被这东西炸的半死，一眼就确认这东西是天父那个家伙放出来的。
　　是时候替wo酱报仇了，就让自己教育一下那只黑猫吧。
　　那一直缠绕着自己的黑色气息在wo酱死亡后就消散了。化作黑蝌蚪，晨辉快速的向着那爆发出雷光的方向冲去。
　　也许这时候直接变身港湾可以保险一些，可以避免突然遭遇天父后被限制住变身。但是晨辉还是决定了用黑蝌蚪来赶路，港湾栖姬是用来对付天父的，不能把精力浪费在路上。而如果自己的变身被限制在了黑蝌蚪上，大不了废了黑蝌蚪，只要当前人物一死，那缠绕着身体的黑色气息就会失去目标而自动消散。
　　快速的移动着前肢体，晨辉飞快的接近着战斗发生的区域。这速度也是晨辉选择黑蝌蚪的原因之一，兽态的身体跑的终究比人形快些。
　　不知道林道怎么样了？那家伙替自己引开了天父...晨辉自己感受过英雄级被天父追杀的感受，逃脱的机会实在是太低了。
　　猩红的兽眼中划过一丝担忧，最后又被复仇的光芒替代。
　　林道那晚和自己的谈话说明他知道自己这次任务是凶多吉少，那个多出来的诱导装置也说明有家伙想要害林道。也许把自己卷入不过是无意的，但是自己还是因为那人的阴谋损失了wo酱形态，这个仇可不会就这样放下。
　　林道身上的世界气息说明他是世界的希望之一，而那人打算害死林道，那就说明那人的存在对世界是有害的。晨辉的思维模式就是这么简单。
　　等解决掉天父和那些围过来的荒神后，晨辉会好好的调查一下到底是什么人敢在这种时候还玩内斗。而发现了那人是谁以后，晨辉会让那人感受一下自己当年是如何清理聚集地的。


第七十六章、陷入混乱的第一部队
　　在水坝聚集地前的山坡上，众人看着那从森林中冲出的天父露出了吃惊的表情。
　　林道和晨辉都是去拖延天父去了，现在天父过来代表着什么呢？
　　“林道......”咲夜很快发现了天父嘴中露出了一只手，上面那熟悉的噬神者手环让她瞳孔剧烈的收缩起来，整个人都脱力的坐了下来。
　　莲华看到众人的慌乱，虽然心里也很担心林道和晨辉，但还是强撑着说道：“还没有确定他们已经死亡了。上吧，大家！”
　　队伍快速的向着天父冲了过去，索玛没等后续人员抵达就直接砍了过去。
　　这毫无技巧的攻击让天父只是一个跳跃就躲开了攻击，还有空余在原地留下一个雷球等着索玛自投罗网。
　　当索玛攻击到雷球时才反应过来，即使立刻竖起盾牌防御，那炸裂的雷球依旧将他击飞了出去。
　　莲华急忙冲过去掩护索玛，伸出手打算拉起索玛，“胡乱攻击只会让你送命的！”
　　“滚开！碍事！”索玛一把推开莲华伸过来的手。
　　“索玛...”莲华看着索玛眼中流转的泪光，第一次在这个男人身上看到这种柔弱的表情。
　　在两人讲话的时候，作为后援的咲夜也冲了过去。
　　“咲夜姐！你靠的太近了！”
　　暗紫色的雷光直接将咲夜击飞了出去，还没等莲华反应过来，浩太和亚莉莎也发疯了一样的放弃了远程优势冲了过去。
　　看着完全失去理智的队伍，莲华瞪大了眼，“不行！这样乱来的话...赢不了的。”
　　两人毫无悬念的被天父击飞了出去，如果不是噬神者强大的体质撑着，两人已经死在天父那简单的冲撞上了。
　　不知道为什么，天父这时并没有和噬神者交战的打算，对着被击倒的几人露出一个嘲讽的笑容后就向着缚日罗族群的方向冲了过去。
　　噬神者的手环明显不和天父的胃口，在啃噬完血肉后，这个坚硬的手环就被它随口吐了出来，然后被咲夜死死的捂在怀里。
　　感受着那熟悉手环上的血液，咲夜完全没有了斗志。噬神者的手环可以说就是噬神者的生命，失去了手环的噬神者会被体内失控的神谕细胞啃噬殆尽，而林道更干脆，整个人都天父啃噬了，不用担心荒神化了。
　　“不要呀！林道！”咲夜的哭喊让天父回头看了一下，感觉没有威胁后就忙自己的事去了。
　　莲华看到这一幕也陷入了迷茫。突然，远处跑来了一些人，当看清是水坝聚集地的人后，莲华立刻询问起了情况。
　　在得知大家都已经躲进了庇护所后，莲华的表情稍微的放松了一下，看着眼前这些想要帮忙的平民陷入沉默。
　　自己这些人现在也已经不知道怎么办了，大家在知道林道的死讯后都陷入了意志低沉，根本没法指挥。
　　这个状态去和那恐怖的天父交战，完全就是去送死。
　　“大哥哥，救救大家吧。”
　　清脆的萝莉音让莲华想起了晨辉，大家已经确认了林道的死讯，那更加危险的晨辉呢？没有看到她的尸体，她还有希望活着吗？
　　“小莲华终于是长大了呢，接下来的路可就要靠自己喽。”
　　“如果他们迷了路，就由你来指引前进的方向吧。”
　　想起了两人对自己说的话，莲华的目光立刻变的坚定起来，“没错，这路该我带着走了，如果连我都迷路了的话，可是会被耻笑的。”
　　“大家，帮我把同伴聚集起来。索玛，单枪匹马是无法打倒荒神的，助我一臂之力吧。”
　　感受到莲华身上的自信，索玛露出了一丝笑容，“你应该有什么妙计吧！”
　　众人顺速的散开，寻找起被击飞的第一部队成员。很快，第一部队的成员就被带到了莲华身边，那一副副低落的表情让过来帮忙的平民也不安了起来。
　　看着失落的队友，莲华将那个勇敢的小女孩推了出来，说道：“咲夜姐，你还记得她吗？”
　　“她是那时候的。”
　　咲夜眼中的失落消散了一点，吃惊的看着眼前的小女孩。她记得她是自己等人带到芬里尔基地，却因为不是神谕细胞适格者而被拒之门外的一人。
　　“是林道带她来到这里的，为了让无法进入芬里尔的人能够活下去，林道一直守护着他们。”
　　咲夜的双眼越发的明亮，自语道：“是林道......”
　　“大家，我们现在应该做的，就是贯彻林道的信念，遵守他的命令。”
　　林道最后的命令不就是让自己等人保护这个聚集地嘛。
　　“不过要怎么打到那种怪物呢？”
　　浩太的话让众人再次陷入沉默，好不容易恢复了些神采的眼神又黯淡了下去。
　　“没关系，我们很强，相信自己，相信同伴，一举颠覆！”
　　熟悉的话语，这是林道每次出任务都爱嘀咕的话，平日里都已经被听烦了的话语现在听到却让第一部队的众人感受到一阵的震颤，因为这就是林道一直坚信着的信念。
　　是啊，林道可不希望自己的第一部队会像这样低落下去，这份信念必须传承下去！
　　看着突然爆发出斗志的咲夜，莲华有些担心的问道：“咲夜姐！”
　　“必须先找到诱导装置，不然荒神还会不断汇聚。”
　　索玛看着恢复了咲夜，笑道：“这个就交给我吧。”
　　“那我和咲夜姐去诱导那些兽神。”
　　“我...我跟莲华....”亚莉莎不断的跟自己说这是任务需要，但是还是有些紧张。
　　看着充满了战意的队员，莲华沉稳对平民说道：“我们去解决掉那个天父！请协助我。”
　　简单的询问，莲华很快就从平民们的话里找到了诱导装置的可能位置。
　　那个水库水底。
　　担心的看了眼索玛，在索玛充满信心的目光中莲华没有多说。
　　看着准备开始作战的众人，小女孩问出了心底一直想要问的话，“那个，林道先生没来吗？”
　　小女孩无邪的询问众人的脚步停了一下，然后继续坚定的往前走去。
　　“林道他只是有事离开了一下，不过还有我们在。”
　　分工明确的散开，莲华迎上了正在啃噬着一只兽神的天父。亚莉莎一轮连射将天父向着莲华的方向逼了过去，对挡在天父前方的莲华喊道：“莲华！”
　　看到那冲过来的漆黑身影，莲华不退反进。下一个瞬间便举起手里的神机，用那一圈的炮管给天父送了一波弹药。
　　神机上的炮管在莲华的肆意使用下迅速发红，然后被莲华从神机上卸下。看着无恙的冲过了自己攻击的天父，莲华立刻挥舞着手里的神机迎了上去。
　　“嘭！”
　　犹如实质般的，天父身上的黑色烟雾在一瞬间爆发出了强大防御力，抵住了莲华的斩击。
　　碰撞发出沉闷的撞击声，强劲的力道震起一阵气浪，然后两者便双双后撤脱离。
　　“......”莲华的目光越发的凝重，死死的盯住那漆黑的身影，还没等莲华出手，一道残影就犹如利箭一般划破了那被两者碰撞激起的烟尘，奔驰而来。
　　看到这一幕的莲华已经确认自己还是低估了天父的实力，本来他以为自己作为当前适格度最高的噬神者，不说击败天父，怎么说也应该可以击伤天父才对。也是因此，莲华才有勇气单独迎击天父。
　　然而，看到天父甚至连翼刃都没有使用，仅仅靠着体表那层黑烟就挡住了自己的斩击，莲华便知道自己错了。
　　看着就要冲过来的天父，莲华用力的往一边一跺地，整个人向着一旁急速的撤开，躲过了天父的这次攻击。顺势一剑砍在了身旁冲过来的天父身上，那巨剑的剑刃在这次的碰撞中直接碎裂。
　　“亚莉莎！”
　　听到莲华的求助，亚莉莎急忙冲了出来，一轮机枪扫射打消了天父继续攻击的念头。而莲华则趁机转动剑柄，将损毁的部件全部从神机上丢弃。
　　当亚莉莎的一轮弹药打完，莲华的手里的神机已经变瘦了一圈，成了正常大剑的大小。而这时的剑刃上开始散发出金黄的光芒，那是博士靠小天使身上素材研究出来的神机类型，极致的高温，即使挡住了斩击也会被其剑刃的极致高温灼伤。
　　就在天父将目光转过来的一瞬间，莲华的身影一晃，直接消失在了天父的视野中。
　　天父那戏谑的表情此时也是一呆，显然没有想要莲华能够从自己眼底下消失。
　　“啊！！！”
　　天父才刚听到声响，化为实质的炽热气浪便让它目光一变，莲华手里的神机直接斩在天父身上，那利刃虽然没有击穿天父的防御，但那接触到剑刃的组织在其高温下立刻发出了滋滋的声音。
　　感受着身体上传来的灼烧感，天父的目光终于出现了一丝凝重，急忙浑身爆发出雷光将莲华逼退。
　　“嘭！”
　　还没等莲华缓过一口气来，细微的破空声便传入了莲华的耳中。
　　一道黑影突然出现在莲华的面前，轻易的将莲华护在身前的神机打的偏离了原位。
　　“莲华！”
　　亚莉莎的惊呼传入了莲华的耳中，一股强烈的危机感在莲华的心中升起，让莲华的双眼都快撑裂，原本坚毅的表情也有些疯狂起来。可惜那被被打歪了的神机却依旧没有办法恢复原位，将莲华的整个正面都暴露了出来。
　　一只锋利的骨翼突破了那还未散去了雷电，直接突破到莲华面前。那暗红的光泽让莲华的心一滞，远处的亚莉莎更是露出了绝望的目光。
　　突然，一发携带着恐怖气势的炮弹与弥漫着黑气的翼刃如约而至，在莲华身前不远针锋相对的撞击在了一起。
　　“轰！”
　　惊人的巨响伴随着一阵爆炸引起的狂暴劲风一起冲向莲华，将其击飞到亚莉莎身边。
　　天父停下了攻击，看向那炮弹轰击过来的方向。而莲华也在亚莉莎的帮助下站了起来，看向那处森林。


第七十七章、港湾出场
　　在森林中的晨辉将嘴里探出的炮管收回，他刚到森林与聚集地的交界处就看到莲华陷入了危机，直接来了一发嘴炮。好在这发炮击的时机不错，成功的赶上了天父的翼刃。
　　“轰！”
　　就在这时，水库中突然传来了一声爆炸声，一道巨大的水柱冲天而起，将所有的注意里从晨辉所在的森林里移开。
　　“那是？”咲夜担心的看了一眼水库的方向，回头就发现那些缚日罗种的荒神都停下了攻击。
　　荒神们抬头看了一下水库的方向，然后非常果断的转身离开，就连在咲夜和浩太两人身前的兽神都放下攻击两人的打算，转身撤离。
　　天父突然扭头看了眼还在看向水库方向的莲华和亚莉莎，然后立刻发动了攻击，一发雷球就直接丢向了走神了的莲华，可惜在最后关头还是被莲华反应了过来，用手里的盾牌挡住。
　　“莲华！”亚莉莎发现莲华被攻击，急忙对向两人冲过来的天父宣泄起子弹。
　　不知道是不是因为把太多的心神放在了莲华身上，亚莉莎光顾着把莲华身边的骨翼击退，却没有发现天父把主意打到了她身上。
　　在亚莉莎还没有反应过来的瞬间，天父直接突进到了亚莉莎身旁将她撞飞，随后背后的骨翼一个后摆就要将半空中的亚莉莎洞穿。
　　“亚莉莎！”莲华慌张的看向亚莉莎，却没有办法阻止天父的攻击。
　　但是明显有人不希望亚莉莎这时候就死，一发深红的冲击波直接将天父击退了出去。
　　“索玛？！”
　　“我如你所愿的把那玩意给砸了。”
　　索玛的话让莲华的脸上露出了笑容。
　　“莲华！”
　　“咲夜姐，浩太，缚日罗族群呢？”
　　“已经击退入侵的缚日罗族群，平民也去避难所了。”
　　咲夜一边回答莲华的问话，一边将地上的亚莉莎扶起。
　　“接下来只剩......”众人将目光对准天父。
　　第一部队的所有成员站立在莲华背后，与对面的天父遥遥相对。如果晨辉在之后也联系不到，那这家伙也是杀害了晨辉的凶手！必须解决掉这个家伙，为林道和晨辉报仇。两个亲友的死仇让第一部队的人看向天父的眼神中充斥着杀意。
　　天父看着眼前这些愤怒的噬神者，露出了嘲讽的笑容，直接数个雷球丢了过去。
　　就在众人打算躲避的时候，那几个雷球直接在空中被打爆了。一个夹杂着愤怒的声音从远处响起。
　　“如果要讨伐这只臭猫，能不能算上我一份呢？”
　　这个声音给人有种喏喏的感觉，如果平常的时候听到这种声音，无论话的内容是什么都会让人感觉到温柔。
　　但这时的众人却可以听出她内心的愤怒，那种压制不住的火气在这种温和语气的配合下，给人一种暴风雨将至的感觉。
　　当下，无论是荒神-天父还是莲华这边一群的第一部队成员都停下了手里的动作，转头，看向那传来声音的方向。
　　在那里，一位浑身都简约成黑白两色的美丽女性正缓缓走出森林的阴影，双手放在背后，向着场中靠近着。
　　“嗯？”莲华在看到这身影后微微愣了一下，感觉有种熟悉的感觉，但仔细看又想不出自己在哪里看到过。
　　“你是谁？”索玛的声音传来，锐利的目光直接看向这奇怪的女子。
　　“我们是噬神者，这里很危险，这只荒神不是外面那些普通的荒神，已经有不少的噬神者死在它手上了，你赶紧离开吧。”
　　咲夜虽然感觉对方出现的时机有些奇怪，但是她没有感受到对方身上有荒神的气息，噬神者中也没有这一号人物。善良的本性让她对眼前这个温婉如玉的女子劝诫道。
　　咲夜的话刚说完，那边的天父就收起了笑容，严肃的盯住了晨辉，一股漆黑气息缠绕在了晨辉身上。如果是一般人类的话，在这种气息的影响下，会很快被气息中蕴含的高浓度神谕细胞侵蚀，然后虚弱死去。
　　只可惜，晨辉可不是人类，就连wo将都对这种攻击毫无反应，港湾栖姬形态的她又怎么会有反应呢。
　　虽然晨辉的这个形态不能杀掉天父，但是有着一帮的噬神者协助，她拿定天父的击杀奖励了。
　　“你还是这样的让人厌恶呢！”
　　放下放在背后的双手，晨辉随手一挥，强烈的气浪直接吹散了缠着身体的漆黑气息。那巨大的机械巨爪让莲华等人都倒吸了一口气。
　　猛的一踩脚下的地面，地面直接一晨辉为中心出现了一个圆坑，伴随着轰然响起的破空声，晨辉在巨大的反作用力推动下，在空地上一闪而过，射向远处的天父。
　　连续的踏地，在背后留下一连串的圆坑，那反作用力推动着晨辉，让晨辉的速度更加迅速的暴射向天父。
　　“嘭！”太过粗暴的停步方式让地面发出一声闷响，尘土四溅。
　　站在尘土中的晨辉抬起头，看向身边的天父，对上了天父斜视过来目光。
　　借着还没有完全散去的惯性，晨辉将自己那巨大的机械巨爪挥舞了过去，在挥动间，一条条红色的纹路出现在机械巨爪上，让本来就已经非常快速的爪击变得更加迅捷。
　　“嘶嘶！”
　　空气在机械巨爪散发着红光的指尖处破碎，犹如一道猩红的流光一般，携带着让大地都动摇的恐怖力道，狠狠的向着那一脸嘲讽的天父挥了过去。
　　那巨爪的力道之强甚至让晨辉脚下的大地都再次下陷了几分，带起的强烈劲风将天父身上的黑色绒毛全部都压迫的紧紧贴在皮肤上。
　　天父那张粗狂的大脸并没有因为晨辉挥舞过来的巨爪而产生变化，在晨辉的巨爪即将碰触到身体时，才悠闲的把背后的骨翼迎击了上去。
　　“嘭！”
　　天父的表情瞬间凝固，凶猛的冲击宣泄在它的骨翼上，将天父的身躯给撞击的倒飞了出去，四肢在地面上拉出一道长长的痕迹，从那张大脸上发出一声压抑的闷哼声。
　　一道雪白的魅影紧紧的跟随着天父倒退的身影，一个摇晃后突然出现在天父的身下，在微微一停后抬头对着天父露出一个和善的笑容。然后一只巨大的机械巨爪就直接用力往上一顶。
　　“轰！”
　　惊人的巨响伴随着一阵强烈的劲风，向着四面八方刮去，而天父巨大的身体则被打的两只前肢都脱离了地面。
　　“吼吼吼！”
　　天父这次没有再发出那种猥琐的笑声，而是犹如野兽一般的咆哮了起来。巨大的兽目中夹杂着愤怒，浑身毛发飞扬，随着天父的咆哮声响起，巨大的雷光从其身上冒出，犹如一道道雷柱一般在其周围施虐。
　　攻击的气势非常凶猛，只可惜那攻击的目标这时已经脱离了天父的身边。直到那肆虐雷光消失，晨辉的身影才再次出现在天父身边。
　　“我的火可还没有发完！”
　　晨辉的声音让天父的大脸露出了愤怒的表情，还没等它看向声音的方向，一只冰冷的巨爪就直接按在了它的脑袋上，这让那个天父的鬃毛都炸立了起来。
　　“给我趴下！”
　　话落，那按住天父的巨爪猛的发力，按着天父的脑袋就往地上砸去。
　　“嘭！”
　　天父连咆哮声都来不及发出，来自脑袋上哪不科学的恐怖巨力就狠狠的按了下来，那感觉就像是被陨石砸到一样，天父的脑袋直接摔倒了地上。
　　巨大的撞击带来强烈的眩晕感，天父在晨辉松开巨爪离开了之后勉强站了起来，向着晨辉摇摇晃晃的走了几步，前肢互相碰撞了一下，直接绊倒在了地上。
　　晨辉看着地上愤怒看着自己的天父，脸上露出了舒心的感觉。看了一下自己变身的使用情况，只过了一分钟不到，这里面还要算上等天父丢雷的时间。
　　莲华等人此时已经完全被晨辉的暴力出场惊呆了，在力量上强行压制天父，这个家伙不会是人形的荒神吧。想到神谕细胞的进化性，这个可能性也不能说是没有。
　　那种完全不在一个重量级的碰撞实在是太有冲击力了，特别是那把天父打的飞来飞去的家伙是一个看起来非常温柔可亲的家伙，那种冲击感就更加强烈了。
　　“喂，莲华。那个家伙好像朝我们走过来了。”
　　“嗯，那家伙确实朝我们走过来了。”
　　莲华没有移开目光，依旧牢牢的盯住晨辉慢慢走过来的身影。对于索玛的提示点点头表示知道。
　　晨辉继续往前走了一步，而第一部队的众人非常默契的后退了一步，将距离拉回了原样。
　　看着第一部队那种看怪物的表情，晨辉尴尬的举起手挠了一下脸，弱弱的说道：“那个，如果你们还不攻击的话，那家伙就要恢复清醒了。”
　　晨辉的话让众人将目光看向了天父，只见这时候的天父已经开始慢慢的站了起来。虽然晨辉刚刚的攻击非常凶狠，但唯一的效果也不过就是让它晕了一下，那强悍的防御力完全抵御住了晨辉的攻击。晨辉的攻击暂时还没有办法强行让那些构建它身躯的神谕细胞分离，这种事情还是噬神者干起来有优势些。


第七十八章、boss讨伐战
　　“真是让人讨厌的防御力呢。我有叫你起来吗？”
　　话落，晨辉的目光中的温柔消散，骤然变得凶狠，扫了扫那边起身的天父，举起手。
　　而随着手举起，晨辉不远的地面突然出现了一个高耸的土包，微微一震，那土层直接抖落，一只如蛇如龙的漆黑巨兽从地下探出了脑袋，数发带着流光的炮弹直接冲向了天父。
　　炮弹化作流光，自天空中袭来，那舰炮独特的呼啸声犹如警报的钟声一般，伴随着巨大的炮弹冲向天父的方向。
　　然而，这会已经收起了轻视之心的天父看到这些炮弹是不会再大意了，背后的骨翼骤然张开，巨大的身躯微微伏地，完全不科学的冲向了炮弹，拉起一道道漆黑的残影，不断的规避着攻击。
　　“轰轰轰！”连续的爆炸声从远处响起，可一点也未触碰到天父，仅仅只是在天父的背后留下了一个个弹坑。
　　“嗯？”看见自己舰装巨兽的远距离攻击被天父轻易的躲开，晨辉的眉头一挑，背后的雪白的长发微微扬起，伸出巨爪对着天父遥遥一指。
　　收到主人命令的舰装巨兽顿时抬起了头颅，凶狠的看向天父，这次没有继续远程炮击，而是直接化作一道闪电向着天父追击了过去。
　　莲华几人就看到两只巨兽在半途直接碰撞在了一起，舰装巨兽直接如蛇般缠绕向天父，而天父在背后骨翼的帮助下，不断的在空隙中腾跃着躲避舰装巨兽的绞杀，每当舰装巨兽以为可以咬住目标时，天父都用翼刃强行偏转掉它的咬击脱险。
　　在舰装巨兽攻击天父的时候，天父也不是光顾着防守，如同桂冠般的犄角上暴起一道道暗紫色的雷光，一个耀眼的雷球在天父的控制下形成，在其身边蓄势待发。面对着体型比自己还要庞大的巨兽，天父也拿出了真本事。
　　刚刚它已经因为小看那女人而被殴打了一顿，现在绝对不会再犯同样的错误。如果不拿出真本事，自己也许还要在这奇怪的生物身上吃亏。
　　汇聚而成的雷球直接在舰装巨兽身上炸开，那疼痛让舰装巨兽愤怒的怒吼，直接绕了天父一圈，身躯上的巨大炮台微微一转，轰向天父。雷球和炮弹的爆炸直接让两只巨兽的交锋地点扬起了一片尘土，然后两道巨大的身影直接冲出了烟尘，彼此戒备的对峙着。
　　即使受到了舰装巨兽身上炮台的轰击，天父身上依旧没有什么大的伤势，一只骨翼上散发着舰炮攻击后的硝烟，而随着天父的一个随意的挥舞，那一点硝烟也消失不见。
　　舰装巨兽身上不时跃动着雷光，被直接击中的地方留有一道焦黑的痕迹，虽然这一点点的痕迹对于其巨大的身体来说微不足道，但是和对面接近无伤的情况比起来已经落入了下风。
　　气恼的看了一眼还在迟疑的第一部队众人，晨辉有些不满的说道：“你们就在一边看戏吗？我这个状态的时间可就只有七分钟了，还不上的话，之后你们就自己去对付天父吧！”
　　“你到底是什么人？”莲华挡在众人身前，一脸诧异的看着晨辉。
　　“居然可以挡住天父。你也是荒神吗？”
　　“居然到了现在都没有发现，这实在让人太伤心了，我一直以为你可以看出来的。没想到连小莲华都认不出我了。”晨辉有些失望的看着莲华，表情恢复温和。
　　“我就是晨辉，这是我又一个形态。”
　　“你是晨辉！”众人听到这个消息都露出了惊讶的表情。
　　咲夜这时候急忙凑了过来，表情非常的急切。
　　“晨辉，你知道林道去哪了吗？林道的手环...他一定还活着对吧。”咲夜眼中满是期待，希望晨辉可以说出一个好消息。
　　看着同样紧张的看着的众人，晨辉的脸色一暗。她在看到天父出现而第一部队中没有林道的时候就已经感觉到了不妙，现在从众人的表现看，林道确实在那场战斗后就不见了。虽然很想说些好听的话，但是晨辉看着咲夜手里林道的手环，实在讲不出那些连自己都不信的话。
　　“我...在逃走之后遇到过林道，但是在他和天父战斗的时候我重伤昏迷了过去。我不知道他在那之后出来什么事，我只知道我的wo酱形态死在了天父手上...如果他没有回你们这边，也没有在战斗之后去救我，那他......”
　　已经不用继续讲下去了，众人都知道林道不是一个会抛弃队友的人，现在的情况真的是找不到理由去欺骗自己林道他还活着。
　　“无论林道有没有死在天父的手上，我们现在都必须解决掉天父。”晨辉举起机械巨爪，指向和舰装巨兽纠缠着的天父。
　　“让我们一起将那个该死的兽神讨伐吧！”
　　“林道守护的东西，我一定要保住他。”
　　“那个自己都遵守命令的队长是有些烦人，但是他可是我们的队长。”
　　“爸爸妈妈...”
　　众人没有在沉浸在林道死去的悲伤中，举起自己的神机向着天父冲了过去。
　　“你们都这样有斗志了，我也不能落了气势，林道可是让我保护好你们，我可不能让那个老好人失望了。”
　　说着这样一句话，晨辉微微的俯下身，凶狠的目光犹如注视着猎物一样盯住天父，满是杀意。
　　“wo酱形态时你可是玩的很开心啊，现在到我们了。”
　　四溅的泥土在晨辉的身后飞腾而起，晨辉的身影在地上划出一道沟壑，与莲华等人一同冲向了天父。
　　而在晨辉冲过来的时候，一直与天父纠缠着的舰装巨兽身上也亮起了一道道深红的脉络。随着晨辉与舰装巨兽之间距离的拉近，这脉络的光芒也越发的明亮起来。
　　“滋滋滋~”
　　蕴含在舰装巨兽上的纹路随着晨辉的靠近而明亮，而每明亮一分，舰装巨兽的速度就快上一分。在这种能力的提升下，舰装巨兽的速度终于开始不必被动挨打了，如果开始的时候天父的躲闪是用游刃有余来形容的话，那现在就是自顾不暇了。
　　“远程支援，近战突入！协助蛇状巨兽。”
　　看着交战的双方，感受从两者身上传递来的压力，莲华握着大剑的手也不免的紧了起来。这将是一场大战，这是所有人内心共同的想法。
　　“莲华！拦住天父！”
　　晨辉对着冲到的莲华喊道，话落的瞬间，浑身散发着暗红的舰装巨兽一个蛇盘，然后头颅疾射而出，突破空间的距离向着天父咬来。
　　这一击普普通通，完全没有什么能量的波动，只有最干脆的肉体力量。只是看着那闪烁着寒光的利齿，没有人会觉得这攻击威力不够。
　　看到天父又要跳开，莲华知道如果没有人拦住它，舰装巨兽这一击还是会像之前的那些攻击一样落空。
　　“给我挡住！”
　　手臂上神谕细胞侵蚀的痕迹再次蔓延了一些，莲华的身体微微一震，伴随着一股莫名的气力一跃而起，对着天父劈斩了下来。
　　随着神谕细胞的侵蚀度加剧，莲华的适格度再次诡异提升一截，手里的神机发出兴奋的颤抖。
　　适格度的提升让神谕细胞对身体的提升也像是版本更新一样获得了一次大的提升，给予手臂更加强大的臂力、双腿更加迅捷的速度、大脑更加清晰的思路、身躯更加坚固的防御，更是让神机获得了更高的活性和性能。
　　于是，在不知不觉中，莲华的实力一下子提升了一节，直接拉近了他与其余两位传奇级的差距。
　　“当！”
　　莲华手里的神机直接挡住天父的身影，这让天父恼怒的挥舞双翼刺了过去，那巨大的力道让莲华的神机再次出现了一道道裂纹，而莲华的身体也被撞击的急退了出去。
　　“莲华！”
　　亚莉莎和浩太看到莲华被逼退，直接各自从天父的一边跑了过去，将神机对准天父进行交叉火力压制。
　　“砰！”
　　一声不同的声音让浩太停了下来，看向毫发无伤的天父疑惑道：“击中了？”
　　“别走神！继续攻击！”
　　索玛直接从打完一轮攻击的亚莉莎和浩太中间冲了过去，手里的神机直接进入爆裂捕食状态横斩了过去，那大张的兽嘴贪婪的咬向天父。
　　被阻拦的天父很自然的将自己背后的骨翼挡了过去，它对自己骨翼的防御力非常自信。被自己骨翼挡到视线的天父没有发现索玛嘴角露出的微笑，只见索玛握住神机的手一个交换，腰部用力一扭，原本由右往左的攻击在索玛的控制下以更快的速度反方向挥像了天父。
　　索玛的假动作直接让天父慌张了起来，本能的想要将自己的右翼也挡下来，但突然想起了什么而放弃了这个动作，转而直接跳跃了起来。
　　“浩太！使用特制弹药封锁雷击！”
　　咲夜那通透的声音传入在场的所有人耳中，随即，两发奇异的炮弹便冲向了天空，每一发弹药都有着强烈的能量波动，使得其体型足足有正常神谕炮弹的三倍有余。
　　两发炮弹在空中交织着，然后直接分裂成三个点分布战场的三处，一道道能量锁链立刻将是三个能量点连接了起来。随着连接完毕，天空出现了一个三角形的能量光幕，笼罩住了整个战斗区域。
　　而它的效果也很快展现了出现，那原先在天父跳起时顺手丢向索玛的雷球被停在了空间中，然后慢慢悠悠的飞向天空中的能量幕。天父气恼的再次汇聚起雷电，但刚刚亮起雷光就被天空中的能量幕吸走，完全无法形成雷球。
ps：修正后搬运完噬神者世界，更新速度就会恢复正常，请不要纠结于更新速度。


第七十九章、形势骤变
　　“咲夜姐，你什么时候有这么厉害的东西了？”
　　“不是我的功劳啦，这是浩太的子弹配方。”
　　咲夜摆摆手表示这不是自己的功劳，而边上的浩太则一脸笑容的看着大家，一幕炫耀的模样。
　　看着天空那奇特的东西，晨辉表示这个世界最大的外挂应该就是这些奇奇怪怪的神谕弹药了。
　　像陨石作战中的那种陨石弹，完全可以说是单兵核弹级别的武器，区别只不过是核弹杀不死荒神而它可以。而现在这个奇怪的弹药更是直接封住了天父的雷电能力。
　　有了众人的拖延，港湾栖姬的舰装巨兽也终于追上了天父，一口咬住天父前肢，整个身躯缠绕而上，然后零距离发动炮击。
　　“轰！轰！轰！”
　　顿时，舰装巨兽和天父的身影被爆炸产生火焰全部覆盖，爆炸的火焰和流窜的电光在其中互相交织着，爆发出一声声的爆破声和咆哮声。
　　通过与自己舰装的感应，晨辉感受到那被束缚住的天父的挣扎越来越剧烈，那没有被束缚住的骨翼此时正疯狂的在舰装巨兽身上切割，就算有着晨辉的控制加成，那舰装巨兽也有些承受不住了。
　　晨辉没有让舰装巨兽就这么放开天父，直接冲进了两只巨兽~交（呵呵）战的火焰中，抓住那不断挥舞的骨翼，打算限制住它的行动。可是晨辉忘记了彼此体型的差距，即使港湾栖姬的身躯内蕴含着巨兽般的力量，但没有脚踏实地的她根本没有使力的地方，只能被骨翼带着甩来甩去。
　　这样下去会吃亏！
　　晨辉心中闪过一个念头，直接跳到舰装巨兽头上命令其放弃继续绞杀，然后踩着舰装巨兽的身体跳到天父尾巴附近，一爪扯住天父的尾巴使劲的拔了起来。
　　“吼吼！！！”
　　暗红的骨翼犹如两把镰刀一样，直接划过晨辉的身躯，在她用来防守的机械巨爪上划出一连串的火星。
　　被这样的攻击击中，晨辉也没有办法继续扯天父的尾巴了，无奈的放开手被击飞了出去。落地后一连串的后空翻回到了莲华身边。
　　“啧，尾巴真牢，这么用力扯都没有拽下来。”
　　众人看着不满的晨辉，实在不知道这个看起来如此温和的女人是怎么变的那么粗暴的。
　　已经分开了的舰装巨兽和天父互相对峙着，谁也没有盲目的发动攻击。舰装巨兽的一连串攻击和咬击让天父的身体变得更加漆黑了，外形狼狈了些，实质的伤害并不大，也就那只被咬过的兽足有些破皮。
　　“嘿嘿嘿！”
　　发现对面的家伙对自己的防御没有办法，天父露出了猥·琐的笑容，让对峙着的舰装巨兽愤怒的发出咆哮。
　　“大家看天父的右翼！”
　　观察着天父的莲华从刚刚天父没有用骨翼挡索玛的攻击时就感觉到了不对，现在双方陷入对峙，终于是看清了那上面的情况。
　　“有裂痕？”
　　“是晨辉攻击造成的吗？”
　　看着一起看过来的众人，晨辉也注意到了这裂痕，然后在众人的注视下摇了摇头，有些低沉的说道：“这是林道为了救我时造成的。”
　　“林道吗？”
　　众人的目光一暗，然后又恢复了过来，这实质性的伤害也让众人看到了希望，一脸兴奋的看向天父。
　　“晨辉你能在一次限制住天父吗？”
　　看了眼莲华，晨辉在对方坚定的目光下点了点头，然后有些迟疑的说道：“限制住它倒是没有什么问题，但是我不是荒神也不是噬神者，没有办法造成多少实际意义上的伤害。”
　　这只荒神的防御力太高了，特别是那对骨翼，防御力更是惊人。晨辉的攻击对于它的身躯和其余部队还是有一定效果的，只是那对骨翼让她完全施展不开，不然顶着一个地方轰上几十炮还不信就炸不穿那层毛。
　　单独行动的话，舰装巨兽和天父打依旧处于劣势。现在自己的变身时间已经快过半，接下来自己必须每次都全力出击，不然很可能无法击杀掉天父。
　　惊人的气势从晨辉身上出现，深海的灵魂网络与周围的空气互相摩擦，令周围的空气都变得的沉重了起来。
　　不远处的天父刚刚觉得自己实力占优打算进攻，立刻感受到对面出现了让它都有些畏惧的恐怖气势，凝神一看就发现了人群中那个一开始揍了自己一顿的女人。
　　晨辉头上鬼角的红色圆环亮了起来，犹如在警告周围的人一样的不断闪烁着，一道道猩红的裂纹在晨辉身上的出现，白色棉衣状的舰装护甲也在体内力量冲击下变得残破了一些。
　　感受着体内躁动着的恐怖力量，晨辉的嘴角露出有些抽搐的笑容，只有将自己逼入绝境才能将别人拖入绝境，只有受伤的野兽才是最危险的。盘踞在身前的蛇状半机械巨兽大嘴咧开，猩红的烟雾从中飘散了出来，周身的红色纹路亮度达到了最高点。
　　“第一部队！协助我进攻。”
　　听到晨辉大声的下达命令，莲华立刻反应了过来，看着浑身散发着危险气息的晨辉对队友们招呼了起来。
　　“全体，冲锋！”
　　这一喊让第一部队的众人立刻进入了状态，纷纷举起了手里的神机，冲向了天父。
　　“额啊啊啊！”
　　仰天发出一身怒吼，晨辉唐突的出现在了天父身前，举起一双机械巨爪紧紧的握在一起，携带着惊人的惯性，猛的砸了下去。
　　“嘭！！！”
　　非常干脆的，天父的脑袋直接被晨辉砸到了地面上，而地面则在天父的脑袋落地的时候直接碎裂了开来，剧烈的劲风裹着碎石飞散向周围，而使出了这一击的晨辉则在巨大的反作用力下直接冲向了高空。
　　紧随其后的咲夜、亚莉莎、浩太三人直接以三角形的形状围住了迷糊的天父，疯狂的远程倾泻起火力来。索玛则举起大剑一个简单的蓄力砍出一道冲击波，将天父的右边的骨翼打的立了起来。
　　天父周围的泥土突然隆起了一圈，猛的一颤，舰装巨兽直接破土而出，一边旋转一边将自己的炮台对准中央的天父，然后直接缠绕到天父的身上，只让天父那立起来的右翼没有被控制到。
　　“轰轰轰！”
　　这次的攻击远远不是上次可以比的，如果上次的攻击是正常的舰炮攻击，那这次的攻击就是直接引爆了整个弹药库了。而且这次的火光似乎受到限制，没有像上次那样四处乱冒，而是像定向爆破一样冲击向天父。
　　痛苦的天父疯狂的挣扎起来，唯一能自由攻击的骨翼疯狂的挥舞，而舰装巨兽的大嘴一个定位直接咬住了那骨翼。
　　“莲华！”
　　在队友的呼喊中，莲华的身影直接跃起，用力的斩向那处裂痕，带着炽热高温的神机直接砍在那缺口上，在莲华巨大的力道下前进了一分。
　　“咔！”
　　大剑型的神机本来就有裂纹，在加上莲华完全不管不顾的出力和天父骨翼的侵蚀，彻底碎裂了开来。
　　“还没有结束！”用力的一抽神机，原本大剑型的外层直接脱落，一把类似长太刀的神机出现在莲华手中，然后在空中一个翻转再次砍在了缺口处。
　　“吼吼吼！”
　　疼痛的天父剧烈的挣扎起来，即使像舰装巨兽这样坚固的身体也被强行拉长了一些，身躯上流出一些发光的液体。
　　“啊啊啊啊！”
　　知道时间不多的莲华加大了手上的力道，力道用尽就立刻一个空翻接着斩，手腕处的神谕细胞侵蚀痕迹快速蔓延了。在再次提升的适格度支持下，莲华神机剑柄处直接冲出数十根触手，每根都顶着一个水晶冲到那缺口附近近距离发射起激光，如果小天使看到这些，一定会好奇自己身上的水晶什么时候被人取走了这么多。
　　莲华身上的神谕细胞已经完全无法被噬神者的抑制手环限制，快速的蔓延到了莲华的肩膀处。这时，这最后的神机形态也无法承受莲华的恐怖适格度了，伴随着一声炸裂声，那金黄的神机彻底断裂，而天父那片翼刃在这次炸裂中也终于是被斩断了下来，在飞舞了一段距离后直接插在了地上。
　　“吼吼吼！”
　　恐怖的咆哮声从舰装巨兽缠绕成的球体中传出，周围的空气瞬间凝固。舰装巨兽缠绕成的球体开始不断冒出暗紫色的光芒，邪魅的光芒积蓄了一阵后，猛然爆裂。
　　那恐怖的雷击，只用了一击就让舰装巨兽陷入了重伤，悲鸣着松开了束缚，无力的瘫倒在地。而挣脱了束缚的天父看着那瘫倒在地的舰装巨兽，直接一脚踩了上去，仰天发出令人畏惧的咆哮声。
　　刚刚还可以与天父分庭抗争的巨兽竟然在眨眼间就陷入了这样的绝境，这一幕让在场的第一部队成员都大惊失色。
　　天父身上那无数的暗黑阴雷被天空中的能量幕强行吸取走，原本淡蓝的能量幕快速的被暗紫色替代，当全部蓝色被暗紫色取代后，那能量幕直接碎裂了开来。
　　“吼吼吼！”
　　对着周围的人发出一声示威的咆哮，失去了能量幕的限制，天父将更加的恐怖。


第八十章、恶化的形势与暴起的晨辉
　　发泄了一下心里的怒气，天父低头看向那边那个斩断了自己骨翼的家伙。
　　“莲华！”
　　亚莉莎和浩太都绷紧了身体，全都开始冲锋，就连索玛看到这一幕也是神情一慌，直接提起自己手里的大剑开始汇聚起蓄力斩。
　　唯一比较理智的咲夜急忙一发炮弹打了过去，希望暂时击退天父。
　　“轰！”
　　咲夜直接被一发突然出现的雷球击中，倒飞了出去。似乎触发了团灭的开关一样，场面陷入塌方式的崩坏。
　　冲锋过去的亚莉莎和浩太终究没有发疯，在半途打算分散开进行火力网互相掩护，但是还没有开始行动便发现一道漆黑的身影突进到了他们身边，随着那镰刀一般的骨翼挥舞，两人的身影就像破布一样被击飞了出去，那空中飞溅的血花让莲华的瞳孔猛的一缩。
　　“混蛋！”
　　一道强劲的冲击波伴随着索玛的怒吼击中了天父，却被天父的骨翼轻易防御住了。
　　分开挡在身前的骨翼，天父满脸嘲讽的看着愤怒的索玛，直接一跃突进到他身边。还没等索玛反应过来，恐怖的雷狱降临，无数雷柱在天父身边形成一片奇特的空间，漆黑的雷电在其中四处乱窜。索玛直接被数道雷电击中，浑身颤抖着被轰飞了出去。
　　莲华的急忙冲了过去，手里断裂的神机衍生出数条触手冲向天父，但还没有靠近便被天父的骨翼全部斩断。
　　看着手里黯淡下去的神机，莲华呆在了原地，看着那挥舞过来的暗红翼刃，脑海里不断浮现出自己一生中各种各样的回忆。
　　“莲华！别给我发呆啊！”
　　一道雪白的身影出现在了莲华身前，一双机械巨爪直接迎上挥舞过来的翼刃，两者碰撞出激烈的火花。可惜两者之间的重量完全不在一个档次，即使晨辉已经挡在了骨翼前，那翼刃还是继续前进了一段，将莲华击飞了出去。
　　“太强了...”“束手无策了吗？”瘫倒在地上的众人看着那暴虐的黑色帝王，痛苦的说道。
　　那飞舞的血液让晨辉的脸色黑了几分，看着第一部队所有人都痛苦的躺在地上，晨辉看向那满脸嘲讽的天父，红宝石般的双眼中燃烧起青色的火焰，原本包含愤怒的目光瞬间变得毫无情感可言。
　　“莲华，我会拖住天父，你们是撤退还是继续攻击由你决定。”
　　说完，一阵阵暴躁的力量从晨辉的身躯上涌出，让其身后的白色长发都开始摇摆了起来。
　　“我的时间已经不多了，最多是三分钟，无论是战还是撤你都必须在这时间内决定。而我！将拼尽一切保证你们这三分钟的安全！”
　　大地在晨辉脚下碎裂，感受晨辉升腾而起的气势，第一部队从晨辉身上看到了那时林道的影子，都是完全没有打算活着回来的信念。
　　感受到了晨辉的威胁，天父突然仰起头，无数的雷电在其命令下汇聚过来，一道道雷电直接从天父身边的雷狱中探入雷球中。天父眼中露出一丝玩味，身躯受到后坐力微微往后移了一步，而巨大的雷球则笔直的向着晨辉撞去。
　　晨辉冷漠的看着冲过来的雷球，眼中没有一丝情感，只有青色的火焰不断燃烧着。浑身上下不断的出现一道道发着红光的裂纹，面对那恐怖的雷球晨辉只是简单的伸出一只巨爪。
　　“滋滋滋~”
　　在雷球和机械巨爪接触的瞬间，那原本没有变化的机械巨爪上也出现了一道道猩红的裂纹，然后在晨辉的控制下用力的一握。
　　“轰！”
　　在巨爪恐怖的抓力下，那雷球直接被抓爆了开来，其中蕴含的雷电四处飞溅，快速的消散着。
　　将挡住了天父雷球的巨爪举到眼前，一丝丝的电流缠绕在巨爪上，让晨辉的眉头微微的皱了一下...没有办法完全免疫吗？即使进入这个状态也无法做到完全不受影响。
　　天父那猥琐的笑容已经不知道是第几次因为晨辉而消失了，突然，天父的心中升起强烈的危机感，让它汇聚雷电的动作都僵硬了一下。
　　没有犹豫，天父直接将汇聚起来的雷电释放了出去，让整个身躯都被强烈的雷光覆盖，不断有雷蛇从其身上冒出将地面炸出一道痕迹。
　　“滋滋滋~”
　　天父的上方传来物体被雷电击中后产生的声响，这让天父慌张的抬起头看向上方。
　　“轰！！！”
　　一声响彻天际的爆炸声响起。
　　还没等天父抬起头，晨辉便一拳砸了下来，那一拳直接让两者碰撞的位置发生了爆炸，更是爆发出了炫丽的火光，不断的烧灼着天父的鬃毛。
　　天父的脑袋直接陷进了地里，巨大的冲击波让众人都忍不住用手挡住了眼睛。莲华等人有些疑惑晨辉为什么要这样做，她刚刚这样做导致她飞在天上飞了好一会才下来，这次为什么要重滔覆辙。
　　剧烈撞击的尘土在天父周围飞扬着，但是眼尖的众人还是看到了那站在天父身上的美丽身影。在碰撞的中心，晨辉一脚踩在地上的天父身上，手里紧紧的抓着它的尾巴，刚刚她就是抓着这个才没有再次飞天上去。
　　“吼吼吼！”
　　似乎已经进化出了抵抗眩晕的机制，天父除了第一次外，之后就没有在眩晕过了。用力的拔出脑袋，天父对着晨辉咆哮了起来。
　　“你是觉得我破不了你的防御，所以才这么嚣张是吗？”
　　伴随着破空声，晨辉举起手里的巨爪再次砸了下去。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　晨辉手里的巨爪不断的砸向天父，每次砸完就用力的一扯天父的尾巴以更快的速度砸向天父，不断激发出剧烈的爆炸声和耀眼的火焰。
　　身上的猩红裂纹是港湾受到伤害时才会出现的纹路，每出现一道都会让港湾栖姬的实力更强，同时也离沉没的零界点更近，港湾栖姬现在的身体在晨辉粗暴的使用下不断的出现这些纹路，那加成的力量也不断提升。青色的灵魂之火焚烧着晨辉的愤怒为她提供更加强大的力量，每一次无法突破防御都会使得晨辉更加愤怒，而每多一丝愤怒，她眼中更加强盛的火焰就会给予她更强大的力量。
　　天父背后的骨翼急忙挥舞起来，将在自己头顶不断攻击的晨辉逼退了开来。那锋利的翼刃在晨辉的机械巨爪上擦出一连串的火星，将晨辉的强行的推离了天父的周围。
　　“吼吼吼！”
　　用力的摇晃一下微微变形的脑袋，将头上的泥土抖落。天父冲着晨辉发出愤怒的咆哮，然而还没有等它发起反击，就看到刚刚落地的晨辉身影悄然一晃。
　　察觉到了这一丝异样的天父先是微微的呆了一下，然后心里立刻涌出了有些熟悉的危机感。
　　终究是在这个世界上肆虐了不知道多少年的禁忌荒神，多年来和各国噬神者战斗的经验给予了它强大的战斗直觉，让它很难在同一种攻击下受伤两次。在战斗直觉的驱使下，天父几乎是在看到晨辉身影晃动的瞬间就闪电般的往后跳开。
　　而就在天父刚刚往后跳开不到半米的距离时，一个熟悉的身影如同鬼魅般的出现在了天父原先脑袋位置的上方，那高举着的机械巨爪带着让天父颤抖的恐怖巨力，狠狠的砸了下来。
　　“轰！”
　　在眼中火焰和浑身猩红裂纹的加持下，晨辉的这一次攻击已经完全突破了天父可以抵御的极限，那巨爪上锋利的指尖擦着天父的大脸划了下去，在天父的脸上划出四溅的火花，切割下一小块面甲。
　　这一次攻击如果不是天父借着直觉躲避开来，那么恐怕它就要在晨辉手上真正的重伤一次了。感受着脸上划痕传来的痛楚，天父虽然没有在这一次的攻击中受到致命的伤害，但那种生命受到威胁的感觉依旧让它的心底出现了畏惧，身影不断的后退，那张粗犷的大脸上压制不住的流露出慌乱的神色。
　　看着跳到远处的天父，感受着身体上传递过来的痛楚，晨辉不由的苦笑了一下。
　　“居然被躲开了，这家伙的反应还是挺快的嘛。”
　　将巨爪从地里拔出来，晨辉带着恐怖的气势走向天父，巨爪抓住那从天父脸上切下的骨片不断的揉捏起来。
　　以往都是天父自己玩弄那些挑战自己的噬神者，现在它终于是从别人身上感受到了那种被玩弄的感觉，也算是明白了那些遇到自己的平民内心是多么畏惧了。
　　光顾着盯住前面走来的晨辉，天父没有察觉到地面微微的震动，随着一声破土声，一条闪烁着红光的巨尾蹿出泥土，闪电般的掠向天父。
　　感受到身后的异动，天父的目光急忙看向了那带着破空声掠来的巨尾，浑身鼓动起跃动的雷光。在晨辉和巨尾之间选择了一下，天父的身影暴射而去，在晨辉冷漠的目光中冲向了舰装巨兽。
　　“嘭！”冲到舰装巨兽身边的天父没有迎击，而是身躯一个腾挪，想要闪过舰装巨兽向远处逃去，然而刚要落地，那处地面就直接突起了一个土包，舰装巨兽的头颅从其中冲出，狠狠的咬向半空中的天父。
　　“嗡嗡~咔咔~”
　　舰装巨兽那布满巨大利齿的大嘴直接咬在了天父的后肢上，那痛楚让天父也报复性的咬住了巨兽的颈部，一连串金属变形的声音和骨甲碎裂的声音传来，火星和血液四处喷溅。


第八十一章、天父狄阿乌斯讨伐！
　　作为和港湾栖姬一体的舰装巨兽，在港湾栖姬不断提升的实力支撑下，终于有能力在物理层次上伤到天父了。
　　当巨兽被天父从腿上扯下来时，天父的一只后肢已经被咬断了。因为无法斩断神谕细胞之间的联系，这种伤势天父放着不管也会在一段时间后被神谕细胞修复，但至少短时间内天父是用不了这条腿了。
　　再次受伤的天父愤怒的按住巨兽的头颅，避免其再次咬住自己，然后疯狂的撕咬起身下的舰装巨兽，每次撕咬都会让虚弱的巨兽身体一颤，蛇状的身体痛苦扭动。
　　“轰轰！滋滋滋~”
　　在跃动的雷光和炮火中，舰装巨兽身体各处都传来了不堪重负的变形声，在这疯狂的互相攻击中，不断有闪耀着红光的液体从巨兽的身躯上喷溅出来。而天父的身体也在舰装巨兽的炮火下被烧焦了不少皮毛，一身帅气的骨甲没几处是好的。
　　看着在那攻击着自己舰装巨兽的天父，晨辉眼中的青色火焰更加旺盛，划过一道魅影冲向天父。
　　顿时，还在疯狂攻击着舰装巨兽的天父被硬生生的撞开，失去一只后肢的身躯在踉跄的倒退了数十米后才勉强站稳。而晨辉自己也被天父身上鼓动的雷光击中，在嗞嗞声中多出一块块焦黑的痕迹。
　　“是天父的攻击变强了，还是说我的防御力变得更加薄弱了？”
　　晨辉看着身上焦黑的痕迹，因为受到攻击，那身躯上的猩红裂纹更加密集了，甚至已经开始失去了最初的妖异美感，转而给人一种身躯在碎裂的感觉。
　　时间不多了，必须再给天父造成一些伤势，不然莲华不管是想要继续进攻还是想要逃跑，这一点伤势都是不够的。
　　猩红的裂纹从晨辉身上源源涌现，完全失去控制，不断提升着晨辉的力量，晨辉甚至可以感受到自己吐出的气息都有种燃烧起来的迹象，液体蒸发的烟雾从晨辉的身上出现。
　　“轰！”
　　这是晨辉刚刚停留的地面在迟缓了片刻后炸裂的声音，晨辉的身影带着一股气浪直接贴近了天父的身躯前，密集的电流在晨辉身上留下一个个漆黑的印记，却没有办法让晨辉退却，一个上勾拳挥出，那恐怖的巨爪在天父惊惧的目光中直接砸到它脸上，一声碎裂的声音如约而来。
　　“怎么会？！”
　　晨辉无神的看着自己的手，那用来攻击的机械巨爪在刚刚触碰的瞬间就十分干脆利落的碎了个干干净净，一块块金属碎片掉落到地上，让晨辉瞪大了眼睛。
　　天父可以感受到晨辉的强大，它没有任何的自信可以躲过那恐怖的一击，这一次自己的防御力将保护不了自己，它可以预见自己的面甲在那恐怖的力道下破碎开来，然后被那锐利的巨爪摧毁脑袋。虽然这个家伙不知道为什么没法彻底杀死自己，但自己失去意识的这段时间，很可能会成为那些捡垃圾的奥迦之尾的口粮。
　　但是天父等了一会也没有迎来那恐怖的力道，这让它疑惑的睁开刚刚紧闭起来的眼睛。
　　看着身前已经睁开了眼睛的天父，晨辉急忙的倒退了出去，在倒退的过程中仅剩的那只机械巨爪也碎裂了开来。
　　【变身时限结束，港湾栖姬·改战斗姿态解除。】
　　原本还瘫在地上的舰装巨兽直接动作一滞，瞬间化作了飞灰。而晨辉也立刻变回了萝莉辉形态，避免只有普通级实力的港湾栖姬因为意外而死亡。
　　对面的天父看着原本强势的怪物突然变成了一个和自己平时吃的家伙没有区别的生物，并没有第一时间冲上来，而是戒备的观察了起来。港湾开始的强大让它心里有着一丝对于死亡的畏惧，而这一丝畏惧在其观察晨辉萝莉辉形态的过程中不断消失。
　　“你们还没有走呀。”
　　看到走到自己身边的第一部队，晨辉露出了果然如此的神态，怎么说都是林道带出来的队伍，这种时候怎么会撤离呢。
　　“有什么计划不？港湾栖姬已经把这只黑猫的后腿打断了，现在的我已经暂时没有战斗力了。如果你们没有办法突破它防御，我建议我们先撤离，明天这个时候的我就可以再一次变成那个形态了。”
　　“不用撤了，我们已经有了可以战胜它的力量！”
　　互相搀扶着的咲夜和亚莉莎让了开来，露出了后面的莲华。
　　此时的莲华已经大半的身躯都被神谕细胞侵蚀，就连脸上都可以看到覆盖了大半张脸的侵蚀痕迹，这景象让晨辉忍不住微微皱眉。
　　“这，就是我的力量！”
　　莲华举起手里的神机，原先断裂的神机直接连接上了天父被斩断的翼刃，化作了一把妖异的大剑。那原本暗红的翼刃受到莲华力量的加强，整个剑刃处都闪耀着淡紫色的光泽，翼刃断口和神机断裂处是一个捕食时的兽头形象，那兽头琥珀色的眼睛带给人一种强大的压迫感。
　　“你知道我们被称作什么吗？”
　　话音一落，在天父猛缩的兽瞳注视下，莲华直接贴近了天父的身边，狠狠的将手里的大剑斩了过去。
　　反应过来的天父急忙将自己的骨翼挡了过去，但是这一次它的骨翼却没有为它提供任何保护，直接被莲华手里的神机连根斩断，剧烈的疼痛让天父整个荒神都惊慌了起来，不断的往后退，发出哀求的低吼声。
　　“为了生存，为了保护，我们连神都能吞噬！”
　　莲华一边说着一边走向那颤抖着的天父，第一部队的众人互相搀扶着对莲华呼喊起来。
　　“莲华！把天父...宰了！”
　　莲华脚下的步伐瞬间加快，冲到天父身前，一剑挥砍了过去。
　　“我们可是噬神者啊！！！”
　　无法阻挡的利刃直接将天父的两只前肢斩断，那巨大的身躯失去支撑狠狠的砸到了地上，而莲华没有因此而停下步伐，继续向着天父冲了过去。
　　看着那恐怖的噬神者，天父整个荒神都绝望了。噬神者造成的伤势可不会像晨辉造成的那种伤势一样可以修复，他们是直接斩断了神谕细胞之间的联系，荒神的恐怖修复能力对于这种伤势完全无效，这也是为什么林道造成的裂痕一直维持到莲华他们和天父交战都还存在。
　　被噬神者斩断了骨翼和前肢的它已经失去了在荒神进化之路上前进的资格，彻底绝望的天父直接放弃了一切，只希望杀了眼前这个噬神者泄愤。在强烈的恨意催动下，它身上唯一还能攻击的尾部直接发生了巨变，化作一把布满骨刺的狼牙棒，狠狠的向着没有预料到它会攻击的莲华砸去。
　　最后的一击直接将大地都砸的凹陷了进去，飞溅的碎石和尘土让莲华原先的位置无法被看清，只有莲华那一直当作至宝的披肩被冲击产生的风吹了出来，破损的披肩上那鲜红的血液让众人都呆住了，不敢相信刚刚还活生生的莲华就这么死了。
　　“莲华！”
　　亚莉莎直接挣脱了咲夜的支持，举着神机就疯狂的冲向在那大笑的天父。反应过来的众人也一咬牙，提起神机冲向了天父。
　　突然，一道寒光乍现，刺穿烟尘冲向天父，可还没有触及天父的身体就被那挥舞过来的变异尾巴击碎，隐约可以看出是一把匕首。突然的攻击让天父扫视了一下攻击过来的方向，然后想起了晨辉之前的习惯，急忙看向脑袋上方。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　天父慌张的想要用尾巴阻拦从天而降的莲华，但是尾巴刚刚为了挡住匕首而挥舞了出去，现在根本没法立刻抽回来。伴随着莲华愤怒的咆哮，那妖异的神机直接插在了天父后脑上，坚硬的骨甲直接碎裂，露出了里面掩藏着的核心。
　　神谕细胞的侵蚀再次蔓延起来，得到助力的神机再次冲向核心，一剑击碎了它。巨大的力道没有因此而停止，而是直接将天父的整个脑袋都斩了下来。
　　飞舞的鲜血，倒下的巨兽，持剑的英雄，夕阳在的一幕让所有人都停住了脚步。
　　【参与重要荒神-天父狄阿乌斯讨伐！战斗表现结算中...获得奖励：港湾栖姬等级提升为10级，五星素材卡-帝王翼
　　名称：帝王翼
　　种类：素材卡
　　介绍：凌驾于一切兽神顶点的帝王翼，是当前缚日罗种荒神的最高级素材。融入后获得骨翼状翼刃，并且获得强大的雷电抗性。（帝王翼只融入强大的身躯，即使去除了活性，融入的胚胎卡低于五星也将受到其反噬。）】
　　【恭喜主体，港湾栖姬等级超过10级，请选择特有能力。经历核算中...可选择能力：狂战士、深海巨兽、徒‘手’格斗
　　狂战士
　　效果：身体伤势越重，力量提升越大。
　　介绍：港湾栖姬有着在受伤后提升实力的能力，而你把这能力当成了化身疯狗的资本。
　　深海巨兽
　　效果：舰装巨兽体型扩增为五倍，但失去陆地行动能力。
　　介绍：深海的霸主，海洋生物在体型的增长上有着天生的优势。
　　徒‘手’格斗
　　效果：机械巨爪的抓合力提升，更加坚固与灵活。
　　介绍：有着机械巨爪，港湾栖姬的徒手格斗能力在深海栖姬中无人能敌。】
　　狂战士无视，自己的机械巨爪刚刚才就因为承受不了自己的力量而碎了，在加上一个狂战效果，这是想让自己的爪子碎的更快吗？而深海巨兽限制太大，就只有选徒‘手’格斗了。
　　至于那张五星素材卡则按照老规矩存仓库，五星的胚胎素材自己去哪里弄？看了一下系统商店里的商品，除了少有的部分装备卡外就都是素材卡和变身卡，其中仅有的几张五星胚胎卡是深海系列的，没有一个价钱低于百万。
　　看着自己那只有1440的金币，满打满算也就是买个二星的胚胎卡。存钱大计，任重道远啊......


第八十二章、强制回归
　　“莲华...”亚莉莎看着背向众人的莲华，担忧的呼唤道。
　　听到亚莉莎的呼唤，莲华转过了头，那神谕细胞的侵蚀已经可以说是将其身躯全部覆盖了，只有脸上还仅存着一小片正常皮肤，原本正常的眼睛在侵蚀下也转变成了金色。
　　“你们就是这个世界之后的希望。”
　　“莲华，难道你......”
　　众人看到莲华的样子，全部都呆住了。他们从来没有见过侵蚀度这么高的人，一般的噬神者都是在抑制手环无法再压制侵蚀时立刻从战斗岗位上撤下，那时候最多也就手腕处有一点点痕迹，而莲华现在已经可以说全身上下都被侵蚀了。
　　看到没有大碍的队友，莲华一直强撑着的身体一软，直接倒了下去。
　　“快！联系救护班的人，立刻派遣直升机。”
　　“这里没法联系，我们必须立刻回去......”
　　众人必须立刻带着莲华回到基地，索玛直接扛起莲华，而剩下三人则用自己的神机小心的将莲华的神机托起。
　　看着全都有事的队员，咲夜有些为难的看向晨辉。索玛需要背莲华，剩下一只手拿着自己的神机，而其余三人则要交叉着用各自的神机举起莲华的神机，不然高速行动带来的惯性很可能让那神机不小心触碰到人，导致神机暴走伤人。现在的情况，不是很方便带上走的慢吞吞的晨辉。
　　“要不，晨辉你趴我背上？”
　　咲夜试探的询问了一下，他们不能因为晨辉走到慢而特意等她。
　　“不用了，你们赶紧去吧。我正好去见见我以前聚集地的人。”
　　拒绝了咲夜的好意，晨辉对着他们摆了摆手，让他们赶紧撤离。看晨辉确实没有要一起走的打算，众人也只好带着莲华先撤了。
　　看着离去的第一部队成员，晨辉在看到他们走进森林后，低下头在系统商店里翻找起来。虽然希望不大，但是他还是想看看这里面有没有能够抑制莲华侵蚀度的东西。
　　“噗！”
　　就在这时，一道有些沉闷的声音响起，一个豆芽大小的物体以极快的速度暴射向低头的晨辉。
　　晨辉只感觉到自己脑袋微微一痛，眼前的世界快速黯淡了下去，娇小的身躯直接跪倒在地上。这轻微的破空声完全没有引起已经远离了的第一部队成员注意，他们根本不知道晨辉在他们走后发生了什么。
　　啊咧？我怎么了，为什么会突然天越来越黑了呢？晨辉的大脑思考能力快速消散，完全不能想明白发生了什么。
　　【警告！萝莉辉形态收到致命伤害，进入弥留期。】
　　用力的张了张嘴，却发不出任何有意义的话语，晨辉可以感受到那从自己眉心喷溅出的血液，那种生命不断流逝的感觉。
　　“二号目标已经排除，现确认一号目标与二号目标均死亡，任务完成。”
　　一个男子的声音传入晨辉的耳中，之后一个穿着芬里尔士兵装扮的人走到了晨辉身边，低头看向晨辉，那被他背在后面的狙击枪应该就是刚刚攻击了萝莉辉的凶器。
　　“话说部长有必要专门让我们狙杀她吗？完全就是一个小女孩啊。”
　　“你忘记刚刚她变的那个怪物了，这种家伙变数太大了。我们是为了全人类的未来考虑，绝对不能让这种怪物影响到计划。”
　　又一个士兵走进了晨辉的视线，只可惜晨辉此时已经完全看不清人了。
　　我自认我没有做什么危害到他人的行为，不如说自己的出现给这个世界带来了不少新的技术，不管是回复锭还是新神机和可控荒神。
　　“我......”
　　想要张嘴辩解，可是大脑里面完全就是一片浆糊，没法控制嘴说出一句完整的话。
　　“果然是怪物，这样都没有死。”
　　话落，晨辉已经快接近麻木的触感就感受到一个冰冷的物体顶在自己脑袋上。
　　“砰！”
　　【变身卡-萝莉辉形态彻底消亡，噬神者世界强制结束，回归中...】
　　当晨辉的视野恢复，他已经回到了灵魂空间。
　　自己就这样不明不白的死了，被自己平时连接触的心思都没有的路人npc士兵爆头而死......
　　想到这里，晨辉不自觉的伸手摸了摸自己的眉心。
　　那被子弹洞穿后喷涌而出的鲜血仿佛还残留在那，提醒自己到底有多么的愚蠢。
　　想起了那个士兵在最后补枪前说的话，晨辉的心情变差了不少。也许，自己不应该因为这是副本世界就肆意的暴露变身能力，这种非人的能力一旦暴露，实在太容易引起他人的戒备，非我族类其心必异，即使自己认为自己是人，那些知道自己能力的人可不会这样认为。
　　也就只有那些和自己有过亲密交流的人，才会不把自己当怪物看，像那些根本没见过面的士兵，遇到自己的反应应该是深深的戒备，就像那次那个帮博士的士兵一样，即使自己顶着有‘人类好感度加成’的wo酱状态，稍微一不注意也会引起他们的攻击欲望。
　　叹了叹气。
　　林道确实是个好人，如果可以的话，他还是很想帮助他活下去的，只是自己在这个世界表现的太废了，基本就是充当被研究材料待在基地里，根本帮不到林道什么忙。
　　“那个背后的凶手只能让莲华他们自己找了...下次再来，我可就不会就这么简单的退场！”
　　晨辉低声的说道，漆黑的眼眸中如同深渊般流露出凶恶的神采。
　　咔！
　　碎裂声响起，晨辉第一个反应就是看向自己的宝贝卡牌，当确认没有卡牌碎裂后放下心来。
　　【警告！不明存在强行干涉回归进程。请做好抗冲击准备！】
　　“什么东西！”
　　晨辉感觉自己的脑袋剧烈的疼痛起来，灵魂空间上方的空间直接碎裂了开来，一只巨大无比的眼球出现在了那飞舞的空间碎片中，充满兴奋的看着底下的晨辉。
　　“找到啦！”
　　诡异的声音传入晨辉的耳朵，在那巨眼的注视下，晨辉身躯的控制权在被慢慢的剥夺着。
　　“系统！快点想办法，我快坚持不住了！”
　　【命令确认，强制脱离目标中...该行为将伴随剧烈疼痛，请做好心理准备。】
　　系统丢出一个提示，然后不给晨辉任何反应的机会就开始执行，灵魂空间的上方空间直接被系统强行强行与灵魂空间分离，然后上方的那片区域直接裹住那只巨大的眼睛，化作一道流光飞向遥远的空间。
　　晨辉就这样看着巨大眼球不断怒吼着飞向了混沌的另外一个方向，抱着脑袋蹲了下去。灵魂空间强行破碎和自己切除带来的伤痛让晨辉连骂娘的心情也没有了，只能对着系统比了一个大拇指，然后乖乖的陷入沉睡。
　　——芬里尔极东分部——
　　当参加作战的所有噬神者们回到基地时，天色已经完全黯淡了下来。理论上他们这时候应该好好的补给一下后回去好好休息，但是实际却不一样，除了那些受伤过重进病房的以外，所有噬神者都汇聚到会议大厅。
　　约翰部长针对这次的作战，对大家公布了这次作战失踪和确认死亡的人，然后一阵激昂的演讲表达了对于各个芬里尔分部与总部支持行动的感谢。
　　看了眼周围那激动的噬神者们，再看看台上义正言辞的讲着稿子的约翰部长，咲夜的眉头紧紧的皱了起来。
　　“晨辉那家伙怎么会失踪了？我们之前...”
　　“咲夜姐，我感觉今天的事很不对劲，那个医生真的有那么大的能力吗？”
　　浩太看着讲台上的约翰部长将一切的罪行都推给了亚莉莎的主治医生，眼中充满了怀疑，他绝对不会相信一个空降过来的医生会有那么大的能力。
　　如果说催眠亚莉莎可以说是借着治疗亚莉莎心理阴影的便利动手脚，那额外制作出来的荒神诱导装置，突破了整个基地系统的防火墙，窃取了花费了无数人心血研制出的系统的指挥权，这行为怎么都不像是一个医生能做到。
　　“我也有些怀疑，现在莲华陷入了昏迷，我们还不能乱动。晨辉有可能就是察觉到了什么才没有回来。”
　　咲夜的表情有些阴暗，林道死亡的消息让她显得很憔悴，她不相信林道就这样死了，向基地申请了探索任务。同时...咲夜看了眼手里林道的抑制手环，这个手环是每位噬神者都佩戴的装置，它还有一个功能就是登录其主人的私人系统。如果林道的死没有那么简单的话，那么这个私人的系统里面应该有着一些蛛丝马迹。
　　在众人开会的时候，没有人注意到一队其他分部的噬神者没有参加会议。那队噬神者看着上面下达的任务露出了难色。
　　“不是说那两只荒神是极东分部的研究产物吗？为什么要让我们讨伐了它们，是研究出了什么问题吗？”
　　一个拿着重机枪的噬神者一脸不解的问道。结果得到了他们队长的一个白眼。
　　“我们现在执行的是特殊任务，完成后大家要肯定的说我们今晚什么都没有做，只是因为有急事回自己的基地去了。”
　　那队长看了下手里的任务简介，可以清晰的看到上面有着小天使和铁骑士的头像。
　　小天使和铁骑士的居住地点并不在基地内部，而是在基地装甲壁的外围。因为两只荒神对于装甲壁都有些排斥，所以那位置出了大门后需要走上十多分钟才能找到。
　　看着眼前巨大的装甲门，队长将手里的密码卡插了进去，随着大门缓缓的开启，众人也看清了里面的景象。一堆金属和一些零散的食物被摆放在一旁，作为两只荒神的日常食物，而正中间是一块松乱的沙地供给铁骑士休息，小天使的休息场所是铁骑士的背后。
　　“不在？是出去散步了吗？”
　　“别说傻话了，没有任务，那两只荒神是不会被放出来的。在中午将那只女神系列的荒神送进去后，这里就被封锁了。”
　　听着队长的解释，他们很奇怪那两只荒神躲哪里去了，这里的空间不复杂，根本没有躲铁骑士那么大体型荒神的地方。
　　很快，他们就发现了设施最里面的一处墙壁被强行突破了一个小形缺口，那周围的痕迹上可以看出光线灼烧和外力强烈撞击的痕迹。而地上有铁骑士的部分甲壳和组织在不断的消散着。
　　这处设施为了保证关住两只荒神，墙壁只是最简单的一道关卡，在外面还有诸多暗雷、空雷与御神陷阱。那众多的警报设置居然一个都没有被触发，真是见鬼了。
　　“汇报，任务失败。目标失去踪迹，推测为两只荒神在进入设施后就开始攻击墙壁，之后女神系列荒神自主吞噬了骑士系列的荒神，从破洞逃脱关押。请求撤离。”
　　很快，收到指令这队噬神者便开始了返程。队长在出门时犹豫的看了一眼设施，以防万一的将手中的密码卡在门口的卡槽里再次一划，在装甲门差不多关好后转身离开，离开的他们没有注意到那装甲门在关到最后一点的时候似乎被什么东西卡住了。
　　随着众人离去，设施里恢复平静，这平静一直持续到突然出现了一声‘姆’的声音。
　　那巨大的沙坑突然鼓了起来，一只金属色泽的蝎子荒神爬了出来，而一边的金属堆也塌了下来，露出了下面的一堆沙子和脸都憋红了的小天使。
　　两只荒神走到装甲门前，厚实的墙壁它们炸了半天也只有一个小口，完全闭合的装甲门它们也开不了，但是这种没有闭合的门开起来还是很简单的。铁骑士将尾巴上的剑往缝隙中一插，然后用力一顶，那装甲门便被慢慢的推了开来。
　　小天使弯腰捡起地上已经被装甲门挤压的变形了的金属块，带着铁骑士走了出去。当铁骑士挤出来后，那装甲门失去了阻碍，完全的闭合了起来。
　　“姆！”
　　跳上铁骑士的背，小天使指挥着铁骑士向着与基地成120度角的方向走去。
　　而在水坝聚集地所处的大山上，一个被掩埋的土包突然被一双小手顶开，一具残破的身体费力的把自己挖了出来，在爬出来后疲倦的躺在地上休息。
　　空气中游离的神谕细胞汇聚而来，修复着这具身躯上的伤口，被士兵暴力拖行产生的伤痕消失，脑门上的两个洞也缓缓的修复。


分卷 --> 现实+黑魂+弑神者

第八十三章、猫不会摔死，理论上
　　【警告！灵魂空间破损，空间穿梭能力受损，修复时间未知。】
　　【已向契约方回馈空间情况，请求世界协助修复中......对方拒绝无偿协助，契约63号条约达成，在修复完成前，拒绝每周副本世界任务。】
　　还没有等晨辉睡大破自然醒，系统那刺耳的警告声就把晨辉吵醒了。
　　“系统，我头好痛。”
　　晨辉直接跪倒了下来用力的捂住脑袋，那种感觉就像是自己的脑袋里有一群壮汉在给他唱《歌剧二》，让他恨不得直接撬开自己的脑袋把他们都丢出去。
　　【灵魂空间与主体的灵魂息息相关，空间被毁坏，主体的灵魂也受到同等伤势。这种来自灵魂的痛感将在空间修复完成后消失。】
　　“那还得多久？我快受不了了。”
　　这空间里除了卡牌以外就只有晨辉自己了，弄的他想要以头抢地都做不到。
　　【目前的空间破损程度为10.2%，自我修复不能。建议主体多多参与世界发布的任务，获得世界的协助进行修复，当破损程度低于10%，疼痛程度将会下降一个等级。】
　　痛苦的抓住自己的头发，这种疼痛让晨辉完全无法平静下来，主要是它痛的位置太特殊了，自己根本没办法缓解。就像是指甲盖里被毒蚊子叮了一样，那种纠结感加剧烈疼痛快把晨辉逼疯了。
　　【更换人物模板可以在变身期间屏蔽这种疼痛。】
　　“早说啊！”
　　想到就做，晨辉立刻伸手招来了港湾栖姬的的变身卡，直接融入身体进行变身。随着卡牌全部融入，晨辉感觉脑袋里的疼痛感消失了，那魔咒一样的疼痛消失让她一下子轻松了起来。
　　突然，晨辉脸色苍白的坐了下来，冷汗直接从她的额头冒了出来。她居然忘记了港湾栖姬和天父战斗的时候把两只手给弄碎了，实力越高修复需要的时间就越长，而这种肢体直接消失的伤势修复起来更是耗时巨大。
　　在战斗姿态的时候还有传承意志撑着，现在恢复为正常模式的港湾栖姬，其意志完全就是一个居家大姐姐，这种双手都碎的干干净净的疼痛，直接让她跪倒在了地上。
　　“丝丝~赶紧...换一个...才...可以。”
　　摇摇晃晃的控制着黑蝌蚪的卡牌融入身躯，随着港湾栖姬的卡牌被替换，晨辉终于是有机会休息一下了。
　　两个短小的前肢互相撞击一下，晨辉为自己当初没有让黑蝌蚪死在战场上的行为鼓了下掌。然后向系统询问起了港湾栖姬的修复时间。
　　【港湾栖姬的正常修复时间为10天14小时，因空间破损，修复时间可能会更长。】
　　十天的时间...晨辉看了一下黑蝌蚪只有不到一个小时的变身时间，想到一个小时之后的事，不由的颤抖了一下。是该选择以真身承受灵魂之痛还是以港湾栖姬大姐姐模式承受双手断裂之痛呢？我都不想啊。
　　晨辉不断画着圆圈诅咒那个开枪击毙了他萝莉辉形态的士兵，如果有萝莉辉形态在，他就不用这么纠结了。
　　时间就在晨辉的纠结中度过，看着还在合成的卡牌，晨辉开始在系统商店中翻找起可以用来互相交替着变身的卡牌，商店里最多的是那些素材卡，可以直接使用的变身卡数量不算太多。
　　【卡牌合成完毕，获得二星变身卡-龙人
　　名称：龙人
　　种族：兽人族-龙人（精英）
　　等级：0
　　特有能力：1、霜龙角（你的角来自堕龙，你可以略微控制冰霜的气息。）
　　2、龙鳞护甲（你的鳞片来自龙种，有着不错的防御力，在战斗中可以由要害覆盖全身）
　　介绍：一只普通的龙人长出了来自龙的角与鳞片，还有与龙相比有些营养不良的牙齿，它们赋予了这只龙人非凡的持久力和冰霜的力量。可惜其单薄的血脉无法发挥它们的力量，其依旧不过是一只龙人。
　　变身时长：12小时/冷却时长：12小时】
　　最低是精英品质，结果融入了那么多素材也还是精英品质，果然是个普通的龙人啊，晨辉连他长什么样子都懒得看。两个特有能力都是靠素材才出的，甚至有一个素材被说成了营养不良而啥都没有给，唯一的亮点也就是那漫长的变身时间和冷却时间了，达到了一天变一次，一次变半天。
　　接下来要做的就是从商店里买够能顶十二小时的变身卡，而且不能太贵，自己的金币要存着买五星卡...虽然这辈子估计都玄乎。
　　便宜还要时间长，晨辉按照这个标准很快找到了一张卡牌。
　　【零星变身卡
　　名称：花猫
　　种族：猫（低劣）
　　介绍：随处可见的野猫。因脑容量小，思维受限。
　　变身时长：6小时/冷却时长：24小时
　　售价：40金币】
　　长达六个小时的变身时长，就是脑子小点，但是只用这个形态来睡觉的话，那这个问题就不是问题了。
　　还有更多便宜的，但是晨辉并不想变成那些过于低智商的生物，同时它们的时限也不好搭配，
　　还是直接买这个吧，用完了再一张，刚好够半天。
　　【即将抵达现实世界，因空间穿梭能力受损，丢失先前空间坐标，仅能保证降临地点大致接近最初坐标。自动寻找可以容下宿主身躯的空间进行投放。】
　　系统的话让晨辉一下子慌了起来，不要这样玩啊，虽然系统的传送是寻找可以容下自己的空间将自己丢出去，但是万一那个容得下自己的空间在地下呢，搞不好就直接来玩地心历险记了。现在只能期待系统定位的准确一点了。
　　周围的环境猛的一换，晨辉直接被丢了出来。
　　有天空，说明自己的位置不是在地下和建筑内。空气很清新，说明周围的环境不错。脚下......
　　看着下方那遥远的陆地，那茂密的森林说明了为什么这里的空气会这么清新了，这完全就是一片森林啊，自己在空中只看到山和树，完全看不到视野内有人类的建筑。而更要命的是自己被系统直接丢在天上，按照这个高度，即使黑蝌蚪摔下去也得落得一个‘黑泥巴’的地步，自己又不是噬神者那些变态。
　　天降的梗玩在这里合适吗？如果下面有人可以接住我，我一定变妹子掉他怀里！可惜周围全他呀的是树，根本没有人接天降的自己。系统的定位能力真是让晨辉服了，定位个学校厕所定位到了原始森林的天上去了，这厕所真高档。
　　不管晨辉这时候是多么的想要吐槽，他的身体也不会像故事里一样停在空中等他吐槽完。看着越来越近的地面，晨辉急忙翻找起商店，想要找到一个会飞的，可是会游泳会钻地的找到不少，会飞的一个没有，就像是没开这个系列似的，连会飞的虫子都没有。
　　不行了，再近点连变身的时间也不够了。晨辉立刻取出刚刚买的花猫卡，开始更换人物模板，巨大的身躯开始雾化，在撞击到地面前彻底的消失，只留下一只黄白相间的花猫带着黑蝌蚪的强大惯性狠狠的砸到土里。那冲击力之大，即使是号称跳楼摔不死的花猫也直接跪了，周围松软的泥土直接被翻起，形成一个圆形的小坑。
　　【变身卡-花猫，破碎，进入弥留期。】
　　晨辉无力的瘫在地里，那小脑子完全没有办法进行这种状况下的思考，就这样呆呆的彻底死去，然后化作了一个人影。
　　“以后坚决不再变成这种低级的卡了！”
　　晨辉擦了擦脸上的冷汗，回想起变成猫后的思维一阵后怕。在变成猫的一瞬间，他就忘记所有的计划和当前的事情，唯一的念头是肚子有些饿，该去抓只老鼠了。
　　什么人的底限人的尊严在那时候都没法思考，完全就是一只普普通通的猫。如果没有摔死，估计这会它已经在这森林里找起猎物了。而且他在那种状态下他有种自己不是自己的感觉，无名的恐惧感让他彻底将这些脑容量不够的家伙踢出了自己的变身范围。
　　看着自己现在的身体，脑海里的信息融入，让晨辉立刻学会了控制这具与人略微有些不同的身躯。他之前没有兴趣去看这变身卡的样子，现在已经变身了，是该确认一下自己的形象了。如果和人差不太多的话，他之后就以这个形态暂时在人类社会里行动了。
　　头上的毛发达到肩部，色泽是奇特的冰蓝色，估计是受到了融入素材的影响，晨辉甚至可以看到一些寒气在其附近不断的浮现。
　　一对尖锐龙角从额头向脑后生长，在晨辉用手仔细的摸了摸后确认它可以藏进兜帽里，到时候自己找个带兜帽的衣服或者直接买个大帽子就可以掩盖住它和那奇特的头发。
　　用手在脸上摸了一下，没有什么奇怪的器官，看自己手上的肤色只是比正常人白一些，晨辉觉得这脸应该不成问题。
　　低头检查了下身体，两条胳膊两条腿，除了大半的皮肤上有着蓝色的龙鳞外没有别的异常，到时候衣服一穿，也没有那个变态会恶意的掀开自己的衣服检查。而且晨辉感觉自己可以控制这些龙鳞，最小的话可以将其收缩到只有下巴处一片的范围，最大可以覆盖全身上下。至于现在，就让它维持这种接近一半的覆盖率就可以了，省的自己光身子害羞。
　　用手抓住旁边的树木，在晨辉的出力下，那覆盖上了龙鳞的手掌直接抓进了树木中。
　　“不错不错，这外形只要稍微打扮一下就可以混进人群中了。而且也有不错的自卫能力。”
　　感觉自己的声音没有什么异样的地方，晨辉满意的点点头，开始观察起周围的环境。
　　自己现在最重要的的就是赶紧找个有人的地方，然后弄个手机给人打电话，避免自己直接成了失踪人口...当然还有先偷一身衣服，晨辉看着自己光秃秃的身子，把衣服的重要性移到了找手机之前。
ps：进入都市篇了，更新速度必定会变慢，毕竟大改之前可以搬运的都搬运完了，现在就得自己努力了。


第八十四章、遭遇探险队
　　森林某处，一个奇怪的人影在树林中缓慢的前行着，一只手无力的撑着边上的树木，另外一只手用力的捂住自己的腹部。
　　“失算了啊，肚子...好饿...”
　　人影的腹部传来一声响亮的轱辘声，让那人的表情更加扭曲起来。
　　这人就是刚刚落地走了没有多远的晨辉，他失算了，自己在噬神者世界最后一顿饭是早饭，后面最多也就在后勤指挥中心吃了一点零食，然后就是一直剧烈运动到黄昏才结束，事后还吃了两颗花生米‘回家’。
　　“不行了，放弃一切计划，先找点吃的解决一下。”
　　晨辉很干脆的放弃了之前设想的计划，如果真的不管肚子去找人，也许自己还没有从这片森林中找到人就被饿死了。
　　龙人的天性开始在这具饥饿的身躯中复苏，远远强于普通人的听觉和嗅觉让他很快的捕捉到了猎物的气息。
　　感受着那让自己肚子更加饥饿的气息，晨辉向着那气息的方向冲了过去。
　　每一个兽人都具备捕猎的本能，这是他们天生的优势，晨辉不需要去控制，身体便按照本能进入了状态，低俯着身子，在森林繁密的植被掩护下小心的接近那目标。
　　不需脱离掩体锁定目标，仅仅靠着听觉就确定了那是一只小型的生物，然后靠着声音直接锁定方位。
　　从灌木丛中飞掠而出，晨辉直接撞上了那只类似于野鸡的生物，不等对方有反应就一把抓住对方的脖颈用力一拧，随着一声清脆的断裂声，那野鸡迅直接失去了生机。
　　刚才的靠近没有发出什么大的声响，就像是练习了很久一样，晨辉可以轻易的控制自己的四肢，让它们悄无声息的落在地面上。那身躯上覆盖的鳞片也让长着利刺的灌木无法在他身上留下痕迹，直接滑到了身后。
　　没有对野鸡进行过多的处理，晨辉直接暴力的咬住了手里的野鸡，在吸食完血液后囫囵吞枣一般的野鸡撕咬吞了下去，最后满足的抚摸了一下腹部。
　　也许正常状态的晨辉绝对不会这样吃，不好好的拔毛去内脏然后烤熟，他宁愿饿着也不吃。但是现在的晨辉是处于龙人状态，这时候的他对于这种吃法并没有感觉到什么不对，那鲜血对于他来说不过是味道不错的饮料。
　　擦了一下嘴，满足了饥饿感的晨辉看着手上的鲜血感觉到了不妥。
　　“看来之后要学会控制自己变身虚拟意识带给自己的本能了，不然被人发现自己这样吃东西，绝对会引起怀疑的。”
　　闭上眼，感受了一下声音，晨辉向着一处水声跑了过去，那满地的碎石和朽木没有影响到晨辉，那身影就像一只猿猴般在森林中腾跃着，很快就看到了那处溪流。
　　直接一个冲刺跳进水中，用手捧起水在嘴边使劲的擦了起来，在确定没有污渍后跃出溪流落到地上，手里还捏着一条鱼。
　　“零食搞定。”
　　开心的将自己意外抓到的鱼丢进溪流边一个碎石堵成的小水坑中，晨辉开始仔细的用水擦拭起身上的蓝色鳞片，直到每一片鳞片都闪闪发光后才满意的放下手。
　　这大概是龙人的天性，在他们的思维模式中，一身闪亮的鳞片就和一张漂亮的脸一样，是非常重要的。
　　用嘴对着胳膊上的鳞片呵了一口气，正满意的摸着自己光滑鳞片的晨辉突然停下了动作，两只和人类相比有点点尖的耳朵抖动了一下，然后立刻起身跳到了溪流边的树木上，将自己的身体掩藏在树木繁密的树冠中，一双有着竖梭型瞳孔的眼睛戒备的看向有异常声音传来的方向。
　　“军哥，你确定那个黑色的大家伙是掉那边了吗？”
　　“不会错的，我亲眼看到那个黑色的东西掉在了前面不远的地方，不管是陨石还是别的什么，我们都要去看看。”
　　走在最前面的男子听到了后面人的话，肯定的说道。
　　“对对，我们来这里不就是为了探险嘛，这种事情怎么可以放过呢。好不容易请了探险俱乐部有名的王军出场，如果只是按照老路线走一趟就太可惜了。可惜最强的莫武好像有什么事拖住了，请不出来。”
　　一个有些年长的男子从队伍中走到王军身边，一脸笑容的拍了拍王军的肩膀，那一身棕色的冒险家装扮都没有压住他身上的上位者气息。
　　无视中年男子的套近乎，王军指挥着众人在溪流旁建立临时营地，准备进行午饭的制作。然后一脸认真的对着中年男子说道：“请我出来是有条件的，到时候希望你真的有晨辉的小时候的资料，不然我放过你，莫武那边你也应付不了。”
　　我小时候的资料？躲在不远处树上的晨辉惊了一下，不会是同名吧？不对，他们还提到莫武，这么巧合出现两个重名的，说出来连晨辉自己都不信。
　　但是莫武要自己小时候的资料干嘛？想要的话直接问自己不就好了嘛，何必这么麻烦。而且他家不是警察局吗？调查自己应该不用那么麻烦。
　　“啊...哈哈，我当然是有消息的，你就放心吧。”
　　中年男子被王军的话吓了一跳，然后有些紧张的离开了王军身后，感受着背后王军锋利的眼神一阵冷汗。心里默默的念道‘儿子，你爸爸我为了把你偶像请出来可是遇到大麻烦了，希望自己的那点信息可以让那几个怪家伙满意吧。
　　看着离开的中年男子，王军收回了目光，相信了对方确实有关于晨辉的信息。
　　径直取出水壶打算去溪流里取点水来烧水，但刚走到溪流边，王军的目光就猛的一利，假装眼睛不舒服的揉了揉后很自然的弯腰取水回到营地。
　　晨辉看着已经开始生火做饭的众人，看着那一个个有些富态的家伙从自己背包中拿出各种各样的吃的，非常怀疑他们是来探险的还是来野营的。
　　自己要不要和他们接触呢？自己这个形态需要伪装，如果可以从这些人那偷到一身衣服就好了，那些家伙脑袋上的帽子也可以挡住自己的犄角。而且这些家伙看起来也不像多厉害的样子，只要行动小心一点应该不会被发现。
　　犹豫了一下，晨辉还是放弃了趁他们吃饭的时候去偷衣服的打算。一切以小心谨慎为主，如果可以就不要在人类面前暴露非人的一面，免得再像噬神者世界一样不明不白的被人惦记上，死谁手上都不知道。
　　思考着的晨辉没有注意到那队冒险者中的王军不知何时消失了，直到他听到身后树干弯曲的轻微响声时才惊觉了过来。
　　想到了什么，晨辉立刻控制着鳞片覆盖全身，然后慌忙转过头向后面看去，盯着观察了一会才发现了那正咬着匕首小心的从树干另外一面往上攀爬的王军。
　　似乎没有想到自己的行动会被发现，王军和晨辉那对如同蛇瞳一般的眼睛对视了一下才反应过来自己暴露了。放弃了隐蔽行动，王军直接用四肢在树干上迅速的攀爬起来，将手里的匕首握在手里，小心的接近正趴在树枝上的晨辉。
　　看着眼前奇特的生物，有着如人类女性般纤细的身形，但是全是都是美丽的蓝色鳞片，头上有着一对艺术品般绚丽的奇特犄角，那带着冰冷雾气的毛发在它的脑后飞舞，而爬行类独特的竖瞳也让其更具有魅力。也许别人遇到这种怪物会害怕，但是对于在各地历险，猎杀过各种奇奇怪怪生物的王军而言，他感受到的只是兴奋，手里的特制匕首不断的瞄准着猎物身躯，思考着怎样在不破坏其美丽外观的情况下终结其生命。
　　看着王军眼中的狩猎欲望，晨辉跟吃了苍蝇一样难受，这个家伙认识莫武，那也算是自己半个熟人，结果还没等晨辉找上对方，对方就已经找到了晨辉，并将他定义为了猎物。
　　看着一点点接近的王军，晨辉看了下自己因为覆盖了鳞片而发生了一些变化的身体，双手双脚的构造发生了轻微变化，使得身躯发力更加轻松，足部和手部也长出了尖锐的利爪，估计这爪子也算鳞甲的一部分。有着这样的外观，这个家伙应该没有发现我之前的样子，看这样子也想不到自己去了鳞片会长什么样。
　　收起了杀人灭口的想法，晨辉放弃了和对方战斗，直接一个后跳落地，快速离开了营地附近，躲进了繁密的森林。
　　看着逃走的猎物，王军有些懊恼的挥了一下匕首，那粗壮的树干直接被斩断。他没想到这看起来强大的生物居然连战斗的欲望也没有，让他准备的道具全没了作用。下次的他一定会带上阻止对方逃跑的道具来抓。
　　也直接跳下树，王军满脸后悔的回到营地，翻找起了他的包裹。
　　“军哥，刚刚你去哪了？我们还想你教我们怎么使用野外的道具生火呢，结果找不到你，只好用打火机生火了。”
　　看着那一脸失望的大男孩，王军也难得的露出了一个笑容，和大男孩解释了起来，“没什么事，不过是发现了一个很有意思的猎物罢了。结果因为没带远程攻击武器而被那家伙给跑了。”
　　“有可能之后还会遇到，到时候我分你一部分，让你当收藏。”
　　王军的话让大男孩直接兴奋了起来，恨不得立刻找到撤离的晨辉。


第八十五章、有些时候靠脸也没有用
　　晨辉确认那个家伙没有追上来后直接爬到了树上休息起来，覆盖全身的鳞片迅速的消退，露出下面光洁的皮肤。
　　“不行啊，那个家伙到底是怎么回事？居然可以发现我，而且给我一种非常危险的感觉。”
　　有那个家伙在，自己就是想跟着那队人出森林都难，更不要说从这些人身上拿到衣服和手机了。
　　“到最后还是要花金币买吗？好心疼。”
　　看着仓库中闪耀着美丽光泽的特殊金币，晨辉感受到了血脉深处的本能在阻止他做傻事，他的本能只想把这些可爱的系统金币存着，就是发霉了也不掏出来。
　　用力的晃动脑袋，把那种自己躺金币上睡觉的幻觉甩出脑海。晨辉打开系统翻找起装备卡来，商店在这方面还是很给力的，很快就让晨辉找到了一身来自噬神者世界的服装。
　　【一星装备卡
　　名称：F武装全身装（卡其色）
　　效果：有一定的防御力，可以抵御正常手枪~子~弹5米外的攻击，但面对荒神请不要对其抱有期待。
　　介绍：新兵入伍时，芬里尔基地发放的作战服，其不错的舒适性让它一直没有被淘汰。
　　售价：100金币】
　　直接装备上，一身跟作战服类似的棕色服装出现在晨辉身上，上面没有那些用来放弹夹的口袋，也没有厚重的防弹片，显得简约了不少。一身服装紧紧的贴着肌肤，一个短小的半身外套穿着紧身服外面，其背后是一个帅气的狼头图标，为这身装扮平添了一分野性。
　　直接戴上半身外套上的兜帽，将犄角和淡蓝的头发全部藏于阴影中，最后将鳞片收缩到仅有下巴内侧的一小片的程度。看着这一身花了自己一百金币的伪装，晨辉活动了一下身体，满意的点点头，别的不论，这舒适度简直舒服到没话说。已经放开了使用金币的晨辉本来还打算直接连手机也买一个出来的，结果发现商店里唯一的通讯装备是噬神者世界的通讯耳麦，就算拿出来也没有可以用的网络，只能无奈放弃。
　　看着那帮人待着的地方，晨辉露出一个爽朗的笑容，既然没法偷偷的跟着，那自己就光明正大的过去。
　　“你好，你们也是来冒险的吗？可以带我去最近的服务站吗？”
　　动听的声音从林间传来，让在营地里玩闹的众人看向了林间走出的人，犹如战场上出现的女武神一般，其英武的气质让众人都呆了一下。
　　正午耀眼的阳光透过树叶的缝隙照射到那一脸热情走过来的女战士身上，为她平添了一种林间女神的神采。刚把一发麻醉弹放进弹夹中的王军正准备塞入第二枚麻醉弹，听到声响也看了过去，手里的的弹药直接掉到了地上，王军没有理会那子弹，只是充满激动的看着那走出森林的少女。
　　淡蓝的披肩秀发有些顽皮的从兜帽中冒出，给人一种淘气的感觉。上身是一件帅气的披肩棕色外套，其上装饰着一个银色的狼头，让人感觉像是某种特殊的标志。外套下的紧身服饰在腰腹处和衣摆处有着黑色的皮套束缚，将其纤细的身形勾勒了出来，除了胸部有些残念以外，整体上还是上佳的。
　　王军对于少女的上半身装扮给予高度赞誉，这种服饰可以让人在探险时方便不少，那皮带的设计可以让服装合身又不会限制行动。观察完上半身的服装，王军将目光移动了下去。
　　紧身的棕色热裤紧紧的贴着肌肤，上面只有两个简约的口袋，显得非常干净利落。而热裤之下则是一双被灰黑色半身袜覆盖的挺拔长腿，两只小脚被一对棕色军靴保护。没有人怀疑这一双美丽长腿拥有的强大力量，因为刚刚就有一只不长眼的肥硕飞虫想要吸食眼前美人的鲜血，被那双腿直接在空中踢爆。
　　收回那粘上了虫子绿色体液的军靴，晨辉厌恶的在地上蹭了几下，将其完全清除。晨辉抬头看向了视线一直随着自己腿移动的王军，不满的说道：“你是变态吗？”
　　被晨辉的话呛了一下，王军看向了少女的面容，看着那犹如精灵一般的脸庞，再次陷入了激动，那奇特的蛇瞳美瞳让其多出了一丝野性，虽然有些眼熟，但是这不是一个男人在遇见美女时的惯例错觉嘛，不必在意。
　　这张美丽脸庞上蕴含的英武气质不就是自己追寻了多年想要找到的吗？自己的另一半就是要找这种英武的女人。眼前这女子不光英武，还如此美丽，简直就是上天将自己的意中人送到了面前，自己再不把握住机会就是要遭天谴了。
　　直接掏出了深藏多年的戒指，王军对着晨辉单膝跪下，深情的说道：“你好，虽然有些冒昧，但你可以和谈一场以结婚为目的的恋爱吗？”
　　“抱歉，我不搞基。”
　　厌恶的后退一步，晨辉忍住把眼前这个家伙冻成冰块的欲望。
　　“美女，我不是开玩笑的，哪怕是给我一个做朋友的机会也可以。”
　　美女？晨辉的大脑立刻反应了过来，低头看向微微隆起胸部，又看了看手...我特泽法克！因为意识处于龙人状态，完全没有感觉身体有什么不对的地方，所以晨辉一直都无视了这些与男人不一样的地方，下意识的把自己当作男性看。
　　无奈的捂住脸，虚拟意识害死人啊，以后不管怎么样，弄到卡都要先确认那卡的样子，变身后在确认简直是作死，连性别都能无视了。
　　“可以借一下镜子吗？”
　　“哦，给。”
　　接过王军给的镜子，看着上面那充满异域风情的妖艳面容，晨辉内心再次泪流满面。不是说兽人都是粗犷的战士吗？自己这不是兽人吧，如果脱下帽子就是一个新鲜的魔物娘啊。
　　看着一边的王军，晨辉为了自己的节操，非常坚定的说道：“你放弃吧，我是坚决不会答应你的。”
　　“哦，是吗？真是可惜呢，好不容易找到一个符合标准的妹子。”
　　单膝跪地的王军很干脆的起身，没有一点刚刚深情的样子。他刚刚不过是找到了自己心目中的心仪对象过于激动了一下，现在已经冷静了下来，一双眼眸恢复了那种锐利的感觉，让对面的晨辉慌乱了一下。
　　“抱歉啊，刚刚吓到你了。实在是家里催的紧。”
　　王军解释了一下他的事情，也说了一下他对一个军区所有女兵求婚的伟大战绩，也许这在他看来是伟大的战绩，可晨辉只为他被一个军区所有女兵拒绝感到同情。
　　“好吧，不说我的事了，说下你怎么一个人出现在这吧，你的设备呢？自然保护区可不是谁都可以进的...你不会是偷猎者吧。”王军另一只手放在身后一直没有拿出来过，晨辉非常怀疑这家伙有干掉自己的想法。
　　“额...”抬着头看着天空思考了一会，晨辉说出了一个理由。
　　“那个，如果我说我是糊里糊涂的被丢到了这里，既没有吃的也没带别的衣物，更没有带可以在这通话的卫星电话，什么武器都没有，只有我一个人在这附近乱晃，你会相信吗？”
　　“算了，你的身份证呢？我帮你联系救援人员吧。”
　　看着眼前少女瞬间从女战士风格转变为无助少女模板，王军伸出了手，做出了一个‘给我’的姿势。
　　见到王军的行为，晨辉露出了一个尴尬的笑容，把身上所有的口袋都翻了过来，然后露出一个没办法的表情。
　　这接近卖萌的行为让周围那些家伙眼前一亮，显得亲近了不少，却让王军的眼神更加锐利了起来。那放在身后的手也小心的挪动了起来。
　　一边的中年人一脸和事佬的走了过来，说道：“王军啊，我们下午不是就要到服务站嘛。带着她吧，反正我们这些人本来就走的慢，也不怕被对方拖慢脚步。”
　　对着那中年人举起大拇指，晨辉对于对方的助攻表示赞扬。
　　“来来，我们午饭还没有吃完，一起来吃点吧。小姑娘叫什么啊？我们大家互相认识一下，都是驴友，遇到也是缘分。”中年人一脸和善的说道，队里那几个年轻的小伙子也是一脸兴趣的看向晨辉。
　　随便想了一个假名，晨辉刚打算自我介绍就感受到了后面的异动，立刻一个前翻躲开了攻击，然后一脸愤怒的对着王军吼道：“你疯了！”
　　“我没有疯，这里可在渺无人烟的自然保护区，如果你没有足够的补给，就算从最近的村落出发也不会迷路到这。你在说谎，而说谎的人就有问题。”
　　“这里可没有警察，死了几个人根本找不到凶手。多少冒险者就是被和你一样突然出现的家伙给弄死的，我小心一点也没有错。刚刚如果你没有躲开，它最多就刺穿你的一点皮肤，但是现在它就不会停下了。”
　　周围的冒险者立刻躲到王军后面，各自拿出了武器。到这种地方冒险，最重要的条例就是不能相信任何突然出现的家伙，不然连怎么死的都不知道。晨辉这种连身份证都拿不出来的家伙，根本没法通过联系保护区工作人员确认身份，没有谁会愿意让其加入队伍。
　　看着眼前一下子换了态度的众人，晨辉内心那叫一个无语，沮丧的说道：“我就是想让你们帮我出森林而已，至于吗？”
　　没有得到回应，晨辉直接一个下腰躲过了王军的割喉。
　　“我真的没有恶意，如果我有恶意，你们之前就死了。”
　　“看来你们盯上我们很久了。”
　　别乱加设定，你们是脑残吗？我就是想要出个森林而已，跟着你不让，让你带个路也不让，又不是拿你什么东西，有必要动不动就打打杀杀的吗？
　　不管晨辉内心多么无语，对面这些人是不会相信晨辉了，这让头一次遇到这种情况的晨辉完全想不出方法。
　　“算你牛，反正你们下午要去服务站，我远远的跟着，这样总行了吧。”
　　对面的王军默默的掏出另外一把手枪，对着晨辉说道：“我们也不想随便杀人，你就站这，之后不要让我感觉你在我们队伍周围做小动作，这里死一个人过上一晚尸体就会消失。”
　　看着收起营地走人的队伍，晨辉眼角不断的抽搐，直到队伍已经完全不见了，晨辉才用力的一脚踢飞了一块石头，发泄了一下烦躁的心情。
　　不是说美女有特权吗？又是一个不按套路走的家伙，难道他们都不期待一场烂漫的邂逅，真是一帮基佬。老子就跟着你们怎么了，还怕你了不成，要不是看你和我有点联系，我就让你感受一下什么叫做龙人的愤怒。
　　向着那队伍离去的方向追去，很快就发现前面的隐约可见的人影，还没等晨辉继续前行，一发子弹就擦着自己的他的脸颊飞了过去。
　　看着那队伍里举枪的王军，那充满警告的眼神告诉晨辉对方这只是警告攻击而已。那脸颊的火辣让晨辉心里的火气越发的旺盛，一丝丝寒气蔓延出来，让周围的植被上都凝结出了薄薄的冰霜。
　　“很好，你真的让我生气了。”
　　冰冷的竖瞳注视向队伍中的王军，晨辉小心的后退进阴影中，一片片鳞片开始蔓延，脸颊两侧都出现了些许细小的鳞片。狠狠的吐了一口气，在身前冻结了一小块区域，然后开始不断的在树林间跃动起来，飞快的接近队伍。
　　轻易了发现了那一抹常人难以察觉的身影，王军脸上露出一丝笑容，从身后拿出一个新的弹夹换上。
　　“看来我们美丽的女士不打算就这样和我们各奔东西，这么挽留真是让人感动呢。”
　　话落，王军的身影消失在前行的队伍中，让躲到草丛中的晨辉目光一寒。


第八十六章、猎人与猎物
　　随着两人都进入了狩猎状态，久违的任务系统也出来刷了一下存在感。
　　【触发任务！
　　名称：猎人/猎物
　　介绍：这是猎人与猎物的较量，就让结果来证明你自己是猎人还是被盯上的猎物吧。
　　要求：与探险俱乐部的王军进行森林中的狩猎对决，并捕获对方。
　　奖励：金币*100、二星装备卡-老猎人资格证、灵魂空间修复度+0.05%
　　惩罚：在之后的10个小时的龙人时间里，保证王军的生命安全，并听从王军正常范围内的请求。】
　　接了，不过是一个人类罢了，我还怕了不成。观察了一下四周，没有发现消失不见的王军，那些冒险者也像什么也没有发生过一样照常往前走着。
　　“那个家伙到底是不是人类啊，居然这么会躲。”
　　无意义的埋怨了一声，晨辉拉了拉兜帽，直接攀爬上二十多米高的大树。有过被发现经历的晨辉仔细的伪装自己，平稳呼吸静止不动，让自己的身躯隐匿于树冠的阴影中。
　　一双蛇瞳戒备的巡视着周围，特别是自己这颗树的下方更是一秒看一眼，以免像上次一样被抄了后路。尖尖的耳朵在兜帽中不安的抖动，虽然带着帽子会影响到听力的敏锐性，但是晨辉依旧不打算摘掉兜帽。
　　“沙沙~”
　　风吹动树叶的声音不时响起，晨辉开始还没有注意，但随着声音的接近，她抓住了那沙沙声中轻微的异样。
　　是打算借着风的声音偷偷靠近我吗？可惜了，龙人的听力远远超过常人，你的打算白费了。盯住那处传来细微声音的灌木，晨辉小心的挪动着身体，犹如壁虎一样向着那灌木的上方爬去。
　　突然，晨辉的后颈一凉，那种危机感让她立刻做出了行动，直接抓着粗壮的树枝一个翻转，从在树枝上爬变为挂在树枝上。
　　“什么时候？”
　　看着双腿夹着自己更高处的树枝，像蛇一样挂下来的王军，晨辉眼中全是不可思议，如果自己刚刚没有做出反应，对方这时正好可以轻易的攻击到自己的后背，看到匕首挥动的轨迹，应该是想直接给自己来一个割喉吧。
　　不打算就这样逃开，晨辉敏捷的在树枝上一晃，荡到了一根和王军差不多高度的树枝上，那远远超过人类的速度让王军计算出现了失误，没能及时的拦截住晨辉。
　　“怎么不用你的枪了？”
　　晨辉的眉头皱了起来，对方明明有枪械，却硬是要和自己贴身战，这让她有种被小瞧了的感觉。
　　“你是说这个？”
　　“用这个的话就太没意思了。”
　　随手掏出手枪，在晨辉还没有反应过来的瞬间就打在晨辉的兜帽边沿上，子弹的冲击让帽檐开始往后飞去。这让晨辉急忙按住了兜帽，一脸愤怒的看向转动着手里手枪的王军。
　　“看，就是这样，我用枪你连躲都躲不了，玩不了多久就会被我射死。”
　　压了压兜帽，晨辉看着对方手里的手枪有些后怕，如果龙人形态死在了这家伙的手里，她内心估计会被自己的愚蠢活活的蠢哭。
　　眼中的竖瞳微微收缩，一丝丝寒气从身躯中散发出来，晨辉看着一脸无所谓的将手枪收起的王军，认真的思考起来。
　　自己和他在林间玩捉迷藏，输掉一定会是自己，刚刚她已经非常的谨慎了，却还是被这个家伙不知不觉中给爬到了自己上方的树枝上。这个家伙的隐藏功底远远超过了只依靠着本能和虚拟意识中浅薄知识来行动的自己，即使身为龙人的身体素质在各个方面上都优与王军的身体，可还是没有办法弥补两者在技术上的差距。
　　“猎人和猎物吗？既然我没法再躲藏技巧上胜过你，那就直接来近战吧。反正在躲起来也会被你找到。”
　　身影一个晃动，晨辉如疾风般在树枝间跃动起来，眨眼间冲到了王军上方，一个鞭腿甩了过去。
　　正在调整呼吸的王军没有想到晨辉居然还有胆子主动发起攻击，微微的呆了一下后，直接将手里的特制匕首挡在了那腿前，坐等那只修长的美腿被匕首划破。
　　看着对方的匕首，晨辉没有改变攻击路线，对方的反应敏捷，自己就是换了也还是会被那匕首挡住。直接控制着鳞片覆盖到了会碰到刀锋的位置，并且在服装下覆盖上一层冰霜，然后加大了抽击的力道。
　　“滋滋滋~”
　　看到匕首上发出的异样声响，王军淡定的脸上露出了吃惊的表情，没有一丝犹豫的退了出去，洒脱的在下方树枝上踩了下，安稳的落到地面。
　　落地后，王军的身影直接无规则运动了起来，飞快的在各个方向上变化冲刺，直接让盯着他的晨辉丢失了他的身影。
　　低俯在低矮的灌木中，那在一旁啃食着野草的野兔对一边的人视若无睹，完全没有注意到王军潜伏在这。看着躲到不远处另外一棵树上的晨辉，王军露出冷冽的笑容。
　　“混蛋，真会躲，简直和泥鳅一样。”
　　晨辉已经很努力的盯着王军了，可还是被对方一晃就丢失了身影。
　　看自己小腿上的袜子被割出了一道口子，晨辉有些气恼的看向下方的植被。被王军干脆的逃走后，她立刻转移了阵地，直接爬到树的顶层，这个地方绝对不会被那家伙突然从头上伏击了。她只要保证可以觉察到那个家伙从下面过来的迹象就可以了，双手直接刺入树木，晨辉头上的龙角散发着微微的光芒。
　　无声无息的靠近，王军咬着匕首的嘴下意识的咧开，他已经可以想到对方在发现自己出现时震惊的表情。以为躲到了树的顶层就没法偷偷接近了吗？这么愚蠢的猎物自己真是有些不好意思下手啊。
　　“怎么突然变冷了？”王军心里默念道，看着周围的环境，不知道自己为什么突然会感觉到冷。
　　虽然感觉有些不对，但是看到前面还在谨慎的观察着下方的晨辉，王军没有对此多加关注，平稳呼吸减弱心跳，犹如无声的幽灵一般向晨辉贴了过去。
　　“抓到了~”
　　晨辉突然的出声让背后靠近的王军停住了身体。察觉到我了吗？应该不是，如果她发现了我，那刚刚在我爬过她下方的时候就应该发动攻击，可如果不是的话，她又为什么说这句话呢？
　　不！是被发现了！
　　王军看到晨辉转过来的脸，那一抹玩味的笑容让他神经紧绷了起来，与晨辉那双蛇瞳直接对上，一种陷入了危险的预警让他立刻打算跳下树。
　　“已经晚了，猎物。”
　　突然出现的冰霜突破了树枝的表层，将王军抓着树枝的四肢固定在了粗壮的树枝上，这诡异的一幕让他额头直接冒出了冷汗，不顾那冰块的锋利边缘，剧烈的挣扎起来。
　　看着困兽犹斗的王军，晨辉直接扑了过去，一脚抽在对方脑袋上将那匕首抽飞，然后直接用力的撞上王军的身体。束缚着四肢的冰冻立刻破碎，它们本来就不牢固，被王军用力的挣扎了一会加上被晨辉用力撞击，直接从树干上脱离了下来。
　　晨辉踢在头上的一脚让王军整个人都晕晕乎乎的，在空中直接被晨辉抓住双手，一个膝盖顶住王军胸口向着地面砸去，期间不断撞断一些细小的树枝，在两人的身上弄出了一些划痕。看着接近了的地面，晨辉直接将王军移到身下，当作肉垫缓冲。
　　“咔！”
　　“呃啊！”
　　胸口骨裂的声音让王军忍不住发出一声惨叫，愤怒的看着压着自己的晨辉。
　　“呦，怎么？被你当作猎物的人给打败了很不服啊？”
　　晨辉不满的看着身下还不放弃的王军，用力的顶了一下对方的胸口，那断裂骨骼产生的痛楚让王军的脸直接白了。
　　“早知道会这样，让我安静的跟着你们出森林多好，你好我也好，大家皆大欢喜。硬要和我玩，你玩的起吗”
　　晨辉有卡牌可以不顾死伤的和敌人换命，但是王军就一个普通人，死了就死了。真是不知道这些人怎么那么爱作死，大家有事可以慢慢谈嘛，何必动手伤了和气。
　　还在胡思乱想的晨辉突然感觉到身后的异动，急忙将脑袋移开。一道锋利的匕首擦着晨辉的脸划过，伴随而来的还有一股浓浓的脚臭味。感受着脸上滑落的血滴，晨辉的目光变得凶狠了起来。
　　一脚将身后还打算再来一次的脚踢开，那匕首直接插进了一边的土里，晨辉凶狠的对着身下的王军说道：“用脚拿刀，你倒是玩的很溜啊。从一开始就一直想要杀我，我就长的那么招人恨啊！你也说了，这里死一个人不算什么大事，那我杀了你也没事了。”
　　话落，晨辉直接松开了一直按住对方的右手，寒气涌动，直接汇聚出一把锋利的冰刃，也许它不坚固，但它绝对可以刺穿人的咽喉。
　　虽然很想说一句刺客信条的‘万物皆虚，万事皆允’来配合一下情景，但是为了防止身下这个家伙又掏出什么东西杀自己，晨辉放弃了格调，直接将手中的利刃刺向了王军的咽喉。
　　看着向自己咽喉刺过来的冰制利刃，王军浑身都紧绷了起来，对方居然会有这样奇怪的能力，如果不是那突然出现的冰霜，眼前这个家伙绝对不是自己的对手。早知道自己就不为了享受捕猎的乐趣而放弃使用别的武器了，开始一枪解决掉这个家伙，自己就什么事都没有了。
　　可惜现在想什么都晚了，自己带队的那队冒险者不知道能不能从这个妖怪手里逃走，让人知道自己因为大意而死在这种货色手里，不知道会不会在自己墓前笑话自己。
　　【警告！请捕获对方而非猎杀对方！】
　　晨辉手中的冰刃直接停在了王军的咽喉处。
ps：小小的修改一下吧.


第八十七章、这是一支装满了麻醉药的注射器
　　看着身下这个已经闭眼等死的家伙，晨辉非常不爽的向系统询问这到底怎么回事。
　　【任务要求为捕获对方，主体可以选择直接猎杀目标，但是会导致任务失败。】
　　额，就像是游戏里叫你抓捕一个宠物，你不能打死他一样，确实挺有猎人的的风格的。
　　晨辉看着身下的王军，这家伙从相遇以来，不知道多少次想要杀了自己，那匕首挥过来的速度绝对不是可以停住的力道。
　　晨辉眼中的目光开始变得锐利，这家伙这样对自己，不给他一点教训，自己就太憋屈了。
　　还没等晨辉继续刺下手里的冰刃，那压着王军的大腿处就感到刺痛了一下，看着那扎进了自己大腿的注射器，感受迅速麻痹的身躯，晨辉的脸上露出了慌乱的神情。
　　“你...这个......”
　　舌头也发麻了起来，晨辉直接趴着了王军身上，只能眼睁睁的看着对方从自己身下爬起来，一脸劫后余生的把自己用绳子捆了起来。
　　【任务：猎人/猎物，失败。你被猎人王军捕获，请在之后的十个小时保护对方的生命安全。】
　　我......晨辉心中奔跑过数千只神兽，对于这个任务的判定机制抱有深度怀疑。自己刚刚如果没有被任务提示突然阻止，早就解决掉这个家伙了。结果听你的话而被对方抓住了反击的机会，你不但不安慰我，居然还直接判我失败了。
　　直接扛起浑身乏力的晨辉，王军一脸抽经表情的捂着胸口回到了队伍中。
　　“抱歉抱歉，我回来晚了，让大家久等了。”
　　王军脸上完全没有不好意思的样子，反而一脸炫耀的把扛着的晨辉到处展示。
　　队伍里的众人看到王军出去一趟扛回来一个少女，脸上露出玩味的笑容，特别看到那少女是刚刚被逼走的晨辉时，那笑容更是压制不住了。
　　“军哥，你这样是不对的，追求女孩不应该这样暴力。”最先开口的是一个大男孩，那有些发福的娃娃脸上满是对于王军的崇拜，显然虽然嘴上说这是不对的，心底还是对王军这种直接扛着妹子回来的行为表示赞同。
　　“王军，你不是说这人不可信吗？怎么还把她带回来了？”
　　那中年男子看向被捆着的晨辉露出了怀疑的神色，有些不明白王军为什么要把这个家伙扛回来。
　　被问的王军露出一脸诡异的笑容，说道：“现在又可以相信了。我们天真的猎人小姐可是好几次差点被我杀了，结果到最后还是下不去手杀人的好女孩。如果不是你下不去手，我也抓不到你啊。”
　　轻轻的一巴掌拍在晨辉头上，王军一脸笑意的说道：“你说是吧，我的猎物。那个猎人小姐是不是很天真，居然对一个要杀她的人都下不了杀手。”
　　感受到对方的嘲讽，晨辉发火了，一开始强效麻醉针的效果已经差不多消失了。直接催动冰霜的力量，打算把这个得了便宜还嘲笑自己的家伙冻住，结果头上的犄角刚刚发亮就沉寂了下去，无论怎么努力都催动不了。
　　【主体不必尝试了，惩罚期间，对方未危及主体安全的情况下，主体伤害王军的行为都会被压制。】
　　“......”
　　“王军你个卑鄙小人，居然用阴的。随手携带强效麻醉针，你到底是有多变态！”
　　愤怒的在王军身上挣扎起来，可惜王军已经捆好了晨辉，她的挣扎就跟咸鱼的挣扎一样，好看，然而并没有什么软用。
　　“行了，之后我们就带你出森林，你再闹我可就动手了。”
　　“有种杀了我，我决不动一下眉头。”
　　看着毫无畏惧的晨辉，王军为难的挠了下脑袋的问道：“话说，还不知道你叫什么名字。你那个弄出冰块的能力是不是小说里的异能啊？你是不是什么国家特殊机构的人，来这里是要执行什么特殊任务吗？是不是和那个突然出现的黑大个有关？”
　　“呵呵。”
　　完全懒得理会这个家伙，晨辉表示自己认栽了，不就是十个小时吗，一睁眼一闭眼就过去了。而且还有人扛着，也不用自己费力走，十一路公交免费坐，自己就安心的思考龙人变身结束后该用什么卡顶过另外的十二小时吧（自我安慰中）。
　　“别不说话啊，我知道这是机密，但我也算是探险俱乐部的内部成员，在国家内部也是有备案的。和我讲讲，你们机构里女的是不是都像你这样帅气？”
　　“你很烦诶！”
　　一头甩开王军戳自己脸的手指，冰蓝色秀发从晨辉兜帽中滑落，随着王军的走动不断摇晃。看到这一幕，王军本着绅士精神想要替晨辉把那些头发收起来，但手刚伸向兜帽就被晨辉吼了一句：“死变态，别动我帽子！”
　　“你头发...”
　　“这样就好，你不用管。”
　　虽然那摇晃的头发让晨辉有些发痒，但是她可不能让王军把帽子摘下来，那一对龙角可不像是人身上可以长的东西。
　　想起最初遇到众人时听到的话，晨辉对着默默赶路的王军问道：“话说你准备什么时候放下我啊？”
　　”抱歉，为了安全起见不能放了你，忍耐着先吧。要不我和聊聊我的罗曼史“
　　王军还在不停的唠叨，和别的人在一块时他那叫一个冷漠，可一旦是和自己喜欢类型的女生一块，那话痨的性格就爆发了。不断的说这说那，埋怨谁谁谁不好，又说哪家的包子少了肉，简直比小媳妇还烦人，怪不得一个军区的女兵没有一个同意求婚。
　　晨辉没有管王军，在心里默默的问道：“系统，这是什么情况，现实世界好像没有什么危险需要我出场的吧？为什么给我任务。”
　　【该世界运行正常，其世界意志并无危险情况发生，本无需向主体发布任务索取帮助，也不必发布小任务鼓励主体活动。但是对方依旧在某些未知的原因驱使下做出了该行为。】
　　说白了，你也不知道这个任务突然出现的原因是吧。
　　【是的。】
　　那你还跟我讲那么一堆废话，浪费我感情。
　　“喂！你有没有在听我说话啊？”王军看着无语的晨辉，戳了戳她的脸，询问道。
　　白了眼烦人的王军，感觉这个状态的王军比那动不动就要杀人的状态还要惹人烦，晨辉直接闭上眼养神起来，至于他的问题，总不能说自己就是晨辉吧。
　　或者可以暂时编一个什么特殊机构骗一下王军，但是刚刚对方也说了，他是华国内部有备案的人，到时候只要一查就让晨辉暴露了。还不如什么都不说，免得祸从口出，他可还记得这家伙刚刚一言不合就下杀手的行为，真相信这家伙的话，估计还得被这个家伙坑。
　　毕竟，如果信了自己，他绝对不会还把自己这么捆着。
　　“你有没有在听我说话啊？你有没有在听我说话啊？”*N
　　那手指不断的戳着晨辉的脸，显然如果晨辉不回答，还会继续戳下去。
　　气恼的张口咬过去，却被对方轻易的躲开，晨辉烦躁的说道：“你别烦我了，小心我告你非礼。”
　　“噗”正在机械重复问话的王军听到眼前少女的话，喉咙里呛了一下，一下子没压住，直接笑喷了出来，还在有兜帽挡住，不然晨辉估计又得暴走。后面偷听着两人讲话的中年人一个踉跄，差点被那显眼到不行的石头给绊摔跤了。
　　“你！你打算告我非礼？”王军的表情有些抽搐，仿佛听到了什么惊天动地的消息。
　　“怎么？不行吗？”有些不满的话语从晨辉口中传出，声音有些磁性，带着一种强势中参杂点娇弱的语调，给人一种正在硬撑的感觉。
　　那妖异的蛇瞳对着王军眨了眨，用带着鄙视却又让人没法讨厌的语气说道：“别烦我了，放弃吧。我就是跟一根葱好，也不会喜欢上你这种家伙的，你这辈子估计是不用想要找到女朋友了。”
　　“不可能啊！”
　　王军整个人变得的灰白，但很快就又恢复了过来，果然不愧是被一个军区的人拒绝过求婚的强者，这份坚韧的精神还是很值得学习的。
　　“好了，不聊了。我们已经到地方了，探索完那掉下来的黑大个，我们就回服务站休息然后坐车回家。”
　　猛的说出了一句让晨辉冒冷汗的死亡Flag，王军带着众人向晨辉当初砸下来的地方走去。


第八十八章、生个弟弟压哥哥
　　作为探索目标的黑大个（黑蝌蚪）这时已经变成了龙人被王军扛肩上了，所以众人的这次探索只能以失败告终了，只是各自对着圆形冲击坑拍了张照片留念。
　　“喂，你说这里的东西是不是被你们的人收走了？”
　　王军一脸好奇的看着表情有些异样的晨辉，悄悄的问道。
　　那一副地下党碰头的感觉让晨辉有些无语的摇了摇头，说道：“你到底在脑海里给我加了什么设定，我就是一平平凡凡的迷路少女。你需要的只是把我送出森林就好了，实在不行给我指个方向放我下来自己走也行。”
　　“怎么能让你这样的美女自己走路呢？还是我扛着你吧。”
　　看着显然还戒备的王军，晨辉也没有多说什么，只是闭上眼修养了起来。话说这家伙还用自己保护吗？感觉这家伙的综合实力比自己龙人形态都高，到最后谁保护谁还不一定呢，真不知道一个人类是怎么练成这样的。
　　听这家伙的话，莫武那家伙比这家伙还强，真不知道可以达到什么级别的实力。自己真身形态的实力估算了一下可就是低劣级的，估计...也就欺负一下小学生吧，唯一拿手的就是跑的快，打起架来第一个跑到对面开打的绝对是自己。
　　队伍在入夜前成功赶到了服务站，当那服务人员看到被绑住的晨辉，差点打电话报警，好在王军及时出示了自己的身份证和各种证件，才让那人相信他不是什么穷凶极恶的绑架犯。
　　“哟，想不到我们王军王大人居然好这口，找不到女生当女友，就直接绑一个女的当女友。果然不愧是大猩猩的思维，而且还抓了个胸部残疾的家伙，要不要我这边分你一个啊？哈哈。”
　　随着众人进入服务站，一队也在等待车辆的游客看到了扛着晨辉的王军，带着怪异语调的嘲讽从那队游客中传来。
　　只见一个左拥右抱的帅气少年从那群人中走了出来，那一头黄毛被发胶固定成一个精英人士经典的发型，看向王军的眼神中夹杂着赤裸裸的挑衅。
　　挂在王军身上的晨辉头上冒出几根青筋，凶狠的注视着那走出来的男子。你和王军有仇就你们自己解决，说我身上去干嘛，胸小得罪你了，又不是你老婆，你管的着吗？
　　开始晨辉的脸是朝着王武身子的，那少年完全看不到，现在晨辉一抬头，那少年也看清了晨辉的长相，那嘲讽的表情僵硬了一下，然后露出一个阳光的笑容，说道：“抱歉，刚刚是我失礼了，这位美丽的女士，希望你能接下我的歉意。”
　　看着面前不知道从那变出来的玫瑰花，晨辉直接一口啃了过去，然后吃了下去。
　　“味道还行，就是不太新鲜。”
　　“美女还真是...特别呢。”帅气青年的表情僵硬了一下，想了一下才想出一个词汇来形容。
　　扛着晨辉的王军看着吃瘪了的帅气男子，用同样怪异的语气说道：“我说是哪个不长眼的家伙呢，这不是我可爱的弟弟吗？怎么，带着自己的后宫团到处晃悠，就不怕我这个当哥哥的忍不住教育你吗？”
　　呦吼，看不出你还有成为主角的潜力。看着王军眼中的仇恨，晨辉感觉两人之间有着一段精彩的故事，按照这些家族的习惯尿性加上王军是好人这个前提，估计又是这个当弟弟的用阴谋诡计陷害了哥哥王军，夺得了本属于王军的地位，然后在这之后不断的打压哥哥。
　　之后的故事中应该就是王军和他斗智斗勇，然后将所有阴谋都破碎，重新夺回大权，最后在审判弟弟的时候一阵深情大义，放过了罪该万死的弟弟，然后弟弟在亲情面前大彻大悟，成为背后人物辅佐哥哥建设家族，期间还可以穿插个什么青梅竹马或者订婚人来戴个绿帽退个婚之类的剧情。之后的家族间争斗，商业上的挑战就看个人喜好随便上了。
　　“我的事你就不用担心了，现在你敢动我吗？”帅气男子肆意的看着王军扛着的晨辉，一点也不在意王军眼中的怒火。
　　“你说我把你绑架女孩子的事和你那快死的老母亲说上一说，她会不会早点走呢？”帅气用眼睛在晨辉身上用力的占了一下便宜，然后一脸嘲讽的看着王军。
　　“也难怪你会做这种事，这位美丽女士的确实令人动心。”
　　帅气男子仔细的观察起晨辉，论身材的话，晨辉现在的身材和他身边的两个美女绝对没法比，毕竟龙人形态的晨辉可以说的上是贫乳，这可是让晨辉都误以为自己是男性的可怜胸部，甚至还可以规划到太平公主的地步。只是那一身的气质太妖孽了，那一身类似战士的狂英武气质不断的刺激着他荷尔蒙的分泌，督促着他征服这个英武的女人。
　　他过去也玩过不少的女人，那些有着类似气质的女警女兵也是几只手都数不过来。可是，当看到了眼前这个妖异的美女时，他立刻感觉自己过去玩的女人和对方相比完全不是一个层次的存在。那冰蓝色长发与蛇瞳的组合，在加上一张精灵般美艳的容貌，那带着强烈异域风情的精致容颜比他玩过的外国模特都要强上数倍，那英武的气质更是让人不敢随意触犯。
　　丰富的经验让他立刻让他想到了征服这女人之后的事，一想到如此英武的女人屈服于自己的身下，他久违的感到血脉膨胀。
　　一脸自信的走到晨辉边上，帅气温和的说道：“我替我鲁莽的哥哥替你道歉。王军！还不放了她。”
　　这夹杂着命令的话语还没让王军有反应，晨辉就先回道：“不用，我这样挺舒服的。”
　　“别开玩笑，是不是我哥哥用什么威胁你了，相信我，我会让他都交出来的。”
　　白了眼这个把贪欲都写在眼睛上了的家伙，晨辉对他那火热的目光感到一阵的厌恶。
　　跟王军在一块我至少不用担心被动手动脚，而且这种被当做特殊部门的感觉也不错，作为半个熟人的王军还是挺让晨辉放心的。而如果和眼前这个家伙在一块...晨辉表示他会想要把对方卸手卸脚，如果被占了便宜，还可以免费送对方一个全身冰冻的服务。
　　“王军，我们走吧。我们继续玩我们的，别理这个烦人的家伙。”
　　感激的看了眼晨辉，王军就打算带着晨辉离开。
　　“王军，你走一步看看，你就不怕我把这事告诉你妈吗？她让你早点找个嫂子可不是让你这样做。”
　　王军的脚步停了一下，这让晨辉很不耐烦的顶了他脑袋一下，那藏在兜帽里的坚硬龙角让王军露出了痛楚的表情。
　　“怕他干什么，你又不是真的绑架少女，大不了到时候我和你见你妈。看她信谁的。”
　　晨辉的反应让那边的帅气男子呆了一下，然后肯定的说道：“别装了，不是被逼的你会被绑成这样。相信我，有我在，这家伙不敢威胁你的。”
　　“我喜欢被他绑着你管我啊，没见过这种高端玩法吗？我让他绑代表我们感情好，真是一点见识也没有的乡巴佬，这点情调都没有见识过。”
　　没有管自己丢节操的话引起人群多么剧烈的议论，晨辉催促起还不肯走的王军：“走啦，那边妹子再多也不是你的，省省吧。”
　　又是一头顶在王军下巴处，这接近撒娇的行为让那边的帅气男子脸色阴了一下，有些不确定晨辉和王军之间的关系，而他身边的两个女的则戒备的看着晨辉，深怕晨辉过来抢了她们的位置。
　　“......”帅气男子看着离开了的两人，眼中闪过一丝阴霾。
　　走到自己休息区的王军将晨辉放了下来，带着感激的说道：“谢了。”
　　“不用谢我，我也就是看那个家伙有些讨厌罢了，真当我看不出来他心里想的啊。不和我讲讲你们的事吗？”
　　这次是王军陷入沉默了，看着没有打算讲自己事的王军，晨辉也无所谓的趴在了那狭窄的床上。
　　不是自己的事就不要管，不然把自己卷进去了就不好玩了。又不是什么太熟的人，没必要帮这帮那的，刚刚配合他让那个弟弟吃瘪已经够人道了，不然只要自己装的柔弱可怜一点，估计王军就是再怎么说也不好解释事情的来龙去脉。
　　“回程的汽车已经抵达，请需要前往Z省的游客与探险者尽快登车。”
　　伴随着听起来十分温柔的女声，正在床上小睡的晨辉直接一个鲤鱼打挺从床上跳下，跟着收拾好行李的王军一起走了出去。
　　“终于是可以离开这没信号的鬼地方了。”
　　随手把手上王军的手机丢还给他，本来还打算看看小说消遣一下，结果发现这里根本连不上网。
　　因为身上没有任何金钱和身份证明，晨辉很无耻的强行登上了王军团队的长途汽车，在众人暧昧的目光中坐到王军边上。
　　“蹭个座位，你不会有意见吧？”
　　王军刚打算询问少女为什么跟上了，就被少女一句话顶了回来，想到对方开始对自己的帮助，放弃了让少女离开的打算。
　　伸手做出一个请的动作，王军往里面移动了一格，然后看着窗外的风景发起了呆，遇上了之前的事，他已经没有心情聊天了。
　　看着一车意犹未尽的冒险者，晨辉和那一脸嫉妒的看着自己的大男孩对视了一会，懒得去管这家伙明显不对劲的感情。基佬的世界太复杂，自己还是不要管的比较好。
　　随着汽车发动，整个车厢都有规律的抖动着。
　　“回去的路得四五个小时，你无聊的话可以睡一觉。”王军善意的提示了一下身边时不时点着头的少女。
　　是吗？晨辉看了下还剩六个小时多的龙人状态，安心的闭上眼，刚刚在床上酝酿出来的睡意立刻涌现，将晨辉拉入梦乡。


第八十九章、一口毒奶
　　晨辉睡的正香，行驶的长途汽车突然出现了一次剧烈的震动，让本来口水都快流出来的晨辉迷糊的睁开了眼睛，嘴里发出意义不明的胡乱梦话。
　　揉了揉发胀的眼睛，晨辉对着一边靠着窗边睡着的王军问道：“还没到吗？”
　　“快了。”王军抬手看了一下手机，继续说道：“已经快十点了，按理说应该要到了。也许这次车开慢了些。”
　　“哦。”晨辉还有迷糊的晃动着脑袋。
　　时间是快十点了，也就是说自己龙人形态就剩下一个多小时的变身时间了。要找张变身卡准备更换才行，不然就只能先变黑蝌蚪来规避疼痛了。
　　拍拍自己的脸，晨辉想要去找找有没有能有的卡牌，但是随着意识的清醒，她察觉到了周围的异常，鼻腔中还有一股奇怪的味道刺激着她。
　　直接站起来观察了一下四周，原本热闹的车厢里不知道什么时候变得死气沉沉，一个个冒险者都在自己的座位上低着头，似乎都睡着了，整个车厢里只有汽车行驶的声音。
　　如果说没有声音还可以说是不想打扰他人休息，那全部都睡了就太奇怪了，这个时代的年轻人在有手机的时候，怎么可能在十二点前睡觉？
　　自己的系统不会无缘无故的颁布任务，既然系统强行作弊让自己受到了惩罚，那就说明惩罚中提及的事是必然会发生的。
　　要自己保护王军十个小时，就说明他在这十个小时里一定会遇到危险。看这车上的情况如此诡异，难不成危机已经来临了？有这个可能！
　　闻这味道也许是某种毒气攻击，自己身为龙人没有异样，而这些普通人则因为毒气全部昏迷了。至于旁边的王军为什么没有睡死，晨辉认为这是因为他的体质比较强，搞不好像电影里一样经过了专门的抗性训练。
　　“王军，情况有些不对劲。”
　　安静的坐下，晨辉对着边上打算继续睡的王军说道。这提醒让王军也清醒了过来，一脸戒备的观察了一下四周。
　　在观察了一圈后，王军脸上的表情放松了下来，一脸怪异的看着位子上紧张的晨辉，露出了一丝同情的眼神。
　　“你是从哪感觉到不对劲的？”
　　从哪？晨辉想了一下，然后认真的小声回答道：“你看他们一个个死气沉沉的，都跟死了一样，我闻到空气中有种异常的味道，会不会有人用毒气袭击了我们？”
　　紧张的看着王军，晨辉的小鼻子还在空气中嗅来嗅去，想要闻出那气味的成分，原本不关注还好，现在认真的闻起那味道，那种奇怪的味道直接把她给熏的晕乎乎的，一张俏脸都皱到了一块，坐在位置上摇晃了起来。
　　“呜~真有毒气，威力好强，我的头好晕~居然连我也可以影响到，你一定要小心~”听到晨辉迷迷糊糊的发言，看着那张流露出可爱表情的脸庞，王军只感觉自己失神了一下。
　　晃了晃头，王军将自己边上的窗户打开，让外面新鲜的空气进来，同时拍了拍手唤醒了那些在座位上睡着的人。
　　哪有什么毒气攻击，这些冒险者已经在保护区里劳累了好几天，上车之后当然全都累的睡过去了。就是他这种经过专门训练的人，这会都还想继续睡，那些普通的富豪就更不堪了。至于少女的眩晕感，她完全是被臭的。大夏天，这些冒险者个个都有好几天没洗澡了，他们自己闻习惯了还好，别人就受罪了。
　　“嗯？到站了吗？”一些被风吹醒的家伙抬起头，迷糊的询问道。
　　随着吵闹声，一个个原本还不想醒来的冒险者都醒了过来，让原本以为他们中招了的晨辉愣了愣神。
　　“看吧，什么事情都没有，不要那么紧张。”耸了耸肩膀，王军一脸的调笑。
　　“什么嘛！我这是担心你们好不好，就算判断失误了，你也应该感谢我的关心，而不是笑话我。”
　　“好吧好吧，谢谢你的担心。”王军没有打算和晨辉争论，转头欣赏起窗外的风景起来。
　　这里已经快要到目的地了，自己和这个突然出现在自己生命中的奇特少女也应该分别了，想到这，王军也没有什么继续谈话的心思。
　　客车最终还是抵达了终点，而和王军想的一样，少女没有和他说什么，自顾自的就走了，只留给他一段美丽的回忆，虽然这段回忆对于晨辉而言并不美丽。
　　队伍直接解散，所有各回各家，这些富豪在享受完这次野外探险后也是累的不行，草草的道别一下就各自叫司机把他们接走了。
　　看了看那幽邃的夜空，这个时间是王军最喜欢的时刻，因为这个时候的他不用管那些什么都不懂的队员，也不用把心思放在烦人的家族争斗中，只用自己一个人惬意的游荡就好。
　　走进一条街道，可以看到周边还有很多小摊小贩在工作着，那些摊位上有身穿正装的上班族加班归来，也有各种身穿常服的路人在闲逛，也许是因为今天是星期六，这里还能看到不少学生的影子，附近Z大的大学生这会更是成群结队的在这里游玩。
　　随处找了一家烧烤坐下，王军从边上的小商铺买了几瓶牛奶后，就一边欣赏着这街道一边修养了起来。这是他的一个小习惯，别的人吃烧烤喜欢喝酒，但是他却是喜欢搭配牛奶。并不是不能喝酒，而是不敢去喝，如果被酒精麻痹了神经，他很可能会死在某个夜晚。
　　“也许这一次分别以后，我就再也见不到她了。这样符合择偶要求的女性可不多见，可惜了。”默默的咬住一串羊肉串，在感觉食物没有问题后享受的吃了起来，事后喝一口牛奶，王军的表情愈发的散漫。“这样也好，这种黑暗的家族斗争还是不要牵扯到外人为好，就当是一次早早终结的初恋吧。”
　　大口大口的喝起牛奶，王军以奶代酒纪念他早逝的爱情和那美丽的少女，结果他才失落放下手里的奶瓶，就发现那个自己缅怀的少女正坐在自己的对面，一脸无奈的趴在自己的桌上，小口的吃着自己点的烧烤。
　　看着僵住了王军，晨辉也知道自己这样跟过来有些奇怪，但是她也没有办法。刚走没多久，系统就提示自己的惩罚时间没结束，必须跟在王军身边保证他的安全，在‘自己回去’还是‘系统强制执行’的两个选项中，晨辉选择了乖乖的回来受罚。
　　泄愤的一口咬住那肉串，晨辉对王军说道：“好巧，又见面了，不介意我吃你一点吃的吧？”
　　刚刚还在为自己的爱情而缅怀，结果爱情鸟又飞回来了，这种转折的情节让王军一时间也不知道该说什么，就连嘴里的那一口奶都没法咽下。
　　吃完了一串肉串的晨辉没有理会王军，继续趴在桌上等待着惩罚时间结束，随手从盘子里挖起一串烧烤就往嘴里送去。这时王军终于是反应过来了，看到自己的肉串正要被晨辉吃掉，急忙咽下牛奶喊道。
　　“等......”
　　“怎么了？”奇怪的看了一眼表情古怪的王军，晨辉将嘴里的肉串拔了出来，很不客气的拿过一瓶没开封过的牛奶喝了起来。
　　心疼的看了一眼晨辉手里的肉串，王军在精神斗争了一下后，决定恶心一下眼前的少女：“你手里的肉串我刚刚咬过。”
　　嗯？听到王军的话，晨辉的脸庞瞬间抽搐了一下，但又立刻恢复了常态。大家都是男性，这些都是小事，不用在意。强压下喷奶的冲动，晨辉继续喝起手里牛奶，全当在漱口。
　　【警告，龙人形态摄入大量注毒牛奶，进入虚弱状态。】
　　“噗！”
　　那刚刚灌进嘴里的牛奶全都喷了出来，而这一口毒奶直接喷了对面王军一脸，让正准备开启一瓶新牛奶的王军脸色阴沉了下来。
　　“嘭！”
　　王军手里的奶瓶被一手抓爆，飞溅的牛奶糊了晨辉一脸，也让王军身上更加白 浊。
　　“噗！”
　　这一刻不只是两人受罪了，原本在偷偷欣赏龙人形态晨辉的路人也喷了出来，一时间现场液体飞溅，一片混乱。
　　“你知道吗？上一个这样羞辱我的人是什么结局？”王军默默的将手覆盖到脸上，将那些粘稠的白色液体抹下，一脸阴沉的把手伸向腰间的枪套。
　　“一定要冷静啊！冲动是魔鬼！你也糊了我一脸，大家扯平了啦。”感受着王军身上冒出的杀气，晨辉果断认怂了。
　　没有办法，虽然自己被白 浊液体糊了一脸也挺生气的，但是现在人为刀殂我为鱼肉，惩罚期间自己根本没法攻击王军，真动手百分百是自己吃亏的说。
　　看到脸色一点也没有好转的王军，晨辉有些委屈的说道：“我哪知道你买的奶有毒啊，被吓一跳当然会喷，这又不是我的错。”
　　“有毒？”王军疑惑的看了眼晨辉，然后舔了一下脸上残留的牛奶，果然感觉到了一丝异样。
ps：　　作为一位内心阴暗的作者，我对自己对主角的残害行为深表歉意。
　　在接下来，我会克制自己的虐主情怀，尽量将这种冲动转移到别处。
　　


第九十章、仅以此章纪念以后再难有的虐主
　　确认奶里有毒后，王军身上的火气立刻消失殆尽，十分不好意是的对晨辉弯腰道歉，而晨辉则是无言的拿出纸巾将自己脸上的牛奶擦干净。
　　晨辉可以感觉到自己的脸上还是有种黏糊糊的感觉，这让她有些不舒服的她用手捂住脸，催动寒气将面部表面冻结，然后用力震碎，成功的完成了面部的自我清洁...就是有点痛。
　　看着因为冻住了自己脸，表情有些异样的晨辉，王军压制住了吐槽的想法，向晨辉道歉道：“这次的事应该是我的过错，那瓶奶应该是有人想要让我喝的，没想到被你先喝了它。话说你没事吧？”
　　“没事，就是胃有点不舒服。”晨辉揉了揉自己的胃，作为一位强大的兽人（魔物娘），哪怕是吃了带毒的腐肉也不会有什么异样，可现在居然感觉到了轻微胃痛。这说明下毒的人是以弄死喝奶人的目的下毒的，普通人喝了一口，估计这会已经躺地上踢腿了
　　晨辉这反应让王军眼神变化了一下，他刚刚可是看到晨辉喝了好几口毒奶，他刚刚检查了一下那毒奶，那种毒素就是经过专门抗毒性训练的他都无法承受，眼前这个少女喝了后居然只是感觉胃不舒服。
　　那个小商铺卖给他奶的人早就已经不见了，也不知道是谁那么蠢的想要用毒来害他，就这种水准的下毒技术，他可以在入嘴的瞬间察觉，然后吐掉。也就是说，即使今天没有晨辉出现，这毒奶也伤不到他。
　　感觉王军看自己的眼神有些不对，晨辉将嘴里的肉串拔出，有些疑惑的问道：“我脸上有什么东西吗？”
　　“没，只是你的美丽让我移不开视线。”王军说完和了一口奶，完全没有发现晨辉的表情跟便秘一样。
　　那种来自灵魂的恶寒让龙人浑身的细鳞都炸立了起来。不行了，系统，可不可以解除几秒惩罚时间，让我打他一顿？
　　【请本体不要做无用的挣扎，惩罚时间剩余16分钟，请坚持。】
　　系统拒绝让晨辉蔫了下去，没精打采的坐在椅子上等待时间过去。
　　也许就这样度过这一段时间是一个好选择，但是王军显然不打算这样。在吃完桌上最后一串肉串后，他便起身打算离去。
　　“不要跟着我了，我的身边太危险，为了你自己的安全，还是远离我吧。”
　　说完，王军头也不回的就打算离开，而晨辉则是一脸伤感的跟了上去。
　　我也不想，但是没办法，时间没到我就得跟着，要不你和世界说说让它把惩罚时间缩短点，这样的话我绝对不会烦你的。
　　察觉身后少女跟了过来，王军嘴角一弯，没有赶少女离开。那荡漾的表情，百分百是想歪了。
　　王军摸了摸自己的下巴，自古以来，强大之人都是少女憧憬的对象，看来自己当初在狩猎中捕获对方是正确的行为，这种在正面对抗中战胜女性果然是获得好感度的好方法，以前在那些女兵中没效果只是因为自己和她们的相性不合罢了。
　　洋洋自得中的王军没有发现一个高楼上的花盆，现在正因为一场露天‘嗨皮’而被挤掉下阳台，飞快的朝着他的脑袋撞去。
　　在危机时刻，一个人英勇的站了出来，她大公无私的将王军了推了出去，选择自己承受这天降的一击。
　　“嘭！”
　　花盆直接撞到晨辉的脑袋，坚固的龙角提供了强大的保护能力，让晨辉只是感觉晕了一下，并没有受到什么伤害。
　　默默的甩了甩头抖落泥土，晨辉一脸阴沉的看着地上的花盆，内心一阵纠结。她肯定这行为不是出自她的本心，她才不会为了一个阴了自己的家伙这么做，刚刚有一股契约的力量影响到了她，让她不由自主的选择了保护王军，当王军脱险后那契约力量就消失了，而被自己反应给吓到的晨辉则待在原地被花盆砸中。
　　王军这时也反应过来了，看着头上掉土的晨辉，一脸感激的说道：“谢谢你推开了我，虽然以我的速度，这种意外是可以躲开的......”
　　王军的话越说越小声，到最后归于沉寂，有些畏惧的看着一身怨气的晨辉。
　　“不！客！气！”咬牙切齿的说完，晨辉默默的整理起自己的兜帽，没有理会王军。
　　这个惩罚绝对有鬼，它根本就是那自己去顶缸，在王军遇到危险时就把自己顶过去，至于自己怎么面对就不关那个契约的事了，晨辉对这种阴人的任务契约无可奈何，只希望剩下的时间赶紧过去。
　　跟在王军身后，晨辉脑海里不断埋怨着发布这个任务的世界意志，结果突然发现自己又不由自主的冲到了王军身边，一把将他推了开来，而自己则掉进了那个没有圆井盖的洞中。
　　在瞬间反应过来，细密的龙鳞覆盖双手，尖锐的爪尖直接抓住一边的墙壁，几个腾跃便爬了出来。看着前面一脸呆滞的王军，晨辉默默的用冰霜清理了手上的污渍。
　　“那个...其实你不用推我，我自己可以一脚跨过去的。”
　　“我知道......”
　　一脸的阴沉，晨辉这会身上的怨气让王军不敢多说什么，虽然他很奇怪对方为什么会突然过来‘救’他，但是人家既然是好心，自己还是不要作死的多问为好。
　　继续前行，王军感知到了拐角处有一辆车要通过，他只要停下脚步就绝对不会被车撞到，但还没有等他停下脚步，一个身影就突然出现在他身前，一把将他往后推去，而她自己则反向飞到了车前。
　　“嘭！”
　　肇事司机急忙停下了车，一脸担忧的看着变形车头上趴着的少女，在对方那恐怖的怨气威慑下问道：“小姐，你没事吧？”
　　“我...很好......”双手撑住车头，晨辉将贴在车头上的身子给撑了起来，脸上覆盖的龙鳞快速消退。
　　在察觉到自己又要被坑的瞬间，晨辉将自己全身都覆盖上了龙鳞，特殊构造的龙鳞对于冲撞伤害也有很好的抵御效果，加上汽车的速度也不算太快，晨辉只是晕乎了一下就恢复了过来。
　　“不用赔你修理费吧？”
　　“不用不用！小姐，真的不用带你去医院吗？”
　　“不用，我...很好。”
　　没有理会汽车司机，晨辉看着还有八分钟的惩罚时间，黑着脸回到了王军身边。那翻滚的怨念已经转化为杀意，让完全不知道自己做错了什么的王军一阵胆寒。
　　他可以感觉到对方内心那种想要灭了他的冲动，那种对自己的怨念完全没有压制，仿佛她下一刻就会冲过来杀了他一样。
　　“你没事吧？”
　　“我没事~”
　　“说真的，刚刚你不用这样做的，我刚刚不会在往前走，你不推我，我也不会继续前进。而且你刚刚可以选择拉住我，而不是跑到我身前去推我，那样子你就不会被撞了。”
　　面对王军的长篇大论，晨辉只是阴沉着一张脸，然后淡淡的回道：“我知道~”
　　见晨辉没有继续交谈的意向，王军也只能默默的摇了摇头，继续往自己家走去，选择不再去理会晨辉的所作所为。
　　契约惩罚彻底履行了保护这个词汇的涵义，路上只要一有会威胁到王军的事件发生，晨辉就会不由自主的将王军弄到安全的地方，然后让自己面对。
　　经历了墙壁倒塌、恶狗伤人、突如其来的泼水、美女手中的电击棍。流氓手里的蝴蝶刀等等意外事件的发生，晨辉虽然一点伤也没有受到，心情却抑郁到爆表，那一身的阴暗情绪让前面走着的王军浑身发寒。
　　王军试过逃跑，结果发现不管他如何躲避隐藏，自己那被众人所推崇的隐匿技艺都无法生效，原本无法发现自己的少女总会在第一时间出现在自己的周围，一脸阴暗的看着自己的藏身处。
　　开始被跟着是一种自豪感，之后的几分钟里他感觉到的就只有惊悚感，那黑夜中微微反光的蛇瞳就像是在等待捕食自己的巨蟒，让王军有些畏惧了。
　　“我承认我错了还不行吗？我承认在保护区的时候不该这样对你的，你就别这样了，虽然我感觉你在保护我，但是也太让人害怕了。”
　　“时间到了。”
　　“嗯？什么时间到了？”王军有些疑惑的看着露出笑容的晨辉，不知道对方在说什么。
　　时间到了就是时间到了，惩罚时间已经结束，接下来我就是自由的了。刚刚就已经忍不住了，现在终于可以付诸于行动。
　　慢慢的逼近王军，晨辉脸上挂上温和的笑容，如果不是那几乎遮住半张脸的阴影，这表情还是很有亲和力的。
　　“乖乖的不要乱动，只要一瞬间就好，大夏天的多热啊，让我来给你降降暑吧。”白皙的双手直接捧住王军的头，那双蛇瞳和王军漆黑瞳孔对视。
　　已经被少女的一系列行为弄愣住的王军没有第一时间躲避。
　　一阵冰霜凝结的声音从两人所处的小巷中传来，随后一脸舒爽的晨辉离开了小巷，在过了差不多了十分钟后，抱着身子浑身发抖的王军走了出来，一条鼻涕挂在他刚毅的脸上，衣服上还有没有化去的冰霜。
ps：最后小小的抒发一些情感，以后都难有的虐主，别了。


第九十一章、说好一起菜鸡，你却自己偷飞
　　晨辉此时浑身都懒洋洋的，就像是刚睡醒的状态一样，一不小心就会再次睡回去，她完全想不到龙人形态还有这个坑爹的习性，居然会在失去阳光照射后变得如此慵懒。之前在闷热的汽车中还好，事后一段时间的行动也靠着体内残留的温度支撑着，结果不久前给王军来了一次全身冰冻，连带着自己的体温都下降了不少，开始昏昏沉沉起来。
　　为了避免引起路人注意，晨辉选择在没有灯光照射的高楼上跃动，快速的向着市中心的方向前进，这里的环境晨辉已经有点印象了，头上的兜帽在攀爬的过程中被风吹掉，而晨辉则懒得去戴好，变身时间不多了，他需要赶紧找一个没人的地方更换形态。
　　慵懒的打了一个哈气，涌上头的睡意让晨辉差点没抓住手里的栏杆掉下去。
　　大街上现在基本都设有监控，房顶的话是露天的，一个不小心就被谁给远程偷拍了。看到边上一个没有光亮的房间，晨辉认为还是这种没有人的房间安全。
　　直接用尖锐的指尖划开了窗户上的插栓跳了进去，打算在这里偷偷的更换一下形态。
　　一个空中360度旋转，飘逸的蓝色秀发在晨辉身后飞扬，皎洁的月光照射在晨辉身上，让此刻的她给人一种圣洁的错觉。
　　“奈斯，满分！”晨辉给自己的动作做出评价。
　　“谁！”
　　房间的灯光突然被点亮，晨辉这时才发现房间里有人在，两双眼睛大眼瞪小眼。看着坐在不远处转椅上的施京，再看看他面前仅有微弱灯光的电脑屏幕，上面LOL那等待进入战场的界面让晨辉感到莫名的亲切，而那一排的钻石边框也让晨辉的目光变得有些尊敬。
　　施京刚刚感觉房间里传来异常的响声，急忙的打开了房间里的灯，然后就被惊呆了。一个一看就不像是人类的家伙正半蹲在自己的身后，随着对方抬头看向自己，那一瞬间的美艳把他后面那些话都憋回了嘴里。
　　一身残破的作战服（被各种意外事件弄的）似乎是刚刚经历了一场激烈的战斗（某种意义上确实激烈），冰蓝色的长发在身后飞舞，看不出一点染色的痕迹。一对锐利的犄角十分协调的生长在少女的额头两侧，充满异域风情的蛇瞳正注视着自己，精灵一般美丽的脸上和自己一样都是惊讶的表情，小嘴也吃惊的微微张开，露出了里面光洁的贝齿。
　　他敢肯定这些不同于常人的装扮不是什么美瞳或者假发，因为他感受到了那上面蕴含的生机，完全不像是人工的产物。那服装自己也从未在哪里见过，款式也不像是现实世界的，反倒有些像是游戏里那种追求美感的作战服。
　　施京怎么会在这里呢？晨辉脑袋歪了一下，认真思考起这个问题。
　　记得他家确实是在学校附近，而且每到周末的晚上都会一个人回家...难道这种神秘的举动只是为了自己一个人偷偷的玩LOL？不至于吧，大家一起玩多好，虽然我很坑，但是也不能这样躲着我啊。
　　没想到你居然是钻石大神，大晚上的不开灯，玩游戏是很伤眼睛的。内心很想问一下这家伙是哪个区的，然后求带，但现在的情况好像不适合干这种事情。
　　“你是？”
　　有些不确定开口，施京有些怀疑眼前的美丽生物能否正常沟通。
　　室友的询问让晨辉回过了神，一脸的尴尬，过低的体温明显影响到了龙人身体的感知能力，再加上开始那种迷迷糊糊的状态，使得她没有察觉到房间里还有人，而且这个人还是自己的室友。
　　脑子快速的思考了一下对策，杀人灭口...自己还没有那么残暴吧，虽然她做不到为了室友牺牲变身形态，但也没有凶残到为这一点事就捅室友刀子。
　　那么...晨辉脑海里瞬间划过一个念头，但一出现就被羞耻感给压住了。不行，太羞耻了，晨辉有些打退堂鼓，但真要放弃又舍不得。
　　反正我这个状态不会有人想到真身身上去，如果不用这些变身形态玩，估计自己一辈子也说不出那么羞耻的发言了。男人，就应该勇敢一点。
　　在晨辉下定决心后，施京突然发现面前这个美丽生物的目光坚定了起来，缓步走到自己身前说道：“吾名希瓦娜，响应战争学院征召，为守护即将破碎的和平而来。你就是我的召唤师吗?”
　　“诶？”湿巾（外号）被晨辉的发言惊了一下，那不配合的行为让晨辉的脸瞬间爆红。
　　算了，看来是玩不成小游戏了，心里划过小小的失望，晨辉打算脱身，一脸认真的向湿巾问道：“你好，请问这里是泰达米尔家吗？我有要事相邀。”
　　“好像不是。”
　　“哦，那我走错了，打扰了。”
　　房间内立刻飞舞起冰屑，将湿巾的视野挡住，而晨辉也趁机一个腾跃跳到了他背后，来了一发物理型记忆清除。
　　施京的身躯立刻失去了控制，在正要倒下的时候，晨辉轻轻的扶住了他，将他放到了床上。
　　嘛~玩英雄联盟居然不知道英雄名字，白白浪费我表情了，晨辉对于湿巾的不配合感到气愤，好不容易压下羞耻心想要装一下龙女，还以为身为钻石LOL玩家的施京会兴奋的以为他得到了金手指，结果却是自己想多了。
　　坐到摇椅上，看着眼前那熟悉的游戏界面，两边都没有选择龙女这个英雄。
　　身为龙人，晨辉天生对于希瓦娜抱有好感，忍不住埋怨了一下。“居然都不选龙女，一帮没眼光的家伙。”
　　惬意的一个旋转，晨辉没有发现自己的身影已经暴露在了摄像头前，很没形象的将双腿架在了电脑桌上，一只手放扶手上托着下巴，一只手无聊的转动着发丝。
　　话说游戏快开了，自己这样坑湿巾没事吗？不是有新闻说一男子因女友在游戏中途拔网线而上演全武行，自己让湿巾被动挂机，会不会让他抄家伙和自己打一架？
　　“估计打也打不过我，就那战斗力，在我面前他们什么也不是。”轻笑一下，晨辉在指尖转动起一朵冰花，很是善良的替湿巾用初始金钱买了一个【黑暗封印】（杀人戒），然后控制湿巾的瑞文冲到上路二塔跳起了舞。玩瑞文就是要拉仇恨，想来等湿巾醒来一定会感激我的。
　　晨辉看了一眼湿巾的状态，看他有苏醒的迹象后急忙起身，趁着他还没有清醒离开了房间。
　　还是赶紧找个地方更换变身卡吧，要是在半路上解除了龙人形态就不好玩了。该买什么卡牌呢，都好贵啊，便宜货的智商又低，好纠结~
　　晨辉离去的房间里，湿巾晃悠悠的醒了过来，呆呆的看着已经空无一物了的房间，回头看着已经开始了的游戏，迷糊的摸了摸自己的头。
　　“是直播的太久，所以累睡着了吗？”按了按鼻梁处的清明穴，湿巾为自己刚才做的梦感到丢人，居然梦到龙女到自己家，真是玩游戏玩多了。
　　话说是谁开的灯呢？湿巾扫了眼房间，并没有发现什么奇怪的地方，摇椅在那不断的旋转着，被晨辉撬开的窗户被风一吹发出啪啪的撞击声......好吧，还是有些异常的地方。
　　看到游戏聊天框内一帮队友骂自己的话，湿巾果断的把游戏界面缩小，露出了后面的直播软件。他以前为了不让自己本就不高的游戏水平受到影响，是不看观众评论的。
　　随着游戏界面缩小，湿巾看到了自己用来赚外快的直播平台，看着画面里自己痴呆的表情，翻看起了评论。
　　“主播大大费心了，居然找来那么萌的妹子给我们发福利。”
　　“哇哦，好妖艳的感觉，给这眼睛点赞。”
　　“台词好羞耻的感觉，给妹子的勇气鼓掌。”
　　“希瓦娜？龙女诶！”
　　“主播大大快答应啊！”
　　“蛮王都出来了，城里人真会玩。”
　　“这特效帅爆了，给后期君鸡腿。”
　　“多大仇，妹子不怕主播不给辣条碎片吗？”
　　“楼上走错房间了。”
　　“妹子别走啊，陪陪主播呀。”
　　......
　　一帮人不断给晨辉的出场刷礼物，都还在以为这是主播给的惊喜，看到有人在弹幕里评论里提示自己游戏开始了，湿巾有些怀疑的问道：“你们也都看到了？”
　　看着一帮回答‘看到了‘的弹幕，湿巾直接拿头撞起了键盘。
　　“我刚才以为是幻觉啊！我居然没答应，那么萌的妹子和我签契约我居然说‘诶’。那是龙女，搞不好就有个XX召唤系统给我，我居然拒绝了！”
　　湿巾的脸上全是后悔，直接抛下了众人在房间里找了起来，最后冲出了房间，留下一群茫然的围观群众在评论区聊起了天。
　　“话说，主播的游戏好像还开着吧，这样坑队友没关系吗？”
　　“谁还管这个啊，看主播的反应，刚刚那好像不是彩蛋。”
　　“我去，不会又是穿越事件吧，上次那个wo酱闹的那么大，虽然这次妹子没有我大wo酱那种勾魂夺魄的感觉，但也挺漂亮的。而且是人外娘哦。”
　　“专业人士呢？赶紧找专业人士确认是不是PS啊，人肉那妹子，看有没有真人。”
　　一帮游客忙活了起来，可惜这次的影响并没有扩散，大家基本都当作是一个高级COS的表演，同时为该主播精湛的演技点赞。


第九十二章、光明正大开后门
　　飞奔的晨辉终于找到了一处不错的更换点，那便是一处无人的厕所，其独特的隐秘性是多少变身者的福音，就连超人也使用过它进行换装。
　　走向女厕的晨辉用力的捂住胸口，一种莫名的悲伤感涌上心头，看了一眼旁边的男厕所，晨辉在沉默了一秒后，无言的走进了女厕。
　　随手翻看了一下门口的免费报纸，自己wo酱形态的照片占据了这份人民日报近四分之一的版面。看着报道中出现的政府相关部门以及军方声明，那种社会上的关注度还可以说是因为wo酱的魅惑能力影响，但国家大张旗鼓的介入就有些夸张了。
　　这背后难道还有什么自己不知道的事情影响了华国的决定，他可不希望每次变身新的形态都被国家到处围堵调查...也许莫舞那边可以弄到些消息，毕竟他们家在军方有不少地位不错的老人。
　　看了下时间，龙人形态的时间即将进入冷却，也就是说自己一会就要变回真身的状态了。深吸了一口气，晨辉没有换新的形态，而是打算先变回自己的样子给亲人和学校回个电话。
　　随着零点的钟声响起，晨辉变回了他最初的样子。
　　“真痛！”
　　双腿一软，用力扶住脑袋，那一瞬间的疼痛差点让晨辉晕过去，好在也就那么一下，后续的还是可以勉强忍受的。
　　靠在墙壁上，晨辉扶住额头，有些犹豫的按下了老家老妈的电话。
　　“喂，你好。”电话很快接通，对面声音传来，“是晨辉吗？”
　　“是我，妈。”晨辉的声音有些颤抖，在说完这一句话就停住了嘴。
　　“是晨辉啊，我说谁那么晚给妈打电话呢。是不是想家了，家里你不用担心，好好学习。没生活费了和妈说，妈网上转给你，最近你妹教妈用网上银行了，就是不太熟，得等你妹睡醒了帮妈看着才行。”
　　感受到母亲话语中的那份关心，晨辉感觉疼痛感也因此消弱了不少，努力的缓和了一下情绪：“妈，我最近不怎么玩手机。你有时候打电话找不到我也不要害怕，发短信给我就好，我看到了会马上回你的。”
　　“那......你一个人小心些，如果那边过的不好，你就别硬撑着，我们不受这气。”母亲那边明显想不到该说什么话了，她心底有诸多关心的话想说，但又怕长大的孩子嫌烦，只能保持沉默。
　　晨辉这边也想和母亲多聊聊，但是脑袋里的疼痛愈发剧烈，为了不让她发现异样，晨辉也只回了句“你也别老是那么晚睡，早点睡，对身体好。不要太累着了。”
　　看着由自己挂断的电话，他有些迷茫，随后又把这无用的情绪丢开，继续给自己的辅导员打起了电话。
　　“辅导员，我要请几天假。”
　　“怎么刚开学没多久就要请假？要请几天？”对面明显因为大半夜的被吵醒有些火气，语气显得暴躁。但晨辉知道自己辅导员的真实性格，没有被唬住。
　　思考了一下，晨辉说道：“我想请一个星期的假，我有要紧事需要去做，做完马上就回来。”
　　“什么事？”
　　“私事。”
　　“你爸妈知道不？”
　　“知道。”
　　“记得早点回来。”
　　简单的对话，对面没有细问就应了下来，挂断了电话继续睡。话说莫舞好像要自己去参加她准备的文艺活动，希望她不要气炸了才好。
　　转化为黑蝌蚪形态龟缩在无人的厕所中，晨辉犹豫不决的翻开系统商店，作为一个得了重度仓鼠病的深海，让它使用这些储备资源会对他的内心造成极大的伤害。
　　纠结的看着商店，要求：维持基本的思考能力，价格能有多便宜就要多便宜。
　　晨辉不断的翻动着，直到黑蝌蚪的变身时间都过了半了也没有找到合适的，一脸沮丧的关闭了系统商店。
　　自己经历的世界还是太少了，商店里的东西不是不符合就是符合了自己也买不起。
　　深海世界给自己提供了一堆不错的卡牌，可惜里面能有人形的变身卡最低都是三星（售价过万），剩下的就是资源兑换和一帮子怪物。噬神者世界最有名的荒神没法进入商店，就是那些特色神谕素材也没有进入商店，有的只是那一堆芬里尔基地的普通装备卡。现实世界提供商店的就是一帮子低智商动物和搞笑卡牌，里面最聪明的也就是那猴子了，但看着那熟悉的‘因脑容量小，思维受限’介绍，晨辉放弃了使用。
　　寂寞的看向储物间的窗户，晨辉感受到了来自世界的恶意。
　　‘系统啊，你说世界怎么就不来一个给变身卡的任务呢。实在不行给商店里加个种族为人类的变身卡也行啊。’
　　晨辉在心里和自己的系统聊起了天，不停的述说自己的委屈。
　　‘你说我现在这要死要活的情况还不是为了它们，结果它们还不肯帮我修复空间。之前那个任务也一样，明明是我赢了还阻拦我动手，结果被王军偷袭了，结合惩罚和之后发生的事，一眼就看出来是故意玩自己。’
　　‘不想给奖励就直说嘛，还故意弄个任务诱惑你，搞的好像真有那么回事似的，小气的不行。要不我们自我了结了吧，我感觉盖亚对我肯定比它对我好，那次我出事了好像还是她过来救的我。’
　　【已将主体的埋怨传达给当前世界意志......】
　　系统的回应把晨辉吓了一跳。你要不要这么直爽啊，我就是发发牢骚而已，有必要专门给对方发过去吗？我说自我了结只是说着玩的，这世界那么美好，我还不想就这么走了，万一世界意志当真了，把我送盖亚那边去了，我接下来怎么办，一个人玩单机异世界吗。
　　【叮，收到当前世界意志回应，对方表示对于世界意志的共同决定，其无法反对。同时对之前的任务表示其并无不公正之处，为表示其并非恶意阻拦主体行动导致任务失败，特发布补偿任务。望契约者多加努力，更好的为各个世界服务。】
　　这个世界意志很好说话嘛，难道因为自己是这个世界的人，所以给自己开后门吗？
　　【信息发送中...对方回应，其无法过多的影响世界，也因为规则不能过多的干涉契约。请主体对孕育其的世界抱有信心，其不介意给主体开后门。】
　　系统你......为自己系统的反应无语了一下，同时也对这个世界意志的回应也稍稍吃惊了一瞬。这么明目张胆的承认自己开后门真的好吗？而且怎么感觉对方对于自己成了盖亚的眷属有极大的怨念，如果哪天盖亚过来找自己回家，她们不会打起来吧。
　　【触发任务！
　　名称：来自世界的馈赠
　　介绍：你的母亲世界为你准备了一份珍贵的礼物，但是因为规则和契约限制，你必须要完成相应的挑战才能拿到它。越强的能力代表着越难的挑战，超过限制的力量代表着无法完成的任务。
　　要求：视你想要的礼物决定。任务期间可以自由使用选中的特殊变身卡。
　　1、楪祈（复制体）（挑战：由来自《罪恶王冠》中的楪祈的要素制作，你需要在天亮前找到有成为‘王’资格的男人。）
　　2、时崎狂三（分身）（挑战：来自《约会大作战》，在天亮前吞噬光这座城市的时间吧。）
　　3、但丁（挑战：来自《鬼泣》，在天亮前狩猎999只恶魔，友情提示：当前世界恶魔数量为0）
　　惩罚：无（这次任务是奖励任务）】
　　看着三个选项，但丁不用想了，虽然这家伙的能力可以说是杀翻三界的存在，只要拿到手，自己就可以自称是活着的神话了。可惜那任务完全不可能完全，自己除非是可以杀到异世界去，不然看提示是不可能完成挑战的。
　　时崎狂三是要吞噬一整座城市的时间，先不说自己能不能做到，光是把一整座城市的时间吞噬害死的恐怖人数就让晨辉放弃了这个选项。一旦选了她，估计自己刚做完，这个世界就会一巴掌把自己扇飞出去，不认自己这个孩子了。
　　说是三个，结果就只有第一个可以选，按照能力越强挑战越强的规定，楪祈的能力估计不会很强。世界意志也费心了，特意准备了三份礼物，希望晨辉可以拿到更好的，可惜自己的实力只能拿最弱的。
　　随着晨辉选择完挑战项目，其他两个选项直接消失，而晨辉也发现了自己多出了一张可以使用的变身卡。
　　【特殊变身卡（任务失败则消失）
　　名称：楪祈（复制体）
　　种族：人类-启示录完美载体（普通）
　　等级：21
　　特有能力：1、枪械精通（拥有精湛的枪法，获得各种枪械后经过短暂熟悉即可熟练的使用）
　　2、救赎之声（提升歌唱效果，在歌唱符合要求（正面）的歌曲时可以发挥治愈效果，同时平静人心，对病毒感染效果有极强的压制的效果。）
　　3、无法自拔（你的身躯内并无启示录病毒，所以无法拔出虚空大剑。当感染启示录病毒后，实力将会发生质的变化。）
　　介绍：其并非《罪恶王冠》中真正的楪祈，仅仅是世界意志通过相关信息塑造出的复制体，拥有相应的外貌与部分能力却没有与之相对应的回忆，并且作为世界特色力量的启示录病毒也没有被复制，仅仅将其完美载体的体质保留了下来。】
　　复制体吗？我说我都没有去过罪恶王冠世界，怎么会出现楪祈的变身卡，原来不是本尊。不过这样也好，不然一变身就喜欢上樱满集，自己就有的郁闷了。作为一位喜好看动漫的伪宅，晨辉还是知道楪祈的样貌的，也不多加关注便将其融入了身躯中，取缔了黑蝌蚪的形态。
　　黑蝌蚪巨大身躯消散开，只留下一个曼妙的身影留在原地。
ps：无话可说，默哀中。


这不是正文哦！既然不准备虐主，就让你们看看抹去的某个未来吧
　　（非正文，脑洞而已，请不要和正文相联系。）又是这里，那一片的黑暗给晨辉的感觉熟悉又陌生。或许这才是他应该接受的结局。
　　漆黑的空间只有吞噬一切的黑暗，在这封闭的空间连发出哀鸣都是妄想，这是时间与空间的混沌点，没有结局与起始。
　　晨辉就这样飘在这片空间中，被所有人感恩，被所有人遗忘，被所有人憎恶......
　　在无法确定的时间中不断腐化自己的灵魂，在虚构的幻想中忘记往昔，在妄想的梦境中自我折磨。
　　“为什么...为什么我会迎来这样的结局，难道我想要活下去是不被允许的吗？为什么我都已经付出了一切，牺牲一切了！还是无法拯救他们？为什么我要背负这样的罪恶？难道我的存在是种错误吗？若是的话，为什么要让那么多人陪伴我受这折磨，只是惩罚我一人不够吗？”
　　晨辉用力的抱住脑袋，那些记忆无法控制的在脑海里翻滚，那一张张给与他希望又带来更多绝望的脸庞总是一次次的让他回忆起那一幕幕不愿意回忆的往事。
　　“都是我的错，若不是我的错，她们就不会死的。都是我的错，都是我太自以为是了，我不过是一个穿越者，没有任何人说过我是主角。”
　　“带来灾厄的人？对啊，一切的过错都是我这个外来者造成的。都是我没做任何考虑就指挥，才让我的部下被杀戮，被肆意的玩弄！”
　　痛苦的闭上双眼，泪水不住的流淌出来。
　　“为什么就我一个人活下来，以这样的姿态苟活。明明错的是我，为什么要她们为我赎罪。呜呜呜......”
　　一张张光明的笑容化作利刃不断割裂着晨辉的灵魂，那一张张不舍的面庞让晨辉陷入无尽的自责，一次又一次的自我崩溃，又在无尽的悲痛中复苏。
　　“神啊！我为什么还活着？神啊！为什么让我活着！求你了，让我死吧，我已经受不了了，让我死啊！”
　　崩溃的祈求着，却没有得到任何的回应，只有那令他痛苦的回忆包围着这个已经陷入疯狂的人影。
　　不管系统如何努力的守护也无法压制这个痛苦灵魂的自我堕落。无数的漆黑纹路快速的蔓延到这幅放弃抵抗的躯体上，人影不断的怨恨着世间的一切，不断的诅咒自己的无力与弱小。真实的记忆与虚假的妄想混合，不断的被遗忘又不断的想起。
　　漆黑的纹路最终还是没能彻底的侵蚀这幅躯体，猩红的纹路从疯狂的灵魂蔓延而出，占据了这幅身躯。极限的疯狂中诞生的是与其相反的冷静。
　　晨辉抬起在猩红纹路中扭曲了的双手，一双诡异的兽爪替代了双手原先的摸样。“我居然会这样的绝望，要是让她们知道，不知道会有多伤心啊。这样放弃的话不就对不起她们的付出了吗。作为一个领袖，我还是真是让人不放心呢。”
　　“若我这次的轮回能够成熟点，放弃那些没用的道德，残忍的对待我一切的敌人。那么，也许，我就不会失败了！”
　　漆黑的空间发生了变化，红色的纹路从空间内的人影身上不断蔓延出去，红色与黑色在这片空间中互相交织。
　　晨辉看着依旧还在抗拒的漆黑纹路，咧开嘴笑道：“一起吧，加入我们。我们是那么的相似！让我们一同改变这令人诅咒的一切。”
　　也许是晨辉的话起了作用，漆黑的纹路放弃了封锁，猩红的纹路成功的占据了一片空间。那与漆黑纹路类似的力量不断在晨辉周围扭动着身体。
　　“走吧，这一次我不会像前面那几次的家伙一样了，我要保护我的一切。所有阻碍的人都不需要活着！”
　　猩红的光芒占据了晨辉的眼眸，那双兽爪狠狠的插入空间中，然后往两边一扯。一道裂缝出现在了晨辉面前。
　　毫不犹豫的跨了进去，而裂缝则在空间的修复下恢复。
　　这片空间再一次恢复了往昔，只留下无尽的黑暗。
　　不知道过了多久，在这个时间与空间失常的空间里突然出现了一道门扉，那被猩红纹路包裹的人影踉跄的跌入空间。
　　随着门扉关闭消失，这里又像是开始一样。晨辉舒张着四肢飘荡在这片空间里，漆黑的纹路不断想要过来侵蚀这个躯体，又不断被猩红纹路顶回去。
　　一个漆黑的人影出现在晨辉的身边，问道：“不出去吗？这次的轮回你还没有输，你应该可以离开这。只要你没有被困在这，这轮回便不会重启。”
　　“不了，我也累了。一不小心的忘记了些事呢。这样的我是不会被她们喜欢的，只有我一个人有这种回忆，没有那些往昔记忆的支持，谁会喜欢上一只疯狂的怪物呢？这次走到最后就只有你陪我了，还真是悲惨呢。”
　　晨辉飘在空间中，身边的猩红纹路不断消失，最后恢复了原样。漆黑的纹路失去了阻挡，快速的冲上来，打算侵蚀这具躯体。
　　黑影飘到晨辉的身边问道：“这么多次的轮回，你不打算放弃吗？”
　　“不打算哦，我可是穿越者，不能丢了穿越者的面子。嘻嘻，只是要连累你了，下次也许我们就不会是朋友了。”晨辉笑着看着朦胧的黑影。
　　“这样下去，你迟早会彻底崩溃的。你就不后悔吗？为了那些原本与你无关的人，这样的折磨自己。”
　　真的是无关吗？晨辉脑海里不断涌现出那一次次的相遇，不断重复的经历。
　　“我，永不后悔......”
　　随着这最后的话语说出，晨辉在漆黑纹路的力量下陷入沉睡。
　　黑影就这样静静的呆在晨辉身边，最后轻叹一声，“谁说没有人会喜欢你，这次你也俘获了一个人的心呢，我疯狂的小怪物。有你的世界，意外的没那么令人憎恶呢。”
　　漆黑的人影悄悄的吻了一下沉睡中晨辉额头，然后躺在晨辉的怀中。
　　时间不断的推移，一切仿佛都是毫无变化，只是晨辉怀中的人影已经不知道何时消散不见。
　　“原来这就是我的结局吗？为什么我会是这样的结局？”晨辉在系统的力量下苏醒，只是一切的对话都仿佛在某只手的操作下，按着一道路线行动着。


第九十三章、楪祈出场不唱歌，你好意思吗
　　樱花色的柔顺长发在身后随意的披着，一身纯黑色的吊带连衣裙，腰间束着一条深红色的丝带，精致的玉足踩着一双黑色凉鞋，面无表情的精致脸庞拥有着不输于CG制作出来的外貌。
　　这就是晨辉此时的外形，由来自《罪恶王冠》中楪祈构成要素制作出来的身躯。
　　踢踢脚上的凉鞋，这个形态虽然是由世界意志制作出来的复制体，没有动漫本尊的记忆，但是使用身躯的本能还是在的，完全不用担心行动不便。这就是虚拟意识的好处，别人变身都会被自己身躯给诱惑的不行，但自己除了最初会为这份美丽惊艳，之后就不会有别的想法了。哪怕是自己脱光了站镜子面前，也不会产生什么特别的情绪波动（自恋情怀除外）。
　　动漫里楪祈的身份是为了与樱满集的姐姐樱满真名对话而造出的连接性实验体，以真名的void与遗传基因做核心基础所炼成的复制体。而自己现在则是世界意志以楪祈的信息为核心基础制作出的复制体，这样看来两者的相似度还真的很高呢。
　　记得自己当初看那部动漫时，记得最清楚的就是这个角色，她的歌声和经历（虐）都挺让自己喜欢的，是罪恶王冠中经久不衰的角色。
　　整理了一下脑海中这个形态的能力，各种各样的歌曲和歌唱技巧，还有使用各种各样枪械的记忆，最后就是一些近身格斗的技巧，完全没有什么可以帮助自己找到‘王’的信息。
　　缓步从厕所中走出，晨辉对系统发出了自己的疑问，“系统，你说我该怎么找到那有‘王’的潜质的人呢？我好像没有查看那些虚空的能力吧。”
　　【主体不必担心，要求寻找的人并不是具备‘虚空之王’潜质的人，而是另一种意义上的‘王’。当其他人接近主体一米的范围时，系统将自行检测，发现后，任务自动完成。】
　　这么简单？那自己只要不断的和别人擦肩而过就可以了，也不用特意做些什么。放下了心，晨辉确定了一下自己的位置，开始前往一个在这个时间也还有人的地方。
　　在现代都市的一些特殊地点，即使已然深夜，也还是人流涌动，再加上正值周末，这条步行街还没有进入休眠，灯火通明的街道象征着这座城市的繁华。
　　道路周边有着各种各样的美食，也有着纸醉金迷的娱乐场所，而这些对于现在的晨辉而言全是摆设，因为她没钱。
　　上次跨世界做任务时，她并没有想到那么多，身无分文的就开始了每周的强制世界任务，导致现在她只能看着那些橱柜里的美食发呆。
　　那个站在店面里的店主有些疑惑的看着那在自己店铺前驻留的美丽少女，虽然少女的发色有些奇怪，但这个时代染成什么发色的没有，樱色秀发已经算是比较正常的了。他奇怪的是少女为什么只看不买，看她的衣着也不像没钱的人，难道是忘带钱包了？
　　看着晨辉那可怜兮兮的眼神，店主有些不忍的移开视线，并没有选择救济这位可怜的少女。
　　“啧~”看到店主移开了视线，晨辉很少不满的转身离去。
　　需要先想想怎么赚钱了，不然就真的是一分钱难死好汉了，不吃饱怎么去做任务。
　　想了一下自己的能力，一是长的漂亮，可是漂亮又不能当饭吃，自己可不想被包养；二是枪械精通......脑海划过楪祈戴着口罩抢劫银行的画面，先不说这样做好不好，光是去哪弄枪就让晨辉放弃这方面的打算。最后就是楪祈拿手的唱歌了，她本尊可是那个世界中有名的歌手，虽然现在自己没有什么名气，但靠街头演唱还是可以弄到点生活费的。
　　“你好，请问你们是要搞街头表演吗？”
　　晨辉柔和的向那正在调试乐器的大男孩询问道，在对方抬头时露出一个善意的笑容，让对方脸上的火气消失。
　　“是啊，你有什么事吗？如果是想要听音乐的话，可能需要等一下，我同伴还需要再调试一下才能开始。”
　　“太好了！请问可以让我加入一次吗？我的钱包忘带了，可以让我唱一首歌来买零食吗？拜托了~”
　　双手合十，晨辉将头轻轻下倾，祈求的看着这个大男孩。
　　这个街头表演团队还是有些名气的，还没有开始演出就已经有不少人围在了周围，如果自己来上一场演出，绝对会有不错的收益。
　　大男孩没有第一时间拒绝晨辉的请求，也没有因为对面是一个美女就答应下来，而是坐在椅子上双腿一撑地面，身体后倾着和后面的队友讨论起来。
　　“大伙感觉怎么样？我感觉可以让她唱一首。”
　　“老大英明，有这么一位美女给我们助阵，今天生意一定不错。就算她唱的不好，我们让在边上当背景也可以吸引游客。”大男孩的队友们打量了一下还在那边装可怜的楪祈，认真的讨论着这个问题。
　　楪祈身上穿着那件动漫里的居家黑色背带裙，大半的肌肤都暴露在空气中，俏丽的外表配合上现在那让人有保护欲的祈求动作，站在那里就是一道风景。
　　路过的人都忍不住停留了下来，打算多瞧上几眼，甚至已经有人开始掏出自己的手机，明目张胆的拍上几张照片作为留念。
　　“看情况，就算是她唱不好，我们也不会有损失。”
　　“而且万一事情顺利，我们还可以从此多一个美女队员！”
　　大男孩和他的小伙伴们眼中冒出绅士的光芒，互相默契的对视一眼后，异口同声的说道：“就这么干！”
　　大男孩一收腿，整个人回到了晨辉面前，一脸正经的说道：“虽然我们队伍人够齐了，但是看你这样的也不能坐视不管，就破例让你加入一次吧。”
　　“非常感谢！”
　　“咳咳！”楪祈形态的晨辉露出了阳光的笑容，那一瞬间的美景让大男孩失神了一下，回过神后立刻为了掩饰自己的失误咳嗽起来。
　　微笑的看着眼前这个面色泛红的大男孩，晨辉没有点穿他，而是和众人谈论起了自己要唱的歌。众人确认了演出曲目后各自用自己的乐器试了一下，然后举手表示没有问题。
　　简单的准备后，正式的演出开始，路人们开始听到了这歌的声音，恰到好处的节奏和那优美的旋律，让他们不由的回头看向演出的众人。
　　敢上街演出，没有几个是实力不行的，光是这伴奏的功底就已经让他们吸引住不少游客。
　　在略带点忧伤的旋律中，楪祈张开了口，将这首歌的歌词唱出。
　　“指尖上的凤尾蝶，它说天亮就要远去，去追寻你停留的天地，纵一生短如潮汐~”
　　楪祈一开唱，周围的氛围就变了，伴随着能力发动，救赎之歌的加持效果立刻出现。一瞬间，歌声直达人心，一副带着悲凉的画卷在众人心间展开，一位女子站在那，默默的对着指尖的凤尾蝶倾述自己的心，那份孤独，让路人不由的为画中人心酸起来。
　　在楪祈特有能力的作用下，所有人都能听懂了这首歌。那带着淡淡悲伤与难以言喻的凄美感的爱情，让所有人都安静了下来，停下了正在进行的交谈，闭上眼聆听起这天籁之音一般的歌声。
　　不愿从画卷中清醒过来，这位少女到底经历了怎么样的故事，让她可以唱出这样的歌。同时，他们也期待起少女接下来的演唱。
　　楪祈（男声）：“别临摹书中传奇，古往传奇多少别离。
　　我只是不经意遇到了你，恰好落的雨，又恰好依偎在一起。
　　这样多好，管它世易时移。”
　　简直要柔化人心的男声从楪祈口中传来，为众人讲述了一段简单而又浪漫的爱情，如果在别处听到这歌声，众人只会为这歌声入迷。只是现在看着眼前那唯美的少女，再听着耳中纯正的男声，一瞬间的违和感让前排的听众做出了最正确的反应。
　　“噗！”*N
　　可以看到楪祈样子的前排捂住了自己刚刚喷了的嘴，害怕打扰到眼前专心演唱的人。而后面源源不断有被歌声吸引过来的游客，没有混乱，自觉的围成一圈圈倾听着歌声。
　　“若此情赋予东流兮
　　不予逃避
　　千山万水因你不过毫厘
　　也不惧风雨
　　披星戴月未曾唏嘘
　　此情不渝
　　所谓入迷
　　天赐良缘与你”
　　楪祈已经沉浸到了歌中，这首源自《狐妖小红娘》的片尾曲，楪祈的虚拟意识中并没有它，它是在晨辉记忆里的。那些美丽（虐）的故事让他记忆犹新，也是他少有几部不愿意跳过op和ed的动漫。
　　楪祈的声音在没有唱歌的情况下还好，大家听到只会觉得很好听而已，但是当楪祈是以唱歌的形式发出声音，特别是唱这种比较治愈的歌曲时，那声音就立刻获得特有能力‘救赎之声’的加成，其原本就可以说是上乘的音色直接被赋予了救赎人心的效果，进入了所有人都会欣然接受的天籁之音层次。
　　在这种天籁之音的歌声中，所有听到这歌声的人都全身心的融入了歌声中，感受着少女对于至死不渝爱恋的描绘，那与自己爱人的回忆一点点涌现，让那紧闭的双眼中不住的流转起泪光。
　　就连一些小孩这时也陷入了那歌声蕴含的情感中，不住的流泪，迷茫的看着手上的泪水。
　　楪祈握住身前的麦：
　　“夏河桥逆游的鱼
　　三世孤寂自言自语
　　它曾在芦苇渡见过你
　　暮风中背着长笛
　　世上事扑朔迷离
　　多少段得不离不弃
　　越情之所至越会起涟漪
　　恰好落的雨
　　又恰好依偎在一起
　　这样多好
　　管它世易时移。”
　　每每听到这歌，她都会回想起那讲述的故事。
　　多少人与妖的恋情。
　　三生独守空寂，所求不过良缘。
　　人爱上妖，不过是背负世人言语，而妖爱上人，则要背负漫长生命中的孤寂。
　　万般山水美如画，我只愿与你共享。
　　纵使生死别离，纵使独守孤寂，也愿弃一身修为苦等，只因此情以随君逝去。
　　乐队听痴了，路人也听的如痴如醉。
　　一双双眼睛紧紧的盯住眼前的少女，想看破那层迷雾，去了解那份情感中的故事。
　　你心中那个让你倾情的人到底是谁？值得你唱出这样的歌曲，让你这般犹如画中人的美丽女子伤心。
　　他们并不知道这是楪祈能力的效果，全当那歌声中蕴藏的感情是少女自身的情感底蕴。
　　路人柔和的看着歌唱的少女，这一定是一个有故事的人，只不过没有人知道她的故事，不知道是什么样的故事让人愿意三生孤寂，只为苦等一人。
　　楪祈继续倾情的唱着。
　　“若此情赋予东流兮
　　不予逃避
　　千山万水因你不过毫厘
　　也不惧风雨
　　披星戴月未曾唏嘘
　　此情不渝
　　难得入迷
　　天赐良缘与你
　　难得入迷
　　天赐良缘与你。”
　　不曾后悔，不曾忘记，此乃天赐良缘与你，已然入迷，难得入迷，不愿清醒。
　　当最后的歌声从楪祈口中传出，楪祈波光流转的双眼恢复了清明，看着周围陷入沉寂的众人疑惑了一下。那步行街本应有的各种推销声和嘈杂的议论声不知道何时消失了，所有人都自觉的控制了自己的音量，避免影响到这一次心灵的洗礼。
　　看着陷入诡异氛围的众人，楪祈第一时间的反应是遇到了灵异事件，可是询问系统后又得到了一切正常的回应。
　　看着身后眼中带着泪花的大男孩，楪祈脸红了一下，不确定的问道：“不会难听到把你都吓哭了吧，我第一次唱，个人感觉还是不错的，真那么难听吗？”
　　“不是~”大男孩用力的摇了摇头，说道：“你唱的很好听很感人，听了有些想哭，哭完了就感觉心里很舒服，身子很舒服。”
　　在能力的加持下，楪祈的歌声完全是直达灵魂深处的歌声，即使没有多少情感可以触发的孩童也被歌声本身蕴含的情绪触动，然后心灵受到洗礼。而身体很舒服也是正常的，救赎之声除了让特定歌声更动人外，更重要的是触发治愈效果，他们的身体也受到了治疗。
　　周围还沉浸在歌声中的路人被楪祈和大男孩的对话影响到，纷纷睁开了眼，全部都感觉自己的身体轻松了不少，心灵上那种负面情绪消失了不少，原本有些厌恶的世界现在看起来也美丽了不少。
　　一双双眼睛用眼神交流着，都可以看到对方眼中的感动。互相露出一个善意的笑容，那种人与人之间的距离一瞬间被拉近了不少。
ps：四千字的章节，因为用歌词水字数，所以懒得拆的说。楪祈出场不唱歌还是楪祈吗？成为偶像吧，楪祈！
坂本果然最帅，话说有谁知道坂本的全名吗？B王的全名是？


第九十四章、毫无进展的任务
　　在路人彻底清醒后，掌声响起，这是最为真挚的掌声。这些汇聚过来的人，他们之中有老有幼，此刻都对这个为他们表演的少女表达了认同。
　　在第一个硬币被投入收纳箱后，围观的路人们想起了打赏，纷纷走上前投入了自己的一份支持。
　　“谢谢，非常感谢你们的支持。”
　　看着那收纳箱，晨辉笑颜绽放，真诚的对那些人表达了感激。虽然不知道最后会收获多少，但绝对够自己吃饭的了。
　　路人有序的将自己的一份心意放入收纳箱，然后期待的看着站在收纳箱前不断答谢的少女，“可以再唱一首吗？”
　　这是再场所有人的心声，那种触动灵魂的音乐让他们非常感动，希望可以再一次聆听这音乐。不是没有人进行录音，只是录下来重听时，虽然依旧动听，却没有了那种灵魂被触动的感觉。
　　面对众人的期待，晨辉有些为难，在犹豫了一下后委婉的拒绝道：“抱歉，今天我有些累了，恐怕不能继续表演了。”
　　累当然不累了，只是再唱下去恐怕会引起一些有心人的注意，到时候一查自己的身份，发现根本没有这自己的信息，自己就又要被盯上了。（再说这样也有拖剧情的嫌疑，自己可还有事要做。）
　　开口询问的人有些失望，但也没有强求，在确认乐队暂时不会表演后，陆陆续续的去忙活自己的事去了。
　　大男孩放下了手里的乐器，一把将收纳箱拉了过去，清点起里面的收获。一张张纸币被整理好，留下的硬币被交予后面的队友点数。
　　“一百一、一百三、一百八...纸币总共四百六，加上硬币的话，差不多六百。”
　　来自路人的支持大多是一块的硬币，虽然少女的歌声十分动人，但是对于街头的表演，人们还是习惯用零钱进行打赏。只有部分十分欣赏的人，选择了用大额的纸币支持。
　　“太厉害了，只是唱一首歌就赚了那么多，我们平时一晚上都不见得可以做到。”
　　几个队友一起凑了过来，看着这第一首歌的收获，在回忆了以往的情况后，表情怪异的看着晨辉。
　　“我们以前唱的也不错，为什么差距那么大，难道是因为今天主唱的是美女？”
　　“难道脸就这么重要吗？我对这个只看脸的世界失望了。”
　　队友们在那边散发着自己的怨气，那领队的大男孩则带着这次的收获走到了晨辉面前，将其递到晨辉的面前。“按照约定，这是你一首歌的收获。要不加入我们队伍，平日休息时可以出来赚点外快。”
　　“不了，我并没有这个打算。很感谢你们帮我，我拿这么多就够了，剩下的是大家应该得到的。”将那张某位土豪丢进来的红爷爷抽走，晨辉将剩余的钱推了回去。
　　这是人家的乐队，自己只是临时加入而已，如果拿走全部的打赏就太过分了。反正自己只是要用钱度过今晚，按人头拿到自己的那一份就可以了。
　　“不多拿点吗？”
　　“不了，已经够了。”笑着拒绝了大男孩，晨辉对这个帮助了自己的乐队挥了挥手，转身继续去做自己的任务。
　　在步行街上游荡，看到想吃的就买，然后双手捧着吃的，在街上摇头晃脑的像只仓鼠一样啃着，同时也没有停下脚步，不断的从步行街的路人身边‘路过’。
　　这种散漫的行为放在晨辉本体身上，周围人绝对不会对他投以任何形式的关注。但他现在是处于楪祈形态，是一位犹如CG中走出的梦幻少女，在外形的加成下，这种自由烂漫的可爱行为直接萌翻了周围的人。
　　一个这样可爱的少女独自走在街上，明显是很吸引人目光的，特别是在观察一段时间后确认其并没有同伴，那些小混混和在街上猎艳的猎艳的人就蠢蠢欲动了。
　　“可爱的小姐，一个人啊，介意我与你一路吗？”
　　一位三十岁左右的大叔走到晨辉身边，俊朗的脸庞上有些细碎的胡茬，深邃的眼神蕴含着无穷的故事，一个有些萧条的笑容挂在脸上，配合那充满了磁性的沙哑嗓音，浑然天成的成熟气息虐杀周围的小青年。
　　如果晨辉是那种喜欢大叔风格的女生，这时候估计已经面露红霞的答应他了。而如果晨辉是成熟的女性，看到对方那一身价值不菲的装扮，也不会贸然拒绝对方这小小的请求。
　　很可惜的是，虽然处于变身形态时会受到虚拟意识的影响，晨辉在一些基础的准则上还是不会动摇，想要掰弯晨辉性取向？他的好哥们湿巾都没能成功！所以她对帅气大叔的手法完全没有反应。
　　看着这个未经自己同意就凑过来的英俊大叔，在对方将要碰触到自己身体时，晨辉十分干脆的拉开了和对方的距离，然后疑惑的问道：“对不起，被你吓了一跳。你是...在和我说话吗？”
　　晨辉还塞着食物的嘴发出有些模糊的声音，抬头看了一下四周，然后可爱的歪了歪小脑袋看向大叔。
　　“当然了，难道我面前除了小姐你的可爱以外，还有谁可以值得我这样赞扬吗？”
　　帅气大叔明显是个老手，没有因为晨辉刚刚的举动感到尴尬，十分自然说出赞扬的话。
　　“呵呵，你还真是会称赞人呢。”
　　露出一个纯洁的笑容，楪祈的笑声犹如美妙的歌声般悦耳，如百灵鸟一般动听的笑声让周围人都感觉心情愉悦了些，看向晨辉的眼神流露出亲近的神色。
　　帅气大叔眼中的惊艳愈发浓郁，用让人感到放松的语调说道：“小姐你似乎一个人在逛街呢，我来陪你逛上一程吧，一位美丽女士身边如果没有一位称职的男士，走夜路是很危险的。”
　　“不用了，我还有事，需要找一个人，如果你在我身边的话会不方便的。”微笑着拒绝了大叔的好意，虽然对方给自己的感觉还好，但是这家伙跟着自己，那自己周围的空间就被占了，寻找的效率也会因此下降。
　　“找人吗？我可以帮你忙的，如果你是担心对方吃醋的话，我会和他解释，你不用太担心。他也一定不希望你一个人在夜里到处乱晃吧。”
　　听到晨辉的拒绝，帅气大叔脸上没有一丝动摇，柔声规劝起来，那温柔的语调配合磁性的嗓音，大部分人这时候估计已经会同意了。
　　晨辉的眉头皱了一下，划过一丝厌烦的神情，原本平和的声音也冷淡了不少，直接说道：“不用，我想我还是一个人找比较好，再见了。”
　　说完，晨辉直接快步离开了那帅气大叔，这让那帅气大叔彻底呆在了那，他还是第一次遇到这么坚持的女生。平时遇到的女人，一般在一开始就被他的外表吸引住了，矜持一点的在自己之后的攻势下也会慢慢沦陷。
　　结果今天遇到了晨辉这个怪胎，那在女性身上很吃香的外貌一点原有的效果都没有产生，最后更是直接厌烦的远离了自己，让他都有些怀疑自己的魅力了。
　　在晨辉离开后，几个衣装革履的中年人走到有些消沉的帅气大叔身边，调侃道：“现在这种极品大叔也不在小女生里面吃香了？刚刚是谁说两分钟到手的？我就说有这样外貌和气质的女人不是那么容易骗到手的，你还不信。像我一样直接找目标的父母谈才是王道。”
　　“别把我和你划归到一类。”帅气大叔鄙视的看了那拍着自己肩膀的中年人。
　　那中年人被帅气大叔这样说也没有生气，反而一脸开心的和一同的几人说道：“我们几个都知根知底了，你就别装的好像是好人一样，我至少还会给对方一笔分手费，你倒是走的干脆，那些小女生估计到现在还相信你只是有事暂时离开了吧。”
　　“玩玩而已，能不花钱就不花钱，我还没那个闲情和你们一样到处养。想要玩找个现成的就好。”帅气大叔一脸淡定的走到那群人中间，脸上完全没有没有为自己的话感到羞耻。
　　看着周围这些一脸兴趣的看向晨辉离去方向的家伙，帅气大叔一脸戒备的说道：“这个可是我先看上的，你们别和我抢。之后你们帮我调查一下那女的信息，我好好的玩一下。”
　　晨辉完全不知道自己只是随便晃悠一下就又被人盯上了，捧着刚买的鸡蛋卷从一个男子身边走过，在对方还在露出惊讶表情的瞬间就立刻离开。
　　看着空空荡荡的系统提示栏，失望的说道：“也不是吗？到底怎么样的才算是有‘王的资格的人呢？”
　　话说这个任务真的是奖励任务吗？为什么我有种被阴了的感觉，希望这种感觉只是自己的错觉吧。肚子在不断的进食零食中已经填的满满的，不用担心自己天亮前会饿到，只是随着步行街上人越来越少，自己的任务难度会直线上升，危险性也会不断的提升。一个美丽少女深夜独自在街上乱晃，怎么都像是里番展开的前奏。


第九十五章、清洗身体
　　不知不觉中走完了整条步行街，而系统的提示栏里依旧什么消息也没有，这让晨辉有些无力的靠在路边的栏杆上。
　　这种最简单的挑战自己都没法完成，不知道是自己太废了还是有别的原因。
　　走神的晨辉没有发现周围的变化，看到前面走过三个人，习惯性的走到一米的范围，确认也不是目标后让到了一边。
　　往前踏的黑色凉鞋在地上一个轻点，晨辉急忙停住身子，有些生气的看向那堵住自己前路的人。那原本站成一排的三人，刚刚在晨辉退避的时候也跟着晨辉移动，再次挡到了晨辉了面前，而晨辉后面也有一群人慢慢的走过来，都是染着奇怪头发的家伙，将自己退回步行街的路堵住。
　　“小妞，你撞到我了，不知道道歉吗？”
　　挡在晨辉身前的男子说完，直接一只手推向晨辉的胸前，这让晨辉眼中的厌恶更加浓郁，直接后退一步躲开了咸猪手。
　　“还敢躲！你们两个给我抓住她！”
　　不理会那挡路男子接下来的话，晨辉一个弯腰下滑穿过了栏杆到大马路上，然后对着人行道上那一帮人比了一个中指后快速的向着远处跑去。
　　自己又没有什么要保护的家伙在身后，这时候留下来和他们玩那种经典的动作片就太傻了。她可不会被这些家伙给唬住，逃跑这项技能她可点了不少天赋点。
　　在一旁阴影中准备冲出来的帅气大叔急忙退了回去，发现少女快要跑远后，急忙命令那些没反应过来的混混去追。
　　看着身后那一帮追过来的家伙，晨辉不打算跑进小巷，自己没有身后的那些混混熟悉剧情，一旦被堵在里面就不好玩了。漆黑小巷、混混、无惨少女、AVI，那画面美的晨辉不敢看。
　　直接沿着笔直的马路奔跑起来，原著中楪祈是反抗组织‘葬仪社’的一员，在奔跑上有过不少的锻炼，那些家伙愣是追不上前面像黑色蝴蝶一样飞舞的晨辉。
　　突然，晨辉听到了摩托的声音，身后传来的欢呼声让他立刻想到了一个对自己不利的可能。这些家伙很有可能有摩托，自己两条腿可跑不过这种吃汽油的家伙，哪怕有过锻炼也不可能。
　　放弃了之前不进小巷的决定，晨辉直接冲进了一边的小巷中。
　　身后那一帮人发现晨辉冲进了小巷，也急忙跟了过来。那飞驰的摩托后发先至，领先那些混混先冲进了小巷，追逐起那让人心动的身影。
　　感受着身后越来越近的声音，在小巷里跑了一段的晨辉也找到了自己的目标。看到巷子拐角处已经有摩托的灯光出现，立刻踩在垃圾桶上一跳，伸手抓住上面二楼的防盗窗，然后趁还有时间爬上三楼的防盗窗，最后小心的爬到那更上方的空调机箱上潜伏起来。
　　一辆飞驰的摩托在小巷中驶过，晨辉小心的收敛起自己的呼吸，将自己的身体俯在机箱上，观察着下方不断跑过的人群。
　　正下方的垃圾桶也被这些混混打开检查了一遍，这让之前有过藏里面打算的晨辉拍了拍胸口，要不是楪祈形态太过厌恶臭味不愿意躲里面，她这会已经被抓到了。
　　在人群跑过后，晨辉没有第一时间下去，而是谨慎的在上面趴了几分钟。果然那队人在没有找到自己后折回了一趟，可惜这回马枪也没有抓到晨辉，那些人只能无奈的离去。
　　一个小混混被领头的人安排躲到了垃圾桶附近，随后大队人马撤离出了小巷。
　　盯着下方那个还在观察着小巷的混混，晨辉小心的挪动着身子。她需要一击解决，不能让这个家伙发出什么大的声响。
　　这个时候有个刺客信条中的刺客形态就好了，自己就可以一屁股下去灭了他。
　　收回思绪，晨辉直接跳到了对方身上，一脚踹翻他的同时直接坐到了他身上，一个关节技卡住他的咽喉让他无法出声。
　　一旁的垃圾桶因为对方的挣扎而被踢翻，晨辉只好后仰顶住垃圾桶，结果被那撒出来的垃圾溅了一身。
　　‘如果有楪祈的粉丝看到我把楪祈弄成这样，估计我会被打残吧。’
　　心里自嘲了一句，将头发上的菜叶甩开。作为一个脑海里有三千本小黄书的人，晨辉看那帮家伙抓自己的架势，就知道对方不是请自己去吃饭的，他立刻从脑海里找出了数十种自己被抓后的凄惨结局。
　　和那种凄美的结局一比，被垃圾弄脏了衣服根本不算什么，为了干净而不顾安危，自己可没有那么洁癖。要是让垃圾桶落地发出了大的声响，搞不好就会让那些走了没多久的混混跑回来。
　　将垃圾桶顶正，晨辉用力一紧卡住对方脖颈的手臂。
　　“咔！”
　　原本还在挣扎的混混直接昏了过去，如果不是呼吸还在，晨辉都以为弄死他了。看那歪着脖子躺在垃圾堆中的样子，晨辉表示其后天会不会一直歪下去就得看天意了。
　　合手对着小混混的那歪着脑袋的身体拜了一下，“看你的灵魂气息和那伙人一样让人讨厌，你就自求多福吧，想我给你打120是不可能了。江湖救急，你身上的东西我就暂时征用了。”
　　说完，晨辉蹲下身在小混混身上摸索了起来，将对方的钱包摸了出来。将钱拿走，剩下的银行卡和身份证抽出来直接丢到小混混的身上。
　　“我知道身份证和银行卡补起来很麻烦，你就不用谢我了，拜拜。”
　　满意的点了点钱，加上自己之前用剩下的钱一共有五百多一点，对于一个大学生来说是很不错的财富了。将钱都放进钱包，少了零钱在腰上膈应自己，晨辉也轻松了不少，每次用完钱都要卡回束腰上也怪麻烦的，有了钱包就轻松多了。
　　深夜里还有人，而且要对于自己现在这个状态也没有太大的危险......也许自己可以去网吧试试。
　　“不过还是先找一个地方清洗一下吧，带着这股味道去网吧，太影响他人了。”
　　闻闻自己身上那来自垃圾桶的馊味，晨辉的脸红了一下，在街上寻找起大澡堂起来。只是这个点确实也够晚的，晨辉找了一条街也就找到了一个华丽的洗浴中心在营业。
　　“欢迎光临欧洲城洗浴中心。”
　　门口的迎宾看到一个梦幻的少女走来，露出了职业的笑容，刚开始还在为少女的美丽惊讶，但当少女走近后就呛了一下，不敢相信的看着少女。
　　晨辉脸上的红晕越发的浓郁，直接走到前台，不理会周围那些怪异的目光。
　　“你好客人，请出示您的身份证登记。”
　　“抱歉，我出来太急了，忘记带了。路上摔到脏东西里了，你可以让我去里面清洗吗？我会付钱的。”
　　看着眼前的梦幻少女，前台有些动摇，在挣扎了一下后，还是决定为这个少女破例一下，将一个号码牌递给了晨辉。
　　“给，之后来此处交款，希望我们的服务能令你满意。”
　　“谢谢。”
　　为自己的形象羞愧了一下，那红晕让少女更加可爱起来。进入浴场需要更换专门的拖鞋，其他人都是坐沙发上更换的，但晨辉可不好意思弄脏别人的沙发。
　　将自己的黑色凉鞋递给专门的服务人员，那男生有些艰难的将目光从晨辉身上移开，温和的说道：“我们会为您的鞋清洗好风干的，之后您会看到一双崭新的凉鞋。”
　　“呵呵，那麻烦你了。”绽放的笑容让对面的男生脸红了一下，可惜那味道实在有些熏人，不然这会他绝对会沉醉。
　　感受到身前男生的呼吸有些刻意的减缓，晨辉急忙退开，向着女性入口走了过去。这身上的味道实在是太丢人了，虽然别人都因为楪祈的外貌没有露出厌恶的表情，但是那种忍不住憋气的行为还是让晨辉一阵的脸红。
　　没有像别人一样在自己的柜子处脱掉衣服，晨辉只是将钱包丢里面，然后直接走到淋浴处冲洗起了身体，顺手用免费的沐浴露将那一身黑色背带裙和丝带洗干净。
　　温热的水流将一些肉眼难以察觉的污渍从这具白皙的酮体上冲下，那芳香的洗发露与沐浴露也彻底的清除了那股烦人的馊味。看着镜子里焕然一新的身体，水流从精致的锁骨划过，打湿的樱色诱发粘在脸侧，给人一种别样的诱惑。
　　‘还好有虚拟意识，不然我对着这样的身体根本没法冷静的清洗。’
　　内心感慨了一下，将一缕打湿的头发在指尖转起圈，晨辉并没有因为镜中美丽的身体产生躁动。
　　“接下来！如何忽视那些人去楼上呢？”
　　晨辉将视线移到淋浴单间的外面，巨大的澡堂中间是一个类似泳池的泡澡处，巨大的萤幕从池边悬挂下，正放着当下正火的电影，无数诱人的身体在池水中涌动着，没有一丝遮拦。
　　低下头，晨辉的脸上已经布满红霞，那心跳的声音是如此的清晰。
　　似乎，虚拟意识只是提高了我对自己身体的免疫力，对于别人的身体，我......看了一下身边走过去的雪白身躯，晨辉急忙闭上眼。
ps：小修一下。


第九十六章、未觉醒的王
　　闭眼的晨辉眼前出现了变成天使和恶魔的自己。
　　恶魔辉：“多好的机会啊，光明正大看女澡堂的机会，多少男性期盼的事情，你怂什么？你现在是女生，不用担心，没有人会认为你是变态的。撒个娇撞进那些女人怀里，然后尽情的享受吧！”
　　天使辉：“这样做是不对的，你的外表虽然是也楪祈，但是你的灵魂还是男儿，你怎能把节操丢在这种地方，你可是命中注定拯救世界的人！你要坚定自己的信念，克制欲望。”
　　看着在眼前不断争论着的天使和恶魔，晨辉不知道怎么就想起了莫舞挑逗自己的样子。
　　“我觉得我还是喜欢那种身材娇小样貌可爱的女性，这些成熟的女人是不会让我堕落的！”
　　眼前的天使和恶魔异口同声的说了一声‘变态’后消失不见，将晨辉一人留在淋浴间。已经坚定了信念的晨辉拿着已经拧干了的衣服走了出去，目不斜视，不为外物所诱惑，当晨辉走到那一排的衣柜前将衣服挂进去时，一个女服务员立刻迎了上来。
　　“小姐，你没事吧？”
　　接过对方递过来的毛巾，晨辉擦了一下跟发烧一样的脸，一脸呆萌的穿起了浴场提供的浴袍。一边穿衣服一边向女服务生问道：“我没事，休息区从哪里上去。”
　　从那些女人的对话来看，这里除了用来洗澡的一楼外，还有专门提供免费自助餐的二楼，也有供人看电影、小睡、看表演、上网等附加服务的场所。五层楼都是各种各样的节目，那些人来这里洗澡只是一部分目的，更多的是为了享受上面的这些。
　　自己既然付费了，当然不可能就这样直接走了。而且这里比外面不知道安全多少，上面还有上网区域，还是免费网咖形式，省了自己到处乱找人。
　　女服务员被晨辉询问后，终于从少女穿衣的诱惑里恢复了过来，看着楪祈酒红色的瞳孔，没法对这位少女的外貌产生嫉妒心理。现实世界怎么会有这样的少女呢？女服务员一边好奇一边把晨辉带到了楼梯处。
　　从那标注着‘男性止步’的门中走出，晨辉欣赏着周围的环境，平时节俭的他可不会来这种地方。
　　“居然迷迷糊糊就到这种地方来，希望盖亚母亲保佑我找到我要找的人。”
　　这句话只是少女的自言自语，但立刻就有人回答了她。
　　“你一定可以找到的，放心吧。没有人会故意躲着像你这样可爱的女生。”
　　一个气质高贵的俊朗大叔从旁边的房间中走出，手里还举着一杯酒，看着眼前再次相遇的少女露出和善的笑容。
　　“可爱的小姐，我们又相遇了。”
　　闻言，晨辉有些戒备的转过身，看到了这个之前想要帮自己找人的大叔。出于礼貌，晨辉对着这个大叔说道：“承你吉言。”
　　“看你是第一次来这里，需要一位男士为你介绍一下吗？可爱的小姐。”大叔做出一个让晨辉找不出毛病的绅士礼，然后微笑着对晨辉伸出手。
　　一个三十岁的大叔穿着浴袍对着只有十五六岁的少女做出这种邀请，显得有些不伦不类，没有本应该有的严谨感，而给人一种诙谐的感觉，而这也正是大叔想要的效果。
　　“我们的情场老手，这次又盯上了什么猎物了。”
　　话落，一个让晨辉目光一缩的人出现在了不远处，有些臃肿的身躯把宽松的浴袍撑的鼓鼓的，让晨辉有些担心它会不会下一刻就爆开。
　　“既然知道我是谁，你应该知道阻止我的后果，有时候最好还是装作没有看到的比较好，反正你也阻止不了什么。”大叔毫不在意晨辉就在一边，用冰冷的口吻警告着走过来的胖子。
　　“如果庞智你不说刚才的话，她还会有一场美丽的梦。而被你揭穿了一切，她就没有这个机会了，这对大家都不好，我不是很喜欢直接用钱解决事情。”
　　“你还是一如既往的让人讨厌呢。”胖子咧嘴一笑。
　　“你这种表现可是很不符合你的表演呢，看你身边那位女生的表情，她已经知道你是什么人了。”
　　“垃圾！”晨辉嫌弃的看着那冷着脸的大叔，话语里充满厌恶。
　　“所以啊，期待这种垃圾会让人动心完全是奢望啊，那么大岁数了还没有结婚，也是因为太垃圾了。”
　　“好可怜。”
　　“谁说不是呢。”
　　“闭嘴！”大叔的冷漠在此刻消失的无影无踪，口吻也变得有些粗暴起来。
　　“你们以为用这种方式挤兑我就赢了？我会用实际行动证实你做的都是无用功。”
　　看到对方败犬一般的乱吠，晨辉和胖子都露出了怜悯的表情，让胡总的脸色更加阴暗，阴狠的看了两人一眼后，离开了走廊，消失在两人的视野中。
　　见到讨厌的家伙走了，晨辉露出了笑容，而胖子也露出了开心的笑容。
　　“我叫庞智，庞大的庞，智慧的智。这家伙是讨厌，但是实力还是不错的，如果他有什么行动的话，记得直接报警或者找我。千万不要屈服，一旦你屈服了一步，后面一连串的手段就会让你完全成为他的玩具。”
　　“感谢。”晨辉露出纯真的唯美笑容，让胖子脸红了一下。
　　楪祈不是这个世界真实存在的人物，那个家伙手段再好，找不到人也没有用。如果那个家伙真的很烦人，或者威胁到了自己周围的人，那么自己不介意送他升天，代价不过是某张变身卡使用受到限制而已。
　　“美女，既然我这么帮你，有没有机会认识一下~”
　　胖子看气氛不错，赶紧蹬鼻子上脸，一脸贱笑的凑了过来，随着两人之间的距离拉近，一个提示跳了出来。
　　【恭喜宿主完成任务，正式获得特殊变身卡-楪祈（伪）。】
　　“诶？！”完成了？什么时候的事，怎么就这样突然完成了？自己找了那么久都没有完成，现在却自己完成了。
　　将视提示栏往上方移动了一下，晨辉看到了一条比‘任务完成’出现早一点的提示。
　　【发现任务目标，其拥有成为‘哲♂学之王’的潜质。
　　名称：（未诞生）
　　种族：哲♂学之王（？）
　　特有能力：贤♂者的智♂慧（时间万物都无法蒙蔽贤者的智慧，其充满真理的双眼看穿一切的虚无外表）
　　贤♂者的知♂识（这是拯救世间万物之理，王向他人讲解自己的王道，将有机率使对方成为自己坐下的贤♂者）
　　王的教♂育（“啊！还打不打！”用至强的力量压制目标，然后强制使对方成为贤♂者。）
　　介绍：居住于贤者之森的伟大存在，被誉为万法的大贤者、贤者之森的主人，世间基佬皆为其座下信徒。警告：该生物对于主体极度危险，遇到后必须立刻撤离，不可接触。】
　　“......”僵硬的看着眼前的好友，晨辉实在不敢相信胖子会有这方面的潜质。
　　要说自己认识的人里面有谁最好女色，那就只有这个胖子了，虽然至今都没有把妹成功，但是绝对是最沉迷女色的人。如果他真的是隐藏的基佬，那这份演技就太吓人。
　　看着眼前唯美少女突然变得恐慌的眼神，胖子有些担心的问道：“你没有事吧？如果是担心之前那个家伙，你不用太担心。现在是法制社会，他不敢明目张胆下手的。”
　　胖子想要拍一下晨辉的肩膀，结果被怀疑胖子是基佬的晨辉躲开了，那避让不及的神情让好不容易耍帅一次的胖子彻底跪了。他不指望这次救美可以俘获美人心，但总该会有些好感吧，可现在这种嫌弃的表情是怎么了？难道就因为自己不帅，脸就那么重要吗？
　　看着一脸绝望的胖子，晨辉有些歉意的笑了笑，依旧保持两潘多拉的标准距离，戒备着胖子。
　　【前置任务完成，自动接受后续任务。】
　　在晨辉不知道和胖子说什么的时候，系统又跳出了一个提示。看到这个提示，她之前压下去的不安感又跳了出来，那强烈的威胁感让她浑身寒毛炸立。
　　【第二阶段任务！
　　名称：堕落的王者
　　介绍：本应贤明的王者却沉迷女色，世界哀其不争，特将启迪王者的重任委托于你，愿在大千世界失去传承的哲♂学之王重现人间。
　　要求：将庞智掰弯，成为基佬。
　　奖励：五星装备卡-贤♂者的加护、金币*10000、灵魂空间修复10%、五星素材卡-贤♂者胚胎
　　惩罚：楪祈形态情感削弱，强制接取‘神秘’任务。】
　　【友情提示：高效掰弯方法，——让对方爱上变身形态，然后让对方沉迷，最后变回真身，公布自己为男性。此过程具有极大刺激性，有极高概率扭曲庞智性取向。如若失败，世界可提供新的女性形态重复刺激。】
　　“窝靠！”(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　一瞬间刺激过大，晨辉的意识一时间解除了楪祈虚拟意识的影响，一句粗口把对面正伤心的胖子吓了一跳。
ps：大家说是先重新印卡复活wo酱还是把晨辉丢到异世界去...一点也不虐的拯救世界呢？
还是说两头一起来？


第九十七章、被克隆的wo酱
　　晨辉眼带杀意的看着那提示，内心一阵混乱，自己当初那不详的预感果然没错，果然是有坑等着自己跳。虽然设定了那么多的奖励在那，但这自己绝对不会再按对方的计划往前走了。
　　那可是哲学的王，就连自己的系统都说了那是很危险的存在。
　　看着眼前一脸失落的胖子，晨辉决定放弃任务接受惩罚，这是为了胖子好，也是为了她自己。如果自己没有猜错......晨辉平静的打开了提示，点开了奖励的具体信息。
　　【五星装备卡
　　名称：贤者的加护
　　种类：饰品
　　效果：免疫一切魅惑效果、肉搏能力翻倍、对雌性生物伤害加30%、对雄性生物具有威慑效果。
　　介绍：这是只有接受过哲♂学之王的启♂迪之人，才有资格佩戴的荣耀之物。向世界宣扬哲♂学之王的伟大哲学吧！】
　　【五星素材卡
　　名称：贤者胚胎
　　介绍：贤♂者们是传奇种族，合成后至少会诞生传奇级的贤者，亦有可能出现史诗级贤者。可以融入五张素材卡进行加强。】
　　果然，又是一个坑，一个是要自己本体成为贤者，一个是化身为贤者。自己一旦完成了任务，让胖子成为了哲学之王，他的第一个举动应该就是把自己给感化为贤者。都他丫的是套路，就那么想要坑自己吗？
　　【请本体尽快完成任务。】
　　“这就是是你的计划吗？”
　　看着那充满了‘我就是在坑你’气息的提示，晨辉眼神动摇了一下，随后又变得无奈，说出了她第一次说出口的话。
　　“我...放弃任务。”
　　话落，原本停留在任务列表的任务扭动了一下，然后直接破碎开来。
　　【任务-堕弱的王者，失败！惩罚执行。】
　　契约的效果履行，原本还算正常的楪祈形态受到了扭曲，那原本愤怒的表情归于平静，那双眼也犹如水面一般平和。情感削弱让楪祈形态略微有些丧失人性，说好听点就是进入了三无状态。
　　一旁的胖子已经从打击中恢复了过来，看着面无表情的晨辉，有些担心的问道：“你真的没事吧？”
　　没有说话，晨辉只是简单的摇了摇头，平和的看着对面的人，那纯净的眼神让胖子心虚了一下，然后慌乱的道别一下就离开了。
　　没有理会眼前人的离去，晨辉大大的伸了一个懒腰，纤细的身躯内部发出清脆而又惬意的脆响，那种舒爽的感觉让晨辉这会充满了睡意。削弱过后的情感让她看淡了很多事情，现在在继续追究任务的事和找地方睡觉的选项中，她显然更关注后面那个选项。
　　【神秘任务生成完毕。
　　任务：学生必须上课
　　介绍：休想这样轻易的逃课，你将拥有晨辉表妹的身份（世界捏造），去代替你自己上课。学生身份只是伪装，你真正的任务是去严密保护的Z省研究所，击杀一个理论上不可能诞生的存在。
　　要求：该任务楪祈专属，一旦进入目标生活区，必须维持楪祈形态进行挑战。任务期间不能暴露楪祈身份。
　　奖励：每以学生身份度过一天，灵魂空间修复1%，击杀目标后获得目标变身卡。
　　惩罚：被‘把所有直男变基佬的魔法’击中
　　友情提示：随着时间推移，任务目标的实力会缓慢恢复，一周后便是楪祈绝对无法挑战的存在。】
　　随着任务生成，晨辉脑海中多出了自己的身份信息，仓库中也多出了自己的身份证。同时，她感应到一个她熟悉的存在降临到了这个世界。那来自灵魂上的联系让她浑身一颤，凝重的看向远方。
　　【检测到空母ヲ级重新连线...回收失败。】
　　【发现空母ヲ级正在合成中，同源卡片港湾栖姬发生联动，是否将港湾栖姬部分构成要素转移至空母ヲ级，提升合成后品质？】
　　“是wo酱吗？我同意。”晨辉昏昏沉沉的看着那个感应到wo酱的方向，同意了这个资助‘敌人’的选项。
　　虽然这会让他‘回收’wo酱的难度上升，但晨辉还是希望wo酱可以变强一些，这可是陪伴自己最久的变身卡，也是第一个和自己对话过的卡牌。
　　【联动完毕，港湾栖姬失去构成要素——燃烧着火焰的眼，空母ヲ级获得加强。】
　　。。。空间和时间的分割线。。。
　　华国Z省生物研究院，这里汇聚了整个华国最为先进的设备和最尖端的科研人员，能在这个地方进行研究，是那些热爱科研的生物学家最高的追求。
　　在今夜，本应该奋斗在各个项目战线上的科学家们汇聚到了地下严密监管的会议室中，坐在那交流着各自的心得，那一张张兴奋的脸庞证明了他们没有受到任何的胁迫。
　　这里的科学家，每个都是科研项目组中顶尖的存在，每一位在业内都享有盛誉。
　　在今夜，他们终于从现场收集到的神秘生物血液中成功的克隆出了一个克隆体，这是一次巨大的科研突破。
　　本来，那些现场收集的血液不管怎么做都没法进行克隆，但今夜它们突然爆发出了惊人的活性，让本来已经要放弃的研究被重启。那部分组织和血液经过简单的处理，变成了一个最初的胚胎，在植入培养舱后快速增殖发育，仅仅数个小时就已经发育成了一个小女孩。
　　这夸张的速度让这些科学家吓了一跳，不断的注入营养液才勉强跟上了对方的吸收速度，这种发育速度直到目标发育成熟后才停止。
　　“这次研究的所有成果都是国家一级机密，所有人员必须签订协议，保证不和任何外人提及这次研究的内容。如果不愿意的现在可以退出了。”
　　话落，一帮科研人员自主有序的走上前，签订了那有点古怪条款的协议（绝对不和研究对象发生负距离接触），没有一人选择退出。
　　这种契约他们签了不知道多少次了，这次可是研究前所未有的神秘生物，怎么可以放弃呢！
　　“大家都记住了，你们看到的克隆体并不是人类，一旦出现失控的情况，你们必须立刻进行清除处理。”
　　“我们研究的是拥有未知能力的特异生物，她的身体和心智状态都处于不稳定状态，我们要在之后的研究中不断引导她，让她深刻的了解华国的伟光正。”
　　一个个科学家签完了契约，回去准备东西去，接下来的科研生活让他们兴奋的和刚刚加入研究院一样。在拿上一些基础的物品后，他们便快速的集结，前往神秘生物的研究场所。
　　通过数道全封闭的大门后，众人来到了一处空旷的房间。这是一间光线并不是十分明亮的房间，周围的一切都是由特制的金属铸就，一排闪烁着指示灯的精密仪器摆放在房间的边缘。正前方唯一的窗户上是一块巨大的钢化玻璃，其后面是另外一个房间。
　　数位科研人员操作者仪器，让窗户对面的空间开始变化，一个接近两人高的仪器从地面上升起，而在仪器的中央，一个巨大的培养舱连接在那里。
　　那是一个内部充满了特制培养液的培养舱，一位少女正双腿抱膝的悬浮在培养液中。
　　如果这里有看过当初全国播报视频的人，那他一定会惊讶的发现，培养槽中悬浮的少女正是当初搅动了世界的少女——wo酱。
　　那培养槽中的当然不可能是晨辉，他的wo酱已经在噬神者世界爆掉了，这里面的少女不过是由刚刚从舰娘世界出来，还没有经过晋升的wo酱血液克隆而成的复制体、一个深海中最为普通的白板wo酱。
　　没有任何的舰装，虽然说舰装是wo酱的一部分，但是人类的技术并不能制作出这些装备。培养槽中的少女处于最原始的状态，银白的发丝舞动在身后，巧合的遮挡住了各个重点部位。
　　“克隆体数据正常，开始排出培养液...呼吸系统刺激中，确认已完成自主呼吸。”
　　原本注满整个培养槽的液体快速的下降，在wo酱头部露出水面的同时，一根根机械触须从其身躯上脱离。
　　“排放完毕，进入唤醒阶段。”
　　一个研究人员迫不及待的按下按键，开始唤醒沉睡中的wo酱。
　　培育液中造成休眠效果的物质在停止注入后迅速失效，让少女成功的被研究人员唤醒。然而还没等那些研究人员欢呼，培养槽中的少女就痛苦的捂住了脑袋，无助的悲鸣起来。
　　“wowowo？”我是谁？看着培育舱舱门上反射的人，wo酱痛苦的捂住脑袋，那错乱的记忆让她非常的难受。
　　她并不是毫无回忆的单纯克隆体，她有着自己的回忆，但是那些回忆就仿佛被什么东西遮盖住了一样，让她无法回想起来。
ps：应你们的要求加更，重新印卡。


第九十八章、教育是第一生产力
　　抱着脑袋，一点点被回忆起的记忆让wo酱一阵的皱眉，大脑的疼痛更是让她本就虚弱的身躯更加不堪。
　　我是...空母...wo酱...艾尔提督...晓.....，一部分记忆被想起，但更多的则依旧被藏于迷雾中。
　　“wo~wo~wo~”wo酱喃喃的发着低鸣，这一幕让那些科研人员兴奋的看了过来。
　　然而，wo酱接下来的举动，却让那些正在记录仪器信息的科研人员差点晕过去。
　　“咔嚓！”
　　只见，wo酱因为头疼，直接一头撞向了培养槽的舱门，那力道立刻让wo酱的额头出现了一个创伤，而钢化玻璃制成的舱门上也布满了裂纹。那撞击产生的眩晕感让头疼减弱了不少，这让wo酱眼前一亮，又打算撞一下。
　　“警告！实验体出现自毁倾向，应急措施启动，镇定剂注射中...”
　　一根末端带着尖锐针头的机械触手猛的从培养槽的边缘探出，紧接着，毫不犹豫的扎进晕乎乎的wo酱体内。
　　早以准备好的强效镇定剂汇聚成一道涓流，顺着那机械触须，在短短数秒的时间内，涌入了wo酱的身躯中。
　　【警告...嗞嗞...发现...形态信息加载成功。】
　　下一刻，wo酱原本湛蓝的眼眸一颤，眨眼间被一种跃动的金色替换，犹如正在燃烧的火焰一般。
　　那金色的眼眸若让晨辉看见绝对会发现，那是曾经wo酱抵达的的层次，晋升为旗舰级后的眼眸。
　　这个克隆体的血液只不过是最初的白板wo酱血液，理论上不可能获得wo酱之后能力，但它却偏偏出现了。
　　我是...空母ヲ级！我是...深海
　　迷茫的双眼彻底清明，一股威严的气势穿透培养槽的隔绝，冲向那些科研人员。用力一震，Wo酱的双手挣脱了培育槽中机械触须的束缚。
　　燃烧的金色火焰在复苏的意志影响下开始蔓延，那燃烧的火焰渐渐包裹住了wo酱，同时企图构建出属于wo酱的舰装，一种‘吾乃指引种群走向辉煌之人’的念头开始在wo酱心中升起。
　　“快点！加大注射量，同时投入麻醉药，克隆体可能失控了！”科研人员被突变的情况弄的呆了一下，然后快速的操作起来，一根根带着针头的金属触须开始刺向wo酱，但都被wo酱体表的金色火焰隔绝，而那原本扎在身躯上的针头也在火焰蔓延到它时断开，陷入体内的针头犹如子弹一样的被推射出去，在洞穿了破裂的舱门后卡在墙壁上。
　　一把推开舱门，wo酱从培养槽中走出，犹如君临者一般注视着对面诸多的研究人员，完全没有在意自己走光的身子。
　　也亏得那些金色火焰构建了一部分舰装护住了要害，不然这些一直宅在研究所里的科研人员就有眼福了。
　　【警告！发现异常单位——空母ヲ级，检测目标状态中...发现异常，请求回归灵魂空间进行修复...请求失败，目标信息错误...嗞嗞...系统损毁...】
　　一朝得道一朝陨，原本在wo酱身上的力量突然消失，浑身的金色火焰就像燃料不足一样抖动了起来，最后缓缓的熄灭。
　　金色的眼眸也一点点的褪去了自己的色彩，直到最后一丝高贵的金色消散，属于wo酱的湛蓝眼眸回到了她身上。
　　我刚刚是怎么了？
　　原本全面的记忆消失，所有关于晨辉和其他变身形态的记忆都随着系统声音的消失而流失，只留下了wo酱自己在舰娘世界的经历和刚刚回到现实时的那段回忆。
　　“实验体恢复正常，销毁措施解除！”看到恢复了平静的wo酱，那个科研人员急忙取消了销毁措施。
　　在刚刚，他差一点就按下了按钮。而一旦按下，wo酱的房间便会被立刻封锁，然后直接融成一个实心的大钢球。
　　在科研人员混乱的时候，wo酱已经把自己脑海里的信息整理好了。她是艾尔的舰娘，只是因为深海的身份遭到了其他舰娘的攻击，然后在沉没后来到了这里。如果还有机会，她想回到那个可爱男孩的身边。
　　虽然这些记忆只有一天多，而且有些地方还残缺不堪和混乱，但这已经足以让她认清‘自己’了。
　　看了一眼身上残破的舰装，沉没的伤势还真是严重呢，这都快衣不遮体了...也是，沉了能活着已经很不容易了，衣服破点就破点吧。
　　抬头看着那在窗外议论纷纷的人，这些人应该就是救了自己的人吧。想到这，wo酱脸上露出了笑容，俏皮的走到窗边，敲了敲窗户。
　　“wowo”（你们好。）
　　wo酱的行为让众人呆了一下，然后交头接耳起来。现在和善的少女和最开始那威严的少女判若两人，从这些顽皮的行为上看，这个实验体对他们并没有什么敌意...应该会配合实验吧。
　　“我认为可以进行进一步接触。”
　　“不妥，她的精神状态还未确认，刚刚的情况很有可能是因为大脑发育不全导致的暴走。如果在接触过程中发疯，科研人员很有可能出现伤亡，我们承担不起损失。”
　　“可是这样隔着玻璃你让我们研究什么？本来准备的东西都在培养舱里，现在培养舱毁了，只能开始接触了。”
　　科研人员互相争论了起来，在他们关闭了喇叭后，wo酱在这边什么也听不到，只能看到那些人不断无声的争吵着。
　　当然，即使wo酱听到了也没有用，现实世界和舰娘世界的语言并不一样，她脑海的知识中只有舰娘世界的语言，对于汉语是一窍不通。
　　“wo？”好奇的看着这些人，wo酱并没有因为拥有了之前的记忆而对这些人产生戒备，反而因认为这些人救了自己而对他们充满了好感，那目光中满是好奇和亲近的神色。
　　这些人可是救了沉没后濒死的自己，还给自己这个深海提供了栖身之所，他们这么帮助自己。自然，她也不可能无端的讨厌这些穿白大褂的家伙。
　　双方的争论终于得到了结果，在过来一段时间后，一个穿着白大褂的年轻男子从开启的金属墙壁中走了进来，而空荡荡的房间内也升起了几张桌椅。
　　科研人员指了指那椅子，然后自己先主动的坐到上面，对wo酱做出了邀请的动作。面对对方的邀请，wo酱也没有多想什么，乖巧的坐到另外一张椅子上，双手安分的放在膝盖上。
　　这文静的样子配合上那身充满诱惑的服装（勉强遮住要害），使得对面的科研人员眼神有些飘忽不定。
　　看到两人相安无事的坐到了一块，那些在另外一个房间的科研人员才大大的松了一口气。
　　“刚刚实验体的举动差点吓死我了。”
　　“放心吧，看情况已经进入了稳定状态，这种新生的生命，只要不刺激应该不会做出过激行为。“
　　“好了，别聊天了，注意情况，不要发生事故。”
　　听到了领队的话，在场所有人都压下了心中的杂念，将注意力都集中到了wo酱身上。
　　“话说要准备的资料都准备的怎么样了？对于这方面，我们这些人都不擅长，必须好好的研究一下。”
　　“放心吧，我已经安排人买了一堆资料，绝对没问题！”
　　被问到的年轻科学家非常自信的昂起头，将自己准备好的资料都拿了出来，然后和一大科研人员认真的研读起来，争取在最短时间内学会其中的知识。
　　一本本书籍被传阅，那些五颜六色的书本上标注着这些资料的书名。
　　《教宝宝说话的十堂课》、《幼儿说话300句》、《宝宝早教一日一课》......
　　一帮有着博士、博士后等高等学位的科研人员，这会全身心的投入到这些孩子用的书籍中，不时还有人为第一个字教那个好而激烈的争论。
　　。。。居然是分割线。。。
　　看着眼前的任务面板，楪祈想了一下，放弃继续在这上面纠结。
　　反正自己就是再吵再闹，这个任务也不会为此消失，就算是最后问清楚了世界为什么要给自己这种坑人的任务，对于自己的现状恐怕也是毫无意义。与其在这上面浪费时间，还不如思考一下如何完成任务为好。
　　世界给了楪祈一个晨辉表妹的身份，要求楪祈形态代替晨辉去上课，这一点限制了楪祈任务期间的行动时间，除了周末可以自由行动外，别的时间就只有夜间可以去进行任务。
　　而且在用楪祈形态执行任务期间，不能让别人发现自己的身份，不然也会算是失败。在抵达wo酱生活区前倒是可以使用别的形态，但是到了生活区后，自己就必须使用楪祈形态了。
　　Z省研究院，这个名字自己也听过，是一个防守十分严密的国家单位，再加上wo酱这方面的影响，不用想就知道其看守得多严密了。就是让楪祈本尊出现，在給她两把冲锋枪，也没有可能成功闯进去，除非是有中二之王樱满集拔剑助阵，不然还是不要考虑考楪祈硬闯的为好。
　　余下的形态中，龙人和黑蝌蚪冷却后倒是可以上场，但是面对严阵以待的人类枪械会十分的危险，就是解决了研究院原有的守卫，后续接到求援的军队也可以让晨辉明白什么是国家级的暴力手段。
　　港湾栖姬......你不能期望一个身残志坚，还只能坚持战斗十分钟的深海栖姬，而她的舰装巨兽比港湾自己还惨，就让这个可怜的变身卡在灵魂空间里好好的修养吧。
　　也就是说自己只能是去做任务来提升实力，或者是猎杀特殊生物来获得经验和素材了，这个世界并没有什么可以猎杀的怪物，而做任务的话......楪祈表示她再也不会再相信这个世界，其所发放的任务绝对是有问题的，自己有一个坑要填已经够累了，不能再开第二个。
　　【了解本体请求，开始自主搜索其余世界委托任务，成功获取到任务信息。】


第九十九章、古达你好，古达再见
　　“？！”
　　楪祈奇怪的看了一眼眼前的提示，之前她内心已经做好了彻底被坑的打算。世界发布这个任务明显就没想过让自己完成，一方面用必须上学限制了自己，还要求在抵达任务区域后（wo酱生活区）必须使用楪祈形态进行挑战，更表示一旦楪祈在任务期间暴露身份就会失败。这种情况下该怎么让楪祈形态躲过那些严密的警卫，在重重保护下战胜自己以前最强的wo酱，夺回自己这个形态呢？
　　对此，她内心早已做好了打算，如果事态实在不可为，她就上十天课修复好本体的灵魂空间，然后直接变回本体自裁，跑盖亚母亲那边混去。
　　谁知道，自己的系统竟然意外的给力了一下，在没有进行每周强制世界副本的情况下，为自己弄到了来自其他世界的任务。
　　看样子，系统确实是站在自己这一边的，怎么说也是自己的灵魂能力所化，它坑谁也不会坑自己。这种由自己能力所化的系统就是好，不用像别人一样担心被自身的系统坑。
　　不是说系统流主角最后最大的敌人就是系统吗？自己的系统虽然有时候不给力了点，打架酱油了点，时不时还被别的存在吊打一下，可忠心方面还是十分可靠的。
　　“点赞。”
　　想了半天也没有想到如何奖励系统，楪祈只好为它的行为口头点赞了一下。
　　【获得委托任务。
　　名称：灰烬审判者-古达的请求
　　介绍：古达在漫长的岁月中已经被深渊所侵蚀，人性之脓深藏于其残破的躯体中，这对于英雄而言太过嘲讽了。为这位英雄献上一曲吧，也许这可以让他迷惘的灵魂好受些。
　　要求：以楪祈形态为灰烬审判者-古达献上一曲，抚慰其迷惘的灵魂
　　奖励：金币*200、一星变身卡-流浪者游魂*3
　　惩罚：古达克会因为你不唱歌而站起来砍你。】
　　【名称：流浪者游魂
　　种族：游魂（普通）
　　等级：5
　　介绍：无从考据，不知从何而来的流浪者游魂，他们在无数的死亡中已经彻底死去，仅能依靠虚拟意识再维持一次生命。不要对他们有所期待，他们除了可以拿来练手别无用处。
　　变身时限：一小时/冷却：一天】
　　虽然奖励的变身卡实力很弱，但是任务难度也不高，天平两边明显是奖励这边的重量较大，这让楪祈决定要接下任务。
　　看了一下四周的环境，楪祈一个人走进了网咖的单间，把门一关就开始了任务。原本清晰的身躯就仿佛失真了一样变得模糊，最后彻底消失不见。
　　在熟悉的灵魂空间中，楪祈看着上方那一片虚无沉默了一下，缓缓的闭上眼休息了起来。她已经很累了，这种困意被灵魂空间中那独特的舒适感一刺激，完全不能压制。
　　这次的传送很快，楪祈还没有睡够就已经传来了抵达的提示，不等她完全清醒，空间就将她挤了出去。
　　而在迷迷糊糊踏出了空间之后，眼前的一幕就让楪祈微微张开嘴，停下了自己的脚步。
　　停下脚步的理由非常的简单。
　　那个自己任务契约中发布委托的古达，那个犹如巨人一般高大的古达，死了。
　　眼前是一个宽广的，点缀着微弱烛光的广场，虽然有些好奇这里大白天的点什么蜡烛，但现在明显不是问这个问题的时候。
　　看起来略显神圣的广场边缘树立着大量已经看不清字迹的墓碑，召唤来楪祈的古达正屹立在广场中央，银白的盔甲在日光下反射着圣洁的光芒，那比三个楪祈加一块都要高的身躯看起来是如此的强大，一柄巨大的斧枪狠狠的插在地面上。
　　而就是这样强大的古达，现在正跪倒在那接近全裸的不明人物身前，一个粗大的木棒握在那人手中，狠狠的砸向已经失去抵抗能力的古达身躯。
　　一棒落下，古达的身躯直接化作灰烬，而那人则在原地发出胜利的咆哮，然后捡起地上的螺旋剑。
　　结束了战斗的无名之人终于是发现了站在角落里的少女，第一时间拿起了他背后那个如同木板一样的盾牌...怎么看都像是一块木板上装个把而已，估计这人之前也意识到这盾防御的可怜，所以并没有在和古达的战斗中使用过它。
　　楪祈胡思乱想了一下，在发现高大的人影开始逼近时，才从那古怪的盾牌上移开视线。
　　完全没有胜算。
　　看着那个拿着根木棒，腰间挂着快破布缓缓逼近的怪人，楪祈是一点挑战的想法也没有。对方可是光着膀子，拿根木棒就把强大的古达硬生生敲死的怪物，让楪祈这个弱女子去和他打不是作死吗？
　　因为情感削弱，楪祈脸上倒是没有什么表情，只是不解的看着那个靠近的怪人，思维又有些发散。
　　自己的任务该怎么办呢？灰烬审判者-古达现在已经挂了，不光是任务完成不了，就是任务惩罚都没有人去执行，你总不能要求化成灰的古达爬起来给她来一刀吧。
　　仿佛野兽般粗犷的声音从眼前怪人口中传出，对方在确认了楪祈没有威胁后暂时收回了盾牌，将右手手中的木棒指向楪祈，左手则架在右手上。还不等楪祈看明白这到底是什么意味，怪人就仿佛回忆起了什么，急忙收起了这个礼仪，换了一个单手放于胸前的骑士礼。
　　“我是失去了过往的无名之人，你......是谁？”
　　“我？”楪祈歪着头思考了一下，说道：“你刚才那个礼仪是什么意思？”
　　“我已经忘记了它的含义，但它显然是不应该对手无寸铁之人做出的礼仪。”
　　怪人直接被楪祈转移了话题，刚从墓地里被唤醒的他还不是十分清醒。
　　因为过久没有饮水而干哑的嗓音让楪祈微微皱眉，有些想要给眼前这个可怜人一杯水，但是又不舍得为了这种物资而花费金币。
　　“你...并不是不死人，这里居然存在着你这样纯粹的活人，真是太意外了。”
　　“我不理解你的话。”
　　不死人？那是什么，是指像‘亚人’那样不会死的人吗？那样多好，如果自己有这样的能力就可以肆意的作死了。
　　还是说对方说的是那种死去而又复活的死灵，似乎有些世界也会称呼死灵为不死族。
　　楪祈的话让无名之人愣了一下，最后没有选择继续询问，而是一个人回到了篝火旁边坐下，自顾自休息了起来。
　　楪祈感觉眼前的世界模糊了一下，就仿佛是自己穿越时的感觉一样，但仔细观察了一下周围又没有发现任何的变化。
　　“你居然还在？”
　　起身的无名之人看到在一边好奇的观察着自己的楪祈，露出了惊讶的表情，这让楪祈对于眼前之人的智商感到同情。难道他以为只要坐下来一闭眼一睁眼自己就会消失...不对，也许这个世界这种行为是赶人的意思，对方现在是惊讶于他这么赶人了自己也没有走。
　　似乎明白过来的楪祈发挥了不懂就问的精神，“你们这里坐在篝火旁休息，是表示不欢迎的意思吗？”
　　“那到不是...算了，我接下来要去一个地方，你一起去吗？”无名之人扶住了额头，有些无奈的看着眼前突然出现的奇怪少女。
　　应该不是入侵者，因为对方并没有攻击自己的欲望，反倒是有些像是被召唤过来协助战斗的人。
　　没有管少女的回答，无名之人自顾自的推开了那厚重的巨大石门，向着自己心中召唤着自己地点前进。
　　随手从地上捡起一把折断的直剑，无名之人想了一下后将其丢给了身后跟过来的楪祈，希望这可以让她有一点自保的能力。
　　“这样迟钝的人到底是怎么活下来的？”
　　这样的疑问才刚刚从无名之人的心中升起，后面把玩着手里破烂武器的楪祈就遇到了危险，心神全部关注在手上的楪祈没有发现一个拿着长矛的流浪者游魂从其一旁的小路冲出，那一根简陋的长矛正准备捅穿少女的身躯。
　　看到这一幕，无名之人突然加速冲到楪祈身旁。望着那朝着少女身躯刺过去的长矛，一把将还在走神，没有理解发生了什么事情，愣在那里看自己的楪祈抱起，随即连忙一个旋转躲过攻击。
　　冲刺的流浪者游魂去势不减，直接从两人身边冲过，被无名之人一棒子砸成了灰烬。
　　“铛~”
　　一声撞击声，楪祈手中折断的直剑因为突然的旋转，脱手而出，以一个抛物线撞在一旁的石碑上，然后一个反弹落入不远处的悬崖。
　　“铛~铛~”
　　又是一连串的撞击声，随着那声音的远去，那把折断的直剑彻底消失不见。
　　“你......”抱住少女的无名之人还没有来得及说什么，被抱住的楪祈就呆呆的开口了。
　　“我的剑......”
　　“你还有心思去关心它？”无名之人用手里的木棒用力的砸了砸刚刚怪物的位置，严厉的责备道：“如果不是我出手，你刚刚就会被那家伙杀了。你可不是不死人，死了可就真的死了。”
　　楪祈愣了一下，将视线从断剑消失的方向上收回，茫然的看着无名之人，半响以后又看了一下自己，不确定的说道。
　　“英雄救美？”
　　一把将少女放开，无名之人彻底无语了，扶着额头向不远处的建筑前进，身后跟着一个好奇的观察着四周的少女。
ps：游戏世界：黑魂
如果对于黑魂没有什么兴趣的读者可以选择性越过，跳至一百二十一章。


第一百章、传火祭祀场
　　跟随着无名之人进入那巨大的建筑，楪祈脑海中因任务而被灌输的知识给出了这个建筑的身份——传火祭祀场。
　　楪祈有些百无聊赖的背负着双手，用自己的脚尖散漫的踢着路上的石头，目光不断的在巨大的建筑中移动着，一对犹如红宝石般美丽的眼眸中浮现的是浓浓的好奇。
　　巨大的建筑深深的吸引到了她，无数的蜡烛将这座建筑内部点亮（核能蜡烛，永不熄灭），和古罗马竞技场有些类似的环状设计，四通八达的通道不知道通往何方。在传火祭祀场的中央是一个早已熄灭的篝火，一位美丽的女子正守候在那，等待着无名之人的到来。
　　“欢迎来到营火，无火的余烬大人。我正是防火女，专门维护营火，以及服侍您的人。”
　　“若您为了找回舍弃王位的王者们而需要帮助，请尽情的使唤我吧。”
　　察觉到了无名之人，不对，现在应该称呼其为余烬了。察觉到了余烬的靠近，防火女转过了身，将自己的正面朝向余烬。
　　当听到了声音的两人将自己的目光投注过去时，原本因为外人到来而吵闹了些的传火祭祀场，所有的声音都如被斩断了一般，戛然而止。
　　楪祈这会也是微微睁大着自己的眼睛愣在那，就连一直冷漠的余烬都下意识的张开了嘴，看着防火女说不出话来。
　　在那里，一位只要看过一眼就不再会忘记的温柔女子缓缓走来，她拥有着长达腰间的白色长发，一头白发被梳成辫子束于脑后，身上裸露出的肌肤异常的白皙。
　　这时，楪祈才发现眼前之人并无视觉，那只存在与梦幻中的容貌只展露出了下半部分，一个银质且镶嵌着美丽水晶的华美金属物件犹如王冠（眼罩）一般戴在防火女的脸上，在遮挡其视野的同时赋予了她一种奇特的神圣感。一身黑色为主，有着暗金纹饰的服装让她略显保守。
　　在她身上，楪祈只感觉到犹如火焰一般的温暖感，那张仅流露出一半的面庞上挂着能柔化钢铁的微笑。
　　不知道通过什么方法，防火女感知到了站在余烬身后的楪祈，但她并没有多加关注，只是转头‘看’了一下后就继续和余烬交谈了起来。
　　“余烬大人，无火者为灵魂的器皿，因此您可以将无主的灵魂化作自己的力量，而我能为此帮上忙。”
　　温柔的声音从防火女口中传出，让一直处于战备状态的余烬平静了些，询问道：“你能让我变强？”
　　“是的，余烬大人，请您将无主的灵魂带过来吧，那将化作你的力量。”
　　闻言，余烬闭眼感知了一下自身，然后摇了摇头。
　　他身上的灵魂并不多，战胜古达之前还好，在遇到了楪祈后，他就开始选择尽量躲避敌人，而不是为了追求灵魂去和他们战斗。
　　当下，余烬便转身离去，打算去和周围的人交谈一下。
　　“再会了，余烬大人。愿火焰将您引导。”防火女默默的道别了一句，微微的欠身行了一个礼，看余烬没有回应，便再次回到了熄灭的篝火旁待着。
　　楪祈没有跟随余烬去到处乱逛，而是走到了防火女身边好奇的问道。
　　“它还会亮吗？它既然已经熄灭了，你为什么还要守着它呢？”
　　“谁知道呢？”防火女柔和的一笑，但是仔细观察的话，会发现那笑容中的一丝悲伤。
　　“也许这就是我存在的意义吧，就像余烬大人有自己的使命，我也不例外。”
　　“是吗？”注意力不集中的楪祈并没有发现防火女的异样，眼神飘忽不定的观察着周围的情况。
　　虽然双眼失明，但是防火女对于身边的情况却了如指掌，甚至连楪祈的动作也被她感知到。甜美一笑，防火女也不知道自己多久没有见过这么纯净的人了，就仿佛未被深渊污染的人类孩童一般（就时间而言，楪祈形态的虚拟意识确实如此）。
　　转头对准楪祈，防火女轻轻的说道：“你似乎有很多好奇的事，那边的王座上有着一位薪王，他应该可以为你解答。”
　　“非常感谢，我一会回来给你治疗试试。”楪祈看了一眼给自己指示的防火女，相比于她的美貌，楪祈更在意对方的视觉问题，她决定在问清楚一些事后就过来给这个让自己亲近的防火女唱歌，看能不能对她有所帮助。
　　当然，楪祈的这些话，在防火女心中就跟胡言乱语一样，她并没有感觉自己哪里受伤了。
　　“什么跟什么吗？”防火女有些哭笑不得的看着跑开的楪祈，继续关注起自己守护的篝火，那专注的样子就像这篝火中的火焰一直没有熄灭一样。
　　顺着防火女指示的方向，楪祈很快找到了那端坐在王座之上的瘦小薪王，看着这个被称作薪王的人，她不免有些怀疑自己的眼睛了。
　　坐在王座上的人，其身形比自己还要瘦弱，整个身躯都犹如干尸一般，仅用几块破旧的布包裹着这让人心颤的可怜身躯，那头顶带着的王冠让人担心其重量是否会过重而让老人无法承受。
　　那是一个可怜的人，一个本应该长眠却被强行唤醒，再次化身为薪的王。
　　“哦？一个不曾出现过的人。我是放逐者鲁道斯，说来你或许不信，我是曾经传过火的薪王。”
　　就在楪祈还在思考如何和这个看起来快死的薪王对话时，谁知道，坐在王座上的鲁道斯突然睁开了眼睛，说出了这样一句自我介绍。
　　“虽然很好奇你那与众不同的灵魂可以铸造出多么奇特的武器，但是，那不是现在的我可以做到的事......以后再说吧。”
　　王座下，楪祈一脸茫然。
　　用我的灵魂铸造武器？
　　那是什么意思？
　　想不明白的楪祈努力的爬上了高台，走到了鲁道斯王座的边上，结果上来之后就把这个问题忘记了，看着鲁道斯骨瘦伶仃的身子说道：“好小，不像薪王。”
　　原本还风轻云淡的鲁道斯一下子瞪大了眼睛，指着自己的身子，“我真的是薪王，这还在承受着微火燃烧的身躯就是铁证。这残破的身躯，靠近点瞧，应该能看的清楚吧？”
　　“好可怜。”
　　楪祈看着努力证明自己是薪王的鲁道斯，眼中流露出了同情的神色。都已经瘦弱成这样还要被火烧，这就是所谓的薪王吗？为什么感觉如此的......可悲。
　　看着周围那些空荡荡的王座，楪祈有些疑问，“王呢？为什么就你一人在这？”
　　鲁道斯听到了楪祈的疑问，缓缓的和楪祈讲解了起来。
　　“你明白使命的意义吗？”
　　“明白！”当然明白了，作为一个一周就得去拯救一次世界的男人，说到使命自己还真不怂。
　　“不要打断我说话！”鲁道斯呛了一口，然后一脸幽怨的看着楪祈，在她捂住嘴后才继续说起来。
　　“五位王座上有五位薪王，而这都是为了传火，现在火终于要熄灭，为了传承即逝的火，为了再次将世界延续下去，为了重现古老的传火......我，当上了薪王。”
　　“我这矮子正沐浴在为王的荣光下，而剩余的薪王则舍弃了王位，逃避着传火的命运。他们终将被探王者追回，要么是他们的人，要么是他们的柴薪。”
　　鲁道斯说完，略微仰起头，等待着少女赞扬的掌声和尊敬的目光。
　　但是这显然是不可能的，楪祈在对方说话的时候，目光已经移动到了他的腿上。看着那一双被断的双腿，脑子不由自主的发散起来。
　　如果自己想的没有错，那么所谓的薪王传火就是指成为薪王的人变成柴薪，作为火焰燃烧的养料投入那所谓的原初之火中。这相当于要这些作为薪王的人活活被烧死，想想就不是什么好事，自己打死也不干。
　　另外四个薪王很可能是知道自己留下来传火会多惨，所以早早的就跑路了（大雾），而鲁道斯则是因为先天残疾跑不了，有腿的话早跑了。
　　也有可能是因为个子小，跑得慢，结果被防火女姐姐追上，打断了双腿扔回了王座上。
　　还有可能是本来已经跑掉了，结果因为实力弱又被人抓了回来，为防止再次逃跑而打断了腿抬了回来。
　　越想越有可能，至于他为什么会那么想要传火，原因是他的腿没了跑不了，想要有人把那几个跑路不带他的家伙抓回来一起被烧。
　　“你的眼神很怪异，我感觉你在想一些很失礼的事。”
　　鲁道斯等了许久也没有得到回应，结果发现楪祈正一脸古怪的看着自己，有些不满的说道。
　　楪祈缓缓的抬起头，将目光从那双断腿移回了鲁道斯脸上，深红色的眼眸闪烁着八卦的光芒。
　　“鲁道斯，你是不是因为没有腿所以逃不掉啊？”楪祈小心的戒备着周围的人，凑到布鲁斯身边小声的问道。
　　鲁道斯，一位经过了传火的折磨，在被唤醒后依旧坚持着信念，愿意再次为了世界而传火的伟大王者。今天却在一个无知的少女询问中，第一次感受到了来自他人深深的恶意。他的腿可是在以前的传火中被火焰烧毁的，结果现在却因此而被人质疑，这让他有些发火了。
　　看着早已察觉到了不对劲儿而躲开的楪祈，鲁道斯悲伤的看了一下自己的腿，放弃了追过去给少女一棒槌的念头、
　　压下火气，鲁道斯拿出了一个老者应该有的演技，一脸和蔼的笑容，用和善的眼神看着楪祈，温和的说道：“看你不是不死人，在这到处是火焰的地方很容易被烧着。过来吧，我给你加一个状态。”
　　“唔唔唔！！！”楪祈快速摇头，并发出拒绝的声音，事后还很不放心的跳下了高台。
　　“别看我这样，我对于奇迹的造诣还是很高的，只要一个状态，一般火焰就伤不到你了。”
　　“不要。”看着远处那和善的老者，楪祈有预感，如果自己这时候过去一定会被他用棒子敲成脑残。


第一百零一章、洛斯里克的高墙
　　看楪祈一点也没有过来的打算，鲁道斯有些苦恼却又无可奈何，在余烬过来找他后，他也就顺坡下驴的放过了作死的主角。
　　鲁道斯既然愿意放过自己，楪祈也显然不会作死的回去继续找事，乖乖的来到防火女身后，双手轻轻的捧住了她的脸庞。
　　“saitanonohanayo（盛开的野花啊）
　　aadoukaoshieteokure（请你一定告诉我）
　　hitowanazekizutsukeattearasounodeshou（人为什么要互相伤害互相争斗）
　　rintosakuhanayo（静静开放的花啊）
　　sokokarananigamieru（你在那能看到什么？）
　　hitowanazeyurushiaukotodekinainodeshou（人为什么就是不能互相原谅呢）”
　　一首在过去曾经风靡过的‘欧忒耳佩’被楪祈唱了出来，优美的罗马音回转在传火祭祀场中，在楪祈特有能力的作用下，所有人都能听懂这首歌。那带着淡淡悲伤与难以言喻的凄美感的歌词在祭祀场中回荡，顿时让所有人都安静了下来，停下了正在进行的交谈，认真的聆听起歌声。
　　这是楪祈目前发现和自身能力最契合的歌，能够发挥非常不错的治愈效果。在歌声的治愈效果开始生效后，因为祭祀场的众人都被楪祈归位了友军，所以他们都发现了自己的身躯开始亮起荧光，仿佛回到篝火旁一般的温暖和舒适。
　　一曲很快完结，楪祈有些疲倦的收回手，看向身前的防火女，露出了期待的表情。
　　“对你的视觉有效果吗？”楪祈说完就想将那挡住防火女双眼的王冠取下。
　　“等一下！”防火女连忙按住王冠。
　　“很感谢你的歌声，但这并不能解除诅咒。”
　　防火女将楪祈的手拿开，轻轻的摇了摇头，这行为让楪祈有些失落，没有理会老防火女和铁匠等人看向自己那诧异的眼神，无言的走到了传火祭祀场一角。
　　失落的坐到地上，楪祈靠着墙壁脑袋一歪，整个人瘫软下来，显得无比失意。一旁背着把大剑的男子惊异的看了眼楪祈的动作，也学着楪祈一样的姿势坐到了她身边，一股灰心丧气的气质冒了出来。
　　远处的余烬一脸古怪的看着墙角那两个接近灰白化了的失落之人，对于那个失落的男人他有种熟悉的感觉，但对方那种言论有让他确认了对方绝对不会是自己的友人。在询问完了鲁道斯后，余烬来到了防火女身边，询问自己该如何完成使命。
　　“余烬大人，请像营火展示螺旋剑吧，那把剑乃灰烬之证，它会指引你前往王者之地——洛斯里克，王者的故乡以及漂泊归流之地。愿火焰将您引导。”
　　听完了防火女的话，余烬也没有多问，直接将从古达那获得的螺旋剑插 进了熄灭的营火中。随着螺旋剑的刺入，奇特的火焰从熄灭的营火中亮起，攀附在那螺旋的剑身上。
　　那剑上燃起的火焰是历代薪王的余火，在余烬复杂的目光下，火焰在满是灰烬的火盆内跃动。
　　感受着身前那温暖的火焰，一种回到家乡的感觉让余烬放松了下来，直接坐到了营火旁低下了头。余烬看着被火光照亮的身躯思考了一会自己的身份，也许他生前是什么大英雄之类的存在，不然自己为什么会有这么精湛的战斗本能，能够如此熟练的运用各种武器装备，哪怕它只是一根木棒。
　　他怀疑过自己是法兰不死队的一员，但是法兰不死队已经集体化作薪王了，自己只是在钟声中被唤醒的无火之人而已，又有何资格与成为薪王的法兰不死队相提并论。但如果自己不是不死队成员，那自己又是谁呢？看着身前的火焰，无名的余烬陷入的迷茫。
　　对于余烬的行为，楪祈并没有兴趣了解，她现在所思考的是如何从这个世界回去。任务的对象死了，已经不可能完成任务了，而放弃任务估计也得卡在任务惩罚那。如果之后不能找到回归的方法，那就只能等系统再次给力，找到其他世界的任务才行。
　　突然，楪祈感觉眼前的世界模糊了一下，当再度清晰时，她已经被传送到了一个陌生的地方，一个不知名城堡的房间内。而在其身前不远，那只有腰间挂着快布的余烬正屹立在那。
　　余烬睁开了眼，顺速的掏出了自己威武雄壮的大棒，他的直觉告诉她，有什么东西正潜藏在自己的身后。
　　身后的东西正在靠近中，这种感觉是如此的熟悉，他原本麻木的灵魂都在此刻有了些许波动，一些模糊的身影和怪物厮杀的记忆被想起。随着战斗记忆被想起，他按照记忆做出了这个情况下的对敌措施。
　　顺速一个前扑加翻滚，然后顺速转身举起木棒，虽然理智告诉他这时候应该做的是架起盾牌小心戒备，但是内心那种无名的荣耀感让他拒绝使用盾牌。
　　“好巧，又碰面了。”
　　从身后走来的正是楪祈，她一眼就看到了前面摆着poss的余烬，想要过去打个招呼，结果一脸茫然的看着余烬来了一个前滚，之后还一脸戒备的看着她。
　　“你到底是谁？为什么可以跟随我到这？”
　　“不知道...眼前一晃就跟过来了。”她自己也不知道自己怎么跟过来的，难道是因为对方杀了古达，所以契约错把对方当任务对象锁定了...这样也不对啊，之前自己也唱过歌了，任务还是没有完成，太奇怪了。
　　看楪祈又开始神游天外，余烬已经懒得管这个家伙了，转身推开大门进入了洛斯里克的高墙。这里曾是繁华之地，但现在也已经没落，只剩下那些宏伟的建筑述说着它的过往。
　　他很快就发现了这里的篝火，既然决定要在这里探索，那就必须把复活点转移到这里才行。余烬一把握住那插在不死人骨灰堆上的剑，随着其上火焰突然的加剧，余烬知道自己的复活点已经转移到了这处篝火。
　　不死人并不是说他打不死，而是指其死后也可以一次次的复活，而他们复活的地点便是给予他们温暖的篝火。
　　篝火的存在是那么的重要。
　　至少，对于不死人来说是这样的。
　　总的来说，篝火就是他们最强大的武器，不光在其旁边可以修复伤势、补充原素瓶，还可以给予意外身亡的他们重来的机会。
　　“这火好小。”
　　余烬脸上的表情缓缓的凝固，一脸呆滞的看着那蹲在篝火旁观察着火焰的楪祈。对于对方的话余烬不能否认，相对于传火祭祀场那旺盛的火焰，这处的篝火是那么的微弱，稍微站远站远一点就会因看不见火焰而认为它已熄灭。
　　“你跟过来干什么，你这一身装扮可不适合冒险。而且对于不是不死人的你来说，探索洛斯里克太过危险了。”
　　看着余烬那粗犷的外表，那份关心完全没有掩饰，这让楪祈也不由的笑了。
　　冒险？
　　听起来不错的样子。
　　自己这一身洗浴中心的浴袍加拖鞋确实不适合冒险，但这可组织不了自己对于冒险的好奇心。
　　“一直以来都转移话题不说自己的身份，这次请让我介绍下自己。”
　　“你现在可以叫我楪祈，一个意外来到这个世界，正在寻找回到自己世界方法的人。如果说到冒险，我还是可以提供一定的协助的，在射击和治疗上请放心的交给我吧。”
　　终于肯说自己是谁了，余烬有些诧异的看着楪祈。对方既然愿意陪同自己冒险，那自己也没有拒绝的理由，毕竟少女的治疗效果刚刚在传火祭祀场已经感受过了，想来那射击能力也不会是说笑的。
　　虽然现在少女并没什么装备，自己也就只有一个木棒，但这些都是可以解决的问题，之后的战斗中肯定会收获到远程武器和防护装备的。
　　同时，少女自我介绍中的一个内容让余烬有些关注，‘回到自己的世界’......这个目的似乎自己可以帮忙。余烬看了一下背包里的那个道具，犹豫了一下后放弃了和楪祈提起这事。
　　看着还在观察火焰的楪祈，余烬决定稍微锻炼一下对方的战斗技巧和意识。
　　毕竟之后要一起战斗，他不能确保自己开过的路没有任何小怪残留，一旦有怪物趁自己不注意对少女发动攻击，以少女迟钝的精神状态就很危险了。
　　他需要将楪祈锻炼到能够自己应对怪物，至少也要做到可以坚持到自己过来救援。
　　这样一来，他才敢带着一个死一次就彻底没了的家伙冒险。
　　也就是说，楪祈在异世界也逃脱不了上课的诅咒。
　　“在开始探索这里前，我需要教给你一些知识。”
　　“哦。”楪祈呆呆的看着突然认真起来的余烬，虽然很想跟着对方认真起来，但对方胯下那摇晃的破布让她总是忍不住走神一下。
　　到底是穿了还是没穿呢？刚刚那阵风如果再大点就好了，这样就可以确认有没有穿了。如果是四角裤的话，那么应该是没有穿的，但万一是三角裤的话，那就需要更加仔细的观察了。
　　余烬正认真的传授着自己的经验，但是不知为什么突然感觉浑身不对劲，仔细一看就发现原本在观察火焰的楪祈正目不转睛的盯着自己身上的遮羞布，那专注的神情甚至让他以为对方在做什么伟大的事业。
　　“给我认真点！这是事关你生死的大事！”余烬直接用手里的木棒敲了一下走神的少女，开始传授起老司机的知识。
ps：周五怎么能把时间放在码字上，看动漫走起。无名完结了的说，本来一个好好的丧失世界，后面冒出来的那些黑大强是什么鬼？


第一百零二章、传授战斗技艺
　　忍受不住楪祈的目光，余烬将手里的木棒往正前方一立，稍微遮挡住了要害，让少女可以认真些听讲。
　　“战斗技巧比较适合你的有......（省略N字解说）各种敌人的要害也不一样，胖子弱菊，巨人弱脚，巨兽弱门......”
　　“战斗，是一件严肃的事，我们要做的不是那种点到即止的玩闹之举，而是以夺取对方生命而进行的荣耀仪式。”
　　“作为一位身负荣耀使命的战士，我们应当在任何时刻都保持尊严，不然就会如同那些迷失于欲望，被渴求灵魂的本能吞噬的家伙一样腐朽。每一次的战斗，我们都不是为了满足自我，而是用敌人的死亡磨砺我们的意志！”
　　“你的身体素质并不强大，即使和那些弱小的流浪者游魂相比，都有待考究。所以你并不能像我一样正面和敌人硬肛，而是应该发挥你自己身为女性灵活敏捷的优势。”
　　这一刻，余烬感觉自己回到了从前教育后辈的时光，强大的气势让楪祈看向他的目光变得尊敬。那是只有教授了无数战士后才有教师威严，这位无名的余烬在生前，绝对不是什么泛泛之辈。
　　看着身前一脸敬仰的楪祈，余烬严肃的锤了锤自己的心口，温暖的阳光从余烬背后照来，让楪祈眼中的他愈发圣洁。
　　“综合客观因素，我现在要教你的是......”余烬说到这里停顿了一下，看着楪祈那期待的眼神，非常严肃的说道：“正义的背刺！”
　　“......”
　　背刺？正义？看着眼前一脸荣耀感的余烬，楪祈总感觉这里面有哪里不对。
　　“正义背刺会遇到两种情况，一种是敌人已经发现了你，一种则是敌人还没有发现你。”
　　“对于已经发现你的，你要做的就是依靠自己的敏捷，躲避对方的攻击，然后绕到其身后，一刀子捅过去。而没发现你就更方便了，你的身体轻巧，只要注意点就可以无声的走到这些脑子腐朽的家伙身后，然后想捅哪里就捅哪里。”
　　看着望着自己表情古怪的楪祈，一身正气的余烬微微的眯起了眼睛，身体前倾极具压迫力的看向蹲地上玩火的楪祈。
　　“你是不是觉得这很简单，所以看不起它。”
　　楪祈下意识的点头，然后在察觉余烬脸色变化后立刻疯狂的摇头。
　　看楪祈还算识相，余烬继续讲解起来，“真正标准的‘正义的背刺’，可不是随便捅哪里都可以的。你需要观察对方的行动和护甲，使得自己可以在不受伤的情况下突破对方的防御。攻击的部位基本都是脊柱这一段，有时也会选择别的要害，力求就算一刀没桶死，被捅了的敌人也没有再战之力。就像这样！”
　　仿佛时间错乱了一样，楪祈面前的余烬突然消失，同时一股强烈的危机感从她背后传来。没有给她任何的机会，一个棍状物体便顶在了她尾椎骨上。
　　楪祈浑身一抖，如同机械一样僵硬的脖颈转过头，看着身后那握着木棒面色不善的余烬一脸的茫然。虽然她完全没有看到这是怎么做到的，但是感觉好厉害的说。
　　余烬缓缓的站直之前为了攻击目标而压低的身体，回到自己原先站的位置，看着面前茫然的少女露出了一丝担忧的神色。这家伙真的有听自己之前讲解吗？
　　“结合我之前讲的，我刚刚的动作看明白了吗？”
　　好像，大概，也许，可能......没有明白吧。
　　楪祈一脸的茫然，傻傻的看着面前的余烬，就差头顶挂上旋转飞行的星星了。
　　“果然对于新人来说，不真真切切的观看几次是无法学会的。”余烬看着又开始走神的楪祈，伸手扶住了额头。
　　“没有合适的武器，不然的话倒是可以给她演示几次正确的背刺，可惜自己现在手里的武器只有木棒......木棒?”
　　仿佛想到了什么，余烬看向手里木棒的眼神有些异样，最后愈发的明亮。
　　木棒的话，一击之后无法再战的要害，好像...也是有的。
　　一把提起在用树枝摆弄火焰的楪祈，余烬一脸认真的说道：“接下来我给你演示几次正义的背刺，你记得认真看，能学会多少就看你的悟性了。”
　　“可是你手里只有......”楪祈话还没有说完，就被余烬打断，那一双闪耀着火光的眼眸让楪祈乖乖的闭上了嘴。
　　“你只用看就好了。”
　　“嗯。”楪祈还想说什么，但是看余烬那认真的表情，只好闭嘴了。
　　这家伙没问题吧？楪祈迷糊的摇了摇头，选择暂时相信这个家伙。
　　余烬在发现了一个下级士兵游魂后，便把楪祈放到了一个掩体后，自己一个人偷偷摸摸的潜伏了过去。
　　不知道还算不算是格尽职守的洛斯里克下级士兵游魂没有察觉到危险，已经成为活尸了的他已经忘记了过往，只凭借着最后的本能在城墙上巡逻着，这种生活日复一日，直到一个不速之客到来才被打破。
　　在楪祈认真的目光中，已经潜伏到士兵游魂背后的余烬面容微微一肃，身体微微压低，双手紧紧的握住手里木棒大头的一边。
　　“正义的背刺！”
　　“噗！”
　　一身轻响过后，木棒稍细的一端直接被从士兵游魂的后门捅了进去，破烂的裤子根本提供不了任何保护。一抹殷红乍现，原本早已麻木的士兵游魂第一次露出了悲伤的神情，僵硬的回头了看向余烬。
　　“呜呜~”
　　捅进去只是第一步，只有再拔出来才能算是一次完整的背刺。余烬双手握住那木棒，一只脚直接踢在游魂的屁股上，在无比痛苦的哀嚎中，被踹飞出去的士兵游魂化作一具尸体，那少到可怜的灵魂则被余烬夺取。
　　“......”
　　一阵无言，看见这一幕，楪祈失去了所有发言的欲望。
　　看着那末端沾染着红黄之物的木棒，想到余烬之前曾经用这个东西敲过自己头，楪祈的脸上是一片死灰。
　　余烬完成了背刺后也是一脸嫌弃的丢掉了木棒，将地上下级士兵游魂掉落出来的长剑拿上。“楪祈，看清楚了吗？对待敌人就要毫不留情的一击致命，这次是因为武器限制，所有动静较大，本来是不会那么吵闹的。”
　　“别说了！不要再说话了，赶紧过来啊！”楪祈赶紧招呼起余烬，那压低声音的焦急话语让余烬有些不解。
　　“怎么了？发生了什么吗？”
　　余烬有些不解的看了一下四周，然后就发现了问题，表情慢慢僵硬起来。
　　“吼！”地上一具具趴着的‘尸体’站了起来，抬头看向余烬。
　　“吼！”高墙上枯树上挂着的‘尸体’也撑起了身子，然后摔到地面上，晃晃悠悠的站起来。
　　不远处也有怪物听到了刚刚那响彻天际的悲鸣，开始向这边靠近。他们虽然因为已经成为活尸而不会离开最后的岗位，但是刚刚那声悲鸣让他们背脊一凉，违背常理的打算过来看看，就是那些原本接近死透了。不想再动弹的游魂，看到刚刚那丧心病狂的一幕也硬是从地上爬起来围剿这个变态。
　　“......淡定。”余烬捂着脸看着四周密布的游魂们，因为高墙宽度不够，那些汇聚起来的游魂将前进的道路完全封堵住了......
　　淡定个蛋啊！虽然对自己的武艺十分放心，但是光着膀子面对这种数量的敌人还是会虚啊。
　　跑！余烬二话不说扛起楪祈就向着远处跑去，在身后这一群游魂的追击下，余烬可不能保证他们不会发现掩体内的少女，还是带在身边比较放心。
　　看着向远处跑的余烬，后面的那一群游魂也反应迟钝的追了起来，好点的士兵游魂拿着刀枪，可怜点的居民游魂则直接捡了跟树枝就向余烬冲了过去。
　　看着身后那一群气势汹汹的游魂，余烬内心十分的不解，记忆里背刺也没带嘲讽效果，怎么这次不过是背刺了一个小怪就拉了一大帮的仇恨。再一次加快脚步，余烬把那些先天残疾的居民游魂甩掉了。
　　还真紧追不舍啊，余烬看着后面那几个士兵游魂，对比了一下双方实力后一个急刹车，在地上拉出半米长的滑痕后，将肩膀上的楪祈往地上一放，给楪祈下了一个见机行事的指示后，转身朝那些游魂冲了过去。
　　嗷呜！你们刚刚居然想要围殴我，我砍死你们！看着两个并排冲来的士兵游魂，余烬毫不减速的向他们冲了过去，在他们武器交叉着砍过来的时候，直接一个前倾冲刺从他们中间掠过。在抵达两人中间时平举长剑，迅速的一个圆月斩。
　　“嗡~”停滞下的长剑微微颤抖，一抹寒光乍现，在两个游魂的腰间一闪而过。两个刚刚还气势汹汹的游魂这会犹如雕像一样，最后无力的跪倒在地，两团灵魂飞入余烬体内，同时掉出了一把匕首。
　　这个世界的设定非常的奇怪，这些游魂死后身上明明都穿着装备，但是只要不是掉落出来的，它们就都仿佛是腐朽了一般，稍微一用力就会和尸体一起化作灰烬。路边那些失去光泽的装备，也像是经历无数的岁月一样腐朽不堪，除了重量以外别无事处。
　　楪祈捡起地上那把匕首，然后默默的观察起那些和余烬交战中的士兵游魂，思考自己第一个该捅谁好。
ps：打滚卖萌，每晚听到外面的猫叫，我都会想起我被猫吃了的三只仓鼠。


第一百零三章、神游回来的主角名称
　　看着眼前这些洛斯里克的士兵游魂，余烬忍不住感慨起来。任何的荣光在时间的威力之下都不值得一提，即使历代均以王血化身为薪的洛斯里克也变成了这样一副模样。
　　就像是来自命运的嘲弄一般，他们过往的荣耀已随时间消散，而原本高贵的信念也已经被玷污成了腐朽的残骸。
　　余烬知道自己现在毫无防护的身躯十分脆弱，所以并没有全身心的攻击，而是将大部分心力放在了躲避敌人的攻击上。游刃有余的躲开一个士兵游魂刺来长矛，在转身的同时一剑划过对方的没有护甲保护的脖颈。
　　这具身躯强大的战斗本能让余烬彻底化身为战场上的幽灵，只有在实在无法躲避时才用武器与敌人的攻击交锋，他仿佛有着预判一般的本领，在那些游魂每次攻击时他总会瞬间反应过来，十分轻易的躲开敌人的攻击，然后顺手给上对方一刀。
　　一股寒意生起，余烬立刻察觉到了远处的威胁。那是三个拿着弓弩的士兵游魂，他们这会正半蹲在地上，用手里的武器瞄准着余烬。
　　对此余烬只是轻蔑的一笑，连近距离你们都打不到我，你们这些没脑子的家伙难道以为远程攻击会有效果吗？就让你们见识一下古老战士在战场上锻炼出的秘技吧！
　　“秘技！Repetition Side Step（反复横跳）！”
　　身躯化作流光，因为速度过快甚至出现了同时有两三个余烬的幻觉，犹如鬼魅一般，那些围堵住余烬的游魂举着武器一时间不知道该砍那个，而远处那几个拿弓弩的游魂更是一脸纠结，勉强射出去的几只弩箭连余烬的边都没有擦到。
　　看起来余烬现在的占据着极大的优势，但是楪祈知道这只是暂时的，因为余烬为了避免被射中而一直以一种高速移动的状态进行战斗，一旦体力不支使得动作出错，那么他就危险了。
　　悄悄的摸到那几个在不远处放箭的游魂身后，楪祈拿着匕首在最后面那个游魂身上比划。观察了一下对方的护甲，后颈处的要害和后心都有简陋护甲保护，以自己的力气很难捅穿，反倒是腰间上身皮甲和裤子结合处只有一些破布，很适合下刀。
　　一匕首捅了进去，然后迅速的一拧将脊柱损伤。这一击直接让游魂瘫倒在了地上，无力的发出轻微而又沙哑的嘶吼。
　　这些游魂的发声功能在无数次的死亡中已经接近丧失，即使受到了这样的重创也只能发出这点声音。这在让楪祈庆幸的同时，也同情起了那位那位被余烬用木棒背刺的游魂，到底多么强烈的绝望让他突破了身体的限制，用那接近损毁的喉咙发出那么响亮的悲鸣。
　　一脚踩在倒地游魂的头上，将那一点微弱的嘶吼也抹消，楪祈看着双手还在挣扎的游魂，轻轻的将手指放到唇边。
　　“嘘~”
　　不要吵，万一被发现了就不好了。
　　不要乱动！因为对方乱动而捅错位置的楪祈用力的碾了一下脚下的游魂，让他安静了下来，然后再次举起匕首捅了下去。
　　前面还在瞄准余烬的两个远程士兵游魂不知道自己身后同伴的处境，也不知道那正在锻炼自己技艺的少女很快就会将魔爪伸向他们。
　　随着楪祈的匕首将脚下游魂的后脑洞穿，这位痛苦的游魂终于得到了解脱。
　　【游魂狩猎！成功击杀......】
　　看来游魂是系统认可的特殊种族，击杀可以获得经验，也有概率掉东西。
　　击杀一个游魂的经验对于楪祈形态来说非常可观，只要解决了前面那两只士兵游魂，楪祈应该可以升到1级，就是升到2级也不是不可能。
　　还在使用着秘技躲避攻击的余烬一剑刺穿一只游魂的咽喉，突然发现那烦人的弩箭不知道什么时候停止了，抬头往那些远程游魂所处的地方一看，就看到了让他呆滞的一幕。
　　最后一个远程士兵游魂这会正被楪祈一只胳膊勒住脖子，双手徒劳的前伸。随着楪祈用力的拔出那匕首，刚刚还在挣扎的游魂化作了尸体，在楪祈松开手后跌落到地上，而楪祈则眯眼享受着升到2级带来的舒适。
　　“为什么你会这么熟练啊？你把这些游魂背刺过多少次了啊？”
　　游魂不敢置信的看着熟练完成背刺的楪祈，这么熟练的击杀手法，完全不像是自己之前认识的那个迷糊少女。
　　“三次。”楪祈给出答案，然后一脸渴望的看向那被余烬杀的只剩下五只的士兵游魂。
　　那些剩余游魂和余烬之间的战斗结果已然明了，这种毫无悬念的战斗楪祈是不应该加入其中的，因为这违背了这个时代的骑士精神，属于窃取他人的胜利果实。但是她又不是什么骑士，她这可是在为队友分担压力，才不是什么抢怪的行为。
　　要知道自己性质上是类似轮回者的存在，一个以手段卑鄙无耻阴险下流（只要结果对，手段有什么关系），关键时刻卖队友（不过是剧情人物，为了更大的利益牺牲了也没事），没事的时候补队友一刀（反正你要死了，不如死我手上，还能有些奖励）而著称的‘邪恶’群体。
　　自己这样的已经是非常的善良了，简直就是圣母一样的存在。所以，楪祈果断的干出了一件符合自己身份的事——偷袭！抢怪，拿经验！
　　楪祈握着两把匕首（三个士兵游魂中又掉了一把）悄无声息的来到一位专注于余烬的游魂身后，手上的匕首一把老规矩的捅向背脊，另外一把则往对方的脖子抹去。
　　被袭击的游魂第一时间想要发出呼救，虽然他的发声能力很差，但由于大家都是临战状态，为了彼此配合也站的非常近，所以真出声还是有机会让他同伴过来救他的。
　　可惜，这次楪祈手上的匕首是两把，那被割开的喉咙只能发出漏风的微弱声音。
　　击杀对方让楪祈的经验条又往上窜了一大段，而不远处的余烬则诡异的看着少女，眼中满是思考的光芒。
　　余烬确认自己刚刚没有看错，虽然对方不是不死人，但是却成功的夺取了刚刚那死去游魂灵魂的力量，除了那本源没有被吸收，剩余的全部融入了这位叫楪祈的少女自身的灵魂中。现在仔细一看，少女的灵魂确实比他刚刚遇见少女时强盛了不少。
　　余烬因为一时间的疑虑而停下了对那些游魂的攻击，而那些游魂也是有些迟疑的举着武器不敢上前。
　　楪祈可不管这些家伙在干什么，已经捅出感觉的她，在放下手里游魂的尸体后就摸向了下一个目标。看余烬没有要和自己争经验的打算，她也乐得这样。
　　楪祈身前这不知道危险已然临近，还认真的戒备着余烬的二货游魂，这让她忍不住微微一笑，在余烬古怪的目光中，非常熟练的完成了背刺加割喉，同时顶住对方的身体避免直接摔倒。
　　【游魂狩猎！成功击杀，战斗击杀奖励：一星变身卡-士兵游魂、少量经验。】
　　那上涨了一段的经验条并没有引起楪祈的关注，她现在注意的是那出现的变身卡。
　　【名称：下级士兵游魂（单持剑）
　　种族：游魂（普通）
　　等级：15
　　介绍：不知道还算不算尽职尽责的下级士兵游魂，除了大斧兵和长戟兵稍微有些威胁以外大多数都是单对单的弱鸡，当然不能排除捣乱的轻弩兵发威。他已经彻底死去，依靠虚拟意识而再度复活了一次。
　　时限：一小时/冷却：一天】
　　太奇特了，这次居然不是获得素材，而是直接就掉落了变身卡。楪祈眼中满是惊喜，她预料到这些怪物可以掉落卡牌，但最高的预计也就是胚胎型的素材卡而已，没想到居然直接就掉了个可以直接使用的变身卡。
　　【该种生物的存在十分奇特，甚至与身躯上的武器护甲等都一体化了，即使系统也无法破坏其整体性来抽取部件。虽然抽取到卡牌的概率大幅下降，但是一旦成功便是整体被抽取，形成完整的变身卡。】
　　是这个原因吗？无所谓啦，只要结果不错就可以了。
　　捧住手里那只死去游魂的脑袋，楪祈轻轻的张开口说道。
　　“现在，你的身体是我的了~”楪祈原本清晰的身躯直接雾化，然后迅速融入这具还未来得及化作灰烬的身躯中。
　　原本失去光彩的眼眸恢复，变得腐朽脆弱的装备和身躯再度恢复了之前的强度。失去了身后楪祈的支撑，他的身体开始下落，但还未摔到地上便站稳了身子。
　　“吼！”
　　虽然身体干枯了一点，但这也算是变回男性了吧。晨辉（主角名字到底神游了多少章）挥舞了一下手里的长剑，对上了余烬那彻底懵比的双眼。


第一百零四章、来啊！互相伤害啊！
　　余烬这会是真的傻了，他原本感觉自己是非常沉稳的，但是在这种情况下他还是被吓到了。
　　如果刚刚没有出现幻觉，那么他那个刚刚成为伙伴的少女，似乎化作了烟雾钻进了她杀死的游魂尸体中，然后那具游魂就诡异的站了起来。
　　他可没有听过谁有这样的能力，就是被深渊侵蚀也不是这种情况，难道是那个游魂有问题？这种意外情况让他这会也不知道该怎么做了，只好退后一些戒备的看着眼前这剩下的四位游魂。
　　那三位游魂回头看了一下晨辉，并没有发现这个‘同伴’有什么异样的地方，无言的回头看向戒备的余烬，那凹陷的眼眶中流露的是对于灵魂的渴望。
　　在他们回头的时候，晨辉一个加速冲刺来到最后的那个游魂身后。
　　“呃呃~”
　　痛苦的喊声让排在第二的士兵游魂急忙转头，然后就看到来让他不敢相信的一幕。
　　处于游魂形态的晨辉这会正一把勒住第三游魂的脖颈，手里的长剑直接从第三游魂的后心处捅穿了他的身体，在这样的攻击下，这位游魂只能无力的发出痛苦的呼喊。
　　第二游魂这会才知道晨辉不是自己的同伴，暴怒的冲了过来，趁晨辉手里的长剑还卡在第三游魂身躯中，也从背后来了一发背刺。一只勒住晨辉的脖颈，那长剑直接捅穿了晨辉的胸口，顺便也给了最前面的第三游魂一下。
　　因为胸口被捅，晨辉无力的松开了第三游魂的身躯，让他摔倒在地上不知生死，而他自己这会则无意识的发出悲鸣。
　　“呃~”
　　好......额，好像不是很痛的样子。刚才的哀鸣完全是下意识的，结果叫完才发现自己虽然胸口被捅穿，但却没有怎么感觉到痛，也许是这些游魂的身躯内感应痛觉的神经也损毁的差不多了，被捅发出悲鸣只是身躯的本能罢了。
　　第一游魂这会也听到了动静，他回头就看见第三游魂躺地上生死不知，而第二游魂则一脸凶狠的扣住游魂晨辉的脖颈，一剑捅穿了他的胸口，让晨辉‘痛苦’的发出悲鸣。
　　第一游魂立刻构思出了情节，那第三游魂不知道出了什么问题，也许是中了敌人的邪术，突然开始对自己人动手。在偷偷解决了第三游魂后又对游魂晨辉下手，只是游魂晨辉比较顽强，在最后给自己发出了警示。
　　‘我不能让同伴的牺牲白费！也不能放过叛变的人！’第一游魂怀着伟大的使命感，快速突进到第二游魂身后，一把勒住他的脖颈，拿着长剑的手轻轻后摆，顶在第二游魂胸口后用力一推。
　　“噗！”第二游魂没来得及做出任何反应就被捅穿，那胸探出剑尖让本来就重伤的晨辉又多了一个伤口。
　　被捅了的第二游魂失去了束缚晨辉的力量，让晨辉得以摔落到地上和第三游魂作伴。
　　晨辉撑起身子跪坐在地上，双手夹住胸口露出大半截的长剑，用力的往后一推。没有理会脑海里卡牌破碎的提示，一把抄起地上自己刚刚推出来的长剑，摇摇晃晃的站了起来。
　　来啊！互相伤害啊！
　　对着表情恐慌的第二游魂咧嘴一笑，晨辉没有给他反应的机会，直接从他心口用全力刺了进去。一把长剑只剩下剑柄在外，这一击不光给了第二游魂致命伤，那洞穿后突出的剑刃还顺带着把第一游魂心脏也捅穿了。
　　哈哈，爽!互相伤害谁怕......噗！
　　一把长剑从晨辉胸口冒出，让他身体无力的向前倒去，在他向前倒去的时，自己胸口冒出的剑刃又给了第二游魂一下。
　　僵硬的回头，晨辉发现心口还插着剑的第三游魂晃晃悠悠的站在那，手里的长剑正插在自己的背后。似乎完成了自己的使命，第三游魂放弃了坚持，无力的向前倾倒过去，有用胸口的剑顺带又给晨辉来了一下。
　　四人被长剑捅成串，在僵持了一阵后无力的跪倒在了地上。这奇葩的结局让余烬大脑彻底短路了。
　　看着系统冒出的三条击杀提示，晨辉表示自己也要挂了，此时的游魂晨辉正看到一份新鲜的天使便当向自己飞来，只是他还有事情要做，可不能那么早领便当。如果被这些东西压着挂了，自己楪祈形态出来就要花废一番功夫才行了。
　　“呃啊！”晨辉用力的将前后靠在自己身上的两个游魂推开，然后双手抓住自己胸口的长剑一点点的往外拔。也就因为游魂的身体对于痛觉的反应比较弱，不然这种行为还真没法做到。
　　将拔出来的长剑丢开，晨辉撑着地面站了起来，缓缓的向着余烬走去。这举动让余烬谨慎的后退了一步，摆出了一个招架的姿势，戒备的看着眼前这个‘击杀’了三个‘同伴’的下级士兵游魂。
　　【变身卡-下级士兵游魂彻底破碎，变身形态解除。恢复楪祈形态。】
　　一个人形的烟雾从游魂身上分离出，继续迈着步伐向余烬走去，而后面的游魂则在雾气离去后愣了一下，眼眸中失去生机，颓然的跪倒在地上化作灰烬。
　　“太爽快了，这样正面硬肛，不用顾忌生命，彼此互相伤害。”雾气凝结，重新化作楪祈，脸上还挂着意犹未尽的神情。
　　“走啦，余烬。”楪祈走到余烬身边，拍了一下对方肩膀，将还在失神的余烬拍醒。
　　这次消耗了一个下级士兵游魂的一星变身卡，战果是击杀了他的三个同类，然后很幸运的又抽到了一个一样的变身卡，希望这张变身卡可以保留的久一点吧。
　　她也知道可以有更好的方法战胜敌人，这样不但可以收获战果，还不会损失一张还没捂热的变身卡。但是自己的能力似乎是由形态决定脑子，变身下级士兵游魂后，他的脑子根本就没有那么多歪路子，唯一的战术就是直接肛，唯一的信条就是死命肛，管对面什么实力，管他数量是不是比自己多，先上去背后捅一刀再说。不然的话，只要刚刚他捂住那第三游魂的嘴巴，他就可以一个个慢慢捅了。
　　不过，这种啥都不用想，上去就是干的感觉真的非常不错呢，就算要挂的那会也没有什么异样的感觉，好像是那个形态对于死亡已经习惯了一样。
　　收拾好地上死去士兵游魂的掉落，楪祈基本换上了整套的下级士兵套装，除了头盔因为只有一个所以给了余烬，其他部件都还是够两人分的。武器方面余烬选择了一把长剑一把匕首，而楪祈则迷恋上了双匕首的玩法。
　　在洛斯里克的高墙上，楪祈穿戴好了新衣服从一间房间里走出，余烬坐在门外双手环抱胸前，看着楪祈，“楪祈，刚刚那个游魂的奇怪行为是你的能力吗？”
　　余烬想着之前的战斗，有些不解的看着楪祈，他知道的能力里倒是有一个‘魅惑’是可以控制怪物对其他怪物发起攻击，但是这能力可不会让施术者融入被控制的怪物体内。
　　“算是吧。”整理着衣服的楪祈说道。准确的说这个能力应该算是本体的能力，但是自己这些变身形态也算是另外一种意义上的本体，说是自己的能力在某种意义上也没错。
　　“这种能力讲解起来有些麻烦。”楪祈看着好奇的余烬，大致的讲解了一下：“你可以理解我在击杀敌人的时候，有一定可能可以获得对方的身躯，然后用自己的灵魂去控制这副身躯。当然，那身躯如果再次被杀死，我就不能再控制了。”
　　“听起来有些邪恶的感觉。”余烬有些不安的摸了摸自己的鼻子，“刚刚你变成那副模样后，我感觉他和现在的你一点也不像。这种古怪的能力一般都有隐患，就像幽邃和深渊一样，你一定要小心。”
　　“嗯。”楪祈认真的点了点头，她知道余烬是想多了，但她并不打算多加解释，只是装作认真的样子应下了对方的话。
　　因为之前的意外，最初那一段城墙上现在只剩下一些手无缚鸡之力的居民游魂，两人很轻松的就让他们继续躺了回去。而与其实力相对应的便是其可怜的奖励，不管是余烬杀死后获得的灵魂，还是楪祈杀掉后获得的经验，都可以用‘感人’来形容，最后两人只要对方不先动手就都懒得理会这些家伙。
　　在这段城墙的尽头，出现在两人面前的是两条路，一条是走台阶上去的路，上去后依旧是露天环境；另外一条则是进入高墙的建筑中，里面有着桌椅和还在燃烧的烛火。
　　“往上走吧，如果不出意料的话，上面应该会有好东西。”说着楪祈用脚碰了碰边上那只龙的尸体，这只龙似乎已经死去，大部分身躯都在上方的高墙上，只有细长的的脖颈垂了下来，如同装饰一样倒在这里。
　　“你不打算休息一下吗？”看着准备动身的楪祈，余烬问着少女，毕竟少女并不是不死人，而是脆弱的活人。
　　“没事的啦！”楪祈把手放在脸旁竖起大拇指，并露出自己洁白的牙齿来了一个闪亮的笑容，“大丈夫！萌大奶！我已经无所畏惧了！”
ps：来吧，互相伤害吧！求不打人的说。
  书名打起来好麻烦.....好在用‘为世界献上希望’可以查到。
  上班玩手机被批评了，被盯上了的说！明天不知道会不会特意过来盯我，突然冒出来的光头太可怕了！


第一百零五章、打死白学家
　　楪祈那一瞬间的笑容让余烬愣了一下，当他回过神时，楪祈已经又变回了那张呆萌的脸，一副精神不集中的样子。
　　（干什么用那么奇怪的眼神看我？难道是因为之前能力暴露，所以对我产生了怀疑，担心我去抢夺他的身体？）楪祈歪着脑袋看着余烬，回想了一下之前世界那些人对自己的态度，感觉自己的想法没有错。
　　（必须要让他放心呢，不然之后谁当诱饵吸引那些怪物注意呢。）楪祈心里在胡思乱想，表情却依旧还是那副呆呆的模样，无法让人生出威胁感。
　　“我们是同伴不是吗？我就把后背放心的交给你了！”爽朗的笑容，这一刻的楪祈仿佛是阳光少女一样，让对面刚刚恢复过来的余烬眼角抽了一下。
　　（没有效果吗？记忆里不是说这种话可以很好的跟人拉近关系吗，之前那个‘闪亮的笑容’效果也不好，看来本体的记忆只能作为参考，不能和现实混为一谈。）
　　楪祈咬着手指思考了很久，也还是没有想明白失败的具体因素，那呆呆的模样让余烬一把捂住自己的额头，在对少女心智表示关怀的同时，将心底最后的一丝警惕也收了起来。
　　两人小心的沿着楼梯上去，在余烬谨慎的靠边窥视一眼后确认了并无埋伏。走上高墙的两人就看到了一帮低级游魂正跪拜在那，不断向着已经逝去的龙祈祷，而一个拿着摇铃的游魂则昏昏沉沉站祈祷的游魂边缘。
　　当楪祈看到那个拿摇铃的游魂时，一直偷懒的系统跳出了一个提示。
　　【触发任务！
　　名称：打死白学家！
　　介绍：白学的蔓延速度越发迅速，即使异世界也受到了这种邪恶势力的侵蚀。没错!在你眼前的就是白学现场，现在这些游魂都在安静的讨论剧情，但是一旦那位拿铃铛的游魂白学家大喊一句“冬马小三/雪菜碧池”，这些游魂就会进入暴走状态。
　　要求：进入白学现场，见到一个打死一个！
　　奖励：每击杀一位有白学家称号的游魂，奖励金币*100
　　惩罚：无】
　　在余烬的愕然中，身旁的楪祈突然垂下头，开口低声的呓语起来。
　　“打死白学家。”
　　（白学有毒，不能放过任何一眼在眼前出现的白学家。
　　只有这样，这个世界才会更加和谐，不必陷入不必要的纷争，才能让自己贫乏的金币获得增涨(￣︶￣)↗。）
　　楪祈眼中寒光闪过，两把匕首被倒握在手中，瞬间，楪祈眼中的世界发生骤变。
　　那现场还在祷告的游魂全部消失，嘈杂的混乱声被楪祈耳朵屏蔽，只有那拿着摇铃的白学家游魂还清晰。
　　（冲啊！打死白学家！）
　　在余烬一脸茫然的目光中，楪祈直接甩下了他，潜伏在周围的掩体中缓缓靠近敌人。那些还在研讨白学知识的游魂没有发现有人靠近了他们的领头人，依旧趴地上一边祈祷一边认真的宣扬白学。
　　在即将抵达游魂背后时，地上不知道经历了多少年的石砖突然开裂了，发出了一声轻微的响声。在那一瞬间，那个拿着摇铃的游魂就举起了手里的摇铃，而楪祈也立刻放弃了背刺，直接凶狠的朝那家伙的扑了过去。
　　“铃铃铃！东马小三！！！”
　　白学家游魂发出声嘶力竭的呐喊，随后便被楪祈两匕首划过了脖颈。随着脖颈被割开，那游魂不住的后退着，努力的试图从开口的喉咙里发出点什么，可惜那里冒出来的只有干枯身躯中的些许血液。
　　【击杀白学家*1，获得奖励：金币*100.】
　　虽然白学家已死，但是那些已经被白学家传教了的游魂已经被惊扰，目露凶光的看着楪祈，从四面八方围了过来。
　　“雪菜碧池！”那些游魂怒吼了一声，纷纷抄起武器向着楪祈冲去。
　　这一幕吓了余烬一跳，他可不认为少女可以在这么多游魂的围攻下安然无恙，虽然不清楚原理，但是这些怪物似乎对于刚刚那警卫游魂的话反应很大，也许可以用这话把仇恨吸引到自己身上。
　　下定决心，余烬双手交叉一个下压，随着吸气快速上抬，吸到极点后用全力咆哮了出来。
　　“东马小三！！！”
　　响亮的怒吼甚至让余烬身边的尘土都微微飞扬起来，而在这声音中，原本冲向楪祈的那些游魂全体一个个都急刹车，回头就用那已经快要发红的眼睛看向余烬。
　　“吼啊啊！！！”转身起步，这些暴怒的游魂立刻忘记了拿着匕首准备开战的楪祈，疯狗一样的冲向余烬。
　　“来啊！迷失于深渊的疯狗们！”
　　余烬怒吼着一剑把最先冲到的游魂竖着切成两半，又用一脚将一个饶后的游魂踹飞，左手的匕首则如同舞动的蝴蝶一样将众多砍向他的武器招架住。
　　“安息吧！”
　　余烬的身影瞬间出现在一个捂着头的游魂身前，那游魂身上已经有人性之脓流出，犹如深渊之蛇一般的漆黑怪物还没有来得及钻出来就被余烬一剑捅没了。
　　狂笑着将手里的长剑插在那游魂的身上，那在游魂背后舞动的黑色大蛇被直接贯穿，随着余烬一脚踹开这个游魂，那黑色大蛇还未发威便消失不见。
　　一个想要趁机偷袭的远程游魂被楪祈从后面一刀子捅了进去，随着匕首一转，那脆弱的心脏直接被捅出了个口子，这对于一般的游魂已经算是致命的伤势了，但是这个游魂却没有任何重伤垂死的样子，只是有些慌乱的跑开了。
　　“白学！”悲呼一声，那被捅了一下的游魂上身直接爆开，一只由黑色脓浆汇聚成的黑色大蛇出现，不分敌我的开始胡乱攻击起来。
　　......居然还有一个被深渊吞噬的家伙，人性之脓已经完全溢出来了，不能秒杀了。
　　余烬微微皱眉，而楪祈也在顺手又捅了一个游魂后小心的退到了一旁。
　　楪祈在外围还好，可以随时退开，余烬因为已经被这些游魂完全包围，所以就是想退也没有办法。
　　但值得庆幸的是，这些游魂和已经被深渊侵蚀的家伙也不是同伴，那黑色的怪物完全是混乱的怪物，只要是靠近他就都会被攻击。
　　就在余烬不远，几个没有来得及退开的游魂被黑色大蛇一个砸地直接拍死，随后更是一个甩头掀翻一片。眨眼间就让那个方向的怪物陷入一片混乱。
　　好机会！
　　余烬眼中精光一闪，趁着那黑色大蛇正在往外甩，没办法保护作为根基的游魂身躯，一个突进加‘大风车’（圆弧斩）便将那游魂直接腰斩。失去了根基，那黑色的大蛇在一阵嘶吼中消失。
　　冲出包围的余烬直接四肢着地，手里的匕首和长剑在地上划出一道浅浅的沟壑后将身子停住。当楪祈再一次眨眼时他已经冲回了那群怪物中，随后便是一阵的剑光乱闪，犹如舞蹈一般的剑技却有着恐怖的杀伤力。
　　余烬反手持剑，重心前倾，几乎是贴着地的向前冲刺。在他随手的挥动下，一道道不明显的火焰弧光在其身边绽放。
　　有些游魂甚至并没有被长剑直接攻击中，仅仅被那些火焰弧光击中便迎来死亡，那火焰迅速从接触的肌肤燃起，几个呼吸间便把那被火焰沾染的游魂化作一团灰烬。
　　余烬仿佛化身为一朵绽放的曼陀罗，急速的旋转将那些接近的游魂撕裂成数段，高举利刃跳着致命的华尔兹，急速的旋转，优雅而致命。
　　屹立在无人了的场地上，余烬颓然的放下手里的长剑和匕首，这是来自脑海深处与深渊共舞的剑舞，模糊的人与漆黑的兽，那些记忆的残片就像是酒后的断片记忆一样让人苦恼。
　　楪祈悠然自得的在一边做着补刀，在将最后一个没死在剑舞下的游魂捅挂后，她成功的生到了5级。可惜这些家伙的击杀奖励中一张卡都没有，让楪祈都有点怀疑自己是不是脸黑了。
　　（这家伙在干嘛？高手寂寞还是说在看什么？）楪祈将某位游魂掉落出来的士兵头盔戴好，一脸好奇的看着在那忧伤的余烬。
　　楪祈爬上那些尸体，往余烬的目光方向看了一下，结果只看到那像个环一样的古怪太阳。
　　“累了？”
　　楪祈目光担忧的看向还在‘抬头45度角忧伤望天’的余烬，这种伤心的表情她第一次在余烬脸上看到。
　　“没有，只是回想起了一点回忆。”余烬摇了摇头，下意识的想要摸一下楪祈的脑袋，结果只摸到一个金属头盔。看着楪祈眼底的那一抹得意，无奈的笑了笑，继续开始探索起这悠久的城池。
　　期间又砍了一些士兵游魂，半路还遇到了一个趴屋子上到处乱喷火的巨龙，楪祈倒是很想试一试那巨龙的实力，站屋子下面就对那巨龙发动了目光攻击，最后被发现巨龙要喷少女一脸火的余烬打断。
　　余烬直接扛着楪祈跑了一路，而后面的巨龙也十分热情的一路喷火欢送，直到两人都进屋了才不舍的离去。
　　之后又在屋里跟一个被锁链捆住的宝箱‘聊’了很久，虽然对方一直想要给楪祈一个大大的拥抱，但楪祈本着少女的矜持还是拒绝了它。在离别后余烬手里多出一把斧子，听他说是宝箱怪‘送’他的礼物。
ps：洛斯里克骑士好帅，红眼疯狗话也一样帅。特别是看到那一地的洛斯里克骑士尸体，特别有感觉的说。


第一百零六、返回骨片的错误使用方式
　　随着两人探索的地点越发靠前，原本只有下级士兵游魂和居民游魂的洛斯里克中出现了新的敌人，那便是帅气的洛斯里克骑士。
　　这些骑士在无数的死亡中依旧没有放弃自己的职责，他们依旧坚守在高墙上守护着这片土地。
　　余烬和楪祈聊了很多，那是这边土地曾近的样子，洛斯里克强盛时期非常的强大，猎龙直至驯服龙；征讨混沌恶魔直到只剩个半条命的恶魔王；四海臣服，分封各处的邦国国王，包括霸王沃尼尔也在内。
　　但是现在，两人看到的只有腐朽和混乱而已。
　　楪祈目光闪耀的看着那洛斯里克骑士，仿佛就像是看到了心仪玩具的小孩一样。
　　这个形容并没有错，楪祈现在满脑子想的就是捅了这个家伙，然后看能不能找到机会将对方转化为自己的变身卡。
　　之前那些游魂都是什么跟什么啊，还是这样的野怪帅气，看那一身坚固的铠甲，看那锐利的眼...好吧，头盔带着看不见。那缓缓两两人走过来的骑士身上有着精锐才有的气势，那架在身前的中盾让余烬几次想要进攻，都因为没有破绽而无奈收手。
　　和余烬眼神交流了一下，两人就分开了，余烬在一边和对方对峙，而楪祈则悄悄的退开，在确认对方没有注意自己时潜伏了起来，开始向对方身后移动。
　　楪祈目光一寒，已经不知道背后捅了多少人的她，这次的动作非常之快，那两把匕首犹如毒蛇的毒牙一般咬向洛斯里克骑士铠甲腰间的缝隙。如果这一击成功，那么就算这位洛斯里克骑士是身经百战之人，也毫无疑问会落得一个半身不遂的下场。
　　下一刻，带着寒光的匕首插进了那道缝隙，结果在撞击到骑士身躯后直接卡在了那里，那接缝处的皮制护甲和上下两块金属甲片让楪祈的匕首无法前进。
　　这就是楪祈这个形态力量不足的坏处。
　　如果楪祈现在是余烬，那么有了那夸张的身体素质，楪祈即使不去寻找铠甲的缝隙都能将武器硬生生捅进去。
　　可惜，无论是启示录完美受体的潜质还是那化作特有能力的歌声和射击技巧，都不能对楪祈的力量进行加强。
　　世界意志在塑造楪祈这张特殊变身卡时，明显是没有设想过有一天会有人用这种千娇百媚的形态去玩近战。
　　于是，楪祈这会只好抓着自己被卡住的匕首，尴尬的抬头看向那两米多高的洛斯里克骑士。
　　在刚刚发现余烬和楪祈时，这位骑士并没有将楪祈当作攻击对象。原因很简单，就像是两人对于路边的居民游魂懒得下手一样，他对于弱小的楪祈也没有什么攻击欲望。与楪祈相比，那个浑身散发着让他战栗威压的男人才是应该处理的对象。
　　而这个心理在发现楪祈拿着两把匕首捅了自己后，就完全从这位骑士的内心中消失了。
　　一个挥剑平斩将及时下蹲的楪祈头盔击飞，一击不中的骑士发挥出了自己精湛的武技，顺着挥剑的力道一个旋转，左手上的盾牌一个后摆就是要对蹲地上的楪祈来一发盾击。
　　光顾着消灭背后捅自己刀子的楪祈，骑士忘记了之前他戒备的人，以前的他绝对不会犯这种低级的错误，但是在死了那么多次后，他的大脑不可避免的受到了智商-450的‘阿库娅的祝福’。
　　“噗！”
　　抱头蹲防的楪祈并没有被骑士的盾击击中，在骑士转身时余烬便立刻发现了机会的到来，快速的突进来了一个刺击。那冲刺的速度加上其本身的力道，让那长剑直接从骑士的腰间穿出，堪堪从抱头的楪祈脑袋上划过，让楪祈的脸色又白了一些。
　　余烬用力的拔出长剑，受到重伤的骑士直接跪倒在了楪祈面前，还没等楪祈升起抢怪的念头，余烬已经甩手一剑来了一个削首，然后将这位骑士的灵魂吞噬。
　　“好险啊，如果不是我速度快，你就危险了。”一直冷着脸的余烬在敌人死去后放松了下来。
　　“......”
　　“你没事吧？刚刚是很危险，但是不用害怕，这种级别的敌人还不是我的对手。”余烬很自信的拍了拍自己的心口，虽然过往记忆不全，但是面对这种失去智慧的家伙他还是毫无压力的。
　　“......”
　　楪祈还是不说话，就这样一脸幽怨的看着余烬，就像是被抢了玩具的小孩一样，双手抓住洛斯里克骑士的尸体不肯走。
　　盯~~~
　　“好吧好吧，下一次遇到相同类型的，我把他打残了让你还不行嘛。走啦，也许后面的区域还有他们的出现。”余烬一脸无奈的看着像是小孩一样的楪祈，屈辱的签下了让食的协议。这些骑士的灵魂数量还是很可观的，对于自己提升实力也有不错的效果，但是既然同伴这么渴求，让几个也不是不行的事，又不是什么特殊的灵魂。
　　听到了余烬的承诺，楪祈笑着点了点头，一把将刚刚还不舍得防手的骑士身躯丢开，跟着余烬继续探索起来。
　　又是一路的受苦，这些已经死的太多次的游魂就像尸体一样，有时候你感觉没有一人的房间，突然就会有人从你旁边的木箱或者木桶中蹿出，然后二话不说给你就是一刀。
　　就是余烬这样复活的强者都因为这些家伙受了些伤，勉强靠喝原素瓶和听楪祈唱歌维持在了一个健康的状态
　　“我收回之前蔑视他们的话......”
　　在一间刚刚清理完的房间中，余烬坐在仅剩的几张木椅上无力的瘫软下来，粗犷的脸被灰尘覆盖，不断剧烈的喘气着。在他的胸口，一道剑伤正在歌声中缓缓复原。
　　“回去一趟吧。”在房间的门口，停下歌声的楪祈颓然的拖着一具洛斯里克骑士的身躯。
　　这已经是他们遇到的第五位骑士了，期间有两次顺利的让楪祈收了人头，剩下的则是为了避免危险发生由余烬自己收割。那大量的经验让楪祈等级接近10级的转折点了，但是脸黑的楪祈在两次奖励中除了经验外一无所得，倒是砍小怪时又获得了一张士兵游魂的卡。
　　两人这会都有些累了，楪祈是真的身心疲惫，而余烬则是因为一路上要保护身后这个时不时出事的少女，深深的感到心力憔悴。
　　突然，一阵铠甲与地板撞击的声音传入两人耳中，让两人立刻进入了战备状态。余烬一把抓起椅子旁放着的长剑，而楪祈则小心的躲了起来。
　　一个高大的身影从两人还没探索的走廊深处走来，厚重的铠甲，一块巨大的钢铁大盾护住正前方，右手则举着一把长枪。那双明显比一般洛斯里克骑士锐利的眼眸戒备的看了一眼周围混乱的场景，然后盯住了坐那的余烬。
　　（一个敌人吗？只有一个的话就好办多了。）楪祈看着出场的骑士，内心松了一口气，按照之前打那些骑士的套路，自己需要摸到对方身后来一发无效的背刺，吸引住对方注意力后退开，然后只用等余烬收尾就好。
　　只是这次楪祈显然失算了。
　　“铛！”匕首直接撞到了对方不知道何时移到身后的大盾上。
　　没有给楪祈撤离的机会，大盾骑士直接转身将面前的大盾往前一顶，让楪祈失去了平衡，随后一根长枪便直接刺了过来。
　　武器被弹开，身躯也因为对方突然的盾击而暂时失控，对于这一击，楪祈就是想要抱头蹲防也做不到，只能眼睁睁看着那枪尖不断的靠近。而不远处的余烬发现情况后也急忙冲了过来，但是因为事情发生的突然，他已经赶不上这次了。
　　（不会吧，要死在这了？）楪祈脸上终于是露出了一丝慌乱，内心快速的思考起救自己的办法。
　　（现在变身？不行，来不及了，搞不好楪祈还没有雾化就被捅死了...躲避要害攻击，保证自己不至于一瞬间就死亡，有个缓冲的时间就立刻回灵魂空间修复...还是不行，现在身体动不了，根本躲不开要害。对方这一矛下来绝对致命，都不用拔出来自己就不行了......）
　　脑海里快速的闪过数道念头，但最后都被楪祈自己否定了，看着那恐怖的枪尖，她难免有些慌乱起来。
　　突然，楪祈感觉周围的世界模糊了一下，当她视线恢复清晰时，周围环境已经变回了传火祭祀场。
　　还在后倒的身体直接跌坐在地上，楪祈看着身前闪耀的篝火一脸茫然。
　　呆呆的摸了摸自己的胸口，又拍了拍自己的脸，楪祈一脸慌乱的看向坐在篝火旁的余烬。
　　坐在篝火旁的余烬也看到了一旁不断检查身体的楪祈，重重的吐了一口气，放开了手里已经化作灰烬的返回骨片。默默为自己猜想是正确的而庆幸一瞬、果然，这个少女因为不知名的原因和自己发生了交际，只要自己传送到别处，她就会跟着过来。
　　篝火旁一直守护着的防火女‘看’了一眼余烬大人，便将注意力转移到了还处于受惊状态的楪祈身上，缓缓的走了过去。
　　“没事了，已经回家了，不用在害怕了。”轻轻的取下那多了几道缺口的头盔，防火女抱住了有些慌乱的楪祈，轻声安抚了起来。
　　王座上的小矮子惊异的看了一眼享受着防火女怀抱的楪祈，那豆眼里面满是不可思议。他发现楪祈的灵魂在出去一趟回来后诡异的膨胀了不少，这种能力明显不是凡人可以拥有的。
ps：黑魂3游戏剧情真的有好多值得深究的地方，好纠结。


今天就一更，抱歉~
　　因为看合同和整理大纲，所以没有码字......求原谅的说。
　　为了表示我的歉意......说吧！你们想要我身上那个部件。只要你们说，我就不会给你们！
　　因为不是职业写手，所以真的很抱歉啊~~~
　　没有维持住一日两更，这是我的错，我是不会悔改，请大家原谅妖鬼的说。
　　虽然想了很多的借口，比如电脑被表妹借用，身体生病啦，或者说是房间断电之类的...但是最后还是实话实说了，真心对不起啊，原谅我这个懒惰的小妖吧。


第一百零七章、事实证明黑暗之魂3中的营火炸不灭
　　余烬看了一眼躺防护女姐姐怀里的楪祈，少女对自己偷偷竖起的大拇指让余烬无奈的笑了一下。
　　“呵呵。”
　　摇了摇头，余烬并没有回应少女动作的打算，就这坐在营火旁边休息了起来，将楪祈对他的‘挑衅’当作空气。他没有喜爱这种多余的情感，这种情感不是他这个早已经死了的家伙该拥有的，他要想的事不过就是如何完成自己传火的使命而已。
　　不死人可不是什么情感丰富的家伙，对于这种在死亡中会不断丧失人性的存在，想要让他们喜欢上谁太难了。只有坚定信念之人才可以毫不畏惧死亡，在无尽的复活中保留本心。然，这也不过是虚妄，当不死人最后的执念完成，不死人终将化为活尸...这便是名为不死人的诅咒。
　　不论是你本是多么正直之人，无论你曾经背负多么崇高的使命，这诅咒都不会有丝毫削减。丧失过往的荣耀，践踏最后的尊严，唾弃你坚持的正义，将你自己化作连残渣都不如的怪物，这便是名为的不死人的‘加护’。
　　你将毫不惧怕死亡，因为死亡不会让你逝去，只有你化作你最为不齿的活尸方能安眠，安眠至钟声将你再次唤醒。
　　看着自己的手，余烬有些低沉，也许自己当初也化作了那样愚蠢的怪物，然后被人终结陷入长眠。不然，自己为何会忘记一切过往的记忆，仅剩下传火的使命支持着自己。
　　“吃不？”
　　随着楪祈的声音传来，余烬察觉到了一个物体快速飞向自己的脑袋。
　　头也不抬，余烬仅依靠那风声便抓住了那飞过来的物体，看着手上那奇怪的物体，从未见过现代精装食品的余烬实在不知道这东西是干什么的。
　　随手从系统仓库里拿出一份犹如现做的三明治，楪祈给余烬示范了一下如何打开包装，然后就小口的啃起了手里的食物。这一幕倒是没有让众人惊异，对于这个世界的人来说，他们也是自带背包的。
　　别的形态也许会因为本体的仓鼠病，不肯花费金币去购买一些无关紧要的东西。楪祈形态因为情感削弱，对这方面不是很在意，只要需要花的，她并不会刻意的去节省。
　　加上现在已经确认了这个世界存在一种名为【白学家】的怪物，这种打死一个奖励一百金币的怪物让楪祈用起金币更加的淡然起来。
　　于是，在发现防火女姐姐提供的食物有些难以下咽后，她就花了点金币购买了大量的水和食物。反正这种普通物质非常便宜，一金币一吨矿泉水，一立方的普通食物。
　　余烬看了一下楪祈的吃法，也一口咬上那包装带，那巨大的咬合力直接咬穿了包装袋，将塑料包装和其中装着的面包一起吃了下去。意外不错的味道让余烬两三口就将其吞了下去，然后满意的对着楪祈点了点头。
　　“你没事吧？那外面的一层不是吃的。”楪祈有些担心的看着余烬。
　　楪祈那怪异的眼神让余烬明白了自己的失误，但是仔细一想又无所谓的摇了摇头。“没事的，最后都会化作灰烬排出的。”
　　他们自火焰中复生，消化方面自然也跟生前不一样了，至少他知道的几个不死人都不用担心吃坏肚子。
　　防火女好奇的看了一眼躺在自己怀里的楪祈，被剥夺了视觉让她的其他感官更加敏感，那精致的琼鼻可爱的嗅了一下，无可察觉的吞咽了一下口水。
　　“防火女姐姐想要吗？”楪祈将吃了一半的三明治在防火女鼻端晃动了一下。
　　系统出品，必定精品。那股属于食物的香味让没有闻过这种味道的防火女迟疑了，那张绝美的脸上难得的露出了一丝犹豫。
　　“如果可以的话，我想品尝一下它。”
　　“亲一口就给你。”
　　“真是奇怪的要求呢，难道这有什么特殊的意义吗？”
　　防火女并没有察觉那隐藏在少女外表下邪恶的灵魂，认为眼前之人是一位少女的她对于这种要求并不是非常的抗拒。
　　看到防火女有些迟疑，楪祈趁热打铁的说道：“在我们的家乡，这种行为是表示友好的方式，如果防火女姐姐觉得吃亏的话，我亲你一口也是可以的。”
　　“是嘛，还真是一个有趣的地方呢。不过在这里，如果对方是男性，可不能随便亲别人哦。”
　　防火女相信了楪祈的话，那换换靠过来的嘴唇让经过了情感削弱的楪祈也是一阵的脸红，不光是兴奋的，还有就是对于欺骗如此善良女性的羞愧。
　　“......”
　　毫无征兆的，一股强烈的杀意从楪祈背后传来，那一股杀意让楪祈感觉有一把到架在了自己脖子上。一旦防火女的嘴唇亲到自己，那么那把刀就会毫不犹豫的砍下来。
　　考虑到自己的安全，楪祈在满足本体意识的龌蹉想法和保住自己脑袋之间犹豫了一瞬，果断斩断了本体意识带来影响，一把将一个新的三明治交给防火女，然后退到了营火旁。
　　看着一旁还在一副事不关己模样的余烬，她打包票刚刚就是这个家伙在威胁自己，结果自己不下手了他又装作毫不在意，真是一个口不对心的家伙。
　　不打算管这个家伙的事，他对于防火女异常的态度谁要管谁管，反正她是不想参与其中，万一这个怪物突然脑抽砍了自己就好玩了。
　　自顾自的拿出一个小锅，楪祈用传火祭祀场的营火烧起了仓库中的水。
　　系统提供的矿泉水是绝对安全的，还带着微微的甜味。
　　在楪祈将水放在火上烧时，系统便不止一次的表示这是对于它的不信任，强调它提供的水十分安全。
　　但是，楪祈还是喜欢在有时间的情况下将自己要喝的水煮沸，不喜欢直接饮用凉水。
　　这是她在噬神者世界那段时间里留下的小习惯，一个在部下反复强调下养成的习惯。
　　在噬神者世界中，那些水源因为世界破灭的原因，都是有着各种隐患的。虽然聚集地的水源是通过海水蒸馏和地下钻探打井获得，但是在喝之前依旧需要进行二次煮沸保证安全，这是为了避免这些水源在保存过程中被什么污染了。
　　最初那段时间，自己还不是很习惯这种末日下的做法，都是身边那些志愿者守着她，替她做这些事，直到确认她也养成了这种习惯后，那些照顾她的人才慢慢被撤走了。
　　想到自己那些部下，又想到自己在噬神者世界的结局，楪祈眼中流露出浓浓的怒意，在末日的环境下还自相残杀，残害奋斗在前线的战士，故意坑害好不容易幸存下来的平民，这种家伙自己绝对不能放过！自己绝对要清理掉那些垃圾，就像当初清理自己聚集地里的垃圾一样，彻彻底底的根除！
　　走神的楪祈没有发现手里小锅中的水已经煮沸，飞溅的开水不小心溅到了楪祈的手，在将楪祈心思唤回的同时，也让她条件反射的松开了手。
　　“吱吱吱~”
　　火焰被浇灭的声音让楪祈脸色一白，看着因为被水浇了的营火愣住了。
　　（已知条件：该世界的火焰有着非常崇高的地位，这些火焰是支撑时代延续的力量，尤其对于不死人而言，这些营火就是他们心目中的家乡。而在场的，除了自己以外似乎都是不死人，所以这团对于他们而言非常的重要。
　　过程：自己因为用这火烧开水，先不论这种行为有没有侮辱性，自己居然还在烧水过程中打翻了锅，把水全浇在了这堆营火上。
　　结论：营火会熄灭，这些不死人会暴走，自己会很惨很惨。）
　　楪祈脑海快速的将情况罗列了一下，得出了一个让她面色发白的结论。她记得自己和传火祭祀场的人聊天时，对方都表达了火焰对于他们的重要，这个世界的人为了火焰的延续甚至让各种伟大人物化作柴薪，自己现在居然不小心把它给......看着快要熄灭的营火，楪祈当机立断，直接取出一瓶舰娘用油丢了进去。（绝对不能让火熄灭，加点燃油绝对不会被水熄灭，只要不灭就有补救的机会！）
　　在楪祈倒水进营火时，在场的众人都没有什么担心的表情，这些营火燃烧的可不是普通的火焰，它们是原初之火上分散出的力量，不会因为一些水就熄灭的。
　　但在楪祈掏出了那一瓶的油料后，那份淡然就从他们脸上消失了，强烈的威胁感冲击着余烬和防火女的神经。看着已经开始在高温中膨胀的瓶子，余烬知道已经来不及阻止了，只好一把抱起楪祈和防火女快速逃走。
　　“轰！”
　　一瓶舰娘用油料便是一桶战舰用燃油的精炼产物，那辅助燃烧的效果绝对顶赞！
　　伴随这一声巨大的爆炸声，余烬就感到炽热的火焰从背后袭来，好在之前在洛斯里克高墙搜刮了一身护甲，不用担心直接暴露在火焰下。
　　而这些火焰才刚刚冒出便仿佛被吸引一样倒退了回去，冲入营火中，当众人回过神时，一切都已经恢复了原样，那营火在那里安静的燃烧着，没有被削弱也没有变得旺盛，如果不是挡枪的余烬一身漆黑，众人都有些怀疑刚才是不是幻觉。
　　“营火不会这么简单就灭了，下次不要乱往里面丢东西了。”余烬的话让楪祈乖乖的点了点头。
　　“小姑娘，刚才的那种助燃剂还有吗？我可以拿一些好东西和你换。”铁匠目光闪耀的看着楪祈，然后在楪祈无所谓的施舍中，兴奋的拿走了两单位油料。
　　时间推移，日轮下沉，随着众人皆然入睡，来到这个世界的第一天就这过去了。
ps：看到封面了吗？wo酱提供的，厉害吧，羡慕吧，是不是非常非常帅气。
  我好感动的说！奈斯，wo酱棒棒哒！


第一百零八章、长刀哥
　　清晨第一缕阳光降临，已经休息好的楪祈睁开眼，入眼的是与昨日无一丝一毫差异的场景。
　　“休息好了吗？”端坐在营火旁边的余烬看了一眼楪祈，平淡的问了一句。
　　“还可以。”楪祈挥了挥手，感受了一下身体的状况后说道：“身躯的疲劳度已经接近恢复完全，精神状态也已经恢复，可以进行第二次的冒险了。”
　　看余烬又打算摸营火，已经见识过几次空间转化的楪祈拦住了他，“不打算探索一下这里的环境吗？”
　　余烬摇了摇头，说道：“没有必要，这里的空间与其他地方并不相连，你探索也没有什么意义。”
　　说完，余烬就打算将手摸向营火重置世界和转换空间，但是他还没有摸到就看见楪祈掏出了几瓶舰娘用油，不断的在手上掂量着。
　　“算了，就陪你走一趟吧。”
　　余烬起身，答应了楪祈的要求，正好他也有有些地方想要去看一下。那座塔楼里面有什么？这个疑问一直在他心里，但是他的使命让他没那个闲情去管这些有的没的。
　　拔起地上插着的剑，余烬便向着塔楼的方向前进，一点也没有管后面走得慢的楪祈，快速的拉开了两人间的距离。
　　嗯？怎么突然有种不安的感觉，余烬看向那通往塔楼的道路，果然发现了一个穿着破布的家伙那跟欠了他八百万一样的脸。
　　两人就这样互相对视这，谁也不打算打破这一份平静。
　　这家伙是谁？余烬还没有想起这家伙是谁，就发现对方背后冒出了一个脑袋，正双手各握着把匕首想要捅刀子。
　　“叮！”楪祈的两把匕首被对方手里的长刀轻易的拦截，那锋利的刀刃甚至让匕首崩了一个大口。
　　“无信之人！这就是汝以欺骗借取来的帮手吗！”长刀哥立刻怒气爆满，长刀直指余烬，“当年汝欺骗吾之仇，吾定当还汝。”
　　“你是谁？我并没有关于你的记忆。”余烬指了指自己，“你认识以前的我吗？我过去是谁？”
　　“那个，你们就不管我吗？”楪祈在长刀哥背后站了半天也没见这家伙回击，有些不解的问道。
　　楪祈看着在那边对峙的两人，也不知道自己该做什么。虽然长刀个没有攻击自己，但是自己的攻击也无法伤到这个千锤百炼自身武艺的男人。可是光站着也挺尴尬的，要不要换个形态上去干，或者再试试能不能捅到。
　　两人依旧无视了在那当背景的楪祈，继续着他们之前的对话。
　　“汝为无信之人，往昔岁月中依靠吾之协助方击败英雄古达，将其化作剑鞘，却趁吾修养时窃取了吾应得之利刃。”长刀哥义愤填膺，用刀指着余烬大声的指责着他，“吾在此等候已不知多少岁月，终于迎来这一场复仇之战！”
　　长刀哥的话让余烬本来期待的表情渐渐冷淡，最后越来越厌烦起来，最后直接无视了还在说的长刀哥，对在那发愣的楪祈招了招手。
　　“楪祈，过来吧。不用理会这个脑子有问题的家伙，现在我们没有时间跟这种疯子浪费时间。”余烬毫不掩饰的喊道。
　　他虽然记不清自己的过往，但是他坚信自己不会像对方说的那样无视对方的帮助，抢夺对方应得的奖励、
　　疯子？楪祈嘴角微微一抽，她可以感受到长刀哥的灵魂，这样强盛而锐利的灵魂绝对不是一个疯子应该有的，其并没有像那些活尸化的游魂一样混乱，只是一个不会复活的活人。对方本来还只是口头上说说，余烬你这么一骂，这是典型的找打啊！
　　“吾知道了。”长刀哥看着一旁无视他打算前往塔楼的余烬，心中满是怒火，“期待你悔过是吾的错误，只有武力才能让你醒悟！”
　　（你妹！你故意的是吧，我记住你了！到时候捅了你！）
　　一道流光从水平面闪过，将几根来不及跟着楪祈身体下落的长发斩断，随后破开空气斩向余烬，在被余烬一个后翻滚躲过后其立刻前冲，快速收刀一个居合斩。
　　那急速的攻击直接划破了余烬一身的护甲，并将余烬的身躯击飞了出去。
　　长刀哥的嘴角露出了一个得意的笑容，看向被斩飞出去的余烬。
　　“这就是无视自己的后果，你这个家伙当初抢我武器不是很嚣张吗？现在就让我教育教育你。”
　　“在心中那一份怨气消散后，长刀哥突然感觉到了一些不对的地方，第一点便是对方的实力比自己记忆里的那家伙弱太多了：第二便是那攻击产生的效果有问题，自己的居合斩应该会在撕裂对方护甲后将其砍成两半，而不是将对方击飞......是自己的长刀太久没有保养而逝去了锐利了吗？”
　　楪祈在一旁看着长刀哥那不断变化的神情，发现这个家伙的心思意外的好猜。再将自己看出来的心理活动和之前的对话一结合，楪祈当起了旁白，在长刀哥身边不远给他做着内心独白。
　　长刀哥听着旁边不断传来的话语，脸上的表情抽了抽，他可没有上面的那些内心活动，他这会正全身心的关注着对面那再次生龙活虎站起的余烬，小心的举着长刀。
　　“哈~”余烬长长的吐出一口气，眼神锐利的看向那边的长刀哥，将自己手里那差点被斩断的匕首丢掉。
　　“你惹怒我了。”
　　余烬一把扯下身上已经损毁的盔甲，变回了最初和楪祈见面时的状态，这种一键脱衣的能力让无聊的楪祈非常羡慕。
　　余烬的强大毋庸置疑，他是用一根木棒活活敲死灰烬审判者古达的人，那一身早已融入身躯的战斗技巧不知多少次将楪祈从怪物那解救出来。而长刀哥也不是什么弱者，浑身上下没有一道伤痕，而衣物却已被各种攻击弄的破烂不堪，这说明其有着精湛的武艺，不曾让敌人的攻击击中过自己，最多也就是被那些攻击弄破一副而已。
　　两位跟贫民窟里出来似的家伙彼此对视这，小步的调整着自己的位置，两股气场在空中不断碰撞。
　　突然，一直没有发动攻击的余烬开始了攻击，那手里的长剑一挥，身姿犹豫帅气的舞蹈动作一般冲刺过来，那变化多端的身姿让人无法锁定。
　　长刀哥对此也没有太好的办法，为了不吃亏，他急忙向后退去，同时将自己长刀紧紧的瞄准余烬，确保自己一不小心被抓住时可以进行反抗。他的脑海里不断推演着余烬招式的破绽，在后退了一段距离后终于是推算出了几个可能的破绽，可惜这些破绽已经用不上。
　　啊咧？！为什么我的脚会放到他后面呢？
　　楪祈看着一脸悲愤看着自己的长刀男，微笑着对他挥了挥手，看着他向着悬崖便摔过去的身体，完全没有伸手拉住对方的打算。
　　过往的经验让长刀哥获得了+1S寿命的机会，那把长刀一个反握卡在一旁的石碑上，看着自己已经出去一半的身子稍微缓了一口气。
　　突然，强烈的危机感让长刀哥面色一变，急忙松开手里的长刀，一个旋转抓住一旁的石碑。而在他原先的位置，余烬的长剑一闪而过。
　　又是一股危机感袭来，让他下意识的就放开了手，整个人向着悬崖下跌落。
　　“你个混账~~~”看着那将匕首扎在自己之前抓的石碑上的楪祈，长刀哥满腔悲愤。
　　一路走好，不送。看着消失在悬崖下迷雾中长刀哥，楪祈收回了匕首，一团巨大的灵魂冲入余烬的身躯，同时长刀男的刀和衣服也全到了余烬手上。
ps：大家一定以为我不会更新把，其实我之前也是这么想的说。


第一百零九章、防火女的尸体
　　解决了那拦路的长刀哥，余烬拿着刚刚获得的长刀挥砍了几下，最后还是觉得不是很适应，换回了自己刚刚的长剑。
　　看了一眼长刀哥走来的方向和通往塔楼的方向，两人选择按照原计划继续向塔楼前进。从祭祀场第二层走出的两人，发现了不远处那化作了大树的巨人残骸，虽然楪祈对于那些游魂和眼前这个巨人残骸为什么会变成树很好奇，但是余烬并不打算在这上面浪费时间。
　　好奇的楪祈摸了一下这棵奇异的大树，发现了大树下掉落了一颗种子。
　　【发现道具：巨人之种】
　　什么玩意？巨人的种子......她脑海里第一时间想到的是一个巨大蝌蚪的影像，脸色微微的红润了一些。捡起了那颗同样古怪的种子，种子在楪祈触碰到瞬间消失，而她的仓库中多了一张卡牌
　　【名称：巨人之种
　　种类：一次性道具
　　效果：指定目标使用，可以让周围怪物对其产生敌视。
　　介绍：黑暗之魂世界的产物，巨人之树的种子。当余烬们在完成使命过程中被他人入侵世界，使用其可以使得原本无视入侵者的怪物对入侵者进行攻击。
　　（据说今天种下一颗种子，明年你就会收获一片巨人之森。）】
　　奇怪的道具，虽然种子应该都可以进行种植，但是这东西种出来的东西一定会很奇怪。
　　收回心思，楪祈继续跟着余烬前进，最后两人一起看着塔楼那紧缩的铁门陷入沉默。
　　“回去问问吧，也许传火祭祀场里的人有钥匙。”
　　楪祈推了几下，确认门是锁着的，回头对余烬说出了自己的提议，而余烬的回答是一道剑光。
　　“叮！”
　　在一声清脆的撞击声中，那拦住两人道路的门锁直接被斩断，随后那铁门被余烬一脚踹开。
　　“......”
　　“不用在意，门已经开了，我们继续探索吧。”
　　说完，余烬没有理会身后的楪祈，走进了塔楼。
　　（这算是破坏公物吧，希望管这个门的人不要记恨自己。）楪祈心里嘀咕了一下跟了进去，而在传火祭祀场里卖东西的老女人突然感到了一丝不安，有些奇怪的掏出她那一直小心保管着的钥匙。
　　沿着塔楼向上，结果发现塔楼这边只有通完通往钟塔的长桥。
　　桥的对面是当初唤醒余烬的那个很高很高的钟塔，凝视这这座塔楼，余烬感受到的只是淡淡的悲伤，无端的悲伤。
　　走进灯塔，乘坐着升降梯抵达顶层，再沿着钟塔外的道路向着最上层那敲钟的地点前进。这里可以看到很美的风景，但是两人都没有心思在这上面，而是凝重看着那躺在钟下方的事物。
　　听余烬说他是在钟声中被人唤醒，这钟声的来源应该就是眼前这个钟了。楼下那铁门上锈迹斑斑的门锁说明这里已经很久没有前来，那么当初的敲钟人应该就在钟楼上，这里也许会有一间小屋，一个或是年轻或是年老的敲钟人。
　　然而，现实是这里有的只是一具尸骨，一个穿着和防火女姐姐一样服装的尸骨，她就这样瘫在那死去，身躯化作干尸，衣服渐渐腐朽。
　　为什么这里不存在那敲钟的人，为什么眼前这位防火女的尸体没有人处理，到底是谁敲响了唤醒薪王和余烬的钟声？两人什么都不知道。
　　感受到了两人的到来，尸骨中一直没有消散的奇特灵魂飞到了余烬手中，这个灵魂非常的凝聚，没有像那些小怪一样直接被余烬的身躯吸收，而是犹如那些装备一样被捏在余烬手中。
　　楪祈在看到它时也收到了系统提示。
　　【发现道具：被污染的防火女灵魂】
　　【名称：被污染的防火女灵魂
　　种类：一次性道具
　　效果：吞噬后获得少量经验，并且获得治愈诅咒-黑暗印记的能力。
　　介绍：据说是曾经从深渊归来的某位防火女的灵魂，为了守护住营火，为了侍奉她唯一的英雄，她连黑暗印记都能治愈承受，但治愈的同时她也会收到污染。（其可以寄宿与其他防火女的灵魂，使该防火女拥有一样的能力。）】
　　（能够寄宿与其他防火女的灵魂，而我可以吞噬它获得那个治愈的能力，是不是说我也有成为防火女的潜质呢？）楪祈脑补出了自己穿着和防火女一样的衣服，站在篝火旁的样子，忍不住浑身一颤。她可不想将自己的一生献给一团火，还有诸多的世界和妹子等着自己去拯救呢。
　　余烬在拿到这团灵魂后心情显然有些抑郁，默默的将这个灵魂收进了他的背包，转身打算离去。
　　看着心情明显不对劲的余烬，楪祈并没有选择在这个时刻去挑事，默默地跟着他一起下了升降梯。
　　无言的乘坐升降梯回到下面，余烬和楪祈就这样沉默的向着对面的出口前进。突然，即将走出塔楼的余烬停住了脚步，表情有些阴暗的看向了道路两旁。那直达升降梯的道路两边可以直接看到最底层，两人之前因为只想上楼所以无视了这里，而现在，余烬显然是察觉到了什么。
　　“跟我下去一趟。”
　　“？！”
　　余烬没有给楪祈拒绝的机会，直接一把扛起楪祈，然后就从道路边缘跳了下去。在一块墙壁突起上轻轻一点，余烬在收取了那尸体上未散去的灵魂装备后，便继续往下方跳去。
　　“咚！”
　　随着一声轻响，两人安全的落入了钟楼的底部，看着钟塔底部的景象微微失神。
　　看着眼前的景象，两人的心中都有些说不出的念头。眼前是满地的尸体，无法计数的尸体就这样随意的堆积在这里，犹如被丢弃的垃圾一样。看这些尸体上的服装，她们身前都是防火女。
　　听传火祭祀场的众人说，传火女在完成使命后会被安葬，迎接永远的黑暗。但是楪祈看着眼前的景象，根本无法联想到安葬这个词汇。被随意丢弃的尸体，连一个自己的安息之地也无法拥有，如果不是这里十分干燥和防火女体质特殊，也许这里已经变得腐臭难忍了。
　　眼前的尸堆中有的尸骨已经腐朽的只剩下碎骨，而有点才只是微微干枯。
　　感应到那尸体堆中传来的召唤，楪祈走到了那边，将一团即将消散的灵魂吸收。在获得了那灵魂的同时，一个古老的绿色戒指出现在她手中。
　　【名称：元素戒指
　　效果：提高原素瓶对自身的治愈效果
　　介绍：传说是托付给某位防火女的戒指，她一直等待着他的英雄。但是直到生命的最后一刻，她还是没有等到她的那位英雄。】
　　将其丢给一旁陷入沉寂的余烬，这个装备对于楪祈来说并没有用，而对于余烬来说，还是有点效果的。
　　如此众多的防火女尸体，这个世界到底经历了多少次的传火呢？有多少的英雄化身柴薪，被投入到火焰中去延续这即将熄灭了的火焰？
　　传火真的是正确的吗？不死人的诅咒是由火焰中而生，即使这次完成了传火，之后的世界也不会发生变化，以后又有一位防火女在上方，而现在的防火女姐姐则会化作尸体被随意的丢弃在这里。
　　两人无言的走回传火祭祀场，余烬一个人回到了营火旁坐下，暂时失去了继续冒险的兴趣，拿着那被污染了的灵魂，就那样一直凝视着。
　　矮子薪王鲁道斯看到了爬上高台的楪祈，紧了紧手里的拐杖，做好了随时攻击的准备，“奇怪的小丫头，你又打算过来嘲笑我这个瘸腿的矮子吗？”
　　摇了摇头，楪祈小心的避开王座上那些半融化的部位，靠在了微微发烫的王座上。
　　“鲁道斯，你们说的传火到底是什么呢？”
　　“你不知道吗？”
　　“不知道，为什么要把王们焚烧呢，为什么会出现不死人呢，为什么会有这么奇怪的世界，居然要靠焚烧他们的王来延续时代？用几个人的牺牲来拯救世界，真的太奇怪了。”
　　鲁道斯认真的看了一眼身边走神的少女，那双枯瘦的手掌揉搓了一下手里的拐杖，低沉的说道：“想要知道一切的话，就把头伸过来把。”
　　（是要悄悄的说吗？）楪祈内心疑问了一下，没有提防的把头凑了过去，然后就眼前一黑陷入了昏迷。
　　“梦里你会看到你想看到的，希望你承受的住那些信息。”鲁道斯收回刚刚砸过去的拐杖，将楪祈的头摆正，避免被王座上的燃烧部位烫到。
　　敲了楪祈一棍子，鲁道斯感觉自己心情好多了，原本因为等待而麻木的灵魂也放松了不少。如果自己还有腿，他感觉自己可以一口气上五层楼。
ps：晚了好久才更新，抱歉的说。


第一百一十章、跨越岁月的梦境
　　【恭喜本体获得BUFF——长者的智慧，智商从⑨成长为⑨！】
　　（这不是没有成长吗？）
　　这是楪祈彻底昏迷前最后一个想法。
　　从昏迷中醒来，楪祈有些难受的捂住自己的额头。
　　头......好晕......
　　发生了什么情况？
　　楪祈感觉有一大堆东西挤进了她的脑袋，将她的脑袋弄的跟一团豆腐脑一样，完全丧失思考能力。
　　这种情况持续了不知道多久，大脑才将那些讯息整理完成，给楪祈空出了思考的机会。
　　刚刚发生了什么......想起来了！刚刚她以为鲁道斯想要告诉自己关于传火的信息，一下子放松警惕的把自己脑袋送到了那矮子面前，结果一瞬间就被偷袭敲晕了。
　　话说自己被敲晕多久了？
　　楪祈摇了摇头，环视了一下四周，这才发现自己周围的环境已经变了，十分的昏暗。
　　（不会是敲晕了我之后还把我装箱了吧，多大仇啊。）
　　努力的看了下四周，可惜楪祈的能力里显然没有夜视这个能力，即使眼睛瞪的再大也看不请周围。
　　突然，一个声音在她的脑海里响起，那是一个名为旁白的声音。
　　“在远古时代。世界还未分化，笼罩在大雾之中。”
　　双眼仿佛得到了加强，勉强可以在这昏暗的空间中看清事物了。
　　【正处于记忆传输梦境，是否打断？】
　　“不打断！”这些答案正是楪祈想要知道的，如果打断了的话，他还得再被敲一棍子回来做梦。
　　看了下四周的环境，楪祈感觉那笼罩世界的大雾非常的眼熟，简直和笼罩在传火祭祀场悬崖下的雾气一模一样，就是一个打了光，一个啥光也没有。
　　“四处都是灰色的岩石，高耸的大树以及不朽的古龙。”
　　下一秒，楪祈感觉自己的心脏停跳了几秒。
　　眼前出现的是几乎触手可及的巨大古龙，巨大的身躯要楪祈八十度角上仰才能看见其下巴，楪祈可以清晰的看到它身体表面犹如石头一样的鳞甲，还有那庞大的龙翼。古龙仅仅是站在那边默默的注视远方，便让楪祈感受到了毁灭的恐惧，那是下位存在面对上位存在时本能对大脑的警告。
　　而在古龙身后的是比其更加巨大的树木......（这不科学！树木不是依靠阳光进行光合作用生长的吗？就算你进化的不用阳光了，营养总该要吧，这一地的灰色岩石你们到底是怎么长出来的呢？还有古龙吃啥，长那么大个一天得吃不少吧，难道是素食的？这牙齿看起来不是很像的说。）
　　（对了，旁白呢？）楪祈好奇的看了一下四周，她坚信自己是在做梦，不会受伤，所以就是古龙也没有吓到她。
　　而感觉到楪祈已经接受了已有的信息，旁白继续讲了起来。
　　“一切本该永恒的延续，但有一天世界燃起了第一团火（洪荒流主角出场可用模版），所有的差异因此而生，冷与热、生命与死亡、光明与黑暗。”
　　楪祈周围的空间快速变换，这种诡异的空间变换方式让她感觉有些晕，但是为了不错过剧情也只好强忍了。
　　当梦境稳定下来时，眼前的景象已经换成了一片正在燃烧的地下空间。如果没有猜错，眼前这些火焰就是所谓的原初之火。
　　“然后有几个从黑暗中诞生的物种，受到了火焰的吸引，并在火的周围找到了王的灵魂。”
　　【最初的死者——尼特】
　　视角转换到一个头上顶着系统提示的家伙面前，巨大的身躯是由尸骨构成的类人型，其将手掌伸到楪祈面前张开，一团火焰在其手掌中悬浮。
　　楪祈试着对那火焰吹了几口气，确认自己现在没办法影响到他们 。
　　【老魔女和她的女儿们】
　　又是一个头顶提示的家伙出现，其双手已经被火焰灼伤，但是她依旧没有松开那一团火焰。一身法袍包裹住丰满的身躯，紫色的唇彩似乎是魔女的惯例。而在捧着火的魔女身边，是七位跪倒在火焰面前的年轻魔女。
　　对于这位最初的王，楪祈的评价是样貌不错，身材不错，总体是个美人，外貌真的一点都不老......不过看她女儿都那么大了，也许真的只是外表不老吧。
　　【太阳王葛温和他的骑士】
　　一位头戴王冠的王者站在那，犹如巨人一般高大的身躯屹立在那，火焰盘踞在其立在身前的剑上，在他的身后，是一眼望不到边的银骑士团。
　　完全统一的铠甲，就连身高体形都犹如模版中复刻出来的一样，这支军队仅看一眼便可感受到其实力之强大。
　　【无人知晓的矮人】
　　所有的物种都已经离去，在那最初的火焰旁边，是一个蜷缩在灰烬中的人。说是矮人，也只是和其他那些巨大的家伙相对而言，至少在楪祈看来，这个无人知晓的矮人比之前那些家伙要更接近于人类些。
　　一样的体形，接近的外貌，除了没有穿衣服以外，这个小心的捧着火的矮人完全就是一个人类。
　　看着那捧着火焰渐渐离去的人，楪祈感觉这个人才是自己最应该关注的家伙。
　　旁白声继续响起。
　　“通过王魂的力量，王们挑战了古龙。葛温和他骑士团的雷枪穿透了岩石和古龙的鳞片，魔女的火焰变成风暴燃烧古龙栖息的古树，尼特则释放死亡瘴气令古树腐朽古龙溃烂。然后，因为无鳞白龙——希斯的背叛，古龙失去了令其不朽的鳞片，使得古龙彻底溃败。”
　　随着声音出现的是神话中才有的战争，无数手握雷霆的巨人将天空盘旋的古龙击落，这是一场神明间的斗争，新神（太阳王葛温）与古老神明（不朽的古龙）间的战斗。
　　在古龙与巨神间的战斗焦灼时，魔女来到了那些遮天的大树前，在那王魂赋予的火焰中，世界被点燃了，昏暗的世界化作一片火海。曾经遍布世界的古树在火光中轰然倒塌，其巨大的身躯成为火焰滋生的养料。
　　失去了作为居所的巨树，古龙的苦难依旧没有结束，无数凭借不朽龙鳞复生的古龙迎来了死亡的瘴气，其身躯开始溃烂，而最后捍卫的巨树也在这死亡的气息下腐朽凋零。
　　古龙看似已经落败，但是不管新神们如何猎杀古龙，它们都可以在其不朽的力量下复苏，直到最后被白龙希斯毁坏了不朽的龙鳞，这个强大的古老神系才彻底终结。只留下在腐烂中苟延残喘的腐烂古龙和叛徒——白龙希斯。
　　看着眼前这宏大的战争，楪祈感觉这些家伙从最初之火那获得的根本不是什么王魂，这完全就是奇幻小说里的神格嘛，后世的人似乎也察觉到了这一点，所以才会将这些王的后裔当作神明崇拜。
　　之前旁白也说了，火焰产生了变化，并且那些变化也应该一一对应的。太阳王葛温获得的是太阳（笑）之魂，混沌魔女获得的是火焰之魂，这两个王魂都是偏向光明的。
　　那么与之对应的另外两个魂就应该是黑暗系的，最初的死者——尼特拥有的应该就是死亡之魂，毕竟先前的景象中那他就用王魂的力量让巨树腐朽凋零，让不朽的古龙都溃烂死亡。最后一个无人知晓的矮人，其获得的王魂应该也是黑暗系的，也就是所谓的黑暗之魂，一个在火的时代实力不显的王魂。
　　葛温王的力量分享给了他的后裔和眷属，那么如果这个最后的矮人真的是人类，那其力量后期应该也分散到现在密布世界的人类身上了。
　　楪祈一边看着身边快速变化的时空，一边思考着这些景象中的信息。
　　在漫长的时间中，接近于不朽的三王建立了各自的势力。
　　葛温派系，秩序的建立和维护者，在获得王魂之后，建立最有秩序威严的骑士团，用雷的力量正面对抗古龙，用光的力量守护自身，建立起秩序国度。太阳王葛温公正，严明，，且毫无人性。
　　面对自己的长子，即使其战功赫赫，即使是自己的直系血缘，依然放逐加摧毁雕像，对于帮助过自己的白龙希斯，信守承诺赐予部分王魂，对于在自己城下建立功勋的小隆德四王依然如此，在混沌出生的时候率领骑士团对抗恶魔，建立暗月之剑，打击不尊重自己派系的敌人，并且派遣王的先锋对抗深渊。
　　而在火要消逝之际，并没有逃避责任而是直接出去传火燃烧自己。而对于弱于自己的那些物种，并没有进行过度奴役和欺压。
　　所以葛温派系所代表的是光明，公正，秩序，严明，以及毫无人性。而这份无人性的光明会随着时代而黯淡。
　　魔女派系，魔女最早并没有从正面对抗古龙，而是用自己强大的魔法改变了地貌环境。古龙消亡之后，魔女建立了自己的魔都伊札里斯，并开始进行初火的研究。
　　首先魔女们因为是姐妹，所以拥有着3王中最接近人性的行为，也是跟人类接触最多传授人类最多的一个派系，所以其代表的是和葛温相反的，叛逆以及创造。
　　在太阳王葛温还在小心翼翼地侍奉着最初之火时，操纵着火焰的魔女就已经想去创造第二个最初之火了。
　　最初之火中诞生出混沌，混沌又衍生出了火焰魔法，因此老魔女想到的办法就是一步一步反推回去。
　　于是老魔女把混沌融合在身体里的王魂中，创造出了混沌火焰。
　　事实上老魔女的研究方向并没有出错，混沌火焰确实是最接近最初之火的火焰。和不死人营火非常相似，混沌火焰已经具备了最初之火的部分特性——用来支持燃烧的人性越多，火焰的威力也就越强。
　　想要创造出最初之火的老魔女还是低估了混沌的力量。如果说融合的最初，还是老魔女在支配着身体内部的混沌，到了后面，已经是混沌在同化老魔女。
　　老魔女也曾后悔过，但一切都无可挽回，混沌已经彻底融合在她的身体和灵魂里。混沌就是她，她就是混沌。
　　老魔女最终被混沌的火焰所吞噬，化作混沌的温床，孕育着各种各样的恶魔和疾病。不仅仅是老魔女，她的六个女儿和最小的儿子，除了克拉娜抛弃姐妹和母亲逃了出去没有被混沌侵蚀，其余均在各种程度上被混沌吞噬。
　　看着那从混沌的温床上诞生的恶魔，楪祈也有些替这个被混沌吞噬的老女人感概，那钟创造恶魔和改造其他生物的力量让楪祈不免深思。也许老魔女的王魂与其说是火，不如说是创造生物的生命之魂，火不过是和葛温王的雷电一样的副产品。这样就与尼特的王魂对应上了。生与死。
　　而最后矮人的王魂也确定了，就是那不曾出现在历史中的黑暗之魂。光明与黑暗。
　　最后就是第一个死者——尼特，其虽然也是一个派系，但并没有去做什么事，一直安心的呆在自己创造的死亡国度睡觉，让楪祈觉得【第一个死宅的称号】更加适合他。
　　最初之火支撑着这个世界的文明，如果最初之火一直燃烧，那么不死人也就不会有出现的机会了。最初的葛温王以身为薪并没有让火焰一直燃烧，所以不死人出现了，为了传火的使命开始追逐强大的灵魂，然后猎杀他们。
　　第一次不死人的传火使用了王器承载薪王那足以照亮世界的灵魂，那王器也随着这次传火而消失。然而火焰终将熄灭，即使燃烧王的灵魂也不能让火焰永恒。
　　当火焰再次将要熄灭时，世界迎来了混乱，肆虐的不死人作为初火将熄的传火者出现，他们像最初那样猎杀他人夺取灵魂，却发现没有没有承载其强大灵魂的器具，使得火焰只能愈发黯淡，不死的诅咒在大地上蔓延。
　　去夺取灵魂，或者被夺取灵魂化作游魂，甚至成为活尸死去。这混乱一直持续到渴望王座的出现才有了转机，在历史中胡乱出现的不死人再次完成了传火的使命，然后世界再次延续。
　　这一段历史看的楪祈一直皱眉，他注意到了那完成使命的不死人在出现时都会有大雾的出现，而自己和余烬在传送到其他地方时也都是这样。那不死人的出现时间有着很矛盾的地方，那就是本应该在现在的他，却在数年前突然出现，而原本强大无比的他在下一次战斗中又变得弱小，就像是穿越时空来收集灵魂和道具传火一样。
　　这些信息结合一直笼罩传火祭祀场的大雾，楪祈感觉自己明白了些什么。
　　不断的传火，不断的出现不死人，直至最后形成了一套规范化的程序，有了专门被培养成柴薪备选的王者，甚至有时初火刚出现异样便得到补充，让承载使命的不死人没法出现。
　　这样的传火时代不知道过了多久，终于有负责燃烧自己的王者放弃了自己的使命，准备迎来火焰熄灭的时代。
　　一直得不到补充的火焰渐渐衰弱，各地的篝火熄灭，名为不死人的瘟疫肆意蔓延，而在时间的推移中，溢出的人性化作了脓，深渊的侵蚀开始蔓延。
　　洛斯里克是历来传火薪王们的故乡，也是众王漂泊归流之地。因此，巡礼者们开始冒险北上，同时了解到了古老预言的真相，火以渐熄，然王位未见王影。
　　确认火焰的传承已面临威胁，承载的宿命的钟声再次响起，被选为薪王的人从他们的墓穴中醒来。
　　这里出现的景象楪祈已经有些眼熟了，不管是那放弃使命的王所居住的洛斯里克，还是眼前传来钟声的传火祭祀场，楪祈都是那么的眼熟。
　　不过似乎又有些不对.....楪祈看着那传来钟声的钟楼，那在印象中原本一直笼罩于光明下的传火祭祀场现在毫无光亮，而且之前自己去过的那通往钟楼的石桥也已经断裂，说不出的诡异，有种似是而非的感觉。
　　【幽邃圣者——艾尔德利奇】
　　随着那系统提示出现，一团淤泥一般恶心的东西从一座墓地中涌出，那蠕动的淤泥中仅有微弱的火光。而这位复活的薪王也没有接受自己再次传火的使命，放弃了王座。
　　来自幽邃教会的圣者--艾尔德里奇喜欢吃人，而且可以将被吞噬者的灵魂吸收，与自己的灵魂融为一体。籍此，圣者的灵魂越来越强大，最终获得了薪王的称号，完成了一次传火。
　　深邃主教们是一群可悲的疯子，他们本是虔诚的圣职者，以帮助他人为己任。然而有一天，他们的领袖却开始吃人，而且还成为了薪王。这种邪恶超出了他们的理解，更何况对象还是拯救世界，传承火焰的英雄。于是他们也落入了幽邃，他们拒绝承认侍奉魔鬼，反而把对神的虔诚转移到了埃尔德里奇的身上。
　　看到自己的领袖从墓中醒来，主教们献上准备好的‘圣餐’。而享受主教供奉的圣者吞食越来越多的人，甚至就葛温王的后裔——暗月主神都被叛变的沙利万残害禁锢，作为食物献给了这位吃人的‘圣者’。
　　那一幕幕吞噬人的景象让楪祈肠胃一阵翻滚，这些圣职者已经化作了恶魔，将吃人当作了真理。楪祈对于圣职者的腐朽并不意外，因为埃尔德里奇有着恐怖的能力，即使只是看着这些虚幻的影像，楪祈都感觉到自己的意识受到了扭曲，简直和神话中令人混狂的古神一般。
　　好在这些景象很快被切断，转移到了另外一处墓地。
　　【深渊的监视者们——法兰的不死队】
　　一位位崇高的战士从墓中站起，他们是深渊的监视者，法兰令人畏惧的不死队。于深渊的怪物厮杀是他们的职责，他们是狩猎深渊的猎人。然而当他们当初被选为薪王时，他们没有退缩，而是集体踏入了火焰中。
　　现在，在火焰将熄的钟声中，这些为这个世界献出了一切的战士再一次醒来。
　　看着被深渊侵蚀的领地，又沉默的看着彼此的身躯。被当作柴薪焚烧过一次的身躯已经不如当初那般强盛，无法再像以往那样对深渊的侵蚀有极高抗性，他们已经听到了深渊的低语。这些战士没有留在无用的王座上，而是回到了早已破败的法兰要塞，紧锁大门......开始清理.....侵蚀他们的深渊。
　　随着大门关闭，楪祈也失去了这些战士的影像。
　　【罪业之都孤独的王者——巨人尤姆】
　　擎天的巨人，那是镇压罪业之火的王者，他为世界的延续燃烧了自己，但当他醒来时却看到那被罪火毁灭的国度，仰天怒吼，失去该守护之人，失去了该守护之物......已经没有持盾的理由，也没有传火的必要了。
　　孤独的王者再度镇压那不灭的罪业之火，孤独的一人。
　　王者均舍弃王座，无火的余烬们蜂拥而至。那是无名之人，是成不了薪，且被诅咒的不死人，但正是因此，余烬才会如此渴求余火。
　　梦境即将结束，在逐渐虚幻了的世界中，楪祈看到了那从墓地中缓缓站起的余烬，而墓的地点则是在那阳光明媚的传火祭祀场。
ps：简单介绍一下这个世界的说。


第一百一十一章、牢房中的犯人
　　漫长的梦境结束，楪祈清醒了过来，有些茫然的睁开双眼。
　　“哦？醒来的挺快嘛，果然你的灵魂很特别，我以为你最少也要昏迷上一两天，现在看来是低估你了。”
　　“感觉如何？”
　　没想到楪祈会这么快清醒过来，鲁道斯被吓了一下，有些局促的摸了摸自己拐杖。
　　“感觉？”楪祈试着站起来，但是漫长的梦境让她对于自己的身体有些陌生，再加上还有些轻微的脑震荡，楪祈起来后摇晃了一下便又趴了回去。“感觉很不好，就像身体被掏空了一样，浑身乏力。”
　　楪祈趴在那瞥了一眼鲁道斯，紧接着露出一个微妙的笑容，掏出一瓶舰娘用燃油。
　　“我记得刚刚有人很用力的敲了我脑袋一下......”
　　“是吗？其实呢，这个是传承记忆必须走的程序。我作为伟大的薪王，怎么可能在这种事情上公报私仇。”鲁道斯浑身一颤，紧接着便是一副正气凛然的模样，非常认真的看着楪祈的双眼。
　　见状，楪祈也是笑了笑，暂时放下了报复回去的想法。
　　眼前这个小矮子可是一位薪王。即使他现在看上去如此的瘦弱，还失去了双腿，但是他的实力是毋庸置疑的。也许正如其所说，他有着非常高超的法系能力，之前那传输了大量历史的梦境可不是普通人可以弄出来的。
　　作为和梦境中那些恐怖存在平等而坐的存在，要是真被他的外表欺骗而挑战他，他展露出的实力绝对会让楪祈头疼。
　　作为目睹过世界最初的模样，又活到了现在薪王，鲁道斯的身份也有待考究，无人知晓的矮人......应该不是，鲁道斯明显比回忆中的那个人瘦小。
　　看着拿着拐杖戒备自己的鲁道斯，楪祈跳下了王座，那还有些发软的身躯差点一头栽倒在地上，好在边上的防火女姐姐抱住了她。感受这温暖的怀抱，她对着自己的良心发誓，她绝对不是故意这样做的。
　　整理了一下这个世界的信息，其独特的力量体系让人称奇。别的世界中人类的力量大多是源自身躯，比如内力、查克拉、魔力之类的，而这个世界则全部指向灵魂。
　　这里所有力量的根源都是灵魂，楪祈从未见过有那个世界会把灵魂如此的单位化，甚至可以当作货币来使用。楪祈一脸古怪看着那老女人从自己身上收走了一些灵魂，然后把自己要的东西交给了自己。
　　【警告！楪祈形态经验值下降，因本体同意，不进行阻拦。】
　　拿着自己的道具回到营火旁，看着依旧拿着被污染防火女灵魂低沉的余烬，楪祈也不知道该不该让他继续启程。
　　这个世界赋予不死人的使命是掠夺到足以传火的灵魂，而掠夺过程中，灵魂的越发充实会让不死人掠夺灵魂的本能受到削弱，就像吃饱了的人不会特别想吃饭一样。而且其早已破碎的灵魂也会成长，成为可以燃烧的黑暗之魂。也许余烬在补充灵魂的过程中想起了什么，所以才会如此的低沉。
　　“走吧。”余烬收起了那灵魂，将手伸向营火。
　　“不再休息一下吗？”
　　“时间不多了。”
　　余烬的目光恢复坚定。时间不多了，火焰的力量越来越黯淡，余烬传火的大限正在逼近。
　　一阵迷雾浮现，模糊了世界，将两人传送到了之前回归场所附近的一个篝火。这是余烬最后点燃的一个篝火，这些篝火可以作为再次旅行的起点，使得两人不必每次都从头开始跑。之后的旅途上也有篝火，只是那些篝火已经熄灭，无法连接到传火祭祀场的营火，只有等余烬点燃它才行。
　　“咔嚓！”
　　一声木板折断的声音从附近传来，那个当初逼退了两人的洛斯里克重骑士出现在通道中，缓缓的走了出来，犹如门板的大盾封锁了两人所有的进攻路线，面甲后的冷漠双眼盯着眼前两个眼熟的入侵者。
　　若是换做是别人，也许这个时候会选择后退，换个适合交战的地点或者直接就换条探索路线，避免意外的发生。
　　可余烬这会却不打算这么做，他的心情现在非常不好，可他自己却连自己为什么心情都不知道。这种抑郁的心情堵住了他的思绪，只有激烈的战斗才能让他放松。
　　一阵无言，余烬站在了洛斯里克重骑士的前方。
　　深吸了一口气，余烬缓缓的举起自己右手的长剑对准对手，将自己握住匕首的左手架在了右手肩膀处。
　　“予以战士最后的尊敬！”
　　低沉的话语响起的那一瞬间，余烬的身影消失在原地，而那面巨大的盾牌上已经攀附上了一个人。
　　“叮！”
　　那拿着匕首的左手突然亮起一道光泽，余烬看着那抬头看向自己的骑士冷漠的说道：“陷入黑暗中吧。”
　　锐利的匕首带着足以将钢铁扭曲的沉重力道，在空气被划破的声响中，精准的刺入那骑士头盔上用于观察的缝隙。
　　“吼吼！”
　　顿时，遭到重创的骑士发出了怒吼，重重的将自己的大盾往前一震，让攀附在大盾上的余烬飞了回来。
　　落地的余烬失望的看着在那驾着大盾的骑士，因为如果对方的反应速度再慢点，他就可以搅动一下手里的匕首，让对方直接穿着这一副龟壳躺下。
　　还没等余烬重整旗鼓再上，那边严阵以待的骑士就被火焰包围住了。
　　“嘭！”
　　火焰的来源是楪祈，她的智商是九不是零，不会吃过亏还要继续硬上。
　　楪祈设计初就没有定义为近战刺客，其力量属性低的可怜，虽然不是不可以使用别的强力卡牌来战斗，但那样就没有办法提升楪祈形态的实力了。
　　要知道，楪祈形态可是肩负着单挑wo酱并回收该形态的重任，如果不能把实力提升上去，完成的可能性实在太低了。
　　所以，为了让力量不足的楪祈可以猎杀这些强大的骑士，晨辉不光是用经验买了些火罐，还用金币购进了一些小道具。
　　“嘭嘭嘭！”
　　连续的火罐让骑士化作了一个火人，而当他愤怒的转身时，又听到了一个物体滚动的声音。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，爆炸形成的冲击使得周围的石制通道都出现了裂痕，上面木制的部分则直接被飞溅的火壶燃油点燃。
　　“果然，舰娘用弹药加油料，在来一根引线就可以变成手雷。”楪祈眼中冒着兴奋的光芒，呆呆的脸上流露出一丝笑意。随着爆炸的余威消散，一股力量从灰尘中流入了楪祈的身躯。
　　【游魂讨伐！成功击杀洛斯里克重骑士，获得击杀与战斗奖励：二星变身卡——洛斯里克重骑士，楪祈形态等级提升为30。】
　　【名称：洛斯里克重骑士
　　种族：游魂（精英）
　　等级：30
　　特有能力：听声（即使黑夜也可以确认周围的情况。这是为了在架起盾后可以确认敌人的方位。）
　　介绍：洛斯里克荣耀的骑士，持有大盾和长枪的他属于重骑士，坚固的铠甲与大盾给与他强大的防御，而其加入骑士团后的训练让他知道该如何使用自己的长枪与盾。他已经死去，仅仅是由虚拟意识推动的尸骸。
　　变身时长：一小时/冷却：二十四小时】
　　变身卡牌上是一位举着大盾的高大骑士，即使其已经失去了灵魂，即使其已经在无数的死亡中丢失了荣耀，那英武的样子依旧让人注目。
　　【恭喜本体。楪祈形态等级达到30，请选择特有能力。经历核算...可选择能力：肌肉魔、潜行、近身弱点攻击
　　肌肉魔
　　效果：体形发生变化，大幅度提升力量。
　　介绍：细胳膊细腿的，怪不得没有力气。饱受力量限制之苦的楪祈放弃了保持身材的打算。
　　潜行
　　效果：获得潜行效果，可以进行无声移动，并降低自己的存在感。
　　介绍：不管你是想要偷袭敌人，还是想要从别人身上拿点什么，有了它后都会很方便。
　　近身弱点攻击
　　效果：你的近身攻击可以锁定对方防御的弱点。
　　介绍：你看！前面发现了一朵野生的菊花，攻击它的效果是攻击其他部位的五倍，我们要做的是不让他察觉，偷偷的靠近。】
　　看着这些供自己选择的能力，楪祈有些忧伤，这几个能力怎么看都不像是她应该有的。世界设计出她是希望她作为一个在歌唱方面有天赋的偶像，再不济也可以混个远程的法爷或者射手，结果一到了晨辉手里都转职成了战士。
　　楪祈形态的发展明显不能和她自身的天赋偏离太远，所以晨辉果断的剔除了可以把萌妹子楪祈变成北斗神拳画风的‘肌肉魔’，选择了潜行这个还算符合远程设定的能力。
　　“你怎么了？”
　　“我很好。”楪祈结束了能力的选择，一边实验着自己的能力，一边以一种敷衍的态度回答余烬的问话。
　　“你看不见我~你看不见我~”
　　楪祈一边嘀咕着，一边小心的蹲下来悄无声息的移动，余烬突然感觉原本关注在楪祈身上的注意力发散了一下，不过依靠其强大的灵魂，这种影响微乎其微。
　　“别玩了。”
　　一把提起还在地上蹲着慢慢挪动的楪祈，余烬和楪祈继续了探索。而随着两人本就无计划的探索，以及两人共有的路痴属性，两人不知不觉就摸到了一座监牢中。随手解决了那几个看守的游魂，两人发现了被困在监牢底层牢中的犯人。
　　“......哦，你好像不是看守人啊？”牢房中那头上套着尖角头套的犯人大量了一下两人。“看来是外来的人，而且是在钟声之后才来......你们中有传说中的余烬吗？”
　　犯人淡然的坐在那里，一点也没有请求两人替他开锁的想法。
　　“......”
　　楪祈和余烬扫了一下牢房，并没有发现什么好东西，那犯人的弱小灵魂也让两人提不起兴趣，所以两人直接转身开始去别处探索。
　　发现两人走的十分干脆，原本装着淡然的小偷急忙站了起来，跑到牢门向两人伸手，呼唤道：“等，等一下！”
ps：水，是一种文化，博大精深。


第一百一十二章、小偷的请求
　　听到身后的叫喊，楪祈和余烬停了下来，疑惑的看向那抓着铁栏杆，对自己这边伸出尔康手的小偷。
　　“咳咳，不好意思，我可以麻烦你们一件事吗？这道高墙下有......”
　　“我们很忙。”听是要叫自己帮忙，余烬第一时间就拒绝了那人。
　　废话，现在他自己的事都忙不过来了，那还有什么闲情去管别人的事。而且这家伙一身破烂，也不像是可以拿出奖励的人。
　　“等一下，别走！我要你们去的地方是你们一定会路过的地方。那是高墙下的小镇，不是什么王者的故乡，那是很久以前就存在的不死聚落。”
　　“小镇里应该有个老女人叫做洛丽塔（萝莉塔？），希望你能把这个戒指交给她。”小偷一口气说完，将一只手伸到了两人面前。
　　在这种情况下，他们完全可以直接抢走戒指，但是作为人的底线束缚住了两人，让他们没有做出这种事来。两人凝视了一下那戒指，依旧没有答应小偷的意思。
　　看着两人不配合的行为，小偷有些慌乱的说道：“当然，我...我不会要你们做白工的，只要你们肯帮我完成这件事，我就会帮助你们。”
　　“虽然我是一个卑微的小偷，但是我比你身边这位出来好看就只会吃喝的花瓶还要好用。”小偷一边说一边看了一眼又开始走神研究起囚牢的楪祈，那犹如FFF团团员的脑袋凑到了余烬那，小声的说道：“我自带食粮，心灵手巧，如果你有一些不好意思自己‘拿的东西’，我也可以帮你拿过来。这提议不坏吧？”
　　“很好，你说服了我。签订协议吧。”余烬认真的看了一下小偷，选择接受对方的提议。
　　而小偷则看着自己灵魂中浮现的契约，有些迟疑的说道：“这就是传说中余烬的契约啊......了解了，我相信你。”
　　签订下了契约，小偷感受到了一个奇特空间的召唤，在确认没有问题后认真的对余烬说道：“我是不死聚落的葛雷瑞特，很愿意帮助您。”
　　“这个戒指......拜托你了。”将镶嵌着蓝色宝石的戒指交给余烬，小偷的身躯直接化作灰烬消失，只留下一些星火在周围的飞舞。
　　回过头的楪祈正好看到这幕，立刻瞪大了眼睛，手里观察着的古老水杯摔落到地上。
　　“你杀了那个人吗？”茫然的问道，楪祈突然感觉眼前的余烬十分陌生。击杀那些已经化身为怪物的敌人是理所当然的，就是楪祈自己也可以毫不犹豫的下手，但是对于一个还有着人性且没有攻击自己的人类，楪祈不想为了一点灵魂而去杀害他们。
　　余烬知道楪祈想歪了，一拳砸在脸上挂着怀疑的楪祈脑袋上，“看事情别胡乱猜测，我只是送他回传火祭祀场了而已，别把我想的那么没有人性。”
　　不等楪祈发问，余烬急忙接话道：“先别管他了，我们似乎走错方向了，这次反方向前进，争取得知到那些王的下落。”
　　“哦。”
　　楪祈不疑有他，点了点头相信了余烬的话，转过去捂着被敲的脑袋往外走去。
　　看到楪祈不出预料的被转移了注意力，余烬不禁松了一口气。之前他说将小偷送去传火祭祀场并不是撒谎，只是那个送人去的能力有些不好解释，这个契约他自己都不知道哪来的，就在刚刚对方说想要跟随帮助他时，这个契约自己就冒出来了。
　　他自己都不知道自己为什么会这么熟练，弄得跟身体本能一样。这个能力应该也是自己生前留下来的，自己生前跟传火祭祀场绝对有关联，但是那些人都没有认出自己的身份，这太古怪了。
　　随着探索的继续，原本少见的洛斯里克骑士也变得的常见起来，后面更是出现了一地的骑士尸体。这些尸体被‘人’精心的摆放在墙边，即使已经失去了自己的意志，这些骑士依旧记得善待自己的同伴尸体。
　　而在一个坐满了死去骑士尸体的小广场，两人发现了新的敌人......长着鸡翅的肥胖骑士。
　　看着那肥胖的身躯，楪祈非常怀疑这家伙到底是怎么当上骑士的，那一身钢铁铠甲巨大且臃肿，每走一步楪祈都可以幻想到那肉山摇晃的样子。最奇葩的是这副臃肿铠甲后面还带着一对小的可怜的羽翼，而击杀提示中给的身份是洛斯里克羽翼骑士。
　　不断的探索，不断杀戮，对于这些已经迷失了自我的怪物，两人所能做的只有尽快赐予他们安眠。
　　一把已经有些钝了的长剑刺向一位骑士腹部，如同巨兽的利齿一般，将这位英勇的骑士直接贯穿！
　　余烬并没有抽出长剑，而是直接松开手，然后一脚踹在剑柄上。在将长剑造成伤势扩大的同时，也借助着反作用力离开了垂死挣扎的敌人身边。
　　最后一位骑士跪倒在地上，那原本重兵把手的关卡无法再拦住两人。随着升降梯下降，两人开始感受到往日这些骑士与敌人厮杀的惨烈，路边随处都是坐着的骑士尸骸，那一面面旗帜被它们用自己的身体支撑住...也许当初在挡住敌人攻击后，他们只是想坐下来来稍微休息一下，可惜这一坐就再也无法站起来了。
　　这里估计就是当初战斗的爆发地，地上的尸体中也多出了一些背着奇怪龟壳的不明生物，看这些尸体的朝向，他们在最后的时间也在努力的往洛斯里克内部前进。
　　鲁道斯给的历史中出现过他们的身影，他们追寻预言而来的巡礼者，他们为了那不愿坐上王座的王子而来，结果在这城门处与洛斯里克忠诚的骑士们发生争斗，一场两败俱伤的斗争。
　　不过这些巡礼者再强也只能影响到城门这一片，城市内其余区域的混乱显然另有其他因素影响。
　　握住匕首，楪祈微微的压低身子，让自己进入潜心状态。结果结果刚刚进入状态就被余烬提了起来。
　　“唔？”
　　“等一下，这里有一个在我之前抵达的人留下的召唤符记，我让他过来帮我们。”余烬伸手摸了摸地上那闪烁着微弱光芒的奇特图案，脑海里回忆起了这些符号的意义。
　　这是他们这些追寻火焰的不死人在洛斯里克中互相帮助的印记，借由最初之火的力量，这些符号能召唤出其他不死人的灵体来帮助孤立无援的不死人。这些人有的是在现在，有的是在过去，借由最初之火的力量，他们得以短暂的出现在这个时空。
　　余烬眼神古怪的看了眼楪祈，他非常怀疑这个家伙也是灵体，楪祈一直说她在寻找回去的方法，如果她的性质和自己正召唤的灵体相似，那么自己背包里的道具应该可以送她回去。但是那件东西对于他似乎有着某种含义，每当他想要拿出来使用，内心的留恋都会让他放弃这个念头。
　　随着那奇特图案生效，一个熟悉的脑袋出现在两人面前，那是一张满是刚毅的脸庞，一身服装与楪祈脑海里的不死队极其相似，只是脑袋上不是尖角铁帽，而是一个奇特的王冠。
　　看了一下眼前这个灵体的脸，又看了一下身边同样傻眼了的余烬，楪祈不确定的问道：“你是不是有个双胞胎的弟弟？”
　　没错，这身材这样貌，完全就是自己身边余烬的翻版。不过自己身边的余烬一脸粗犷的胡渣，还穿的的跟个野人一样，而眼前这位灵体则犹如一位王者一般。
　　“也许...我不记得以前的事了。”余烬看着眼前的灵体，很想询问一下对方，但是这种灵体并不能给他答案。
　　这些灵体不过是借由最初之火力量临时构建的存在，并不具备其本体的灵魂。这是为了避免这些人因在其他时空中死去而丢失灵魂，这本是一个优点，但在这时却成了余烬得知真相的阻碍。
　　“简直就跟那些游魂一样......”
　　余烬不满的说了一句，看着那冲出去和骑士厮杀的灵体，有些烦躁的拿起武器跟着冲了过去。
　　楪祈在后面看着两个动作极其相似的家伙，内心有些无语。这些人随便召唤来一个都这么强悍，自己一直拿楪祈形态打酱油不就真成花瓶了嘛，这可不是好兆头。
　　这里可不是什么悠闲的世界，这里到处都是渴望杀了自己吸取灵魂的怪物，如果自己一直表现的那么废，那这个可以长期抱的大腿（余烬）可能会嫌弃自己。没有对方打残怪物让自己收割，自己用楪祈形态击杀怪物的风险过高。
　　因为一个突然出现的家伙，身为｛现·腿部挂件｝的楪祈感受到了威胁，为了捍卫自己的地位，她盯上了远处一位与众不同的骑士。那位骑士哀伤的站在角落里，无言的看着他面前躺下的几位骑士尸骸，和别的骑士那红色的披风不同，这位骑士背后是蓝色的披风，那手中的中盾也比其他骑士华美的多。
　　确认周围没有别的敌人，楪祈小心的潜伏了下来，缓缓的靠近对方。
　　这里的战斗已经变成了两种场景，余烬和灵体两人大战守卫在这的诸多骑士，两人犹如斗舞一般不断的碰撞又分开，怒吼的骑士们完全成了观众。有着相似战斗技巧的两人配合起来天衣无缝，那些骑士的武器在两人间摇摆不定，不知道砍谁。失去了往昔的协同作战技巧，骑士们的败退只是时间的问题。
　　在那边热火朝天不同，楪祈这边十分的平静。那位奇特的骑士并没有理会那边的战斗，只是忧伤的看着眼前的骑士尸体，而楪祈也没有管那两个开无双的家伙，眼中只有那落单的骑士。
　　有了新的潜行能力，她已经没有什么好怕的了。今天，她一定要单独暗杀一个洛斯里克骑士！
ps：我不说话，求不打人。我是路过的说......爬走......


第一百一十三章、堂堂正正的决斗
　　带着期望，楪祈潜行到了那位骑士身后不远的地方，在这个距离上已经可以发起攻击了，但是为了避免像上次一样卡住匕首，她决定自己要再靠近一些。
　　（有了这个，绝对可以捅穿这份铠甲。）
　　一把闪烁着寒光的匕首被楪祈郑重的取出，在闪烁了一下后归于沉寂。
　　这是一把专门针对破甲进行了强化的匕首，楪祈看着手里的匕首露出一个自信的笑容。为了这把匕首，她可是给了传火祭祀场那铁匠十个单位的油料，如果没有办法跟铁匠说的那样有效，她回去以后一定炸了那家伙的铸造台。
　　一股突然出现的恶寒让楪祈浑身一颤，将她时不时发散一下的思维拉了回来。
　　（没有异常啊？难道这里是一个陷阱，有什么阴人的家伙在等着人过去。）楪祈看着已经非常近了的骑士，有些犹豫该不该继续前进，之前她在探索旅程中已经感受过这个世界的恶意了，那些突然跳出来阴人的家伙层出不穷。
　　看了一眼周围，没有什么可以躲人的木桶木箱，不会突然冲出来一帮家伙围殴自己。那几个坐地上的骑士尸骸的铠甲已经锈迹斑斑，说明他们不是装死的家伙。而周围的墙壁上也没有偷偷窥视着自己的怪物，不用担心突然冒出来几个人，高喊天降正义的将自己给弄死。
　　综上所述，周围没有问题，这个预感应该是自己太紧张了。
　　得出结论，楪祈立刻发动了攻击，握着匕首冲向那位还在忧伤的骑士，而这一起步就出事了。楪祈刚刚冲过去，那个骑士就转过了身，一双冒着猩红光芒的眼眸注视着靠近的楪祈，眼中没有一丝的意外。
　　楪祈的脸微微一抽。
　　果然应该相信预感，这个家伙本身就是陷阱，他早就知道我靠近了。
　　楪祈还在前冲身体一个前倾，双手直接按在地上，非常惊险的躲过了骑士的一击挥砍。
　　“呼~”
　　好险！挥剑产生的劲风让楪祈的长发微微飞舞起来，锋利的剑刃因为楪祈躲闪的及时，仅仅斩断了几缕秀发。
　　看着落在地上的几缕断发，楪祈的声音有些调侃。
　　“你们难道就只会这几招吗？打了那么多的骑士，起手不是刺就是挥砍，完全没有新意。”
　　对于这些骑士的攻击方式，楪祈非常的熟悉。余烬为了让她学会躲避这些家伙的攻击，拿着根树枝以洛斯里克骑士的攻击方式‘指导’了她半天，硬是把她敲出了条件反射，一看起手动作就做出了躲避动作。
　　至于余烬为什么会那些骑士的战斗技巧，而且用的比那些骑士还熟练......谁管它呢，反正楪祈已经习惯这个家伙了，他总是时不时就想起点什么。
　　如果自己猜的没错，那么这个家伙一击挥砍不中的情况下应该会接一发盾击，而其盾在左手，顺着挥砍力道发动的话，应该会是在自己的右侧袭来。
　　没有抬头，楪祈直接一个懒驴打滚向这左边滚去。
　　一个盾牌狠狠的砸在楪祈刚刚躺的地方，那石制的地面在这一发随意的盾击下开裂，一旦落到楪祈的身上绝对秒杀她。
　　骑士一把将砸入地面的盾牌拔出，随后轻轻一震将上面的碎石与尘土抖落。在这个强大的敌人身上，楪祈感受到了一种有些熟悉的力量，一种和深海怨念、神谕细胞等存在相似的力量——深渊。
　　也就是说，眼前这个家伙已经被深渊侵蚀了，变成了比活尸化的游魂更加危险的怪物。
　　这个想法才刚刚从楪祈心中升起，另一种感觉又仿佛特意在跟之前想法作对一样，钻进了楪祈的心扉......那是一种说不出来的违和感。
　　顿时，熟悉、违和、戒备、尊重等等感情在楪祈心中翻滚，让她呆呆的表情愈发的迷茫。
　　这个敌人虽然有被深渊侵蚀的现象，但是却没有像之前那些家伙一样爆发出人性之脓，仅仅是双眼发红而已。同时其行为方式也很古怪，并不像那些被侵蚀的家伙一样充满攻击欲望，而是一个人躲在角落里悼念逝去的同伴。
　　“你还没有彻底丧失人性吧？即使成了这幅模样，你也不愿意被深渊控制，一个人压制着自己体内的深渊。”楪祈用一种与其说是询问倒不如说是肯定的平淡语气说出了这句话，当目光触及骑士冒着猩红光芒的眼眸时，语气中多出了一丝认同。
　　“就让我赐予你骑士最后的荣耀，一场堂堂正正的决斗，作为你一生最后的战斗！”
　　“铛！”骑士似乎已经失去了言语能力，但是那用剑轻击盾牌的行为表示他明白了楪祈的意思。
　　正式的向楪祈行了一个骑士礼，骑士看向楪祈的目光柔和了不少。对于一个荣耀的骑士来说，化作怪物肆虐宣誓守护的国家是对他极大的羞辱，但是自杀也不能让他沉睡，只会让他愈发的失去理智，所以他只好一个人站着看昔日部下的尸体发呆，不去和人争斗以避免过多死亡。但是这次不一样，眼前这些家伙有夺取被杀者灵魂的能力，只要死在他们手里，即使火焰的力量让他再度醒来，灵魂被夺走的他也将毫无战斗了。
　　来吧！来一场堂堂正正的战斗，让我死在战斗中，而不是化身为怪物！
　　骑士全神贯注的投入到这最后一场战斗，他的脑海中依稀浮现出当初自己被册封为骑士的画面，为了不让自己最后成为怪物，他必须在这次战斗中死去，但他又不能主动放水侮辱这最后的战斗。
　　纠结的骑士没有发现远处的战斗已经结束，那两个收割完敌人的变态这会正悄悄的向他摸过来。
　　“抱歉。”面对面前的骑士，楪祈歉意的一笑。
　　“我的实力如果光明正大决斗好像赢不了你，而赢不了你就没办法让你安眠，为了你好，我也只能出此下策了。”
　　话落，骑士立刻感受到了身后的威胁，想也不想的就是一击全力的转身挥砍，同时准备将盾架在身前。
　　“铛~”
　　金属撞击的声音传来，灵体直接挡开了骑士挥砍过来的剑，而余烬则趁着骑士空门大开的机会来了一发背刺。
　　用力的一桶一拔，余烬将骑士的瘫软下的身躯推向前方，而早已准备好的楪祈一匕首顺着伤口捅了进去，然后一拧。
　　骑士的猩红双眼中流露出一丝愤怒，那是对于决斗被亵渎的怒火，但是在感受自己灵魂的流失后又恢复了平静。
　　“真是够了。”
　　最后的轻语，如果不是对方贴着楪祈耳边，楪祈根本听不见这微弱的声音。没有愤怒，有的只是解脱而已，在留下这句话后，骑士眼中的光芒淡去，身躯在楪祈怀里渐渐腐朽，最后化作灰烬。
　　【深渊讨伐！成功击杀洛斯里克精锐骑士，获得奖励：三星变身卡——精锐骑士，楪祈等级提升为32.】
　　【名称：洛里斯克精锐骑士（深渊感染）
　　种族：游魂（头目）
　　等级：30
　　特有能力：伪心眼（对于任何偷袭都能立刻做出反击，是在战斗中磨练出来的强大能力）
　　被压制的深渊感染（被深渊侵蚀将获得极高的复原能力，但是这种感染被压制了，反而削弱了自身的力量。）
　　介绍：洛斯里克骑士中的精锐，他们一般作为骑士队伍的头领出现，有着极高的战斗素养和足以与怪物争斗的强健体魄。其身躯被深渊侵蚀，为了信念其没有沉迷与力量，而是选择了压制。
　　时限：一小时/冷却：一天】
　　又多了一个挡枪的变身卡，这一路走来，陆陆续续获得了精英级的骑士共三张，普通的士兵则存了快二十张了。也就是说只要他舍得并提前变身，敌人想要干掉自己珍惜的形态需要先解决掉二十个普通品质、三个精英、一个头目级别的自己。
　　不知道自己以后的敌人会不会被自己给吓到呢？
　　跟着余烬打扫了一下战场，两人前往了那一座类似于大教堂的建筑，那里有一个人正等着他们。
ps：黑魂这两三天就会短暂结束，以后剧情中在穿插。
公司账目已经基本核对完毕，接下来又可以恢复之前的双更了的说。


第一百一十四章、作死的波尔多
　　那两人走进了那类似教堂的地方去询问关于薪王的事，楪祈则无聊的坐在那些骑士尸骸边上轻声的哼唱着无名的歌。
　　她已经从鲁道斯给的记忆里知道薪王们已经回到了他们的领地，并不关心教堂中的对话，想来无外乎就是什么使命啊，叫余烬去追逐那些薪王的步伐。
　　没有让楪祈等待多久，余烬和他召唤出的灵体就从建筑中走了出来，表情有些凝重说道。
　　“该说出你的目的了，外来者。”
　　“目的吗？”楪祈停下了轻声哼唱着的歌，毫无感情的脸上挂上带上了点迷茫。
　　“不是说了是在找回家的办法吗？”
　　话落，楪祈奇怪的看着眼中带着戒备的余烬，眼中也渐渐的带上了一丝不满。
　　“有人和你说了什么吗？”
　　没有回答楪祈的问题，余烬只是一脸生分的握着自己的武器。
　　“你，到底是谁？”
　　高墙上，空气中的气氛瞬间凝重到了极点。
　　与余烬那冰冷有凌厉的眼眸对上，楪祈一脸的呆萌的也渐渐的变得冰冷。
　　“你不知道我是谁吗？我记得说过我是楪祈。”
　　楪祈知道对方问的不是她的名字，而是问自己是什么存在。也不知道里面那个家伙和他说了什么，让他怀疑起自己的身份。也难怪，谁叫她身上有那么奇怪的地方，不光可以变成那些怪物，还会一直跟在余烬的身边，就算对方转换空间也甩不掉自己。
　　不自觉的按住自己的嘴唇，这是晨辉在集中精神时容易出现的小动作，虽然被父母教育（物理）后改正了，但是有时候还是会不自觉的做出来。
　　“如你所见，我自己也不知道怎么解释自己，我会一直跟着你身边我自己也弄不清楚。”楪祈想了半天也不知道自己的任务和余烬有关的地方，会导致自己一直跟着对方传送。
　　“本来我是被那个古达召唤来的，结果刚出来就看到你敲死了古达，我的任务也卡死了。”
　　“但是，如果你想要和我战斗的话，我不会退缩！”被怀疑使得楪祈也有些发火了，手握紧匕首，空间中修复中的港湾栖姬微微发亮。
　　“果然不能对你抱有期待，居然连自己的情况都不能确定，真是糊涂的家伙。开玩笑的，别一脸要杀人的表情，这不适合你。”余烬收起了强装出的戒备，有些无奈的摇了摇头。
　　看着变得一脸茫然的楪祈，余烬也不知道接下来该怎么办了，之前那个老女人说楪祈是预言之外的人，是类似入侵邪灵的存在，只是余烬和楪祈相处了一段时间，他完全感受不到这个家伙那里邪了，倒是呆的可以。居然连自己没有杀意也看不出来，真是单纯的可以。
　　收好武器，余烬向着出城的大门走去，在路过楪祈身边时说道：“走吧，也许你会一直缠着我，是因为你回去的方法在我身上，先一起旅行把。”
　　不满的看了眼借机要挟的余烬，楪祈也只好收起了匕首，有些好奇的看相对方手里的小环旗。
　　【名称：小环旗
　　效果：是洛斯里克使者所用的工具，在洛斯里克大门外高举此物，搬运工会前来。
　　介绍：高墙与不死聚落的连接中断后，几位使者高举此物，他们因使命而踏上旅途，却不曾再回来。】
　　三人沉默的走到那已经变形的钢铁大门前，原本密封的大门仿佛受到从外面的巨力攻击，厚重的钢铁城门上满是坑坑洼洼，甚至整个城门都已经出现了向内的大范围凹陷。
　　古怪的植物盘踞在变形的城门上，强行将即将被打开的城门固定住，让它继续抵抗敌人。
　　“要小心......冷冽谷的恶犬......”
　　那个古怪老女人说的话在余烬心中回转，让他停下了准备斩断植被的手，戒备的转身看向三人之前过来的通道。
　　在那来时的大门处，一阵熟悉的迷雾笼罩住了大门，一个巨大的身影从迷雾中缓缓走出。楪祈头一次看到这种生物，穿着人的盔甲却有着野兽的体态。
　　它们是名为征战骑士的冷冽谷怪物，教宗沙利万会用他的魔眼将人类扭曲，在凝视教宗的黑瞳后，战士会变得情绪高昂，拼死战斗的欲望源源不断涌出，而最终化为狂兽，铠甲下是一具具似狼似犬，人不人鬼不鬼的异形。
　　在鲁道斯给的信息里，波尔多即使在征战骑士中也算得上数一数二，传闻他一直侍奉着征战骑士的领袖，冷冽谷的舞娘，但现在似乎他被人派到了这里看守洛斯里克的大门。在抵御外地侵犯洛斯里克的同时，顺便清理掉那些不知死活想要追逐王者步伐的愚者。
　　随着探索面积的扩大，再结合一下鲁道斯给自己的信息，楪祈也差不多明白这里发生的事了。
　　蜕化成半树人的活尸，身穿洛斯里克士兵装备的小怪，无差别攻击的飞龙和被深渊侵蚀飞龙尸体，红眼的洛斯里克骑士，类似简陋骑士坟场的场地，大门口背锅的巡礼者尸体，教堂里的古怪女人，能变异成人之脓的居民游魂。
　　人之脓和红眼是深渊侵袭的象征，表明深渊已经侵袭到了洛斯里克高墙。作为洛斯里克守护者的飞龙无差别攻击高墙上的游魂，表明敌人可能跟己方士兵混在一起，而那些被深渊侵蚀的飞龙尸体则说明了，即使是这些强大的巨龙也没能阻止深渊的蔓延。
　　大量骑士尸体表明骑士里出现大规模集体死亡现象，可能是与深渊化的同伴战斗死，也可能由于断头仪式自杀（洛斯里克骑士崇尚牺牲，也许是发现了深渊不可阻挡后，进行了集体的自我裁决来避免情况进一步恶化。），不然光靠这些背锅的巡礼者真心灭不了那么多骑士。
　　波尔多出现时是背对洛斯里克，表明他在守卫洛斯里克，阻止别人通过大门进入高墙。而其是冷冽谷的人，说明洛斯里克的掌权者可能已经与冷冽谷结盟。
　　敌人尚未突破高墙，而高墙的守卫就已自相残杀损失过半，求救的小环旗图标是白教标记，类似古代赛恩古城的飞行快递信标，表明洛斯里克统治者有一代葛温王的传承。小环旗表示有传令者外出，很可能是向洛斯里克的其余同盟求援，从未归来表明援军未到或者使者死在半路上。
　　在城门区域的一角，楪祈一个人蹲在那里整理着思绪，至于和那波尔多战斗......看了看自己的小胳膊小腿，楪祈觉得自己还是安心的用潜行状态看戏的为好。
　　“？！”楪祈脸上的表情一僵，瞳孔一缩，身体瞬间紧绷，连忙一个翻滚，躲避了开来。
　　“轰！”
　　几乎就在楪祈翻滚出来的同一时间，一个巨大的怪物出现，那从铠甲中蔓延出的植物根须与城门上的一致，说明封锁大门的植被是其所为，而身躯植物化说明其正不断的向着创世之初的三大事物——巨树退化。那巨大的身躯直接砸到她之前所处的地方那个，将地面砸出道道裂纹。
　　而在这个瞬间里，楪祈眼中掠过一丝怒火，翻滚中的身影快速的雾化。一只仅有骨架的巨爪探出迷雾，在地上划出几道抓痕后将身躯停下，同时一双猩红的眼眸从迷雾中闪耀。不退反进的冲向波尔多。
　　（真当我是泥捏的吗？我心情不好的时候过来惹我，真是让人忍不住想要教育一下你们这些不听话的孩子！）
　　“轰！”
　　石制的地板直接炸裂，一个丰满的躯体如闪电般从迷雾中冲出，似太古的凶兽狠狠的撞向波尔多巨大的身躯。
　　那速度已经超过了音速，一圈音爆云出现在楪祈原先所处的地点。
ps：呵呵，大家一起呵呵就好了，不要等第二更了，十二点以后才会出现的。


第一百一十五章、教育（物理）现场
　　面对突如其来的劲敌，波尔多用实际行动证明了自己身为顶尖征战骑士的实力，那犹如巨人一般的身躯猛的挺立起来，手中巨大的金属钉头锤在千钧一发之际挥向了那冲来的身影。
　　不远处的余烬和灵体都在向这边冲刺，他们相信，不管楪祈身上发生了什么，一旦被这样恐怖的一击击中，那结果绝对是有死无生。
　　这样恐怖的一击是纯粹的肉体力量，即使钢铁铠甲在这一锤下也会化作纸饼，这就是身为顶尖征战骑士——波尔多的实力。这是一位就连余烬都感到棘手，需要小心谨慎应对的敌人。
　　然而，下一刻发生的事就让两人停下了救援的行动，一脸不可思议的看着眼前的景象，目睹了一个强大存在的降临。
　　一只仅剩骨架的手臂骤然出现，那锋利的指尖将空气撕裂，与那波多尔全力挥舞过来的钉头锤在空中碰撞到一块。
　　“嘭！”
　　于一声沉闷的撞击声中，那仅有骨架的巨爪一把抓住了波多尔的钉头锤，锋利的爪尖直接嵌入钢铁之中。
　　这时，众人才看清了那从迷雾中冲出的人影是何外貌。
　　那是一只鬼，一只狂气的鬼。
　　“给我松手！”
　　随着狂气的话语出现，港湾那修长的大腿便如同一道狰狞的鞭子一般抽向波多尔的手，重重的抽在波多尔的头颅上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，巨大的冲击力直接在波多尔的头盔上爆开，那异型的头盔在这股恐怖力道下直接碎裂，露出了下面犹如植物化狼头一般的异形头颅。
　　波多尔直接失去了意识，整个人被击飞，犹如一颗出膛的炮弹一般撞击到城门上，带着那变形的钢铁大门一起倒下。城外的阳光直射进来，在照亮这里的同时也让众人看到了那断裂的大桥。
　　没有理会飞出去的波多尔，港湾落地将手里的钉头锤往上一丢，在其旋转的过程中抓住手柄。
　　余烬和灵体这会已经被吓到了，两人倚靠在一块将武器架起，生怕港湾顺手也给他们一下。不是他们胆小，只是现在的港湾的样子太吓人了，一双手因为仅仅修复了一天而仅有骨架，那狰狞的骨质巨爪哪怕是轻轻的触碰都会撕裂事物。浑身都是猩红的裂纹，犹如岩浆一般的物质在纹路中流动，让他们差点以为遇到了一位薪王。
　　还有那狂气的表情，疯狂的气质，这些都是让人担忧的地方。而这份担忧在看到对方那猩红的眼眸后就更是爆涨，因为这个世界这代表对方已经受到了深渊的侵蚀。
　　“吼吼！”
　　整个人都镶嵌进钢铁城门的波多尔清醒了过来，怪物化的大脑让他在疯狂的同时也大大的提升脑袋对于攻击的抵抗力。双手一拍已经倒地的城门，波多尔从城门中拔了出来，破碎的头盔伴随这鲜血掉落，随着波多尔的怒吼四处飞溅。
　　还没等波多尔吼完，刚刚还在掂量手里武器的港湾极为唐突的出现在其上方，那刚刚到手的钉头锤便重重落下，一锤砸在波多尔身上。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，刚起身的波多尔重新被拍回了城门中。
　　“咔嚓！”
　　港湾手里的钉头锤立刻断裂，让港湾露出了一丝不满的表情，一脚重踏在下面波多尔身上。
　　“吼！”这一次的吼声中已经没有之前的愤怒，仅仅是因为疼痛发出的悲鸣。那恐怖的力道让那一身异形铠甲彻底碎裂，鲜血从裂口中喷涌而出，如同玫瑰花般飞舞向天空，又重新落下，将正踩着波多尔的港湾染成了血红色。
　　感受到脚下那已经成了这幅模样的躯体还有抵抗的迹象，港湾有些诧异的低下头。
　　“没想到这样都还没有死，虽然我现在状态很差，但是也不应该好几招都灭不了你......是这种古怪的状态提高了你的生存能力吗？看来你已经算不上是人类了，从各种意义上。”
　　港湾一脚踩在对方的身上，居高临下的审视着下面还在轻微抽搐的波多尔，一张被鲜血染红的美丽脸庞上满是好奇心。
　　“可惜了，我现在没有那个时间研究你，所以你还是赶紧消失吧，我也好回去继续养伤。”
　　说着，港湾微微的俯下身，那锋利的巨爪直接刺入对方破碎的身躯中，轻轻的握住那远远强壮于人类的心脏，在感受了一下生命的温度后轻轻一紧手掌。
　　【游魂狩猎！成功击杀冷冽谷的波尔多，获得奖励：三星装备卡——波尔多的灵魂，少量的经验。】
　　【名称：波尔多的灵魂
　　效果：吞噬后获得大量经验，也可作为催动身躯的灵魂使用。
　　介绍：冷冽谷波多尔的灵魂，其强大的灵魂在该世界特殊的规则下凝聚。】
　　挑战弱小的敌人没办法提升实力啊，杀了一个顶尖的征战骑士居然连一级都升不了，虽然这也有对方灵魂大部分都凝聚为道具的原因，但是还是挺失望的。
　　看着脚下的身躯化作灰烬，港湾将目光看向了在那边看戏的两人，那猩红的目光让两人立刻发动了攻击。
　　两把长剑交叉着挥舞过来，在被港湾抓住剑刃后，那尾随而至的身躯直接一转滑向港湾两侧，同时将匕首对准港湾的猩红眼眸刺去。
　　没有击中的感觉，两人只感觉自己的匕首刺中了空气，还没有等两人退开，一双还沾染着鲜血的巨大骨爪就抓在了他们脸上，随后便是一股恐怖的力道传来，直接将两人砸到了地上。
　　“怎么样？还打算继续挑战我的耐心吗？我可不会像楪祈一样心软，你们最好不要在我心情不好的时候惹我。”看着那被自己按在地上的余烬和灵体，港湾的眼神异常危险，那因为疼痛而显得疯狂的笑容让地上的余烬一阵恶寒。
　　“不要对楪祈的灵魂动心思哦，不然的话......会死的哦。”
　　余烬的瞳孔一缩，眼中浮现出一丝惊讶。但这并不是那种心思被猜中的惊讶，而是对于眼前人身份的震惊。
　　“你也是楪祈变得？”
　　“也算是吧。”确认两人已经不会突然发动攻击，港湾放开了两人，结果站起来的只有余烬，那个灵体直接化作了光点消散开了。
　　疑惑的捏了捏自己的爪子，港湾感觉自己没有下杀手，怎么对方就挂了。
　　看出了港湾的疑问，还在揉脑袋的余烬说道：“这些灵体本来就没有办法长久存在，受到攻击后更会加快消失。不用在意，反正他不会真死了。”
　　这个世界的规则真的很奇怪，奇特的死亡判定，你可以杀死他们，却不能确定自己彻底的杀死了他的存在。要杀不死人只有彻底夺取了他灵魂，并让他放下心中的信念。
　　“说真的很好奇呢，你说你是被选中不死人，那如果我杀了你一次，你还能不能在灵魂被夺取了情况下复活呢？”话落，港湾的手伸向余烬的头，这动作让余烬浑身一颤，手不自觉的抓住长剑，做出了招架的准备动作。
　　突然，港湾收回了手，脸上的狂气尽数收敛，浑身散发这一种温婉的气质，就是那一身的血迹也压制不住。
　　“不玩了，记得不要打楪祈的注意哦。”
　　说完，港湾的身躯退到了一个安全的距离，重新变回了楪祈形态。
　　大眼瞪小眼，两人一时间也不知道该说什么了。
　　“走吧，去不死聚落。”
　　“哦。”
　　按照提示高举小圆旗，结果等了半天也不见动静，看着眼前的断崖，两人表示十分尴尬。
　　“是不是姿势不对？”楪祈想了一会，茫然的对余烬询问道。
ps：在零点五十九分上传。奈斯。


第一百一十六章、乱入的萝莉辉
　　在傻乎乎的举着旗帜晒了半天太阳后，余烬有些怀疑的看了一下手里的旗帜，难道这东西的使用真跟姿势有关？他实在不明白‘高举小环旗’这个动作要有什么特殊要求，单腿、一只手举着、还是要倒立着？
　　“你想多了吧。”余烬甩开脑海里那些奇怪的动作，一脸怀疑的看向身后的楪祈。
　　“呵呵，凡人的智慧。”
　　听到余烬的质疑，楪祈轻笑了一声，伸出手指推了推鼻梁上的眼...默默的用金币买了一个金丝眼镜，楪祈将其戴好后推了推，那镜片十分不科学的闪了一下。
　　“真相只有一个！那就是！”楪祈伸手将额头的秀发往后一梳，另外一只手直指余烬。“这旗帜的图案和古代的太阳王葛温有关联，所以使用其也应该用太阳骑士的特有姿势！”
　　楪祈嘴角微微一弯，这一刻的她不是一个人！对！她不是一个人，而是一帮九的集群意志！
　　“赞美太阳！”
　　一把夺过旗帜，楪祈将其插在身前后，脚一前一后站成直线，对着天空的太阳高举双手，形成标准的Y型。大海啊！你全是水！太阳啊！你全是光！赞美你！我的太阳！
　　一阵风吹过，将立在楪祈身前的旗帜吹起，那本应该出现的搬运工依旧没有来，只有余烬看着眼前的少女摆出一个让他心塞的动作。这就很尴尬了，楪祈的脸忍不住微微泛红，为自己的判断错误而感到丢人。
　　看来想要等那些搬运工出现是不可能了，这里的通道已经断裂，前面是悬崖一般的断口，根本不是人力可以通过的地方，好在自己的港湾形态还有几分钟的战斗时间可以用。
　　“余烬，你作为被选中的不死人，即使死了也会在最后点燃的篝火处复活对吧？”
　　“嗯。怎么了？”余烬有些疑惑的看着不愿意回头的楪祈，突然发现对方的身体有些朦胧，有点像是对方变换外貌时的情况。
　　是就好，那就麻烦你了！楪祈猛地变回港湾，一把将身后的余烬拎起，认真的说道：“千万不要死了！一定要在死前把那边那个篝火点了！”
　　“？！”
　　强烈的危机感让余烬浑身一颤，疯狂的摇头想要拒绝，可惜心意已绝的港湾根本不管他的态度，用锐利的双眼寻找到一处熄灭的篝火后，对手里的余烬道别了一句。
　　“祝君武运昌隆！走你！”
　　“嘭！”
　　一个投掷的标准动作，被拎着的余烬暴射向那处篝火，熟悉的音爆云出现在港湾的手臂附近。飞舞在空中的余烬差点晕过去，在最初的惊慌缓和下后立刻开始准备迎接将要到来的冲击。
　　随着两人间距离的拉远，一股力量开始作用到港湾身上，想要将她移动到余烬身边，一丝丝迷雾让港湾的身影有些虚化。面对这熟悉的传送征兆，港湾没有抵抗，安心的等待这些迷雾将她送到抵达新篝火的余烬身边。
　　在一段时间后，垂死的余烬完成了篝火的点燃，让港湾的身影从城门处消失了。在所有人都消失后，那倒塌的城门在微微的颤动一下后被抬起，一只猩红的利爪从城门下伸出，努力的伸向立在那的小环旗，三个犹如石像鬼的生物挣扎着想要爬出来，然而这举起城门的力量不过是最后的爆发，他们最后力竭倒下，被倒下的城门压回地下。
　　...神隐的分割线...
　　再度睁开双眼，眼前的世界并不是熟悉的世界，本应传送到余烬身边的她似乎传送到了一个奇怪的地方。
　　环视了一下周围，这里是一处十分静谧的空间，一切皆为白色，没有任何生命的迹象，类似自己灵魂空间的光芒照耀着周围的空间，让那些擎天的白色石柱更显耀眼。
　　“原来你在这里。”
　　“嗯！！！”突然出现的熟悉声音让港湾精神一颤，那是一个清脆的萝莉声线。不知道是不是港湾的错觉，她似乎感觉自己身躯中的某种事物和这个声音的主人产生了共鸣。
　　回头望去，在简单的巡视了一下后，就在后方的一根白色石柱旁发现了正笑着看着她的小女孩。
　　对方看上去只有十岁左右，身高一米二穿着一身让她熟悉的黑色哥特服，留着一头披肩的暗紫色长发，长得犹如精致的瓷娃娃一般。粉嫩的嘴唇上挂着一个略带埋怨的笑容，如同星空般绚烂的眼眸十分的灵动，给人一种调皮的感觉。
　　平时看到这样可爱的萝莉，港湾绝对会动领养的心思，只是面对这只萝莉，她不得不谨慎。
　　“萝莉辉？”
　　没错，这个家伙就是自己当初碎掉的变身卡，那熟悉的外貌自己用了五年，绝对不会认错。
　　“你终于还是来到了我这。”萝莉辉一开口就吓了港湾一跳，“你真正的归属者这里。”
　　啊哈？萝莉辉的话让港湾陷入了迷茫中，那原本狂气的表情有些僵硬。她的战斗姿态时间所剩无几，如果继续拖下去会十分的不利。
　　“你到底在说什么？”
　　面前的萝莉辉并没有解答港湾疑问的打算，拉着裙角行了一个礼，“很高兴可以再次与你接触，被世界认可的旅者。借助这具身躯与你的联系，果然可以做到基本意识交流。我是萝莉辉，另外一个身份为荒神意志聚合体的代行者。”
　　在自顾自的说完后，她便一脸笑容的看着港湾，眼中满是赞赏。“你依附于我，因为你无法忍受弱小带来的绝望。”
　　“我可不记得我什么时候依附于你过！”
　　港湾严肃的看着眼前的萝莉辉，想要从那张精致的脸庞上看出虚假的成分，但是无论如何看到的都只有毫无作假的坦然。
　　“放松些~”萝莉辉毫无防备的走到港湾身边，轻轻的触碰了下港湾只修复出骨架的手臂，“名为希望的重任正在啃噬着你的存在，这些处于衰亡的世界孕育出的不过是一些幼稚的世界意志，他们强加于你的使命只会让你饱受痛苦。”
　　看着眼前正大肆宣传着世界错误的萝莉辉，港湾越看越喜欢，这个形态可是她当初使用的，其外表很容易获得母性强盛的女性好感。心中涌出的好感让她忍不住将手伸向了这个还在讲话的萝莉，鬼使神差的将萝莉辉埋进了胸中。
　　【发现错误数据，确认变身形态-萝莉辉数据，进行回收中......警告，该形态被未知存在侵蚀，为避免感染，请进行净化后回收。】
　　【警告！胸中高能，请进行躲避。】
　　......一股从萝莉辉身上涌现的恐怖威压让港湾恢复过来，感受着萝莉辉威压中的怒火，晨辉向天发誓这作死的行为不是自己萝莉控之魂发作，完全是港湾的母性影响了自己，不然她怎么也不会忘记对方的身份做出这种行为。
　　不过，自己萝莉辉形态的手感真的不错，虽然肉少了点，却不会磕碜到人，反而又软又香让人不想放手。一边想着，港湾又把萝莉辉往里面埋了一点。
　　“哈哈~”感觉到胳肢窝被人挠了，港湾忍不住笑了起来，抱着萝莉辉的力道减弱了些，让萝莉辉趁此机会逃了出去。
　　好不容易复活却差点被港湾胸杀，唯一可以使用的强大威压对对方也没有什么效果，萝莉辉感受到了巨大的威胁。
　　“你还要听那些世界意志幼稚的指令吗？继续下去，你迟早会被绝望的苦痛吞没。”
　　“诚如你所言，我也不得不承受这份痛苦了。”无所谓的笑了笑，港湾完全没有听信对方的话。
　　“我并没有感受到绝望的痛苦，能够在不同的世界旅行，见证只存在于幻想的事物，还可以对想要帮助的人施以援手，我喜欢这样的生活。”
　　“啧，如果这就是你所希望的生活......那么，你就淹没在这份虚假的希望中吧！你终将陷入绝望，那时你将祈求我的眷顾。希望到时你不会后悔现在做出的决定。”
　　港湾无所谓的对萝莉辉挥了挥手，开始依靠系统的力量解除这种脆弱的意识交流。
　　萝莉辉看着身形渐渐淡去的港湾，有些怜悯的问道：“是什么在驱使着你？”
　　“我自己的心，仅此而已。”
　　“那不过是虚假的意志，不过是裹在真实的你外面的甲壳，这是你真正的想法吗？你......”
　　“够了！”打断了萝莉辉想要继续下的话题，港湾说道：“这份心意是虚假的也好，是真实的也罢，我只知道这是我自己这一刻想要做的，我可不会受到你话语的影响！再见了，保管好我的身体，我会取回来的。”
　　“你好像很讨厌我......可惜，我的存在已经融入了你的身躯。”萝莉辉轻轻的触碰着港湾的身躯，那身躯中有着被枷锁束缚的神谕细胞。
　　“港湾，你终究会回到我这里，只要你还像现在的你一样伪善。”
　　看着那消失的港湾，萝莉辉静静的依靠在洁白石柱旁。虚假的灵魂以虚假的信念驱使虚假的身躯，这份脆弱的信念又可以抵御多少的绝望呢？真是太让人期待了，期待这份脆弱信念被摧毁时的相逢。
　　“啊哈哈~”萝莉辉自信满满的捂住脸，发出中二的笑声，结果刚开口就被一只手掌摸在了头上，抬头就看见刚走的港湾又回来了。
　　“抱歉，最后再摸一下。这就是以前别人摸我的感觉吗？确实很不错，怪不得他们那么喜欢摸我头。”港湾露出‘原来如此’的表情，然后没有理会懵住了萝莉辉，自顾自的消失在空间中。
　　“嘻嘻~”
　　“别笑！泥奏凯！”萝莉辉对着天空突然出现的大眼球竖了一个中指。
　　“嘻嘻~”大眼球完全没有在意萝莉辉的鄙视，依旧发出古怪的笑声，就像是看到损友出糗时的幸灾乐祸一样。
　　mdzz！萝莉辉想骂一句天空中的大眼球，但又想起这眼球就是自己，骂它就是说在骂自己......真是让人火大，直接解除了这片空间，萝莉辉和大眼球消失不见。
　　“姆？”在遥远噬神者时空中的小天使突然抬头看了一下天空，那湛蓝和琥珀色混合的浑浊眼眸稍微明亮了一些。
　　小天使低头一把扯出身下巨大荒神的核心，随后看着这核心有些迟疑，最后选择了吞噬掉它。
　　巨大的核心将小天使的嘴撑的鼓鼓的，在嘟着嘴过了一阵后才渐渐缩小。随着核心的力量被消化，小天使眼中的琥珀色缓缓扩散，只剩下瞳孔出还是湛蓝色泽。
　　旁边正在啃噬荒神尸体的铁骑士察觉了小天使的异常，用尾针顶了顶小天使，那同样浑浊的眼眸满是担忧。随着他们与wo酱契约的断裂，他们在吞噬其他荒神的时候，明显感受到身躯中兽性的复苏。
　　感受到同伴的担忧，小天使微微摇了摇头，露出了一个勉强的笑容。认真的清理其身上的污垢，她知道主人讨厌脏兮兮的自己，所以她要尽量保持自身的清洁。
　　啃噬完这只巨大荒神的身躯，两只荒神再次启程，踏上寻找失踪主人的旅途。
　　在两荒神离开后不久，一队噬神者抵达了这片区域，一脸震惊的看着满是战斗痕迹的现场。领队的噬神者拿起一块荒神组织对比了一下任务中的图鉴，眼皮不住的跳动了起来。
　　“报告，已抵达任务区域，发现任务目标残骸。禁忌种荒神——须佐之男已被未知存在击杀。”
　　看着周围被斩断的大楼和充满烧熔岩浆的圆形坑洞，这些噬神者内心一阵发寒。这种攻击方式可不像是噬神者的手段，自己等人抱着必死决心过来驱逐的须佐之男是被更强大的荒神吞噬了，真不知道是多么强大的荒神才能让禁忌种的须佐之男连逃跑都做不到。
　　不管噬神者那边的事，港湾在脱离了意识空间后就被传送到了余烬身边，意识空间中度过的时间在这里却连一秒也没有度过。
　　“下一次请不要这样了，拜托了。”余烬全身灰白的坐在篝火边上，浑身散发着和劝退哥一样颓废的气场。
ps：今天还是就一更吧，水水也就过去了，明天不知道能不能回归现实......我太会划水了的说。


第一百一十七章、热情好客不死街
　　从洛斯里克高墙进入了新的区域，两人心中充满了对于新事物的期待。
　　迎接两人的是黑魂世界非常有名的旅游景点“不死聚落”......前的铁栅门，其上一张宣传海报吸引了两人的注意力。
　　“欢迎来到热情好客的不死聚落！”
　　“不死聚落位于著名的洛斯里克高墙下，周边森林环绕，环境优美，景色怡人，以村民的‘热情好客’而著称，是洛斯里克重点发展的旅游景点，也是目前离洛斯里克最近的以不死人为特色的民族特色度假村。”
　　“不死聚落的食物采自从各处运来的不死人,该食物本为活祭品之路的限定美味,其含有数十种人体必需的常量元素和微量元素。不仅口感上佳，且对风湿、关节炎、心脏病等有显著的辅助治疗效果，长期食用对于女性的皮肤保养有着的独特效果。”
　　“不死聚落配有独立房屋，倒挂吊床，从单人受死到全家都挂一应俱全，可以满足您多方面需求。不死聚落还配备诸多肥婆歌唱家（幽邃教会牧师）为您服务、火烧异性恋活动不定期举行，诸多死法一应俱全。”
　　“不死聚落中活动项目众多，其中以被制作成游魂囚牢最具魅力。它是国内外新兴起的一种时尚娱乐方式，其利用幽邃教堂喜欢吞食人类的天性，将蔓延的不死人送予他们吞噬，来削减不死人的数量。而另外一个同类型活动——活祭品之路一日游的参与性极强，形式也非常简单，能让更多喜欢和不敢尝试死亡的不死人加入到这项时尚运动中。”
　　“不死聚落的餐厅位于不死聚落全区域，大缸哥们以碎尸大缸为特色，碎尸大缸炖烹饪后的不死人香味四溢，令人回味无穷。对于因为过多堆积而无法消耗的不死人，村民有着独特的腊肠人制作工艺，弘扬了传统的腊肉和腊肠文化，融入了不死聚落的独特餐饮风格，每个制作成腊肠人的不死人都经过村民的精心挑选，无论从色、香、味、摆饰都极为考究，让您流连往返，赞不绝口。”
　　“热情好客不死街，欢迎您的到来！”
　　......楪祈有些机械的将那铁门处的告示读完，大脑一时间有些没法转动。
　　这样宣传真的会有人前去吗？怎么感觉那么古怪，这种地方根本看不出来那里可以用来度假好嘛，真是一帮古怪的家伙。
　　在楪祈和余烬观看铁栅门处的告示时，一个二货的居民突然一手扶在了开关闸门的推杆上，在身体重量的作用下，那推杆直接往前一移，将铁栅门升了上来。
　　在铁栅门升起后，几只早就在门外守着的野狗游魂冲了上来，想要攻击两人，结果还没踏进来就变成了死狗，并非常善良的送上了一张变身卡。
　　【一星变身卡
　　名称：野狗游魂
　　种族：游魂（普通）
　　等级：10
　　介绍：隔壁血源世界跑错了片场的野狗，因为是狗，所以攻击欲望极高。其实力体现在群殴上，不要期待一只野狗能有多强。其已经彻底死去，仅以虚拟意识再度复活一次。因脑容量过小，思维受限。
　　时限：一小时/冷却：一天】
　　隔壁片场的？这个介绍让楪祈呆了一下，但是一想就知道自己的系统又不定期犯病了，在确认其脑容量过小后就放弃了使用这张卡的心思，将它囤积在了仓库中。
　　解决了这些死狗，两人并没有立刻出门，而是转身向着那处曾经连接着洛斯里克的断裂大桥。
　　在这里，他们发现了数目繁多的背锅侠尸体（背后背着一个骨质的大锅），这些尸体都被那断裂的大桥阻拦，趴伏在断裂处，即使死去了也依旧努力的将头伸向洛斯里克的方向。
　　“拜托！让我死吧，让我解脱吧......”
　　话语中充满了哀求，在这些尸体中还有一个背锅侠在顽强的活着，而活着对于它而言似乎是一件痛苦的事。
　　作为一个善良的人，一个受过高等教育的人，一个经常扶老奶奶到马路中间的人，在能帮助对方达成愿望的同时获得经验，楪祈怎么会放过这个机会？
　　一把匕首刺向那长长的脖颈，楪祈本以为对方求死，应该不会躲避自己的。结果这个家伙居然直接一把将他的脑袋缩了回去，在躲过攻击后立刻起身和楪祈身边的余烬说道：“啊！您是余烬英雄大人吧。能拜见您的尊容，实属荣幸。”
　　“我是隆道尔的尤艾尔，如你所见，是个巡礼者。”
　　对着余烬行了一个礼，背锅侠环视了一下周围，并没有发现周围的同伴中有谁还活着。
　　“看来只有我一个人侥幸活命，这可能就是我的命运...余烬大人，你可以让我当你的随从吗？我原先是一位膜法师，一定可以帮上你忙的。”
　　不，这不是命运！余烬和楪祈一脸古怪的看着眼前这个兴奋的背锅侠，不想回答这个家伙的话。
　　现场一片寂静，余烬这会也不知道该怎么回答，而楪祈则僵直着刺出匕首的动作，茫然的看着那背锅侠。
　　一直没有等到回答，背锅侠决定自己出手争取自己的未来！“哦！非常高兴你答应我的请求！”
　　一把抓住了余烬的双手，背锅侠凭借着其高深的魔法水准，快速的签订了隶属于余烬的契约。对于这种类似卖身契的契约，背锅侠表示身为长者的他完全不用余烬同意就可以把自己卖给余烬。
　　“啊！你赋予了我这个侥幸存活的人最后的使命，我隆道尔的尤艾尔决意成为你的随从！”
　　自顾自的说完话，背锅侠没等余烬说话就直接化作了火星，回归了传火祭祀场。
　　在背锅侠消失后，现在一片寂静，凌冽的风吹拂在两人身上。让两人回过了神。
　　“这个家伙是谁啊？”
　　面对余烬的疑问，楪祈非常认真的思索了起来，那严肃的样子让余烬忍住屏住了呼吸。
　　在余烬期待的目光中，楪祈推了一下脸上的金丝眼镜，缓缓的吐露道：“我......也不知道。”
　　“......”那份期待瞬间破碎，余烬默默的收回了视线，一个人向着不死聚落走去，留楪祈一人在断桥处摆着poss。
ps：我对不起你们，只怪余罪太好看了，我一下子没忍住，知道看完了才码字的说。
我是罪人......你们要打要骂的话（期待脸），就来吧！


第一百一十八章、滑水继续
　　如血的残阳，照耀着周围满目疮痍的破败街道，东倒西歪的尸体随处可见，还有不少不死人被破布包裹着倒挂在那。这是洛斯里克曾经为应对不死人诅咒蔓延而建立的聚落，但是现在这里已经失去了其原先的作用，那些凶残的执行者也没有逃过不死人的诅咒。一个个犹如行尸走肉的不死聚落村民在这里四处游荡着，热情的攻击所有闯入不死街的不死人。
　　“这里......就是不死聚落？”对于眼前这个犹如辐射危机后末日世界的村落，晨辉（还是使用主角名吧，我怕自己忘记他叫啥了）有些失望。只是这份失望很快被一个不死村民打断。一个侧滑躲过了对方的一记粪叉攻击，转身在对方的身上四处巡视着，看看是不是可以找到一个要害进行攻击。
　　有意避开对方还带味道的武器，晨辉一个挺进钻入对方怀里，手中匕首轻轻一顶从下颚刺入对方脑中。
　　【游魂猎杀！......】
　　除了一点微不可见的经验，晨辉没有获得别的东西。楪祈形态的等级已经30级了，每十级有着一个的大的跨步，这些十多级的普通不死村民已经不能给她多少经验了。
　　让系统以洛丽塔为要素检索了一下周围的物体，晨辉没有得到什么有用信息。就在晨辉有些失望的时候，背后响起的冷漠声音让她有些惊异的回过头。
　　“你不收割掉这些家伙吗？”
　　回头望去，余烬那不修边幅的外表出现在眼前，那满是粗犷胡渣的脸上毫无一丝怜悯的收割着那些被倒挂着的不死人生命。
　　“他们不是还活......抱歉，是我想多了。”圣母心泛滥一下后，晨辉推了推眼睛深思起来。自己这毛病确实该治疗了，她之前居然有放下这些腊肠人让他们自由的想法，这些不死人在这早就因为数次死亡成活尸了，她这种做法纯属于智障，这时最好的仁慈就是早点终结掉他们痛苦的生命。
　　“放弃洛丽塔，继续寻找薪王。”面瘫着一张脸，晨辉冰冷的说道：“这里已经发生的巨变，小偷要找的人很有可能已经不在了。”
　　晨辉话刚说完，系统提示面板就出现在了楪祈眼前。
　　【触发任务！
　　名称：寻找洛丽塔
　　介绍：小偷哥深深眷恋的人，你忍心让一个有情人这样痛苦吗？找到她吧，为了神圣的爱情。
　　要求：寻找到洛丽塔的信息
　　奖励：回归原先世界的信息
　　惩罚：享受不死聚落的烧死异性恋活动-余烬+楪祈】
　　“我的太阳（我日）！我接！”面对立刻跳出来打断自己脸的系统，晨辉气的来了一句文人骂，要知道她之前可没接到过任务，现在跳出了一个任务让她非常怀疑这个发布任务的世界意志之前是打算让自己打白工。
　　看到余烬有答应自己的迹象，晨辉急忙开口阻止道：“等一下......这事我们必须要做！”正了正自己的思路，晨辉一把将戴了没一天的眼镜丢开，“小偷作为你第一个追随者，他的情况将成为一个典范，我们如果可以完成这个请求，能很好的提升追随者的忠诚度。”
　　听到晨辉的话，余烬思考了一下后同意了这个提议，而为了完成这个提议，他们决定彻底‘清理’掉不死街。想到那大量游魂被猎杀后得到的经验，晨辉露出了一个古怪的笑容，即使顶着楪祈的外表，这个笑容依旧让余烬看后十分不安。
　　“楪祈，你没事吧？”余烬看着对方眼中微微闪烁的红光，有些戒备的握住了自己的武器。闻言，晨辉眉头一皱，收起笑容有些疑惑的捂住自己的脸说道：“没事......或许是杀戮太多的副作用吧。”
　　来这个世界已经杀了不少人形怪物了，虽然一直暗示自己他们都是怪物，但是似乎依旧受到了点影响。
　　“应该不会那么坑爹吧，如果把楪祈培养成了杀人狂，我会被人打死的。”晨辉感受着楪祈形态内心对于杀戮的渴望都想哭了好不，鼠磨牙，小说里主角不都是杀戮后历练了心境，怎么自己这就成精神病的前兆了。
　　继续杀戮似乎有着隐患，但是晨辉还是选择继续清理这些不死街的村民，这可都是经验，大不了出现问题后让楪祈形态好好的在灵魂空间里休息休息。
　　夕阳渐渐的消失在地平线，这也预示这晨辉抵达这个世界后第二个夜晚的到来，两个与周围格格不入的人在村子中穿梭着，一间间房屋被清理出来，当夜色彻底西沉后两人一身血迹的回到了篝火旁休息。
　　余烬没有触摸篝火恢复精力，因为这样做会让之前好不容易清理掉的不死村民复活，这些灵魂少的可怜的家伙即使被夺取了灵魂也会在火焰下重新被赋予，只是会愈发的丧失人性而已。
　　“拜托你守夜了，反正你永不疲倦。”坐在温暖的篝火旁，篝火的火光让楪祈形态的脸庞有些圣洁的感觉，如果忽略了那一身血迹的话。
　　余烬轻轻的点了点头，然后温和的看着延期那这个在自己复活后就一直跟在身边的少女，轻声询问道：“有没有兴趣和我签订同盟契约呢？”
　　【发现契约请求！
　　契约名称：不死人的同盟契约
　　效果：双方均可以在道具的效果下呼唤对方的协助，可以拒绝，接受后可以选择本体或者灵体协助。
　　介绍：只有被选中的不死人才有能力签订的契约，从某种意义上，他也是命运之子。】
　　纯净的眼眸直视余烬的瞳孔，在将余烬都看的莫名心虚后，晨辉轻轻的点了点头。
　　【契约达成，条款安全，成功与本体签订。】
　　一瞬间，晨辉感受到了之前小偷和背锅侠的感受，一座光明的传火祭祀场正在遥远的空间中等待着她，只是当她想要前往时却被一股力量拖在了这处空间，那力量的源头就在余烬身上，她有种预感，如果自己不解决掉这种链接，即使有别的世界召唤自己，自己也传送不过去。
　　眼神古怪的看了一眼余烬，晨辉放弃了询问，闭上眼轻声的哼唱着歌睡去。
ps：我已经成为一只水母了，为了族群的繁衍，我需要更多的水。
  所以，请不要怪我，这是为了我后裔的健康的说。


第一百一十九章、强行触发回归剧情
　　一丝光芒唤醒沉睡的晨辉，起身后就见到余烬依旧维持昨晚的那个姿势坐那。
　　“继续吧。”
　　“嗯。”
　　简短的对话后便是有一场杀戮的盛宴，跟在余烬身后，晨辉只用清理那些落单的家伙和被余烬打残的家伙就好，抱大腿抱的泰然自若。
　　在清理到一个小广场时，一个肥婆正在一颗大树下召集着村民进行新一轮的传教，几个可怜的家伙被村民冠以异性恋的罪名挂在树上，然后在燃烧的大树上被制作腊肠人的材料-干尸。
　　面对这就差头上挂【我是领头】的怪物，余烬立刻进行了斩首，持剑一个突进就冲到了肥婆身边。
　　“嘭！”一声巨响后，肥婆一身快被撑破的幽邃教堂传教服直接破裂，露出了下面扭曲的身躯。完成了一击兔子蹬鹰的余烬没有停留在怪物群中，而是跟着倒飞的肥婆一起退了出来。
　　在那边打的激情四射时，晨辉没有理会那边的战斗，而是小心的潜行到一具腊肠人的下方，看着上方倒挂的不死人略显怀疑。
　　这个家伙应该就是自己要找的家伙，不过看来自己来晚了，这个家伙已经被村民制作成了腊肠人。这个样子拿回去给小偷看到，一不小心就会把小偷打击到去寻死。毕竟听语气洛丽塔应该是小偷很重要的人，现在洛丽塔不但死了，还被人制作成了储备粮食......这冲击都够把一个三观正确的人冲击成毁灭世界的中二患者了。
　　胡思乱想的晨辉感觉那腊肠人轻微的晃动了一下，这让她停下了动作，认真的观察起那腊肠。果然，在观察了一阵后，不知道是不是因为不舒服，被倒挂着保存的洛丽塔轻轻甩动了一下头。
　　“系统，给我资料。”
　　【名称：洛丽塔
　　种族：游魂（低劣）
　　等级：22
　　特有能力：乐者（有着独特的演奏能力）
　　介绍：原不死聚落居民，在早期感染不死人诅咒后被村民发现，进行了处理。因为样貌上佳，皮肤细嫩，没有被装入游魂囚牢送上活祭品之路，而是被精心制作成了腊肠人。】
　　【友情提示：对方的生命即将终结，其不是被选中的不死人，虽然意志一直没有消散，但风干的残破身躯已经无法在抵御死亡了。任何的攻击都会让垂死的她死去。】
　　居然没死？！晨辉有些惊讶的看了一眼洛丽塔，提示里说她的意志并没有消失，让她以这种形态坚持复活没有活尸化，这种坚定的信念一般只会在那些英雄和强者身上看到。
　　“恭喜你获救了。”
　　晨辉脸上挂着淡淡的笑容，小心翼翼的将挂在那的洛丽塔放下，生怕一不小心用力过猛将这个一直坚持的女人弄死。哼唱着带着点淡淡忧伤的歌，那带有治愈效果的歌声让这具接近枯竭的身躯稍微恢复了一些。
　　随着那包裹着身躯的破布被晨辉一点点褪下，那下面被烧成‘干尸’的洛丽塔出现在了晨辉面前。不知道多久未见的光芒让洛丽塔有些慌乱，在眼睑被修复到可以睁开时，洛丽塔看到了一个让她安心的笑容，犹如回到了家一般的安宁感让她不由自主的卸下了提防。
　　此时，余烬那边也已经完成了对于怪物的清理，走到晨辉身边享受楪祈歌声的治愈。看了一下晨辉怀里有些吓人的洛丽塔，余烬摇了摇头，对方只是一个普通的不死人，没有办法从篝火完全重生，在经过这种残忍的炮制后能够靠着不死性存活下来已经很罕见了，但其身体根基也已经被毁了，即使自己的不死人宝物——原素瓶都无能治愈这个伤势（这相当与属性值下降了，原素瓶只能修复不死人的伤势，对于这种异常状态无能为力）。
　　这种判断在该世界应该是没有错的，但很可惜晨辉不是这个世界的，对于这种伤势她直接花了一百金币买了份回复锭，在余烬和洛丽塔震惊的目光中将匕首状的回复锭捅进了洛丽塔胸口。
　　淡绿的生命能量开始修复这句残破的身躯，原本干裂的身躯一点点被修复，光着的头也开始滋生出秀发。本来干枯的身躯还好，但是经过修复后这种光着身子的样子就不适合男人看了。
　　“余烬同志！”晨辉以一种非常严肃的语气对余烬喊道，让还在吃惊的观察着洛丽塔身躯变化的余烬呆了一下，有些不解的看向晨辉。
　　“立刻闭眼！”
　　“诶？”余烬愣住了。
　　“可是我很好奇这种修复的方式，我......”
　　“立刻闭眼！”晨辉以不容质疑的口吻，满脸认真的对着余烬说道。
　　“你还有七秒的时间闭眼，之后五分钟都不准睁眼，这不是在请求你，而是对你的要求，你没有反驳的权利！”
　　用简单的破布遮掩一下洛丽塔后，晨辉开始准备更换适合战斗的形态，那完全就是准备开战的样子。
　　余烬感觉自己傻了，以他那低情伤的脑袋，自然是想不明白只是看看女性光着的身子有什么问题。但是为了避免影响伙伴间的和谐，依旧没有想明白晨辉为什么不让他看的余烬还是闭上了眼。
　　晨辉一边挑选着商城里的一副，同时翻看了一下系统提示。现在任务目标的洛丽塔已经找到了，自己的任务也应该完成了。
　　【任务完成，获得奖励：返回的方法在余烬背包中。】
　　果然是在余烬身上，居然一直不拿出来，真是枉费我一直把你当兄弟。但现在还是先处理一下洛丽塔的事吧，回了传火祭祀场再向余烬要那东西回去。
　　将一套普通的作战服丢给洛丽塔让她自己穿，心里有些混乱的晨辉走到了余烬身边。不是她不想帮助对方穿衣，只是随着对方身躯的修复完毕，晨辉去做这事很有可能会失态......为了活的久，还是不要随意的亵渎别人的女人为好。
　　“余烬，你和她也签个契约，让她也去传火祭祀场吧。”
　　余烬转过头，看向浑身发软的穿着衣服的洛丽塔，完全没有被对方的身躯诱惑，只是很不解的说道：“我看不出她有什么值得我签订契约的地方。”
　　“她是歌者，可以给传火祭祀场的大家唱歌解闷。你看这里显然是不能住的，别的地方也都不安全，我想来想去也就传火祭祀场安全些。就带她去和小偷一块吧。”
　　“还有，我有些事情想要问你，是关于我回原先世界的问题。一会处理完了和我聊聊。”
　　晨辉的话让余烬眉头皱了一下，一阵沉默后走到洛丽塔身边签订了契约，然后一把捏碎了手里的返回骨片，消失在了不死聚落中。
ps：还是回去吧，果然长期剧情写不好，下次好好学习。这种强行回归果然好生硬的说。


第一百二十章、我是古达克，不是古达
　　三人的身影从传火祭祀场的营火旁出现，吸引了传火祭祀场所有人的注意，当蹲墙角的小偷目光和洛丽塔对上时，那原本邋遢的行为立刻一正，有些紧张的想要躲起来，但是在看到余烬一把将洛丽塔丢过去时，又立刻转身抱住了洛丽塔。
　　晨辉看了一下那边的爱情小剧场，相信有了自己重要的人协助，小偷一定会更加尽心尽力的帮助余烬，后续加入的追随者也会因为余烬对于追随者的重视而更有动力。
　　不过，这些对于晨辉来说已经没有多大的关系了。
　　“虽然在这里提升实力很方便，但是我现在可没有时间一直留在这，既然已经知道回去的方法了......”晨辉停顿下后缓缓开口。
　　“也是时候该离开了。”
　　当这样一句话回荡在传火祭祀场内时，正在和防火女进行交谈的余烬身子微微一僵，不由的停下了动作看向晨辉的方向，而防火女也有些不舍的‘看’向晨辉。
　　是的。
　　晨辉，是时候该离开了。
　　从一开始晨辉就是因为一个错误的任务被困在了这个世界，一直在等待机会回归，后来因为那些怪物有经验奖励，就有些杀上瘾忘记了目的，现在得到了提示哪有不走之理。
　　余烬也明白，他也不知道自己这时候是个什么感觉，只知道自己的情绪似乎变得有些复杂，很想回避这个问题。
　　不过余烬终究是被世界选择的命运之子，并不会屈服于内心的感性，再说以后还有机会通过契约彼此呼唤，再遇的机会还是有的。
　　“是吗？”余烬恢复了自己的动作，在防火女的帮助下消化了其体内的灵魂，虽然防火女说这是在提升实力，但是晨辉通过对余烬灵魂的感应，认为这更像是在修复余烬自身破败的灵魂。
　　“你计划什么时候离开呢？”
　　“就现在吧。”晨辉并没有什么要善后的事，回答的很迅速，那呆呆的表情配合上现在说的事显得有些冷漠。
　　余烬点点头，跑去了买道具的老人那去准备临别的礼物。
　　鲁道斯可惜的看了一眼晨辉，他还十分期待看到楪祈形态灵魂可以获得怎样的灵魂武器，现在看来是暂时没机会了。防火女则双手捧住晨辉的脸，那眼罩般的金属王冠正对的晨辉的脸一动不动，似乎是想用王冠后的眼眸将晨辉的样貌记住一样。
　　对于防火女的动作，晨辉采取默许，虽然想知道这时的防火女在想什么，但是那王冠让她没法看出防火女的想法。
　　“好了，准备好了。这些给你，以后有机会再见吧。”
　　从防火女后面传来了余烬的声音，打断了这种沉默的‘对视’。余烬复杂的看了一下手里的东西，一把将它们丢给了晨辉。
　　【名称：诀别黑水晶
　　效果：可以使对方回到原本的世界，或者使自己从其他世界回到原先世界。
　　介绍：赐予不死人放逐者的诀别证明，此乃被选中的不死人的陪葬品，是其珍视之物，如若珍视人与人之间的缘分，就不该轻易地使用这项道具。】
　　【名称：召唤符文
　　效果：呼唤不死余烬的协助，对方有权拒绝。
　　介绍：被选中不死人书写的特殊符号，是同盟间的互助道具。】
　　收好伏召唤符文，晨辉使用了那诀别黑水晶。随着水晶内一股力量涌现，那原本将晨辉和余烬束缚在一块的古怪链接彻底消失。
　　换言之，晨辉已经可以回归了，这已经是她留在这里最后的时间了。
　　也许是这里空间比较特殊，灵魂空间没有瞬间将晨辉收走，温暖的光芒从楪祈形态的上方照耀而下，仿佛天使的感召一样将整个大厅照亮。
　　这幅唯美的场景让周围围观的人停下了动作，看向晨辉的目光变得柔和于留恋起来。
　　余烬想到那个一直跟在自己屁股后面的小尾巴要消失了，一时间竟有些低沉起来。与自己记忆中的孤独旅途不同，有着少女路上的搞怪和唱歌解闷，他似乎不是那么抗拒传火的使命了。
　　余烬对于感情有些薄弱，但是在对于同伴的感情，他还是十分完善的，一个同伴的离去对于他的心情的影响有些大。
　　“还不走吗？”
　　听到余烬的问话，晨辉身子一颤，紧接着就恢复了正常，一脸无语的停止了回归。
　　“居然还有事情没解决。”
　　【当前世界有重要任务未完成，无法直接回归，是否放弃任务。】
　　【任务已放弃，惩罚即将到来，请做好应对惩罚准备，惩罚结束或撑过半小时即可回归。】
　　“总感觉这次惩罚有问题......不介意我在这待半小时吧。”扶着额头的晨辉这么说了一句，很无奈的坐到了余烬和防火女身边，等待惩罚的降临。
　　一男两女就这样整理的坐在的一排上，晨辉呆呆的看着前方，另外两人则侧着头看着突然不走的晨辉，看着那没有彻底散去的光芒，一时间竟然陷入了沉默中。
　　没让他们尴尬多久，一个不该出现的家伙就打破了这阵寂静。
　　轰！
　　整个传火祭祀场都抖动了起来，那巨大的身影直接从天而将，重重的砸到营火旁，惊动了所有人。
　　“怎么回事？这里也有敌人攻打过来了？”余烬正在疑惑晨辉为何没走，思路突然被打断让他有些含怒的看向那降落的人影，同时拿起了放在一边的武器。
　　“吼吼~好疼，腿都麻了......我接下来该干嘛来着？”那巨大的身影一把拔出嵌入地面中的斧枪，有些迷惑的打量着周围。很快就发现了在那边坐着的晨辉，将手中的武器直指晨辉说道：“放弃自身允诺之事的无信之人！你就是我要砍的人，晨辉吗？”
　　“额......不是，我只是路过的，我叫楪祈，你要找的应该是他！”晨辉很果断的将身边的余烬给买了。
　　“你是？”
　　“我乃灰烬.....咳！我是古达克！”
　　看着突然改名的灰烬审判者——古达，晨辉看了一下惩罚的内容：【古达克会因为你不唱歌而站起来砍你。】
　　这应该只是系统的显示错误吧，有必要为了迎合介绍而改自己的名字吗？
　　“你就是灰烬审判者古达吧。”看着对方资料里那大大的古达二字，晨辉不知道对方为什么要这样做。
　　“不，我是古达克，为了清理违背契约之人而前来的执行者。”
　　“你的名字明明就是古......”
　　“我是古达克！”
　　余烬看了眼前的高大英雄，将其和自己脑海里那个沉默的灰烬守护者对比了一下，向晨辉说道：“他应该不是古达，古达已经被我清理了，而且古达也不会这么多废话。”
　　“不过他的资料里的......”
　　不给晨辉继续说话的机会，古达枪尖移向余烬：“晨辉！无需转移话题！当初放弃了契约，你就要做好迎接我惩罚的准备！”
　　“额，我也不知道我的名字，我们以前认识？我以前是叫晨辉吗？”
　　“这里就是传火祭祀场啊，你通过我的关卡后果然到这建设基地，把到处收来的随从全放到了这里！”
　　“额......我也不知道怎么就带了这些人来传火祭祀场，不过在说这前，你可以回答我的问题先吗？”
　　没有理会余烬的问话，古达看了看身后的营火“这就是被点燃后的营火啊，我以前也应该可以这样做的，可惜我来晚了，不然的怎么会轮到你出场。”
　　“你到底能不能听懂别人的话，如果你不打算回答也不打算收起武器，我就要进攻了”
　　这时候，来自隆道尔的尤艾尔从通道里伸出了一个脑袋，和正在唠嗑的古达对上了眼。
　　高大的古达看着背锅侠古怪的外形，原本并不冷漠的语气突然变得有些奇怪。
　　“啊哈哈哈哈哈......原来是这样吗！最初之火，是你看到了这一幕，不忍心看到我们这个时代终结，所以才派遣我来的吗？隆道尔的堕落者！纵然我再次战死，也不会允许你们再继续前进！”古达的话语中夹带着浓重的敌意，愤恨的看着余烬说道：“晨辉！当初你拔出我胸口的螺旋剑就是打算来这实现你的阴谋吧！”
　　“是叫我吗？”余烬指了指自己，不好意思的说道：“额……不是的，我只是路过，看到你身上插着把剑，好奇地拔了一下……没想到就拔下来了……”
　　“不用再伪装了，我早已看穿你窃取初火的险恶用心，就让我灰烬审判者·古达克来......咳咳，好强的一击！”
　　冲击过来的古达直接被余烬来了一次削首和背刺，如果不是那铠甲够坚固，这时他已经跪了。
　　“好吧，看来不得不使出我体内潜藏的力量了，虽然这力量是罪恶的，但是为了拯救世界，我只能牺牲自己了。作为英雄的我可是拥有变身能力的！”
　　流量极大的人性之脓从古达身上涌出，想要构建出大蛇的样子。对此，余烬只做了一件事，那就是淡定的走到对方身边，拿起长剑在古达身上捅了几个洞。
　　“可恶，竟然被你看穿了我长达半分钟的变身期间毫无防备，满身破绽的弱点！”
　　那大蛇还没有冒出来就被打没了，高大的古达跪倒在余烬面前，一手死死的压在余烬的肩膀上，“你不要得意，我后面还会有很多的英雄阻止你.....噗！”
　　熟悉的一幕，晨辉仿佛回到了自己刚来的那会，只是在看到了古达的表现后，她已经一点震惊的表情也没有了。
　　【惩罚结束，回归中......】
　　“之前他就那么二？”晨辉看着那开始化作灰烬的古达尸体说道。
　　“嗯。”余烬简单的回应。
　　“怪不得你......”
　　话语没有说完，这戛然而止的对话让余烬急忙看向晨辉的方向，可惜那里已经没有了少女的身影。
　　ps：参考：《黑暗之魂3》全boss战背景故事剧情分析
　　有什么意见请一定提出来的说，我不怕打击的说（兴奋脸）。
　　水成这样深感抱歉，可以进群对我进行调教253025294。


第一百二十一章、回归与例行的空降
　　回归了灵魂空间，原本空旷的灵魂空间中多出了许多外型相似的变身卡，卡牌上都带着点点火光，犹如正在燃烧一样。
　　有了这些卡牌，她的行动也可以大胆不少了。享受着空间中的温暖，晨辉满意的睡了过去。
　　【已抵达现实世界，时间轴已锁定，此时为主体离开后一秒。即将转换空间，因空间穿梭能力受损，丢失先前空间坐标，仅能保证降临地点大致接近最初坐标。自动寻找可以容下宿主身躯的空间进行投放，请做好准备。】
　　系统的提示让晨辉突然想起了一件非常重要的事，那就是系统搞不好又会把她丢天上。港湾的战斗姿态之前使用过了，还要一些时间冷却才能进入，而且港湾的形象也不适和出现在这种场合。其他的形态似乎并没有能力应对高空坠落的危险。
　　晨辉急忙打开系统商店，疯狂的翻阅起来。
　　“降落伞！降落伞！到底在哪里...找到了！”
　　【一次性装备卡：芬里尔一次性降落伞
　　效果：开启后，有效降低下落速度。
　　介绍：芬里尔为一些还不能熟练进行天降的新手噬神者准备的降落伞，为避免影响后续行动，其没有回收二次使用的功能，一拉即可卸下。
　　售价：1金币】
　　看来噬神者什么保护装置都不带就从数百米高空跳下来是正常的，果然都是些非人类的家伙，自己要是有这体质也不用每次都担心自己摔死了。
　　“不管了，就先你了！”
　　晨辉立刻将其买下装备好，感受着背后的降落伞的重量，放松了下来。哈哈，系统你想要再坑我？休想！
　　眼前空间的扭曲让晨辉忍不住闭上了眼，当再次睁开时已经是熟悉的世界了。比黑暗之魂世界还要浑浊不少的空气让晨辉忍不住打了一个喷嚏。
　　还是熟悉的天空，还是熟悉的失重感，系统不负众望的再次把楪祈状态的晨辉丢到了天上。可惜这次晨辉已经准备好，绝对不会再次被坑到了。
　　只要自己打开身后的降落伞，自己就可以安稳的慢慢飘落下去，平平安安的降落到下方那繁荣的都市。只要自己...那个...降落伞怎么用来着？
　　楪祈呆萌的表情立刻僵住，一丝丝冷汗从额头冒了出来，眼中的慌张随着地面的接近越来越强烈。真正的楪祈应该会使用降落伞，可自己这个形态只是世界意志仿造的而已，枪械的知识不少，关于降落伞却是连长什么样都不知道。
　　“电视里好像是有什么地方一拉就可以打开吧。”
　　按照电视里看到的情景，晨辉慌乱的在身后的背包上摸索了起来，果然在背包的左下角摸到了一个拉环。
　　“呼~还好还好。”没有多想的便拉了那个拉环，身后背包打开的声音让晨辉放松了不少。
　　“终于是打开了，太吓人了。嗯？...为什么...速度还是这么快？”
　　晨辉疑惑的看向身后。
　　“嘤！！！”
　　直接吓出了声，身后的天空有着一个巨大的圆形降落伞在缓缓下降着，只是那降落伞下挂着的是一个背包，而不是晨辉。看着手里的拉环，晨辉想起了介绍...还真是一拉即可卸下啊~
　　这种时候自己是不是该趁时间还早，写一份遗书，让那些警察在发现自己的遗体时，可以有个交代。或者在摔倒地上前，用一张没有用的变身卡牌，做一下替死鬼？
　　晨辉很快收起了慌张，这又不是第一次天降了，不必惊慌。
　　龙人形态和黑蝌蚪似乎受不住这个高度的冲击....还是用一张没用的的卡牌来抵消冲击力吧，下次一定要学习一下怎么使用降落伞，实在不行学会滑翔伞也行。
　　“猎狗游魂！就决定是你了！”
　　啪叽！
　　在没人察觉的情况下，一座大楼上多出了一滩烂肉。令人惊恐的是，即使已经摔成了这副模样，那滩烂肉还在痛苦的抽动着，犹如其还活着一般。
　　这诡异的一幕一直持续了近一分钟才消失，而随着烂肉停止抽搐，这其中大部分的烂肉化作了一团蠕动的巨大肉团，一位少女从其中走了起来。
　　“疼...疼死了。这卡牌破碎后的弥留期真是够长的，明明都没有意识，为什么还会记得这感觉呢。早知道用士兵游魂了，至少他们的痛觉不会那么强烈。”
　　少女摇摇晃晃的扶住边上的墙壁，缓和了一阵才让煞白的脸色恢复正常，将脚上沾染的血迹在地面蹭干净了后，一把握住了楼顶通往楼梯间的房门。
　　“不用吧，我已经够倒霉了，不要这样好不好。”用力的拧了几下门把，晨辉的脸上泛出一丝怒气。
　　阴沉的看着这个与自己作对的门，晨辉下意识的想要掏出匕首拆了它，但是在摸到腰间时才发现自己随身携带的匕首因为世界的变更而留在了之前的世界。好在自己一直把浴衣当作内衣穿，不至于沦落到一回归就裸的地步。
　　努力压下心中的忧伤，站在楼顶上顶着高楼的寒风，单薄浴衣猎猎作响，晨辉走到这座高楼的边缘上，望着一望无际的天空，有些颓然的坐了下来。
　　那有些冷冽的风让她有些混乱的思绪渐渐平复，不同于在其他世界，这个世界是他真正的休息场所，没有那些沉重的使命，也没有什么强大的怪物，不用担心一不小心就听到卡牌破碎的消息。
　　思考了一下之后要做的事，首当其冲的就是那个一直挂在自己身上的脑残任务，不管是为了避免惩罚还是为了重新获得wo酱，她都必须去Z省的研究所一趟。
　　因为wo酱的特殊情况，研究所不光自身会有这数目恐怖的安保，周围的警察局和军方部队也会高度关注这里，如果没有一个事物代替自己去吸引他们的注意力，她根本没有办法潜入研究所中找到wo酱，并用楪祈形态和对方决战。
　　Wo酱的实力会随着时间的推移而渐渐恢复，这让情况越往后越对自己不利，如果不想难度过高，最好今晚就去完成任务。
　　而在去完成任务前，她必须先弄出一个可以吸引大部分人心神的大新闻，同时想办法打开后面的大门。


第一百二十二章、章节名错误，无法显示
　　呆在天台上吹了半天风，晨辉还是没有想出智商超过个位数的计划，这让他有些头疼的挠了挠头，要不直接等港湾栖姬战斗姿态冷却完毕，在十分钟内解决掉研究所周边防御设施，威胁完wo酱后变回楪祈完成任务？
　　君子动手不动口，能用实力解决的事就别瞎BB，既然知道自己智商不够，就不要学电影里的反派一样弄什么计划书，到时候随机应变就好啦。
　　眼中红光微微闪烁，晨辉确定了自己的‘计划’，起身走向那关着的铁门，短暂的变成港湾一下，即使未进入战斗姿态的港湾也有着足以揉捏钢铁的力量。
　　“咔嚓！”铁门处的门锁直接被抓出了一个破洞，随后被缓缓的打开。
　　“呜呜~”将手中的金属块丢下，因为没进入战斗姿态，港湾已经被自己身上的伤势痛的泪眼婆娑了，急忙变回楪祈形态。
　　看了一下时间，还有两个小时就可以有十分钟的战斗姿态使用了，现在出发前往研究所的话，时间上差不多刚刚好。
　　晨辉小跑着回到楼下穿戴好自己原先的衣物，在前台不解的目光中离开了欧洲城。
　　而在研究所中，那些科学家正面临着一个前所未有的难题。
　　一位科学家正拿着一张图画，上面画着一只天鹅。其将图画举到wo酱面前，并用手指指着它说道：“鹅！”
　　“wo？（什么？）”
　　“不是我，是鹅。”
　　“wo？（怎么了？）”
　　“我说你能发出别的声音不？”
　　“wo！（我懂了！）”
　　Wo酱一脸兴奋的冲着科学家举起了自己的手，然后发出了一个科学家悲伤的声音：“wo呜~（我确实饿了呜呜~）”
　　对于特殊生命的接触陷入了困境，因为双方根本没法进行有效的交流，即使想要传授知识也因为对方只会一个wo的发音而无法进行。
　　在一份指令下达后，那还在尝试教诲wo酱的科学家微微一笑后离开了房间，随后一股肉眼不可见的气体充斥了wo酱所处的房间。
　　“wo？（好香）”疑惑的嗅了嗅周围的空气，wo酱突然感觉自己的眼帘有些沉重，一股突如其来的困意让她直接趴在桌子上睡了过去。
　　在确认wo酱已经陷入昏睡后，一队穿着防化服的人员进入了房间，带走了趴在桌上的wo酱。
　　同一时间，莫武在睡梦中被他爸叫醒，一路飚着摩托冲到了研究所，接待他的是警局的一位特警。
　　“莫攻呢？”抵达了研究所的莫武不满的问道。
　　“莫局长还有要事正在和研究所的管理人员商谈，所以让我在这里等候你。”特警从身后的警车上取下一套设备交给莫武，然后拨打了一个电话。
　　一阵铃音过后，莫攻的声音从电话里传来。“儿子，你到了。”
　　“你那么晚把我叫过来是什么意思？我记得我说过我在毕业前是不会过多的参与警方行动的。”
　　“这不是情况比较特殊嘛，别的国家都有派来特工，我们的人有些应付不过来了，普通警察又没有办法解决那些来无影去无踪的家伙。”
　　“行了！说什么事吧。记得别把心思打莫舞身上，不然别怪我不给你留面子。”
　　“上次不是被那个wo酱弄出了大新闻吗？现场的血迹和组织都被国家采集完毕了，现在发生了一些有趣的事。”
　　莫武巡视了一下周围，将手机往耳边靠了一些。“说吧！都发生了什么事情？”
　　“我又不是总指挥，这种国家机密怎么会提前告诉我，现在正准备开会公布呢。”
　　“你一个警察局长，什么都还不知道就让我过来，你在开玩笑吧。”
　　“我是对于发生了什么不知道，但你的任务已经提前发布下来了。你需要保护一份东西去一个地方。”
　　“好吧，送到哪里？”
　　“送到Z大。”莫攻说着，旁边那位特警很配合的将手边的地图打开，指示出了地点。
　　莫武呆了一下。“这里是我们上的大学，送东西去那里干什么？”
　　“哈哈，我当时也这样问过，你还记得去年被自由国公布出来的华国秘密基地吗？”
　　“记得，别和我说Z大那里也有一个！”
　　“没错，那里就有一个！”电话对面的人非常认真的说道：“这个秘密基地是地下基地，建立的时间就是Z大校区建立的时候。现在即使建立在山里的基地都被别国特工发现了，反倒这些基地即养护方便还安全。加油！”
　　看到自己的老爸要挂电话，莫武急忙喊道：“等一下！”
　　“我还不知道我要护送的是什么东西，你东西都不给我，我怎么去送呢？”
　　还没等莫武说完，一辆运钞车就从路边行驶了过来，一个由特工装扮成的‘安保’人员对莫武这边招了招手。
　　“好吧，我已经看到了。”挂断电话，莫武直接穿戴好手里的设备，一身安保服装的坐上了副驾驶座位。这一身设备虽然看似和普通的安保人员服装一样，但是不管是防弹衣还是枪械，都是经过专门伪装的高级装备。
　　坐在高速行驶中的车上，莫武简单的翻阅了一下给的资料，有些头疼的看了一下身后车厢中的事物......真是麻烦啊，希望这东西别影响到自己的校园生活。
　　“嗯？！”晨辉有些迟疑的看了眼反向车道上行驶而过的运钞车，她从那上面感受到了一丝让她熟悉的气息，让她不免有些在意。虽然内心很想立刻去寻找那股气息的来源，不过现在不是追究这个的时候。
　　“师傅，还有多远呢？”不安的问了一下司机师傅，晨辉感到一种莫名的不安感。
　　“快了，下了高速就到了，真不知道你一个小姑娘大晚上的去哪干嘛。”
　　没有回答司机师傅的话，晨辉自顾自的计算着时间，港湾的攻击姿态已经可以使用了，但是伤势还是有些重，双手仅仅恢复到了正常人的外形，那手臂外的金属层还没有来得及生成，舰装巨兽也还未复活，如果情况不对必须购买回复锭加快修复。
　　点算着自己的手牌，晨辉和司机师傅挥手道别了一声，开始前往研究所的方向。
　　小心的潜伏下来，将一个可爱的面具戴在脸上，晨辉看着远处四处巡逻的保安考虑着行动的时机。前面最好还是先试试潜入，被发现了在强......阿勒？
　　没有等晨辉发动攻击，一道闪亮的火光划破天空，巨大的闪光金属柱直接照亮了夜空，从天而降的撞击在研究所前的防御建筑上方，剧烈的爆炸声从那里传了出来，破碎的墙壁四处飞溅。那犹如上帝权杖般的金属柱让人记忆犹新，它的来源是研究所的正上方，好像是从太空中降落的，搞不好就是什么见鬼的天基武器。
　　“不知道港湾能不能接住那柱子呢？就算是接不住，以港湾的速度应该也不会被这种攻击命中。”晨辉思考了一下，感觉港湾应该可以接住质量小的，但是质量大的大概会扛不住。不过就算扛不住，港湾也可以轻易的躲避掉这种攻击。
　　突然出现的攻击将研究所的平静彻底打乱，一些人正在燃烧的废墟中搜救幸存者，而更多的人则在准备迎击敌人和寻求支援。这只是第一波攻击，敌人既然发动了这样的攻击，后续一定会有地面部队的跟进。
　　情况的突变让已经准备冲出去的晨辉缩了回来，打算在观察一下情况，现在已经没法偷偷潜入了，就好好的借助一下混乱来完成任务吧。
　　隐匿着身影的晨辉突然发现身边的巷子里多出了一些穿着充满科幻风格铠甲的人，那铠甲上的电子亮光让晨辉第一时间发现了这些家伙。
　　“上帝权杖已经落下，是时候执行抓捕计划了，务必将研究所中的特殊生命带回自由国。这次行动我们要让世界知道我们上帝之光的威名！”从领头的战士面罩内传来的是英语，好在晨辉大学英语还算有点真货，勉强听懂了这个家伙的鸟话。
　　话落，这些穿着奇特铠甲的战士便拿起了身后背着的枪械，开始准备突破前方严正以待的防线。
　　“外国人？”晨辉眼神复杂的看这不远处的那些战士，自己虽然想要完成任务，但眼睁睁看着自己国家的人被别国的人杀害，这似乎有些过意不去。
　　要不要掺合一脚，替自己国家清理掉这些家伙？一边思考着，晨辉一边慢慢的远离这些人，给自己准备出充分的变身时间。
　　身躯开始雾气化，随着楪祈形态的消失，其潜行的效果消失不见，将晨辉的存在暴露在了那些战士眼中。
　　看着不远处那涌动雾气，这些战士做出了最正确的举动，那就是立刻分为了多队人员，进行交替的覆盖打击。他们手中的枪械依旧没有脱离实弹武器的范畴，这让晨辉安心了不少，就这钟程度的攻击，哪怕港湾没有开启战斗姿态也不会被伤害到。
　　港湾可是有着深海舰装和去活性神谕细胞的双重保护，这些攻击根本破不了防御，想要伤害到她，怎么说也要拿出对舰级别的武器。
　　对舰武器的效果估计也不会很好，毕竟那是用来攻击大体形目标的，如果换成打港湾这样的人型个体，能不能打中都是个问题。
　　“轰！”
　　一阵爆炸掩盖了港湾的身影。为了攻打研究所，这些人也准备了用于攻坚作战的武器，一个战士单膝跪地，对准雾气中已经显现出的人影就是一发RPG。
　　收起玩闹之心，港湾进入了战斗姿态的身影消失在原地，一个冲刺来到那发射RPG的战士身边，抓住对方的脑袋后直接一发投掷，甩向不远处的战士，巨大的力道直接那两人撞入了周围的建筑中，不知生死。
　　这时，周围的战士才发现港湾到了他们身边，在脚下可动式推进器的作用下立刻进行了规避动作。一个体形比周围人大三圈的家伙飞跃而起，伴随着能够将人吹飞的加速感，不退反进的冲击向港湾的方向。
　　在冲向港湾的同时，那巨大的铁拳一个后摆后蓬发出火光，蕴含恐怖冲击力的钢铁之拳爆发出尖锐的呼啸声，将前方的空气压缩，势如破竹的挥向港湾的方向。
　　闪耀着金属光泽的铁拳在猩红的瞳孔中放大，对此港湾只是露出一丝嘲讽的笑容，在对方猛然瞪大的眼眸中伸出了一只手指，对着来袭的拳头轻轻一点。
　　“嘭！”
　　一根纤细的手指与一只金属包裹的巨大拳头重重的碰撞在了一起，沉闷的碰撞声让所有人都感觉心口一闷。
　　一阵冲击波从碰撞点产生，随后快速的扩散出去，在让港湾秀发向后飞舞的同时将激起周围的尘土。
　　“嗯！？”周围的战士忍不住发出惊呼声，不敢相信他们攻坚手的拳头被人用一根手指挡住了。
　　高大战士用力的将拳头往前压，脚下和拳头上的助推器不断的喷射出火焰，却无法让其前进一丝。
　　“拜拜~”港湾另一只手臂微微后摇，然后在瞬间撞击到对方身上。
　　这一拳让高大战士面罩下的脸一阵煞白，那恐怖的力道直接突破了外装甲的减震，作用到了他全身，让他一瞬间失去对于身体的控制。巨大的身体直接倒飞出去，撞进了一间建筑消失不见。
　　周围剩余的战士一阵骇然，明明对手不过是凡胎，却将装备着自由国最先进单兵装甲的他们击退，甚至在击退前仅仅用一根手指就抵住了他们的攻击。
　　他们是精锐的战士，但在发现自己的攻击都无法生效时，他们所能做的也只有感概和震撼了。
　　又是一发RPG飞向港湾，却被港湾一把抓住甩向了那领队的战士，剧烈的爆炸让保护他们身躯的铠甲剧烈变形，港湾甚至可以听见他们在死前的惨叫声。这没有让港湾有一丝的动摇，既然对方打算入侵就要做好被杀的准备。
　　不管是自愿还是被蛊惑，他们从打算攻击别人国时就已经沦为了加害的一方，即使被她杀害也不会让她受到任何的处罚。
　　“速度太慢了......”苦恼的看了一眼周围数目众多的战士，这还只是他们的一部分人员而已，更多的战士现在正在和研究所的护卫交战。
　　真是不明白他们的想法，难道就不怕引发战争吗？这么明目张胆的行为，是华国最近的表现太过软弱可欺了吗？眼中狂气涌动，晨辉直接将所有金币都购买了回复锭，只留下少的可怜的个位数金币压仓库。
　　在围观战士不解的目光下，晨辉拿出数把匕首捅进自己的身体，那庞大的生命能量快速的修复着港湾的身躯，在将那双骇人的机械巨爪修复完毕后涌向一个和港湾相联的生物。
　　一股恐怖的威压降临，所有人都停下了攻击的动作，齐刷刷的看向那处天空。
　　“吼吼吼！”
　　震耳欲聋的咆哮声传来，一个巨大通道从天空中出现，一颗半机械半生物的巨大头颅从中探出，如蛇如龙，漆黑的涂装上闪耀着危险的红光。近一人高的猩红眼眸注视着下方的战场，无形的压迫力让所有人都面无血色，呼吸变得急促。
ps：一更打底的说，放假就要好好休息，不服进群打我！（为了加人不择手段的说）


第一百二十三章、这集舰装巨兽装逼
　　曾经逝去的舰装巨兽在涌动的生命能量修复下复苏，原本仅是简单拼装在一块的装甲彻底融合，就连体形也在能量的滋润下变大了几圈。
　　一道惊雷划破夜空，震耳欲聋的咆哮响彻天地，预示着它的降临。
　　只见两只锋利的利爪扣在了那通道上，舰装巨兽的身影从幽邃的通道中缓缓的探出，愈发强烈的压迫感笼罩住下方的战场，让那些人类无法升起反抗之心。
　　属于研究所的众人感觉巨兽身上有种他们熟悉的感觉，那漆黑的涂装，那不经意间便会流露出的恐怖怨念，都让他们第一时间确认了对方的身份......考虑不当啊，没想到只是克隆研究一下，对方的家长就找过来了。
　　那些躲在掩体中安保人员忍不住留下汗水，面对天空浩瀚的威压，他们甚至连呼吸都有些困难。而这还是舰装巨兽没有关注他们的结果，仅仅是通过不经意流露的气息就使他们受到了威慑。
　　那些被盯上的自由国战士这时候连哭的心都有了，他们完全没有想到会出现这种突发情况，面对这种恐怖的怪物，他们也仅能靠着优秀的军事素养来保证自己不发生溃逃。
　　所有人都被舰装巨兽出场震慑住了，但变成港湾的晨辉却是一脸无语的看着在那装逼的舰装巨兽，它明明可以立刻爬出来的通道，硬是慢悠悠的往外爬了近一分钟都没钻出来。
　　不可否认这种出场确实威严十足，可以在战斗之前就极大的削弱敌人的反抗力度，可是晨辉无奈的看了一下战斗姿态的维持时间，自己的战斗姿态可没有那么多时间让它来装逼，还是赶紧清场办正事吧。
　　一道精神指令被港湾发送给舰装巨兽，打断了舰装巨兽的行动，那原本仅仅爬出来一半的身躯直接冲了出来。
　　瞬间，一股发自灵魂的危机感让下方的自由国战士浑身紧绷，那是来自他们过往的战斗经验在警告他们，这种强大的危机感只有在一种情况会出现，那就是一个远远强于他们的存在打算对他们出手了。
　　“分散！！！”一声令下，所有自由国战士都尽全力的催动起他们单兵装甲上的推进器，原本排列成火力网阵列的战士犹如受惊的小鸟一般快速的脱离危险的区域，但是不管他们如何躲避，那种死亡的危机感都犹如跗骨之蛆一般死死的缠绕着他们，就仿佛是在嘲笑他们的无用功一般。
　　“不要开玩笑啊！”
　　在死亡威胁下的爆发，他们疯狂翻转身体，将手中的武器对准天空中俯冲下来的舰装。一瞬间，无数的单兵导弹和各种子弹撞击到了舰装巨兽身上，天空中更是再度出现了上帝权杖的闪光。
　　“无用的抵抗。”
　　留下这句话，港湾的目光仿佛能够穿越空间一样，注视向那下落的事物。下一刻，深海般幽邃的波动从港湾身上蓬发，让她头顶的犄角爆发出耀眼的红光，天空中正下坠着的舰装巨兽猛地的亮起全身纹路，恐怖的能量向其口中汇聚，一个简单的蓄力后便将头颅猛的甩向天空。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　在一种诡异的震颤声中，一道猩红的光华从笼罩舰装巨兽的火焰中扶摇直上，似一道通天的光柱一般冲向下落的上帝权杖。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　这一道光柱仅仅只是前奏，仿佛是一条导火索一般，在通天的光柱旁，一道道猩红的流星从已经转好角度的舰炮中怒冲而出，环绕着光柱飞向天空。
　　“轰！”
　　在上帝权杖与光柱的瞬间，冲天的光柱被撞散，而构建上帝权杖的巨大金属柱也快速的消融着。四散的光芒以撞击点为原点，构建出一棵光之树，唯美至极的光辉树冠几乎要将这片天空尽数覆盖起来，在夜空中散发着耀眼的光芒。
　　这一幕将附近城区的人民都吸引，茫然的注视这不可思议的一幕，如果有眼尖的人，会发现原本还在降低树冠已经开始被反推回去了。
　　随着后发的几轮炮弹撞毁金属柱，这一场对决在剧烈的爆炸中迎来了终结，光柱继续向上冲击，在伴随它的流星失去动能下落后依旧向上上空冲刺着。
　　｛警告，不明攻击出现，上帝号卫星紧急规避中！｝
　　太空中一个隐蔽的卫星急忙开启了推进器，但依旧没能躲过下方直冲而来光柱，被其贯通了机体，化作了一堆太空垃圾。（吃我一发茵蒂克丝的圣乔治嘴炮！）
　　被巨大的反作用力推着，舰装巨兽巨大的身躯狠狠的砸落在地面上，在将大地撞凹陷的同时压死了几个来不及躲避的自由国战士。巨大的散热板尽数打开，一股股足以将一个普通人烧伤的炽热气浪四处吹拂，那过载产生的高温甚至让舰装巨兽都处于微微烧熔的状态，那浑身的耀眼红光让舰装巨兽犹如洪荒中闯出的凶兽一般，浑身散发人力不可敌的气场。
　　港湾也被舰装巨兽爆发的一击给吓到了，仔细一问就得出了答案，这家伙为了装逼居然一口气将那一大把回复锭提供的生命能力全转化为了嘴炮，后来还差点被自己转换能量时产生的热量给烫死。
　　“吼！”
　　舰装巨兽可不会等那些自由国战士回过神来，在对方还发愣的时候就将身躯上的武器对准了他们，紧接着便是一阵腥风血雨。这是一个栖姬化陆地基地的火力打击，喷涌的金属洪流涌向那些四处飞散的自由国战士，将他们完全覆盖进去。
　　“啊啊啊！”
　　坚固的单兵铠甲并没有给与他们生还的机会，所有的战士都在这覆盖打击下发出了最后的怒吼，无力的反击甚至在半路上就被金属洪流给拦截，最后化作一具具残破的躯体到地。
　　看到刚刚还把自己这边打的毫无还手能力的敌人被灭杀，众人迟迟无法从震撼中回过神来，一个安保人员在现代人本能的驱使下，僵硬的掏出了手机，转身给自己和那骇人的战场来了一个自拍。
　　正是这一声拍照的咔嚓声唤回了众人的心神，让后续的交流成为了可能，而这一张照片也将化作自拍界的经典，永不退色。
ps：两千字，阁下先尝尝，下一章就是港湾装逼的说，晚点再发的说。


第一百二十四章、其实只是谈判而已
　　清理完了那些第一次出场就集体领了盒饭的自由国战士，舰装巨兽缓缓的盘踞到港湾身后，而港湾则往着研究所的众人靠近了一步。
　　这一步直接把这些神经紧绷的人给吓到，整齐划一的往后退了一步，同时徒劳的举起手里的武器对准港湾和舰装巨兽，看那摇摆的神情，估计港湾再往前他们就会发生溃逃。
　　这时候在研究所里的领导也停止了会议跑了出来，反应最快的就是莫攻，一看到现场的气氛就急忙让众人放下了武器。
　　“都放下武器，对方是过来帮助我们的！赶紧进行人员的搜救，每一位科学家都是国家的珍宝，必须立刻搜救！”
　　那些安保人员和警察也反应了过来，立刻知道了现在时间的宝贵，浪费任何一秒都有可能让一位本有机会幸存的科研人员逝去。
　　大部分人员开始进入废墟中进行人员的搜救，只留下三个全副武装的特警保护着莫攻靠近港湾。
　　港湾知道是谈判的时候了，为了保证自己的威严，她抬起了手抖动了一下身体，在一阵波涛汹涌后掉了一地的子弹。这些都是那些战士射在她身上的，不过这种热武器根本突破不了她的防御，唯一的作用就是掉了不少进白色棉衣中，让她有些难受。
　　“咔咔咔！”
　　在港湾举起手的瞬间，那三个高度戒备的特警就打开了武器的保险，这钟神经质的行为让港湾有些无语。要不是自己不想清理掉他们，他们那里还有机会在自己面前拔枪。
　　真是些不长记性的家伙，人类对于异族的排斥真是有些强烈呢，哪怕自己什么也没干就把他们紧张成这幅模样。只是这样被指着实在让人难受呢......港湾身后的舰装巨兽兽瞳一转，数道子弹链将那几把冲锋枪打成了零件。
　　“人类~不要做出愚蠢的引战行为。”
　　“身为深海侧的当家人，我想和你们好好的淡淡......关于我族人的事！”
　　话落，一股恐怖的气场笼罩住进行交谈的莫攻，让他一瞬间冒出了一身冷汗。那几个保护莫攻的特警想要挡在莫攻面前，却发现自己身体完全没有办法移动。
　　“居然会我们的语言？！”周围的人震惊的看着那高大的人影，在刚刚，他们听到了一个温柔的声线从这恐怖的怪物口中传出，这情况让他们一时间有些呆滞，之前他们一直以为这个物种并没有正常的言语能力，即使wo酱的本体在信息中也只是能够理解话语却无法正常说话。
　　一个带伤的老科学家挣脱了旁边人的搀扶，一边惊呼着一边走向港湾的方向。不只是他一人，其余那些科研人员只要没有昏过去的，基本都是一脸兴奋的凑了过来。如果不是担心自己的行为会引起对方的敌意，这些科学家已经冲到港湾身边乱摸了。
　　痴迷的看着眼前有些吓人的类人生物，看着那接近人的形体.....虽然有些过于高大和丰满了，但是意外的感觉不错。拥有着明确的自我意识，而且就智慧程度也不弱于正常人类，这已经算是一个和人类一样的高智慧种族了。
　　“枉我自称华国生物学领军人，一生时间尽数花费于对于地球生物的研究，居然一直都没有发现过在这个奇特种族......真是嘲讽啊。”
　　老科学家一脸黯然的看着眼前的港湾，之前的wo酱已经很打击他了，不过至少对方还没有办法和人类相提并论，而这个港湾已经可以说是超越人类这个自称万物之灵的种族了。
　　“这种强大的物种到底是从何而来，所谓的穿越不过是无稽之谈，对于那游戏，对方也许只是因为正好符合而借用了身份来接触人类。”
　　“也有可能是有谁发现了这个种族的部分信息，但是被当作了幻想，最后作为游戏要素融入到了游戏中。”
　　“对方自称深海，那么很有可能她们就是隐匿于深海的种族，我们人类对于海洋深处的探索还是一知半解，那些大海沟的神秘一直没有解开过。”
　　一帮科学家围绕着港湾的身份进行了激烈的讨论，很快就研讨出了一个他们自己满意的答案。
　　这些只追求知识的科研人员无意间做出了一间非常勇敢的事，那就是把港湾放置PLAY在了那里。莫攻是不敢说话，科研人员则是全身心的讨论着自己的事，都没有和站那里的港湾进行沟通。
　　“人类，这就是你们自喻为万物之灵的狂妄吗？肆无忌惮的玩弄我的族人，在我前来时又对于我的愤怒进行无视，看来我们之间的交流只适合武力的交锋。”
　　那种压抑的怒火完全没有掩饰的意思，直接冲击着在场所有人的心灵，而舰装巨兽也很配合的张开大嘴，当着众人的面酝酿起危险的红光。
　　“对不起！请不要误会！”莫攻终于摆脱了刚刚威慑的效果，一脸慌乱的解释道：“我们并不是狂妄，只是太过于震惊您的存在了。”
　　“对于你所说的族人一事，我们绝对没有对您任何的族人进行残害和抓捕，那不过是我们通过您族人遗留下的组织克隆出的个体。而且对于她我们也没有做出任何的......”
　　抬手打断莫攻的话，港湾看了一下剩下的时间，一脸阴沉的说道：“我不管她的来源，但是她确实是我的族人，交出人或者我自己带人走！”
　　一句话让现场的气氛一下子紧张了起来，面对跟火药桶一样危险的港湾，众人并不认为自己有从对方攻击下幸存的机会，那直冲天际的光柱现在还历历在目。
　　凌冽的威压让人心悸，不过莫攻刚刚从威慑状态恢复过来，对于这种状态的抗性暂时处于一个极高的状态，没有被吓住。
　　面对要人的港湾，他有些尴尬的挠了挠下巴。“那个，虽然我们也不想引发争斗，但是现在你的族人确实不在这，就是你想要，我们要也没有办法给你啊。”
　　不在？港湾的表情一愣，急忙闭眼感受了一下周围，那属于深海的精神网络扩展开来，确实没有感受到任何深海的气息。
　　可是任务上明明说......一股不安的感觉让港湾的身躯一颤，僵硬的打开任务面板，看了一下提示。
　　【恭喜主体完成任务第一部分，获得额外奖励的5%灵魂空间修复度。】
　　【因为外力干涉，wo酱被转移到了新的活动场所，请不要对于普通人进行武力攻击。（此任务变动绝对没有世界意志在背后参与！）】
　　没有才有鬼，你别想阻止我完成任务！
　　港湾一把抓住莫攻的衣领，阴沉的说道：“我明天还会来，如果见不到人，我将进行武力解救，希望你们做出明智的决定！”
　　话落，港湾跃入舰装巨兽的口中，依靠它潜入了地面消失不见。在离开后不久，那舰装巨兽便因为战斗姿态的解除而消失，一口将回归楪祈形态的晨辉吐到了一处无人的树林中。
ps：装逼失败，回归逗逼模式.....还是当咸鱼吧。


第一百二十五章、华国大清洗
　　一脸茫然的从地上坐起来，晨辉一脸茫然的用双手捂住脑袋，呆呆的看着周围。
　　“我是谁？这里是哪里？”
　　之前，舰装巨兽因为身躯快要消失了，急的无法顾及到楪祈形态的身躯会不会受伤，在冲出地面后直接‘呸！’的一口将晨辉吐到了树林中，那撞击感让晨辉现在的状态更得了痴呆症一样。
　　摸了摸自己的脸，又看了一下自己的发色，晨辉确定了自己现在是处于楪祈形态。至于自己在那里？这个问题就有待考究了。
　　为了避免解除战斗姿态的自己被发现，舰装巨兽是以最高航速脱离战场的，之后随处找了处没有人的地方就冲了出来，把晨辉一个人丢下。看了下周围的小树林，这里估计是某个自己没有去过的公园吧。
　　现在她越来越觉得现实世界的世界意志是在玩自己了，无论是回归那会的王军还是这次的任务，都充满了阴谋，满满的套路。估计是因为这个世界没有什么毁灭的危机，根本就没有要向自己求助的地方，所以在整自己这个丢下母世界投入盖亚怀抱的叛徒上，世界意志是毫无顾忌的下着阴招。
　　像这次wo酱的事，不用说也知道有这家伙的参与，不然好好的研究着为什么要突然转移wo酱呢。
　　看了一下发生变动的任务内容。
　　【任务：学生必须上课（改）
　　介绍：你将拥有晨辉表妹的身份（世界捏造），去代替你自己上课。同时你需要在此期间以楪祈形态战胜复活的wo酱来回收改形态构成要素。
　　要求：该任务楪祈专属，一旦进入目标生活区（Z大校区），必须维持楪祈形态。回收wo酱期间不可以使楪祈形态的身份暴露。
　　奖励：每以学生身份安稳度过一天，灵魂空间修复1%，击杀目标后修复已破碎卡牌——wo酱。
　　惩罚：被‘把所有直男变基佬的魔法’击中
　　友情提示：随着时间推移，任务目标的实力会缓慢恢复，一周后便是楪祈绝对无法挑战的存在。】
　　“......”看来果然是被转移了，那研究所那边已经没有去的意义了。不过wo酱为什么会被转移到Z大呢？是为了故意限制住自己的能力，让自己在学校中没有办法乱来吗？
　　接收了脑海里任务给的资料，晨辉一把捂住了自己的脸，欲哭无泪的看着自己学校的方向......和一个想要玩你的世界对抗好难，好像自裁得了。
　　现在做什么都是无用功，还是安心的等着周一上学吧，她倒要看看这家伙又给自己弄出什么动静。
　　。。。清理完战场的研究所。。。
　　大量的伤员被送往医院，经历了自由国一次天基武器的打击，又被那些高科技战士攻打了一段时间，后来更是被舰装巨兽来了一次覆盖式打击。虽然因为有港湾的出手相助，使得这里并没有被攻破，但其人员的伤亡还是十分的惨烈。
　　这些伤亡人员大部分是在天基武器打击下和事后与敌方战士交战中伤亡的，剩下的部分则是被舰装巨兽的范围火力误伤而逝去，光是那落地的一下就把不知道有多少废墟下的人员被送上绝路。
　　虽然有些人对此心有芥蒂，但大部分人还是挺感激港湾的，若不是港湾出手，以当时的情形他们很有可能会那些家伙彻底清理掉，他们才不会天真的以为那些家伙会放过他们一命。
　　“这次的事已经确认是自由国那边的手笔了。”一间临时搭建的会议室中，一个老者双手合十架住下巴，看着眼前屏幕上的信息一脸阴沉。
　　“报复性反击已经正在执行，预计凌晨会开始报复打击。”一个略显年轻的军方将领有些尊敬的看了一眼坐在首座的老者，有些迟疑的说道：“首长，这次的事情显然是有人背叛了国家，将国家机密透露给了自由国一方。”
　　停顿了一下，年轻将领看首长没有阻止他的意思，继续说了起来：“我们将有关于wo酱的研究信息列入了国家机密档案，对方既然能够在我们研究获得突破的第一时间做出反应，还将如此众多的战斗人员悄无声息的送入了我国境内，没有一个地位够高的内鬼是无法做到这些的。”
　　“我建议对所有参与了这次研究的高级将领进行忠诚度核实，包括我个人在内都不能有所遗漏，并且要严查海关与海军。讲道理，这次他们可以帮自由过送一支高机动部队进来，下一次也许就可以替他们把核弹送到我们首都去！”
　　年轻将领的话让坐在会议桌上的众人脸色一凝，有些担忧的看向有决定权的首长。
　　面对下方诸多担忧的眼睛，首长的低鸣了一会，然后有些失落的说道：“确实该好好清理一下了，最近有太多的苍蝇飞进来了，如果蚊帐已经破到这种程度了，那也该换一个了。”
　　一句话，让在场所有人都脸色一白，一个同样有些年老的将领犹豫的说道：“直接换会不会太夸张了，要不先修一修吧。”
　　“我知道在座的人有子裔参与到了这次的事件中，或者因为别的原因而在蚊帐上开了一个口子。敲打也不是第一次了，这次的情况说明他们已经当我们老一辈的话不管事了，再和他们说也没有用了。”老者有些伤心的摘下眼镜，下达了清理内部的指令，随后有些颓废的起身离去。“只有彻底切干净了，才能让人知道什么事不能犯，后续的事情就交给你们谈了，我有些累了。”
　　众人默默的注视着离去的首长，他们知道首长这个时候离去是给他们壮士断腕的机会，他们都是一步步陪华国过来的人，首长也是人，终究给了他们的派系一个留根的机会。
　　一时间，会议室中陷入了嘈杂的电话铃音和对话中，一个个指令被这些人下达，然后被他们的势力执行。
　　“老伴.....把老大那一脉息的证据都交给审查组，然后把所有和他们的关系都断了吧。”说完，没有给自己老伴细问的机会，这个年老的将领继续开始清理自己脉系中有问题的部分，争取将那些没烂的部分从大清洗中保留下来。
　　一个年轻的将领拿出手机犹豫了一会，最后还是选择了家族的利益，拨打了自己妻子的电话，麻木的说出了离婚的宣告。没有理会电话那边撒泼的大喊，他快速的安排人员进行离婚的事宜，并尽力将自己的孩子留在自己的名下、
　　相似的对话在这一刻交织，在将会议室的声音弄的一片混乱的同时，也将全国的平静打破，无以计数的所谓上层人士被剔出了他们的势力，一个个专案组开始建立。
　　在接下的数天时间，一场波及华国全体的动荡将会被掀起，给这个国家的势力进行一次大洗牌，而这次大清洗也注定成为为人所称赞的壮举。
　　慢慢的，会议室里的声音消失不见，所有人的精神都有些低迷，那看向周围同伴的眼神中充满了陌生。他们都有着各自的苦恼，正好趁着这次大清洗将自己原本不好意思下手清理的人解决掉。少有几个没有打电话的人这会的眼神中充满了愤怒，他们想过周围人会有问题，但是没想到他们居然已经被腐蚀到了这种程度，在场近半数的人都有亲友存在出卖国家利益的问题。
　　作为这次的与港湾的交谈人，莫攻也破例加入了这次会议，看着眼前这些家伙，他真有一种把他们全部抓了的念头，不过这种事也就想想而已。
　　一个坐在首长位置边上的老者敲了敲桌子，问道：“大家都处理完了自己的事了吧？”
　　众人齐刷刷的看向老者，无言的点了点头。
　　“那么就开始谈谈这次出现怪物吧，对方自称和wo酱为同族，还是类似种族领袖级别的存在，大家对于对方的要求有什么看法？”
　　“她在之前的战斗中明显偏向我们这边，我认为这是一种友好的体现，对于这种未知的种族，我建议进行友善的解除。”
　　一人还没有说完，另外一人就已经抢先说道：“我看未必，对方不可能无缘无故的帮助我们，在对方眼里我们和自由国的家伙应该都是一个性质（人类），她帮助我们必定有所图，也许对方带走了wo酱后就会反打我们一波炮弹！”
　　现场分为两拨人，一方是建议将wo将还回港湾，以此建立友善的人际关系。而另一方则坚持不交出wo酱，这是好不容易才出现的实验机会，一旦放手的话就有可能失去这个种族的信息。
　　“莫攻，你是当时和对方进行了交流的人员，对此你有什么看法吗？”
　　莫攻从愤怒中回过神来，回想了一下自己脑海里关于港湾的会议。
　　“我认为我们应该和对方保持非敌对关系，对方的实力我们有目共睹，如果对方在闹事区进行报复攻击，我们没有任何掩盖真相的机会。”总结了一下，莫攻说道：“我们应该把wo酱还......”
　　话未说完，在那里发愣的科学家代表就断然拒绝道：“不行！”
　　“wo酱是我们培养出来的孩子，凭什么冒出来来个家伙说要就要叫出来给她。你们知道她可以带给我们的突破吗？那种神秘的私人空间，那独特的能量转化装置，那不科学的身体素质，这些都是我们人类进化的捷径！”
　　“那如果对方......”
　　莫攻还想继续说，但是却被那带头的二号捞着打断。“华国的，一点也不能少！”
　　“如果那家伙还来的话，我们就发挥我们外交的经验，死命的拖！我已经安排部队建设防御设施了，哪怕对方想要强闯也有对抗的能力，在有研究成果前，我们不能交出wo酱。”
　　正在疯狂建设研究所等待港湾来临的他们不知道，他们等候的人已经知道了wo酱新的所在地，已经不打算回去找他们了。
ps：就一章，而且你们没看错，我有划水了！是不是很想打我？我也没办法的说，水啊水啊的就这样了，就当剧情过度吧。


第一百二十六章、休息
　　既然已经决定了见招拆招，晨辉也就懒得动脑子去想那么多的事了，有这个时间不如好好玩一会，人生需尽欢，何必在意细节。
　　不是很确定现在时间的晨辉看了一下路边建筑上的钟表，话说这种时间的错乱感真是怪难受的，明明感觉过了很久，但在这个世界的时间却仅仅过了片刻，如果自己被困在某个世界太久，回来以后会不会忘记了自己原先的生活呢？
　　掏出自己的手机，利索的开机察看起这段时间里有没有什么人联系自己。反射在手机屏幕上的是一张有些呆呆的脸庞，那眼眸深处似乎有着某种奇异的光芒在闪烁着，让晨辉有些疑惑楪祈形态的状况。
　　不过随着手机开机成功，这一丝疑虑被晨辉随手丢开了。那简洁的界面上只有短信上有着一个数字，除了运营商通知和垃圾短信外，唯一有用的就是莫舞发过来的督促短信。
　　“不就是一个演出，有必要逼的那么紧吗？又不会逃跑。”
　　看着短信里一大堆唠叨的话，晨辉感觉莫舞又要伤心了，下星期的文艺演出自己是赶不上......不对，也许自己可以赶上，之前世界意志捣乱修复了5%的灵魂空间破损度，之后每上一天课也会获得1%的修复度，如果演出比较靠后的话，自己完全可以在那之前完成任务，然后以真身的形态去赴约！
　　晨辉一下子打起了精神，用手拍了拍自己的脸，从仓库中取出了系统提供的身份证件。有着这由世界意志提供的身份，自己也可以自由的使用一些需要身份登记的场所了。
　　随处找了一间看起来比较正规的旅店，走进大堂。前台的迎宾小姐在看到楪祈的时候，顿时眼前一亮，眼底划过一道隐晦的惊喜，就仿佛发现了一个意外的猎物一样。
　　“欢迎光临！”
　　晨辉疑惑的看了眼热情的有些异常的前台，直接交了两天的房费，然后就一个人宅在了房间里好好的修养了起来，准备周一以一个完美的状态去迎接那坑人的任务。
　　整个人慵懒的趴在了旅店床上，那原本一直被压抑这的困意立刻涌上了心头。
　　一位唯美的少女就这样四肢大张毫无防备的躺在床上，这时候房间内如果有别的男性存在，应该已经开始上演喜闻乐见的剧情了，可惜这一幕没有谁可以幸运的看到。
　　说真的，晨辉的能力放他身上真是废了这个强大的能力，既没有用这份能力去赚取什么金钱和权力，也没有借助这些多变的变身形态去做一些‘喜闻乐见’的事，仅仅是随波逐流的生活着，毫无志向的用各个形态进行着平淡的生活......也许，正是因为这种连自己是谁都无所谓的迷惘灵魂，才会让他觉醒出这种借助他人躯壳生活的能力。
　　华美外衣保护下的灵魂，借助他人的强大来保护自己，这种能力真的说不上什么高大上呢。
　　时间缓缓的推移，床上的少女依旧没有苏醒的迹象，身躯的疲惫早已恢复完毕，让少女迟迟不愿醒来的原因不过是她的懒惰症发作了而已。
　　肚子饿了就伸手探入仓库中取了一些零食果腹，这种赖床行为持续到又一轮天亮才被设定好的闹铃终止。
　　“该去学校了呢......”晨辉恋恋不舍的撑起身子，晃晃悠悠的来到浴室门前的洗漱台前，迷糊的刷牙洗脸，同时仔细的看了眼身前镜片中的樱色秀发的少女，这是她现在所使用的躯壳。
　　“有些怀念自己的真身了.....”看着镜面中倒映的不是真正的自己，晨辉作死的解除了楪祈形态，将自己的真身暴露出来。
　　“咔嚓！”犹如镜面破碎的声音，原本精致的少女影像发生了异变，一道道细致的裂纹从晨辉的体表出现，其身上的黑色裙装也有着相同的情况，不一会便让整个人都被裂纹覆盖。
　　犹如躯体中有什么事物要冲出一样，楪祈形态那相对与华国男性相对矮小的身躯渐渐的变形伸长，最终停留在了晨辉真身的高度，在这过程中不断有碎片掉落，在半空中化作雾气融入躯体，当一切变化终止时，出现在镜子前的是一位带着眼镜，穿着一身休闲装的普通大男孩。
　　依旧处于受损状态的灵魂空间让晨辉立刻皱起了眉头，好在之前修复了一半的伤势，那原本不能忍受的疼痛已经可以勉强的坚持了。真身白净的身躯上没有什么伤痕，在灵魂空间修复了那么久，这具躯壳已经没有什么地方可以修了，如果有女生知道他的灵魂空间还有除疤的效果，估计会很羡慕。
　　看着镜子里的人，晨辉犹豫了一下还是没有变回楪祈形态。虽然现在还是很痛，但也不是不能坚持，之后在学校里都要处于楪祈形态了，现在就先使用真身活动一会吧。
　　十分自然的打开房门走了出去，晨辉并不知道自己的行为给他人造成了多大的影响。那原本住着美丽少女的房间里突然走出一个男人，这情况让几个被自己老板派来盯梢的人瞬间懵了。
　　这一瞬间的犹豫让他们错失了和晨辉当面对峙的机会，只能眼睁睁的看着晨辉离开了旅店。在晨辉离开后，他们立刻检查了那间房间，结果当然是什么也没有找到，只找到了一些使用过的洗漱用品和零食袋证实这里被人使用过。
　　想到老板知道自己等人连个人都盯不住后的惩罚，他们脸色一阵发白。领头的男子僵硬的拿出了自己的手机，拨打了他们老板的号码。“老板，我们跟丢了......”
　　在一间办公室的帅气大叔看到手下的电话，本以为是告诉自己行动成功了，结果一接听就听到了让他火大的消息。
　　在微微一怔后，他询问起了情况。“怎么回事？”
　　帅气大叔有些烦躁，他之前听到自己的下属说自己盯上的少女入住了自己麾下的旅店，这种送上门的惊喜让他原本不好的心情好了不少。本来他是打算忙完早上的会议就去好好品尝对方的味道的，为了防止对方逃跑，他还特意让几个信得过的手下去盯住少女住的房间，没想到还是出事了。
　　电话对面的人也不知道该怎么解释这事，只好如实的描述了一下情况，说明了一下少女进房间后一直没有开过门，今早突然出来了一个男的，他们再去检查时已经没有了少女的踪迹。
　　同时有一点奇怪的地方，那就是少女进来时并没有带别的东西，但房间内却有很多零食的包装袋，而那男的出门时衣物也与少女身上的明显不一样。对此，他们怀疑在此期间，有人通过别的方式进入了房间，而少女也是通过那种方式离开了房间。
　　听了手下的汇报，帅气大叔有些疑惑的摸了摸下巴，然后对手下命令道：“抓住那个男的，他应该知道一些事，我麾下旅店有我不知道的进出方式，真是让人好奇呢。”
ps：第一章......深夜还有两小章的说。以后再也不随便乱说话了。


第一百二十六点五章、条件反射
　　那些收到了命令的家伙立刻冲出了旅店，很轻易的就在路边一个小摊边上发现了嘴里还叼着个包子的晨辉，立刻围了过去。
　　“你刚刚是从那家旅店里出来的吧？我们有些事情要找你调查一下，哥们配合一下。”
　　话落，就有一只手就按向了晨辉的胳膊，不过被晨辉本能的躲避了开来，没能钳制住晨辉。回头的晨辉只看到几个穿的流里流气的家伙，虽然对方试图伪装成普通流氓的样子，但晨辉还是发现了他们异常的地方。即使试图伪装出懒散的样子，他们的背脊依旧笔直挺拔如同军人一样，没有让晨辉找到什么可以背刺的破绽。
　　为了不让自己的行为可疑，晨辉只好装作正常人遇到这事时的反应，有些外强中干的说道：“你们找我有什么事吗？”
　　真是烦人啊，本来真身这会就头疼的厉害，自己不过是想要用真身出来晒晒太阳、吃个早饭，不要连这点小要求都不满足自己好不好。现在自己又不是什么美少女的形态，你们一帮人装流氓过来是什么意思？就不怕周围人误会你们吗？
　　虽然被晨辉躲开了一下，那个‘混混’并没有露出什么意外的表情，继续威胁的说道：“不用害怕，我们这次只是想要问你几个问题，只要你实话实说，我们就不会对你动手的。”
　　嘴角忍不住勾起一个弧度，察觉自己笑意要流露出来的晨辉急忙在背后掐了自己一下，强行收敛起笑意，非常‘认真’的回道：“是吗？那真是太好了，我一定知无不言。”
　　“很好！”混混十分满意晨辉的态度，开口问道：“刚刚那个旅店里，原先住在里面的人呢？那个人去了那里，用什么方式离开的？当然，你要是觉得这个问题让你感到为难，也可以选择不回答。不过，这样做的结果你最好要想清楚。”
　　对于混混的问话，晨辉倒也没有十分不理智的拒绝回答，非常‘配合’的实话实说道：“原先住在那里的人就是我，我的话就在这里，当然是直接从正门走出来的，还有什么问题？”
　　微笑的看着眼前几个呆住了的家伙，看来自己之前因为头疼考虑不周了，居然直接用真身离开了房间，按照黑暗系风格的小说剧情，被这种人发现了主角不可告人的秘密，那么他们应该会以此威胁主角，然后逼迫主角对他们产生斩草除根的念头，不过现实......
　　“混蛋！敢玩老子！”
　　现实是实话实说也没有人信，我真的就是那开房的人，你们怎么就是不听呢？这年头实话越来越没人信了，人更愿意相信那些那么想要的谎话，真是让人感概世风日下啊。
　　周围那几个混混显然没有把晨辉的话当真，全当晨辉是在玩他们，打算教训一顿晨辉，让这个瘦猴长点记性后再继续问话。
　　“麻烦了呢。”苦笑了一下，虽然自己看不起这几个家伙的实力，但是真身的实力似乎比他们还要菜，为了几个路人就变身暴露出自己的能力，这也太过可悲了吧。
　　“事情就是这样，你们怎么就不信呢？大家有话好好谈，大庭广众的打打杀杀多不好。”
　　“小子，居然还嘴硬！”看到晨辉嘴还是那么硬，领头混混直接一击侧前踢踢向晨辉的脑袋。
　　面对这种攻击，晨辉意识脑袋还因为头疼而有些犯迷糊，身体却已经自动做出了反应，直接以一击相同的侧前踢迎了上去，双方的上身均向后倾，两条腿在空中撞到了一块。
　　“......有两下子嘛。”那个领头的混混有些诧异的看向一脸冷漠的晨辉，他承认自己判断失误了，对方的反应速度和攻击都不输于他，之前那普通人的样子应该也是伪装而已。
　　两只腿在半空中僵持着，对于对方的话，晨辉没有任何的回话，因为他的脑袋有些处理不了现在的情况。
　　等下，这是什么情况？他之前都已经做好了假装顺从对方，然后被对方带入无人的小巷，最后变身反杀的准备了，为什么自己的身体突然就自己动起来了啊？！这个身子真的是自己的真身吗，不会是某个长得和自己很像的变身形态吧。
　　对面的人察觉了晨辉的走神，立刻一个收腿踹向晨辉的胸口，但依旧被晨辉本能的侧倾躲过。因为慌忙的躲避，晨辉的身体不可避免的失去了平衡，就在所有人都准备看他摔倒时，他居然神奇的单手撑地来了一个托马斯回旋逼退了周围围过来的混混。
　　面对旋转完毕半俯在地的晨辉，周围的混混收起了轻视之心，那如同野兽一般的身姿让他们回想起了以前在战场上遇到的敌人。
　　一身伪装的流氓气质消失，再度出现的是经过数场战斗培养出来的英姿，这种行为说明他们已经将晨辉放到了一个足够高的地位。
　　“结果搞了半天......”领头的混混身子微微往前一倾，迅速的冲了上来，连出数道鞭腿攻向晨辉上中下三路。“你开始是不是故意不露出实力，打算利用我们的小窥之心？”
　　麻木的看着自己的身体自动做出了反击挡住攻击，晨辉有些尴尬的说道：“那个...我也不知道怎么身体就动了，我现在头疼的不想想事情，所以随便你想吧。”
　　“居然已经将战斗的技巧化作了本能了吗？你果然不是什么普通人，今天我们就好好领教一下。”
　　没有理会对面的攻击，这几个人的攻击全被身躯自己的反应给回击了，除了因为身子弱使得撞击的地方有些痛以外，他并没有受到更多的伤害。说到条件反射，晨辉似乎明白了自己这个样子的原因，回想起被余烬拿着根棒子不停敲的岁月，他仿佛看到余烬的头像出现在空中，对自己来了一个‘闪亮的笑容’。
　　就这样放任身体自己战斗，最后头疼的厉害的晨辉坐到了一个有些柔软的座椅上，当他从头疼的眩晕中恢复了过来时，周围已经围了一圈围观的群众，而自己的屁股下坐着的是已经被自己打晕过去的几个混混。
　　随手搜刮了几人的钱包，检查了一下他们的手机，然后找到了一个最近的通话拨打了过去。
　　“喂？李子，找到那女人了吗？”
　　熟悉的声音，得到答案的晨辉直接挂断了电话。脑海里浮现出了那个恶心了自己楪祈形态的大叔，晨辉嘴角忍不住露出一丝笑容，现在快要上课了，就暂时先放你一马，等晚上再来谈一下心吧。
　　从几人的身体上离开，晨辉并不打算现在就解决他们，小菜什么的还是和主菜一起吃为好，现在动手被人看到吃相太丑就不好玩了。
　　看了一下时间，那钟表上的时间让晨辉的脸色一白，因为被这几个家伙拖住，自己的报道时间已经快到了，必须加快速度了！赶时间的晨辉抓住机会进了一个拐角，当从拐角另外一边出来是已经变回了楪祈的形态。
ps：第二章小章，还有一更......我想要睡觉的说，你们要是想看就一点以后来看吧，那会应该就好了。呜呜呜


第一百二十七章、重回学校
　　烈阳即使在上午时段也依旧是炽热，将自己多余的光和热分享给所有人，让晨辉再一次对楪祈形态的衣服是黑色连衣裙感到了不满，不知道黑色是很热的吗？为什么当初不给自己配一个白色款的呢，果然这个世界意志是黑的，连这都坑自己。
　　为了伪装好自己，晨辉特意用一枚为楪祈形态准备了两样道具——大大的墨镜和巨大的太阳帽。这两样东西一上，一张脸的一半就没有了，应该可以有一定的伪装效果（大雾）。虽然因为穿着有些异类，吸引了不少人的注意力，晨辉还是成功通过了校门口保安的检查，用系统给的学生证进入了学校。
　　成功进入了校区，她接下来需要思考的是如何寻找到自己原先的班主任，任务信息上说班主任会将她介绍给自己同学，但是她非常尴尬的发现自己没有留班主任的电话，这让她只好去教职办公楼碰碰运气。
　　“快看！那边那个妹子，好可爱。”
　　“不是我们学校的吧，没有穿校服。”
　　“我觉得是我们学校的，都这个时代了，不穿校服也正常。”
　　“如果是校友的话，这样子早就出名了，别幻想了。”
　　“他好像去新生登记的地方去了，不会是其他学校的交流生吧。”
　　走在Z大的校园中，晨辉顶着那些学生的好奇目光，一边听着他们的窃窃私语，表情还是那副三无的表情。
　　刚刚来这就这样引人注目了啊，难道我的伪装没有效果吗？
　　我可是已经带了帽子了，奇怪的头发应该不会引起注意了，外貌的话也特意准备了大大的墨镜挡着，大半张脸都挡住了，怎么还是和没伪装时一个效果？
　　天真的晨辉完全不知道，对于路人而言，她的伪装反而更加引人注目。
　　戴着大大的墨镜本来就很不对劲，头上那顶巨大的帽子更是走到那都回头率爆表。这些奇怪的装扮在楪祈底子的支撑下显得有些另类的可爱。
　　当然，这外貌只是一个要素，更加重要的是晨辉身上有着一般人没有的气质。
　　作为一个灵魂能力觉醒的家伙，晨辉那异于常人的灵魂本身对于普通的灵魂就有着淡淡的吸引力，在加上世界契约的加成，那种被轻微的世界意志气息环绕产生的效果就是让人不自觉的亲近晨辉。
　　再加上在噬神者世界被当领袖一样的供着养了四年多，久而久之就难免染上了一点傲气，而与荒神的战斗也让晨辉的眼界开了不少，不自觉的散发着一种淡然的气息。百般综合之下还真和那种所谓大小姐的气质有些像。
　　感觉自己做了无用功的晨辉直接扯下了让人难受的帽子和眼睛，将它们丢到路边的椅子上。
　　“果然，在这个世界，只要我还是变身状态，世界意志就不会让我安稳的当普通人。”
　　低声叹息了一句，晨辉很干脆的把自己技术不行的锅甩给了世界，也不管周围那些人在自己卸下伪装后的惊艳表情，直接走向了老师们待的地方的办公楼。
　　不得不说，Z大作为Z省的重点大学，论豪华程度虽然比不上首都的重点大学，但也是可以媲美那些有名的贵族学院的，那办公楼的装扮给人一种中世纪豪宅的感觉，无论是墙饰还是布景都堪称顶端配置，一般的大学还真不一定有底气给自己的员工配置这种工作室。
　　询问了一下路边的老师，晨辉就发现了自己的班主任，这个家伙似乎也在等着自己。
　　动漫系的班主任在看到晨辉后很热情的迎了上来，介绍了一下学校的情况，同时带着晨辉开始前往现在全班人所在的地方。
　　“这里是我们大学的体育馆，可以说是比市里的体育馆还要庞大，今天上午我们系的学生正在这里准备这周的文艺活动。这不算是正式课程，你不必参与的，需要去看看吗？”
　　“不会就是莫舞准备的那个吧~”小声的低估一下，晨辉尴尬的摸了摸鼻子。
　　想想莫舞准备了那么多，虽然现在还不能让真身参加，但是过去看看也不错不是嘛。
　　“那就麻烦老师了。”
　　“哪里的话，帮你融入校园生活是我应该做的。”
　　说完，老师就带着晨辉走进了体育馆的器材室，打算向大家介绍一下代替晨辉来听课一段时间的‘晨辉’。只是刚打开器材室的大门，老师的动作就呆住了。
　　“嗯？”有些奇怪老师怎么突然停住不动，晨辉也把脑袋凑了过去，反应过来的班主任急忙想要阻拦，可是晨辉的眼睛这时也已经看到了里面。
　　瞬间，晨辉被冻结了，那眼中满是震惊。
　　如果有一天，你看到了你玩的最要好的朋友成为了基佬，你还会和往常一样把他当朋友吗？如果他不光是基佬，还是一个重口味的基佬，一个喜欢穿着女装、装着柔弱躺在别的基佬怀里的基佬，你还能够接受他吗？
　　晨辉看着自己的好友胖子穿着公主裙，一脸悲伤的躺在自己另外一位挚友湿巾的怀里，无数的背景灯光打在两人身上，两人在一帮同学的围观下正要进入正戏，胖子已经闭上了眼，而湿巾正向着他俯下身，即将亲上那满是胡渣的脸。
　　那一瞬间的精神冲击让晨辉瞬间蒙蔽了，不会吧？他们两个都是基佬，那我以前和他们住一块真的安全吗？他们不会在我睡着的时候对我做了什么吧，好像记忆里是有几次睡醒后身体感觉异常的疲倦，难不成自己......杀意瞬间蔓延，那股强烈的杀意甚至让周围的气温都下降了几分，这是杀戮无数荒神累积的杀念。
　　强烈的危机感让众人都看向了门口，然后发现了吃惊的老师和老师背后的晨辉。
　　“有没有感觉突然冷了。”
　　“别管这了，那妹子好萌，看这样子是COS楪祈的，还原度真高。”
　　“楪祈是谁？名字不错，很有名吗？”
　　“我和你说......”
　　大二的学长开始和大一的学弟科普了起来，一帮人看着缓步走来的晨辉，想要凑过来，却又被那股杀意给压制住了念头。
　　“原来你们好这口啊，可以和我说说你们是什么时候变基佬的吗？”
　　躺在一块的两人看着眼前出现的梦幻少女，在少女抱膝蹲下来后，那黑色背带连衣裙从双腿间落下，将神秘花园遮挡。白皙的双腿让在场的众人忍不住吞了吞口水，而湿巾和胖子两人看着近在眼前的犹如珍珠般美丽的脚趾，露出荡漾的表情。
　　脸色再次阴沉了一些，对于这两个混蛋，晨辉有种直接更换变换形态清理门户的欲望。
　　“两位基佬，看够了吗？”
　　“啊？”
　　两人清醒了过来，看着晨辉脸上完全没有掩饰的杀意，慌张的解释了起来。
　　“美女，我们不是基佬，那只是活动表演内容。”
　　“对对，我们怎么会好那口呢。”
　　十分坚决的拒绝接受基佬的称呼，周围的人也点点头承认两人没有说谎。
　　“话说美女你是？”
　　众人一同将目光投向了晨辉，想要了解妹子的信息，好在之后展开攻势。
　　这时候被忽视的班主任终于是找到了发言的机会，一脸严肃的走到众人身前说道：“她是Z省晨光有限公司（害不害怕）董事长的女儿，名字叫晨辉的同时也是我们原先那个晨辉的表妹，接下来将她加入我们动漫系这个大家庭。让我们热烈欢迎。”
　　全场沉默，众人听到消息后窃窃细语起来。
　　“晨光？如果是联系到晨光文具，就只有那个靠我们泱泱学子养活的晨光了。”
　　“真正的大小姐啊，我头一次见到。”
　　“气场好强，不会不好相处吧。刚刚的样子就很吓人。”
　　晨辉看着有些迟疑的众人，一瞬间也被世界口胡给自己安排的身份弄愣住了，呆了一阵后起身向着众人行了一个淑女礼，亲切的说道：“大家不用这样拘谨的，我和大家一样都喜欢动漫，热爱COS。我现在的装扮就是楪祈，之后的生活就麻烦大家多多照顾了。”
　　晨辉的发言让众人一下子骚动了起来，对晨辉的加入表示热烈的欢迎，这剧烈的反差让老师的脸色有些不好看，尴尬的和晨辉道了下别就将晨辉交给了众人。
　　看着围着自己的众人，晨辉寻找起了自己想要找的人。很快就发现了坐在角落里发呆的莫舞，一脸开心的跑了过去。
　　“贵安啊，莫舞。”
　　装大小姐装出感觉了，晨辉对着莫舞转了一个圈，然后一脸笑容的弯下腰对准了发呆的莫舞，这动作让后面的男生面色一红，呼唤起了上升气流的降临。
　　“刚刚就很在意怎么没有看到你，还以为你没有参加这次活动准备呢。怎么一副愁眉不展的样子，作为举办人，这样可是很不负责的哦。”
　　“晨辉啊。”莫舞低沉的脸上露出了一个勉强的笑容，让晨辉看到有些心疼。
　　似乎觉得和人说话坐着不好，莫舞站了起来，也让晨辉不用继续弯着腰了，这让后面几个人露出失望的表情。
　　“早就听我哥说过你了，真是可爱呢！”
　　没有等莫舞反应过来，晨辉就抱住了她，一脸温和的摸着她的脑袋，那一瞬间的温暖让莫舞安心的在晨辉怀里闭上了眼。然后没一会就反应了过来，一把推开了晨辉，满脸羞红的说道：“为什么摸我头啊！”
　　“抱歉啊，因为位置刚刚好，一下子没有忍住。”
　　看着莫舞那刚好到楪祈胸口的身高，晨辉脸上的笑意完全没法忍住，很早就想这样试试了，果然摸起来很舒服呢。
ps：第三更，别怪我作弊，我要睡觉的说，好想睡觉的说。所以跪安啦。


第一百二十八章、章节名的神隐
　　“莫舞辛苦了呢。”
　　“你就别取笑我了。”
　　莫舞还是一脸的羞红，看着身前一脸调笑的看着她的晨辉，有些可爱的磨了磨牙。这可爱的行为让晨辉又有些蠢蠢欲动，把莫舞吓的躲到她哥的背后。
　　“我在准备这周的文艺表演，没有什么空余的时间陪你玩。闲人退散，退散~”
　　莫舞躲在她哥身后，一脸嫌弃的对晨辉甩了甩手，做出赶人的动作。
　　“不要这么见外嘛~好吧，不打扰你了。你先忙你的事，我随便逛逛。”
　　晨辉的靠近把莫舞又吓得躲回了她哥背后，这让晨辉无奈的摇了摇头，看着周围忙碌的众人露出一个幸灾乐祸的笑容。以一个局外人的身份看自己同学忙的累死累活，真是一种享受呢。
　　“真好呢~”
　　“嗯？”
　　莫舞看到晨辉莫名其妙的笑起来，又说着不明不白的话，有些奇怪。
　　“没事，只是想到以后的生活，有些小小的开心。”
　　听到晨辉的解释，莫舞又坐了下去，拿着手里的剧本继续思考起活动的事，没有去深究晨辉刚刚的怪异表现。
　　没有人管的晨辉在学校的体育馆里四处晃悠了起来，不时询问一下身边的同学，收集一下有关于wo酱的信息。
　　“感受着身后有着让人厌烦的视线一直跟着自己移动，晨辉耸了耸肩。居然在学校里都被人盯上了，就是不知道是那个大叔的人还是别的人派来的，真希望他们可以让系统触发几个任务，赶紧修复好灵魂空间。来吧，可爱的猎物，我已经迫不及待了。”
　　低声的自言自语，晨辉有些疲惫的坐在二楼的高台上，两只玉藕般的小腿在空中惬意的晃动着。完全没有被人盯上的紧张感，就这样无聊的看着下方忙碌的众人，直到感觉到自己身上的视线消失时才表情一变，因为猎物的退缩露出失望的神色。
　　没让晨辉闲上多久，穿着一身女装的胖子热情的凑了过来，丝毫不理会晨辉脸上的厌恶，一屁股做到她的身边。
　　“那么巧的又见面了，没想到你居然是晨辉那小子的表妹。我和你哥那是特鉄的哥们，以后有事直接找你庞哥，我那哥们一定跟你讲过我的事情吧。”
　　“嗯，庞智。我哥的室友，是一个变态，重点防范对象。”说话间，晨辉很直接的把身子挪远了一些，这钟行为让胖子的身心受到了莫大的打击，一时间陷入了自我厌恶中。
　　不远处的湿巾幸灾乐祸的看着自己的同伴吃瘪，虽然新生的身份是自己室友的表妹，自己这几个人有着先天上的优势，但这样直接上是不行，必须要先做好情报侦查才行。
　　之前班主任说了对方是晨光有限公司董事长的女儿，但是自己记忆里晨光的董事长并不姓晨，而自己的室友晨辉也不是什么富裕的人，这就有些让人深思了。结合一下现在那些有钱人的脾性，估计这位与自己好友同名的少女只是一个私生女的身份，这种有钱人的私生女虽然在金钱上会比一般人富裕些，但是地位并不会多高。
　　在开会的帅气大叔这会也得到了关于楪祈形态的新信息，在看完后随手将其丢到了垃圾桶中，一个私生女而已，这个身份还不足以让他停止自己的计划。如果这个身份是有继承权的后裔，那他还会犹豫一下，但只是一个连他父亲都不知道其存在的私生女，他又不是没有玩过类似的。
　　远在学校中的晨辉突然感到了一阵恶寒，并不是什么危机感，只是单纯的被恶心到了，就像是被一个变态拿舌头舔舐了一下，鸡皮疙瘩起了一身。
　　四处巡视了一下，并没有找到这股寒意的来源，晨辉有些不知所云的摸了摸身上的鸡皮疙瘩，继续坐那感应起与wo酱形态微弱的链接。
　　任务说明wo酱就被藏在Z大里，但是她还是没有感知到wo酱的气息，那种微弱的链接自从那次港湾的共鸣以后就没有再出现过，而自己一路问过来也没听说Z大出现和wo酱长得像的人物出现。
　　如果变回港湾形态的话，凭借深海之间的联系，或许可以感应到藏在学校某处的wo酱。
　　【提示，wo酱活动区域限定使用楪祈形态，强行更换其他形态将默认任务失败。】
　　“啧。”
　　默默的对天比了一个中指，晨辉有些烦的丢开了手边的木材废料，这快废料在牛顿和爱因斯坦等伟大科学家的意志力下以一个抛物线的轨迹飞向了楼下正在搬运器材的莫武。
　　“嘭！”
　　莫武直接一手抓住那飞过来的垃圾，一脸疑惑的看向楼上的晨辉，那眼中的凌厉让晨辉的身体自主的做出了防御动作，而这动作让莫武诧异了看了一眼晨辉。他直觉告诉他这个人有问题，现在这种明显不像普通人的反应让他的疑心更重了。
　　看到了莫武眼中的怀疑，晨辉也知道自己过于敏感了，急忙收回了双手，坐回了位置上，在莫武怀疑的目光中继续发呆。
　　上午的时光毫无收获，晨辉没有找到任何有用的信息，这让她都有些怀疑是不是又被任务给骗了，wo酱早已经被转移走了。或许她可以试着在校外变成港湾，然后对校园进行覆盖打击，看看这里到底有什么不为人知的地方。
　　阴沉着脸的晨辉突然被人拍了一下，回过神就看到莫舞正一脸好奇的看着自己的眼睛。
　　“怎么了？”
　　随着晨辉回过神来，她原本微微闪耀着红光的眼眸恢复了正常，让莫舞怀疑自己刚刚是不是看错了。
　　“晨...晨辉，现在上午的事已经忙完了，离下午上课还有很长一段时间。我们打算一起去学校附近玩玩，你一起来吗？”
　　莫舞的提议让晨辉沉默了一会，想来自己就是把中午的时间用来在校园中寻找wo酱，也不会有什么收获，与其做些无用功，不如先去玩一会缓解自己的心情。这样想着，晨辉对着莫舞点了点头，答应了对方的提议。
　　而此时，原本一直没有说话的莫武却在拿出手机看了一眼后回绝了他妹的提议，对着众人说道：“抱歉了，我中午还有些事，不能陪你们一起了。我妹就拜托你们了。”
　　说完，莫武和众人挥了挥手离开了体育馆，这情况让众人呆了一下，要知道莫武这家伙平时对他妹可是保护的十分严实的，这次去娱乐城居然不护着去，这可不像是莫武的一贯风格。
　　虽然莫武意外的不参与，但是莫舞还是没有放弃这次的集体活动，在整理玩文艺表演的道具后，一帮人就风风火火的冲出了校门。
　　作为大学生，这一群人里已经出现了不少的情侣，看着周围手牵手那大秀恩爱的情侣们，队伍里单身的男性也开始怀着小心思的观察起了那些落单的女生。身穿黑色吊带连衣裙的楪祈在这一刻吸引了一大帮男生的注意力，厚脸皮的胖子早已从之前的打击中恢复了过来，这会跟在楪祈身后偷偷的窥视这她，视线不住的在那裸露的肌肤上流转，一双如雪玉一般白皙的美腿更是让他移不开视线。
　　不得不说，楪祈形态的晨辉穿着上确实有些暴露，浑身上下的肌肤除了不能露的基本都露出来了，偏偏这样的装扮还有着一种清纯的感觉，让人根本把持不住。作为一个饱读诗书，阅片无数的老司机，胖子的思绪忍不住的开始飚起了车。
　　结合那晚看见对方穿浴衣的样子，胖子的喘息开始剧烈起来，一个里番的女主的角色在他脑海里被替换，那不断积累的洪荒之力让胖子看向晨辉目光愈发的炽热。
　　就在胖子的脑补不满足于纯爱，开始向着一些鬼畜的方向偏移时，一股凌冽的杀意笼罩住了他，让他那股压制不住的洪荒之力瞬间消散，就是情绪激动的小伙伴也立刻乖巧的服了软。有些畏惧的对上晨辉带着淡淡红光的眼眸，胖子接收到了对方的警告，那杀机让他相信如果自己真把对方设想成RPQ里番的主角，对方一定会送自己去西方极乐世界。
　　看少女转回了头，胖子有些脱力的擦了擦额头被吓出来的冷汗，忍不住小声的嘀咕道：“真是的，一个那么可爱的姑娘，怎么会有可怕的气势呢。果然是大小姐，光瞪一眼就那么吓人。”
　　那突然爆发的气势让原本偷看晨辉的男生都有些心虚的移开了视线，让被看的一身鸡皮疙瘩的晨辉有了一个休息的机会。
ps：就一章......不要看我，看我不会有第二章出来的说。要怪就电力局吧。（甩锅）


第一百二十九章、你们听说过‘张杰明’吗？
　　在离开校门没有多远，晨辉便又一次感受到了那让她厌恶的视线，这说明那原本因为她在校园内活动而放弃跟踪的人有找上来了。
　　而随着那钟被窥视的感觉愈发强烈，晨辉也让系统对那些有些烦人的家伙进行了一次评估。
　　【警告！于左后方七十四米处，发现三位威胁目标，经过探查已确认其拥有简陋动能武器，远程攻击威胁为精英级。对普通层次的楪祈形态具有足够威胁，请小心处理。】
　　“嗯？！”晨辉被系统的提示给弄懵了一下，简陋动能武器应该说的是手枪之类的武器，对方跟踪自己一个少女居然都带枪，看来是自己真身那会的近身格斗吓到他们了。
　　没有回头看那些家伙，晨辉小心的用手机的自拍功能和莫舞合了个影，顺势看到了后面那一辆停在路边的面包车。
　　随着众人越走越远，那辆面包车依旧没有开动的迹象，这情况让晨辉迟疑了一下，有些不解的回头看了一眼那车，在走过拐角的时候和莫舞说了一句：“你们先去玩，我有东西忘记拿了，很快回来。”
　　说完，没有理会众人的挽留或陪她一起的提议，一个人走进了路边的小巷。小巷四通八达，如果晨辉以前的记忆没有出错，有一个出口就是在那辆面包车附近。
　　“啧！刚刚那个小妞应该是我们上头的目标吧，那小胳膊小腿的，弄到床上绝对爽快，到时候在拍个视频威胁一下，又是一个不错的财路。就是直接卖了也绝对值钱。可惜了以前那几个小妞，后来居然都忍受不住自杀了，明明玩起来感觉还是挺不错的。”
　　“少想了，那么多人看着，我们可不能动手，小心点动手才是王道，再说现在我们的任务找到那个wo酱的位置了，绑架那小女生的事就交给了别人吧。”
　　面包车车内，三个寸头的壮汉懒散的靠着，嘴里叼着的烟让车内乌烟瘴气，一个嘴上粘着胶带身上绑着绳索的女人正一脸惊恐的蜷缩在角落里，被一个壮汉摸了一把胸也不敢乱动。
　　这是一伙惯犯，真正意义上的社会败类，为了自己爽快，可以肆无忌惮的做着违法的事。飞车抢劫，入室抢劫，拦路抢劫，他们不偷只枪，抢完还会玩弄一下被抢的人，留下一些让对方不敢报警的小视频。凭借着几把从黑市鼓捣来的手枪和不怕死的胆量，还有还算谨慎的行径，他们竟然在从事这行以来都没有被警方盯上。
　　“虽然我们现在跟了老板，被派来盯着这里，但还是可以赚赚外快的吧，不干一下老本行感觉怪难受的。看她这一身，应该知道不少消息，我想这妞应该会很配合的把事情告诉我们的。我们也是言而有信的，只要赚够了钱，我们还是会让人走的，到时候大家都好。对不对啊？”
　　壮汉拍了怕角落里的女人，让对方眼中的恐惧愈发浓郁。而另一位壮汉的话更是让那女生露出了绝望的神色。
　　“你说的那是以前了，现在我们跟的老板靠山是外国的，这些华国的人就不能放了。认真点盯着她，昨晚那辆运钞车的消息让我们赚了小十万了，这次要是能从这小妞嘴里挖出些有用的消息，就又能去玩那几个长腿的外国妞了。”
　　老大的话让另外两人露出暧昧的表情，一个家伙越想越火大，一把扯过女人就想先玩一下，却被他老大一脚踹开，一把将女人丢回了角落，低沉的说道：“别乱动！这家伙是要交给老板的，玩坏你赔得起吗？一切都等老板上头问完话后再来。”
　　“不要啊！老大，上次那几个家伙被那些外国佬问完话就全傻了，这种傻子玩起来有什么意思。”
　　就在手下埋怨的时候，面包车靠近小巷一边的窗户突然响起了敲打声，这群悍匪立刻停住了动作，一个个警觉的看向声音传来的窗户，一个在女人旁边的悍匪一把按下女人的脑袋，同时一掌击昏了她。
　　有人察觉了他们？
　　是因为这个女人突然失踪而引起了怀疑吗？
　　是警察还是特警？
　　又或者.....只是路人？
　　老大对着手下比划了一下手势，然后装出一副平静的表情摇下了车窗。
　　他已经做好了应对盘问的打算，那压在车窗下的手枪随时准备出手，事后逃逸总比当场被抓住来的好。
　　然而，当他摇下车窗看清那冒失的拍打他们车窗的人时，他的眼睛直接瞪圆了。
　　那是一个唯美的让人心颤的美丽少女，白皙的肌肤和扑面而来的清香让他忍不住荡漾了一下。
　　“咳咳，小美女，找哥哥有什么事情吗？”悍匪老大很快认出了这就是之前吸引了他们注意力的少女，那掩饰在温和表情下的贪欲让晨辉的眼角抽搐了一下。
　　“小美女不用害怕，哥哥几人都好人，放心吧，我们不会伤害你的。”对，他们不会伤害眼前的少女，反而会把少女伺候的舒舒服服的，在他们老板爽完后就是他们爽的时候了。
　　过了放学的高峰期，加上正午太阳的炎热，这条路上并没有什么路人。在老大眼神的指示下，另外两人悍匪直接下了车围在了晨辉身边。
　　看着眼前美丽的少女，这种层次的女人他们可从没有玩过，这简直是意外之喜，之前因为人多不能下手，结果目标自己回来了。
　　在他们眼中，眼前这个正值青春年华的少女已经是笼中鸟了，绝对没有逃跑的机会了。而他们，将会是亵玩这笼中金丝雀的主人，对于这种小女生他们完全可以不费吹灰之力的降服，之后就是按照他们的想法随意亵玩了。
　　对于他们这种悍匪而言，犯法什么的已经是家常便饭了，在老大说话吸引注意力的同时，一个人已经拿着有些浓烈气味的毛巾捂向晨辉的面庞。
　　可惜这一击对付普通人还有用，对于处于楪祈形态晨辉来说完全没有效果，仅仅一个简单的下蹲扫腿便撂倒了那人，然后顺势将其腰间的手枪拔出。在触碰到手枪的一瞬间，大量的使用知识涌入晨辉的脑海，一个转枪打开保险后对准了另外一位悍匪心口射了一发。
　　“嘭！”
　　清脆的枪响声终于将还处于愣神状态的悍匪老大惊醒，急忙拿出手枪准备回击，但在感觉到一个还有些发烫的枪口顶在自己脑门上后，这个动作就停了下来。
　　“哈哈，我放开枪，你别开枪，我投降。”老大眼睛扫了一眼外面，立刻丢下了枪双手举到头顶，打算暂时安抚住晨辉。
　　“嘭！”
　　没有犹豫的一枪爆头，晨辉淡然的准备将枪口对准身后小心起身，拿着把匕首准备偷袭自己悍匪。
　　“小美女枪玩的挺溜，不过你最好乖乖的把枪丢下，否则我的刀子可就要弄疼你了。”
　　悍匪在晨辉调转枪口的同时已经逼近了晨辉身边，一只匕首紧贴着她的脖颈，而晨辉的枪口才转到途中。悍匪一副吃定了晨辉的样子，虽然眼前的少女依旧面无表情，但是他认为这份淡然不过是装出来的，事实上这个美女已经不敢动弹了。
　　一把抓住晨辉停在半空中的枪口，悍匪一脸疯狂的拿匕首拍了拍晨辉的脸蛋“怎么样，是不是很害怕，是不是很想一枪毙了我。哈哈，我就是喜欢你这样想要干死我却干不了我的样子。”
　　悍匪觉得现在的自己一定非常的帅气，简直跟电影里的主角一样。少了两个分钱的家伙，这次的任务金足够他过一辈子潇洒生活了，到时候好好的调教一下少女，那小日子想想就让人兴奋。
　　然而，还没等他从构思的未来中清醒过来，被威胁住的晨辉就一把松开了手枪，眼中红光跃动，丝毫不在意脸上贴着肌肤的匕首，一击速度快的惊人的撩阴腿正中目标。
　　“噗！”
　　一声什么事物被踢爆的声音传来，下一刻，这位刚刚还一脸自得的悍匪就像龙虾了一样的捂住裆部，“噗通”一声蜷缩这跪倒在了晨辉面前，满是青筋的头直接磕到了地上。
　　“看起来似乎很疼的样子，给你解脱吧。”晨辉面无表情的捡起地上的手枪，在对方惊恐的目光中伸手堵住了自己一只耳朵，然后将枪口对准他。
　　“嘭！”
　　地上的悍匪抽搐了几下后彻底不动。
　　满意的看了眼周围的情景，晨辉眼中的红光渐渐淡去，这几人的对话自己可是听的清清楚楚，那一层玻璃根本阻挡不了楪祈在黑魂中被怪物偷袭锻炼出来的听力，这种玩弄人最后还投靠了外国势力的家伙，杀了也没关系吧。茫然的看了眼手里的手枪，晨辉无视三人尸体，收刮了三人的钱财和自己最先拿的那把枪。
　　感谢这些悍匪选的地点，这里并没有什么监控，她不用担心自己的身份暴露。至于指纹什么的就更不用担心了，自己触摸过的东西都那在自己身上了，两把手枪直接从系统那买了枪套放在了大腿根部，转了一圈确认无碍后就开始办正事了。
　　“有wo酱的气息......”将手包在裙子上，晨辉丝毫不在意下半身走光的拉开车门，用自己的琼鼻在那昏迷的女人身上到处乱嗅。
ps：第一章，然后......


第一百三十章、为了科学献身！
　　在对方身上摸索了一阵，除了手感不错以外，晨辉并没有什么大收获，只搜出了一个金属卡片，虽然不知道这东西的用处，但所谓雁过拔毛兽走留皮，自己救了她总该拿点什么当纪念吧。
　　刚刚的枪声吸引了附近人的注意，这会已经有人接近的迹象了。这会还不是暴露楪祈形态身份的时候，晨辉看了眼车里的女人，拿出手机拍了一张脸部的照片，犹豫了一下后走进了小巷中。从昏迷中苏醒的女人只看到一个模糊的身影走进小巷，随后就被一帮永远晚来的警察送去救治了。
　　从仓库中取出一瓶水，在小巷里清洗了一下自己身上的血迹，确认无误后走出了小巷。
　　“你好慢哦。”早已开始玩起来的莫舞看到按照电话提醒找来的晨辉，有些埋怨的说道，但在看清人后就停住了口，有些关心的问道：“你的脸怎么了？”
　　“我的脸？”晨辉闻言摸了一下自己的脸，看到手上那些须血渍时撇了撇嘴，这是脸上伤口流出来的，因为脸还是湿的所以一时间没有注意到。
　　这种小伤口也不痛，如果不是别人提醒，晨辉还真发现不了问题。她自己不是很在意，莫舞却是一脸紧张的抓着晨辉开始处理起来，生怕这张漂亮的脸上留下什么疤痕。
　　攻略一个人，只在对方一人身上下手是不行的，在攻略目标的同时也需要同步进攻其身边的人，不然到时候对方在迟疑时询问一下同伴的意见，那人埋怨你一句就让一段本该成的姻缘毁了。楪祈形态的身份是晨辉表妹，绝对算的上是晨辉的身边人，所以莫舞虽然有些怀疑对方是女同，还是准备让双方的关系稍微亲密一些。
　　一顿午饭，一场玩闹，期间莫舞对自己的关心让晨辉有些心悸，十分怀疑这个敏感的家伙是不是又从自己身上发现了什么问题。
　　——分割线——
　　在众人玩闹的时候，研究所这边的气氛却是非常的严肃，wo酱转移的第一天就有研究人员失踪，哪怕后来被发现了，这个问题依旧严重。那救人的是谁？对研究人员下手的又是谁？这些问题都让他们异常苦恼。
　　同时，关于wo酱的研究也是陷入了瓶颈，那些科学家苦思冥想了一晚上也没有想到解决沟通的办法。
　　在众人的不远处，wo酱正一脸兴奋的围着一大块铝到处乱摸，时不时一脸幸福俯下神贴在那铝上蹭着，那展露出来的婀娜身姿让周围的男性科研人员纷纷呼吸粗重起来。
　　充满魅惑效果的漆黑破洞衣装，下面是对裸露出来如玉般的修长美腿，光是那趴在金属上的身段，就让其身后一帮男性都目不转睛的关注wo酱的一举一动。可惜的是，这美丽的生物虽然穿着上极为暴露，但是关键部位的衣物却是一点也不走光，无论这位身材性感的生物如何活动，那看似破烂不堪的舰装都紧紧的贴着身躯，完全没有因为重力的因素发生偏移，让那最后的神秘区域展现在众人眼前。
　　Wo酱身上那破烂不堪的衣物可不是什么普通衣物，那是由深海怨汇聚成的装甲，在有着衣装未破前绝不沉没的BUFF同时，还有着极好的遮羞效果。想要看到那破布下的事物，除非有人括不知耻的用手直接拉开，不然还是不要期待重力或者向心力发威了。
　　一个年轻的科研人员在捂住鼻子缓和一下情绪后，沉稳的说道：“我觉得这次科研的最大问题在于研究目标数量稀少，这让我们不敢使用一些伤害目标的手段破解对方身上的秘密。同时，在对方族人要求交出目标时陷入了被动。只要我们解决了数量的问题，这些便不再是问题！”
　　青年科研人员的话让众人一阵点头，纷纷掉头看向青年，等着他说出解决的方法。
　　“对方的细胞因为某种原因无法进行人工培育，这很有可能是对方在基因层次上有着我们不了解的技术。如果克隆技术无法攻克对方的基因封锁，那么我们只能思考母体培育了！目标的形态与人类如此相近，也许可以通过人类受孕，然后产下后裔！这种后裔即使没有母体全部的能力，也应该有着部分的能力。”
　　青年科研人员看着wo酱那咬着铝的可爱表情，一脸自信的说道。所有男性科研人员都楞了一下，然后有些阴暗的看向wo酱，让正在啃铝的wo酱有些发寒，一脸迷茫的看向那一帮跃跃欲试的家伙。
　　“就由我来为科学献身吧！”最先发言青年一把扯开自己身上的白大褂，一脸为科学献身的狂热表情，只是还没等他扑向wo酱，他就被一帮人给抓住按在了地上。那疯狂的行径让wo酱美丽的湛蓝眼眸流露出警惕之色，稍微后退了一步，有些警告的发出wowo的声音。
　　“住手小明！你这根本不是真正的为科学献身，只是单纯的变态而已！”一个老者直接一拐杖敲在了小明同志的额头，让他从wo酱的魅惑效果中恢复了过来。
　　“抱歉，所长。刚刚一瞬间，我似乎心里全被目标占据了。”小明有些尴尬的说道，他绝对不会承认在刚刚那一瞬间，他已经连自己让wo酱怀孕后生下孩子的名字都想好了。男的就继承他们家族小明的名号，女的就用小红这个名字。
　　看到小明已经恢复了正常，那些压住他的人也移开了身子，把小明给了出来。众人默默的看着再次安心的啃铝的少女，看着那婀娜性感的曲线，忍不住咽了一口嘴里冒出来的唾液。
　　“目标身上对于人类的吸引力似乎正在逐渐加强，如果不做准备的话，恐怕要不了多久，我们就没有办法以平常心态对待她了。”一位老科学家一脸苦恼的看着眼前的少女，对方身上似乎有种特殊的魅力，能够按照不同人的心态将自己在别人心中的地位提升，小明这样的年轻人大多是将其幻想成了梦中情人，自己这些老点的则不少都有种对方是自己女儿的感觉，在这样下去恐怕还得出事。
　　“所里调派过来的女职员呢？”
　　“已经到了，莫武已经去接人了，其中一个还出了意外，那些外国佬越来越嚣张了。”
　　随着话语的进行，为应对wo酱魅力而特意调派来的女职员也走进了该区域。在大门打开的一瞬间，原本还认真啃铝的wo酱突然僵住不动，一脸惊异的看向人群中一个脸上还有惊恐没有散尽的女人和领队的莫武。
ps：稍微晚了一点的说，不要在意啊哈哈......抱歉。


第一百三十一章、wo酱逃狱中
　　莫武看着眼前笑脸相迎的所长，又看了一下远方观察室中一脸惊异的看着自己的wo酱。“wo酱？我就知道昨晚运的东西不对劲。话说你们是不是把任务交错人了，为什么让我一个学生做护送科学家的任务？”
　　“我们可是专业人士，如果连这也搞错那还混个球啊！”那个负责这座研究所的所长无所谓的拍了拍莫武，一脸的调侃。
　　莫武有些好奇的看了一眼那边的透明墙壁，感觉那看似简单的墙壁中似乎有一些奇怪的东西。好奇心让莫武摸向了那隔绝了wo酱与众人的透明墙壁，这举动让周围的安保人员立刻举起了手里的武器，一脸严肃的对准手停在半空中的莫武。
　　“大家别紧张，他是已经算是自己人了。”所长压下那些安保人员的枪，然后对着莫武一阵嘘寒问暖，搞的莫武一愣一愣的。
　　“提前说一声哦，这些墙壁上有着自动保护系统，没有备案的话，乱动可是会被伤到的。”
　　所长自得的看了一眼莫武，然后说道：“好了好了，我带你去备案吧。”
　　所长带着莫武走进了一个新的区域，一个带着金丝眼镜的科研人员笑着小跑着迎了上来。他就是这座研究所负责系统的人，而对于他这种一直宅在研究所里的人来说，新人的加入是一件值得庆祝的事。
　　眼镜男走到一个仪器前，将那仪器启动，当莫武准备靠近时却被所长伸手拦下，指了指仪器上跃动的电光。那个仪器周围的墙壁上探出一个探头，在扫描了一下眼镜男后缩了回去，而后眼镜男便让莫武往那仪器前方站了一阵。对此，眼镜男解释道：“这是系统数据库的录入口，刚刚进行的是瞳孔识别和脸部识别信息的录入，这所研究所的墙壁上有着大量的隐蔽探头，直接连接主机，如果你的信息不在，便会触发警报以及自动防御武器。之前一直是我压下警报，不然你这会已经躺地上了。”
　　看着眼镜男还在眉飞色舞的介绍这这座研究所的防范措施，莫武赶紧说道：“不用和我讲这些，说了也没有用，我只是过来完成任务而已。”
　　说完，头也不回的打算离开。
　　“等一下！你的身份牌还没有弄好。”
　　“不用，我之后应该不会再来这里了。”莫武一脸无趣的走到那门前，示意了一下所长开开门。
　　“真是不懂你为什么就是不想加入，又不是什么坏事。”又一次骗莫武加入组织失败，所长有些失意的对眼镜男抬了一下手，让他将门打开。
　　“wo，wo？（熟悉的感觉，是谁？）”观察室这边，wo酱整个wo都趴在那透明的墙壁上，一脸疑惑的看着再一次离去的莫武，十分疑惑对方身上熟悉感觉的来源。随着门扉的关闭，那隔绝探查的墙壁让wo酱失去了对于莫武的感应，整个人无聊的躺回了铝上。
　　越想越平静不下来，wo酱看着外面观察着自己的科研人员，露出一个贼兮兮的笑容。
　　时间推移，wo酱又配合着众人完成了几次实验，随着入夜，大部分的科研人员都停下了工作回到休息区休息，部分勤奋的过分的科研人员这会也安分的呆在各自的实验室中，没有在夜里打扰wo酱，整个研究所的道路上只有一些安保人员巡逻着。
　　在对着门口呆了半天后，wo酱终于是抓住了一个机会，在小明同志路过其休息区时发动了自己的魅惑能力。随着湛蓝的光芒从wo酱的眼眸中涌现，那仅仅是路过的小明同学停下了脚步，一脸茫然的走到房门前，将自己的身份牌插进了其中。
　　一声轻微的声响，关押着wo酱的房门缓缓打开。研究所中仅有三人的权限可以打开房门，而小明正好是其中一员。也是wo酱赶巧了，因为晨辉取走那个女人的身份牌，所以本应在今天进行的权限变更搁浅了。要是晚了一些时间，等那女人新的身份牌审核完毕，小明就没有权利放她出来了。
　　已经被wo酱魅惑住了的小明同志开始构思如何带wo酱逃离这里，那原本漆黑的眼眸现在是诡异的深蓝，虽然略显呆滞却没有影响其大脑的正常运作。很快，我们家喻户晓的小明同志就找到了机会，一脸自行的带着wo酱进行逃脱大作战。
　　——视线转移中——
　　好久没有上学的晨辉在听了一下午的课后，一脸的懵懂，整个脑袋都是浆糊，在放学了后一边揉着额头，一边翻看着手机里从胖子那讨要过来的资料。
　　感受着那熟悉的窥视感降临到身上，晨辉没有选择停留在学校中，而是非常配合他们的走出了校园。
　　随着对于那个烦人的大叔过往愈发了解，晨辉嘴角展露出一个笑容，一个显得有些冰冷的笑容，那眼眸中微微闪耀的红光在夜晚有些诡异。手里的资料是一个个被害人的案件审核结果，还有不少人是没有报案，仅仅是私了或者被私了，最后还有一些关于其势力靠山的推测。
　　缩放了手机界面，晨辉拨打了一个号码，在电话的铃音中等待了一会，电话被另一头的机主接起。
　　没等对方开口，晨辉直接说道：“我已经知道了对方的实力了，你应该还有些东西没给我吧。”
　　听到这句话，手机的另一头沉默的片刻，随后一个有些猥琐的声音传入了晨辉耳中。
　　“真不知道你们家的人怎么都那么胆大，真希望你哥回来以后不会砍我。记得千万别冲动，那家伙一直没有被绊倒，背后应该还有靠山。”
　　随着一声清脆的铃声，一份新的文件传到了晨辉手机中，那里面有着上一个文件中没有记录的地址。
　　看着那一堆的住址，晨辉额头冒出些须冷汗，这数量让自己去一个个找的话恐怕就是找到天亮都没有办法查探清楚，她还想着今晚一劳永逸的解决掉这个烦人的家伙，现在似乎是不太可能了。
　　被这些家伙盯着，自己根本不能愉快的玩耍，转换个形态还要注意这些苍蝇的踪迹，这也未免太麻烦了吧。
　　就在晨辉还在为如何解决事情麻烦苦恼时，她察觉到一只大手企图从背后抓住她。在微微迟疑一下后，晨辉压下了身体本能的躲避行为，深吸了一口气后装作没有察觉到。不一会，那手便用手帕捂住了晨辉口鼻，另外一只手则束缚了晨辉脖颈，避免被晨辉挣脱。
　　你们这些人就不能有些新意吗？又是这种套路，勉强配合你们一下吧。
　　晨辉假装被迷昏了过去，在胡乱挥舞了一下双手后，就整个人瘫软了下去，柔软的身躯无力的挂靠在身后那个男子的身上。
　　“真是极品，这味道真香。”身后男子将头伸向楪祈形态樱色秀发中嗅了一口，那淡淡的处子幽香让他体内的荷尔蒙有些躁动，如果不是这个猎物是他们老板要的货，他绝对会忍不住的将少女拖入路边的小巷，直接来一次青春的‘Party’。男子并没有注意到‘昏迷’的少女拳头紧了一下，过了好一阵才恢复正常。
　　强忍住内心的骚动，男子示意了一下后面的同伴，很快一辆特意准备好的车便开到了两人身边，男子小心的将少女放到后座上，然后坐到少女边上向他们的老板报告成功的消息。
　　一座别墅中，一个充满了成熟气质的帅气大叔正躺在阳台的摇椅上，在听完手下的汇报后，那一张脸上早已没有了之前的彬彬有礼和沉稳，有的只是浓烈的贪欲和兴奋。
　　“哦，乔。你说一会有一份惊喜要与我们共享，看你的表情是要来了吗？”
　　两个金发碧眼的自由国人穿着浴袍躺在一边的沙发上，一脸好奇的询问道。
　　乔大叔露出一个暧昧的笑容，“很快就到了，我保证这比你们以前玩过的都要高级。今天的任务失败了，白白暴露了几个我们埋进去的棋子，正好用今晚的惊喜缓和一下情绪。”
　　他们完全没有想到他们手下带回来的根本不是什么可口的小女孩，而是一个已经有些病态的灵魂掠夺者。
　　在行驶的车辆中，晨辉小心的让眼睛睁开一条缝隙观察着周围，那大腿根部的两把手枪并没有被发现，因为他们完全没有设想过一个女孩身上会有这种凶器，仅仅是用绳索束缚住了晨辉的四肢。
　　在行驶了一段时间后，车辆终于抵达了终点，缓缓的驶入别墅的地下车库。
　　“手脚麻利点，老板们要等急了。”催促了一下手下，领头的男子就打算扛起晨辉，但是这个动作在看清少女的动作就僵住了。
　　已经抵达了地点晨辉显然是不想让这些家伙触碰自己的身体了，晨辉手部的绳索在路上已经处理到了一个临界点，在用力一挣扎后彻底散开，打了男子一个出乎意料，随后便是掏枪将枪口对准了男子的眉心，让他的动作僵住不动。
　　“头，你干嘛呢？这妞是老板要的，我们之后倒是可能尝到，现在就不要乱想了，万一老板发火了我们都要死。”已经离开的男子看不躺着的晨辉，不解的看着坐在车里不动的头，催促道。这话让车内的男子忍不住抖动了一下，鼻尖一滴汗水滑落。
　　“正对眉心！”单手解开脚下的绳索，晨辉对着男子展露出一个可爱的笑容，然后轻轻的按下了扳机。
　　“我可以闻到你身上的死亡气息。”
　　剩下的那个男子一脸惊恐的看着从车中走出的少女，他刚刚亲眼看到他头儿身上出现一个他头儿的虚影，挣扎着被拖进少女的身躯中。少女那在黑暗中依旧闪耀的红色眼眸让他们忍不住打颤。
　　阳台上的大叔有些疑惑的睁开眼，向边上的保镖询问道：“你们有听到什么吗？”
　　“没有，先生。”
　　极致的隔音效果在这一刻反而害了他们，他们不知道一个追逐灵魂的身躯正在靠近他们。晨辉这会处于一个奇怪的状态，那些灵魂并没有让楪祈形态的等级提升，反而滋养着楪祈形态体内一个奇怪的事物，让其眼中的红色光芒愈发浓郁。
　　“我与死亡同行.....大概，嘻嘻。”拖着一个保安的尸体，晨辉将其手指往大门上一按，在门开启后丢下尸体，晃晃悠悠的向着上层前进。
ps：今天就一更的说.....感谢书友的提醒，后续剧情正在纠正，如果因为前面那些剧情本书中枪了，那么妖就要哭了。哭


第一百三十二章、世界意志玩脱了
　　“哒~哒~哒~”冰冷的走廊中，流转着回音，徘徊而起的清脆脚步声在空气中回荡着，在即将消逝时又被新的声响取代。
　　在别墅的电力室附近，一位留守的保安听到了声响走到拐角处巡视了一下，在发现走廊空无一人后有些不解的摸了一下头。确认了走廊的安全，转头准备回到岗位的保安突然发现一双闪耀着红光的眼眸正在身后注视着他。
　　“你！”
　　保安还想发声，却已经发不出声音了，一只纤细的手臂已经钳制住了他的脖颈，让他完全无法发出声响。眼前少女的行为熟练到了一种近乎本能的程度，就像是在做一件非常普通的事一样，不需要刻意的锁定，自然而然的就卡住了他的喉结让他失去了言语能力。
　　在被钳制住的同时，保安感觉自己的后心处一痛，一把他们保安标配的格斗匕首刺入了他的体内。
　　“噗哧！”
　　没有什么精彩的战斗，晨辉手里的匕首在刺入对方后心后顺势一转，加快了保安的逝去。
　　这时的晨辉已经不像最初那样只有两把枪了，在途中解决的保安身上，她收获了一把不错的匕首和一双战斗手套。
　　快速的拔出匕首并一扯对方身上的衣服，避免伤口处涌出的鲜血溅到自己身上，在保安抽搐着向前跪倒后，晨辉平静的将染血的匕首在对方身上擦干净，然后拖着对方的尸体进入电力室。
　　楪祈形态原本呆呆的脸上，现在隐隐约约间夹杂着兴奋，随着对方的灵魂被自己夺取，楪祈形态的身躯悄然间发生着变化，那个被修复的意志也开始展露她的能力。真实的楪祈是由真名或者说是由夏娃的void和遗传基因构成，是真名在被集哥拒绝后的为追求亚当（集）而衍生出的个体。
　　最初的真名在失落的圣诞中误以为集死了而欲让世界给集陪葬（个人看法），最后失控自毁，而楪祈在后来剧情中则让死去的真名复活登场。
　　现实世界的世界意志在制作楪祈形态时吸收了该人物的很多构成要素，其中就有楪祈的部分灵魂碎片。这本来是没有什么问题的，这一点碎片也不会让作为默示录中特殊存在的夏娃诞生，可惜晨辉好死不死的以这个形态去了一个奇葩的黑魂世界。黑魂世界的特点便是掠夺他人的灵魂修复自身的灵魂，被选中的余烬甚至可以依靠一点残魂复原出他那足以支撑世界灵魂。
　　在那个世界上探险，楪祈也不可避免的沾染上了那个世界的些须深渊，原本沉寂的碎片在那些夺取来的灵魂修复下被激活，作为为激活默示录而存在的夏娃开始复苏，这种情况绝对是世界意志不愿意见到的，她可不希望正在平稳发展的世界突然迎接默示录，最后只剩下两个人慢慢造人。
　　发现情况不对的世界意志也开始企图干涉，可惜那世界意志无法主动影响世界的规则让她束手无策，简而言之，世界意志玩脱了。
　　【警告！楪祈形态出现不明数据变更，世界意志请求进行......】
　　晨辉微笑着将跳出的提示关闭，她现在才懒得理会这个世界意志的提议，反正这家伙绝对又是在坑自己，无视就好。
　　看着眼前的电闸，晨辉一把拉下开关，随着一声轻响，原本明亮的别墅直接陷入了黑暗，只有部分应急灯在坚强的照亮着自己的周围的一小块区域。
　　“乔，怎么回事？”
　　突然的黑暗让阳台上的两个自由国人惊慌了一下，这里为了隐蔽而选址在一处比较荒凉的地段，特意打点过的电力局显然不会一句话也不通知的把这里的电断掉，这么突然的没电显然是出事了。
　　“不用紧张，虽然没有电力了，但别墅的应急电力系统还在，我们只要等一段时间就可以恢复了。”大叔有些勉强的说道，然后用电话叫自己的部下赶紧解决事件。
　　可时间过了近十分钟，别墅依旧一边黑暗，那仅有的几处灯光根本不能安抚他们的不安，在互相看了一眼后，三人默契的走进房间，拿出了自己的枪械开始戒备起来。
　　此刻，在他们期待的应急电力系统处，原本满是电线的仪器上现在布满了紫色的结晶体，两具人型的结晶正树立在那大门处，那慌张的动作仿佛是逃离什么让他们畏惧的事物。
　　坐在仪器上的晨辉满意的拍了拍身下的结晶，耸了耸肩膀后跃下，将那两具结晶体推入房间，然后关闭了房门，轻声开口。
　　“有意思，真是太有意思了。原来歌还可以有这样的效果。”
　　随着身躯的改变，一个新的能力出现在人物面板中。
　　【默示录的预兆
　　效果：以声波为基础，与基因产生共鸣，然后改变基因，从而使目标感染默示录病毒（天启病毒）。感染者会出现身躯晶体化，死物也会受到些须影响。
　　介绍：默示录的预兆，虽然还不足以支撑默示录的正式降临，但已经可以小范围的影响周围了。找到属于你的亚当，为让人类文明进入新的篇章而努力成长吧。】
　　轻声的哼唱着无名的歌曲，一道道波纹从楪祈的身躯向着周围扩散，那些因为听到响声而前来的保安在靠近后没多久，就发现自己的身躯开始不听使唤，当他们看向自己身体时才发现自己的肢体上已经有奇怪的紫色晶体蔓延。
　　“这是怎么了？”
　　这古怪的情况让这些人有些怀疑自己是不是在梦中，那突然的黑暗和现在诡异的变化都是那么的不科学。
　　“呜~”
　　就在那些保安打算暂时撤离来研究一下情况的时候，他们听到了前方的一声动听的哼唱声。
　　那声音仿佛是直达灵魂的声音，让他们忍不住停下了脚步，而这一停便再也走不掉了。
　　紫色的晶体快速蔓延，从下而上将他们化作一具具人形的结晶雕像。一团团灵魂被楪祈形态吸收，化作养料修复那残缺的碎片。
　　粉色的长发自发梢处开始被紫色替代，原本犹如红宝石般美丽的眼眸也染上了妖异的紫色，原本呆萌的脸上现在挂着的是一种带着蔑视的笑容。
　　带着些须紫色的长发在走动间微微摇曳，身上的黑色吊带裙开始延伸，同时开出一朵朵晶莹的紫色花瓣，随着最后一团灵魂被吸收，一个蝴蝶形的发卡出现在她秀发上。
　　“嗯~”身躯的剧变带来阵阵异样，那些晶体装饰仿佛是直接刺破肌肤生成的，但是晨辉却感受不到任何痛楚，有的......只是感觉一种身心上的极致快感。
　　有些羞红的扶住墙壁，晨辉感受了一下有些发软的身体，在那复苏意志的影响下，再度踏上狩猎灵魂的旅途。
ps：今天第一小章，第二更又要晚点了的说。
不过为了弥补大家我找到了一本有趣的书——书记官的一百万种死亡方式......听名字就感觉是个有爱的作品。
对面的作者姬是loli哦，大家可以尽情的欺负、调教、玩弄、刚刚完成了一笔py交易，给她点赞！


第一百三十三章、牙口好，吃嘛嘛香
　　行走在黑暗的别墅中，晨辉遇到的并不只是归属于那大叔的人，在一个房间中，晨辉看到了一个可怜的人。
　　听到房门被开启，那人乏力抬起头，其脖颈的关节仿佛已经许久没有动过了，在活动中发出老锈齿轮般的格叽声。
　　闻到房间中的腐臭味，晨辉突然产生了一种不妙的预感，情不自禁的后退了一步。
　　当看清那人的脸时，即使晨辉现在处于异变的楪祈形态，也忍不住倒吸了一口凉气。
　　那是一张狰狞且扭曲的脸庞，脸庞上蕴含的是固化了的仇恨，布满了血丝的眼睛浑浊不堪，那对于世界疯狂的咒怨让晨辉眉头一紧。
　　好在现实世界的规则不支持神秘侧生灵的诞生，不然晨辉敢肯定这人死后必定会成为恐怖的鬼怪。
　　“死也不会放过你的！你个禽兽！啊！”一声犹如来自地狱的咆哮从那人的口中传来。
　　对方并没有察觉到晨辉并不是这里的主人，只是疯狂的述说这自己的怨念，犹如一只疯狗一样在那乱叫着。数根锁链将其牢牢的束缚在那，让他只能徒劳的挣扎，腐烂的躯体在其胡乱的挣扎中喷发出阵阵恶臭。
　　晨辉并没有了解这人悲惨故事的想法，这些故事她在资料已经听的够多了，对于这些已经在痛苦中疯狂了的人，给与他们安息就是最大的仁慈。反正，她之后会替他们完成他们的愿望。
　　歌声响起，下一秒，一道波纹从晨辉身上扩散出去。和之前那会被隔音墙壁阻拦的歌声不同，刚刚的剧变带来的加成让歌声有了质上的提升，在心底轻微的怒意驱使下，如同间歇泉一般的波纹不断冲刷着别墅，欲将所有的活物凝结，即使死物也没有幸免被转化为紫色结晶的命运。
　　来自默示录病毒生成的紫色结晶将晨辉周围的墙壁覆盖，完全无法看清晨辉的样子。
　　随后，那增幅过的波纹便穿透了墙壁，毫无征兆的袭向那正在阳台上戒备的三人。
　　在阳台戒备的三人似乎也感受到了来自歌声的威胁，不做任何的犹豫，立刻选定了掩体进行躲避。
　　不过这些都是无用功，在他们躲避好时，那穿透墙壁的歌声就掠过三人的身躯。
　　可怕的默示录病毒在三人体内迅速生成然后生成结晶，他们整个人都被这突然的变化惊到了。
　　“这是什么？”
　　没人解答他的疑问，他们只能在不解中化作一座雕像，在无言中被缓步走来的晨辉按在身上，化作无人知晓的碎片。
　　“还不够......”
　　身躯内还未修复完全的灵魂渴求着那些灵魂的滋补，潜移默化的影响着晨辉判断，让她想要在阳台上肆无忌惮的高歌一首，不过最后晨辉还是压下了这种危险的想法。那来自真身的良知让他不愿意对普通人动手，虽然那种吸收灵魂的感觉非常的快乐。
　　控制着歌声的影响范围，晨辉的表情不断变换，这座建筑内的人已经全部解决，这其中也许有无辜的人，但是这会的晨辉显然没有办法考虑那么多。随着别墅内人员清理完毕，那不断加强的渴求让原本坚定不打算乱来的晨辉眼神有些迷离。
　　“要不就稍微的......唱那么一下？”稍微动摇了一下，晨辉内心纠结万分。
　　——分割线——
　　在晨辉在那边推进的同时，wo酱这边已经成功的完成了逃脱计划，我们机智（大概）的小明同志没有选择什么突围的计划，他的选择是直接前往了眼镜男的居所，给他来了一次友好的交流后将系统的预警系统给黑了。
　　当小明领着换了一身衣服装成女研究员的wo酱从某个出口离开研究所时，必定脑震荡的眼镜男还被一堆绳索捆在那开启的仪器前，眼镜男完全无法想到自己的上司之一会突然对自己动手，在昏迷后都不知道是谁从背后敲的自己。
　　“哈哈，果然不能一直宅在研究所里，就是敲晕一个人都累的可以。”小明看着身后乖巧的wo酱，开始构思未来的生活，同时替自己的同事稍微担心了那么一秒。
　　他之前为了保证一击撂倒，那棒子打下去完全是下了吃奶的劲道，现在想想还真有些不忍心，研究所现在不能回了，最好是能在今晚就出国。原本的平稳生活一下子烟消云散，不过为了未来的幸福生活，这一切都是值得的。在魅惑的效果下，小明同志原先对组织的忠诚硬生生被扭曲，丝毫没有察觉自己所做行为的不合理。
　　在他还在幻想时，wo酱已经悄悄的来到了他的身后，带着一丝抱歉的举起了自己的拳头。
　　“wo。（拜拜）”
　　话落，小明就晕在wo酱的铁拳下，躺在了研究所的出口处，不知道在他醒来后发现自己被wo酱卖了是什么表情。他的同事估计是不会放过他了，从不死于试卷上难题的小明同志，这次可不可以幸存下来呢？
　　Wo酱回头看了一眼自己爬出来的圆井盖，谁都不知道，在这座学校内一个不起眼的圆井盖，就是通往华国秘密研究基地的入口。
　　“wo！（出发！）”
　　没有理会地上的小明，wo酱闭眼感知了一下晨辉的方向，但立刻因为感觉缺失了什么而睁开眼，一脸伤感的摸了摸自己的头顶。那里的大水母舰装一直没有修复出来，研究所里并没有提供给wo酱钢铁，就是那块铝也是为了研究其物质转化而特意准备的。
　　至于这样做的原因也很简单，研究所已经发现了wo酱身体素质上的强大，在处于未完全状态便有着碾压人类的力量，如果让其修复了实力，研究所担心自己这边会无法束缚住wo酱。
　　突然，正在感应晨辉位置的wo酱闻到了一股让她嘴馋的味道，那食物的诱惑让她选择了遵从本能，像一只闻到香味的小猫一样小心的顺着气味摸索了过去。
　　当抵达地点时，立在wo酱面前的是一片工地，那是Z大扩建的地址，大量的钢筋堆积在工地中，才打下的地基中也树立着着不少的钢筋。这免费的大餐让wo酱幸福的捂住了脸，虽然没有经过转化的资源比较难消化，但是现在有的吃就不错了，挑食是不可以的。
　　钢筋扭曲的声响在深夜的工地中响起，睡着的留守大爷听到了声响，醒来后稍微探出头看了一眼，就发现原本在黑夜中也高耸的建筑不知道什么时候少了一块。
　　还不等他细看，一只触手就缠绕到了他身上，将他塞进了一张巨大的口腔中。面对这种刺激，大爷非常干脆的双脚一蹬昏了过去。
　　“wo？（味道好怪？）”
　　wo酱一边啃着钢筋，一边疑惑的抬头看向头上简陋的舰装，就看见一双腿在大水母外面挂着。
　　“wowo！Wowo。（不要乱吃东西！会拉肚子的。）”
　　急忙扯下大爷，看着一身粘液昏迷过去的大爷，wo酱随手把他放到了一旁，然后专心的啃起了资源。在某意志的强势影响下，原本需要数日才能修复的伤势快速的被修复着。
ps：我感觉我已经是一只废妖了（灰白）......


第一百三十四章、你们绝得打的起来吗？
　　啃着钢筋的wo酱并没有发现自己那不科学的恢复速度，自顾自的嚼着嘴里的钢材，而头顶的简陋舰装则囫囵吞枣的将一根根钢筋不科学的吞下，那一根根齐根没入的钢筋没有堵住大水母的嘴，仿佛它嘴里面连接这另外一片空间一般。
　　wo酱快速的消化着工地的钢筋，就是那些已经打进地基中的钢筋都被她强行拔出吞下，在让这已经初现规模的建筑群直接化为了乌有的同时，那破损的舰装也跟吃了桶一样快速的修复完全。
　　“如何？我已经在规则允许的范围修复了你的身躯，你有把握战胜那宿命之敌吗？他已经发生了异变，如果你不解决他，这个世界将会面临危机。”一个有些焦急的声音传入wo酱的心灵，这是在晨辉那接连碰壁的世界意志。
　　在确认晨辉那不能下手后，她只能通过还在进行的任务，在契约的影响下强行加快wo酱的伤势，希望用她解决掉有可能要发动默示录的晨辉。
　　万一让晨辉发动了默示录，整个地球最后咔嚓一声化作了结晶，无数智慧生命化作死物，负责这区域的世界意志感觉自己会被打回最初那浑浑噩噩的状态。虽然不至于被取代或者消亡，但是那样跟死了也没区别了。
　　“wo...wowo......（我的...宿命之敌......）”wo酱娇躯猛的一颤，一对因为吃到小饱而幸福的眼眸一下一下的亮着。
　　“wowo？（你是谁？）”wo酱疑惑的巡视了一下四周，没有发现说话的人，头上的大水母眼球闪耀出阵阵光芒，那自带的雷达系统快速的扫描了几遍周围，依旧没有发现有人。
　　“我是这个世界的意志！想要改变这个世界本来应该面临的悲惨未来，为我打败那成为世界之祸的人，来拯救这个世界吗？”
　　激昂的话语让Wo酱眼中立即闪过一抹精光。
　　改变未来？拯救世界？
　　这两个理由让wo酱感受到了自己内心那还在沉睡的正义感，眼看wo酱的神情越发神采飞扬，默默注视着wo酱的世界意志稍微了松了一口气。
　　因为，她认为，这事成了！但就在世界意志准备继续说时，wo酱一句简单的wo（不要）把她弄愣住了。
　　“你拒绝也没有用，他和你必定有一战，如果你想要自由，那么就必定要和他战斗。他是不会放过你，这是契约的条例，你们躲避......”
　　声音戛然而止，自检了半天的wo酱终于在自己的灵魂网络中发现了一个外来链接，虽然不知道这个链接是如何未经过她允许就链接到她的，但这并不影响wo酱掐断这来自世界意志的链接。
　　已经进食完毕的wo酱闭上了双眼，全力搜索起晨辉的所在，她有预感自己和那熟悉的人之间有着某种联系，来自身躯的本能驱使着她去寻找到晨辉。
　　仅仅是三秒钟的时间，wo酱就在繁杂的信息中寻找了晨辉的方位，那变身形态间的特殊感应让她轻易的确定了目标所在。这时，远在别墅阳台的晨辉也收到了新的任务提示。
　　【因wo酱自主脱离生活区域追寻主体，任务发生变更，发生异常的wo酱在未知力量影响下恢复大部分力量。请主体做好迎击准备，以楪祈形态击败目标，夺取回该形态。】
　　这时的晨辉已经基本压下了楪祈形态的欲望，可谁想到世界意志在默示录的威胁下再度作死呢。在听到提示瞬间，晨辉就肯定了这背后有世界意志参与其中。
　　【提示！世界意志请求链.....】
　　系统的声音和晨辉真身如同一个模子里刻出来的一样，还用一副调侃的语调说出了提示。还没等它说完，晨辉就一根手指点在了提示上的叉上，有些阴沉的说道。
　　“为什么她就是不长记性呢，就那么想要玩吗？”
　　晨辉眼中原本黯淡下的红色光芒在她说这句话的同时亮起。
　　“好吧，看在她那么想玩的份上，我就好好的玩一波大的吧。”
　　她就这样冷静的注视这进入深夜的城市，左手坚定而又缓慢的摸到了自己的脸庞上,一股无法压抑的毁灭欲望再次在心中翻涌......给这个世界献上一首怎么样的终曲呢?
　　看着眼前有着点点灯火的城市，晨辉露出了一个歉意而温和的笑容，就让大家在睡梦中睡去吧。
　　“那么，安息吧。”
　　摇篮曲的旋律被哼唱出，随着晨辉的哼唱，那能够让默示录病毒滋生的歌声汇聚成环，在深夜中冲上云霄，迅速扩散，一轮轮将那些还在沉浸与上一秒和平的众人送入炼狱。
　　“......仅以此曲哀其灵魂。”
　　因为能力的限制和这片城区比较荒凉，这一首歌并不能影响到多少人，在第一波灵魂回归夏娃身躯准备进入新时代后，晨辉或者说是真名并没有停息，在将第一轮的灵魂吸收完毕以后，紧接着便再读歌唱了起来。
　　在那催人入眠的歌声中，那些睡梦中的生灵睡的愈发深沉，而其身躯则在歌声中渐渐被转换成结晶。
　　即使被默示录病毒侵蚀的伤痛也没有让他们苏醒，这不仅仅是歌声的效果，更多的是因为摇篮曲触发楪祈形态的救赎之声的效果，那治愈且安抚人心的效果使得那本应让人惊醒的疼痛被掩盖。
　　这收割灵魂的行为立刻刺激到了世界意志，一股毁灭的预感惊醒了附近的所有生灵，齐刷刷的看向那传来毁灭危机感的方向。眼尖的人已经发现了那边的异样，那从云层上不断冲刷而过的波纹异常绚丽，但怎么看都不像是什么好东西。
　　离得远的生灵立刻开始遵循本能进行撤离，在这一点的行动力上，人类明显弱于那些动物。在那些阿猫阿狗都已经跑得没影时，那些人还在整理着自己的财物。
　　一个浑身肌肉的壮汉正在电话里和国外的客户商量下个越的‘货物’问题，突然发现家中的家具开始出现一些奇怪结晶，还没等他弄明白这是什么，他便听到了唯美动听的歌声，随后身上也滋生出了这种晶体。
　　虽然这个人有着极其强盛的肉体，但究其根本，他仍然只是一个普通人。
　　面对这能修改一切生灵基因的歌声，他没有丝毫抵抗能力。
　　随着越来越多灵魂汇聚而来，那残缺的灵魂正在快速的修复着，随之而来的便是对于启示录病毒的控制愈发的熟练。那紫色的晶体开始在晨辉的脚下滋生，随着汇聚而来的灵魂不断增多，那紫色的晶体已覆盖住了她的脚踝。
　　这是最后的步骤，当晶体完全覆盖住身躯时，便是作为夏娃的真名正式复活之时，那时她便可以为世界迎来真正的默示录了。
　　当wo酱来到这附近时，眉头忍不住一紧，耳边那柔美的声音在让她感觉到舒适的同时，也让她的舰装受到了些须影响、一些边缘处的纤维在声波冲刷中已经晶体化的迹象。
　　周围的建筑上满是滋生出来的紫色晶体，一具具仓皇逃离的晶体雕像一触即碎，空中还飞舞着邪魅的晶体碎片。这让wo酱有一种自己正在前往魔王堡征讨魔王的感觉。
　　因为能力未修复完全，这由晶体构建的奇特区域并不是很大，wo酱循着那隐晦的感应，很快就发现在一座布满晶体的建筑上哼唱着的晨辉。
　　“你终于来了......”
　　看着wo酱熟悉的面貌犹豫了几秒，晨辉便轻快的哼唱起了那扭曲基因的歌曲。
　　在那柔美的歌声中，晨辉的身上划出一轮轮波纹，在晨辉的控制下干脆利落的攻击起wo酱，欲将wo酱化作晶体。
　　没有任何悬念，这个能力在面对舰装那不破便绝不沉没的特效时失效了，虽然让wo酱那一身性感的舰装出现了些须结晶，但是想要靠这清除掉wo酱装恐怕得耗上个几个小时。
　　面对这个情况，晨辉有些烦躁的扶住额头。果然世界意志算计了自己，在自己还没有将能力恢复完全时，强行恢复了wo酱的实力，用实力上的差距进行碾压，来清除自己这个可能会带来默示录的形态。
　　Wo酱在被攻击后也对晨辉露出了警惕的表情，那头上的大水母开始喷吐起战机，围绕在晨辉的上空准备进行攻击。
　　叹了一口气，晨辉解除了楪祈形态正在进行的仪式。直接挣脱了束缚住她行动的结晶。打算转变为港湾栖姬，来好好教育一下眼前这只wo酱，让她明白一下谁才是老大。
　　【警告！该任务为楪祈限定任务，对决期间如果强行变更为其他形态，自动默认为任务失败。是否继续进行形态变更？】
　　变个球！立刻停下了正在进行的转化，晨辉有些为难的看着那蠢蠢欲动的wo酱，一阵神伤。
　　居然忘记了世界意志给自己挖的坑，她现在要自己以楪祈形态对决完全的wo酱，在默示录病毒被舰装阻拦的情况，自己这还没有彻底完成转变的楪祈形态该怎么解决wo酱呢？
　　一个个方案划过晨辉的脑中，又很快被晨辉放弃，直到自己当初处于wo酱形态时的记忆被想起，晨辉才缓和了下来。
　　“停战，我给你铝！”
　　一块舰娘用特制铝出现在晨辉手中，那强烈的诱惑让本已经准备发动攻击的wo酱立刻停下了动作，一脸失神的望着那块铝。这可是真正经过精炼的舰娘用铝，不是那种没有萃取过的普通金属。在现实世界，wo酱可就再也没有尝过这东西了。
ps：是不是在怀疑第二更？没错！今天有没有第二更的说......
明天补上好不好，大家无聊的话可以先去看看《我的妈妈纱奈朵》，用它满足一下你们的兽欲吧。


第一百三十五章、轻易结束的任务
　　“非常可口的铝哦~”晨辉将那特制铝往上抛了抛。
　　“wo~”
　　Wo酱的目光完全无法从那块特制的舰娘用铝上移开，眼神不断随着铝上下移动，身体不由自主的靠近晨辉。
　　咕咚。Wo酱狠狠的咽下嘴中的口水，随着距离的拉近，那特制铝对她的诱惑也愈发强烈。最终当晨辉将那块铝丢过去时，仿佛是本能一般的，wo酱做出了扑食的动作，一口咬住了那半空中的铝。入口的瞬间，什么’拯救’世界、什么宿命之敌都不重要了，wo酱幸福的捧着那块特制铝蹲在地上啃食着。
　　对于一只wo，曾经用这具身躯行动过的晨辉是知道这种特制铝对其的诱惑，如果有正常的补充资源，wo酱还不至于如此兴奋，但想来现实世界的研究所也弄不出另外一个世界的舰娘用资源给wo酱。
　　有着特制铝，世界意志想要通过wo酱来阻止自己是不可能成功了，看着wo酱那如同小宠物一样的姿态，晨辉抬头45度角望向天空，w露出了胜利者的笑容。
　　但就在这时，晨辉却发现身上一凉。
　　低头一看，她发现wo酱还没有啃完手里的铝，就已经控制着触手来到了自己身边，粘滑的触手缠绕在楪祈形态修长的双腿上，并且慢慢的往上攀爬。
　　......那个，看这情况wo酱是要恩将仇报的节奏的说，明明喂食了，效果好像不太对劲。
　　脑海里划过自己当初用触手绞杀荒神的画面，要是wo酱接下来真的是要这样做，那晨辉只好闭上眼乖乖‘享受’了。
　　随着那小块铝被消耗完毕，wo酱将被触手捆住的晨辉拉到自己的身前，挑了挑眉，观察着一脸冷笑的晨辉。
　　而这时，晨辉也终于有机会可以用旁观者的角度仔细欣赏wo酱的外貌了。
　　一张精致的脸庞用清秀来说有些太嫩，用美艳来形容的话又过于成熟，应该算是那种已经长大却还未完全成熟的稚嫩五官。别的wo酱好像比较倾向于冷艳，自己这只则明显比较脱线。
　　双方互相观察了半天，晨辉感觉全身都要被触手的黏液弄湿了，也还是没有见到wo酱有什么下一步动作，只是在那瞪着一双如同天空一般清澈的大眼睛傻傻的看着自己。
　　“......”
　　现场的气氛有些尴尬，晨辉表示就算wo酱当场把她扑倒了也比这种沉闷的情况要好，反正wo酱那么可爱，就算是触手...咳咳！反正总比这种自己被挂在触手上吹风好。
　　多少来点行动好不，这样定格不动的话感觉很傻的。
　　在比拼耐心上，wo酱明显比现在的晨辉强，于是在又对视了一阵后晨辉有些不耐烦的问道：“我说，你把我挂着到底是要干什么呢？”
　　“wowo？”（我想干什么？）wo酱有些疑惑的反问了一下，在发现晨辉也听不懂wowo的语言后，用灵魂网络激活了两人间的链接。
　　（我要......回到...里面。）
　　有些不清晰的话语传入晨辉的心间，因为链接的不稳定，wo酱的声音飘渺而又微弱，但是依旧传到了晨辉这边。
　　Wo酱在接触到晨辉后，已经明白了些事情，也许她现在击败了晨辉可以让晨辉无法回收她，获得所谓的‘自由’。但同样，失去了晨辉的能力，她也就只能带在这个世界，永远都不能回到诞生她世界去。最最重要的是，这个世界没有好吃的资源，而跟着晨辉有！
　　“我...回来了。”
　　【成功检索到外部数据链接，破损数据复原中......】
　　原本束缚着晨辉的触手开始虚化，化作一缕缕雾气融入其身躯中，而在这些代表着wo酱的雾气进入后，那残缺的意志想要从中分一杯羹，但在发现无法撼动后就只好放任其回归了灵魂空间。
　　一张熟悉的卡牌在灵魂空间中显现，不过因为这只wo酱的实力只是当初回归现实的实力，所以复活的wo酱并没有取回在噬神者世界巅峰的金色wo酱能力，只有一只白版wo酱。
　　【任务完成！正常上课一天，修复1%灵魂破损度，已破碎卡牌——wo酱归位。】
　　落回地上，晨辉不禁怔住了。
　　仿佛一下子没有反应过来发生了什么，她沉默了很长的时间。
　　大概过了三分钟，晨辉毫无征兆的笑了起来。没想到这个任务会以这种方式结尾，世界意志想要坑自己废了那么大力，结果wo酱直接倒戈了，这真是太让人开心了。
　　估计这会那边已经急坏了吧，不过系统已经帮自己屏蔽了那些无聊的废话，自己接下来要做的事情是完成被打断的仪式，恢复夏娃的身份，迎来默示录。
　　重新站回那水晶构建的高台上，晨辉再度奏响那预示着默示录降临的乐章，一道道波纹扩散出去，扭曲着这个世界的规则。也许这里的情况已经被华国发现，但是他们应该还没有发现问题的严重性，在人类准备阻止自己之前，自己有充足的时间恢复夏娃的身份。
　　到时候给所有生灵送上最后的终章，然后和自己的集，自己唯一的亚当一起在新的世界里创造新人类！
　　“......不对！”
　　晨辉突然感觉到了异样，那心中对于集哥的爱意强烈的仿佛要喷涌出来一般，但同时内心又忍不住对自己的这种情感产生一阵恶寒。
　　在楪祈形态完成复活仪式为成为夏娃后，这具身躯的虚拟意志就是真名了，那时候自己便会被那个弟控的真名影响......然后自己就会喜欢上集，而且会非常的想要造小孩？！
　　一头冷汗，强烈的排斥感让晨辉瞬间排除了虚拟意志的影响，一把打断了正在进行的仪式。那水晶尽数破碎，随着仪式的彻底终止，原本已经生成的水晶开始消散，一座座被结晶侵蚀的建筑倒塌，而那些结晶化的生灵也彻底消失。
　　楪祈身躯上的变化开始退去，紫色被粉色取代，那带着蔑视的冷艳面庞恢复了呆呆的表情。就连那本因意志修复而解除的【无法自拔】效果也再次出现，只有那因为因为身体素质上升而提升为精英的卡牌品质没有消失。
　　坐在废墟中，晨辉有些后怕的扶着脸庞。自己刚刚居然想要不分类别给这个世界迎来默示录，那代表着如果自己没有清醒过来，他会将自己的亲人、朋友、所有人的生命夺取。哪怕这个世界意志脑残，但如果为了报复她就把自己亲朋好友都杀了，那自己才真的是疯了吧......
　　看来自己的能力也有着一定的缺陷，不管是那些过剩的同情心，还是一些奇怪的想法，都容易混淆自己的决定。如果以后获得了一个原本是大反派或背地里有强烈种族歧视的大BOSS变身卡，那自己会不会在虚拟意志影响下去弄些大屠杀或种族灭绝的大新闻呢？还是说和小说里的二货反派一样没事就去计划毁灭世界。
　　“以后有必要小心些了。”
　　将那恢复了不少的真名意志压制的死死的，晨辉可不想被这家伙弄弯，集哥的中二他倒是不反感，但是让他去和集哥造小孩......抱歉，请容许我先吐一会。
　　ps：第一章，如果你们真的看的十分火大，其实你们可以进群找我进行沟通。我会尽量解答你们的问题的......果然呢，读者不开心了，会让人十分愧疚。
　　在这里再次为之前剧情的二与圣母道歉了，虽然个人认为主角应该用虚假的伪善来形容。


第一百三十六章、
　　时间轮转，已然是周二清晨。
　　“中央电视台！观众朋友们，您现在所收看的是中央电视台！”
　　“观众朋友们！在Z市的废城区，这里在昨晚发生了一起奇异的事故，Z市警方已经动用了大量人员对这里进行了强行封锁，在这次的事故中，我们Z市闻名的不倒乔叔已确认在这次事故中失踪，同时还有大量流窜于此地的灰色人员失踪。对于这次事故的具体原因，有关部门正在进行调查。”
　　“现在让我们联系一下在现场小红同志，了解一下那边的情况。”
　　国名关注的中央电视台画面一转，将画面从演播厅的两位主持人身上移到了晨辉昨晚肆虐的地方。
　　“主持人您好！”
　　“小红同志好，你现在可以和我们说一下现场的情况吗？”
　　“好的，是这样的，从昨天夜里大概近十一点左右，有人发现了一道不明的光线直冲天空，然后化作波纹冲向四面八方。并且有很多人都听到了一个非常柔美的声线在哼唱摇篮曲。”
　　小红停顿了一下，然后指着身后那一片废墟继续说道：“民众说在这些波纹下，一种奇怪的晶体开始到处滋生，甚至就连我们人类的身上也会滋生出这种奇特的结晶。昨晚，附近所有的人都感受到强烈的危机感，还发生大规模的动物逃散现场。”
　　“好在这里是废城区，作为Z市多次治理失败的毒瘤，这里游弋着众多的灰色和黑色人员，没有多少民众选择居住在这里，而后来的危机预感也让本应出现的伤亡再度降低。科研队伍正在采集现场的样本进行研究，可惜因为那钟结晶的奇怪特性，至今没有从废墟中发现残留的样本。”
　　那画面随着小红到处扫了一下，众多的警察将周围的道路完全封锁，还有一队队穿着防化服的人员在废墟中探索着，最后在小红的微笑中画面切回了演播厅。
　　“欢迎回来，这里是中央电视台的早间新闻，首先向大家介绍一下今天我们特别邀请的专家嘉宾，来自华国科研院的侯霆教授。”
　　“侯教授早上好，一大早就让您赶过来真是幸苦了。我们知道昨天晚上，在晚上十一点左右，Z市废城区有近四分之一的区域被一种奇特的紫色结晶覆盖，同时还伴随着奇异的波纹，全国各地都对此事极为关注。而卫星拍摄的照片受到了那时天空飞舞的晶体碎片影响而模糊不清，我们只能从民众提供的相片中重现当时的景象。您对此有什么看法吗？”
　　“这现象不过是一种我们还不能解释的地理现象一样，就像我们以前将海啸当作海神的愤怒，将雷电当作天神的惩戒，现在我们都知道了这只是一种正常的自然的现象，所以请大家从科学的角度看待问题，不要被社会上一些恶意舆论影响，做一些可笑的毫无理由的慌张。”
　　一大堆普通人不明白的理论被教授大肆宣扬，虽然大家都没有听懂，但是大家还是懵懵懂懂的知道了这种现象不过是正常的自然现象，并不是什么末日的预兆，也不是什么古怪的生物作祟。
　　随后又播报了一些各地发新闻，wo酱偷吃的那片工地也上了电视，当地警方表示会全力搜捕如此嚣张的贼匪，然而工地的监控也被犯人‘头’走，导致案情陷入困境。
　　不管新闻如何说，网上现在已经吵成了一片，今年的大事一件件来，所有人都知道了昨晚的事，一张张犹如水晶森林的图片让民众对于这次的事件争论不休。不时有些作死的人跳出来宣扬末日信仰，然后被绿坝娘不断河蟹，严重到被查水表的也有。大部分人对于此事都处于看热闹的心态，甚至有不少人为这事叫好。那些混迹在废城区的人一直是那些安分守己的民众厌恶的存在，而不倒乔叔的陨落更是让不少人家门前挂起了彩灯，庆祝有一个大毒瘤被清除。
　　不管外界现在如何，晨辉现在已经变回了真身，一副懒散模样向着学校进发。楪祈形态有着隐患，让他不是很想在那个形态多呆，避免自己不知不觉又犯傻。
　　随着任务的完成，楪祈的表妹身份被契约清除存在，犹如所有人的记忆都断片了一样，原本出现在众人脑海中的楪祈形态学生身份被清除，强行纠正出了新的‘记忆’。
　　这种奇葩的处理方式晨辉想它应该没有那么简单，他感觉如果不是自己仅用了一天就解决了任务，这个处理方式会给世界意志更多对自己身边人动手脚的机会，到时候有数天的记忆纠正可以操作，那脑残的世界意志会乱加些啥内容谁也说不清楚。
　　“眼界决定格局，格局决定成败，希望这家伙想起自己的身份，不要再作死了。”修复到这种程度的灵魂疼痛已经与偏头疼是一个级别了，并不能影响他的行动。这个世界确实没有什么危机需要自己出场，但如果世界意志以为这样就可以把自己当宠物一样玩的话，他并不介意好好的学习一下电影里中二反派的做法。
　　恢复了真身，他现在也没有那个闲情去找对方的麻烦，鬼知道这家伙躲在哪个空间。相比之下，同样的利用，噬神者世界那个弱小的世界意志倒是顺眼一些，至少心情不好的时候可以揉揉它缓解压力。
　　是时候该好好计划一下未来了，他本来就没什么大的志向，但现在自己似乎并不能安稳的生活着。已经连续数个世界失利了，舰娘世界连真正的敌人都还没有碰到就自沉回归、噬神者世界更是智障一样被一个人类的小兵给送回归了，还把自己培养了数年的萝莉辉砸在了那成了荒神集群意志的代行者、黑魂世界则完全是一路跟着余烬后面混经验。
　　一个人想要影响一个世界实在是一个惹人笑的冷笑话，也许自己在这些历练中应该获得更多的成长，但虚拟意志在保护自己的同时也影响了自己真身意志的成长，是不是该直接使用真身去别的世界历练一下呢？
　　每次到达新世界都是孤身一人，是不是该想办法拉上一些强大的同伴呢？可是系统似乎不支持别的存在使用，就是在当前的世界召集了强大的同伴，自己也没办法带到别的世界，真是一个让人苦恼的问题呢。
　　“晨辉？”
　　一个夹带着惊喜的声音从晨辉背后响起，回头就看见莫舞跟个花蝴蝶一样跑了过来，而莫武则一脸冷漠的跟在她妹背后。
　　“你不是请假了吗？”
　　“感觉没事了，就又回来了。”敷衍了一句，结束了这对话。
　　看着晨辉心不在焉的神情，莫舞一阵气塞，瞪了一眼晨辉就走开了，而她哥则无语的看了一眼晨辉后跟上了他妹的步伐。
　　“莫名其妙。”晨辉白白被瞪了一眼，也弄不明白这家伙到底在想什么。
　　接下来不能这样被动的接取每周任务了，自己也该勤劳的‘工作’了，好好锻炼一下自己，然后回以前的世界处理一下自己挖下坑。
ps：第二更......唉......人生就是这样多变。


第一百三十七章、与神有缘
　　对系统下达了全力搜索任务的命令，自己现在是需要好好提升一下了，不能在这样浑浑噩噩下去了。
　　趴在课桌上，那些课程完全吸引不了晨辉的注意力，他的心思完全被沉寂在了自己过往中，那种过去的无力感让他有些想不明白自己错的地方。
　　也许是感受到了晨辉迫切想要成长的心思，系统很快就找到了一个任务，给晨辉发出了提示。
　　【发现紧急任务！是否接受，接受后立刻传送。】
　　跟正在讲课的老师请示一下，晨辉在身边两室友的注视下离开了座位。在走到一个隐秘的角落后就点下了确定键。同时，那任务的具体内容也出现在了晨辉眼前。
　　【该紧急任务为世界副本前置任务，完成后，主体下次出现将获得历史身份。】
　　【任务世界：弑神者世界
　　介绍：弑神者的世界中，地震、海啸、死亡等人力无法抗拒之物让人们畏惧，于是人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行，但却不是所有神都安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”是会带来灾祸的，因此出现了一些能够击倒“不顺从之神”的魔法师。被称为“Campione”弑神者的他们，除了拥有弑神力，也是被称为至高的王的魔法师。】
　　【任务名称：射杀女神之夜
　　介绍：因为未知的原因，女神雅典娜被强行拖入现世，化身不从之雅典娜，肆虐大地，无数生灵祈求这救赎，而这正是你出现的契机。此乃最初之王未诞生之时，从神话而来的不从之神日益增多，没有魔王-弑神者的协助，人类的生存愈发的困难，这个世界正在脱离应该前行的轨迹。
　　要求：进行弑神之战，促成弑神者的诞生。以最初弑神者的诞生恢复人类已经接近消逝的希望，更正世界错误的进程。
　　奖励：视任务中活跃度决定。
　　惩罚：永久无法进入弑神者世界，世界意志整体感观下降。】
　　自己还真和神有缘啊，之前的世界是噬神者世界，一大帮噬神者到处吃荒神。现在又要去弑神者世界，一大帮普通人到处杀戮神明。
　　虽然都是冠以神之名，这两个世界的神可不是一个性质的生命。弑神者世界那可是真真正正从神话中走出的神明，不是一堆怪异细胞构建的怪物，怎么想也不会有低于英雄品质的家伙存在，而且他们一个个岁数还都大的吓人，等级也应该高的吓人。
　　遇到那些神话中的英雄降临还好，如果一不小心遇到神王级的家伙，估计就是港湾栖姬也要跪。运气差点，说不定还会有创世神之类的家伙降临，那自己去做这个任务简直就是作死啊。自己是想靠真身去别的世界历练，但是这个世界高端过头了吧，真的会死人的。
　　话说自己看动漫的时候，那个世界已经有了六个弑神者了，真是不知道他们是怎么做到的，居然以人类之身杀戮了神明。要知道神明的抗性堪称BUG，人类所用的魔法对于什么完全无效，只有传入体内的才能生效。而失去了威力巨大的魔法，让凡人和神之身的神明肉搏...这简直就是一群幼儿园小朋友要赤手空拳挑战全副武装的特种兵，还是那种灭绝人性的特种兵。
　　用型月世界的话来说，就是让一个魔术师和一个对魔力EX的英灵肉搏，绝望性的碾压。
　　“系统，我可以后悔不？”
　　【已经确认接受任务，一旦取消，失去世界意志加持的灵魂空间会在传送过程中再度受创。同时受到来自世界意志的厌恶，以后任务概率降低，奖励降低。】
　　只能硬上了，希望盖亚母亲保...算了，不求盖亚了，上次求她似乎结果也没有好到那里去，还是自力更生吧。看着已经开始虚幻的身体，晨辉知道到地方了。
　　作为一个可以说死亡概率百分百的世界，该如何选择呢？反正晨辉是怂了，直接打消了之前真身上场的计划，拿出楪祈这个隐患的形态作为基础形态。
　　。。。弑神者世界。。。
　　中世纪，世界性的灾难爆发贯彻了整个人类的历史，在这巨大的生存危机面前，所有的人类都没有心思与同类争斗了，一个个都着怎么活过今天的灾难。大地震、火山喷发、大海啸、台风、着些正常世界难得一遇的大型天灾在这个世界几乎每天都会出现在这个世界上，听着世界各地传来的消息，恐惧已经深深的驻扎进了每个人的心中，甚至不少人都相信末日将要到来。
　　格林尼治贤人议会，当世的几大抗争神明组织之一，一座属于他们组织的巨大城堡上满是伤痕，那代表着的荣耀已经被尘埃覆盖。
　　一只由魔力汇聚成的猫头鹰飞到了一位全身笼罩在魔法袍下的魔术师手中，随着魔术师的操作，那魔术中传递过来的内容也显现了出来。
　　“该死！怎么又有新的不从之神降临了，南边的狄俄倪索斯还没有成功封印吗？一个酒神，那么多魔术结社过去了，怎么那么多天过去了，还是没有成功封印？”
　　一位骑士用力的握了握手里的剑，对着愤怒的魔术师说道：“听消息说，他们都已经沉浸在酒神的宴会上了，少有几个意志坚定的也被酒神化作了金像，失去了行动能力，已经有魔术结社在外围构建封印了，但是段时间是没法成功的。”
　　说完，骑士咽了咽口水，说道：“他们也许还在等我们的协助呢，可惜我们这边好像情况更加危险，也许今天就是我们队伍记入历史的时候了。”
　　巨大的斗技场上，数百名骑士和魔术师紧张的看着站在场中央的不从之神，所有人都已经抱有了必死的觉悟。
　　神明是人类杀不死的，这是过去的历史所记载的事实，任何的魔法和言灵都无法对神明造成有效的伤害，失去这最强大的武器，想要用肉体战胜神明完全是妄想。当初在东方火药研发成功时，贤者们一度以为希望到来了，结果发现即使能将山岳击碎的爆炸也无法让神明的毛发飞扬一丝，这份希望就化作了绝望。
　　不从之神是普通人看不到的存在，他们看到的只有那无法抗拒的天灾，只有人类中的强者，那些获得了力量的人才能直视神明，像是东方的道士和武者。西方的骑士和魔术师等。
　　可惜他们这些可以看到不从之神的人也没法击败不从之神，即使拼上了性命，最多也就是封印而已。只要能够封印住神明，他们的牺牲就有价值。
　　“如何，灵视的人看到这位不从之神的身份了吗？”明显是领队的魔术师询问了一下身边的人，他们需要知道神明的来历，然后按照他的神话构建封印。
　　伫立在场中的神明，那巍峨的身躯犹如巨人一般，浑身青铜铸就一般，那双手直接拖到地面，每一步都让大地震颤。如果不是自己等人再次压制，也许东欧已经陷入了大地震中。
　　一位用带着着眼睛图案的丝带蒙住双眼的修女走出人群，她虽然无法看到外界，却精准的指向了那位不从之神。
　　“其名为塔罗斯，身为铜人，属于青铜一代巨人，历劫不灭，直到半神时代尚在人间。宙斯派塔罗斯护卫公主欧罗巴安全。伊阿宋带领群雄找到金羊毛后靠近此岛。青铜巨人从崖上扳下山石，向座船阿尔戈打去。英雄们无计应对，伊阿宋之妻美狄亚出来制止。她让众人将船泊到巨人射程之外，自己走上甲板，对空叩拜，三诵三歌，召唤克厉诸鬼。美狄亚又以双目惑住巨人，化出各种地狱幻象对它诅咒。塔罗斯本在搬运巨岩进攻，突然膝盖划到尖石，血管破裂，体内神汁流出，呆立半晌，轰然倒地。群雄于是得以上岛。”目盲修女说着说着突然吐出一口鲜血，强行窥视神明弱点给她的精神带来极大的伤害，即使她是从小培养的用于窥视神话的目盲修女也有些无法承受。
　　主持作战的人眼中一亮，这里面已经暴露了这位不从之神的三个弱点，最大的是膝盖处的要害，还有就是畏惧克厉诸鬼，容易受到精神方面的蛊惑。
　　目盲修女的窥视明显引起了这位不从之神的愤怒，开始打算清理这些烦人的家伙。
　　“骑士们，我们需要时间修改城堡的法阵，构建对应的封印。”
　　魔术师的话让骑士们理解了对方要表达的意思，纷纷举起手中的骑士剑，高呼呼喊起来：“此刻，即为吾等荣耀之时！”
　　话落，骑士身上闪耀起加强自身的灵光，跃动的魔力让他们短时间内获得了超越人类的力量。
　　“凡人，给你们最后的机会，献上你们祈求原谅的祭品。”看着这些勇武的骑士，塔罗斯有些舍不得将这些家伙打成肉沫。
　　“吾等之决意，决不陷落！”骑士完全无畏的冲了过来。
　　“你们的无知让你们没有了存在的价值。”塔罗斯收起了那一丝丝的不忍，之前和这些骑士演过武，不忍心直接下杀手，既然他们拒绝了自己的仁慈，那现在他就给它们战士应有的死亡吧。
　　那冲到塔罗斯身前的骑士直接被一把握住身躯，随着一声脆响彻底死亡，一把把带着灵光的剑砍到那是弱点的膝盖上，却被那一层薄薄的皮肤挡住，完全无法造成伤害。
　　塔罗斯每一击都带着恐怖的力道，一旦击中绝无生还的可能，骑士们凭借着精湛的武艺和直觉，勉强的将塔罗斯牵制在斗技场场中，只是不时就有骑士不幸被击中，然后化作尸体躺下。
　　“塔罗斯畏惧克厉诸鬼，其名也有太阳的寓意，以赞颂克厉诸鬼和黑暗的诅咒编织封印，一定可以封印住它。只要再多一点时间，再多一点点时间。”
　　魔术师们不断的咏唱带着邪恶气息的诅咒，焦急的看着已经死的寥寥无几的骑士，在骑士死完后，几位魔术师结束了自己的咏唱，加持着强化魔术冲向塔罗斯，然后化作血沫。
　　失败了吗？即使有着城堡原有的基础，也无法在有限的时间内构建好相应的封印，一旦开始就会收到攻击，完全没有办法抵御。
　　魔术师看着那冲过来的巨人，眼中露出绝望，但是嘴中依旧不断的咏唱着，做着最后的努力。也许是他们的努力感动了世界，一个动听的声音从天空传来。
　　“下面的傻大个！接住我啊~~~”
　　带着长长的尾音，一个人从天而降，向着塔罗斯砸去。
ps：第三更，搬运章。刷刷刷~


第一百三十八章、二次空降
　　带着长长的尾音，楪祈状态的晨辉从天而降，到达这个世界的时候，系统果断发挥了它坑爹的特性，在把晨辉丢出去以后才提醒道。
　　【因为灵魂空间损坏，空间定位不稳定，会在目的地周围降落。】
　　感受着熟悉的失重感，晨辉脸色白了一下。好在这次高度不高，而且下面有个看着挺强壮的家伙，应该可以接住自己。
　　“这几次穿越都感觉挺糟糕的，好在这次有人接住我。谢了，大个子。”晨辉的身子被塔罗斯那巨大的手掌抓住，天上还不确定大小，现在仔细一看，光一个手都比自己大，看起来还是很有威严的。
　　看着手里的凡人完全没有畏惧自己的神色，还一脸好奇的按着自己身上的肌肉，塔罗斯决定需要让这家伙感受一下自己的威严。“吾名塔罗斯，青铜的巨人。凡人，你就一点也不畏惧我吗？”
　　“哈哈，我还要谢谢你接住我呢，不然我就要摔地上了。对了，你知道雅典娜在哪里吗？我有事情需要找她。”
　　塔罗斯看着手掌上一脸开心的和自己聊着天的女孩，想起了那个自己曾经守护过的女孩，都是这样的可爱，一点也不嫌弃自己的外表，如果自己是在自己的时代里遇到的她，也许自己就没有理由成为不从之神了。
　　看着摇了摇头的巨人，晨辉好奇的看了一眼周围，满是血迹的大地，那些骑士都是直接被砸成了沫子融入大地，让晨辉不至于被恶心到（虽然现在画面想想也挺恶心的）。而那些魔术师则一个个念叨着诅咒，浑身上下都透露着邪恶（诅咒）的气息，让晨辉第一时间把他们定位为了坏人。
　　拍了拍还在看自己的巨人，这个傻憨憨的巨人晨辉倒是挺有好感的，特意提醒道：“塔罗斯，那些人好像在准备什么不好的东西，我们不逃吗？”
　　青铜巨人简单的大脑只能同时思考一件事，在和晨辉聊天的时候直接忘记了周围那些想要封印自己的家伙，现在被提醒了，立刻想了起来，愤怒的冲向那些魔术师。
　　可惜经过了晨辉的拖延，那封印已经完成了。带队的魔术师默默的感激了一下牵制住不从之神的少女，然后果断指挥着众人展开了封印，把巨人和巨人手中的少女一起封印了进去，为了人类的传承，牺牲一个少女是众人都认同的。
　　感受着针对自己的封印正在生效，塔罗斯看了下也在诅咒范围内的少女，神话中的职责让他做出了所有人都没有想到的事。
　　“无名的少女，你不该在这里陪我一起被封印，接下来能不能活下去就看你自己了。”
　　话落，塔罗斯就摆出了一个投掷的姿势，神话中他就有用巨石攻击远处敌人的记录，这也是他最骄傲的技能。
　　“嘭！”
　　音爆声响起，晨辉直接化作流星飞了出去，当晨辉脱手后，塔罗斯那巨大的身躯直接被封印回了神话中。如果正常的进程，他还会抗争一下，但是现在他已经满足了，也就收敛了狂气回归了神话。
　　晨辉看着空中的景象，并没有感受那应有的巨大冲击感，一股来自塔罗斯的力量包裹着她，让她不必受伤。
　　“这力量不会是所谓的神力，那个傻大个难道就是不从之神？”楪祈形态的晨辉有些后知后觉，在噬神者世界怪物看多了，看着巨人的样子也没什么恶感，不是说不从之神都是移动的天灾吗？怎么感觉这个挺和善的。
　　如果晨辉的想法被那些死去的骑士知道，估计立刻就把晨辉架在火刑架上执行魔女净化了。
　　“果然不愧是神明啊，可以丢那么远，我还要飞多久呢？”
　　晨辉开始还是挺有兴趣的，但飞了一会还没落地后就有些不耐烦了。似乎感受到了晨辉的不耐烦，飞行轨迹开始变化，向着陆地的方向冲去。
　　看着越来越近的陆地，晨辉感慨了一下，一天天降两次，希望不要砸到什么花花草草。地面越来越近，也许是因为弑神者世界意志的干涉，下方又是一场人类与神明的战斗，一个独臂的男子正踩住一位身穿白色长裙的高贵少女，而周围一群英勇的战士正在为了解救少女而不断的冲锋着，即使迎接他们的只有被一刀两断的结局。
　　“那男的应该是不从之神吧，这次倒是长的很像人的。迎接来自巨人的投掷攻击吧，吃我肉~弹~战~车~”玩心大开的晨辉直接抱成球状，准备迎接之后碰撞的冲击。
　　战场中的男子肆意杀戮着，从神话中脱离的他已经失去过往的准则，一心的享受战斗，哪怕只是虐杀般的战斗。穿着锁子甲的‘大无畏’长须男人这时已经失去右手手腕，眼上蒙一块有标记的纱布。手持战锤，前额上有著明亮耀眼的光环，提示着众人-这英勇的男子为神之化身。
　　“汝当发掘一切事物的真相、严惩所有的犯罪、纠正所有的错误、并要永远以正义与真诚作为自身行动的准则。”男子已经血红的双眼在脚下长裙少女的话语中清醒了一下，有些厌烦的摇了摇头，一锤将冲过来的战士击飞，那强烈的劲风使得那个方向的所有人都被吹飞了出去。
　　“无论身处何处都得维护法纪并惩处那些违法乱纪之人。要牢记自身先前作过的所有规划、行动、以及决定，这些经验可以导正自身的错误、加深对各地律法的领会、以及提升辨别罪犯的能力。”
　　“随时保持警觉的观察与评估，如此方可事先察觉尚未付诸行动的不义罪恶。要为那些无法亲自向罪犯讨回公道的人复仇。”
　　女子嘴里不断的讲着教条，让那踩着她的不从之神越发的烦躁，直接一脚将少女踢飞了出去，那雪白的长裙在滚动中被污浊的尘埃覆盖。
　　白裙少女本就伤痕累累的身躯在这巨大的力道下直接咳出了血，但是依旧强撑着说道：“正义之神提尔，能看到你这副疯狗一般的丑态，妾身也是满足了。”
　　少女的话语彻底激怒了这位陷入狂暴的不从之神，直接将手里的战锤丢了过来，那巨大的力道让沿途的诸多骑士与魔术师都化作了碎块，带着血沫的战锤狠狠的击中少女，嵌入地面。
　　这快速变化的战局让晨辉的脸色暗了不少，之前没有看到那边战斗的情形，这次却是看的清清楚楚，那些悍不畏死的战士连阻碍不从之神的能力也没有，只有不断用自己的生命当作诱饵吸引对方攻击，为后方准备封印的魔术师们争取时间。
　　“凡人们，我已经厌倦了这无趣的战斗了，你们以为简单的封印就能让我回到神话吗？愚昧！”
　　“正义之神提尔，与我们一同沉睡吧！”
　　“诸神陨落，此乃命运注定之黄昏，吾等追随神话，重现芬里尔之牙......”
　　整齐的咏唱声从一开始就没有断过，无数的言灵融入到空中那巨大的狼头，让那重现神话的法阵越发的明亮，那巨大魔力让处于塔罗斯神力保护中的晨辉都有些难受。
　　“吾乃提尔，平等之手！追随吾的白臂瓦尔基里，让战士再次降临战场吧，现在就是尔等享受战斗的时刻！”
　　虚幻的人影开始在战场上浮现，那熟悉的面容让所有人都呆了一下，神话里提尔带领着瓦尔基里们在战场上挑选死者带回瓦尔哈拉宫中，准备在将来“诸神之黄昏”时为诸神作战。这权能让他从刚刚杀死的战士中拉起了属于自己的部队，双方的数量立刻发生了逆转，原本覆盖天空的法阵直接被篡夺了一半。
　　突然，提尔面色一变，挥手将砸在少女身上的战锤召唤会手中，然后狠狠的挥向天空。
　　“嘭！！！”
　　剧烈的撞击声从战锤与晨辉的碰撞处响起，来自塔罗斯的神力和提尔的战锤发生着激烈的碰撞，晨辉只感觉那保护着自己的神力层发生着剧烈的颤动，让人有种下一秒就碎裂的感觉。塔罗斯终究不如提尔强大，在加上他已经回归了神话，随着护体神力破碎，晨辉只感觉一股巨大的力道将他击飞了出去，那剧烈的疼痛让他愤怒的对面前的不从之神立了个中指。
　　好在塔罗斯最后是倾尽全力出手，那神力层抵御了大部分伤害，让晨辉不至于和那些战士一样化作碎块。
　　狼狈的从地上爬起来，看着已经开始进行屠杀的战场，一个个战士在被杀死后化作提尔座下的战士复活，将武器挥向曾经的战友。晨辉想了想，放弃了不自量力的送死行为，现在自己才刚刚降临，不了解形势，暂时撤退为好。再说这位不从之神的实力有些偏高了，应该有更弱的不从之神可以用于创造最初的弑神者，她没有必要为了一些不认识的人去冒大风险。
　　“暂时撤退吧。”晨辉拍了拍身上的尘土，打算转身撤退，刚起身就看到躺在不远处的白裙少女正在坑中痛苦的喘息着，那橄榄枝做成的桂冠让少女身上多出了一丝高贵的气息，而那一身的伤痕和完全被砸断的双腿更是让人心生怜悯......怎么感觉这丫头的形象和雅典娜那么符合，不过这实力也未免太菜了，真的雅典娜作为智慧与战争女神，可不会是这弱鸡样。
　　看着快断气的少女，晨辉犹豫了一下，果断抱起了少女，埋怨的说道：“女孩的身体就是力气小，哪怕是经过锻炼的。”
　　楪祈的力量并不大，即使提升为了精英级，成长也击中在能力上，对于力量的提升并不大，只是扛个少女就让晨辉的脸都憋红了。
　　“把你丢这一定会死很惨，还是和我一块走吧。”看着已经快要杀过来复活战士，晨辉稳了少女的身体，向着远处跑去。
ps：那个~~你们知道吗？书友群里有人说十更就给妖鬼发他的女装照片......我是那么没有节操的人吗？仔细一想后，我就决定今天要做的事了。
其实我非常好说话的，你们只要给点福利，给点鼓励，我还是非常愿意爆发的啦。一定要说话算话哦。


第一百三十九章、阿俄冬，夜莺般的歌者
　　找到一个有些潮湿的洞穴，晨辉有些气喘的把肩上的少女放到地上，楪祈的卡牌终究不是靠近战的，力量太弱了。这里离战场的距离并不算太远，只是晨辉已经没有力气继续跑了。
　　“话说，我如果在变身状态锻炼，可不可以练出一身肌肉呢？早知道当初选那个加力量的能力了。”脑海里划过楪祈虎背熊腰的样子，晨辉现在感觉如果真这样也挺有意思的，眉清目秀虎背熊腰才是一位伟大的穿越者该有的外貌啊。
　　看着地上一脸煞白的少女，随着不断的失血，她的体温在不断的降低着，如果放着不管，恐怕是很难活下去的。
　　揉了一下肩膀，晨辉坐到了少女身边，人都已经带过来了，就救人就到底吧。不然一个人死在自己躲的地方，感觉也挺怪的。
　　“马云我赐你姨妈~”
　　没有唱那些知名的歌曲，只是用愉快且温暖的旋律唱着刀剑神域的《变性之歌》（让小马哥拥有大姨妈，厉害厉害），随着歌声响起，楪祈的特有能力也正式生效，白裙少女身上的伤口在歌声中开始冒出纯白的光芒，一点点的修补着少女的伤势。
　　白裙少女的身体渐渐停止降温，被晨辉扶到大腿上的脑袋开始变得温暖起来，原本一直紧绷着的表情渐渐的放松了下来。怜惜的用袖子帮少女擦拭了一下脸颊，看着像小猫一样蹭了一下自己手的少女，晨辉轻轻的说道：“好好休息吧，之后的任务也许还需要用到你。”
　　潮湿的洞穴中只有晨辉轻轻的歌声在回荡着，淡淡的光芒在晨辉身上闪耀，这温暖的光替两人驱散着洞穴的寒冷。
　　不断的歌唱着，直到嗓子都有些沙哑时才停下，在少女体表的伤口治愈后，楪祈的救赎之歌在少女身上就失去了效果，那断裂的双腿依旧断着，没有恢复的迹象。
　　“保护...人......”熟睡着的少女无意识的发出小声的呢喃。
　　自己都这样了还想着别人，怪不得有那么多人愿意追随着你，去和不可能击败的神明对决。不知道你是哪个组织的人，也不知道你肩负着什么伟大的任务，你现在就乖乖的休息吧，至少等伤势好些再去为人类的希望献身。
　　微笑着抚平那皱起的柳叶眉，晨辉看着大腿上昏睡着的少女，笑了一下，然后打了一个哈气。“我也有些累了呢，反正现在也不急，先睡一会吧。”
　　那晚大半夜的都在瞎唱，结束后又连忙转移地点避免被发现，她睡的时间也不多，现在闲下来还真有些疲倦了。靠着背后有些冷的洞穴墙壁，晨辉也闭上了眼，快速的进入了梦乡。
　　洞穴归于平静，只有两位少女平缓的呼吸声。不知道过了多久，晨辉因为后背的墙壁实在太冷而往前弯下了腰，让自己的身体离开了墙壁，那弯下的脸直接垂在少女脑袋上方。
　　扑面而来的吐息让白裙少女的意识稍微清醒了一些，感受到自己身边有人，努力的睁开双眼，出现在她面前的是一张精致的脸庞，那仿佛要亲吻她的动作吓的她立刻闭上了眼。
　　等待了一会，那无礼的袭击没有到来，白裙少女再次睁开眼，终于发现了眼前这美丽的少女正在熟睡，而自己认为是枕头的事物则是眼前少女的大腿。这让白裙少女有些不好意思的挪动了一下。
　　“你已经不在战场上了，体表的伤势已经被我治疗好了，但是那些流失的血液和断裂的双腿我无能为力，现在还是好好休息一下先吧。这个状态的你什么也做不了。”原本熟睡的晨辉被弄醒了过来，对着乱动的白裙少女安抚道。那温柔的声音让白裙少女感觉有些心安，同时也注意到了自己已经脱离了战斗。
　　“这里是战场附近的一个洞穴，虽然我想再跑远点，但是我这个状态的力气不大，到这就累的不行了。”
　　看到少女在观察周围，晨辉替她解释了一下。
　　“那位不从之神怎么样了？妾身昏迷后，他们的封印成功了吗？”少女有些不安的看着晨辉，虽然情况很明显，但是她还是想要确切的听到回答。
　　晨辉犹豫了一下，最后还是说出了那不太好的答案。“很可惜，那位叫提尔的不从之神似乎有唤醒死去的战士为其战斗的权能，在你昏迷之后，他们就开始被自己以前的战友屠杀了。”
　　“是吗...又失败了啊。”
　　两人之间陷入沉默，那低沉的氛围让晨辉有些不舒服，找话题的说道：“我怎么说也是你的救命恩人吧，不知道自己救的人是谁可不好，告诉我你的名字吧。”
　　晨辉虽然在执行任务的时候可以让系统探查相关人物的信息，但是这种探查会让被探查的人产生极为不舒服的感觉，为了避免无端的引起矛盾，能直接问的话，晨辉就不会让系统去探查。
　　被晨辉严肃的表情弄的愣了一下，白裙少女也恢复了过来，一脸笑意的说道：“居然不知道妾身的名号，这可是很失礼的。猜一下吧，如果猜对的话会有恩赐哦。”
　　说完，用手捂住嘴，小声的嬉笑起来。
　　玩猜名游戏吗？可惜自己有外挂，晨辉感觉这时候用系统探查对方信息应该不会让对方生气，毕竟是对方自己要让自己猜的。
　　【探查中...】
　　看到依旧躺在腿上的少女皱起眉头，晨辉知道对方已经察觉到了，对着那疑惑的双眼露出善意的笑容，说道：“你不介意我使用能力来猜你名字吧。”
　　“不介意，妾身很期待你的答案。”
　　少女得到了回复，再次闭上眼在晨辉腿上休息起来。
　　【探查完毕。
　　名称：阿俄冬
　　种族：人类（精英）
　　特有能力：夜莺之声（极致的歌喉）
　　介绍：一位在歌唱方面有着极高天赋的少女，如果将这天赋用于咏唱咒文，也许可以成为划时代的人物。】
　　嗯？晨辉看着系统探查出的信息微微的皱眉，即使得到世界的帮助也只能得到这点信息，连等级都没有显示，介绍里也没有什么有用的东西。当初探查传奇品质的荒神天父都没有这样的情况出现，真是见鬼了。
　　似乎知道晨辉在疑惑，阿俄冬睁开了带着笑意的眼眸说道：“你也有灵视的能力，可以看到别人的信息。如果是一般人的话你一定会成功，可惜妾身知道怎么阻止别人对妾身的窥视，你的小算盘失败喽。”
　　是吗？看着眼前笑的跟狐狸一样的少女，晨辉表示对方还是小看了自己系统的能力，虽然探查到的信息不多，但是已经有了最关键的东西了。
　　看着阿俄冬美丽的脸庞，晨辉一脸得意的说道：“你的方法似乎效果不怎么好呢，阿俄冬小姐，这个名字我没有说错吧。”
　　晨辉的话让阿俄冬露出了吃惊的表情，那呆萌的表情直接让晨辉笑了出来，那毫无克制的笑声让阿俄冬的脸颊红润了起来。
　　还没等晨辉笑够，他的嘴就被堵住了。吃惊的看着吻住了自己的阿俄冬，晨辉眼中满是震惊，完全没有不明白事情为什么变成这样。
　　只是简单的唇吻，还没等晨辉感受那嘴唇上的柔软，阿俄冬就已经离开了。晨辉呆呆的摸了摸自己的嘴唇，有些疑惑的问道：“你在刚刚做什么？”
　　“奖励恩赐，这份恩赐你就感激的收下吧。毕竟你救了妾身，如果是男身的话，妾身可能要以身相许的奖励你哦。”
　　真的吗，妹子长得也不错，也很有异域风情，如果...阿俄冬的话让晨辉目光亮起一阵光芒，迅速的按住阿俄冬肩膀说道：“这可是你说的，我是男性的话，你......”
　　晨辉的话突然停住，有些畏惧的闭上嘴，看着对面已经完全阴沉下脸的阿俄冬露出受惊的可怜眼神。
　　看着晨辉装出来的可怜表情，阿俄冬那阴沉的脸恢复了原状，用温柔的语气说道：“如果你是男的话，妾身可是会做很恐怖的事，所以不要开玩笑哦。”
　　疯狂的点着头，这丫头身上怎么会有这么强的气势，难道是这个世界所谓的魔力？真是吓到宝宝了。放弃了继续了上一个话题，晨辉自我介绍道：“知道你名字了，我也让你知道我的名字吧。我叫...”
　　还没等晨辉说出后面的话，他便直接被阿俄冬捂住了嘴。这让晨辉有些不解的看着眼前的少女，不知道对方又要做什么。
　　“你猜出了我的名字，现在该妾身了。”
　　阿俄冬说完直接对上了晨辉的双眼，那带着光芒的浅蓝绿色眼眸似乎要看穿晨辉一切的秘密。
　　“你也挺奇怪的，你叫楪祈，救赎的歌者。暗处还有一个名讳，真名，默示录的歌者。但是还有隐匿与更深处的名字，黎明最初的光芒，晨辉。到底哪个才是你真实的名字呢？”
　　少女精准的猜中了晨辉的名字，更是突破了变身卡的伪装，看到了真身的姓名。这世界的灵视能力也未免有点强过头了吧，晨辉看着一脸炫耀的阿俄冬，说道：“三个都对，你真厉害，你想要叫那个就叫那个吧。”
　　看到晨辉服软，阿俄冬满意的收敛了眼中的光芒，有些艰难的坐了起来，看着身上已经痊愈的伤口，双手轻轻的抚摸过那一道道本应有缺口的肌肤。
　　“妾身在昏迷的时候，总感觉听到了很好听的歌声，是你唱的吗？可以请你再为妾身歌唱吗？”
　　看着阿俄冬希翼的眼神，晨辉没有办法拒绝这位受伤少女的请求，她都为了延续人类传承付出那么大代价了，自己给她唱唱歌也不算什么大事。
　　潮湿的洞穴再次响起圣洁的歌声，阿俄冬看着浑身发着淡淡光芒的晨辉，露出赞赏的目光，闭上眼享受音乐。
ps：第二更，为了承诺。


第一百四十章、弑神之战在所难免
　　虽然晨辉的歌声中没有任何一种语言，也没有什么特别的感情，仅仅是简单的旋律而已，但在楪祈嗓音的加持下依旧令人沉醉。
　　阿俄冬在听了一会后也跟着轻声哼唱了起来，那动听的声音让晨辉一下子睁开了眼，对上了阿俄冬那美丽的眼眸。
　　一曲落，两人看向对方的眼神都温柔了不少，看着还想接着唱的阿俄冬，晨辉急忙问道：“先不唱了，我还有任务需要完成。阿俄冬你知道雅典娜在哪吗？”
　　阿俄冬的面色凝重了起来，眼神冰冷的说道：“你说的是那位希腊神话中的雅典娜吗？”
　　“应该吧，我只知道是叫雅典娜的不从之神，从什么神话里走出来的不知道。我需要找到她，然后协助人类杀掉一个神，让弑神者诞生。”
　　“杀神？那可是神，你当是虫子，想杀就杀吗？”阿俄冬没好气的回道。
　　“说一下你目标的形象吧，现在有没有不从之雅典娜还不知道。如果你说出一些特征的话，我或许可以从情报里给你找找。”
　　特征嘛，晨辉回忆了一下脑海中关于弑神者这部动漫的剧情，想了一下关于那部动漫中雅典娜出场的外貌。
　　也亏得晨辉以前看的时候挺喜欢这个角色的，不然过了这么多年还真不一定可以想起来。
　　“记得是一个小女孩，白色短发，蓝绿色的眼睛，带着一个可爱的蓝色猫儿帽。武器的话好像是一把镰刀，穿着一身女子高中生制服，而且是蓝丝袜哦。”
　　阿俄冬的眼中流光一转，脸上冰冷的表情瞬间崩塌，扶着额头说道：“你确定你说的是不从之雅典娜？”
　　“那个，应该没错。”
　　突然，晨辉想起了动漫里雅典娜的另外一个样子，有些调侃的看向阿俄冬，说道：“也有可能是一位和你一样穿着白色长裙的大姐姐，并且头戴黑色桂冠，白色及腰长发。手臂上有金色圆环，腰间有条蓝色丝带。”
　　阿俄冬的白裙子和雅典娜的倒是有些相像，可惜除此之外就没有共同点了，不光实力弱的可怜，头发也是正宗白种人的金发，那些配件也是一件没有。
　　“黑色桂冠，白裙，蓝色丝带，金色臂环......”阿俄冬重复着几个形象特征，从脑海里那些关于各地不从之神的情报中寻找着，最终还是无奈的摇了摇头，对着晨辉露出无奈的表情。
　　晨辉用手撑住下巴思考起来，与不从之神战斗亦或者是帮助人类都不过是穿越的调味料而已，完成弑神任务才是自己要关注的大餐。只有完成了任务才能修复自己的灵魂空间，才能获得更高的奖励。
　　射杀女神之夜的任务名称与那关于任务的介绍都说明那被强行拉出了神话的雅典娜是自己任务的重点，只有找到了雅典娜，才能参与到事关自己任务的那场弑神之战，帮助人类诞生出最初的弑神者，让这个实际的人看到坚持的希望。
　　“咕~~”怪异的响声从阿俄冬的肚子中传来，那巨大的响声直接让这位坚强的少女露出了羞涩的表情。
　　“我去找点吃的回来，你好好休息，乖乖的等我回来。”笑着摸了一下少女的脑袋，让阿俄冬露出不满的表情，想要从晨辉头上摸回来。
　　可惜的是少女忘记了她的腿已经被提尔的战锤砸断了，虽然靠着身上精湛的魔力加持，没有和那些战士一样变成碎块，但也可以说是粉碎性的创伤了。在她想要从晨辉身上摸回来时，下意识的想要站起来，结果被疼痛直接痛的滚到了地上。
　　看着阿俄冬有些阴霾的眼睛，晨辉将她抱起，放回那比较干燥的土堆上。伸手将少女有些凌乱的发丝梳好，将阿俄冬抱在怀里说道：“相信我，一切都会好起来的，人类的希望很快就会出现，弑杀神明的魔王一定会出现的。你所要做的就是见证这一幕的发生，然后作为这个时代人类抗争的英雄活下去，向以后的人述说这个时代的伟大。”
　　“噗嗤！”
　　阿俄冬连忙捂住嘴，小声的解释道：“抱歉，看你这么严肃，我忍不住就笑了。”
　　“没事，你恢复了就好，我去找点食物，你等我回来。”
　　看着阿俄冬又一次恢复明亮的眼眸，晨辉放心的走出了洞穴，在周围的树林里找起了野果，然后带回洞穴和阿俄冬分享。
　　就这样，一周的时间就直接过去了。
　　在这一周的时间里，晨辉和阿俄冬一直都在洞穴周围活动，没有离开这个隐蔽的洞穴太远。阿俄冬不断通过魔术联系着各地的魔术结社，希望找到晨辉要找的那个不从之雅典娜的线索，可是依旧一无所获。
　　而那些传递过来的消息也是一片的惨淡，世界各处的不从之神依旧肆意的肆虐着，很多组织发起的封印行动都以失败告终，即使成功也代价巨大。中国的五老峰这周成功的封印了在南部肆虐的雷公，但是却有近六百位道士在那接近天罚的雷雨中化作了飞灰，需要培育出下一代道士才能继续出战，现在只能无奈的退出了封印神明的联盟。
　　闲的时候时不时的和阿俄冬一起唱歌，有着各种变身卡的支持，两人的伙食也明显好了不少，三餐里也有了肉类的出现，阿俄冬用魔术解决了取火的问题，而晨辉也从附近找到了一条干净的溪流。
　　每日听阿俄冬唱各国的歌曲，那种动听的歌声让晨辉都有些着迷上这位少女了，虽然楪祈的歌声也很动听，但那是自己唱的，根本不能完全沉浸到歌声中。
　　越来越喜欢这种平淡的生活，特别是最近和阿俄冬混熟了后，晨辉终于知道了阿俄冬一直隐瞒着的技能-绝对顶级的按摩技术，每次带着食物回去，都可以靠着食物诱惑阿俄冬替自己按摩一会，小生活也是怪享受的。
　　再一次靠着黑蝌蚪状态抓住了一只野猪，晨辉等到变身取消后拖着野猪的身体吃力的往回走着，还没抵达洞穴就呼喊了起来。“阿俄冬，我抓到了一只大家伙，你上次不是说你会做烤全猪嘛。这次我要口味淡点的。”
　　“阿俄冬！别睡了，准备做饭了。”
　　迟迟没有听到阿俄冬的回应，晨辉有些迟疑的放下了拖着的野猪，小跑进了洞穴。
　　洞穴里空无一人，只有一些两人这几天生活制作出的临时家具。突然，晨辉察觉了房间里的变化，走到两人躺的土包边上，摸上了那被伪装成枕头的魔法信件。
　　显然当时的时间很紧急，阿俄冬并没有留下太多的信息，只有两个字‘提尔’。
　　一把捏碎手里的信件，晨辉已经化身龙人形态了，眼中有着压抑不住的凶光。
　　我没有找你们的麻烦已经很好了，居然惹到我的头上了，是真当这个世界上没有人能够对抗他们了吗？肆意妄为的玩弄他人。
　　阿俄冬可是自己看上的妹子，好不容易救活了，还一起待了一周，晨辉可不允许别的家伙轻易的夺走她。谁敢从自己的嘴里枪吃的，自己就让他吐出来，再付出足够的代价。
　　“记得那些魔术结社的信息里说了提尔那家伙好像是在那座城堡，打算再地上重现英灵殿吧。”
　　龙鳞立刻覆盖全身，晨辉的身形完全化作了野兽的形态，四肢着地，飞快的向着提尔的位置冲去。
　　“呼~”
　　在抵达目的地后，晨辉停在了一块巨石上，完全没有压制的冰冷吐息让那巨石直接冻裂出一道道裂纹，在愤怒的情绪刺激下，龙人对于龙角的契合度越发高了起来。
　　看着远处熟悉的城堡，那就是自己最初的降落地点，一座属于格林尼治贤人议会的城堡。据情报所说，这附近的骑士和魔术师似乎都被提尔那个家伙化作座下的‘英灵’战士了。
　　随着距离拉近，周围的环境也越发的接近荒芜，这就是提尔带来的天灾，作为【钢】的英雄，不断的从大地夺取精气，其所处的区域会慢慢的荒芜，最后让大地彻底死去，化作荒漠。
　　无视那护卫在城堡周围的战士，晨辉直接向着城堡中央突进，沿途的战士直接被暴动的冰霜凝固。他们终究不是真正意义上的英灵，只是靠着提尔权能勉强战斗的能量体。没有了身体，这些家伙远远弱于他们生前。
　　随着议会大厅的大门被晨辉撞开，晨辉也看到了她要找的人。那典雅的大厅里，一个独臂男子的身影显得与周围格格不入，就好像他不应该出现在这个时代一样。男子靠在长桌顶端的巨大座椅上，并着腿，闭着眼睛，仿佛在打盹的巨兽，浑身散发着令人敬畏的气场。
　　独臂男子的外貌给人一种正直和善的感觉，只是那浑身的狂气毁了这份外貌。
　　那相当宽广的额头上闪耀着神圣的神纹，不断散发着纯白的光芒，而那布满伤痕的铠甲说明了其主人的过往，北欧神话中代表勇气与英雄的神明，独臂的战神，那一头飒爽的头发被梳理的整整齐齐，由一个个金属圆环束缚。那以蓝色的盾牌为底，在战锤上的平衡天秤外形的圣徽，说明了其主人永远以正义与真诚作为自身行动的准则。
　　可惜，现在这位战神已经与神话中的那位公正勇武的公正之神没有一丝一毫的符合了，现在的他不过是一只被战斗欲望驱使的疯狗。
　　为了享受战斗，就算将人类毁灭，他也不会有一丝的犹豫和不忍。
　　“轰！”
　　夹带着愤怒的吐息冲向提尔，这一次攻击倾尽了龙人形态所有的力量，甚至连还有数个小时的变身时间都化作了力量融入了这次吐息。毫不夸张，这已经接近真正龙的吐息了。
　　随着力量消失，龙人形态第一次提前取消了变身，将楪祈状态的晨辉丢了出来。看到晨辉的出现，被束缚在牢笼中的阿俄冬不但没有露出惊喜的表情，反而苦笑了出来。
　　“你不该来的。”阿俄冬痛苦的闭上眼。
　　声势浩大的冰冻吐息被一只手臂轻松的挡住，可以冻结空气的冰霜却连让那手温度降低的能力都没有。
　　“噗！”
　　犹如气球一般直接被抓爆，坐着的提尔睁开眼，满是狂意的双眼如疯魔一般看向晨辉。
ps：为了女装，冲啊！！！


第一百四十一章、开战
　　“我可是你的救命恩人，在你没有以身相许之前，我可不会让这半路插队的家伙轻易的带走你。”
　　看着被困在牢笼中阿俄冬那焦虑和担心的表情，晨辉自己倒是一点都不担心。
　　提尔轻易的挡下了龙人迄今最强的一击，蔑视的看了一眼晨辉，继续打起了盹。
　　对方不管自己也合晨辉这时的打算，不紧不慢的靠近那关押着阿俄冬的牢笼，没有去看提尔，全部投注到阿俄冬身上。
　　“你没有受到伤害，这一点还真是出乎我预料呢。”
　　“大概是因为我很听话的没有反抗吧。”阿俄冬苦笑看了一下自己的腿。
　　“事实上，我也想试着反抗一下，结果还没碰到这位神明，就已经被丢进了牢笼。也就只好乖乖的被这位神明带回了城堡。”
　　这么说着，阿俄冬的脸上浮现出不甘心的神色，哪闪烁着皎洁光泽的眼眸让晨辉的皱了一下眉，警告的说道：“你可不要有什么作死的想法，乖乖的等我放你出来。你可是要记录这个时代的人，我还要你给我传颂最初弑神者的事迹呢。”
　　“放心吧，有我在，那个老家伙的计划不会成功的。你也不想后半辈子都跟着这个老家伙吧。”
　　说完，晨辉挑衅的看向那还在无视自己的提尔。
　　“本以为抓住一只不听话的宠物来调教就已经够幸运了，没想到又抓到一只。小小年纪就敢对神明张牙舞爪，这勇敢真是难得呢。”
　　当提尔说完这句话，那高大的身躯从座椅上站起。
　　“不听话的宠物，才有调教的价值。”提尔露出愉悦的笑容。
　　“吾讨厌一味的顺从，如同牲畜一般的家伙完全没有驯养的价值，只有带着野性的母狼才能孕育出强壮的战士。”
　　提尔缓缓的转身走到一座新的牢笼前，打开牢门后对着晨辉露出了笑容。
　　“女人，进去吧，吾会把你培育成合格的瓦尔基里，然后为你们挑选此世界最为勇武的英雄，孕育出更加强大的战士。”
　　提尔的话语中满是不容置疑和理所当然，完全没有认为自己的话存在什么问题。
　　瓦尔基里引导战士的亡灵进入英灵殿，同样负责‘服侍’英灵殿中集结的众勇士。让勇士们过上理想的幸福生活，让他们夜晚纵情享受生命的快乐，白昼则反复参加那场自己捐躯，并得以流芳百世的战斗。
　　虽然说的很好听，但是晨辉对于这种生活是一点兴趣也没有，让一帮英灵殿的男人享用自己，除非自己是真的脑残加变态，不然是不可能的。
　　气极反笑，晨辉对着提尔说道：“你是想用一句话，就让我乖乖的成为你们孕育所谓勇士的工具吗？真是好大的口气。”
　　提尔并没有听出晨辉语气中的厌恶，反而对于晨辉的拒绝感到了一丝不满，只是为了不伤到这么好的素材，他还是继续说道：“是想要讨价还价吗？凡人就是充满了贪欲。”
　　“这样吧。”提尔自顾自的替晨辉做下了决定，满意的锤了一下手。
　　“你好像还是处子吧，虽然凡人的身体脆弱了一些，但是经过我神力加持，应该可以承受我的恩泽。至于能不能怀上我的孩子，就看你自己的造化了。”
　　看着那一副给了自己天大好处般的提尔，晨辉脸上的笑意已经完全无法压抑了，那笑意中充满了讥讽与愤怒。
　　“老狗，也不看看你的丑态是多么令人厌恶，我会把你的脑袋拧下来，看看你这副丑态在死后是怎么样的！”
　　全场都被晨辉充满杀意的话语弄的寂静，阿俄冬一脸吃惊的瞪大眼，不敢相信晨辉会这样挑衅神明。
　　提尔的笑容彻底消失，那牢笼的坚固牢门在其手中直接扭曲。
　　“女人，你逾越了，即使你是不错的素材，吾也要令你明白该如何面对未来的主人！”
　　伴随着提尔的愤怒，那健壮的身躯中爆发出惊人的神力波动，将那些察觉到了异动而围过来的复活战士全部吹飞，经过魔力加持的坚固城堡上也出现了一道道裂纹。
　　“嘭！”同一时间，提尔的身影直接消失不见。
　　在晨辉没有看到地方，提尔的身影突然浮现，一锤砸向晨辉。
　　“不要啊！”阿俄冬惊慌的发出呼喊，可惜连她自己都不过是被关押的宠物，又如何阻止提尔呢。
　　剧烈的冲击直接让这座饱经风霜的城堡彻底的坍塌了下来，提尔的身影从废墟外浮现，有些可惜的看着坍塌的城堡，为浪费了两个不错的素材感到可惜。
　　“嗡~~~！”
　　一股恐怖的气势从坍塌的废墟中突然出现，笼罩住周围的空间，在这恐怖的气势下，空气也变得沉重了起来，原本飞扬的尘土瞬间落地。
　　感受着从废墟中传来的恐怖气势，提尔的脸上露出了凝重的神情，在这个时代里能够与神抗争的只有神而已，他也和不少降临的不从之神战斗过，这股气势已经不输于一般的神明了。
　　一只金属巨爪掀开了碎石，露出了下面拥有一双恐怖巨爪的丰满女人，其温柔的脸上这时完全为冰霜所覆盖。
　　化身港湾的晨辉看了一下原先阿俄冬在的位置，深海的雷达已经告诉了晨辉，那里面已经没有生命的特征了。真是可笑呢，刚刚说完耍帅的话，立刻就被打脸了，而且打的那么彻底，直接就把人给弄死了。
　　“你就没有考虑过，她在这样的攻击下没有办法存活吗？”
　　冰冷的注视着那独臂的战神，晨辉对着提尔问了一句。
　　“不过是一个凡人而已，现在你的实力获得了吾的认可，加入我的神系，成为吾座下的女武神。”
　　看着用命令语气和自己说话的提尔，晨辉厌烦的闭上眼。头顶的犄角闪耀起耀眼的光芒，身躯上不断出现猩红的纹路又立刻被修复好。
　　“呼~”
　　当紧闭的双眼睁开，那压制着怒火的眼神已经完全归于冷漠，愤怒的火焰在双眼中尽情的燃烧着。
　　“来吧！所谓的神明！让我来试试你是不是真的没有办法击败，我要捏碎你的脖子！”
　　高声喊着这样一句话，晨辉直接冲向了提尔，那废墟直接爆发，强大的后坐力令晨辉化作了一道猩红的流光，在空间中划过一道伤痕，撞向提尔。
　　此乃急速，以力之极而所成无可匹敌之速。在港湾形态的协助下，晨辉尽情的焚烧着那完全发泄不完的愤怒，身躯上的裂纹以恐怖的速度滋生，又立刻被修复完全，此时的晨辉无需畏惧神之威严。
　　提尔只感觉眼前一花，一道身影就徒然疾行而至。
　　“这是为阿俄冬打的。”
　　携带着呼啸风声的巨爪从提尔身前出现，如同命运的巨爪一般，在尖锐的音爆声中，倾尽全力的砸向提尔的脑袋。
　　每一次攻击都会反震到自己受伤，每一次出力都会让大地碎裂，在这完全疯狂的行径下，即使是作为战神的提尔都不敢靠肉体硬接这攻击。
　　于是，在港湾的巨爪攻击到之前，那把战锤被提尔举了起来，大量的神力注入其中，令其闪耀起耀眼的光芒。
　　“吾乃英雄之神，遇敌而胜者，此乃是常理，因...噗！”
　　发动神权的言灵还没有讲完，那裹着巨大力道的巨爪就已经击中了提尔的战锤，坚不可摧的战锤上出现了一个凹痕，而晨辉的机械巨爪则再次出现了裂纹，不过刚刚出现就立刻被涌动的神谕细胞修复完整。
　　剧烈的撞击激起了一圈强大的冲击力，将两人都震飞了出去，拉开了彼此间的距离。
　　还不等站稳，晨辉便又一次冲了过去，完全不顾自身，进行疯狂的攻击。这次没有像开始那样砸，而是像暴雨一般挥舞着双爪，将自己的攻击宣泄到提尔不断变化格挡着的战锤上。
　　这是力与技的较量...或者应该说是双方都拥有的技与力的比拼。
　　“铛铛铛铛~~~！”
　　夹带着恐怖力道的巨爪一下一下的落在提尔的战锤上，爆发出一连串犹如撞钟般的剧烈响声，连续不断。提尔一边小幅度的移动着战锤将晨辉的攻击全部抵御，一边不断谨慎的后退着。
　　即使那战锤挡住了锋利的巨爪，但是巨爪蕴含的力道依旧让提尔双臂发麻，看着不断变形的战锤，提尔知道它已经坚持不了多久了。
　　知道不能这样下去的提尔立刻开始宣读起自己的神权来。
　　“吾当发掘一切事物的真相、严惩所有的犯罪、纠正所有的错误、并要永远以正义与真诚作为自身行动的准则。侏儒德瓦林所铸之刃重现，正义自此每战必胜。”
　　“不从之神！有何名义宣读正义！”
　　在现在听来有些嘲讽的话从提尔口中说出，引来的是晨辉愈发强烈的怒火。
　　在晨辉还没来得及反应过来的时候，那一直阻拦自己的战锤被对方直接抛弃，而空出了手的提尔则持着一把有着猩红剑刃的巨剑一剑砍下了晨辉的手臂。
ps：第四更，为了......女装，棒里个棒！


第一百四十二章、没有尸体就不会死的定律
　　足以抵御战列舰炮击的白色毛衣型舰装被最为直接的斩击突破，那把出现在提尔手中的利刃有着非凡的锋利度，晨辉甚至直到手臂滑落才感知到自己的手臂被斩落了。
　　“什...？！”港湾栖姬一直冷冽着的脸上难得的露出了慌张的神色，但这慌张不过瞬间而已，立刻就被心中的怒火焚烧转化为了战意。
　　而在晨辉慌张的时候，那把斩断了港湾手臂的利刃一个剑锋回转，化为一道寒芒，在提尔庞大神力的催动下，成V型迅速的向上掠向港湾的脖颈。
　　看着那在自己眼中不断被放大的剑锋，晨辉也顾不上为这情况吃惊了，急忙抓住被斩下的手臂，一脚踏在地上，如同流星一般暴退开来。
　　那锋利的剑刃由下而上，去势不减的挥向天空，然后重重的砸到提尔身后，那笼罩在天空的云层直接被划开，让艳阳的光芒直射大地。
　　晨辉的身影坠落到城堡废墟上，一把将被斩落的手臂安到断口上，被去除活性的神谕细胞依旧有着恐怖的自愈能力，经过了上一次的损伤，港湾的双臂与神谕细胞的融合愈发的完全。在其强大的自愈效果下，那切口勉强连接到了一起，只有那缺了一条袖子的白色毛衣证明刚刚发生的事不是幻觉。
　　活动了一下手，那无力感让晨辉知道暂时是不用指望这只手臂了。一抹银白的秀发滑落，晨辉怔怔的看着自己身前落下的白色长发，过来半响后才回过神来，心有余悸的摸了一下脖颈。
　　“这就是你的权能吗？”
　　“不错，能让吾必须使用权能取胜，你已经可以引以为傲了。”提尔举起手中的大剑，迎向晨辉冷漠的眼神。
　　“在吾必胜的斩击下逃脱了性命么，真是值得嘉奖的勇士呢。”提尔的双眼中再次流露喜爱的目光，以非神之身与神抗争而不败，其困难程度已经不亚于神话时代英雄所迎接的挑战了。只是这一丝喜爱也仅仅维持了一瞬，随即便化作了不屑。
　　“你现在的实力，连我一次简单的斩击都无法抵御，这样你还要和我抗争吗？虽然不知道你是靠着什么，暂时获得了和神明对抗的力量，但是很显然的是，这份力量已经坚持不了多久了。”
　　是的，提尔说的话没有错，晨辉的时间确实已经不多了，港湾身躯中的神谕细胞毕竟是被封印了活性的，在修复了这么多次身躯后，那身躯中的神谕细胞已经大部分消耗在维持身躯完整上了。而且港湾的战斗姿态只有十分钟，一旦失去了战斗姿态的加持，港湾栖姬的身躯就会受到限制，无法利用那些强大的能力加持自身，那足以面对神威而无惧的意志也会消失。双方实力的差距将瞬间拉大，哪怕晨辉还留着舰装巨兽这张底牌也没有办法翻转这样局面。
　　“既然扛不住你的攻击，那么只要不被你攻击到就可以了。”晨辉冷漠的说出了自己的决定。
　　现在退走已经来不及了，自己可没有信心在提尔的追杀下逃脱，一旦自己的港湾栖姬形态到时间，那自己将连反抗的权利也没有。
　　双手按到地上，在龙人形态呆久了，晨辉懂了一些用四肢快速行动的技巧，正好现在用上。巨大的机械巨爪提供了非凡的抓地力，让晨辉的行进路线变得变化多端起来。
　　当晨辉突进到提尔身边时，突然身体一滞，停顿了下来，心神疑虑了起来。构建身躯的细胞警告着他眼前的生命非常危险，如果继续行动可能会失去生命并且不会有任何意义。
　　这种威慑的能力似乎也是提尔的权能，可以让敌人失去战斗意志。可惜港湾栖姬有着传承意志，是不会被这种东西过度的干扰的，仅仅是停滞了一下便又继续向着提尔冲去。
　　“如果你臣服于吾座下，也许还能保住一条性命，可惜你做出了错误的选择。”提尔的话从晨辉耳边划过。
　　疯狂的挪移着，晨辉戒备的看向突然站到他原先位置上的提尔。他刚刚明显失去了一段时间的意识，让那本来还有一段距离的提尔可以惬意的走到自己身边，并贴到自己耳边说话。
　　【发现系统漏洞，触发后可能导致短暂失神，修复中...修复完成。】
　　再次走向晨辉的提尔在发现晨辉能够逃开后，露出了意外的神情。欣赏的看着港湾栖姬的身躯，说道：“居然那么快就能够抵御神威了，果然是值得收藏的珍贵凡人。”
　　迎接提尔话的是一双锋利的巨爪，而巨大舰装巨兽则隐匿与地下，随时准备做出致命的一击。
　　在晨辉和提尔不断交战的时候，那坍塌的废墟中站起了一个人，默默的看着两人的战斗。
　　“还不打算解开妾身的封印吗？你的小情人好像要坚持不住了。”
　　“没想晨辉想要找的不从之雅典娜居然在妾身体内，真是可笑呢。”
　　阿俄冬看着因为自己死亡而浮现出来的纹路，那繁密的咒术纹路遍及她身上的每一处，封印着她体内的存在。她以前还以为那些知识那些才能是自己的天赋，现在看来不过是女神力量的一点点外露罢了。
　　不舍的看了眼在和提尔战斗的晨辉，虽然那外貌已经发生了变化，但是她天生的灵视能力可以肯定对方就是那和自己处了一周的人。
　　“似乎不能完成约定了......”
　　阿俄冬有些伤感，其实现在的她已经没有选择了，在她被坍塌的城堡淹没后，那作为阿俄冬的‘人’已经死去了，现在她不过是那封印的具现罢了。
　　“汝不必伤感，汝为妾身的化身，妾身即为汝。汝不过是变回真正的自己而已。决定吧，时间不多了。”
　　“嗯，那就解开吧，这一切都是为了人类传承的延续。”阿俄冬将手伸向自己的心脏，那肉体似乎不存一般，那满是纹路的手掌直接穿过胸腔，抓住了那构建封印的核心。
　　“有翼之蛇，丰收之牛，古老的地母神之化身将与此重现。”
ps：五更，距离女装照片，只有一半的距离了。


第一百四十三章。弑神之战开启
　　随着封印解开，阿俄冬整个人化作黑影，然后快速的变形，当恢复人形时已经换了一个模样。
　　正在和晨辉战斗的提尔突然感受到了令他异常厌恶的气息，那是【蛇】的气息，作为【钢】的男性神明，他天生与【蛇】的地母神敌对。
　　宿命的敌人出现，提尔立刻放下了与晨辉的战斗，向着废墟冲去。
　　“阿俄冬？”晨辉感受到了废墟中出现了一个气息，那熟悉的感觉让他立刻认出了那是阿俄冬。
　　看着提尔向着废墟冲去，晨辉也立刻冲了过去，一个瞬身挡到了阿俄冬的身前，用机械巨爪挡住那锋利的大剑。机械巨爪作为港湾栖姬身上最硬的地方，成功的夹住了这一击，只是被砍到中端就卡住了那大剑。
　　“你不是阿俄冬，你是谁？”晨辉的视线和身后的少女对在了一起，那质疑的语气让周围的氛围沉闷了起来。
　　少女没有回答晨辉的问话，只是目不转睛的注视着晨辉的脸。
　　这是一个非常美丽的少女，外表上的年龄大概只有十多岁，与港湾栖姬的身躯一比，只能勉强到港湾的腰部。
　　除了拥有一张天使般可爱稚嫩的脸庞外，身上还有着一种无法解释的气质，让人无法忽视她。仅仅到肩部的银发有着月光般的光泽，配合上蓝色猫儿帽显得异常可爱。一双蓝绿色的蛇瞳充满了神秘...晨辉仔细的看了一下，确实是蛇瞳不错，也有些像是猫头鹰的眼睛。
　　“居然能够在短短一周的时间里夺取妾身化身的心，你与妾身还真是有着命运安排的因缘呢。”
　　少女完全没有注意现场的情况，无视了正在拔剑的提尔，继续对着晨辉说道：“怎么，认不出妾身了吗？妾身可是特意按照汝对妾身印象形成的这副身躯，结果汝自己却认不出来了。”
　　“不从之雅典娜......”
　　“不错，那正是妾身的一个身份，不过现在的妾身还未收回属于妾身那关于希腊神话的部分，还不能说是真正的雅典娜。那边那位疯狗一样的家伙似乎已经迫不及待了，一个连自身神话内容都错乱了的家伙，真是丢人呢。”少女蔑视的看了一眼提尔，脸上还是那副三无的表情，只有那对神秘的眼眸流露着狂气与蔑视。
　　“现在的妾身还未取回象征战争的神权，仅仅有着歌女神（夜莺之神）的权能，就由汝为妾身征战吧。”
　　这样说着，少女那如同月光般美丽的银发微微飞扬，整个人飘至港湾栖姬脸前，一把捧住了港湾的脸颊，注视着港湾猩红的眼眸吻了下去。
　　“神话中的女神不是会为临行的英雄赐福嘛，这便是妾身对于汝的赐福，与那个疯狗好好玩玩吧。妾身的追求者。”
　　少女一脸红霞的退开，鼓励的看着晨辉。而随着少女话落，系统的提示也响了起来。
　　【提示！获得临时能力加持：女神之吻
　　名称：女神之吻
　　效果：获得强大的自愈能力，身躯更加坚韧，获得神之力量加持，无法被魅惑，无法被威慑。
　　介绍：这是女神赐予自己英雄的吻，其特殊的力量让英雄勇于面对一切的挑战。】
　　看着这诱人的女神，听对方的说法，现在的她缺失大部分力量，怪不得让晨辉看着有种奇怪的感觉，总感觉少女的存在有些异样，仿佛看到的只是不完整的一块碎片一样。
　　松开提尔的大剑，那被砍出来的伤痕直接修复，身躯内涌动的力量让晨辉露出了笑容，得到神力加持的身躯可以支持更加强劲的力量了。
　　“提尔，接下来是第二局的时间。”
　　港湾栖姬眼中的猩红光芒愈发的旺盛。
　　看着已经进入状态的晨辉，雅典娜露出了满意的笑容，启动了阿俄冬当初留下的后手。
　　雅典娜白皙的指尖浮现出一个不断转动水晶，在其出现后就直接融入了地面，无数的法阵在大地上浮现。
　　【传送结界】
　　弑神者世界各大组织预留的手段之一，不断篡夺被封印神明的力量来形成远距离传送阵，将当初参与了联盟的人全部召集来。这是只有在封印破除后才能使用的后手，本来是为了防止雅典娜脱离肉体封印而准备的，结果却被雅典娜轻易的夺走了控制权。
　　雅典娜看了一眼身前的晨辉，如果不是这个家伙在，自己估计不会发动这个，而是直接撤走吧。
　　周围的大地上，由神力构建的魔法阵不断浮现，将所有的地面都占满。一个巨大的光环笼罩住了提尔，同时一条由数年累积神力构建成的绳索束缚住了他，那同类的力量让提尔一时间也挣脱不开。
　　光环外，一道道光芒直冲天际，无数的人类战士响应了古老契约的召唤，为迎接弑神之战传送而来，不止骑士和魔术师，连华国的道士和武者之类的人类战士也出现在了人群中。
　　眨眼间，周围就已经出现了数以万计的人类，每一位身上都带着不凡的气势，将提尔围绕在中央。
　　响彻天地的咏唱声在战场上回荡，一条条言灵化作养料冲入光环，每融入一道言灵，光环中的锁链就凝实一分，让提尔挣扎的幅度减弱一丝，降低提尔脱困的可能。
　　数万的人类在四面八方咏唱着神秘的咒文，无尽的金色言灵冲击着光环，其中不时就有连晨辉也动容的大魔法被人集体咏唱完成，这浩大的场面已经完全不输于神话中的战争了，天地变色，山销海枯，这是人类对天上神明发动的战争。
　　【成功进入弑神之战，神明确认：混乱之提尔，不从之雅典娜。击杀任何一方，使弑神者诞生，均可完成任务。】
　　终于进入任务了，晨辉看着周围的浩大场面，感觉自己不需要做什么就可以完成任务了。提前诞生的第一位弑神者，就让我来见证这人类的壮举吧。
　　随着所有准备的咒文被咏唱完毕，再场的所有人都高声的呼喊起来。“回归神话吧，不从之神明！”
　　笼罩着提尔的光环瞬间收缩，将其整个人都化作了金像，无数的纹路开始在金像的表面构建起来，如果顺利完成就可以将提尔送回神话中去。
　　这情况并不是晨辉想要看到的，他需要的是有人能够杀死不从之神，而不是单单将对方封印回神话。如果让提尔回归了神话，那自己的任务就只能去找雅典娜了，那时候真的就像任务说的一样要射杀女神了。
　　为了任务，晨辉要让那些人的封印失败，让提尔继续留在地上，然后在自己和众人的攻击下死去。但在晨辉刚刚抬脚的瞬间，那提尔金像的方向就发生了混乱，一道寒光直接突破了封印，花费了数万人准备的封印在这攻击下直接化作的昔日黄花，无数金色的碎片在天空中飞舞着。
ps：六更，女装女装！


第一百四十四章、神与人的差距
　　“真是不错的封印呢，可惜了，想要用这个把我驱逐回神话是不可能的。”提尔将挥舞出去的大剑收回，扛在肩上，嘲讽的看着周围陷入了震惊的众人。
　　雅典娜眼中流光一转，对着身前的晨辉说道：“果然失败了，这只疯狗手里的大剑有问题，应该是自身权能的显现。有着只要持有便会不败的能力，如果不解决掉它，那么无论多么强力的攻击，多么浩大的封印，都无法彻底解决他。”
　　听到了雅典娜的提示，晨辉看向了那把锋利的大剑，如果持有就不会败北，那么只要让提尔松开那剑就可以了。
　　获得女神之吻加持的身躯以更加惊人的速度突进到提尔身边，一个飞踢将正在屠戮人群的提尔踹开，周围的人配合的退开，以免被两个怪物波及。而晨辉则没有理会周围的人，连续踏地，赶上提尔倒退的身影，一把扯住提尔的手臂砸到地上。
　　“嘭！！！”
　　随着巨大的碰撞声，场面变得寂静无声，所有人都用震惊的眼神看向晨辉，不敢想象这个有着温婉外表的女人居然如此强大，直接压制住了不从之神，甚至有不少人开始使用术法确认晨辉是不是也是一位不从之神。
　　毕竟自从不从之神出现以来，还未出现过能够与神抗争之人，最多也就是有过封印神明的案例而已，而且都是那种伤亡巨大的封印。现在突然出现一个实力压制住战神型不从之神的家伙，难免引起众人的怀疑。
　　不光是那些传送过来的人类战士在震惊，就连在一旁观察的雅典娜都对晨辉刮目相看了，将心中对于晨辉的那点轻视之心收回。
　　提尔被砸落的地方弥漫着烟尘，突然，烟尘中划过几道寒光，直接将烟尘驱散。突生的危机感让晨辉本能的后退并架起了双手，待攻击停止后，用架在后面手臂抓住前面被完全斩断两次的一只机械巨爪，安回身上。既然有一只手臂的力量已经受损了，那么牺牲其来保护住力量完全的另一只手臂也是可行之举。
　　攻击变强了吗？晨辉看着机械巨爪上正在快速修复的伤口，有些疑惑。之前明明是可以挡住的，怎么突然被斩断了。
　　“是攻击弱点部位么，这么快就掌握了我的防御薄弱点了，真是让人吃惊的战斗直觉。”
　　看着机械巨爪上弯曲的伤口，那被攻击的部位都是机械巨爪上装甲稍微薄弱的位置，这些位置从外部应该是看不出来的，居然被这么快就被提尔探知到了。
　　“察觉对手弱点可是一位战士的基础能力，你可以修复伤势，我也可以。你不可能战胜我。”提尔身上被晨辉攻击造成的轻微伤口早以恢复完全，刚刚对方想要让自己武器脱手，但是小看了他作为战士的觉悟，除非身死，否则武器绝不脱手。
　　晨辉微微的皱了一下眉头，又是那把大剑的效果吗？只要持有就不败，也就是说在卸下那剑前，攻击身体没有意义。
　　是时候动用底牌了，一次机会，绝对要卸下那把大剑！
　　在众人还在为晨辉与神战斗的姿态震惊时，晨辉身上又出现了新的变化。
　　原本白皙的肌肤上正在以肉眼可见的速度滋生着神秘的猩红纹路，被斩断的白色长发快速的生长，一直到快要拖到地上才停止，眼中开始散发出耀眼的红光，将周围的空间都微微映红。这充满妖异气质的姿态让提尔疑虑了一瞬，然后试探的挥了一剑。
　　这一次试探的攻击没有奏效，晨辉的身影在大剑抵达前便被一个突然出现的土包带走了。那驮着晨辉的恐怖巨兽让周围的人类战士们一阵的痴呆，那还有些迟钝的思维无法对现在的情况作出思考。现在这场面...怎么感觉那个女人才是反派，而自己等人要封印的神明则是故事里挑战魔王的勇士。
　　“居然也有蛇的性质，真是让妾身越来越喜爱了。”
　　雅典娜看着突然出现的漆黑巨蛇，露出了喜爱的神色，作为【蛇】的地母神，她对于这种生物有着天生的喜爱。
　　提尔看着俯视着自己的晨辉，露出了兴奋的笑容，“真是让人兴奋呢，多么熟悉的场景，我将再次斩杀神兽，然后俘虏女神。”
　　“做的到的话，你就来吧。”
　　将巨爪抓在舰装巨兽头颅的突起上，在晨辉实力暴增的现在，舰装巨兽也获得了恐怖的力量。但是它并没有女神之吻的加持，一旦受伤就......一旦发动全力攻击，那攻击的反馈就会让它直接瘫痪，甚至直接自毁。
　　动用底牌的机会只有一次，必须靠最强的实力造就最大的优势，这也是晨辉压制修复效果进入中破状态来提升实力的原因。
　　“谢谢你陪我那么久。”
　　舰装巨兽眷恋的看了一眼跳下它头颅的主人，听着那离别的话，没有预兆的咆哮了起来。浑身暴戾的气息翻转，漆黑的体表装甲直接碎裂，耀眼的红光闪耀全身。
　　提尔只来得急举起手里的大剑，那巨兽便裹着恐怖力量咬了过来，大张的巨嘴直接咬在了提尔挡在身前的大剑上，坚固的利齿在大剑上划出耀眼的火花。提尔眼神一厉，直接调转剑锋滑向巨兽的空腔深处，一发隐蔽的炮弹被直接劈成了两半，从无法闭上的大嘴中冲出。
　　提尔的双腿在再大地上拉住双条漫长的拖痕，即使在神力加持下，其身躯依旧被这巨大的力道震得发麻。倒退的速度慢慢减缓，提尔知道这只巨兽的力量已经快要用完了，那巨大的身躯在攻击的同时不断的自我崩解着，这时已经快要接近骨架了。
　　“可惜了，如果这份力量是在吾使用权能前出现，那么吾大意之下还真有落败的可能。”
　　提尔眼中满是得意，对手的底牌没有任何意义，自己只要一会就可以恢复最强的状态，而对手却失去了一个强力的帮手。
ps：七更，女装只有三步之遥！


第一百四十五章、猎杀提尔
　　“我的目的已经达成了。砍我手砍的很熟练嘛，我就让你剩下的一只手也没了吧。”
　　突然出现的声音让提尔急忙想要反击，但是麻痹的身体暂时无法跟上思维，想要用大剑防御却发现手里的大剑纹丝不动。在巨兽那得意的眼神注视下，提尔看到了自己的大剑被它狠狠的咬在嘴中，那巨大的咬合力甚至让它坚固的利齿不断的出现裂纹。
　　一道寒光划过，港湾栖姬的机械巨爪上带上了一抹鲜血。
　　晨辉带着决意的爪击成功的突破了提尔神躯的防御，带出了一抹鲜血。但是也仅仅就这样而已，那坚固的骨架完全无法弄断。
　　看着提尔脸上玩味的笑容，晨辉一拳砸了过去，将那粗犷的脸都砸的微微变形，可是提尔依旧没有松开那把大剑。即使抓断了手臂上的所有血肉，那骨架依旧在神力的驱动下抓着大剑，一旦等提尔身上的麻痹感消失，已经濒死的舰装巨兽无法再咬住那大剑。
　　“你赢不了神的，凡人。”提尔已经开始准备站起了，那血肉模糊的手臂正在以惊人的速度恢复着。
　　该死，只能用它了...晨辉强行压下了港湾栖姬身躯中那强烈的抗拒，低下头，用头顶的犄角对准提尔的手骨。港湾栖姬的犄角是其地位的象征，记得以前有关深海的小说里，那些提督讨伐她后都会剥夺下犄角证明自己的成功，平日里港湾栖姬绝对是把这角看的比脸重要。
　　浑身发力，双爪牢牢的抓住那手骨，一脑袋顶了过去，尖锐的角尖直接撞上了提尔坚固的骨架。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的折断声响起，港湾栖姬眼中忍不住的冒出了委屈的泪花，即使有着传承意志稳固精神，还有满腔的怒火，这时候的港湾栖姬依旧还是哭了出来。
　　一节断裂的犄角掉在地上，港湾栖姬用发颤的手拿起地上的犄角，小心的安回头上的断角缺口上...啪嗒，安上去的断角直接掉了下来，让港湾的眼中露出慌张的神色，急忙再次拿起来安好，并用一根白色的丝带绑在断口处。
　　好不容易安抚下那心中满溢的委屈感，晨辉感觉到断口处在非常缓慢的连接，松了一口气，自言自语道：“没想到反应这么大，而且对于犄角的治愈居然这么困难，真不知道过后要等多久才能修好。”
　　提尔看着眼前女人做出搞怪的行为，心中却没有笑意仅有震惊。
　　“断了？”
　　“嗯，断了。”晨辉一脸冷漠的把提尔还举着的断臂拍下。
　　那坚固的手骨在港湾犄角的顶撞下，终于是断裂了。失去了与身躯的联系，那抓着大剑的手骨直接掉在了地上，让提尔的目光缩了一下。
　　完成了使命的舰装巨兽松开了嘴，眼中的光芒消散，重重的瘫倒在地上。
　　“辛苦了，跟了我这么久，也该让你休息了。”
　　抚摸了一下已经自毁的舰装巨兽，晨辉拿起了那把大剑，对着还处于震惊的提尔狠狠的刺下。“就这样死去吧，如果你还敢从神话中脱离，我会再次找到你杀了你的。”
　　在晨辉将大剑刺入提尔胸口的瞬间，一连串的系统提示在脑海里开始了刷屏。
　　【混乱之提尔，猎杀！目标死亡，抽取卡牌中...获得五星装备卡-公正之圣纹。
　　名称：公正之圣纹
　　效果：能够洞察谎言，所行之事自认为正义时，获得实力提升。提升气质，容易亲近他人。
　　介绍：吾当发掘一切事物的真相、严惩所有的犯罪、纠正所有的错误、并要永远以正义与真诚作为自身行动的准则。】
　　还趴在地上的提尔浑身一颤，那额头上闪耀着的圣洁纹路消失不见。晨辉直接将其装备到了真身上，一股温暖的感觉从灵魂深处的真身传来，让痛苦的身躯为之一振。
　　“看来我认为我现在做的是正确的呢。”
　　圣纹的支持让晨辉舒心了不少，继续看向提示。
　　【越级战斗奖励：港湾栖姬等级提升为23，五星素材卡-不从之神血
　　名称：不从之神血
　　种类：素材卡
　　介绍：充满狂气的神明血液，融入素材卡后又一定概率更换种族为不从之神。】
　　【港湾栖姬形态等级达到二十级，请选择特有能力，可选能力：破刃之爪、加强护甲
　　破刃之爪
　　效果：机械巨爪对于物品有极高的破坏力
　　介绍：港湾感受到了毁坏对手武器的乐趣。想一下吧，那些舰娘在你的攻击下舰装完全破损，而身体却还完好，那场面不是很美好吗？
　　加强护甲
　　效果：对于以后护甲进行二度加强
　　介绍：港湾感受到了自身防御的脆弱，为了尽情的贴身近战，再度对护甲进行强化。】
　　还是选择加强护甲吧，攻击方面自己有的是提升手段，只要自己能够扛的住就行。随着晨辉决定，港湾身上的白色毛衣发生了莫名的变化。
　　【发现重合能力，整合中...双重护甲与加强护甲消失，获得新能力-神秘护甲
　　神秘护甲
　　效果：免疫英雄级以下攻击，对于高于英雄级攻击获得部分伤害减免。
　　介绍：完美的融合和神谕细胞与深海怨念的护甲，非英雄不可破。即使英雄的攻击也会被抵御大部分。】
　　晨辉看完了系统的提示，迟迟没有等到那期待的权能降临，不是说杀了神明后会成为弑神者吗？难道是因为我不是这个世界的人，所以不能成为弑神者？那我任务不就崩了，真要去打雅典娜啊，感觉是熟人了，不好意思动手啊。
　　或者再拉着雅典娜找个野生的不从之神试试，看看能不能触发弑神之战。这次找个弱的，这样只要有女神之吻，就算没有周围那一帮打酱油的路人，自己也应该可以打的赢，到时候找个幸运儿让他补刀，成为弑神者。
　　“让吾再次品尝到了败北吗？”
　　提尔的声音突然从脚下传来，让晨辉吓了一跳，自己港湾栖姬的战斗姿态可是在刚刚已经到时间取消了，难道又得跪了。
ps：八更已到，一切还会远吗？


第一百四十六章、地上的魔王——弑神者！
　　没有迎来攻击，晨辉低头只看到提尔安心的躺在那，脸上一直笼罩着的狂气消失不见，整个人都变得和善了起来，犹如一位年长的慈善老者一样令人亲近。
　　“弑神的年轻王者，不必慌张，我已经死了，现在不过是我的权能让我可以多说几句话罢了。还得感谢你将我从混乱中唤醒过来呢，真不敢相信我居然会堕落成那副模样，神话混乱的影响太大了。”
　　“神话混乱到底是什么？”
　　提尔的话让晨辉想起了自己一直埋在心底的话，别的神明从神话中脱离，都是不从之某某的称呼，为什么他是混乱之提尔，雅典娜也说过他的神话混乱了，真是令人奇怪的说法。
　　“就是融入了属于自己的神话，结果却因为神话内容的冲突迷失了心智。这个东西给你吧，虽然它能让我的实力加强，但是附带的混乱只会让我发挥不出应有的力量。连那圣纹都已经遗弃我而去了，真是罪恶的行径呢。”
　　接过提尔递过来的东西，晨辉内心略微尴尬了一下，提尔的圣纹好像是被自己系统抽取成卡牌了，不是弃他而去。看着手里那盒光碟一样的物品，晨辉很好奇这东西是怎么出现在中世纪的弑神者世界的。
　　【获得任务额外奖励物品-被遗忘者的神话
　　介绍：不从之神专用道具，效果未知。】
　　“恭喜你，年轻的王者，你成功的击败了一位神明，为此应以为傲吧！”
　　“让这场战斗成为汝成长的养料，在下一次吾从真正属于自己的神话中降临时，我们再真正的享受战斗吧。”
　　犹如长辈一般的鼓励眼神注视向晨辉，提尔那犹如巨熊一般雄壮的身躯在说完话后便失去了生机，在刹那间化作飞灰。而那把锋利的大剑也随着主人的消逝而腐朽，最终化作沙粒从晨辉的手中滑落。
　　同一时间，晨辉感觉到了一股巨大的力量涌入了他的身躯，和系统的力量剧烈的冲撞起来，让整个灵魂空间都有些晃动。
　　【警告！异常能量入侵中，防火墙被侵蚀......】
　　在这不明力量的冲突下，已经恢复了日常形态的港湾栖姬直接痛苦的坐了下来，失去了战斗姿态的传承意志，她有些承受不住了。
　　随着侵蚀的不断加剧，那股新加入的力量与晨辉身上所有的力量都冲突了起来，最后连深藏灵魂空间深处的真身也受到了影响，那额头上属于盖亚的眷属印记猛的闪耀起来。
　　下一个瞬间，难以想象的剧痛笼罩了晨辉的灵魂，甚至连惨叫都没有来得及发出，晨辉的意识便在疼痛下开始涣散了起来，整个人跪倒在地，双目无神的注视着前方。
　　雅典娜感觉到了情况的不对，急忙取消了对于大地上魔法阵的支持，失去了力量源泉，那些法阵自然就消失不见了，让那些兴奋的想要冲过来为晨辉欢呼的人类战士们都被丢回了原先的空间。
　　在这一瞬间，世界上所有有能力之人都得知了最初弑神者的诞生。
　　整个天空在常人的眼中依旧没有变化，但是在那些抗争着不从之神的人类战士眼中，天空已经化作了一片金黄，在这个时代最初的弑神之举被完成的时刻，由潘多拉准备的大秘仪第一次展现出了它风采。
　　这是只有这个时代第一位弑神者才有的特权，之后的弑神者因为大秘仪已经生效，而不会有这样惊人的效果了。
　　Campione（弑神者，胜利之王）已经诞生
　　Campione乃是霸王。
　　因为其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力。
　　CamPione乃是王者。
　　因为其掌握着弑神而篡夺来的权能，凭其支配着地上凡人。
　　CamPione乃是魔王。
　　因为生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力。
　　震撼的声音宣告了晨辉的壮举，为这个时代已经快要绝望的人类带来了希望的火光。
　　在这一刻，原本已经频临毁灭的希望之火再度燃起，那炽热的温度连众神都为之颤抖。此乃猎杀神明之证，从此开始，神不在不可抵挡，震撼世界的声响告诉了所有还在大地上肆虐的不从之神，以其为猎物的魔王已然降临！
　　而作为这场动荡的核心，晨辉则已经在那突如其来的疼痛中昏迷了过去。失去意识的晨辉感觉有个人在不断抚摸着自己的身躯，由于记忆里自己还处于变身的状态，所以晨辉立刻幻想出了港湾失去意识的瘫倒在地上，而一个痴汉大叔正在趁机狂吃豆腐的场面。
　　不过晨辉立刻就放下了心，因为他闻到了身边人那淡淡的体香，那抚摸着自己的手非常的纤细，而且抚摸在自己身上有着一种非常舒适的感觉，就像是阿俄冬在给自己按摩一样。有着这样一双手的人绝对不会是自己刚刚幻想的痴汉，只有可能是一位五指不沾春水的女子。
　　是雅典娜吗？好像自己昏迷前，最后的印象就是她慌乱的表情。如果是她的话，摸一下也没有什么关系，反正也挺舒服的。
　　“真是的，已经睡醒了就不要装睡啦。”
　　那让晨辉感到舒适的手果断的离开身躯，同时一个犹如夜莺般清脆动听的声音不满的埋怨道。
　　被挤兑了一下，晨辉也只好放弃了继续装睡，睁开双眼看向那声音传来的方向。这个声音虽然也是女声，但是却不是雅典娜的声音，不知道是谁。
　　睁眼的瞬间，那张挤占了所有视线的俏脸就映入了晨辉的双眼，随着少女张开嘴，一股清香吹向了晨辉。
　　“早上好，我的孩子。要不要妈妈给你一个清晨的早安吻呢？”少女一边露出甜美的笑容，一脸伸手按在了她自己那粉嫩的双唇上。
　　如果你早上睁开眼，看到的不是熟悉的天花板，而是一张陌生的大脸紧紧的贴着你，双眼互相对视，你会做出什么反应呢？别人怎么做晨辉不知道，他反正是被吓到了，双眼惊恐的瞪大，左手用力往地上一拍，整个人直接滚到了一边。
ps：嘿嘿嘿


第一百四十七章、本书书名为异世界寻母记
　　戒备的扫视了一下周围，不知道何时，自己所处的空间已经变换了，周围不是熟悉的废墟，而是一片和自己的灵魂空间有些相似的空间。
　　这片空间内除了自己和眼前的少女外不存在别的事物，一切都是灰白的一片，不同于晨辉灵魂空间的温暖，他在这感受到的只有寂寞。
　　“厄毗米修斯和我留下的咒法，诞下愚者和魔女之子的暗黑圣诞祭。”
　　圣诞......好巧，我这也可以来一个失落的圣诞，你要合伙不？听到熟悉的名词，晨辉有些尴尬，自己以前还以为圣诞是圣诞节，后来才知道是神圣之物（比如神）诞生之日。
　　“不同他哥哥所擅长的窃取，厄毗米修斯和我的秘法是只有以神为祭品才能成功篡夺的秘义。换言之，现在所有的条件都已经被你完成了，简直就像是天意一样的巧合。”
　　嘛~从某种意义上也没错，我是应这个世界的世界意志而来，也算是一种‘天’意吧。
　　没有看穿晨辉内心的胡思乱想，少女满意的欣赏着晨辉的身体，仿佛是在欣赏着自己最疼爱的孩子一般。
　　看着用可爱语气说着话的少女，晨辉认为如果这些对话出现在文字游戏里，其中一定充满了可爱的爱心来代表其语气，然后末尾还会再加上一个卖萌的表情符号。
　　头脑在疼痛下还是有些迷糊，即使已经隐隐约约知道了眼前少女的身份，但晨辉还是礼貌的询问道：“你是潘多拉吗？”
　　“没错哦，你好像知道我的存在。我就是为人类带来了一切灾厄的魔女，潘多拉。”潘多拉完全没有在意自己以往的恶名，依旧一副可爱表情的回答道。
　　虽然已经有些准备了，但是晨辉还是有些吃惊，眼前的潘多拉从外表上看也就是个十三四岁的少女，有着极为端正可爱的容貌。身体非常纤细，看上去非常的稚嫩，那种柔弱的感觉充满了诱惑，让人不禁想要拥有她保护她。
　　那一头妖异的紫发和尖尖的耳朵让少女魅力直线上升，配合上那稚嫩的童颜与体格，这位身穿白衣的少女完全就是一位可爱到爆表的大龄萝莉啊。
　　从雅典娜的事上，晨辉已经知道了动漫里的人物形象不可靠了，这里是中世纪，还没有后世那么多诡异的审美观。雅典娜那时如果不是因为晨辉的话，也许显现出来的形象会是提尔那种正统的外形，而不是现在那个戴着猫儿帽的小女孩。众多的不从之神还都是最初的样貌，潘多拉也应该是神话中最真实的样子。
　　神话里，这位女神是最有魅力最有天分的全能女子，眼前这个家伙虽然确实非常的可爱，但是看这体型和外表，怎么都不像是那个由希腊众神创造出来最完美的女人，那个放出了潘多拉魔盒的女神......难道在神话时代，众神中就已经有萝莉控病毒在蔓延了！！！
　　“嗯？！”潘多拉眼中闪过一丝狡黠，凑到了晨辉跟前，对上他心虚的眼睛。
　　“你是不是在想什么非常失礼的事情呢？孩子。”
　　“啊？！不，不会的，我绝对没有想什么失礼的事情。哈哈~哈哈。”心虚的撇开头，额头有些冒汗，尴尬的假笑起来。
　　气鼓鼓的鼓起了脸颊，潘多拉一脸埋怨的看着心虚的晨辉，那一副委屈的可爱模样让晨辉的心狠狠的颤动了一下...也许神话中的潘多拉确实就是长这样的，真的非常非常的可爱，太诱人了。自己都有些心动了，如果不是已经有了莫舞这个内定了的选项，自己绝对会把潘多拉列为追求对象。
　　“咚！”一个清脆的弹指打在了晨辉的额头上。
　　“对妈妈有不纯洁想法可是不行的哦~”
　　“嗯？妈妈？”
　　“对啊，我是转生为弑神者仪式的掌控者，所有弑神者的母亲。现在你已经转生为了弑神者，那你就是我的第一个孩子，而我就是你的妈妈。这有什么不对吗？”
　　好像...没什么不对。晨辉回忆了一下当初看的动漫，确实如同潘多拉所说，所有的弑神者都是她的孩子。既然自己弑神成功，成为了弑神者，那自己也是她的孩子了，而且还是这个时代潘多拉第一个孩子。
　　哈哈~晨辉的眼神有些涣散起来，对于自己的身份无奈了起来。自己已经多少个妈了，三个了吧。除了真正生下自己的老母亲外，还有一个是盖亚，现在又多了一个潘多拉。
　　干脆把自己的故事改一下，然后写成异世界认妈之旅得了。他有种异常强烈的预感，自己再这样下去，母亲的数量绝对不会停止在这个数字上。
　　要不要强硬的拒绝潘多拉这个妈妈？必须......
　　“你不要妈妈了吗？”潘多拉的眼中充满了泪光，这一刻，整个空间都在为她的遭遇悲切。
　　万物失色，随着那泪水从潘多拉的眼中滴落，那种强烈的失落感和孤寂感甚至影响到了晨辉的心灵，让他眼中也不住的泛起了泪花。无数的谴责声填充了晨辉的心间，仿佛他做下了什么天理难容的大罪一般。
　　“妈...妈妈.....”
　　万物复苏，整个空间被温暖的光芒笼罩，潘多拉脸上悲伤的表情僵住，震惊的看着羞涩的晨辉。
　　“妈妈好开心，妈妈要奖励你一个大大的拥抱！”
　　潘多拉破涕为笑，那笑容让晨辉整个人都放松了下来，有些无奈的露出笑容，对着潘多来张开双手。潘多拉也一个跃动，向着晨辉扑去，双手环抱住了晨辉的脖颈。
　　有些尴尬的看着因为身高差距而只能挂着自己身上的潘多拉，晨辉直接抱起了双脚努力的想要碰到地面的少女，犹如公主抱的姿势让潘多拉脸红了一下。
　　看着周围的空间，晨辉询问道：“这么说的话，我确实是转生为弑神者了吧？”
　　“正是，我的孩子就是聪明。”
　　看着开心的潘多拉，晨辉对于这句夸奖表示不接受，我的智障众人皆知，你到底是从那看出我聪明的，难道是所谓的‘情人眼里出西施’的变种吗？
ps：咳咳，十更已到......我也不是非常非常的想看女装，不过既然都答应了，还是要完成的吧。对吧对吧~


第一百四十八章、追随者能力获得
　　收起胡乱跑的思绪，晨辉问道：“那到底是我那个形态成为了弑神者呢？”
　　他现在已经注意到了，自己在这个空间中的形态是真身，如果是转身弑神者的话，应该是真身转生了。但是提尔是死在港湾栖姬手中的，弑神者的体质转化应该是发生在港湾栖姬的那副身躯上。
　　“所有哦~”潘多拉从晨辉的怀里抬起头，嫣然一笑。
　　“不过你的情况还真有点特殊呢~”潘多拉看向晨辉的眼中满是好奇，缓缓的说道。
　　“正常情况下，转生为弑神者，你不但会获得从神明那篡夺的权能，还会让身体变化为与神之躯媲美的身躯。可是对于身躯的转化失败了呢，虽然你的权能变为了你灵魂的一部分，但是没有强健的身躯，这仪式还是亏了呢，这可是以一位神作为祭品的仪式啊！”
　　“额......”不会是系统的锅吧，那个时候好像记得系统启动了防火墙，来阻挠那突然出现力量对于自己的改造。
　　“但是结合你特殊的情况，也不一定就亏了呢，本来你的权能只能由你的一个形态使用，现在可是全部通用了，只要灵魂还是你，就可以使用这篡夺来的权能。”
　　潘多拉的话让晨辉心中的郁闷瞬间消失，如果自己真身形态也有了特殊能力，那就有自保的能力了，不必担心自己因为真身被杀而前往盖亚的世界报道了。
　　“好好的感受你夺得的力量吧，时间到了，真想从这里出去陪在你身边。但是不可以这样不负责任呢，接下来就要靠你一人了，小心的成长吧。我的孩子。哪怕你出去后就会忘记我，还是忍不住想要和孩子道别呢。”
　　话落，晨辉的身影瞬间消失，整个空间中只剩下了潘多拉一人，感受着空寂的空间，一个人寂寞的屈膝抱住，对着无边无际的灰白发起了呆。整个空间的光芒消散，只剩下那散不开的寂寞。
　　身体不知道什么时候变回了楪祈状态，估计是因为港湾栖姬日常模式时，那大姐姐的心理忍受不住那断角的悲伤，睡梦中自行取消了。
　　睁开眼，晨辉发现自己又换了一个空间，睡在一块草地上，枕着一块非常舒适的枕头。对于潘多拉说的话，晨辉一句都没有忘记，他可不会像那些弑神者一样成为了弑神者都不知道是谁为自己主持的转生，想要让自己失去记忆，先突破盖亚眷属印记的保护先。
　　看看自己获得的权能吧，虽然没有获得弑神者那变态的体质，但是有个权能也不错。这次知道原因了，下次看情况决定是不是让系统关闭防火墙，不关的话是获得全变身形态通用的能力，虽然会因为变身状态实力的不同而产生强弱差异，但是也算是让所有形态多了一个能力，还是挺划得来的。
　　关闭系统防火墙，那么自己那个杀了不从之神的变身卡就会改变种族为弑神者，获得弑神者的种族特性，变态的咒术抗性，强大的身体素质提升，永远处于最佳战斗状态的身躯，对于一些原先种族不强的形态还是很有用的。
　　让系统把自己从提尔那篡夺来的权能调出来，晨辉脸上露出了满意的笑容。
　　【通用特有能力：权能-白臂的瓦尔基里
　　效果：让无主的灵魂恢复身躯，成为自己的部下，为自己战斗。驱使的数量与强弱受自身实力限制。
　　言灵：追随吾的白臂的瓦尔基里，让战士再次降临战场吧，现在就是尔等享受战斗的时刻。】
　　【住：弑神者权能只在弑神者世界完全生效，离开后受到不同程度的削弱。】
　　这就是提尔那个一人单挑军团反而取胜的权能，只要战场上在死人，那么他的手下就会越来越多。弑神者篡夺到的权能都有着不同程度的限制，晨辉这个权能的限制就是使用权能那人的实力，想要像提尔一样复生一个军团估计很难。如果这个权能就是这样的话，晨辉是不会露出满意的笑容的，那之后的提示才是晨辉满意的原因。
　　【提示！监测到‘权能-白臂的瓦尔基里’与主体觉醒的灵魂能力有着极高契合性，融合后有可能满足世界契约条例，激发系统追随者功能。成为追随者后可以带回现实世界。】
　　虽然打架的时候招小弟很带感，但是自己系统才是自己根本，这时候不融合试试怎么行呢。果断要融合！早就想要这个功能了，不然在一个世界混的再好，也没有什么卵用......
　　【是否将‘权能-白臂的瓦尔基里’融入系统，一旦融入，‘权能-白臂的瓦尔基里’将会彻底消失，无法恢复。】
　　“是。”
　　【融入完毕，世界契约条例达成，追随者功能激活，在实力获得对方认可时，并且对方完全了解且心甘情愿后，可以建立追随者契约。】
　　【友情提示：一个世界签订超过单个追随者，极高概率引起世界意志攻击。】
　　额...也是呢，这个可不是权能原先那样暂时复活来用一下，不管怎么弄，那人的本源还是会回归世界根源的。直接签订为追随者带走，那人的本源可就跟着自己跑了，相当于在一对父母面前领走他们养了大半辈子的孩子。世界意志看在契约的面子上给一个人已经很好了，在贪多就可以想想一位父亲知道人渣玩弄了自己两个女儿后的疯狂行为了。
　　“话说汝自刚刚开始，脸上的表情就显得阴晴不定，妾身的膝枕就如此让汝不满吗？”
　　雅典娜不满的声音从上方传来，让晨辉浑身抖了一下，不安的转头看向表情有些阴晴不定的雅典娜。
　　“还不起来么，想要在妾身身上待过久呢。”
　　“那个...哈哈，太舒服了，一不小心忘记了。”赶紧坐起来，有些不安的挠了一下头发。
　　看着身边那脸上微露红霞的美丽女神，晨辉想起了自己这次任务就要结束了，急忙询问道：“阿俄...哦不，雅典娜，你愿意和我一起去别的世界吗？”
　　说着，晨辉将追随者的协议递给了那有些迷惑的雅典娜。
ps：十一更，为了睡衣play！希望可以赶上十五更。


第一百四十九章、希望治好你的眼疾
　　在看到那一份契约的内容后，雅典娜原本略显红霞的脸庞立刻冷漠了下来，同时夹杂着淡淡愤怒的话语也传入了晨辉的耳朵。
　　“汝是在羞辱我吗？妾身现在的身份虽然只不过是一位歌女神而已，但不代表妾身就会愿意依附于他人。”
　　“我不是这个意思，我...”
　　还未等晨辉说出想说的话，他的身躯就开始虚幻了起来，一点点的变得透明。显然这个弑神者世界的世界意志怕晨辉真的把一个女神领走，已经强势参与到晨辉的回归过程中。
　　“雅典娜，之后很长一段时间我都不能在这个世界了，我希望你可以帮助人类再次弑杀神明。”
　　雅典娜眼中的愤怒消失，惊异的看了眼晨辉的状态，似乎明白了什么。对着晨辉的额头了吻了一下，说道：“那种对抗神明的实力果然有着代价，但看你样子应该不会有大的问题。安心的去复活吧，等你再次苏醒，妾身也会取回所有的力量。到时候我们在用彼此的实力来决定，是你成为妾身的伴奏者，还是妾身屈身为汝的歌者。”
　　你想多了，我只是完成任务了而已，等主线剧情开始我就会回来的。但是对方说等她恢复实力后再决定双方谁归谁，这个倒是可以有。
　　“那么说好了，我一定会让你成为我的歌者的。”
　　“妾身会让你感受到妾身与你之间实力的差距，到时候你的歌声将只为妾身而鸣唱。”
　　雅典娜充满战意的看着晨辉，她会让尽力收回属于自己的力量，用完全的姿态去战胜眼前这位弑杀了神明的英雄，让那记忆中的歌声再次为她而演唱。而在这位英雄沉睡的岁月中，她不会被任何神明击败，也不会被任何人封印回神话。
　　“我......”
　　处于楪祈状态下的身躯彻底消散，让晨辉后面想说的话全部归于无声，之留下雅典娜一人坐在废墟中仰望着那四处飞散的光芒。
　　时代变迁，弑神者世界在晨辉离开后自顾自的转动着自己的时间轴，一直将中世纪演进到了二十一世纪。一位魔术师从图书馆中看到了一本古老的书记。
　　【‘最初的弑神者-黎明的光辉’——格林尼治贤者议会编写】
　　前言
　　由于本议会是十九世纪后期为继承历史中覆灭于不从之神的古老组织才建立，所以未能获得关于最初的弑神者的详细情报。但在诸多当事人的书记和不老的大贤者-阿俄冬殿下的协助下，我们勉强的传写了这本书记。
　　最初的弑神者姓晨名辉，因此被诸多当时观看了弑神之战的先辈称为黎明的光辉，她的出现为当初已经接近放弃的人类带来了希望的光芒，划破了一直笼罩在人类命运上空的阴影。
　　其为世间第一位能够与神正面抗争而胜利者。不同于后世各位弑神者弑杀神明时的巧合与机遇，其凭借自身实力压制了疯狂的战神提尔，且强行夺取对方的武器，将战神提尔弑杀与其自己的武器下。
　　有传言其为有着美妙歌喉的樱色长发梦幻少女，也有人记载其为使用一对巨大机械巨爪战斗的高大白发女人，因记载其信息档案过于古老，真实样貌无法确定，但后者的可能较高。
　　首次出现的记录是在本组织前身的一座城堡中，其在出场后就控制住了青铜巨人，成功的帮助先人封印了当时祸乱东欧的不从之神。
　　有传闻其与阿俄冬大贤者之间有着非同一般的关系，有人目睹其因大贤者受伤而从天而降攻击战神提尔，并在封印失败后带走了重伤的大贤者。之后更是为了解救阿俄冬大贤者才进行了为人传唱的弑神壮举。
　　其所得权能可能与战斗有关。
　　在其完成弑杀提尔后便再无其踪迹出现，只有大贤者为不从之神奔波于各地。有猜测其为了击杀提尔透支了太多的力量而陷入长眠，被大贤者藏匿于某处。对此我们未能获得更加详细的信息，大贤者阿俄冬也拒绝对此事加以透露。
　　对于这位弑神者的实力揣测，我们有一点可以确认，其为人类之时便可以凭借自身实力与使用权能全力以赴的战神提尔对战，并且处于压制对面的一方。在成功弑神后，其实力定会再次提升，即使在所有的弑神者之中也为强者。
　　其具体的过往和分析，我们会在本书中进行详细描写。
　　那位魔术师简单的看了一下前言，果断被其中讲述的故事吸引，将这本古老的书记架在腋下离开了图书馆。
　　...灵魂空间...
　　“不至于吧，我话都还没有说完就丢我出去，这个弑神者世界防贼一样的行为也太令我伤心了。”
　　晨辉看着眼前的空间，不满的埋怨道。为了世界执行任务，却受到这种对待，真是过分呢。好在任务完成了，自己的灵魂空间的修复算是有着落了。
　　【任务-射杀女神之夜，完成！任务进程结束，奖励清算中.....】
　　【获得奖励：灵魂空间破损度修复完全】
　　一股浩瀚的力量包裹住了晨辉的灵魂空间，修复着灵魂空间上方的虚无，让晨辉的意识感觉像是睡了一个饱饱的觉一样轻松。
　　【获得奖励：金币2000】
　　去除了支出还有收获，还不错，距离自己的五星胚胎又近了小小的一步。
　　【获得奖励：三星装备卡-24K钛合金狗眼牌眼镜
　　名称：24K钛合金狗眼牌眼镜
　　效果：提高系统探查精准度，免疫强光、心灵暗示、英雄级眼部攻击。佩戴时大幅度降低自身魅力。
　　介绍：据说曾经是神器级别的装备，后来因为太丑而被神抛弃。在漫长的岁月中，其不仅功效大减，还变得拥有了降低主人魅力的效果。帅哥变平凡，平凡变挫男。
　　世界寄语：异世界的协助者，待在任务目标身边一周都没有发现，特异为你准备了一副眼镜，希望能治好你的眼疾。】
　　“噗！！！”
　　一口口水直接喷了出来，什么鬼？副本任务果然又是奖励装备卡，但这世界寄语是什么意思，不就是想要带走一个人，有必要这样损自己嘛。
ps：啧......我怎么就成了为这些福利就乱来的人呢，这真是一个悲伤的故事。


第一百五十章、是时候拉帮结伙了
　　看着那坑爹的装备卡，晨辉无奈的扶住了额头。算了，只要好用就好，有了这个装备，自己也就不必每次出门都被围观了。即使已经慢慢适应了那种火热的目光，但被看久了还是会神经衰弱。
　　手中的装备卡直接化作了一副老久的黑框眼镜，被晨辉戴在了眼睛前。一瞬间，晨辉便感觉周围的一切清晰了不少，仿佛看破了一些迷雾一般。
　　“我也没有近视啊，怎么还会有这样的效果。也许我现在可以伪装成文学少女，虽然肚子里没有多少料。”
　　在空间里飘着，晨辉思考了一下自己接下来的计划。她已经可以拉的人有余烬，这家伙给了自己一个召唤印记，虽然还没有用过，但是应该可以召唤他过来玩一波，就是不知道这东西是不是有使用次数，所以一直舍不得用。现在既然已经获得拉人的能力，那么就有必要去找一些战斗力强大且可控的伙伴来常伴自己了，自己之前的世界里就有一个很适合的选择，即听话还能打！
　　“系统，不要急着回去，帮我看看能不能连接上噬神者世界，我想去带一个‘人’回来。”
　　任务面板下的世界列表一片灰白，自己经历过的世界都在这里，其中最先经历过的舰娘世界也才亮起了大半，还有边角没有亮起，而自己想去的噬神者世界还有很大块的灰白没亮起。
　　想要没有任何任务的前往估计是不可能了，只能看看有没有短期的任务切入其中了。
　　【任务检索中，未发现可切入任务，是否消耗金币进行加强检索强度？】
　　“额......加强吧~”
　　有些心疼的看了一下自己还没有捂热的金币，晨辉选择了加强检索程度。想要在诸多世界中检索到来自噬神者世界的任务实在太难了，这一切都是看运气的，而自己的运气好像不是很好的样子。对于花金币，老马哥的名言不是挺现实的嘛。
　　“不充钱！你怎么变强？”
　　“感觉自己不够强？那是你充的钱不够！”
　　“感觉自己已经很强？那充点钱可以让你变得更强！”
　　晨辉感觉老马哥的意志在注视着自己，在这股强大的意志作用下，她点下了加强的按钮，随后便是一阵阵的金币掉落特效。
　　系统的恶趣味也不小，明知道晨辉有着仓鼠病，还特意将金币的数量放大立在正上方，每消耗一个金币就掉落出来一个金币的虚影，让晨辉有种心脏停跳的感觉。
　　那原本两千多的金币飞快的化作虚影融入系统，加强着系统的力量，让那探索噬神者世界的效率极大的提高。突然，那一直降落的金币停止了下落，将数量停留在了一千多一点的程度。
　　【成功发现切入任务！该世界意志极度虚弱，主体在该世界所受保护程度极低。同时，该世界的上位存在对主体有所窥视，为保证安全，需要在一天内完成任务脱离。】
　　【任务名称：侵蚀未来之物
　　介绍：在旧城区周边的噬神者队伍的生存反应消失。于同一时期，第一接触禁忌荒神——须佐之男出现，恐怕噬神者消失的原因就是它。现在周围的队伍只有历练的新兵队伍，已经不能任由它作乱了，在它摧毁那些新兵的意志前讨伐掉它吧！
　　要求：讨伐指定荒神——须佐之男
　　奖励：因当前世界意志过于虚弱，仅能提供一支高营养药剂。
　　惩罚：其十分感谢你的帮助，并无惩罚。】
　　【额外提示：荒神——须佐之男，有噬神者杀手之称，因喜欢神机而对其有着特别旺盛的捕食倾向，据说是曾经噬神者荒神化后的最终产物，但一切依旧只是猜测。用强韧的尾巴前端的剑进行攻击，非常危险。主体并没有可以击杀它的能力，请寻找噬神者给与其最后一击。】
　　“......”作为一个和噬神者世界意志打过交道的人，晨辉表示还是一样的味道，一样的风格。不过你把任务写的那么明白，就不怕自己认怂不来吗？
　　确认了接取任务，原本正在前往现实世界的空间直接改道，在混沌中按着光球的指引飞速的前往噬神者世界。
　　在晨辉穿越世界的同时，一队人马在一轮光圈中回归了一个奇特的空间，而正当他们满面春光准备迎接大额的奖励时，那来自面前光球的的一句话让他们全部傻了。
　　【任务失败，弑神者世界已诞生最古之弑神者。】
　　“别开玩笑了！我们明明按照剧情把本应该弑神的人阻拦了！”队伍的队长根本无法相信自己的耳朵。
　　“是啊！那个本来应该看中人类战士而出手帮助弑神者诞生的提尔，他不是已经被我们用遗忘者的神话弄混乱了。我们到最后也一直看守这着那个最古的弑神者，他根本没有机会去弑神！”
　　队员议论纷纷，他们接取了这个任务后准备了许久，甚至为了让那个智障一样帮敌人的提尔发疯，还花费了大量的奖励点购置了遗忘者神话的光盘。结果到最后居然是竹篮打水一场空，奖励没拿到还浪费了大量的奖励点。
　　“主神！我需要观看任务影像！”
　　【任务失败，是否花费100奖励观看任务失败影像？】
　　“是！”
　　随着队长的一声令下，那周围的空间发生扭曲，在延迟了几秒后，晨辉在弑神之战时的画面浮现，让众人犹如亲临那场神话之争一般。
　　看着那把提尔的当棒槌一样到处乱砸的港湾，众人的脸色忍不住白了一下，那浩大的巨兽冲破大地，一个又一个特征的出现让这些人都认出了这个破坏了他们任务的人是谁。
　　“......老大，我怎么感觉这个人那么像我们以前去过的舰娘世界里的港湾栖姬。”
　　“确实很像，不过我们那会看到港湾好像是一个居家大姐姐吧，这个狂战士一样的家伙，真的是同一个人吗？”
　　在众人还在议论时，那画面戛然而止，只进行到晨辉将剑刺入提尔的体内便消失不见。
　　【该人物有特殊力量保护，无法截取更多影像。】
　　恢复原样的空间里，几人陷入了沉默。
　　“头，你说我们怎么做？”
　　“还能怎么做？凉拌，你还能回去打她啊？这次我们算是白吃了亏了。”
　　队伍直接解散，各自回到了各自的居所，没有人声张自己的经历，只是将那突然出现影响了任务的港湾深深的刻在脑海中。
ps：我......好像不行了，需要治疗。


第一百五十一章、打我还要叫人来（唱）
　　经过了一段短暂的旅行，灵魂空间撞进了噬神者世界，在即将要降临世界时，晨辉有些怀疑系统会不会又一次把自己给丢天上。好在已经修复完全的系统没有继续犯二，非常平稳的将晨辉送到了......送到了任务目标正前方。
　　大眼瞪小眼，晨辉和面前还在啃尸体的须佐之男一起愣住了。
　　“你好，我路过，你继续！”
　　立刻做出了决断！晨辉放在背后的手瞬间切出一张漆黑的卡牌，变换了起来，原先的身躯化作一团扭动着、膨胀着的雾团，这雾团急速变大，碾压着周围的一切，很快就把正在安分进食的须佐之男吓到了一边，一脸戒备的看着眼前这个奇怪的生物。
　　雾团的颜色逐渐变深，最后化作浓郁不散的漆黑，接着出现一块块漆黑的钢铁外壳。雾团的身子疯狂拉长，很快就看不出人样了，转而落在须佐之男面前的是一只犹如火车头般的漆黑巨兽。
　　作为跟在晨辉身边第二久的变身卡，深海驱逐——黑蝌蚪的体形已经漫长的岁月中已经获得了极大成长，那扭动的身躯，晃动的尾巴，把周围所有的事物都轻易的摧毁， 晨辉的周围被其体重压陷，在那两只粗壮的前肢滑动下刮出巨大的沟壑。
　　须佐之男戒备的后撤了几步，两只犹如凶兽头颅的钳子扬起，身后的尾巴上的巨剑也做好了防御准备。
　　“吼！”
　　巨大的嘶吼声从晨辉口中传出，声传百里，周围的建筑为之一震！
　　扭动着庞大的身躯，那狰狞的头颅立马一个转向，朝着背离眼前荒神的方向狂奔而去。这举动让已经做好迎战准备的须佐之男愣住了，那开始的咆哮中充满了对于它的蔑视，可在它认真迎战后对手却跑了。
　　须佐之男在一愣便反应了过来，快速的逼近正在撤离的晨辉，使得撤退的晨辉跑的更加撒欢。你问他为什么不回头去迎战，这不是很显然的吗？他己现在没有可以击杀这荒神的能力，和它开打完全是吃力不讨好的事。他来这的目的主要是接一下小天使，要打这家伙也要等找到小天使或者与噬神者组队后才行，否则累的半死打残了它也没有用。
　　“吼！”
　　伴随着两道完整的重合到一块的吼声响起，两道犹如神机捕食时的钳子如风一般的扑向了晨辉。
　　晨辉漆黑的身躯没有半点迟疑，犹如刺猬一样抱成了球，在惯性的作用下飞快的向前滚动起来。那两张巨口一时间无法在抱成个球的黑蝌蚪上找到下嘴的地方，只能看着这货躲过了自己的扑击。
　　须佐之男那犹如巨型半人蝎子的身子顶在黑蝌蚪后面，像一只屎壳螂一样推动着晨辉前进，那两只钳子像两边张开，想要环抱住还在滚动晨辉。
　　面对这犹如痴汉一样的攻击，晨辉眼芒微闪，下一个瞬间，抱成球的身躯猛地伸展开，一尾巴抽在须佐之男头上。
　　“嘭！”
　　被抽了一脸的须佐之男没有进行退让，而是在脑袋一歪后直接一钳子夹住了黑蝌蚪的尾巴，把它向咸鱼一样倒着提了起来，而当它想要将晨辉击杀时，晨辉便控制着黑蝌蚪一个咸鱼翻身，把大嘴对准须佐之男来了一发嘴炮。
　　看对方这样也没有放开自己，晨辉知道这战斗已经不是自己想不打就可以不打了的。现在他尾巴被抓住也没法更换形态，让黑蝌蚪跪了也不舍得，只有叫人来了！
　　一脸淡然的从仓库中掏出余烬给的道具（请不要问如何从深海驱逐脸上看出淡然，也不要纠结它的手是如何拿住道具的），一把摔在地上，然后高声呼喊道：“吼！吼吼！（就决定是你了！余烬！）”
　　须佐之男戒备的看了一眼那道具，但是在戒备了一阵后也没有发现那东西有什么不对。
　　“......”呃......等等。晨辉突然想起了余烬给的召唤印记上的介绍，上面似乎并没有说明具体的使用方式。那么自己刚刚的使用方式是正确的吗？
　　晨辉试图捡起地上的道具，可惜因为被须佐之男倒提着而一直够不到它，只好掉头看向正在观察自己的须佐之男，用商量的语气问道：“吼！吼吼？（呦！哥们放一下手好不？）”
　　回应晨辉的是带着腥臭的怒吼，在时间的推移中，须佐之男对于眼前这个突然出现的怪物已经没有多少戒备了，其不过是和自己以前吃的家伙一样的弱者。现在它要好好的吞噬眼前这个家伙，让自己的进化程度更上一层楼。
　　开个玩笑啊！你不答应也别急着动口啊！我们还有很多方面可以讨论的，你不是喜欢吃神机吗？我是深海不是神机呀。
　　看着被自己提着的晨辉仿佛一条咸鱼一般不断挣扎，须佐之男开始想法子控制食物的行动，那刺来的巨剑被晨辉一口咬住，一只前肢挡住须佐之男的另外一只钳子，空出的一只前肢体撑着对方的脑袋不让对方咬自己。
　　还不等须佐之男打破两者之间的僵持，地上的召唤印记就闪耀起了光芒，一股强大的气势从中传来。不同于余烬召唤的那些灵体，晨辉这次召唤来的似乎是余烬的真身。
　　看着那在印记中一点点浮出的身影，晨辉知道自己不用白白丢失黑蝌蚪这个变身卡了，有些开心的从系统仓库中取出一架播音机，放起了罪恶王冠的拔剑神曲作为余烬出场的背景音乐。
　　许久未见的余烬已经换了一身一身装备，在晨辉走后他似乎经历了不少的战斗，一身黑骑士套装上满是各种各样的伤痕。他依旧没有持盾的习惯，空出来的左手上拿着一把螺旋的长剑。
　　那身躯上犹如当初描述的薪王一般燃烧着点点星火，让那犹如黑曜石一般华美的铠甲闪起微光。其只是站在那里，就让原本肆无忌惮的须佐之男露出了迟疑的神色。
　　余烬一只脚踏出印记，强大的气势让周围的空气都为之一震，配合上激昂的背景音乐，晨辉感觉这只作死抓自己的须佐之男要悲剧了。
　　但是余烬接下来的动作却让晨辉和须佐之男都懵了，余烬一眼就认出了晨辉的身份，可他没有选择解救它，而是将那握在左手中的长剑反握，然后毫不迟疑跪倒将剑刺入胸口，把他自己钉在了地上了。
　　看着倒地后还对自己比了一个大拇指的余烬，晨辉的脑子已经彻底混乱了，你要死先救我先啊，我找你过来不是让你装死的！看到目标以死，须佐之男收起了戒备，继续和晨辉僵持了起来。
ps：第一更，嘛~霸气的主角该怎么描写呢？


第一百五十二章、自带篝火已成习俗
　　晨辉本来还期望余烬只是想要装一下死，然后趁须佐之男放松警惕后来一发背刺，结果看着那开始变成灰烬的尸体，晨辉确认了这家伙确实是一出场就把自己玩死了。
　　默默的看着余烬的尸体化作一堆灰，晨辉整个深海也是化成了灰白，麻木的看着那还在跟自己推来推去的荒神，有一种直接死了算了的心情。我把拯救自己的希望托付给你，你居然这样玩，人与人之间最基本的信任呢？
　　看到须佐之男又想咬过来，晨辉转手就是一巴掌！我才没有那么容易寻死，虽然只是一张精英卡，但我的就是我的，仓鼠病就是一张也不给你吃！僵持到变身时间结束，我拿别的形态教育你，虽然港湾战斗姿态没好，但是我有的是变身卡，累死你！
　　在两者僵持的时候，在余烬化作的灰烬中，那把螺旋的长剑开始缓缓的燃烧起来。
　　“啪！”
　　黑蝌蚪那短小的前肢又是一巴掌糊在须佐之男脸上。那种被羞辱的感觉让须佐之男歪着脑袋僵硬了一下，然后浑身弥漫起神谕细胞活化后的黑色气息。
　　晨辉勇者对须佐之男使用了技能嘲讽，效果拔群！
　　“吼！”
　　随着一身大吼，须佐之男身上爆发更加强盛的黑气，这股黑气没有散去而是环绕在须佐之男的体外，组成了一个虚幻的外壳，让黑蝌蚪之前的炮击产生的伤口快速愈合，面对那扇了自己好几巴掌的生物，须佐之男对着晨辉大吼道：“吼吼吼！”
　　可还没等它吼完，一个人影就跳跃到了它头上，一把长剑从其口中贯穿了那硕大的脑袋。这伤势让须佐之男发出了一声痛苦的怒吼，一把将晨辉丢了出去。
　　急忙看向那帮了自己的家伙，晨辉就看见刚刚死了的余烬这会正开心的骑在须佐之男背后，刚拔出来的长剑对着须佐之男的脊柱就是一发背刺。可惜余烬低估了禁忌荒神在活化状态时的防御，那长剑在刺穿肉体后被那脊柱死死的顶住，无法斩断。
　　须佐之男尾巴上的巨剑急忙甩向余烬，在一声剧烈的碰撞声后，余烬从须佐之男背后被砸飞了出来，在空中依靠这强大的战斗经验，迅速的恢复平衡后稳稳地落在了地上。但是晨辉依然可以从余烬微微打颤的双腿看出余烬现在的状态其实并不乐观——须佐之男的尾部巨剑是其最强的攻击，在加上当时余烬因为对方防御出乎预料而出现了僵直，一点防御措施都没做就被直接命中.....
　　对于明显受了伤的余烬，已经自由的晨辉现在应该做的事情是......
　　“wo，wo！”（余烬，坚持住！）
　　晨辉这会已经化成了wo酱形态，在对余烬比了一个鼓励的手势后果断的躲在一个角落里呼唤起那微弱链接中的两只荒神。须佐之男并没有看到躲在角落里的wo酱，不然这会已经放弃余烬去抓捕可口的wo酱了。
　　余烬站稳脚步，咬牙把手里的长剑反握。化作一道火光冲向须佐之男，那赤红的剑刃穿过荒神的身躯，燃起一片炸裂的火光，让巨大的须佐之男发出低沉的吼声，似乎被余烬这一击伤到了。
　　“wowo！”（好样的！）
　　“wo，wowo！”（余烬，在来几波烧了它！）
　　余烬看着角落里不断用奇怪的叫唤声鼓舞自己的晨辉，在发现对方一点也没有过来帮忙的意思后，非常痛苦的单膝跪倒在地，一口鲜血从头盔的缝隙中喷出。没等余烬起身再战，一把闪耀着暗紫幽光的巨剑便砍了过来，直接命中了措不及防的余烬。这一次可没有空中转体720度的帅气动作，余烬干脆的摔到了晨辉边上，一副‘我要不行了’的样子。
　　“我要不行了，我还有使命没有完成了。传火的重任就...咳咳咳，就交给你.....”
　　余烬吃力的把手伸向晨辉，却被眼皮一跳一跳的晨辉用触手压了回去。
　　“我不甘啊！”一副非常失望的样子，余烬果断的拿起自己的长剑又来了一次自裁。在化作灰烬前还一副不甘的样子，拉住wo酱形态的触手说道：“你是我伙伴，我要把我的遗产给你，遗产在...在...”
　　“......”一脸无语的看着话没有说完就化成了灰的余烬，晨辉扶住了额头，怎么感觉这家伙的神经有些跳脱，之前明明不是这样的呀，是太久没见所以有些想要开玩笑吗？
　　果不其然，没过一会那边燃烧着的螺旋剑旁就站起了一个熟悉的身影。这诡异的情况让本打算过来的须佐之男呆了一下，看了下身上正在快速愈合的伤口又看了眼状态完全的余烬，机智的选择了暂时撤退。而余烬也没有选择追击，而是有些乏力的坐到了篝火旁。
　　晨辉在确认两只荒神宠物收到自己的呼唤后，也变回了余烬熟悉的楪祈形态，坐到了那篝火边上。
　　“你第一次叫我帮忙就遇上这么古怪的家伙，居然刺穿头颅都杀不死？”
　　余烬肯定自己第一次攻击的时候，那一剑已经从口中刺入了对方的大脑，可惜即使这样也没有杀死那怪物。后面他放弃了击杀，而选择解除对方行动能力，可这次攻击也被对方的防御力挡住了。
　　“额，那东西是荒神。这个家伙叫须佐之男，算是比较强的荒神了，不是荒神和噬神者的话，这家伙有着恐怖的不死性。”
　　简单的描述了一下荒神方，随后又把自己知道的所有数据都分享给了余烬，看着余烬皱起的眉头就可以知道他对于这种怪物也十分头疼。
　　看着眼前燃烧着的篝火，晨辉记得那些插在野外的剑都是拔不出来的，这家伙怎么带着一把螺旋剑过来的，还在来了后先来了一次自杀，用自己的不死人骨灰点篝火。
　　“这螺旋剑是？”
　　“你说这剑？我感受到你的召唤后就回到了传火祭祀场，在准备好东西后就拔了传火祭祀场场的剑，然后带着它一起过来了。”
　　呃......看着一脸淡然的余烬，晨辉非常的担忧，这把螺旋剑可是历代传火薪王传承下来的，是传火祭祀场的重要宝物。话说防火女姐姐不会杀了余烬吗？余烬这一拔可是灭了传火祭祀场的营火。
　　似乎看出来晨辉的担心，余烬很无所谓的说道：“不用担心，我走的时候带回去就好了。这个时间没有可以用的篝火， 出门在外的，不点个篝火太不安心了。”
　　“我在意的不是这个，你这样做就不怕回去被大家砍吗？防火女好像十分在意营火，铁匠大叔也需要这营火的支持......”
　　“额......”
　　“不会没有想就拔了吧？”看着强装镇定的余烬，晨辉表示十分的怀疑。
　　余烬嘴角抽了抽，随后恢复了平静，把一个新的召唤印记丢给晨辉。“这个给你，大家应该不会介意的。”
　　说完，余烬自顾自的掏出一个奇怪的火团，在一口吞下后浑身燃烧起了微弱的星火。
ps：抱歉撒，突然打雷停电了，所以就托那么久才发的说。
  今天只有二更了，要怪就怪在我家附近渡劫的道友吧！是他/她/它的错！


第一百五十三章、雪白的神秘少女
　　看着正在默默燃烧着寂寞的余烬，晨辉的嘴角抽了一下，“话说余烬你给的召唤印记到底是怎么用的呢？”
　　余烬看着晨辉手里的印记，这东西是他刚刚给的，这种印记是一次性道具，使用过一次就会消失，所以他来之前特意又买了一个带过来。使用方法的话很简单，只要用力丢到地面上就可以了，那印记会自动展开生效。
　　“这东西很简单，只要你用力丢到地.....”
　　余烬还没有说完，便感受到了危机的到来，猛的扑向了晨辉。晨辉看着毫无预兆，猛的向自己扑过来的余烬，脸上略显有些吃惊，这是打算干啥？！
　　一把暗紫的巨剑刺入地面，余烬在将晨辉推开后，被巨剑碰到的那只手臂直接被斩断，即使那一身漆黑的铠甲也只是提供了短暂的保护后便被突破。
　　最先是余烬的铠甲被突破，然后便是那燃烧着微弱火焰的身躯。
　　“轰！！！”
　　余烬没有理会因为要推开晨辉而损失的手臂，另一只完好的手紧握长剑，将其化作一把火焰巨剑，对着连接这身侧落下的巨剑的尾巴砍了过去，大片的火焰将那坚韧的外壳突破，周围的大地因为炽热而龟裂，赤红的焰柱迸发而出，将那攀附在周围建筑墙壁上的须佐之男烧了一个正着。
　　刚才那攻击是抱着杀害对方的目的挥出的，虽然余烬自己是不死人，即使被杀了也不过花点时间从篝火里重新爬出来，同时在旅途中也目睹了很多人的逝去。但是......一想起刚刚自己的同伴差点死在自己身边，余烬便压制不住那胸腔中的怒火！
　　一把喝下手里的原素瓶，然后捡起断手安回缺口处。除了开始喷出一些血液外并无更多的损失，断掉的手臂在强大的恢复力下开始快速的连接。就是那铠甲的缺口处也出现了烧熔现象，然后聚合到一块，变回了原先的外观。
　　那只荒神.....余烬看着眼前那满是龟裂的焦黑大楼，那只去而复还的须佐之男在吃痛后又一次撤离了。
　　“出来吧，楪祈。刚刚应该是最后的试探了，再一次吃亏后，这家伙只要不是情况特殊，是不会再冒险过来找我们麻烦了。”余烬看了一眼站在那边阴着脸的晨辉，活动了一下接回去的手臂。
　　被余烬一叫，晨辉也把目光从须佐之男退去的方向收了回来。
　　“好险啊！刚刚我差点就被那尾巴上的巨剑砸成肉沫了。”晨辉收起了脸上的阴暗，将手里的卡牌收回了空间，一副‘后怕’的样子，“我可不想用这种死法，那样就太难看了。”
　　“.....你在意的地方真独特，我们走吧，这周围的环境并不适合休息。”余烬拔起地上的螺旋剑，并收好了自己的骨灰，然后直接拉住还想说什么的晨辉向远处走去。
　　“不至于吧，不就是差点被杀一次嘛，别凶着脸了。”看着余烬脸上依旧没有散去的愤怒，晨辉安抚了一下对方，双方都不是那种死一次就会玩完的人......不过在对方想法中自己是死了就结束的。
　　“别太担心我了，我没有你想的那么脆弱，一个形态被杀死并不会是我的终结，我可是用了上上下下左右左右BABA，有近三十条命的存在。”
　　虽然自己也因为刚刚差点被偷袭杀死而发火，但因为这个而让别人受影响就不好了。如果余烬因为担心自己死而行动受到限制，那弊绝对大于利。
　　“好吧，你自己小心，我对于这些怪物还不熟悉，并不能及时的察觉到它们。”余烬耸了耸肩，完全没有把晨辉的话当真，最后依靠着战斗素养恢复了冷静，找到一处稍微完整的房屋后，平稳的说道：“就先在这里休整吧，你有什么计划就赶紧执行吧。”
　　一撒骨灰，插上螺旋剑，一个新的不死人篝火形成。余烬又沉默的坐到那看起了火焰。
　　感受了一下链接中的两只荒神，他们还有一些时间才能赶来，这让晨辉继续观察起手里的印记。
　　“呐！我说余烬你给的这个东西，就不能多给几个吗？”说着，晨辉将目光投注到余烬的手上。“万一我一不小心丢了，那怎么找你帮忙呢？”
　　“......你当这种东西是路边的居民游魂吗？想要有就有。它是需要花费很多灵魂制作，如果你丢了，那就只有等哪次你过来帮我的时候，再从我这里拿了。”余烬很干脆的摊了摊手，表示自己没有办法拿出更多。
　　“真抠~”晨辉白了一眼余烬，走到了门边等待两只荒神宠物的归来。
　　自己的任务里说这附近有噬神者的新兵队伍，可是自己似乎并没有发现他们的踪迹。天空上也没有出现过他们的信号弹，听到自己这边的战斗声也没有支援过来，看来他们都已经被这只须佐之男吓坏了。
　　这只荒神的实力也不算很强，虽然都是禁忌荒神，但是对方身上并没有那个大眼球的加持，总的实力也就和当初肆虐芬里尔基地的大型兽神实力相近，和那只传奇的黑猫没法比。不过就是这种实力也不是一般的噬神者队伍可以解决的，怎么说也得极东分部排名前四的老队伍才可以安全讨伐。
　　那种只有一两个老人带队的新兵训练队，来了就是来感受绝望的，之前任务说明中覆灭的那支队伍证明这家伙并不是一个好欺负的家伙。
　　以现在这个情况，极东分部的人也应该收到消息了，过来解救新兵队伍的老油条们估计快启程了，也不知道自己有没有机会遇上那些以前的熟人。
　　自己最后那会也没能确认自己聚集地部下的近况，如果早点完成了任务，那自己应该可以有时间过去看一眼。
　　突然，晨辉感受到了门边上有一双好奇的眼眸正关注着自己，而自己对对方的接近居然一点警惕都没有。
　　“希欧~”
　　发现晨辉终于注意到了自己，神秘的少女非常欢快的叫唤了一声，给晨辉一种小天使的错觉。记得小天使以前在被自己关注时也会开心的瞎叫唤，真是一种不能理解的行为。
　　少女浑身上下都仿佛是得了白化病一般的雪白，除了那一双红色的眼眸，其余的地方都是雪白的一片，光着脚丫穿着一件破破烂烂的‘长裙’，那可爱的小脸如同天真无邪般的小孩子一样。同时，对方还给晨辉一种非常诡异的感觉，那就是仿佛在看着另外一个自己一样。
　　这是一种非常奇怪的感觉，并不是那种电影里遇到自己克隆人时的惊悚，而是一种完全无法生出防备的感觉。本能告诉自己眼前的少女就是自己，但是理智却站出来说自己就在这，眼前的少女并不是自己，而是另外一个存在。
　　“楪祈！出什么事了吗？”
　　“没事，一点小问题，给我一点时间。”
　　一把撑住眼前雪白少女扑过来的脸，晨辉有些头疼的按住自己的太阳穴，开始思考起来。眼前这个少女应该不是人类，但是说是荒神又感觉不对劲，非常的特别。如果是余烬看到这家伙，估计就是一剑砍了算了，但晨辉因为那‘眼前人就是自己’的奇怪感觉而一点也不想伤害这个家伙，同时还安抚下余烬，避免这个家伙出来砍了少女。
　　“你到底是什么家伙？”
　　“希欧!吃~喝~”从对方嘴里又跳出了两个字，这让晨辉更加确定了对方的特别。
　　这家伙似乎是想要一些吃的和喝的，这对于别人来说可能会比较困难，但对于仓库里有一堆零食的晨辉而言，这个要求太简单不过了。毫不迟疑，晨辉直接取出了数个罐头还有鸡腿和饮料，放进一个塑料袋中。
　　没有直接将食物交给对方，晨辉在让对方别动后，十分熟练的将眼前少女的衣服稍微整理了一下，又用不知道那里学来的技巧抚弄起少女雪白的秀发，愣是把那乱糟糟的它们给抚平了下来。
　　少女听话的站在那里，一脸的享受，任由晨辉摆布，在晨辉塞给她食物后还欢喜的叫唤了一声。
　　“希欧~”
　　“好了，东西给你了，接下来回答我问题吧。你叫什么名字？”硬是装出一副认真的样子，晨辉非常严厉的对少女询问道。
　　“希欧~”
　　“希欧吗？”晨辉摸了摸希欧的小脑袋，看着这个满脸纯真的小女孩，心中萌生出一丝丝的宠溺，让她的表情不由自主的变得温和了起来。
　　“你来自那里？”
　　“希欧~”
　　“......你喜欢什么？”
　　“希欧~”
　　......经过了一长串的询问，晨辉开始怀疑对方的名字是不是希欧，因为对方的回答只有希欧。
　　还不等晨辉想出解决办法，希欧就对晨辉挥了挥手，然后一把跳跃到了周边的楼房上。在跳上了楼房后，希欧有些不舍的看了一眼晨辉，然后消失在了楼顶。
　　一脸呆滞的看着希欧离去，对方那夸张的体能吓了晨辉一跳，突然出现又消失让晨辉也是弄不明白对方的意图。“真是见鬼了。”
　　按了按头，晨辉继续等待其小天使和铁骑士两只荒神的归来。
ps：今天第一更，趁着最后的时间再推荐一本书吧。
  虽然对方还没有长肥的说，但是如果现在不推，自己上架了以后估计就很少有人可以看到了。
  网游之魅魔传说，一本新书，前面咬起来口感还好，大家可以试试。


第一百五十四章、还是叫做林道吧
　　提着塑料袋的希欧在化作废墟的城市中飞快的跃动着，并不是没有荒神注意她，而生那些荒神注意到那雪白的身影后，都在迟疑后选择了不主动挑衅。
　　在一座倒塌的大楼上巡视了一下周围，确认没有荒神跟着自己后，希欧钻进了一座破败的废墟，将晨辉给的食物放到一个人身前。随后，似乎是像确认那人的状态，希欧好奇凑了过去，那距离几乎快要把脸贴上去了。
　　“？！”
　　吐在脸上的吐息让那人醒了过来，在发现情况后一个激灵，连忙仰起头，与希欧的脸拉开了一段距离。
　　而希欧似乎也被对方激烈的反应给吓了一跳，连忙拉开了一段距离，有些受惊的躲到了一个柱子后面。
　　“林道？”有些迟疑的话从希欧口中传出，而她也得到了回应。
　　“是希欧啊，抱歉，有些太紧张了。”
　　这是一个一个非常成熟的声音。
　　直到听到这个声音，希欧才稍微缓和了一些，有些迟疑的走到林道身边，拿起地上的食物举到林道面前。“林道~吃！”
　　希欧面前的人是一位十分虚弱的男子，如果晨辉在的话一定可以认出这就是那场战斗后失踪的林道（游戏里叫林道，TV版叫龙胆，但叫林道似乎更有人气）。
　　林道用还能控制的手臂甩出一根烟叼住，然后点燃。他在那次战斗中整个右手和神机都被荒神——天父（黑猫）吞噬，如果不是因为对方甩头的时候把他甩了出去，估计那会他已经整个人都被吞噬了。
　　断臂带来的极度虚弱让他差点当场昏迷，情急之下只好注射了晨辉给的高营养药剂，那强烈的治愈效果立刻将失去的手臂断臂重生，只是因为自己是噬神者，又失去右手上的抑制手环，那新生的手臂完全是由神谕细胞构建的。
　　之后那暴走的神谕细胞一度让他陷入了狂乱，整个人都差点被荒神化。直到有一天突然清醒了过来，发现眼前这个纯白的荒神少女正在照顾自己。
　　“我说你这样帮我是为了什么呢？”林道有些无奈的看着想要把罐头整个塞进他嘴里的希尔，实在搞不懂对方这么久以来一直帮他的理由，对方是荒神，自己除了作为食物以外似乎并没有什么其余的用途。
　　希欧听到了林道的问题，停下了把金属罐头往对方嘴里塞的行为。
　　“林道~朋友~帮助~”
　　开心的叫唤着，这答案让林道又是一阵的迷茫，他自己可不知道自己什么时候有了一个荒神朋友，倒是自己的一个好友晨辉有两只荒神宠物。说到晨辉，林道不止一次从希欧身上看到晨辉的影子，这古怪的情况让他都有些怀疑眼前这个少女是不是晨辉荒神化后的产物。
　　林道接过希欧手里的罐头，然后打开那盖子享受的吃了起来。这罐头也不知道从那里找到的了，居然像是刚刚封装的一样，那美味让许久没有吃到正经食物的林道忍不住闭眼享受起来。
　　“哒~哒~哒~”
　　随着一阵金属碰撞的声音，林道的脸色一下煞白了起来，那束缚在新生的右手上金属锁链被彻底挣断，狰狞的右手就仿佛噬主的恶兽一般侵蚀起林道。
　　这情景让一旁的希欧急忙将手按在那只手上，莫名的力量束缚住那构成手臂的神谕细胞，让它们在挣扎一阵后乖乖的恢复平静。不过这并没有让林道轻松，看着占据了更多身躯的荒神组织，他知道这根本是治标不治本，自己迟早会被荒神化。
　　——林道继续酱油——
　　正在等待两只荒神属下的晨辉突然发现天上出现了噬神者的求救信号，那只被余烬教育了两次的须佐之男似乎找到了新的猎物，一队可口的新人噬神者......
　　一队噬神者正慌不择路的逃窜着。
　　“哈...哈...哈...”
　　不断变得急促的呼吸，持续的高速运动即使是噬神者的体质也开始乏力。
　　“扑通...扑通...”
　　胸腔中剧烈心跳让他们感觉自己的肋骨都要被自己的心脏撞断了。
　　“啊啊啊啊！”
　　那来自那些带队老兵的悲鸣回荡在众人的心中，让他们根本不敢停下脚步。
　　“别停下！你想要让前辈们的牺牲白费吗？”一位有着冰雪般长发的女性噬神者看到了队伍末端跪坐下的同伴，一个急刹后拉起那人，然而那人依旧一副放弃的模样。
　　作为新兵训练队伍，带队的老兵们有保护这些新人不必夭折的职责，在面对无法战胜之敌时，他们需要留下拦截敌人，让新的希望逃离。一想到两位一直照顾着他们的前辈将白白牺牲，女性噬神者的心里就是一阵的不甘。
　　“冰灵，没用的，逃不掉的。我们死定了，会被荒神吃掉的！”那放弃的噬神者直接丢下了自己的神机，对着冰灵诉说着自己的绝望，仿佛是为了证明他的话，远处传来了须佐之男兴奋的咆哮。
　　“吼吼吼！”
　　犹如催促死亡一样不断靠近，还在食用这两位噬神者老兵神机的须佐之男出现在了冰灵的视线中。
　　所有的声音和条件都在向她述说一个事实——他们跑不掉的。
　　求援的信号早已发出，但是这周围唯一一支有可能讨伐对方的噬神者队伍，早在最开始就被须佐之男捕食了，那信号只是给他们留下一个希望的无用之举而已。
　　周围的同伴并没有因为眼前这个懦夫而停下脚步，只有自己因为这个家伙停了下来，如果放弃眼前这位同伴逃跑，那么以她的实力，也许有那么一丝的可能可以逃离，但更大的可能就是被对方猫捉老鼠一阵后吞噬。
　　之前放弃两位前辈就已经让她非常的自责了，现在她绝对不会像一个懦夫一样背对敌人。她是噬神者，人类最后的战士，吞噬荒神之人，如果连她也退缩了，那么这个世界还有谁可以去对抗这些怪物。
　　“哈...哈...哈...哈...”
　　呼吸变得越来越急促，汗水早已浸湿了她的作战服，那原本可以轻易举起的镰刀型神机现在却让她有些不堪重负。哪怕她有着坚定的信念，依旧无法掩盖一个事实，她不过是一个刚成为噬神者没有多久的新兵！
　　“啊！！！”
　　大吼一声给自己打气，冰灵一个弯腰将自己的巨镰向后一摆，准备冲向须佐之男。只是还没等她冲锋，一个有着樱色长发的少女便从她的身侧冲了过去，同行的还有一个一身黑甲的怪人。
　　一张燃烧着的华美卡牌从那位少女的手中甩出，在其前方形成一团迷雾，而那位少女则毫不犹豫的冲了进去。此时的少女与须佐之男的距离已经十分近了，冰灵一点也不怀疑这个少女会死在这只荒神的口中。
　　就在冰灵也准备冲锋，试图救援少女时，晨辉的身影已经在迷雾中完成了转变，一道金属的闪光在迷雾中闪烁了一下，随后便是一面巨大的盾牌撞出雾气。
　　“锵！！！”
　　犹如钢铁与钢铁碰撞在一起的清脆响声从两者的碰撞处响起，传入了正在靠近的余烬和冰灵耳中。
　　并没有想象中少女被撕裂的画面，冰灵惊异的看向那被冲击产生的气浪冲散的迷雾，随即便看到了那道身影。
　　一道背对着她，面向冲锋而来的须佐之男的身影，那一身骑士铠甲让冰灵感到莫名的可靠。
　　须佐之男也感受到了自己的攻击被阻拦了，原本打算灭杀女孩的巨剑被一面大盾牢牢的挡住，原本削铁如泥的巨剑在面对这面装饰华美的巨大盾牌时显得有些乏力。
　　就在冰灵以为对方可靠的时候，没有任何的前兆。
　　“嘭！”
　　两只犹如凶兽头颅的钳子直接从大盾的两边越过，一口咬在那高大的骑士身上，一身装饰华美的骑士铠甲在荒神的咬合下扭曲，刚刚还气宇轩昂的骑士直接扑街，被须佐之男一把砸到了一边的墙壁上。
　　那力道之大，甚至让被砸穿的建筑直接整个倒塌，露出了镶嵌在骑士的另外一处墙壁。
　　而那全副武装，穿着厚重的铠甲的骑士则缓缓的从那布满裂纹的墙壁上滑倒在地面上，一副再起不能的样子。
　　仔细一看，在那骑士身上的铠甲上有着两个深可见骨的啃咬痕迹，那鲜血从铠甲缺口处涌出，让冰灵认定这位骑士是无法存活了。
　　看到又一位战士牺牲在荒神的攻击下，使命感让冰灵浑身气息涌动，与其生命相连的神机闪耀起耀眼的光芒，回应其主人的斗志。
　　可惜还没等冰灵爆种，晨辉就已经把重伤的洛斯里克重骑士收回了空间，换上了又一个骑士形态发动了冲锋。
　　“吾等大义，绝无阴霾！”
　　以激昂的语气宣读了冲锋口号，晨辉从还在愣神的冰灵身边冲过，势不可挡的将手中的长剑刺向须佐之男。
　　结果当然很显然，拿一张精英级的变身卡和至少英雄级的须佐之男硬来，晨辉又一次享受了飞翔的感觉。
　　“你......”不知道为什么，冰灵感觉自己刚刚涌起的斗志冷却了下来，一脸无语的看着自己脚边原本还一副要死要活模样的骑士再一次恢复了完全。
　　“冲啊！余烬，我吸引火力，你给我砍了它！”
　　还没有等冰灵问完话，晨辉又一次发动了冲锋，这种一往无前的气势让冰灵很欣慰，可就是没法热血起来。
　　在看到被两人砍了一身伤的须佐之男好不容易拍死了一次黑甲战士（余烬），没过五秒又冲出来个黑甲战士后，冰灵默默的收回了自己的神机。这场战斗好像已经不用自己出场了，自己还是安心的当萌新看dalao装吧。
ps：这是今天最后的一章了，想到上架莫名的失落啊。


上架感言
　　上架感言啊......听说在这里整个苦情戏可以博取一些同情分什么的。但是妖鬼似乎也没有什么值得同情的地方，所以也就不演什么苦情戏。
　　如果说要水出一篇合格的上架感言，我也还是有些信心的，毕竟自己都快成为一只大水母了，已经是可以让人看海的境界了。但是确实没有这个想法，因为好麻烦呀......
　　这书可以说是按照妖鬼以前幻想的故事写的，所以呢非常的幼稚，被妖鬼的悲情英雄情节污染了。哪怕后面改进了，前面那些剧情也毒死了一片。大家也有这样的经历吧，当初幻想出一个非常非常宏大的故事，一个只存在自己脑海里的英雄，而妖鬼就写了下来......第一个英雄还在睡觉，这是第二个。
　　因为妖鬼自己知道妖鬼的水平，所以一直就没敢说些求支持的话，就连章推还是书友帮妖鬼要的......那最后都不知道该报答那位大大，好尴尬，有谁知道吗？
　　更新的话因为要上班，虽然和老板大叔玩的很好，但是正常工作还是要维持的，所以一般就只能一天两更。如果有书友要求加更妖鬼也会尽力而为。
　　要说的就是这些的说，说不下去了......


第一百五十五章、又忘记张杰明了
　　战斗中的两人一兽处于一个非常尴尬的状态，晨辉和余烬虽然可以依靠武器对须佐之男造成伤害，但因为他们没法斩断那神谕细胞之间的联系，所以只能看着好不容易砍出来的伤口被敌人快速修复。而须佐之男这会的心情也是一样抑郁，面前两个‘人类’和它记忆里那些脆弱的人完全不同，不管它怎么攻击，即使将对方啃噬掉了，对方还是会顽强的再次出现，而且随着对方对它的攻击越来越熟悉，它已经很难击中目标了。
　　看着面前开始选择防守的须佐之男，换成洛斯里克精锐骑士形态的晨辉一把握住自己手中的剑刃。
　　“嗡~~~”
　　一股魔力从他的身躯涌出，当那异样的魔力从骑士辉身上如同潮水般涌现，缠绕到长剑上时，无论是须佐之男还是在后面发呆的冰灵都听到了一声极为清晰的震颤声。
　　在这一声震颤声中，那原本金属的长剑化作闪光的水晶长剑，流露出一股让众人心生寒意的气息。
　　于是，那本来还在肆意妄为的单挑群雄的须佐之男怂了，面色一变，仰天发出了呼唤其它荒神的叫声。能让禁忌种的荒神放下骄傲向别的荒神求援，这情况让充当萌新的冰灵再一次确认了眼前两位dalao的强大。
　　看着畏缩不前的须佐之男，如果他们想要现在撤离，这只荒神绝对不会阻止他们，但骑士辉却不打算就这么撤离......因为，他感应到自己的两只荒神宠物已经快要抵达了。
　　淡然的将长剑立于身前，骑士辉仿佛全身都笼罩在长剑的光辉中，一步一步的朝着须佐之男逼近。下一秒，冰冷的话语从晨辉口中传出，极为清晰的钻进在场每一个人的耳中。
　　“你似乎很喜欢玩弄弱小的人，这种玩弄就那么让你开心吗？”
　　那冰冷的话语直接刺入须佐之男的心中，唤醒了它意识深处最为根源的情绪，一种名为畏惧的情绪。
　　“既然你那么喜欢，那么就让你也感受一下被玩弄的感觉吧。”
　　话落的瞬间，晨辉那隐藏与骑士头盔下的眼眸爆发出一抹红光，那红光让须佐之男感到内心迸发出一种被深渊关注的恐慌，有些畏惧的后退一步后对着着晨辉发出警告的咆哮。
　　“那个......前辈们可以不要玩了吗？那些荒神已经围过来了。”冰灵看着两位故意装弱的的dalao玩弄着须佐之男，在发现周围开始出现一些被呼唤来的低级荒神后，好心的提醒了晨辉和余烬一句。
　　晨辉和余烬回头看了一眼那些像小犀牛一样冲锋过来的跳跳和天空中逼近的女神之卵，相视一笑。
　　“杀戮的欲望正在高涨！”晨辉眼中红光暴涨，猛地突进到须佐之男身前，一个重斩将须佐之男一个钳子砸在地上，同时用左手的中盾格挡开另外一只钳子，盾反的效果让须佐之男正面空门大开。余烬趁此机会一脚踩在晨辉的肩膀上，高高的跃起，那燃烧着火焰的巨剑重重的挥砍向对方的脖颈，他要看看这种怪物如果没有了脑袋还能不能继续活着。
　　但很可惜，晨辉只挡住了两只钳子，还有一只尾巴没有控制住。余烬那恐怖的一击被须佐之男尾巴上的巨剑给拦截了，让他只能无功而返。
　　“啧...失误了。”
　　“不，已经成功了。”
　　骑士辉眼中的猩红隐去，身上涌动的魔力也收敛了起来，转过身不再去看须佐之男。
　　“小天使，解决它。”
　　“姆~”
　　这叫声让余烬一惊，急忙回头看向天空，只见一个巨大的阴影笼罩住了两人一直纠缠着的须佐之男，余烬只来得及看见那阴影中闪耀着喜悦的两双眼眸，那阴影就已经砸落在须佐之男身上，震荡起一片尘土。
　　“吼！”
　　愤怒的咆哮冲散尘土，巨大须佐之男被一个比其还要巨大的身影压在身下，两只犹如兽首的钳子被铁骑士的两面鬼面盾狠狠的砸进地面中，一道寒光闪过，须佐之男用于反击的尾刃被铁骑士尾刃直接斩断。
　　紧随其后的是一道耀眼光束，犹如神话中的战争天使一般，小天使嚣张提起须佐之男的头颅，在对方惊恐的眼神中一把刺入胸口，将其核心抓取了出来。
　　战斗，在一瞬间，结束了。
　　被呼唤来的荒神齐刷刷的停下了步伐，在迟疑了一阵后选择了退去。
　　两只荒神在威慑退其余荒神后熟练的开始分刮其这只须佐之男，核心由小天使吞噬，而那两只钳子和尾巴则被铁骑士快速啃噬，剩下那仿佛一个小屋子一样大的半人身躯被两只荒神解剖开，拆出一个个优异部件进行融合，那熟练的动作仿佛已经吃过须佐之男好几次了一样。
　　在两只荒神进食的过程时，晨辉将wo酱形态暂时的覆盖在骑士形态上，走到了这两只荒神的面前。
　　“wowowo？”（还愿意让我成为你们的主人吗？）
　　是的。
　　晨辉是在询问这两只荒神的决定。
　　在之前那次wo酱变身卡破碎的过程中，由wo酱签订的契约已经跟着逝去的wo酱一同化作了碎片，两只荒神和他之间已经只剩下仅能用于感应的脆弱链接，只要对方有反抗的念头，那这种脆弱的链接便会瞬间断裂。
　　在听到了链接中的声音后，以小天使为首的两只荒神停下了动作，将浑浊的目光投注到wo酱身上。看着wo将那澄清的湛蓝眼眸，两只荒神缓缓的降落到其身前，单膝跪下，献上了他们记忆中最高的尊敬。
　　“于此宣誓，吾等即为主上手中剑与盾，定将此身所有奉献与主上！”
　　一片片雪白的羽毛飘落，小天使两只翅膀低俯在地上，高贵的头颅轻轻地下，身后光轮化作的长剑立于身前，仿佛古老的骑士一般宣誓着自己的忠心。而在其身后是犹如坐骑一般的巨大钢铁巨兽，巨兽毫无防备的将自己的弱点袒露在晨辉面前，表示它那不变的忠心。
　　这唯美的画面让身后的冰灵眼中满是羡慕的神采，但晨辉自己却感觉自己的脸都热到爆炸了。也不知道那个中二的萝莉辉给小天使灌输了多少她自以为帅气的知识，把两只宠物养的这么这么中二，现在看起来真的好尴尬。
　　虽然内心十分羞耻，但是该做的还是要做的。Wo辉轻轻捧起小天使的脸庞，眼中亮起湛蓝的光彩，小天使因为已经接受过一次魅惑，并没有什么反抗的情况，浑浊眼眸中昏黄色被湛蓝占据，恢复了以前那如同天空一般纯净的眼神。而随着魅惑的彻底完成，在小天使背后光轮中凶狠的瞪着自己的巨眼也恢复了高冷，蔑视的巡视了一下四周后闭了起来。
　　【魅惑成功，荒神——小天使加入舰队，名额（1/3）】
　　完成了小天使的转化，晨辉也将趴在那的铁骑士进行了魅惑，具体过程就是眼对眼，然后OK。完成了两只荒神宠物的回收，晨辉便取消了wo酱形态，回到了还没有解除的洛斯里克骑士形态。
　　那位女性噬神者冰灵则趁此机会发出了集结信号，将原本逃散的队友重新集结了起来。
　　“非...非常感谢前辈救了我们！”
　　领头的自然是冰灵，作为胆子最大，并且也是与两人接触时间最久的两人，那队噬神者果断的把冰灵推出来作为对话人员。
　　站在两个全身包裹在坚固铠甲中高大男性面前，而且对方身后还站着两只连他们前辈都没有资格领取的荒神战宠，冰灵表示自己的压力很大。
　　“如果不是两位前辈，我们没有一个人能够活得下来，真的非常感谢！”
　　在说着这样一句话的时候，一众劫后余生的噬神者新兵也都或悲或喜的向着两人致谢。那悲是为了那些死在荒神嘴下的同伴，而喜的则是自己还活着这个现实。
　　两位先前拦截须佐之男而牺牲的噬神者老兵被铁骑士从须佐之男的胃中取了出来，看着这两具被啃噬的面目全非的尸体，这队噬神者忍不住哽咽了起来，就是冰灵也忍不住眼里打起了泪花。
　　晨辉并没能救下这两位噬神者，并不是他不想救，而是因为在晨辉赶来之前，这两位噬神者就为了给新兵们争取逃脱的机会，在明知不可能战胜的情况下死战不退，强行拦截下须佐之男。
　　如果不是这两个老兵选择自己牺牲，估计等晨辉赶来时，在场的新兵已经全被须佐之男吞噬了。
　　看着默默抱起尸体回到队伍中的冰灵，晨辉叹了一口气。人死不能复生，也许别的世界有办法，但现在的自己显然是没有办法帮这些人了。
　　在一众噬神者的注视下，晨辉将那两把失去了主人的神机用荒神纤维包裹起来，拿着它们走向正在偷偷流泪的冰灵。
　　冰灵虽然发现了晨辉的靠近，但是内心的悲伤让她没有办法止住眼泪，只能看着晨辉，死死的咬着嘴唇，不让自己的软弱更多的展露。
　　“想哭就哭吧，趁我们还没有对死亡麻木之前。”
　　一句话，其中的悲伤让整个队伍中的哭声都微微一滞，有些迷茫的看着晨辉。
　　“把它们带回去吧，你的前辈也一定希望它们可以找到新的主人。为了延续希望而噬神的噬神者，可是这个世界的英雄，把这份意志继续传承下去吧。”
　　交出两把神机，晨辉没有理会愣在原地的众人，拉上因为听到噬神者而有些异样的余烬离开了这里。
　　在两人离开后不久，一架直升机出现在了这里，一位位气场强盛的噬神者从天而降，砸在还在迷茫的新兵面前，将正在悼念逝者的众人惊醒。
　　“极东分部第一部队，接取救援新兵队伍任务而来，你们的队长呢？需要进行清除的须佐之男在那里，我们赶时间。”
ps：第一更，今天应该是三更吧。九点和之后还各有一章更新。好懒的妖鬼......


第一百五十六章、灵魂的用法
　　听到眼前这些人说的话，冰灵心里有些莫名的鄙视感，这种感觉怎么比喻呢...有些像是面对又一次晚来的警察时受害者的心情，特别是对方晚来了还一副很厉害的样子，这让冰灵直接翻白眼了。
　　“谢谢，如果你们要找队长的话，他在这。”冰灵把怀里包好的尸体给莲华看了一眼，让莲华的脸色黯淡了一下。
　　“抱歉，我们并能及时赶到，但是请放心，告诉我们那只须佐之男的位置把，我们会为你们逝去同伴报仇的。”莲华一脸坚定的说道，他也是从新人过来的，知道失去前辈的痛苦，至今没有音信的林道和晨辉让第一部队一直处于一个悲伤的氛围。
　　冰灵白了一眼就差捶自己心脏宣誓的莲华，指了指角落里只剩下一堆碎渣的须佐之男，麻木的说道：“须佐之男的话在那里，你们要的话可以打包。”
　　顺着冰灵的手指，第一部队的众人看到的是一堆看不出原型的肉团......这就有些尴尬了，自己火急火燎的冲过来，结果什么都没有赶上，怪不得眼前这个新兵用那么鄙视的眼神看自己等人。
　　不过按照须佐之男的讨伐要求，这队新兵训练队不应该有讨伐目标的实力，而且这尸体的样子也毁坏的太彻底了，就像被别的荒神掠食了一样，比较有价值的部件全部都没有了。
　　这异常的情况让第一部队的人有些在意，对冰灵等人进行了具体情况的询问，在得到了信息后一脸凝重的安排新兵们上了直升机，而他们则按照晨辉离去的方向开始跟进。
　　突然，正在队伍末尾的索玛取下了背上的神机，有些迟疑的看向身后不远处的建筑。
　　“索玛，有情况吗？”
　　“不...只是有些紧张过头罢了。”索玛仔细感应了一下那个方向，没有感应到任何的荒神气息，收起神机跟上了队伍。
　　而在索玛走后，一个雪白的脑袋从废墟中探出脑袋，有些迟疑的看着众人离去的方向。希欧感觉这些人也是自己的朋友，只是一直处于虚弱的林道让她有些放不下，所以她选择了暂时不出现，打算带着林道一起去找这些让她亲近的人。
　　但也许是命运的作弄，当希欧回到临时的休息点时，那本应该在里面的林道已经失去了踪影，只留下布满了烧灼痕迹的建筑。在寻觅了一阵也没有找到林道后，希欧打算暂时放下林道的事去找那些她亲近的人，但当她回去时，第一部队的人也早已追随着晨辉的步伐离开，迎接她的只有仅剩荒神的废墟。
　　已经离开很长一段距离的索玛突然停下了脚步，回头看向希欧所处的方向，双眼中满是迷茫。
　　“索玛？”橘咲夜有些担心的看向索玛。
　　“没事，可能是最近的战斗过多，脑子有些累了。”
　　索玛摇晃了一下头，转移话题道：“这次的事与晨辉的那两只荒神宠物有关吗？”
　　“应该是的，长得像天使的荒神，身边还跟着一只比别的骑士种荒神大了好几圈的荒神，这可不多见。”莲华肯定的说道，目光坚定的看向前方。“即使那两人中没有晨辉，他们也一定有晨辉的消息，当初晨辉突然失踪，这背后肯定有我们不知道的信息。圣盾计划明明已经收集到了足够的核心却一直没有完成，我越来越感觉当初那一场仪器事故不是一个医生的手笔。”
　　队伍陷入了沉默，众人都在暗自查着当初的事故，越是接近真相便越是让人迟疑。众人都不想继续这个话题，开始全力赶路。
　　而他们追逐的目标，这会正在前往那他曾经死去的地方，那子弹穿过自己颅腔的感觉直到现在也没有忘记。如果自己没有设想错，那个曾经送自己回归的人应该会留下眼线继续关注着那水坝聚集地。
　　坐在近三层楼高的铁骑士身上，骑士辉快速的逼近着当初的水坝聚集地，余烬曾尝试在铁骑士背上点篝火，结果在被铁骑士击飞了一次后，就放弃了这种作死的行为，有些低沉的坐在角落里回忆着过往。
　　飞在空中的小天使很快发现了水坝的踪影，为陆地的队伍做出了指引，随后在目标的上方盘旋，这种肆无忌惮的行为让隐藏在水坝附近的战士发现了他们。
　　一个拿着狙击枪的战士用狙击枪观察了一下很冲直撞过来的铁骑士，在他看到铁骑士背上的两人的一瞬间，几乎是在同一时间，两人转头看向了他的方向。
　　然后直视骑士辉双眼的战士就感受到了一股骇人的黑暗企图将他吞噬，晨辉现在所处的精锐骑士形态是处于深渊感染状态的，那隐隐冒着红光的眼眸可不是港湾那样的天生瞳色，而深渊的显露。
　　直视这样的眼眸相当与直视深渊，虽然没有实际伤害，但是威慑效果却十分不错。
　　那到底是一种怎么样的感觉呢？
　　这位战士说不出来，他只知道，在视线对上的一瞬间里，一只由死亡阴影构建的利爪握住了他的心脏，让他一瞬间便被惊出了一声冷汗。
　　“我们暴露了，立刻撤离！”他的话引起了周围战士的疑惑，但即使满腔疑惑，这些战士还是没有一丝一毫迟疑的选择撤退，因为他们知道自己的同伴不会胡乱的下命令。
　　只是他们忘记了，那敌人并不是只有远处还未赶来的铁骑士，还有一个身影一直在天空注视这下方的一切。
　　一道银白色的冰冷光泽闪过，在一个刹那，狙击手感觉自己的手脚都僵硬了。直觉告诉他，如果不做什么，他们是无法逃脱的，甚至连要保守的秘密也会被榨出。那银白的身影毫无疑问是荒神，他们只是普通士兵，是绝对无法战胜对方的。
　　没有任何的犹豫，狙击手呐喊道！
　　“立刻自爆！”
　　在话音落下的瞬间，那几位战士均抓住了怀里的手雷拉环，在卡环抽出的瞬间露出了放松的表情。他们保护住了秘密，保住了人类真正的希望。
　　“轰！”
　　伴随这爆炸声响起，一个个手雷被激活，化作一团团火球将战士的身躯摧毁。剧烈的火光撕裂地面，然后被周围的植物荒神吸收。
　　当火光散去，原地出现的是一个立于焦黑大地上由雪白羽翼构建的茧，伴随着羽翼张开，内里被保护住的战士出现在晨辉面前。在爆炸即将发生的时候，小天使感受到了那能量的躁动，在第一时间夺过了一位战士怀里的手雷丢开，然后用羽翼将其和自己包裹了进去，抵挡了之后的一系列爆炸。
　　“恶魔！”战士一把提起手里的冲锋枪，对着晨辉按下了扳机。
　　子弹与盾牌的撞击声在空中不绝于耳，一刻也不停，直到消耗完所有的弹药后才停下了这无用的举动。
　　放下盾牌，骑士辉看着眼前这个处于极度紧张状态的人类战士，摊摊手示意对方可以继续。
　　“你......”战士一脸惊恐的注视着骑士辉的眼眸，感受到自己心脏跳动越来越困难，疯狂的询问道：“你到底是什么东...！”
　　这句话还没有说完，晨辉就已经一把抓住他的衣领，看着对方身上熟悉的衣服，冰冷的问道：“说一说吧，你们的头是谁？”
　　被晨辉惊人的杀意锁定的战士感觉全身的血液都好像冷了下来一样，整张脸瞬间化作惨白。
　　“可恶！”战士有些后悔的看了下手里的枪，他刚刚应该留一发子弹给自己的，可惜刚刚太慌了。
　　晨辉看着手里宁死不从的战士，他估计就自己那点审讯技巧是没有办法让这人开口，只能求助的将目光看向余烬，“你有什么好的办法让人开口吗？”
　　“让人开口吗？”余烬思考了一下，然后取出了一件道具。
　　那是一个实质化的灵魂。
　　这个灵魂仿佛随时都要消散了一样，看系统的信息是一个即将消散的灵魂，它就仿佛一朵微弱的火焰一样在余烬手里摇摆着，散发着淡淡的光芒。
　　看着这个灵魂，晨辉愣了一下，他记得自己的仓库里也存着一个强大的灵魂，那是自己在洛斯里克城门处虐...咳咳，挑战BOSS波尔多时获得的。他之后也研究过这个东西，但是一直想不出除了吃以外的具体用途，那用来催动身躯的用法一直研究不出来。
　　“楪祈？”余烬拿着灵魂在晨辉面前晃动了一下，把走神的晨辉拉了回来。
　　看晨辉已经收回了注意力，余烬将手一把插进战士的身躯中，吸取了他的灵魂。之前他倒是想过吸取那些荒神的灵魂，结果发现对方仿佛是傀儡一样完全抓取不到灵魂，也可以说对方的灵魂融入了身躯的每一个细胞，让他没法拉出来。而这次成功的吸魂让他确认了自己的能力没有失效。
　　失去灵魂的战士整个人瘫软了下来，犹如一个玩偶一般挂在余烬手上，当余烬将那即将消逝的灵魂拍进去后，这具身躯又一次行动了起来。
　　满意的收回手，看着身前那个呆滞的战士，即使胸口不断飙血，这个战士也还是呆呆的看着两人。
　　“将灵魂投入失去灵魂的身躯中，可以暂时的驱使这具身躯，但这种行为很浪费灵魂，驱使越强大的身躯需要越强的灵魂，就是成功了也只是只能坚持一小会。你赶紧问吧。”余烬将战士推给晨辉，然后有些埋汰的说道：“这种用法有些类似傀儡钟卫的制作方法，但是却没法用来战斗，简直鸡肋，还不如吸收了提升实力。不过用来问话还是不错的。”
ps：第二更，下一章应该就会又一次结束噬神者的剧情线，这一次只是拉个人和做铺垫，并不打算过多的推进这个世界的剧情线的说。


第一百五十七章、将希望托付于他人
　　骑士辉也知道时间的宝贵，立刻询问起自己想要知道的事，很轻易便从犹如复读机一样的战士那得到了信息。
　　他们是直属于支部长的情报队伍，当初的计划他只知道支部长下达了让林道和萝莉辉都消失的命令。其余的计划并不是他们负责，他们留在这只是在监视这个聚集地，因为这里的人数比较多，还有第一部队的众人照应，支部长有些担心这里会有隐患，计划着找个机会让这里的人被荒神潮‘意外’清除。
　　至于那所谓的人类真正的希望，不过是建造一艘太空船，让一小部分人类移居到太空，等待荒神的终末捕食完成后再回到地球上演化新的文明。
　　不得不说这个方法确实有那么一点可行性。不过也不知道这家伙是不是是不是喝了假酒，在建造让少数人逃生的太空船的同时，居然还想引导终末捕食提前降临。
　　他可以理解对方哪种想要在自己有生之年解决一切的想法，但是这种做法真的有些过分了。
　　终末捕食将会导致整个星球被吞噬，所有还在挣扎的生物都将被最后的荒神吞噬。面对这种几乎无法改变的未来，晨辉也没有底气说自己可以扭转。但若就因为这个而忽视了这个星球上所有人的坚持，仅凭自己一人的想法选取所谓的被选中者，然后将所有还在与绝望抗争的人推入深渊，这就像是希腊神话里宙斯想要发动净世大雨一样。
　　这个世界没有神，没有人有权行使灭世的权柄，就算未来的路途无法看到任何的希望火光，那么也要坚持更久的时间，建造出更多的飞船，在命运的齿轮无法延缓时，让更多的人类进入下一个时代，让更多的知识得到传承。
　　若是让支部长的计划成功，将会有无数还在坚持的人被一个疯狂的人所葬送，这是对于无数为了延续希望而化身噬神者的勇者的羞辱......好在对方似乎还缺失一些关键的要素没有凑齐，在自己走后那么久也没有发动终末捕食，而是拖延着。
　　在骑士辉还打算继续询问时，战士没有给他询问更多的机会，随着那灵魂的消耗完毕，这具已经接近死亡的身躯直接摔倒在地上进入了永眠。
　　快速的将从这个家伙口中套出的信息整理完毕，骑士辉将其书写到一封信中，带着余烬走向自己当初来不及前往的水坝聚集地。两只荒神被骑士辉放置到了树林中，避免引起聚集地不必要的慌乱。
　　映入骑士辉眼中的是一座依靠着旧时代水坝建立的大型聚集地，原本只是林道一人带领一些无法进入芬里尔的人建立起的小型聚集地，后来得到了晨辉当初聚集地的加入，大量工业基础设施和技术的融入让这里得到了质的飞跃。
　　聚集地的外围是由足足三层的高耸墙壁构成的防护，这些城墙将会庇护他们不直接暴露在荒神的眼中，也可以在荒神突破植物荒神后给他们一定的反应时间。
　　原本的水坝在经过改造后成为了聚集地的发电设施，供给这聚集地内一些基础设施的运作，墙壁外围被当作了种植的区域，大量的食用植物在这里生长，让聚集地的食物不必贫乏。甚至部分区域还可以看到接近绝迹的肉鸡和鸭子。
　　聚集地的最内圈是这座聚集地的运行中枢——长者议会，由众人推举出来的人在这里决定聚集地的重要事宜，其中有很大一部分人是当初运作晨辉手下聚集地的族老，他们让这座聚集地得以正常的运作。
　　在长者议会地下的是整个聚集地最大的食物储存仓库，在这种末世，食物可以说是比人命还要重要的资源，即使聚集地的食物并不贫乏，他们依旧做选择了存粮以备不时之需。
　　在聚集地里的人大部分都穿着工厂生成的简陋布衣，少数几个重要的人员会穿戴着第一部队挪用公款弄来的作战服，像骑士辉和余烬这样穿着全身铠的人，在这里与周围的环境显得格格不入。
　　在门口的时候，骑士辉还被看守大门的人拦了下来，不过在骑士辉变回了一次wo酱形态后，那原本一脸戒备的门卫就一脸兴奋的带着他们去找族老了。
　　一路上，穿着全身铠的他们吸引了路上所有居民的目光。
　　其中很大原因便是余烬和骑士辉身上的那股肃杀的气质，那是从大量战斗中累计下的气质。
　　正是这种气质，让那些居民在看到他们时不由的身躯一颤，然后对他们频频侧目。
　　气质毕竟是无形的，作为当事人的两人完全不知道自己为什么被一大帮人盯着，不约而同的将锅丢给对方，认为是对方奇怪的着装吸引了过多的注意。
　　看着余烬眼中那隐约间跃动的烦躁，骑士辉似笑非笑的询问道：“怎么？很不喜欢被人瞩目的感觉吗？有些不耐烦了？”
　　“是的。”余烬很干脆的承认了自己的烦躁，“这种状态下你会遇到更多的危险，而且在这种状态下，你的背刺成功率会受到极大限制。就像刚刚那个角落里的人，如果我不是这种状态，那么我可以轻易的潜伏过去，一个背刺瞬间解决对方。但处于这种状态下，对方被周围的人影响，从众的也关注起了我，这样就会本来可以轻易解决的事情变得麻烦。”
　　好吧，余烬并不是厌烦这些人的视线，而是因为这种状态会让他不能随心所欲的行动而烦躁。
　　随着这种万众瞩目的状态持续的越来越久，余烬的状态也越来越让人担心起来，那浑身涌动的杀气让他愈发的引人瞩目。好在随着两人被接待进一间会议室后，那些看向他的视线就被隔绝了，没有那些视线盯着余烬，他也得以缓和下来。
　　很快，一个晨辉有些熟悉的老头小跑着冲进了会议室，一脸激动的叫道：“晨辉大人，你终于回来了！”
　　族老的话并没有让晨辉做出什么反应，在让那老头自顾自的在那唠叨了个够后才将手里的信交给对方。
　　“这份信十分的重要，切记只能交给芬里尔第一部队的人，别的人无论是谁都不要给。有信心完成吗？”
　　“一...一定完成！”族老非常用力的点了点头，连那苍老的声音都变得高亢起来。
　　“就是拼上我这条老命，我也一定完成晨辉大人的任务，哪怕被人严刑拷打，我也不会把它交出去的。”
　　“不用到那个程度，你们应该可以联系上第一部队，到时候交给他们就好了。”晨辉有些头疼的叹息了一声，摆了摆手。
　　“只是送个信而已，有那恐怖吗？”
　　“不是。”族老也恢复了冷静，看着包裹在全身铠甲中的骑士辉，十分严肃的说道。
　　“只是最近芬里尔基地那边的态度越来越让人担心，再加上之前第一部队的人说晨辉大人的失踪地点是在聚集地外，我们的人不免有些怀疑芬里尔是否还可靠。”
　　族老们并不是什么二货，在众多的条件结合下，他们也稍微看出了一些事情的真相。原本可以全依靠芬里尔的衣物和机械零件都已经开始自主生产了，这些都说明了聚集地已经开始防备芬里尔了。
　　只是他们这种措施对于芬里尔分部长所要实施的计划来说，完全是无用功，因为一旦那计划成功，将只有那一船的人存活，剩余所有的人都将在地上化作推动他们进入下一个时代的骸骨基石。
　　“将信交给第一部队，至少第一部队还是可以信赖的。有些事情并不适合你们知道，顽强的活下去吧，我不能留下，但是我会一直关注着你们的。”
　　说完，骑士辉看了族老一眼，颇为感概的说道：“还是和以前说的一样，聚集地就交给你们了。”
　　族老无言的看着骑士辉离去，并没有说什么阻拦的话，在以前他就知道自己的领袖不太一样，以前也有人动过控制那个萝莉辉的心思，不过他们最后还是放弃了。人老了，也不想弄那么多弯弯，维持现在的关系就好，至少他们都知道这个不负责的领袖是一直念着他们的。
　　这些族老与其说是把他当领袖，不如说是把他当作一个可以让他们继续坚持的心灵信仰，只要知道晨辉还活着，那就已经足够他们继续坚持了。
　　无言的走出水坝聚集地，余烬和骑士辉打了招呼后就自行回去了。看着握着螺旋剑回归的余烬，晨辉也说不出自己现在的复杂心思......有一种游戏里自己培养的肉盾跳槽的压抑感。这样打不死的肉盾可不多见，所谓有借有还，一味的叫对方帮忙显然是不现实的，以后对方如果找自己帮忙，那自己也有必要应邀，只有这样才能维系这本就只是战友的关系。
　　现在自己也应该完成任务回归了，任务面板上的任务早已处于完成状态，只要自己提交了就可以走人。这个世界意志已经弱气到了一个境界，就连完成任务让骑士辉回归都不敢擅自决定。
　　找到自己两个荒神签订追随者契约，原本骑士辉担心的宠物死亡导致其他世界毁灭的问题也被系统解决了。在签订追随者契约的时候，它直接固化了两只宠物身上神谕细胞的深海化状态，这种异化的神谕细胞相当与加上了枷锁，有些类似港湾身上的那种去活性的神谕细胞，彻底形成了一个个体，不用担心它们在受伤之类的情况下会让那恐怖的神谕细胞满世界肆虐了。
　　感受到自己世界的两个根源存在被窃取，那虚弱的光球有些弱气的抗议了一下，只是在骑士辉的魔爪下很快溃败了。
　　完成了自己想要做的事，骑士辉悠闲的领着两只宠物回到了自己的空间。在这个世界的时间越久，那大眼球就越有发现自己的可能，没事的话还是提前撤离为好。不是不想留下，但自己不能留下，这时候，他也只能将希望托付给他人了。
　　又一次姗姗来迟的第一部队只能看着族老交给他们的信陷入沉默，他们已经发现了很多的数据可以证明晨辉的留信是真的，但是以支部长的人气，想要对抗的话需要更多。
　　默默的看了一眼有些沉默的索玛，众人也知道他内心的混乱，理智的没有多说什么，急忙的道别后回基地去寻找另外一个可以相信的人——榊博士，讨论接下来该进行的行动。
第三更，稍微晚了一点。不是我懒惰的说。


第一百五十八章、该思考赚钱了
　　又一次回归了自己温暖的空间，这次晨辉的旅途多了两只荒神宠物陪同。只是两只荒神宠物似乎不能在空间内自由活动，小天使直接用羽翼包裹住了自己，变成一个光茧陷入了休眠。而·高大的铁骑士在进入了空间后也立刻蜷缩了起来，仿佛一块铁板一般悬浮在空间中，无论晨辉如何呼唤也没有苏醒的迹象。
　　【提示！在灵魂空间中，时间与空间是异常的，，除了与空间一体的主体以外，其余存在进入后为了避免发生意外，均会被系统约束陷入休眠。当然，比主体更高位的存在可以抵抗这种效果。】
　　是这样吗？那也没办法了。感受着毫无波动的两只宠物，晨辉放弃了让它们陪自己聊天的打算。这次任务最大的败笔，应该是在小天使击杀须佐之男时没有归属在自己的名下，虽然任务是完成了，但自己却没有得到任何的经验和素材。
　　现在自己还处于洛斯里克精锐骑士形态，回归现实后又是一阵麻烦事，如果要安置追随者们，那他有必要弄些钱财，去置办一处可以让自己自由活动和安置未来同伴的居所了。虽然屁股决定脑袋，自己因为老是去别的世界，对于现实的金钱并不是十分重视，但是不得不承认他在有些时候还是需要这种东西让自己的生活更方便些。
　　那该怎么弄钱呢？楪祈出道，以楪祈的样貌和歌喉，绝对可以十分轻易的获得大量的粉丝，然后开始盈利。但这样会被媒体高度关注，这并不是自己想要的，而且当艺人还会很累，自己在别的世界都已经累死累活了，回来还要忙到死的话就太可怜了。
　　要不做时空倒爷？依靠自己的能力倒卖各个时空的物资...但自己的能力似乎并不适合这个行业，只要不是奖励和系统制作的道具，自己就没有办法把别的世界的道具带回来，倒是可以现实世界的东西倒到别的世界去。如果用金币卖装备卡来买，这种行为太过浪费金币了，他还做不出来。
　　两个比较大众的方法都不行，那他该用什么方法弄点钱来救济贫穷的自己呢？骑士辉摆出一副思考者的姿态，开始思考这个严肃的问题。
　　发散的脑海里突然划过港湾栖姬炮轰银行，然后嚣张卷走银行钱库的画面，以港湾栖姬的实力，要做到这一点绝对没有问题，而且依靠自己变身的能力，事后那些人也别想抓住他，他可以在一瞬间获得恐怖的财富。有能者本就应该享受到更多，自己这么做......
　　【发现主体思想危险，进行良性纠正！】
　　在这提示发出的瞬间，无数先贤跳了出来。
　　“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”一个拿着羽扇的古装男子拿着书本对晨辉劝解道。
　　“君子慎独！”一位大儒充满浩然正气的呵斥把骑士辉从幻想中拉回。
　　那股邪念来的快，去的也快。但只是这一下便让骑士辉惊出了一身冷汗，他现在倒是不怎么排斥杀人，但那也是在对方惹了自己或者自己看对方不顺眼的情况。如果只是为了一点金钱，就不顾那些无辜者的生命炸银行......自己的精神状态越来越不对劲了，有时间是该去看看心理医生了。
　　难怪古人一直说慎独，虽然他有自知之明，自己绝对算不上什么君子，但当一个人身处没有人看得见听得到的地方，会想做什么事也没有谁知道。那些不正当的欲望和念头也会如雨后春笋般的冒出来......
　　他并不希望自己成为一个沉沦于欲望的人，这会让他有种辜负亲友的愧疚感。
　　“汝日三省汝身。”看到晨辉醒悟，一个仿佛是曾子的人欣慰的鼓励了一下他。
　　萧伯纳搭住晨辉的肩膀，赞同的说道：“自我控制是最强者的本能。”
　　嗯嗯，你们说的很对。
　　“财能使人贪,色能使人嗜,名能使人矜,势能使人倚。”
　　“功名利禄淡如水，人民利益重如山！”
　　晨辉眉头一皱，怎么感觉这些系统虚幻出来劝诫自己的人开始跑题了。晨辉的感觉没有错，这种跑题随着人影的增多越发的严重，当一个一身正气的中山装男子出现时，这话题已经彻底跑偏了。
　　“女装救不了华国人！！！”
　　浩瀚的正气直接冲荡进晨辉的灵魂，企图纠正晨辉的观念，只是那话语的意思和正气凌然的语气怎么都对不上。
　　“系统，你是不是出错了？”
　　【自检完毕，系统正常，所有语句以及画面均取自主体记忆，就结果而言，主体的思想已恢复正常。】
　　“既然已经恢复了，那你就让这些家伙撤了吧。”
　　晨辉一头冷汗的看着那中山装男子按住了他的肩膀，虽然只是系统弄出的虚影，他还是忍不住颤抖了一下。
　　“即使我死了，被钉在棺材里，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出！！！你......”
　　【已抵达现实世界......】
　　还不等系统说完，晨辉第一次这么主动的跳出了这个给他温暖的空间，只留下那帮还在呐喊的虚影在空间被系统慢慢收回。
　　真是够了，就是面对那些怪物自己也没有这么怂过，现在居然被自己系统的治疗给吓到了。虽然系统肯定不会害自己，但是他感觉自己如果继续被那个男子‘纠正’下去，他的思想搞不好会变的很奇怪。
　　乏力的靠在背后的墙壁上，那金属铠甲与背后的墙壁碰撞出清脆的响声。被那突然出现的虚影一打岔，结果到现在也还是没有想到赚钱的方法，自己现在也没有什么钱......晨辉在想到自己没有什么钱的时候，表情僵硬了一下，一抹尴尬的表情浮现在脸庞上。
　　如果不考虑如何赚钱，光是用钱的话，自己似乎并不是那么急缺钱。那晚上解决掉那个对楪祈形态下手的大叔，不说那别墅里找到的一堆现金，就是那些不知道能不能用的卡和各种贵重物品就一大堆。
　　自己当时对这些东西也不是很在意，只是简单的收刮了一下就塞进wo酱的舰装空间里了。还是搞不清楚自己契约的具体事项，可以把现实世界的带走，别的世界的普通物品却带不回来。而自己的系统仓库更是任性，只收奖励的事物和自己用金币购买的道具，唯一可以越过这个限制的，就是舰娘世界的那些特殊资源。
　　回忆了一下当初搜刮到的财物，就算那些现金不够，自己之后只要找个机会去试试取钱和变卖物品，也可以凑出够自己买居所的钱......我之前大半天的思考到底是为了什么呢？果然我的智商已经没救了，就算是想要智商上线也没有办法。
　　颓废的扶着墙壁，晨辉有些绝望了，他果然不是主角模版，那种一朝醒悟灵智大开的待遇是不可能让他享受到的。
　　【空间坐标已锁定，追随者投放中.....】
　　突然乱入的系统提示让晨辉有了一种不详的预感，那种来自多次被坑后产生的本能预警让他急忙在心里对系统喊道：“系统！停止投放!”
　　系统最先投放的是本就有坐标点的晨辉，在将晨辉投放完毕后，其便开始以晨辉作为空间坐标，在一种晨辉不知道的原理下开始将空间中的两只荒神也开始向现实世界投放。
　　哪怕晨辉已经以最快的速度进行了阻止，那已经开始的投放也阻止不了了，只是将还没有来得及投放的铁骑士拦在了空间中。
　　【追随者-小天使已经进入投放通道，无法停止。铁骑士投放进程暂定，请主体尽快进行投放，过久的封存会对追随者造成伤害。】
　　骑士辉撇了撇嘴，有些头疼的看着眼前开始浮现的小天使。　光汇聚到晨辉的身前，不刺眼，反倒给人温和的感觉，其在晨辉的身前汇聚，将那一片空间占据。慢慢的一个光茧出现在晨辉身前，一点也不显眼的散发着自己淡淡的光芒。
　　光茧微微的颤动了一下，随后缓缓的打开，将里面睡眼朦胧的小天使展露在晨辉面前。
　　“姆~”
　　看到主人让小天使开心的扑了过来，抱着那冰冷的铠甲蹭了蹭，后背一双羽翼开心的拍动着，这动静让骑士辉急忙捂住了小天使的嘴，把那对不安分的翅膀也抓在手里。
　　真是够了，我自己这么奇装异服就够麻烦了，现在还要再加一个声光效果都十分显眼的小天使，这不是逼着自己暴露吗？还好铁骑士被自己反应快的拦在了空间里，不然那近三层楼高的身躯一出来就是上新闻头条的命。
　　毕竟，谁看到一只足有三层楼高的金属色大蝎子，第一时间的猜想都是怪物袭击，也许它出场后没多久就可以看到华国大义灭亲的导弹攻击了，这种巨型怪物袭击校园的故事，弄不好还能让过气奥特曼焕发出第二春。
　　“记住，不要叫，也不要发出什么大的声响。”骑士辉严肃的看了小天使一眼，然后松开了手。
　　“这里都是人类，我们要尽量伪装好自己。”
　　“姆~”小天使顺从的点下头，随后盯着自己背后那满是满然的巨眼，露出了思索的神色。
　　还不等小天使想出如何处理自己脑袋后面的光轮，晨辉就听到了走廊拐角处传来的对话的声音，而走廊的另外一边虽然没有人过来的迹象，但是那边是正在上课的教室，退到那边就是作死的节奏。
　　感受到走廊拐角出的声音越来越逼近，晨辉急忙将气质惊人的小天使拉了过来，一把将自己获得的那副24K钛合金狗眼给她戴了上去，然后两人一起往走廊中最显眼的一站，骑士辉单膝跪地做宣誓状，而小天使则在晨辉的命令下张开翅膀，靠在墙上摆出一副降临的样子。
ps：今天只有二更，这是第一更，第二更会在十二点更新的说。
不要说妖鬼懒惰，你们看幻想乡里的弑神者，被催更到今天才更新的说。妖鬼是一只勤劳的妖！


第一百五十九章、我们是完美的艺术品
　　上午和煦的阳光透过走廊顶端的玻璃彩窗化作斑斓的色彩，照耀在走廊最显眼处的两人身上上，让小天使身上的铠甲犹如染上了一层黄金般的色泽，异常的绚丽。好在带上了狗眼牌眼镜后，小天使的气质已经被压制到了一个低谷，不至于让晨辉的计划失败。
　　在一人一荒神摆好姿势后没一会，在洁净的走廊中，一群穿着统一着装的人低声细语着出现在拐角处。
　　那是一群穿着除了编号不同外就没有区别的球员，与其说一伙人，不如说是两队球队。
　　这些人的数量大约在三十左右，其中大部分是男性，只有几个拿着水和毛巾的的女性。
　　那一身的汗渍让他们的肌肤在阳光下闪闪发光，对于一些喜欢阳光男孩的女生来说还是很有杀伤力的。
　　就是这样一伙人，在走进走廊后全被眼前的景象给弄傻了。走廊的距离不长，就是近视眼也可以看清全貌，而在走廊中首当其冲的映入所有人眼帘的便是那最显眼处的雕像。那是一副神话中才会出现的场景，在那阳光照射下的唯美景观让他们不由的睁大了自己的眼睛。
　　最显眼的是一个圣洁的天使。
　　一个仿佛因为骑士祈祷而降临的神圣天使，依靠在墙壁上，向其身前的骑士温柔的张开自己的双手。
　　天使的容貌堪称惊艳绝伦，美得是那种仿佛精雕细琢的艺术品，脸上还带着温柔的笑容，简直就像从天而降的女神般。
　　然而这位女神脸上有着一副略旧的大圆框眼镜，这让女神的气质偏向了柔弱，让人认为她的作者应该是想要制作出一位智天使的雕像。
　　那单膝跪倒在天使雕像前的是一位已经陷入绝望的骑士，那一身华美的铠甲上满是战斗后的痕迹，那低下的头颅和十分辛苦的宣誓动作都让人感受到其的疲倦。其仅仅只是屹立在那，就让人感受到笼罩在其身上的绝望与那不愿放弃的坚持，不由的为其作者的功底感叹。
　　圣洁的救赎天使与绝望中挣扎的骑士，这两者相结合，成功的赋予了这件作品独特的灵魂，在场的人毫不怀疑这作品可以登上殿堂，被世界最顶级的博物馆典藏。
　　“校长真是喜欢古典呢，居然在这里摆放这种雕像......不过，真的让人很有感触，是一件很有价值的作品。”球队的队长感概道，让周围的队员默默点头。
　　Z大是以支持动漫发展和喜好古典文化而闻名，那职工楼都被修建的中世纪贵族别墅一样，各种典雅的装饰在校区里并不少见。所以众人在看到眼前这圣洁的景象时，第一个想法便是以一种欣赏艺术品的眼光去欣赏骑士辉和小天使。
　　被一帮人围着看，小天使踮起的脚尖有些不安的抖了抖，好在有骑士辉挡着，没有人看到。
　　那帮人似乎被眼前的作品吸引，一下子忘记之前准备做的事，一直围绕着骑士辉和小天使评头论足，这可苦了摆着姿势的一人一荒神。骑士辉单膝跪地还好，小天使这会则大张着翅膀，不光是要踮着脚尖，还要虚张开双臂环绕骑士辉，那微微前倾的身体没有借力点，只能依靠脚尖和身躯维持身体不动。
　　‘姆~’
　　精神链接里传来小天使难受的叫唤，让骑士辉对于后面那些还不肯走的队员越来越不满。自己骑士形态的时间也快要到了，到时候他们还没有走，那自己就要暴露了。一股杀意涌起又立刻被压下，那一瞬间的阴寒让那些还在欣赏艺术品的球员想起了自己的事，有些恋恋不舍的离开了走廊。
　　趁着大家基本都在上课，骑士辉领着小天使躲过了一些路人和摄像头，躲进了一间空置的杂物间。
　　黑魂世界带出来的变身卡牌也有着某种隐患，他们悍不畏死，但同时，他们对于别人的生命也不是十分重视，刚刚就因为那些球员久久不愿离去，这被深渊侵蚀的精锐骑士就对他们动了杀意。
　　说白了还是主体意识的强度不够，太容易受到变身形态的虚拟意识影响。
　　随着变身时限的抵达，原本高大的骑士身躯化作飞灰，晨辉真身那高瘦的身体被丢了出来。而随着骑士形态一同消失的，还有那一直萦绕在他心头的杀戮欲望。如果说之前的骑士辉是杀戮的欲望正在高涨，那么他现在便进入了一种贤者模式。
　　杀戮不好不好，世界如此美妙，我却如此暴躁，不好不好......
　　“姆？”
　　小天使有些疑惑的看着一副燃烧殆尽模样的晨辉，伸手戳了戳晨辉的脸、
　　“别闹，你有办法把自己的外表隐藏起来吗？”
　　“姆？”
　　感受都小天使内心的疑惑，晨辉解释道：“你这幅模样出现在外面太引人注意了，上次wo酱的事弄的够大了，我们要躲着点别的人。”
　　这样的一句话让小天使反应了老久，在卡机了快一分钟后噌的一下站了起来，勇武的说道：“区区碳基生物......”小天使的话突然卡机，推了推脸上的眼镜，看着还在茫然的晨辉，修改台词说道：“除了诞生出完美主上外别无用处的碳基生物，吾无所畏惧。吾乃有翼之使徒，遵从神......”
　　不给小天使说完的机会，晨辉已经一把捂住了她的嘴......黑历史就求你不要再说了，现在听起来真的很羞耻啊！
　　“姆？”不明白自己组织了半天的台词有什么问题，小天使一脸迷茫的看着有些内伤的晨辉。
　　明白言语可能会导致自己的意思被小天使误解，晨辉直接使用精神链接的方式，将自己的念头传达给了小天使。
　　在得到了晨辉的具体想法后，小天使点了点头，然后一把将脑袋后面的巨大光轮拿了下来，在那湛蓝巨眼惊慌的目光一爪子刺了进去。那原本巨大的羽翼不过是有神谕细胞模仿羽翼形成的组织，在小天使自主的控制下，那聚合在一起的神谕细胞开始向着光轮涌入，随着组织的缺失，那羽翼渐渐消失，随后便是那用于防护铠甲。
　　随着组织的缺失，小天使身上的气势越来越弱，甚至给人一种病弱的感觉。
　　“姆！”满意的拍了拍胖了数圈的光轮，小天使有些虚弱的看向晨辉。
　　那原本由一个巨眼和数枚光线水晶构成的光轮这会已经结合到了一块，原本一直审视着周围的巨眼已经闭合起，仿佛一个巨大的水晶一般默默的悬浮在小天使身边。
　　“......”晨辉无言的看着小天使，她这种行为显然有着自残的性质，因为自己一个询问，对方没有任何迟疑的将自己的羽翼与依附于体表的铠甲退化，他可不信这种行为不会痛。即使小天使事后有办法恢复原状，这种行为对于追求进化的荒神而言也有些不可思议。
　　晨辉定定的看着正摸着自己体表，努力修复肌肤的小天使，眼神有些复杂。
　　原本，虽然对方外表和一般人类十分的的相似，晨辉也一直提醒着自己，眼前这个比一般人类女性都要漂亮的美丽生物，并非人类，而是一个由吞噬万物的荒神演化来的危险生物。即使自己已经将对方拉为了自己的追随者，也要将对方放在一个类似战宠的地位。但是在刚才再一次感受到对方对于自己想法的重视后，晨辉开始迟疑了。
　　一时间，看着眼前这个伪装成普通人的小天使，晨辉不知道该以怎样的心态对待她了。
　　他并不讨厌小天使，对于这个一直十分乖巧，即使知道自己再多自己秘密也不用担心的可爱生物，他心里已经有了对方很重的地位。毕竟，小天使可是陪着自己在噬神者那种满是危险和杀戮的世界过了近五年，就是养一只宠物也快到家人的程度了。
　　特别是系统解除了晨辉最后的顾虑，在失去了最后的警惕后，晨辉已经很难以一个主人的角度去看待小天使了。
　　“姆！！！”
　　小天使已经控制着神谕细胞修复了因为退化装甲而有些伤痕的皮肤，开心的扑到了晨辉身上。一身由荒神纤维构成的白色长裙让她显得越发纯净，也让晨辉看向她的目光愈发的柔和.....算了，就当是多了一个家人吧，自己也有个妹妹，再多一个也无妨。
　　整理好小天使有些凌乱的金色长发，晨辉感到内心平静了下来。
　　花费一个金币购买了几个的大型毛绒玩具熊，晨辉取出了大量棉花后将光轮塞了进去，然后将玩具熊交给了小天使，看着如同公主一样的小天使满意的拍了拍手。
　　这个样子，好可爱！
　　这幅模样虽然还是会有极高的吸引力，但是绝对不会有人可以联想到非人类身上了。
　　领着小天使离开杂物间，突然出现在校园里的外国友人并没有引起太大的风波，在这里交流生也不少，再加上钛合金狗眼的效果，小天使并没有引起骚动的危险。途中，在一个熊孩子把小天使烦毛了后，小天使的发言让晨辉再度坚定了纠正她中二病的想法。
　　“蝼蚁！你将为你的愚蠢付出代价，你所触犯的是一位神的使徒！”
　　拉着还要和对面那个小孩争论的小天使，晨辉发现即使这个熊孩子惹毛了小天使，小天使也没有猎杀对方的意图。
　　这个发现让晨辉可以放心的让小天使在校园游玩，不用担心出现那个不长眼的家伙因为触怒到了小天使，而被发火的小天使一巴掌拍成了泥巴。小天使即使退化了那一身铠甲与羽翼，光线攻击也因为存储神谕组织暂时封印，只靠那一身的蛮力也是无人可以对抗的存在。
　　在一间校园奶茶店给小天使买了一堆的零食，让小天使在这里好好的休息。希望在自己放学前，千万不要出现某个脑残的家伙想要占小天使便宜，如果真出现了也只能怪那人运气不好了。
　　愿上帝庇护校园和平，阿弥陀佛！
ps：第二更送到，请查收的说。来吧，睡觉吧！


第一百六十章、金屋藏娇
　　对小天使进行了放置play，晨辉自己一个人回到了正在讲课的教室中。大学的课程并不是那么的有趣，并没有小说中常出现的性感讲师在讲台上大放福利，但讲台下的学生为了不必面对挂科的阴霾，还是得拼命的将这些对他们未来生活毫无影响的知识塞进脑袋里。
　　向站在讲台上的老师请示了一下，晨辉坐回了自己两个好友中间，微微的眯起双眼，努力的从讲台上那位因年老而口齿不清的老师那吸取知识。在别人眼中自己仅仅出去了半个小时都不到，但晨辉的记忆却已经过去了很长一段时间，他这会已经完全忘记了讲台上那老师讲了什么东西了。
　　而这还不是最严重的，严重的是他在这之前还以萝莉辉的形态在噬神者过了四年多的懒散生活，那几年的荒废让他差不多把以前学的专业知识全还回去了。现在的他再面对这些东西，就跟一个幼儿园的孩子听别人说微积分一样，什么都不明白，只感觉好厉害。
　　在晨辉纠结该如何面对以后的考试时，他感应到了一个物体正在以一个不算快的速度袭向自己的脑袋，以该物体飞来的抛物线与速度，在配合上教室里接近接近零的风速，若将重力加速度g取一个标准值9.8进行运算......晨辉可以确认这个物体对自己并不能构成威胁！
　　也不回头，晨辉拿起课本往回一拍，将那个事物以更快的速度拍回给其主人。
　　“呜~”
　　一声熟悉而又压抑的惊呼响起，晨辉回头就看见莫舞正一脸不满的捂着额头，而她的桌上还有一个纸团在滚动着。
　　糟了！想也没想就拍回去了，希望这个小恶魔不要介意，不然又得烦自己了。自己之后还打算叫她帮自己物色房子的，如果这个时候得罪了，到时候给自己使绊子就不好了。
　　对莫舞比了一个抱歉的手势，晨辉向跟个孩子嘟着嘴的莫舞笑了笑，没有再作死的拍回纸团，乖乖的接住纸团读了起来。
　　一行清秀的字迹出现在这不知道从那本书上撕下来的纸片上，“晨辉，你刚刚去干什么了？最近出了很多大事，我偷听我爸，说你还在被监视着，一定要小心点哦。Σ(っ °Д °;)っ ”
　　上次的交易显然还放在莫舞心里，她可不管会不会影响到国家大计，十分干脆的就把政府这边对晨辉的处理方式说了出来。有一个小内奸的感觉还不错，省的自己什么都不知道就中招了。看着末尾那个惊讶的表情符号，晨辉完全不在意莫舞的恶意卖萌，直接在纸片的背后写了起来。
　　“知道了，我会小心些的，刚刚出去接个人而已。你认识的人比较旷阔，帮我物色一座足够大的房子吧，租的买的都可以。地方偏僻一点也没事，我有急用。”一发弹指，折好的纸团准确的落到莫舞的面前。
　　“你不打算住校了？地方我可以让人帮你，放学后我陪你去看看...不过你有钱吗？╮(╯﹏╰)╭”
　　“这个不用担心，这钱我还是可以拿出来的，麻烦你了。”
　　将纸团丢了回去，莫舞在看到纸团后疑惑的看了一眼晨辉，然后拿出手机在桌子下摆弄了起来，显然已经开始物色房子去了。
　　看对方没空理自己，晨辉在身边两位好友‘有~奸~情’的目光下继续纠结起课程的问题，这是学渣的痛啊，如果可以像穴霸一样该多好，完全不用苦恼这个问题。
　　无聊的课程延续了一阵，正在晨辉幻想着自己被考题斩于马下时，一阵奇异的感应从他的灵魂深处传来，这种感觉是有人在请求精神链接，而现在这个世界上能与晨辉链接的好像只有小天使了。
　　在这一瞬间，晨辉便想到了很多......搞不好就是有人去招惹了伪装起来的小天使，导致小天使动手了。
　　嘴角抽搐了一下，也不知道是那位勇士敢去招惹小天使，人类果然是在作死的天赋点满了的物种，哪怕他已经用眼镜将小天使的外貌压制了，依旧有人去找事。
　　晨辉现在只担心那勇士的生命安全，至于小天使的安危，晨辉倒是一点也不担心。要知道，以小天使现在的体能，寻常百八十个大汉都近不了她身，如果吸收回光轮中的组织，估计就是华国的正规军来了都拿高机动的小天使没办法，反倒会被小天使一点点蚕食。
　　收回幻想，晨辉假装偷懒的趴在了桌上，闭上了双眼，以免一会精神交流时露出异样的神色被人注意。随着链接建立，他眼眸中隐隐有蓝色的光芒闪烁，只是被眼帘和手臂挡住了，没有引起别人的注意。
　　“姆！”仅仅听到这声叫唤，晨辉就已经确认了对方的身份。
　　而之后小天使传来的讯息则让晨辉微微一愣，然后有些无力的把头在桌上滚了滚。
　　那种幻想中的杀戮场景并没有出现，小天使找晨辉的原因只是因为那些塞给她的零食被吃完了而已。当时为了让小天使可以坚持到自己放学，晨辉可以说是用零食把那一张桌子都放满了，就连地上都放了几大袋的吃的。但他似乎小看了一只荒神的进食速度，仅仅过去了这么一会，小天使那边就已经告急了。
　　没有了吃的后，小天使显然有些无聊，再加上链接中的主人也没有回应自己的请求，这让她决定自己解决自己的零食问题。
　　拖着巨大的玩具熊，小天使走到了那之前曾惹毛她的熊孩子身前，在对方家长不解的目光中伸出手，
　　“凡人！吾以神之使徒的名义，命尔等献祭手中食物，如此方能赎罪！”
　　就在小天使的话语响起时，那原本戒备的一家人全都不由自主的将自己没有食用过的食物放到了小天使手上。
　　并不是因为害怕而听从了小天使的话，就小天使现在的形象，连那胆子最小的熊孩子都敢去惹她。
　　他们这样做的原因是因为在小天使的话语汇总，蕴含着让人服从的奇特力量。
　　“这是......”链接着小天使的晨辉脸色一变，这种能力他感受很多类似的，属于类似神威这样的精神攻击。
　　小天使在演化的过程中似乎有了越来越多的能力，这种可以短暂命令凡人的能力也被其演化了出来，好在这只在小天使身上出现，不然噬神者世界的人类就要更加悲剧了。
　　“汝等的罪，赦免了。”
　　装模作样的碰了一下那一家人的额头，小天使开心的拿着自己的食物回到了座位，只留下那还处于茫然状态的一家人呆坐在那。
　　而远在教室的晨辉听到小天使的话后，默默的在给自己找心理医生治疗的事项后加了一项治疗小天使的中二病。
　　心有余悸的命令小天使在非必要的情况下不要说话和行动，晨辉生怕小天使又弄出什么事来，在坚持到放学后就急忙拉上了找好房子的莫舞，准备找到小天使后把她丢到等会要买的房子里去。
　　“她是？”莫舞本来还因为被晨辉拉着手而有些害羞，但在看到半路上加入的小天使后就恢复了过来，一脸戒备的问道。
　　“她是我家亲戚，你信不信？”
　　“不信。”莫舞一脸鄙视的看了一下两人，皱眉道：“她好像是外国人吧，你家土生土长的华国人，哪来的外国亲戚。”
　　“通过基本演绎法：假设我是你，那么按照你之前找房间的急切，和突然多出来的钱和这个家伙......”
　　莫舞像一个小侦探一样思考了，看着有些呆呆的小天使，发现对方自从见面后就没有说过话，而且对方那么大个人还抱着个幼稚的玩具熊到处跑，明显心理年龄不大。
　　“晨辉，你不会像那些人渣一样，发现一个智商有问题的富二代，然后就骗对方带着钱财来华国吧。如果你缺钱可以和我说，你这样犯罪会被枪毙的。”
　　“神之使徒的荣耀不容玷污，凡......”
　　“你想多了，她就一个中二病，赶紧去买房子吧，我还要找机会去看心理医生呢。”
　　一把捂住小天使又想要开口的嘴，晨辉在莫舞怪异的眼神中拖着小天使往目的地走。路上找了个上厕所的理由，将wo酱舰装空间里的钱拿出一袋装进背包中，用来应付接下来的交易。
　　最初的房子是校区附近的一座别墅，房主本来并没有卖的打算，但是在莫舞找房的时候打算还个人情，就安排手下过来看能不能帮上一把。对于这处房产，莫舞并不认为晨辉有购买能力，只是在房主的盛情邀请下配合的过来看一眼罢了。
　　对于居所，晨辉的要求并不大，只要够大就好。既然对方的房屋满足自己的要求，那么他也就懒得想那么多了，直接拉开背包将一大袋子钱放到了对方面前。
　　“够吗？我最快可以什么时候入住？”
　　没有理会身边莫舞吃惊的表情，晨辉向那个房主派来的管家问道。
　　“房屋的话可以随时入住，只要登记一下阁下的证件进行过户便可，这些手续我们会处理好的。作为莫舞小姐的朋友，我们也不会在这方面欺骗你。”
　　管家侧耳听了一下手下人清点出的金钱数量，虽然那钱并不够购买这座别墅，但他们这次本来就是过来还人情的。因此管家对手下使了一个眼色，让他将准备好的文件拿出来做了一下变更房产的准备工作。
　　“新的证书会在两天内送到，这座别墅已经归阁下了。这是别墅的钥匙，因为一直闲置，所以并没有佣人常驻，阁下如果需要的话可以吩咐我们。”
　　将那大门钥匙交给晨辉，其余房间的钥匙都在门上，不用麻烦的交接，至于事后换不换就看晨辉自己的想法了。
　　“不用了，麻烦你们了。”晨辉拒绝了对方安排佣人的想法，以后这里将会经常出现自己的追随者，如果有外人在反而不合适。
　　送走了那些人，晨辉一把将小天使送进了别墅的一间房间中，给了一堆零食后把房门一关，带着莫舞开始接下来的计划。
　　看着身后的别墅，莫舞有些怀疑的问道：“她真的不是你拐骗过来的？”
　　“放心吧，绝对不是，不信你以后可以来看她。现在还是赶紧去找学校那个心理医生吧，我真的十分需要治疗。”点了点自己的脑子，晨辉拉着还是反应不过来的莫舞向学校跑去。
ps：第一更达成，第二更十二点左右发，大家可以明天在来看的说。熬夜是不好的行为。
下一个世界决定是改版过后的舰娘世界，如果大家有更好的想法可以提出来哦！


第一百六十一章、心理治疗开始
　　安置好了了小天使，晨辉的神经明显放松了不少，在拉着莫舞又跑了一段路后察觉了自己一直拉着莫舞的手。虽然对方的手感不错，但晨辉还是悄无声息的放开了对方，并转移话题道。
　　“最近学校找来给我做心理咨询的人，你见过吗？”
　　莫舞还没有反应过来，思绪也跟着晨辉的话转了过去，回答道：“还没有，听说是一个挺厉害的人物，年龄也就比我们大些，已经参加了数次国际性的研讨呢。”
　　“是吗？那还真是厉害呢。”
　　看莫舞顺着自己的话题走了，晨辉松了一口气，一路谈天说地的走下来，在让莫舞感觉轻松的同时也感觉到了这块朽木的情伤之低。
　　其实这也不能全怪晨辉，一是之前的那种身份差距让他已经把莫舞定性为了不会喜欢自己，而后经历了几个世界的战斗后也淡了谈恋爱的心。更重要的是，他跟莫舞一起的时候，因为对方的身形问题，他总是不知不觉的认为对方是个萝莉，不好意思下手。
　　“已经到了呢。”
　　看着眼前那写着大大的心理咨询室的牌子，晨辉知道自己已经找到地方了，系统已经不只一次的提醒自己，要求寻找心理医生治疗，正好这段时间有空，就处理一下自己的心理问题吧。听说心理治疗也不是一次就好，自己越早进行好的越早。
　　病人面对医生的心理总是不安的，怀揣着这样的心态，晨辉打开了眼前的房门。
　　“欢迎来到王......”
　　晨辉在看清坐在那正前方摇椅上的人后，瞬间将开到四分之三的门关了回来，在深吸一口气后再一次打开眼前的房门。
　　“现在的学生真是的，至少听人......”
　　“碰！”
　　房门再一次被关上，晨辉将手从门把上收回，按住身边莫舞的肩膀，表情僵硬的说道：“莫舞，我感觉我现在状态很好，我们走吧。”
　　“你没事吧？”
　　“我没事，我还能有什么事，我们还是去别的地方玩吧。离下午上课还早着呢，我认识一家不错的校园奶茶店，我们可以去那边好好的休息一下。我请你。”
　　说完，晨辉就打算带莫舞离开这个地方，但这个行为并没有成功，一双手拉住了他。
　　莫舞已经感觉到了晨辉的异样，她感受到了晨辉最近发生了巨大的变化，那围绕在晨辉身上的急躁感是她不曾在晨辉的身上感受过的，所以为了晨辉好，她在这个时候拉住了晨辉。
　　两双眼眸对视在一起，现场，戛然一静。
　　“咚！”
　　不知道过了多久，那刚才被关上的门被拉开，那个晨辉不想看到的王军从里面走了出来，有些玩味的看着门口的两人。
　　“这不是莫舞吗，这家伙是谁？不会就是你们一直说的那个晨辉吧。”
　　并不像一般的心理医生那样穿的正式，王军这会给人的感觉就像是一个正在狂街的人一样，让人很容易忽视他。
　　“军哥，怎么是你？”
　　“怎么就不能是我，我虽然打架比不上你哥，但是脑子应该比你哥好使。怎么，是不是有什么青春期的心事想不开？我虽然实践上不行，但理论上还是可以开导你们的。”
　　王军玩味的看着莫舞，很好奇眼前这个他好友的妹妹有什么心理问题。至于边上的晨辉，因为他并没有看出晨辉就是以前森林里的龙人，所以并不关注。
　　莫舞有些埋怨的看了眼王军，看晨辉不想说话，就替晨辉解释了起来：“晨辉最近的精神状态不对，想要找心理医生治疗一下，麻烦你了。”
　　听到莫舞的话，王军愣了一下，然后用审视的目光看了一下晨辉。“确实有些问题.....不过你们找心理医生来我这边干嘛？”
　　王军的话让莫舞和晨辉都愣了一下，齐刷刷的看向他。
　　看出了两人的茫然，王军有些头疼的解释道：“我现在的工作是心理咨询师，不是心理医生，这两个是不同的概念，都大学生了还分不清楚，华国对于这方面的知识普及确实需要整改。不过你们不用担心，我同样也是心理医生，换做别人在这上班，你们就只有白跑一趟了。”
　　王军一边解释一边将房间的门让开，示意两人进去说话。
　　晨辉看了一下站在门边的王军，冷冷的说道：“不用了，我想我不需要......”
　　“不要说不需要，任何人都或多或少的需要心理治疗，既然来了就进来吧。我来解决你的心事。”王军直接打断晨辉的话，再次示意晨辉进去。
　　“不用，有心事我自己会找熟人说的。”
　　“哦~那你的心事会和你父母讲吗？”
　　迟疑了一下，晨辉感觉如果自己以后有足够的实力庇护家人后，应该会和家人分享自己的秘密。
　　“我应该会和我爸妈说。”
　　“哦~那你应该也有玩的非常要好的朋友吧，就是那种都可以穿一条裤子的，你会和他们分享吗？”
　　“我应该会......”犹豫了一下，但是自己如果后面实力足够，应该也会在合适的时候说出来吧。
　　“那么如果有一天你回到家，看到你的父亲和你的好友在床上搞基，这件事你能和谁讲，又好意思和谁讲呢？”
　　“......”
　　王军看到了晨辉的沉默，非常认真的走到晨辉身边，“全世界每年有近一百万人死于自杀，他们就没有可以替他们缓解心理压力的父母、好友、亲人吗？”
　　“大家都有，有些问题是讲不出口的，很多人在你这个阶段时根本就不想和人讲，剩下的也大多不知道该怎么样讲。”
　　王军非常强势的对上晨辉有些迟疑的双眼，严肃的说道：“我现在的身份是一位心理医生，我的工作就是在这种情况下，将你们的病治好。”
　　听到那坚定的声音，晨辉心中那中排斥感也稍微的减弱了些，在莫舞的拉扯下走进了房间，同时询问了这么一句。
　　“我们什么时候开始治疗呢？”
　　“治疗？”王军似乎一瞬间有些迷茫，而后似乎把握住了所有一般，一副自信的样子坐到那转椅上，玩味的说道：“其实从走进了我的房间开始，我们的治疗就已经开始了。接下来需要你真诚的回答，治疗才可以继续下去哦。”
　　看晨辉没有反应，王军示意晨辉做到沙发上，然后取出了一套卡牌，在翻看一下后取出了一张满是红色的卡牌飞到晨辉身前的茶几上。
　　“看到这个颜色，你第一个联想到的是什么呢？”
　　看着有着奇怪花纹的红色卡牌，晨辉脑海里第一个涌动出来的便是与敌人厮杀后绽放的颜色，不管是敌人的还是自己的，都是这个美丽的颜色......
　　“血......”
　　低沉的回答让房间里的另外两人都愣了一下，莫舞第一个联想到的是温暖，所以在听到晨辉的回答后她不由的收缩了一下瞳孔。而王军则在得到了答案后将一大推卡牌收好，在剩余的几张中停顿了一会后，将一张黑色的卡牌甩到晨辉面前。
　　“很独特的见解，那么这个又能让你联想到什么呢？”
　　漆黑的卡牌上没有任何事物，就是那些其他卡牌上都有的花纹也没有出现，只是一片漆黑、
　　晨辉默默的看着这张卡牌，久久不能回神，在王军打了一个响指后缓缓的说道：“我不知道...我...只感觉......”
　　不知道。
　　是的，看着这一片的漆黑，晨辉感受到的东西是那么的复杂，复杂到他无法用言语表达出来。他联想到了黑魂世界的深渊，联想到了当初身为wo酱第一次沉没时感受到的深海，联想到了那子弹贯穿头颅后的昏暗，联系到了很多很多......多的他都不知道那个是第一个冒出来的。
　　王军莫名的感到了一阵不安，他是一个相信自己预感的人，所以他立刻打断了晨辉继续思考，迅速的讲那张漆黑的卡牌收了回去。
　　“不要在意这张卡了，你不觉这个钟很吵吗？”
　　顺着王军的手看过去，晨辉看到了一个古老的摆钟，金属的坠子在里面不断的摇摆，让晨辉的视线跟随它移动。不说还好，王军这么一说他还真觉得这个摆钟的声音有些难听。
　　而还没有等晨辉去研究那个摆钟，王军就很不客气的坐到他的身边，自来熟的说道：“哈哈，你不用这么紧张，我们要不先聊聊天？缓解一下你的压力。”
　　白了一眼王军，晨辉感觉自己好不容易进入的状态都被这家伙弄没了。
　　“我们之间有+
　　什么好聊的？我感觉继续和你在这瞎聊也没有用，莫......”
　　看向自己的身侧，晨辉这时才发现之前坐那的莫舞不知道什么时候不在了，而自己并没有察觉到这件事，突然的紊乱让晨辉一下子站了起来，对王军询问道：“莫舞呢？！”
　　“别那么紧张，坐下来，坐下来说话。刚刚你看卡牌走神，我让莫舞去帮我拿午饭了，我可是连早饭都没有吃，一直饿到现在，再不吃就要挂了。”一脸好笑的看着有些紧张的晨辉，王军抽出一张外卖单，指着上面一连串数字说道：“你们好像也没有吃过，我给你们也定了一份，一会吃完了再继续。”
　　“你现在什么都不需要想，先好好休息。”王军坐回摇椅上，看着重新坐下来的晨辉露出一丝暗笑，轻轻的转动着手里那连订餐电话都没有的外卖单。
ps：第二更，看我不知道啥流写法，心理治疗开始！！！张嘴吃药的说！！！


第一百六十二章、被开启的心灵
　　并没有让晨辉等多久，提着三份盒饭的莫舞很快就走进了房间，
　　“晨辉...你好些了吗？”
　　在门口处，莫舞对坐在沙发上的晨辉笑了笑，然后将那三份盒饭放到了王军的办工桌上。
　　“欢迎回来。”
　　晨辉漫不经心的向莫舞打了一个招呼，随机，看向了还在摇椅上坐着的王军。
　　“哪份我的？”
　　“你自己喜欢那份拿那份就行，我无所谓。”王军起身将三份盒饭平摊开，让晨辉自己选择。
　　晨辉也没有和对方客气，随手拿起中间的那份盒饭，在简单的检查一番后就吃了起来。而另外两人也在晨辉选完后各自拿起了一份，慢悠悠的吃了起来。
　　两人吃的不是一般的慢，莫舞一个女生小口吃饭也就算了，王军也跟着大家闺秀般的小口小口的嚼饭，一份盒饭吃了快二十分钟才解决掉，让晨辉整个都闲的快睡着了。
　　“抱歉，让你久等了。”王军看向早早吃完坐那的晨辉，将吃剩下的盒饭放入袋中，让莫舞带走。“那么，现在我问一下你。你感觉自己是哪方面的病......”
　　“我不觉得自己有病，我只是精神状态不好而已。”
　　被打断的王军没有任何的不满，慵懒的靠在摇椅上说道：“你很敏感呢，说实话，我十分好奇你是怎么形成现在这样的精神状态的。”
　　“如果你经历了我所经历的，你大概也会这样。”即使自己有着各种虚拟意识替自己分散影响，自己还是受到了不少的影响，最明显的便是对于生命的态度，不管是自己的还是别人，都已经不像最初那样的珍惜了。
　　“不打算和我分享一下你的故事吗？”
　　“说了你也不会相信，又何必浪费时间呢？而且，有些事情，还是不要被人知道的为好。”设想了一下，如果自己将所有的事都告诉了王军，那即使对方治疗好了自己的精神异常，他也会为了安全而处理掉对方。不想恩将仇报，那就不要让不该知道的人知道秘密。
　　王军看晨辉的态度就知道他是不会说出心事了，只好避开这些敏感的话题，从一些日常的问题开始问起，比如今天的天气、路边的树是不是有衰败的迹象、今天的衣服穿起来合不合身之类的无关紧要的问题。在晨辉给出答案后，背着晨辉在记事本上仔细的写了起来。
　　看着在那写个不停的王军，晨辉感觉自己在做无用功。“你能不能不要写个不停，到底打算怎么治疗我？”
　　“看来你的耐心很差呢，这种精神上的治疗没有足够的耐心是不行的。放心，我已经让莫舞去替你请了下午假，不用担心被记旷课。”
　　压下了晨辉离去的想法，王军将身前的茶杯里倒满水，喝了一口后带着淡淡笑意说道：“好的，看来你也冷静了，那么继续吧。”
　　王军看了一眼晨辉的双眼，“你似乎对我充满了敌意？”
　　“你太自以为是了。”晨辉沉声开口。
　　“我知道你现在对我充满了戒备，这样根本无法顺利的解决你的心理问题，也许这次心理治疗成功与否在你看来不重要。但是，很抱歉，我从来不允许我病人的病情在经过我的治疗后还是和之前一样严重，必要的时候我会采取一些不太大众的疗法。”
　　顿时，晨辉内心的警觉度一下子提升，但想起自己系统多次的提醒，他也知道自己的事最好不要再拖了，不然要是突然神经发作，圣母情怀作祟，自己就可以呵呵了。
　　“所以，请多给我一些配合，你精神上的问题远比你自己想的要严重。”王军真诚的说道，这一刻他没有什么私心，是以一位尽职的心理医生的角度对晨辉发出了劝告。
　　对方说的没错，自己的问题确实严重，那种时不时影响自己的破坏欲望，还有有时会影响自己判断的圣母情怀，都不应该是自己一个普通人有的。在盯着王军的眼睛近一分钟后，晨辉平静的问道。
　　“怎么配合？”
　　闻言，确认晨辉愿意配合的王军露出了一丝笑容。前面的铺垫已经够多了，接下来便是正式的治疗步骤了。
　　“首先放轻松，然后调整自己的呼吸，把注意力看到我这块怀表上。”
　　看着王军掏出了一块怀表，并且装模作样的开始晃动起来，这一幕让晨辉有些好笑。这又不是电影，催眠的时候拿块表晃悠几下就可以搞定。
　　玩味的看着王军拿着个怀表认真的摇啊摇，晨辉直接躺在了沙发上，一副看戏的状态，打算看看这个披着医生皮的猎人有什么打算。
　　房间内寂静无声，王军也被晨辉看的有些不好意思起来，尴尬的收回怀表，“好像没效果呢。”
　　“嗯。”真是部不错的小丑剧，就缓解心情的效果而言，王军做的不错，他的心情确实好多了。不过，这对于自己的精神异常毫无作用。
　　突然，一声有些刺耳的钟声响起，同时而来的还有王军那有些埋怨的声音：“这个摆钟真是吵啊。”
　　是啊，真是吵啊，也不知道学校是不是穷，居然没有把这个钟换掉。晨辉一边想着，一边将头看向那发出声音的摆钟，没有察觉周围事物的变化。
　　不对！！！
　　晨辉的瞳孔猛的一缩。
　　他终于是察觉到了不对劲的地方。
　　这种摆钟的钟声一般只会在整点的时候响起，以自己之前吃饭时看的时间和后续的耗时，钟表离下一声钟声响起应该还有半个小时左右的时间，也就是说这刺耳的钟声不是那个摆钟发出来的。再仔细一想，钟声和王军的话到底是谁先谁后也不能确定，他仿佛是王军说了后才感觉有钟声响起的。
　　而且房间里少了一个人，那就是陪同自己过来的莫舞，王军说他安排了莫舞去做什么什么，现在回想一下，对方除了门口那会，之后就没有和莫舞交流过，而自己则跟魔怔了一般没有加以关注。
　　“真是糟了......”
　　晨辉不由的面色一苦，内心一阵的神伤。在王军说不大众的疗法时他就应该察觉，对方应该是打算对自己进行所谓的催眠疗法。
　　不小心走了一步错棋啊，王军。催眠疗法对于普通人应该很有效，即使有有危险也不过是幻象。但是对于他来说就危险了，因为他的内心藏着的事物可不像别人那样是无害的。
　　好在反应的还不算晚，他没有彻底沉入内心的世界。
　　眼前的世界已经不是那间房屋了，漫天的迷雾让人有些不快。
　　这里给晨辉一种熟悉的感觉，自晨辉在不知不觉中进入这里后，周围就仿佛失去了色彩一般。视线被浓重的雾气封锁，二十米开外就连事物的轮廓也看不清了。
　　这些迷雾并非真实的迷雾，而是一种精神上事物的具现化，一种晨辉自己也不知道是什么的事物。即使他挥舞手臂，这些雾气也毫无波动。
　　【提...吱...系统...请...嗡......】
　　试图呼唤系统，但在这个地方似乎连和自己一体的系统都不能干涉，那原本被他作为保命根本的变身卡们也无法使用
　　“深海...击沉...”“人类...荒神...错误...”“深渊....感染....”
　　混乱的画面胡乱的出现，让晨辉有些应接不暇。
　　四周似乎有什么危险的事物在逼近，晨辉的本能告诉他应该往前前进，不然被那些迷雾中的事物发现会很糟。
　　遵循着本能，晨辉飞快的向前奔跑，躲避着身后那给他危机感的事物。他也试过强行清醒过来，但是这里似乎发生了一些不微妙的变化，他现在的状态已经不仅仅是被催眠那么简单。
　　同一时间，在现实世界中，王军和莫舞正一脸凝重的看着浑身散发着危险气息的晨辉，在感受到那气息愈发的危险后，王军开始用一种非常平和的语气在晨辉耳边重复的说着。
　　“你是这片空间的主人，没有任何东西可以伤害到你，你从未畏惧过他们。”
　　随着这低声细语的话语传入，在梦境中奔跑的晨辉感觉自己的内心涌动出强盛的勇气，在这一刻，身后那些带给他危机感的事物已经不再可怕了，他感觉自己拥有可以战胜它们的力量。
　　三步反身，架手为盾，毫无畏惧的眼神直视那迷雾中冲过来的事物。最先冲出来的几个模糊不清的不明生物，这些不明生物给晨辉一种熟悉的感觉，就仿佛他曾经和对方交战过一般。但是仔细一看后，这些家伙就跟人类生化末日后的产物一样，他可不记得自己去过这类世界。
　　毫不在意对方身上的腐肉，晨辉直接一个贴身，单脚跺地，肩膀用力一顶，将其中一个撞回迷雾中。感受到身后传来了破空声，晨辉回头便看到了一个不明生物正向着他飞踹过来。
　　虽然这种丧尸一样的东西做出这种动作挺怪的，但是晨辉也没空多想，直接一把抓住那只脚，然后顺势提着他腿，一把将其砸在了地上。
　　嘴角不知道何时挂上了一抹兴奋的狂笑，晨辉一脚踩住那还打算起身的不明生物右手，开始疯狂的对其脑袋挥拳。
　　梦境的反应也影响到了现实，王军和莫舞看着脸上挂着狂气笑容的晨辉，表情更加的凝重。
　　“你确定这是在治疗吗？我怎么感觉晨辉他越来越不对劲了。”莫舞有些担忧的看着晨辉，那略显疯狂的笑容让有些害怕。
　　王军这会也有些拿不准了，按理说晨辉已经成功的通过他一系列的暗示和午饭的辅佐药物进入了催眠状态，在他的暗示下也将他内心的负担和畏惧的事物具体化了，只要他在梦境中战胜了它们，那么他醒来后潜意识的便不会再害怕这些事物，也可以免受其影响。
　　可是看着现在晨辉身上危险气息愈发浓重，王军也没有信心了。
ps：第一更送到，治疗主角中，网瘾上电疗，神经就催眠，我就不信治不好主角。


第一百六十三章、催眠无限好
　　不管外面的两人怎么想，晨辉现在非常的开心，非常非常的开心。
　　一把提起地上失去抵抗的不明生物，晨辉用微微发红的眼眸和那双略带咒怨的眼眸对视，然后无趣的将其甩到身后，继续向着前方前进。
　　最先出场的永远是小怪，即使是梦境也不例外，那几个杀戮他人所形成的自责根本无法撼动晨辉，但是他们的出现却让晨辉身上另外一个隐患被触发，那泛红的双眼是破坏欲的体现。
　　那周围的迷雾已经笼罩上了阴霾，随着宴会前的小点心被晨辉解决，宴会的正餐也开始准备登上餐桌，但是在其即将出场时，其却被踢了回去，似乎有人不希望晨辉去面对后面的事物。
　　前方出现的人并不是更强的怪物，而是一个与晨辉长的一模一样的人影。看这家伙没有攻击自己的欲望，晨辉也不打算和这个跟自己一模一样的家伙交手。按照故事一贯的尿性，这种和自己一样的对手不是和自己实力一模一样就是双方的伤势会共享，能不打起来就别打起来比较好。
　　“晨辉......我可以这么叫你吧。”
　　不等晨辉回应，坐在那空地上的人影便继续开口，自顾自的说道：“你知道你留在这会有多大的风险吗？”
　　晨辉的脚步戛然而止，眼前的迷雾将其阻拦，让其只能待在人影周围。
　　“你打算和我说什么，如果只是让我安于现状的话，我们就不用继续聊下去了。”
　　无比冰冷的话语，伴随着堪称无情的杀意笼罩在那突兀出现的人影身上。
　　人影苦笑着转过头，如同黑夜般幽邃的的眼神仿佛被一层阴霾笼罩：“......你到底在坚持什么呢？”
　　“你不就是我吗？我在坚持什么你难道不知道？”
　　“这不一样。”
　　“这一样。”
　　晨辉毫不退缩的和那人的眼神对上。
　　他的手上还残留着刚才那不明生物的血迹，看着这一抹鲜红，晨辉的眼神渐渐的冰冷下来。
　　尽管现在自己不能使用系统和自己的能力，但是这并不代表自己就没有战斗力。
　　现在的模式似乎必须要解决掉出现的家伙才可以继续前进，如果真打起来，自己要如何才能杀死‘自己’呢？
　　晨辉身上杀意凌冽，但是人影却仿佛没有看到晨辉的敌意一般，苦笑着举起自己的双手，示意其并没有任何的攻击意图。
　　大约对视了近十秒，那人影轻声的向晨辉说道：“我想保护你，我不想让你被弄坏了。”
　　“哈？”
　　人影的话让晨辉整个人都呆住了。
　　在进入这里的第一时间，晨辉就得知了这里出现的事物都是和自己为敌的，或是自己内心的恐惧，或是自己想要摒弃的部分。现在，一位以自己外形出现的家伙却在这和自己大谈人生，说什么不想自己被弄坏了，这是在和自己开玩笑吗？
　　这种对敌人的仁慈......
　　“无用的伪善！”
　　晨辉干脆利落的对着那站着不动的人影说道：“就算你说的是真的，那又如何？你难道还会为了让我出去而自我牺牲吗？亦或是反过来叛变到我这边，和我玩闯关的小游戏？”
　　晨辉丝毫没有掩饰自己的想法，就这样站在人影面前，毫不留情的嘲讽着他的伪善：“你的这种想法，什么都改变不了。”
　　“就算你嘴上说这不想那不想，但却也不得不去做，你这样说又有什么意义呢，犹豫后杀人和果断的杀人，对于死在你手下的人来说没有任何区别。在生命的威胁面前，你愿意牺牲自己吗？不会吧~”
　　“我并不是伪善，我只是赎罪而已。”
　　人影面对晨辉的指责没有什么大的反应，脸上依旧挂着那一份苦笑，但是那原本阴霾的眼眸却恢复了清澈：“我是应赎罪之人，而你不应介入其中，就让我来承担这些影响吧。不过你以后也要小心了，我并不能帮你一直抵御着这些东西。”
　　周围的空间开始破碎，本应该迎来晨辉挑战的事物在更深处发出不满的怒吼，却被人影轻易压下，同时，晨辉身上一些事物也被转移到了人影身上，那眼神恢复了正常。
　　人影低下头去，看向天空，但晨辉却觉得他目光的焦点并不在这个空间中，而是在一个更加遥远的地方。
　　“人与人之间存在争端，仇恨吸引仇恨，愤怒衍生愤怒，我曾经试图接纳它们，但是人的忍耐总是有极限的......就算是我也不能保证我可以一直承受下去。”
　　“多余的仁慈便是残忍，我会永远留在这里。”说道这里，人影的神色微微缓和。
　　他抬起头，看向晨辉。
　　晨辉也被这一刻的眼神给弄愣了一下。
　　因为他从对方的双眼中看到了显而易见的犹豫和迷茫，还有那对于自己的期待。
　　“多余的仁慈已经自愿被舍弃，你的负面情绪我也会接纳，那么你愿意听取我一个小小的请求吗？”人影在看晨辉毫无反应后，用接近无力的声音说道：“即使令人绝望的世界，也有许许多多无辜的人。如果可以，在不影响你的情况下，可以酌情的帮助他们吗？”
　　“这就是我，你一个微不足道的部分最后的请求。”
　　人影一边退入阴影，一边以真诚的语气述说着。
　　看着即将消失的人影，晨辉露出了一个怜悯的笑容，在这时，他终于确认了，眼前这个家伙对自己不存在任何的威胁。
　　他不过是一个还做着正义使者的梦的孩子而已，一个想要帮助更多人的幼稚家伙。
　　大约沉默了三秒，晨辉突然露出一个真诚的笑容，抬起左手握拳，轻轻的顶在自己的心口，另一只对那即将退入阴影的人影竖起了大拇指，让人影怔了一下。
　　“虽然不会和以前一样傻了，但是我还是一个好人，交给我吧。”
　　晨辉以无比认真的态度，让那人影相信了他说的话，随着人影彻底消失，一句话悄然传来：“嗯，那就交给你了。”
　　一瞬间，仿佛时间都在此刻冻结。
　　——外界——
　　莫舞看着一会狂笑一会冷漠一会还抽抽的晨辉，一脚踹在身边还在思考的王军腿上，“你个庸医！”
　　“等等，我马上解除催眠。”
　　“那你快点啊！”莫舞有些着急的看着沙发上的晨辉，虽然这会晨辉已经平静了下来，但是她还是不放心。
　　王军被莫舞催的没办法，只好收起了继续治疗的想法，拨开晨辉的眼睛看了一下，用与之前一样的语气说道：“晨辉，你听的到我的声音吗？我要你现在从那里回来，听着我的声音，数三下后你就会回来。”
　　“一...二......”
　　还没有等到三说出口，晨辉的眼神就恢复了清明，并且一把抓住了王军的衣领，非常平和的说道：“你不是想要了解我的故事吗？那么你就来吧。”
　　【提示！信息收集完毕，对应精神防火墙以建立，残余效果已截取，成功导入目标生命。】
　　原本还要反抗的王军突然失去了意识，他只感觉浑身一软，整个人都倒向了沙发，而原本躺在沙发上的晨辉则一个翻滚让了开来。
　　当他努力的从沙发上挣扎起来时，周围的空间已经变成了一处废墟，不知名的怪物吼声在四周响起，让他感到极大的威胁。
　　丰富的理论知识让王军第一时间就怀疑自己被催眠了，但是在试探了数个解除催眠的方法都无效后，他又有些怀疑自己是不是昏了过去，然后被人给丢在这里了。
　　这梦境是被晨辉的特殊性扭曲了的精神攻击，已经不是普通的催眠了，王军那些方法在这个梦境中自然毫无效果。
　　“好像那边会比较有趣哦~”
　　仿佛是从内心发出的声响，王军并没有感觉到异样，在疑惑了看了一眼周围后，恍惚的往那个方向走去。就这样，在短短数秒内，王军融入了这个世界，无法再像最初那样感受到这朦胧世界的异样。
　　在无人的街道走着，王军不自觉的进入了潜行状态，尽全力的隐藏自己的身影，避免被周围那些不曾出现的怪物发现。
　　“该死......到底发生了什么......”
　　王军咬了咬牙，满腹怨言的按照那之前的暗示向这一座医院前进。医院的门口停着一辆老旧的汽车，明明还在开动着，却没有发现任何驾驶者的踪迹。
　　摸着墙角，王军小心的走过了空荡地带，一点点向医院进发。
　　“按照我的经验，这里应该发生过战斗，门口的汽车发动机还没停，那么其主人应该就在附近。而最高的可能性，便是这座医......”
　　默默的在心里推理着，还不等王军推理完毕，在他踏进医院大楼大门的那一瞬间，原本正常的医院发生了骤变。
　　顿时，王军的瞳孔瞬间收缩，脚下的步伐也急忙停下，整个人瞬间进入了高度紧张的临战状态。
　　在阳光的照射下，原本正常的医院现在布满了新鲜的血迹，那鲜红色异常的刺眼。医院大厅里的座椅仿佛被巨兽肆虐过一般碎了一地，就是墙壁上也满是各种各样的伤痕。那一地散落的药物被鲜血侵染，让人看不清上面的字迹。
　　低俯下身，王军摸了摸地上的血液，那还温热的血液让他怀疑其是不是刚刚从其主人体内流出。就算王军有着不错的战斗素养，这个时候的脸色也比之前苍白了一些。
　　他知道，这个地方绝对没有自己想的那么简单，这周围绝对有恐怖的敌人存在。而就在这时，一股强烈的危机从尾椎骨蔓延而上，让王军打了一个寒颤。
ps：第二更，我去陪老板交易了！为了工资！啊呜！


第一百六十四章、治疗结束
　　看了眼身后的医院大门，王军预感自己如果现在出去，一定会死的更惨。
　　......先把大门关上吧。
　　随手关门是任何一个身处恐怖环境中的人都该具备的优秀品质，无数的恐怖游戏都在用主人公的死亡告诉人们这个道理。
　　王军这么想着，将靴子里的匕首取出，转身将大门关上。
　　但是，就在大楼大门关上的一瞬间，无比凄惨的嘶喊声从门外传来，让王军的瞳孔剧烈收缩了起来。
　　“救命！荒神！荒神来了！有谁，有谁救救我......”
　　随着那些凄惨的嘶喊声越来越近一个青年人的声音出现在大门附近，那声音异常恐慌，似乎有什么让他绝望的事物在追逐他一样。
　　光是声音就能听出门外人的惊慌失措，但是让王军惊恐的是...他并没有从医院透明的玻璃门看到外面有什么人，只看到凭空出现的鲜血到处挥洒，仿佛有隐形的双方在外面厮杀一般。
　　随后，撞门的声音传来，门外那人的声音也随着撞门声的出现消失无踪。那撞门的力道非常大，就是医院的钢化玻璃大门都被被撞出了道道裂纹，同时一抹血迹沿着那裂纹开始蔓延。
　　......
　　王军的脸色愈发的凝重，他已经意识到了问题的严重性。
　　这次的撞门声并不是什么用手或脚用力撞门的声音，反倒是像一个肉体被巨力撞击，然后撞在门上的效果。
　　不能再这样坐以待毙了！王军立刻打算打开大门与敌人进行交锋，但是那颤动的大门却仿佛已经融合在一块了般，根本无法通过正常的手段打开。
　　“戚！”
　　合拢的大门上并没有任何的锁，仿佛在嘲弄王军一般，那原本无论如何都无法撼动的大门无风自动的抖动了几下，让王军脸色更加的难看。
　　不再迟疑，王军放弃了开门交锋的打算，而是转身打算前往医院的更深处。可就在这时，那大门却像被巨兽撞开一般，直接炸裂开。
　　在那一瞬间，王军敏锐的视觉察觉到了一个与自己穿着一样的人，浑身鲜血的倒在那碎了一地的玻璃中，而当他再度凝神去看时已经看不见那尸体，只能到那仿佛抽象派的地面。
　　心脏无法克制的剧烈跳动，他的心跳已经激烈到快要炸裂的程度，呼吸也不禁急促了起来。
　　那‘自己’死在大门处的画面在他脑海里挥之不去，王军就感觉自己的大脑如同被什么东西捏住了一样，现在让他去唱脑浆炸裂少女，他绝对本色发挥。
　　一直过了一分钟，王军才用军队的调整办法缓和下自己的心情。
　　“真是要死了，明明都没有表白成功过，真是有些不甘呢。”
　　感受着那种自己被锁定的预感，王军肯定那个怪物已经盯上了自己，但自己现在却看不到它们，只能这样坐以待毙。
　　一声玻璃碎裂的轻微声响出现，王军敏锐的察觉到了这声音，立刻顺着声音的方向看了过去，当看到那被鲜血渲染的森然可怖的身躯时，王军仿佛坠入了寒冷的冰窖，浑身上下的血液都冻僵了。
　　阳光直射下的炼狱，在那由鲜血勾画出的画作中，一个犹如小犀牛般的身影突兀的出现。
　　在视线交锋的刹那，怪物那相对于人类来说略显巨大的身躯便冲到了王军的身前，一条末端有着鬼面盾的尾巴朝着王军抽打了下去。
　　王军确信自己可以躲掉，但在这一刻，他的身躯却不听使唤般的停在了原地，只能眼睁睁的看着那锋利的鬼面盾击中自己的身躯。那努力锻炼出的身躯没有起到保护作用，在那异常狂暴的力量抽打下，内脏直接被摧毁。
　　一块块内脏的碎片从王军口中吐出，剧烈的疼痛让他根本无法昏迷，而那怪物也没有放过他，一只粗壮的爪子踩在了他的身躯上，紧随其后的便是一张满是肉沫的狰狞巨口。
　　绝望，笼罩了王军的心灵，肉体被撕裂的痛楚是他最后感受到的事物。
　　“啊！”
　　猛的从沙发上跳起，王军心有余悸的将手按到自己的腹部，那残留的幻痛感让感觉自己的神经都在抽搐。
　　晨辉看着面色煞白的王军，玩味的问道：“感觉如何？你没事吧？”
　　这只是自己经历的故事中很小的一部分，不知道王军的体验感受如何。
　　王军抬头看了一眼周围，那种恍惚感还有所残留。他现在已经反应过来，知道之前那只是梦境，只是那么清晰真实的梦他还从没有遇见过。
　　“没事......”王军有些虚弱的回答道：“只是做了一个非常让人害怕的梦，你绝对不会想知道我在那梦里经历了什么......我还是第一次遇到这种情况。”
　　梦境里的的经历对他来说就是心理阴影，即使以前一个人无装备穿越亚马逊时，被森蟒缠住也没有像这次那样害怕过。
　　晨辉坐在一边的椅子上，看着头疼的捂住头的王军，调侃道：“不过王医生你可以工作的时候睡着，真是够专业的。”
　　听到晨辉的调侃，王军想起了自己陷入梦境前听到晨辉说的话，一把按住晨辉问道：“你到底搞了什么鬼？”
　　“没有啊。”
　　“你到底干了些什么？”
　　“我什么也没有做，不信你问莫舞，你自己突然睡着了。”晨辉很无辜的举起手，表示自己什么也没有做，而身边的莫舞也配合的点了点头。
　　这情况让王军愣了一下，然后起身坐回摇椅上，拿出胸口的录音笔认真的听了起来，而录音笔的内容让更加疑惑了，那之前他催眠晨辉的部分都没有问题，但是随后在晨辉出现问题后，录音笔里的对话就与他的记忆对不上了。
　　莫舞这会也疑惑的看着两人，她是这里面最清楚的人，晨辉因为被催眠所以在前半部分产生了一些幻觉，而王军因为后面被晨辉反催眠而在后半部分产生了幻觉。只有她一直处于正常，看完了全程。
　　晨辉在进入房间看了摆钟后就越来越不正常，已经逐步进入催眠中，期间王军确实让莫舞去拿了外卖，不过在拿回来后他在给中间那份外卖加了点安眠药，装好后又让莫舞出去了。期间晨辉就没有抬头过，直到她第二次进去才和她打了招呼，并且毫不意外的选取了中间的盒饭吃下。
　　王军的异常则是在晨辉被催眠后没多久，她急的叫王军结束治疗，而王军却打算继续。期间，晨辉毫无预兆的醒了过来，而王军则在晨辉起身后有些疲倦的睡到了沙发上休息了会，等两人在旁边聊了半天后才醒过来。
　　三人一时间没有了话题，王军按着自己太阳穴，开始整理自己有些错乱的记忆。他成为心理医生也不是一天两天的事了，很明白一些看似轻描淡写的事并不像外表看起来的那么简单。自己这些记忆如果不弄顺，那么将会成为他的心理漏洞，威胁到他的正常生活。
　　好在他对于这种情况还算熟悉，很快就按照录音笔把自己记忆整理了一遍，将一些原先认为是真实的记忆剔除，将一些以为是幻觉的真实记忆填充进去。
　　“好吧，今天的治疗似乎是只能进行到这了，我的状态不是很好，如果继续的话，很可能会再次出现差错。今天的事抱歉了，我也没想到这次催眠会产生这样异常的效果。”王军对两人挥了挥手，示意两人可以走了。
　　“好的，不过这次治疗的效果很好，谢了。”
　　没有理会王军的状态，晨辉对晨辉表达了一下谢意，就带着莫舞离开了房间，只留下王军一个人坐在摇椅上。
　　空荡荡的房间，只留下王军，但是王军却仿佛房间中还有人一样，自言自语道：“这次算是栽了，什么都做到，反而把自己差点给弄精神失常了。”
　　“不过看情况，这次治疗确实是有效果的，那种突然出现的杀戮欲望和渴望被原谅的异常心理已经无法在他身上看到了。”
　　转动着自己手中笔，王军轻轻的敲打着桌。“真的很好奇这种精神问题到底是怎么形成的，这种杀戮欲望和接近自残性的赎罪心理。算了，好了就好，我还是想一想怎么处理我自己的心理问题吧，再解决不掉，我的未来就是孤苦一生的命了。”
　　转动手里的笔，王军开始了对自己的催眠。
　　在校园中走着两人互相对视了一眼，莫舞看着这个自己熟悉的晨辉，露出了一个开心的笑容，“真好。”
　　“怎么了？”
　　“没，我只是感觉还是这样的你看起来顺眼些。之前那个状态就跟个疯子一样。”莫舞开心的踢了踢路边的石子，让晨辉看向她的眼神也柔化了一些。
　　“是啊。就跟做了一个梦一样，一直都反应不过来呢。不过现在我已经回来了，接下来好好的准备这周的文艺演出吧。这次，我一定会出场的。”
　　“真的，不可以反悔哦。不过真的不能让她出场吗，如果她来的话，一定会很有人气的。”莫舞有些期待的看着晨辉，而晨辉则是无奈的揉了揉她的小脑袋，摇了摇头。
　　自己还是不要作死的比较好，华国第一次是没有准备，让wo酱信息扩散了开来，只好事后进行大肆宣传确定自己是好人的身份。如果这次再作死出现，估计已有准备的华国就是部队前来了。他虽然不虚，但是能不打起来的话，还是别打的为好，现实世界还是过的安稳些好。
ps：第一更，晚来很久，全怪昨天的太累了，一天的特批假期睡到很晚才醒过来的说。


第一百六十五章、游戏重要
　　关于下午的课程，王军并没有说谎，他真的替晨辉和莫舞请了假。这对一上课就头大的晨辉来说无异于是一个福音，就是莫舞也没有回去上课的打算，而是跟着晨辉晃荡到了校区后面的公园里，找了处阴凉的角落躺了下来。
　　静静的躺在地上，因为是上课的时间，这里并没有什么人路过，整个公园就只有晨辉和莫舞两个闲人在这偷懒。
　　“真安静呢......”晨辉享受的闭上眼，这种休闲的日子真好。
　　不用被什么任务推动着前进，不用去担心敌人的偷袭，静静的躺在草地上，看着从树叶间隙中洒落的阳光，晨辉感觉自己从未这样的平静过。
　　如果不是突然成为了盖亚的眷属，又为了活命而应允下了那替大千世界打工的契约，自己也不会像现在这样珍惜这种平淡的生活。嘛~如果现实世界没有那个幼稚的世界捣乱的话就更好了。真不知道现实世界的意志是不是受了现代人斑驳的思想影响，不管是性格还是给的任务都是那么欠。
　　最近真的经历了太多，以至于晨辉的精神一刻也没有彻底放松过，也许在莫舞的眼中不过数天，可对于他而言却过了太久太久了。好在经过了一次心理治疗，他感觉自己那一直拉着的神经轻松了不少。
　　“晨辉，这几天我都有些不认识你了，明明你还是你，可是我感觉就像在看另外一个人一样。真的有些让人害怕呢。”略带颤抖的声音从莫舞口中传来，尽管没有直接表达对于晨辉的关心，但是晨辉还是感受到了莫舞对于自己的担忧。
　　“没事了，现在不是好了吗？你就放心吧，我还是我。”
　　“是呢。”莫舞看着晨辉，恢复了以往的活力，不着痕迹的往晨辉边上挪了挪，躺在了晨辉身边。
　　尽管认为莫舞应该不会喜欢自己，当莫舞在自己身边躺下时，晨辉还是忍不住小小的悸动了一下。
　　话说以我现在的能力，是不是可以遵从自己的爱好去追求莫舞呢？看对方的样子，也不是十分讨厌自己，自己努力一下的话也还是有机会的。自己迟早要回老家的，如果可以带个儿媳妇回去的话，二老应该也会开心。
　　但当晨辉设想了一下自己领莫舞回家的情况后，他的脸色白了......他感觉真这样的话，二老第一个反应不是高兴，而是大义灭亲的打妖妖灵，以猥亵幼女的名义把自己给进监狱。
　　虽然自己喜欢这种身形娇小的莫舞，但是老一辈的人恐怕是没法接受这一点。
　　那自己应该怎么办呢？作为在各个世界乱跑的人，晨辉觉得自己为了世界的和平与正义，有必要留下希望的‘火种’，不然自己那天突然扑街了怎么办。
　　收起了脑海里胡乱发散的思绪，晨辉回想起了好友胖子当初在小学高呼的口号，“身高不是差距，年龄不是问题，只要是真爱，那么种族都没有关系。”
　　只要自己好好的解释，相信老一辈的人也会理解自己的爱好,至少自己带回去的是个女的不是吗？莫舞那么可爱，可爱就是王道，大家一定会接受的！
　　你喜欢一个可爱的女生，别人问你为什么喜欢她，你一定不会说是因为她是女生，而是会说她很可爱。只要可爱，长的年幼点又有什么关系呢？不过如果一个男孩子长的可爱......那这话还能用吗？
　　丝毫没有察觉自己的想法在向一个危险的领域前进，晨辉越来越觉得可爱才是王道。
　　“嗯？”晨辉感觉脸上有些痒痒，转头就看到莫舞正拿着头发的末梢在自己耳朵边甩来甩去。
　　有些好笑的打掉那作怪的头发，晨辉不解的问道：“干嘛呢？”
　　“今天那个女的到底是谁啊？”
　　听到莫舞的询问，晨辉有些玩味的看向莫舞，“你就那么想要知道？”
　　“当然了，你要知道你现在可是重点监视对象，突然多出一个家伙在你身边，我当然要担心了。”莫舞很认真的说道，丝毫不知道她现在表情多么的可爱。
　　是啊，自己还在被监视着呢，不过显然没有莫舞想的那么严重。这种监视应该也就是对他的信息关注度高点而已，不用担心出现什么人员全程跟踪，到处安摄像头偷拍的待遇，他在那些人心里还没有到这个地位。
　　“你就当她是我的一个朋友吧，不是什么危险的人物。”敷衍了一下莫舞，晨辉有些好奇的问道：“话说你哥呢？怎么没见他跟着你。”
　　确实，自己放学拉着莫舞跑路，这情况放往常早就被莫武给拦住了，可是今天莫武不知道干什么去了，一直没有出现。
　　莫舞沉默了许久，终于吐出了一句话：“我也不知道，最近我哥都很忙。”
　　“昨天也是，今天也是。就算我问他，他也不和我说，好像又发生了什么大事，他不希望我参与到里面去。”
　　“这样啊......”
　　大事吗？如果说道最近的大事，那就只有wo酱和之前自己楪祈形态搞出来的默示录了。难道关于wo酱的研究，莫武也有参与到其中吗？如果是的话，那么自己对他的戒备就需要提高了。
　　可惜之前回收wo酱后并没有获得wo酱在研究所中的记忆，仅仅吸收了其构成要素修复了卡牌。如果有wo酱在研究所中的记忆，那么自己就可以知道到底都有哪些人参与了。
　　看了一眼旁边有些昏昏欲睡的少女，晨辉突然感觉自己很久以前似乎在什么地方遇见过她，不过仔细想又想不起来。估计是在别的世界待得太久了，产生既视感了吧。
　　就这样躺在一块，莫名的安心感让两人不知不觉中睡去。时间无声的流逝，直到日轮西沉两人才从睡梦中苏醒。
　　虽然都有些不舍得起身，但是两人都没有过多的表示，无言的起身离开了草地，默契的在边上的校园餐厅吃了顿晚饭后道别。
　　“明天见。”
　　“嗯。一定要来排练哦！”
　　挥手示意自己已经收到消息，晨辉走到不远处看戏的两位好友中，开始前往宿舍。
　　“不错嘛，终于克制不住欲望打算下手了？”胖子猥琐的笑了一下，让晨辉鄙视的看了他一眼。
　　一路聊下来，晨辉也渐渐的找回了当初的感觉，当再度坐到宿舍里打开电脑和室友开黑时，他已经没有最开始的生疏感。
　　“敌人将于三十年后进入战场！碾碎他们！”
　　耳边传来湿巾的战吼，宿舍的人瞬间进入了临战状态。当晨辉控制着自己的角色走出泉水时，他感觉自己似乎又忘记了什么.....算了，打完游戏再去想吧。
　　新买的别墅中，已经吃完了零食的小天使疑惑的看了一下大门，在确认主人还没有回来后，继续在袋子里寻找还有没有残留下的食物。
ps：短小的第二更，抱歉的说。


第一百六十六章、啊姆！
　　我是晨辉，我现在正面临一场即将发生的灾难。我要做的，就是活下去。
　　“铃铃铃~”
　　好吧，其实只是起个床而已，并没有什么自由国炮轰华国，华国报复性发动生化危机导致世界末日爆发的可啪剧情出现。
　　但对于现在的晨辉而言，起床就是一场灾难。他现在非常的困，并且伴随着头昏脑胀，浑身酸痛，以及过度饮酒后的恶心干呕。
　　因为在异世界没有电脑游戏可以玩，晨辉回宿舍后就沉迷游戏，不可自拔，事后更是在胖子的教唆下喝酒提神。因为对两人的性取向已有怀疑，晨辉明明酒量不行，硬是撑到胖子和湿巾都睡了才倒下，而还没等他睡够，新的一天上学之旅就要开始了。
　　以前的自己到底是怎么坚持下来的，这样的生活自己居然可以活下来，真是佩服现代人的存活能力。
　　靠着顽强的意志睁开眼，伸出一只手将手机闹钟关闭，随后便以这样的姿势睡了起来......没办法，真的太困了。晨辉感觉如果自己不睡的话，明天新闻就是自己的照片挂在屏幕上，下面配上一句“我才是熬到最晚的那个人！”，同时边上还有一个憋着笑的主持人在播报脑残青年熬夜猝死的消息。
　　......不寒而栗啊，还是不要作死，乖乖睡觉的为好。
　　“晨辉，醒醒。要上课了，你赶紧去吧，替我和胖子答个到。”
　　满眼血丝的湿巾看了下又要睡去的晨辉，提醒晨辉上课的事。
　　“不要，你和胖子谁去一个吧。帮我打个到。”
　　看晨辉一副打死不起床的态度，湿巾把目光投向了胖子，“别装睡了，去帮我们打个到吧。”
　　“爱去你去，要么大家一起去，要么你们找人帮我打个到。”死猪不怕开水烫，胖子表示要么一起死，要么一起受苦。
　　那上课答到的重任在三人之间推来推去，最后的结果就是学校的道路上多出了三个犹如行尸走肉般的家伙。
　　麻木的走进教室，三人默契的找了一处角落坐下，面对着嘈杂的教室，他们现在只想好好睡一觉。
　　话说把小天使一个人留在别墅里没事吗？以她那夸张的进食速度，那些零食并不能支持她消耗多久，希望她吃完了零食后不要把刚过户的别墅给啃了。
　　“晨辉，早啊！”
　　“早~”
　　晨辉回头看了一下来人，有气无力的回了一声，那憔悴的样子让莫舞微微一怔，有些担心的问道：“你没事吧。”
　　“我还好，只要好好的睡一觉就可以了。”晨辉将身体直接趴在桌上，并且闭上一只眼睛，只有一只微眯的眼睛看着莫舞。
　　似乎感觉脸上的眼镜有些碍事，晨辉一把将自己睡觉都带着的眼镜取下，换了一个更加舒适的姿势。而随着晨辉的这个动作，周围的环境突然一滞。
　　晨辉疑惑的抬头看了一下一下周围，然后看向莫舞。
　　“发生了什么事吗？”
　　“没！”莫舞飞快的摇了摇头。
　　“你继续休息，等中午的时候我们在彩排一下，剩下的就是等待周五的到来了。”
　　看着莫舞有些飘忽的眼神，晨辉感觉她在隐瞒什么东西，作为一个稍微了解自己秘密的人，晨辉感觉自己有必要好好的问一下情况。然而，正当晨辉起身走到莫舞身边，想要继续追问的时候，意外便发生了。
　　“姆！！！”
　　伴随这一声欢呼声的响起，前方，一道身影骤然以极快的速度冲了过来，犹如出膛的炮弹一般，重重的撞进了晨辉的怀里。
　　“噗！”
　　晨辉直接喷了出来，差点被撞岔气，虽然他感觉到了威胁，但是因为身体素质的限制使得他连反应都来不及反应，整个人便被撞得倒飞了出去，与那个飞扑过来的生物滚做了一团，滚出了教室。
　　突如其来的动静，让莫舞莫武兄妹以及晨辉的两个好友纷纷一惊而起，特别是莫武，更是在那人影出现时就将莫舞拉到了身后，双手交叉，戒备的看着滚出去的两人。
　　在那里，被突然撞飞出去的晨辉正瘫倒在地上，一边捂住脑袋，一边企图从地上爬起来。
　　“头更晕了，胃好难受......”
　　而在扑街的晨辉身上，则坐着一位美丽的少女。
　　一个看起来仅仅比晨辉小一些，年龄大概有十七八岁，皮肤非常的白皙与娇嫩，有着一头及腰耀眼金发，身穿简陋白色长裙的少女。
　　少女有着一种圣洁的感觉，哪一张脸仿佛没有经历过人间阴暗面一般纯洁无瑕。
　　而就是这样一个纯洁的少女，现在正一点也不优雅的骑在晨辉身上，将整张俏脸都埋进晨辉单薄的胸膛，一脸幸福的蹭着。
　　“姆~姆~”
　　蹭完后，小天使就一脸期待的看着身下的晨辉，就像在期待主人摸头的宠物一样，如果翅膀还在，她估计还会不断扇动翅膀表达自己的喜悦。
　　而在缓和了一下后，晨辉也感觉到了身上的异样，看着压在自己身上非常开心的小天使，有些疑惑的问道。
　　“小天使，你怎么会来这？”
　　“姆~吃完了，饿......”名为小天使的少女露出了可怜兮兮的表情，说着还拿出了一个空了的食品袋抖了抖，证明确实没有吃的了。
　　“我记得我关门了，你怎么出来......”还不等晨辉问完，小天使突然打了一个嗝，一个让晨辉感觉眼熟的门锁碎片从小天使嘴里掉了出来，告诉了晨辉那关着小天使的房门是什么样的结局。
　　看来自己有必要去找一个木匠装一道新门了。
　　“好了好了，我知道了，你赶紧从我身上起来。”晨辉悄悄的将那个门锁碎片丢远，然后催促身上的小天使起身。他已经感觉到来自教室内一大帮单身汪的敌意，为了避免情况恶化，他按住小天使的肩膀，将其使劲往边上推。
　　可是，原本听话的小天使这会却是雷打不动的继续在晨辉身上蹭了起来，脸上的眷恋任谁都可以看出来。似乎是昨天的放置play刺激到了小天使，她现在非常黏人。
　　“不...不知廉耻！”莫舞有些脸红的看着纠缠在一块的两人。
　　“什么情况？”莫武默默的放下双手，有些迷惘的挠了挠头，将视线移到了自己的妹妹身上。
　　“明明都有妹子了，还假装单身狗，欺骗我们。为什么我没有，这个世界就那么看脸吗！！！”
　　“嗯......”被身边的胖子吵醒，湿巾看了一下情况，随后慵懒的点了点头，表示没错。
　　在现场一片混乱的时候，莫舞已经缓和了下来，死死的盯着在晨辉怀里蹭着的小天使，眼中闪耀着异样的光彩。
　　“哥。”莫舞玩味的看着还在挣扎的晨辉。“你刚刚有察觉到了那个外国人的接近吗？”
　　“没有。”莫武有些异样的看了一下莫舞，“也许你不信，但是我确实没有察觉到，一直到对方出现在视野内时我才做出反应的。”
　　是的，莫武虽然在之前做出了反应，但那是因为他看到了冲过来的小天使。而在小天使冲进他的视野前，对自己的感官十分自信的莫武却连一丝一毫的气息都没有察觉到。
　　这是非常不可思议的事情。
　　要知道，虽然莫武刚才并没有进入战备状态，但是身为首席探险家的他，其对于外界的的感知比起当初的王军还要强上数层，即使在热带雨林中，他也可以靠一把匕首将所有企图靠近他的蛇虫斩落。
　　就连华国政府在之前的行动中都没有抽调特工，而是将转移wo酱的任务放心的交给了莫武。这是华国对于莫武实力的肯定，也正是因为其实力，那些政府组织才不遗余力的试图拉他入伙。
　　然而，就是这让莫武非常自豪的感知能力，直到小天使暴露在视野之前都没有给他任何的提示，就是在看到小天使后也还是这样，只能靠着双眼去锁定。
　　这代表着什么不言而喻，如果刚刚小天使的目的不是扑倒晨辉而是刺杀他，那么只要小天使不作死的出现在莫武眼前，那么莫武可能直到死都不知道有人靠近了自己。
　　“自小时候的那件事以后，这应该是我第一次遇到无法察觉的情况吧。”
　　戒备的看着那还不肯起身的小天使，莫武低鸣了一句，“真是一个让人不安家伙。”
　　莫武感觉对方身上有着一种奇怪的感觉，就像是在面对天敌一样，一个人类的天敌。
　　“你给我够了，看这里！我丢！”
　　一声大喊将众人的注意力吸引了过去，只见实在拿小天使没办法的晨辉拿出了一包零食，在所有人的注视下一把将其丢了出去，而伴随着零食飞出去的还有一脸开心的小天使。
　　借着小天使被零食吸引开的机会，晨辉趁机起了身，在看上课时间要到了后，一把将乱动的小天使按到了自己边上的座位上，准备亲自看住她。而莫舞莫武两兄妹则坐到了晨辉后面，与晨辉另一侧那两个好友一起好奇的看着小天使。
　　“啪！”
　　一手打掉小天使将要将笔往嘴里塞的动作。
　　“姆~”
　　小天使可怜兮兮的看着晨辉，然后把刚刚到手的零食拿了出来。
　　“啪！”
　　“上课不可以吃零食。”
　　“姆~”
　　“你姆姆姆也没有用，给我。”
　　晨辉又一次打掉了小天使想要拆包装袋的手，在他将零食收走后，小天使几乎都要哭了，但是不知道为什么，她在一愣神后又恢复了平静，装作听话的坐在了位置上。
　　晨辉开始还没有察觉到异样，但是在那轻微的咀嚼声响起后，他就一脸怀疑的将目光投向了把头转向背离自己一面的小天使。
　　“你在吃什么？”
　　“啊姆~”（含糊不清）
　　“没有吃？”
　　“嗯嗯！”小天使转过来飞快的点头，但那鼓起来的嘴暴露了她。
　　“张嘴！”
　　“啊姆！”
　　“你张不张！”
　　“啊姆！”
　　前所未有的坚持，这一刻，小天使捍卫的不是她一个人的尊严！而周围的人这会已经茫然了，完全不知道两者之间的对话是怎么进行下去的。
ps：第一更，十二点前第二更，然后明天应承诺多更......努力中。


第一百六十七章、为跟随书客boss，主角也应该下海！
　　直到小天使把嘴里的东西吃进肚子里，晨辉也还是没能知道她到底吃了什么，事后掰开小天使的嘴巴也只看到干干净净的贝齿和粉嫩的舌头，没能看到什么残留的事物。
　　“姆~嗝~”小天使被晨辉用手指撑开嘴巴，有些难受叫了一声，然后突然打了一个饱嗝。
　　吃饱了？那么多零食都没有吃饱，现在竟然突然就吃饱了，真是让人想不明白。
　　在讲台上教授咳嗽示意后，晨辉只好暂时放过了偷吃的小天使，开始努力的跟上教授讲课的节奏，而随着晨辉为了看清大屏幕而戴好了眼镜，莫舞他们怪异的眼神也恢复了正常。
　　上午就这样一直相安无事，小天使在吃了那不知道是什么的东西后也没有再乱吃东西，乖乖的坐在晨辉身边发呆。课间的时候，晨辉全部用来补觉了，一点也没有给莫舞他们对话的机会。
　　一直到上午课程结束，那些负责文艺演出的人开始排练时，莫舞才有机会。
　　在一间教室中，莫武莫舞兄妹，湿巾胖子两货，还有晨辉和他的小天使。六人分别找了一处椅子坐了下来。别的节目已经进入正规，不需要莫舞的帮助了，只有这边还有问题残留。
　　“这位外国的女生应该是晨辉的朋友吧，大家都还不认识她，不让她自我介绍一下吗？”莫武那张稚嫩的俏脸上挂上了不知道是何意味的笑容。
　　“首先自我介绍一下，我是莫舞，莫问出处的莫，舞蹈的舞。”
　　说完，莫舞将手伸向了小天使，似乎想要和她打个招呼。
　　“姆？”
　　发现了莫舞的动作，小天使有些疑惑的看着面前的手，然后半知半解的学着莫舞的样子伸出了手，和莫舞握到了一块。与此同时，晨辉也通过链接让小天使稍微的介绍一下自己。
　　“吾乃有翼之使徒，遵从神之...呜~”
　　果然还是这样！明明给了很多正常的对话案例了，为什么这个还是改不掉！
　　察觉到小天使又想说一些羞耻的话，晨辉第一时间捂住了她的嘴，替她做了自我介绍。
　　“你们叫她安琪儿（天使）就好了，她接触中文时看的是中二版本的教材，所以说话有些中二的感觉，你们不要在意。”
　　众人并没有过多的表示，只是在简单的一轮介绍后就开始研讨起关于周五那文艺演出的变动。湿巾和胖子负责演出的那个节目在审核的时候，被评委以有伤风化的名义剔除了，必须要想法子再弄出一个节目补上才行。
　　虽然班级里能人异士很多，就算湿巾他们到最后也没有什么好节目，只要随便拉个人上去唱首歌，也不会影响到演出的正常的进行。但是如果可以的话，大家还是觉得不要太敷衍的为好。
　　众人就文艺演出上交什么节日的问题展开了激烈的讨论，而在众人讨论的时候，莫武对着边上发呆的小天使挥了挥手。
　　“嘿，妹子。”莫武叫了一下小天使，在小天使看过来后又挥了挥手。“你过来一下，我有话和你说。”
　　“姆？”小天使疑惑的歪了歪头，在链接中请示了一下晨辉后起身，走到了莫武的边上。
　　看到小天使配合的走了过来，莫武先是打量了一下小天使，然后打算伸手触碰一下她，但就在他即将触碰到小天使时，异变，发生了。
　　“嗡~”
　　莫武感觉自己的身体僵硬了一下，这并不是害怕，而是身体依靠本能阻止了他危险的行动，就像人在摸到滚烫的物体收手一样。
　　小天使的瞳孔瞬间从正常的圆型瞳孔化作了竖瞳，牢牢的盯住莫武的手，在其退去后才恢复了正常。
　　“吾不容吾主以外的存在触碰！”
　　“你到底是谁？”
　　两双毫不退让的眼眸对视在一块，莫武感觉自己当初第一次面对教练时的那种无力感又一次出现了。
　　“我不会容许你伤害晨辉的。”
　　“吾不会伤害吾主，亦不允许任何人伤害吾主。”
　　莫武眼神异样的看着眼前的小天使，对方似乎将晨辉视作自己的主人，这种行为可不像是一个正常人的行为，对方的实力让他不敢轻举妄动，也只能希望对方说的是真的了。
　　结束了短暂的对峙，两人重新回到各自的位置上。小天使向晨辉汇报了莫武的话，让晨辉又是一阵的混乱...被一个男人关心的感觉...真有点胆寒。
　　随意选定了一个新的节目，六人开始了排练舞蹈，期间小天使也被拉了进来作为苦力。对此，小天使倒是一点也没有排斥的感觉，反倒有些乐在其中。
　　等到节目可以正常的表演后，六人便将节目再度上交给了评委进行审核，还没等到下午放学，节目通过的消息便传到了班级中，让大伙开心的庆祝了一下，同时表达了对节目的期待。
　　因为有着小天使跟着，晨辉放学后显然是不能继续回宿舍和好友嗨了，在一起吃了一顿晚饭后就领着小天使在莫舞怪异的眼神中前往了别墅。
　　“你不加把力？再不出手，晨辉那家伙就要被那个外国女人给钓走了。啧啧啧，主人和仆人的游戏，外国也挺会玩的嘛。”莫武玩味的看着晨辉和小天使的背影，国内的压力有他帮忙处理，并不会影响到晨辉生活，但来自外国势力的就没办法阻止了。
　　今天的试探，那个突然出现的女人对于晨辉似乎有着异常的情感，倒是不用太担心其会伤害晨辉，只是这种漂亮的女人跟身边，难免晨辉不会心动，到时候自己的妹妹就要更加麻烦了。
　　“......”面对莫武的话，莫舞并没有回应，只是呆呆的看着晨辉走远了的背影，在晨辉消失后开始返回自己的宿舍。
　　看到自己妹妹这幅表现，莫武也只能无奈的摇了摇头，自顾自的回去了。
　　接下来的几天，晨辉给别墅安了新的门，同时还在一间房间里塞满了吃的，避免小天使哪天又饿坏了乱吃东西。
　　一直放在空间内的铁骑士也被放置到了巨大的地下室中，那种阴暗的环境让它非常舒适，就是高度上有些不够，让它一般情况都是趴在地上。晨辉还给铁骑士在地下室放了一批舰娘用的钢铁资源，有了这种高质量资源，铁骑士是彻底宅在地下室里不肯出来了。
　　时间就在平淡的生活中流逝，很快进入了星期五的下午，各个班级的演出人员整齐了进入了Z大的大剧院后台，然后就是各个班级有序的进场，在各班老师的安排下入座。
　　激昂的音乐响起，之后便是一堆重量级人员的讲话，什么校长讲话废个十几分钟，副校长废十几分钟，之后又是各个院长，直到所有人都快昏睡过去时，主持人终于是没有再说什么“有请xxx讲话。”而是说道：“现在......我正式宣布！Z大第N届文艺演出正式开始！让我们用热烈的掌声欢迎表演者登场！”
　　随着演出的开始，一个个班级的节目开始出场，而后台的演出人员则都在认真的准备着，只有晨辉一人看着手里的演出服，表情略显呆滞。
　　深吸一口气，晨辉默默的坐到墙角，有些沉闷的推了推自己的眼镜，思考起自己现在面临的情况。
　　“你怎么还不去换衣服啊？一会就到我们了。”莫舞已经换好了演出服出来，看着还在看着手里演出服发呆的晨辉，催促了一下。
　　“是舞蹈忘记了吗？”
　　“不，我关于动作的记忆力还是不错的，没有伴奏我也可以跳。”
　　“那你还在这里愣着干嘛？”莫舞十分不解的问道，而面对莫舞的询问，晨辉露出了一个为难的表情说道：“当初只是说跳舞，也没有说要穿女装啊。”
　　“跳极乐净土不穿女装你穿什么？”
　　面对晨辉的询问，莫舞非常理直气壮的回道。极乐净土本来就该穿女装，不穿女装跳，那还是极乐净土吗？这份理直气壮在莫武他们出来后，就更加的坚定了。
　　看着眼前五人身上的衣服，除了大小以外完全一样的黑色开叉旗袍，这种衣服穿在莫舞和小天使身上确实养眼。但看着那快把衣服撑爆的莫武以及湿巾和胖子，晨辉只有一种眼瞎的感觉。
　　想到自己一会也要加入到让人眼瞎的行列，晨辉连死的心都有了。他现在是多么希望更换一个女性的形态上场，只是理智阻止了他，告诉他最好别这样作死。
　　“不要害怕女装，我以前也嫌弃，后来试过后就觉得，人类为什么要发明男装这种没用的东西。”胖子一脸恶意的蛊惑着晨辉，他已经在排练中穿过数次女装了，人的下限一旦被打破，想要恢复就很难了。
　　“我可以退出吗？”
　　“不可以，名单已经报上去了，你答应过我会参加的。”
　　“男子汉不要畏惧！”
　　“我们是哥们吧，陪我一起下海吧。”
　　一帮人以各种理由拒绝了晨辉的要求，随后一脸期待的看着晨辉。对此，晨辉也只好背起当初答应下来的责任，异常沉重的拿起衣物。
　　“我去换一下衣服。”犹如行尸走肉一般的走向换衣间，晨辉那一股壮士一去兮不复还的气概让周围的人都露出了敬佩的目光。
　　而莫舞在看到晨辉答应后，开心的握了一下拳头。“奈斯！”
ps：第二更，明天就会回到舰娘世界了，大家有想要龙套的速度哦。已经有七七和提督子代言院长和伪娘提督的说。姓名/身份/种族/携带物/状态/植入背景。


第一百六十八章、极乐净土
　　随着时代的开放，原本一本正经的文艺演出也越来越不正经起来了。
　　像以前，这种演出的节目基本都是什么大朗诵，或者民族舞蹈之类的正常节目。而延续到现代后，各种奇葩的节目都应运而生，鬼步舞、改编话剧、恶搞舞蹈等都已经算是轻的了。在这种全校狂欢的时期，校方也是限制的十分宽松，基本只要节目不是什么危险的话题，没有反人类反政府的敏感题材，就算你是跳艳舞他们都敢给你批了。
　　......湿巾和胖子的节目是因为太恶心了，所以被砍的。
　　在晨辉他们前面的节目便是一段火辣的抖臀舞，一旁在火热气氛中放开了的女生激情四射的在舞台上舞动，就跟装了电动小马达一样，配合着火热的音乐刺激着台下人的荷尔蒙。当她们跳完下来时已经浑身是汗，这种舞蹈也不是想跳就能跳的，必须要有足够的经验和体力。
　　“接下来，有请动漫系的莫......额，莫武莫舞，庞智施京，晨辉以及友情参与的安琪儿为我们表演在b站数日屠版的极乐净土！”主持人显然被名字弄的愣了一下，有些卡顿的读完了小卡片上的台词，而舞台下还没有冷却下来的观众也给予了表演者雷鸣般的欢迎掌声，只是在看到表演者出场时，那原本躁动的气氛瞬间凝固了。
　　并不是什么绝世美女出场勾动了所有人的心弦，大伙突然的沉默完全是被恶心的，其中那几个评委在看到最先出场的胖子时，差点把手里的打分笔摔地上。
　　最先出场的胖子，那干脆利落的寸头和带着胡渣的脸让人不由自主的选择移开视线，而那将黑色旗袍撑的快裂开的肥肉，让那些刚把视线移下来的人嘴里一苦，连忙继续转移视线。但是之后的画面依旧是炼狱，旗袍下那两条满是腿毛的粗壮大腿，在舞台的灯光下一览无遗，每一根舞动的腿毛都在挑战他们的忍耐极限。
　　“呕~”*N
　　一片压抑的干呕声，全场狂热的气氛已然降低到了冰点。而作为焦点的胖子却没有一点自觉，还非常风骚的走起了猫步，让不少人默默的记下了他，打算以后有机会好好的‘报答’一下这个变态......别的后果不知道，至少胖子的大学生活是别想找到女友了，大家已经不会接受他了，因为此刻就是跟在他后面的莫武，都有一脚踹飞这个变态的冲动。
　　这一刻，无数沉迷极乐净土的人戒毒成功，无法再直视它。
　　有了胖子的视觉污染在前，湿巾的出场就平和多了。正所谓现在的世界是一个看脸的世界，湿巾本身就是一个小帅哥，还自带犹豫系男主气质，这不光让他在主播的路上一片顺利，也让他在穿上这身女装后，有了一种异样的美感。仿佛一个俏面小生一般，满满的文艺气息，可惜依旧有些辣眼睛。
　　莫武则是一身肌肉，一身诱惑的黑色旗袍愣是给他传出了武斗服的感觉，估计他就是这样直接上街也不会有人当他是女装癖汉泰，而是认为他是一位正在赴约的淳朴武者。但是当这样一个人跳极乐净土，那杀伤力也是强大的。
　　压抑的已经出场完毕，剩下的就是福利了。当一身旗袍的小天使上场时，那种纯洁与诱惑的结合让台下的众人就跟在沙漠里发现了绿洲一般，发出了幸福的欢呼，因为这代表他们之后的数分钟里不用担心自己眼睛被瞎了。
　　而在绑着双马尾的莫舞出场后，这份欢悦再上一层楼。小天使现在毕竟带着钛合金狗眼，魅力受限制，而且还不是校友，大家都不敢过分的发泄，害怕吓到对方。而对于同校的莫舞，他们就不会客气了，看着那旗袍下包裹着的幼儿型身躯以及那分叉处露出的两条如雪般白皙的小腿，大家发出自己压抑已久的呐喊。
　　“莫舞赛高！”“合法萝莉最好了！”“莫舞，我要给你生...啊不，我要和你百合！”可爱萝莉型的莫舞在刺激了台下那些汉泰的同时，也激发了一大帮女性的母爱，让她们大胆的大喊。莫舞也被这些人反应吓了一跳，有些害怕的往她哥背后躲了躲，这萌萌的反应又是激发了一帮人的欢呼。
　　所有人都已经出场，只剩下晨辉还怂在后台那不敢出来。
　　不知道为什么，莫舞摘走了他的眼镜，让他的视线有些模糊。看着台上不断向自己招手叫自己出来的四人（小天使没招），晨辉紧了紧身上的旗袍。他可以用变身形态肆意的穿着女装和使用各种女性用品，但那都是因为有虚拟意识的帮助，失去了虚拟意识的帮助，真身形态穿上女装的羞耻感简直爆炸。
　　不过现在想什么都晚了，必须尽快上场了，不然一会观众反应过来，就会有更多的人关注到他身上，那种羞耻play他可不想来玩。
　　台下的观众就见舞台上又走出了一位中性的表演者，身穿那露出度偏高的黑色分叉旗袍，衣领处的设计让人看不到喉结处。胸口处的镂空让他们可以看到那精致的锁骨，高挑而纤细的身形在旗袍的帮衬下更有魅力。那一双苗条的雪白双腿并没有给人骨感的坏印象，反而让人感受到其中蕴含的力量和活力。
　　一头中性的及肩短发，白白净净的脸上看不到胡须，整体给人一种英气少女的感觉......去除那一马平川的胸部而言。
　　在晨辉出场后，台下的观众花费了数秒时间思考这位表演者的性别问题，但是直到演出开始也没有人确定答案。
　　“那害羞的样子，真可爱。一定是个妹子！”
　　“妹子你妹，那么可爱肯定是男孩子。”
　　“是我们学校的吗？我怎么没有印象，难道是别的院系的？”
　　让最矮的莫舞和胖子站在中间，画风差距极大的两边人马示意调音师可以开始了。左侧是小天使、莫舞、晨辉的护眼组合，右侧则是胖子、湿巾、莫武的瞎眼组合，众人瞬间就决定了之后应该关注的重点。
　　面对着观众，随着极乐净土的音乐响起，众人整齐的将右手举起，然后柔美的配合着旋律落下，紧随其后的便是一段踩着节拍进行的华美旋转，让观众看清了六人的装扮。
　　而随着音乐一变，台上六人给众人上演了一段精彩的蝴蝶步伐，让气氛瞬间被点燃。
　　“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼。祭典上响起伴奏的信号，诱惑的夜蝶，翩翩起舞！”（正好来看看，仔细瞧瞧吧。）作为歌唱者的是小天使，那圣洁的嗓音用在这种歌曲上，有着非同一般的效果。
　　充满诱惑的舞蹈配合这略带勾引寓意的歌词，扭动的身躯犹如飞舞的夜蝶一般，每一次性感的甩头和充满诱惑力的招手都会让舞台下的观众兴奋，六人都在展示着自己的魅力，虽然没有人想看右侧的三人就是了。
　　“一旦沉迷，就无法抽身。（想要做快乐的事的话）立刻前往极乐净土吧！且歌且唱，遵循本心，让我听听你的歌声。手舞足蹈，忘却时间，今夜一起狂乱绽放。”
　　妖娆的舞动着身姿，犹如一位侍女一般邀请众人进入极乐世界，无论是那扭动的腰肢还是如夜蝶般飞舞的双手都让人无法转移视线，每一步都踩在众人的心上。在六人右手按住旗袍的裙摆，配合脚步左右来了一段抖肩后，那诱惑力在小天使不自觉发动的能力下暴涨，让台下的人看得是怦然心动，如果不是不允许，他们已经遵从欲望跟着舞动了。
　　看着台下火热的观众，晨辉默默的在心里通过链接敲打了一下唱嗨起来了的小天使，让她克制一下能力的效果，总算是没有发生学生冲击舞台的事件。
　　“就连那美丽绽放的花朵，亦终有凋零之日，既然如此那就在这一夜，寻来更加炽热的欢爱！稍微来做点（快乐的事）吧，这是梦境还是幻觉。没有谎言和现实的世界，动身前往极乐净土吧！”
　　摇曳的舞姿，充满魅惑效果的舞蹈，配合上小天使带着能力的纯净声线，这次表演已经毫无疑问的征服了他们。当最后那断轻轻俯身，一边唱着“稍微来做点（快乐的事）吧”一边对着众人诱惑的勾引，撩人的时候，那些人几乎下意识的起身，有的甚至还往前走了一步。差点被小天使勾引了过来。
　　想来如果不是有三个让人眼瞎的家伙在边上伴舞，这场面应该已经彻底失控了，好在有三个瞎眼的存在压着众人的欲望，大家都还是保持着冷静，没有彻底沉浸进歌声和舞蹈构建的极乐净土中。
　　在音乐的最后时刻六人摆出了收尾的姿势，迎面而来的是热烈无比的掌声。观众几乎可以说是在用最大的力道在鼓掌，全力的献上他们的认可。
　　六人在众人的掌声中退场，晨辉退场后的第一件事就是去换衣间脱了那一身衣服，然后把自己的眼镜从莫舞那取回戴好，变回了自己以往的形象。
　　“我们先走了，剩下的应该没我事了吧？”
　　“没事了，就是领奖也只用我上台就好。”莫舞呆呆的回答道。
　　确认已经没有自己什么事了，已经羞耻到不行的晨辉立刻准备离开这块让他丢脸的土地。
　　“等一下！”
　　“嗯？”疑惑的回头看向叫住自己的莫舞，晨辉有些不解的问道：“怎么了？”
　　莫舞看着晨辉的脸，犹豫了一下后没有说出了自己心里的感觉。
　　“......没事了，路上小心。”
　　莫舞感觉晨辉将要去一个很远很远的地方，这让她莫名的有些患得患失，但是这种不切实际的感觉说出来也没有用，所以莫舞选择了隐藏，只是默默的看着晨辉带着小天使离开了大剧场。
ps：第一更，因为今天假期没有批准，只好周末在努力了，今天就只有三更了！剩下的存起来周末用。


关于舰娘世界主线剧情以及常驻形态的决定
　　怎么说呢，我个人对于主线剧情的把握和选择有所欠缺，所以希望听取一下大家的意见。
　　关于舰娘世界常驻形态的决定。
　　关于最终反派已经是限定了，所以条条大陆通罗马，无论那个选项都会汇合到后期剧情中。
　　常驻形态会决定中间的剧情偏向和大致的流程。
　　一、真身上阵
　　主线剧情倾向：深海提督是大部分提督的梦想，基本就是依靠着wo酱和港湾栖姬的形态打入深海侧，然后便是收服深海侧各个势力的剧情，最终目的将散乱的深海汇聚起来，大建深海镇守府，成为人生赢家。
　　二、wo酱上阵
　　主线剧情偏向：深海势力受损，需要打击人类侧的自信心。主要为换着法子自教育人类，期间穿插人类提督艾尔之间的‘孽缘’（大雾），不时以港湾进行深海侧的日常。
　　三、港湾栖姬上阵
　　主线剧情偏向：深海总旗舰限定，打退人类舰队，征服大海。肩扛小北方，肆虐与大海上的天灾。主要侧重深海侧日常，各个深海间的爱恨纠葛。
　　四、其他，大家随便想，随便说，集思广益嘛~
ps：偷学的方法，大家可以说说希望的剧情嘛~


分卷 --> 深海之名

第一百六十九章、剧变的舰娘世界
　　回到了别墅，晨辉将wo酱舰装空间里的杂物清理了一下，清洗了一下后就早早的睡去了。
　　第二天，晨辉仿佛没有打算离开一样，一直睡到自然醒。
　　而两只宠物在晨辉醒后依旧在自己的窝里酣睡着，它们不必着急，晨辉到了以后会按照需求召唤它们，在晨辉召唤它们前，他们只用安心的休息就好了。并不是不能让他们呆在灵魂空间中一起去，只是考虑到系统说的隐患，晨辉就放弃了这种隐含风险的行为。
　　“现在就要离开了吗？”站在阳台上，看着外面平静的城市，晨辉用略带迟疑的语气自语了一声。
　　要不要和别人道个别呢...算了吧，反正完成了任务还是会回来的，对于他们而言他不过是前一秒消失后一秒又出现了罢了。
　　安逸的生活果然不能太久，仅仅几天闲散又无压力的生活就让自己变得那么怠慢了。如果自己不好好的努力，遇到问题的时候又要扑街收尾了，这种行为还真是怠慢呢。
　　“要好好的提升自己的实力才行啊......”晨辉叹息了一下，自己最高的战力也就是港湾栖姬的战斗姿态，一天中仅仅有十分钟的时间可以用，即使在传奇级中也算强大的姿态，但是时间确实太短了。剩下的是从英雄级跌落回头目级的wo酱和那深渊感染状态的精锐骑士，除此之外就是一些实力卖萌的低级别卡了......额，楪祈除外，她可是一言不合就默示录的危险形态，只要条件允许，她造成的破坏甚至可以超过港湾。
　　每个月生成的月卡是按照现实世界的时间轴来的，距离第一张月卡的诞生还有半个月，自己等不起，而做任务一般都是周期比较长才能完成，最适合提升实力的还是那种可以通过打怪掉落素材的世界。
　　越想越乱的晨辉走回了房间，“算了，现在干着急也没有用，在旅程中用点心锻炼自己就好了。系统，开始每周的世界副本！”
　　【契约履行，与广泛意义世界连接中......】
　　【世界任务筛选中......】
　　安静的躺在在摇椅上，看着不断闪过数据的提示栏，等待着下一个世界任务的出现。
　　【发现已建立连接的舰娘世界发布任务，自动提高优先级，副本开启。】
　　【任务世界：舰娘世界
　　介绍：深海，在这个世界被人类污秽的各种贪欲污染之后，这些来自世间万物的怨念汇聚到了最幽深的海底，于黑暗中实质化。从深海中以万物怨念为养料诞生的她们，在出现后轻而易举的从人类手中夺回了海洋的统治权。
　　人类所铸就的那些笨重钢铁巨兽不过是她们眼中的废铁，最多也就有那么一丝作为食物的价值。那些以深海怨念构建出的类人存在（姬与鬼级），每一个都有着独自覆灭一支舰队的实力，灵巧的身影无法被旧时代的导弹和炮弹击中，那巨大的力道可以轻易的撕裂战舰的舰体，洞穿人类引以为傲的护甲。
　　那是一瞬间的毁灭，人类在那日被从地球霸主的位置上踢下，龟缩在深海不愿意待的陆地上休养生息。
　　这被全面碾压的局面一直维持到名为舰娘的生命体出现，没有人知道最初的舰娘们是为何诞生的，她们与深海一样从深海中被孕育出，从那些沉没的巨舰中，从人类汇聚的意识中，承载着逝者的遗愿诞生于世界各处。与远远超过自己数量的深海厮杀，花费所有的时间去追寻值得自己去追随一声的人类英杰-提督。
　　每一位被舰娘认可的提督都是特殊的，当之无愧的国之重宝，人类倾尽一切培育的英杰。
　　天生拥有强大灵魂的他们，凭借着自己衍生的灵魂网络，可以在于初始舰签订契约后靠各种资源将本没有诞生在世界上的舰娘建造出来，让这个世界的舰娘数量不断增多。
　　虽然那些被‘建造’出来的新生舰娘没有那些自行诞生的舰娘强大，但依旧是人类强大的助力，也是大部分人类提督可以入手的初始舰娘。浩瀚的舰娘队伍在名为‘提督’的人类英杰庇护下与深海不断的交战，不断与深海挣夺着海域的控制权，有些幸运儿甚至在战胜深海舰队后用灵魂网络侵蚀了深海，靠着深海战死后的残躯诞生出了新的舰娘。】
　　真是一大串的设定，那详细的资料让晨辉眼角抽搐了一下。这还只是第一页，看提示栏下面那代表页数的1/N，晨辉放弃了深入了解的想法。
　　他很为这个世界意志的认真态度所感动，如果自己真看完了这些提示，那他应该可以成为舰娘世界的全知者，可惜他没有那么多时间可以浪费。
　　【主线任务名称：以深海之名
　　介绍：因未知原因，深海侧的实力受到了重创，在人类侧不断加强的攻势中不断退缩。世界的演化应遵循自然，世界意志感受到有外力正在影响着原本平衡的双方，企图让双方进入进入混乱的决战。人类侧已经感觉胜券在握，请打击他们的信心，阻止可能导致世界重创的决战到来。
　　要求：打击人类侧提督的自信，展示深海的强大，阻止全面战争。
　　奖励：由子任务决定
　　惩罚：舰娘世界重创，商店内舰娘世界相关商品消失。】
　　感觉没什么问题，又一次的旅程走起！一阵恍惚后，晨辉的身躯消失不见，从现实世界的时间轴上脱离。
　　【世界已抵达，请选择作为基础形态的卡牌。】
　　这次的任务明显是需要与深海经常接触的，光这一点就断绝了晨辉用真身上场锻炼的念头，如果让那些深海看到自己一个人类出现在它们的面前，估计第一个反应就是一炮轰了他，就算之后变成了深海进行接触，也很有可能会因此造成隔阂。
　　深海侧的权利有些类似金字塔结构，下方的低级深海没有人权，若想要获得尊重，那么最好就用一个地位较高的形态进行任务，而他刚好有一个在深海中算是栖姬级的形态可以上场。
　　不过港湾栖姬日常形态不适合战斗，不适合一直显露在外。如果真有必要出场，以其特殊变身卡的效果也可以随时更换，不作为常驻形态还可以避免发生意外使得自己最强战力受伤而无法应战。
　　晨辉双眼猛的睁开，看着已经开始晃动的空间轻轻的说道：“这次，我选择使用 空母ヲ级。”
　　以wo酱作为常驻形态，靠着那残缺的领袖意志也不至于一不小心就被上位深海控制，在之后实力恢复后也可以进入深海上层。在保留底牌的同时又不让自己的身份过于低微，这就是晨辉选择她的理由。
　　【已更换形态，基础信息植入完毕，请做好降临准备。】
　　——舰娘世界——
　　原本已经逐渐陷入稳定的人类与深海在幕后黑手的推动下开始了激烈的争斗，而原本有信心抵御攻击的深海侧突然出现了数位领袖离奇失踪，大量栖姬和鬼级深海遭到重创的情况。
　　原本旷阔的海域在失去了领导者的管理后反而成为了拖累，人类舰队到处的突进让剩余下来的深海们自顾不暇。
　　而在她们四处奔波迎战时，数支联合舰队已经偷偷的越过了深海的视野，对一处防御较为薄弱的栖姬驻地发动净化。
　　大凤一直认为自己所处的舰队是提督手里最优秀的舰队，也是这次作战中最优秀的舰队。
　　当人类决定收回这块海域后，其他的联合舰队还被源源不断的深海困着E1E2海域，而她所在的舰队却已经攻克到了E4海域最后的Boss点，就要迎战镇守这里的深海栖姬了。
　　“大凤，注意时机！一会把所有的轰炸机都释放出去，马上就要入夜了，争取一次成功斩杀！”
　　在最前方的是长门型一号舰，其沉稳的发布着命令，指引这舰队突破深海的封锁。她们一路完成各个区域的突破，一直没有让大凤出手，就是为了这一刻。E4Boss点的攻克已经接近尾声了，那深海怨念浓度的已经稀薄到无法察觉的地步，只要成功击杀掉镇守在这的深海栖姬，她们就可以在重创深海势力的同时回收这块海域。
　　“交给我吧！！！”
　　看着身边一个个带伤的同伴，为了让她可以无伤抵达，她们挡下所有会伤到她的攻击，甚至连做为旗舰的长门都已经处于中破的状态了。所以，为了不辜负同伴的失望，她必须要漂亮的拿下这一场战役！
　　周围不断冒出冲着他们咆哮的深海栖舰，这是它们最后的机会，作为守护这片海域的舰队，它们即使知道这次活下来的希望渺茫，依旧要上场保护那已经承受不住打击的旗舰。
　　“表...表过来......”
　　伴随舰队的深入，那被层层深海死命保护着的深海栖姬暴露在了舰娘的侦察机视野中。在那一座被各种岸防武器守护的岛屿上，那身边跟着一只和港湾舰装巨兽类似的小型巨兽的幼女，就是她们这次需要斩杀的敌人。而这也将会是人类历史上第一次彻底斩杀一位深海栖姬——北方栖姬！
　　“就等你出现了！”
　　发现了目标让舰队的众人又一次提起了动力，如果这次的作战成功，她们就能够成功的将眼前这只深海栖姬击沉，之后她们将会被记载进历史，为她们的提督带来无上的荣耀。
　　此时，大量的深海舰队都被后面不断涌来的人类舰队拖住，就周围这些小猫两三只根本威胁不到她们。也许那些深海舰队已经开始回航，但是注定是赶不上了，大凤的所有舰载机都是轰炸机，为的就是最快的解决掉对方。
　　密集的舰载机开始升空，同行的航母舰娘也开始释放战机进行最后的护航。
　　那覆盖天空的机群让小北方畏惧的后退了一步，紧紧的捂住手里的零战，这是港湾当初在听到小北方喜欢后特意击落送给她的，在港湾栖姬莫名失踪的时间里，能够给予小北方鼓励的也就只有它了。
　　“奏凯！”大量的黑色泡芙紧急升空，与天空中的机群交战了起来，但在巨大的数量差距下完全无法阻止那些舰载机接近小北方......毕竟，这是专门配置出来斩杀陆地基地型栖姬的联合舰队，即使是栖姬也无法在这一刻抢夺制空权，而失去制空权又没有强力护卫舰的陆地基地面对虎视眈眈的人类舰队，其结果不言而喻。
ps：第二更，嘛，接下来又是一次肮脏的交易，明明都没有谁为我去和别人交易，心里好不平衡，嫉妒的说。
书名就是《嗯，这次我绝对不污》......虽然我感觉是污的，好像是一个世界线一个故事，建议直接从世界线而开始看（不影响），可能是跟我犯了一样的问题吧。


第一百七十章、炮灰雷登场
　　面对迎面冲来的舰载机，小北方所能做的就是抱住头蹲在地上。空中的黑色泡芙疯狂的拦截来袭的舰载机，但是在数量的差距下只能化作一团团火光从天空坠落。
　　哒~哒~哒~岛屿上的防空机炮在疯狂的射击，可惜作为有陆地基地型深海栖姬留守的据点，这里的岸防大部分都是海岸炮，防空火力并不强大......轰！一团火光直接在岛屿上炸开，让那一座座岸防炮化作废旧的钢铁。
　　“表过来！表过....呜啊！姐姐！”
　　剧烈的火光笼罩住了蹲在地上的小北方，那在炮火中失真的悲鸣意味着轰炸已经命中了目标，哪怕深海栖姬在这种密度与强度的轰炸下也不能幸免，也就是说......
　　赢了！
　　长门一炮塞进一只扑咬过来的深海驱逐嘴中，直接将小鲸鱼一般的深海驱逐轰穿，然后迟疑看着被大火燃烧着的岛屿：“赢了吗？”
　　随风摇曳的火光将岛屿吞噬，站在混乱的海面上，长门凝视着岛屿，眼神中闪过一丝不舍。即使是深海栖姬受到这种攻击也不能活命，可惜了，如果可以俘虏住小北方的话，她一定会......咳咳！脸色红润了一下，长门驱散了脑海里充满了马赛克的画面。
　　“嗯？！”
　　忽然，长门感觉到燃烧的大火晃动了一下，随后一股强大的威胁感让她察觉到了异常。
　　丰富的战斗经验让她立刻命令手下那些有些懈怠的舰娘撤退，而其更是毫不犹豫的对准火光异样处来了一轮齐射，并借着炮火的反作用力加速后退。
　　“吼！”
　　几乎就在长门撤退的瞬间，她们原先的位置就一轮炮击覆盖，那燃烧的岛屿中传来了一声骇人的咆哮，一个犹如巨人一般的舰装巨兽从火光中站起，那吼声甚至吹熄了周围的火焰，露出了满是是伤痕的战舰栖姬和小北方。
　　“轰！”长门的炮弹直接在空中被打爆，让联合舰队的众人瞳孔收缩了一下。
　　“战舰姐~呜~”原本都已经做好了殉爆准备的北方看到护在自己上方的战舰栖姬，非常不争气的抓着战舰栖姬的衣服哭了起来。
　　那因为高冷女王气质而被广大提督称作疯人院院长的战舰栖姬，现在却是一脸温和的看着身下那个哭花了脸的小北方，在将北方抱起后，院长冷冷的看着长门：“这就是你们的策略吗？通过其他海域的战况拖住我们，然后一大帮人过来欺负一个孩子！”
　　“无论...来多少次！我都会把你们击沉！”愤怒的呐喊引起了巨人型舰装巨兽的共鸣，那刺耳的咆哮声让联合舰队的众人脸色白了一下。
　　“对，就是这样，就应该这样......”轻微的低语在战舰栖姬的肩膀处响起，战舰栖姬那无法压抑的愤怒让其肩膀上那奇异的生物露出了舒服的表情，如果有看过小圆脸的人在旁边，一定会发现这家伙和丘比长得一模一样，只是颜色是黑的而已。
　　小北方好奇的抓了一下黑丘比，结果只触摸到一层犹如光膜一样的事物：“大破保护？”
　　黑丘比用爪子抚了抚自己的毛发，玩味的看着小北方：“这可不是大破保护这类粗糙的事物。”
　　“我叫丘比，战舰栖姬可以快速的传送过来可是有我的功劳哦，为了救你她可是交易了很多呢。”
　　丘比的话让北方有些担心的看了一眼战舰栖姬，而战舰栖姬并没有关注两者之间的对话，她现在正全神贯注的迎战那些让人生厌的舰娘。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸不断在双方所在的区域炸开，对面有了战舰栖姬的帮助，联合舰队一时间骑虎难下，面对在战舰栖姬带领下奋力回击的深海舰队，大凤迟疑的问道：“长门，情况有变，敌方增多了一位栖姬，我们需要暂时撤退吗？”
　　长门眉头一皱，她也知道面对两个深海栖姬的危险，一个不小心就是团灭的结局。但是现在的情况比较特殊，过来支援的战舰栖姬为了保护北方而承受了一轮轰炸，再加上已经接近失去战斗能力的北方栖姬，如果她们运气好，这次可能就不光是历史上第一次斩杀深海栖姬的队伍，还完成了以一支联合舰队同时彻底抹杀两位深海栖姬的壮举。这份荣耀可能后世都无人能超越，她怎么能这么轻易的放弃。
　　“不能撤！继续攻击！”长门咬了咬牙，指挥着舰队发动了新一轮的炮击。
　　长门知道自己这次的舰队组合并不适合斩杀战舰栖姬，想要靠自己等人的舰炮击沉对方是不切实际的，只有再发动一轮轰炸进行斩首才可能。
　　“再来一次吗？”大风看了一下那给自己下达命令的长门，在和对方坚毅的眼神对视了几秒后，认真的回答道：“我明白了！这次，我一定会漂亮的完成任务！”
　　航母型舰娘快速的回收这空中消耗完弹药的舰载机，而其余舰娘则努力的抵御这深海的冲击。
　　院长将小北方放到地上，让她赶紧逃走。
　　看着那在自己火力下依旧顽强抵抗的舰娘们，虽然现在看起来是她获得了优势，但等那些航母舰娘再度释放出舰载机后，这一切就会逆转。她已经被第一轮轰炸炸伤，重创的她并没有信心解决掉这些可恶的舰娘。
　　“好痛！那些可恶的舰娘还挺能干的。”院长因为走神又被一发穿甲弹击中，巨人型舰装巨兽发出愤怒的咆哮，但是对于现况来说并没有什么缓解。
　　她不甘心就这么失败，至少她一定要让北方逃出去，在北方成功的撤离之前，她不能就这样倒下了......
　　这种可悲的情况本不应该发生在她们身上，如果大家都还在的话...想起以前呆在一块的同伴莫名失踪，院长的心情就变得非常压抑。看着身后抱着零战不肯走，努力的指挥着泡芙拦截敌人的小北方，院长眼神黯淡了下来，已经来不及了，那些舰娘的舰载机已经起飞，她和北方都将沉没在这片海域。
　　在两只深海栖姬绝望的时候，那只黑丘比则是一脸的享受，非常满意两只深海的表情，丝毫没有帮助她们的打算。
　　无论是舰娘还是深海，她们都没有注意到突然出现在战场上的野生wo酱，让晨辉安稳的度过了转换空间时的那无防备的状态。
　　【触发子任务：小北方争夺战！
　　介绍：人类侧进行了一轮针对北方栖姬的斩杀行动，因未知因素出现的战舰栖姬并没有改变形式，反而因为出现的时机问题直接遭受了重创。
　　要求：击退联合舰队，保证北方栖姬与战舰栖姬存活。
　　奖励：随机卡牌抽取*1（因未知原因，舰娘世界的世界意志收集到了一些奇怪的构成要素，你很可能得到一些奇怪的卡牌。）
　　惩罚：深海侧实力再度受损，人类士气高涨，全面开战日期提前。】
　　小北方？晨辉稍微巡视了一下四周，很轻易就发现了在岛屿上被战舰栖姬护在身后的小北方。
　　在确认其暂时不会有危险后，将目光看向另一边的舰娘队伍，晨辉看着那漫天的舰载机，心里笑了一下。“该说是不幸呢？还是该说还好赶上了呢？”
　　“wo~”（开工）
　　该用就用，港湾大姐姐就是在这个时候才能体现她的重要性，再说这次的保护对象可是小北方，不用港湾刷上一轮好感度，为自己之后的任务打基础，怎么对得起自己这一身能力。
　　港湾的卡片浮现，原本已经接近被净化的海域突然出现了一股强大的深海怨念，让正在交战的双方都愣了一下。
　　“话说...就是你打的北方吗？”
　　长门突然感觉有人在自己的耳边低语了一声，但当她转动炮台回身时却没有发现任何敌人。突然，长门感觉自己的背后一阵火辣辣的刺痛，那锋利的抓痕撕裂了她的舰装，而她却看不到敌人的身影。
　　“在这里吗？不听话的孩子。”
　　“是谁！”
　　空中的舰载机一阵混乱，作为攻击主力的大凤感觉有一个恐怖的存在刚刚用指尖划过了她手上的弓弩，那开裂的弓弩已经无法使用，本来坚固的舰装在此刻就跟纸糊的一样。
　　“还不够啊！”
　　“啊！”
　　又一位舰娘的舰装被撕裂，看到迅速蔓延开来的恐惧，晨辉停下来动作。犹如幽灵般的攻击让舰娘们暂时放弃了攻击岛屿上的两人，转身全力戒备起周围。无数的战机以螺旋路线的巡视着周围，终于让她们发现了那给她们带来恐惧的存在，一个浑身散发着危险气息的诡异深海。
　　那笼罩在对方身上的迷雾迟迟没有散去，只能看到那一双闪耀着红光的眼眸。光是看着对方就让众人产生了极大的压力，这让长门戒备的将炮台对准了港湾辉，强硬的问道：“你到底是谁？深海！！！”
　　港湾辉转过头，遥遥的抬起手指，轻轻的说道：“嘘~不要吵。”
　　“轰！”
　　原本还处在原地的长门被一条无比巨大的尾巴抽飞回了舰队，双腿在海面上拉出两条长长的波纹后停住了身体。愤怒的咬了咬牙，那对准港湾辉的炮台直接轰出，数到流光飞向港湾辉，承载着长门心中的愤怒撞到了港湾辉身上。
　　“蹦~”
　　“嗯？”
　　火红的穿甲弹在尾焰的推动下撞击到港湾的胸脯上，然后在一个弹跳后落入了水里。看着那白色白衣上轻微的焦痕，港湾露出了一个鼓励的眼神：“不错的火力，能够对我造成一丝丝的伤害。不过，依旧是那么微不足道。”
　　“现在，请你不要反抗，不然我很有可能会失手杀了你。”以深海栖姬的权限，那涌动的深海怨念直接涌入海底几具尸体内，将其转化为了港湾辉的舰队。
　　一只雷爷响应了港湾的召唤，从海底苏醒过来，配合着周围那些低级深海，团团将这些不敢乱动的舰娘围住。
ps：今天就三更了，我要留着等周末。168迷路了，刚刚回来了的说。


第一百七十一章、请给我一个交谈的机会
　　看着那些不敢乱动的舰娘，港湾辉露出了一抹满意的微笑。
　　击败敌人的方式有两种，一种是肉体上的击败，而另外一种则是心灵上的。按照主线任务所要求的内容来看，港湾辉认为自己应该更多的使用后者。
　　岛屿上两只重创了的深海栖姬已经不能控制底层的深海舰队，港湾辉抬起头，那迟迟没有散去的雾气随之消散，随着那代表信号塔的犄角亮起，顿时间，周围所有底层深海的指挥权全部被港湾辉剥夺。
　　护着北方的战舰栖姬本以为自己已经没活下来的机会了，舰娘的舰载机已经起飞，那种密度的轰炸她没信心再硬抗一次。不过事后的发展让她有些回不过神，先是海域的深海怨念突然变浓，而后舰娘方便遭到了未知敌人的攻击，飞到半路的舰载机紧急回航。而现在，自己和北方麾下的那些底层深海都被一个更强大的栖姬接管了过去。
　　这些并不是最让她疑惑的，最让她疑惑的是...这个接管了底层深海的存在有着她熟悉的深海气息。
　　她熟悉那种气息，在过去的岁月里，这个气息的主人一直是大家心中类似姐姐般的存在。
　　“港湾，在你妹妹遇到死亡危险后，你终于是肯出现了吗？”在逐渐被黑暗笼罩的海面上，一个与战舰栖姬记忆几乎完全贴合的深海站立在那。
　　如果非要说有什么不同，那就是对方身上的气息比起以往略显暴躁。
　　被战舰栖姬护在身后的北方也疑惑的看着港湾辉的方向，可惜身高让她看不到人，直到院长将其抱起来后才看见那大海上暴君一般的存在。
　　港湾辉也看到了岛屿上那冲着自己挥手的北方，一瞬间，一种奇怪的感觉充斥了她的脑海，就仿佛是来自血脉的共鸣一般...这就是萌的力量吗？
　　隐忍着的长门发现港湾辉走神了一下，立刻下达了攻击的指令。庞大的机群汇聚在一起向着港湾辉俯冲而去，而其余的舰娘则快速的反打那些包围住她们的深海。长门本来打算立刻打通一条航线用于必要时撤退用，但是一只怪笑着的雷爷拦住她，在对方背后不断舞动蛇头状舰装让长门不得不小心的迎战。
　　面对这毁灭性的打击，港湾辉所做的只是将自己的一只巨爪挡在了前方。不同于其他世界，深海栖姬在舰娘世界可以得到很多其他世界没有的权利，比如之前那强行召唤深海的能力，还有现在这护在她身前的防御力场。
　　随着巨爪一同张开，防御立场成球形包裹住港湾辉，如同玻璃一般的晶莹，淡红色光芒在防御立场上闪耀。
　　破坏性的爆炸声响彻整个海域，掀起了汹涌的海浪，那爆炸产生的炽热高温甚至让打击范围内的海域陷入了沸腾。然而，当那火焰熄灭后，那从火焰中走出的人影让本已开始欢呼的联合舰队陷入了死寂。
　　淡红色的防御力场是与港湾辉的舰装防御力相关的，别的栖姬即使有这个能力也无法挡住这种威力的攻击，但是港湾辉不一样，她那经过多次强化的护甲已经有了质的提升，非英雄级不可破，这已经是一种接近规则的力量了。立场内与立场外仿佛两个世界，那看似恐怖的轰炸连港湾辉的一丝秀发都没有吹起。
　　长门下意识的后退了一步，同时放下了自己指挥着攻击的苍白双手。
　　她到底是什么怪物？
　　长门作为这支联合舰队的旗舰，哪怕是与深海栖姬的战斗都经历了不知道多少次了，从建造机中来到这个世界以来，她从来都没有像今天这样迷茫过。
　　本来已经接近成功的计划接二连三的出现问题，每一次看到胜利希望时就会出现新的强大敌人，一次次的开炮，一次次的击沉敌人，换来的不过是更强大的对手。
　　面对眼前这个轻易抵挡住所有轰炸的深海栖姬，一直不想放弃的长门终于是打算放弃了。
　　“我很喜欢不轻言放弃的战士。”港湾辉眼中闪过一丝嘲讽：“但这一切，都是建立在实力上的，没有实力而又不知进退，只会让你露出绝望的表情...对，就是现在这样可笑的表情！”
　　“轰！”
　　长门，大破！
　　舰装巨兽随意的一发炮击便将早已受伤的长门打进了大破保护的阶段，那保护着长门的光膜意味着，如果她们还想要战斗，那么长门将很有可能会沉没在这里。
　　“够了！”大凤看着挣扎着想要起来的长门，带着几个同行的舰娘赶了过去，一起扛起了她。“长门，撤退吧！”
　　撤退...你们觉得还有机会吗？
　　“在这个世界...可没有按一个按钮，就可以轻轻松松脱离战场的好事。”
　　自自己降临时，她们的结局就已经注定，她们反抗或者不反抗，唯一能改变的只是港湾辉一会下手是略带折磨还是温柔而已。
　　在一大帮深海的簇拥下，港湾辉在那些舰娘戒备的目光中走到长门身前，感受了一下对方身上的灵魂网络后，强行切入了进去，与那一直隐藏于幕后的提督进行了交流。
　　“我会击沉你手下所有的舰娘。”港湾辉无视周围舰娘变得恐惧的眼神，也没有在意对面传递过来的愤怒，只是用冰冷的语气说道：“你们可以继续来挑战我，但是无论多少次，我都会将这些你们用来送死的舰娘击沉。”
　　直接击沉并不是港湾辉想要的，这个世界上与深海交战而沉的舰娘不在少数，如果只是简单的击沉根本不会对人类侧有什么大影响，最多就是让她们的提督悲伤而已。她要做的是让人类的提督感受到深海的强大，并且将这一份绝望散播出去。
　　她需要将自己设定为人类侧发动总攻前的一道坎，一道他们永远也无法翻越的山峰。
　　她可以一次次的接受那些人类的挑战，但是每一次的挑战都是需要付出代价的，而这代价就是他们的舰娘。在她这里没有撤退，没有投降，如果不能跨越，那么就沉没在这成为后续者的台阶吧。
　　这一切都是为了更少的牺牲，默默的为自己的行为找了个理由，港湾辉下达了攻击的指令。
　　一马当先的冲入联合舰队的队伍，从舰娘队伍中央冲出的舰装巨兽撕裂了她们的防线。空中的舰载机本来还可以有效的阻挡其余深海的攻击，但当港湾以及岛屿上北方的黑色泡芙出场后，这些失去指挥的舰载机就自顾不暇了。
　　轰！
　　舰装巨兽一发炮弹精准的命中了被数位舰娘保护着的长门，那爆炸让本就大破的长门差点眩晕过去，同时也让那些保护她的舰娘受了不清的伤。
　　身上的衣服彻底成了碎片，剧痛在长门身上蔓延，在这痛苦中，来自精神网络中提督的呼喊她已无法听清。当疼痛缓和，长门发现自己已经被一只骇人的金属巨爪抓在手中，而那带给她们绝望的深海栖姬正用怪异的眼神看着她。
　　下方海洋传来拉扯的感觉，脚下动力装置也不再运作，接近极限的大破保护在那巨爪的蹂躏下濒临破碎。
　　结束了啊...长门无力的看着抓着自己的港湾辉，她已经没有反抗的力量了，一个无法给自己提督带来荣耀的舰娘，这就是自己最后的评语。
　　周围的炮火让长门的意识越发的恍惚，来自灵魂网络中提督的呼唤已经弱不可闻。缓缓的，长门闭上了眼，也许对她而言，沉没便是注定的结局。自她从建造机中诞生，她便已经做好了为提督牺牲的觉悟。
　　随着破损程度的加重，那原本还坚持在长门身上的炮台也开始脱落，然后沉入海底。
　　“感谢你，能够在无限的可能中与你相遇，能够让我成为你的舰娘为你的荣耀而战...荣耀的在战斗中沉没，而不是在那道光中，我...已经很满足了。”临别的终语顺着灵魂网络中那提督的链接传出。
　　放弃抵抗了吗？港湾辉看着手里任人宰割的长门，略微有些失望，如果是不断抗争着死去，那么带给人类侧的打击应该会更好，不过这样也可以将就将就，就不玩弄她了。
　　锋利的巨爪彻底撕裂了大破保护，但在其即将撕裂长门身躯时却停了下来。长门那色 气值MAX的身躯没有让港湾辉有一丝的动摇，处于战斗姿态的她已经可以无视这种诱惑，让港湾辉停下动作的原因是对方灵魂网络中提督的话。
　　“求你暂停一下攻击，求你了。”哀求的声音透过那被港湾辉强行切入的灵魂网络传递了过来，“请你给我一个交谈的机会，你一定不会失望的。”
　　港湾会有些疑惑的举着长门，一道讯息借由她的灵魂网络传递了过去。
　　“你打算说什么，求饶吗？刚刚你的舰队可是准备斩杀我的两位同伴，你觉得说一些求饶的话，我就会放过她们吗？”
　　“不是祈求你放过她们。”链接对面的提督似乎已经恢复了平静，在停顿了一下后缓缓的说道：“我们之间可不可以做一个交易，一个事关你们深海存亡的交易？”
　　“嗯？”对面的话让港湾辉忍不住皱了一下。
　　“深海栖姬大量失踪的原因，我想这个原因应该可以换回我手下的那些舰娘。而且我愿意发誓，一旦她们回来，我不会再进犯你们深海海域，仅是镇守永不冒犯。”
　　一抬手，原本已经将舰娘逼入绝境的深海舰队停止了攻击。那只被港湾辉唤醒的雷爷似乎受到了港湾的影响，也比较喜好近战，在港湾辉命令停手后用那巨大的蛇型尾巴缠绕着大凤，一脸兴奋的站在港湾的身边。
ps：第一更的说，第二更十二点之前。发现了一本不错的小说，起源树下的猎人，今天它就有主编推荐，感觉挺好看的口呀。


第一百七十二章、幕后的推手
　　“说吧，如果你给的消息能让我满意，我不介意放她们一条生路。”
　　看了一下手里的舰娘，在比较一下天平两边事物对自己的重要性，港湾辉认为如果对方没有欺骗自己，那么交换一下也无所谓。
　　“不行，我不能保证你在得到信息后会守约放了我的舰娘，我需要先接到我的舰娘才行。”
　　对面的提督明显不认同港湾辉的流程，他手里能够交换自己舰娘的底牌就只有这一个，而他并不知道港湾辉是什么样的人，如果他说了，港湾辉却赖账，那么他就只能无奈的看着自己的舰娘沉没了。
　　对方的怀疑不无道理，但是港湾辉也同样不信任对方，“你觉得你有选择的余地吗？人类都是自私的，你们那些出尔反尔的故事就不用我给你举例了。”
　　“你不信任我，那你又有什么理由让我信任你呢？快说吧，不然我不介意现在就让她们沉没。”
　　现实就是这样，即使交易的双方都有着让对方心动的筹码，而且都确实想要交换，但只要最基础信任无法成立，交易就无法进行。
　　一方是深海，一方是提督，双方该怎么保证本是敌人的另一方不是在欺骗自己。
　　久久的沉默，也许对方可以浪费的起时间，但是晨辉浪费不起，港湾栖姬的战斗姿态只有十分钟，之前战斗加上现在浪费的时间已经过半，就在她打算直接动手时，长门灵魂网络中传来了一句话。
　　“在这片海域中，还有数支联合舰队正在向着这里挺近，我知道你实力的强大，即使她们抵达了也不一定可以斩杀你。但你所要保护的那两位深海栖姬已经重创，你确定她们可以扛过去吗？”
　　“你什么意思？”
　　“我有权力以BOSS点有三位深海栖姬为由终止这次作战，让那些快要突进到这里的联合舰队撤离，我想这样应该可以让我们之间建立最基本的信任了。”
　　这应该已经算是通敌了吧，为了换回自己的舰娘，放弃了人类侧本来有可能成功的一次作战。相信对于人类整体而言，用一支联合舰队换取两位深海栖姬的彻底死亡是划得来的，但是在这些舰娘的提督心中，明显是她们更加重要。
　　价值观的不同就是在你有一只蜡烛时，想到的是一个蛋糕还是一根皮鞭。和重利的政客不同，极为重视自己舰娘的提督在这一刻想到的不是什么人类大业，而是那些陪伴自己的舰娘。
　　心中闪过了当初艾尔一直乞求自己不要离开的画面，港湾辉冰冷的眼中，那对于对方话语的怀疑，动摇了。身处不同的阵营，她击沉舰娘无可非议，但既然对方拿出了让她满意的筹码，那么就给她们一个机会吧。
　　“你暂时获得了我的信任。”将长门交给身后的雷爷，让她用尾巴卷着避免长门意外沉没，而原本被雷爷尾巴卷着的大凤则到了港湾辉的手上。
　　虽然决定放过这批舰娘，但是为了避免这些喜欢做小动作的舰娘再度作死，晨辉对手下的舰队下达了全员大破的命令，而那些在她们提督的命令下也认命的放弃了抵抗，乖乖的被大破。一时间，海面到处都是衣不遮体的活力少女和御姐，就连那几个小学生体形的舰娘也没有幸免，事后抱着身子，一脸害怕的蹲在那里等待接下来的安排。
　　港湾辉提着手里的大凤，这只舰娘是要由她进行大破处理的。明明是一个航母舰娘却不像别的航母舰娘那样是一个御姐，反倒是有些类似驱逐的幼儿身型，这让港湾辉对她的第一印象非常不错。
　　看着被自己提着，双脚处不断滴落不明液体的大凤，港湾辉好奇的问道：“吓尿了？”
　　“...才...才不是！是海水，是爆炸时溅到的海水！你到底把我想成什么了？”
　　仿佛被点燃了一样，刚刚还像是一只怯弱仓鼠的大凤一下子忘记了恐惧，红着脸大声的和港湾辉解释起来。
　　“可是这颜色......”
　　“你个变态！”
　　羞愤的大凤直接一拳砸向港湾辉，但是却被港湾辉轻易的抓住，然后只用一只爪子就将大凤的两只小手给控制了。在大凤惊恐的目光中，港湾的另一只手直接抓住了她身上的衣服，伴随这一声衣服撕裂的声音，大凤的身躯毫无保留的暴露在了港湾的面前。
　　“不要...我错了，放过我吧~”大凤的身躯忍不住的颤抖，但是这可怜的样子并没有让港湾辉停手。（此处省略细节描写七百字。）
　　最后，当港湾辉放开手，将进入大破保护的大凤放回海面上时，她就像是被玩坏了一样的瘫坐在海面上，双目无神的看着海水。
　　不就是被大破了一次，有必要这样吗？港湾辉疑惑的看了眼身前的大凤，命令手下的深海将那些大破了的舰娘都送到岛屿上，然后开始加强对于这片海域控制权的接管。
　　随着海域控制权的变更，她确认了那位提督的话，他并没有欺骗自己，那原先还在这块海域内向这里突进的舰队已经回航，三位深海栖姬同时镇守海域的消息让她们放弃了这次的作战。
　　——联合舰队的提督——
　　一位欧洲提督正略显不安的站立在窗口。
　　“提督，消息已经放出了，其余舰队已经开始撤离。”
　　一位长门型二号舰舰娘走进房间，将自己怀里的文件放到了提督的办公桌上。
　　“那就好。陆奥，我都说了多少次了，叫我阿莱克就可以了。”阿莱克听到陆奥的话明显松了一口气，在深吸了一口手里的雪茄后回到了办公桌前，并解除了和联合舰队的精神链接。
　　远距离的精神链接对于其灵魂网络的负担极大，并且那个深海栖姬粗暴的切入了长门的精神网络，为了避免长门受到伤害，那深海怨念的腐蚀都是他在承受的，持续了那么久他也已经有些疲倦了。
　　他与那位奇怪的深海达成了协议，自己这边已经如约的做到了，现在所能做的就是希望对方不要欺骗自己了。那联合舰队可以说是囊括了他所有主力舰娘，其中长门更是他在七年前上任时就一直陪伴着他的。
　　随着年龄的增长，年轻时重视的那些荣耀现在已经不是那么看重了，他希望的只是自己那支舰队可以安稳的回来。等她们回来，他就会断绝和那些突然出现的家伙之间一切的联系，安稳的守着他的镇守府看年轻人拼搏。
　　“阿莱克，我们将那些人的消息透露给深海真的好吗？”
　　陆奥不得不担心，那些突然出现的家伙能力千奇百怪，谁知道会不会有人事后知晓是自己提督告的密。
　　自从那些人出现后，帝国越发的不稳定，原本强盛的深海也在极短的时间里出现了衰弱的迹象。一些想要探究他们真相的提督也都离奇的失踪，就是随行的舰娘也没有被人找到，只有那恐怖的战斗痕迹说明了她们应该已经遭遇了不测。
　　“不用担心，那些家伙还不敢动我，现在我们所要做的就是整理资料，然后换回你姐姐。”
　　“嗯。那我去一下档案室，提督你注意休息。”
　　陆奥对着正翻看文件的阿莱克微微一个点头，然后就打算离开，但在她即将踏出房门时，陆奥的脚步却是突然停滞在了半空中。
　　拥有出色的雷达能力的陆奥清楚的感应到了，在刚刚那一个瞬间，有一个类似深海的气息在房间里隐藏着。本来她还没有察觉到这个气息，只是在她转身时那气息的主人将视野放到了她的臀部。
　　随后那道视线便骤然火热了起来，仿佛充满了贪欲的眼神让她作为女性的直觉发现了对方，感受到了对方那想要将她生吞活剥的欲望。
　　厌恶转过身，陆奥瞬间展开了自己的舰装。那类似深海的气息已经消失，但是陆奥的眉头却是越来越紧，几个闪身护在了阿莱克的身前。
　　“陆奥，怎么了？”阿莱克不解的看着突然紧张起来的陆奥，但是很快他就反应了过来，在灵魂网络中发出了求援的信号。
　　在镇守府中的留守舰娘们得知了自己的提督受到了威胁，立刻开始赶往办公室，而那略带黑科技的镇守府系统也开始运作。
　　【警告！发现不明生物入侵镇守府，全岛武装管制！请大家有序的进行撤离，港口和各个交通要道进行紧急封锁，请不要慌张。】
　　伴随着机械的系统声传遍整座镇守府，那原本戒备着海岸的岸防炮开始转向，做好随时攻击内部的准备，但还没等那些舰娘和镇守府系统完成计划中的动作，那来自她们提督的链接就断裂了。
　　在办公室中，一个‘人’拿着一把奇怪的武士刀划破了阿莱克的咽喉，轻易的夺取了一位手握重权的提督性命。
　　“深海！你找死！”陆奥愤怒的看着那炫耀着战果的家伙，对方身上有浓厚的深海气息，那特色的白色长发和赤红眼眸也暴露了对方的深海身份，一发饱含怒火的炮弹不顾后果的轰出。
　　“皇家护卫！”
　　在炮弹即将击中少女时，一个男子轻易的挡住那一发炮弹。
　　“哎呀，要不是我及时出现，你就要受伤了。”男子散漫的收回了挡住炮弹的手。
　　“还不是你刚刚暴露了我们，不然主神发布的这个福利任务完全可以隐秘的完成。”少女完全不领情，刚刚如果不是这个好色的家伙，她的能力也不会失效。果然一个变态就是兑换了但丁的血统也不会和但丁一样帅。
　　陆奥戒备的看着眼前的两人，现在她已经确认这些人不是那些深海了，虽然对方身上的深海气息做不了假，但是那古怪的能力明显和那些突然冒出来的家伙类似。
　　周围的空间被笼罩在一个暗红的罩子中，陆奥试图离开，但不出意外的失败了。
　　“唉，你刚刚要是直接走了多好...算了，击杀舰娘的奖励点也不少，就当是赚点外快吧。”
　　话落，突然出现的两人向着陆奥冲了过去。
ps：第二更，大家晚安的说。


第一百七十三章、论丘比是甜的好吃还是咸的好吃
　　随着所有来袭舰娘都被大破，第一个子任务——北方争夺战也成功完成。
　　【任务完成，获得卡牌抽取机会*1，是否立刻抽取？】
　　抽取吧，反正留着也没有用，难道还能增值吗？
　　【抽取成功，获得装备卡——伊藤诚的野望（装备后绑定）
　　种类：勋章
　　效果：1、诚哥护体（对异性吸引力+100%）
　　2、修罗场（身边每多一位好感度达到爱恋的异性，自身死亡率上升1%）
　　介绍：被未知存在带进舰娘世界的构成要素，在主体的能力下形成了装备。这件装备代表着一位渣男死不悔改的心。】
　　“......”看着那不断散发着‘带上我吧，带上我吧’诡异呼唤的丑陋勋章，港湾辉认为自己确实不适合玩抽奖这种拼人品的事。
　　对于这个明显是有着重大缺陷的勋章，她的决定是默默的打开仓库，找到它，然后按下销毁。
　　“不！我还没有......我的愿望......”不甘的呐喊在仓库中响起，然而并没有卵用，在一声咔嚓声中，这背负着诚哥野望的装备卡化作了碎片，在被·系统吸收后让金币缓缓的增长到了1100。
　　处理好任务的事，港湾辉开始向着岛屿前进，那在岛屿上等待已久的两位栖姬立刻围了过来。
　　“你还是一如既往的在意北方呢，你......”战舰栖姬最先靠了过来，本打算调侃一下港湾，但是在距离拉近后，她感觉到了眼前这位港湾栖姬的异样。
　　看刚才的战斗，失踪后又再度出现的港湾实力明显上了一个层次。只是那不曾在港湾身上感受过的暴虐气息让战舰栖姬心生迟疑...眼前的人，真的是港湾吗？
　　“你是港湾吗？”战舰栖姬一把拦住了想要跑过去的北方，怀疑的看着浑身散发着危险气息的港湾辉。
　　最近发生的事太多了，如果眼前的港湾出了什么问题，她们就危险了。毕竟她以前就打不过港湾栖姬，更别说眼前的港湾比之前更加强大了。
　　面对对方的询问，港湾辉也有些疑惑。对于自己的存在，她之前还以为港湾栖姬并非个体，但是现在看来好像并非如此，以前游戏里被玩家各种推的深海栖姬在这个世界似乎是单独的个体，而自己在见到北方时那种奇怪的感应也说明这个形态与北方之间有着关联。
　　自己的港湾栖姬形态是从深海栖姬胚胎合成的，其最初的构成要素是由舰娘世界提供的，从舰娘世界可以提供这个构成要素，再配合上最初港湾离奇的‘失踪’，很可能在自己之前来这个世界的时候，最初的港湾栖姬就已经因某些原因死去，被世界回收了构成要素。
　　如果这么想来，那自己商店里那几张栖姬级的胚胎卡，其背后代表着的就是另外几位离奇‘失踪’的深海栖姬吧。
　　时间不会因为人的胡思乱想而停留，在战舰栖姬和港湾辉还在对峙的时候，那十分钟的战斗姿态已经到点了。毫无征兆的，原本还气宇轩昂的港湾辉整个人都软了下来，浑身上下散发着一种温婉的气息，那冰冷的目光也如融化的冰山一般，只剩下水一般的柔情。
　　这时的港湾辉，与战舰栖姬记忆中的港湾再无一丝的差异。
　　“欧内酱~抱抱~”
　　最后的一丝迟疑消散，已经许久没有见到姐姐的北方迫不及待跑了过来，对着港湾辉张开了手。
　　“嗯，抱抱亲亲举高高~”犹如本能一般，在北方做出这个动作时，港湾辉下意识的抱起了北方，在亲了额头一口后玩起了举高高的游戏。
　　看到这熟悉一幕的战舰栖姬也彻底的相信了港湾辉的身份，原本紧绷的脸稍微缓和了些，平和的看着眼前这温馨的一幕。而她肩膀上隐藏起来的黑丘比则无比震惊的看着港湾辉，就像看到一个死人又出现在你家和你唠嗑一样。
　　“欢迎回来！”一直笼罩在战舰栖姬心中的阴霾消散，深海的战况已经可以用命悬一线来形容，如果不是港湾辉的归来，她们可能已经领了便当了。
　　这种犹如被英雄拯救的感觉在加上以往和港湾之间的感情，让那压迫着战舰栖姬不断后退的绝望散去，有了港湾的战舰栖姬表示她已经没有什么好怕的了。
　　明明内心很想凑过去，但是身为深海的领袖之一，战舰栖姬还是不好意思放下脸面，在那边强撑着女王般的气场，将头转向一边假装自己不在意。
　　突然，战舰栖姬感觉到一只手抚过了她的脸颊，当她回过头时就看到港湾辉已经停止了举高高的游戏，一只手托着北方让北方舒服的靠在她胸口，而空出来的手则捧住了她的脸。
　　冰冷的温度，这是港湾辉在触碰到北方和战舰栖姬后的感觉，她们的肤色都是那样的苍白，这是深海才会有的冷色调肤色，她们的身体冰冷无比，没有任何温度可言，就是寂寞的内心也只对少数几位同伴开放。港湾辉虽然肤色也一样的苍白，但是因为在合成时加了一大堆奇怪的素材，她的体温犹如人类一般。
　　从触碰脸颊的手上传来的温度让战舰栖姬有些舒服的贴近了些，在发现自己行为后又急忙别开了头，那强装镇定的表情让港湾微微一愣。
　　突然，港湾辉在战舰栖姬的瞳孔中看到一些让她在意的东西，为了看清楚那东西，她直接将头凑了过去。两张脸处于一个极度危险的位置，战舰栖姬甚至可以感受到港湾辉呼出的热气，那温度让她的身体不断的发软，眼神也心虚的飘忽不定起来。
　　身上强装出的女王气场消散，战舰栖姬有些心虚的后退开，结果却被一个以往可以轻松踏碎的石头给绊了一下，整个跌坐到了地上，而还没有看透那瞳孔中事物的港湾辉也毫不客气的压了上来，将战舰栖姬压在了身下。
　　一只手捏住战舰栖姬的下巴，阻止对方转来转去影响她的观察，那诡异的氛围让战舰栖姬感觉自己仿佛拥有心脏一样，异常的紧张。而小北方，她现在正被四团软肉夹在了中间，那窒息感让她不断的挣扎。
　　“港...港湾，你想要做什么......”战舰栖姬感觉自己的呼吸越来越急促，知道如果再不做出些措施的话，事情就要往喜闻乐见的方向发展了。
　　她可以推开压在身上的港湾辉，但是她原本可以开山裂石的力量这会消失的一干二净，弄得她就跟一个被欺负的贫弱女子一般。
　　“你最近有被什么不干不净的东西跟着吗？”终于，一直以来都只是盯着她看的港湾开口了，但是这话却让战舰栖姬迟疑了一下。
　　被什么东西跟着？
　　如果要说的话大概就只有那突然出现的黑色奇怪生物了，不过对方好像不算是不干不净的东西吧，那一瞬间将自己送到北方身边的能力她到现在也没有看出什么头绪。
　　看着战舰栖姬陷入沉默，港湾辉露出了疑惑的神色。“没有吗？”
　　“如果硬要说的话还真有一个，你先起来吧。”
　　港湾辉迟疑了一下后，顺从的从战舰栖姬身上爬了起来，而随着港湾辉的起身，那已经快被憋死的北方也成功的脱离了危险，全身灰白的趴在战舰栖姬的胸脯上一动不同。
　　战舰栖姬怜惜的拍了拍小北方，然后将藏起来的黑丘比丢向港湾，“你问的应该就是这个家伙，它是突然出现的，帮我送到了北方这边，作为条件我需要和它签订一个契约。”
　　“嘿，港湾栖姬。我是丘比，史上最有节操的推销员。”被丢出去的黑丘比看自己已经暴露了，也没有像之前一样继续隐藏，非常大胆的向港湾辉推销起了自己的契约。“要和我签订契约成为魔法少女吗？我可以实现你一个愿望哦。”
　　港湾辉用巨爪捏住了那只丘比身体，只剩下一个脑袋还在外面。这种奇特的生物在某种程度上算是恶名昭著了，她深刻的理解对于这种生物应该抱有怎样的态度。只是对方的外形和那毫不忌讳的自我介绍让她感觉到了一丝丝违和，仿佛对方是故意在诱导自己这些人将其定位到丘比的身份上，而其真实的身份应该不是外表看起来的那么简单。
　　“任何愿望都可以实现吗？”
　　“都可以哦，只要你签下这份契约。”
　　“这样啊，那我不需要了。拜拜。”拙劣的表演，愿望有限制我还可能相信，说都可以明摆着就是在骗人，就是世界本身都不能完成所有愿望，这句话其存在便是一种欺骗。
　　对于丘比，见到打死了就好，反正也不会有人同情它的。话说丘比好吃吗？以前看过一张图片，好像就是丘比的各种菜肴制作方法。
　　日常形态的港湾是一位家务全能型的角色，经过简短的思考，港湾辉就构思好了该如何炮制手里的丘比了。
　　首先，我们需要去掉丘比的头......嗯？反抗有些激烈呢，还有层光膜保护着诶。不过没有关系，只要稍微再用力一点，就可以卸下来了。
　　边上的两人就看见港湾辉一脸温和的用巨爪捏住了被抓住的丘比脑袋，然后用力的一扭，发出了啪唧一声。
　　“今天我们吃煮丘比，你们吃甜还是吃咸呢？”
ps：第一更，身为一个地道的华国人，我们发现一个新物种时该考虑的是其食用性。口胡。


第一百七十四章、丘比盛宴
　　在询问完两人的意向后，港湾辉开始准备辅料，一道合格的菜肴不能只有主菜，还应该有配菜才行。
　　在岛屿的海岸边，一对幸福的咸鱼正在海水中幸福的游荡着，这是一对被祝福的咸鱼，它们会在一个繁衍的季节结合，然后生下许许多多的小咸鱼，然后共同养育它们，看着它们成长。在寿命即将迎来终结时，它们可以看着在大海中扩散的后代说道：“我这一生，已经满足了。”
　　“等等，等等我嘛~”雌鱼追逐前方的雄鱼，那矫健的鱼身是那么的让它动心，每一片鳞片都仿佛是艺术品一般，在其心中涌现的感情就是爱啊！
　　“亲爱的，等等我嘛~”
　　“哈哈，小笨蛋，来抓我啊~”雄鱼并没有因为雌鱼的呼唤而停下，而是一个加速冲出了水面。
　　“如果你能抓到被称为咸鱼王的我，那么我就和你嘿嘿嘿~”矫健的身躯跃出水面，那飞溅的水滴在阳光下映射出绚烂的光彩。爱鱼那帅气的动作让海水中的雌鱼又是一阵的兴奋，太帅了，这就是它的爱鱼，它未来一生的伴侣。
　　“噗...啪啪啪~”
　　正在阳光下尽情挥洒青春的雄鱼被一只金属巨爪轻易的握住，那巨大的力道直接让它口吐白沫，疯狂的挣扎起来。
　　“亲爱的！！！”
　　“噗！小笨蛋，我可能不能陪你走完一生了。”
　　“不要离开我，我们发过誓要永远在一起的！”
　　两只咸鱼隔着海面深情的对视，此去一别将永不再见，它们多么希望这一刻可以永恒，让命运不要拆散它们。
　　“嗯...虽然鱼挺大的，但是一只应该不够吃，再抓一只吧。”港湾辉掂量了一下手里那不断挣扎的咸鱼，有些不满意的说道，随后一把将海水中的雌鱼也抓了出来。
　　嗯，这样应该就够了。港湾日常形态需要的只是普通食物，这鱼主要是给她吃的，剩下的那两只深海栖姬必须吃资源才行。
　　战舰栖姬和北方栖姬，一个战列舰一个陆地基地，光是不战斗的时候就需要进食不少的资源进行日常维护，而如果是战斗后的补给，那需要的量就更大了......不知道自己这几年省吃俭用存下来的几++资源够不够这两个大胃口挥霍的。
　　不当家不知当家苦，想起资源都是泪啊，还是港湾好，日常的时候省吃简用只用普通食物，打起来喜欢肉搏还防御力高，事后基本不耗资源。
　　将两只咸鱼放到准备好的案板上拍晕，港湾辉开始一件件的往外掏工具，然后开始处理食材。不一会，众人就看到了，在四处忙碌的港湾辉的周围，升起了一层犹如轻纱般的烟雾，并且随着港湾辉的动作不断升腾着。
　　“啊......”小北方的鼻尖微微的耸动着。
　　“有一股好闻的味道。”
　　“原来如此，通过简单的资源配比就能形成不同的口味，那些特制的调料也很重要，应该是通过特殊手艺制作而成的。没想到许久不见，港湾在厨艺上的功夫进步如此之大。”战舰栖姬嗅了嗅空气中诱人的味道，做出了评价。
　　“呼！”
　　似乎因为温度的控制失误，那还在被港湾辉爆炒着的弹药突然燃起了大火，呼啸的火焰产生了几乎化为实质的冲击波，伴随着火光，冲向四周。
　　正当战舰栖姬想要过去帮忙时，那火光骤然消失。在冲击波中，围绕这港湾的烟雾被吹飞，让所有人都感觉一阵诱人的香味扑面而来，同时那一直处于云里雾里的餐桌也显露了出来。
　　湾辉快速的将已经处理完毕的汤汁倒在桌上煮熟了的丘比身上，让其散发出勾人胃口的香味。
　　【噩梦猎杀！成功击杀未知生命体，获得奖励：微量经验。】
　　嗯？击杀了......港湾辉看着桌上的黑丘比，表情有些微妙。
　　不会吧，系统现在才提醒我击杀了，那么就是说这家伙之前都是活着的，这生命力也太过于顽强了吧。之前看战舰栖姬瞳孔异样的纹路，就知道有人和她签订了某种影响灵魂的契约，现在看来果然就是这只黑丘比干的，被高温烹饪那么就才死，真是可怕的怪物。
　　成功的解决了契约者，战舰栖姬的契约应该也......港湾辉看了一下战舰栖姬，随后微微的皱了下眉头，因为，那瞳孔处的纹路依旧存在。而之后从角落里走出来的生物也进一步让港湾辉认识到了这黑丘比的不对劲。
　　“居然这样对我的身体，虽然不影响工作，但还是会痛的。我可以尝尝我自己的味道吗？”
　　相同的声音，一模一样的身形，如果不是餐桌上的那只还安静的趴在那里散发着香味，港湾辉都要怀疑自己是不是没有烹饪了对方。
　　“正好我想试试烤的味道。”毫不犹豫的一把抓住黑丘比，港湾辉将熄灭炉火再度点燃。每当系统提示击杀目标后，都会有一只不知道那里来的黑丘比从角落里走出来和她们聊天，慢慢的，餐桌上的黑丘比料理已经有些放不下了。
　　看着又一次出现的黑丘比，港湾辉果断换了一张更大的桌子，并且邀请了那些舰娘一起过来用餐，然后抓起黑丘比进行下一道菜肴的准备。
　　又是数只黑丘比被端上了餐桌，再度出现的黑丘比咬着自己前辈的尾巴，一边吃一边问道：“有必要这样对我吗？我不过是进行了一场公平的交易而已，如果你想要我解除掉战舰栖姬的契约，那么只要你和签订契约就好了，我可以放了她呀。”
　　“不用那么麻烦，我可以自己解决。”坐到餐桌上，港湾辉开始招呼众人开吃，而还想说话的丘比则被她直接关进了锅里。
　　“欧内酱，好吃。”北方直接站到了餐桌上，用泡芙咬着一个烤丘比送到了港湾辉面前，而港湾辉也享受的吃下了北方赛过来的食物。
　　怎么说丘比的口感呢，不同的部位有着不同的口感，其神奇的身体构造并没有内脏，身躯口感比较贴近于肉类，而尾巴则有种棉花糖的口感，耳朵处的两个光环咬起来像是跳跳糖。
　　享受的吃了一顿饭，不得不说共同进食确实比较容易拉近彼此之间的关系，那些原本畏惧无比的舰娘，现在已经敢跟她们开一些小玩笑了。特别是长门，现在正一脸幸福的抱着北方。
　　“呐，战舰栖姬，我想要将你和那个家伙的契约解除掉，你觉得怎么样呢？”
　　“如果可以的话，我不介意。当时只是急着帮北方，我个人并不知道那契约到底有什么内容。”战舰栖姬看了一下那还在摇晃的锅，苦笑出声道。
　　“那就交给你了，我自己的灵魂网络无法破解那契约。”
　　“交给我吧，稍微忍耐一下。”
　　说到灵魂方面的能力，有着灵魂网络，并且拥有强大灵魂的深海栖姬可以说有着先天的优势。深海的灵魂网络本身就有一种对其他灵魂的侵蚀性，而这份侵蚀性在破除部分弱小契约时十分有用。
　　战舰栖姬还不是很懂这方面，而港湾辉作为一个经常和世界签订契约，并且有系统辅佐的家伙，虽然没有信心破解来自世界的契约，但对于解除别的契约还是很有把握的。
　　【开始解析目标数据，计算破解公式中，已成功进入目标灵魂空间，解析契约中。】
　　强大的灵魂网络在战舰栖姬的配合下强行侵入了其灵魂，然后冲向那缠绕在灵魂上的契约，打算破坏掉它。然而当港湾辉的灵魂网络即将触及到那契约时，那契约不但没有躲避反而迎着撞了过来。
　　【警告！发现契约陷阱，该契约责任方已由战舰栖姬更改为港湾栖姬，解除方法变更。防火墙建立完毕，封锁契约后续进程。】
　　港湾的灵魂网络为了避免意外再度发生，直接裹着契约回归了本体，打算进行本土作战。
　　阴谋的成功实施让黑丘比露出了得意的笑容，接下来，它只要让那契约深入对方的灵魂就可以获得这位更加强大的深海栖姬了。
　　但当黑丘比控制着契约打算突破灵魂网络，深入港湾的灵魂时，它那用于控制契约的意志却犹如触电一般被弹了回来。
　　刺痛感在它的灵魂中蔓延，其原本坚固的灵魂甚至出现了一道轻微的裂痕。即使无数次的死亡也没有让它受伤，这次顺水推舟的加固契约却让它受到了伤害。
　　黑丘比顶开锅盖，疑惑的看向在那边捂着头的港湾辉......怎么回事？
　　回想了一下，黑丘比记得它在突破了灵魂网络，打算深入对方灵魂时，被一股不知道那里来的力量挤了出来，这股力量仿佛是宣誓着它对于这个灵魂的所有权，在将其挤出去时还对它发出了警告。
　　真是可笑，虽然它只是一个分身，但是从它被分离出来后就没有畏惧过任何的存在，因为它相信没有任何存在能强过它的本体。它不畏惧任何事物，更何况是一个藏头露尾不敢出面的家伙。
　　修复好灵魂上的裂纹，黑丘比出全力控制契约冲向港湾辉的灵魂，然而在它即将突破灵魂网络封锁的时刻，那原本还疼的捂住头的港湾露出了一抹得逞的笑容。
　　“抓到你了。”
　　原本只能勉强抵抗的灵魂网络突然让出了道路，然后迅速的将其退路彻底锁死。而成功突进到港湾灵魂深处的黑丘比发现那契约突然碎裂了开来，而一只巨大的眼球正盯着自己，快速的将自己的灵魂分解，化作养分融入到周围的灵魂中。
ps：第二更达成，大家洗洗睡吧。


第一百七十五章、深海侧引进技术筹划中
　　真是一个听话的好孩子，如果丘比一直不肯出全力，估计就是解决掉那契约上的意识也只能收获一些微不足道的经验，不过既然丘比那么配合的整个进来了，那她也就不客气了。想要控制这具蕴含神谕细胞的身躯，可要小心被反噬哦。
　　【噩梦猎杀！你成功的击杀了未知生命体*1，获得奖励：大量经验、一次性装备卡——清蒸丘比】
　　【名称：清蒸丘比
　　种类：食物
　　效果：使用后获得一只清蒸丘比，口感上佳。食用后可以提神醒脑，缓解饥饿。
　　介绍：一只在锅里被蒸熟了的黑丘比，因为制作工艺的上佳，食用后会让人心情愉悦。】
　　合着丘比的意义只有吃了吗？她还期待获得什么有用的素材的，结果只是多了一个可以存仓库的食物而已。经验虽然给了不少，但是对于港湾这个等级的传说级形态而言，也不过是让经验条往前跳了跳而已。
　　不过这些都只是小头而已，真正的大餐是正在被分解的黑丘比灵魂，那被分解的灵魂大部分被港湾的虚拟意识吸收，剩余的一小部则被隐秘的传输到了真身的灵魂中，让那摇摆不定的灵魂缓缓壮大。
　　将小北方从恋恋不舍的长门手里夺走，港湾辉在长门幽怨的眼神中，带着两位深海栖姬往岛屿内走了一段距离后，席地坐了下来。
　　“如何，契约是不是已经解除了。”解决掉黑丘比后，港湾辉脸上再一次恢复了那种温婉的表情。
　　“以后可不要再随便和一些不干不净的东西签契约了哦。”
　　闻言，战舰栖姬有些脸红的嗯了一声，别开视线强装高冷。
　　虽然不知道这个世界到底出了什么状况，但根据已获得的信息，应该是有一伙在这个世界意志那查不到信息的家伙在背后捣乱，之前那些名为失踪实为死亡的栖姬，应该就是那些家伙的手笔。
　　而眼前这两位栖姬都还以为同伴是失踪，这表明，即使这些栖姬位于深海势力的顶层，却没有一个对当前的状况有所了解。
　　不管是看起来应该成熟些的战舰栖姬，还是那跟没长大的小孩一样的北方栖姬，都处于什么都不知道的状况，其中战舰栖姬在自己到来之前还被那只黑丘比动了手脚。
　　“总而言之，还是先由我说明一下状况吧。”港湾辉整理了一下思路，看向了眼前的二人。
　　“我是港湾栖姬，你们直接叫我港湾就可以了。虽然不想打击你们，但我还是需要提前说明。”港湾辉看了一下情绪稳定的两人，说出了自己的推断：“你们所认为失踪的深海栖姬包括港湾栖姬应该都已经死去了，我虽然认为自己是你们记忆里的港湾，但我并有之前的记忆。”
　　“欧内酱不是欧内酱？”北方疑惑的看着港湾辉，目光盯住港湾的胸部看了数秒后，直接趴了上去，随后肯定的说道：“欧内酱就是欧内酱。”
　　“既然北方认定你是港湾，我也感觉你是港湾，那么你就是港湾没错了，没有记忆也没有关系，我们正缺人。不过那几个失踪的家伙真的沉没了吗？那几个变态可不弱，如果有家伙可以击沉她们，那么大伙的情况也不安全。”战舰栖姬抱起手臂，露出担忧的神色。
　　“不能再这么分散的镇守海域了，我们需要召集世界各地的同伴回来了，哪怕放弃一些不必要的海域也可以。”
　　“我赞成。”港湾辉表示认同暂时收拢人员的决定。
　　她有些奇怪对方为什么会这么轻易的相信自己，但仔细一想这也不是什么不可思议的事，就像自己和她们之间有着某种感应一样，她们对港湾应该也有某种感应，在加上港湾的气息、外形、波动等等都与她们记忆中的吻合，还救了她们，获得信任也不是太唐突。
　　战舰栖姬在被炮火洗礼了的岛屿上找了半天，终于是找到了一个还能用的修复仓。看到那充满了科幻气息的漆黑修复仓，港湾辉越来越觉得深海和舰娘双方的科技有着巨大的差距，深海比起舰娘而言更加注重实用性，而且黑科技的点数也较高。
　　启动后的修复仓上跃动着能量流通的光芒，在打开的舱门中有着淡绿的液体在其底部闪着光，颜色有些类似她仓库中那副作用强大的药剂。
　　战舰栖姬示意受伤最重北方躺进去，可是北方却是抱着港湾的腿死活不放。
　　“乖，躺进去一会就好了，之后痛痛就飞走了。”
　　“不要，北方不要。”
　　看着抱着港湾腿不肯妥协的北方，战舰栖姬无奈的看向港湾，以往北方不肯修复时都是港湾劝说的，只是在看到港湾辉一脸的茫然后，她想起了港湾辉没有以前的记忆。
　　港湾辉抱起北方，感觉现在的北方有些像是不要吃药的小孩，在忍住笑意后轻声的询问道：“为什么不想修复呢？修复好了就不痛了哦。”
　　北方看着柔声安抚她的港湾，眷恋的把头埋进港湾胸里，闹脾气的说道：“不要...不要进去！”
　　真是的，记得以前自己喝苦药的时候也是这样的反应吧，那时候妈妈好像是自己喝一口喂他一口来让自己喝下去的。自己这个形态作为北方的姐姐，是不是也应该这样做呢。
　　抱着北方，港湾辉躺进了修复仓，然后示意战舰栖姬合上舱门。
　　“真是的。”战舰栖姬埋怨了一句，在操作面板操作了几下，将舱门合拢，随后那淡绿的液体开始注满修复仓内所有的空间。
　　冰冷刺骨的液体占据了周围的空间，不仅仅在修复她的身躯，同时还冻结了她跳动的内心。感受到怀里北方的恐惧，港湾辉将其往怀里紧了紧，希望用自己的体温给她一些温暖，狰狞的巨爪仿佛害怕碰碎怀里的宝物，轻轻的拍打着北方的后背。
　　北方死死的抓住港湾的毛衣，想要鼓起勇气，但是身子还是不住的颤动...这种连心灵都可以冻结的低温，对于一个孩子而言太过残酷了。
　　与人类那动辄数个小时的修复时间不同，这修复仓的效率非常高，仅仅两个多小时，原本重创的北方就修复完毕了。
　　随着舱门打开，港湾辉抱着抓着她不放的北方走了出来，在学习了一下操作后将院长送了进去。心理上成熟些的院长并没有像北方那么畏惧，但是港湾辉还是看到了，在那刺骨的修复液蔓延上来时，战舰栖姬眼中划过了淡淡的慌乱。
　　看来自己有时间需要去人类镇守府那偷师一下了，这种修复方式紧急时刻用一下还好，日常也使用的话就太伤了。难怪深海栖姬一个个感情都不多，不是女王就是黑化，就是自己用这东西用多了也得精神失常，那几个面瘫估计都是被冻的。
　　趁着战舰栖姬修复的时间，港湾辉将北方放到自己的肩膀上，打算询问一下那些舰娘她们提督的事。
　　“如何？你们提督有联系你们，说之后的交换地点吗？如果不快点的话，我可能需要离开一段时间。”说出了自己要离开的事，一大帮大破的舰娘在自己走后想要自己逃走是不可能的，没有资源，她们就别没法修复舰装，而没有舰装的舰娘就是一只黑蝌蚪都可以教育她们。
　　虽然港湾只是过来说一下自己要离开的事，但是在这些舰娘听来就有些惊悚了，就像一个绑架犯问你‘你家的人怎么还没打钱呢？’，你想到的就是对方会不会撕票。那些舰娘被脑补的画面吓的脸白了些，如果不是之前吃过一顿饭，双方之间熟悉了一些，此时应该有胆小的舰娘开始哭了。
　　作为旗舰的长门在犹豫了一下后站了出来，解释道：“提督并没有联系我们，我们也联系不上提督，似乎因为距离太远了，上次链接断开后就感应不到链接了。你可以再等待一段时间吗？”
　　“等一段时间...吗？”港湾与长门认真的眼神对视了一会，然后转头呼唤道：“战舰レ 级，过来一下。”
　　听到了港湾辉的呼唤，那在海边和自己尾巴玩的雷爷急忙停下了一个人跷跷板的游戏，小跑着跑到了港湾辉的身后。
　　“报道！”像是一个士兵一样给港湾辉行了一个军礼，雷爷兴奋的拍打这自己尾巴，让那尾巴末端的金属兽头差点昏了过去，最后忍无可忍的一口咬在了雷爷的头上。
　　港湾看着脸上挂着小孩子一般纯真表情的雷爷，温柔揉了揉她的脑袋，然后对那些舰娘说道：“这里之后会交给她负责，你们如果联系上了你们提督，告诉她就行。她是我舰队的直系属下，可以联系上我。”
　　安排了一些后续的事，港湾又依靠陆地基地型深海栖姬的能力，修复了一下这个驻地的岸防设施，随后就抱着小北方跟着修复完毕的战舰栖姬前往深海的大本营。
　　在那里，她们将会对驻守世界各地的深海栖姬发出号召，改变一下以往的战略，收拢高端战力以应对那些背后不断下黑手的家伙偷袭。
　　目送着唤醒了自己的旗舰离去，雷爷靠着港湾任命的权限，对周围的深海发起了号召。在选取了几个实力不错的家伙加入自己舰队后，也不将那些深海驱散，直接回到海边开始和自己的大尾巴玩了起来。
ps：第一更，欺负人的说。253025294，大家过来划水的说。


第一百七十六章、联合网络？（局域网）
　　在海面上快速航行了一段时间后，三人依旧还是没有看到所谓的深海大本营，不过按照战舰栖姬的说法，在天黑前应该就能抵达了。
　　“那...那个...”战舰栖姬有些期待又有些紧张的看向港湾辉，“港湾你失踪了一段时间后，你的灵魂网络也从我们的联合网络中剥离了出去，要不要由我接引你重新连入呢？”
　　“联合网络？”港湾辉有些不明白的看向战舰栖姬。
　　“那个，也不是很急啦，那是我们当初一起建立的灵魂网络。大家把自己灵魂网络并联到一起，形成类似人类那边提督和舰娘的联系，而网络中大家都是平等的。加入了网络后，大家就都会当港湾是自己人，不会有所怀疑了，还可以得到一些战况的消息，发生了危险也可以......”
　　看着介绍着灵魂网络并联后好处的战舰栖姬，港湾辉陷入了沉默。
　　其实呢，她一开始并不是很想要直接加入深海势力。
　　虽然她的任务与深海实力息息相关，但是这么轻易的就加入一个势力是非常愚蠢的行为，因为加入了实力便代表了不可避免的争斗。
　　如果在前期就加入了深海势力，那么她的行事方式就不可避免的偏向于深海，即使没有任务的影响也会这样。她现在对于深海势力的了解可以说还是一知半解，仅仅是从两位深海栖姬的身上看到些须影子，如果加入后发现不合自己心意，事后还得被其规则所束缚，那就是真的自找麻烦了。
　　听战舰栖姬的话，就算自己不加入深海势力，不将自己的灵魂网络并联进去，自己依旧可以行使自己身为战舰栖姬的权力，只是那些镇守各个海域的深海栖姬会对自己抱有敌意与怀疑而已。
　　“拉我进入网络对你有什么好处吗？”看着异常殷勤的战舰栖姬，港湾辉的询问让她的脸稍微红润了一些，吱吱唔唔的说不出来，反倒是怀里的小北方说出了答案。
　　“接引新生栖姬进入联合网络的栖姬与这位新生栖姬的灵魂网络产生更深的联系，听说双方会不由自主的产生好感，北方当初就是欧内酱拉进去的。那些人老是在那说来说去，不过后来大家分散到各个海域后，就安静了。”
　　说完，北方便继续趴回了港湾的胸上，长途旅行对于她来说异常的无趣，只能通过睡觉打发时间。
　　哦吼？得到答案的港湾辉玩味的看着身前强装冷漠的战舰栖姬，这效果大概和自己当初和提督签订契约后产生的效果差不多，自己可不打算给别人，要加入也是要在北方的指引下加入了
　　听起来这并联也没有什么明显的约束和副作用，倒不必想的过于复杂。
　　在战舰栖姬复杂的目光中，港湾辉按照北方的指引，成功通过与对方的灵魂网络并联，间接寻找到了那几乎覆盖了整个舰娘世界的巨大网络，然后将自己的灵魂网络融入了进去。
　　一瞬间，大量的资讯从网络中传来，其中大部分都是无法读取或者因为距离过远而模糊了的信息。估计当初就是通过这联合网络，距离北方根据地不远的战舰栖姬才能知道北方遇到了危险，从而同意了黑丘比的契约传送过来。
　　有着这样黑科技网络，还有深海栖姬被人下黑手失踪，也就是说那些人手里有屏蔽灵魂网络或者可以分隔空间的方法。如果不是这样的话，即使那些家伙可以击沉那些战舰栖姬，也不会一点迹象都没有被发现，那些深海栖姬到了危急时刻应该不会傲娇的不肯求救，就是不求助，也应该会留下讯息，提醒其余的深海栖姬。
　　而结果是，自那些深海栖姬离奇失踪以来，由大量深海栖姬并联出来的巨大网络没有收到过她们任何的求助和警示，只是在某个时间段，她们的灵魂网络猛的消失，然后再也没有出现过了。
　　越来越感受到敌人的危险性，港湾辉苦笑了一下，看向战舰栖姬，“对了，我们的大本营到底是一个什么样的地方呢？”
　　在这一瞬间，港湾辉明显的看到了，战舰栖姬的动作有那么一瞬间僵硬了一下，紧接着就装出了平淡的样子。
　　“怎么说呢，那里是一个非常了不起的地方，非常的强大和安全。”
　　“是这样吗？”抱着北方加速到战舰栖姬边上，港湾辉追问道：“具体有多么了不起呢？”
　　“额...大本营以前的时候有很多的同伴聚集在那，拥有最为完善的设施和防御，完全不是现在那些东、南、西、北四根据地可以比的。只是...只是后来，大家都走了。”
　　战舰栖姬的声音慢慢的变得失落，那模样让港湾辉有些怜惜的拍了拍她。与其外表形象不符，战舰栖姬也许是深海栖姬中少有的几个重感情的存在，她的心底一直怀念着当初大伙一起经营大本营的时光，在众人分散到各处镇守海域后，她一直想回到过去那样的生活，却又一直说不出口。
　　想想也是，如果不是那么的重视感情，战舰栖姬又怎么会为了北方而毫不犹豫的与黑丘比签订下明显有问题的契约。这个看起来成熟的家伙，也许比起北方更加渴望同伴。
　　“以前...吗？”港湾辉重复了一下，然后温柔的和战舰栖姬站到一块，让她平静下来。“不管怎么说，告诉我大本营现在的情况吧。”
　　不安的看了一眼港湾辉，战舰栖姬有些试探的询问道：“你会陪我等大家回来的，是吗？”
　　“放心啦，有小北方在，你还怕我跑掉吗？”港湾辉好笑的撞了撞不安的战舰栖姬，然后举起怀里的吉祥物放到她头上。
　　“战舰姐加油。”北方十分配额和的鼓励了一下战舰栖姬。
　　得到鼓励的战舰栖姬将北方从头上抱了下来，搂在怀里说道：“现在，大本营那边应该只剩下了数量不过百的深海，其中大部分都是无意识的底层深海，最高级也没有达到栖姬的层次。原本驻守在大本营的栖姬，鬼级深海已经全部离开了，剩在那的只有那些大家都看不上的底层深海，还有空无一人的大本营。”
　　港湾辉的表情僵硬了一下。
　　这还真是出乎意料的糟糕情况。
　　当初听到深海大本营，她想那再怎么不争气，也应该有几个栖姬留守在那里吧。结果战舰栖姬以前的同伴全都舍弃了这里，只剩下一些没有人要的底层深海。这地方真的还有去的价值吗？感觉留在北方的根据地都比去那强，至少自己在北方根据地那还有一只雷爷这样的高级手下。
　　在接下来的路途中，战舰栖姬也跟港湾辉讲了大本营从原本众人和睦共处，然后慢慢演变到分道扬镳的故事。
　　对于人类，有的深海栖姬是主站派，崇尚的是彻底击溃人类，将人类的隐患彻底消除，当初的战舰栖姬就比较偏向于这一个派系。而另外一个派系就是以港湾为首的厌战派，她们认为没有必要主动去攻击人类，现有的领地足以维持深海的正常生活就可以了，安稳的生活才是最为重要的。
　　这两派在深海海域还不是很大之前还能够和平相处，但当深海海域扩张到一个度的时候，双方的矛盾就产生了，一方认为应该继续进攻，一方则认为应该停下来经营已有的海域。最后的结果便是谁也说服不了谁，原本和睦的团体在争吵中分崩离析。
　　“我想让大家都回来，回到我们一开始的家。”人一旦重视感情便会懂得珍惜，战舰栖姬在不知道何时转变为了厌战派，希望可以和大家在一块安稳的生活。
　　“这次的危险正是我们重新回归的契机，我相信大家都还重视着彼此，只是一直没有办法放下面子。我想要将大家重新聚集到一起，为了达到这个目的，我需要足够强大的力量让一些脑子不开窍的家伙清醒过来。”
　　话落，战舰栖姬坚定的看向港湾，露出请求的眼神。
　　“如果是港湾你的话，一定可以让她们认同的，可以借给我你的力量，让大家都回来吗？”
　　诡异的氛围在两人间形成，港湾可以轻易的看出战舰栖姬正在不安，她是真的想要回到那个大家居住在一起的时光，而且她也知道要让那些脑子里只有战斗的家伙回来，光靠说是没有用的。
　　如果你的实力没有我高，那我为什么要舍弃我苦心经营的海域，回到以前的老地方和那些厌战的家伙一块生活。也许有部分主战的深海栖姬会像战舰栖姬一样，在分离后慢慢的重视起彼此的感情，愿意回来一起应对危机，但是大部分主战的深海不会那么轻易的回来，她们那暴躁的性子会让她们认为自己可以解决所有问题。
　　“有趣，将分散开来的深海栖姬重新汇聚起来吗？”港湾辉的脸上露出开心的笑容。
　　自己的任务是打击人类侧信心，那么通过提升深海侧实力应该也可以做到这一点，并且相对于单干而言，这种方式还能让自己建立在这个世界的势力。
　　大本营最初的人员就只有自己三人，其中一个还是港湾的妹妹小北方，等自己恢复了深海大本营过去的荣光，自己其中应该有非常高的话语权。
　　“我明白了，让我们一起去重建大本营吧。”
　　战舰栖姬猛的转过头，惊喜万分的看着港湾辉，在确认港湾没有开玩笑后，那冰冷的脸上露出了一个笑容，这个笑容异常的美丽。
ps：二更达成，睡...好吧，继续努力中。来253025294发点福利给妖鬼嘛~


第一百七十七章、发现要塞姬（大雾）
　　注视眼前那巨大的岛屿，港湾仰着头，看着那充满科幻气息的漆黑金属高墙，发出了赞叹。不愧是深海侧曾经的大本营，即使已经被众人舍弃荒废，这规模也不是一般的夸张，完全就是一座海上巨型要塞嘛。
　　“这里似乎比我想象中的还要大一些，如果好好的布置一下，去掉一些冰冷的色调应该会更加好看。”
　　“嘛，因为当初大家都想要给那些人类恐惧的感觉，所以就选用了比较严肃的色调。我那句‘无论来多少次...都会...把你击沉’的台词也是大家一起想出来的，还有我这形象也是，她们说这种形象非常的有威严。”
　　闻言，港湾辉看向战舰栖姬的身躯，灰白的肤色，额头两根肉质的小角有些贴合鬼的形象，胸口处有着两对像是刺青一样的黑色突起物，身上的舰装护甲就是一件黑色连衣裙。合计着在人类眼中威严和冷漠的深海栖姬们只不过是一群中二病患者，即使后期痊愈了，也习惯了以往的风格改不掉了。
　　“没关系的，港湾不满意的话，获得这里的控制权后可以慢慢的变更涂装。我当初一直想在前门处画一个北方的，可惜她们都不同意。”战舰栖姬也有些不满意的看着这座要塞，回头对着还有些发愣的港湾辉说道：“现在，我们先去将她的归属权划到我们的名下吧。”
　　“她的归属权？”
　　“对啊，有什么问题吗？”战舰栖姬眨了眨眼，“如果我们不获得这里的归属权，怎么使用这里的设备向全世界的深海栖姬发出讯号呢？有了所有权后，以后那些主战派的家伙回来，也会因为要塞的控制而安分一些，不会动不动就添乱了。”
　　战舰栖姬完全没有自己当初也是主战派的概念，毫不客气的打压着将来会过来的那些战线同胞。
　　北方和战舰栖姬对这事都不是很在意，只有港湾辉一人，多多少少的在意起这座要塞的归属权。
　　如果可以将这座要塞的归属权划到自己的名下，那么对自己之后在深海侧提高地位有很大的帮助。看战舰栖姬的样子，其并不在意归属权会落在三人中谁的身上，只要自己稍微争取一下，这个归属权应该就可以轻而易举的入手。
　　“好了，我知道了。你带我们去获取那归属权吧。”
　　“那么，要跟紧我哦，我们当初离开的时候开启了不少的防卫武器，如果乱走的话可是会受伤的。”说完，战舰栖姬就靠着自己的身份打开了要塞的大门，带领着她们走进了这座曾经的深海大本营。
　　如果要港湾辉来形容这里的话，那么她只能想到清冷与严肃。
　　整个建筑都是由各色金属构建而成，通道两边的墙壁上闪耀着能量流通的光芒，给这漆黑的通道带来一丝光亮。
　　在各个拐角与通道上方，各种自卫武器紧凑在一起，不时就有一道扫描的波纹从通道中一扫而过，在确认三人身份后消失不见。
　　整座要塞毫无人烟，隐隐透露着一种寂寥的感觉。走在这样的通道中，港湾深深的为那些深海的生活健康感到担忧。
　　“我们现在正在前往要塞的控制中心，本来我们希望她也可以成为一位深海栖姬的，只是不知道都缺少了什么条件，她一直构成不了人形。”
　　由要塞为本体形成的深海栖姬？难不成是要塞姬，估计不可能，画风不对。
　　战舰栖姬站到了那由能量形成的封锁线前，一道道确认身份的光线在其周身飞舞，随后齐刷刷的停留在战舰栖姬的胸口。
　　似乎想起了什么，战舰栖姬急忙一个吸气挺胸，而随着这个动作的完成，一个可爱的女声从封锁线内传出。
　　【记录数据吻合，欢迎回来，战舰栖姬。】
　　由能量构成的封锁线消失不见，将前方的道路让了出来。在三人踏进这座要塞的控制忠心后，那掌控整座要塞的存在便出现在了三人眼前。
　　淡蓝色的巨大光球，无数的电子屏幕带着一个个进程和问题在其身边浮现，然后被其快速处理解决，将巨大的要塞管理的条条有序。
　　【这就是新加入的伙伴吗？】要塞将注意里放到了港湾辉的身上，然后一道道光波开始扫描港湾的数据。
　　【呜~数据吻合，欢迎回来，港湾栖姬。】
　　战舰栖姬看着神色自若的港湾辉，心中最后的一丝怀疑消散。
　　与她们不同，要塞中枢虽然已有情感，但她的判断不会受到以往情感的影响，既然她确认了眼前的港湾就是系统记录中的港湾，那么就没错了。
　　【港湾，我要听你讲故事。上次你答应过我，下次见面要给我讲十六个故事。之前你讲的那几个故事我已经分析完毕，其中符合逻辑部分为42.3%，剩余部分可能是参杂了作者的主观判断，或是在流传过程中出现错误，不予以吸收。】
　　【我已经成功模拟出你喜欢的蓝色，就是我现在身上的颜色，港湾你检查一下是否有什么疏漏。】
　　听着耳边的声音，港湾辉的眼皮顿时一阵乱跳。
　　当初的港湾和这个要塞中枢到底是什么关系，为什么感觉这个要塞中枢和港湾的关系很好的样子，这种从变身形态前身上继承过来的关系让港湾辉感觉怪怪的。
　　“好了，港湾她没有之前的记忆，你不要烦她了。我们是过来变更归属权的，现在所有栖姬都已经放弃了这里，那么我想我们应该有权获得这里的归属权吧。”战舰栖姬看出了港湾辉的为难，急忙打断了要塞中枢的询问，讲起正事。
　　【了解，按照协议，要塞归属权变更中。】
　　蓝色的光幕在要塞中枢外快速闪现，随后一道金色的信息流冲向港湾，融入了她的精神网络，随着那信息流的融入，港湾可以清楚的感应到一个单纯意识和自己产生了链接。
　　【归属权变更完毕，现归属于港湾栖姬名下。】
　　这情况让战舰栖姬愣了一下，不过也在她的意料之中。
　　毕竟，要塞中枢距离深海栖姬的层次已经只差那么一步了，已经拥有了自己的情感。当初大家都还在这里的时候，也就港湾和要塞中枢的关系最好，经常抱着北方在要塞中枢边上讲故事。现在有了机会，要塞中枢肯定选自己最喜欢的做主人了。
　　就是这么回事。
　　看着抱着北方还在走神的港湾，战舰栖姬耸了耸肩。“不管怎么说，目的算是达到了。”
　　“现在就让我们对那些离家出走的家伙发出讯号吧，看看有多少人愿意回来。”战舰栖姬直接连入了要塞的设施中，借助着设施增幅，将自己的信号扩散了出去，这信号中讲述了她们所面对的危险，以及战舰栖姬后续的想法。
　　在钢铁的要塞中，一座高塔快速的伸展开来，仿佛要直冲云霄一般，随着能量的注入，庞大的信息洪流冲入云霄，借助着大气层扩散开来，将信息传递到世界各个角落。
　　一时间，世界各地的深海海域风起云涌，人类的监控队伍发现了数位深海栖姬的活动迹象，而在他们躲在防御设施中准备迎接深海的报复性打击时，那些深海栖姬却完全没有理会他们，自顾自的带领着舰队开始向着目的地前进。
　　也有些的深海栖姬并没有对战舰栖姬发出的讯号加以理会，在一座仅仅比大本营小那么一丝的要塞中，南方慵懒的躺在巨大的金属王座上，在战舰栖姬的讯号要进入她灵魂网络时一把掐断了它。
　　“战舰那家伙，一段时间没见，没想到胆子变得那么小了。”
　　从南方的语气中，下方等待她命令的众多深海听出了浓浓的鄙夷和失望。
　　“不过是一些人类，有必要害怕的都躲回那个铁疙瘩里吗？真是笑话。”随着南方的手指落下，那原本汇聚在要塞中的深海纷纷退去，带领着她们的深海舰队向附近的人类发动进攻，“只有进攻才是最好的防御...算了，估计和那些家伙讲，她们也不会明白。”
　　眼中划过一丝黯淡，南方看着已经空无一人的要塞，略显寂寞的看着天空。
　　高强度的信息通报仅仅持续了一会，巨大的高塔缓缓的被收回，周围的空气甚至出现了电离的迹象。而战舰栖姬也有些疲惫的脱离了设备，乏力的向着港湾靠了过来。
　　和不舍的要塞中枢道别，港湾辉领着昏昏欲睡的小北方和累的不行的战舰栖姬离开了控制中心。这个世界的深海有着各种奇怪的科技，自己加入她们的决定看来并无错误。
　　“嗯？”
　　就在港湾辉拖着两个不肯动的家伙找床铺时，她感觉到一股强烈的讯息从远方传来，让她不由的转过头，看向了当初北方根据地的方向。
　　只是在她认真感知时，那感觉却仿佛只是幻觉一般消失不见，感受到的一切都是那么的正常。
　　正在后边边走边睡的战舰栖姬没有发现港湾突然停了下来，直接撞到了港湾的身上，这才发现了港湾的异样。“港湾？”
　　小北方也察觉到了港湾的迟疑，抬起头关心的问道：“欧内酱？”
　　港湾的目光久久的注视着那个方向，在持续了一会后，收回了目光。
　　“没什么，不用担心。”
　　三人继续前进，只有港湾辉眼底还有着淡淡疑惑没有散去。
ps：三更达成，估计......来253025294买点福利给我好不好。


第一百七十八章、其实穿越比的就是后台
　　其实港湾辉的感应并没有错，在原先的北方栖姬根据地那里确实发生了一些故事。
　　隶属与她麾下的高级深海——战舰レ级（雷爷），在刚刚曾经试图给她发信号，不过在雷爷刚刚打算发时，一个暗红色的空间便笼罩住了这边海域，断绝了这里和外界的联系。同时，也让那受到雷爷指挥围拢过来的底层深海化作了雕塑。
　　“这家伙到底是怎么回事，不是普通深海吗？为什么比我们之前看到过的那几个栖姬还要恐怖？”
　　拿着大剑的男子没有依靠任何外物便站立在了水面上，而那披着斗篷的少女则凝重的看着眼前那带着纯真笑容的深海旗舰。
　　她在成为轮回者前也接触过舰娘这个游戏，眼前这个家伙绝对就战舰レ级没错，那因虐人太多而被人尊称为雷爷的存在。
　　那是彻彻底底的司马深海，其真实身份应该是重雷装大型核动力航空战列舰——孙红雷。
　　那是一人即为舰队的恐怖存在，开战就是无边无际的舰载机，你以为她是航母时又偷偷的给你往水里放了一大排鱼雷，而当你以为至少可以炮击战占优时，她那丝毫不亚于战列舰娘的火力就糊你一脸。
　　此时，拦在两人面前的就是这家伙，在其身后，如同尾巴一般衍生出的巨大舰装，末端是被漆黑装甲保护的骇人魔兽。其大张着嘴，露出其狰狞的利齿，向着两个冒犯它的家伙发出挑衅的咆哮。
　　一道惊雷划过暗红色的空间，照亮了那漆黑兜帽下的人，那张单纯的脸上还挂着纯真的笑容，而两人感受到的却只有恐惧。
　　一瞬间的恐惧让两个在主神强行灌输下形成的‘强者’忘记了自身的强大，齐刷刷的往后退了一步，随后便诞生了一种被羞辱了的恼怒感。
　　眼前这家伙不过是剧情世界里的一个土著，哪怕是雷爷，这也不过是一只新生的雷爷，没有害怕的理由！他们是被选中的轮回者，在发现自己畏惧后，他们第一时间就是想要用愤怒掩饰自己丑陋。
　　“混蛋，明明我们的深海身份还没有失效，为什么这些深海要阻止我们对那些舰娘动手？”大剑男不满的看着雷爷身后的岛屿，那上面有着一群处于大破的舰娘，这在他们眼中就是白送的奖励点。
　　凭借主神赋予的深海阵营身份，他们没有引起外围底层深海的攻击，但当他们想要踏上岛屿进行收割奖励点时，这只突然跳出来的雷爷用她的火力教育了他们。
　　看了一下不打算交流的雷爷，少女对大剑男说道：“看来不解决掉这只深海，我们是不能继续任务了。”
　　“那么就解决掉，虽然我们现在是深海阵营，但是击杀深海也没有惩罚，开干吧。”
　　话落，大剑男就冲向了雷爷，而迎接他的是一发欢迎的炮弹。
　　“轰！”
　　炮弹击中大剑男突然举起的手臂，发生了爆炸。等火光散去，出现在雷爷眼前的是纹丝不动的大剑男。随着大剑男轻轻的一甩手，那爆炸的烟尘也消失不见，刚才的攻击，没有对他造成一丝的伤害。
　　“嗯？”疑惑的看着无伤的大剑男，雷爷显然无法理解他为什么会无伤。
　　雷爷第一时间便怀疑是不是自己的尾巴吃错东西了，一把抓住尾巴，把手伸进去掏了掏，最后抓住一只黑丘比...烤熟的。
　　那黑丘比的尸体让两位轮回者瞳孔缩了缩，有些畏惧的后退了一步，在确认对方是死的后露出了凝重的表情。
　　而雷爷在检查了半天后确认自己的尾巴没有吃坏，而炮击的无效说明自己的火力可能无法伤害到对方，既然无效那么便不要做无用功。
　　“哗啦！”
　　一阵水花飞溅，雷爷一个加速便冲到了大剑男的身边，两人的目光相交。密集的舰载机将另外一位少女的行动限制住，而大剑男则在措手不及的瞬间被雷爷来了一下兔子蹬鹰。
　　双手与尾巴形成稳定的三角，雷爷那有些类似于马蹄的双腿一个蓄力后，伸腿便踹向了大剑男的下巴。
　　“嘭！”
　　雷爷看着又一次挡下自己攻击的手臂，明明只是一只手臂，给她的感觉却像是一座城墙一般。看到对方的手腕转动，雷爷立刻后翻躲过了大剑的斩杀，在后滑了一段距离后，重新站稳在海面上。
　　“不错不错，刚才的攻击很好。”大剑男重新扛回大剑，挑衅的说道：“小姑娘的内衣很有品味呢，要不要再来一次让我看清楚些？”
　　“皇家护卫？”
　　雷爷没有理会对方的嘲讽，她重复了一下这句话，这是她在攻击对方时对方嘴里念叨的话。
　　看着那表情变得严肃的大剑男，雷爷轻轻的问道：“你害怕了？”
　　大剑男没有回话，只是微微的眯起眼睛。而这一幕落在雷爷的眼中便是对方默认了自己的话。只要害怕就说明自己的攻击不是无效的，两次攻击都是被那只手臂挡住，如果真的不会受到伤害，那为什么要阻挡呢？这说明对方的身体并不能免疫自己的攻击，只要突破了那只手臂的阻挡，她就有机会击败对方。
　　在雷爷的命令下。原本对少女进行压制的部分舰载机调转目标，她要测试一下对方能不能守住范围性的攻击。
　　肆意的对大剑男挥洒火力，雷爷没有注意少女那边出现了异样，巨大的火焰双翼在轰炸的火光中形成。
　　“飞焰！”为了破坏而生的毁灭焰波冲天而起，瞬间讲盘旋在少女上方的战机焚烧殆尽。
　　“呼！”羽翼拍打的声音，就在雷爷愣神的片刻，一个有着火焰羽翼的少女冲进了她的视野。
　　仅仅在一瞬间就做出了判断，雷爷毫不犹豫的一个抱团，而身后的巨大尾巴则猛的跃入水中。海水瞬间隐藏了她的身影，而天空中的战机也开始拦截那突破了封锁的少女。
　　“你逃不掉的！审判！”随着少女的喊声响起，一只巨大的火焰之眼在其背后浮现，随后瞬间锁定了海水下准备反击的雷爷。
　　“真红！”一只火焰巨手直接蒸发了少女和雷爷之间的海水，然后一边灼烧着雷爷一边一个后摆，用力的将其砸向她守护的岛屿。
　　“断罪！”一道焰刃紧随其后撞上雷爷。
　　“轰~~~”
　　雷爷的身子猛地撞在岛屿的海岸上，砸碎了一片的礁石，深深的陷进地面中。形势瞬间逆转，因为对于轮回者多变的手段不熟悉，雷爷被少女接了一套技能，一握一砸一砍，短时间内便进入了濒临大破的状态。
　　“呼~还是你兑换的红世使徒好。切，一个诞生没多久的深海还想阻止我们，也不看一下自己的身份。”大剑男不屑的说道，而一旁的少女则在努力喘气，缓和了一些后抱怨的看向大剑男。
　　“你就不能出点力吗？真是白费了你身上的斯巴达血脉，就你还想学但丁。”少女鄙视的看了眼那准备击杀舰娘收获奖励点的大剑男，傲娇的哼了一声。
　　“你不也一样，兑换了红世使徒的血统，还学了一堆和夏娜一样的技能，也不见你什么时候说无路赛无路赛卖下萌。”
　　“无路赛！”少女脸红了一下，气愤的喊了一句，而这正中大剑男的下怀。
　　满意的点了点头，大剑男对这句话做出了评价，“语气还不够傲娇，语速更快点的话效果会更好，如果可以配上羞愤的表情，那就更完美了。如果你......”
　　不等大剑男说完，少女夹杂着气愤的剑刃便砍了过去，两人就这样打闹着走向岛屿上那些大破的舰娘，虽然这些舰娘没有被劣化版的封绝限制行动，但是大破的她们依旧没有反抗的能力。
　　而在海岸边，雷爷正试图从坑里爬出来，那少女诡异的攻击不像是攻击肉体，反而更像是对灵魂的攻击，她感觉自己的存在都差点在那火焰中焚毁。
　　她还不能就这样退场，她接受的命令是在那些舰娘的提督来换回她们前，保证她们存活。现在那两个敌人还在，她需要击退了敌人后再躺回那冰冷的海底。
　　身后的异动引起了前方两人的警觉，回头便看到衣衫褴褛的雷爷用那纯真的笑容对着他们。
　　“真是好奇你们深海的构造，在这种伤势下都能坚持活动，不过无所谓了，一切都该结束了。”
　　少女缓缓的转过身，这场战斗并没有意义，刚刚是因为杀了对方也没有奖励点，所以放过了对方，既然对方执意要死，那么她也不介意送对方一程。可惜自己这种从主神那兑换来的能力都有着各种各样的削弱，不然她完全可以通过吞噬这些世界中土著的存在来快速提升实力。
　　而就双方即将再度交战的时候，一个姗姗来迟的意志注视向了这片空间。
　　【来晚了，不过正好看到了一些有趣的家伙，既然你是我孩子的下属，我就在回去前给你一点帮助吧。】
　　“嗯？”雷爷感觉到一个让人温暖的声音在其心间响起，那是可以让人忽视掉肉体疼痛的声音，仅仅是倾听便会得到净化，而且对方给她的感觉与唤醒她的港湾非常相近，这让她第一时间接受了对方。
　　“什么？！”原本隔绝了空间的劣化封绝直接破碎，还不等少女过多的震惊，凌冽的杀气与极为恐怖的气势从重创的雷爷身上传来。
　　“哈哈...哈哈哈！”
　　如果注定要熄灭，那么就在最后爆发出最绚丽的花火吧。规则的限制让盖亚也无法赐予雷爷力量，但通过生命树的后面却可以让其的生命彻底的绽放。
ps：第四更......嘛~


第一百七十九章、雷爷便当限量版
　　浑身散发着犹如阿修罗般的血腥气场，那飘散着红色烟雾的金色眼眸，明明充满了杀意，其脸上的笑容却依旧是那么的纯真，就仿佛一个打算玩弄死虫子的无邪小孩一般。直到这一刻，两位轮回者终于是感受到了死亡的威胁。
　　周围那些底层深海在解除了封绝的控制后并没有对他们发动攻击，而是第一时间选择了撤离。
　　虽然不知道自己封绝被破坏的原因，少女还是为了安全第一时间进行了封绝的再次构建，随着暗红的空间降临，雷爷刚刚发出的信号又一次被斩断。
　　几次联系港湾都被阻拦，即使雷爷也有些发火了，当下放弃了联系，直接冲向了对面戒备的两人。
　　“嘭！”
　　战斗已经不受两位轮回者的控制，那原本可以轻易抵挡的攻击，现在却必须要打起所有注意力才能勉强防住。
　　“哈哈哈~”
　　“皇家护卫！”
　　雷爷的甩尾和大剑男那架起来的手臂碰撞在一起，迸发出肉眼可见的冲击波，两人周围的尘土一瞬间被吹飞了出去，就连远处海岸都出现一道道的波纹向远处扩散开来。随着雷爷的再次发力，大剑男后退了一步。
　　没有完美格挡？
　　“怎么可能？！”感受着手臂上传来的力量，大剑男内心极度的震撼，这情况只有一种可能，那就是他自信的招架没能做到完美格挡，使得这个技能仅仅发挥了部分减伤效果。自己已经最快的做出了反应，依旧没能全部挡住，是对方变快了吗？
　　“这家伙到底是怎么回事？！”
　　没给大剑男多嘴的机会，雷爷一脚踹开想要过来凑热闹的少女，随后直接抓起一颗鱼雷就往大剑男的脸上拍。
　　“？！”习惯性的做出格挡动作，但大剑男在完成动作后却没有听到爆炸的声音，还不等他大脑反应过来，一只带着破空声的拳头便击中了他的胸口，砸断数根肋骨后将其击飞了出去。
　　“当~”
　　金属碰撞的声音响起，雷爷的尾巴一口咬住少女从背后砍砍向雷爷的武士刀。微笑着转过头看向少女，雷爷丝毫不在意火焰对自己的灼烧，一把按在少女的脸上，将其砸进了地面。
　　巨大的力道让地面瞬间出现了裂纹，而撞击处更是凹陷了进去。
　　“真红！”
　　不等火焰汇聚，雷爷一脚踏下，暴力的打断了少女的技能，于此同时转身探出左手，握住身后飞过来的一只狰狞魔手。
　　“嘭！”
　　一脚将脚下还打算起身的少女踩趴下，雷爷顺着那淡蓝的恶魔手臂看到了远处震惊的大剑男，露出了开心的笑容，问道。
　　“这是你的手吗？”
　　大剑男惊恐的看着在雷爷手中开始变形的能量手臂，随着一声破碎的声音，残留的手臂倒缩会大剑男体内。
　　“就跟玩具一样...脆弱。”松开手，蓝色的能量碎块从指间散落，在掉落地面后快速的挥发消失。
　　雷爷那狂妄的行为和诡异的笑容让大剑男不住的皱眉，如果不是因为封绝需要少女自己解除或者死亡后解除，大剑男绝对不会在这里多停留一秒。
　　这次的任务说明里只要求自己等人过来清理掉一群已经大破了的舰娘，现在出现的情况完全是任务里没说明的状况。也不知道那个提督那里招惹了主神，居然发布了奖励如此丰厚的任务让人对他和他的舰娘进行清理。
　　以往很少有猎杀舰娘的任务，因为舰娘可不像人类提督那么好杀，其身体素质全面碾压人类，还有着黑科技一般的舰装不破绝不受伤的能力。之前那个提督的秘书舰明明快击杀了，却在最后关头被人救走，这次要不是因为任务说明上说目标已经全员大破了，他们也不打算接取这个看似福利的任务。
　　现在看来，这个任务并不是所谓的福利任务，自己二人似乎是吃不下它了。
　　凝神看向那踩着自己同伴的雷爷，大剑男不敢贸然冲过去。对方的爆发太突然了，刚刚还被自己二人打的差点大破的深海，突然间实力翻了数倍，这太诡异了。
　　要知道，这些土著可不像他们，有个主神可以灌输力量，只要奖励点够，一键成神都有可能。眼前这个深海虽然是恐怖的雷爷，但也不过是个刚刚诞生没有多久的新生儿，一下子爆种到这种程度，一点也不符合土著实力增涨的基本法。
　　正在大剑男胡乱猜想的时候，雷爷的气势突然衰弱了下来，吐了脚下的少女一脸血。
　　实力的提升需要循序渐进，雷爷现在完全是在强行压榨潜力提升上来的，盖亚只是一次性激发了她身体内的潜能，那股力量不是年幼的她可以控制的，仅仅过了这么一会便被替内不安分的力量损伤到了。使用了这种方法，即使没有人攻击雷爷，雷爷也会自己消亡。
　　知道自己的时间不多了，雷爷决定解决掉脚下这个家伙，然而刚才的那一下虚弱让脚下的少女抓住了机会，全力的汇聚出真红，将雷爷拍了出去。
　　“废男，赶紧过来帮我，我要死你也别想逃！”捂住胸口咳了咳血，少女看出了大剑男想要逃跑的心思，急忙警告道。
　　“怎么会呢，我们是同伴，我当然不会丢下你一个人逃了。”丝毫没有没揭穿的尴尬，大剑男背起大剑便向起身的雷爷冲了过去，同时掏出了两把大型~手枪开始了游猎射击。
　　三人都在全力的攻击着，子弹、炮弹、火焰在空中交织成了一张巨大的网，大剑男和少女知道让雷爷下水后会爆发更加强大的实力，所以即便被压着打也没有丝毫离开岛屿的想法。面对在不断衰弱的敌人，他们只要挺住前面的时间，便是胜利。
　　又是一阵混乱的战斗，雷爷淡金色的眼眸直视火焰后的少女，那雨衣型防御舰装已经残破不堪，但是雷爷却没有丝毫的在意。子弹撕裂着彼此的身体，大剑男如果不死靠着魔人强大的自愈能力，这会已经不成人形了。
　　在混战中抓住机会，雷爷的尾巴一口咬住少女的手臂，在撕裂了少女斗篷的同时，顺势咬下了一大块组织。而这么做的代价便是左边的手臂在对方暴怒的火焰中化作灰烬。
　　无论多少攻击都没有将那带着纯真笑容的深海击败，犹如只知道攻击的人偶，她那一直前进的身躯渐渐的残缺不全。从最开始的互相倾泻弹药与能量，到最后变为最为简洁的肉搏，谁都不敢有丝毫的松懈。
　　感受到自己体内的力量又一次衰弱，雷爷死死的抱住少女，同时用尾巴一口咬住大剑男，将三人束缚到了一起，冥冥中感应到使命完成的她，露出一个非常的开心的笑容。
　　“一起来玩吧。”
　　话落，一直挂着纯真笑容的深海闭上了眼，紧接着浑身便爆发出骇人的能量波动。
　　“轰！”
　　剧烈的能量波动撕裂了三人的身躯，随着少女的死亡，封锁着岛屿的暗红空间碎裂开来，只剩下更加荒凉的岛屿屹立在那。
　　爆炸的余威渐渐消失，在两人所处的位置上，一个奇特的十字架屹立在那，而另外一边则是一具缓缓修复着的身躯。
　　十字架轰然倒下，原本已经死去的少女从地下爬了出来，然后将一瓶液体倒在了边上的‘尸体’上。随着液体被那身躯快速的吸收，不成人样的大剑男恢复了过来。
　　“这次亏大发了，一次性浪费了所有的保命道具，就是完成了任务都不够回本的。”
　　大剑男从岩壁中拔出自己的大剑，清点了一下使用掉的保命道具，复活用的重生十字架、减免攻击用的金羊毛、生死人肉白骨的生命之水......两人一想到这些道具的价值，就忍不住流冷汗。
　　“你说我们队长知道后会不会砍了我们？”少女不安的说道。
　　“谁知道呢？要不是队长转生任务做的是深海侧的，我们早随大流去人类侧推深海了，哪还用像现在这样小心翼翼的。明明应该已经完成了转生，为什么队长就是不肯出来见我们呢？”
　　发着牢骚，大剑男看着一片寂静的岛屿，突然感觉到了不对劲的地方，在跳到高处看了一眼后整个人无力的瘫软在地上，不肯动了。
　　“完了，东西没了，任务也失败了。那些舰娘不知道跑那里去了。”
　　如同遭到了雷击，原本还淡定的少女跪了，“是啊，完了，都完了。”
　　双手抱膝盖，两人毫无斗志的坐在岛屿上一动不动。
　　而她们所惦记的队长这会正跟着一艘客船，眼神迷离的看着那船上吹着海风的少女。
　　靠着灵魂网络，港湾辉在雷爷死亡的第一时间就发了异常，那种情况和战舰栖姬说的情况一模一样，都是突然断了联系，而在此之前却毫无反应...不，也不能说毫无反应。她在之前曾经感受到过一次雷爷的连接请求，然而自己刚想同意时那信号就消失了，仿佛是幻觉一样。
　　之后自己要求连接也没有反应，一直到现在才消失，不出意外雷爷估计也和那些消失的深海栖姬一样，被某些家伙杀了。
　　“这么快就盯上我的人了吗？”
　　即使是处于日常形态的港湾辉也无法压制住此刻内心的愤怒，刚招的小弟直接领了便当，而用于寻找幕后黑手的那些舰娘估计也不会好到那里去。现在想来，在那些舰娘说突然联系不上她们提督时，她就应该注意了，估计那个想要给自己提供情报的提督也领便当了。
　　“欧内酱？”
　　感受到港湾身上压抑的气息，睡在港湾胸口的北方疑惑的睁开眼。
　　“没事，乖。继续睡吧。”
　　......等人手多点以后，需要去一趟人类那里了。
ps：第五更...没有时间啦，趴桌！


第一百八十章、小北方眉头一皱
　　走在要塞的通道中，战舰栖姬就像一个少女一样，开心的哼着歌谣，看上去心情非常的好。
　　原本昏暗的要塞在港湾辉这个拥有者的指令下进行了一部分改进，最先实施的就是在通道里把灯给装上了......虽然对于深海而言，灯光并不重要。
　　领着乖巧的北方，看着身边开心的战舰栖姬，她原本有些压抑的心情也缓和了些，装作随意问道的开了口。
　　“感觉你今天的心情似乎挺不错的。”
　　“是啊，我现在的心情可以说是大大家散伙以后最好的一次了。”
　　战舰栖姬有些感概的说道，伸手在通道的墙壁上抚过，流露出怀念的表情。
　　“原本我都以为事情会一直这样延续下去，大家都不会再聚到一块了...而现在，终于有机会再次见到大家，而不是仅仅在灵魂网络里感应到了。”
　　听着战舰栖姬的话，港湾可以听出他内心那浓浓的希望与期待。这份情感没有一丝的虚假，完全发自内心。
　　战舰栖姬所开心的大概不只是大家可以重新聚集，她还从那些准备前来的深海栖姬中感受到了自己这份情感是真实的，大家都还想着彼此，只是那次矛盾过后，谁都不知道该怎么开口了而已。
　　“大家如果知道以前的港湾大姐姐变得那么强，估计都会为你感到开心呢。”战舰栖姬开始设想起大家回来后的情况。
　　“还有你那个不着调的妹妹，飞行场姬，有你看着的话也不会再那么神经兮兮的了。”
　　“话说港湾你的双胞胎妹妹港湾水鬼回来了该怎么办，也叫她港湾吗？你也应该好好的管管她了，你看起来像是人妻，她看起来就是一大龄妇女。明明打扮一下还是非常诱人的。”
　　看到战舰栖姬还打算继续说，港湾辉急忙开口打断道：“我说，虽然看你这么开心，我也不好意思泼你冷水，但是这事情确实不能忽视了。”
　　犹如管家婆一般的拿出一个本子，边写边说道：“你之前不也说过了嘛，大本营这里只留下了百位不到的底层深海，这么一点深海根本无法做到巡逻周边海域的效果。而且我们现在也没有什么资源来源，你和北方的资源收入都是各自海域的资源点，人来了资源却是一点也没有带来。”
　　“之前的那顿饭是我出资源做的，但是你也知道我没有之前的记忆，这点资源也是我一点点路上存起来的，用完了也就没有了。我可以只吃普通的食物，你们如果跟我一样吃会营养跟不上的。”
　　“你也不能傻乎乎的看着，之后还会有很多栖姬过来，每一个都是一张嘴，大家都很能吃，如果不能弄到资源，大家过来就要挨饿了......”
　　“唉？！”战舰栖姬完全想到港湾辉会那么快把自己代入当家人的身份，那些话说的她一愣一愣的。
　　“这个....那个......”战舰栖姬原本开心的心情慢慢的沉重了起来。
　　“为什么突然把问题一下子都推给我啊？”
　　“嘛~谁让是你想要让大家重新聚集起来的呢。”港湾辉耸了耸肩。
　　“你总不能要求我一个没有以前记忆的失忆人士和小北方这样的小孩子去思考这些问题吧。没有任何付出就想要得到幸福的人，是会被讨厌的哦，想要幸福的话就承担起你的那份责任吧。”
　　听到港湾辉的话，坐在港湾肩膀上的北方赞同的点了点头。
　　港湾辉已经想开了很多事了，帮助别人不是不可以，可若是一味的帮助别人，那就只会助涨被帮助者的无能。
　　她已经无法接受毫无所求的盲目帮助，如果是想要成为同伴，那么彼此的关系最好是互助的。
　　“嗯。”半知半解的答应下来，战舰栖姬看着脸色一直不是很好的港湾辉，有些担心的问道：“港湾？你是不是在生我的气啊？”
　　面对战舰栖姬的询问，港湾辉笑着摇了摇头，她心情不好的原因只是因为敌人的逼近而已，对于战舰栖姬的不负责只是埋怨了一下。按照北方栖姬根据地与这里的距离，如果那些人是追踪自己过来的，那么现在也快到了吧。
　　突然，港湾和北方同时将目光投向要塞大门的方向，战舰栖姬则是在愣了一下后对这大门的方向展开了雷达，随后猛的回过头，看向港湾。
　　“有人过来了？！”
　　是的，有人过来了。虽然对方身上有着浓重的深海气息，但是三人还是第一时间看穿了对方并非深海。陆地基地型的雷达能力明显强于战舰型，战舰栖姬才刚刚发现对方，港湾辉已经连对方的人数和性别都确认了。
　　“看来有不素之客过来了，稍微接待一些吧。”拍了拍还盯着大门方向不放的北方，港湾带着两人准备去款待一下这些不清自来的客人。
　　那应要求涂上了北方卖门（萌）涂装的要塞大门缓缓打开，还没等大门完全打开，一道身影便从大门处挤了进来。
　　那是一个白发红眼...估计深海化的角色都是这个模版，那个女的现在也是这样。先进来那男子身穿红色风衣，风衣内再无其他衣物，在进入了港湾临时准备的会客厅后，这人就肆无忌惮的坐到了椅子上，还将双脚驾到桌子上。
　　看到这个人的形象，港湾辉第一个印象便是但丁，但随后又立刻否决了这个猜想，因为对方根本没有丁叔帅气，也没有丁叔那气质。
　　而随后进来的那少女就让港湾的印象好多了，少女在进来后对众人露出了一个含蓄的笑容，然后朝港湾这边的方向弯下腰，行了一礼。
　　“各位，我是夏娜，怀着我们首领的善意前来，想来各位最近应该被人类那边的攻击弄的应接不暇了吧。”
　　闻言，港湾辉差点喷出来，夏娜你个噗噗个噗啊！要不是我还要装土著，我一巴掌拍晕你个毁我萌王形象的家伙。
　　这些家伙显然把港湾辉也当作了这个的原住民，所以直接搬运了她们模仿对象的名字作为伪装，估计那个还翘着腿放自己桌上的家伙会自称自己是但丁......冷静，晨辉。你现在是港湾，不要毁了大姐姐的形象。
　　强压下内心复杂的情感，港湾辉露出一副关怀智障的笑容，打算看看这家伙有什么打算。然而，这个笑容在少女和大剑男眼中，变成了港湾正在向他们表示友好。
　　“说吧，你们过来找我们的目的。”港湾辉平和的捧着茶杯喝了一口茶。
　　“我们是来邀请你们和我们的同盟的。”
　　在这句话从对方口中说出的第一时间，现场陷入了沉默。
　　“欧内酱！他们身上......”小北方眉头一皱，发现事情并不单纯。
　　摸了摸北方的头，港湾辉和战舰栖姬异口同声的回答道：“不要。”
　　没有多么大的声音，但是两人话语中的那份拒绝是个人都可以听的出来，这让原本脸上还挂着自信笑容的两位轮回者僵住了动作。
　　“那个，抱歉，可不可以告诉一下我，你们拒绝的理由呢？”少女脸部的肌肉有些抽搐，但还是强行装出了一副官方的笑容。
　　听到对方的询问，港湾辉悠闲的喝了一口茶，淡淡的出声道：“理由，那不是很简单就可以看出来的吗？”
　　“因为北方不喜欢你们。”
　　随着港湾辉说完，小北方很配合的点了点头，对两人甩了甩手，“泥奏凯。”
　　“呵...呵呵，你们真会开玩笑。”少女和大剑男的表情都有些难看了。
　　“不是开玩笑哦，两位既然敢带着杀我下属留下的血腥味来见我，应该已经做好了再也走不了的准备吧。”
　　两人已经说不出话来了，三位深海栖姬的灵魂网络镇压在他们身上，他们甚至感受到自己的灵魂在一点点被侵蚀。
　　身后的要塞大门在港湾辉的指令下合拢，她要好好的审问一下这个两个家伙，看看到底是什么人在这个世界的乱搞。等问完想要问的，她会送这两个家伙去陪她那复活没多久就被杀了的属下。
　　“看来，你们还是没有弄清楚自己的立场呢~”看着凶狠的瞪着自己的二人，港湾辉轻轻的将手里的茶杯放到桌上，但就是这样一个平常的动作却让大剑男和少女额头不住的往外冒冷汗，脸上那强行装出的笑容也渐渐扭曲。
　　“既然这样的话，就让我来告诉一下你们，在面对深海栖姬时，应该用什么样的态度吧。”
　　话落，两位轮回者就看到港湾从座位上站了起来，最后的坚持化作云烟。没有再做犹豫，手镯中早已准备好的回城卷轴被打开，两人的身体的上下方各自出现了个光圈，然后在刹那间合拢。两个光圈互相合并消失，同时消失的还有那两个轮回者。
　　“逃掉了吗？”看着两人原先在的位置，港湾辉有些失落，这些家伙手里的道具层出不穷，这次失败了，下次还遇到这种情况该如何呢？直接杀掉...那该如何审问讯息呢，要浪费波多尔的灵魂吗？
　　突然，众人感觉到了大门外又多出了一个家伙，之前镇压那两个家伙太过专注，所以没有注意到大门外又多出了一个家伙。
　　随着大门打开，一个元气满满的家伙跳了进来，一把抱起北方亲了一口，然后抱住了港湾辉，“啊，还是姐姐的怀抱舒服，那么久不见，有没有想我啊？”
ps：第六更，我不更啦，一天假期更不了那么多啦。我要看动漫啊，不要更了，会水掉的，会化成水的。


第一百八十一章、纯洁的飞行场姬
　　叫自己姐姐？看着自己怀里的元气少女，和港湾一脉相承基础特征，头顶两边各长一个的妙脆角。身形比起港湾的丰满身躯要苗条一些，但依旧是让女性羡慕的身材。
　　应该是飞行场姬吧，港湾的另外一个妹妹。现在自己成了港湾，也应该继承这份情感，好好的照顾自己的妹妹。
　　对方这么快就赶回来了，应该是听到消息后就立刻加速赶来的，肯定已经累坏了吧。
　　港湾辉那因为两个轮回者逃走而变差的心情好了一些，温柔的张开手，抱住自己怀里的飞行场姬，露出甜甜的笑容，但这份笑容在下一刻就僵硬住了。
　　感受到自己胸口的异样的，港湾辉连忙低头，便看到原先活力十足的飞行场姬正一脸荡漾的抓着她胸前的两团软肉，一边揉搓着双手，一边低声的说着：“...觉得热吗？热...起来来吧~”
　　“嘭！”
　　伴随着一声陨石撞击般的巨大声响，周围的墙壁都都晃动了一下。
　　刚刚还在港湾怀里的飞行场姬，这会已经四肢大张的趴在了地上，港湾毫不保留的力道让临时会客厅的木制地板断裂了开来，犹如被巨兽掀翻了一般，露出了下面要塞原先的钢铁地面。
　　一双手直接摸到了港湾的小腿上，看着趴地上了还不安分的飞行场姬，羞红着脸的港湾辉直接一脚踩了上去。
　　“不要~这不是很痛吗？......人家要坏掉了...啊哈~”
　　......变态！港湾辉原本还不想用力踩下去，在听到那让自己恶寒的话语后，立刻将全部体重都压了上去。伴随着将周围木屑吹散的冲击波以及一声让人脸红娇喘，港湾辉这个刚刚见面没多久的妹妹就扑街了。
　　“欧内酱？还活着吗？欧内酱？”
　　小北方被突然袭击亲蒙了，在回过神后就发现了在那躺尸的飞行场姬，好奇的拿手指不点地上飞行场姬的尸体。
　　港湾一脸神清气爽的收回脚，原本因为敌人的问题而缠绕着港湾辉的危机感和不安感，经过了飞行场姬那么一闹后，一瞬间烟消云散。
　　而一旁的战舰栖姬则怜悯的看着地上躺尸的作死者，以前飞行场姬虽然十分的神经，但是在她大姐面前还是会装出一副正常栖姬的样子。也不知道这些年飞行场姬经历了什么，居然让她敢去她大姐那作死，真是勇气可嘉。
　　“呜呜~还是妹妹可爱。”
　　飞行场姬吐掉嘴里的木屑，拍了拍脸上的灰后坐了起来，把一边不停戳她的小北方抱进了怀里。
　　不得不说深海栖姬的体质确实强大，刚刚那在常人看来恐怖的攻击，对于她们不过是日常的打闹而已。飞行场姬倒下不过是配合港湾辉的行动而已，若是真的对打，港湾辉怎么也得启用战斗姿态才能教育这个脑子有问题的妹妹。
　　被港湾辉教育了一下，飞行场姬也没有继续作死的去调戏港湾辉，而是开始从舰装空间不停的掏出东西送给小北方。
　　这种行为对于一个许久没有见到妹妹的姐姐而言，是十分正常的行为，港湾辉温柔的看着两人在那里互动，在确认无事后和战舰栖姬筹划起要塞的建设问题。
　　深海大本营附近的海域有很多的可利用资源，如果这里不好的话，当初那些深海栖姬也不会选择在这里建立她们第一个基地了。众多的岛屿上有着各种可供露天开采的资源，海底那人类极少踏足的领域也有着无数的资源等待的众人去开采。
　　每个深海栖姬都那么一两手绝活，其中港湾作为陆地基地型的栖姬，在修建建筑上有强大的天赋，以前她只有这个形态的基本使用方法，那些需要后天录入信息才能使用的能力一直没有被开启，在得到了要塞传输过来的详细数据后，她也终于可以拿出一点陆地基地型栖姬的样子，建造自己的根据地了。
　　看着要塞留存下的那些底层深海上交过来的海图，港湾辉陷入了沉思。如果有必要的话，她可以使用金币兑换前期的资源来建设资源自动采集设备到那些资源点。
　　依靠港湾栖姬的建设能力，大概一个月不到，她就可以将周围可控范围内的资源点都建设上可以自我采集的设施，之后便可以快速的收集资源，用于更多的建设项目中，成为一个广存粮，缓称王的好深海.....但是她不能这样做，在没有获得足以保护所有物的力量以前，高速的发展并不是一件好事。
　　这里留存下来的底层深海连二位数都没有突破，不要说巡逻海域戒备敌人了，就是让它们去搬运资源都不够用。没有足够的底层深海巡逻海域与搬运资源，自己就是建设好那些采集设施也会被那些神出鬼没的舰娘给偷走资源，人品差点的可能还会在拿完以后给资源点补上一发炮弹，让你的努力全部白费。
　　自己这边高端战力倒是比其他海域多，但是先不说在现在的局势下让栖姬单独外出是否安全，就是这样做的消耗就让港湾辉打消这念头了。
　　“欧内酱！”
　　“欧内酱！欧内酱！”
　　思考着该如何经营自己海域的港湾辉被小北方一连串呼唤给打断了思路，微微有些疑惑的将视线从写满了的记事本上移开，寻找起自己的小北方。
　　......诶？！港湾辉的脸上流露出一丝不安，而这丝不安在她巡视了周围一圈后变为的担忧。
　　小北方呢？小北方去哪里了？明明刚刚还听到声音的，怎么一下子就不见？
　　边上的战舰栖姬和飞行场姬都没有发现北方消失了，难道是有更加强大的意志影响了她们，一想到那些轮回者诡异的手段和小北方被人抓走后的遭遇，本处于大姐姐状态的港湾辉暴走了。
　　即使没有进入战斗姿态，那恐怖的气势也让周围的两位栖姬后退了些，疯狂的双眼暴怒的看着虚空，在一个停顿后那犄角也亮起了危险的红光。
　　“你/姐......”边上的战舰栖姬和飞行场姬不安的看着越来越危险的港湾辉，不明白她到底发什么疯。
　　“竟然敢动北......额，你在这里呢。”身后的发丝在气场下开始出现悬浮的迹象，一个个组件开始被激活，当雷达被激活时，港湾辉暴涨的气场烟消云散，一脸尴尬的后退一步看着那还搞不清情况的小北方。
　　刚刚自己为了节省消耗关闭了雷达，然后小北方在自己思考的时候站到了自己的前面，而自己因为胸前那两团高耸的事物完全发现不了她。因为自己的脑补而差点暴走，真是够丢人的。
　　“北方叫我干什么呢？”
　　拍了拍了自己羞红的脸，港湾辉蹲到北方身前，询问起她刚才干什么叫自己。
　　北方也在意自己姐姐之前古怪的行为，一脸甜甜笑容的扭动了一下身子，嘟囔的说道：“北方要给欧内酱礼物~”
　　“哦？！北方有礼物要给欧内酱啊，那是什么呢？”
　　第一次有小女孩送自己礼物，虽然现在对方是自己的妹妹，但是港湾辉还是忍不住紧张了起来，期待着小北方的礼物。
　　但是，命运显然是和港湾辉开了一个玩笑，当北方将一直藏在身后的礼物拿出来时，港湾辉的表情瞬间凝固了。那，是一个在自己真身记忆里十分熟悉的事物，彩页、18R的标志、那封面上热情交缠在一块的男女，这东西有个十分简单的名称，那就是本子。
　　“唉~”
　　港湾叹了一口气，默默的将北方手里的本子拿走，然后将目光转向了躲在战舰栖姬背后的飞行场姬......之前小北方没有这些东西，那么这东西的来源就显而易见了。居然用这种东西污染可爱的小北方......
　　飞行场姬在看到北方拿出本子时就知道要出事了，躲在战舰栖姬后面看着不远处的港湾，看她一脸凝重的拿着本子，一动不动的站那。
　　“姐...姐？”飞行场姬忍不住抖了一下，“我可以说这只是一个误会吗？”
　　听到飞行场姬的话，港湾辉有些僵硬的将手里的本子翻开，那里面的女主角正是自己现在的形态，港湾栖姬。人部分人类选择在精神战胜敌人，恐怖的深海栖姬在这精美的本子中被捕获，满足了人类繁衍的欲望。
　　“误会...吗？”
　　要塞的灯光突然熄灭，飞行场姬只看港湾脑袋十分诡异的一歪，然后危险的红光开始亮起。
　　“战斗姿态...开启~”
　　“姐！我错了！！！”
　　“解释无用！”
　　面对冲锋过来的港湾辉，战舰栖姬的的动作就是原地一蹲，抱头看着她的巨爪从她上方掠过，将躲在她背后的飞行场姬抓走。
　　“战舰姐，你背叛我！”
　　面对飞行场姬的指责，战舰栖姬默默的将手里的本子收进舰装空间，然后抱起北方开始看戏。
　　港湾辉给了战舰栖姬一个眼神，让她照顾一下小北方，然后拖着不断挣扎的飞行场姬往要塞的深处走去，接下来的行为不适合小孩观看，她今天要好好的纠正一下这个神经的妹妹。
　　“姐姐，不要！那里不可以...呜~~”
　　“求你了，这里真的不可以，不要！啊！”
　　战舰栖姬默默的打开雷达，然后伸手捂住北方头顶的两个小突起，不让北方探查到要死要塞深处发生的故事。
ps：第一更......嘛........


第一百八十二章。离开前的准备
　　有的人需要呵护，而有的人则需要疼~爱~
　　飞行场姬不是没有想过反抗，但是在确认自己就是认真起来也反抗不了后，她就乖乖的享受去了。
　　“知道错了嘛？”
　　“知道了~”
　　尖锐的指尖勾起飞行场姬的下巴，看着她那无神的双眼，港湾辉满意的拍了拍手，将那些从对方舰装空间里掏出来的道具卸下，在卸下的过程中伴随着让人误解的呻吟以及滋滋的电流声。
　　一次的治疗显然无法根治对方的神经病，但港湾辉不得不停止了，因为十分钟的战斗姿态太短了，她还没有玩...咳咳！使用几个治疗道具就已经快用完了。
　　恢复了日常形态，那记忆里温柔大姐姐的形象让躺尸的飞行场姬恢复了过来，委屈的抱向港湾辉。
　　“好了好了，刚刚又没有做什么过分的事，以后记住不要带坏北方了哦。”
　　“嗯！”颤抖了一下，飞行场姬心虚的嗯了一声。
　　安慰了一会飞行场姬后，港湾辉让要塞核心投影出一个屏幕，开始借助要塞的核心计算起自己初期需要的底层深海数量。
　　扩充实力就需资源，但是想使用资源建立一支能够维持海域运行的舰队，其所需要消耗的资源就是把港湾分解了也不够填的。治标的方法是等归来深海栖姬的舰队，而最好的方法就是依靠栖姬那庞大的深海怨念侵蚀海域，逐步让海域被侵蚀为深海海域，然后靠着巨大的海域自动吸收、运行、成长，慢慢达到可以自行诞生深海的程度。
　　深海大本营这里因为太久没有栖姬坐镇，海域已经接近正常海域了，没有诞生深海的能力。
　　自己这边有四位深海栖姬了，如果扩散深海怨念的话，可以较快的将这块海域恢复到可以正常运作的程度。不过不管是加强海域的深海怨念浓度来诞生深海，还是等待那些深海栖姬归来，都需要一定的时间，自己的根本问题还是没有解决。
　　“飞行场姬，你的舰队呢？怎么就看一个人过来。”
　　“我一直就一个人来着......”
　　一个人？飞行场姬的话让港湾辉愣了一下，然后疑惑的问道：“那你以前都在那里呢？你的海域呢和舰队呢？是急着过来没带过来吗？”
　　“不是啊，我一直就是一个人，人多的话不好躲进人类那里啊。”
　　说完，飞行场姬就从自己的舰装中拿出一套道具开始了伪装，一件带着斗篷的大衣，一对美瞳，一条紧身的牛仔酷和一双有些陈旧的运动鞋。穿戴完毕后，又是一套化妆品被掏了出来，当一切都结束时，飞行场姬已经变成了一个非常漂亮的人类女孩，如果不是还能感受到对方体内隐含的深海怨念，港湾辉都要怀疑对方的身份了。
　　这样也就说得通为什么北方出事时这个家伙不在了，也可以解释这个家伙的舰装空间里会有那么多深海这边弄不到的东西，这个深海的叛徒在大家散伙后没有选择镇守海域，而是直接一个人到人类世界逍遥。
　　果然是一家人，最大的港湾是厌战，飞行场姬更是跑到了人类那，北方还对人类抱有一定好感，不知道自己的双胞胎妹妹——港湾水鬼是社么态度......话说这个家伙的钱是那里弄到的钱呢？
　　港湾刚刚一想，飞行场姬就拿出了一套典藏版的刊物，那刊物封面上的人正是她，伪装的程度更加精细，不光肤色、瞳孔和舰装，发色这些地方也都进行染色处理......这仗还有必要打吗？如果人类社会这么好混入的话，那么自己等人潜入到人类高层那一通乱炸不就好了。
　　“不行的啦，那些地方都有舰娘守着，她们可以察觉到我们深海的身份。我就是因为害怕被察觉，所以没事的时候都宅在房子里。”
　　“为什么我想什么问题你都知道呢？”又一次被解答了问题，港湾辉有些疑惑的看向飞行场姬，而飞行场姬则是指了指自己的脑袋说道：“从刚刚姐姐电疗我的时候，灵魂网络就一直连着呢。”
　　港湾辉闭眼感受了一下，确实没有错，之前为了避免飞行场姬说谎而强行连接了灵魂网络，事后似乎忘记了而一直没关。为了避免一些不必要的麻烦，她立刻掐断了两者之间的链接。
　　该工作了，港湾辉将飞行场姬丢给战舰栖姬，然后一个前往要塞的控制中心开始处理起要塞的问题。
　　不断的触碰着屏幕，一点点的修改着要塞中自己不满意的地方，同时通过仅有的那一部分底层深海和几个深海栖姬做一些要塞不能处理的事，在忙碌的工作中，时间不断流逝。
　　夜，渐渐的降临。
　　在要塞周围的海域中一片蔚蓝的大海开始在港湾她们的影响下发生异变，深海怨念开始缓缓变浓，黑暗的海底开始出现一些幼小的个体，等待着出身的时刻。
　　一座座荒废的炮台在港湾和要塞核心的努力下恢复了运作，原本为节能而停止运行的要塞部件也开始被缓缓的激活。在要塞海面下的部分出现了一条暗河，在这暗河中，一只只隶属于要塞的底层深海正平静的穿行着，在抵达暗河尽头后将自己采集到的物资运进那缓慢运作的仪器中，再经过仪器转化为资源，存入要塞的仓库。
　　如今的要塞中，正在使用的设施相对于它鼎盛时期而言，肯定是少的可怜的。
　　作为过去深海势力的大本营，这里设备齐全的令人惊叹，别的先不说，就是要塞下那已经可以启用部分功能的资源转化器，就让那些底层深海获得了类似黑蝌蚪的能力。由底层深海初步转化，将缩小了的物质吞入体内带回，由那仪器转化为资源。这又是一个资源的收集方式，怪不得要塞可以靠一片海域养活那么多栖姬......不过这东西要运作开的前提，也是需要有大量的底层深海。
　　除了这个，还有很多因为供能不足以及暂时无用而选择不开启的设施。比如那占地巨大的科研设施，每一个种族都不能在诞生以后停步不前，世界让她们诞生，但已经拥有自己意志的她们不会盲目的遵从本能去和人类侧死战。
　　在这里，所有的栖姬都为深海的未来进行了深思，融入人类的战争知识，让她们可以建设出自己的根据地，用各种岸防武器抵御敌人的袭击。新的战机、装甲、火炮都在众人的努力下诞生，让她们一直处于人类不能击败的地位。
　　栖姬的延续也在这里被讨论过，原本普通的底层深海获得了晋升的资格，一只普通的wo酱不断的成长，也有可能成为拥有话语权的黑岩wu。那关于自身存在的解析，更是让深海的种类大大增加，要塞核心也是这些实验中的一个产物。
　　在这里本来应该可以诞生出更强大的深海文明，然而，这一切都随着一场矛盾的发生而破碎，原本人来人往的大本营无一人愿意留守，而所有的研究也被尘封。也许还有深海在努力研究着，但是有了自己海域，以及不断来犯的人类，她们估计也无法再获得什么突破。
　　要塞里还有着大量的休息区域，原本按照地位分为了栖姬、高级、中层深海等多个区域，但是现在有意识的加一块也就四个人，大家完全是找了一个一个大的房间就住一块了。
　　将接下半个多月的任务输入要塞核心中，港湾辉有些疲倦的驱散了眼前的屏幕投影，乏力的倒在一张要塞核心准备的靠椅上。
　　“就这样，一点点的建设这个基地吧。”轻声的自言自语，接下来的行动就是让她们几个家伙守着要塞，等待那些陆续抵达的栖姬，而她这个有多种形态可以伪装的家伙则会离开去别的海域征集舰队输送到这里，顺便打击一下那些人类的自信心。
　　“如果想要一次性把所有问题和工作都解决，我想我会把脑子烧坏的。”
　　说着这样一句话，港湾辉又打开了一个屏幕，看着监控中举着北方乱跑的飞行场姬，脸上不由的露出了一个笑容。
　　也就在这时，一个声音从港湾辉的背后传来。
　　“港湾你现在的心情看上去好像不错呢。”
　　听到这个声音，港湾辉愣了一下，随后也没有转过去，直接问道：“是战舰栖姬吗？”
　　“除了我，还有谁会跟你一样来核心处理这些事呢？”战舰栖姬很无奈的回了一句，来到了港湾的身边，同样让核心弄出了张靠椅坐了上去，露出了享受的神情。
　　也是啊，一个有点污的飞行场姬，一个还只是个孩子的北方，这两个家伙估计是指望不上了。
　　“嘛~她们开心就好。”港湾辉看着画面中打闹的两人，漫不经心的回应道。
　　“也是。”战舰栖姬转过身，用明亮的眼神注视向港湾辉。
　　“你是打算要离开一段时间吗？”
　　“嘛~算是吧。”港湾辉有些敷衍的说道。
　　“这里的底层深海太少了，需要去别的海域调动些过来，而我正好也有些事需要处理。现在外面不安全，而我正好有应对这种情况的能力。”
　　“明白了。”战舰栖姬没有阻拦，她看向港湾辉的眼神中充满了信任。
　　“你能够回来真是太好了。”说完，战舰栖姬对着港湾辉一笑，一起靠着靠椅闭目养神起来。
ps：补上的第二更，大家烧烤节快乐。


第一百八十三章、提督子历险记
　　就这样，两人在控制中心度过了一个夜晚。随着清晨的阳光出现在天际，深海可自我调节的生物钟让港湾辉清醒了过来。
　　最近没有经历什么剧烈的战斗，连受伤都没有，所以港湾辉没有什么理由可以让自己继续趴在靠椅上不起来。想想也是，深海栖姬在舰娘世界已经算是一方领袖了，想要遇到可以威胁到她的敌人可不容易。
　　之前那个联合舰队的配置不行，如果是多一些英雄级的舰娘，港湾可能还会有所顾虑，但她们只是等级高，品质却跟不上，光是港湾的护甲就让她们束手无策了。
　　至于后面那两个装成夏娜和但丁的家伙，也没有让她不安的资格，只是那逃跑的能力有些麻烦而已。
　　港湾辉和另外三人打了下招呼，便准备动身离开。
　　“明明是我想要让大家回来，结果一开始就被你救了下来，现在还要让你帮我解决管理海域的问题，真的不知道该怎么道谢呢。”
　　“我...只是在做一些我自己想做的事，类似与一种自我满足罢了...而且，谁没有点私心呢。”港湾辉摇了摇头。
　　看着没有回去的战舰栖姬，港湾辉有些疑惑的问道：“怎么？是打算目送着我离开吗？”
　　“那倒不是。”战舰栖姬将一个小型集装箱从舰装空间取了出来，将其放在港湾面前，“我是来给你送资源的，你出门遇到战斗的话，一定也需要资源补充吧。”
　　随着集装箱打开，那里面摆满了已经整理好的资源，而且数量还不少，各种资源都有一千单位在里面。这份临别的礼物让港湾辉有些意外，一时间也不知道该不该收下这些资源。
　　“如果我没有记错的话，我们现在拥有的资源不是很多吧？”
　　港湾辉有些含蓄的说道。资源何止是不多，要塞这边一切都刚刚运行，没有底层深海、没有可用的资源采集点，那些底层深海收集到的资源根本不够飞行场姬、小北方、战舰栖姬三个耗资源大户的日常消耗。现阶段的她们可以用一贫如洗来形容。
　　之前的几顿饭还是靠港湾辉仓库里的的资源勉强凑出来的，这几个家伙如果有存粮早就拿出来......似乎飞行场姬这几年在人类世界学会了和港湾类似的能力，日常生活不战斗的时候可以靠可乐度日，但同时，她也因为一直躲在人类社会而没法入手什么资源，就是再节省也存不下资源。
　　面对港湾辉的询问，战舰栖姬有些自豪的说道：“这些资源都是昨晚从那些荒废的资源点收集过来的。”
　　还能这样？港湾辉愣了一下，然后依旧推脱道：“我不怎么需要消耗资源，你们留着自己用吧。”
　　“不用，小北方已经在几个较近的资源点建立了开采设备，省点的话还是够我们用的，所以这些就是给你的。”战舰栖姬将集装箱往港湾那推了推，有些遗憾的说道：“如果不是底层深海数量太少，我们本可以多修复几个资源点进行采集的。不过为了避免意外，现在只好先就靠这几个资源点维持着先了。”
　　听完战舰栖姬的话，港湾辉才明白了过来，然后又一次为自己的榆木脑袋感到悲伤。是啊，不能一次型修复所有资源点进行采集，那先修复一部分近的不就好了。小北方修复了几个离得近的，因为数量不多距离又近，要塞这边还是有能力保护和采集的。
　　这么简单的处理方法自己都没有想到...真是智商感人啊。
　　港湾辉收起了那一箱的资源，然后感激的按住战舰栖姬的肩膀，认真的说道：“谢谢了，战舰。还好有你在帮我。”
　　人多就是好，自己智商不够还可以靠人嘛。
　　“啊？”战舰栖姬先是愣了一下，在反应过来后眼神躲闪了一下，头上那两个小角微微的发红。
　　“那...那个，我也没有做什么，这些都是我应该做的嘛，我认真想做的话，也不是那么难的......哈哈...哈~”
　　面对自己相同地位的港湾，战舰栖姬完全抬不起在那些舰娘面前的气势，只能躲避着港湾辉的视线，用略带颤抖的声音回话。这种明明害羞了还硬撑的模样...让人意外的想要欺负呢~
　　感觉自己心里似乎要觉醒什么奇怪的癖好，坚定自己是一个萝莉控的港湾辉笑了一下，果断放开了双手，道了别后向着远方驶去。
　　在确认没有人看到自己后，取消掉了港湾栖姬的变身，恢复了wo酱的形态。
　　“wowo！wowowo~”（冲啊！拉人然后寻找人类舰队~）
　　wo酱的身影消失在海岸线上，而这之后陆陆续续的有底层深海向着要塞涌来。
　　——提督子历险记——
　　在漫无边际的大海上，航行着一支新人提督的舰队。
　　严格的来说，这只舰队也并不能算是真正意义上的新人舰队。因为这位新人提督手下的舰队大多都是练度很高的高等级舰娘。
　　这种情况在提督中其实并不少见，因为除了那种自己是家族第一代提督的纯正萌新以外，那些家族中有长辈是提督的新人在成为提督时大多会得到其长辈的赞助，移交几位高等级舰娘作为新人的护航人员。
　　艾尔当初因为政治原因不能获得他爸的帮助，但是他身为四方总督之一的老爸依旧用了某种手段将身为原型舰的齐柏林移交给了艾尔，不管是哪个世界，有个好爹都可以获得不少的便利。
　　这支舰队的主人是提督子，一位人类提督和舰娘结合后诞下的结晶。有多少提督可以克制住手下美丽舰娘的诱惑，不去上船观光呢？虽然双方之间孕育出新生命的机率低的可怜，但并非没有可能诞生。这种新生儿并不能继承舰娘的能力，但却有极高的概率成为提督，而且因为有舰娘的血脉，他们必定会长的非常美丽，拥有极高的颜值。
　　提督子是近期才从提督学院毕业的新人，他的名字是他老妈娶的，为的就是让他有更高的概率成为提督。在成为提督后，他就可以选择一个镇守府加入了，而他第一时间想到的便是他青梅竹马的艾尔，据说艾尔一开始就获得了自己的镇守府，这让只能从底层干起的提督子怀疑，这背后有没有肮脏的交易发生。
　　与其去一个不熟悉的地方受罪或是在自己老爸的镇守府被管着，还不如找自己的青梅竹马一起奋斗，这样想的提督子不顾别人的阻拦，选择了去艾尔的401镇守府任职。
　　“提督子好可爱！”
　　本来在船舷处看着大海的提督子被一个巨大的身影抱了起来，那如同巨兽一般的高大身躯，让提督子第一时间认出了这人的身份。抱起他的人便是自己父亲送给他最强大的舰娘——二改·魔·岛风！
　　提督子默默的注视着背后那如同俄罗斯壮汉般的身影，其金色的长发随着海风吹拂而起，原本应该俏丽的脸现在和二爷一样冷酷帅气，嘴角至始自终都叼着一根烟，那深沉的双眼中不时闪过终结者一般的红光，其身上每一处肌肉都鼓起着，无时无刻不在警告着周围人其危险性。
　　忍不住颤抖一下，并不是因为害怕，而是被恶寒到了。岛风即使已经从一位可爱的小女孩魔改成了俄罗斯壮汉一般的存在，她的舰装依旧是那一身暴露的水手服，这种衣服配合上岛风现在的形象，让提督子有一种眼瞎的感觉。
　　真是悲伤的现实，不是女生却穿着女装的自己和是女性且穿着女装的岛风站一块，大部分人都会认为岛风是变态而自己是一个可口的女孩。他爸估计也是受不了岛风才把这位能力强到恐怖的舰娘转交给了他。
　　他问过岛风为什么会变成这样，好像是因为在以前的一场战斗中，她被一只奇怪的空母给一棒子打成了大破，在清醒后还因为脑部受伤打不准炮了。大家都说那个空母沉了，但是岛风认为自己还会再次与对方相遇。
　　为了报复，为了打到那只空母，她在世界各地拜师，进行了恐怖到极点的艰苦训练，结果效果非常显著，成功的成为了这幅模样。舍弃了已经不准的炮击，全身心的锻炼自己集百家之长创造出的对舰格斗术，现在的她，可以一拳轻易的击倒深海空母。
　　甚至还有帝国研究院的人怀疑她深海栖姬化了，因为随着她的变强，她的连装炮酱也变成了类似栖姬舰装巨兽的存在，虽然体形依旧有差距，但依旧强大到一般的战列舰舰娘无法战胜。
　　“停止前进，待机！”
　　突然，岛风将提督子放回了甲板上，然后伸出手示意整个舰队停止向401镇守府前进。
　　这只舰队虽然是提督子舰队，但是岛风在这里有着极高的威望，所以在她下达命令后，所有人都停下了动作，有些不解的看着岛风。
　　岛风巡视了一下周围平静的海面，深深的吸了一口烟，全神贯注起来。这让大家都知道了接下来要发生的事，自从和不明空母的战斗过后，岛风就对深海空母就有了特殊的感应，而每当岛风露出这样表情，她们就可以对那还没有出现的空母说‘你已经死了！’
　　“熟悉的气息，远远的就闻到你们身上的臭味了！”一把掐断烟，岛风看向海面大喝道：“还不出来吗？深海！！！”
　　“wo！”*2（被发现了！）
　　海底两只潜伏着的wo酱都在心底暗暗的惊呼了一声，紧张的看着船上的岛风。
ps：第一更，七夕节日快乐...（默默的准备着汽油和火把）


第一百八十四章、wo酱兽进化！黑wo酱兽！
　　别，千万别......发现。
　　晨辉双手合十，默默的祈祷一下。她已经给要塞那边拉了一帮子底层深海了，现在的目标是去人类镇守府那偷技术去。
　　要说去那里偷师安全，那肯定就是自己家小提督那最安全了，即使小艾尔不想给，自己只要把他用触手绑起来，然后先这样，再那样，最后就成了想要的模样。
　　可惜自己之前来这个世界的时候没有弄清楚401镇守府的具体位置，到了周边海域倒是可以认出航线来，但是再远点就找不到路了。好不容易遇到一个认识路的，自己只是打算跟着，怎么就被发现了呢？
　　还有，那站在船头的女装变态为什么会给自己一种眼熟的感觉，总感觉以前在什么地方见过。不过应该是错觉吧，自己这种正直的人，应该不会认识这种喜欢女装的汉泰。
　　正直的晨辉内心充满了疑问。
　　“别躲了，我看到你了！”
　　那女装壮汉的吼声让晨辉无奈的睁开了双眼，祈祷已经没有用了，既然自己暴露了，那就没有再躲藏下去的必要了。虽然想要安安稳稳的潜伏跟踪，但实在没有办法的话也只有武力压制对方，让她们带自己去了。
　　缓缓的上浮，然而还没等晨辉冲出去，一个身影就先晨辉一步的冲出了海面，浑身散发着强大的气息，毫无畏惧的走向那些舰娘。既然有人出面了，那自己还是乖乖躲着吧，晨辉非常没有下限的躲了回去。
　　“wowowo，wowo。”（没有想到我藏的那么好，也还是被你发现了。）
　　出场的也是一只黑wo酱，只是与一般wo酱不同的是，这只wo酱给晨辉一种诡异的感觉。那外形也像是错误进化了一样，不像是一般wo酱晋升后左眼燃烧火焰，而是头顶的大水母眼中燃烧着黑色火焰。
　　“嘭！”
　　在黑wo酱出现的瞬间，原本站立在船头的魔改岛风就化作了一道流光，暴射向黑wo酱出来的方向。
　　望着那爆射而来的魔改岛风，黑wo眼眸一闪，却是完全不闪不避，在晨辉那看呆瓜的表情中直接撞向了魔改岛风。五个浮游炮在黑wo的命令下形成圆形，然后对岛风发动了攻击。
　　“嘭~”*5
　　沉闷的撞击声相继震荡而起，然而那不是炮击命中岛风发出的声音，而是岛风的拳头直接砸在炮弹上，将炮弹击飞的声音。
　　“wo？！”（怎么会？！）黑wo面色大变。
　　作为一位进行了转生的轮回者，自己最引以为骄的能力经过种族强化后，居然无法攻击到眼前这个变态，这一点让她遭到了巨大的打击。
　　“嘭！”
　　黑wo惊呆了，而岛风则趁着这个间隙，身形似闪电一般猛的踏了一下海面，一个闪身突进到了脸色煞白的黑wo面前。
　　“呼~”
　　“岛风！百裂拳！”携带着凌厉风声的拳头就像炮弹一样，直接击中了黑wo的腹部。
　　巨大的撞击声响起，那冲击波让周围的海面掀起阵阵波澜，而被击中黑wo则成倒V型挂在岛风的拳头上。这一幕让还藏在海底的晨辉表情一变，仿佛看到那边两人的上方跳出了一个红色的‘K·O！’。
　　只用了一拳，这个刚刚还帅气出场的黑wo酱就扑街了。以向晨辉复仇为目的而努力锻炼的岛风，用实际行动证明了自己的力量，其千锤百炼的武艺，对于深海空母弱点的掌握，残酷到能将舰娘外形都改变的恶魔训练，种种因素造就了现在强大的她。
　　岛风举着黑wo酱回到船上，让人用特制的锁链捆住了她，然后幽幽的说道：“居然一拳没沉，看来你挺强的...那就留到镇守府再分解吧，应该可以得到不少的资源。”
　　“wowo！”（你个变态！）
　　黑wo酱的呼喊没人理会，岛风虽然听的懂，但是自从那一次受伤以后，她就再也不愿意和空母进行交流了。有着黑wo酱气息的遮蔽，岛风没有察觉到海面下还有她的仇人在隐藏着，挥手示意舰队继续航行，而海面下的晨辉看到舰队继续前进后，远远的跟在后面，一同向着401镇守府前进。
　　一切都归于平静，只有那只被放置play的黑wo酱还在努力。身为一名从主神空间阴暗的环境中存活下来的强者，星千刃可无法忍受一直被束缚的危险状态。
　　她静静的观察了一下周围的情况，左边没有人，右边虽然有人在，但是并没有注意这边。那些舰娘显然对特制的锁链很放心，所以没有对她过多的关注，她们并不知道星千刃轮回者的身份，不然就不会这么简单的关押她了。
　　可惜自己的空间手镯不在身上。
　　当初因为要做转生任务，所以将那些不能一同转生的事物都交给了自己的队员，结果没想到转生个种族把性别也跟着转了，之后一直怕丢人而没有回去找他们，现在想起来真有点后悔。
　　岛风那一拳效果显著，直接将其打进了大破阶段，这让黑wo没有办法召唤战机，只能艰难的招出了自己那五个魔兽化了的浮游炮，，小心翼翼的控制着它们啃咬捆绑着自己的锁链。
　　最终，在黑wo酱的努力之下，束缚着她的锁链都被咬到了只要一挣扎就可以挣脱的地步。
　　收回五只浮游炮，黑wo酱并不打算现在就挣脱，她要等待一个合适的机会掳走那个女孩提督。在成为轮回者之前他就是一个心理有些阴暗的宅男，身边的技术宅和真爱宅都不和他一块，到了主神空间这个大染缸后更是变得阴暗无比。想要就抢，不服就杀，只要有实力，黑暗的主神空间没有所谓的道德。
　　她跟在这支舰队后面很大的原因就是那个女孩提督，类似于一见钟情，她在看到这个女孩提督的第一时间就认定了这个人是自己的。正常的深海也许会因为对人类的厌恶而抵消掉这种感觉，而舰娘则会因为这种感觉跟了提督子，但是身为轮回者的她想的则是直接夺走她。
　　主神空间有的是黑暗道具控制别人，她要让这个让她动心的女孩子臣服于她！
　　黑wo酱的表情在这一刻变得非常阴暗，这让已经用触手爬到船舷边上的晨辉有些鄙夷的看了眼自己这个同类......大家都是wo酱，本来还想救一下的，但是好恶心......晨辉默默的缩回了水面下，有些毛骨悚然的搓了搓自己的触手，缓解那种不爽的感觉。
　　舰队快速的航行，周围的海域已经给了晨辉一种熟悉的感觉，同时晨辉也在偷听那些舰娘的谈话中了解到了这只舰队主人的身份，那就是自己小艾尔的青梅竹马。
　　偷偷的观察了下提督子的样子，晨辉非常的满意。那小小的身子，白皙的皮肤，活泼的披肩长发，就外貌而言完全不输于舰娘了。在加上青梅竹马的先天优势，晨辉认为让这个妹子作为艾尔的另一半非常的不错。
　　想想自己过去的时光，包办婚姻这事自己还是很有经验的，把药一喂，然后往艾尔床上一丢，就当是许久不见给艾尔的小礼物吧。
　　舰队慢慢的前行，随后在401镇守府的巡逻舰队指引下进入了港口。在进入了港口后，岛风就带着一干舰娘离开了船只去办理新人提督的入职与舰娘登记了，因为已经进入了镇守府，所以大家都放松了下来，甚至有的舰娘还离开了船只去岛屿上的游乐设施中玩耍。
　　“放心吧，提督子。我们已经在镇守府了，不会出事的！”
　　岛风在临走前还信誓旦旦的向提督子这样保证，但是仅仅过了十分钟不到，意外就发生了......
　　当时，年幼的提督子还没有察觉到事情的可怕，舒适的躺在甲板的摇椅上，听着通讯器里帝国最新的新闻。虽然他还只是一个新入伍的提督，但是他相信一切都会往好的一方面发展的，他会辅佐他青梅竹马的艾尔，让他成为这边海域上最高的领袖——总督。
　　好吧，他承认他对艾尔还有一些小小的心思，不过人嘛，都会有一些小秘密的，哪怕最后艾尔不能接受自己，那在一起工作也不错。
　　就在提督子构建着他未来的美好时，一个恐怖的阴影笼罩住了他。
　　“什么情况？”短暂的慌乱后，提督子立刻冷静了下来，看到了身后那人。
　　“你要干什么，如果你想走，我可以放过你。”强装冷静的拖延着时间，提督子连忙通过自己的灵魂网络通知自己属下的舰娘过来救援，但是立刻察觉到了异常。
　　“不对！”提督子的眼中露出了一丝慌乱，“你到底做了什么？！”
　　灵魂网络中那些舰娘的链接还在，她依旧可以为那些舰娘提供实力的提升和大破保护，但是他的讯息却传递不过去了。这种情况在学校的记载中只有深海栖姬出现，用其强大的深海灵魂网络干扰后才会发生。
　　提督子立刻一个起跳想要逃走，同时准备大声求救，但是这一切都被黑wo酱的触手阻止了，滑腻的触手缠绕住了提督子的身躯，同时堵住了他的嘴，湿漉的女装和粘滑的触手构建出一副冲击力十足的画面，让黑wo酱十分的心动。
　　等不及了，就先找个地方玩弄一下，释放一下后在离开！已经被眼前可口少女诱惑的不行的黑wo酱选择了就地解决，直接将挣扎的提督子拖进了港口一个阴暗的角落。
　　而在两人离开后，晨辉一脸古怪的从一旁的水里爬了出来，悄悄的摸向两人钻进去的那个阴暗角落。
ps：第二更......节日快乐......（戴好头套，拿出镰刀，出门......）


七夕礼物~免费小章节。
　　人类无法战胜深海，提督子现在感受到了彼此的差距。
　　人被杀，就会死。一旦死了......那一切都没有了，没有计划里的美好未来，就是自己珍重的那些人也会在时光中忘却自己，最后自己将什么都不留下的消失在历史中。
　　在深海还没有出现前，今天是七夕节吧，一个有情人相会的节日，自己明明选了这么一个节日来见艾尔，却在最后的时刻连面都没有见到......这也太让人悲伤了。
　　不争气的泪水从提督子的眼中流出，而其身后的黑wo酱没有一丝的怜悯。
　　“要...吃掉...我吗？”泪眼婆娑，提督子梨花带雨的问道。
　　他问的问题就是字面的意思，在提督学院里有着深海会吃人的传闻，他可以感受到身后那深海仿佛要吞了自己的眼神，所以不免怀疑自己是不是会被活活吃掉。
　　然而，黑wo酱虽然也是要吃掉他，但却不是字面意义上的吃，而是更深层次上的吃，提督子那柔弱的表现更是让她胃口大开。
　　滑腻的触手钻入提督子衣服中，挑逗他的神经，而提督子则因为嘴中的触手而只能发出让身后黑wo酱更加兴奋的声音。
　　因为害怕，提督子不敢做出任何的反抗，只是在那触手的猥亵下不住的颤抖。不远处的港口人声鼎沸，让提督子感觉就像是两个世界一般。屈辱的看着自己的舰娘从远处的路口走过，他的挣扎与反抗毫无作用。
　　兴奋的不行的黑wo酱已经不满足于这种程度的玩弄了，强壮的触手拉开提督子反抗的双手，将其举起，然后黑wo酱那冰冷的双手便贴着提督子的腹部一点点的往下移动。没有任何的机会，在实力面前，弱者只能屈服。
　　裙子被解开，黑wo酱的手终于是摸到了提督子重要的地方，而就在她摸到那事物的第一时间，她脸上那原本邪恶的表情就凝固了。
　　不敢相信的握了一下那事物，黑wo酱的脸顿时精彩了起来，原先的淫荡笑容和愤怒的表情融合在一起，估计就是世界上最有才能的颜艺表演者都无法重现她此刻的表情。
　　痛苦是什么？在晨辉想来应该就是将一件美丽的事物放到最爱它的人面前，然后无情的破坏掉它。黑wo这会便感受到了这种痛苦。
　　她感觉自己的喉咙一甜，眼前一黑，无穷的怨念从心底涌现，让她现在只想毁掉这个伤害了她的世界。
　　感受到身后深海突然变得愤怒，提督子忍不住颤抖了一下，然后一遍又一遍的述说着“对不起！”
　　“wowow！”（我再也不相信爱了！）
　　就在黑wo酱打算灭了眼前这个给了她爱恋又踏碎它的提督子时，正义从天而降！
　　晨辉一屁股做到了黑wo酱身上，同时瞬间用触手将对方的触手缠绕住。大破的黑wo酱毫无反抗能力的被晨辉用触手束缚了起来。
ps：七夕小礼物，免费的999字小章节，即使加不加入剧情都影响不大。
你们的妹子一定都是伪装成妹子的汉子，口呀！为什么就没有人愿意陪妖鬼，最后只有一个老板大叔邀请妖鬼通宵打游戏。这个世界一定有问题的说。


第一百八十五章、心如死灰的黑wo酱
　　“......”
　　一只晨辉，一只黑wo，一只提督子，分别来着深海、主神、人类三方势力的三人在阴暗的小巷中完成了第一次三方洽淡，不过可笑的是三方都没有意识到这一点。
　　提督子泪眼婆娑的看着不远处纠缠在一块的两只wo酱，脸上还带着之前被黑wo酱亵玩而留下的惊慌。
　　“阿勒？！”足足呆了数秒，提督子才反应过来自己不用死了，虽然不知道后来出现的深海空母为什么要救自己，但提督子还是对这美救英雄的深海生出了感激之情。
　　他无力的瘫坐到地上，红着脸快速的喘息着，劫后余生的放松感让他提不起一点的力气，只能呆呆的看着那两只深海在那互相纠缠。
　　“wowowo！wowo！”（区区一只黑wo酱！竟敢放肆！）
　　简直太伤风败俗了！身为一只wo酱，怎么说也应该保持一只wo酱的底限啊，哪怕你不能跟本wo一样卖萌装嫩，你也应该学习广大wo酱的高冷风，怎么能咸湿成这样呢？
　　再说了，提督子可是晨辉准备好送给艾尔的礼物，怎么能让提督子在送出去前就被拆封掉呢！
　　黑wo酱不知道什么时候丢出了她那五个深海浮游炮，一边和晨辉纠缠的一边充满怨念的控制着浮游炮咬向提督子。
　　但是晨辉显然是不会然她得逞的，在浮游炮出现的第一时间就放出了舰载机将那五个古怪的东西困了起来，然后抱住黑wo酱的腰来了一个阿根廷背摔。
　　可天知道这只黑wo酱在经历了感情破灭后，对提督子到底是产生多么的强烈的怨念，在被wo酱背摔骨折后，竟然依旧靠双手抓着地面，拖着背上的晨辉往提督子那爬行了几步。
　　晨辉古怪的看了眼两人，不明白这两人之前到底有什么深仇大恨，让一个人可以恨到这个地步。她进来的时候只看到了这只黑wo酱一边浪笑一边玩弄着提督子，玩完了还要杀人灭口，搞不清楚到底是为什么突然让黑wo发疯的。
　　晨辉直接用双手将黑wo的手抓到她身后，同时用自己的触手缠住黑wo酱的触手，但即使这样没有阻止黑wo向提督子前进的决心，依旧像虫子一样坚定的向着提督子蠕动。
　　“wowo，wo！”（你个变态够了，给我停下！）
　　“wo！”（闭嘴！）黑wo的内心已经被那一瞬间的幻想破灭所摧毁，她一定要灭了不远处那个妖孽，这是为了正义！
　　“wo，wowowo！”（妹子，快用灵魂网络叫你的舰娘过来啊！）
　　对方的坚持让晨辉十分苦恼，她不想就这样解决掉对方，对方身上有太多她想要弄明白的事，因此在对方不顾死活的行为下，晨辉稍微陷入了被动，最后只得向那一直呆坐在那的提督子求助。
　　“啊...你说什么？”提督子茫然的看着对他叫唤了一声的晨辉，他听不懂那两只深海再说什么，对方这是什么意思呢？实在让自己快逃吗？
　　看了一下眼前两只深海给自己的感觉，那只救自己深海显然比之前的那只深海等级低，即使对方大破了都有压制不住的现象......果然对方是在叫自己逃跑，这种时刻也不考虑自己，而是考虑自己一个人类的安危，深海里也是有好人的呢。
　　“感谢你，我一定要活下去！”认为自己明白了对方意图的提督子，起身拔腿就跑，她要赶快找到人，联系上舰娘后过来帮助这个救了自己的深海。
　　提督子知道在黑wo灵魂网络的影响下不能呼唤舰娘，但晨辉不知道啊，她只看到自己救下的妹子直接撒腿就跑，一种被抛弃的感觉油然而生......唉，世道变了，人心不古啊。
　　“小天使......”晨辉默默的仰起头，看向虚空，对自己的追随者发出了呼唤：“我需要你的帮助。”
　　随着晨辉的低语，在她的前方出现了一个模糊不清的圆形光圈，白色的光粒子从这光圈中扩散而出，以灵魂空间为桥，以权能为媒介，晨辉的追随者将跨越世界前来。
　　原本伪装成人类的小天使在传送中迅速的恢复着自己的外形，一双正在被金属铠甲一点点覆盖的双手按在了光圈两边，随后一个穿着残缺不全铠甲的天使踏出了光圈。
　　“遵从你的召唤而来，请问你是我的玛斯塔吗？”
　　“......”
　　小天使到底在无聊的时候看了些什么东西，怎么感觉这中二病不但没有好转，反而越来越严重了。
　　没有理会小天使的自娱自乐，晨辉立刻命令她和自己搬运这只黑wo酱，然后趁着舰娘还没有过来，快速的消失在阴影中，事后赶来的舰娘只看了空无一人的巷子，根本没有看到所谓的想要猥亵提督子的深海和英勇出场救人的深海。
　　岛风仔细的检查了一下环境，然后一栏古怪的对提督子说道：“提督，你也到了这个年龄了吗？喜欢幻想自己穿着女装在熟人附近被敌人俘虏，然后屈辱的受到亵玩......提督长大了呢。”
　　“才...才不是！”提督子的脸瞬间爆红。
　　岛风看着提督子从惊慌的状态中恢复了一些，满意的笑了一下，然后有些迟疑的看着小巷。她确实抓住了一只深海，而那只深海也确实失踪了，但是以深海对于人类的厌恶，见到人类不动手就不错了，猥亵人类的情况不应该会发生......果然是自己提督的幻想吗？或者是发现那只深海逃脱后因紧张产生的幻觉？
　　不理会这边的小剧场，带着黑wo酱离开的晨辉在这座岛屿上找到了一处勉强可以安身的地方。
　　在一处悬崖处，有着一处被海水冲刷出的内凹洞穴，在经过小天使的一番开拓后，成功挖出了一个可以藏人的洞穴。这里原先光线就不好，那些舰娘巡逻时也不会在意这外面没变化的一处悬崖，而且离镇守府港口也远，没有多少船只经过。
　　在昏暗的洞穴里，屹立在那的小天使不但没有给人一丝一毫的圣洁感，反而给人一种阴森森的感觉。
　　而在小天使身前，躺着的是一副万籁俱灭神情的黑wo酱，在提督子离开后，她就像是丢了魂一样完全没有理会两人的动作，依旧趴在地上，一动不动，时不时的发出让人毛骨悚然的磨牙声。
　　晨辉用了很多方法，那些审讯的方法用了不少也没见黑wo做出回应，她仿佛已经彻底坏掉了一样就。难以言喻的沉默在洞穴里弥漫着。
　　虽然还不能确认，可是依照这只黑wo身上异常的地方，她应该多少知道些那些怪人的信息，只是对方现在这幅彻底坏掉的状态，恐怕就是晨辉强上了她，她也不会有什么反应。这样看来只能先关押着了，大破状态只要没有资源补充就不能修复，有小天使看守着，也不怕这家伙逃走。
　　“wowo，wowowo。”（我还会继续问你的，希望下次你不要再是这幅模样。）
　　声音落下的瞬间，晨辉控制着触手将对方那五个奇怪的深海浮游炮破坏，而即便是这样，地上的黑wo酱也没有做出任何反应。
　　这反应让晨辉皱了皱眉，然后默默的用特制的锁链绑起来丢到角落里，让小天使严加看守。而她自己则坐到一块礁石上思考起来......不能浪费时间了，暂时先放一下这家伙的事，自己现在要做的事是打击人类提督的自信心以及从艾尔的镇守府窃取技术，这家伙现在意志消沉，等她恢复了些在进行审问吧。
　　在晨辉陷入沉思的时候，相隔不远的地方，一个晨辉熟悉的人也在沉思着。
　　当初晨辉的提督——艾尔，这会正看着晓提交过来的新人入职资料皱眉深思，距离wo姐离开已经快一年了，第一艘船对与提督的影响是无法磨灭的，这一年里，虽然没有wo姐的陪伴，但艾尔依旧清晰的记着那个被自己亲自送入海底的初始舰。这一年里他疯狂的活跃在战场上，希望成为一位足够强大的提督，因为他记得wo姐最后的话，她希望自己成为规则的制定者，一个不必再因为规则而屈服的人。
　　艾尔很优秀，这一点，哪怕是和他不对头的西部总督都无法反驳。他是东部总督的后裔，他的父亲有充足的资源和权力去培养他，当同龄人还在提督学院里锻炼着他们那连一只驱逐都无法支持的灵魂网络时，他的灵魂网络已经可以与一些在战场混迹数年的提督相媲美。
　　对于其父亲交给他的齐柏林，他并没有插手控制她的想法，除了分配给她足够的补给外，他没有再要求过齐柏林，那日之后也没有再给她下达过哪怕一个命令，就仿佛是这位舰娘并不是他的舰娘一样。
　　“齐柏林大人可是初始舰，还是我父亲器重的舰娘，我一个小小的新人提督，又怎么有资格命令您呢~”每次齐柏林想要和艾尔拉近关系，得到的都是来自艾尔那带着轻微敌意的敬语。
　　而每一次当齐柏林想要完成一位舰娘的义务，询问艾尔为什么不分配自己任务时，艾尔的回答总是那句。“反正你也会把我命令不当回事吧，既然如此我又何必自找苦吃呢？”
　　怎么会不当回事呢！她怎么可能不当回事！艾尔...可是她的第一任提督啊，一个在海上诞生的初始舰娘，怎么会把自己的第一任提督的话不当回事呢？
　　每当看到艾尔那冰冷的眼神，齐柏林都不由的思考自己当初是不是做错了什么......
　　ps：第一更，妖鬼也有万赏啦，但是今天没有机会加更，所以就拖到明天了。
　　为了万赏明天四更好不好？


第一百八十六章、血统不可靠
　　“晓，我有件事想要麻烦你。”
　　“诶！明明说过做完这个就一起休息的说。”
　　“再坚持一下嘛，就当是淑女的锻炼吧。”艾尔有些不好意思的看向晓。
　　晓被艾尔看的有些脸红起来，眼神躲闪的说道：“如果是淑女的锻炼就没有办法了呢。”
　　齐柏林无言的靠在门外，听着房间里晓和艾尔之间的对话，深深的感受到了名为孤独的滋味。
　　“想要麻烦你。”
　　这一句拜托的话，自己是多么想要从艾尔口中听到呢，自己......闭眼回想过去的事，在海上饿着肚子旅行，与深海互相厮杀后被东部总督找到，然后在总督府遇到了努力锻炼着的艾尔。在那一刻，舰娘的特性就让她明白了眼前的人是自己的提督。
　　随后便是在总督府不断锻炼着自己，不断的击杀来犯的深海，等待着艾尔成为提督的那一天。若不是那些政治上的利益因素，她也许会成为了艾尔的初始舰娘。明明她所做的都是为了艾尔好.....为什么事情会发展到今天这一步呢？
　　正在伤心的齐柏林突然露出了不可置信的表情，那一瞬间的慌乱甚至让她差点没控制住力道摔进提督办公室里。冷静下来后的齐柏林单手扶住墙，另外一只手按住额头，自言自语的说着。“不会，当初绝对是已经沉了...我不会是因为太过后悔出现了幻觉吧。”
　　齐柏林的理智不断提醒着齐柏林那是不可能的事，但是刚刚从窗户里看到的身影和内心的期望让她一直没有办法放下浮现在脑海的念头。她不敢确定自己刚刚有没有看到，因为那画面只是一闪而过，而且还因为距离太远而有些模糊，很有可能是自己臆想出的虚假记忆......
　　“怎么办...到底应该怎么办？”
　　走廊中，齐柏林犹豫不决的来回走动。深海是敌人，这是她一直坚定的想法，如果她现在去确认那身影是不是真的，那就说明她内心已经放弃了自己的准则。可是就这样不去寻找的话，那自己以后还是会像现在这样......
　　不行！
　　齐柏林犹豫的目光变得坚定，她已经受够了这一年了，宁愿违背自己以前的准则也不要这样下去了：“要去，我必须要去确认我到底有没有看错，即使那是虚构的希望，我要亲眼去见证！”
　　“柏林姐？”
　　提督办公室的门被打开，准备出去完成艾尔指派任务的晓发现了门口的齐柏林，有些畏惧的询问了一句。她只是复刻舰，就算这一年在艾尔的努力锻炼下得到了很大的提升，依旧不能对抗原型舰，齐柏林只要轻轻一抓就能让晓躺着去入渠。齐柏林历史原型20万匹的马力输出，可不是开玩笑的。
　　“不用紧张，我有事，先走了。”
　　话落，齐柏林对晓笑了一下，转身快步向着看到身影的建造工厂跑去。
　　晓有些不明白的歪了一下头，柏林姐的心情今天似乎不错，以往一直冷着的脸都破例的笑了一下。如果柏林姐可以温柔一些的话，那么她...不行不行，柏林姐逼走了wo姐，不能原谅的说！
　　回想起wo姐，晓回头看了一下扶着头疲惫的看着资料的艾尔，有些担心的想要开口，但是开合了半天又闭了回去。她很想劝说一下艾尔先休息一下，但是她知道艾尔最不想听到的就是这句话，她所能能做的就是完成艾尔分配的任务。看着手里的资源调动令，晓开始思考宿舍的问题...因为又要有新同伴加入了。
　　刚刚柏林姐去的方向好像也是建造工厂，是有什么事吗？
　　在无人的建造工厂中分析着仪器的晨辉，突然感觉到了危机的逼近。作为第一个窃取的技术，她认为人类这边的舰娘建造机和装备建造机的科技都很有价值，不像是深海那边投入固定的资源产出固定的深海，人类提督更多是靠运气。
　　如果能够破解这种技术，再转化为深海侧的技术，那么她们可能可以通过这些设备获得未曾出现过装备和深海，到时候不论其是否强力，分析后都能够对她们的技术进行扩充。
　　感受到危险即将来临，晨辉急忙靠着四只触手和两只手将自己拆开的建造机基本装了回去，因为时间紧迫，那些部件只是基本归位，想要正常使用的话肯定会有影响。不是晨辉不想完全恢复原样，而是因为她做到这种程度时，那个带给她危机感的家伙就已经快要进来了。
　　看了下四周的环境，晨辉摇了摇头，然后打开了那被自己拆过的建造机舱门躺了进去。虚掩好舱门，晨辉看了一下建造机内的环境，现在她只好先躺这里了，还好刚刚是特意选择在角落的建造机，应该不会被发现。
　　齐柏林赶到了建造工厂外，一把拎起大门处有些昏昏欲睡的门卫。
　　“你刚刚有没有看到一个白发蓝瞳...就是很像深海空母的家伙过来？”
　　她刚才看到那身影的位置就在这附近，如果那个家伙真的回来了，应该会被这附近看门的门卫发现。可惜，门卫的回答是没有，在齐柏林说道深海这个词时便摇起了头。
　　“那有没有什么奇怪的人来过这里呢？”齐柏林不死心的问道，但是结果依旧是那样。
　　门卫还是摇了摇头：“不好意思，这附近如果不是提督想要造船或者弄新装备，基本是不会有人过来的，柏林姐你想要问深海的话，港口那边倒是有些传闻，你可以去看看。”
　　没有，那个家伙并没有回来......
　　怎么会呢？自己刚刚确实...真的是自己产生了幻觉了吗？默默的开启雷达扫过附近区域，什么也没有发现，这结果让齐柏林又一次怀疑起自己。
　　看着建造工厂紧闭的大门，又看了看上方那些为了通风而打开的窗户：“能麻烦你开一下门吗？我要进去看一看。”
　　她不想放弃，她已经连一直以来的准则都丢下了，绝不能就这么轻易的放弃。那个家伙那么的特别，一定会有办法回来，她那么重视提督，怎么会不回来！
　　“额...没问题是没问题，不过你不把我放下来，我也没法开门啊。”
　　“对...对不起，有劳你了。”
　　齐柏林这会才注意到自己一直拎着对方，连忙放下对方并道了声歉。随着大门被打开，齐柏林迫不及待的跑了进去，在建造工厂里四处寻觅了起来。
　　躲在建造机里的晨辉通过舱门缝隙看到那大门处走进来的人，当场表情就精彩了起来。如果说到她来镇守府里最不想遇到的家伙是谁，那么毫无疑问就是齐柏林这个顽固的家伙。
　　这个舰娘不但实力强大，她预估对方的品质最低也是英雄起步，还有可能已经触及了传奇的界限，而且其等级也铁定不会低到那里去...真是出师不利啊！
　　晨辉靠着建造机的隔绝效果，努力的收敛自己的气息，有过掌控英雄级力量的wo酱很好的控制住了体内的气息，让齐柏林在建造工厂里转了几圈都没有发现晨辉的踪迹。
　　快走快走，赶紧走吧，这里没人的。
　　齐柏林一步三回头的不肯走，让躲在建造机里的晨辉心情就跟坐过山车一样，每当对对方路过建造机附近时，她都紧张的闭气，直到对方走了才放松下来。
　　现在，齐柏林终于是放弃了，准备离开建造工厂，可还没等晨辉开心，突然冒出来的两个人以及后续的发展便让她差点吐出血来。
　　“齐柏林......”艾尔的声音传来。
　　面对自己的提督，已经放下了坚持的齐柏林有一肚子的话想说，但是所有的话到最后都变成了一句冰冷的“嗯。”
　　晓看着一脸冷漠的齐柏林，眼底的畏惧一闪而过，但还是站到了艾尔的身前。
　　“怎么，有什么事吗？如果没事的话，可以请您让一下位置让我们进去吗？”
　　艾尔用着不带一丝感情的平淡语气，那距离感就是边上的门卫都可以感受到。面对艾尔的话，齐柏林看了一下可以让一辆卡车通过的大门，也没有多说什么，只是默默的侧移一步，让出了空间。
　　一股压抑的氛围在空间中扩散，齐柏林并没有选择离开，而是跟在了晓和艾尔的身边，准备看他们要干什么。对此，艾尔也没有多说什么，只是默默的走到那些建造机前将镇守府系统调运过来的资源注入，开始准备扩增新人。
　　随着大量资源的注入，那建造机开始了运转，随着艾尔按下按钮，那仪器上的时间表飞快的转动，跳出了一个数字。
　　【01：25：00】
　　看到这个数字，艾尔的脸明显僵硬了一下，随后默默的走到另一个建造机前......
　　【01：25：00】
　　.......脸色有些发青的艾尔无视了那仪器，继续前往下一座建造机。
　　【01：25：00】
　　“咳咳！”当那数字跳出来时，就是边上一直冷着脸的齐柏林都露出了异样的神色。而躲在一旁仪器里的晨辉则露出了幸灾乐祸的笑容。
　　众人将目光投向最后一座建造机，随着最后的一点资源注入，艾尔的手犹豫了一下，最终还是按了下去。那飞快转动的时间表牵动了在场所有人的心，伴随着轻微的一声声响，数字盘停了下来。
　　【00：20：00】
　　虽然依旧不是好结果，但是只要不是那个该死的125就可以了，艾尔有些铁青的脸色缓和了下来，晓也收起了那准备好的心脏药，齐柏林也恢复了冷漠的样子......只有一个人，脸色变了。
　　仪器一启动，原本虚掩的舱门就彻底闭合了，被关在最后一个建造机里的晨辉听着仪器缓缓运作的声音，脸上忍不住的留下冷汗。
　　｛提问：一只里面关着wo酱的建造机启动后，里面的wo酱会发生什么？
　　在线等，急！｝
ps：第二完成，睡觉走起，要来的一起的说。


第一百八十七章，伪装潜入是一个刺客的基本修养
　　随着建造机的运作，晨辉补齐了舰娘的一生。从被制造出场、到最后沉没。沉船她在上次来的时候感受过了就差一个制造出场就齐全了。在经历完建造机的制造过程后，她就可以自豪的说自己的舰生是完整的了。
　　无数闪着微光的颗粒在空间内飞舞，耳边传来的是海浪的声音与大海的低语。随着海浪声不断的回荡，晨辉清晰的感受到一个存在即将在建造机内诞生。
　　她不是没有想过直接破坏机器出去，但在细细思量了一下后就放弃了。虽然她相信艾尔并不会与自己敌对，甚至还会替自己打掩护，但是深海的身份还是不要直接暴露的为好。在确认运作的建造机不会对她造成伤害后，她就彻底断绝了一脚踢开舱门，然后和齐柏林开干的想法。
　　既然直接出去的方法放弃了，那么她接下来要做的就是伪装好自己的身份，避免开舱门后直接暴露。这建造机的运作也不知道是什么原理，当晨辉想要转化形态时被提示处于束缚状态，无法更换，让她只能用wo酱形态面对接下来的事。
　　Wo酱的头目级深海气息比wo酱的控制能力低了一个层次，只要不使用舰装力量，晨辉还是有信心让它们乖乖的藏着不暴露。随后就是要伪装外形了，大水母肯定是要藏起来的，身上的舰装也有着明显的深海特征需要隐藏，晨辉在略微迟疑了一下就把身上的东西全脱光了塞进仓库中。
　　心痛用一百金币的购置了一身类似于驱逐响的服装穿上，这身服装与响的区别也就只有下身是半身黑丝长袜，并且多了条绣着红十字的白色围巾而已。
　　自身伪装完毕，剩下的就是......解决掉碍事的家伙了。晨辉湛蓝的眼眸不怀好意的看向身前，那由发光颗粒缓缓构建出的生物正在那等待着她。
　　那新生的舰娘还没有彻底清醒过来，就感觉到一双强而有力的手束缚住了她，刚出生还弄不清楚情况的她好奇的回头看去，就发现了一张俏丽的脸庞正对着她。
　　新生舰娘眼中露出了疑惑的神色。
　　你是......谁呀？为什么自己身边会出现奇怪的家伙？这情况和她脑子里拿点传输的记忆完全对不上号。
　　难道这就是自己的提督？！一定就是这样的，自己的提督好漂亮！
　　还不等这个小舰娘开口叫出声，晨辉已经一发关节技让她失去了意识。对方这么轻易的就失去了意识让晨辉懵了一下，她本来还准备迎接对方的反抗，没想对方居然这么弱，一下就跪了。
　　在晨辉走神的时候，两条提示将她的心神拉了回来。
　　【检测到契约申请，条款审核无害，自行通过，获得该舰娘所属权】
　　【姓名：C9-991105
　　种族：舰娘-渔船（普通）
　　等级：0
　　特用能力：咸鱼舰装（巨大的可骑乘咸鱼，附带捕鱼矛，可以非常轻易的收获海产。）
　　咸鱼舰（颜值不错，实力堪忧，其因为特殊性消耗极低，一只驱逐的口粮便可养活成百上千的咸鱼舰）
　　介绍：该小型渔船第991105位下水的渔船，转化度极不完全。因为建造机受到破坏而先天不足，在诞生过程中还被打断使得能力进一步弱化，是一艘连性别都还未确定的咸鱼舰。
　　（系统建议：留着无用，建议拆解。）】
　　看着这糊糊涂涂的把自己卖了的舰娘，晨辉很好奇这些新生舰娘是不是卵生的，居然是第一眼看到谁就认谁当提督。还是说是因为C9智商低，所以稀里糊涂的跟自己一个深海签订了舰娘契约。
　　这就是传说中木制捕鱼船所形成的舰娘吧？看着对方那可怜的数据，晨辉表示那简介让她有点良心上的自责，机器是她拆的，过程是她打断的，哪怕对方智商上受损了也应该是自己的锅。就当是养只宠物吧，还能让她出海捕鱼扩充一下菜谱。
　　小心的将其移动到身后，避免一会被人发现，而晨辉自己则站在舱门前等待着舱门的开启。
　　与此同时，外面的三人看着那建造时间不断的缩减，也开始有些紧张了起来。
　　每一只舰娘都有各自的建造时间，就拿战列舰来说，她们的建造时间普遍在五个小时这个程度波动。而大建的话还会有一些奇怪的舰种出现，艾尔现在做的普通建造，所以就不多加说明。
　　众人紧张的看着那时间表的数字不断变小，之前的建造时间是二十分钟，在一个小时以下的话就不用幻想是什么大船了，而二十分钟的话基本已经可以说是驱逐舰限定了......当然也不排除出现未知潜艇舰娘的可能。
　　在别的建造机都正常运作的时候，晨辉所在的这个建造机却是一边运作一边摇摆，不是这里蹦出个电火花，就是那里冒出来一缕青烟。
　　“提...提督，建造机是不是坏掉了？”晓被这台建造机的动静给吓到了，这种情况就算这台机器下一秒爆炸了，她都不会感觉到意外。
　　艾尔也是一头冷汗的看着眼前这台尽情摇摆的建造机，那非常有节奏感的晃动让他也差点跟着摇了起来。
　　“应该不会吧...这几台建造机不是最近才由帝国的技术员进行过维护吗？我想这应该不是机器的问题，大概是即将出现的舰娘很特别吧。”艾尔说着连自己也不相信的话，那脸上的虚汗根本压制不住。
　　在众人紧张的等待中，这台建造机终于是有惊无险的完成了二十分钟的建造。随着舱门打开，一丝丝雾气飘出，一个高挑的身影走了出来，并且在出来后非常迅速的关好了舱门......嗯，随手关门，看来这是一位很有教养的舰娘呢。
　　“......”
　　众人审视着这位刚出来的舰娘，白色的长发配合上那湛蓝的眼眸让晓差点以为造出了响，但是对方那高挑的身形打消了这个念头，这不管怎么看都不像是驱逐舰的样子。
　　一条红色的围巾挡住了半张脸，仅仅是露出的半张脸就让人感觉其颜值不会太低。由黑丝包裹的笔直双腿，黑白两色的长袖水手服，光从外表看的话，应该是某位不为人知的重巡或者轻母舰娘...但是建造时间对不上呀，二十分钟应该只会出驱逐这类的小船的。
　　晓看了半天没看明白眼前这位舰娘的身份，艾尔和齐柏林也一样看不出来，不过两人都感觉眼前这位舰娘给他们一种熟悉的感觉，那审视目光让晨辉有些心虚的移开了视线。
　　“嗯...没有见过的装扮。按照建造时间来判断应该是某位驱逐舰娘，但是这体形...难道是我放了太多资源的原因使得舰体变大了？算了，还是你自己告诉我吧，你是谁？”
　　艾尔有些期待的看着眼前的舰娘，这种舰装和外形在他的记忆里从未出现过，无论是在学校的舰娘图册，还是在论坛上各位提督晒的帖子里都没有出现过她。
　　这种情况并不是没有出现过，而出现了这种情况基本就说明又有原型舰出现了。不是所有的原型舰都已出现，有时候在大海某处或某位提督的建造机里，会突然出现一个谁也不认识的舰娘，而这位舰娘便是这种舰娘的原型舰。
　　在原型舰诞生，并且加入了某位提督麾下后，其他提督才会有机会建造出这位舰娘的复刻舰。
　　这样也间接说明了刚刚建造机器的异常，毕竟是原型舰，艾尔虽然没有见过其他人建造出原型舰的情况，但想来也应该与众不同才对。
　　果然自己还是欧洲人，之前的一家人只是意外，自己是把所有的运气都留到最后，为的就是建造出这种独一无二的存在。虽然应该只是驱逐，但是看这体形，绝对是驱逐里最能打的一个。
　　晨辉也看出了艾尔这会的兴奋，首先她不能开口，一旦开口，那可以说是标志性的wowowo就会暴露她的身份。有些不安的拉了拉脸上的围巾，她出来的时候已经有被认出来的准备，现在看来是自己多虑了。一年多的时间，即使她们也有些忘记了自己的样貌，在做过一系列的变动后她们并没有把自己和当初的深海空母联系起来。
　　拿起一张纸板，在简单的写了几笔后，晨辉将其举到身前。
　　｛我是医疗舰866，嘛，请多多关照。｝
　　晨辉这种不说话只拿纸板写字的行为让众人联想到了一个人，但是随后就将关注点转移到了这话的内容上了。
　　晓有些迟疑的看着晨辉，她们都没有见过医疗船，历史里的医疗船都是大船，有的甚至和航母相媲美，这一点倒是符合对方的体形，可是那建造时间有该如何解释呢？
　　艾尔露出一个如同邻家男孩般和善的笑容：“尊敬的医疗舰866，请问我可以荣幸的成为你的提督吗？”
　　｛对于阁下能看中在下微弱的战力，我十分的荣幸。｝
　　听到艾尔打算和自己再次签订舰娘契约的请求，晨辉将头低下，嘴角弯起，表现的十分荣幸。
　　可惜自己不能答应他，如果真的要签订契约，那灵魂网络会立刻让他暴露，她可还想安安稳稳的装新人，然后到处偷技术呢。想到这里，晨辉不由的为艾尔悲伤了一秒，希望他不要因为造出好船又被对方拒绝的巨大心理落差给打击到。
　　沉默的收回纸板，晨辉接下来写出来的内容让艾尔刚刚浮现出的笑容僵硬了。
　　｛但是很抱歉，我是医疗舰，除了本国的象征和红十字以外不会再背负上任何其他的标记。在任何情况下不受攻击和抓捕，根据相关国际法规定，我不可侵犯，而我也有义务救助交战双方的伤员，交战各方均不得对我实施攻击或俘获，而应随时予以尊重和保护。｝
　　｛抱歉，为了更好的救助伤者的愿望，我不能成为任何一位提督的舰娘。｝
ps：第一更，还有三更慢慢来的说。


第一百八十八章、室友
　　晨辉选择使用医疗舰作为自己的身份，并不是她一时兴起。
　　医疗舰在人类的历史上有着其独特的地位，她们是战场上的天使，不参与到战争中，仅仅是为了人类救助伤患的愿望而被铸就，其独立性和令人尊敬的身份都是非常好的推脱理由。
　　即使在深海侧，对于该类型的舰娘也抱有一种友善的态度，在遇到对方有困难时会选择性的予以帮助。这一切都是因为曾经有过一位名为和平方舟的医疗舰，其没有在意阵营的问题在深海大本营工作过，依靠其在医学上的独特见解，众多深海栖姬的研究都得到一定程度的突破，而且期间其不止一次的治愈了因为深海怨念和战斗而陷入疯狂的栖姬，为此，深海侧对于该舰种的舰娘并无敌意。
　　看到艾尔失落的神色，晨辉举起了下一张纸板。
　　｛虽然不能荣幸的成为提督的舰娘，但是我愿意在这座镇守府工作，如果这里有需要的话。｝
　　晨辉的话原本伤神的艾尔重新提起了精神，有些开心的回应道：“我们确实需要，你能作为我们镇守府的保健老师吗？”
　　｛非常荣幸。｝
　　晨辉当初在噬神者世界和榊博士混了一段时间，对于医学保健也是涉及到了不少，虽然不能称为一个合格的医生，但是当一个保健老师的话，那还是可以勉强应付的。
　　实在应付不过去了，不是还有小天使和楪祈两个带治愈能力的形态可以用吗？商店里也有回复锭可以购买，仓库中更是有一支能能生死人肉白骨的春药。没有点真本事，晨辉又怎么敢用医疗舰这种技术活呢？
　　在确认完了晨辉的身份后，晨辉就被安排进了航母宿舍。
　　嗯...没错，是航母宿舍没错。虽然晨辉非常义正言辞的以自己建造时间只有20分钟为由，要求以小船的身份住进驱逐宿舍，但是因为wo酱的体形问题，她还是被安排到了航母宿舍。
　　这里是男人的天堂，不同与战列们普遍的强势性格，航母大姐姐们普遍是温婉的性格。有着美妙身材的航母大姐姐，航母宿舍楼里可以说是满园春色任君采，任何一个男人进入后恐怕都会被这绚烂的风景夺走心魄。
　　而在宿舍楼外便是一队队巡逻着的宪兵，他们将一切的雄性生物隔绝在外，让一切的欲望都被冰冷的手铐给禁锢。这层屏障建立了不知道多少岁月，没有哪位男士可以突破他们的防线。
　　然而在今天，晨辉凭借着变身的优势，轻而易举的进入了这人类自建立以来就没有被玷污过的乐园，甚至还在其中获得了自己的床铺。这是多么让人兴奋的事啊，毕竟靠着现在的形态，那些航母们完全不会对晨辉有所戒心，只要她想，那么白天么么哒晚上啪啪啪的生活就在眼前。
　　但是......晨辉完全提不起劲。
　　他根本不喜欢这种类型好嘛！她所追求的是那种名为萝莉的生物，那种清音体柔易推倒的可爱生物，只有这种可爱的生物才能让她动容，虽然萝莉那贫乏的身材与航母们丰满而又柔软的身躯相比有些差距，但是爱就是爱，她不是沉迷与物质外表，她喜欢的是那一份纯洁。
　　咳咳！关于这个话题点到即止，正是因为这个原因，像一般男人那种大吃豆腐，四处占便宜的行为，他是一点做的心思也没有。
　　晨辉撑着下巴，双目无神的嚼着嘴里的铝...这个味道还不错。
　　艾尔这边的待遇还是很好的，虽然自己还没有做出什么贡献，提供给她的晚饭依旧非常充足，那一大盆的铝让晨辉嘴角忍不住微微勾起，一边享受一边思考起来。
　　今天那个建造机拆到一半就被打断了，过后还得找机会重新拆解一下。同时，舰娘通过温泉泡澡便能修复伤势的入渠系统也需要窃取，之前她已经在要塞里试过使用温水泡澡，然后投入资源的方法，完全没有什么治愈效果，显然这里面还有晨辉所不知道的关键因素。
　　在镇守府偷技术的期间，她也应该找机会出海散播一下深海的恐惧，这附近已经是人类的内海了，如果出现一只神出鬼没并且实力惊人的深海栖姬，对于正在筹备全面开战的人类士气显然是一种打击。
　　思考着接下来的计划，晨辉吃完了手里的铝，按照记忆将手伸向自己那盆铝的位置，准备抓一块接着啃，然而摸到那个位置后却抓了一个空。
　　疑惑的转过头，晨辉暂时放下了脑子勾勒了一半的计划，开始寻找自己的铝。
　　空荡荡的餐盘，原本堆积在上面的铝现在连一点残渣都看不到了，这一幕让晨辉的瞳孔瞬间收缩。
　　“wo~~~~”
　　巨大的打击让晨辉忘记了之前定下的绝对不说话的戒条，那绝望的悲鸣让所有听到声音的人都忍不住颤抖了一下，而那两个和晨辉住在同一间宿舍舰娘更是心虚的发抖了起来。
　　我的铝呢？怎么会突然就没有了，那可是自己的铝安呀，为什么会突然不见了呢？
　　对了，一定是有小偷偷走了我的铝，如果是小偷的话，就是吃掉也不会有人怪罪吧......
　　被晨辉恐怖的目光盯住，那个鼓着嘴的舰娘想要露出微笑，但在她张嘴的时候，一块熟悉的铝就从她嘴里跳了出来，在经过了一个弹跳后落在了晨辉的面前。
　　气氛瞬间变得凝重，那位鼓着嘴的舰娘在一边流冷汗的同时一边努力的吞着嘴里的铝，而她边上的那位舰娘则捂住了脸不忍心再看下去了。
　　你个贼子！看到对方这么不知羞耻的吃自己的铝，晨辉彻底暴走了，毫无形象的扑了过去，抓住对方的手就咬了下去。
　　“啊！好痛，好痛啊！加贺。”
　　听到赤城的求助，加贺也没法继续装路人了，看着死咬着赤城不放的晨辉，加贺有些尴尬的说道：“那个...真的很抱歉866，赤城她真的是饿坏了，你可以放过她吗？”
　　听到对方请求的晨辉完全没有松口的打算，甚至有些想要笑，自己的铝被人偷走了，现在居然还让自己放过凶手，哪有那么天真的人啊。偷本wo铝的贼子，必须予以天诛！
　　“加贺！”赤城被晨辉咬的痛的不行，可是因为之前一直饿着所以没有什么力气，只能求助的看向加贺：“出血啦，真的出血啦。我错啦，不要咬我了。”
　　嘴里一丝丝的甘甜让晨辉恢复了理智，眼前这个航母舰娘竟然硬生生被自己咬的进入了中破的程度。
　　看着身下留着眼泪的赤城，晨辉在继续咬了一会后松开了嘴，用手擦干净嘴边的血迹后举起了艾尔给自己的记事本。
　　｛我的铝，还我。｝
　　晨辉的话让加贺颇为尴尬，一脸埋怨的看向脚边不断对着手上咬痕吹气的赤城，然后认真的从舰装中清点出足够的铝放到餐盘中，露出一个歉意的笑容：“真的很对不起，赤城她被提督罚了三天不能吃铝，已经馋了两天了。所以看到你的铝才会偷吃的。”
　　｛没事｝
　　待对方看完记事本上的字，晨辉收回了本子，继续坐在床边，捧着铝盯着赤城用力的咬着。
　　“呜呜~”
　　感受到对方那想要吃了自己的眼神，赤城感觉对方每一口都是咬在自己的身上，有些害怕的抱住一边的加贺。这可爱的行为让加贺在暗自享受的同时也有些好笑，平日里的赤城平静、淡然、心态随和，有着远超自己的器量和胸怀，但是一但饿了，这智商就跟掉线了一样，只知道找吃的。上次偷吃了一号仓库的铝被提督罚了，结果现在依旧不知悔改的偷室友的铝，真是够了。
　　“啪嚓，啪嚓。”
　　突然出现的声音和又一次变得沉重的气氛让加贺察觉到了异常的地方，急忙喊道：“赤城你够了！”
　　“嗯？！”仿佛是被加贺的话吓了一条，赤城先是僵硬了一下，下意识的看了一下手里的铝条，然后：“啪嚓。”（嚼）
　　“你又从那里偷......”
　　不等加贺问完，一个身影带着无法压制的愤怒从对面床铺冲了过来，雪白的长发，绣着红十字的围巾，由于速度太快，加贺只感觉一道流光从她眼前划过，然后只听到一声“嘭！”。那个刚刚被她安抚下去的866就已经将赤城按在了床上，非常干脆的一口咬在她另外一只胳膊上。
　　“加贺，好痛啊！又要出血了，加贺帮我。”
　　看看晨辉空荡荡的餐盘，又看看即使被咬也还在坚持嚼铝的赤城，加贺无言的抬起头，装作看不见赤城的样子走到自己的床前，然后开始整理起东西。
　　将衣服放入行李箱，将自己的被褥折叠好抱起，然后转身走人。这一系列的动作千锤百炼，仿佛已经上演了无数次一样。下一刻，还被晨辉咬着的赤城就扑了过去，一把抱住了加贺的大腿。
　　“在这个物欲横行的社会，人心冷漠无情，只剩下这大腿还算有些温度。”
　　加贺冷漠的看着拖着个晨辉抱住她大腿不放的赤城，冰冷的说道：“你给我放手。”
　　“不放，加贺你不要离开我，我会被她吃掉的。”
ps：第二更，接下来还有两更是为万赏加更的。


第一百八十九章、保健医生
　　最终，加贺也还是没有舍得丢下赤城这货离开，再又赔偿了晨辉一盆铝后回到了自己床上。而吃了两次亏的晨辉也确认了自己作为一只年轻的航母，是无法在偷铝这技能上战胜赤城的，所以她直接将铝全部存进了自己的仓库，只有在吃的时候拿出来一根，并且会边吃边戒备着赤城。
　　晚饭过后便是熄灯休息，简单的在浴室洗漱了一下，那些从自己身边走过的航母舰娘不但没有让晨辉兴奋，反而让她忍不住高度警戒起来。生怕这些舰娘突然把自己按倒，然后强行把自己的铝从仓库里抢走。
　　神经兮兮的睡了一晚，第二天在晓的带领下认识了一下现在的镇守府，然后进入了自己的工作地点-一座大量舰娘进行训练的舰娘学院，即使是晓，在闲暇时也必须过来学习知识。
　　“866你负责的是保健课，保健室就是你的工作地点。虽然入渠可以修复很多伤势，但对于有些伤害还是没有办法解决的，像是过度锻炼导致的组织异化......这些都是866需要关注并且提醒她们的地方。”
　　在说到组织异化的时候，晓的脑海里突然划过了昨天新入职提督麾下的岛风，那健壮的肌肉和高大的身躯让晓脸色白了一下。在想到了魔改岛风以后，她再也不觉得晨辉的身形有什么问题了。
　　“保健室的位置就在学校一楼出口附近，需要我带你过去吗？”
　　｛那就有劳你了。｝
　　举着记事本，晨辉看着眼前这个做事干练的晓，内心有种孩子长大了的感觉，不过还是当初那个软软的晓讨人喜欢啊。
　　“我是艾尔提督的秘书舰，指导新人入职是份内的事...诶，那是谁？”
　　话说到一半，晓突然停住了对话，一脸疑惑的看向出现在前方道路上的人。顺着晓的视线，晨辉也看向了那个方向。
　　下一刻，晨辉脸色白了。
　　她十分怀疑自己是不是得了遗忘宠物综合症，任何生物只要被自己定性为自己的宠物，那么下一秒她就会忘记掉对方的事。不远处拖着一只垂死咸鱼到处乱晃的家伙，很明显就是昨天把自己卖给了晨辉的C9捕鱼船。
　　“诶！发现提...呜~”在C9看到晨辉的身影时，她便立刻冲了过来，在她刚要开口的时候晨辉就知道要出事，连忙捂住了她的嘴。
　　“这是？”
　　面对晓的询问，晨辉一个眼神示意C9不要说话后，在记事本上书写了起来。
　　｛她是我昨天一不小心从海边救起来的舰娘，那是一个月黑风高的夜晚，我独自一人走在海边。突然，我听到了一声轻微的喊声，那是一个在绝望中也在挣扎求生的声音。身为医疗舰的天职驱使着我寻找这个声音的主人，......最后我救终于下了她，没想到她那么快就恢复了，并且想要过来报答我。｝
　　足足花了十几分钟，晓才看完了晨辉用抽经手写出的故事，在故事里C9成了一位被深海重伤的舰娘，而晨辉则救下了她，期间各种寻找疗伤材料，C9在生命边缘的不放弃的挣扎，那剧情看的晓忍不住用手抓住了胸口。
　　晓并不知道这全是晨辉编的，在这一瞬间，她感受到了医疗舰的魅力，眼冒星星的看着晨辉。其实要是时间再充裕一点，让C9出场时间再晚一些，晨辉还打算往C9的过往里面加入一些起伏的剧情，比如说因为实力差而被排挤，被黑心提督赶出镇守府之类的。
　　在晓沉迷于故事时，晨辉则快速的和C9交代了事情。在晓看完故事后，C9已经拖着那只巨大的咸鱼往晨辉指示的海边走去，去和孤独的小天使做伴了。相信有C9陪伴和给小天使抓吃的，小天使应该不会太过无聊。
　　经历了一个小插曲，晨辉坐在保健室里对晓表达了感谢。
　　而面对晨辉的感谢，晓只是不好意思的转了转衣角，有些不好意思：“其实我也是有私心的，特意接下你的指导任务，是因为在866身边可以让晓想起以前一个很熟悉的人，那是一个非常非常重要的人呢。”
　　一句话，原本还淡然的晨辉脸色微微一变，随后立刻恢复了正常，将围巾拉高了些。
　　没有注意到晨辉的小小异样，晓自顾自的说道：“我就不打扰你了，如果有什么问题可以随时去提督办公室找我哦，晓的话一般都会在那。”
　　说完，晓就准备转身离开了，而在开门后像是记起了什么事情没有说，有些不好意思的回过头来。
　　“866的工作时间并不是十分紧促哦。只要周一到周五保证一点到三点在保健室就可以了，如果有器械需求的话，可以向仓库申请或者直接找晓。866加油，我就不打扰了。”
　　将没说的话说完，晓转身小跑着离开了保健室，而晨辉在保健室里看着晓那离去的背影，在其彻底消失后不由自主的低语了一声。
　　“wowo。”（还不是时候呢。）现在还不能就这么回来。
　　说完，晨辉便翻看起了保健室的书籍。这里的前主人似乎走了一段时间了，这些书上都有了些灰尘，好在对于阅读并没有什么影响。
　　舰娘虽然是钢筋铁骨，但这并不代表其不会受伤，入渠只会让伤口愈合，如果一些错位的伤口没有经过纠正就进行入渠，恐怕事后会非常的麻烦。还有那些舰娘学院里学习着的舰娘，其技巧上的不成熟会造成很多战斗暗伤，如果没有一个人发现和提醒她们，估计未来会留下不少的隐患。
　　这么一想，晨辉突然感觉自己的存在实在是太重要了。若问晨辉做保健医生有没有什么别的目的，毕竟舰娘都是可爱的女孩子，难免让人怀疑。
　　对此，晨辉可以拿着自己的医德说，在医生的眼中，没有男女之分，她眼中只有病人...大概。
　　穿上白大褂，在取出了自己领到的个人用品后，晨辉坐在转椅上泡了一杯前主人留下的速溶咖啡。悠闲的看会书，喝着微微苦涩的咖啡，闲时也可以看看窗外那些活泼的舰娘。
　　随着身体放松下来，晨辉内心原本那安排的密密麻麻的任务列表，在休息了一下后就被忘在脑后了。
　　其实，自己何必到处找事做呢，在这里好好休息不也不错吗？风景也不错，还有那么漂亮的舰娘，地处人类内陆也没有什么威胁......个鬼啊！
　　晨辉将自己脑海里消极的懒散想法打散，重新打起了精神。距离自己的工作时间还早，除了一点到三点以外全是自己的自由时间，自己可以趁着这个机会好好的研究一下那些仪器。
　　昨天的建造机已经有点思路了，今天就以它为目标研究吧。决定好目标的晨辉放下了手里的书，拿上记事本就准备前往建造工厂，而当她抵达建造工厂时就发现建造工厂里正在上演着一出好戏。
　　原本无人的建造工厂里，艾尔和提督子在各自舰娘的护卫下站在仪器前。两位提督这会看向对方的眼神都有些怪异。
　　他们以前是最好的朋友，在提督学院就读的时候，外人眼中的他们可以说是已经达到了某种禁忌之恋的地步，虽然他们彼此都只是当对方是哥们。
　　艾尔本是不在意别人怎么看待他们之间的关系的，但是在发现提督子被那些风言风语说委屈了以后，他就忍不住了。为了提督子这个他最要好的哥们，那些胆敢在背后非议他的人，事后都被他利用自己的家族实力教训了，久而久之也就学乖了，不要胡乱瞎说。
　　然而正是因为艾尔这种霸气的行为，原本还是正常的提督子被征服了，完完全全被那在他无助的时候，击败了所有敌人的艾尔给攻陷了。
　　简直就像是遇见了那命运中守护自己的天使一般，提督子感觉这是命运的指引，开始了对自我的改变，成为了外人眼中可口的‘女孩子’。
　　而这样做的结果就是把他哥们艾尔给吓跑了，当时艾尔是真的怂了，那时候的心情用大哥的一句话就可以形容——我把你当兄弟，你居然想上我！
　　在互相断绝联系足足有一年多了，艾尔怎么也不会想到提督子这个家伙居然跟到自己镇守府来了，还走的是官方途径，要常驻的那种。
　　“艾尔，这一年过的还好吗？”
　　在对方叫自己的时候，艾尔不自觉的移开了一下视线，这个动作让一直关注着他的提督子脸色微微黯淡了一些。
　　“过的挺充实的，有了自己的镇守府，有了自己的舰娘，有了自己的目标，不缺了。”
　　艾尔的话让提督子知道了对方是不会接受自己的，那么他就只能放弃另一半的位置，努力当一个好哥们了......虽然女装已经是戒不掉了。
　　默默的走到艾尔面前，提督子用拳头敲了一下艾尔的心口，说道：“当兄弟吧，我帮你爬上去！”
　　不等艾尔反应过来，提督子已经退开，看着周围的建造机问道：“很厉害呢，艾尔最近有建造舰娘吗？听说这几天是窗口期。”
　　听到提督子的话，艾尔第一时间想起来那整整齐齐出来的一家人，今天的早饭还是高雄给下的面条。
　　回想起高雄的那句‘提督，我下面给你吃！’，艾尔有些心累的回了一句。“往事不堪回首，不提也罢。”
ps：第三更，为—无意—万赏加更。


第一百九十章、刺客的传承者——寒鸦号
　　知道自己的话戳到了对方的痛处，提督子急忙转移话题道：“是资源不够了吗？如果资源不够的话，我这次带过来了很多资源，要不要我请你大建一发？”
　　一边说，提督子一边将自己的资源和快速建造调入身边的建造机中。“反正我现在留着这些资源也没有用，我的灵魂网络支持岛风一人就已经十分勉强了。”
　　该如何快速有效的恢复一个提督低沉的心情呢？答案很简单，只要你请他大建一发就好了！
　　一发简简单单的大建，花的还不是自己的资源，不管出不出货，都是赚！最重要的是那种挥金如土的快感和赌博的兴奋感，大建是可以改变一个提督的命运的，不大建你对得起你这一身的提督服吗？
　　如果一个提督在你请他大建完还是对你爱理不理，不要慌乱，这不是没有效果，只是对方比较矜持而已。用你的第二次免费大建征服他吧，让他看到你就联系到大建！
　　面对大建的诱惑，即使是艾尔也有些心动了，有些不好意思的说道：“这个怎么好意思呢？资源那么珍贵......”
　　艾尔这种拖拖拉拉的心态把躲在暗处偷看的晨辉急的不行，就跟看见自己家的公鸡不会配种一样。
　　多好的妹子，又是提督世家，娶回家之后光背后关系网就在那摆着，绝对可以让艾尔事业添砖加瓦。而且长还这么可爱，就是跟舰娘都有的一拼，你个小艾尔怎么就是不上路呢？难道非得逼着自己玩老套路，那一针高营养药剂扎下去，在繁衍欲望和生命能量的支持下，怀孕率高达百分之九十九点九，生米煮成熟饭奉子成婚。
　　正在和提督子对话的艾尔突然感觉到剧烈的恶寒，仿佛有什么恐怖的阴谋正在向他袭来，他第一时间想到的就是西方总督那个老家伙。联想到近期不断传来的不好消息，支持自己的阿莱克提督最近还发生了意外，好在自己之前派往阿莱克镇守府几位强力舰娘在最后关头救下了阿莱克的秘书舰。
　　帝国这边的局势越来越奇怪了，有很多来历不明家伙突然冒出来，打乱了他许多计划。那位被救下的秘书舰似乎受到了某种奇怪的伤，一直处于昏迷，让他问不到社么有用的消息。好在自己这边现在有了一艘医疗舰，如果是靠866的话，也许可以唤醒那位舰娘。
　　越想越多，艾尔没有心情再停留在这里了，对着提督子歉意的一笑后火急火燎的赶回了自己的办公室。
　　随着艾尔离去，提督子也没有了继续停留的想法，他来的目的只是和躲着他的艾尔碰面，表明态度的目的已经达到，继续停留也没有意义了。
　　在两队人都离去后，晨辉等门卫关好了大门才选择了一处窗户准备钻进去。不能用力起跳，因为那样会发出大的声响，失去触手的协助，她尝试了数次才成功的够到那窗户。
　　翻过去后抓着窗户边缘，晨辉一点点将自己的身子放下去，在尽力放到最低后松开手，无声的落到了地上。
　　悄悄默默的走到建造机旁边，晨辉将大水母取出，拍了拍不存在的灰尘后往头上一戴。
　　“wo~wowo。”（冰果~本体回归。）
　　怀念的摸了摸自己的触手后，晨辉快速拆解起自己最初拆解过的那台建造机，四只触手飞快的舞动，将那外壳拆开，而晨辉的双手则抓着那一个个精密的仪器发起了呆......wo酱在机械上的天赋似乎并不是很好，在解读了基本的构造信息后，那更为复杂的功能以及构成都无法判断。
　　将那几个零件放下，晨辉取出了另外一张深海系的卡牌，隐匿的雾气覆盖住wo酱，港湾形态的晨辉出现在了建造工厂内。作为陆地基地的化身，港湾有着许多wo酱不具备的能力，其中一点就是对于各种设备的破解复制。那巨大的爪子小心的夹起一个个零件进行解析，强大的雷达将那零件的一切迷雾解开，配合着港湾脑海里下载的深海知识，确定了这个部件的用途以及构成要素。
　　花费了数个小时判断完这些部件的用途，晨辉悲剧的发现自己这个建造机似乎因为自己昨天的行为而坏掉了，她必须再解读一个建造机的部件才能复制出可以使用的建造机。
　　取消港湾形态，晨辉用wo酱的触手快速的将散乱的部件恢复了原样，然后走到另外一座仪器前准备拆开它。
　　“wo？”（资源？）
　　刚刚准备拆机器的晨辉就发现这台仪器面板上有着数万的各项资源，这让她立刻露出了兴奋的笑容，这资源应该是那两个小家伙准备用来大建的，只是后来不知道发生了什么而没用用掉，正好便宜了自己。
　　“？！”
　　正准备将资源取走的晨辉发现了一个尴尬的问题，这些资源的输送似乎是这个镇守府系统的另外一个黑科技，不管是想要取出还是要退回都需要提督的权限，而自己这个不在档案里的家伙根本没有办法。
　　就是拆了机器也没有用，这些资源存储的地方自己还不知道，根本不知道该拆哪里，一不小心弄坏了就打水漂了......看着那亮着的建造按钮，似乎自己不想浪费机会的话，就只有大建一发了。就连那快速建造都已经为自己准备好了，如果自己还不下手吗那就太对不起他们了。
　　按下建造按钮。
　　随着建造机舱门彻底闭合，晨辉看着那开始运作的建造机咽了下口水，自言自语起来。
　　“wowo,wowo。”（这应该算是我第一次建造吧，一发验血的时候道路。）
　　“嗡~”
　　一股来自历史的沧桑感从建造机中传来，预示着在门的另一边，一个古老的存在正在复苏。
　　仅仅是这一下，晨辉便确定了事情玩大了，立刻变成了港湾，并且毫无犹豫的开启了战斗姿态，在建造机内那位存在的威压即将出现时强行屏蔽了建造工厂内的一切。浩瀚的灵魂网络压制住了这里，甚至连空气中原本飘散着的灰尘都仿佛凝固了一般停滞不动。
　　一股不屈的强者才配拥有的强大气场和港湾的气场互相争夺着空间，在冲撞的瞬间，晨辉便听到了对方那传递过来的喊杀声，同时传递过来的还有那永不为奴的意志。
　　舰炮的炮击声，人员的拼杀声，子弹出膛的响声不绝于耳，那兵器交锋的铮铮响声让港湾冰冷的眼眸越发的凝重。
　　很强！
　　这个还没有出现的舰娘，其实力很有可能不再自己之下，如果在正面对抗上自己可能会赢，但是如果对方不选择正面和自己硬肛......那么，自己会有危险。
　　不是那种受伤程度的威胁，而是会失去生命的那种威胁感。这也太过于夸张了吧，她现在的形态可以说是魔改版的港湾栖姬了，这个世界的舰娘怎么可能有单对单对她构成威胁的存在？
　　晨辉并没有进行操作，但是那舱门内的存在似乎不满自己缓慢的建造速度，自行将那几个快速建造吸收了进去。建造机上还没有稳定下来的时间表迅速缩减，最后化整为零。
　　“轰隆！”
　　建造机的大门直接崩裂了开来，在那碎裂的缝隙中，晨辉看到另外一个世界，一个传奇的战场，炮火声夹杂着海洋的低鸣，风帆挂起的声响伴随这海员的歌声，在铮的一声过后，残破不堪的舱门打开了。
　　“啪嗒~”
　　落地的脚步声。
　　伴随着这一声轻响，所有的一切都归于平静，之前的那些画面和响声都被人抹出。
　　“nothing is true,everything is permitted。”（万物皆虚，万事皆允
　　）
　　微弱的话语从对面传来，晨辉终于是看到了自己大建出来舰娘是什么样子。
　　这是一位成熟的女性，半张脸隐藏于白色的尖角兜帽中，左肩是一个精美的银白肩甲，白色的长袍被气场冲撞产生的气流吹起，露出了那装备着袖剑的双手，也露出了那背着的弓箭。那熟悉的外貌让晨辉第一时间联想到了一个游戏——刺客信条。
　　“我们耕耘与黑暗，却服侍于光明，我们...就是刺客~”轻轻低语在港湾耳边响起，紧随其后的便是互相短暂交锋。
　　港湾手中多出了一块布条，而这的代价便是她又短了一些的秀发。
　　戒备的注视这不远处的舰娘，晨辉得到了系统提供的目标信息。
　　【名称：寒鸦号（自称为葬樱华）
　　种族：魔改航战舰娘/狂战士/家里蹲（传奇）
　　等级：74
　　特有能力：刺客信条（？）乘风破浪（？）不屈意志的象征（？）千军万马避白袍（？）
　　装备：BT-毁灭者舰载轰炸机（20）、海毒牙战斗机（10）、三联16英寸炮*2、博福斯40毫米防空炮*2
　　介绍：应主体呼唤，跨越世界出现的传奇舰船——寒鸦号，其所背负的是一代刺客的传承。因主体正处于任务期间，获得舰娘世界意志拥护，寒鸦号获得魔改效果。】
ps：晚到的第四更，为了万赏加更。


第一百九十一章、争执
　　确认了了对方的身份，港湾辉之前提起的戒备也放松了下来。不管怎么说对方也是因自己的召唤而出现的舰娘，就算是性格再差也不会杀了自己。
　　收起了架势，港湾会招呼着寒鸦号在周围的仪器上坐下，互相看着对方。
　　在寒鸦号面无表情的注视下，港湾辉打量了一下对方，似笑非笑的说道。
　　“寒鸦，你怎么穿成这样？海盗的话不是流行暗色调刺客服，而且寒鸦也是一种黑色的鸟，怎么你倒是一身白？”
　　寒鸦号被晨辉说的愣了一下，紧接的低头有些怨念的说道：“不要叫我寒鸦，我不要他给我取的名字，我现在叫葬樱华。至于衣服我是特意选白的，我不想和爱德华那个家伙一样黑。”
　　“爱德华怎么了，让你那么讨厌他？”港湾辉冷淡的追问了一句。
　　“他干了什么？”听到了港湾辉的话，樱华的身上散发出巨大的怨念。“我跟了他多久你知道吗？哪怕我是快木头也该有点感情吧。”
　　寒鸦号此时的样子，就像是一个无知少女被自己丈夫把她父亲谋害了，还拐带走了她弟，顺道还将她买成了奴隶，之后好不容易通过自己的努力恢复了正常生活。结果突然听到有人提自己的丈夫名字时的样子一样。额...以上剧情好像是爱德华女儿的经历。
　　没有理会港湾辉怪异的眼神，樱华继续咬牙切齿的说道：“我陪了他那么多年，他事后不好好照顾我也就算了，就是找个好点的对手让我战死我也甘心，但他居然在完事后就把我给自沉了。自沉啊！这是对一位狂战士的羞辱！”
　　“就算这样我在海底趴个几年也就看开了，但最后他们居然还把我分尸了，将我的部件装到天鹰号上，连全尸都没了！还有天鹰那个小娘皮*&*%*￥#”
　　好吧，我知道你为啥这么火大了，换成自己估计心里也不会好受，自沉相当于自杀，这种死法对于寒鸦号太过于嘲讽了。哦，对了，现在应该叫葬樱华。
　　看了下自己的战斗姿态，其时间已经要到十分钟了，港湾辉将自己心里的话直接说了出来。
　　“既然你是应我的呼唤而来，那么应该是要做我的舰娘吧。我们签订契约吧。”
　　港湾辉的这句话，让樱华瞬间平静了下来，戒备的看着看向港湾辉，不过那口吻倒是一如既往的毫无起伏。
　　“...抱歉，这个请求我没有办法答应。”
　　“嗯？”港湾辉没有想到对方是这样的答复，顿时愣住了。
　　“为什么，是因为我深海的身份吗？”
　　“不是.....是因为我个人的原因。我被那个时代的奴隶给予了新的概念，是他们不屈服为奴的象征，所以我的灵魂无法签订舰娘契约。”樱华说完这句话，随后以极低的声音声音说了一句。
　　“而且跟在下流大乳牛的身边，感觉有些难受。”
　　依靠雷达能力听取到这话的港湾辉差点摔下仪器。
　　“这也算是理由吗？！”
　　港湾栖姬就长这样，我有办法控制吗？而且这那里下流了，这一身白色毛衣在服装暴露的深海中是明显的保守派好不，怎么会和下流挂上钩呢？
　　我看是你思想太龌蹉了，港湾辉对眼前这个家伙已经有些无语了。
　　不打算继续这个话题，晨辉和葬樱华对于她未来的生活讨论了一下，结果对方无愧于家里蹲的特殊种族，对于所有的麻烦事和战斗都是简单的一句“不要，太累”拒绝。互相推来推去，最终决定了让葬樱华当刺客老师换取生活物资。
　　相信有了一个专业的刺客进行教导后，在刺客方面很有天赋的楪祈形态可以成为优秀的刺客。
　　“好吧，就这么决定了，现在我们讨论一下你善后的事吧。你把别人的建造机毁掉了，这要是有人看到，一定会暴露的。”港湾辉无奈的看了看那被对方弄到布满裂痕的建造机，有些苦恼。
　　“确实呢，看到了就会暴露呢......”樱华也不着痕迹的皱了皱眉，貌似也有些苦恼起来。
　　“看到就会暴露，也就是说只要没~有~活~人~看到它，就不会暴露了吧。”
　　“是啊。”港湾辉下意识的应了一下，随后立刻想起了游戏里的一个有趣的地方。只要把所有看到你的人都杀了，潜入暗杀就不算暴露哦~
　　连忙转过头，樱华果然已经在检查袖剑准备开工了，那一伸一缩的袖剑看的港湾辉眼皮一跳一跳的。她已经预想到把这个家伙放出去后，她为了不让自己‘暴露’，会做出何等凶残的事。
　　“咚！”
　　一个棒槌敲在樱华头上，港湾辉打断了她的行动，她可不想明天随便路过一个草丛都会看到里面藏了一推尸体。
　　“我...我来想办法...总而言之...你先把这武器收起来怎么样？”
　　看港湾辉是认真的，樱华点了点头，随后面无表情的收回了武器，让港湾辉的神经缓和了一些。
　　魔改版的舰娘都是怪物。不愧是经历过无数战斗的老船，在看待生命这方面简直跟儿戏一样。
　　默默的揉了揉自己之前因为强行压制周围空间而有些酸痛的眉心，对于建造工厂的屏蔽在港湾辉战斗姿态解除后就消失了，不过现在樱华也平静下来了，不用担心引起别人的警觉。
　　“算了，你就先出去，然后小心的走到这个悬崖下面，那里有我的人。你先和她们一块，我拿完了要拿的技术就带你们回大本营。”将地点给樱华指示了出来，在确认了位置后，对方鬼魅一般的消失在港湾辉的视野中，无愧于其刺客之名。
　　而港湾辉则留在建造工厂里继续破解起技术，顺便从别的仪器上拆点不重要的零件修理被樱华弄坏的舱门。
　　当办完一切后解除港湾形态，变回wo酱，让wo酱打扫工厂并撤离。处理完一切后，晨辉表示自己已经是一只废wo了，就是被丢回仓库的wo酱本体都处于口吐白沫的状态。
　　昏昏沉沉的拿了补给在保健室里坐了一会，随后回宿舍床上一觉睡到第二天中，缓和过度用脑的后遗症。
　　昏昏沉沉的从床上爬出来，看了下已经过来正中的太阳，晨辉知道自己的工作时间又快快到了，默默的塞了一块铝进嘴里后懒散的向着保健室移动。
　　正当晨辉走到半路的时候，他的眼前出现了两位互相搀扶着的驱逐舰娘。
　　“嘶嘶~好痛啊......”
　　“这也没办法，谁叫那些家伙是帝国海军总部的呢。赶紧去入渠吧。”
　　“真不知道那些家伙从那里冒出来的，不是你晓拦住了我，我非得炸沉了他们。”
　　“行了，提督他也是没有办法，那些主动挑衅就是想要提督他动手，这样就有机会挤兑提督了。我们现在只能忍着。”
　　听到这段对话，晨辉停下了脚步，略微皱了皱眉后，朝着那两个互相搀扶的舰娘走去。
　　｛可以和我说一下具体的情况吗？｝
　　看到突然放到自己面前的本子，两位舰娘被吓了一条，在看到是谁拦住了她们以后，立刻兴奋的大呼小叫起来。
　　“医疗舰866？！”
　　“真的诶。866，晓前辈和我们说了你很多的故事，没想到能在这碰到您呢。你真的会每天晚上在海边为和平祈福吗？我听别人说您可以感受到受伤舰娘的位置，前来给她们进行治疗，没想到真的这么灵。”
　　......看着眼前两个一下子从半死不活变为生龙活虎的舰娘，在这一刻，晨辉感受了无语的感觉。
　　那晚上在海边祈福是什么鬼，自己有感应到受伤舰娘的能力，这个她怎么不知道，自己又不是浪人。晨辉非常想要知道她们听到的那些故事都有那些版本，居然让两个受伤的舰娘都忘记了伤痛，和自己讨论起了剧情。
　　通过本子写字和两位舰娘进行交流，晨辉在得到信息后，略微审视了一下两位舰娘的伤势，这并不像是普通的炮弹伤口，反而有些类似被刀剑划伤的创伤。看来这次来的人中又有奇怪的家伙了，而且还是过来找艾尔麻烦的。
　　｛伤口并没有伤到根基，不用进行治疗，只要一会去泡会温泉就行。｝
　　确认两人的伤势不用自己出手，晨辉将本子拿了出来，并指了指入渠室的方向提醒这两个家伙。
　　看到晨辉举起的本子，两个舰娘终于是想起了自己的状态，双双拉下了脸，一脸不情愿的离开晨辉的身边。
　　而晨辉则放弃了前往保健室的打算，向着艾尔的提督办公室走去。
　　还没有走到，晨辉便听到了那里面的争吵，艾尔义正言辞的呵斥和对方玩世不恭的应付。晨辉甚至还在那混乱的气息中感受到了齐柏林毫无掩饰的敌意，那种让人感觉压抑的氛围连站在走廊里的晨辉都感觉有些不舒服。
　　有意思，不知道这一批过来的家伙是不是栖姬失踪的元凶呢？如果是的话，那么就需要好好的报复一番了。不过自己现在的身份是医疗舰866，现在的目的是进行信息收集，打架什么的还是在海上半路拦截比较合适。
　　冷笑了一下，晨辉握住了提督办公室的把手，但就在她即将打开门时，那转动把手的动作骤然停滞，那湛然的眼眸也露出了一丝玩味。
　　松手后跳一步，就在晨辉松手退开的瞬间，那房门闪过几道寒光，碎裂了开来。
　　“铮~”
　　刀鸣声响起，碎裂的门扉中冲出的是穿着海军军服，握着一把唐刀的男子。见自己的一击没有砍到晨辉，对方一个前倾冲向了晨辉。
　　“嗡嗡~”
　　下一刻，那男子便爆射到了晨辉的身侧，举起手里的唐刀，携带一种诡异的震颤声狠狠的斩想晨辉。
　　整个过程，对方都没有一丝的迟疑，他不知道门后的是谁，也不知道自己会不会砍死那人，那脸上的表情仿佛就是在玩游戏一样......对方根本就没有把晨辉当作一个人来看。
　　看向对方手里的武器，想来之前哪两个舰娘身上的伤口就是这家伙干的，真是一个神经的家伙，晨辉对于眼前这家伙做出了评价，随后做出反应。她在对方准备砍门时就点亮了他，在对方冲到自己身边举刀准备砍时，晨辉早已经准备了动作，就等对方送上门了。
　　轻描淡写的一个侧移，那刀几乎贴着晨辉的衣服砍了下去，而在唐刀落下的过程中，晨辉甚至还有空伸出手，轻轻的推在刀的侧面上，将即将砍到自己围巾末端的刀刃往外推了点。
　　这情况让原本已经露出笑容的男子眼神缩了一下，吃惊的看向晨辉，看到了晨辉眼底的那一抹嘲讽。
　　就人类而言，已经是非常不错的速度了，就是欺负一下精英级的驱逐舰娘也行没有问题。可惜，你找错了玩弄的对象......
　　下一瞬间，晨辉一个飞快的前踏，左手为掌顶住右拳，用右臂的肘关节狠狠的撞在了男子的胸口处。
　　“轰！”一声音爆声中夹杂着数声骨折的声音。
　　下一秒，男子的身体便宛如被什么巨兽撞上了一样，倒飞回了提督办公室，在被那一伙海军服中领队的人接下后，狼狈的捂住扶住身后领队的胳膊，避免跪倒在地。
　　“都说了不要随便砍人了，这些舰娘不弱，如果你还这样乱来，我就有必要不带你参加行动了。”
　　领队的人在警告了一下唐刀男子后看向晨辉。
　　“伤了我们的人没必要活着，虽然你是无辜的，但谁叫你伤到了我的人呢。”领队人虽然责怪了一下唐刀男，但是显然对其还是十分的宠溺，因为晨辉伤到唐刀男便想要杀了晨辉。
　　只是还不等他出手，其身后战机破空的声音让他急忙停住了身子往边上躲去，闪开了那射来的子弹链。看着射空的子弹链将墙壁射出一个个小洞，领队人立刻准备转身反击。然而，下一刻一只手就按住了他的肩膀，将其直接按在了原地，只能憋红着脸抵抗着手臂上传来的力气。
　　早已不满的齐柏林在看到这帮家伙又一次对自己的同胞动手后，整个人都变得躁动了起来。
　　“你是想要杀我的同伴是吗？”
　　纤细的五指狠狠的嵌入对方的肩膀，让那领队人露出了痛苦的表情。
　　房间内的舰娘和海军服的人剑拔弩张，大有一言不和就开干的架势。那被抓住的领队人看向身后的齐柏林，挑衅的说道：“你动手啊！有种你杀了我呀。你们救回来的舰娘必须交出来，这是海军总部的命令。”
　　齐柏林强忍住杀了对方的想法，一个膝撞撞在了领队人的脊柱上，让他只能瘫倒在地上。虽然对方是海军总部派来的人，但是她不允许对方完好的走回去。
　　“你给我，咳咳..我们走！”那领队的人似乎想说一些面子话，但是在齐柏林冰冷的眼神中放弃了，招呼这自己的队员选择了撤离。
　　而那些原本嚣张的不行的队员在看到领队跪了以后也安稳了不少，架起人就撤了出去。
　　“麻烦啊，这些家伙逼得越来越紧了。”艾尔看着身前的文件，有些头疼的，按摩这太阳穴，希望可以缓和一下心情。
ps：一更表示尊敬。偷懒中......


第一百九十二章、送上门的发泄道具
　　“非常抱歉，医疗舰866。刚才让你受惊了，那些人并不是我的人，希望不要因此影响你我之间的关系。”
　　略微夹杂着疲倦的话语从艾尔的方向传来，让晨辉看向了那边一脸愁容的艾尔和一干放松下来的舰娘。
　　｛不打算和我说明一下情况吗？｝
　　将记事本举到胸前，晨辉并没有因为之前的小闹剧而怪罪艾尔。
　　在那些家伙的对发她发动攻击时，她就已经察觉到自己的猜测没有错了，那些人即使和之前遇到的古怪家伙不是一伙的，也至少有着关联。
　　因为，她从这些人身上感受到了相同的态度，那就是不知道从哪里获得的优越感。不管是之前前往了深海大本营的两人也好，还是刚刚从这里离开的那些人也罢，他们虽然没有很直接的表现出来，但是晨辉还是感受到了他们言语和行为中的优越感。明明自身的实力不如别人，却仿佛自己比别人高贵一样，真是让人疑惑的奇葩心态。
　　“这件事我本准备下午联系你，然后告诉你的。我之前在我一位盟友那里救下了一位舰娘，正在护送回镇守府的路上，需要你帮我看一下。刚刚那些家伙也不知道从那里得到了消息，拿着海军总部的指令过来命令我交出我救下的舰娘，这可是让我压力非常大呢。”嘴里说着压力非常大，艾尔却没有打算放弃那位舰娘，无所畏惧的在那份调令上画了一个叉。
　　“这些家伙突然冒出来，让人弄不清楚他们背后到底有着什么意图，帝国的局势让我都有些不安了。一个个趾高气昂的，如果不是今天他们代表的是海军总部，他们一个也别想完整的回去。”艾尔想起了自己无缘无故受伤的两位舰娘和差点受伤的医疗舰866，眼中闪过一丝火气。
　　得到想要的信息后，晨辉便不打算听艾尔更多的废话，举起记事本打断了艾尔的话。
　　｛那位舰娘到了的时候通知我，我先走了。｝
　　说完，晨辉毫不犹豫的离开了提督办公室，让本来打算和她拉近一下关系的艾尔苦笑了一声。“真是冷清的性格呢。”
　　走在一条不知道通往那里的小路上，晨辉挠了挠自己的脸颊，突然叹了一口气。
　　回想起刚才的事，她也知道刚刚艾尔是想要和自己多说一些话，拉近一下感情，但是她不得不拒绝，为了避免艾尔在和自己的交流中察觉出异样的地方。希望这个小家伙不要太在意吧。
　　果然还是早点拿完技术回去的好吗？这样呆在这里虽然不会有什么危险，但是心情却好不起来呢。
　　在脑海里略微迟疑了一下，晨辉猛的停下了步伐，眼中出现耐人寻味的神采......似乎烦人的苍蝇又来了。
　　“听说你是医疗舰对吧，刚刚还真不知道，差点就杀了你呢。”
　　那人并没有在意晨辉为什么那么配合的停下了脚步，而是自顾自的过来将剑驾到了她的脖子上。
　　“医疗舰866，奇怪的名字。我劝你最好配合我的行动，也算是为了你自己好。”
　　那不知道通过什么手段又生龙活虎起来的唐刀男‘挟持’着晨辉，其他几个人也从各个角落里走了出来，将晨辉围住。
　　这些家伙一身洁净的海军服，手里拿着各异的武器，正是之前在提督办公室和艾尔对峙的那一会人。
　　环视了一下周围包围住自己的那些人，看着他们眼中与脸上挂着那轻蔑和玩味的笑容，晨辉围巾下嘴角也露出了玩味的笑容......那个领队果然不在呢。
　　｛你找我什么事？｝
　　将记事本举给身后的人看，晨辉有些好奇这些家伙的目的，在一个镇守府拿武器挟持一位舰娘，真是胆子大的家伙。不过这也正常，之前这家伙就敢仗着身份乱砍人，现在做出这样行为也不是不能接受。
　　“呦~还是个哑巴呢。记住，你个该死的土著怪物，少给我用平等的语气说话，乖乖的用敬语！”唐刀男用力的用唐刀侧面拍了拍晨辉的脸。
　　周围的那些人也露出了看戏似的窃笑声，完全没有注意到晨辉的眼神已经有些冷了下来，而这将意味着什么他们也不清楚。
　　“听说你们医疗舰对于治愈伤势有着非常强大的能力，虽然我们也有这方面的道具，不过都很珍贵。”看着身前那俏丽的医疗舰，唐刀男的口吻已经带上了一些别样的味道。
　　“如果你乖乖的跟着我们走，我们也就不动手了，到时候乖乖的帮我们治疗伤员，也算是给你一个实现自己价值的地方。”
　　晨辉有些无趣的打了个哈气，然后将本子举了起来。
　　｛哦。｝
　　看着晨辉那懒散的表情和敷衍的话语，唐刀男脸上的表情僵硬了一下，随后因为愤怒而红了起来。
　　“你装什么高冷啊！？”唐刀男举起自己的刀准备给眼前这个家伙一个教训，让她知道该如何和他们对话。“不给你一点教训你就不知道自己现在处境，你现在应该做的是害怕的颤抖才对！”
　　因为之前在和晨辉的交手中被教育，唐刀男很想在这时候赚回自尊心，但是他又一次忘记忘记了彼此实力的差距。
　　“嘭！”
　　一声撞击声墙漆，原本站在晨辉身后的唐刀男突然消失在了众人视野中，再一次出现时已经是在远处的墙壁是上。
　　然后，在所有人都来不及反应过来的时候，晨辉轻描淡写的突进到另外一个人身边，因为冲刺而压低的身子直接从对方手臂下穿过，随后一只迅速上抬抓住那人的脸，用力往地上一按。
　　“砰！”
　　被巨大力道掀翻的那人连准备都没有，重重的砸在了地板上，发出了一声惨叫，而随着晨辉开始搬运着他继续前冲，这叫声也更加高昂起来。
　　周围那些原本看好戏的队员们连忙准备反击，但是下一刻，这些人就露出纠结的神色。
　　只因为晨辉将他们的同伴举在手里当着盾牌，让他们不知道该不该下刀子。
　　“混蛋！”那人只来得急说出便被砸翻，与那被当作武器使用的同伴一起发出了痛苦的喊声。
　　剩下的几个也没有好过，在没有领队指挥的情况下，混乱的防守了几下就都被晨辉砸在地上。看着最先撂倒的唐刀男有起身的迹象，晨辉对于对方的体质略微好奇了一下，然后出现在他身边，一只脚轻描淡写的放到他背上，随后用力踩下。
　　“嘭！”
　　“咳！”唐刀又一次被踩回了地面，后背那巨大的重量让他胸腔里的空气全部被压了出去，眼前一片漆黑。胸口和后背都仿佛是巨石一般，让他动也不能动。
　　呼~总是有人喜欢在自己需要的时候过来给自己缓解压力，之前还在思考怎么样找到这些，做好标记，方便一会海上进行追踪拦截，现在对方直接送上门来，自己只要把定位器装几个上去就好了。
　　如果不是不想让事情牵扯到艾尔，直接现在问然后清理掉也行，但就怕这些家伙也有什么保命的道具逃走，让自己暴露......就暂且忍耐一下，到海上再收获果实吧。
　　慢慢悠悠的在那些人身上做着手脚，晨辉压在唐刀男身上的脚一直没有拿开。唐刀男的脸变的狰狞，浑身青筋暴起想要起身，可是那背后的一只脚却纹丝不动，狠狠的压着他让他的挣扎化为无用。
　　“你在干什么！”远处传来一个暴怒的声音，倒地上的人似乎用某种方式传递出了信号，让那本来在港口办理手续的领队人赶了过来。
　　“我们代表的是帝国海军总部！你的这种行为我将会作为你们镇守府对我们残害的证据，等这我进行控告吧！”
　　看着一边喊着一边冲过来的领队人，晨辉很无趣的拍了拍刚刚因为抓人而弄脏的手。
　　｛很抱歉，我是医疗舰，并不归属于这里的镇守府。而且我的身份在对方进行恶意攻击时有权予以回击，并且在事后可以进行起诉。｝
　　将记事本举给领队人看了一眼，随后继续写了一句。
　　｛你真的是海军总部的吗？连这点规则都不知道。｝
　　“我......”那领队人一时间说不出话来，他想过和晨辉动手，但是在场的这几个家伙说明那踩着他弟的舰娘实力不弱，他没有信心在这个距离救下他弟弟。
　　“你...想怎么样？”
　　晨辉眼神扫了眼周围的人，又看了一下脚下的唐刀男，该做的都做了，似乎没有什么要办了。
　　｛没什么想要做了，别挡路就行。｝
　　写完，晨辉就像是兴趣一样，收回了压着唐刀男的脚。直接跨过了地上一群扑街者的身躯，向着小道的另外一端走去。直到晨辉消失在小道的转角，那领队人都没有追上去。
　　“可恶！可恶！可恶可恶啊！！！”
　　唐刀男从地上爬了起来，捂着胸口的唐刀男发出怨恨的喊声，盯着晨辉消失的方向，狠狠的说道：“别给找到机会。”
　　“行了，不过是一个剧情世界的土著，等计划完成了，这些家伙都得完蛋。走了，回去交任务，虽然不是系统任务，但是给的奖励也不少。”
ps：第一更，之后还有第二更的说。


第一百九十三章、深海来袭
　　“港湾来讯息啦！港湾来讯息啦！”
　　一句由小北方配音的铃音在深海要塞中响起，一时间将原本在各处忙自己事请的深海都聚拢了过来。
　　经过了这几天的等待，原本人数不多的深海栖姬数量获得了明显的提升，大量舰队的加入让深海要塞的防守力和基础生产能力获得了极大的提升。就是一直没有开工的研究设施也在一帮子带着资料回来的栖姬帮助下，开始了运作。
　　依靠着深海栖姬的共同网络和仪器的辅助，晨辉在镇守府那开始将资料远距离的传输回深海要塞。
　　最先传过来的是这段时间弄到的建造机资料，看着那结构图上密密麻麻的注解和个零件的构成，小北方在看了一会后就开始眼冒金星起来。而其余在科研上有所建树的栖姬则一个个兴奋的从要塞核心那下载了相关资料。带着一副只有架子的眼镜，装着学者的战舰栖姬非常认真的将各个部分的破解任务分发给各个栖姬和上层深海。
　　一开始她们是拒绝从人类这边偷技术的，因为这样很丢人，到时候人类侧一看，你有这技术，我也有这技术，一看就是偷学的会很丢人。她们想要的是自己研发技术，让人类看到这是我有的，你们做不出这个效果，那样才能体现出深海的强大。
　　但是既然大当家都发话了，她们也没法拒绝，只好半推半就的从了。这就是每一位热情投入到研究中的栖姬给自己找的理由，她们才不是自己要偷学的，是被人要求没办法才这样的。
　　技术方面的讯息传递完毕，下面的就是晨辉给她们安排的任务了。随着追踪信号的波段传入要塞核心，在要塞核心投影出的海图上出现了数个缓缓移动的亮点。而晨辉给她们的任务也不难，就是拦截住他们，然后问出所有的信息，最后沉掉他们。
　　想要那些人开口，显然是不可能光靠问的，一些基本的审问是肯定要的。这一点难住了在场的深海栖姬们，她们之前可没有什么闲情去钻研这方面技巧，对于那些来犯的舰娘，她们所做的都是击沉，审问什么的可从来没有做过。
　　在互相推脱了一阵后，这个伟大的任务本来是要分配到新来的深海栖姬，女王气质爆表的防空栖姬身上的，但是飞行场姬在这时候自告奋勇的站了出来，在防空栖姬感激的目光中接下了这个任务。
　　看着那边一脸自信的拍着胸口的飞行场姬，战舰栖姬有些迟疑的推了推自己的只有框架的眼镜。“交给飞行场姬吗?我总有种不安的感觉......”
　　感受到了战舰栖姬那充满了怀疑的眼神，飞行场姬将那笑的跟菊花一样荡漾的脸转了过来，一把楼住了战舰栖姬的肩膀，自信的说道：“放心吧，我可是在人类那里待了四年多，这方面交给我准没错。”
　　飞行场姬越是这么说，战舰栖姬越是没有办法放下心来，虽然对自己的同伴产生怀疑很不好，但是面对现在的飞行场姬她不得不怀疑对方话的可信度。
　　周围的深海栖姬对此也表示怀疑，对于深海三姐妹，她们映像最深的是当大姐的港湾，也就是她们现在的大当家。虽然港湾还有一个双胞胎妹妹港湾水鬼，但是因为港湾水鬼一直没来过大本营，所以众人还是习惯称呼她们为三姐妹。
　　港湾栖姬的身高就算不算头上角的高度加成，在深海中都是顶尖的存在，这让大家在以前就习惯性的将自己认为是对方的后辈。再加上港湾那好到爆的身材和人妻一般的温婉性格，让其与其他的栖姬间都有着非常不错的关系，就是主战派的南方对于港湾都抱有好感。
　　而对于一直撑着港湾保护伞到处乱跑的飞行场姬，当年还好，有港湾压着她也算是有点栖姬的样子，威严满满的让不少提督住进了精神病院......但这都是当年的事了。
　　失去了港湾管制的飞行场姬，在人类社会生活的四年里已经彻底被人类的零食和各种讯息污染了，一个原本高贵的深海公主现在已经成了人形自走污染源，每当别的栖姬拿出资源吃饭时，就她拿出的是可乐和薯条。别的栖姬打开舰装空间飞出来的是各种战机或者武器，而她则是先掉出来一堆工口本，然后在翻找了一番后才能找到自己的战机丢那了......其中不少工口本的主角还是她自己。
　　“要不，防空栖姬还是你来？”
　　“我只会踢蛋蛋......”看到这个任务又有推回到自己这边的迹象，防空栖姬默默的说了一句，然后转移开了视线假装在看风景。
　　战舰栖姬将视线转移到下一位栖姬身上。
　　“那个...我还小......”驱逐栖姬默默的移开视线。
　　“妹妹，我觉得我们许久未见，该好好的交流一下了。”泊地栖姬一把拉住了一旁十分淑女坐着的泊地栖鬼，跑到角落里聊起了天。
　　“人类是一种脆弱的生命，其诞生了伟大的文明，作为一位追求知识的学者，我已经无法在对这些聪明的小家伙动手了。”战舰水鬼一脸慈悲的说着话，推了推脸上刚从她姐那拿过来玩的眼镜。
　　无力的扶住脸，战舰栖姬信她妹就怪了，作为现在依然坚定的主站派，战舰水鬼如果不是因为她逼着回来，这会估计还在某个海域隔岸轰炸人类镇守府，现在她居然还有脸说这话？剩下那些栖姬也不用想了，看那躲闪的眼神就知道是不会答应了，到最后这任务还是得交给飞行场姬去做...算了，就飞行场姬吧，实在不行再找人上。
　　揉了揉鼻梁，战舰栖姬无力的说道：“好了，那么审问的事就交给飞行场姬了。我们接下里派谁去完成任务呢？”
　　“考虑到之前出现过栖姬失踪的案例，这次不能单独行动。飞行场姬作为审问人员要前去，还有谁打算一起去的？”
　　小北方第一个被飞行场姬拉着举起了手，港湾现在不在，飞行场姬认为自己有必要把小北方带在身边。战舰水鬼一听到可以出去干人类了，也兴奋的举起了手，至于其他的栖姬在看到已经有三位栖姬决定进行任务后，就打消了参加这次行动的想法，毕竟要塞这边也还有很多的事需要处理，走了太多的栖姬对于这边的发展也是不利的。
　　安排好了出战人员，小北方就被战舰水鬼和飞行场姬各牵着一只手走出了要塞，一群数量可观的深海在门口处快速集结为舰队，作为栖姬的护航舰队出战。
　　身后是送上祝福的同伴，两边是排列的整整齐齐的舰队，飞行场姬感觉自己和战舰水鬼现在就像是奉子成婚的新人一样。
　　回想起自己舰装空间里那几本自己和战舰水鬼一起出场的本子，飞行场姬露出了微妙的表情。
　　“我感觉你在想什么恶心的事。”战舰水鬼突然浑身一颤，审视的目光看向一边露出诡异笑容的飞行场姬。
　　“没有，我这么正直的深海怎么会想那些事呢？小北方，可以去见到大姐喽，开心不？”
　　“欧内酱，开心！”
　　被高高举起的小北方欢快的叫了一声，然后在要塞众人的注视下消失在海岸线。
　　——时间流逝的海岸线——
　　一艘标注这帝国海军总部标志的旧时代军舰航行在海上，一帮轮回者在船上毫无形象的吃着烧烤。
　　“唉...总感觉这次的任务和以往的任务都不一样呢。”一个轮回者有些失神的看着手里的烧烤，这次任务世界给人的感觉就像是送分的一样，以往的世界那个不是残酷的试练场，而自己这些低端的家伙只能在里面挣扎求生。
　　“别想了，这次要不是有那些大人物出场，我们那里能混到现在这样？随便一个镇守府里的舰娘就把我们打的没脾气，上了战场估计也是送死的命。”一个人看到了身边同伴的迟疑，安抚了一下。这次的任务他们这些低级轮回者完全就是做了顺风车，一个好好的双阵营剧情世界，结果双方大佬都达成了共识决定互相配合，自己这些人也只能跟着大浪走了。
　　“真的要做的那么绝吗？这个世界的舰娘不是没有生命的工具，这些世界的人也是人，大家应该都有选择活下去的权利。我们当初选择人类阵营不就是想要帮她们吗？”
　　“那么。”听到同伴的长篇大论，还在吃着烧烤的轮回者露出了嘲讽的笑容。“你放弃任务回归啊。”
　　“......”一句话堵死了这位轮回者所有的话，他们只是低等级的轮回者，根本就没有那种免除惩罚强制回归的道具。而且，就算有...他舍得这次免费赚奖励点的机会吗？
　　“记住，在黑夜里有些事是无法避免的，不会如自己所愿的。”看着身边同伴陷入了低沉，这个一开始嘲讽他的轮回者劝说了一句。
　　“嗯，我知......”正准备回应自己同伴的劝说，他发现同伴的眼神突然变得惊恐。猛的回过头，他的眼中也立刻被惊慌占据，因为在他的身后，遮天蔽日的乌云正在向他们笼罩过来。
　　如果是普通乌云，哪怕是风暴他们也不会惊慌，但是这种给人强烈威胁乌云只有一种情况才会出现，那便是深海舰队出现的时候。
　　乌云笼罩住了军舰的上空，所有的轮回者都陷入了压抑的沉默。
　　“嘣！嘣！嘣！......”
　　出水声响起，一道道水花冲天而起，在那漆黑的乌云笼罩下，一道道红色与金色的光芒交相辉映着，不时还能看到蓝色的火花乍现。绝望的气氛遮蔽了所有人的心灵，无论是自傲的唐刀男，还是实力最高的领队，亦或是实力低微众多队员，没有人认为自己会活下来。
　　“深海舰队......”
　　不，不仅仅是深海舰队。周围的海域都已经被占据，但是那出水声依旧没有停止，他们知道，这次剧情世界的任务...估计已经到结束的时候了。
ps：晚到的第二更，因为对于剧情有些不满意，一直在纠结。


第一百九十四章、玩坏了的人，说的话才可靠
　　俗语云：“怂，可以怂出一片天地。”（口胡）
　　在明确敌人那边有悄无声息暗中击沉单个栖姬舰队的能力后，深海侧充分发挥了不作死精神，坚决死抱团打死不落单。就算已经知道了任务目标实力低微，她们也绝不掉以轻心，不光深海栖姬出动了三位，就是那护航舰队中的上层、中层深海也是数量多的惊人，那在乌云中闪耀的光芒足以令任何一个镇守府陷入绝望。
　　这场战斗，深海的胜利毫无悬念。
　　炮火从那些轮回者眼前飞过，在那迎面扑来的黑烟中，火药的气味令他们窒息，大海在深海的洪流下翻腾，在轮回者绝望的目光中，那艘旧时代的军舰被化作了废铁。
　　泄漏的燃油漂浮在黑色的大海上，随着爆炸的火星掉落，将周围化作一片火海。遥遥的收回指向战舰的手，黑长直的战舰水鬼慵懒的躺在自己的舰装巨兽手中，满是玩味的看着身前的海面，而唐刀男也配合的从水下冲出，一刀砍向战舰水鬼，同时另外一只手也握着一把新的武士刀斩落下来。
　　“有趣的偷袭，但是......”任凭那唐刀砍到自己，战舰水鬼连躲避的心情也没有，在打了一个哈气后将唐刀男砍到自己身上的两把刀抖落，抬起手，对着唐刀男轻轻的一弹。“太弱了。”
　　“轰！”
　　“呃啊！”
　　唐刀男的两把刀砍到战舰水鬼身上连白印都没有砍出一条，而战舰水鬼轻轻的一弹却直接将其重伤，如果不是战舰水鬼准备留他一命等待审问，这个一直很嚣张的唐刀男在这一指之下绝无存活的可能。
　　没有在意水中唐刀男的痛苦叫喊，在漫天的火光中，战舰水鬼从自己舰装巨兽手中跳下，一步一步的踏着海面向唐刀男走去。
　　“目标，捕获。”捞起那挣扎的唐刀男，战舰水鬼压抑住杀了对方的欲望，将其丢给一旁的深海。
　　对于这队轮回者而言这是生死攸关的战斗，但是对于深海而言这不过是一场闲来无事的闹剧而已，轻松、简单、毫无压力，幸运的轮回者只是在丧失了行动能力后被俘虏，不幸的则直接省去了审问过程，当场沉入了海底。
　　这，才是他们本来应该面对的世界，而眼前这些无法抗拒的深海则是他们需要对抗的存在。只是之前在那些大人物的带领下，他们搭上了一趟顺风车，到今天才知道自己任务所要面对的是什么样的怪物。
　　正面攻击、水底暗杀，合作夹击......轮回者们在最后的关头爆发出惊人的斗志，即使知道不可能也依旧顽强的反抗着。
　　可惜，没用，完全没用！
　　对于这些低级的轮回者而言，无论使用什么战术，兑换了什么基础能力，都是没有意义的。弱小的他们连一只驱逐都无法击沉。
　　“轰！”
　　海底、海面、天空，对于他们而言没有任何一处是安全的。一个轮回者幸苦的架起了自己的能量盾，但只是一击，来自某位轻巡的炮弹就炸毁了它，而加大了出力的炮弹也顺带将那为轮回者也沉入了海底。
　　看着已经渐渐结束的战斗，感到无趣的战舰栖姬有些失望的叹了一口气。
　　“完全不再一个级别，连 战斗的乐趣都无法享受到呢。”
　　差距太大了，不光是栖姬们没有参与收割，就是那些晋级过的深海也没有参手。就是这样放水的情况下，这场战斗依旧快要结束了，他们仅仅是面对白板深海的攻击就被逼入了绝境，毫无抵抗能力的被击沉或者俘虏。
　　“似乎......”巡视了一下战场，战舰水鬼想要稍微动动手热下身，在看了一圈后总算是找到一个可以出下力的角色。“只有你可以让我玩了。”
　　顺着战舰水鬼的目光看去，那正在抵抗的人正是这只低级轮回者队伍的领队人。不同其他队员弱小的实力，他即使被数只深海袭击，也依旧顽强的坚持着。
　　躲开炮击闪过子弹，领队人以最简单的动作和最正确的决定应对着围向他的深海。面对有一层楼那么高的深海驱逐黑蝌蚪围攻，领队人没有丧失斗志，反而不断试图冲击深海的封锁。
　　因为躲避炮击而处于半空中的领队人下方突然出现了一片阴影，随后一只巨大的黑蝌蚪大张着嘴，冲出水面咬向了他。那只深海驱逐想要用力咬下，结果却发现自己的嘴被领队人死死的撑住，猩红色的巨大眼眸中露出一丝慌乱，最后与领队人一起砸落回海面下。
　　海水一阵翻滚，最后领队人冲出了水面。
　　“果然主神不可能安排送分任务啊。”领队人低声叹息了一句。“我们不过是喝点汤的小队伍，为什么会被这么恐怖的深海舰队盯上呢？”
　　他们不过是一只新人为主的队伍，面对这种程度的攻击完全没有办法抵抗，也许这就是那些老队伍经常说的风险分散吧，将本应该自身面对的危险转移给别人，自己不过是一个替死鬼而已。
　　“轰~~”
　　刚刚深海驱逐沉下去的地方发生了一场爆炸，深海侧在这次行动中第一次的人员损失出现了。
　　“不错的实力。”战舰水鬼看着那反抗着的领队人，遥遥的一指。“不过，还不够。”
　　太弱了，这些家伙真的有能力击沉栖姬吗？如果对手真的就只有这么点实力的话，那么无论来多少次，她都会将他们沉入海底......
　　身后不远处的舰装巨兽感应到了战舰水鬼的命令，从懒散的看戏状态中恢复，身上一门炮台调转向领队人，射出了送葬的一击。
　　“糟糕！”
　　领队人浑身紧绷，在战舰水鬼指向他时，他感应到了死亡的威胁，当初兑换的能力不断的警告着他赶紧逃离，必须立刻离开，绝对不可以再呆在这了。
　　但是来不及了，从战舰水鬼指向他，到他感受到威胁准备躲避，这期间的时间已经足够那炮弹命中他了。
　　“轰！”
　　技巧无用，在绝对的实力差面前，领队人的身影消失在了爆炸中，战舰水鬼完美的使用一发炮弹解决了最麻烦的敌人。然而迎接她的不是掌声也不是鼓励，而是一个用力的头槌。
　　“咚~”
　　战舰水鬼本来正一脸冷傲的站立在海面上，享受着敌人的沉入海底的愉悦，结果没等她享受多久，她就被飞行场姬背后偷袭的深海头槌砸蹲在了地上。
　　“你干什么！”
　　“你才是在干什么，都说了别打死，问完话再沉啊！”
　　“是哦。”
　　一脸的‘原来如此’，战舰水鬼是很强，可这并不代表她适合这次任务，作为坚定的主战派深海，即使有着众人的嘱托在身，她还是一不小心忍不住击杀了敌人。
　　“那个家伙明显就是老大吧，这种家伙知道的消息最多，你怎么就把他炸没了~~~”飞行场姬充满怨念的看着战舰水鬼，换来的是战舰水鬼移到一边的心虚眼神。
　　“就算你看着我也没有用了，已经炸成那样了，我就是拼回去也救不回来了。谁叫你那会在后面看漫画，这也不能全怪我啦。”
　　战舰水鬼努力的将责任推出去，结果换回来飞行场姬更加怨念的眼神。之前的战斗完全不用战舰水鬼插手，只要靠下面的小弟就可以解决，结果战舰水鬼自己忍不住战斗的欲望上去乱来，这锅是怎么也甩不掉的。
　　“我们还是赶紧审问吧，不然这些家伙估计又要有不少挂掉。人类真是一种脆弱的生命呢，让人充满玩坏掉他们的欲望。”
　　飞行场姬翻了一下白眼，虽然知道战舰水鬼在转移话题，但是飞行场姬还是选择顺着对方的话度过这个话题，毕竟大家都是同伴，再追究下去也不能拿战舰水鬼怎么样。本子里抓住对方把柄然后威胁调 教的想法还是不要拿到现实中的为好，如果她提出要玩‘游戏’进行封口，战舰水鬼第一个想到的绝对不会是妥协，而是把她击沉了封口。
　　最先接受审问的是唐刀男，当三位深海栖姬走向他的时候，他彻底呆住了，只能傻傻的被飞行场姬拖进了小北方临时建出来的小黑屋里。
　　看着开始布置起房间的飞行场姬，战舰水鬼总感觉这房间的布置和自己想象中的审问室有那么一些出入。一件件意义不明的道具被飞行场姬从舰装空间中取出，不少道具上还粘着奇怪的液体。
　　“嗡嗡嗡~”
　　一阵怪异的响声将战舰水鬼的目光移到了脚下，在那里，一根粉色长条状的事物正在地面上一边扭动一边颤抖着......
　　“那个...飞行场姬，你确定这些东西是用来审问的吗？”虽然不知道这些事物的用途，但是战舰水鬼还是忍不住露出了厌恶的神色，抱着小北方躲避开了那一边震动一边移动过来的道具。
　　“相信我，这绝对是拿来审问的，接下来的画面小孩子不可以看哦。就麻烦你带我妹妹先到外面了。”飞行场姬捡起了意外掉落的道具，关闭震动后将北方和战舰水鬼推了出去。
　　战舰水鬼不知道这些东西是什么，唐刀男知道啊，看着那些每一处都打满了马赛克的道具，他颤抖的问道：“你到底要做什么？”
　　“审问啊。”
　　“我什么都说，给我个痛快可以不？”
　　“不行，万一你说谎了，只有玩坏了，你们的话才可靠。”不顾唐刀男的挣扎，飞行场姬将他束缚到了仪器上，随后按下按钮。
ps：第一更，好想偷懒啊......


第一百九十五章、你我无需卡拉便可相连
　　由飞行场姬布置的小黑屋仿佛是吞噬众人的深渊巨口一般，因为没有做什么隔音效果，所以外面那些的人都能听到之前进去人那撕心裂肺的呐喊声和意义不明的悲鸣。漫长的等待总是让人焦急的，一个个被送入小黑屋，却没有人可以出来，当最后一个人被送进去一段时间后，满脸愁容的飞行场姬走了出来。
　　任由那小黑屋带着众人的尸体沉入海底，飞行场姬看着那海面的漩涡陷入了深思。这些人没有一个是她问完话处决掉的，都是在说出某些词汇后自行脑死亡的。不过她想问的也问的差不多了。
　　人类的异动是因为一群自称轮回者的家伙参与了，自己抓住的这些家伙只是底层的新人，知道的不多。他们好像来自一个她们不知道的地方，但每当她细问就会让那被玩坏的家伙直接扑街。
　　有几个他们中的强者在这个世界下了很久的棋，让这次他们大规模进入后省去了很多的麻烦，直接以帝国海军总部的身份介入了深海和人类的战争中。那些栖姬失踪的战役他们并没有参与，但听说是那些大佬下的手。
　　这个世界在很久之前就已经被那几个藏于幕后的家伙划归到了棋盘中，深海大本营的分崩离析就有他们的影子，这些家伙所图甚大，但这就不是这些小角色可以了解的了。他们不过是听取上面的意思，让那些人类的提督听从指令办事而已，具体的计划谋划都不是他们可以参与的。
　　不过有一个消息倒是让战舰水鬼和飞行场姬震惊了一会，那就是原本被判定为失踪的中间栖姬还活着，人类那边正在秘密运输往海军总部。这个消息是从那个嚣张的唐刀男嘴里问出的，但其他的人在问这话是一概不知，也不知道是不是真的。
　　“事情越来越有趣了，中间那家伙居然被人类俘虏，真是太丢脸了。”战舰水鬼的脸上露出了一丝鄙夷，“不过，这事也不能不管，去找港湾吧。”
　　并没有完成任务就回归深海要塞，三位栖姬非常干脆的对舰队下达了回航命令，然后开始按照当初传输讯息时锁定的位置，独自向着401镇守府靠近。
　　——401镇守府——
　　夜晚的镇守府无疑是相当美丽的一个地方。
　　晨辉坐在悬崖边，紧了紧围巾，和小天使一起欣赏着这里的夜景。
　　她邀请过其他人，但是樱华果断发挥了家里蹲本性，在晨辉扩建后的洞窟里睡懒觉，而C9则抱着她的咸鱼不知道在那个海沟里打猎着，到最后只有小天使陪着她。
　　天空中，美丽的星空闪耀着。皎洁的月光照耀着整个岛屿，让平静的海面上附上了一层亮光。
　　远处的镇守府发着微光。
　　在深夜，这里没有其他人的活动迹象，晨辉可以不用伪装什么。海风吹拂着两人，宁静的氛围让晨辉心情平和了下来。
　　在这里的夜晚，没有刺眼的繁华都市，没有深夜也在道路上喧嚣的车辆，更没有伤人的玩笑和嘲讽。这让讨厌喧哗和人潮的晨辉非常的享受。
　　和小天使肩并肩的坐着，晨辉难得给自己放松一下，挤出了一点时间来这里赏月。小天使虽然不知道什么情况，但和主人呆一块让她也非常开心，安静的端坐着，用一只翅膀包围住晨辉替她抵挡有些寒冷的海风。
　　这座镇守府的大部分科技都已经依靠着港湾的能力破解复制，只是那入渠室的科技一直没有机会进行解析。那些泉水似乎是治愈的关键，可是它的制作装置在建筑内部，如果自己想要找出来就需要进行建筑的破坏，这并不是晨辉所希望的。
　　也许可以考虑去找周围的镇守府进行一下袭击，一方面可以打击人类士气，一方面也可以随便破坏来窃取科技。
　　呆呆的看着星空不知道过了多久，突然，晨辉感受到了身后传来了异响，立刻示意了小天使撤离。
　　随着小天使一个展翅飞下悬崖，身后的人也走出了树林，坐到了晨辉的身边。
　　“听说你一直没有回宿舍，大家都有些担心呢。”
　　艾尔完全没有因为悬崖的高度，一脸平静的看着眼前的大海，摇晃着腿。
　　｛心情有些不好，就出来坐坐，让你们担心了。｝
　　“看你脸色有些差呢，是因为前天的事吗？那些家伙我会处理的，你就不必担心了。”艾尔看着晨辉的脸，有些担心的问道。
　　脸色？晨辉想了一下，好像今天晚上洗漱的时候洗掉了粉底，所以暴露了深海那略显病态的苍白，不过在夜晚应该不会很明显，倒是不用太在意。顺着艾尔的话点了点头，然后便继续欣赏起了夜空。
　　“不介意我在你旁边多坐一会吧。”艾尔非常有礼貌问了一句，在看到晨辉点头后开心的在那里摇晃起了腿。
　　晨辉看着艾尔兴奋的表情，一眼就看出了他的小心思。他或许还幻想着通过这种方式提升自己的好感度，然后拉拢自己成为他的舰娘，最后或许还会联想未来拉起一只强大的舰队，横扫整个海域，成为整个人类的领袖吧。
　　不过很可惜，我不是人类侧的，我现在的阵营是深海侧，无论如何，都已经不能像当初那样站在一个舰娘的位置支持你了。
　　时间缓缓的推移，艾尔终究也是小孩，在加上为了成为规则的制定者而一直高负荷工作着，在那坐着发了一会呆后就开始摇晃了起来。
　　也不知道是有意还是巧合，看着夜空走神的晨辉感觉到一个小小的身躯靠在了自己的边上，低下头便看到艾尔靠着她酣睡了起来，平稳的呼气声说明了这并不是装睡，在被海风吹拂过时还会往晨辉这边靠一靠。
　　真是一个让人放不下心的小家伙呢。晨辉笑了一下，然后取下脖子上的围巾围在了艾尔的身上。夜晚的海风还是有些冷的，看你那么努力的份上就借你用一下吧。
　　用手搭住艾尔的肩膀，避免这个家伙意外掉下悬崖，然后晨辉便继续抬头看起了夜空。睡着的艾尔感觉到了熟悉的怀抱，有些迷糊的睁开眼，便看到月光下一张熟悉的脸庞。失去了围巾的掩饰，wo酱的面容一览无遗，只是睡迷糊了艾尔并没有多想，在看了一眼后更加安心的睡了起来。
　　也许世界下一秒就会破灭，但是至少让我在此刻休息一会吧。
　　放弃了那些繁重的责任，两个家伙在无人的悬崖边缘坐着，一个沉湎与过往的温馨，而一个则在仰望着星空。
　　——帝国海军总部——
　　“鱼饵已经放下，就看大鱼上不上钩了。”端坐于欧皇王座的男子得到了那派往401镇守府的队伍半路失踪的消息后，冷漠的说了一句，如果晨辉看到这人的话，会发现这人与她抓住的那只黑wo酱有些相像。
　　“星千刃，你的布局，你的谋划已经违背了你的初心。”面对那已经掌握了人类侧王权的昔日好友，一个人影走出阴影，劝诫的说道。
　　“我们所处的主神空间根本不是我们所认为的主神空间，你和我都知道，真正的主神空间应该是维护世界，并且消除世界的病变，避免世界的消亡的存在。其应该是一个人造的天道，而不是像我们现在所见的主神空间一般，犹如病毒一样腐蚀着这些世界。”
　　那对星千刃发出劝诫的人走到了灯光下，充满了科幻风格的灵能铠甲守护着他，其并非人类，亦没有口腔，那之前的话语是直接响彻于心灵的话语。整体的造型非常符合外星人这个设定。
　　“阿莱克斯，这是我的决定。正如当初你选择转生为星灵一样，你我都是已经做好了面对一切的准备才做出的决定，即使你已经成为了高阶圣堂武士，在这个世界你也无法对抗我。我不希望与你为敌。”
　　星千刃并没有接受好友的劝诫，而是对这个不请自来的客人发出了警告。
　　“你没有看到那些新加入的人嘛？目无秩序，获得一丝力量便如此狂妄，如此的轻视生命。他们原先的身份都是什么？混混、杀人犯、极端思想者。难道你就看不出这个主神空间不过是比你我更强大之人手里的牟利玩物吗？”阿莱克斯张开双手走向星千刃，那真诚的话语响彻整个空间。
　　“我不希望你迷失于力量，我知道那种犯下过错后的自责，你我之间无需卡拉便能相连，这是我们之间不可磨灭的羁绊。我已经寻得不满于主神空间现状的伙伴，如果联合你我的力量，那么我们或许可以将主神空间铸就成我们所期望的样子。”
　　“咔嚓！”
　　正在靠近星千刃的阿莱克斯看着身前突然生成的灵能护盾，满是不敢置信的看着那端坐与王座的男子。那灵能护盾是他成为高阶圣堂后的装备，当受到攻击时会自动生成，而这已经开裂的盾牌说明星千刃对他发动了攻击，而且是足以致命的攻击，如果没有灵能护盾的话。
　　“阿莱克斯，收起你无用的幻想吧，我们与主神空间不过是合力共赢的伴生关系。它的本质如何与我何干，我所要做的不过利用它来铸就我而已。”
　　“我的挚友，相信我，你可以感受到我的心灵。你已经在是时光中迷失了。”
　　“我从未迷失，我现在只相信两个人，一个是我自己，另一个不是你。”
ps：第二更，水的精神......


第一百九十六章、刺客复兴运动
　　清晨的阳光照耀着岛屿，也许是感觉阳光有些刺眼，沉睡的艾尔迷迷糊糊的清醒了过来，那种睡的很饱的感觉让他非常舒服。
　　多久没有这么安心的睡着了，自从当上提督那一刻起，来自各方的压力都在驱使着他努力。一开始以为敌人只是深海，而幻想着清除所有深海成为救世主。随后又经历了wo姐的事，对深海是否真如书本中那般邪恶感到怀疑。之后一次次的战斗和深入帝国的权力层次，他越发感觉敌人并不只是眼前的深海，有更为危险的人在背后运作着这一切。
　　想了一下自己的舰队实力与那些大佬之间的差距，艾尔不得不感叹了一下。
　　世界上厉害的舰娘和厉害的提督有很多，想要与他们争锋，最终成为权力的制定者，这背后还需要更多的努力。其实比起这些，艾尔更加关注的是那隐藏于幕后的敌人，自己之前的盟友实力强大，最后却落得一个主力舰队失踪、自己被刺杀、秘书舰昏迷的结局，让人不免有些为自己担心。
　　突然，艾尔发现自己一直围着的围巾被人拿了开来，抬头便看到晨辉已经将围巾裹到了一半。
　　｛在这里坐了那么久，我想你的舰娘们也应该担心你了，回去吧。｝
　　在艾尔还在沉思的时候，晨辉打断了他的思考，并将记事本举到他眼前提醒了下他。
　　“那个...不能再坐会吗？”
　　艾尔有些不想走开，就像是赖床一样，他想要多休息一会。然而晨辉这时已经没心情和艾尔对话了，她所有的注意力都集中到了那海边那悄悄摸过来的三个家伙身上...又要演戏了啊。
　　艾尔也察觉到了晨辉的异样，顺着晨辉的视线看了过去，当他看见了那从海边举着根树枝往这靠近的身影时，他整个人都僵住了。
　　死定了！死定了！死定了！重要的事情说三遍。
　　看着那偷偷摸摸往这边靠近的三位深海栖姬，艾尔感觉自己的世界观崩塌了。这里是人类内侧海域吧，为什么会有深海栖姬过来，而且还是三位一起来。难道前线那些镇守府建立的防御阵线已经被深海攻破了吗？深海们要大举反攻人类了？
　　艾尔想不出除了这个理由外还有什么可以解释当下的情况。如果不是前线的镇守府尽数陷落，为什么会有三位强大的深海栖姬出现在自己的镇守府附近？
　　用力的掐了一下自己的胳膊，疼痛感让他知道自己没有在做梦，那正在向这边靠近的三位深海栖姬是真实存在的。
　　艾尔肯定自己没有看错，虽然这三位深海栖姬压制住了她们的灵魂网络，但艾尔依旧可以感受到她们的强大。她们的形象也在提督学院中的各种书籍中出现过，她们就是战舰水鬼、飞行场姬和北方栖姬，三位曾在过去一直笼罩在无数提督头顶的深海栖姬。
　　如果这是动漫世界，那么这会的艾尔估计已经被吓的全身灰白，还从口中飘出一缕幽魂了。
　　面对着远远强于自己的敌人，艾尔并没有打算召集自己的舰娘，因为他明白，哪怕是自己所有的舰娘汇合，在配合上强大的齐柏林，在三位栖姬的面前也是一个笑话。而且如果自己想要这样做，对面的深海栖姬一定会立刻用灵魂网络隔绝自己的呼唤。
　　“我逃不了...你快逃吧，通知她们也快点逃走。”艾尔有些发颤的和一旁的晨辉说道。
　　艾尔已经失去了反击的想法，他有着自知之明，如果连作为人类防线的那些强大镇守府都已沦陷，那他所经营的这座镇守府也不可能抵御住这些恐怖栖姬的铁蹄。
　　深海们大多都怀着对于人类本能的厌恶，敌视着人类。踏足人类的领土，除了是入侵以外，他想不到什么别的理由可以让她们踏入这让她们厌恶的地方。
　　至于对方为什么往这边靠近，艾尔猜测恐怕是自己的存在被他们发现了，想要擒贼先擒王的杀了自己这个提督。
　　“就这么死了？”
　　艾尔有些苦笑不得，为了一个承诺奋斗到现在，结果却这么莫名其妙的死在三位深海栖姬手里。虽然与三位深海栖姬对抗而战死很光荣，但这并不是他希望的。
　　晨辉看着一副要慷慨赴死的艾尔，有些无奈的拿出笔在记事本上写了起来。
　　｛还是艾尔提督先走吧，我是医疗舰，可以与她们沟通。｝
　　“可是......”
　　不等艾尔说完，晨辉就一把把艾尔拎了起来，推向镇守府的方向，然后往那三位栖姬的方向走去。艾尔略微迟疑了一下，回头快速的跑进了树林中。
　　等灵魂网络中艾尔跑远后，晨辉在一个角落里换回了港湾栖姬的形态，向着那不知道为什么来找自己的三位栖姬走去。话说那三个家伙不会真的觉得她们举在头上树枝可以隐藏她们吧，估计又是飞行场姬想出来的法子。那站在她身边的是战舰水鬼吧，看来自己走了的这几天，要塞那边来了些新的同伴。
　　发现了迎面走来的港湾辉，小北方从树丛中跳了出来，举着根树枝跳到了港湾辉面前。
　　“北方真乖。”
　　举起不断摇晃着树枝的北方放到自己的肩上，港湾辉向飞行场姬询问起了情况。
　　“那个，关于姐你拜托我们调查的事，我们有些了新的线索。”
　　飞行场姬简单的说明了一下情况，那所谓的轮回者让港湾辉的眉头皱了一下，虽然和她印象里的轮回者不符合，但是也足够她提起注意力了。最后便是关于中间栖姬的事，本来晨辉是无法相信那人的一面之词的，但是在系统也跳出了子任务后，她确认了这个消息是有可信度的。
　　【触发子任务：俘虏救出
　　介绍：因为未知的原因，中间栖姬被人类俘获，你身为深海侧现任当家的，有必要帮助受困的族人。
　　要求：救出中间栖姬
　　奖励：卡牌抽奖*1、金币*1000
　　惩罚：深海侧士气受损，你话语的权威性降低。】
　　对于中间栖姬，港湾辉所以拥有的不过是以往在游戏里的见解，但是照搬到现实中显然是不可以的。
　　“中间栖姬，我没有她的印象，可以和我说一下她吗？”
　　“说道中间的话，她也是一个陆地基地型的深海栖姬呢。外形的话和港湾姐你长得很像，特别是欧派，小北方每次都认错呢。实力的话也非常强大，她镇守的海域防御措施非常的完善，即使专门为斩首配置的联合舰队也在进攻了数次后乖乖的在外围不敢深入了。”飞行场姬有些骄傲的说道，随后又开始述说起各种趣闻。
　　港湾辉没有理会她后面的话，自顾自的陷入了沉思中。
　　“即使是做好防御设施建设，依旧也被那些家伙攻破俘虏了，真是丢脸呢。如果是我的话就是沉了也不会被俘虏。”战舰栖姬微微皱起眉，神情剑多多少少流露出对中间被俘的鄙视。
　　“被人俘虏了......”
　　“这样不是挺好的吗？”港湾辉的嘴角微微上扬，并对飞行场姬说道。
　　“你们过来找我，就是想要和我一起，将中间栖姬从人类那边夺回来吧？”
　　“是的！”飞行场姬卖萌的敲了一下自己脑袋。
　　“中间栖姬是我们非常重要的成员，不光是陆地基地型的深海栖姬，还是当初深海科研项目的领军人。如果我们可以从人类那里夺回中间栖姬，那么我们这边的实力又可以上升一个层级。”
　　战舰水鬼结过了话，露出充满狂气的笑容：“同时，还可以好好的教育一下那些狂妄的家伙，让他们明白深海的恐惧。”
　　确实如此，这是一个非常不错的机会呢，又可以获得新成员加入，又可以打击人类侧信心。虽然不知道那些人要把中间栖姬弄去干什么，但是准没有什么好事就对了。
　　获得的信息是一段不是十分明确的航线，路线在人类内侧海域，如果想要进行有效监控和等待，那么有必要在人类海域内部建立一个基站。明面上的肯定不行，会很快暴露......港湾辉看向脚下的岛屿，露出了一丝玩味的笑容。
　　将自己的想法和三人说了一下，很快就获得了三人一致的认同。她们决定了，要在401镇守府所在岛屿位于海面下的部分挖出一个深海基地！有飞行场姬和北方栖姬两位陆地基地型的参与，她们完全可以做到这一点。
　　同时对于深海栖姬过于强大的深海气息，港湾辉也想到了一个法子。她们会被舰娘察觉深海身份的原因是什么？不就是因为没法控制住自己的深海气息，让那些敏感的舰娘感应到了嘛，自己这边可是正好有一位隐匿气息方面的专家——寒鸦...额，不是，应该说是葬樱华。
　　有一位刺客大师的教导，刺客信条将在深海中发扬光大！一位成熟的刺客可以穿着特例独行的刺客服，站在一帮花枝招展的妓女中伪装自己的存在，让别人将他也认为是妓女的一员。有这种技能，想要隐藏自身的深海气息简直简单的没话说。
　　401镇守府的下方开始了大兴土木，而一直在偷懒的葬樱华也迎来了她的第一批学生。
　　当艾尔纠结了半天，集结了大帮舰娘过来准备和深海拼死一战时，看到的只有已经恢复wo酱形态的晨辉。
　　“那三位深海栖姬呢？”
　　艾尔凝重的说道，而他身后的提督子也是一脸的紧张。众人听到三位深海栖姬入侵镇守府都吓的不行，在撤离和迎战中纠结了半天，最后选择了正面迎战，而不是撤离。
　　｛问完路就走了。｝
　　看着书本上的话语，现场凝重的氛围瞬间变得诡异。
ps：第一更......真的有人感觉主角喜欢男的吗？如果有大概是在那一段呢？我做一下备注免得让人误会。


第一百九十七章、关于妹妹的第二次教育
　　作为一位舰娘，作为一位出色的舰娘，作为一个为了报复深海而练到连体形都已经变样了的舰娘，魔改岛风表示就算是她，在面对三位深海栖姬时也会胆怯。当艾尔回来说有三位深海栖姬入侵镇守府时，她第一时间是怀疑，而在确认艾尔的慌乱没有作假后，她也慌了。
　　在互相争论了一阵后，她们认为逃不是办法，失去镇守府岸防武器的支援，她们更加不是深海栖姬的对手。所以，她们来了，抱着赴死的心态来了。结果看到的却是仅有晨辉一人的海岸。
　　平静、淡然、随和，让众人慌乱的深海栖姬入侵没有让这位医疗舰露出任何的慌乱，仿佛只是亲友过来探望一样。这样心性的舰娘不要说见了，就是连听都没有听说过。
　　医疗舰一直是一个虚幻的传说，人们只知道有一种舰娘叫做医疗舰，但是医疗舰到底长什么样子，又是怎么的性格，人们就一无所知了。因为医疗舰一直都在漫无目的四处旅行，不在乎他人想法的救助着受伤的人。
　　“真的走了？”
　　｛嗯｝
　　简介的回答，众人虽然感觉怪怪的，但是除了深海栖姬自己离去这个理由以外，他们也想不到什么理由可以说明现在的情况。总不可能是眼前这位医疗舰在艾尔走后大发神威，怒退三位深海栖姬吧。
　　风风火火的出来，虎头蛇尾的回去，这件事情并没有被上报，因为切实看到那三位栖姬的只有艾尔和医疗舰866（晨辉），上报了也只会被当作是欺骗而扣除军功。
　　原本陷入慌乱的镇守府恢复了平静，只是在那些港口的工人和各行业的服务人员之间多出了条不被当真的趣闻，同时那些舰娘看晨辉的眼神也愈发的尊重。
　　没有人察觉到在镇守府的正下方，一个恢宏的深海基地正在北方和飞行场姬的手中诞生，也没谁发现原本已经被净化的海域，不知道何时起又出现了淡淡的深海怨念。
　　安安静静的度过了几天，北方她们靠着初步侵蚀的海域拉起了一支数量可怜的舰队，以单个炮灰站点的形式分布到航线附近巡逻。而镇守府下的基地也基本完成，在飞行场姬这位堪称深海败类的宅姬帮助下，各种人类世界的家电被安装到基地中，最后更是从上方镇守府那偷拉了一根网线，和樱华一起过上了宅的生活。
　　“哗啦~”
　　属于飞行场姬和樱华的房间房门被战舰水鬼打开，那堆积起来的薯片辣条从房门处蔓延了出来，看着脚边的垃圾食品，战舰水鬼有些厌恶的用脚拨了拨，走了进去。
　　“我说，你就不能好好整理一下房间吗？”
　　小心的用脚理出一条可以通行的道，战舰水鬼不是没有想过直接踩着它们过去，但上次一不小心踩碎了一个高达模型被飞行场姬疯狂追杀了半天后，她就不敢再乱踩了。
　　隐藏在零食下的不只是各类模型，还有吃撑的小天使，也不知道这只奇怪的生物是港湾从那里找到的，在发现飞行场姬这边有吃不完的零食后就赖这不走了。
　　“下次有空再整理吧。这次有什么事吗？”
　　趴在床上和樱华玩电子竞技游戏的飞行场姬敷衍的问了一句，在再一次成功击杀樱华的游戏角色后，拆开一包薯条吃了起来。
　　战舰水鬼额头的青筋绷了起来，随后恢复了正常。她绝对不会承认眼前这个家伙是和她同等地位的深海栖姬，没有港湾在她身边看着，这家伙完全就是一个渣渣，特别是到了这里可以网购后，这家伙已经完全足不出户了。
　　刚准备说正事，战舰水鬼就看到了她刚刚一直找不到的小北方从门口冲了进来，头上还顶着一个大大的包裹。
　　“欧内酱，欧内酱，快递到了！”
　　“嗯，北方真乖。”
　　战舰水鬼嘴角抽搐的看向眼前的小北方，看着对方头上那一顶快递小哥的贝雷帽，突然感觉心好累。她们学习了刺客的隐藏技巧，结果却被飞行场姬用来去上面镇守府领快递，而且还是让小北方去领！看小北方那开心的样子，很显然把去领快递当作了游戏在玩，真不知道港湾看到后会是怎样的表情，估计又是一场家暴吧。
　　同情的看了眼跑出去的小北方，战舰水鬼对飞行场姬说道：“关于中间栖姬的解救任务你有什么消息吗？这几天那条航线上没有什么船只经过，倒是有不少新生的深海在巡逻的时候被路过的舰娘给沉了。”
　　飞行场姬吞下嘴里的零食，打开边上的电脑翻阅了一下最新信息，“我这边也没有什么消息，人类这边网络上也没有什么迹象，我开始还以为他们要来一个战前斩首敌将，振奋军威什么的，结果也没有看到那里有宣传。”
　　“那我再去找几只深海去巡逻吧，一直不能和那些舰娘开打真是让人不爽。”
　　退出了房间，不同于那飞行场姬她们的懒散的性格，战舰水鬼无时无刻不想着拿出她的意大利炮，轰那些在航线上路过的舰娘一炮。可惜为了解救中间，她只能先一直忍着。
　　走出房间没多久，战舰水鬼就遇到了一个意外的人。
　　“怎么突然回来了，出了什么事吗？”
　　“没有，上面现在没有事，听说北方最近睡眠质量不好，我回来陪陪她。”
　　港湾辉轻轻拍打着怀里北方的后背，安抚着她进入睡觉，那温柔的样子让战舰水鬼原本急躁的心情也好了不少。
　　枕着港湾辉的欧派，小北方很快就睡着了。北方的睡眠质量和其枕着的胸部质量成正比，枕着港湾的胸部起可以非常舒适的进入睡眠，而枕着战舰水鬼这个档次的胸部虽然可以睡着，但是睡眠质量会较差。这几天一直是战舰水鬼带着北方，在维持了几天后已经有睡眠不足的迹象出现了。
　　因为不想打扰到熟睡的小北方，港湾辉和战舰水鬼将双方的灵魂网络并联了起来，开始在灵魂网络中沟通。
　　“有中间的消息吗？”
　　“并没有，一直没有船只经过，我都有些怀疑是不是航线出错了。”
　　一边说一边走着，战舰水鬼召集了一下这片海域新生的几只深海，然后给它们安排了一下巡逻路线，然后带着港湾辉往她的房间走去。
　　打开房门，战舰水鬼的房间显得非常的整洁，一点也不像是飞行场姬的房间那么混乱。也许是因为港湾辉请求她帮忙带小北方，港湾辉在一边的书架上看到一些奇怪的书籍。
　　《如何做一位好妈妈》、《一个好母亲的基本修养》、《给孩子最好的睡前故事》......让一个满脑子战斗的战舰水鬼去带孩子，港湾辉突然感到了一丝愧疚。
　　不过这也是没有办法的事，现在可以用的人里面，飞行场姬和葬樱华带出来的绝对会是熊孩子，小天使除了吃以外想不到还有什么用途，C9自身就是条咸鱼舰，港湾辉可不想小北方以后打开舰装飞出来的都是咸鱼。思前想后，也就只有战舰水鬼合适了，哪怕北方变成战斗狂也比变成上面的那些好。
　　战舰水鬼并没有在意港湾辉怪异的眼神，十分自然的从门口的衣架上取下了围裙穿在身上，然后踩着双棉拖鞋拿出了冰箱里的牛奶放入温水中缓慢加热，最后一边轻轻哼着童谣，一边拿着网购回来的吸尘器打扫起了房间。
　　这一刻，港湾辉身边最后一只有着深海栖姬威严的栖姬......也没有什么威严存在了。
　　“真是幸苦你了。”
　　港湾辉从灵魂网络中传来的话语让战舰水鬼愣了一下，随后继续擦拭起小北方的玩具，弄完后放回到架子上。
　　“也不累，不能和那些舰娘打架的时候，做做这些消遣也不错。”
　　默默的打扫了一遍房间，战舰水鬼结束了每天的例行工作后脱下围裙，拿上那微热的牛奶坐到港湾身边。
　　看着身边战舰水鬼一脸厌恶的将那牛奶一口干完，港湾辉疑惑的问道：“你不喜欢喝为什么还要强行喝下去呢？”
　　那牛奶绝对不是什么资源制作出来的饮料，而是人类世界非常普通牛奶，战舰水鬼可没有自己那个勤俭持家的能力，这样做完全就是在受罪。
　　听到了港湾辉的询问，战舰水鬼有些怨念的挺了挺自己的欧派。
　　“北方不是睡眠质量不好吗？”战舰水鬼亮了一下手里奶瓶，“飞行场姬说喝这个东西可以变大，我就试着喝了几天，可能是时间还短，所以还没有什么效果。”
　　“......”沉默的一会，港湾辉将手里的小北方轻轻的放到战舰水鬼怀里，走出了房门。
　　如果记得没错的话，深海栖姬除了晋升以外，正常情况下外形是不会发生变化的...又不是人类，战舰水鬼喝牛奶完全不可能有效果。之间看到小北方拿着快递跑进来她就很想和自己那个妹妹沟通了，现在看来确实需要沟通一下。
　　不久后，飞行场姬听到身后传来了一声手办被踩碎的声音，回过头来就看到了一脸阴沉的港湾辉。
　　飞行场姬身体微微僵硬，但在看到那坏掉的手办后，她又一次鼓起了挑战港湾的勇气，两位深海栖姬的战斗瞬间爆发。
　　仅仅过了三秒，偷偷爬出房间的葬樱华和小天使就听到了身后房间里传出了飞行场姬惨烈的悲鸣。
　　“姐！我真的错了，真的不敢了！这个不行的，我会坏掉的。”
　　（消音处理）
　　爬出房间的两人默默的关好门，然后快速的爬动，远离了身后有黑气弥漫出来的房间，仅仅只有被捆在房门上方当装饰品的黑wo酱无动于衷的倾听着门后的故事。
ps：第二更，趴，睡觉。明天得带新人去培训......葛优躺。


第一百九十八章、营救任务的启始
　　凡是有人的地方，便免不了有争斗，古今中外，从无例外。 争斗的原因林林总总，不可一言尽之，或是为了权力，或是为了金钱，或是为了名誉，又或是为了情等理由，诸多因素皆可为争端出现的缘由。毫无疑问，争斗都是与利益有所牵涉的，小则动口舌，大则动干戈，没有谁可以免俗。
　　争斗带来的后果都有什么？只有当争斗双方一方胜利一方失败，或者双方都不可能胜利时，这个问题才会被双方提出并冷静思考。而现在已经看到胜利曙光的人类，显然不会在这一刻停下脚步去思考这个问题。
　　被胜利的曙光蒙蔽双眼，盲目的相信领导者的话语，愚者们心甘情愿的成为当权者的工具，盲目的听信着所谓领袖的命令。或许此刻，就是命令他们将武器对准自己的同类，他们也不会迟疑。
　　而当被身后之人背叛，愚者或许才能看清，察觉眼前曾被她们当作怪物不断击杀的生物，并不像她们印象中的那么恐怖。
　　沉沦的舰娘们在她们曾经敌人的照料下顽强活着，周围的一切一切都是黑色，这个世界被剥夺了其余所有的色彩，使得一切皆为黑色。
　　黑色的海洋与黑色的天空，浓重的深海怨念笼罩着这片海域的一切，这是前所未有的浓度，即使是一位栖姬镇守的海域核心区也无法达到这个地步。黑色的深海在海洋中吃力游动，而在它们背上，还有一群逐渐被这片黑暗侵蚀的舰娘，正茫然的看着这个漆黑的世界，等到着自己也化为其中一员的时刻。
　　在继续航行了一阵后，这个漆黑的世界终于出现了变化，一个巍峨的黑色要塞屹立于大海之上，巨大而又狰狞的要塞炮述说着这座要塞的强大，一切都是那么的威严......如果忽视掉那大门上画着的两只北方栖姬的话。
　　在炮灰雷爷的命令下带着联合舰队舰娘撤离的深海，一路躲避人类舰队，还要照料身上那些重伤的舰娘，在耗费了数倍的时间后终于在此刻踏进了它们的终点战。带着因预感到些什么而陷入无言的联合舰队，进入了深海的要塞。
　　而在另外一边，同样在东躲西藏，甚至为了隐藏自身踪迹而进入了静默状态的另一支舰队，也即将抵达她们旅程的终点。
　　“周围海域已经侦查过了，没有任何可疑人员的踪迹，刚刚应该就是最后的拦截了。”
　　云龙号收回了外出侦查的侦察机，在听了侦察机内小精灵拍着胸口的承诺后，向身前的同伴说出了结论。
　　“确定了没有敌人吗？幸苦你了，去好好休息一下吧。全员听令！靠岸整顿半小时，尽快补给休息。再突破一片海域，我们就可以回家了！”
　　终于快要抵达了，不知道艾尔看到自己回来会不会高兴呢？
　　通讯静默前的最后讯息是让她们谨慎其他的舰娘，所有人都有可能是敌人。对此她本来还不是很相信的，毕竟大家都是舰娘，但在遭受了一路的疯狂拦截后，俾斯麦也知道了......她太天真了。
　　看向身后由三位同伴搀扶着的陆奥，俾斯麦收拢了一下自己有些混乱的思绪，恢复了坚定的表情。
　　走到取出铝材开始补给的云龙身边，小心的擦拭着对方脸上的灰，避免触碰到对方的伤口。
　　“提督......一定不会有事的吧？”天龙有些担忧的说道，那眼中的一抹柔弱让俾斯麦微微一颤。
　　“放心吧，以提督的身份，他们还不敢在明面上动手，只要我们安全的回去就好了。更何况齐柏林那个变态还守在镇守府里，她不会让人伤害到提督的。”
　　“......”
　　云龙号稍微放心了一点，继续低头啃铝，恢复状态。
　　俾斯麦看着意志有些消沉的舰队，也想不出什么好的激励方法。毕竟她们的所作所为是在违背海军总部命令，这让一直对于海军总部抱有敬畏的她们一直精神紧绷。在加上这几天连续的战斗，所有成员都或多或少带着些伤，即便有提督盟友暗中支援物资，她们也已经非常疲惫了。
　　不过没关系，这次暗中带回陆奥的任务已经接近尾声，只要踏入了镇守府海域，便会有舰队接应，自己等人也就可以好好的休息一下了。
　　正当众人都沉默着恢复状态时，一个压着音量的声音有些惊慌失措的发出了警示，打破了这份宁静。
　　“西偏北27度方向发现敌人！”
　　“？！”原本放松的诸位舰娘立刻紧张了起来，一位本就状态不佳的舰娘甚至出现了因乏力而无法起身的情况。
　　俾斯麦一把扶起那位一直努力着想要站起来的舰娘，眼中闪过一丝决意。
　　“全员肃静，不要自乱阵脚！云龙说明一下敌人的情况。”
　　“来的是战列...战列...”云龙的声音有些颤抖，说到一半突然哽住，眼中流露出更为浓郁的慌乱。
　　俾斯麦脸上也露出了一丝凝重，有两艘战列舰出场吗？看来有些危险了，自己这边的战列舰只有她，必须要第一时间解决对面一艘战列舰，不然被夹击或者被打小船都十分危险。
　　然而当她也看到了海岸线上逐渐浮现的舰队后，她便明白了一直非常镇静的云龙为什么会突然哽住无法说话了。那缓缓驶来的舰队并非是流行的由一两位战列或者航母带队的混合舰队，而是由近三十位高级大型舰娘编成的恐怖舰队。
　　在那印刻着海军总部标志的旧时代军舰旁，一位位穿着海军军官服饰的战列舰和航母在默默的护航着，从那冷漠而强大的气势可以看出，她们每一位都是经历过战场磨练的高级舰娘。
　　面对这完全无法力敌的舰队，俾斯麦刚刚好不容易提起的一丝战意被瞬间击溃。
　　“云龙...分队带着陆奥撤离吧，自愿留下的和我一起给撤离人员争取时间。”
　　面对眼前只需要一轮空袭便能覆灭她们的恐怖舰队，俾斯麦做出了她认为最正确的决定。
　　没有过多的生死离别，她们都知道这个时候不是做这些的时候。几位航速最快的轻巡舰娘站到了云龙身边，在可以拖着陆奥快速撤离后，剩余所有的舰娘都站到了俾斯麦的身边。
　　云龙等人以小岛为掩护快速撤离，俾斯麦则开始安排众人分散排布隐藏.....她将用她们的牺牲为撤离的舰队争取时间，拖延到撤离舰队脱离空袭区域。
　　压抑的等待，看着快速航行过来的舰队，俾斯麦知道自己等人贡献最后价值的时候要到了。附近隐隐传来舰娘压抑的抽泣声，一些护航舰娘在面对死亡来临时无法抑制流出了眼泪，这种行为会极大的打击断后舰娘们的意志，但俾斯麦却没有理由呵斥那些哭泣舰娘，因为她也忍不住的颤抖。
　　举着的手迟迟没有放下，俾斯麦知道一旦放下这只手，身后的舰娘便会一一在对方的炮火下覆灭，那巨大的责任压的她动弹不得。
　　她们是艾尔提督的舰娘，为艾尔而死即为荣耀！必须为云龙她们争取时间！俾斯麦的目光闪耀着决然，狠狠的将手掌握拳，重重的挥下。
　　“为了艾尔！”
　　“为艾尔而战！”*N
　　衣衫褴褛的舰娘们，努力的用手中残破的武器瞄准前方的敌人。原先的畏惧与胆怯烟消云散，即使下一刻的死亡也无法阻止她们此刻的狂妄。
　　稀疏的火力仅仅让那些海军总部的舰娘阵形混乱了一下，就是俾斯麦的炮击也因为状态不佳而仅仅只将她的目标打成小破。对于如此不堪的袭击，海军舰娘们没有流露出多余的表情，默默的抬起自己的炮口对准了她们。
　　还不等俾斯麦她们上演悲情英雄的桥段，那些海军舰娘便齐刷刷的转向了另外一个方向，如临大敌的戒备了起来，之前无动于衷的航母舰娘们也急忙释放起了战机。
　　远处浓重的乌云向着她们笼罩而来，而在乌云之前的是数目惊人的深海机群。恐怖深海泡芙战机犹如蝗虫过境一般碾压了过来，那由数十位航母舰娘释放出来的机群在交锋的一瞬间便显现出了败退的迹象。
　　不光是战机的质量，即便是是数量上那些舰娘也无法占什么优势，一架架战机被白色泡芙们击落或者是直接被撕碎。海军航母们努力的指挥着空中的机群进行拦截，在付出了巨大的代价后终于是将那机群拦截成功，没有让它们突进到她们上空进行骑脸打击，而是在空中纠缠了起来。
　　空中的机群抵御住了第一轮空袭并没有让海军舰娘们感到心安，看着那覆盖过来的乌云，在场的所有舰娘都感受到了一种巨大的压迫力正在随着乌云一同覆盖过来。
　　在众人凝重的目光中，一道黑色的身影就像是梦魔一样从乌云中走出，类似人类却全面碾压人类的面容上是闪烁这妖异红光的眼眸，仿佛恶鬼般的独角从左额伸出，指向天空，那一身黑色的礼服让人感受她高贵气质的同时有不免有些畏惧。
　　“恩...这次的敌人舰队挺有本事嘛......”
　　充满期待的话语和那身后跟出的双头巨人型舰装巨兽让众人认出了来者的身份...战舰水鬼。
　　战列舰的极点，火力主义的贯彻者，深海战舰姐妹组成的精神病医院即使是海军总部的舰娘也早有耳闻。因为被深海栖姬的出场震慑，她们忘记了战舰水鬼并没有释放战机的能力。
　　一抹红光从乌云中缓缓浮现，那些舰娘这时才注意到她们要面对的不只是战舰水鬼一人。当她们看清出来的是谁后，一种窒息的感觉让那些舰娘脸色白了一些。
　　“终于发现了吗？打完赶紧回去吧，我好像忘记存档了。”
　　飞行场姬......那些舰娘在反复确认后证实了她们没有做梦。飞行场姬的威名至今任流传在人类的书籍中，她可是覆灭了旧时代自由国航母舰队的怪物，不是说在当初那一场深海内斗中失踪了吗面对这样一位玩空战的老手，那些航母舰娘感觉自己的喉咙一甜。
　　什么时候深海栖姬又联手了？不过只是两只深海栖姬的话，自己这边还是可以应对一下的。她们是海军总部的精锐舰娘，由那些战列舰与战舰水鬼对轰，由航母舰娘应对飞行场姬的空袭，即使无法战胜也绝不会轻易败退。
　　她们才刚刚打起勇气，那几乎将整个天空都遮蔽的深海舰载机，便从乌云中冲了出来，笼罩了周围的每一寸空间。而伴随着深海机群出现的是两位让她们吐血的存在。
　　“零战...交出来！”
　　“乖~不要乱动，姐姐把它们打下来给你。”
　　抱着北方栖姬的港湾辉缓缓的走出了乌云，又是两位深海栖姬，而且好似陆地基地型的......
　　当海军总部的那些舰娘看到港湾和北方出来时，她们的内心已经思考起自己沉没的时候该说那句遗言了。
　　这还怎么玩嘛！制空权已经彻底没有希望了好不，面对三位陆地基地型栖姬，她们那点战机根本不都沉的。每一位栖姬都有对抗一支舰队的实力，而她们一下子要面对足足四位......这一刻，她们那身为海军总部精英舰队的信心彻底被打没了，全部都呆立在了那。
　　在碾压的力量下，那些之前被放出的舰载机不断的炸碎，坠落。在乌云的笼罩下如同流星雨一般，闪耀着美丽的花火，随后沉入深海。
　　一方仅仅四人，而另外一方则是足有近三十人的强大舰队。然而俾斯麦却一点也不认为海军总部的舰队有活下去的可能。
　　看着那深海栖姬漠然的目光，对于众人轻蔑的态度，俾斯麦真的有一种好不容易躲过狼牙，结果却钻进了虎口的感觉。
　　“海军总部吗......真是一个让人讨厌的名词呢。”
　　在那些舰娘惊骇欲绝的目光下，笼罩着天空的深海战机俯冲了下来。
　　ps：今天就一更，很抱歉。公司培训新人花了太多时间。欠一更了的说......
　　确实夸张了点，海军总部舰娘数量减半


第一百九十九章、早已布置好的陷阱
　　覆盖天空的深海机群直冲而下，原本正处于慌乱的海军舰娘们立刻做出了反应，在那密集的轰炸即将到来前迅速的汇聚起来，然后领队舰娘手中悄无声息的出现一样事物，与天空坠落的炸弹碰撞在一起。
　　“轰！”
　　伴随着剧烈的爆炸声，一阵阵强悍的冲击波飞速的扩散开来，夹带着滚滚音浪。劲风带起的海浪拍打在无名小岛上，也冲刷着俾斯麦她们的心灵防线。
　　俾斯麦只感觉一股股可怕的气浪从爆炸的核心区域涌来，重重的冲击在她的身上，让本就十分疲惫的她不住的露出异色。
　　就是爆炸外围的俾斯麦都是这番感受，那些被攻击的海军舰娘就更加痛苦了，在这一刻她们想起了她们出来执行任务时的豪言壮语，大胆的承诺自己等人无论何种情况下都能完成任务，即使有深海来救援也可以击退。而那时她们的提督所做的，只是笑着摇了摇头，然后将道具交给了她们。
　　现在看来自己等人确实狂妄了，她们所设想到最严重的情况也不过是一方海域的深海前来救援，所以布置的人手也就是足以抵御两片海域深海栖姬联合的程度，结果对方却一下来了四位栖姬，这让她们再狂妄也不敢继续胡来了。
　　海军舰娘们的身影被爆炸覆盖，炮火淡去时，海面上已经没有了她们的踪迹。战舰水鬼看着空无一人的战场，一张脸涌起一股红潮，在发出一声满足的呻吟后让背后舰装巨兽抱了起来。
　　如果在往常，飞行场姬看到这一幕绝对会荡漾的靠过去调戏战舰水鬼。但是她刚被港湾辉治疗完，这会正处于贤者模式，没有心情动这个念头，只是一心一意的完成了港湾辉下达的任务。
　　一架架深海舰载机在完成轰炸后低空巡视着海域，寻找那些海军舰娘们的踪迹，小岛上的俾斯麦很快被它们发现，不过她们那虚弱不堪的样子和不是很强大的气势让她们被排除了嫌疑。
　　“怎么样？确认情况了吗？”
　　港湾辉一边向飞行场姬询问，一边从水里捞起一架破损比较小的零战。
　　“没有探查到她们的踪迹，初步确认已击沉。”飞行场姬眼中流转的红光收敛，眨了眨眼后，看向了港湾辉的方向，平静的回复道。
　　得到满意答复的港湾辉将手里甩干的零战递给肩膀上的小北方，然后，看向那在之前攻击中刻意避开的旧时代战舰说了一句。
　　“那么，我们现在就去把被恶龙抓走的公主就出来吧。”
　　四位栖姬踏上了那被之前炮火余威弄的千疮百孔的军舰，看着军舰中倒在血泊中普通海军，港湾辉不免感概了一下人类在舰娘和深海战斗中的脆弱。
　　坚固的舱门直接被徒手撕裂，伴随着最后一道钢铁墙壁被撕裂，四人很迅速的找到了这次的营救目标，在阴暗的船舱中一道身影印入了四人的眼帘。
　　那是一位女性...不，用更加准确的说法应该是人间胸器。其浑身上下都绑着拘束用的皮带，原本飘逸的长发不知道经历了什么，变成了粘连在一块的杂乱头发。那白皙的肌肤似乎被吸干了水分，呈现出异样的病态。
　　一对睁着的眼眸中，瞳孔已经彻底扩散了开来，只有那令人心颤的红光依旧盘踞在其中。
　　一眼便可看出其情况不妙的中间栖姬被数条特制锁链固定在船舱中，即使四人到来也没有做出任何反应。
　　“被人类玩坏了吗？真是可怜。”飞行场姬捂着小北方的眼睛，对眼前的中间栖姬做出评价。
　　港湾辉一把抓住那些锁链，巨大的机械巨爪开始发力，在一阵金属扭曲的声音中将中间栖姬从束缚中扯了出来。完成了这一切，系统依旧没有提示自己完成了任务，这让港湾辉微微皱眉。
　　一边搀扶着中间栖姬离开军舰，一边思考着到底那里还有问题，还不等她想明白，周围原本空无一人的海域便突然出现了近三十道身影，那便是之前被她们认为已经覆灭的海军舰娘，而那被领队舰娘高举着的八卦图样的道具更是让港湾辉骤然色变。
　　“那东西有问题！战舰水鬼！快！”
　　几乎是在港湾辉将这句话喊出的同时，那被领队舰娘高举着的八卦样式道具便绽放出了刺眼的光芒。
　　“嗡嗡嗡~”
　　在空间的震荡声中，耀眼光构建出了玄奥的阵图。
　　充满神秘的阵图从领队高举而起的道具上刹那绽放，并以所有人都来不及反应的速度，震荡出一阵阵波纹，一边缓缓旋转，一边迅速扩散开来覆盖天地。
　　高举着这样的一件道具，领队舰娘说出了和她身份充满违和感的宣言。
　　“九州神降！万器灵解！给我阵成！”
　　在话落的瞬间，领队手中的那件道具便彻底碎裂了开来，而那失去了控制的玄妙阵图则立刻冲上了天际，没入了云层。
　　“咔！咔！”
　　在阵图没入云层的一瞬间，整个天空都伴随其震动了起来，犹如有什么事物即将降临一般，整个空间都发出了痛苦的破裂声。一个震颤，原本笼罩海域的乌云被瞬间消散，耀眼的光芒从天而降。
　　“？！”
　　包括那些发动了道具的海军舰娘在内，所有人都条件反射的抬起了手来，挡在那光芒前。
　　不知道过去了多久，那耀眼的光芒才缓缓的平息了下来，然而放下手的众人内心却比之前更加震惊，因为记忆里的天空已然消失，只有那巨大的阵图在上空缓缓的旋转，代替着太阳散发着光。港湾四人的灵魂网络第一时间从深海的共同网络中离线，让四人都不禁面色一沉。
　　然而这一切都还没有结束，四人心脏均都猛然一颤，随后立刻朝四面八方暴退了开来。因为，一股极其惊人的压迫感，正在四人之间复苏。
　　港湾辉突然脸色一变，将搀扶着的中间栖姬一把甩开，同时迅速远离。而被港湾辉甩开的中间栖姬在海面上呆滞的趴了一会后，便诡异的站了起来，发出了响彻天地的扭曲的喊声。
　　“呜呜呜~”
　　仿佛是痛苦的哭泣，又像是疯狂时无意义的吼声，众人对其发出的沟通请求全部被无效，中间栖姬的灵魂网络仿佛锁死了一般，拒绝了她们一切的请求。身躯上出现了一道道妖异的纹路，与天空的巨大阵图交相辉映着，中间栖姬的气势变得愈发危险。
　　站在中间栖姬面前不远，港湾辉的白色毛衣被那声音带起的音浪吹的舞动起来。紧紧盯着那如发疯了一般胡乱喊叫的中间，低声自语道：“原来问题出在这里，物质上的束缚已经解开，但是精神上的束缚还存在，所以无法完成任务吗？”
　　在远处，看到中间栖姬异样变化，战舰水鬼和飞行场姬也露出了愤怒的神色。
　　“那个白痴！被人类俘虏了已经够丢人了，居然还被人类给控制了！”战舰水鬼的脸色变得极其难看。
　　“这些家伙也是，居然敢玩弄我们！”
　　“现在说这些又有什么用呢，我还想早点回去玩游戏的，现在看来是只能继续努力了。”飞行场姬牵着北方，看着周围围过来的舰娘和拖住了港湾辉的中间栖姬，低声开口。
　　“我知道！”战舰水鬼回答道。
　　“这下子可不妙了，中间栖姬站到了对面，你也知道你大姐现在空战实力不高，这下实力似乎不占优了。”战舰水鬼看了一下现在的局势说到。
　　“对面那些战列舰娘练度不低，我的火力最多可以做到牵制住她们，想要我对后方航母发动攻击进行炮击援助，已经是没指望了。你和北方有信心压制对面制空权吗？”
　　“没有信心。”飞行场姬悄悄的握紧有些冒汗的手心，低声开口。
　　“作战受到气势的影响很大，之前能够那么轻松获胜，有很大原因是对面被我们的出场吓到，放弃了对舰载机的指挥。现在她们的斗志非常高，不能指望她们放弃指挥了。而且中间栖姬的实力似乎得到了加成，我以前就不一定可以赢她......”
　　在众多的深海栖姬汇聚的深海要塞中，各个栖姬都有着其发展的侧重点，她们三姐妹注重的便是制空权碾压，战舰两姐妹则追求的是火力的强大。但这并不代表她们在这个领域的实力就是最强的，还是有其他的栖姬在这些领域有着她们自己的优势。
　　就制空权而言，发展的方向也有很多，一种自然是靠更多的战机碾压，一种则是靠质量，还有就是依靠防空火力灭杀对面战机创造优势，各种方式谁也说不出那种最好。中间栖姬之前就有压在她们头上的趋势，现在经过了强化，飞行场姬真的没有信心可以压制对面空中力量。
　　“呜呜啊啊啊！”
　　仿佛是为了让众人的挑战难度上升，空中的阵图突然向中间栖姬注入了一道光流，在发出了一阵悲鸣后，中间栖姬的身躯快速恢复了完全。
　　“啪！”
　　一条拘束带被巨大的力量崩断，仿佛引起了连锁反应一样，所有的拘束带接连被崩断。
　　及腰的秀发散开，两位相似度极高的深海栖姬仿佛镜像一般站立在海面上。中间栖姬缓缓抬起头，注视向港湾辉，一对鲜红的眼眸闪起了红光。
pa：仅仅一更，这两天公司工作拖累太大了，抱歉，欠二更。


第两百章、熟悉的结束方式
　　先下手为强！绝对不能让其继续提升！
　　“嘭！”
　　在一声响亮的踏步声中，港湾辉的身后溅起一片海浪，整个人如同离弦的箭矢一般，冲向中间栖姬的方向，原本平和的气质立刻化作乌有，头顶的犄角闪耀起危险的红光。而伴随着战斗姿态的开启，她的舰装巨兽也在一声破水声中冲出了海面，从舰装巨兽身躯上飞散出的舰载机拉开了这场战斗的序幕。
　　下一刻，港湾辉那骇人的机械巨爪撕裂了空气，带着尖锐的破空声，对那还冷漠注视着她的中间栖姬，发出了足以沉重的一击。
　　“铛~”
　　如同惊雷一般的金属撞击声化作了恐怖的音浪，伴随着让海面为之凹陷的冲击，从撞击点扩散了开来。
　　在这恐怖的冲击下，整个海面都在这一刻颤动了起来，以两人为圆心，海面骤然凹陷又快速的在大海修复下弹回，用震荡起的海水将两人淹没。
　　“全员做好抗冲击准备！”
　　海军舰娘们立刻调整了姿态迎接冲击，而三位深海栖姬则是一脸平静的站在原地，直接承受袭来的冲击，目光严肃的关注着交战双方的位置。
　　深海栖姬们知道港湾辉的实力，所以，当那海浪平静下来时，战舰水鬼、飞行场姬、北方栖姬都微微的瞪大了眼睛。
　　只见，在那犹如神话中狂气鬼神的港湾辉面前，一个犹如巨大蛋壳的舰装包裹住了中间栖姬。
　　港湾辉那能够斩断战舰的一爪拍在其上后，被其抵御了下来。而中间栖姬则在这舰装的保护下冷漠的注视着港湾，随后冷冷的低语道。
　　“港湾吗？”
　　一句询问，似乎是在确认友人一般，只是那冰冷的表情让人无法确定其态度。
　　“你觉得呢？”
　　话音一落，港湾辉立即一脚蹬在那巨大的蛋壳舰装上，一个后翻，消失在了原地。
　　中间栖姬纹丝不动的站那注视着港湾，而港湾辉则在落回海面后露出了一个笑容，伸手对着中间栖姬下方指了指。
　　“吼！”
　　顿时，如蛇如龙的舰装巨兽从水下冲出，一口咬在那蛋壳一样的舰装上，迅速的缠绕了起来。那修长的身躯上一架架舰炮、机枪、防空炮等各种各样的武器迅速的转向。从一个个炮口中冲出的炮弹，化作一道道流光，落在依旧淡然的中间栖姬防御上。
　　“轰轰轰~”
　　一发发的炮弹撞上那那舰装构成的防御立场，撕裂立场的同时掀起狂暴的冲击，将中间栖姬整个人都炸飞了出去，砸落在不远处的海面上。
　　“虽然你似乎比较专注于航空战，但是你再怎么说也是深海栖姬的一员吧？”
　　港湾辉注视着无言从海面上爬起的中间栖姬，接住舰装巨兽吐出的一块装甲板，脸上露出一个略显狂气的笑容。
　　“所以，来吧。让我见识一下你身为前辈的实力，在我解决你之前。”
　　说完，那盘踞在港湾辉身后的舰装巨兽再一次射出炮弹，仿佛一颗颗坠落的流星一般，带着那夺目的光辉，于海面上一闪而过，笼罩向中间栖姬的方向。
　　“愚蠢。”中间栖姬冷漠的嘲讽了一句，抬起手臂，其身后的舰装快速发生着变化，除了主体外，其余部分碎裂为一块块，如同破碎开来的巨大蛋壳般。
　　“轰轰轰~”
　　那一片片破碎蛋壳般的舰装如同不破的盾牌一般，将那轰击向她的攻击一一拦截。
　　中间栖姬就像是一位指挥官，轻微的转动着手指，在指挥着那一片片舰装将来袭的攻击拦截的同时，源源不断的释放着战机，援助空中舰载机们的战争。
　　只可惜她似乎受到了过往记忆的影响，即使港湾辉刚才的举动也没有让她重视港湾的肉搏能力。
　　当那分散的蛋壳又一次将炮弹拦截住时，一只金属巨爪猛的袭来，一把抓向那正要退回去的碎片。
　　“铛！”
　　在一声钢铁与钢铁相互相撞击的清脆响声中，强悍的力道将那蛋壳退回的趋势强行制止。
　　“铛铛！”
　　在中间栖姬反应过来前，又是数块碎片被港湾拦下，失去拦截的炮弹直接穿过防御轰击在中间栖姬慌忙架起的甲板上，将其击退了数步。这状况让中间栖姬的拦截顿时混乱了起来。
　　“啾！啾！啾！”
　　同一时间，后续如流星雨一般坠落而来的炮弹，没有给与对手重整旗鼓的机会，迅速的对准中间栖姬落下。
　　“咔嚓！”
　　架在身前的甲板在攻击下断裂开来，一发带着尖锐呼啸声的炮弹在中间栖姬麻木的目光中撞击到了其肩膀上。
　　“轰！”
　　紧随其后的一发发炮弹立刻跟上，一发穿甲弹洞穿了中间栖姬肩膀处的护甲，炸伤了她的肩膀。
　　“抓到...你了...”中间栖姬眼中红光一闪，立刻发现了突进过来的港湾辉，身后舰装的炮口快速调转。
　　“不...是我，抓到你了！”
　　两位深海栖姬撞击到一块，伴随着火光升起，两人的身影暂时消失在飞溅的水花中。
　　“居然...被压制了?怎么会？”正在和战舰水鬼互相炮击的海军舰娘露出了难以置信的神情。
　　“那位中间栖姬本身的实力在深海栖姬中就名列前茅，在经过了大人的能力强化后，应该不会被任何一位栖姬压制住。”
　　这么说着，领队舰娘突然想起了什么，看着港湾辉消失的地方，目光变得恐惧起来。
　　“不...不对，真正的港湾栖姬应该已经在大人之前的行动中被清理掉了，这到底是谁？”
　　她之前有次曾凑巧看到过她提督清理栖姬的列表，那里面便有港湾的身影，因为只是一个记忆片段，所以她到现在才想起来。
　　真正的港湾栖姬应该是已经被提督之前的行动给清理了，那么眼前这个港湾栖姬又是谁？那不科学的火力与力量，那不喜欢远距离攻击而喜好近战的行为。
　　“轰！”
　　一发炮弹直接将陷入惊疑的领队舰娘炸退，那强大的火力直接让她进入了中破的阶段。
　　“对战中走神，是对我的蔑视吗？真是狂妄的舰娘。”
　　战舰水鬼直接用行动告诉了对方走神的代价，让对方不敢再走神关注那边的战场，认真的与同伴一同和对面的深海纠缠起来。
　　空中舰载机互相追逐着，完全混做了一体，无比混乱的交战着。有了中间栖姬的机群协助，飞行场姬和北方这次无法夺取到制空权，只能控制着舰载机和对方玩起互耗的空战。
　　“铛铛铛！”
　　钢铁的撞击声中，中间栖姬控制着那些蛋壳碎片撞向港湾辉，却被港湾辉用巨大的利爪给拍飞。即使有些没有被拍飞，也只是在港湾身上划出一道划痕后便被弹飞了出去。
　　“噗哧！”
　　伴随着一道撕裂声响起，港湾辉锋利的巨爪撕开了中间身上的白色礼服形式的舰装，并在在对方的身躯上抓出数道划痕，让中间栖姬身上流淌下了腐朽的幽绿血液，喉咙中发出低沉的闷哼声。
　　看着手上绿色的血液，港湾辉微微皱眉，对方身上的异常似乎比自己想象的还要严重，已经连血液都不正常了。骑在中间身上压制对方的双手，港湾辉凝重的注视着身下的中间栖姬。
　　中间栖姬对于港湾辉的注视视若无睹，任由港湾辉压在她身上，偏头看向天空，一对眼眸绽放出了刺眼的红光。
　　“嗡！”
　　下一刻，耀眼的光芒在阵图中汇聚，如同上苍的审判一般从天而降，狠狠的砸向下方的港湾辉。
　　护主的舰装巨兽察觉到了危险，第一时间出现在港湾辉上方。随即，那护主的舰装巨兽动作戛然而止，整个体表都在顷刻间被一种诡异的纹路覆盖，港湾立刻感受到自己的舰装巨兽正在被夺取控制权。
　　侵蚀。
　　这才是上空那巨大阵图的真正效果，之前提升中间栖姬的实力不过是力量的一点的分流而已，这份篡夺控制权的能力，才是这自成空间的阵图真正的强大所在。
　　在那四散的光柱下，即使是深海栖姬控制的舰装巨兽与舰载机也无法避免的受到影响，在挣扎了一阵后被那诡异的纹路爬满全身，陷入了混乱。
　　虽然这力量还不足以控制栖姬，但是已经足以大幅度的削减她们的实力了。
　　“小心！港湾！”
　　正在争夺上方舰装巨兽控制权的港湾辉突然被后方同伴的警告唤回了神，只是一切都已经来不及了。
　　“抓住...你了...”
　　原本被港湾辉击伤的中间栖姬已经在空中阵图的帮助下恢复了完全，那四散的蛋壳型舰装立刻收拢，将中间栖姬和港湾辉一起锁在了内部。
　　中间栖姬伸手拉住想要起身的港湾辉，一本绑满了锁链的青铜古书从中间栖姬体内浮出，一根锁链将中间栖姬和青铜古书联系在一起。在中间栖姬诡异的笑容中，一根锁链从青铜古书上延伸出来，束缚向港湾辉。
　　“......”默默的注视着那伸入自己体内的锁链，港湾就这么看着它自投罗网。
　　悬浮的青铜古书突然一颤，随后破碎了开来，而其控制着中间栖姬的锁链也跟着一同断裂了开来。
　　随着似乎是核心的青铜古书碎裂，天空中封锁着空间的阵图也一同碎裂了开来，一切来的都是那么突然，以至于在场的其余人都无法反应过来发生了什么。
　　扶住昏迷昏迷过去的中间栖姬，港湾辉表情微妙的用尖锐的指甲挠了挠脸颊。
　　“好熟悉的死法，难道钻到别人灵魂里下契约就那么流行吗？”
ps：第一更，趴......我也不知道有多少栖姬和舰娘的说，你们就当这个世界的海域比现实大很多很多倍，并且岛屿繁多吧。（强行解释）


第二百零一章、《呐喊》是名作
　　一场本来应该惊心动魄的战斗在唐突的不能在唐突的情况下结束，这让整个战场都陷入了难以言喻的沉默中。
　　失去中间栖姬控制的深海舰载机慌乱的撤回中间栖姬的机舱中，失去了中间栖姬的助阵，海军舰娘又一次面临了一开始时的尴尬情况。
　　领队舰娘立刻确认了这场战斗已经没有胜利的希望，快速下达了撤离的命令，一帮人火急火燎的向着远处撤去。因为 没有护航舰队的封锁，港湾四人还真拦不住这些放开腿跑路的高级舰娘，虽然不是不可以跟在后面追着打，但是看了看怀里昏迷的中间，港湾辉还是放弃了这个念头。
　　空中的深海战机吞下了对方放弃的机群，然后配合着战舰水鬼来了几轮远距离打击，让几位海军舰娘身上亮起了大破的光芒。
　　在那些海军舰娘撤走没多久，港湾辉身上的气势也一下子弱了下来。之前那只黑丘比的灵魂让真身灵魂强壮了不少，但是因为消化需要时间，所以港湾的全力战斗时间仅仅还是只有十几分钟。
　　“这次又是没什么收获，什么时候我们也弄个大破保护恶心她们？那边似乎藏着几个舰娘，要不要......”
　　战舰水鬼指了指那边的小岛然后做了一个开枪的手势，询问了一下港湾的想法，对此港湾辉默默的摇了摇头。
　　“回去吧。”港湾揉了揉自己的被打的有些疼的地方，不管是港湾还是晨辉自身对于并不处于敌对的舰娘都没有杀意，有这个时间还不如回去做一下家务什么的。
　　打架就要废资源，虽然说深海要塞那边应该已经进入了自给自足的地步，但是这边就一直是在吃老本的。为了避免暴露，对于401镇守府周边海域的侵蚀也仅仅是进行到可以诞生普通底层深海的地步就停了，那点小队伍还没法在人类的内侧海域收刮到什么，能养活自己就已经是谢天谢地了。自己几个大胃口的家伙，还是能省则省吧。
　　任务已经成功完成，这让港湾辉放心了不少，至于奖励的那次抽卡机会还是等着之后再抽吧，现在还是先把中间带回去比较好。
　　因为晨辉的强势添乱，遥远的海军总部，那端坐于王座上的星千刃有些诧异的睁开眼，随手将身前沙盘上的一个旗帜拔下。
　　“有意思，钓的鱼太大，让饵料被吃了吗？”转动手里的小旗，星千刃随手将其插在了一处布满了旗帜的角落，再度闭上了眼睛。“阿莱克斯，凭借你那空洞的言语，你的计划进行到哪一步了呢？”
　　——401镇守府下方基地——
　　带着中间栖姬回到401镇守府下方要塞的港湾辉，现在发现了一个尴尬的问题。
　　“我们去哪里入渠呢？”港湾辉看着充满了现代化气息的基地，不知道是受了什么影响，北方和飞行场姬在建造这里的时候，非常一致的没有装深海侧的修复舱。
　　回想起了那东西的可怕，如果可以，她自己也不想把那东西弄出来。不过大家这会都必须好好入渠一下，靠自己身体修复的话，实在是太过缓慢了。中间栖姬因为阵图的能力倒是处于完好的状态，他们四人却都或多或少的带着伤。
　　“要不我造个修复舱？”
　　话落，所有人都默契的摇起了头，全部都不想进那东西里躺着。
　　也是，如果不是必要情况，谁愿意躺进那连心灵都会被冻结修复舱里治疗。不过这样的话，该去那里入渠呢......港湾辉抬头看向上方，露出了笑容。似乎有一个非常不错的选择正在上面等着她们，不但可以舒服的修复，还可以剩下修复需要的巨额资源。
　　解除了港湾的形态，伪装成医疗舰的wo酱出现在了基地中。
　　“欧内酱不见了？”北方呆呆的看了下晨辉，随后将目光放到了中间栖姬身上，有些迟疑的低声自语道：“欧内酱？”
　　“你是谁？”战舰水鬼和飞行场姬同样不解，看着眼前突然出现的wo酱询问了一下。
　　｛我就是港湾栖姬｝
　　不时变换下形态，让众人确认自己话语的真实性。晨辉花费了十几分钟才让她们明白了wo酱和港湾是同一个人，让她们认为wo酱只是港湾栖姬的伪装形态。
　　｛走，我们去泡澡吧。｝
　　将记事本举起，晨辉带着三位深海栖姬开始前往上方的镇守府。快速的上浮，上岛后四人便进入了潜伏状态，非常专业的收敛起了自己的气息，小心的跟在晨辉的身后向入渠地点前进。
　　照着记忆里路线，众人成功的来到了镇守府的入渠地点。这里说是入渠室，不如说是一个由众多入渠室组成的温泉旅馆，为了满足整个镇守府舰娘的入渠需求，这里的入渠用的人工温泉并不只有一个，只要进入一个无人的入渠室后将门口挂上正在维护的牌子，也就不会有不长眼的家伙进来了。而这，也正是晨辉敢带她们过来的原因。
　　晨辉上前和管理入渠室的舰娘打了下招呼，吸引住她的注意力，而躲在暗处的三位栖姬则身手敏捷的爬上了围墙，翻进了温泉旅馆。随后晨辉在舰娘那询问了一下哪几间入渠室是空的，便带着潜伏着的三人前往了一间入渠室。
　　看到三人迫不及待的钻了进去，晨辉在将门口挂上‘正在维护’的木牌后才彻底放下了心，变回了受伤的港湾形态钻了进去。
　　“大家要安静些，不要被人注意到，我们......”
　　一句话还没有来得及说完，港湾辉的呼吸便停滞了一下。
　　这里是入渠用的温泉，那么有一个问题...你泡温泉时是穿着衣服泡还是脱了衣服泡呢？很显然，大家还是比较倾向于脱了的。
　　“......”港湾辉的视线不受控制的看向那温泉中的三位栖姬，第一眼看到的便是那让人产生眼花缭乱雪白肌肤。
　　看着温泉里一丝不挂的北方栖姬、飞行场姬、战舰水鬼，这三人中身材最好的无疑是战舰水鬼。
　　那高贵成熟的气质在第一时间击败习惯性犯二的飞行场姬，其慵懒的躺在温泉中，身前那发育良好的丰满与修长挺直的美腿形成了完全没有一丝一毫缺陷的理想体形。可惜她姐不在，不然一对的姐妹花的诱惑里更大。
　　飞行场姬的身材虽然没有战舰水鬼那般诱人，但也绝对可以勾起任何一位健康男性的侧目。那发育的极为良好的身段暴露在港湾辉眼前，同样让她有种躁动的感觉，不过港湾形态对于对方的亲情让她很快压下了这种不堪的思想。
　　至于小北方......看着那标准的儿童内衣型身材，港湾辉表示自己的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　港湾的本能让她看到飘在温泉里的小北方时有种跑过去把对方360度旋转举高高的冲动。
　　既然已经来了，那就不要退缩，不就是泡个澡吗？又不是没有干过，淡然点。眼前唯一一个萝莉是一个让她只能感受到亲情的小北方，她唯一的弱点已经不成立。依靠着萝莉控的意志，港湾辉抵御住了战舰水鬼的诱惑，恢复了正常的心态开始准备入浴。
　　收回身上的舰装衣物，港湾辉也跟着三人浸没到了温暖的泉水中，而在四人享受着温泉的舒适时，401镇守府库存的资源正在飞快的消耗着。
　　“港湾你的身材还是那么好呢，真羡慕你们陆地基地型的栖姬。这方面港湾你有什么诀窍吗？”战舰水鬼看到了入水的港湾辉，非常开心的凑了过来。她还是第一次在人类的镇守府进行入渠，以往那些被她攻陷的镇守府，它们的系统会第一时间封锁机器，让她就算躺进去也没有什么治疗效果。
　　面对战舰水鬼的询问，港湾辉所做的只是心虚的将目光转移别处，沉默不言。
　　怎么办......
　　虽然自己坚定自己喜欢的类型是身材娇小型的，但是这也不代表他不会对战舰水鬼这样高质量的女性产生邪念。感受着那若有若无的体香，港湾辉感觉自己现在脸部已经开始发烫了，更要命的是，战舰水鬼在发现晨辉没有理会她后，整个人直接贴了过来。
　　如果在这的是一个爱好比较正常的男性，那么现在估计已经转身不可控的抱住战舰水鬼了，还好港湾辉是坚定贫乳主义者，巨~乳邪教什么的，绝对不能屈服。
　　“很奇怪呢...港湾你从刚刚开始就不敢看我。难道...港湾你害羞了吗？”
　　似乎发现了什么有意思的事，战舰水鬼嘴角勾起一个愉悦的弧度，整个人靠在了港湾的身上。果然呢，欺负舰娘什么的，欺负的太多都已经没有意思了，还是欺负一下栖姬吧，这样的港湾让人非常的有欺负的欲望呢。
　　港湾此刻躲躲闪闪的样子彻底激发了战舰水鬼的女王情怀，一根手指开始沿着港湾的脖颈一点点往下滑，让港湾辉忍不住颤抖了一下。
　　“嘭！”
　　入渠室的大门被人猛的推开，接近大破的俾斯麦抱着自己泡澡用的大黄鸭子就走了进来，当她看到这间入渠室里面泡着澡的四人时，她原本因为被艾尔鼓励而喜悦的笑容瞬间变成了名为‘呐喊’的油画名作。
　　不由自主的后退了一步，俾斯麦非常勉强的笑了一下。
　　“抱...抱歉，我走错地方了。”
　　话落，俾斯麦立刻后退，猛地一把将门给关上。
　　“砰！”
　　响亮的关门声响彻在整个入渠室中。
ps：第二更，睡觉......今天终于完成二更了口呀。大家早点睡觉吧。


第二百零二章、少资源罚赤城就对了
　　俾斯麦就知道自己不应该高兴过头的，身为德意志的荣耀，她不应该因为回到镇守府就放松警惕，也不应该因为被艾尔提督鼓励就高兴过头，使得现在乐极生悲了。好不容易穿过层层封锁，躲过实力强大的海军舰队，又成功的在四位栖姬的四方会谈中幸存了下来，最后居然自己把自己送了回去。
　　看着眼前这扇仿佛地狱之门般散发着不详气息的入渠室大门，俾斯麦认为自己应该赶紧通报一下提督，叫他们撤离为好。
　　只是还没等她手离开大门把手，一只巨大的机械巨爪就已经扯开了房门，迅速的扣在了她的手上。
　　面对眼前这位栖姬猩红的双眼...最终俾斯麦还是放弃了冒死反抗的念头。
　　“很熟悉的脸呢，你刚刚是准备要发出讯号吗？”
　　“没...没有。”俾斯麦立刻将刚从舰装空间中拿出的移动通讯设备收回，脸色苍白的回答着港湾辉的询问。
　　“不听话的孩子，我想你应该认识字吧，替我读一下这几个字可以吗？”
　　港湾辉没有在意俾斯麦的小动作，即使自己刚刚没有打断，俾斯麦也发不出讯息。在深海栖姬强大的灵魂网络侵蚀下，舰娘想要不经过她们允许进行通话是不可能的，除非这些舰娘有强于栖姬的实力或者已经将栖姬重创。
　　港湾辉非常肯定自己进去前已经在门上挂上了牌子，而现在门上正在摇摆的木牌也证实了她的记忆没有错。都已经做到这一步了，眼前这位舰娘为什么还要作死的进来露脸呢？
　　看着门上还在摇摆的木牌，俾斯麦脸色更加的苍白，有些僵硬的说道：“正在维护.....”
　　俾斯麦注视着眼前这位带着温柔笑容的女子，如果不是对方那过于苍白的皮肤和猩红的眼眸告诉着她，眼前之人并非人类，她或许已经在对方的安抚下平静下来了。
　　“既然都已经挂上这样的门牌了，为什么还要不听话的闯进来呢？”
　　温柔的话语，仿佛只是邻家大姐姐关怀的问话，但在俾斯麦听来却跟魔鬼的低语是同一个层次的危险。
　　俾斯麦表示对方问自己的话，也是此刻她想问自己的话，她刚才根本就没有在意房门上的牌子，因为被艾尔提督鼓励而一直处于亢奋状态，根本就是找了间入渠室就钻了进去。平时这里都是自己人，就算里面有人也没有关系，她完全可以挤一挤一起入渠......可谁想到自己镇守府的入渠室里还会有敌人存在啊。
　　“没...没注意......”俾斯麦已经放弃抵抗了，四位栖姬大闹镇守府的场面她不敢相信，她只能小心的不触怒眼前的栖姬。
　　“这里聊天不方便，进来一起泡澡吧。”港湾辉看着俾斯麦那仿佛认命了一样的可怜表情，嘴角微微上扬。
　　“诶？”俾斯麦忍不住露出惊慌的表情，视线瞄向了港湾辉身后的入渠室，“这怎么好意思呢？我可不可以不去......”
　　“这座镇守府真的非常美丽呢，我想你也不想看到它在战火中被覆灭吧？有时候呢，一个小小的决定可以救下很多人哦~”
　　看着眼前这个用慈善的笑容注视着自己的栖姬，俾斯麦瞬间明白了对方话语中的潜在含义。她悲伤的发现自己站在了人生的分岔路口，一边是捍卫舰娘荣耀后被深海怒火毁灭的镇守府，一边则是与深海势力同流合污后祥和的镇守府，眼前这位栖姬正拿着一架天平站在中间询问着她的决定。
　　“如何？”
　　在港湾辉的询问下，陷入抉择的俾斯麦总算是有了一点反应，屈辱的点了头。
　　“为了镇守府的和平。”俾斯麦默默的紧了紧自己的手，跟着港湾辉走进了入渠室。随着身后大门的闭合，她做好了面对一切的准备。
　　之后几个同样带伤的舰娘路过了这件入渠室的门前，但是在看到门口挂着的木牌后就放弃了进入，前往其他的入渠室进行入渠了，完全不知道里面正有她们的前辈在受罪。
　　“我记得你就是之前那座小岛上的舰娘吧。”战舰水鬼非常自然的搭住了俾斯麦的肩膀。
　　“嗯......”俾斯麦以仿佛快要哭出来的表情，战战兢兢的开口回应。
　　“人类这边的舰娘，身材也是非常的棒呢。”飞行场姬也靠拢了过来，和战舰水鬼一起将俾斯麦夹在了中间。
　　眼睁睁看着俾斯麦被战舰水鬼和飞行场姬欺负，一旁的港湾辉只是静静的看着，在一边的淋浴处替小北方小心的清洗着头发。
　　在将小北方彻底洗干净后，港湾辉再度将北方放回泉水中，让她抓着俾斯麦的大黄鸭子到处游，随后从后面靠向了俾斯麦。
　　“不要那么紧张，放松点。”港湾辉的那尖锐的巨爪轻轻的敲击着俾斯麦的肩膀，在她耳边轻声的低语道：“我想你也不会把我们的事请说出去的吧。要知道，如果让那些有心人知道有深海栖姬在艾尔的镇守府里入渠修复，那么很有可能会被认为和深海勾结，这在被发现后可是严重到会被判决死刑的哦。”
　　“死刑？！”因为被四位栖姬围住而高度紧张的俾斯麦，脸色已经苍白到了比深海还要苍白的地步。
　　“你太紧张了，这只是你说了我们的事后可能会发生的事，毕竟有四位栖姬来到这里入渠，还没有破坏这里，这种情况不得不让人怀疑呢。不过只要你不说，那么就不会有事的，所以放松下来吧。”
　　在港湾辉轻声的安抚下，俾斯麦紧绷的身躯稍微缓和了一些。
　　“你叫什么呢？”
　　“俾斯麦，继承德意志荣耀的战列舰。”回答了港湾辉的问题，已经稍微适应了局面的俾斯麦鼓起勇气询问道：“你刚刚说如果被有心人知道你们的事，艾尔提督可能会被处死...是真的吗？”
　　“当然，我经历过的，人类可是很薄情的哦，在对待同类的时候，他们有时候会比对待敌人更加凶狠。”
　　只要说出去就有可能暴露，虽然俾斯麦认为镇守府的舰娘们不会将这些消息透露给别人，但是谁能保证那些宪兵不会在偶然间听到呢。考虑了一下后果，俾斯麦决定再一次和深海同流合污掩埋事实。
　　“我可以保证什么都不说。”俾斯麦似乎下了很大的决心，看向身边这些完全不像是敌人的栖姬，带着请求的说道：“所以请你们不要破坏这里。”
　　对方的请求让港湾她们愣了一下，虽然深海和人类处于敌对关系，但是她们对于破坏基地上方镇守府却是没有社么想法。战舰水鬼是考虑到用这里当掩护，飞行场姬是顾及到这里的网络和快递的便利，而港湾辉则是顾及以前的情分，最后的小北方则只对那些舰娘的舰载机感兴趣。
　　“放心吧，我们还没有打算破坏这里，接下来和我说一下你们的事吧。看你当时的情况应该是去执行了艾尔的任务，那个被救回的舰娘和艾尔之间什么关系，你应该是知道的吧？”
　　“这个.......”
　　俾斯麦犹豫了一会，最后，为了自己的提督和镇守府大家的安全，她还是选择了妥协。
　　“好吧，我会把我知道的事情都告诉你们的。”
　　俾斯麦整理了一下思绪后便开始了阐述，她们受阿莱克提督的委托前往他的镇守府协助他，在这段时间里，阿莱克的主力舰队受海军总部命令率领舰队攻打北方海域，结果主力舰队失踪，仅仅带回了BOSS点有三位栖姬镇守的消息。
　　之后又发生了来历不明人员的暗杀，阿莱克提督直接殉职，而其秘书舰娘陆奥则在之后突围了出来，在她们的帮助下躲过了一劫。之后陆奥草草的整理了一些资料后便陷入了昏迷，而后便是海军总部命令艾尔交出陆奥而艾尔抗命带回陆奥的事。
　　“我知道的大致就这些了。”
　　俾斯麦坐在三位三位栖姬中间，不安的抓着自己的大黄鸭子，眼神在大黄鸭子和其另一端的北方身上摇摆。
　　要说身边四位栖姬那位最让她没有压力，当属北方。在黄鸭子和北方两只萌物的治愈下，俾斯麦正在慢慢的恢复着勇气。
　　有些好奇的看了眼身后的港湾辉，俾斯麦很好奇港湾辉与自己提督的关系，因为她第一次发现有深海可以这么温柔的喊出自己提督的名字。
　　港湾栖姬和自己的提督认识，而且还有不错的感情。俾斯麦光是听对方说到艾尔二字时的语气就可以感觉到，对方和自己的提督间有着某种感情存在。
　　那种说及艾尔时的语气就像是她们说到自己提督时的语气一样，这是一种只有建立过灵魂网络契约才会诞生的情感，一种类似亲情的情感。
　　没有人在意俾斯麦此时的胡思乱想，港湾辉在问完话后就开始准备起温泉中的小酒宴，用燃料和弹药调制了出类似烈酒的饮品，众人在温泉中享受的喝了起来，俾斯麦也被拉入了酒宴，在被硬灌下了几大碟后靠在温泉的边沿睡了起来。
　　当俾斯麦醒来时，身边的深海已经消失不见，只有她一人躺在温泉中。如果不是手中那未被取走的酒碟，俾斯麦或许会认为之前那荒谬的一幕是自己的梦境。
　　从泉水中起身，原本不适的身躯已经修复完全，俾斯麦找了半天也没有找到自己的大黄鸭子，只好擦干身子后恍惚的离开了入渠室。
　　这平静的局面一直持续到艾尔第二天检查自己库存资源时才被打破，当看到仓库中的资源不知缘由的消失一空后，艾尔痛苦的捂住自己的心口，犹如一个废提般瘫倒在自己的座椅上。
　　“晓...把赤城那家伙的伙食再扣一个星期，越来越无法无天了！都偷到仓库去了！”
　　简单的排除了一下嫌疑人，艾尔很快就注意到了楼下广场正在啃铝的赤城，当场确定了凶手便是她。
　　正在享受零食的赤城突然眼神一变，快速的将铝收回舰装空间，凝重的说道：“我感觉到危机的降临......”
ps：第一更......斜眼四十五度看向一边。


第二百零三章、你赔我冰淇淋！
　　享受完了人类镇守府的温泉治疗，众人浑身轻松的回到了下面的基地，飞行场姬本来有把俾斯麦打包带回来的想法的，不过被港湾辉给阻止了，倒是俾斯麦的大黄鸭子被北方抱了回来。
　　在基地中用省出的资源又办了一次宴会，最后就连小北方也被港湾辉特制的饮品给灌晕了过去，当她们醒来时已经是第二日的清晨了。经过这一晚，昏迷的中间栖姬也成功的从昏迷中清醒了过来，向众人表达被解救的感激。
　　“被人类俘虏还被控制，真的非常的羞愧，承蒙诸位的解救，总算没有酿成更大的祸端。”
　　拥有着一头飘逸的白色长发，这位与港湾有着极高相似度的栖姬，有些愧疚的将头往那类似黑色利齿的衣领里埋了埋，随后非常认真的对着众人行了一个礼仪。
　　“我已经听港湾讲述了现在的情形，能够重新建立当初的深海要塞汇聚同伴，真的让我非常的感动，请让我也加入其中，我已经初步研究出了部分栖姬晋升的方法，一定会对大家有很大的帮助。各位的恩情没齿难忘，如果有任何可以用到我的地方，中间绝对不会有任何的怨言。”
　　看着眼前这位昔日的同伴，无论是战舰水鬼还是飞行场姬的表情都有些微妙。在这样的情况下，中间栖姬将愧疚低下的脑袋抬起，有些不解的看向那用怪异眼神看着她的同伴。
　　“我有什么不对的地方吗？我知道我被人类控制这一点非常的丢人......”
　　看到中间栖姬有越来越自责的倾向，飞行场姬急忙打断了对方的话，说出了她们沉默的理由。
　　“中间...你为什么要穿成这样呢？”
　　“你们指这个嘛？”中间栖姬看了一下身上的服装，有些不确定的询问道。
　　不同于中间栖姬以往的白色长裙舰装，她这时候的舰装明显经过了微调，原本的长裙被修改为了一件后现代的女仆装，光滑的黑丝包裹着中间的双腿，闪亮的绝对领域让人注目，而胸口处的镂空更是经典的设计。由本来就温婉的中间栖姬穿上这一身服装，还真的有一种弱气女仆长的感觉。
　　“这是港湾让我进行修改的，说这样才能表达歉意，有什么不对吗？”
　　“港湾？”众人有些不确定的问了一下。
　　“是的。”中间栖姬很自然的说道，让众人将目光全部投向了一边正在试图离开的港湾辉。
　　“额...那个...”港湾辉被众人看的慌乱了一下，然后有些心虚的将手放到身前点着手指，却又因为机械巨爪撞击发出的响声更加慌乱起来。
　　“只是...一个个人的喜好，我想你们应该不会笑话我吧？”港湾辉有些难为情的别开了头。
　　“中间栖姬说她想报答大家的恩情，我想基地正好缺少一个处理家务的，我一直在上面有事，战舰水鬼又时不时要出去侦查和维护海域，飞行场姬和北方有都不能指望，就拜托中间打理基地了。作家务的话，还是穿女仆装比较养眼吧...大概。”
　　感觉自己的喜好被人发现，港湾辉的脸色有些红润了起来。
　　“嘻嘻。”飞行场姬发出了一声笑声，非常兴奋的靠了过来，“女仆诶，胸口的设计真的很棒，道歉的时候露出胸部才是正确的行为嘛。姐姐没有什么好害羞的，我这有女仆的本子哦，要不要？”
　　“我...觉得，你是不是忘记了之前的体验了呢？”港湾辉一脸笑意的看向荡漾起来的飞行场姬，让她立刻恢复了正常，正襟危坐。
　　最后在众人的一番讨论后，让中间栖姬穿女仆装这种有损深海威严的行为还是被取消了，港湾辉无奈的帮助中间栖姬恢复了舰装的信息，换回了她之前不知道穿了多少年的白色长裙。
　　从基地中取出资源做了份早饭，港湾辉将额外制作的冰淇淋塞给北方，然后有些沉重的说了一句。
　　“我觉得我们又要思考关于资源的话题了。”苦笑了一下，港湾辉看了一下基地的资源存储，因为昨晚醉后肆无忌惮的消耗，这里面的各项资源都已经到了一个危险的地步。
　　飞行场姬对此倒是无所谓的摆了摆手，“不用担心啦，前几天我已经联系要塞那边，让她们送点资源过来了。”
　　还不等港湾细问，一声巨大的撞击声就从基地的大门处传了过来，那剧烈的撞击甚至导致整个岛屿都跟着颤动了几下。而小北方手里的冰淇淋也在震动中掉了下来，让刚准备舔冰淇淋的北方彻底呆住了。
　　看了一眼手里已经空无一物的脆皮筒，北方麻木的低下头看向摔在地上的冰淇淋。正在吃着早饭的飞行场姬感觉以往一直萌萌哒的北方身上出现了一股让人压抑的气场，仿佛是暴风雨前的宁静一般让人慌乱，吓的她一口咽下了嘴里的饭，准备看北方爆发。
　　“呜呜啊！！！”
　　响亮的哭声从北方的口中爆发了出来，突如其来的哭喊声让基地里所有人都被吓到了。
　　正咬着一根辣条的小天使被吓的用力一咬，直接咬断了辣条，失去了支撑点的辣条直接落向地面，急的小天使急忙飞扑了过去。吃饭不忘打游戏的樱华被小天使撞了一下，直接掰断了手里的游戏手柄，看着手里的手柄发出了惨绝人寰的悲鸣。喝汤的战舰水鬼被耳边的悲鸣吓的手一抖，滚烫的汤汁直接洒了一身，条件反射的跳开却撞翻了整个餐桌，直接洒了对面安静吃饭的中间栖姬一身。
　　港湾辉急忙想要去安抚北方，结果一不小心踩到地上的饭菜上，脚底一滑整个人重重的摔到在了地上，慌忙拉住的货柜也被她的力量拉翻了下来。就连飞行场姬也为了躲避飞溅的饭菜跳开，一不小心撞坏了身后的水笼头，让喷射出的水柱淋了一身。
　　过来送资源的战舰栖姬看着眼前混乱的场面，有些不自然的问了一句。
　　“你们...没事吧？”
　　“我们还好...北方乖，姐姐一会再给你做，乖乖的不哭哦。”
　　一把推开压在身上的货架，港湾辉看着乱作一片的四周，有些头疼的捂住脑袋。
　　小天使咬着那掉下来的辣条抬起头，看了一下混乱的情形，默默的坐在地上继续吃了起来。
　　“你怎么过来的，刚刚那么大的动静不会就是你弄出来的吧？”港湾辉有些不解的看向战舰栖姬。
　　港湾的询问触发了战舰栖姬的神经，让她兴奋的领着众人来到了基地的大门，指着送自己过来的机器炫耀了起来。“看！要塞那边的最新科技，速度真的非常非常快！要塞到这里现在只要一天半，只是大家似乎还没有研究出怎么让它停下来，只有栖姬级别的深海才有能力在它抵达目标地点后的撞击下存活。”
　　众人顺着战舰栖姬的手看去，之间坚固的基地大门这会已经被外形犹如火箭的装置洞穿，而这个装置这会也已经彻底报废了，那被撕裂的前端很明显就是战舰栖姬出来的地方。
　　看来刚才那场震动的凶手就是战舰栖姬没有跑了，众人默契的堵住了战舰栖姬所有的退路，然后缓慢逼近。
　　好痛！
　　战舰栖姬捂着被港湾辉敲了一下的脑袋，脸上露出委屈的表情。
　　“你赔我冰淇淋！”
　　没有给战舰栖姬逃跑的机会，小北方一把抓住她的衣服，大有你不赔就哭给你看的趋势。
　　看着被一帮人架走的战舰栖姬，港湾辉看了一下时间，变回了wo酱开始上浮前往镇守府。
ps：第二更，睡觉睡觉。


第二百零四章、我为艾尔流过血！
　　资源如过眼云烟般，终有一日烟消云散，哪怕有十几万的资源交到提督们的手里，他们也有的是办法将它败光。
　　其中最为有效的方式便是大建，那闻名天下的建造机，每天都有不计其数的提督将数以万计的资源丢入其中。宁愿让自己的舰娘因此挨饿，或者没有足够的资源入渠修复，很多提督也要做这奋不顾身的豪情一赌，将珍惜的资源丢进建造机中。
　　艾尔在上一次建造中出现了一家人组团过来旅游，在那之后他便努力的存资源准备一发改命，在清心寡欲省吃俭用了一段时间，终于存下了一些资源。然而这一切的努力都在今天化为了云烟，他又不是想要建造出亚顿之矛或者大天使号之类的神船，他只是想要证明自己不是非洲人而已，可为什么就连这么简单的愿望他都无法实现？
　　“提督！我是冤枉的啊！！！我冤啊！！！”
　　房门外传来赤城杜鹃啼血般的哭喊，同时还有剧烈的拍门声，看着屋顶抖落的灰尘，如果不是房门在上次被人斩碎后特地加强过，现在估计已经被赤城拍坏了。
　　“不要扣我伙食啊，我会饿死的，每一天都有一只赤城因资源不足冻死街头，提督你不能这样对我。”门外的声音越来越乱，还多出了一些其他舰娘的声音，在一阵混乱后，赤城的声音越来越远，而那最后的悲鸣一直回荡在走廊中。
　　“我为镇守府立过功，我为艾尔流过血！你们不能这样，我要见提督！”
　　艾尔有些头疼的按了按鼻梁，一点也没有为赤城的行为感到惊讶，每次赤城被罚后都会这样来闹，只是这次的闹的情绪更大些而已。
　　“让你见笑了，赤城她就这个样子，866你别在意。她人不坏，只是贪吃了些，这次偷吃了仓库那么多资源，不惩罚一下的话，会让她更加肆无忌惮。”
　　一只优秀的赤城，偷吃资源的技能必须是点满的，其技艺之高超甚至可以做到在wo酱的眼皮底下偷走wo酱的铝，就镇守府那破仓库根本防不住身为内贼的赤城。
　　这种偷吃资源的事情已经不是第一次发生了，艾尔以前还会认真的排查，用潜伏跟踪，门口埋伏等方法抓获凶手，结果无一例外都是赤城。赤城那嘴里塞满了资源，被灯光照到后慌乱的表情，艾尔永远也忘记不了。
　　而这就导致艾尔现在发生了资源流失现象，就直接丢到了赤城身上，并且解释无用。
　　｛我不介意｝
　　举着记事本，晨辉有些心虚的用记事本挡住艾尔看向她的视线。她有什么好介意的，有一个家伙替自己背锅，自己高兴还来不及，只是苦了赤城了。
　　｛我想我们还是早点处理一下那位被带回来的舰娘吧｝
　　看到晨辉记事本上的话，还在为资源的事头疼的艾尔终于是想起了他叫晨辉过来的目的，不好意思的笑了笑，领着晨辉前往了陆奥正在休息的房间。
　　刺鼻的药味从打开的房门中飘出，这里是一间简单的病房，因为舰娘受伤一般都是入渠解决并不需要病房，所以这里很明显是用空房间临时改建出来的。
　　在这间简易的病房中的是一张崭新的病床，而床上躺着的正是被俾斯麦她们带回来的陆奥，而一大帮舰娘正围在周围担忧的看着床上自己的同类。陆奥现在正紧闭着眼眸，面色苍白的昏迷着，那状况即使一个外行人也可以看出其不对劲。
　　在陆奥身上缠满了染血的绷带，各种维生设备环绕在她的周边，甚至就连舰娘那一般不会发生变化的形体都消瘦了不少，让旁人心生怜悯。这样的凄惨情形有些出乎晨辉的预想。
　　｛怎么会弄成这幅模样，不是说只是昏迷的吗？”
　　周围的舰娘陷入了沉默，有些凝重看着床上的陆奥一言不发。最后还是晓站了出来给晨辉解释了一下情况。
　　“一开始确实只是昏迷，只是后面情况越来越恶化，而且不知道为什么，正常的入渠也无法修复这种伤势，只能通过这些手段进行简易治疗了。”
　　晓的话让晨辉感觉到了事情的异常，那些暗杀的人居然有能力封锁舰娘用入渠修复伤势的方法，那这种能力对深海会不会也有效呢？轮回者的麻烦就在这点，你永远不知道这些烦人的家伙还有什么能力没有暴露。
　　“本来，陆奥她的伤势应该更加严重的，但是在入渠失败后，原本用于治疗提督跳楼后伤势的医疗设备被发现可以起效，我们就赶紧做了紧急处理。”晓看了一下认真检查着陆奥伤势的晨辉。
　　“不过即使这些原本对我们舰娘无效的器械生效了，陆奥她还是没有清醒过来。”
　　总的来说，陆奥现在的情况就是不用担心会马上死，而且依旧处于醒不过来的状态。
　　晨辉让系统探查了一下陆奥的情况，那眼前的面板让她再度皱眉，因为那原本应该显示着舰娘的种族一栏仿佛被什么东西破坏了一般，只剩下了一堆乱码。
　　｛交给我吧，接下来我需要做一些诊断，你们先出去吧。｝
　　将所有人都驱赶出房间，晨辉开始仔细的检查起陆奥的状况，她现在的情况与其说是受伤，不如说是被某种力量侵蚀了。
　　一把拉开陆奥的上衣，原本应该可以抵御炮弹攻击的舰装此刻与人类普通的服装一样脆弱，而那上衣下的肌肤正有一种不正常的脉络在蔓延，淡淡的黑色脉络犹如血脉一样扩散着。
　　看着犹如病变一般的躯体，晨辉认为这并非中毒，一般的毒可影响不了舰娘这种由战舰化身而成存在。伸手触碰到陆奥病变的区域，晨辉可以感受到其中有一种隐晦的力量正在夺取着陆奥的生机，不光身躯的生机正在衰弱，就是陆奥的灵魂网络都有衰竭的迹象。
　　艾尔他们的行动只是让陆奥勉强不死，却无法阻止这种力量对于陆奥的侵蚀，晨辉可以感受到这种力量正在吸收陆奥的生机不断成长，这样下去陆奥即使不因为伤势死去，也会因为身体衰竭而死。
　　“wowo~”（象征死亡的力量吗？）
　　看着那隐藏在陆奥体内，不断夺取陆奥生机的力量，晨辉露出淡淡的笑容。如果这种力量真是她所想的那样，那么她应该可以解决它。
　　依靠回复锭那次一等的生命能量很可能会不是这股力量的对手，这种对抗还是使用高营养药剂这种狂暴的生命能量合适些。
　　想到做到，晨辉立刻取出自己仓库里那完好的药剂，快速的往陆奥身上扎了一下，随后迅速收回，消耗掉四分之一的份额。
　　磅礴的生命能量立刻在陆奥身体中扩散了开来，第一时间便修复了体表那些还没有痊愈的伤口，然后往更深处前进。那一直盘踞在其中的力量发现了外面可口的生命能量，立刻冒了出来想要吸收掉这股力量，可是当它咬到目标时才发现这股生命能量和它之前夺取的完全不是一个的档次。
　　而被咬住的生命能量也发现了新的目标，周围的生命能量立刻围堵了过来，两种接近对立的力量发生着剧烈的反应，互相抵消，热情的生命能量迅速的将这些力量全部推回了其源头，当发现这些力量消失后还锲而不舍的从那通道追了过去，还顺道将那打开的通道给修复了闭合。
　　在世界上某个角落里呆着的伪夏娜少女慌忙的取出手镯中的咒怨人偶，用力的甩了出去。还没有飞过元，在半空中的人偶便炸裂了开来，黑色和绿色的能量失去了载体，在空气中互相纠缠了一阵后彻底消散了开来。
　　“居然被人解开了？！”伪夏娜目光闪烁。
　　“这个世界比较偏向于伪科学，应该没有谁有能力破解咒怨人偶的力量，应该是有别的轮回者参与了。明明就快将那个舰娘改造成傀儡了，居然被人打断了。”
　　“别的轮回者吗？”伪但丁轻声嘟囔了一句。
　　“那还真是有趣呢，有谁会去阻止呢？让那舰娘醒过来，估计在人类阵营布局的家伙又有计划要被泄露了。”
　　他们两人因为还没有到出场的时候一直在各地执行一些小任务，不过也了解到人类侧大佬的布局出了一些问题，这次这个舰娘成功被救，估计又要有好戏可以看了。
　　——病房外——
　　一帮舰娘和提督焦急的等待在门外，病房里的舰娘不光是她们的同伴，也是至今唯一个经历了不明人士暗杀还存活了下来的舰娘，如果真的可以唤醒她，那么她们就可以知道那些凶手一直想要抹除的是什么消息了。
　　就在一行人沉浸在对于暗杀事件背后故事的幻想中时，那一直紧闭着的病房大门被从里面打了开来。
　　顿时，所有人的心都狠狠的紧了起来。
　　“如何，有救吗？”艾尔第一个迎了上来，急切的问道。
　　｛有一个好消息和一个坏消息，你想要先知道哪一个？｝
　　没有直接回答艾尔的问话，晨辉在记事本上写了一句话，让艾尔做出他的选择。这样的举动让原本就已经紧张的不行的众人更加的沉重了起来，一些心理承受能力不行的舰娘已经开始轻声的抽泣，替病房内的同胞悲伤。
　　“没有办法救了吗？”艾尔第一个想到的便是晨辉也没有办法救下陆奥，这种奇怪的伤势他听也没有听过，在看到陆奥时他就做了最坏的打算。
　　努力的缓和一下情绪，艾尔做出了抉择，“我选择先听好消息。”
　　选择先用好消息缓和心情吗？也是不错的选择。晨辉轻笑了一声，将好消息写在了记事本上。
　　｛陆奥已经救回来了，现在也已经醒过来了。｝
　　这个答案让现场的氛围瞬间缓和了下来，艾尔在拍了拍了胸口后问道：“那坏消息呢？”
　　｛这个就由艾尔你去询问陆奥吧。｝
　　晨辉一个侧移让开了房门，示意艾尔走进去。在房间中，背负着阿莱克最后指示和讯息的陆奥正等待着他，准备告诉这个男孩世界的真相。
ps：今天又只有一更......我承认我偷懒了，抱歉。


第二百零五章、坏消息
　　那些随行的舰娘也准备跟着艾尔进入病房，但是都被晨辉拦了下来。
　　｛陆奥她刚刚醒来，并且经历了失去提督的痛苦，大家就不要过多的打扰她了。｝
　　成功的将闲杂人等拦下，晨辉看着停留在门外的舰娘们皱了皱眉，开始让过来的舰娘都回去。
　　｛大家不要围在这里了，接下来的事就让艾尔和陆奥单独淡吧。｝
　　虽然有些不放心，但是在艾尔的默许和晨辉的驱赶下，这些舰娘们还是乖乖的离开这里，回到了她们正常的工作当中。
　　原本噪杂的众人离去，只剩下艾尔和晨辉还站在门外，两人在简单的一个眼神交流后，晨辉目送着艾尔进入了病房，向着已经从病床上坐起来的陆奥走去。
　　艾尔，我眷顾的孩子。
　　今天将是你人生的转折，未来这个世界将会低语你的名字。
　　我骄傲的看着你一天天的成长，并秉持着正义而与你的敌人抗争。
　　你要记住，你并非是一个人在战斗，面对邪恶的敌人，我一直都是你的后盾，
　　我将会赐予你强大的舰队和各个方面的帮助，我相信你会谨慎的使用你强大的力量。
　　记住你力量的来源，你从不孤单，她们将会伴你成长。
　　孩子，总有一天那权力制高点的欧皇将被我们钉死于王座之上。
　　而你，将加冕为王！
　　......只要你能够在上船的旅途中存活下来。
　　轻轻的替艾尔关上房门，晨辉拉了拉围巾，在那围巾下隐藏的是已经完全压抑不住的笑容。艾尔啊，你终究还只是一个孩子，不知道大人世界的黑暗。
　　晨辉既然说是坏消息，那么怎么可能会是让艾尔进去听听消息那么简单。高营养药剂这种堪称起死回生的神药，晨辉为什么至今不敢用在自己的身上？原因全在于那和其治愈效果一样强大的副作用上。
　　老调重弹一下，高营养药剂注入后会转化为一种能量等级极高的生命能量，这种能量甚至强大到可以凭空将使用者已经损失的肢体不科学的复原。
　　但是这种能量在将身躯修复完全后便找不到宣泄的地方了，无处发力的生命能量过度囤积会刺激使用者的身躯，让其试图诞生一个新的个体来转移能量，而这样最后导致的效果便是......催情。
　　陆奥现在还好，并没有太多的异样，但是晨辉已经可以敏锐的闻到其身躯上散发出的淡淡异香了。随着那注入体内的药剂不断被吸收，晨辉清晰的感受到陆奥的情况有向当初的小天使靠拢的迹象。
　　为了避免陆奥憋坏了，晨辉非常善良的送了艾尔进去，不是说御姐型的舰娘对于这类型的提督比较有好感吗？想来就是陆奥事后清醒过来，也不会因此怪罪她。
　　好像自身在感情上毫无成就的人，都会对自己后辈这方面的情况特别关注。晨辉虽然现实世界的年龄还算年轻，但是加上其他各个世界的时间，总体上也差不多要奔三了，可至今为止也没和哪个妹子发展到谈婚论嫁的地步。
　　摊手设想了一下自己的未来，按照自己的性格和喜好想要找到愿意跟自己过的爱人......遥遥无期的节奏啊。
　　门外的晨辉陷入了自怨自艾，门内艾尔的情况也好不到那里去。
　　悲伤的看向病床上惚恍的陆奥，两双眼眸的视线在半空中汇合到了一起，最终，却都化作了无言的叹息。毕竟，这个时候再去安慰陆奥不要在意阿莱克的死亡，所造成的只是更多的伤害而已。
　　艾尔记得那名为阿莱克的提督，那是一个类似于老好人一样的家伙，在提督的分类上也算是欧提的一员。这种运气让他总是向别人炫耀着他自己的理念，说只要像他一样帮助别人，那么运气自然而然就会好起来......可惜，他的好运气似乎不能救下他的性命。
　　在对于舰娘的态度上，阿莱克一直是艾尔的学习对象。他不将舰娘当作是一件只要丢入资源就可以创造出来的道具使用，每一位加入他的舰娘都会被当成新同伴般认真的接待。相比上下级的关系，阿莱克明显更希望他和她们之间的关系是一种朋友的关系。
　　面对那些被他的温柔所吸引，并且有表白倾向的舰娘，阿莱克总是先一步进行了纠正，将双方的关系锁死在生死相交的同伴上。因为，他在人类的世界有着自己的爱人，虽然还没有后裔，虽然还没有结婚，但是作为一个专情的男人，阿莱克即使在众多舰娘的诱惑下也没有背叛自己的坚持。
　　想起阿莱克以往对于他的帮助，艾尔的双眼忍不住的湿润了起来，一个这样好的人就这么突然的死了，他真的有些无法接受。
　　突然，艾尔发现陆奥原本和他一样悲伤的眼眸一下子迷离了起来，在他身上稍微停顿了一下后又立刻亮了起来。陆奥一下子将还没有反应过来的艾尔搂进了怀里，还刻意的将艾尔的脑袋摆在了胸前，那满身的奇异香味和软香惜玉的触感，让艾尔的脸瞬间羞红了起来。
　　“艾尔提督，真是一位不错的提督呢......难怪提督他最后的命令是让我们加入你，真的是非常让人喜欢的类型呢。你虽然是一个孩子，但是我还是好喜欢.....好想做艾尔的婚舰啊~”
　　被晨辉之前撕开的舰装还没有恢复，胸前的雪白软肉彻底压了上去，让艾尔第一时间动摇了。
　　这......这是表白！！！我还是第一次，我...我的春天已经到来了吗？而且第一个对象就是我喜欢的大姐姐类型？！
　　艾尔的小脑袋已经有些转不过来了，而事情的发展似乎也已经不是艾尔所能掌控的了。在不断生成的生命能量催动下，陆奥的意识越来越恍惚，其眼中的艾尔也越来越让她动心。
　　阿莱克最后的指令就是让她们都加入艾尔这位后辈提督的镇守府，希望通过这位让他满意的提督，去填补上他死亡后出现的心灵空缺。遗言中让自己的舰娘加入自己满意的人麾下，这是避免失去提督的舰娘在悲伤中选择自沉的最好办法。
　　陆奥将会完成当初没有完成的交易，让主力舰队回归，并加入艾尔的麾下，同时将人类世界的一些消息向艾尔袒露，让他做出决定。其中最为重要的便是之后一段时间要发生的事，这事本来应该由阿莱克联系人员进行阻止的，但在同盟一个个离奇死亡的现在，这个任务也只有交给艾尔了。
　　人类世界风起云涌，暗地里敌人的计划正在铺垫，被深海收留的同伴也还没有被救回，陆奥心中还有很多的事情需要交待给艾尔...不过这些事情都要先往后推了，陆奥现在还有更重要的事要完成，那就是吃了艾尔。
ps：补上昨天的第二更


第二百零六章、做事绝对不能拖拉
　　暧昧的氛围在病房里弥漫，陆奥温柔的将艾尔压在自己的胸口，抚摸着艾尔的小脑袋。
　　“你想做什么？”
　　明知故问的话语，艾尔面对眼前的陆奥有种莫名的畏惧感，仿佛自己是被饿狼所注视的小羊一样。
　　“好事情~”陆奥歪了歪脑袋，说道。
　　陆奥轻轻的勾起艾尔的下巴，那饱含深意的眼眸直直的注视着艾尔略显慌乱的眼眸。深情的对视不知道持续了多久，艾尔心中的畏惧渐渐消失，看着眼前的陆奥忍不住吞了一口口水。
　　“陆奥，该不会......”
　　“你终于意识到了啊。”
　　只看外貌，陆奥绝对算的上是一个美人，不同她姐的严谨，陆奥让人印象深刻的是那带点活泼的温柔性格。而且身为长门级战列舰二号舰，她身材也毋庸置疑，是艾尔喜欢的大姐姐类型。
　　“开玩笑的吧。”艾尔不确定的询问了一下，虽然心里已经荡漾的不行，但是他还是有些怀疑眼前这位舰娘是在和自己开玩笑。
　　看出了艾尔的担忧，陆奥眼神迷离紧了紧环抱住艾尔的手，深情的说道：“你认为是在开玩笑吗？”
　　为了证明自己的想法，陆奥的脸慢慢的向着艾尔靠近，那芬芳的吐息让艾尔已经可以想象出接下来要发的事情了，自己将在今天成为一个勇敢登船的勇士。
　　“陆奥，等下。”
　　打断了马上就要亲到自己的陆奥，艾尔别开头努力的喘息了几下，平复紧张的不行的心跳。虽然平时一直有幻想，但是真到了这个时候还是紧张的不行，他感觉自己必须缓一下，不然很有可能会心跳过快而猝死。
　　“对我不满意吗？”
　　幽怨的话语让艾尔颤抖了一下，急忙摇了摇头，在深呼吸数次后一脸兴奋的回头看向陆奥。“我准备好了，来吧！ ”
　　“提督，你们要来什么呢？为什么陆奥小姐会紧紧的抱住提督，为什么提督会一脸兴奋的压在陆奥小姐的胸口上？为什么你们说是要谈正事，却仿佛是要偷吃的样子呢？”
　　“......”
　　房门被人突然的打开，艾尔的身体瞬间僵硬了起来，满头大汗的看着门口那个拿着文件的可爱晓学生。冷汗不住的从艾尔额头上滚落下来，脸上扯起一个生硬的笑容，只不过这个笑容怎么看都像是要哭的样子。
　　“那个，晓。我想你可能误会了一些事情，我和陆奥她这样并不是你想的那样，我只是在安慰陆奥而已，所以没什么的......”
　　好假...而且这心虚的样子也太明显了吧。
　　门口被魔改岛风用关节技束缚住的晨辉看着尴尬的艾尔，一副哀其不争的样子。她已经很努力的给艾尔创造机会了，就是晓有急事过来找艾尔都被她拦了下来，一直坚持到被闻讯赶来的提督子和他的魔改岛风束缚住，才让开了病房的房门。
　　“晓很惊讶呢。”紧了紧怀里的文件，晓一脸失落的表情，轻声的说道：“那个一直以来都是晓学习对象，一直都十分淑女的陆奥姐姐，居然会偷偷的做这种事情，而且还是在晓特地准备的病房里面。”
　　“太让人伤心了，当时为了让陆奥姐姐更好的休息，所以特意加强了房间的隔音效果，没想到陆奥姐居然偷跑，所谓很重要的事就是这个吗？”
　　陆奥在有外人打扰的情况下也恢复了一些意识，毕竟只是注入了四分之一的量，其中还有一部分用去清理那死亡力量了，剩余的生命能量还不能让陆奥彻底的沦陷。看着门口艾尔的秘书舰，陆奥的额头也流出了冷汗，抱着艾尔的手不知道该不该松开。
　　看着一头冷汗的两人，晓露出了一个温柔的笑容。
　　“这也是没有办法的呢，不是说饱暖思淫欲嘛，提督现在穿的暖和，也吃的饱饱的，怪不得会被外来的野猫诱惑，想要偷吃呢。告诉大家的话，大家也一定会理解提督的吧？”
　　明明是笑着说的话，艾尔和陆奥却感觉到了巨大的威胁，可怕、压抑、恐怖，晓只是一只驱逐舰却带给陆奥惊人的心理压力。
　　“十分抱歉！”
　　陆奥老老实实的服了软，她现在想起自己刚刚的所作所为也有些不可思议。自己提督阿莱克的逝去还没有多久，长门她们也还在深海那边等待着自己的救援，那位欧皇大人的计划也正在实施中，自己居然在这种关头还想这种事情，也未免太以自我为中心了吧。
　　放开了怀里的艾尔，陆奥越是想到现在的局势和各种要处理的事情，心情就越是低落。
　　晓见好就收，看陆奥成功从那种奇怪的状态中恢复，进入了失落状态，便将话题转移到了正事上。而晨辉看艾尔注定无法登船后，也只能失望的看了一眼艾尔，加入了这次讨论。
　　先是由陆奥简单的将所有事情阐述一下，随后便是各个问题的单独解答。
　　“你说阿莱克的主力舰队并没有失踪？！”
　　艾尔在听到陆奥说到与深海交易可以赎回主力舰队时，先是一愣，然后满脸的震惊。
　　“不是说深海对与我们都是充满敌意，所有战败的舰娘落到她们的手里只有沉没一条路可以走的吗？”
　　“是的，如果是以往的情况，主力舰队受困与深海必死无疑，哪怕与她们进行沟通也只会得到对我们的嘲讽而已。但是现在情况似乎发生了变化，深海在前一段时间似乎发生了不小的骚动，出现了明显的分化现象。与陆奥交易的应该是其中对人类敌意不大的一方。”
　　因为陆奥这段时间处于昏迷，所以这个问题是由401镇守府一直处理这部分信息的晓来解说。将一份份资料分发给众人，晓的眼神中也有些复杂。
　　“我们可以确认，在陆奥昏迷的这段时间里，大量镇守在世界各地的深海栖姬离开了自己的海域，在未知的号召下开始汇聚。结合原深海大本营海域深海怨念急剧攀升的消息，我们可以肯定，曾经一度分崩离析的深海又一次汇合了。”
　　“而且这里面有一个非常奇特的地方，大部分离开自身海域的栖姬都是对于人类敌意不强的，而进攻欲望较强的则基本都坚守在海域中，其中以南方为首的深海在这段时间更是数次发动了对人类防线的反扑，一度将南方阵线的数个镇守府攻克，让那里的提督们成为了流亡舰队。以此我们可以猜想，深海方现在已经和我们人类这边一样分化为了主和的主战两派别。”
　　岛风扫了扫资料，一脸鄙夷的说道：“这又能说明，深海就是深海，都是敌人。你不会还幻想着什么大家友好共处，不再互相伤害吧。”
　　晓知道岛风对于深海的敌意，所以并不在意岛风有些冲的话，只是默默的拿出更多的资料，沉声说道。
　　“请仔细看。”
　　“世界各地人均生活水平，人民生活幸福指数，每年殉职提督及沉没舰娘报告？这都是什么呀！无聊，看着没有意义的东西有什么用。”
　　“请仔细看！”
　　看到晓的表情变得严肃，岛风也暂时收起了自己的嘴，认真的翻阅起来。随着对于资料上那简单明了的报告的不断深入，她原本不满的表情也沉了下来。
　　那是一份份关于各地人民对于与深海战争的闲言细语，以及各地提督和深海大战后损耗资源对世界各地平民的负担。深海的诞生已经非常久了，久到人类这种生命短暂的物种都已经更换了数代，新生的人类并没有先人那不可磨灭的仇恨，只是在大势所趋下站立到深海的敌对方。
　　如果只是这些，那还不足以让岛风改变态度，之后有关殉职提督与舰娘的报告才是让她沉默的地方。在近三十年里，基本上所有的舰娘都是在主动进攻，企图净化深海海域而沉没的，而那些提督也大部分是死于深海报复性反击下，死在南方这类主战派手下的舰娘可以说少之又少。
　　“这场延续了数年的战争已经给底层人民带来的过重的压力，如果对面真的已经形成了主和派系的深海，那么我们或许可以进行私底下的议和。避免大型作战带来巨大后勤压力和不必要的人员损失。而那些小规模的交战对于双方并没有坏处，我们需要提升实力，深海也需要通过战斗让底层深海有晋升的机会。”
　　人类已经在无休止的战斗中感到疲倦，而很多深海栖姬也已经在漫长的战斗中累了。这份仇恨也许不能一下子消除，但是议和可以让双方不要诞生更多的仇恨。这个世界还有更多的美丽值得探索，如果双方一直沉浸在战斗中，那么就未免太浪费这个美丽的世界了。
　　不过这种大局上的暗地交易不是他们这个层次的人可以决定的，只有爬到足够高的地位才能参与到其中。所以众人只是简单的交流一下，决定了何时换回阿莱克的主力舰队后就开始了下一个话题。
　　“想要参与到大局的决定就需要足够的地位，而下面这件事就正好于此相关。南部总督的任职已经接近结束，而其一直我们这边的主要支持者，我们已经决定了让其推举提督子争夺南部总督的职务。”
　　陆奥的话让现场一片沉寂，不敢置信的看向陆奥。一届总督，让提督子一个成为提督没有多久的人继任，这也太过于夸张了吧。
　　看出了众人的怀疑，陆奥坚定的说道：“我们只能推举提督子，一方面是因为提督子是我们确认的自己人，另外一方面则是因为她是南部总督后裔中唯一有资格继承的人选。”
　　南部是旧时代南非大草原地区，其职位也延续了当初部落酋长的制度，由总督后裔继承。
　　“不对啊，如果提督子可以继承，那他爹为什么不去继承呢？”
　　艾尔说出了所有人的疑问，提督子是他爹和舰娘所生，那么证明他爹也一定是南部总督的孩子，为什么继承总督职位要找到提督子身上呢？
　　艾尔的话让陆奥表情微妙了一下，抬头四十五度看天，悲伤的说道：“因为提督子他妈妈是驱逐舰......即使在南部，强上驱逐舰也是重罪，会被剥夺继承权......”
ps：第一更，今天晚上外面的虫子好吵。


第二百零七章、你辣鸡（咸鱼限定版）
　　驱逐舰娘的孩子？！众人齐刷刷的将目光看向了脸色羞红的提督子，比对了一下提督子和晓的体形。想着他妈带他出门的情景。
　　“真是苦了你了。”
　　快速的跨过这个话题，避免让提督子更加尴尬，众人开始继续研讨正事。
　　“由东部总督和南部总督联合举办的任职典礼，这就是我们这边接下来要完成的典礼。我们有可靠的消息来源，欧皇和他身边那些突然冒出来的人会参与到这次的典礼中，具体的行动还不能确定，我们只能随机应变。提督子和他的舰队应该会很快收到来自南部总督的通报，你们要一起去吗？”
　　晨辉已经可以肯定人类侧的欧皇是轮回者的一员了，可以爬到这个层次不得不说其很有实力。他是明显的主战派，也是那些失踪栖姬的根源，因为近期深海的败退让其的支持者数量大增。虽然很想不动脑子的直接拉上所有栖姬打进海军总部炸了他，但是这样做的结果估计就是立刻爆发全面战争，自己又可以开心的去别的世界玩耍了。
　　而且也不知道这家伙有什么保命的手段，万一冲进他的阵地，结果被阴了，那就真的尴尬了。
　　在人类侧，主和派的有艾尔他爹-东部总督、提督子他爷爷-南部总督，以及一帮子认同这个理念的人。不少的主和派提督都在暴露了阵营后被暗杀清理了，两派间的矛盾越来越激烈，只有地位够高的敢继续表态，地位低则选择了明面顺从，背地里做着地下工作。
　　主站派的主要有是欧皇和他一手操控的西部总督，艾尔当初的政治交易就是换了职场，计划着未来有一天挤下西部总督，削减欧皇的影响力。只是欧皇的计划显然快要完成，已经没有让艾尔慢慢晋升职位的时间了。
　　剩下的北部总督抱中立态度，但是可以默认为主和一派的人。
　　艾尔往晓那边凑了凑。“也就是说，欧皇那些人很有可能会破坏这次南部总督的更替，不管是将他的人推上位，还是让这个职位空缺，都是对他有利的情况。”
　　“嗯，这只是初步的猜测。具体的情况我们的人并没有获知，对方在这方面保持着谨慎，即使阿莱克的身份也没有能够获知更多有用的消息。”
　　众人陷入了短暂的沉默，不时翻阅着手里的资料，处理脑中的信息。晨辉将注意力从资料上移开，和正在注视着她的艾尔视线撞上。
　　“那个，866。你怎么看呢？”艾尔向晨辉询问了一下。
　　晨辉没好气的白了一眼，将记事本举了起来。
　　｛你心里都已经决定了，为什么还要问我呢？｝
　　“这种事情当然要大家一起决定了，毕竟是一次大行动嘛~”艾尔虽然嘴里说着这样的话，但是其眼中的目光却早已坚定。
　　看着交流的两人，众人将注意力转移到他们身上，等待着两人的决定。
　　各大区域之间的关系是一种竞争关系，虽然不能说是处于敌对的关系，但是因为各种利益的分配和彼此间的比拼，关系绝对不会好到那里去。所以，这种一个区域总督更换的重大典礼，即便有可能会有人闹事，也不应该让东部总督这个外人参与。
　　但是这次东部总督却强行参与到了其中，这不由让人深思这背后的关系，其中有很大的可能就是随着南部总督的年迈，其对于自己管辖区域的控制力度已经下滑，已经没有信心面对接下来的危机，只能求助于同盟的帮助。
　　｛这次的典礼很显然伴随着危险，至于危险具体是什么，因为目前的情报太少，我也没有办法推测出具体结果。我们一同前往的话，很有可能被卷入到危险当中。｝晨辉将自己的看法写到记事本上，随后将话题推回给艾尔。
　　｛到底要不要去参与到这次的浑水中，就由艾尔提督决定吧。｝
　　一行字，让所有人的目光都汇一下子聚到了艾尔的身上。
　　感受到众人的目光，艾尔忍不住紧张了一下，但是在众人鼓励的目光中极快的恢复了镇定，直接说道：“我觉得我们还是一起过去的比较好，毕竟这是提督子的任职典礼，作为友人不参与的话就未免太过生分了。”
　　话落，艾尔迎上了提督子感激的目光，有些张狂的说道。
　　“其实，这个典礼对于我们也是出场的好机会。在西部上任靠的就是实力和名气，欧皇那家伙已经迫不及待了，我也必须抓紧把西部总督那家伙挤下台了。这次的任职典礼既然背地有那么人参与，那么社会的关注度绝对不会低了，也许在典礼上我做出什么帅气的举动，就可以让我在这个年龄争夺到西部总督职位也说不定。”
　　“我认同艾尔提督的想法，我和姐妹们也会很快加入，让艾尔提督有与那些老一辈提督争夺的实力。”陆奥对艾尔的话表示了支持。
　　“我会尽快的联系上那位深海，让姐妹们回归，准备之后的典礼。”
　　不用联系了哦，我已经知道了。晨辉在边上默默的拉了一下围巾，开始思考如何配合陆奥将那些空吃粮的舰娘送给艾尔。
　　众人就一些细节详谈了一下，就定下了迎接会阿莱克主力舰队，然后等待时间去参加典礼的计划。
　　从病房中走出，晨辉没有和其他人过多的交流，而是直接回到镇守府下方的深海基地中，将陆奥提供的部分轮回者信息传输回了要塞让她们做好应对措施，同时让那边安排那些舰娘过来。
　　艾尔注视着晨辉离去的身影，晨辉的背影不断的和记忆里那道身影重合。看着晨辉的身影消失在转角，艾尔站起身来，看着自己镇守府的繁荣景象，陷入了回忆和沉思。
　　那是一位深海和人类提督的故事......
　　努力的成长吧，成为制定规则的人，而不是受规则束缚的人。不要让我失望。
　　那人最后的话语是他一直前进的目标，一个可以与深海共存的世界，一个由他铸就规则的世界。
　　想起那双温暖的手（回忆美化加成），温柔而又充满了关怀的笑容（回忆自带二段加成），当初只是跟在晨辉身后看着她努力的艾尔，如今已经成长为一位合格提督的艾尔。看着自己的这日新月异的镇守府，艾尔试图越过岁月的帷幕，看到当初在这里忙碌的身影。
　　“到底是什么原因，让你选择了接触我，愿意成为了我的初始舰。Wo姐，我的努力你有看到吗？那个让你沉没的我，现在所做的事，有没有达到你的期待呢？”
　　“谁！给我出来！”强大的灵魂网络警戒周围所有的区域，他是主和派站在明面的人，虽然他的身份让人不敢轻易动他，但是他依旧没有任何的放松。
　　随着艾尔的呵斥，一个熟悉的身影从角落里走了出来，表情复杂的看着艾尔。
　　“你还在想她？自言自语还是小声点吧，否则一不小心传出去，就有可能是一个把柄。”
　　“你都听到了？”
　　齐柏林点了点头，她一直在暗处保护这艾尔，只是刚刚听到了那熟悉的称呼，一时间的失神暴露了她的气息，让艾尔发现了躲在暗处的她。两人就这样站在一起，无言的站在不断运作的镇守府前，看着它一点点成长。
　　活着的人永远无法战胜死去的人，因为人的回忆总是在不断主观的美化着记忆，有时候先人一句随口的唠叨，也可以让活着人美化成圣言，这就是回忆美化的魅力。
　　如果晨辉知道艾尔将她以前美化成了何等完美的人，估计也会压抑不住自己的吐槽欲望，wowo的吐槽人类脑补的强大。
　　她记忆里最深刻的就是小学课本上外国华裔诗人的一句“我做的蛋炒饭最好吃”，这样一句任何一个人都可以说出的话，被无数人反复解析，愣是解析出了这位诗人在外国对于祖国的思念，以及将祖国放到了最高的位置。然后又从蛋联想到月，说诗人望月思乡，有感而发。
　　在那些强人的思路里，这句话每一个笔画都述说着诗人的爱国情怀，然而晨辉认为那位诗人只是在吃自己随手炒的蛋炒饭时顺手写的而已。也许她看到后人的解析，也会惊讶自己居然有如此高的思想觉悟吧。
　　不过这里发生的事情晨辉是注定没有办法知道了，她现在正看着自己手里刚刚抽取到卡牌发呆，那嘴边的口水快流出来了也没有回过神。
　　原本正在整理资源的战舰栖姬就看到晨辉拿着一张卡牌狠狠的摔到地上，事后还不解气的跳上去踩了几脚。
　　【恭喜主体抽取到三星装备卡：你辣鸡（咸鱼限定版）】
　　【名称：你辣鸡（咸鱼限定版）
　　种类：武器
　　攻击力：0
　　特效：无...额不，当你持有该装备时，它还是有一个特效的，将它对准敌人，你的敌人将会感觉自己的智商受到羞辱，而无法控制的对你发动攻击。
　　弱点：持有时，即便不是你的敌人，也会忍不住打你，所以在不必要的情况下，请不要装备。
　　介绍：这是一把来自某未知存在的武器，它上一位使用者已经被乱棍打死了，这是独行者的神器，团队作战的毒瘤。当你举起它时，请小心后背的武器。其实当时那位使用者只是当它是食物，想要加点菜而已。】
　　此刻，面对这张自己拯救了中间栖姬才获得的装备，晨辉都无语了。看着那卡牌上僵死的咸鱼，晨辉感觉自己的智商也受到的羞辱。在抽剁手，我的运气果然不适合这种拼运气的事。
ps：第二更，趴


第二百零八章、成为重雷装航空战列防空母舰吧
　　北方海域，曾经小北方的领地。
　　在北方栖姬曾经作为根据地的岛屿前，以艾尔为首的401镇守府成员整齐的排列在那边，全神贯注的戒备着。
　　而在那本已荒置的北方根据地上，有着另外一批人马伫立在那，这些人正是一直被定性为失踪的阿莱克主力舰队以及运送她们过来的深海舰队。
　　她们聚集到这的原因只有一个，那就是完成一个被搁置的交易。
　　距离当日病房内的谈话已过去了一周。这个星球远远大于于现实世界的地球，浩瀚的海洋，众多的岛屿，以及让人类文明不断发展的陆地，如果没有线索，根本无法在这个旷阔的星球上找到一支失踪的舰队。
　　随着阿莱克的死亡，最后可以与那深海交流的渠道断裂了，陆奥为了联系上当初的深海而来到了曾经的战斗地点寻找线索。
　　本来已经人去楼空的北方海域只会让陆奥失望，但是作为当事人的晨辉在得知这个消息后，立刻让要塞那边派来了几位栖姬坐镇恢复北方海域，等待陆奥的到来，在会面确认交换时间后的让人将那些舰娘送到了这里。
　　艾尔等人看着岛屿上那跟组团旅游一样过来的栖姬们，眼角抽搐了一阵，这些家伙都是恐怖的怪物，那一个个强盛的气场让他的神经一直处于高度紧绷的状态。好在晓说的没有错，这一派别的深海并没有旺盛的敌意，没有一见面就用炮弹问候他们一脸。
　　“我们按照当初的约定前来，希望换回这支舰队。”
　　看着对面一帮打量着自己的栖姬，艾尔在船上硬着头皮转化了一下自己的神情，摆出一副虚心请求的姿态，彬彬有礼的向对面行了一个礼，然后示意周围的同伴也收起那剑拔弩张的样子。
　　想到双方实力上的差距以及现在所处位置是对方的地盘，其他几人也纷纷收起了架势，微微的行了一个礼。
　　看着对面那一张张紧张的面孔，深海这边久久没有回应，这让岛屿前方的艾尔等人感觉到压力山大，生怕对面这些凶残的怪物暴起，送她们进入精神病院就诊。
　　然而他们并不知道，别看岛屿那些栖姬一个个表情高冷，漠然的注视着对他们，好像完全不在意的样子，其实在灵魂网络里她们已经聊的热火朝天起来了。
　　防空栖姬“好险，刚刚看到那么舰娘冒出来，差点习惯性的开打了。你们谁去说话，我怕一会说顺口又说成了踢蛋蛋。”
　　泊地栖姬“要去你去，为什么不直接炸沉她们呢？那些奇怪人类的资料，港湾大姐不是已经传回来了吗？”
　　战舰栖姬“你们的格局太小了，局限在小打小闹上，为了一些完全可以量产的资源与别人死战。你们甚至连这个世界有过么旷阔也不知道。港湾已经说了，这种星球内无休止的斗争除了浪费资源外没有用处，那星辰大海才是我们应该关注的，我们应该将生命用于开拓这未知的世界。”
　　在灵魂网络里和同伴聊了半天后，战舰栖姬压下了那些在灵魂网络里乱喊的声音，一脸冷漠的走到艾尔所在的船只前，然后摊开了手示意艾尔交出资料。在接住艾尔丢过来的存储器后，战舰栖姬检查也不检查的就回到了岛屿上，将那一群在深海大本营吃了数天白饭的舰娘赶了过来。
　　看着送完人招呼也不打就走人的深海舰队，艾尔有些茫然的转头看向身边的舰娘。“这样就好了？”
　　是呢，这样就好了，不是说好的双方对峙吗？这种敌对双方进行人质交换的过程，怎么说也应该对交换的事物进行一下确认吧。而且这样走了真的好吗？电影里反派不是应该站在岛屿上等待自己等人走，然后在他们以为安全的时候突然发动袭击，这样的剧情才对得起双方的敌对关系呀。
　　不管艾尔心里怎么想，那些还想要留下来看戏的栖姬都已经被晨辉赶回了要塞，晨辉可不放心这些神经质的家伙出来乱晃，还是早点完事送回家的为好。
　　一帮人呆立在了那，过了好一阵才有人提议打道回府，随后便稀里糊涂的带着一帮大破的舰娘返航了。
　　没有设想中的阴谋诡计，也没有什么突然出现的敌人，众人虽然很庆幸可以平安的迎接回阿莱克的主力舰队，但对于没有发生什么刺激的事，还是多少有点小小的失望。
　　随后，阿莱克主力舰队在了解阿莱克遗训后，集体宣誓加入了艾尔麾下，也亏得艾尔的灵魂网络先天强大，不然还真吃不下这一支高等级的舰队。
　　一群大破舰娘的入渠带来的资源损耗极其恐怖，当看到自己刚刚氪金氪出来的资源又差点清零后，艾尔那小媳妇一样的幽怨表情让众人都有些担心他会不会心痛而死。长门和大凤几个耗资源大户都有些不好意思去入渠了，最后还是艾尔派人把她们丢进了入渠室。
　　在主力舰队的众人出浴时，她们所有人的表情都有些古怪，并不是她们出了什么问题，她们非常的好，只是好的有些过头了。她们的实力比之前强化了不少，而她们原本正常的舰装却也在实力提升的同时发生了变化，那本来舰装原本的银白已经化作了犹如深海舰装般的漆黑色调。
　　最后研究了半天，发现这些除了这点变化外就没有别的变化了，众人也只能放下了这个问题。
　　高浓度的深海怨念会对舰娘起到强化作用......真是一个有趣的现象呢。
　　研究了会漆黑舰装后，众人便开始准备起之后提督子上任非洲酋....额，上任南部总督的事宜。
　　401镇守府风风火火的做着动员，分配前往的人员和留守镇守府的人员，镇守府下方的深海基地里也讨论着由谁跟晨辉一起去捣乱。
　　因为有樱华这位刺客大师在，所以最近时不时就有一发洲际潜航导弹撞在基地门口，然后钻出来一个个晕头转向的上层深海来学习刺客之道，让这个基地变得异常热闹，那异常的震动上方的镇守府也疑惑过，后来定性为了正常的地质现象。401下方深海基地不断增多，有时候人员过多，晨辉还得修理几个坏掉的输送装置将学业有成的深海丢回要塞去才行。
　　询问了一下众人的意向，栖姬们大多对于人类的典礼没有兴趣，而不是深海几人中，樱华因为要忙着带徒弟而走不开，而且就算闲下来估计也会和飞行场姬以及刚来的集积地栖姬一起玩游戏，C9咸鱼舰带了也没用，最后只有小天使和小北方愿意陪着晨辉一起去参加南部总督的典礼。
　　虽然没有愿意陪晨辉去典礼玩的，但那些来基地的栖姬们也不是一点忙都不帮，在了解了这次典礼可能有危险后，她们都慷慨的贡献出了自己的舰装来武装晨辉。别的深海即使拿到了别人的舰装也无法使用，但是晨辉的wo酱可以！那连权杖都用来当单手武器的【编外武装】能力可不是用来开玩笑的。
　　一帮子科研型的栖姬在了解了晨辉wo酱的特有能力后，就围绕到了晨辉的身边来研究她的特有能力，同时不断将边上堆成一坨的舰装撞到wo酱的舰装上。
　　“果然这两条腿上应该装点东西...装鱼雷吧！驱逐栖姬珍藏的鱼雷发射装置，以及这些潜水栖姬提供的改版深海乌贼鱼雷。开打了不管别的，先丢个几十个下去保证有效，反正它们自己会追踪敌人，开打时开幕鱼雷就能干倒几个。”
　　集积地栖姬和中间栖姬快速的将那狰狞的鱼雷装备到wo将的大腿上，然后在wo酱的能力作用下成功接入了原有的舰装中。
　　“飞机也很重要，深海航母打的就是空战，这是要塞那边新研制出来的深海解放系列舰载机，还没有完成最终调试，不过靠你说的那个能力应该可以装载上。”
　　将一个个像长了四条腿的飞碟般的舰载机塞进大水母中，晨辉可以感觉到这些新飞机的强大实力，而且它们似乎和那些章鱼鱼雷一样有自主AI，在释放出去后不必占用晨辉过多的精力了。
　　上下打量了一下，她们很快就将目光投注到了大水母边上那两个小小的放空炮上，这东西只有在对抗敌方舰载机时才有些用，打人的话就算是驱逐舰娘都可以顶的主几轮连射。本着精益求精的态度，丧心病狂的她们直接把防空栖姬身边的4inch连装两用炮拆了下来，装到了大水母两边，那重量差点让晨辉把脖子给扭了。
　　完成又一轮改造，这几个家伙还是没有满足，继续思考着晨辉wo酱形态那里还可以装装备。
　　最后当她们看到到一边聊天的战舰姐妹时，眼中闪耀出了光彩。“果然少了点什么，口径就是正义，火力便是真理，这几个小东西的火力有点小呢...战舰栖姬、水鬼，把你们的舰装巨兽召出来一下，我们拆两个十六英寸的三联装炮台装上去。”
　　下意识的唤出了自己的舰装巨兽，还不等战舰姐妹反应过来，那已经有些魔怔了的科研栖姬们就抓住了她们的舰装巨兽，手脚麻利的拆下了两门大炮，将其装到了晨辉的双手处。
　　一边正在教导新人的樱华面部抽搐的看着正不断魔改的wo酱，那一件件夸张的装备让她眼皮不断的抽搐。如果她没有记错的话，wo酱在深海中应该是属于正规空母，给一个航母又是装鱼雷又是塞大炮的是什么鬼？
　　而且这些东西怎么看都不像是wo酱可以使用的装备吧，那十六英寸连装炮可是战舰姐妹的成名武器，而连装两用炮则防空栖姬的制空利器，把这些专属装备装到wo酱身上，这是想要改造出毁天灭地的重雷装航空战列防空母舰吗？
　　哪怕晨辉的wo酱形态没有办法像它们原主人那样提供力量加成，光靠这些装备自身的威力，其综合实力也足以上升到栖姬级别了吧。
　　“那个，马力好像带不动......”
　　晨辉看着还想往她身上装东西的科研型栖姬们，有些尴尬的看了一下自己的双手，舰装空间中装一大推鱼雷和舰载机，身上那一堆魔改的舰装也压的她动也动不了。
　　虽然想法很美好，但是现实是残酷的，wo酱的马力不足以同时支撑那么多的舰装。
　　“拿不动吗？看来是动力不足，想要给这些装备供能，光靠你自身似乎是没有办法做到了。”
　　【编外武装】的能力确实强大，甚至连荒神铁骑士的尾部巨剑都曾经被她夺取过来融合使用。不过这样BUG的能力也还是有限制的，那就是wo酱自身的实力，哪怕给你取消使用限制，你自己举不起来武器，又有什么办法呢？
　　一帮子栖姬又开始了激烈的讨论，研究如何让晨辉有能力拿动这些装备，最后还真给她们想出了办法，做出了一个存储能量的装置。然后由数位栖姬灌注能量，最后用能量管道链接到那些舰装上，替代晨辉为这些舰装供能。
　　一系列的魔性改造，好好的一个wo酱形态硬是被她们改造成了未来铁血战士，那一身仿佛动力装甲一样的设备和各种闪着幽光的武器彰显着其强大，就连晨辉自己都怀疑wo酱形态还算不算头目级别的形态了。
　　“完美，这才是我们深海的最终兵器，在鱼雷战、空战、炮击战、接舷战全方位制霸的强大。”
　　一帮子栖姬满足的看着晨辉，这就是她们的杰作。在改装完毕后，所要做的就是测试实力。一她们火急火燎的涌向设计场，准备见证深海最终兵器的威力，只是还不等她们走出多远，她们就听到了身后嘭的一声。
　　而当她们回过头时，她们的希望，她们的英雄，她们的最终兵器...已经大破的趴在了地上，只有一只手顽强的伸向她们，做着咸鱼最后的挣扎。
　　带不动就是带不动，才走几步就大破了。那些栖姬只能无奈的卸下了大部分舰装，仅仅让晨辉更新了一下飞机和鱼雷。
ps：只有一更，不怪的妖鬼的说，因为停电了，很晚才来电的说。


第二百零九章、南部总督府
　　匆匆忙忙的完成最后的准备，艾尔一行人开始了这次漫长的旅程。
　　提督子带上了她的舰队，艾尔也带上了401镇守府主要的作战成员，战列舰有长门、陆奥、俾斯麦，航母编队则是由一航战的赤城与加贺，加上新来的大凤，以原型舰齐柏林为首组成。护航的舰娘是知名的晓响雷电四驱逐组合。
　　最后还有作为医疗人员随行的晨辉以及与她同行的北方栖姬和小天使。小北方学习能力非常强大，经过了寒鸦号-葬樱华的专项特训，现在北方就是站在那些舰娘面前也不会暴露深海的身份。一顶快递帽，一身标注着KFC字样的工作服，在配合上换成双马尾的发型，即使曾经和北方有过接触的长门都没有认出北方的真实身份。
　　北方和小天使两人都被晨辉说成了随手救下的舰娘，要留在身边做助手。在几番交流都无用后，艾尔也只能让这两个家伙跟上了舰队。
　　在航线上行进了数日，众人从一开始的兴奋到后面的淡然，最后变为彻底的无聊。通往南部总督府的航线是在人类海域内侧，没有什么敌人让舰娘们解闷。如果不是沿途还有路过的岛屿和海岸可以欣赏，估计晨辉已经要闲出鸟了。
　　当海平线上出现南部标志性建筑时，所有人都为这人类的伟大造物赞叹了一声。
　　看着那将整个海岸都拦住的巨大高墙，在船只越来越靠近后，那高耸的高墙也让众人越来越感到震撼。
　　总督府位于人类阵线的最后方，不同于其他镇守府都是建立在岛屿上，总督府是建立在各个大陆的海岸线上的。它们是人类最后的防线，一旦被突破，敌人便可以肆意的侵入这片大陆。
　　眼前这面高耸入云，将整个大陆都包围起来的巨大高墙，就是南部大陆最后的屏障，也是众人前往南部总督府最后的关卡。这东西的建立绝对少不了黑科技，不然光是那巨大耗资就足以拖垮人类。
　　在这面高墙上，还能看到当初深海与旧时代人类全面战争时留下的伤痕，在那一个个弹坑边沿还可以看到南部人民当初绘制的图腾，虽然只是普通的图案，但是他们却认为正是这些图腾让高墙更加坚固，一直没有被打破。
　　众人要去往的是这高墙下的一个出入口，在那大开的入口边上，众人还能看到用于纪念当初战死人员的纪念碑，而纪念碑后方那直接在高墙上挖凿出的华美拱顶与石柱，一个继承了人民愿望的巨大凯旋门。
　　船只从入口中航行了进去，出现在众人眼前的是由被各种抽象壁画装饰而成的回廊。那上面述说了一个个当初战争中发生的故事，有铺天盖地涌来的深海潮，也有将世界化为荒芜的旧时代武器。
　　这些壁画上描绘的是来自旧时代人类拥有的毁灭科技，那是足以拉着世界一同进入终焉的可怕科技，人造的太阳从天空坠落，覆灭了海面上拥挤的深海，但是在覆灭过后却是更多深海从海域中涌现。
　　如太阳般的光辉焚毁了下方的海域，高温与爆炸的风暴将深海钢铁铸就的身躯销毁，那些完全以毁灭为目的的强大武器一个个降临，世界旧时代的人类肆无忌弹的在这个星球上使用这些破坏性的武器，雷霆、风暴、光芒、地震，一切就仿佛另一个版本的神话战争。而这样做的后果便是更多深海的涌现，一个个毁灭武器被深海的洪流侵蚀，仿佛有着命运的指引一般，所有的相关技术都被深海洪流找出并毁灭，不留一丝残渣。
　　一瞬间的灭绝，人类在极短的时间内被踢下了霸主的地位，所有人都已经相信了末日的到来，但当人类完全失去那些毁灭武器的技术后，事情发生了转机。
　　更强的深海诞生了，如同人类女性的身姿拥有着无可抗拒的火力，超越钢铁的身躯，以及犹如领袖般控制那些底层深海的能力，这些恐怖的人形深海给人类带来了更加强烈的绝望。不过很快人类就发现这些人形深海虽然对人类充满了敌意，但是却因为对于陆地十分讨厌而不打算进攻大陆，那些已经踏上大陆海岸的深海也在她们的指令下退去，开始清理起海上残余的舰队。
　　毁灭武器的消失仿佛触发了什么转折点，原本不断涌现的深海潮减缓了下来，让人类得以在大陆上苟延残喘，听着新闻里一支又一支舰队被深海覆灭。直到舰娘的诞生，人类才再次踏上了海洋，进入了如今提督镇守海域的时代。
　　看着这些壁画上的故事，晨辉感觉深海就像是这个世界对于人类自我毁灭的遏制手段，当将那些毁灭武器清理完后，便放了人类这个爱自我毁灭的种族一马。看那壁画上旧时代人类对于那些武器毫无节制的使用，晨辉感觉如果不是无尽的深海潮覆灭他们覆灭的够快，那些家伙真有可能拉着这个星球一起陪葬。
　　参观了通道里的壁画，众人驶出了通道，在接待人员的指引下到达了南部总督府的港口。
　　各色各样的人与舰娘汇聚在这里，营造出一种热闹非凡的场景，而周围还有一大帮人正忙碌的准备着接下来的典礼。
　　“看！那些宪兵拿着长矛诶？！”
　　晓突然发现了有趣的事物，指着那边巡逻的宪兵，扯了扯身边艾尔的手。
　　“好像书里面的印第安战士！”
　　“还真像！”艾尔也一脸惊讶的说道。
　　“和西部那边完全不一样，简直就像是来到了另外一个世界。”
　　西部的那些宪兵穿着的是整洁的海军服，手里拿着的是统一的枪支，站成一排甚至有种仪仗队的感觉。而这些南部的宪兵则一个个提着一把前端闪烁着绿色幽光的长矛，腰间还别着吹箭，头上插着鲜艳的羽毛，在身上仿佛涂鸦一样的涂着图腾。
　　“现在还不是典礼开始的时候，再过几天，这里还有更加热闹吧。”艾尔有些期待的说道。
　　看着周边热闹的景象，晨辉也有些期待起典礼了。虽然还没有正式的开始，那些活动都还只能看不能参与，但是众人已经迫不及待的四处游览了起来。
　　“快看，那边好像是所谓的一航战吧，很稀有的舰娘呢。”
　　“那...那边不是大凤吗？居然又有欧洲的细作混到这里了！”
　　“哪里？.....为什么要伤害我的眼睛！我看到了德意志的荣耀俾斯麦，和她一起的好像是历史上有海军七巨头的长门与陆奥吧。真是一个彻底的欧洲人。”
　　“居然有人集齐了晓响雷电，真是太幸运了。”
　　在这里四处游览的过程中，艾尔一行人一边对着周边的景观指指点点，一边也作为别人眼中的景观被人议论，吸引了一路上不少人的目光。
　　当然，受到瞩目的都是他麾下那些稀有的舰娘，他本人只是被人嫉妒而已。
　　感受着来自四面八方的议论和目光，艾尔的舰娘都有些不安，这种备受关注的情况让原本放松的她们都不由自主的注意起了形象，摆出一副正经的样子。
　　看着自己麾下舰娘拘谨的样子，艾尔不由的笑了一声，将目光看向了另一边完全不在意别人目光的晨辉等人。
　　“姐姐！姐姐！快看，那个舰娘头上也长角诶？！”小北方骑在晨辉的脖子上，眼眸中满是好奇，一边脑袋跟着那路过的丛云转动，一边将双手按在晨辉的脸上，将她的头也转向那边。
　　一张脸被北方揉来揉去，晨辉看着开心的北方，也只能一脸无奈的任由北方摆弄自己的脑袋了。
　　“姐姐，这是不是人类说的圣诞节啊？”
　　看着头顶俯下来看自己的北方，晨辉有些好奇的举起了记事本。
　　｛不是哦，圣诞节的话还没有到。北方怎么突然问这个，想要过圣诞节吗？｝
　　“不是圣诞节吗？以前过来的那些舰娘说过圣诞节，北方会给姐姐准备大大的麦饼当礼物的。”小北方有些兴奋的比划了一个大大的形状，想要让晨辉知道她要准备的礼物有多么的丰盛。
　　是吗？那我还真是有些期待呢。看着可爱的北方，晨辉把自己脖子边上的两条腿正了正，避免北方动作太大掉下去。
　　｛我等着北方的麦饼哦。｝
　　“麦饼？”跟在后面的小天使听到北方的话，身为吃货的本能让她一瞬间确认了这个东西是吃的，露出馋嘴的表情看着北方刚刚比划的地方，在晨辉招呼她跟上时才不舍的跟了上去，仿佛那麦饼已经出现在那里了。
　　众人就这样在周围乱逛着，那些千奇百怪的人和物让在海上已经快闲出病来的几人得到了充分的满足。
　　就在众人玩累了，找了一间旅店准备进驻的时候，一个稳重的声音从晨辉心中响了起来。
　　“神秘的深海，我是阿莱克斯，我有一件重要的事需要告知你。”
　　“？！”晨辉有些疑惑的扫了一下周围，这个声音似乎只有她听到了，其余人都正在正常的整理东西入住旅馆。
ps：第一更，第二更就不要等了，明天在看吧。
妖鬼住的地方似乎正在更换电线杆，每天都定点停电......好想哭。晚点会把第二更发上来的。
　　收回视线，对方似乎有将话语传入别人心中的能力，而且看穿了自己的深海身份。
　　“这个世界正在面临前所未有的危险，请你......”
　　没等那个声音说完，晨辉就带着北方和小天使离开了前台，这完全不理会的举动让隐藏在暗处的阿莱克斯一阵尴尬。
ps：第一更，第二更就不要等了，明天在看吧。
妖鬼住的地方似乎正在更换电线杆，每天都定点停电......好想哭。晚点会把第二更发上来的。


第二百一十章、必须确保提督子的安全
　　没有理会那挽留的话语，晨辉带着北方和小天使走进了旅店内部，当她走过一个拐角时，那心中的话语戛然而止，让晨辉确认了对方的能力应该有着和‘必须看到对方’相似的限制。
　　回忆了一下自己刚刚扫视时看到的场景，满足既能藏身又可以看到自己的地方...晨辉很快对那自己说话之人的藏身处做出了初步判断，将北方交给小天使后从一边的窗户窜了出去。
　　使用刺客的潜伏技巧，晨辉小心的从屋檐边沿探出头，观察了一下下方。但那里并没有预想中的人影，有的只是一只没有察觉到她，正舔舐着自己爪子的野猫。
　　不在这里吗？那么会在哪里呢？
　　晨辉没有发现对方，但是那之前和晨辉沟通的人却发现了潜伏过来的晨辉，熟悉的声音再度从晨辉心中出现。
　　“邪恶的阴影笼罩了这片海域，欧皇的计谋正在展开，深海又一次站在了命运的十字路口。不久前，你们的领导者恢复了属于深海的荣耀，开始建设自己的家园，然而她并没有获得所有深海的支持。我预示到战斗的来临，你们忽视了潜在的威胁。”
　　仿佛从心底直接出现的声音，那话语是那么的清晰，而其中的真诚情感让晨辉略微动容。沉默了一会，晨辉举起了记事本。
　　｛那个，我理解能力不好，有话想要说的话，希望你说的直接点。｝
　　晨辉的话让潜藏在暗处的阿莱克斯呆来一下，在组织了半天语言后终于是再度开口。
　　“这个世界的深海与人类本维持这均衡，而我的挚友正在破坏两者间的平衡。在南部总督更替期间，请小心你昔日的同伴，南方海域的南方栖战姬很有可能受到了我好友的蛊惑。南方主张的是彻底清理掉人类，这让她获得了部分深海栖姬的支持，拥有非常庞大战力，请一定要戒备她的突然袭击......”
　　没有给晨辉多问的时间，完成了提醒的阿莱克斯身上出现了仿佛碎裂光线的现象，察觉到异样的晨辉只来得看到一束消散的光束，以及一句对方临别的祝语。
　　“En taro Tassadar，深海。”
　　好熟悉的话，晨辉先是被那话弄的一愣，然后感觉到一种熟悉感，但是想了半天她脑子里也只有德玛西亚啦啦啦，只好松开了那一闪而过的既视感。
　　对方说南方对自己会有威胁，这倒是值得关注一下，但这里是南部总督府，南方再强也不会一下子打到这里来吧。
　　那些镇守防线的镇守府可都是大佬级别的存在，之前南方在受到战舰栖姬召集的信息后大肆反扑，也不过是将前沿的几个镇守府打成了流亡舰队。如果从南方海域到这里间的那一大堆镇守府说溃败就溃败，那人类也就不用考虑反坑了，乖乖的在那边等死吧。
　　心中闪过这些念头，晨辉并不看好南方的行为，她大动干戈的反扑也不过是将几个提督和他的舰队赶出了最前线的镇守府而已，等南方打累了，那些撤走的人回镇守府一坐，简单的修缮一下又是老样子。
　　而且南部总督虽然年迈了，但是实力可不弱，配合上过来参加典礼的那些提督和她们的舰队，单单一个南方海域的深海反扑，还真不一定可以打的过她们。
　　想了半天也没有想到南方怎么样可以威胁到自己，晨辉暂时放下了对于南方的注意力，把心思投注到典礼上去，回到旅店和艾尔他们讨论了起来。毕竟，那些轮回者想要在典礼上闹事，那么其目的很显然就是阻止提督子上任，或者更加直接，是想直接取缔提督子。
　　既然想要阻止提督子上任，那么发难的时间就不可能在提督子完成典礼上任后，只能在典礼期间或者在这之前。
　　而任职典礼还有好几天才会正式举办，也就是说，那些归属与欧皇的轮回者将会在这几天里，选择其中某个时间，发动他们阻止提督子上任的计划。
　　典礼时发动可能是打断上任，典礼前发动则很有可能是要直接杀掉提督子。
　　主办方显然也意识到了这一点，街上那些宪兵即是离典礼还有数日便已经开始加强戒备，争取不放过任何一个潜入的欧洲细作，那涂满了剧毒的长矛随时准备刺穿敌人。
　　作为随同提督子一起过来的人员，晨辉她们所要做的就是在这段提督子还不是总督时间内，就近保护提督子的安全。不单单是晨辉她们这群人会保护提督子的安全，就是身为主办方的两位总督都会在这几天在公开场合下陪伴着提督子，保护这位即将成为总督的新人安全。
　　对于所有人都将保护自己的安全作为第一位，提督子明显有些感动，但是在那边沉默了半天什么也没有说。
　　当然，阻止典礼的方法不可能只有杀了提督子这么一种办法，别的方法中直接杀害典礼上平民也可以造成不错的效果。在这次典礼上没有人是安全的，大家都有着被杀害的危险，而晨辉她们一行人可以算做战斗力的人员也不上很多，用这么点人去保护典礼上所有平民的安全？大家还是不要这么不切实际的为好。
　　相对于分散战斗力，集中人员重点保护提督子，这才是最为理智的做法。
　　简单的讨论了一阵，众人最后的决定便是在典礼期间，反是在外，提督子都必须和她们一起行动，做好配合避免被人强行单杀。
　　“这次真是麻烦大家了！”
　　留下这样一句话，提督子便在他舰娘的保护下离开了会谈地点，回自己的房间去休息了。艾尔也带着人员离开这里，将空间留给还不打算走的人。
　　魔改岛风并没有跟着提督子一起回去，而是有些怪异的坐在了晨辉的身边。
　　“我觉得，你应该小心一点比较好。”
　　这句话让正在疑惑对方为何不走的晨辉愣住了，皱起了眉头。
　　｛怎么了？发现了什么倪端，居然让你这么的不安。｝
　　看到记事本上询问的话，岛风摇了摇头。
　　“论战斗力的话，有两位总督坐镇，还有众多提督协助参与，我们确实没有出现失败的可能。”魔改岛风认真的摸了摸她满是胡渣的下巴，低沉的说道。
　　“但是，这一次典礼的武力配置不光我们自己知道，那些捣乱的人明显也可以知道我们这边会有两位总督的坐镇。在如此的条件下，那些人如果还是要来袭击的话，那就说明对方已经准备好了应对的手段，你我都还是小心些为好。”
　　晨辉有些沉默的看了一下四周，一会之后点了点头。
　　｛你说的很正确，我确实还是小心点为好。｝
　　在各自的房间里休息了一会，路途上的劳累和之前尽情游玩的筋疲力尽让众人很轻易的就进入了梦想。
　　第二天，晨辉有些恍惚的在睡梦被小北方摇醒。穿戴好伪装的服装，然后带着小天使和北方一起挤在洗漱间进行洗漱。
　　确认完成了一切事宜后，晨辉带着两人走出了旅店大门。在门外，以艾尔为首的众人都已经准备完毕，就等晨辉她们到来了。
　　看着淡然的晨辉，有些等的着急的赤城不满的说到：“最后一个才到，866你太慢了。一直这么晚起床的话，会错过很多有趣的事的。”
　　｛不晚，只是和平时一样，正常的起床洗漱，没有赖床也没有晚起。｝
　　晨辉将记事本举起，指了指边上的时钟证明自己没有错。
　　｛我可不像赤城一样，像个小孩子一样因为第二天更加热闹的典礼，兴奋的早早起来。｝
　　晨辉的话让赤城露出了不开心的表情，看到赤城鼓起嘴的样子，晨辉笑着摇了摇头，将脚边的北方抱到了脖子上，准备开始迎接新的一天游玩。
　　看着身边这些互相讨论昨天那里比较有趣的舰娘，提督子有些感概的说道：“明明随时可能遭遇袭击，大家却好像一点紧张的感觉都没有呢。”
　　“不是挺好的吗？”艾尔站在提督子身边微微一笑，看着身后乱作一团的同伴，“面对未知的敌人，长时间的精神紧绷会导致反效果，让我们的反应变迟钝。反正我们的准备已经准备完毕，剩下的就是听天由命了，在敌人出现之前大家就好好的游玩吧。”
　　看着已经略显成熟的艾尔，晨辉点了点头，不过听天由命可不是一个好习惯，人还是努力的把握住自己的命运比较好。
　　带着北方和小天使继续游玩了起来，时不时发现一些新的食物，送进小天使嘴里来确认口感，众人就这么平安无事的度过了典礼前的几天。
　　当典礼正式开始那天来临时，整座巨大的总督府都陷入了喧哗，到处都是各种各样的活动，为典礼增添了无数活力。在早间的小狂欢结束后，一身正装的提督子出现在了典礼上的巨大屏幕上，让所有都看清了提督子的样子。
　　“让各位久等了！南部总督职务的交接仪式现在即将开始！我们在今天将会见证一位年轻总督的诞生，大家也需会担心他的能力，但是请大家放心，原先的南部总督会在其能独当一面前帮助他成长。现在，让我们用热烈的掌声欢迎.....”
　　不等主持人说完，尖锐的警报声响彻整个总督府。
　　尖锐的警报声打断了主持人的演说，所有人都察觉到了异样，转头看向了那庇护着南部大陆的高墙，眼中流露出惊恐。
　　｛发生了什么？｝
　　晨辉有些不解向艾尔询问道，他不是很了解这警报的含义，一声警报为什么会让在场的所有人变得这么紧张。
　　艾尔看了下身边的晨辉，听着耳边那连绵不断的警报声，皱眉回答道：“高墙的警报居然又响了，深海...入侵了......”
pa：补昨天的第二更。


第二百一十一章、深海法宝，锁船
　　在南部总督府与南方海域之间间隔的海域上，一支漆黑的舰队正整齐的向着南部总督府前进，以这样的航速，她们半天不到就可以抵达那作为最后防御手段的高墙。在这支舰队的最前方，四个身影站立在巨大的舰装巨兽上注视前方平静的海面。
　　那是四个有些相似又各有特色的身影。
　　站在最前方的是衣着暴露的南方栖战姬，全身都散发着女王气息，双手直接插入两边的钢铁拳套般的舰装中，右脚穿着一条白色过膝袜，而左脚则是充满了科幻气息金属战靴。一只燃烧着红色火焰的冷漠眼眸注视的着前方，如同燃烧火焰般的发带将白金色泽的及膝长发束成双马尾，额前的刘海在海风中摇曳，不时露出她另外一只流露着担忧的眼眸。
　　站在其左边的是重巡栖姬，白发金眼，额上长有不对称的漆黑双角，苍白的鳗鱼状舰装环绕着她的身体，腰间两侧装着两门8inch长射程连装炮，双手都戴着黑色的手套，左脚上穿着一条条纹过膝袜，一身白色运动装让她充满了活力。
　　站在右边的则是和南方十分相似的空母栖姬，不过她是侧马尾的发型，一身黑色裙装也不像南方那么色气。双手双脚都被漆黑的战甲覆盖。
　　站在最后的是脚下这只舰装巨兽的主人，拥有着和港湾近乎完全相同特征的港湾水鬼，如果不是那略微差些的打扮和仿佛大龄女青年般的气质，她和港湾就真的没有区别了。
　　港湾水鬼的身高和港湾一样，比身边的三人都要高大，不过和周围三人相比，她是此时最犹豫不觉的人。
　　“怎么了，港湾水鬼？”空母栖姬瞥了港湾水鬼一眼。
　　“事到如今了，你还这么犹豫不决吗？”
　　“我...我也不知道......”港湾水鬼将双爪放到身后，悄悄的点着手指缓解自己的紧张，但是因为她的双手是和港湾一样的钢铁巨爪，那一连串的金属金属撞击声让港湾水鬼更加紧张了起来。
　　“只是，大家都说小北方、飞行场姬还有港湾姐都回要塞了，我......”
　　“你忘记了那些突然冒出来的人类所做的事了吗？”看到动摇的港湾水鬼，空母栖姬眯起了眼睛。
　　“港湾她那种退让的想法根本是错误的，只有进攻才是最好的防守。只有将那些放肆的人类打怕了，我们才能保护好自己，盲目的退让只会让那些人类抓住机会恢复力量，然后找机会将我们各个击破！”
　　站在一边的重巡栖姬看着有些急躁的空母栖姬，插入到了话题中，“我也认为只有进攻打服人类才能更好的保护我们自身，不然下一个失踪的栖姬可能就是我们中的一个。但是这次的进攻是否有些欠妥呢，我们这一路并没有遇到什么像样的抵抗，那些沿途的镇守府就像是事先约好的一样漠视了我们的进攻。”
　　“确实，我们需要小心一些才行。”空母栖姬不置可否的赞同了一下，“再怎么说那也是之前一直阻挡我进攻的老对手，突然退让很让人怀疑。南方已经让后续队伍在我们途径的海域进行侵蚀，只要海域深海化，那么即使人类想要夹击，我们也可以依靠深海化的海域退回南方海域。”
　　“有深海化海域作为撤退保障的话，确实可以避免被那些舰娘夹击。”重巡栖姬深思了一下后点了点头，随后有些自嘲的敲了一下自己脑袋。
　　“我白担心了，有南方在的话，肯定会没有问题的。现在的南方可是非常强大的呢。”
　　三人将目光投向站在前方的南方身上，看着这位面无表情的领导者，眼中充满了信任。
　　南方回头看了一下三人，用毫无波动的声音的说道：“这次的计划便是摧毁那面高墙，那里正在举行总督的任职典礼...毁掉它，让人类回想起曾经的恐惧吧。”
　　听到南方的话，身后三人均露出了有些残酷的笑容，只有转回头的南方依旧低沉，那只隐藏于刘海的眼眸蕴含着散不去的担忧。
　　而在另外一边，正举办着总督任职典礼的南部总督府内，所有人都失去了欢笑的心情，以茫然无措的表情注视着那发出警报的擎天高墙。
　　这一天，人类终于回想起了，曾经一度被深海驱赶的恐惧，还有那被囚禁于陆地中的那份屈辱。
　　间隔了数个时代，那象征人类最后防线的警讯再度响起。所有提督和舰娘都注视着响彻着警报的高墙，眼神渐渐的凝重了起来。
　　【触发子任务！
　　任务名称：南部总督府侵略战
　　介绍：人类的战争筹备正在火热的进行，因为某些未知的原因，南方栖战姬的深海舰队即将成功攻入人类南部总督府。参与到其中，用行动告诉他们深海的强大，打击人类的自信心吧。
　　要求：1、击垮图腾高墙。2、击杀新任南部总督-提督子。3、击杀东部总督/旧南部总督。4击杀任意提督。
　　奖励：完成对应要求，获得对应奖励。
　　1、特有能力-拆迁办，对建筑破坏效果翻倍，走到哪塌到哪。2、三星装备卡-潜伏者之刃（背刺效果加强）。3、金币*10000.4、金币*500
　　惩罚：要求1与2为必须完成要素，失败则将会导致人类在击退南方的深海舰队后爆发出强烈的复仇情怀，加快全面战争的降临。】
　　看着系统跳出的任务，原本淡然的晨辉与周围那些人一样，陷入了死一般的沉默。
　　那些提督和舰娘在那警报过后还能保持平静，但那些只是过来参加典礼的普通人类就没有那么镇定了。
　　“深海！深海又要打过来！！！”
　　伴随着最先从震惊中反应过来的平民发出惊慌的喊叫，本来死寂的南部总督府一下子喧哗了起来。
　　“快逃啊！深海就要打过来了！”
　　“前线那些镇守府呢？！为什么深海会打到这里啊！”
　　各种混乱的声音交织在一起，最后化作简单明了的尖叫，混乱的人群慌张的往内陆的方向逃窜，仿佛下一刻整座总督府就要在深海的炮火中化作废墟一样。精心准备的摊位被人群推翻，精美的展品被踩踏破碎。这就是人类的特性，在毁灭还未来临时，人类自身便开始创造毁灭序曲。
　　“这...请冷静！”提督子从华美的座椅上起立，有些慌张的喊道，那清脆的声音通过其身前的话筒传遍整个总督府。
　　但是这声音并没有让场面有任何的缓和，从各处喇叭中传出的话语直接被淹没在了混乱的音浪中。
　　“大家不要慌乱，这只是发现敌人的警报，深海还没有抵达！大家冷静一点！”
　　“不要喊了，提督子，不管你现在喊得多么大声，那些已经陷入恐慌的人都是听不到的。”坐在提督子边上的南部总督沉稳的说道，那张布满了皱纹的脸庞上闪过一丝欣慰，安抚了一下有些紧张的提督子。
　　“这个时候作为总督，你所要做的不是在这里乱喊，而是指挥你麾下的宪兵队去指挥人群疏散。”
　　“啊？是！”提督子呆了一下，反应过来连忙应下声，然后看着南部总督。
　　南部总督发现提督子还是看着他不做反应，伸手指了指边上正在候命的诸多宪兵队队长们，“现在你才是总督，我个老家伙可不能越权，赶紧去下达你上任后的第一个命令吧。”
　　听到老总督的话，提督子又愣了一下，然后慌张的对着周围的宪兵队下达了命令。
　　“立刻派遣人员疏散人群！”
　　“听令！”
　　铿锵有力的应答声整齐的响起，一个个犹如印第安战士的宪兵队长敏捷的跃上周围的建筑，利用通讯器集结起宪兵们，前往总督府各处引导混乱的人群撤离。
　　看着屏幕中被毁于一旦的典礼，虽然任职仪式算是非常牵强的完成了，但是那种被狠狠打脸的感觉让一旁的东部总督异常愤怒，那强大的灵魂控制不住的流露出来，让周围的空气都凝重了起来。
　　“混账！那些家伙到底收了欧皇什么好处，居然敢直接放深海进攻图腾高墙！他们就没有一丝一毫的责任感可言吗？”还只是中年的东部总督愤怒的砸了一下边上的墙壁，这次的突然袭击显然是有预谋的，那些派遣在各个镇守府的宪兵都汇报那些镇守府没有被攻陷，但是让他们出动拦截深海舰队时都用各种‘合理’的理由推脱掉了。
　　“居然敢这么明目张胆的坑害新任总督，我绝对不会放过这些家伙的，所有舰娘听着！我们...是谁在哪！”
　　一句话还没有说完，一股比他更加强大的意志在这座广场中出现又迅速消失，那些护卫的舰娘只看到两道流光蹿向了两位总督，所有阻挡在其前方的舰娘都被其视若无物的穿过，那两道流光直接撞进了两位总督的体内。
　　所有人都露出了惊疑的神色，即使晨辉也没能看清那东西是什么。两位总督摸了摸自己的身子，并没有发现什么异样的地方，用灵魂网络检查了一遍，结果只在身上搜出了两张已经废掉的人形剪纸。
　　也就在这时，在两位总督面前的虚空中跳出了一只小精灵，然后说出了让两位总督色变的消息。
　　“锁船了哦~”
　　仿佛来自虚空的枷锁，周围两位总督的舰娘都脸色一变，虚弱的单膝跪倒在地上。


第二百一十二章、打消（物理版本）
　　自顾自的公布完消息，这些来无影去无踪的小精灵又一次消失在了虚空中。
　　锁船这种奇特的现象一般只会在攻略深海海域时出现，还是深海怨念浓度较高的海域才有，在这些海域战斗过的舰娘会短期陷入无力战斗的情况，无法继续战斗，只能让其他船只继续前行战斗。
　　可即使是遇上了锁船，也不曾出现还未出战，所有船就被锁的情况。
　　现在这情况不要说依仗两位总督保护他们了，这两位总督反而需要他们保护才行。
　　看着眼前可以说是摆在那等自己拿的奖励，晨辉有信心在周围人反应过来前，结束掉被锁船的两位总督以及站那不知道该怎么办的提督子。两万金币和一件非常适合自己的装备，只要自己稍微动一下手，就可以获得。
　　不过除非晨辉真傻了，不然她不会去接这个任务，她不但不能去完成这个任务，在某种意义上还要去阻止这件事情的发生。
　　默默的选择了拒绝，那亮在任务栏的子任务直接黯淡了下去。虽然没有接取任务就不会有失败惩罚，但这不意味惩罚的情况不接任务就不会出现。
　　南方这次的进攻明显有问题，可以说不管成功与否，对避免深海与人类全面决战都没有好处。如果没有造成足够的伤亡和破坏，那么人类侧会看到深海并没有她们想象中的那么恐惧，然后激发出复仇反击的心理，加快全面战争的降临。
　　而一旦南方造成了足够的破坏，图腾高墙被破坏和新任南部总督的死亡都会让主和派本就处于劣势的情况恶化，要是两位作为人类高层的总督也出现伤亡，那么这股有利于晨辉之后计划的势力将彻底重创。人类也许会短暂的被吓住，但是在欧皇为首的主战派影响下，结果依旧是无可挽回全面战斗。
　　按理说世界意志不会发布这种明显危害自身的任务，这次的任务非常的不对劲。看着那对自己非常有利的奖励，以及简直就是在为自己完成‘这个’任务铺垫的局面......晨辉知道，世界出问题了。
　　能想到的可能只有这么一个，不然她实在无法解释一个世界为什么会给自己发布接近自我毁灭的任务。对于这个自己最先接触的世界，晨辉并不希望它出什么事，毕竟当初救了自己一命的wo酱形态是它赋予的，这份恩情可不是说忘就可以忘记的。
　　心中有诸多想要询问的话，却无法从世界意志那里得到答案，和黑魂世界一样，系统发出请求没有得到任何的回应。
　　南方舰队的事需要处理，南部总督府这边也需要有人防守，求和派的几位高层基本都在这，必须要先确认这边安全才能去做别的事。
　　在场的人都因为这突发的情况而有些混乱，艾尔小心的安排齐柏林她们戒备周围，提督子也紧急将自己的舰队召集了回来。小北方看着周围气势汹汹的舰娘有些畏惧的躲在晨辉身后，而小天使则一脸凝重的护在晨辉身前戒备周围，避免有突然冒出来敌人偷袭。
　　别人慌乱了起来，做为当事人的两位总督却恢复了淡然自若的神色，南部总督坐椅子上喝了一口茶，向一旁的东部总督问道。
　　“你感觉到刚刚那股意志了吗？”
　　“是的，我想你也应该感受到了吧？”东部总督也别过头看向南部总督，缓缓的说道：“那比你我都强大的灵魂网络，还有那已经融入了每一丝力量中的，对于你我的蔑视。”
　　“果然是欧皇那家伙的手笔。”南部总督耸了耸肩膀。
　　“被摆了一道，我们根本没有证据说是他干的，当初遇到他时我就应该用我祖传的长矛刺死他。”
　　说着这么一句话，南部总督还非常认真的做出了一个咸鱼突刺的动作，有些羡慕的说道：“真不知道他这些能力都哪里来的，这次居然直接将你我都锁船了。看这强度，没有一天多的时间，我们的灵魂网络根本破除不了这些枷锁。”
　　两位提督的话让正在周围旁听的提督子神情微微一变，一天多...警报响起就说明深海的舰队今天就会抵达，想两位总督帮忙看来是指望不上了。
　　闻讯赶来的医生检查了下两位总督的身体，但他们也对这种类似规则的能力无可奈何，只能给两位总督开了点肾虚的药后就尴尬的退了出去。看到众人都束手无策，艾尔将目光投向了晨辉，但是迎来的是晨辉爱莫能助的摇头。
　　随着收到提督子的舰队慢慢归来，晨辉感觉依靠这些舰娘可以保护好艾尔等人的安全了，便笔直的走到了艾尔跟前。
　　｛艾尔提督，你能保护好他们吗？｝
　　默默的举着手里的记事本，晨辉的脸上没有流露出任何的波动，只是望着艾尔等待他的回答。
　　“保护吗？”艾尔看了一下周围跪了一地的舰娘和坐那喝茶的两位总督，在和提督子的眼睛对视了一下后，转头迎上了晨辉的视线。
　　“我可以做到！”
　　“提督子已经接管了这座总督府的权限，有他和我的舰娘保护大家，再配合总督府配置的防御武器，没有问题。”
　　原本因为两位总督突然虚弱而有些沉重的气氛，在艾尔这自信的话语中缓和了下来。
　　｛那我就先离开一阵了，这里就麻烦艾尔提督照顾了。｝
　　“866你有什么事吗？现在外面有些乱......”面对晨辉突然打算离去，艾尔有些不解。
　　｛刚才的混乱中有人受伤了，我想出去到处看看，帮助一下那些伤者。｝
　　无法回绝的理由，身为医疗舰救助伤者便是本能，艾尔想不到阻拦晨辉离开的话语。看着已经转身打算离去的晨辉，担心的问了一句，“需要我派人和你一起吗？”
　　听着身后艾尔的话，晨辉摇了摇头，指了指身边的小天使，示意自己已经有保镖了。接下来自己要去做的事情可不适合暴露在他们面前，只能辜负艾尔的好意了。
　　带着北方和小天使离开，晨辉并没有像之前说的那样去各处救死扶伤，而是在绕过总督府密集的监控后向着海岸方向前进。
　　突然，小天使拉住了正准备离去的晨辉，指了指总督府一处阴暗的角落。“可以吃掉他们吗？”
　　一边说着一边还推了一下鼻梁上的钛合金狗眼眼镜，嘴角带出一丝弧度，露出看似妩媚其实只是馋嘴的笑容。
　　在小天使的提醒下，晨辉加强了对于那边的关注，很快发现了隐藏在那片阴影中的存在。其已经并非人类，这一点从小天使对他们产生了食欲便可以知晓。
　　因为小天使对于人类这个物种已经产生了强烈的偏食反应，无法再向像一般的荒神那样食人，而且在某种力量的影响下，她不光在进化上出现了变异，还诞生了对人类的保护欲和对于怪物猎杀欲望。所以现在小天使想要捕猎并且吃掉他们，就说明了这几个藏于阴影中家伙虽然还维持着人形，但是内在已经不是人了。
　　烦人的轮回者吗？这几个家伙的实力虽然不强，但是隐藏能力倒是不错。现在并不是节外生枝的时候，这些普通的货色靠艾尔自己就可以解决，她还有更加重要的事情去做。
　　｛以后再吃，乖。｝
　　领着北方和小天使离开，在离开之前，晨辉最后又看了一眼正在暗处隐藏的那几个轮回者。仔细检查的话，南部总督应该不只有这一处有人藏着，现在艾尔已经可以独当一面，希望这些家伙不要去作死进攻。
　　晨辉消失在拐角，而她无法得知，在她离开后，南部总督府所有的轮回者在收到消息后都不约而同的松了一口气。
　　“那身服装有问题，我的能力无法穿透它探查信息。”
　　“她们三个都不对劲，仿佛随时都在融入周围的环境中，只要稍微一走神，就会立刻失去目标。”
　　“据之前同伴窃取到的信息，中间那位裹着绣有红十字的白色围巾的人是医疗舰866，而她身边的两位信息无法确认，而且因为实力过高根本探查不到什么信息。人类？深海？舰娘？又或者别的存在？完全不可得知，探查得到的信息只能说明两人的实力都非常恐怖，但是她们又明显以医疗舰866为首，这医疗舰很显然没有看起来的那么简单。”
　　“她为什么要在这个关键的时候离开，会不会有什么问题？”
　　一帮轮回这进行着讨论，从某种意义上，信息不可查的晨辉对于他们的行动是一种阻碍。无知会让一切充满变数，而他们对于晨辉一无所知。
　　正是因为无知，他们没有阻拦晨辉的行动，反而为晨辉离开感到松了一口，并不知道这将破坏掉他们本来顺利的计划。
　　从还未关闭的海门离去，晨辉抱着北方快速的航行，期间像放风筝一样利用小天使进行加速，成功在半路上拦到了南方舰队。
　　和栖姬沟通最好拿出相对应的身份，晨辉再度变回了港湾辉，在空旷的海面上注视着远处快速驶来的舰队。
　　她要打消南方这次的行动，既然这次进攻无论成败都没有好处，那么只要取消掉这次进攻就好了。如果口头上无法说服南方，那她就只能物理打消南方的念头了。
ps：补昨天的二更。书友群253025294，有wo酱的300车队哦（炫耀）。


第二百一十三章、嘴遁！大嘴炮术！
　　看着远处那不断靠近的舰队，港湾辉有那么一点点的紧张，接下来就是考验自己是不是主角的时候了。
　　每一位主角，不仅仅拥有强大的力量，还有很多与力量无关的强大能力，其中有一项便是著名的【嘴炮】。这种神奇的能力能不知不觉中说服他人认同自己的观点，哪怕对方是敌人，被主角说几下，也有极高的概率决定洗白，加入主角的队伍。
　　港湾辉在这边编织着语言，南方那边也在用嘴炮激励着身后的队伍。底层的深海是无意识的傀儡，但那些类人形的中上层深海，都已经有了自我，说一些激励的话还是很有用的。
　　南方看着海平线上已经露头的图腾高墙，举起一只手，“我等深海，今日将再度让人类感受到绝望！”
　　简短的一句话，语气还毫无波动，依旧让身后那些人形深海听了一阵兴奋，就差高呼‘乌拉’了表达对南方的支持了。
　　“按照射程进行了细微调整，舰队已经准备就绪，只等你的命令了，南方。”空母栖姬看着身后一边行进一边更换队形的舰队，提醒了一下走神的南方。
　　南方迟疑了一下，随后缓缓的举起手，只是还没来得及发出进攻宣言，远处海面上那快速靠近的三道身影让她更改了指令，将身后的舰队暂时停了下来。
　　来人正是港湾她们，面对身前那数量庞大的舰队，港湾没有一丝的动容，非常平和的对南方说道：“你们必须停止这次进攻。”
　　南方没有回应，只是沉默的看着拦截住她们的港湾，燃烧着火焰的眼眸没有丝毫的波动。
　　就这样，南方和港湾辉无言的对视着，周围的氛围开始变得凝重，让人感觉呼吸都有些费力。
　　看着互不退让的注视着对方的两人，南方身边的三位栖姬神情有些微妙。
　　她们知道眼前人的身份，那是将分散的栖姬再度召集的人，现在深海大本营的主人，港湾栖姬。
　　双方都是栖姬，而且港湾的双胞胎妹妹港湾水鬼还在这边，这次见面本应该是让人开心的。可是港湾和南方是主张不同理念的人，还都是各自理念的代表人物。现在主张不战的港湾在自己等人进攻的时候拦住她们，很明显不是来聊天那么简单的。
　　“我想和你谈谈，可以吗？南方。”港湾辉温柔的话语将南方目光中的戒备褪去。
　　“港湾.....”南方注视着眼前昔日的同伴，内心那份不安与担忧愈发的浓郁。
　　不等对视着的两人继续交流，一边的空母栖姬突然对着身后的舰队开口道。
　　“所有人，迎击前方阻挠前进的敌人！”
　　感受着突然出现的被锁定感，港湾辉无奈的笑了一下。看来自己不是什么主角，最糟糕的情况就是这样了，根本打不开话题就要开打了。
　　就在港湾辉准备进入战斗姿态开打时，南方伸手阻止了身后舰队进攻，下达了新的命令。
　　“等一下，让她把话说完。”
　　这让港湾辉愣了一下，连忙停下了动作，有些意外的看向站在舰装巨兽上的南方。局面似乎又进入正常的发展路线了，接下来就要靠自己口才说服了，难道自己还算是主角？
　　整理了一下语言，港湾辉学着阿莱克斯的语气说道：“这次的进攻隐含着阴谋，我们所要攻打的敌人并不是他们。”
　　港湾的话让所有人都一脸的不明所以，只有南方若有所思的看着港湾辉，“你想说什么？”
　　“攻打南部总督府会让我们陷入更大的危险，我们失败便会承受他们的复仇反击，而成功则会让真正的敌人获利。”
　　“南方你没有感觉到这次的进攻异常顺利吗？这是一个圈套，如果你真的按照布置陷阱者的思路发动对南部总督府的进攻，那么结局必然会对我们不利。”
　　“南方，我知道我们应该做什么，我们可以联手对付真正的敌人。”港湾辉直视向南方。
　　“相信我好吗？拜托了。”
　　听到港湾辉的话，南方一直冷漠的脸上第一次露出了认真的表情。“港湾，你我在一起度过了许多岁月，我非常的相信你。然而已经有太多的族人在双方的战斗中付出了生命，我们和人类都无法忘记对方以往带来的伤害。”
　　“仇恨已经牢牢扎根，所有人类都必须被清理，这场战斗你无法阻止。让开好吗，我不希望和族人战斗。”
　　听到这，港湾辉脸上的笑容散去，眼眸流露出极端的失望。看来语言的力量是有限的，想要仅仅用语言就解决问题，完全就是异想天开。
　　“我明白了。”港湾辉将小北方放到了海面上，对着身前的南方露出了饱含恶意的笑容。
　　“既然已经注定无法说服你了，那么我就只好打消你的决定了！”
　　话落，一股危险的气息以港湾为中心骤然降临。在众人的眼中，原本温柔的赶港湾瞬间变得狂暴，那闪耀着红光的犄角和纹路让所有人都不由自主的进入了战备状态。
　　“吼~”
　　巨大的舰装巨兽从海底冲出，居高临下看向下方和自己类似的舰装巨兽。体形完全压制对面，港湾那融入神谕细胞素材，进行异化的舰装巨兽完全不是港湾水鬼那原生的舰装巨兽可以对抗的。
　　不过这并没有让南方等人色变，对方只有三人，而她们是一支舰队，个体的强大在实力差距不大的情况下，是可以用数量填补的。
　　“放弃吧。你和北方是不能阻止我们的。”
　　这句话，让晨辉嘴角的弧度更加上浮，狂妄的说道：“不打一场，怎么能确认自己不行呢？”
　　北方听从港湾辉的指挥开始进行制空权的争夺，犹如暴雨一般弹幕从港湾辉的舰装巨兽身上飞出，那几门经过港湾辉实力加强的要塞炮喷吐出闪耀着异样光泽的炮弹，袭向对面的舰队。
　　“我可是背负着这个世界的期待，可得拿出一点像样的成绩才行。”指挥着身下的巨兽，港湾朝对面的南方笑了一下。
　　“怎么可以这么轻易的投降呢？”
　　在港湾温柔的话语中，如同世界卡顿了一下般，原本位于舰装巨兽头顶的港湾辉直接消失不见。
　　消失了？！
　　“小心！”南方听到了身边重巡栖姬的提醒。
　　小心什么，小心那里？南方表示对方这样的提醒根本没有用处，她还得靠自己的实力来确认港湾辉的位置。
　　撕拉！！！大片的火星从南方拳套似的舰装上飞溅开来，南方看着那被自己抵挡住的巨大利爪，和港湾那充满战意的猩红眼眸对视在一起。
　　双拳和双爪顶在一起，南方死死的抵抗着港湾爪子上传递过来的力道，沉稳的下达了命令。
　　“开火！”随着命令从南方口中下达，那原本没有动静的舰队立刻参与了战斗。
　　抓住机会，南方的拳套上猛的发射出炮弹，剧烈的爆炸让双方身上的舰装都残破了一些，同时也被那爆炸产生的冲击波分了开来。
　　被击飞的港湾辉在倒飞的同时抓住一只扑咬过来的深海驱逐，用他的躯体挡在那火力网前。那只可怜的深海驱逐当场就被强大的火力打成了筛子，随后的炮弹毫无阻挡的撞击到港湾辉的身上。
　　可恶！抓错人质了，这种底层深海根本没人在意。港湾看着手里的的碎块苦恼了一下，之后便被一连串火力打击淹没。
　　“欧内酱！”站立在舰装巨兽上的北方和小天使想要过来救援，但是被对面的火力压制住了行动，无法救援被困在对面舰队火力网下的港湾辉。
　　可以了吗？南方舰队停止了压制攻击，看向刚刚被炮火覆盖打击的区域，在这中密集的火力打击下，就算是港湾栖姬也应该失去战斗能力了。
　　一抹红光在还未散去的硝烟中亮起，那危险的红光让她们心头一紧，在众人不敢置信的目光中，将两只巨爪护在身前的港湾辉冲出了硝烟，以极快的速度跃到南方身边，随着火星四溅和爆炸，还没反应过来情况的南方便和港湾辉又一次撞在了一起，随后又一次被爆炸分开。
　　将远程的攻击都交给舰装巨兽自行处理，晨辉肆无忌惮在南方舰队中肆虐。因为对手是深海栖姬，所以即使双方开打了，南方舰队也抱着大破而不是击沉的想法，控制着攻击力度避免意外击沉港湾辉。但她们不知道港湾有神秘护甲保护，英雄级以下攻击无用，所受到的伤害远比束手束脚的她们所预想的要轻。
　　顶住炮火，港湾辉和一只红wo酱对视了一秒，随后一发头槌撞到了她的大水母上，直接让她进入了大破的状态。躲开那些上层深海的攻击，港湾辉冲到下一位人形深海面前将其大破。
　　看着在海上肆虐的身影，众人都感觉有些压抑，这就是港湾的实力吗？那恐怖的防御力和恢复能力，根本不像是深海，反倒像是神话中嗜战的怪物一样。
　　“无需控制火力！全力开火！”短短时间就被港湾辉大破了数位上层深海，如果继续有所保留的攻击，那么还真有可能被港湾辉得逞，让南方舰队因为太多高级成员大破而不能继续进攻南部总督府。
　　为了避免损失进一步扩大，南方的眼中闪过一丝决然，下达了这可能会让港湾辉沉没的决定。
　　但在她下达了命令后，原本整齐的舰队突然陷入了混乱，而一股突发的危机感让她急忙转身做出了防御。
　　撕拉，火星飞溅，两双同样猩红的眼眸在飞溅的火星中冷漠的注视着对方。
　　“港湾水鬼，你什么意思？！”
　　面对同伴的询问，港湾水鬼往压向南方的巨爪再度加了一些力，冰冷的说道：“全力攻击有可能直接击沉港湾姐，如果南方想要击沉港湾姐...那么，你们就是敌人！”
ps：第一更，第二更又是明早。趴...电线杆的锅（甩锅中）


第二百一十四章、最后还是要靠拳头说话
　　与港湾辉银白色巨爪略显不同，港湾水鬼的爪尖是黑色涂装，那尖锐的爪尖死死的抓在南方的舰装上，依靠着身高优势企图将南方压倒。
　　然而这连港湾辉都没有做到的事，港湾水鬼又怎么能够做到呢？
　　“嘭！”
　　随着一声爆炸般的轰鸣声响起，强劲的冲击波震荡了开来，重重的撞击到港湾水鬼的身上。顿时，港湾水鬼如遭重击一般，整个身体快速的倒飞了出去。
　　看着那站立在原地收回手的南方，港湾水鬼感受到腹部的痛楚，狠狠的一咬牙，一个翻转让两只机械巨爪重重的插进海面，被那股冲击的力道带着，在海面上划出近百米的后才逐渐的停下了身影。
　　单膝跪倒在海面上，港湾水鬼捂住刚刚被重击的区域，那里原本白色的舰装已经一片焦黑，她知道南方的实力在前一段时间得到极大的加强，但是没想到双方的差距会那么大...能和这样的南方对着打，港湾姐果然和自己不一样呢。
　　在一击击退叛变的港湾水鬼后，站在暴动的舰装巨兽身上的南方拉起空母栖姬和重巡栖姬，跃下舰装巨兽的身子，进入了混乱的舰队中。因为港湾水鬼的临阵投敌，那原本整齐的舰队正陷入内乱，原本对于港湾辉的压制也减弱了下去，一帮深海纠结与到底该不该发动攻击，到底该跟谁的队伍。
　　那些烦人的火力压制一消失，港湾辉立即抬起头，带着充满了狂意的笑容，浑身一紧，脚底用力一踏，整个人向着南方爆射了过去。
　　在对面，南方才刚带着两位同伴落回水面，便立即神情一变，一把将两位同伴推了开来，然后一个标准的铁板桥弯了下去。
　　“嗡嗡~”
　　就在南方弯下腰的一瞬间，那带着可怕劲风的巨爪便狠狠的从其上方掠过，南方可以看到那一闪而过的身影眼中对于自己的蔑视。
　　面对港湾辉的嘲讽，还在坐着铁板桥动作的南方立刻停止了动作，一个后翻将自己翻了过来，将那里那狰狞的拳套舰装狠狠的往港湾辉的方向挥了出去。
　　“嘭！”
　　每一次挥拳便是一轮炮弹射出，带着凌厉劲风的炮弹从拳套中飞出，带着将敌人撕成碎片的意念冲向敌人。面对来自南方的回击，港湾辉只是非常挑衅的笑着，一边维持着平衡，一边如南方之前一样，做出了铁板桥躲过了南方的攻击。
　　在躲过一轮炮弹后，港湾辉立刻起身爆射向南方的方向，将港湾辉正满是狂气的笑脸贴到南方的跟前。
　　“怎么了？只有这点程度吗？”
　　在挑衅意味十足的大笑声中，港湾辉那带着恐怖力道的机械巨爪左右夹击，狠狠的拍向南方的身影。
　　眼看港湾辉的攻击就要成功拍到南方的位置，南方也露出了狂气的笑容。
　　“你太嚣张了！”
　　这个时候已经没有机会逃开了，所以南方干脆不闪不避，直接抬手一拳砸向身前的港湾辉。
　　“轰！”
　　下一刻，在剧烈的撞击声中，南方的拳头和港湾辉的利爪几乎同时落在了对方的身上。
　　强劲的力量将双方都逼退了开来，身影再一次化作倒飞出去的炮弹，而后快速的调整平衡，带着惯性砸落到海面上，让脚下的海面微微一沉后又猛的恢复了正常。
　　看着南方手里那还在冒烟的拳套，晨辉捂住伤口，带着战意的眼神直视那屹立于海面上的身影。
　　“居然能够在力量上和我对抗，真是一个需要认真对待的对手啊。”
　　“你似乎不对我的力量感到惊讶。”南方揉动着被港湾抓出的伤口，疑惑的问道。
　　“当然不惊讶了，你的力量确实提升到了一个让人不得不注意的层级，但是......”港湾辉抬起手里的机械巨爪，直视向南方。“如果不能提升到这种程度，那也就太过于丢那帮你提升实力那人的脸了。”
　　“？！”南方眉头一紧。“你都知道了？”
　　“也不能说是全知道了，只能说稍微了解到了一些内容而已，有一个奇怪的家伙给我通风报信了而已。”港湾辉松开了刚刚一直捂住伤口的手，那原先在那的伤口已经恢复了原状。
　　即使同样都是传奇级，也还是有所差距的。种族优势这种明显的东西可以直接看出，一个传奇的人类和一个传奇的深海，深海种族自带的灵魂网络和钢铁之躯体以及舰装，都完胜普通人类。即使相同的种族，还有等级、装备等各种因素可以拉开差距。
　　南方和港湾辉都是名为深海栖姬的强大种族，站立在这个世界物种的顶端。
　　而获得了欧皇有意帮助，得到实力提升的南方，她确信现在的自己完全可以轻松的战胜以往的两个自己。
　　差距就是那么大，那个突然出现的欧皇给与她的帮助，让他有自信说自己已经位于了深海的顶层。
　　然而这份自信，现在在这里被打破了，有人和自己一样有着远远超过一般栖姬的实力，港湾辉的实力丝毫不必自己的力量薄弱。
　　“轰隆~”
　　只见在这边两人开打的同时，她们同伴的战斗也没有停下，一方是北方栖姬加港湾水鬼还有小天使的阵营，另外一方则是由空母栖姬和重巡栖姬带领一帮深海构成的阵营。
　　北方和港湾水鬼放出大量的舰载机和对面争夺领空，小天使犹如激光武器一样进行着防空火力输出，保护两位栖姬不被轰炸。只是在对面舰队和空母栖姬的攻势下，局面依旧不容乐观。
　　“看来我的舰队大部分人还是选择了跟从我的方向。”南方难得的露出了一个喜悦的笑容。
　　“有着舰队的配合，你即使拖住了我，她们也还是会被击败，然后成为约束你的因素。”
　　“啧！”看着那边混乱的战场，港湾辉有些不满的埋汰了一声，随后冰冷的说道：“既然如此，那就由我先击败你，取得这次战斗的胜利就好了。”
　　数发炮弹打断了港湾辉的话，南方冰冷的回应道：“你那些不切实际的幻想也该放下了，人类本身就是错误的，应该被彻底清理。”
　　“这句话我可不认同，虽然有些家伙确实需要净化。”
　　话落的瞬间，两人便非常默契的冲向了对方，拳与爪，双方都是巨大的金属武器，两场战斗中任何一场战斗胜负的出现都将确定战斗的结果。
ps：昨晚的第二更。斜眼假装看风景。


第二百一十五章、诱饵已完成了使命（二合一）
　　沉默的互相攻击，双方都没有在此刻言语的心情。相对而言，南方更加专注于防守，而港湾辉则偏向于攻击，因为南方并没有多少近身战的经验，所谓为了避免出现失误，她的进攻非常谨慎。而港湾辉则完全是以一种以伤换伤的方式攻击，一是因为她对自己的防御和自愈能力有信心，二是因为另一处战场上的北方她们正处于劣势，必须在那边败退前击败南方。
　　一击膝撞被南方用手顶住，港湾辉眯起眼睛，似笑非笑的说道：“口口声声说要清理所有人类，结果却接受了人类最高层的帮助来提升实力。”
　　将脸凑到南方的面前，港湾辉看着对方那毫无感情并燃烧着的眼眸，嘲讽的说道：“你真的不是受那人驱使的猎犬吗？”
　　“谁知道呢？连我自己也不知道我在做的到底是对是错......”南方的话语听上去像是敷衍，但是又像是认真做出的回应。
　　“不管是你将大家聚集起来的行为，还是你阻止我们对人类进攻的行为，都是那么天真。不过我也没有资格评论你，我自己何尝又不是这样。”
　　“现在收手还来得及，疏散掉要塞的同伴，和我一起将所有人类清理。”
　　“是吗，那要是我不肯呢？”港湾辉微笑着回应。
　　听到了港湾辉的回答，南方那隐藏于刘海下眼眸变得更加的坚定，“那就由我击沉你，然后完成这一切！”
　　这一刻，那针对港湾辉的杀气从南方身上膨胀开来，无形的杀气笼罩向身前的港湾辉，让她的大脑不断的发出警告。对此，港湾辉的神色却没有任何的改变，平静的将目光投向南方，嫣然一笑。
　　“没有杀意的杀气可不能吓到我哦。”
　　“.......”南方没有做出回应，在‘嘭’的一声闷响中，南方脚下的海面向后掀起阵阵涟漪。那是因为南方骤然加大的力道而形成的反作用力造成的。
　　南方直接抓住港湾的膝盖，港湾辉只感觉自己的脚上传来一股向上的巨大力道，让她整个人被猛地甩到了空中。当下，港湾辉的脸上便闪过了一丝惊异的神色。
　　“嗡~”
　　一道道纹路从南方身上浮现，闪耀着荧光，如同能量脉络一般的在南方的身躯上蔓延开来，提升着南方的力量和防御，而其眼中的火焰也燃烧的更加旺盛起来。
　　同样的状况，港湾辉也不是没有见过。在过去，她还没有将【燃烧着青色火焰的眼眸】还给wo酱时，在与荒神天父的战斗中也呈现过与这相同的一幕。
　　南方猛的跃起，跳到半空中港湾辉的身旁。被焚尽了一切情感的眼眸与港湾微微收缩的眼瞳对视在一起，然后双方立刻做出了动作。
　　“嘭！”
　　震荡起狂暴冲击波的拳头与港湾辉交叉挡在身前的巨爪撞击到一起，一圈肉眼可见的劲风从碰撞的交点扩散了开来。
　　将双手交叉挡在身前的港湾辉只感到一股比她还要狂暴的力量疯狂的冲击到她的身上，下一刻，她便被这股力道撞飞了出去。
　　犹如从天而降的陨石一般，在‘轰’的一声音爆声中，港湾辉身边出现了一圈音爆云，重重的砸向海面。
　　“嘭！”
　　随着响亮的轰鸣声响起，港湾辉直接砸到了海面上，依靠着浮于水面上的能力让周围的海面如大地一般下沉，形成了一个直径近百米的圆型凹坑。
　　这边被打的无法回击，北方那边的战斗也不容乐观，小天使的光线防空在持续了一阵高强度的输出后进入了冷却，只能升空和那些舰载机肉搏。一发发被遗漏的炸弹撞击到舰装巨兽的身上，让它发出一阵阵愤怒的咆哮。
　　在凹坑中半蹲了一阵，那股力道才完全投入到了脚下的大海中。随着海面恢复原状，港湾辉缓缓的从那里直起身，看着巨爪上那被砸出的痕迹，有些感概的说道：“能够把我压制到这个程度，没想到你的实力已经提升到这种层次，看来那个家伙为了让你有能力攻打南部总督府，下了不少本钱呢。你是他的人？”
　　听到港湾辉又对自己身份有怀疑，南方非常坚定的摇了摇头，“那人也是敌人，虽然其目的十分可疑，但是既能提升力量又能打击人类，我没有拒绝的理由。”
　　“看来你也不相信他。”
　　“相不相信都没有关系，所有人类都应该被清理，只要清理了所有的人类，他的阴谋就没有任何的用途！”
　　不错，只要清理掉所有的人类，那么那个欧皇所布置的阴谋还真有可能就这样被破解了。但你真的有实力完成这一点吗？估计连你自己都不信吧。
　　看着那落回海面的南方，港湾辉的眼神越来越认真起来。
　　谁都不知道那个欧皇到底在弄些什么，南方显然也感觉有问题，但是她眼中的人类没有什么区别，所以选择了进攻人类这个在她看来最正确的选项。意外的有些单纯呢......
　　有点麻烦啊，南方的实力提升了不少，如果真按照深海的战斗方式来决战，那么鬼知道要打到什么时候才能决出胜负，要是途中自己一不小心被打回日常形态就尴尬了。
　　看来只能用一些不光彩的举动了，尴尬啊，明明想光明正大的战胜她的。看着南方丢过来的几发炮弹，港湾辉嘴角微微上浮。
　　“轰！”
　　冲天而起的水柱覆盖了没有进行躲闪的港湾辉，看到这一幕，南方第一时间的反应是高兴，但当水柱落下却不见港湾时，她便知道情况有变。
　　港湾在那？南方立刻戒备的举起了拳套，灵魂网络快速的扫描周围...上方没有、左右方向均安全、后方没有异常。
　　灵魂网络配合雷达得到的结果是一切都正常，这让南方的脸上露出了一丝古怪的表情。自己那一击绝对不可能直接击沉港湾，但是现在港湾却不见了，难道说港湾逃跑了？
　　看着远处还在奋战的北方等人，南方感觉心里突然对港湾有些失望了，“居然丢下同伴独自撤离，港湾你已经懦弱到这种地步了吗？”
　　“被你这么说，我可会不开心的。”
　　突然出现的回答让南方原本松懈下来的心立刻提起，眼中原本黯淡下去的火焰也立刻旺盛了起来，快速的催动脚下的舰装想要离开。但是两只布满猩红裂纹的巨大利爪突然冲出了水面，一把抓住了南方脚上的舰装，在南方慌乱的表情中一把捏碎了了那舰装，并将南方拖进了水底。
　　被水淹没不知所措，南方作为深海并不是不会水性，但是突然被人破坏了舰装并拖入了水中，她一时间还是慌乱了起来。而抱住南方的港湾辉则加快了破坏对方剩余舰装的工作，为了提升实力她可是自己把自己弄中破了，必须要在南方反应过来前赚回来才行。
　　这个家伙！
　　南方在被港湾辉乱抓了一阵后终于是弄明白了情况，一脸愤怒的看向身后的港湾辉，这种下作的偷袭行为都做的出来，港湾你已经没有一点栖姬的尊严了吗？港湾栖姬下水了自己也应该可以感知到的，但对方不知道为什么躲过了自己的雷达和灵魂网络，记忆里有这方面能力的只有潜水栖姬，真是见鬼了。
　　在水下乱战了一阵，两人最后还是回到了海面上，隔着一段距离互相对峙着。南方因为脚上的舰装被破坏，站立在海面上的能力受到的影响，小心的维持着身体不下沉。
　　“你居然这么卑鄙，偷袭算什么本事！”
　　“嘛~战斗嘛~”港湾辉的声音中透露出一丝丝的得意，这让对面的南方的银牙紧咬，气愤的瞪着港湾辉。
　　乘胜追击，港湾辉趁着这个机会直接逼近南方的身边，毫不在意伤势的和南方互殴了起来，她身上的伤势可以靠着极高的自愈能力修复，但是南方却没有这个能力。行动受到限制，南方没法不能摆脱港湾辉的纠缠，只能就这样被港湾辉硬生生破坏了舰装。
　　“以你这个状态，应该已经不能继续进攻了，回去吧。”港湾辉直言不讳的说出了结果。
　　虽然南方现在的伤势不重，但是那舰装的破损已经影响她的正常行动。
　　看着松开了自己的港湾，南方有些失意的放下了正准备挥出的手，眼中的火焰消失。
　　战斗停止，受伤的人在同伴的搀扶下站立在一起，有些戒备的看着对面的同类。而南方则坐在港湾辉的不远处，茫然的看着手上有些残破的拳套舰装，问道：“我是如何...被打败的？”
　　这个问题让正要离去的港湾辉停下了脚步，随即转过身，看向南方。南方经过提升后的实力已经不比港湾辉弱，那炮击的火力即使是港湾辉的神秘护甲也无法抵抗，但是......
　　“透过你的眼睛，我发现你没有任何的战意。”
　　即使强大的力量，被主人自己压制也无法发挥出实力，即使说出了全力开火的指令，南方自身却在任何时候都束缚着自己。
　　不愿意和同伴战斗，不愿意伤害到同伴，即使口头上说的多么决然，下了多么大的决心，她的身体也还是无法对同伴动手。
　　不然，港湾刚才潜水用刺客技巧隐匿时就不用自己将自己中破了，南方那几发炮弹就足以中破了她。
　　“你又是从那里取得了这样的力量？”南方不解的看向港湾，她现在的实力是得到了那突然出现的欧皇帮助，而港湾辉却有不输于她的力量。如果栖姬可以靠自己的实力获得这样的实力，那么她之前接受对方的交易，选择进攻人类，或许不是明智之举。
　　“当然不是从那个欧皇那里获得的。”略带嘲讽的说道，港湾辉对于南方接受欧皇的帮助任有芥蒂。
　　看着以胜利者姿态嘲讽自己的港湾，南方有些不满的说了一句。
　　“下一次我不会再犹豫了。”
　　听到南方的话，港湾辉转过了身，继续离去。“对我而言，我不希望有下次的战斗了。”
　　大家都是深海，如果可以，她也不希望进行这种丢人的内战行为。但是这次的进攻必须被阻止，哪怕这会让南方对自己有所怨言，她也不能坐视这件事的发生。
　　“哼。”感受到港湾对于和同伴战斗的排斥，南方眼中的不满散去，有些不舍的看向港湾的背影。发颤的问道：“我有个问题想要问你...”
　　“爱过。”
　　港湾突然插 入的回答让南方顿时哑然了。
　　“......”
　　现场陷入了沉默，原本有些沉重的氛围突然变得诡异，港湾辉正为自己反射性的回答感到尴尬，而南方则在稍微一愣神后脸红了起来，有些躲闪的低头看向海面，用刘海挡住别人的视线。
　　“谢谢...不过我现在想问的不是这个问题。”南方努力平复下混乱的心，将自己这么多年来一直想要对港湾说的话都说了出来。
　　“你一直在寻找着合适的理由，因为你不想让我们卷入战争之中。”南方眼中闪过一丝对于以往的怀念，迟疑了一下继续说道：“但是，你不过是一个被错误幻想所驱逐的的傀儡。”
　　南方的话让港湾辉又一次回过了头，有些无奈的看着那边倔强的南方，听她说出后续的话。
　　“人类的存在充满了错误性，即使我们愿意共存，这个奇特的种族会愿意和我们分享这个世界吗？我看到的只有他们的罪恶和丑陋，我根本不知道这个物种的存在对于这个世界有何价值。”
　　南方的眼中流露出对于人类的憎恶，“你将大家聚集回要塞的举动只会让那些人类得意，然后更加变本加厉的伤害我们。看看他们在我们出现前的所做所为，不仅仅自相残杀，还让无数的物种因为他们而走向灭亡。自然的秩序被破坏，森林被砍伐，大海被污染，世间万物对于人类憎恨诞生了我们，我们深海的天职便是清理掉人类！”
　　“你错了。”晨辉直接打断了南方的话，“过去的人类确实犯下了很多过错，但我们不能凭借旧时代人类在过去漫长岁月中的所做所为，就牵罪于现在的他们。”
　　“文明起源于人类，他们从不计其数的斗争中生存了下来，并完成了许多的事情。无法否认他们曾经犯下众多的错误，但我们也应该看到他们那值得欣慰的一面。”
　　人类所做的事情确实有许多欠妥的地方，但人类是一个在错误中醒悟然后成长的种族，他们砍伐了森林，但在发现了错误去退耕还林，一片片的植树。他们污染了海洋，但是也有一大批人在醒悟后努力的治理着污染。
　　有人在肆无忌惮的屠戮着其他种族，但也有不计其数的人在为那些濒危的物种努力，希望挽回人类的过错。
　　无法否认有部分人类是那么的罪恶与丑陋，但如果因为这些人就忽视了那些在努力补救着的人类，也未免太不公平了。
　　“人类和深海的战争应该停止了，就如同过去人类各国间的战争一般，毫无保留的战争只会让世界满目疮痍，我不能接受本应该保护世界的我们，最后却成为这个世界终结的祸端！”
　　南方不服气般的瞪着港湾，为她如此的维护人类感到不满，气愤的说道：“你就这么相信那些人类！”
　　“别在沉浸在那些往事的枷锁中了，睁开眼看看吧，南方。我将继续我的想法，并找到属于我自己的道路，让深海和人类可以共存，然后将这份信念传递下去。”港湾辉坚定的看着南方，丢下了自己的决定后转身走向正等待着自己的同伴。
　　“后会有期，南方......抱歉。”
　　临别的话语让南方眼中流光一转，紧紧的盯着港湾离去的背影，仿佛打算将港湾的样子彻底刻在眼底一样，有些倔强的冲港湾喊道。
　　“我们迟早会再见的，你一定会知道我才是对的，一定！”
　　说完这样一句话，南方看到港湾的脚步停留了一下，在举起手对她道别了一下后继续前行，直到消失于海平面也没有回过头。
　　全场一片沉寂，望着港湾等人离去的方向，众人久久没有言语，直到半响过后才由空母栖姬开口。
　　“南方，我们还要进攻吗？”
　　“不了，我们撤退。这次的情况确实不对劲，我们下次再来教训这些人类。”
　　随着南方的指令下达，身后的舰队开始掩护受伤的同伴进行返航，于那乌云下逐渐隐去了身影。舰队离去后不久，那乌云也消散了开来，让阳光再一次照射到这片大海上。
　　返航中的南方回头看了一眼南部总督府的方向，虽然这次进攻被阻止了，但是她却没有一丝的遗憾，反而整个人都轻松了不少，那眼底的担忧也消散了开来。至于欧皇，谁管那家伙，她想要何时攻打人类可不是一个人类可以决定的，作为帮自己提升实力的回报，自己做到这样已经够人道了。
　　远处的南部总督府，原本正在安排后续人员撤退以及作战部署的提督子等人，下一刻都被警报解除的消息弄愣住了，在呆滞了一会后均松了一口气。
　　明明前一秒还在典礼的欢乐中，后一秒就变天了，民众们被深海来袭的消息弄的一阵混乱，毕竟他们谁也不知道来自深海的炮弹和空袭会在什么时候抵达，有点门路得到消息的人还可以安心些，那些不知道情况只知道深海要来的民众则每时每刻都在紧张中。
　　居住在内陆的人民在得知消息后还可以镇定，而那些家住沿海城市的居民就没法冷静了，当那天际出现乌云，那一瞬间引起的恐慌让沿海的数个城市都发生了混乱。
　　如果不是旧南部总督及时出面，指挥各地部队压制住了恐慌，现在这些城市已经陷入崩坏了。
　　现在，天边的乌云散去，深海入侵的警报取消，所有因此而紧张的人都放下了心，恢复了正常的生活。在庆幸没有深海入侵的同时，他们感觉自己被戏耍了一样，有些怀疑这场混乱是来自深海的恶趣味。
　　深海入侵警报取消的消息在那些轮回者手中快速的传达到了欧皇星千刃手里，这不尽人意的结果让他也不由的埋怨了一句，眼中充满了责备，“居然连这么一点小事都做不到，果然不能对这些深海抱有期待。”
　　“不过你能成功将阿莱克斯的目光吸引走，这作为诱饵的功用还是值得赞扬的。”笑着将手镯上的消息关闭，欧皇看向眼前的光景，露出了满意的神色。
　　在他的目光所及之处，看到的是被一群科研人员围在中间的一位深海栖姬，一位所有栖姬都不曾发现过其存在的深海栖姬。
　　一头苍白的银发和有着血红色瞳孔的双眼，从男人的角度来看，这位被束缚的深海栖姬有着足以在历史上留名的美貌，然而这样的一位美人这会却承受着巨大的痛苦。眼中似乎向外流出黑色的血泪，并露出绝望而痛苦的眼神。
　　在她那赤裸的身上也有很多不知道是纹身还是伤口的的裂纹，整个身体被固定在了位于左侧的那个巨大的异形骷髅舰装上，从舰装上探出一根导管直接刺入她的心脏。说是深海栖姬，其看上去却更像是正在受到了肉体改造的奴隶。
　　“不愧是世界留下的最后自卫手段，想要得到你得付出的还真不少。居然能封锁对方所有的舰娘和其自身的力量，要不是我及时将这个效果用道具转移到了那两个总督身上，还真有可能被你逃掉。”
　　无视那栖姬仇恨的眼神，欧皇坐在仪器旁的靠椅上露出遗憾的表情，“利用你发布的任务居然被那乱入的家伙拒绝了，真是一个不明智的人，合作共赢多好，为什么非要站在我对立面呢？”
　　挑起那栖姬的脸，欧皇欣赏的翻阅着这件新入手的道具，随后回头看了一下身后那已经渐渐布满旗帜的沙盘。
　　“终于就要完成了，最后的关键道具还没有出现，我还得好好的等一等。”
　　用力钳制住手中栖姬的脸庞，阻止对方的挣扎，欧皇缓缓的对她下达了新的命令。
　　“又到你工作的时候了，接管那些栖姬的灵魂网络吧，中枢栖姬.....”
ps：两章并在一起发了，分两章要想两个章节名......头疼。
还是一起发吧。奈斯，我太聪明了。


第二百一十六章、要塞陷落
　　深海大本营，这里曾经是深海繁荣的起源，也是她们分崩离析之地。直到晨辉这个外来者发出了号召，这座被荒废的要塞才再度复苏。
　　因为数量众多栖姬的汇聚，这片海域已经彻底被深海怨念所覆盖，那浓郁的深海怨念对于深海栖姬而言无疑是最为舒适的环境。一个个科研项目被重启，在中间栖姬和集积地栖姬等数位科研型栖姬加入后，那关于深海种族晋升的研究也在不断被突破。
　　在那位于要塞深处的研究设施中，中间栖姬看着身前那密密麻麻的解析数据，喃喃的说道：“我们并不是深海族群的顶层存在，在这金字塔似的权力分布上还有高于我们的存在，这太不可思议了。”
　　一身洁白的白大褂穿在中间栖姬身上，原本猩红的眼眸在她对自己做了晋升实验后异变成了湛蓝色，配合现在那拿着投影面板深思的样子，竟是让中间栖姬多出了一种知性的魅力。
　　“栖姬拥有对下方深海的命令权，除非那深海已经被其他栖姬编入舰队。位于金字塔下方的深海对于栖姬的命令完全没有抵御能力，我一直认为我们便是这座金字塔的顶层，但是为什么数据显示在我们所处的金字塔阶层上还有一个更高的顶点呢？”
　　这句话，在下一秒，立即引来了一个充满了不满的声音。
　　“中间，我知道你又在研究我们深海的权力结构了，你这么认真也是好事，不过你就不能先帮我处理一下这些小鬼群和炮台小鬼的自主AI吗？这些小家伙太闹了，也不知道之前进行能力加强时那里出了问题。”
　　话落，在中间栖姬的身后，一个浑身爬满小鬼群和炮台小鬼的家伙走了进来。
　　那是在401镇守府下方基地那拿到数据，回归到要塞的集积地栖姬，带着一个大大的耳机，脸上还戴着一副眼镜，蓝色的眼眸充满了对身上这些小鬼的无奈。那巨大机械手不时将爬到脸上的小鬼丢开，但没一会，那些小鬼又会勇敢的冲上来，抱到她的身上。
　　中间刚准备接上对方的话题，却猛地感觉到自己的灵魂网络被人干扰了一下。也许别的栖姬不会有这种异样感，但是作为曾经被控制过的深海，中间栖姬明显感受到了灵魂网络的异样。
　　带着担忧，中间向身前可靠的同伴发出了询问。
　　“你有感觉到我们灵魂网络的异动吗？”
　　“灵魂网络吗？”集积地栖姬有些疑惑的检查了自己的灵魂网络，摇了摇头示意自己没事，随后抱着自己身上的小鬼说道：“没有什么异动...中间，为什么要拒绝中枢的指令呢？”
　　中间栖姬眼眸猛的收缩了一下，她又一次感受到了灵魂网络的异样，而在那一瞬间，眼前原本熟悉的同伴一下子变得诡异了起来。
　　“麻烦了。”中间瞬间倒退了数米，将自己的舰装召唤了出来，戒备着眼前那发生了不明变化的同伴。
　　她可以感受到灵魂网络中那位存在对她的召唤，那是充满蛊惑的呓语，无可阻挡的意志正在夺取她对于自身的控制权，就仿佛她们控制那些普通深海一样。如果不是她不久前为自己进行了一次晋升，并且有过被控制的经验，特地的在这方面做过加强，她可能也会被那意志控制。
　　眼前被控制的集积地栖姬是后勤加科研型的，虽然也是栖姬，但比起她来说并不算强......不过对方身上那些深海小鬼也是个问题，它们显然不会站在自己这一边，真打起来自己估计只有撤退的能力。
　　现在的局面对于中间栖姬来说是压倒性的不利，命运就是这样可笑，谁也不能设想到前一秒还在欢声笑语的同伴会在下一秒发展到刀剑相向的地步。她也只能在这种蛊惑下勉强维持自我，要塞的其他同伴恐怕不会比眼前的集积地栖姬好到那里去，她再强大也不可能在数位同伴的围殴下坚持，除了逃没有更好的选项了。
　　“又是那些人类的手段？不...这不是那些人类的力量，她是来自灵魂网络的顶层，她是我们的主人...不！这个思想有问题，我们没有主人......”中间仅仅的盯着那从不远处渐渐向着她靠近的同伴，那来自深海金字塔顶层的意志让她的无时无刻不再动摇。
　　必须将这里的情况告诉港湾！
　　用力的甩了甩头保持清醒，中间栖姬命令着自己的舰装撞向集积地栖姬，然后迅速的冲出了房间。
　　【警告!要塞发现异常，控制中心进入戒严状态，禁止港湾以外任何人员进入！请停止你们的破坏行为！】
　　要塞中响起的警告让中间栖姬明白要塞的情况不容乐观，那不时传来的爆炸声说明要塞正在与敌人进行战斗，如果没有猜错，那些敌人应该就是那些自己曾经的同伴。
　　“是中间栖姬吗？”
　　正在中间栖姬扶住墙，抵御那股意志对她的侵蚀时，一个声音连接到了她的网络。
　　这个声音是是要塞核心的，自她被创造出来到现在，她已经具备了许多栖姬的能力，这灵魂网络的能力正是其一。但是其终究还不是深海栖姬，所以似乎没有受到那深海最顶层意志的影响。
　　要塞中枢在发现有异常数据侵入核心准备篡改其所有权时就发现了异常，而要塞内突然变得诡异的栖姬们也让她立刻进入了戒备状态。她明白这些防御是无用的，她根本不可能阻止那些栖姬进入控制中心，如果她不逃，那么她必然会被强行更改所有权。
　　“中间，你是否还正常？”
　　中间栖姬是她在监控中看到唯一有可能未被控制的栖姬，从其击退集积地栖姬和打算逃离要塞的举动，都说明她还没有彻底被掌控。
　　“不清楚。”中间栖姬摇了摇头，痛苦的捂住头倚靠在墙壁上，“我...我可以听到她的声音.....她行动背后的无奈与愧疚。”
　　“有更高位的深海在吞噬我的意志，她掌控了我们的灵魂网络，联合网络的防御系统...完全无法...抵御她的意志...我...我很不安。”
　　中间栖姬有些痛苦的往要塞出口的方向前进，“这种能力绝对有着限制，对方应该潜伏在要塞的某处...我必须在她控制我之前，逃离她灵魂网络的范围......”
　　然而要塞核心阻止了中间栖姬的行动，提示道：“要塞大门有人员进行封锁，带着我一起离开，我会为你开辟一条从要塞下方资源提炼装置处逃逸的路线。要塞最后的自我防御系统会为我们拖延住敌人，我们必须将消息带出。”
　　中间栖姬边上的墙壁直接分离开来，一个脑袋大小的金属球被传输了过来，落入了中间栖姬手中。而随着要塞核心的脱离，那控制中心的巨大光球停顿了一下，随后继续运作，控制着自卫武器拖延住被控制的栖姬们，只是那精准度明显大不如前。
　　中间一把抱起金属球，然后进入了通道，她不是没有想过用联合网络告知港湾，但是联合网络都在那个意志的控制下，根本无法使用，她只能放弃了这个想法。
　　要塞的动乱在维持了一阵后归于平静，随后一伙人踏入了这里。
　　“居然没有控制所有的深海，这个结果有点让我失望啊。”仅仅控制要塞内的深海并不能让欧皇满意，他原本以为中枢栖姬可以掌控所有的深海，结果对方只控制住了其灵魂网络笼罩范围内的深海。
　　“即使中枢栖姬的灵魂网络也无法覆盖整个世界，无法控制所有深海也是没有办法的事，不过其能力的特殊性已经得到了证实。”一位科研人员观察了一下边上沉默不言的中枢栖姬，替她解释了一下，紧接着向欧皇星千刃提醒了一句。“大人，目前我们还有更加重要的事情需要做。”
　　“我知道。”星千刃将目光从中枢栖姬的身上移开，平静的开口道：“已经准备好了吗？”
　　“基本都已经布置完毕了。”手下很果断的回应道，然后目光灼灼的看向星千刃，“那么大人，我们是不是该着手布置对南区那些人的清理计划了？”
　　“南区吗？”星千刃眯了眯眼睛，随后意味深长的重复了一下。
　　“光南区一个多么没有意思，既然局面对于我们那么有利，那么不如干脆同时对东南北三个区域一起进行清理。你们感觉如何？”
　　“不可，大人！”那位刚刚提醒的部下连忙阻止道。
　　“虽然东部和北部都已经做出了部署，但是如果一同发动清理计划，那么很有可能导致三方完全联合。每一位总督的势力都不可忽视，如果三方联合一起，那么大人的计划也不能说没有出现疏漏的可能。”
　　“也是，南部那个老酋长一直想着用矛刺死我，说没有准备对付我的底牌我自己也不信。东部那个神秘的家伙也一直隐藏着实力，北部那个宅女有什么黑科技藏着你们也没有探出来。真一起来，我的计划还真有可能出现变数。”星千刃对于自己部下的提醒表示赞同。
　　“不过，就是因为有变数才会有意思不是吗？如果按照计划毫无波澜的完成，那也未免太过无趣了。”
　　星千刃身后那群部下看着突然做出犯二决定的领袖，眼皮跳了跳，但也没有再阻挠。如果大人真的这么想，必然有其深意吧，他们只要服从就好了。
　　一直沉默不语的中枢栖姬在星千刃下达了决定后嘴角微微弯起，眼中一直流转着的神秘流光快速隐去。
　　即使已经被控制，也不代表她不能做小动作，她之前可以通过联合网络立刻控制所有深海，但是她偏偏不这样做，也不说自己可以这样。
　　虽然无法主动将消息传出，但是那个她刻意收敛了力道，没有成功控制的中间栖姬应该可以将消息传递出去。所有人都不会知道她放过了一位栖姬，只要星千刃没有主动询问，她就不会作死的说出这件事。
　　至于星千刃为什么会突然犯二，这也是她的手笔。如果队友智商靠不住，那么只要你让对手智商也下降到同一个层次，不就可以拉近彼此的差距了嘛。怎么说也是世界最后的自卫手段，没有一点看家的本事怎么维护世界？
　　中枢栖姬收敛起心神，她现在能做到的也就这些了，剩下的就只有期待别人给力了。


第二百一十七章、再度来袭
　　又是美妙的一天，和煦的阳光下，在南部总督府的花园庭院中，恢复回wo酱形态的晨辉正享受着身后妙人给自己的按摩。
　　那被晨辉换上了一身女仆装、扎上双马尾的小天使正一脸紧张的站在晨辉身后，用覆盖着铠甲的双手小心的抓在晨辉的肩膀上。
　　“主人，力道还可以吗？”
　　｛不错。｝
　　回归南部总督府只有晨辉、北方、小天使三人。对于港湾水鬼，晨辉有想过让她跟在自己身边，但是港湾水鬼还没有经过刺客培训，无法掩盖自己身上的深海怨念，而且她那明显到报表的双爪也让港湾水鬼无法做好伪装。
　　她至今任然记得港湾水鬼被她塞进深海东风运输导弹时，那脸上幽怨的表情。毕竟在之前分隔了不知道多少年，好不容易见到姐姐了，结果还没聊几句就被晨辉丢回了401基地，怎么能不幽怨。
　　小北方趁晨辉休息时玩弄着晨辉的头发，也不知道她最近又去那里偷师了，换了一身浪漫主义艺术家的装扮，不断更换着晨辉的发型，最后不知怎么的就把晨辉发型弄成了鸡窝的样子。
　　一脸阴沉的看着那鸡窝，北方发现了自己似乎手艺有限，解不开这个鸡窝了。
　　没有在意自己头顶的变化，或者说是注意到了却毫不在意，晨辉揉了揉因为犯错而紧张的小北方，有些凝重的瞭望着了天边的景色，就这样失神的看着外面，不知道在思考什么。
　　“主人，你在想什么？”
　　对于小天使的询问，晨辉没有第一时间去回答，而是示意小天使停下手，在沉思了一会后有些不确定的在记事本上写了一句。
　　｛你们有没有感觉到那里不对劲，我总有种莫名的不安感。｝
　　“不安？”小北方咬着桌上的零食，歪了一下脑袋。而小天使则皱起了眉头。
　　“我并没有感觉到异样，周围警戒范围内没有可疑生物靠近，我无法理解主人为什么不安。”小天使皱着眉疑惑的说道。
　　叹了一口气，晨辉继续在本子上书写，然后举到小天使和北方面前。
　　｛不是指现在，而是那种对于未来的预感，感觉很快就要有大事发生一样。｝
　　不知道为什么，晨辉从那日南方入侵以后就一直感觉心神不宁，然而不管她怎么去寻找，那让她不安的源头都没有被找到。
　　没有任何来由的心神不宁，这种情况是他第一次遇到，虽然有可能是因为自己过度紧张导致的错觉，但晨辉依旧产生了警惕。没办法，这种预感真的太强烈了，就差一个声音直接在耳边喊‘要出事’了。
　　感受到了主人的不安，身后的小天使在那里轻声的哼唱了起来，治愈的歌声让晨辉稍微冷静了一些。放松的靠在小天使身上，北方则靠在晨辉怀里，温柔的歌声在庭院里回荡，让人不忍心打搅这和谐的一幕。
　　也许真的是自己太紧张了吧，听着耳边的歌声，晨辉彻底的放松了下来，那紧皱着的眉毛也舒展了开来。
　　然而，下一刻，晨辉意识到了自己刚刚这个想法是多么的自欺欺人。
　　“嗡~~~”
　　上一次的警报还没过几日，那图腾高墙的警报又一次响起，突如其来的警报让所有人都露出了震惊的神色。
　　没有像小天使那样震惊，晨辉看着那图腾高墙露出了一丝苦笑。
　　果然...自己的预感没有出错。
　　猛的站起身，晨辉带着北方和小天使向会议室赶去。而在那会议室中，老一辈的南部总督正紧急的下达着各个命令，安排南部大陆沿海城市的人员疏散，并和旁人讨论人员撤离的问题，最后对那些已经被打压过一次的镇守府们下达了迎击深海的紧急任务。
　　当艾尔他们踏入会议室时，正在下达任务的旧南部总督眼眸一凝，随即开口道：“你们来了就好，现在你们立即返回你们的镇守府！”
　　“回去？”
　　南部总督的话让艾尔和晨辉都露出了不解的表情。
　　现在回去？这是在开玩笑吗？
　　现在南部区域正在面临又一次的危险，刚上任的提督子正是需要他们帮助的时候，在这种时候赶他们这些帮手回去也未免有些太不明智了吧。
　　“你在开玩笑吗？”艾尔皱着眉看着眼前的老总督，随后坚定的站到提督子的身前，“我和提督子是好友，你觉得我有可能在这个时候抛下他离开吗？”
　　“我知道你和提督子之间的感情，也相信你不是那种贪生怕死的人。”老南部总督欣慰的看了一眼感动中的提督子，随后极其严肃的说道：“但是！现在，你的镇守府才是最需要你的地方！”
　　“最需要我？”艾尔的神情一变，而后面晨辉的脸上也露出了不可思议的表情。
　　“这么说......”
　　“你想的没错。”老南部总督将一份资料递给了艾尔，有些迷茫的说道：“就在刚刚，我收到了消息，不光是南部受到了深海的强烈攻击，东部、北部、西部前线全都受到了深海的冲击。也许我们的设想是错误的，那些深海根本没有差别，那大量的深海都是从深海大本营出涌出的。”
　　“相反，原本一直攻打我们的南方海域这次没有什么动静，使得我们这边的压力不会很大。你们趁着战线还比较靠前，各区域之间的海路没有封锁，坐我的高速舰船赶紧回去吧。”
　　来自深海大本营的深海攻击了各地？晨辉被这个消息弄的一阵恍惚，不由自主的上前一步想要争论，但是随后又沉下了脸陷入深思。
　　晨辉没有开口，已经和要塞那边完成过一次交易的艾尔却替晨辉说出了疑问：“不可能！那些深海不是不主动发动攻击，是属于保守派的吗？”
　　“我之前也是这么想的，但事实就是这样，我们不得不接受。”
　　旧南部总督的脸色也不好看，这次深海要塞的深海突然发动攻击，要说对谁的打击最大，无疑是这些一直想要寻求和平之道的人。这一刻，他们开始怀疑他们所坚持与追求的是否正确。
　　“虽然不愿意这么向，可我们和深海之间也许真的不存在共存的可能，我们所猜想的阵营以及她们的变化或许都是我们主观的想法。”
　　闻言，艾尔的眼神微微闪烁，张了张口却说不出什么话来，最后只能低下头陷入沉默。
　　注意到了艾尔的失落，虽然自身也很迷茫，但是老南部总督还是上千鼓励了一下艾尔，然后说道：“现在的各区域战线压力，以西部最轻，东部最强。但是我们都清楚西部有一个人对于你非常的痛恨，他特意调整部队部署让深海的舰队抵达你的镇守府，希望借机铲除掉你。你的舰娘们正在努力奋战，她们正等待着身为提督的你回去。”
　　大家都知道那一个人是谁，除了掌控西部战线的西部总督外就没有别人了。
　　知道自己的镇守府和自己的舰娘需要自己的支持，艾尔有些担忧的看向提督子。“你......”
　　“放心吧，我虽然才刚刚上任，但是有爷爷在一边帮着我，没有问题的。”提督子露出了平淡的说道，劝说艾尔赶紧回去。
　　看着他们在那边交谈，晨辉这边归心似箭。大本营那边到底发生了什么，为什么原本听自己话，安稳蹲要塞里攀科技树的那些深海会突然对人类发动袭击。401镇守府下方就是自己的基地，有多位栖姬坐镇，为什么401镇守府还会受到深海攻击？
　　这个时候，晨辉真的很想把自己也装进深海东风导弹射回基地。
　　艾尔纠结了一下后说道：“那么我就只有先撤离了，提督子你自己小心些。”
　　“一定要注意欧皇的人，那次深海入侵我们就发现了不少他的人，这次他们很有可能继续企图暗杀你，一定要小心。”艾尔认真的叮嘱道，随后看向老南部总督。
　　“放心交给我吧。”老南部总督浑身散发这一种自信的光彩，“虽然我已经老了，但是我还是可以应付这场局面的。都这把年纪的人了，谁没有几个底牌存着，大不了摊牌就是了。”
　　作为过去一直统治南部大陆的存在，南部总督又怎么会没有几张用来翻盘的底牌，也正是这些底牌，他和东部总督才会才所有船被锁后还有心情喝茶。
　　“这么多年，我一直守护这南部大陆，如果没有点真本事，怎么做好这个职位呢？”
　　随着老南部总督的话，其身上的气势越来越强盛，走到艾尔身前拍了拍他的肩膀，“去吧，这里交给我，你保护你的镇守府吧。”
　　“提督......”艾尔身边那些舰娘低声呼唤了一下艾尔，将艾尔心中最后的一丝犹豫吹散。
　　深深的吸了一口气，艾尔转过身，抬头对身后的提督子摆了摆，留下了这么一句话。
　　“提督子，下次再见。所有舰娘听着，我们回家！”
ps：昨天的第二更。口呀，忘记了时间......睡觉


第百一十八章、星灵是一个勇于奉献的种族
　　普通的生命需要睡眠来恢复疲劳，让大脑得到休息，但是星灵则没有那么多的限制，星灵不需要睡眠，所以他们可以将所有的时间放在追逐真相和灵能的旅途上。
　　但阿莱克斯并不是纯粹的星灵，他是转生为星灵的轮回者，并没有受到那些星灵古老传统的约束。他从圣堂武士那学习灵能的力量，也从黑暗圣堂中获悉隐于黑暗的能力，即使成为了高阶圣堂武士后也没有放弃最初使用的灵能利刃。
　　阿莱克斯还保留着休眠的习惯，对于族人的询问他解释说是为了恢复精神上的疲劳，或是为了更好的恢复力量，但他知道这不过是谎言，这不过是他不想忘记自己过去的人类身份而已。
　　不要迷失于力量，永远铭记自己当初的理想与信念，这一点阿莱克斯做到了。即使现在，他依旧像当初那个初入空间的男孩一样，追逐着秩序。
　　看着在乌云下不断向远处涌去的深海舰队，阿莱克斯感受到了当初先人们在面对虫群时的无力：“我预示的战争即将到来，仅以我的力量无法阻止这一切......我需要族人的帮助。”
　　“高阶圣堂武士-阿莱克斯，很庆幸能再次收到您的讯息。但是很抱歉，我们无法折跃作战单位对你进行协助，你的链接非常不稳定，我们在你所在的区域没有探查到任何的水晶塔和折跃门。”
　　“你应该建立起你的枢纽，我...”一声杂音，“@＃￥”原本可以勉强听清的话语消失不见。
　　看着又一次断开连接的通讯装置，阿莱克斯默默的对它进行充能，然后收回了心神。
　　他知道这请求注定无用，他只是想要感受都族人的存在，让他那不安的心灵得到安抚而已。
　　这个世界正在被破坏，人类和深海的战斗并不是毁灭的根源，还有更加严重的危机正在酝酿。自从上次和欧皇星千刃谈话后，他就被对方从灵魂网络中隔离了出去，无法在感知到这位昔日好友的思想。
　　“必须要加以阻止！”阿莱克斯说这话的时候眼神格外的严肃，尽管他收集到的信息残缺不全，但可以肯定的是，一旦对方的计划完成，这个世界都将会成为对方晋升的养料。
　　再度踏上追逐解救之道的路途，阿莱克斯在那一支支出征舰队的眼皮底下经过，却没有引起任何的注意。而在某种意志的指引下，他发现了都是深海却处于对峙中的两只队伍。
　　“中间栖姬...为什么拒绝救赎？”
　　最先入耳的是来自围攻者的话语，那熟悉的感觉让阿莱克斯想起了当初跟随阿塔尼斯对抗埃蒙时的经历。
　　看来深海也遭遇了和当初星灵相似的苦难，不过星灵可以通过切除神经束解脱控制，深海栖姬们就没有可以切除的地方了。与星灵相比，深海的权力构造更加贴近于虫族的形式，位于权力顶层者拥有下层成员绝对的控制权。
　　“轰！”
　　那还在蛊惑着中间栖姬的深海被中间的一发炸弹击中，没有任何悬念的被炸飞了出去，而这个举动也让本处于对峙的双方进入了战斗，漫天飞舞的舰载机互相追逐着，一轮轮炮弹倾泻向被围困住的中间栖姬。
　　如同狩猎巨兽的狼群一般，深海舰队一边发出震耳欲聋的炮击声，一边在被围困住的中间栖姬周围不断徘徊，连续的对着中间进行攻击。
　　每当中间为了补充天空中舰载机而打开巨蛋型舰装上的缝隙时，一发发早已准备就绪的炮弹便会铺天盖地的笼罩向中间，将中间栖姬的皮肤、秀发、以及舰装炸出一片片焦黑，让防守的中间连连发出沉闷的痛呼。
　　在中间栖姬的反扑下，那些围攻的深海也不是没有损伤，时不时就有走位不够风骚的深海被从天而降的的攻击命中，浑身舰装炸裂，如同被玩坏了的人偶一般瘫倒在海面上。
　　不过这些被击沉的深海，相对于围堵住中间栖姬的深海舰队而言太微不足道了，再这样继续下去的话，中间栖姬在这些深海的攻击下倒下，不过是迟早的事而已。
　　这情况让赶来的阿莱克斯目光一凝，几乎是在一瞬间就判断出了自己应该做的事情。
　　正在指挥舰队攻击中间的上层深海突然停下了动作，她在刚才恍惚间感觉到了一丝危机感。
　　上层深海的身形微微一僵，没有过多犹豫的便打算转过身，但是这一切都已经来不及了。
　　“噗哧！”
　　也就在她准备转身的一瞬间，一把闪耀着纯净蓝色光芒的灵能利刃刺穿了她的胸膛，这把灵能利刃刺穿过雷兽、刺穿过混元体、就连凯瑞甘女王都被它捅过一次，而今天这把神圣的灵能利刃刺在了她的身上。对此，上层深海感受到无上的荣耀...大概。
　　“嘭！”
　　上层深海愤怒的回身甩出一拳，那一拳被亮起的灵能护盾抵挡，不过也成功的逼退了那刺伤她的人。
　　锐利的灵能利刃瞬间破坏了她的舰装，那钢铁般坚固的身躯在那躁动的灵能粒子下被撕裂，即使已经拔出了灵能利刃，脊柱被斩断的伤势也让她无法再做出更多的反应，只能不断的衰弱下去。
　　深海们发现了这位不速之客，一只深海驱逐从海底跃出，大张着嘴扑咬向阿莱克斯。可结局却不是她们设想的那样成功的撕裂的敌人，而是成功的被敌人撕裂，犹如闪电般的灵能风暴笼罩住了那只勇敢的深海驱逐，其连吭声都没有吭声就被撕裂。
　　“轰隆！”
　　破碎的装甲和组织飞溅到四周，那些原本冷漠的深海立刻凝重了起来，密集的火力网覆盖向阿莱克斯。对于近身极度危险的敌人，这些深海选择了她们习惯的战斗方式，用火力撕碎敌人。
　　然而那密集的火力网却没有攻击到任何人，在攻击即将命中时，阿莱克斯的身躯突然化作光点消失，随后在一处安全的区域显现出来，又一次将利刃刺入了一位深海的体内。如同跃动的灵光，阿莱克斯的身影不断在战场上跃动着，而每一次出现都将收割一位深海的生命。
　　追求和平并不代表不去杀戮，当初面对被控制的族人他都可以举起利刃，更何况眼前这些深海。
　　战斗渐渐平息，阿莱克斯让这队深海有力没处使，即使成功命中对方，她们的攻击也会被对方那和栖姬们的防御力场相似的灵能护盾抵挡，而一旦攻破了那层屏障，对方的身影便会消失不见，直到过了一阵后又带着屏障出现。在一声令下后，剩余的深海选择着撤离。
　　中间栖姬小心的打开自己的舰装，抱着球小心的探出脑袋，虽然他还没有搞清楚对方的身份，不过这并不妨碍中间栖姬确认对方的友善。对方替自己解决了意外堵住自己的舰队，而那实力也让她明白对方如果想要害她并不困难。
　　探出头看了半天，想要向对方表达谢意的中间现在，现在正面临一个很重要的问题——她不知道那家伙躲哪里了。
　　周围的海域已经恢复了平静，刚刚帮助自己的人不知道躲到何处，在雷达和灵魂网络中都没有发现对方的身影。
　　“非常感谢。”突然感应到了什么，中间抱着球对着空处微微行了一礼，然后继续赶往401镇守府下的基地。
　　在其走后，阿莱克斯的身影从阴影中浮现了出来，来自黑暗圣堂的隐匿技巧可以让他在无法反隐的生物面前隐匿自己，刚刚证实这个能力在栖姬面前也是可以生效的。不过在自己打算攻击时对方似乎感觉到了自己并对自己行了礼，这说明要是自己想要攻击，那么就会暴露自己的存在。
　　确认完毕自己能力可以做到的程度，阿莱克斯的身影再度消失在海面上，向着深海要塞的方向快速逼近。
　　“大主教，您在注视着我吗？”
　　阿莱克斯轻声道。
　　从进入了这个世界，他便从星灵的网络中彻底脱离了开来，无法在重伤时折跃回去，一旦战败便是真正的死亡。这种死亡的不安感让他无时无刻不在寻求着支持，但这声询问注定无法得到回应，那灵能铠甲上的通讯装置依旧处于离线状态。
　　看着眼前危机四伏的要塞，阿莱克斯最后还是选择了进入。无声的潜入这座昔日和平的要塞，那墙壁上的创伤还没有被修复，一座座被拆毁的防御武器述说着这里曾经发生过的故事。
　　沿着被破坏的通道前行，阿莱克斯很快来到了被破坏的控制中心，那原先位于其中的巨大蓝色光球已经黯淡了下来，而那些原本位于这里的栖姬也被欧皇指派去往各个区域进行进攻。来晚了的阿莱克斯所看到的，只是欧皇留下的一道讯息。
　　“阿莱克斯，我知道你迟早会察觉到我的计划，但是你已经来晚了。现在，你还能找到我吗？”
　　“嘭！”
　　手中的留言设备被一把抓爆，阿莱克斯看着从各个通道中涌出来的深海，沉默的进入了潜行，消失在了要塞中。
ps：第一更


第二百一十九章、突破敌阵
　　得知了要塞那边没能成功埋伏到阿莱克斯，欧皇脸上没有一丝的意外。他明白对方的实力，这次举动也不过是嘲讽一下这个天真的家伙而已。相比较而言，另外一个信息更让他在意，那就是被他安排去跟踪的晨辉一行人的人失去了晨辉他们踪迹。
　　“你们还真是让人失望呢......”欧皇意味深长的说道。
　　随后，他仿佛想起了什么，看向下方整齐的低着头的低级轮回者，眼睛微微闪烁，声音也变得有些危险：“我应该给你提供了不少的道具吧？”
　　“...是的，大人。您提供的次位面追踪器非常的方便，只是我们也不知道为什么它会突然的失效，让我们失去了那些人的踪迹。”
　　那些低级轮回者有些不安的回道，欧皇的话语让他们感觉到了危机感。
　　“不用慌张，这是你们接下来迟早要经历的事。”
　　欧皇用手拖住侧脸，嘴角微微翘起，一脸的神秘。而在他的笑容中，那任务失败归来的人都躺倒在了地上，随后被一帮科研人员带出了殿堂。
　　在欧皇这边处理掉几个办事不力的家伙的同时，晨辉一行人正驾驶着南部总督提供的狩猎号高速舰船，奔驰在航线上。
　　晨辉本来正在思考现在的局势，结果突然听到身后传来异样的咀嚼声，回头便看到赤城正嘟着嘴咀嚼着什么。而其手里的东西，让晨辉露出了古怪的表情。
　　【名称：次位面追踪器
　　效果：次位面隐形
　　介绍：来自不知名高科技世界的产物，可以隐身于次位面躲避敌人，替主人收集信息。】
　　｛赤城，你手里的追踪器哪里来的？｝
　　赤城看完晨辉的记事本后若有所思，低头看了一下手里的次位面追踪器。
　　“追踪器？不（嚼）...不认识的孩子呢。”
　　说完，赤城又一口咬在了那一看就充满了科幻风的装置上，将其彻底吞入了腹中。
　　本来还想留下来给人研究一下的，现在看来是不用想了。
　　放弃对那个突然出现的追踪器进行研究，晨辉看着那身后一直没有消去的两条白浪，深深的感受到了这个世界旧人类的科技之强大。这艘舰船晨辉到现在也还没有理解它的工作原理，它让人感受到了飞一般的速度，只要加个机翼，这船就绝对可以飞起来。
　　艾尔站在船头看着前方的大海，透明的玻璃罩将正面吹来的劲风尽数挡住，让他不必被吹飞出去。
　　“提督，镇守府很快就到了。但是联合舰队已经在西部总督的指示下撤离了该区域防线，深海舰队应该在前方布置了防线，如果我们这么直接冲撞过去的话，绝对会遭遇她们。”齐柏林说道。
　　“可是不这样我们怎么回去呢？”艾尔看向远处已经出现的乌云，对身后的晓的说道：“晓，让大家准备好战斗，这个时候也到了大家锻炼身体的时候了。”
　　艾尔知道自己可以选择稍微更改一下航道，那样可以躲开这支深海舰队。直接冲撞过去的话，必然会与对方撞上...但是这些深海舰队堵在自己家门口，他换航道去干嘛，投奔别的提督吗？
　　“战斗的时间到了。”
　　在提督帽的的阴影下，艾尔的眼眸中没有一丝的慌乱，轻声的对身后赶来的舰娘们说道：“齐柏林，这次就要拜托你了，带领大家以措手不及的攻势突破那支深海舰队的防线，将舰船前方的道路清理出来！务必闪电般的完成，不要失败了，我们承担不起失败的后果。”
　　感受到了艾尔对自己的信任，终于得到命令的齐柏林声音中多了一丝兴奋，坚定的说道：“保证完成任务。”
　　在齐柏林的带领下，舰娘们跳下舰船，展开了舰装后开始加速跟上狩猎号，而狩猎号为了避免舰娘掉队也减缓了速度，在周围舰娘的保护下冲向前方。
　　没有过多的指挥，齐柏林仅仅是一个手势便让让众人进入了战前准备，舰载机从齐柏林和其身边航母舰娘的舰装上升空。晓响雷电并没有全部分布到第一阵列，而是留了雷和电位于队伍末尾，为之后突破阵线后做注备。长门和陆奥把俾斯麦夹在中间，开始了炮台的装弹。
　　没让晨辉等待多久，双方的战斗就爆发了，虽然双方都还没有找到对方的所在，但是第一轮制空权的争夺已经开始。
　　大量的深海舰载机从远处的乌云中涌出，与同样涌向它们的舰娘舰载机冲撞在了一起。看到这里，晨辉确认了对面没有空战型栖姬带队，不然舰娘这边的舰载机绝对不能在空中坚持住。
　　突进过去的舰载机点亮了视野，长门她们立刻调整了自己炮台的仰射角度，还没等那些深海出现便发动了第一轮齐射。在齐柏林的指令下，那些炮弹带着轰鸣声落在远处海域，用爆炸燃烧起的火光染红了天空。
　　没有明确的攻击目标，这一轮齐射主要就是为了打乱对方的阵线和吃下点甜头。完成了射击的长门等人迅速的重新装弹。
　　身为深海的晨辉有些不安的抱着小北方，她感受到大海有些躁动不安，似乎又要有什么不好的事发生......坏事一件件接踵而来，真是够了！
　　“一分钟后，将与敌舰队接触！”齐柏林认真的计算着时间，在又一次控制着舰载机将对面把炮口瞄准舰船的深海击沉后，她的视线与对面领队的深海栖姬对在一起，看到的对方眼中那种懒散的神采，那神采就像是被老板逼着打扫卫生的员工一样。
　　把视线从偷懒的栖姬身上移开，齐柏林观察起了对面的舰队。如果继续以这种速度往前冲，那么她们一定会一头栽进对面的深海舰队中，这对于人数处于劣势的己方是不明智的决定。然而这是自己提督的决定，那么她只有努力去执行了。
　　对面的栖姬明显没有理解艾尔的举动，不知道他是打算直接撞进深海舰队进行突破。所以在艾尔的舰船冲过来时，十分配合行动的分散开了舰队，以半圆的形状围拢过来，准备困住眼前这些狂妄的舰娘。
　　“对方似乎没有察觉我们的意图，那么一口气把这支舰队的防线撞碎吧！”
　　“为什么又要近身战，很不淑女的说。”
　　埋怨了一句，晓不满的举起炮台，向前方的深海发射了最后的炮弹，然后在齐柏林的带领下撞进了那些深海中。原本在空中纠缠的舰载机突然发动了自杀式袭击，不顾后果的将火力倾泻到舰队前方的深海身上。
　　那些深海还没有反应过来，齐柏林那么犹如一支利箭般洞穿了前方的深海队伍，清理出了一条短暂的航道让艾尔乘坐的舰船穿行了过去。
　　齐柏林一只手挡到身前，直接撞上对面栖姬后知后觉射来的一发炮弹，掩护艾尔的舰船继续撤离。
　　看着身边因为这次行动而负伤的同伴，齐柏林回头看了一眼远处战火弥漫的海域。那些海面燃烧这的火焰还没有熄灭，大量的深海在发现敌人直接撞穿她们的防线后急忙回头，不过已经来不及了。
　　“放弃回收舰载机，命令它们进行骚扰，所有人收起舰装登舰，加速撤离！”
　　所有人快速的收起了舰装跳到船上，然后艾尔便加快了狩猎号的航速，摆脱后面那些还在被剩余舰载机纠缠着的深海舰队。
　　当众人在为刚才成功突破而庆祝时，坐在船尾的晨辉没有参与到其中，她刚刚看到了那支深海舰队的旗舰，那是和自己有过接触的泊地栖姬姐妹，而在她连接到对方灵魂网络，打算询问为什么要进攻时，一股强大的意志沿着对方的灵魂网络延伸了过来。
　　那种感觉并不能说是控制，更像是自己的存在本身就是用来为其服务的一般。依靠着残存的领袖意志，晨辉成功断开了链接，并没有听从那股意志蛊惑。
　　“欧内酱？”小北方的叫声让晨辉从那股意志的影响中回过了神。
　　......事情似乎有点糟了。
　　那股意志对于的控制力太过强大，现在看来这股力量并不是站自己这一边的，人类那边有欧皇调动人民筹备全面开战，深海这边又突然多出了一个顶头上司要和人类开打，这让自己还怎么阻止人类和深海的全面开战？
　　所有深海都对人类发动了袭击，这时候那些求和派的人类能不跳反就不错了，让他们跳出来宣讲两族和平理念，估计一跳出来就被人给活活打死。感觉如果是玩游戏的话，自己已经可以打出GG了。
　　将头压在小北方的脑袋上，晨辉缓和了一下自己的心情，现在最重要的还是回401镇守府和大家汇合，也许可以获得更多的消息吧。冷静下来，现在乱了分寸的话，只会让情况更糟。
　　没有过多久，众人便在海平面上看到了401镇守府的轮廓，原本繁荣祥和的镇守府现被浓烈的战争气息取代。岸边是一座座已启动、正处于戒备状态的岸防炮，岛屿上也有着不少还没来得及修复的弹坑。
　　在众人登上镇守府后，还可以看到一帮人正忙碌的四处奔波，修复之前在战斗中被毁掉的建筑。看到被一大帮人围住的艾尔，晨辉抱着小北方退出了人群，在确认安全后潜入了水底。
ps：第二更...本来想要今天补欠的，但是...果然...睡觉有益于身体健康,大家干净睡觉吧。


第二百二十章、晋升之路
　　潜下水面，当抵达基地看到大门完好时，晨辉忍不住松了一口气，然后便因为把气吐掉了而被水呛了几下，慌张的开启了大门钻进了基地。
　　从隔水的屏障中穿出，晨辉有些犹豫的向内部走去。大门完好说明这里并没有发生过激烈的战斗，这一点让晨辉放心了不少。
　　但是一想起那强大的意志，她就又有些担心自己要面对的是对自己刀剑相向的同伴。
　　一路走来，整座基地都处于沉寂，晨辉感知到的只有设备自动运作的声音和其指示灯淡淡光芒。晨辉第一个遇到的生物是一只黑wo酱，如果不是看到了对方，晨辉都忘记对方的存在了，当初抓到她审问了半天，就是飞行场姬用不可描述之物进行拷打都无法让她开口，最后只好挂门梁上充当门牌与挂饰。
　　与对方无机质似的眼眸对视了一会，晨辉掏出了一块铝塞进对方嘴里，然后打开了飞行场姬的房间。
　　这里依旧是杂乱不堪的布置，只是原本一直趴在床上玩游戏的飞行场姬和樱华不知道去了何处。在那股意志出现后，晨辉已经果断的从联合网络中脱离，而仅凭自身的灵魂网络，她没有探查到同伴的存在。
　　随后进入的战舰水鬼的房间，在战舰栖姬也过来后，她们的房间还是那么的整洁，只是各种生活用品多了一份，床头还多出了一张新拍的合照。
　　似乎是用网购过来的拍立得照的，照片战舰姐妹各伸出一只手抓住相机，脸上都有点紧张，那微微红着脸看向彼此的样子让晨辉笑了一下，不过立刻又被担忧取代。
　　失落的退出房间，晨辉消沉的往更深处前进，终于听到了一丝异常的响声。而在晨辉将那扇紧闭的大门打开后，她露出了不争气的表情，像一个孩子一样，一边哭着一边抱住了前面因为她出现而有些惊讶的战舰栖姬。
　　“怎么了？像个孩子一样，是因为要塞那边出现的变故吗？”
　　战舰栖姬若有所思的看着怀里抱着她的晨辉，说出了她的猜想。而晨辉的回应则是微微的摇头，然后更加紧了紧手，在平复了一下心情后放开了战舰栖姬，并更换成了港湾栖姬的形态。
　　“幸好，你们都还在。”看着眼前仅剩下的几位同伴，战舰栖姬、战舰水鬼、中间栖姬和飞行场姬、以及当初自己造出来寒鸦号-葬樱华和那营养不良的咸鱼舰C9。再加上自己身后的小北方和小天使，还是可以凑出两桌麻将的。
　　互相缅怀了一下，众人就开始研讨这次变故。
　　“真的不敢相信，我们居然不是深海的顶层。”战舰水鬼听着港湾辉和中间栖姬提供的消息，由衷的感概道：“如果不是中间提前过来提醒我们，我们可能已经与攻过来的泊地她接触，然后也会像她们一样像失心疯了一样。”
　　“就跟病毒似得，对方即使是通过下属的灵魂网络，都能对我们造成影响。”
　　战舰栖姬有些头疼的说道，然后看向晨辉，“港湾你是靠着自己的意志抵抗了对方的控制，但是这一点仅仅是个例，要塞那么多栖姬也没见谁成功过。中间栖姬的晋升似乎可以提升抵抗力，但是她自己也说了面对对方依旧非常的动摇。”
　　这种敌人简直就是她们的克星，出门就有成为对方部下的危险。所谓的个人意志，所谓的情感，在这种控制下就像玩笑一样。就像堵住401镇守府大门的泊地栖姬，她一点也不想出击，一点也不想进攻这座镇守府，一点也不想从同伴手里夺取深海的控制权...但是他所能做的不过是自身在战斗中尽力划水而已，作战指挥，大局调控，这一切她就是不想完成也得完成就算有一天自己等人出现，泊地也只能举起炮台，将自己等人击沉或者一起变成被操控的傀儡吧。
　　想到这里，大家的意志都有些低沉。
　　中间栖姬看到了迷惘的同伴，有些犹豫的说道：“其实也不是没有对抗的办法...就像我们栖姬间争夺下层深海一样，只要对方已经有栖姬归属，那么我们就很难抢夺过来，除非控制它的栖姬自愿或正十分的虚弱。”
　　中间栖姬将一大堆晨辉看不懂的数据罗列了出来，然后不断的给众人展示，并说道：“我们只要有一个足以抵抗那意志蛊惑的族人作为归属，那么那个意志就很难抢夺我们的控制权了。我正好研究关于栖姬的晋升项目，之前已经有了不小的突破。”
　　“关于港湾的晋升研究我是最先进行的，正好港湾也是我们这边实力最高，同时也是唯一一个可以靠自己意志抵抗控制的栖姬，也许晋升过后就可以做到这一点。”中间栖姬的目光在港湾身上扫视了几遍，补充了一句。
　　“我们不需要那个我们归属的栖姬被强化的多强，只要其灵魂强度达到可以让其他栖姬加入其舰队的程度，并且作为旗舰的她不会被对方控制就可以了。”
　　说白了就是找港湾当一个防火墙使用，一个病毒十分厉害，大家灵魂网络的防火墙都挡不住，这时候找到一个可以挡住病毒的防火墙，然后大家都把网络并联到那个人的下面，靠那个人的防火墙抵抗病毒。
　　栖姬是没办法把栖姬拉入自己的舰队，因为灵魂网络承受不住同等强大的存在。而这个问题，就是中间栖姬要解决的，她需要通过晋升将港湾的灵魂网络强化到可以承受其他栖姬灵魂网络的程度。
　　对于这个问题简单的讨论一下，众人发现现在好像有可行性的就这个方法了，除非她们以后都宅这里不出去，不然就必须想法子解决问题。为了可以出门，大家开始筹备港湾的晋升。
　　中间栖姬之前来过这里，还在这里做过一段时间的研究，很快她就从基地的设备中找到了她当初留下的研究设备，经过一番忙碌后制作出了类似修复仓的设备。
　　看着众人疑惑的目光，中间栖姬解释了一下：“不用多想，它就是我从修复舱那边改进过来的。修复舱有再构成栖姬身躯的能力，晋升的时候需要用到这个效果。那么港湾，请脱光你身上的舰装。”
　　诶？港湾辉听到了中间栖姬的话，愣了一下，在纠结一下后脱下了自己身上的白色条纹毛衣和脚上的靴子，只剩下内衣还穿在身上。
　　“港湾，是全部，包括内衣。”
　　听到这句话，港湾看了看中间栖姬，又看了看边上围观的众人，那挡住要害的双爪迟迟不肯动手。
　　看到港湾辉扭捏的样子，战舰栖姬安慰的说道：“没事，大家都是栖姬，没有人会在意你的。再说就是看了也没什么，又不是男人，港湾你就当是泡澡吧。我们没有时间浪费了，脱了吧。”
　　看到战舰栖姬都发话了，港湾辉只好心不甘情不愿的将自己脱光，然后站立那等待中间栖姬的下一步指示。
　　看着港湾丰满的身躯，中间栖姬暗自比较了一下双方的身材，将那个像修复仓一样的设备被打了开来，然后示意港湾辉躺进去。为了躲避同伴那羡慕的眼神，港湾辉想都没想的就躺了进去。
　　进去后舱门立刻闭合了起来，内部亮起了湛蓝色的能量灯光，在港湾辉还没反应过来的时候，她的脖子就被一只机械臂钳制住了，这机械臂似乎是完全按照港湾辉设计的，刚刚好束缚住她。紧接着腰部，双手双足，以及各个关节都被机械臂固定住，最后啪嗒一声连胸前两团乱晃的软肉也被机械臂双手一抓，固定在了那里。
　　突然的袭击让身经百战的港湾辉也惊慌失措了一下，惊呼出声，让外面围观的众人都听到了一声让人慌乱的‘呀’。不是不可以蛮力挣脱机械手，不过那样自己的晋升便会被打断，为了晋升的继续，她也只能暂时忍受身上的不适感了。
　　数道肉眼可见的可见的光线在港湾辉身上扫来扫去，这时港湾辉可以感受到皮肤的微微刺痛，甚至连身上的毛发都微微弯曲了起来。要知道她可是有着神秘护甲的，非英雄级伤害全部免疫，也就是说这光线是超过英雄级的攻击......忍不住吐槽一下深海的科技，这么强大的光线用这太可惜了吧，为什么不来一个光线武器呢？
　　越来越滚烫的光线让港湾辉有些不安，而这时舱外的中间栖姬也解释了起来。“港湾你一定要忍受住，这是为了存储你现在的身体数据和为下一步晋升做准备，那些光线不会伤到根源的。之后只要你修复完好，你的皮肤会更加的紧密，更加漂亮。”
　　我要漂亮又有什么用？无力的咧了咧嘴，港湾辉为了不让外面的同伴看笑话，一直强忍着光线到来的灼烧感，但有的时候疼痛你可以忍受住，而一些别的感觉就让你无法忍受了，比如说...痒。
　　光线结束后，一股粒子流开始从各个喷口喷吐向港湾辉，让整个舱内都处于一种梦幻的朦胧中，而港湾辉则在那粒子流出现的第一时间咬紧了牙关，抵抗住那种奇怪的感觉。
　　这坚持没有坚持多久，当中间栖姬一边感概港湾意志的坚强，一边默默的加快了晋升速度后，那设备里面传出了港湾辉变调了的呼唤。
　　“放开我，呜~那里不行。”......
　　听到这样的声音，中间栖姬露出了满意的神色。当初她给自己做实验时，也正是这种情况，现在有港湾和她一起，她感觉心理平衡多了。
　　异样的呼喊持续了一阵，从一开始的铿锵有力到后面的低声细语再到最后的弱不可闻，中间栖姬在港湾完成晋升后打开了设备，向挂在机械臂上的港湾辉问道：“港湾...感觉怎么样？”
　　“感觉...很好......”随着港湾开口，众人感觉自己的灵魂网络震颤了一下，似乎遇到更强大的存在。港湾缓缓的睁开眼帘，那双温柔的眼眸已经从猩红色异变为了湛蓝的色彩。
ps：第三更，补上以前欠的一更，现在只欠一更了。口呀，啪了。


第二百二十一章、我是深海的第一晋升者
　　港湾辉从脱力状态中恢复过来后就试图控制自己的身体，但是身体的变化让她暂时不能很好的控制住自己的力道。因此，在随后的时间中，这座房间里的设备遭殃了，所有被港湾辉碰触到事物都在那还未受到控制的力量下变形，然后破碎。
　　“中间，港湾她没事吧？那个设备......”战舰栖姬有些有些不确定的说道。
　　港湾现在已经把之前赶制作出来的设备破坏完了，那设备的残骸正将港湾的身躯覆盖，而这一切的起因只是港湾想要走出来而已。
　　“设备的话不用在意，那个设备是专门用于港湾她晋升的，在港湾完成后就已经没有价值了。”
　　每一位栖姬的晋升都需要单独的设备，并提前进行专门的晋升研究，那设备已经完成了它的使命，即使港湾不弄坏它，之后她也要拆除这个占地方的家伙。
　　看着明显变强了不少的港湾，中间栖姬感概的说道：“和我自己身上的实验性晋升不同，港湾是第一个彻底完成晋升的栖姬。每一位栖姬晋升后的效果都不同，港湾她果然与众不同，这提升程度已经超过我的预期，我们的目成功了。”
　　“新的形态会很快固化，只要稍等一会，港湾她就可以适应这具身躯，恢复正常行动了。我之后会开始筹备对你们研究，争取早日让你们也获得晋升，虽然不可能像港湾那样大幅的提升实力，但对于你们的专项能力加强还是可以做到的。”
　　一边说着，中间和战舰栖姬她们撤出了房间，将这里留给港湾辉作为适应身躯的场所。站在房间外，众人看着房间里时不时扬起出一阵烟尘，默默的等待港湾能控制好自己的力量。
　　房间里，趴在地上的港湾正努力的熟悉自己的身体，同时也在确认自己身上的变化。那骇人的金属巨爪依旧还在手上，但是她知道这爪子已经与以往不同，它的性质已经从原本的身体部件变成了舰装。在港湾辉的控制下，骇人的金属巨爪隐去，露出了下一双看起来有些瘦弱的手臂。
　　对于这个变化，港湾辉表示十分满意。她终于不用再被北方嫌弃手硬而不让摸头了，而且用爪子做家务真的很不方便的说，做菜的时候拿什么都要小心翼翼的，有时候手往前面一放就看不见案板上的菜了。现在可以将手在人类形态和机械巨爪调换，想来自己在做家务时可以少去不少的麻烦。
　　身体的力量、防御力、灵魂网络的强度、思维模块的运算速率，这些都在晋升后获得了不小的提升，虽然还是没有突破传说的界限踏入史诗级，但已经让她知足了。这种不用付出就提升实力，再过多的去要求就太贪婪了。
　　继续研究自己身体的变化，港湾辉对于这次的晋升非常的满意，这份满意一直维持到她发现自己失去了珍惜之物时才化作了悲伤。
　　“中间！！！”
　　充满着怨念的哀嚎从废墟中传出，原本平静的空间在这哀嚎响起时便发生了变化。
　　“欧内酱...变得好奇怪？”
　　众人下意识的沿着北方指的方向看去，随后瞳孔不由的为之一缩，就是一直带着笑意的中间栖姬脸上也露出了一丝茫然，而小天使在看到港湾辉的变化后更是露出了凝重的表情。
　　只见房间内的残骸在未知力量的影响下开始浮空，深红到发紫的浓稠光晕从港湾辉的身上涌现，让其背后的空间仿佛塌陷下来了一样，产生了一片诡异的区域。
　　那光晕就这样盘踞在港湾辉身后，而其下方的港湾辉这时也处于一种诡异的状态，转化为舰装的巨爪狰狞的伸张开来，原本湛蓝的的眼眸再度亮起红光。
　　那空间最中心处是无比深邃的黑暗，而其周围则闪烁着扭曲的光晕，那光晕沿着顺时针的方向缓缓旋转形成暗紫色的圆环，随着向外扩散，暗紫化为酒红，然后又淡化成血红，最后融入扭曲的虚空中。
　　众栖姬唤出了舰装，这时的她们不了解发生了什么，不过她们可以感受到港湾的强大和其状态的不稳定，为了安全她们有必要做出一定的戒备来避免意外的发生。
　　小天使微微的眯起了眼睛。
　　这里只有她是荒神，也正是因此，只有她能感受到那边有何等强大的存在正在孕育...那是凌驾于其上的独特荒神。
　　是的，荒神。
　　晋升仪式非常的成功，其不光晋升了港湾辉体内属于深海的部分，那与港湾融为一体的神谕细胞也获得了晋升，而这直接导致了另外一处世界的存在感应到了这边的港湾辉，并十分慷慨的将它那比数万个小天使累积起来还要强大的多的力量馈赠了过来。
　　如果这股这股力量用于攻击，那么它甚至可以让整座大陆在瞬间沉没。如果像对方企图的那样，将这股力量直接融入港湾辉的身躯，那么港湾辉也许会像神话中完成历练的英雄一样，直接拥有神的位格，得以高举王座向世界宣告自己的诞生。
　　但明智的人都不会去接纳这股力量，因为那力量并没有其外表那么美好，接纳下它后所化身的神，并不会像她们所想的那般神圣。毕竟，一个怪物的力量，催生出的也只会是何其一样的怪物吧。
　　港湾辉并没有感受到那和自己失之交臂的力量，就是系统也不会察觉出什么，因为在这股力量抵达之前，便已经有别的事物替她解决了这说不出是善是恶的馈赠。
　　世界的屏障并不是那么容易跨越的，越是强大的存在所受到规则的约束便越大，世界本身都无法这样肆无忌惮的干涉自身，来自别的世界的存在又怎么能做的到呢？
　　小天使身后的日轮在异样一出现时便展开，那巨大的湛蓝眼眸戒备的盯着不断涌动的光晕，戒备着这个只有她感知到了的存在，直到对方无功而返，彻底的消去后才缓缓的闭合上。
　　港湾辉眼中的红光在光晕消失后也跟着一同消去，在众人还没有反应过来的瞬间，港湾就成功的扑倒了中间栖姬，委屈的指着自己的额头，用带着哭腔的声音询问道：“中间...你把我的角弄那里去了？我的角呢？我昨天还保养过的，为什么会没有了，你还我角啊~”
　　她的犄角是其地位的象征，在港湾的心中，角代表着荣耀，角代表着尊严，雄壮的角便是雄壮的力量。可是...她的角没了！
　　在上次弄断了角以后，她就没有亏待过这角，基本的犄角保养每天只要有机会就会做一下。一个闪亮的犄角可以让她的威严指数上升至少一半，而且这犄角还有极高的战斗力加成，长辈通用技能-智慧的头槌如果有犄角的配合，那么它的威力就会获得极大的加成，一头槌下去就是晋升过的wo酱也得大破。
　　这么厉害的犄角，中间你怎么能把它弄没了呢？
　　“哐当！哐当！”
　　港湾辉抓着中间栖姬的肩膀，委屈的摇晃着中间的上身，中间上身与地板撞击的‘哐当’声让围观的众人微微替中间栖姬担忧了一秒。
　　港湾辉现在还不能很好的控制住自己的力道，随着地上的坑越来越深，中间感觉自己再被摇下去会有散架的风险，急忙开始了自救。
　　“港湾，我向你承诺！”中间一脸的严肃，“我绝对会把你角安回去的！”
　　看到港湾辉从犄角失踪的悲伤中暂时恢复了过来，中间栖姬趁热打铁的说道：“你放心，这角我会想办法的，我们现在还有更加重要的事情要做。接下来我们会尝试将自己编入你的舰队，港湾你注意一下，一旦感觉灵魂网络承受不住，就立刻将我们剔除出去！”
　　“嗯，我会注意的。”
　　有些歉意的松开中间栖姬，港湾和众人开始了初步尝试，而尝试的结果正如中间栖姬预所期的那样。晋升后的港湾成功的将战舰栖姬她们编入了自己的舰队，获得了她们的指挥权。
　　中间栖姬看着忘记了角的事，专注的梳理灵魂网络的港湾，微微的吐了一口气，开始思考怎么给港湾装一个角回去。她哪里有什么办法把角弄回来，晋升完的形态已经固化，除非她的研究再度突破，可以进行第二阶段的晋升，否则根本没法让港湾长出角来。好在港湾现在注意力被转移走了，让她有时间可以思考一下办法。
　　晨辉有一个不好的习惯，而他自己对此似乎并没有警觉。他的思维回路习惯于一条线的进行运作，一旦忙于某件事，其他的事情会被他暂时忘于脑后。
　　这让他在办事中可以保持比较高的专注度和效率，但也让他在整体上容易忘记一些边角的细节，比如小天使就因为这个问题被晨辉忘记了好几次，要不是小天使什么都吃，还会自己寻主，这会估计已经饿死在某个角落了。
　　完成了舰队的编入，由战舰栖姬外出进行了初步的测试，像晨辉当初一样和泊地栖姬的灵魂网络连接了一下，最后成功的证实这种方法的可行性。只要晨辉这边没有因为那沿着灵魂网络蔓延过来的意志而失陷，那么连接在她灵魂网络下方的这些栖姬就不会被对方掌控。
　　接下来众人又稍微的巩固了一下这种隶属权，这种隶属权就像是提督和舰娘之间的契约一样，晨辉感觉自己可以对她们做出一定的影响。栖姬级别的强大灵魂带来的是更为明显的契约效果，而在掌控者的角度感受过这种关系过后，晨辉也有点明白舰娘为什么在跟随一位提督后会不断的加深好感度了。
　　这种灵魂网络的归属关系有着不可控的被动效果，连接在下方的人会无意识的聆听她们提督或者旗舰的灵魂，在不知不觉中被影响决定。甚至在漫长的单方面灵魂交流中，她们灵魂网络会被上方的灵魂网络侵蚀，不断提升好感度......貌似感觉有点不对，怎么感觉原先充满了浪漫感的舰娘契约一下子变得邪恶了呢。
　　话说，自己现在是飞行场姬的旗舰，那么可不可以侵蚀到这货的灵魂网络中好好的整治一下这货的脑子？不过这样做还是很危险的，虽然因为隶属关系有一定的压制效果，但是栖姬级别的灵魂拼命反扑也不是吃素的......还是慢慢的调教比较稳妥。
　　飞行场姬突然倒吸了一口凉气，虽然不知道是为什么，但是她本能的感觉自己刚刚非常的危险，用有些疑惑的眼神看向带给她危机感的港湾。而这充满了疑问的眼神被港湾辉一如既往的无视了。
　　中间栖姬看到港湾辉有闲下来的迹象，想到对方在想起角的事后会对她做的事，脸上不由多出了一些冷汗，在灵光一闪后急忙说道：“港湾，现在要塞那边的栖姬都已经被人控制，我们这边实力不足。我们需要找些盟友才行。”
　　看到众人的视线都汇聚了过来，中间栖姬再次用虚拟面板拉出了一堆数据，解析道：“南方海域应该是我们最后的希望了，在上次我们发出召集后她们就脱离了联合网络，并且一直戒备着要塞的栖姬。从人类那边得到的消息看，现在南部区域的压力最轻，南方在上次入侵之后一直就没有出现在战场上，很有可能是在和要塞的深海对抗。”
　　中间栖姬一把按住港湾的肩膀，“我们需要盟友，港湾你是现在唯一能够克制那个意志的人，在南方还没有被控制前，让她加入我们的舰队吧！”
　　“不过这边怎么办，上面的人类镇守府不能就这么没了，我需要......”
　　港湾不明白中间栖姬为什么那么急切，不过她说的没错，如果南方还没有被控制，那么她确实需要赶紧去一趟，避免这股势力又落到敌人的手里。
　　不过艾尔这边该怎么办？他的镇守府可不像是可以抵御住深海潮的样子，在西部总督有意的坑害下，他很有可能折在这次混乱中。一旦艾尔扑街了，西部总督这边对她有利的争夺者就没有了，即使她解决了这次的问题，也不能继续找到切入口推动自己的计划。
　　看出了港湾辉的担忧，中间栖姬一把将战舰栖姬推进了一个设备，当战舰栖姬茫然的出来时，已经被换上了一身和人类那边的知名舰娘-金刚相类似的舰装。
　　“这是为了更好伪装潜入人类内部而研究出的成果，来自深海科技的新产品。感谢人类在网络上公布的各种舰娘的数据，我们可以找到一些合适的外形进行伪装。”中间栖姬拍了拍还没有反应过来的战舰栖姬，对港湾辉说道：“有我们加入防守，这个人类的镇守府绝对安全，我们会说是被你那个医疗舰的身份救了，然后赶过来报恩的。”
　　港湾有些麻木的看着这些黑科技，有些迟疑的说道：“但是现在航线......”
　　中间栖姬急忙打断了港湾的话，拍着胸口说道：“还有产品，为了更快来往而研制的新一代运输导弹，绝对可以让你突破防线，以最快速度抵达。不同于以往，它在出膛后就会有惊人的速度，并且不断加速！”
　　看着准备好一切的中间栖姬，港湾辉也只好点了点头，同意了对方的计划。
ps：因为加班原因只有一更，并且晚了那么久，抱歉的说......刚还上一章就又欠了。


第二百二十二章、如同奥丁之枪般掠过星空
　　永远都不要盲目的相信来自深海的科技，这些大脑回路与人类有所区别的栖姬在制作出许多伟大成果的同时，也制作出了很多奇葩的造物。
　　“我就知道......”港湾辉一脸苦笑的看着中间栖姬正向她展示的设备，那个所谓的新时代运输导弹。
　　“有了以前的东风运输导弹作为铺垫，我根本就不应该抱有期待的。”
　　看着眼前一个被打开导弹，其原本的弹头位置被更换为了几个座椅，并且周围装着可调整的固定装置。看到那外壳上还没来得及修改掉的东风二字，港湾辉内心已经泪流满面了。
　　“港湾，赶紧进去吧，马上就要可以进行弹射了，绝对是你没有体验过的极致速度。”
　　中间栖姬一边调试着发射装置，一边催促港湾赶紧坐进去。新的发射模式不像以往那样需要运输导弹自己加速，在导弹边上的装置会将导弹弹射出去，让它在一开始就拥有惊人的速度。
　　但在港湾辉看来，中间栖姬这所谓的修改后的弹射模式，与其说是弹射，不如说是直接将她们像炮弹一样打出才对，那边上的发射装置不管她怎么看，都像是从基地以前的巨型要塞炮改装过来的。
　　不过做大事者不拘小节，这些都不是问题。港湾辉认为她应该相信自己的同伴，既然中间栖姬保证说这没问题，那它就是没有问题！在深海栖姬中，中间栖姬的话和产品还是比较靠谱的。
　　纠结了一下后，港湾辉把心一横，坐到了中间栖姬为她准备的空位上，而准备跟着她一起去的小天使也把脑后的光轮抱到怀里，坐进了她后方的空位上。
　　当两人准备就绪后，原本静止的发射装置开始运作，当初要塞核心的声音从发射装置中传出：“要塞炮，一级准备中......”
　　随着提示声的响起，熟悉的机械臂探入了运输导弹中，将十字架般的固定架安装到两人背后，以脊柱的位置为中心轴加以固定。当固定架安装完毕后，机械臂开始以其为起点进行扩展，在身体周边安装软着陆装置，一直到没有空间可以安装时才撤了出去。
　　“一级准备完毕，进入第二阶段，装弹中......”
　　退出去的机械臂开始对导弹外壳进行闭合处理，那直接焊死的处理方式让港湾辉心中的不安越来越严重。
　　随着外壳彻底封死，空间内的维生装置开始运作，同时外部的感应器也将画面传入了港湾辉身边的投影屏幕上。港湾辉看着运输导弹被运到发射装置边上，像一枚炮弹一样装填了进去。
　　“中间，我小腹有点痛，我想可能我那几天来了，要不我们晚几天，等我状态好点再来？”
　　看到发射装置开始调整角度，港湾辉终于忍不住在灵魂网络里提议道。
　　“怎么能在关键时刻掉链子呢？我们不是人类，没有那几天的。港湾你就放心吧，不会有事的，痛只是幻觉。”中间栖姬怎么可能同意港湾的提议，在港湾刚开口就毫不犹豫的拒绝了港湾辉的请求。
　　为了深海的荣耀，港湾你就勇敢的去吧！我一定会在你回来前找到安上角的方法，在这之前，我们还是不要见面的比较好。
　　听着港湾在灵魂网络中的碎碎念，中间栖姬按下了发射按钮。
　　“准备完毕，发射！”依旧是由要塞核心发出的声音，脱离了要塞对要塞核心的伤害很大，知，那原本健全的情感现在似乎缺失了不少，犹如一个真正的机器一样平静无波。
　　“嘭！”
　　巨大的冲击力即使有缓冲装置的缓冲也让港湾辉感到不适，这种东西也就栖姬这类强大的生命可以使用，要是普通人类用这东西赶路，完全就是通往天堂的捷径。
　　随着身体适应了加速度，她才算是从那种恶心感中解脱了出来。港湾辉由衷的感谢中间栖姬发射装置的设计是滑膛炮，不会向线膛炮那样使炮弹旋转，不然她刚才她可能会更惨。
　　从海底发射的导弹直接撞出水面，随后尾端喷发出耀眼的火焰，疯狂的推进导弹。经过舰娘和深海精炼的资源可以让玩具般大小的装置爆发出与其原型一样的实力，并且可以得到使用者本身实力的加成。利用这些资源再配合上深海的黑科技，所产生的强大效果在这一刻体现的淋漓尽致，封锁海域的敌深海舰队根本来不及处理运输导弹，当她们将炮口调转时，这枚导弹已经消失在了天际。
　　依靠这速度的运输导弹，港湾辉认为自己确实有机会在南方海域陷落前抵达目的地。看着身前的控制面板，那屏幕的左下角是这个运输导弹的状态，现在所有区域都是安全的绿色，一个个不明觉厉的标注不时在其上显现又被AI自动处理快速消失，该说不愧是中间的手笔吗，明明只是一次性的道具，却依旧做的那么精细。
　　周围的屏幕上是快速掠过的风景，在熟悉了一下环境后，港湾很快发现身前的控制面板上还有一些她没注意到的地方。那状态图下方还有一排按钮，分别是一个红三角，两个红三角，以及最后三个挤在一块的红三角。
　　这种不明白其用途的东西，港湾会作为一个心智成熟的人，她知道最好的处理方式就是不要乱动，万一是自爆用的按钮呢？
　　无聊的看了一会风景，港湾辉的视线又飘回了那红三角上......好吧，她承认她很好奇这东西的效果，在好奇心和对自己实力自信的促使下，港湾按下了那有着一个红三角的按钮。
　　于是...随着红三角亮起，原本进入了平稳飞行的运输导弹后方爆发出了更为强盛的尾焰，原本就已经快的不行的速度再度提升。
　　犹如赛车发动般的冲击力将她整个人狠狠的压入背后的靠垫中，“哈哈，好厉害！”
　　脸上带着兴奋过后的红晕，港湾辉激动的看着那亮着的红三角，这个按钮将推进器的发力提升了一倍，那之后的两个选项应该也是加速选项，分别是两倍和三倍。
　　“再来！”港湾辉将手指按在那两个红三角的图案上，果然速度再度得到了提升，更加强劲的推力让她脸上挂上更加兴奋的表情。
　　看着身边屏幕内飞掠而过的景象，她有些明白为什么会有人喜欢赛车了，那种极速下带来的兴奋让港湾感觉动力炉都跳的更加剧烈起来了。
　　压下心中的兴奋，港湾辉感受到了那最后一个选项对她的召唤，那散发着蛊惑光芒的红三角代表的是男人的浪漫，港湾毫不犹豫的拍下了它。
　　犹如暴怒的巨兽般，身下的导弹发出骇人的咆哮，在其途经的地方，所有人都看到了一道带着细长尾焰的流星滑过星空，在从地平线一端升起后飞速的坠落向另外一边的地平线。
　　周围的空间时不时传来些许异样的响声，屏幕中原本正常的绿色图案也变为了淡黄色，显然这种速度对于导弹本身也是一种负担。体验完了所有选项，港湾辉满足的收回手。
　　突然，港湾辉身后传来了小天使压抑的声音：“主人...好难受......”
　　闻言，港湾辉一下子从兴奋状态中脱离了出来。她居然忘记了导弹上不只有她，小天使也在上面。相对于港湾那在传奇中也属于顶尖的实力，小天使虽然在噬神者世界经过一段时间的自由捕食，已经接近传奇的界限，但还是不能和港湾相并论的。连港湾都感觉有些难受，小天使的情况就更加严重了。
　　眼中闪过一丝愧疚，港湾辉安抚了一下难受的小天使，随后将目光投向了身前的控制面板。还是先把速度降下来吧，三倍加速对于小天使难度太高了，降低到一个红三角的速度应该可以。
　　思考了片刻，港湾辉将手指按到那一个红三角上，打算将速度调回之前的状态。
　　“这熟悉的感觉.....”港湾一头冷汗的看着那没有黯淡下去的两个图标。
　　“不同于以往，它在出膛后就会有惊人的速度，并且不断加速！”
　　中间栖姬的话在港湾脑海中一闪而过，在这一刻，她终于明白了中间栖姬之前说的话。不断加速，也就意味着这速度只会上升不会下降，中间栖姬设计之初就没有设想过要减速的问题！
　　“小天使...还好你是荒神.....”
　　一脸悲伤的感受着身下导弹的异动，那按钮代表的是加速，她又按了一下，这代表这导弹的速度将再度提升......
　　一道新的力量被注入到推进器中，完全升格为纯白色的火焰从喷口中涌出，致命的高温将推进器的末端融化，高负荷的运作让屏幕中导弹的状态栏布满了危险的红色。
　　她可以感受到温度的上升，导弹的外壳在过高的速度下开始烧熔，隔热层被破坏，对于外界的感应器在第一时间被破坏，不时可以看到从缝隙中涌入座位的火光。燃烧着的运输导弹犹如北欧神话中的奥丁之枪，在天空中如流星一般坠落，带着浩大的声势冲向目的地。
ps：第一更，第二明天早上发......望向夜空。


第二百二十三章、南方海域
　　南方海域已经是一片狼藉，在发生了几次海域边缘巡逻舰队突然失控后，南方在观察了一阵后及时的做出了应对，命令手下所有的深海不得和外来深海进行灵魂网络的连接。不过这样也只是最后垂死的挣扎而已，即使如何的小心，那股意志都在慢慢蔓延，企图蔓延到灵魂网络的每一处，使得她也臣服。
　　数位栖姬正在中枢栖姬的指令下蚕食着她的海域，因为没有相同级别的我方栖姬来对抗敌人中的栖姬，南方海域中的深海舰队正在不断的被铲除。除非南方她们出战，不然这片海域上归属于南方她们的深海舰队坚持不了多久。
　　对此，南方她们只能无奈的守在南方要塞中不敢妄动，要是她们中也有人被掌控，那这场战斗就会进入塌方式的溃败。为了避免这种事情的发生，她们只能看着那些被控制的栖姬一点点清理掉这片海域的防御舰队，将她们布置在海域各处的据点攻破。
　　响应各自旗舰的号召，各个栖姬的隶属舰队疯狂的涌入南方海域。各个系列的深海驱逐、轻巡、重巡、雷巡、航母、战列以及雷爷塔姐小鬼群等等可以分类的、不可以分类的深海，都疯狂的涌进南方海域，与据守在海域中归属于南方的深海爆发战斗。
　　海域上都已经是黑压压的深海潮了，底层的深海在其上层深海的控制下整齐的前进着。逸散的深海怨念形成乌云，强烈的怨念让原本清澈的大海变的浑浊，底层的深海驱逐如同被驱使的猎犬，用一张张贪婪的撕咬着前方战败者的躯体，它们既是猎犬亦是资源的采集者，吞噬一切的物资转好化为资源用于维持舰队之后的战斗。
　　当它们收集完沿途的物资，准备向它们的主人邀功时，却发现她们那庞大舰队正被一人阻挡住了道路。
　　是的，一个人，仅仅只有一个穿着海滩裤，躺在躺椅上休息的大叔。即使深海舰队来临，其也只是静静的喝着手里的饮料。
　　“轰！”
　　带队的防空栖姬试探性的命令一只深海向前，去解决掉眼前那奇怪的人类。在那深海刚刚踏入第一步的时候。那踏入小岛屿周边的深海驱逐就被来历不明的攻击直接击沉，化作碎块沉没到海底，而岛上的那位大叔的目光依旧没有从自己的饮料上移开。
　　这不是第一只闯入的深海，他现在只希望这些深海赶紧忽视掉他这个路人，让他可以继续休息。但是深海却不打算就这么放过那人，原本还在前进的深海舰队停在那无形的线外，一圈圈的包围起来，开始驱使舰载机发动进攻。
　　直到这一刻，那人才无奈的抬起头，轻轻对自己隐藏于空中的战舰下达了指令。
　　“ecm攻击启动。”
　　肉眼不可见的冲击涌动了出去，强大的电子攻击让天空中的舰载机陷入了混乱，完成了这一切后，大叔的身影直接跃迁离开了这座岛屿，出现在了一处新的岛屿上，然后有些头疼的收起身下的折叠躺椅开始寻找新的休息地点。
　　“这个世界也乱了，大家不要打架，多多poi不好吗？好不容易休假一会，这不是逼得我跟鸡正恩走人嘛。”乱入的馒大林并不知道他随便跃迁了一个地方就正好跳到了南方的要塞，丝毫没有在意身边那宏伟的钢铁要塞，在随便找了一处角落后，就继续打开躺椅休息了起来。
　　虽然被慢大林同志延误了一下，但这支深海舰队最后依旧完成了她们的任务，步步为营的向着南方海域最后的据点-南方要塞前进。
　　坚守在南方海域上的深海被她们以往的同胞撕碎，发出无用的怒吼后沉入大海，灵魂网络中的链接一个个的断开使得坐在金属王座上的南方脸色越来越阴沉，望着画面中那黑压压一片的舰队，向下面大门大厅里一帮支持她的深海询问到“大本营那边的家伙们看来是打算以多打少，强行解决掉我们，对于现在的局势，你们怎么看？”
　　“呵呵，这次她们带队的好像有防空栖姬吧。南方，就让我来对付她吧，让我来告诉后辈，进行制空权争夺的正确姿势。”
　　说话的是空母栖姬，直接挑明了她要留下跟敌人死磕。
　　她知道南方是在问她们要不要逃走，但是她知道即使所有都说‘战略撤离’，南方也绝对会留下，这是她身为旗舰的坚持。如果连她都逃了，那么那些在之前的战斗中，为守护她这片海域而沉没的部下就太可悲了。
　　“最近，都没有怎么运动呢。总算是有个可以放开手打架的机会了，我可得好好把握住。”重巡栖姬双手抱在脑后，充满活力的说道。
　　其余的深海也纷纷做出了回应，坚定的站在大厅里，没有一人选择撤离。
　　南方环顾四周，下方那些高层深海和栖姬都坚定的看着她，那些舰装在身旁展开，说明着它们主人拼死一战的觉悟。
　　“好吧，这也许是最后一战了，这大家可得打出点气势了。”
　　“了解！”
　　相视一笑，下面那些深海用巨大的喊声做出了回应。
　　深海们是一群神经病，有的人痊愈了，有的人则还疯着或者装作还疯着。而跟着南方的，一直主战的这些深海，她们大多都是还想疯下去的家伙。相对于大本营要塞这边主和派系的深海，她们不喜欢科研，也不喜欢港湾那有些空洞的和平言论。面对敌人，她们在跟随南方后也养出了一个习惯，那就是敌人来了就和敌人打，敌人没来就去找敌人打。
　　她们是南方最为坚信的同伴，而南方也是她们最为信任的领袖，看着下方那一帮子已经迫不及待准备反打一波的同伴，南方笑了一下。是呀，她们都有着这样的决心了，我还在等什么、犹豫什么呢？自己不是一直主张的就是战斗吗，怎么到这时候反而患得患失起来了，这可不像她。
　　“很好！我的战友们，你们从来都没有让我失望过，现在就让我们尽情的战斗吧！让那想要掌控我们的家伙看看我们的觉悟。”
　　激昂的情绪在大厅中酝酿，她们是深海中最为桀骜不驯的部分，即使亲情的呼唤也没能让她们放下战斗回归最初的家。现在，一个突然冒出来的最高意志想要掌控她们，必须要付出足够的代价才行！
　　外面已经传来那用于招降的灵魂波动，只要用灵魂网络进行接触，那么她们就可以免于沉没，加入那被束缚于枷锁下的大家庭。对此南方等人的回应就是那些要塞上展开的防御武器，她们用行动表明了她们的决定。
　　双方的战斗于下一刻彻底爆发，飞舞的炮火点亮了乌云下的空间，钢铁的要塞覆灭于炮火，不计损失的制空权争夺开始，击沉敌舰、击落敌机，无数的火光爆发开来。在这铁与火的赞歌下，南方等人冲出了要塞，和那些被控制的深海开始了最后的战斗。
　　“不够看呀，你们真的有经过战斗吗？让我们来教育你们什么才是战斗吧！”
　　数量完全处于劣势的南方舰队已经开始了对于对方旗舰聚集地的冲锋，完全没有自己这边处于劣势的概念，南方狂妄的嘲笑声在战场上激荡。
　　空母栖姬骑在她的舰装上，兴奋的指挥着自己的舰载机群撕裂对面的阵形，完全不管落到身上的炮火。
　　重巡栖姬那鳗鱼装的舰装直接咬住前方一位拦路的深海，一头甩向空中后，接上几发炮弹解决掉敌人。
　　倾泻着自己的火力，南方脸上挂着畅爽的表情，在双方交战的一瞬间，她就感受到了那不断腐蚀她灵魂网络的意志在加快对她侵蚀，即使没有主动连接，那意志还是不断的夺取着她的控制权。面对这种无法阻止的情况，她们会在最后坚持不住时进行自沉，而在这最后的自由时光里，她们要给对面那些不争气的族人一个教训！
　　不管是力大无穷的深海战列，还是那一只只体态巨大的深海驱逐，对南方而言都如同小鸡一般弱小，仅仅需要一发炮弹或是一拳就可以让这些挡路的家伙滚开。粗暴的击飞一位又一位的深海，南方她们坚定的向着栖姬所在的方向前进，密集的炮火压制住她们，让陪同在南方身边的深海数量不断的锐减。
　　无穷无尽的深海涌向那不断突进的南方舰队，不断在三位栖姬的身上添加伤痕，在随行的舰队一位位无力再战时，失去了火力掩护的南方也无法再前进了。
　　“嘭！”
　　又是一轮炮火覆盖向了南方，为了掩护身后已经坚持不住了的空母栖姬，南方架起双手硬生生吃下了所有攻击。当南方无力的单膝跪下时，一直在舰队后方划水的防空栖姬不由的松了一口气，但随后又露出了失落的表情。
　　又要有同伴被控制了啊，不过这样也好，被控制总比沉了的好，至少活着就还会有希望不是吗？
　　无言的走向已经失去战斗里的三人，她要触碰南方，强行将灵魂网络和对方连接让南方和她们一样接受中枢栖姬的控制。
　　突然，防空栖姬的目光一凝，停下了脚步。
　　“果然被发现了啊，我不太适合演戏呢。”南方有些失望的看着停下脚步的防空栖姬。
　　“本来打算等你走进后干掉你，结束你这种身不由己的痛苦的，现在看来失败了呢。”
　　“可惜了，如果早点下定决心，没有被你们一点点清理掉我的防守舰队，那么我们还是可以反击一下的。现在只能自沉了。”南方眼中流露出一丝自嘲，有些歉意的看了下身后的同伴。
　　“我也很想假装没有注意到走过去呢，可惜我现在身不由己。自沉的话就不要想了，潜水栖姬意志在下面守着，没机会的。”
　　防空栖姬的话让南方脸色一变，而防空栖姬对此只能歉意的一笑说道：“为了防止你们做小动作，我得先彻底解除你们的反抗能力。有点痛，你们得忍一下了。”
　　防空栖姬举起手，那围绕住南方她们的深海舰队也将武器对准了再度站起来的南方，准备彻底剥夺掉南方的反抗能力。
　　然而，在下一秒，所有人都放下了手上正做的事，整齐的望向天空，就这么看着那笼罩住天空的乌云，纹丝不动。没有让她们等多久，一道赤红的流星击穿了空中的乌云，急速的撞向南方的要塞。而就在众人以为其要命中要塞时，流星却像是撞到什么一样，在半空中爆裂了开来，在那巨大的火光中，一艘隐匿了身形的飞船直接被撞毁，旋转着砸到了南方要塞上。
ps：第二更，还有书友请求的来自eve的龙套馒大林。其实一直纠结加不加入这个龙套，因为设定上冲突太明显了，而且对于eve这个游戏也不熟悉。所以注定不会有多少戏份了......


第二百二十四章、天空一声轰鸣，主角闪亮登场
　　运输导弹上根本就没有减速装置，即使即将抵达目的地，还没坏掉的运输导弹依旧马力全开的进行着加速。
　　在撞击发生的一瞬间，由中间栖姬制作的各种缓冲装置开始启动，港湾前方的缓冲气囊迅速展开，复数的缓冲气囊形成了类似葡萄一样的结构，顶住港湾辉和小天使的身体，那连接在固定架上的安全带拉扯着两人往前冲去的身体。然而，这种常规的减速完全无用，安全带被扯断，气囊被压爆。
　　“主人！”
　　小天使一把抱住了港湾辉，身后的羽翼直接将两人包裹成了一个光茧。脑后的光轮分离开来巨大的眼眸堵住羽翼的缺口，而边缘那些悬浮的水晶则在光茧周围快速的飞舞起来。
　　随后，这些水晶一般的光轮组件发出咔咔的脆响，一个个碎裂了开开，化作一层层短暂的护盾守护住两人。
　　“轰！”
　　剧烈的撞击与爆炸瞬间压下了所有的声音，巨大的轰鸣声与一同袭来震颤如同巨锤般，让港湾辉的脑袋陷入了短暂的昏厥，眼前一黑。撞击与爆炸撕裂了所有的护盾，锋利的金属碎片划破那包裹住两人的羽翼，顷刻间便让上面布满了血迹。
　　“一切荣光尽归吾主。”
　　小天使轻声的歌唱了起来，灵动的歌声让伤口开始快速愈合，刺入羽翼的碎片被强行推出，然后恢复原状，但面对接踵而来的攻击，这点治愈效果仅仅只能减缓伤势的恶化。小天使将保护的重心放在了港湾辉身上，这让港湾辉在这次爆炸中并没有受到什么伤害，而小天使的身上则仿佛碎裂开了般布满伤痕。
　　港湾辉刚想开口，却发现自己一时间不知道该说什么了。
　　看着那一脸紧张护住自己的小天使，不光是自己的话语，就连外面那咆哮般的爆炸声以及钢铁扭曲产生的嗡鸣声也一同泯灭。
　　她除了自己的心跳和小天使的心跳外什么都听不见了。
　　圣洁的光点如同最为柔软的棉絮，充斥在羽翼包裹下的小世界里。小天使的诞生本就充满神秘，当初在那一堆尸骸附近进化的她，或许承载着的是那些死去人类渴望被拯救的愿望，随后在聚集地里更是被当成守护天使般被幸存者们的信仰，其已经踏上了一条与其同类完全不同的晋升之路。
　　跃动的光彩如同水银般在小天使的眼瞳中流转，圣洁的光点像星光般从其眼中飞出。这一刻，吞噬了不知道多少的荒神核心，却一直无法踏入传奇的小天使终于开始向着更高层次的生命晋升。
　　柔和的光驱散周围的阴影，在这些飞舞的光点照耀下，小天使的身躯呈现出一种近乎透明的质感，一条条神秘的脉络在其中构建。金色的长发飞舞起来，在这一瞬间，港湾辉似乎理解了那些在绝望的末日中看到小天使身影的人是什么心情了，看着比自己更像是救世之人的小天使，港湾辉甚至忘记了外面那些剧烈的爆炸。
　　构成小天使的神谕细胞疯狂的模拟着新的器官，不断推演更为强大的生命所应该有的样子，那不断攀升的生命层次令小天使的目光愈发的空灵。
　　就在这时，更为剧烈的撞击和爆炸降临了，小天使原本已经勉强修复完全的身躯直接被撕裂，那巨大的痛楚直接打断了晋升。而港湾辉在这一刻也终于是反应了过来，直接进入战斗状态，一把将小天使护在了怀里。
　　有时候速度就是力量，特别是在拥有该速度的物体本身具有足够质量的时候。即使进入了星际时代，动能武器也依旧靠着其独特魅力经久不衰。
　　港湾她们在导弹里面，所以感受不到外面画面的震撼，那剧烈的撞击直接撕裂了空中那隐形飞船的能量护盾，然后破坏掉装甲，炸毁掉动力装置。随后那遭到天降打击的飞船直接砸到了要塞上，在引起一场更加剧烈的爆炸后瘫痪在那里。
　　“噗...我的寡妇级飞船！！！”
　　那本在坐山观虎斗的馒大林直接将嘴里的饮料喷了出来，悲伤的看着那坠落的飞船，满脸的心疼。
　　远远地，爆炸声裹着冲击波席卷而至，让众人的衣服向后飘去，剧烈撞击产生了犹如地震般的效果，钢铁的要塞直接下沉了部分。
　　在漫天的火光中，一股强大的威压升起，强行将火光下压了一分，在众人戒备的目光中，港湾抱着小天使从火焰中走出。
　　这声光效果，出场又是爆炸又是火焰的，港湾辉的这次出场效果绝对是顶尖的。
　　如果按照爽文中的逻辑，这时候港湾辉应该会斜向上仰头四十五度角，嘴里说出一两句诗号，大放王霸之气。然后敌方舰队自知不敌而仓皇而逃，南方等人则会被港湾辉的霸气震慑，在救命之恩的加成下以身相许，自愿加入港湾辉的大家庭，共建美好社会。
　　要是想悲情一点，还可以在出场后来个单膝跪地，然后无比愧疚的看着怀里的小天使，为自己当初一时的糊涂发出后悔的呐喊。在举手投足间解决敌人后无视南方她们，抱着身亡的小天使踏上寻求复活方法的路途，在复活小天使后明白和自己喜欢的人在一起就够了，从此踏上归隐的生活，来一个唐突的结局。
　　可惜这些套路对于这些神经质的深海栖姬而言并不适用，在盯着港湾辉看了半天，认出了港湾的身份后，南方迟疑的问道：“港湾，你的角呢？”
　　“角？....咳！”港湾辉只感觉胸口一痛，仿佛被人开了一个口子一样。“南方，不要讲这个话题，我们还是解决一下你的问题吧。”
　　“你怎么一下子变得那么强？”南方从港湾辉身上感受都了来自阶层的压力，明明之前还实力相当，数日不见居然一下子差开了那么大。
　　“这个话说来就长了，还是先解决你现在的事吧。防空栖姬，你不逃吗？”
　　看向在那边看戏的防空栖姬，港湾现在温和的笑容配上背景那冲天的火光，给人一种异样的阴森感。
　　“就算是我现在逃，你也可以追上来不是吗？”防空栖姬毫不退让的和港湾辉对视着。
　　“那到也是，不过只要你让藏在南方她们下面的潜水栖姬走开，我倒不是不可以让你们走。你觉得呢？”防空栖姬很容易的就猜出了港湾来的目的是为了南方她们，那隐藏于水面下的潜水栖姬正将鱼雷对准她们，做好随时击沉南方的准备。
　　有人来救南方这让防空栖姬很开心，但是她不得不加以干涉。这就是被控制的悲剧，明明有着自己的意志，但是做什么都不能自己决定，只会如同傀儡一般的完成这任务。港湾辉现在给她的感觉和中枢栖姬有些像，以前在大本营时她们就研究过港湾身上那奇特的装甲，有那个装甲的效果在，自己这边大部分深海就对港湾失去了威胁。现在港湾的实力明显又得到了增强，开打的话她们并没有信心获胜。
　　权衡了一下现在开打对于攻打南部区域任务的利弊，防空栖姬释放了南方她们，随后带领着舰队开始向着图腾高墙的方向前进。
　　默默注视这防空栖姬她们离开，即使到最后，港湾也没有找到可以下手的机会，对方的武器一直锁定着南方她们，她在脑海里推演了半天，最好的结局也就是南方和对面那些栖姬全部沉没而已，而且这还是自己至少付出中破的代价下才能做到的。
　　和南方解释了一下自己的情况，港湾笑着对南方说道：“看情况我要是来慢一点，你就要像她们一样，被那突然冒出来的家伙控制住了。”
　　“要加入我的舰队吗？”战后的海面上，港湾辉对着南方伸出了手。
　　“舰队吗......”南方有些烦躁的的抓了抓头，她个人是真的一点也不想隶属于谁，如果加入了港湾的舰队，那么以后估计就不能像以往那样想打谁就打谁了。以港湾的性格，绝对会把她们这些喜欢战斗的家伙憋坏的吧。
　　“要加入吗？”港湾再度询问道，然后看向南方身后那些无力的瘫倒在海面休息的部下，“真的是很不错的部下呢。”
　　“是吗？我也是那么觉得的，都跟了我不知道多少年了。不过也不全是我的，空母栖姬和重巡栖姬的部下也非常厉害的。”南方顺口接住了话题，随后看向了身后部下以及空母栖姬和重巡栖姬二人。
　　原来是这个意思吗？南方转过头看向对着自己微笑的港湾，明白了对方话里的深意。自己这边已经差不多要坚持不住了，如果不加入港湾的舰队，依靠港湾的灵魂网络抵御控制，那么她们就只有成为傀儡或者选择自沉了。
　　三个选项，一个是死也不加入谁的舰队，拉住同伴一起去海底沉尸，剩下两个选项则是在港湾和那突然冒出来的家伙中选一个。这样想来，最好的选项也就只有它了吧。
　　“那就拜托你了。”
ps：第一更，第二更还是要明早。。。


第二百二十五章、嗨，朋友。
　　在同伴这个因素的影响下，南方没有任性的选择自沉，而是乖乖的加入了港湾辉的舰队，与其一起加入的还有边上有些不情愿的空母栖姬和重巡栖姬。
　　“太厉害了。”南方看着轻松承受住她们加入的灵魂网络，不由的发出了赞叹。
　　她虽然听港湾说过了，但是心里多少还是有点不相信，不认为港湾已经强到可以将她编入其麾下的舰队。
　　突然，南方注意到了港湾辉怀里的小天使，脸上划过一丝担忧，“她这是......”
　　“她呀？”港湾顺着南方的视线移动到怀里，平和的说道：“不过是累坏了...要好好的休息一下罢了。”
　　南方眼中立刻闪过了怀疑，这种伤势怎么可能是累坏了那么简单，她都已经感觉不到对方身上还有生命了。看港湾的样子，这个生物在她心里应该是挺重要的，结果为了过来帮自己，居然害死了这个美丽的生物。
　　“抱歉。不过正如人类说的那样，人死不能复生，我们找个好点的地方埋了她吧。虽然你失去了她，但是不要伤心，我们会代替她一直陪在你身边。”
　　“不可以！”港湾辉毫不犹豫的回道，埋了小天使？为什么要这么做啊，难道你刚刚加入就已经要开始排除异己，争权上位吗？
　　“港湾，不要这样，我知道失去了她让你十分难过，但是人毕竟要往前看的，如果因为她的死而使得你消沉下去，我想这绝对是她所不希望看到的。”已经进入说教模式的南方开导着港湾。
　　显然南方是误解什么，对此港湾辉的做法便是从系统仓库拿出一袋膨化食品，在小天使耳边摇晃了一下，发出哗啦的响声。
　　“回魂啦，再不醒过来的话，这吃的就要飞走了哦。”
　　“姆？！”原本躺尸的小天使立刻清醒了过来，一张小脸紧张的看向那零食，在成功抓住并抱在怀里后，又昏昏沉沉的继续睡去。
　　作为荒神的小天使可没有那么容易死去，那强大的不死性在没有别的神谕细胞存在时几乎是无解。不过就算是荒神受到了这样的伤害，还在晋升的关键时刻被打断，也是已经疲惫的不行了，必须依靠休眠来慢慢修复了。
　　“看吧，她还是很有活力的，可不能埋掉呢。”港湾辉看着躺在自己怀里换了个姿势的小天使，眼中闪过一丝温柔，随后又隐藏了下去。
　　“真是神奇的生物。”南方看着被港湾抱着的小天使，虽然对方看上去像是一个已经玩坏掉的玩偶，浑身负伤，还将羽翼怂拉在港湾身上，但亲眼目睹过对方苏醒的南方已经不再认为小天使是死了。
　　“真是的，事情真是越来越麻烦了，那个突然跳出来的家伙居然一下子把大本营那边的人全控制了...啧，明明是我的人，居然全部被抢走了。”港湾想了想现在的局势，如果没有中枢栖姬的捣乱，那么她现在已经可以代表深海这边了，到时候只要再稍微提携一下艾尔，让他成功挤掉西部总督。
　　一旦人类四大总督都是和自己一样目的的人，那么只需要一个暗地里的商谈，人类与深海进行了不知道多少年的战争就可以开始缓慢步入终止了。两族的全面战争将会从根源上得到了遏制，之后便是双方都有目的的减少交战，并且修改掉本来书本上那些过于偏激的主战思想，让时间冲刷这沉积下的仇恨，直到某一天民众们可以接受停战的事实。
　　“是啊，那个家伙真是让人火大呢。”南方的双手抱在胸前遮挡住春光，“你打算怎么处理这事呢？实在不行就等我恢复完实力，再积累出一支舰队后，直接一路打过去将那个家伙击沉，让大家从中解脱出来。”
　　好吧，不愧是主战派的带头人，真不是一般的好战。港湾辉嘴角抽搐了，看着伤都没有好就已经在筹备作战的南方，再看到她身边那一帮跟着兴奋起来的深海，在某种意义上服了这些家伙。
　　南方海域之前已经被敌人的舰队清理过了，那些巡逻舰队和守备舰队基本上能沉的都沉了，不过那些基础设施都没有被破坏掉，依靠着海域应该可以很快恢复部分实力。其中南方舰队中作为领导这那部分深海一直跟在南方身边，虽然之前沉掉了一部分，但是大部分还是活着的，只用修复好伤势就可以恢复战斗力继续上战场了。
　　集结起周围的残兵败将，南方等人开始返回要塞进行修复，那接近破败的大门让她们花费了不少功夫才得以进入。而刚南方她们在要塞里寻找还能用的修复舱进行治疗时，港湾辉则看着那烧了半天还在烧的飞船，开始寻找他的主人。
　　或许是那人也想要和她见面，港湾辉很轻易的就找到了那还对对着飞船残骸伤心的馒大林。
　　【名称：馒大林
　　种族：克隆人飞行员（？）
　　等级：？？
　　装备：+5脑插套装，联盟集结令发射器
　　介绍：同样与大千世界签订了支援契约的存在，档案信息为高等科技位面势力-poibc最高阶首脑。当前状态为未执行任务期间，疑似依靠不明方式穿越而来，为非法进入人员，无法获得世界意志与契约支持。】
　　“嗨。朋友。”馒大林感受到了探查，转头看向港湾辉的方向，“跑出来度假居然遇到同志了，好巧。”
ps：水呀、水呀、水呀、（死神脸，双手持枪开大）


第二百二十六章、鸡正恩与馒大林
　　看着眼前这个毫无防备的和自己打招呼的人类，港湾辉有些不知道该如何回应，她本做着过来解决又一个轮回者的打算，结果对方的身份好像不是敌人，反倒是和自己一样签订了世界支援契约的人。
　　这人也是被世界选中的人吗，这么说是和自己算是同阵营的人了...看着对方人字拖加海滩裤的装扮，和自己的敌人对比一下后，港湾不知道为什么有种伤心的感觉。
　　“我也是第一次遇到自己人，看你的样子，你是这个世界的原住民吧？也就是说这次奇怪的战争是你的任务喽，一开场就这么高难度，真是为难你了。”馒大林看向远处还有火焰没有燃尽的海面，到处都是之前战斗中双方被击沉了的深海那缓缓沉没的残骸。
　　“这可真是...凄惨的一幕啊。”
　　“既然你也是......”
　　还不等港湾辉说完，馒大林就打断了她的话，直接回绝道：“如果你是想让我帮忙的话就算了，我没有什么办法能帮你的。”
　　“为什么？”
　　没有任何迟滞，当馒大林话音落下的瞬间，港湾辉就质问道。
　　对此馒大林只是笑笑，伸出左手指了指那还在烧的飞船，有些无奈的说道：“我唯一可以提供的战斗力刚刚已经没了，而我自己就是一个普通的驾驶员，让我去和你们深海干架，你还是饶了我吧。”
　　港湾辉的脸上划过一丝尴尬，那飞船好像是被自己撞下来的，被人提起这事多少还是有那么一点不好意思的，而那一丝尴尬仅仅占据了她一部分的心情，除此之外她内心更多的是失落。
　　“果然...看不得漂亮的女孩伤心啊！”
　　馒大林有些沮丧的扶了扶额头，说道：“我先声明，我可以帮的不多。”
　　“我来到这是通过一个不稳定的小型虫洞，这完全是一个意外。这个虫洞是我在休假时乱逛找到的，并且这个虫洞只有我们这些与大千世界有备份的人，才可以借助其不受规则的阻挡，其他人使用了也不过是穿梭到另外一处星域而已，所以就是我想派舰队过来帮忙也是不可能的。这飞船也是靠以前奖励制造出来的，不然它也过不来。”
　　“而且那个虫洞很不稳定，随时都有关闭的可能，而虫洞消失后，两个世界间的接触便会错开，我不可能为了一个不熟悉的世界放弃我自己的世界。一旦虫洞有关闭的迹象，我就会立刻撤离，之后想要靠依靠契约的规则来到这个世界，概率几乎为零。”
　　有太多的世界需要援助，而签订支援契约并非谁都可以，没有可以直视世界意志的位格，即使再强也不过芸芸众生的一员，不对称的数量配上稀缺的数量，如果不是意外出现的虫洞，晨辉可能永远也遇不到这些和自己有相同使命的人。
　　听完对方说的话，晨辉似乎明白了，这个家伙根本没有什么用处。一个没了飞船的人类驾驶员，能有什么用？还不如一个维修工，至少维修工可能还懂得一些技术，可以分享过来扩充深海这边的科技储备。
　　“别用那么嫌弃的眼神看我，我还没说完。虽然我的船炸了，可鸡正恩的船还在，虽然功用只能用来侦查，但收集信息也是非常重要的一个要素不是吗？我消失了后他带来一帮人过来找我，不过也就被我用奖励转化为同伴的他可以穿过虫洞，他带的人都穿到虫洞出口的那片星空了。”
　　说完，馒大林就拿出了集结令发射器，对着信号里唯一个一个单位发出召集。两人在等待了一阵后，港湾辉感受到了一些异样，虽然无法在雷达和视线中看到对方，但是她知道有他们要等的人已经到了。
　　果然，在短暂的沉寂后，两人上空浮现出一艘小型飞船的轮廓，随着隐形力场的解除，一艘小型的飞船平稳的降落到两人面前。
　　“这位同志你好，打扰一下。鄙人鸡正恩，是poibc副主席，我在平流层搜索主席的时候已经获得一些信息了，所以好奇问一下，同志你的装扮在我收集到的信息里和港湾栖姬比较类似，你和她什么关系呢？”
　　“我就是她，不久前经过了一次晋升，略有小变动。”港湾回答了眼前这人的问题，不知道为什么，他感觉眼前这人正经的外表下有着一股匪气，让她不是很喜欢。
　　“鸡正恩，我的飞船炸了，如果要回去的话只能靠你带我了。不过趁着虫洞还没有关闭，我们在走前帮助一下这个深海同志吧，不然以现在的局势她很难完成她的任务。”馒大林指了指南方要塞上不时爆出一阵火花飞船废墟，略带央求的看着鸡正恩。
　　“虽然我不反对帮助我们的同志，但是我们现在也面临一些急需解决的事。eve世界的冬眠者现在正发疯了一样的进军poibc的核心，我们这边群龙无首，下面的人对于我的信任度不高，在加上找你废了不少时间，我们并没有时间可以花费在这里，每晚回去一秒都会让损失增多。我们应该立刻动身回去才对。”
　　“你真的是这么认为的吗？我们的势力还不至于在这么短的时间里垮掉，我们能建立起势力就是因为从那些世界得到的帮助，虽然我们没有接到这个奖励任务，帮助这个世界并不是份内的事，但有有世界需要帮助了，我们要因此不出手吗？”
　　“抱歉，我并不是这个意思。”站在那的鸡正恩抱歉道，从身后的海域看到那些南方麾下的深海，正拖着伤打扫着战场，显得有一些无奈：“馒大林，我们又能帮上什么忙？”
　　“难道靠着架破飞船过去送人头，然后被那些深海塞进胃里转化为资源？”鸡正恩自嘲道。
　　而这时，要塞那边发出一阵连续的炮声，那是对在战斗中沉没的同伴的致敬，而听到这声炮响的港湾辉知道南方已经修复完全了，因为这个仪式是需要她来主持的。
　　不打算继续花费时间在两人身上，港湾对两人开口道。
　　“我并不需要你们开着这东西上战场，毕竟要是弄坏了我确实修不好，那时你们两个家伙可就真的走不了了。”港湾辉看着远处的海平面，眼中闪过一丝疲倦，“我希望你们靠着你们的飞船，帮我探查到这家伙的计划，这是我现有的信息。”
　　港湾辉在重新获得了wo酱形态后，就在仓库里储备了不少的记事本，而关于欧皇和那些轮回者的信息，她一直都有进行记录，现在正好将它交给鸡正恩，让他寻找起来方便些。
　　“我会去做的，如果有找到什么，我会通过馒大林联系你的。”
　　鸡正恩接过记事本，确认上面的信息依靠这段时间破解的文字内容可以无障碍阅读后，一脸严肃的看向港湾辉：“我有两个请求。第一，在帮你探查期间，我需要你提供飞船的燃料，那种舰娘用油料就可以。”
　　“没问题，只要你需要。”
　　港湾辉毫不犹豫的答应下了第一个请求。
　　但鸡正恩下一个请求却让她为难了......
　　“正事上的要求已经谈完了，那么接下来就是一个私人的小请求了。”鸡正恩和馒大林对视了一眼，然后一起认真的看向港湾辉，“您能送我们一只poi吗？”
　　为什么馒大林会赖在这个世界不走？这不光是因为想要休假，更多的是想要带一只吉祥物回去。他们组织的名称就是poibc，用一只活生生的poi当组织吉祥物是多么合理的事情。
　　不过这个要求让港湾有些头疼了，她现在的阵营是深海，从哪里抓一只poi过来？难道要从那些人类的舰队中绑架吗？可那些poi都已经有主了，不说港湾辉不想做这种缺德的事，就是做了那只poi也会因为回不到提督身边而伤心的玩自沉吧。
　　“这个再议，我会注意的，如果有无主的poi，我会带过来看她愿不愿意跟你们的。”
　　港湾辉自暴自弃的答应道，而这回答让鸡正恩满意的回到了飞船上，开始去收集不为人知的秘密，有着各种高科技的侦查设备，在锁定了几个可疑位置后，还真有可能被他找到一些不为人知的秘密。
　　送走了鸡正恩，港湾辉带着四处观光的馒大林走进了南方要塞，准备给他安排一个暂时的住所。
　　之前的敌人轰击和事后那剧烈的撞击让南方要塞处于半瘫痪状态，即使经过了紧急维护。那内部的通道也有很多地方没有灯光，深海们奔走在通道中，尽力的修缮这座要塞，不过以前制作这座要塞的港湾水鬼跟港湾辉走了，没有港湾水鬼的指挥，这些修缮的效率非常低。
　　将馒大林安排进一间临时的房间，港湾辉开始对这座要塞进行修理，同时也试图从上方的破损飞船中破解出点可用的科技，但是在拆解了数个还算完整的设备后，她却无法理解这些设备的任何有用信息，最后港湾只好放弃了这种无用的举动。
　　没有基础科技支撑，想要强行破解超越自己科技水平的产物难度太大，就连那些设备所使用的材料是什么她都无法解读，又如何破解其中的科技呢？
　　没办法的港湾辉只好先将其进行简单的拆解，存到要塞中等以后有机会让科研型的栖姬们慢慢研究。
ps：第一更。


第二百二十七章、局势
　　南部总督上任时的深海突袭，以及随后而来的深海全面入侵，这一切都让原本立场不明确的人们开始积蓄仇恨，慢慢的偏向欧皇所倡导的全面战争，前线不断传来和深海交战的战报，那一份份海域失守的汇报让整个人类社会都处于压抑中。
　　而每当有成功抵御住进攻的战报传回时，压抑的人群便会缓和一些，并将那些抵御住进攻的提督和舰娘们当作英雄看待，在那些战报中，最为引人瞩目的便是有关于艾尔的战报。其仅以一个镇守府的力量，在周边舰队均撤离后仍死守不退，强行将大半进攻西部的深海舰队拖延在了那里。
　　这般壮举让其在人民中的呼声越来越高，而那几个实力强大的‘舰娘’也成功的获得了一批人类粉丝。就是不知道这些人类知道她们崇拜的英雄也是深海，而且还是深海栖姬时，会是怎么样的表情。
　　在南方海域被深海的进攻部队通关后，南部区域的防守压力骤然上升，提督子已经指挥着所有舰队后撤，全员据守图腾高墙，仅仅靠那些镇守府的自动防御系统做简单的拦截。
　　借助着历史遗留下的黑科技之墙，她们和深海打的有声有色，只是苦了那些临海城市的居民，时不时就被图腾高墙的警报惊醒。
　　而在以往的战斗中，一直保持着神秘的东部区域，也在这场战斗中爆发出了异样的光彩，这里是魔改岛风的学师之地，东部区域出产的东方系列舰娘在火力和装甲上与其他舰娘相比略显薄弱，很多人并不看好她们。但是当那一支支经过专门培训的舰队上阵后，很多人都陷入混乱了，少林十八铜人、武当七侠，龙虎门，这些画风奇怪的舰娘战果丰厚，而那些传回后方的资料则让人类很怀疑这到底是战报，还是某部热门武打片的宣传海报。
　　又是一天疯狂的战争迎来落幕，双方依旧处于一种你退我打，我退你打的交缠状态，但是那无限绞杀生命的全面战争已经有了初步显现的迹象。再这么打下去，当人类无路可退，当一切仇恨无法再压抑，不计后果的全面战争便会被开启。
　　而在这个时候，北部总督府的一条走廊上，星灵-阿莱克斯正踩着强而有力的步伐，毫无掩饰自己踪迹的想法向前方前进着。
　　如果有熟悉阿莱克斯的人在，那么一定可以看到阿莱克斯那无口的面貌显得异常凝重，那眼中跃动的灵能显示着他内心的愤怒。
　　想起欧皇的所作所为以及自己在深海大本营受到的挑衅，阿莱克斯脚上的力道越来越沉重，让其脚步声越来越明显起来。
　　不知道在这走廊中走了多久，阿莱克斯终于来到了一扇金属的机械大门前。站在那房门前，他在将愤怒的心情收敛后，才伸手按在了门边上的屏幕上。
　　“欢迎回来，阿莱克斯。”
　　电子的欢迎声响起，那闭合的机械大门迅速分离，露出了后方那一片黑暗的空间。在阿莱克斯踏入其中后，那身后的大门立刻闭合，断绝了外部走廊的光线。
　　“嗡~”
　　偏蓝的灵能利刃展开，阿莱克斯借助着灵能利刃的光芒照亮了周围的黑暗，在按照记忆走了一段后，阿莱克斯抵达了其目的地。这时呈现在其眼前的是一座在布置上偏向与女性的房间，而在阿莱克斯踏入房间的第一时间，那位于房间角落的转椅便转了过来，随之而来的还有那满是慵懒的悦耳声音。
　　“你回来了。”
　　闻言，阿莱克斯停下了脚步，一把将灵能利刃照向那个角落。
　　那在黑暗中耀眼的灵能利刃让那抱膝坐在转椅上的少女有些难受的挡住眼睛，一身邋遢的睡衣和蓬松的头发，还有一双光着的脚。
　　“我的计算果然没有错，你果然今天会回来。”少女在适应了光线后放下了手，看了一下边上还没过十二点的时钟，自豪的扬起了头。
　　“果然瞒不过你，不过以后还是乖乖的睡觉吧。”阿莱克斯走到少女的身前，星灵高大的身躯完全碾压少女的小身板。无视其躲闪，一把将其从椅子上提起，然后拎着她朝记忆里少女的卧室前进，准备强制让这个不安分的北部总督去睡觉。
　　“我们是同伴吧，为什么你可以不睡，我就一定要那么早睡啊！”
　　少女有些不满的抓住阿莱克斯那手臂。这个少女便是北部区域的最高领袖，一直中立的北部总督。
　　“你从那深海大本营那边找到了什么？欧皇那家伙应该又早早的躲起来了。”
　　“你早就猜到了？”阿莱克斯有些疑惑的看向手里的北部总督，虽然对方看起来是少女，但真相信外表就输了，其真实年龄就只有她自己知道，他当初见到少女就是这幅模样，至今就没变过。
　　北部总督很干脆的说道：“虽然我和欧皇接触不多，但是看你提供的信息，那种胆小又谨慎的家伙，怎么可能在完成了目的后还留在原地等你？”
　　“我一直以为他还是当初的他，但是果然我太天真了。”阿莱克斯有些失落的说道，将少女放到了地上。
　　“我这次不算是一无所获，深海中出了类似主宰的掌控者，而且这个掌控者还被欧皇控制着。他让这些深海攻击各个区域，明显是为了拖延住有些人，不过这种犯蠢的行为暴露的太过明显，真的不像是他的作风，也许背后还有更深的意图.....”
　　“我明白你的担忧，阿莱克斯。不过你现在应该好好休息一下，相比于我，你才更加需要休息吧。”北部总督看着阿莱克斯，眼中闪过一丝心疼。
　　她不明白阿莱克斯经历了什么，她记忆中对方还是一个有着奇怪能力的大哥哥，没想到一别以后再见就成了外星人的样子，说是什么星灵。如果不是其行事准则没变，而且还有这当初自己给的礼物，她都要怀疑自己这个友人是不是真的。
　　“虽然不知道你从哪里带回来了那么多奇怪的家伙，但是他们手里的科技确实非常的独特和有价值。我已经整合的差不多了，近期就会开始进行初步的建造，只是因为那些深海的攻击，我可以分配到制作中的时间少了不少。”
　　“那么快就可以开始我的计划了？你确定已经整合完毕了，这些东西可不能出错。”阿莱克斯愣了一下，对着北部总督皱起了眉头。
　　“不要逞能。”
　　“啧，我的话就那么不可信吗？阿莱克斯你就等着看吧，虽然还有很多东西没有理解吸收，不过已经足够我制作出第一个小道具了，不用多久我就可以将你最需要的那个东西造出来。”北部总督自豪的拍了拍并不大的胸口。
　　“虽然不知道欧皇那边的计划，也不知道他计划已经进行到哪一步了，但留给我们的时间可不像阿莱克斯你想的那么多了。但是这事确实急不起来，这段时间阿莱克斯你就先保护研究的进行吧，其余的事等时机成熟以后再说，我们千万不能鲁莽。”
　　“确实，现在这段时间不应该乱跑了，保护研究的继续现在反而是最重要的。”阿莱克斯沉思了一会，“那么接下来我就镇守在这里吧，顺便帮你抵御一下那些深海。”
　　“嗯，拜托了。”北部总督微微一笑，然后自己乖乖的往卧室走去，而阿莱克斯则回到了之前的房间，翻阅起数据，看到那结构图上写的密密麻麻的分析，笑了一下。
　　“希望可以赶上...也不知道你原先管理深海的那位港湾栖姬情况如何，本来还可以合作的，可惜了。”
ps：二


第二百二十八章、计划要素完成
　　各方人马都在做着他们自己的筹备，晨辉这边让战舰栖姬等人伪装成舰娘给艾尔刷声望，而其自身则在南方这边建设队伍，用于必要之时发起反攻。
　　阿莱克斯在发现他无法找到欧皇进行干扰后，也回到了他以往留下的人脉-北部总督那，借助那些与其志同道合的人一起筹备着自己的计划。
　　而欧皇这边似乎依旧不满足于现在的局势，在所有人都蛰伏不动时，也开始了他计划中最后要素的补全。
　　在一处隐蔽的据点，当初曾经出现过又一度消失的伪但丁和伪夏娜，现在正百无聊赖的打发着时间，他们到现在也没有找到他们的队长，即使发出了各种当初约定好的信号也没有得到回应。
　　外面混乱的局势也让他们不敢再到处乱晃，避免被哪个杀红了眼的家伙顺手灭了。对此他们也是服了他们队长了，居然这么巧选在这么一个混乱的世界进行转生。
　　“真是无聊啊......”
　　两个人无趣的对视了一眼，将手里通关了的闯关游戏删除，开始进入下一个游戏。
　　可就在这时，一个优雅而沉稳的青年声音从他们的身后传来。
　　“终于找到你们了，两个小家伙。你们藏的可真隐蔽。”
　　有人？！
　　这里是他们秘密的据点，除了那个白痴队长和他们外便没有别人知道，即使是他们队长找过来了，也需要通过他们一系列的验证才可以进入。但在这一刻，居然有人悄无声息的出现在了这里！
　　怎么说也经历过不少战斗，两人并没有慌乱，在声音响起的第一时间就转身抽出了武器。而等他们转过来后，映入他们眼帘的是一个带着金丝眼镜，黑发黑眼，身材单薄的年轻男子。
　　是他！
　　看到了来者外貌的两人瞳孔顿时紧缩，浑身紧绷了起来。
　　这个男人......就是在操纵这个世界高阶轮回者吗？
　　伪但丁的瞳孔收缩后又恢复正常，为眼前人的身份感到惊讶。
　　现在的反应并不能说明其胆小，因为这些高阶轮回本身数量就稀少无比。不同于他们这些靠投机倒把完成任务的人，这些高阶轮回者在某种意义已经上脱离了那颗大光球的束缚。
　　根据情报，这个世界的大佬就两个，深海侧的明显不长这样，那么眼前这人就只有可能是人类侧的了。以高阶轮回者的底蕴，做到伪装外貌并不难，在排除了一个选项后，剩下的便是答案。
　　这就是欧皇的真面目吗？虽然与那些影像上的样貌不符，但是依旧可以看出一些相似的影子。
　　想到这里，伪但丁再次打量了一下这个男人。
　　外貌上处于大约二三十岁的年纪，有一种类似有为青年的感觉。
　　那脸上意志挂着若有若无的微笑，给人一种‘尽在掌控之中’的感觉，一身整洁的衣服令其没有轻浮的感觉，而他脸上戴着的金丝眼镜更是让人感觉其正在谋划着什么。
　　即使面对着两个拔刀相向的人，欧皇依旧淡然自若的站在那，腰杆没有丝毫的弯曲，肩膀打开，两只手臂自然放下，给人一种极其自信的感觉。
　　仅仅一眼，伪但丁就确认了眼前人没有对别人弯腰的习惯，那种自然而然的优越感即使其已经加以收敛，两人依旧可以透过那漠视的眼眸感受到。
　　而且在两人的锁定下，欧皇不仅脚步纹丝不动，就连身上的的肌肉也没做出任何面对危险时的应急反应。不仅仅是肌肉没有颤动，两人在仔细感知了一下后发现，明明欧皇就站在眼前，可他们却连对方的呼吸都无法感应到...这差距也太大了吧。
　　他们虽然兑换了各种能力，但是本质上还是‘人类’，可是眼前这个家伙给她们的感觉却像是超脱了‘人类’的概念，给人一种奇怪的感觉——就仿佛是面对更加上位的存在一样。
　　伪但丁心中思考了一番，不着痕迹的将那只放在背后的手张开，一把雕刻这华美花纹的手枪无声无息的出现在其手中。
　　来者不善...先下手为强！
　　轮回者间的关系可不是那么友好，更不要说欧皇的身份是人类侧大佬，对于自己这两个站在深海侧的人来说，其无疑是最危险的人物。
　　只是还不等伪但丁将手枪对向欧皇，他就看到欧皇眯着眼睛看了他一眼。在与对方视线撞上的第一时间，伪但丁的头颅就向是被一只无形的捏住一般，不自然的一点点向后弯曲，在几乎要折断时才解脱了开来。
　　而当那股力量解除后，伪但丁的脑海已经一片空白，之前的反抗想法消失的一干二净，只留下深深的畏惧。
　　而在另外一边，伪夏娜虽然也拿着武器戒备着，但却没有像伪但丁一样抱有敌意，因为眼前这个人她见过。
　　伪夏娜的眼中若有所思，最后化为一句迟疑的话。
　　“你来到这里目的？”
　　伪夏娜不止一次见过这个人，对方每一次都是和他们队长进行短暂的接触后就消失，暗中为她们提供了不少的帮助。之前她看到那些信息里欧皇的样子就有些熟悉的感觉，现在看到对方真实样貌了，那心中对于队长一直坚持来这个世界进行转生的疑问就解开了，大概原因就是因为有这位大人在吧。
　　但对方接触的不一直是他们队长吗，为什么这次会过来找他们，难道发生了什么变故？
　　“我过来是因为我有一个需要你们帮忙的事情。”
　　欧皇笑眯眯的看着伪夏娜。
　　明明是请求，欧皇却是用一种命令的语气说出来，这让伪夏娜有些不满：“我们没有什么能帮你的地方，请你离开。”
　　无视伪夏娜的排斥，欧皇向着她摊了摊手：“别拒绝，有些时候人是没有办法靠主观做决定的，我当初费尽心思找到你们并投入大量的资源，如果你们不帮我，那这些准备不就白费了吗？”
　　看着眼前两个不配合的家伙，欧皇笑了下，看来最后的计划组件有些不想配合自己，那就需要运动一下了。也不知道那个废物分身去做什么了，一直没有按照计划出现，靠当初剔除的无用灵魂制作出的分身就是不可靠，居然在关键的时候失踪了，最后还得自己亲自出来找这两个家伙。
　　毫无趣味的战斗，伪但丁和伪夏娜几乎是在一瞬间就被欧皇夺走了意识，而被双方共同埋怨的黑wo酱，现在依旧挂在飞行场姬门上，履行着其挂饰的作用。
ps：我知道你们要说我短小而无力。


第二百二十九章、高墙倒塌
　　最后的齿轮嵌入了那庞大的计划中，另早已筹备好的一切开始运转。在这个世界最初诞生深海的地方，一个人类不曾观测与探知到过的区域，一个窥视着世界的黑影苏醒，一双比黑暗更加幽邃的眼眸骤然睁开。
　　那是一双怎样的眼眸呢？
　　那是能够能够让看到的人在一瞬间绝望，被最为原始的恐惧感所笼罩的眼眸。而这样一对眼眸的主人正缓缓的抬起头，对着虚空遥遥一点头，表达了其对于合作者的感谢。
　　而在下一刻，无尽的深海涌入这片海底，除了用于进攻人类的深海舰队外，剩余所有的栖姬，所有的深海，不管其实力高低，都在中枢栖姬的命令下仿佛扑火的飞蛾般的涌向这里。
　　“无限的祭品，我将于此成长，同你一同晋升。”
　　黑影被涌来的深海淹没，只有那浩瀚的意志穿过了空间，传递到了欧皇耳中，让他露出了满意的笑容。
　　“开始最后的狂欢吧，这是一场永不落幕的战争，让我帮解除你们最后的枷锁，全身心的去厮杀吧！”
　　在欧皇计划正式启动的这一天，其注定会被很多人铭记在心。
　　不管是作为人类还是深海，这一天都将被后人所铭记，毕竟这一日发生的事将是一切的开端。
　　从一开始，不管是前来阻止的阿莱克斯还是应世界求助而来的晨辉，所有人都低估了欧皇的野心，更低估了他在这个世界位居最高权力者后，那积累的底蕴和做下的部署。
　　做出准确判断的先决条件就是得到全面而真实的情报，而他们对于欧皇的了解太少了，在欧皇认为时机已成熟，可以开始筹备计划后。即使他昔日的友人-阿莱克斯也小看了他的欲望，误以为其还背负着最后的人心。
　　而这一切就导致了全面战争的触发。
　　势力之间的战争，往往出于利益。不管是生存空间的争夺，还是资源的争夺，亦或是为了领导层的恩怨和成员的期待，只要给出了足够的条件和最后的导火索，战争不可避免。之后，只有双方最高决策者有了停止战斗的想法，这种互相伤害才会被暂定。
　　现在对战双方的最高决策者都在欧皇的掌控之下，欧皇那为自己晋升而做出的疯狂之举已经错过了阻挠的最好机会。
　　没有察觉出欧皇的真正意图。人类还做着反击深海，将一切深海驱逐后重回生物链顶端的美梦，完全没有发现灭顶之灾的临近。
　　在人类这边正为又一次阻挡了深海的攻击而庆祝时，那真正的危机正遥遥的注视着远处依旧灯火通明的图腾高墙。
　　在图腾高墙的远处，无数的深海在这里汇聚，而无论是高贵的深海栖姬还是一直疯疯癫癫的普通深海，这一刻都低俯下头表达着对来人的尊敬。
　　而能让以往在深海中处于领袖的栖姬低下头颅，也就只有那掌着她们的存在了。
　　在那巨型骷髅般的舰装巨兽上，有着一个身影，其看起来比所有的栖姬都要尊贵，那正是被欧皇所控制的中枢栖姬。
　　“开始吧。”
　　中枢栖姬的声音冰冷中带着莫名的虚弱感，声音不大，却同时在所有深海耳中响起。这并不是声音真的抵达了耳中，而仅仅是中枢栖姬的意念传递到了她们脑中而已。她便是深海的最高控制中枢，是世界精心准备的后手，她在深海中她拥有着无尽权力与威能，但却被精心准备的欧皇所掌控，只能如同傀儡一般执行着其命令。
　　在意念传达后，这场战争正式开始。
　　随着中枢栖姬白玉般的手指一指，脚下的大海开始涌动，浓郁的深海怨念在海水中飞奔而至。无数的深海在深海怨念的支持下诞生，涌向对面的图腾高墙，做为前期吸引火力的炮灰。
　　而在另外一片，一个个身穿黑色海军服的舰娘潜入了图腾高墙，她们是欧皇精心培养的舰娘，每一位都是等级极高的舰娘，无数的战斗让她们在人类中也有不低的声望，每出动一个都会引起不小的轰动。带着荣耀的功勋，能够在战斗中力挽狂澜的她们，一直是各位提督的羡慕对象和舰娘们憧憬的存在。
　　而此刻，身份不凡的她们却做着让那些提督看了会痛心疾首的事。一位位舰娘在分散抵达计划的地点，便等待着约定的时间，在到时间后整齐的取出欧皇交予她们的长枪，贯穿了自己的心口，面露微笑的将自己钉在图腾高墙上。
　　“我等以生命成就提督之霸业，我等事迹将被永世流传！”
　　监督着所有舰娘完成了欧皇的要求，这一任欧皇之证，战列舰-狮的原型舰，也是当时唯一存在的狮，对这些逝去的同伴予以嘉奖。随后拔出一直别在腰间的利剑，单膝对地后用力的贯穿了自己的心口。
　　“我等任务已完成，束缚人类自身的不倒高墙将于此刻坍塌。”
　　如同触发什么机关，一道道脉络从狮的利剑和那些舰娘的长枪上延伸出去。如同鲜血般粘稠，猩红的光芒连接了所有长枪，那一道道升起将夜空照亮的红色光柱惊醒了南部区域的人。
　　察觉到这个异状，南部总督府的人慌张的看向图腾高墙，包括提督子。
　　武器下的舰娘尸体迅速被转化，一道道猩红的纹路仿佛菌毯般侵蚀向下方的图腾高墙。
　　“神子于此受难——”
　　无人理解的言语从那一把把长枪上响起。
　　顿时，一个个与这个世界格格不入的神秘文字在枪身上浮现。阴暗、腐朽——那是让让一眼便回感到厌恶的事物。
　　很快图腾高墙就被亮着红光的纹路覆盖，那不断闪烁的红色纹路仿佛在酝酿着什么一样。
　　下一刻，在所有人不敢置信的目光中，守护了南部人类度过了最黑暗深海爆发时期，又帮助他们抵御住深海入侵的高墙。轰然坍塌。
　　那是不存在与现实世界光景，高耸入云的图腾高墙直接被撕裂出了一道巨大缺口，那足以抵挡栖姬炮击的坚固材质在此刻犹如最为脆弱的泥土一般，不断的从墙体上脱落下。
　　然而还不等众人从高墙破碎的震惊中恢复，那从高墙缺口中看到画面让她们感受到雪上加霜的感受，无尽的深海潮从海平面涌来，带着与以往完全不同的气势。
　　战争无可阻挡的爆发，一切都是来的那么突然，提督子只能麻木的处理那一个个传来的坏消息。
　　“守备舰队一直守备在高墙上，在高墙倒塌后失踪，下落不明。”
　　“高墙防线全部被突破，深海数量太多了，我们的人根本无法抵御！”
　　“提督-乔乔·乔斯达战死，其麾下舰队开始溃退。各区域舰队均遭到深海大部队的围剿，突围不能！请求协助！”
　　“图腾高墙倒塌引起的混乱，混乱的平民间发生了争斗，堵死了逃往内陆的道路。各地有暴动发生，附近城市出现武装冲击部队驻地现象，城卫部队被冲散，无法进行疏散。”
　　坏消息如潮水般不断涌来，而更大的打击是从网络上传来的其他区域的信息。你来我往的战斗彻底终结，不再考虑后果，东部区域防线最先被攻陷，那些近身战的舰娘被埋没在无尽的深海中，她们可以靠技巧战胜数倍于自己的敌人，但是当周围的空间全是敌人的攻击时，她们的技巧是那样的苍白。
　　西部总督十分干脆的彻底后撤，将401镇守府彻底的孤立在了深海的包围中，原本还算可以依靠的后方航路已经被斩断，一切的补给都被阻断。这个举动让西部发生了大型的征讨西部总督的的游行，西部总督的声望遭到重大打击，但是如果401镇守府覆灭，那么一切都没有意义了。
　　北部在混乱中展露了新的科技，那是已经有古代人类毁灭科技的产物，而其使用其击退深海带来的后果便是海域中不断涌出的深海。
　　面对这样处境，老南部总督从牙缝中挤出了一句话。
　　“放弃防线，总督府所有提督和舰娘立刻从野外进行撤离，走！”说完这句话，老南部总督一下子苍老了数十岁数。
　　“不可以！后面城市的平民都还在混乱中，而且还有舰队被敌人困住。”提督子看了一下那远处地平线上的城市，回头看向自己的爷爷。“大家都还在抵抗，那些舰队都还被困在深海的包围中，我们现在撤退不就是背叛了她们吗？”
　　提督子立刻取消了老南部总督的命令，图腾高墙区域的舰队正在和那些深海纠缠，更是有数只舰队被困在敌人的包围中。在总督府的自己等人倒是可以撤退，可那些被敌人缠住的舰娘却做不到，一旦大撤退开始，失去了后方支援的她们将全部成为牺牲品，没有任何幸存的希望。
　　“留在这里又有什么用，只会白白牺牲。只有保住反抗的资本，我们才有机会记下仇恨，准备好后回来讨回一切！”
　　老南部总督眼中爆发出惊人的威严，强大的灵魂网络压向在场的众人，低沉的说道。
　　“我说，撤退！”
　　“我才是南部总督！我说，不准撤！”
　　提督子丝毫不让顶撞了他爷爷，用倔强的眼神直视老南部总督，下达了他的命令。
　　“全员支援防线！”
　　现在撤退？怎么可以！岛风她们之前在替自己把守图腾高墙，迎接不断来犯敌人，他们现在必然也处于危难之中。若是他们真的撤离，不仅那些正在战斗的舰娘和提督会身死，他的舰娘也绝对会沉没在这片海域。
　　“你想要救人？别说大话了，现在那全是深海，就是我们全上也消耗不过那些深海，你这是在自寻死路。”
　　“我可不认为我是自寻死路。”
　　两人依旧在那边争论，谁也无法说服谁，直到一位提督插话道：“两位大人先别争了，深海舰队的后方好像乱起来了，我们还是赶紧趁着这个机会去救人吧。”
　　提督子和老南部总督闻言一愣，掏出设备看向高墙上的缺口处，果然发现原本不断冲进来的深海似乎遇到了什么事，开始有深海调头回去，而更远处原本漆黑的海域则爆发出了密集的火光。


第二百三十章、最高权限的争夺
　　数量众多的运输导弹撞破天空中由深海怨念扩散成的乌云，这些近期依靠中间栖姬提供的技术赶制出的导弹有着着银白的光泽，这一刻如同流星雨般向着战场坠落。
　　这情况让下方还没来得及享受胜利感的敌深海舰队察觉到了威胁，慌忙调转攻击方向，将密集的防空火力覆盖向天空中坠落的导弹，然而面对这个速度的运输导弹，她们现在再架设防空火力已经太晚了。
　　本已经疲惫不堪的舰娘舰队们死死地守住了图腾高墙的缺口，看着天空那不断划过的耀眼流星和其上洒落下的一道道模糊身影，迟疑的自问道：“援军吗？”
　　进攻的深海部队后方很快发生混乱，这让依靠着残破高墙上防御设施顽抗的舰娘队伍确认了来者的立场，雪中送炭般的援军让她们爆发出了怒浪般汹涌的气势，一时间甚至将入侵的深海舰队推了出去，解救出了几支被困住的舰队。
　　图腾高墙的附近已经被深海怨念形成的乌云覆盖，当数枚导弹洞穿了那层乌云时，就仿佛从无尽的黑暗中出现了通往了光明的通道一般，闪烁着流光的运输导弹不断从那洞口涌入，让人有种莫名的震撼感。
　　最先抵达的是港湾辉和南方栖姬这些深海栖姬，也就只有只有她们可以使用导弹那夸张的加速功能，其他的深海所坐的运输导弹都是依靠初始速度飞过来的。
　　在离海面还有数百米时，运输导弹便打开了舱门，港湾和南方这些实力最高的深海在没做任何减速处理的情况下，直接跳出导弹向着下方的海域坠落。巨大的舰装巨兽出现在身旁，闪耀着寒光的炮台和机枪交叉着对着周围宣泄起火力，无数涌来进行拦截的舰载机在瞬间便化作了残骸从天空飘落。
　　在被欺负了一场后，南方领着她手下的那些深海回来找场子了。
　　这些陪伴南方从深海诞生之初一路走到现在的家伙是当之无愧的战争机器，好战的她们比其他深海经历了更多的战争，她们最擅长的便是如何使用自己的武器将敌人摧毁。
　　穿戴上舰装的深海有多重不得而知，虽然不可能达到她们历史原型的重量，但足以让从天而降的她们具备恐怖的冲击力了。
　　南方在即将抵达海面时，没有继续使用拳套型舰装发射炮弹，而是借着巨大的冲击力用力砸下，轻而易举的锤碎了下方那位防御力自豪的战列型深海的装甲。那巨大的力道即使避开了要害也依旧致命，将被砸中的那位深海彻底化作了一团马赛克。
　　“赐予你解脱。”
　　南方将拳头上碎块甩干，开始压制起周围区域的敌军深海。和南方一起降落的港湾辉有幸再次感受到南方这个家伙对于同类的仁慈，不过好在这家伙没有仁慈到下不去杀手，或许在南方心里，将这些被控制的深海击沉就是她最后能做到的帮助。
　　“轰隆！”
　　在南方她们后面降落的运输导弹不小心被防空火力打爆炸了一枚，数位南方麾下的深海就这样在港湾辉眼前带着火焰沉入水中，再也没有上浮。这些深海并没有港湾她们的体质，不能承受过高的坠落速度，所以只能选择较低的速度，而这也导致她们的降落有被敌人的火力网拦截概率。
　　不过这种情况在南方和港湾辉她们在战场上开阔出一片我军区域后得到了改善。有我方的舰载机进行护航，那些运输导弹可以安稳的飞过她们的上空，在将里面的深海丢下后继续冲向敌军。
　　一些倒霉的敌方深海正巧处于这些导弹的坠落地点......好吧，这根本不是出于偶然。
　　就拿那其中一个被盯上的深海来说，港湾辉目测其最少进行了两次战术规避，但盯上她的那枚导弹都在目标转移后及时转向，继续向着其撞去。
　　那些深海有幸感受到这种旧时代才有的攻击，在爆炸下变成了一些还在坚强战斗的和谐物。南方看不下去这些家伙痛苦的样子，这让她们很快就在南方特意调转的火力打击下沉没了。
　　收回那还在冒着硝烟的拳套，南方举起了手：“自由攻击！”
　　已经成功降落的数百只上层深海也举起了她们的手，用随后爆发的炮火响应她们的领袖，雷鸣般的炮击声，激励着这群神经质严重的战斗狂热者，让这群钢铁少女开始用自己的武器表演起她们的战争艺术。后续的运输导弹依旧没有停止，实力越弱的深海其乘坐的运输导弹飞的越慢，不过到来的时候因为有前面部队打好了基础，也不会太过担心被打下来的危险。
　　“全员反攻！反攻！不要让援军孤军奋战！”
　　在南方她们切入战局，展开阵线对前面的敌方深海进行夹击之后，另一边那些舰娘也终于等来了反攻的命令，在魔改岛风那响彻战线的怒吼中，她们举起了自己手中的武器，开始对南方栖姬她们进行火力掩护。好在现在天黑看不清，不然这些舰娘可能看到南方她们也是深海后，顺道连她们也一起打。
　　在众人都投入到战斗中时，港湾盯上了那在众多深海保护下的中枢栖姬，虽然没有与对方见过面，可来那自灵魂网络中熟悉的意志，还是让港湾辉轻而易举的将对方给认了出来。
　　顺着双方短暂碰撞在一块的灵魂网络，港湾辉发出了自己质问：“你就是控制了她们的家伙吗？”
　　“我似乎还没有自我介绍过。”中枢栖姬没有直接回答，而是站在那骷髅头一般的舰装巨兽上向港湾辉行了一礼，望向港湾辉的眼眸中闪过一丝异样的色彩。
　　“感谢你过来帮助我们，我是中枢栖姬，控制深海造物的最后枢纽，请多多指教。我这么做情非得已，在那枷锁下我只能听从他疯狂的命令。”
　　“中枢栖姬？”港湾辉随手抓住一只不识趣的深海驱逐，将其丢入身后自己舰装巨兽的口中，极为平静的再度开口。
　　“控制深海的最后枢纽吗，也就是说深海同时袭击东南西北四个人类生活区域，就是你在背后操控喽？”
　　“这一点倒是没错。”中枢栖姬十分干脆的承认了下来，然后解释道：“虽然这情况是我所做，但却是出于善意。不然按照那人计划的那样，集结所有人员全力攻打南部，恐怕这里会在所有人都反应不及的瞬间沦陷。”
　　“原来如此，深海这边的最高意志成了敌人的傀儡啊，”港湾辉先是闭上了眼睛，然后在沉默一阵后看向中枢栖姬。
　　“那就只有拿下你，然后再找办法解决了。”
　　“拿下我？”听到港湾的话，中枢栖姬脸上的笑容收敛起来。
　　“那就尽你所能击败我吧，我期待着。”
　　话落，阻隔着两人的深海舰队直接分离出了一条航道，随后中枢栖姬往港湾辉的方向踏了一步。
　　下一刻，一阵磅薄的气势从中枢栖姬的体内涌出，化作实质的重压，降临到这片海域上。
　　危险！
　　就在这感觉升起的瞬间，港湾辉就立刻进入了战斗姿态。
　　中枢栖姬脚下的骷髅型舰装巨兽在‘咔’的一声中张开嘴，以惊人的速度汇聚起能量，将一发被猩红能量包裹的巨大炮弹轰到了港湾辉身前。
　　感受着这枚炮弹带给她的强烈威胁感，港湾辉心头微微一紧。
　　虽然对于自己的防御力十分自信，但她对于自己的预感也从不怀疑，这让港湾辉立刻一个错身躲开了那发炮弹。
　　身后传来的悲鸣让港湾脸色一变，回头便看到一位南方麾下的深海正痛苦的捂住被击中的区域。这位深海重巡在炮火来袭时及时的将她那犹如盾牌般的舰装挡到了身前，然而那舰装直接被炮弹洞穿，即使紧急躲避了也依旧被擦伤了肩膀。
　　异样的脉络沿着伤口快速的蔓延，明明这位深海还没到大破的程度，却在悲鸣中沉入了海底。
　　这让港湾辉不由的皱起眉头，转回头看向那边的中枢栖姬。
　　这是什么情况，还没到沉没的情况便被强制沉没，是那能量的问题吗？如果是的话那么自己可不可以承受下来，不能承受的就必须避免和对方直接接触了。
　　要按照这个世界的套路，乖乖的进行远程打击吗？这对于别的深海和舰娘还好，但对于她来说限制就大了。
　　她的远程攻击一直是交给舰装巨兽去做的，她自己则痴迷于近身肉搏。近身战才是港湾辉的强项，以舰装巨兽火力限制敌人，以港湾栖姬强悍的身躯碾碎敌人，这就是港湾一直以来的战斗方式。
　　反攻的舰娘舰队想要对中枢栖姬发动攻击，但是在她们将炮口对准中枢栖姬时，她们便感觉浑身的力量被瞬间掏空了，而她们的提督则收到了小精灵送上的锁船通知。
　　看着那些在同伴掩护下撤离的舰娘，港湾辉看向中枢栖姬的目光越发凝重。
　　“没用的，所有对我发动攻击的舰娘将被锁船，而所有的深海也无法抵抗我，只要是深海就会在这力量下沉没。”
　　“嘭！”
　　中枢栖姬的话被攻击打断。闷击声中，携带着可怕劲风的巨爪重重的轰在中枢栖姬架起的手臂上，让一圈冲击波如同涟漪一般自碰撞中心散开。而两人身下的舰装巨兽也互相顶住了对方的头颅，凶狠的注视着眼前的同类。
　　猩红的能量顺着接触的地方蔓延了过来，只不过港湾辉的表情却没有因此慌乱，反而异常的冷静，似乎完全不在意这种可能导致深海沉没的力量。
　　“不仔细想，我都差点忘了，我可不是单纯的深海栖姬啊。”注视着眼前的中枢栖姬，港湾辉极大了手里的力道。
　　猩红的力量试图唤起这片大海对港湾辉的吸引，强行沉掉港湾，可却石沉大海般没有一点作用。
　　中枢栖姬第一次正视眼前的港湾辉，在她现在的感知中，此时港湾辉身上蕴含着一股危险的气息，仿佛一只待人而噬恶兽一般，窥视着她的存在。
　　“就让我夺取你深海最高意志的权限吧。”
　　“狂妄！”中枢栖姬用力顶开港湾辉，愤怒的看着窥视她的港湾辉。
ps：第一更


第二百三十一章、日常形态就是软
　　战斗一开始就陷入了诡异的僵局，虽然中枢栖姬并不习惯近战，但是港湾辉也无法在近战中击败她，相近的力量、相近的速度、两位都已经从普通栖姬这个层级脱离出去的个体发现彼此的身体能力是那么的相近。
　　在这样的情况下，港湾辉所能做只是挥爪，百般武艺，港湾辉不断在两只交缠到一块的舰装巨兽上跃动，疯狂的攻击着不远处的中枢栖姬、变拳为掌、以掌化爪、从爪为指，仅一拳的交锋，港湾辉便借此发动了数次攻击，但无论如何，她的攻击都仿佛慢了一拍般被中枢栖姬挡住。
　　如果说是速度的差距，那么中枢栖姬的攻击也应该快人一步，但结果却是中枢栖姬的攻击频率与港湾辉相似，并没有夸张到那里去。
　　又一次被中枢栖姬顶开，港湾辉只是向前迈出了一步，以更加可怕的速度和力道，重重的轰出一拳！
　　然而还是同样的结果，她的攻击依旧被中枢栖姬提前移到那的手挡住，没有造成伤害。
　　但是这次，港湾辉终于是看出了其中一丝丝奥秘。
　　那并非是速度的差距，也不是一开始所想的那样，对方拥有读取自己意图的能力。要说的话，中枢栖姬的防守似乎不是她自己做到的，而像是提线木偶一般不由自主的做出相应的防御。
　　防御向的某种特有能力吗？
　　再次抡起拳头，以一拳快过一拳，一拳重过一拳的方式攻向中枢栖姬。技巧无用，百般武艺也无法突破那犹如未卜先知般的防守。但既然对方的防守是招架而不是躲避，那他就是有机会击破这防御的。
　　纯粹的速度，纯粹的力量，放弃技巧后港湾辉的攻击更为简单明了，以毫无花哨的拳击招呼向中枢栖姬。一拳不能突破就两拳头，两拳不能突破就一千拳，突破了防御才是停手的时间。
　　面对所有身体能力都和自己相近并且防御密不透风的敌人，能够战胜对方的方法，她能想到就只有两种。
　　一种是以智取胜，出其不意，从其他方面下手或者如同智者般布局待其自投罗网。
　　另一种则是无谋的消耗，不给对方休息的机会，不断的攻击，看最后先坚持不住的是何人。
　　港湾辉并不相信自己的智商，所以她选择的便是第二种方式，不断的攻击，不断消耗，不断的提高力量、速度，有着神谕细胞带来的恐怖恢复能力，她有信心一直对拼下去，对面会先坚持不住。
　　而中枢栖姬确实也感受到了压力，那不断打在她手臂上的巨爪让她面露痛色，在一次身下舰装巨兽的纠缠翻滚中，她趁机脱离了港湾辉纠缠，跳跃到一旁的海面上喘息起来。
　　两只巨大的舰装巨兽疯狂的撕咬着对方，近距离的炮火带来的是互相伤害的爆炸。港湾辉的舰装巨兽如同巨蛇般绞杀着骷髅型舰装巨兽，而对方则报复性的咬住其身躯，那占了身躯几乎三分之一的巨嘴不断咬合，剧烈的金属扭曲声意味着双方的攻击都有效的伤害到了对方。两只巨兽在战场四处翻滚，彼此交缠的身躯让敌我双方的深海都不知道如何攻击，只能退避开来。
　　港湾辉发现中枢栖姬消失不见了，在四处寻觅了一阵后再度向着逃跑的中枢栖姬冲去，每一次碰撞都能产生狂暴的劲风，两人所过之初一片混乱。
　　无论是谁唐突的想要加入到这次战斗中，都会受到波及，双方碰撞产生余波就足以让扭曲那些弱小深海的装甲，若是不小心直接被击中，恐怕沉没就是那些干涉两者争斗之人唯一的结局。
　　时间在不断的追逐中过去，局势开始往港湾辉的方向倾斜，因为在两人打的僵持时，那边的舰装巨兽已经已经分出了胜负。港湾辉那如蛇如龙般的舰装巨兽彻底绞杀了对手，但是自身也几乎被对方被咬成了三段，那随时可能断开的身躯只能盘踞在对方的尸骸上缓缓修复。
　　为自己舰装巨兽的给力喜悦了一下，随后便是深深的忧虑，她这边一直抓不住那跑的飞快的中枢栖姬，战斗姿态的时间可禁不起这样消耗，如果这么耗下去自己就要被打回原型了。
　　果不其然，当最后的时间消耗完毕，港湾也还是没有在边追边打的过程中搞定中枢栖姬。随着战斗姿态的结束，巨大的舰装巨兽隐回了虚空，而港湾辉身躯内原本磅礴的力量也一下子削弱了下来。
　　看着对面因为自己没有追上来而停下脚步的中枢栖姬，港湾深深的为对方感到羞耻，居然不和自己正面硬肛，靠逃跑躲自己大招的时间，真是太卑鄙了！
　　“你这个家伙...怎么那么能跑？”港湾一边向着南方栖战姬的方向撤离，一边一脸鄙夷的看向那边躲着自己的中枢栖姬。
　　“嘛~到底是怎么回事呢？”中枢栖姬不紧不慢开口，摆明了要装傻充愣。
　　“也许是我腿比较长吧。”
　　“我诞生才几个月，很多地方我自己都不知道，不过我确实跑的很快，当初如果不是被堵住了，我就可以成功的逃走了。”
　　“嗯？”正在往南方栖姬那边撤离的港湾辉露出了一丝疑惑。才诞生几个月，这是什么情况？“你怎么才诞生那么短的时间？”
　　中枢栖姬不知道为什么港湾不追她了，迟疑了一下后向这撤退的港湾辉追去。而对于港湾辉的问题，中枢栖姬一边向港湾辉追去，一边说道：“我的诞生是有条件，只有一片海域的深海怨念达到了一个峰值，我才会被孕育。如果不是你的到来让那些深海栖姬重新汇聚，我也没有办法诞生。”
　　闻言，港湾辉的心神一乱，停下了脚步。后面追过来的中枢栖姬也被港湾辉的急停给吓了一下，在隔着一段距离的地方停下了脚步，有些疑惑港湾辉要干什么。
　　而港湾辉只是回头凝视着中枢栖姬那被改造的身躯和那一直笼罩这悲伤的眼眸，喃喃道：“也就是说，现在的局面，你的诞生和被抓，是由于我当初的举动造成的吗？”
　　港湾辉的话让中枢栖姬一愣，迟疑的说道：“这样说的话也太牵强了吧。”
　　面对中枢栖姬的话，港湾辉的眼眸微微闪烁：“也是哦，那就不是我问题了。”
　　“你...变卦的也太快了吧。”中枢栖姬被港湾辉突然转变的话语弄呆了一下。
　　“相信我吧，我会找到机会解除那家伙对你的束缚。”港湾辉一边说一边向着中枢栖姬走去，脸上满是温柔的神色。
　　看着港湾脸上那充满母性光辉的笑容，中枢栖姬不自觉的放松下了警惕。
　　“特意出现在这个战场上也是想要遇到我吧，希望我可以终结掉你的生命。”
　　中枢栖姬的一切防抗都是在控制下做出的举动，那防御大概也是在‘不能死’之类的命令下，不得已做出的，即使试图和港湾辉进行死战，她最后在即将承受不住时又被控制着选择了逃跑。
　　若是死亡便能够从欧皇的控制下解脱下来，那中枢栖姬并不介意舍弃掉这刚刚诞生的生命，不过被枷锁束缚的她连选择死的权力也做不到，所以才会如之前所说的那样‘期待着’，期待有人可以战胜全力以赴的她，抓住全力求生的她，然后夺走她的生命。
　　港湾辉看出了这一点，并且努力去尝试了，但是似乎不能一次解决，刚才只是干掉了对方的舰装巨兽。
　　直直的看着中枢栖姬那蕴含复杂情绪的深红眼眸，港湾辉用非常诚恳的话语说道：“你这样对待自己的生命是不正确的。”
　　在中枢栖姬愣神的时间，港湾辉按住了她的肩膀。
　　“中枢栖姬。”港湾辉看着中枢栖姬那带着痛楚的俏脸，缓缓的开口道：“我会夺取你深海最高意志的权限，然后将你作为战利品收藏！作为你未来的主人，我命令你给给好好的看着，看着我打败你，然后救出你，让你成为我的所有物。”
　　明明是强硬的话，中枢栖姬看着港湾辉充满温柔的脸却感受不到那种强硬的感觉，内心中的绝望和痛苦在那温柔的目光中缓和了一丝。
　　“嘭！”
　　中枢栖姬一拳打到了港湾辉的身上，将进入了日常状态的港湾辉一拳击飞了出去，落入了赶来的南方等人手里。
　　“......”看着被自己一拳打飞出去的港湾辉，中枢栖姬有些无奈的笑了一下...自己还真是一个傀儡啊，明明没有打算动手，身体却已经发动攻击了。不过港湾辉的话还是有了那么一点作用，她那原本一死了之的心态多了一丝期待。
　　港湾辉看着抱住自己南方，有些吃痛的吩咐道：“南方，接下来的一天时间就靠你拖延了，明天这个时候我就一次性解决掉中枢栖姬的问题。”
　　说完，港湾辉就躲到后方等待冷却。
　　在世界各地舰娘和深海疯狂厮杀时，欧皇的计划也正在悄然的运作着，无数隐藏在暗处的阵图开始运作，那范围笼罩住了所有的战场。在所有阵图汇聚的中心，欧皇脚下的阵图开始运作，感受着灵魂内部响起的破碎声，欧皇眼中仅剩的哪一些情感凝结成冰冷，而一种高高在上的超脱感在其心中孕育。


第二百三十二章、反派的习惯言论
　　西部防线，自昨晚的全面战争爆发已经过去许久，从黑夜中被炮火惊醒，一直持续到日轮从天际浮现。在依靠着海岸防御设备建立的阵地上，此时不时有痛苦的呻·吟和闷哼声响起。
　　在那辽阔的沿海阵地上，一位位在深海入侵中受了伤的舰娘无力的倚靠在各个角落，一眼望去几乎没有处于状态健康的。
　　弥漫在空气中的硝烟味异常刺鼻，而这种情况随着周围岸防武器的持续开火，越发的严重。
　　受伤较轻的舰娘都没有从防线中撤下，只是在阵地里简单的补给一下资源，休息一下后便继续冲到沿海对抗那不断涌来的深海。
　　伤势已经重到无力再战的舰娘则被运送到就近的镇守府进行入渠，只不过入渠室也是有限的，即使人类对一些修复耗时漫长的舰娘使用了快速修复材料（桶），那入渠室依旧处于一直紧缺的情况。
　　一直无法空出来的入渠室，导致不少受到严重伤势的舰娘被滞留在战线上，那压抑着痛苦的呻·吟与闷哼声不断响起，令一旁守护着她们的同伴眼神不断变得黯淡与悲伤。
　　痊愈归来的舰娘和从防线上受重伤被迫撤回的舰娘，两者之间根本无法平衡，若是再这样继续下去，只怕等不到太阳落下，她们就会因为没有足够的人手阻拦进攻，被深海栖舰们冲上海岸。
　　在这种情况下，西部总督也慌乱了。作为欧皇部下的他看着那一份份报告，对那一直引领着他们的欧皇产生了疑问，他一直以为欧皇是打算依靠控制住的深海来清理政敌，彻底的巩固统治，但现在欧皇似乎打算连他们这些部下也一起清理掉。
　　突然，一个啤酒瓶砸碎了窗户丢了进来，随之而来的是一阵阵怒骂声。那是民众对于他的责问，在那不断逼近的威胁下，他们的压力需要一个宣泄口，而作为一切行动决策者的他明显是一个不错的目标。
　　加上他之前做出了明显的坑害艾尔的行为，以艾尔那抵御深海入侵数日带来的威望，现在他们往这里丢的不是燃烧瓶就说明他们已经很理智了。
　　发往欧皇处的通讯请求再一次被拒绝，西部总督算是想明白了，他也不过是欧皇一个被抛弃的棋子，现在自己没有价值了，欧皇又怎么会理会自己呢？抱着自己遗臭万年也不让别人好过的念头，西部总督开始将自己以往一直小心留存的，关于欧皇阴谋的消息整理出来，定下了个自动上传时间。
　　“你们也不用在这护着我了，我们都到战线上去吧。”西部总督以一种淡然的语气对周围护着他的舰娘说道，然后径直走到了被打破的窗户前，向下面那些义愤填膺人群喊道：“我知道你们对我的不满，如果可以坚持过这次战斗，我会引咎辞职。而现在！我会去战线上做我最后的工作。”
　　话落，西部总督带着自己的舰队也前往了战线。现在的战争已经不需要他指挥了，一些基础的调派也有其他专职的工作人员处理，他所能做的就是像别的提督一样，投入到抵抗深海入侵的战斗中去。
　　西部总督的加入并没能给整个战线带来多大起色，那越来越艰难的抵抗让众人的士气越来越消沉，内陆的人民看着被管制的新闻提心吊胆，整个社会的生产效率陷入了低迷的状态。
　　最后，还是艾尔的出现，给了这些即将陷入绝望的人们一个希望。
　　“轰！”
　　战舰栖姬她们猛烈的炮火覆盖向那些如潮水般进攻这的深海，那经过伪装，造型古怪的深海舰载机配合着齐柏林她们的舰载机，在顷刻间便清理出了一条航道，随后一支被人们誉为希望的舰队从深海的包围中冲入了人类防线。
　　在那舰队的中央，艾尔站立在那名为狩猎号的高速舰船上，一脸平静的看着周围的战场，那随行的舰队开始对周围区域进行火力支援，将涌动的深海暂时的逼退了回去。
　　艾尔她们的出现让防线上的那些舰娘愣了一下，随后爆发出热烈的欢呼，向着艾尔她们的方向投去了敬畏和崇拜的目光。
　　她们都在战斗中听闻过这支舰队，也了解过这支舰队的提督。那是仅仅以单个镇守府的力量便抵抗住进攻的强大舰队，她们硬生生将入侵的深海挡在了那里无法寸进。如果不是后来西部总督下令全面撤退，使得所有对401镇守府的物资支援都被切断，众人相信她们会一直扎根在那里抵御敌人。
　　所有人都不认为这支舰队能活着回来，而当这支舰队冲破了深海封锁抵达防线时，她们存活的消息就足以让原本低沉的舰娘们爆发出可观的斗志。
　　深海舰队在艾尔和他的舰队出现后，就知道了这次进攻注定无法成功，看着爆发的舰娘队伍，那隐于暗处的栖姬命令舰队从防线上撤下，筹备下一次的进攻。
　　而这块防线附近的舰娘则如同迎接凯旋英雄般，簇拥着艾尔他们回到了阵地上，几个负责这片区域的提督在得到消息后急忙赶了过来。
　　“非常感谢你的支援，艾尔提督。”那几个提督以不失礼仪的态度说道，但那眼中闪烁的崇拜却怎么也压制不住。
　　“你们活着从深海的包围中回来了，这真是太让人兴奋了。”
　　人只有在旗帜下才能形成团体，涌现斗志。艾尔他们便是在民众言论下形成的旗帜，只要他还没有倒下，那么人民就有足够的斗志，也正是因此，他们才会在艾尔被坑害时爆发出那么大的火气。
　　现在艾尔他们活着回来了，这一个消息足以激励内陆那些迷茫的人民。
　　媒体开始疯狂的造势，努力将艾尔塑造成英雄以压制那不断恶化的民众心态。一份份艾尔他们战胜深海的影像被制作成仿佛电影般的宣传片，激励着人民的信心。
　　在另一处阵地中，西部总督看着媒体上的那些新闻，已经没有阻拦艾尔上位的心情了。
　　一想到过去那个被自己各种压制，在资源配给和任务分配上都往死里打压的艾尔，如今居然走到了这个程度，西部总督的心情便跟打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣样样都有。
　　“这小子不是一直想要我这个位子吗？就让我再推你一把吧。”西部总督将新的指令安排了下去，然后像是松了一口气一样的靠在一直陪伴着他的秘书舰旁。
　　“总督，你没事吧？”
　　“没事，不过现在我已经不是总督了。玩政治玩了那么多年，也累了。等这一仗打完，我们就回老家结婚吧。”
　　面对自己提督的求婚，那位舰娘脸色一红，微微的点了一下头，随后羞涩的移开了视线。而后，人类媒体得到了更加重磅的消息——西部总督因重大过失自主结束任期，推举提督-艾尔作为下一任西部总督。
　　在人民的认同和有心人为维持稳定社会而大力推动下，艾尔成功的取得了西部总督的职务，这消息让阵地里的舰娘和提督们爆发出了更加高涨的斗志，强行顶住了深海的攻势。
　　在阵地里休息的战舰栖姬面对那些崇拜的看着自己的舰娘，有点尴尬的顶了顶边上的战舰水鬼，“我怎么感觉这种眼神比那种害怕的眼神看着舒服，你觉得呢？”
　　“同感，真期待到时候脱下这层伪装时，她们的表情...幻想破灭以后，她们会露出多么可爱的表情呢？好期待~”
　　听到妹妹从灵魂网络传回的话，战舰栖姬有些古怪的看向一脸红晕的战舰水鬼，感觉自己应该和港湾学习一下如何治疗妹妹了。
　　——我是分割线——
　　在欧皇所处的地点，一件禁忌的事正发生。无比强大的身躯正在被孕育，而足以支配身躯的灵魂也正在通过吞噬其他存在成长。以整个世界作为根基，一个超脱的生命正在逐步被制作完成。
　　“献祭生灵，人造不朽！你都在做什么！”
　　阿莱克斯的责问在大殿内响起，在他注视的方向上，那些欧皇的部下已经全部化成血肉，与中央那巨神融为一体。
　　看着那一脸冷漠的欧皇星千刃，阿莱克斯压抑着怒火，责问道：“就连自己的部下都不放过，你就那么执着于力量吗？”
　　昔日好友的质问没有让欧皇产生丝毫愧疚，星千刃毫无情感波动的予以回应。
　　“在这个世上，只有力量才是正确的，这个真理无可动摇。”
　　“力量是分别生死的绝对要素。”欧皇星千刃毫无征兆的悬浮了起来，俯视着逐步完成的躯壳，眼神深邃。
　　“所以我才要追求最强大、最无可匹敌的力量。”
　　欧皇星千刃定定的看了阿莱克斯一眼，挑了挑眉，抬手间将束缚着身后巨神的大殿摧毁。如火夕阳还没有落下，月亮便已然从地平线上升起，欧皇身后那巨大的巨神站起，伸展开双手。
　　这一刻，日月仿佛都在其手掌之中，下方晋升仪式所用的阵图不再压抑其光芒，整个城市的温度都在不断攀升。顷刻间，海军总部所处的城市便化作了废墟，无数的生灵化作晋升的养料。在外界毫不知情的情况下，这个世界人类最高的统治机构化作了飞灰。
　　看着下方破灭的城市，欧皇星千刃冷冷的说道：“财富、荣华以及权力，这些都不过是过眼云烟。这都无法与手握毁灭之力的那股喜悦之情相比。”
　　“你那份不惜牺牲世界都要获得的喜悦，我无法认同。”
　　随着‘嗡’的一声，阿莱克斯展开了灵能利刃，对方正在不断变强，不能拖延了！
　　“嗡~”
　　阿莱克斯唐突的出现在欧皇上方，那刺向欧皇的灵能利刃被一层不可见的屏障抵挡。
　　看到阿莱克斯攻击自己，欧皇向他伸出了手，其身后的纯白的巨人也如他一般一把抓向了阿莱克斯。
　　正专注处理阿莱克斯的欧皇，没有发现一个充满星灵风格的探姬正躲在一处阴影中，在确认没有被发现后转动了一下它脑袋，射出一道光线，随后一个犹如虫洞般的能量场在虚空中生成，快速的跃迁着某个建筑。
ps：第一更，第二惯例明早......


第二百三十三章、还是老方法管用
　　日轮再度西沉，在过去的一天中，因为天空一直被深海怨念形成的乌云覆盖，防守高墙的那些舰娘们一直没能发现在敌人身后支援她们的援军是谁，只知道有一支神秘的部队正在帮助她们。
　　三方在一种诡异的平衡下维持着，相对弱小的两个势力夹着最强的势力，在中枢栖姬对其中一方进攻时，另外一方便会立刻进行支援，导致中枢栖姬的舰队打了一天也没能获得什么突破性的进展。
　　而后新闻上的巨大波动让南部也受到了不少的影响，艾尔上任西部总督，旧西部总督公布了大量欧皇的秘密，直接将这场战争的幕后主使者指向了欧皇。
　　人民有些无法接受这突然的转变，原本统治着他们的欧皇一下子成为了反人类的凶手，入侵的深海也是受到了他的指使。这种天方夜谭般的消息可信度太低，即使是欧皇前部下公布出来的，即使有着诸多的证据，人民依旧无法接受。只要欧皇这时站出来声明一下，大家就不会相信这种消息......可是欧皇没有任何的回应。
　　所有的通讯都无法联系到海军总部，那有着最完善防御设施与强大舰娘的海军总部仿佛一下子消失了一般，没有人可以联系到相关的人。人民心中充满了疑惑，但是最后还是将重心放回了抵御深海入侵的问题上，毕竟这才是最为要紧的事。
　　因为港湾辉的要求，南方她一直打的十分稳重，一切都是以最小的损失为出发点执行。一直持续到港湾那一直灰白的战斗姿态变为可使用时，才开始恢复以往的暴躁打法。
　　港湾辉就这样怔怔的站在海面上，狰狞的机械巨爪有些冰冷。
　　随着战斗姿态的再度降临，南方的深海舰队发动了最为火爆的进攻。
　　大海震颤，炮火飞扬，得到指令了的南方深海舰队像是野马一般冲入敌人阵营中，开始毫无保留的破坏。
　　在最前方的防线被南方的部下打开后，原本静止不动的港湾辉立刻冲向了中枢栖姬的方向。而在这个过程中，一只巨兽从港湾身后跃出了海面，一个俯冲将港湾顶到自己脑袋上，继续向中枢栖姬的方向突进，那正是已经依靠强大自愈能力修复完全的舰装巨兽。
　　“我有舰装巨兽的帮助，而你的却在昨日被绞杀，没来得及修复。这场战斗已经在一开始就注定了结局。”
　　说出既定的事实，港湾辉身下巨兽撞开那些敢于阻拦她的人。而面对冲来的港湾辉，中枢栖姬依旧是那副伤心的样子，指挥着部下帮助拦截，同时躲避起港湾的攻击。
　　不过她麾下的防空栖姬和潜水栖姬等栖姬级别的深海都被南方栖战姬她们拖延着，仅仅是那些普通的深海，对于港湾辉没有丝毫威胁。
　　“轰隆！”
　　一阵的追逐，又是一发炮弹撞在中枢栖姬架起的手臂上，将她炸飞了出去。那身躯在海面上打出几个水花后一个翻滚起身，继续开始躲避。没有了舰装巨兽帮助的她在和港湾的对打中处于一种明显的劣势，那些护卫中枢栖姬的深海不断阻拦港湾，却被港湾身下的舰装巨兽甩开。
　　要不是因为港湾想要活的中枢栖姬，并没有把她往死里打。以现在这种差距明显的战斗局势，港湾辉完全有能力与身下的舰装巨兽配合，找到一个机会突破中枢栖姬的防御击杀掉她。
　　又是一阵的追逐，在中枢栖姬为了躲避攻击而转向时，港湾抓住了机会。“给我停下吧！”
　　在这句话响起的瞬间，港湾辉身下的巨兽便越过了中枢栖姬，如同蛇盘一般环绕了起来，用身躯塑造出一座牢笼来禁锢中枢栖姬。
　　港湾辉一脚蹬在巨兽的装甲上，从巨兽头颅上冲向中枢栖姬，看向对方的眼眸中浮现一抹凶光，将一双巨爪紧握成拳，并高高举起。
　　“嘭！！！”
　　携带着巨力的拳头毫不犹豫的往下方中枢栖姬的身上轰然而下，结结实实的落在其架起的双臂上。
　　“嗯哼！”
　　中枢栖姬痛苦的闷哼声响起。
　　那巨大的力道之直接将中枢栖姬压趴了下来，虽然没有造成多么严重的伤势，但是那一直抵挡着攻击的装甲终于还是坚持不住碎裂了开来，没有了装甲的保护，中枢栖姬已经无法在抵挡港湾辉的攻击了。
　　十分清楚这一点，港湾辉刚刚举起巨爪，准备终结被自己压住的中枢栖姬，突然回想起了自己的目的，连忙打消了继续攻击的念头。
　　“停手吧，你已经没有反抗的能力了。”
　　“我停不了手啊。”中枢栖姬叹息着，打断港湾辉的话。
　　“即使我知道我没有反抗的能力了，希望就这么结束......但是，我的身体，根本不是我在控制。”
　　中枢栖姬一边说着自己的话，一边抬起手，以一种缓慢的速度攻向港湾，同时让自己胸口空门打开。
　　“击沉我吧，港湾。”
　　中枢栖姬轻声说道，这已经是她能做到的，最后的反抗了。
　　没有理会中枢栖姬求死的话，港湾辉开始搜索对方身上由欧皇设下的枷锁。
　　既然是以欧皇作为主宰者控制着中枢栖姬，那么肯定有着某种类似契约的力量在联系这中枢栖姬与欧皇。
　　如果是这样的话，那么只要找到那联系的所在，不管是诅咒还是契约，港湾都可以想办法解决掉那联系，将中枢栖姬解放出来。
　　想到欧皇那喜欢在灵魂里动手脚的习惯，港湾辉强行用灵魂网络侵入了身下虚弱的中枢栖姬，很快便找到了那控制着她的东西。可不管她怎么处理，那东西就跟在那定居了一样，丝毫不理会港湾的试探，自顾自的在中枢栖姬的灵魂里闪耀着。
　　“虽然栖姬的灵魂网络在这方面有着先天优势，但在没有专门使用方法的情况下，以我的力量，无法处理这种程度的契约吗？”港湾辉压着中枢栖姬乱动的手，思考了一下。“没事，这也在我的预料之中。又得用老办法处理，自己不行就只能靠我灵魂的特性了。”
　　话落，港湾辉在中枢栖姬惊疑的目光中，将头探向了她雪白的脖颈。
　　“噗哧！”
　　皮肤立刻被利齿突破，中枢栖姬感觉自己正在被什么事物啃噬，那异样感让她慌乱的看向港湾辉，然后便看到了一双充满了食欲的眼眸。
　　和以往进入战斗姿态不同，与任何一次战斗都不同，港湾的思维模式在这一刻发生了更替，就连心脏都被那涌动的力量感染，跳跃的更加强劲。
　　体内血液的流动被她所感知，硝烟为弥漫在空气中，钢铁的味道在舌尖泛起，就连瞳孔也在微微颤抖——从未有过这么一刻，能够感受到如此的雀跃。
　　来自身躯的深海怨念在渴求得到更高的晋升，眼前这个造物便是它们的理想目标，掠夺她，将其从顶峰挤下后自己端坐其位。而那暴虐的神谕细胞则更加干脆，只是单纯的想要吃了眼前这个家伙，之前的晋升让它们变得更加活跃，它们渴望着吞噬，亦与深海怨念一样追求着晋升。
　　金黄的神谕细胞沿着伤口深深的刺入中枢栖姬的身体，疯狂的啃噬着名为中枢栖姬的存在，那异常粘稠的血液从港湾辉的嘴边流出，又在下一刻被吸收。
　　随着吞噬的进行，港湾辉开始向着中枢栖姬的层次晋升，那原本不同的灵魂网络开始飞速的契合起来，模仿并夺取其身为深海最高意志的权力。在港湾辉的压制下，中枢栖姬只能发出呜咽的悲鸣。
　　当那灵魂网络的性质无限接近时，那盘踞在中枢栖姬灵魂中的契约印记一时间没有分辨出两者的差别，像是迷路的孩子一样，顺着港湾辉侵入中枢栖姬的灵魂网络延伸进了她的灵魂中。契约的力量开始生效，而这企图控制灵魂的行为让它和它先辈们迎来了一样的结局，在巨眼的注视分崩离析。
　　那来自灵魂的碎裂声让港湾辉从几近沉迷的边缘清醒了过来，原本延伸入中枢栖姬体内的神谕细胞再度被套上了枷锁，迅速的回归了其母体。舔舐了一下中枢栖姬脖颈上的伤口，港湾辉将嘴从上面移了开来。
　　下一刻，原本正在厮杀的两方深海动作全部定格，仿佛时间定格了数秒，随后收起武器看向那舒展开的舰装巨兽。
　　深深的吸了一口气，港湾辉解除了战斗姿态，起身向着躺在海面上的中枢栖姬伸出手。
　　“欢迎回来，中枢栖姬。”
　　港湾辉露出了一个温柔的笑容，因为被港湾吞噬了部分而虚弱的中枢栖姬埋怨的看了一眼港湾辉，拉住她的手，在起身后微微欠身表示服从。
　　战败者服从与胜者，中枢栖姬十分干脆的履行了战败者应当做出的行为，将自己归入了港湾的舰队中。灵魂网络迅速的延伸，仅存的栖姬们发现她们回到了同一个网络，在动乱中一直被屏蔽的联合网络在港湾的控制下再度开启。
　　【完成隐藏任务！
　　名称：以深海之名
　　介绍：你成功的完成深海争霸，将所有的栖姬都纳入自己的舰队中。是不是十分的兴奋，十分愉悦，有种成功开后宫的感觉？别幻想了，她们只是你的亲友团，你在她们眼里只是大姐姐而已。不过你妹飞行场姬似乎有沉迷于你‘教育’的迹象，想要开后宫的话，她是个不错的开端。
　　要求：将现存所有栖姬级深海纳入舰队中。
　　奖励：港湾栖姬形态可以在各个世界通过侵蚀海域，建设自己的深海海域，孕育深海舰队进行协助，在达到足够程度后可通过系统呼唤栖姬的进行协助。
　　额外奖励：随机抽取卡牌*1（世界意志感谢你解救了部分意志的显现-中枢栖姬，愿意和你分享她收集到的各种宝物。）】
　　无视系统的调侃，开后宫什么想想就够了，真想做只会成为下一个诚哥。不过有一点值得注意，那就是飞行场姬居然开始沉迷于她的‘教育’了，看来有必要换一种教育手段了，如果受罚的人享受起来，那就不能达到惩罚的目的了。
　　抽奖估计又会是古怪的道具，也不知道这个那里来得那么多古怪的道具，也许是因为那些乱入的轮回者导致的。
ps：第二更


第二百三十四章、巨神
　　随着所有深海都被纳入港湾辉的麾下，原本在入侵各个大陆的深海部队都停止了进攻，随后她们便看到那一直盘踞在沿海的深海舰队开始陆续的撤离，这奇怪的情况让防线上的那些舰娘迟疑了一阵，直到那象征着深海怨念的乌云散去时，她们才确信这是事实。
　　在下面的人为她们挺过深海入侵而庆幸时，那些人类的决策者都接到了来自了深海栖姬们的联络，在那简短的联络中，深海栖姬们阐述了她们为何会突然袭击，这也是身不由己，那些进攻举动都是欧皇控制下做出的。现在欧皇对她们的控制已经被她们的领袖解除了，她们也就不打算继续进攻了。
　　这个消息被封锁了一阵，最后还是被四大总督放了出去，那经过四位总督确认的消息直接引爆了战后的人类，声讨欧皇的呼声在大街小巷中响起。
　　而身为南部总督的提督子，也终于知道了那一直帮助自己的舰队是什么身份了，一直没有被欧皇控制的深海舰队。
　　从人类防线上撤离的深海舰队开始向着那独立与大陆外的海军总部前进，在哪里有着真正的敌人需要处理，她们要让那个人类感受深海的怒火。
　　深海离去后，人类这边也是有一地的烂摊子需要整理。
　　战争只要开始便会带来悲痛，即使这场全面战争持续的时间并不长，依旧造就了无数的悲伤。战争是没有胜利者的，和童话故事里勇者击败魔王的大军后的皆大欢喜不同，它留下的只会是怨恨和废墟，以及那纠缠到生命终结的仇恨连锁。
　　在这场席卷了人类四块大陆的深海入侵战争中，深海们是受到了欧皇的控制，人类和舰娘则是为了守护自己的故土，不管从谁的角度上来看，她们都不是有错的一方。
　　但有些事却不能用简单的对错来划分，不管深海是因为什么原因而入侵，那吞噬着双方的防线已经被彼此的鲜血染红，无数生死离别时发生的悲剧，让两个种族在漫长岁月中好不容易缓和下来的关系又回到了冰点。
　　四片大陆都在战争遭到了重创，其中损失最为严重的就是东部大陆，在那一次次悍不畏死的冲锋中，东方系列的舰娘拼尽了她们的每一丝热血。远距离炮击在战后还有可能撤离，但以近身战斗弥补天资不足的她们，在用尽最后一丝气力后，所能有的结局就只有淹没在深海的浪潮中了。可以预见，东部将会面临一段萎靡不振。
　　“反攻深海，我们要报复！！！”
　　当最初那幸免于难的庆幸消散，看着那一块块被赶制出来的烈士墓碑，有的人才反应过来自己身边人的逝去。然后便开始有呼声叫嚣着反攻深海，对那些深海进行报复性打击。
　　这种呼声是很麻烦的，特别是对于那些遭受了战争伤痛的人，她们大部分都已经开始不讲道理了。即使你们说大局为重，不要挑起新的战争，又说明了这种复仇行为会带来的各种恶果，她们也还是无法接受。
　　“为什么她们可以入侵杀死我们，我们却不能复仇去杀她们？”一句充满仇恨的问话就足以让所有理智者的劝说化为无用。
　　“必须有人付出代价。但是和深海再度爆发战争是我们承受不了的，只能转移民众的怒火了。”
　　人类高层已经在这次战斗中感受到了深海的实力，那一度被撕碎的防线也让他们明智的没有在对方撤退后主动去找对方麻烦。
　　“只能用罪人的受罚来安抚人民了，正好有一个战争真正的罪人正逍遥法外，用他来安抚人民的怒火吧。”
　　在各大总督的共同旨意下，那无法宣泄的怒火很快找到了目标，那便是一切的元凶——背叛了所有人的欧皇。
　　人类最高法院在瞬间为欧皇判决了几十次死刑，无数罪名中最为显眼的就是那加红的反人类罪。
　　也许这无法让那些逝去的人回来，但是不得不说这样确实很解气。这不仅仅是对于那些因欧皇欲望而逝去者的偿还，也是让幸存者抒发怨恨的不错方法。最大的凶手被钉于十字架上，这是让幸存者淡忘仇恨，回归平静生活必须完成的步骤。
　　人们开始组织人手前往海军总部，而成为西部总督的艾尔则被繁重的公务困在了总督府内，设施的重建、舆论的调控、以及关于那些荒废镇守府的重启、最后还有关于与深海的暗中和谈，这些足够艾尔忙上很长一段时间了。
　　深海回归了港湾辉的控制，人类社会四大总督全部被主和派占据，人类和深海都在这段时间发生了很多事。而在那一直无法联系海军总部，这段时间也发生了不少事。
　　视线重回海军总部，那是港湾辉还未战胜中枢栖姬前的故事，两位意念不和的昔日好友将武器对准了彼此，彻底的决裂。
　　海军总部位于一座巨大的岛屿，地点临近与北部大陆，原本这里有着最为繁华的城市和最为尊贵的人民。而现在，这里剩下的只有废墟。
　　欧皇的仪式将城市毁灭，只有在边缘的人没有被化作血肉融入到那巨神中。
　　在突然降临的高温下降时，那些幸存者感受到了希望，雀跃了那么一瞬间。
　　但也仅仅是一瞬间而已，随后这对于生的希望便被转化为了更加强烈的绝望。
　　在城市的中央，一个近千米高的纯白巨人形成，然后悬浮与天空。
　　巨大的羽翼在其背后展开，那全身都散发着神圣的光芒，让人们无法看清其面容。而只要是人类，在看到其存在时，便会感受到自身的卑微。这与他们的地位完全无关，只是在面对更加上层生命时的本能反应而已。
　　在那巨神向前方的黑点伸出手时，那雷鸣般的话语从天空传来。
　　“弱小便是罪！”
　　话落的一瞬间，天空亮了，原本的黄昏化作堪比白昼的光亮，成百上千的白色十字架从天空坠落，砸进下方的城市中。
　　所有不幸被这十字架触碰到的幸存者都在一瞬间化作了燃烧的人柱，仿佛被予以火刑的罪人般死去。
　　城市的温度下降，并不代表欧皇放过了那些不知道是幸运还是可怜的幸存者，下降的原因不过是因为那些升高温度的能量被用于更加有效的用途上了罢了。
　　“而罪人便应该受罚。”
　　随着欧皇的话语落下，原本屹立于废墟中的十字架们猛然爆发，灼眼的光芒中，空气变得空前的炽热，整个城市，所有的事物都无一幸免的开始燃烧。地表上的幸存者在奔逃的过程中，全身的皮肤便开始燃烧起来，即使他们在地上翻滚也无法减弱火势，只能哀嚎着死去。
　　就连地下避难所中的温度也急速的攀升，躲在地下避难设施中的人，在高温下开始浑身发红，那涌出的汗水不断滴落，却无法降低他们身上的温度。
　　地下的避难设施此时已经化作了死亡的牢笼，钢铁大门的外壳在高温中扭曲融化，即使当初在建设时做过隔热层处理，也无法阻止内部温度的升高。高温带来的是恶心头晕的剧烈不适，但是他们已经什么都做不了了，那大门已经永远无法打开，他们只能感受这温水煮青蛙般的待遇，直至死去。
　　与地下相比，地面上的情况更加严重，直接暴露在光芒下便会受到伤害，阿莱克斯躲过了巨神的手却躲不开这些光芒。那不断闪烁的灵能护盾让他连忙找了一处阴影，减弱这种攻击对于护盾的消耗。
　　默默的计算着时间，他还必须再躲避一段时间才能和敌人交锋，但是看着天空中那巨神不断提升的力量，他有些怀疑自己的准备能否应对这次危机。
　　“啊啊啊啊~”
　　巨神仿佛无意识般的发出悠长的喊声，然后仿佛找到了那烦人虫子的所在，猛的低下头，对着阿莱克斯的方向发出更为响亮的声音。
　　整个空间都仿佛在这声波中颤抖了起来，阿莱克斯急忙一个折跃跳到另一处阴影，而其原先的位置已经在震颤中被夷为平地。
　　“呼!”
　　还不等阿莱克斯休息一会，伴随这一声恐怖的呼啸声，一只巨大的手掌带着可怕的力量，闪电般的从上空袭来，狠狠的扫向阿莱克斯的方向。
　　这一击，就像是天谴一般，巨大的手掌所过之处，一切都被其力量粉碎为粉末。就像是在抓捕虫子的熊孩子，巨神在这座岛屿上肆虐着，而阿莱克斯只能被动的躲闪这对方的攻击。即使抓住机会对巨神胸口的欧皇发动攻击，也会被那层屏障抵抗。
　　跃动的灵能利刃与那屏障再度发生碰撞，阿莱克斯可以感受到灵能正在撕裂着什么，不过因为对方修复过快，利刃一直无法突破进去。
　　突然，阿莱克斯目光闪烁了一下，停下了飞掠向欧皇的身形。
　　“嘭！”
　　在暗处的虫洞在探姬的努力维护下终于是完成了折跃，璀璨而又充满美感的灵能水晶出现在原先虫洞的位置。金色的设备围绕着中央的巨大水晶缓缓转动，而随着它的折跃完成，阿莱克斯那一直断线的通讯器也成功的连接上了网络。
　　“尊敬的高阶圣堂武士——阿莱克斯，很高兴能再次联系上你。因为你提供的资源有限，我们无法折跃太多的战士援助您。不过有一位高阶圣堂武士听说了你的的故事，愿意加入这次的队伍，希望这能对你有所帮助。”
　　来自族人的好消息让阿莱克斯露出了一丝喜悦。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　那来自折跃而来战士的响声响亮的不可思议，听到欧皇耳中让他愈发的不安。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　折跃的声音不断响起，其充满了某种魔力，让阿莱克斯越发自信，而欧皇则有些心烦意乱。
　　“尊敬的阿莱克斯，我们听候您的差遣。”
ps：第一更，明早第二更。


第二百三十五章、愚者的末路
　　“灵能矩阵信号已确认，支援部队已经折跃到你所在区域。阿莱克斯，愿大主教指引您的利刃。”
　　听到通讯器中传来的话，阿莱克斯有些心疼自己存下的资源，那点私房钱在这一次全部投入到了折跃中，没有一点留存。现在的情形让他想起当初光复艾尔时的战斗，不过这次他们没有更多的增援了，敌人也不是那无尽的虫群，而仅仅是一个人工的巨神。
　　“我们与阴影同体，今日为汝效命，尊敬的阿莱克斯。”在其他部队还未来得及加入战场时，一些追猎者便已经传送到了阿莱克斯身边，用他们的粒子破碎炮对天空的巨大生物发动了攻击。
　　这些追猎者通过汇聚体内的幽能之力和抽取虚空中的能量进行战斗，他们是由自愿的黑暗圣堂改造成的战斗机器，四只足肢让他们可以快速移动，不算单薄的灵能装甲也让他们可以承受不少的伤害。
　　在大主教统一了星灵后，这些战士都加入了支援部队的行列，为星灵的荣耀不断战斗。
　　可惜他们的攻击依旧无法伤害到欧皇，或者说无法跟上欧皇屏障自动修复的速度。他们的攻击成功的在那厚重的屏障上打开了些缺口，但是那从世界各地传输过来的力量让屏障上那些被打开的缺口立刻复原，甚至在修复完后还有余力继续提升欧皇和巨神的实力。
　　“今日就是你们终结之日！”
　　对于突然出现的敌人，欧皇并不十分在意，只是控制着身后的巨神对那些战士发起了进攻。
　　支援部队的出现并不能改变什么，那天空巨神依旧无法抵挡，以正在向着神话晋升的敌人为目标，战斗一开始就陷入了困境。
　　庞大的巨神是如此的敏捷，挥动的手臂与用力踩下的大脚足以撕碎任何单位的灵能护盾。而更让人头疼的，却是那一直没有消失的耀眼光芒，在那些插在地上的十字架上，时不时就会爆发出一道强烈的光线，只要被攻击的人没能够在护盾破碎前脱离，那么他们就只能遭到重创，连挣扎的机会也没有就被折跃回原先的世界。
　　“圣堂武士们，不要攻击那些十字架，那是能量的具现，在天空中的敌人没有被解决之前，它们会不断修复！”
　　另一位高阶圣堂武士在用灵能风暴摧毁了几个十字架后立刻阻止了同伴，因为那十字架在巨神的支持下会不断的恢复回原样。在他发动号召时，天空中的巨神立刻锁定了他，那粉碎物质的音波冲向了他，如果不是其及时的躲开，也许此刻已经被送回母舰上去了。
　　欧皇并不是无脑的游戏BOSS，他能走到今天也证明了其实力，即使被中枢栖姬的脑残光环影响到了，他依旧发现了攻击队伍中特殊的存在，也第一时间将其认作首要清理的对象。
　　看到这样的战况，阿莱克斯脸色有些难看。这一幕他早有预期，那无法破坏的阵图正在不断为欧皇和巨神注入力量，使得他们的攻击无法起到多大的作用。而且随着时间的推移，这种实力的差距会越来越大。
　　战斗不断的进行，不断有战士受伤退下，面对这样的敌人，想要胜利实在有些强人所难。
　　“哼！”
　　躲避在阴影中的狂热者们不时发出压抑的闷哼声，那体表的灵能护盾已经破碎，他们需要进行短暂的休息才能恢复护盾继续出战。偏蓝的肌肤上满是烧灼的痕迹，那是在护盾消失后被光芒灼伤的，即使他们的身躯面对这种光照，也不可避免的受到了伤害。
　　“阿莱克斯，部队正在拖延敌人，但是我们找不到有效的攻击方式，敌人身上的屏障过于厚重，并且修复的如此之快，我们的攻击无法突破敌人的防御。”
　　这是一场看不到胜利希望的战争，或者更直白一点的说，这就是一场碾压般的游戏。
　　每一刻都有战士被击中，无可奈何的触发他们铠甲上的程序，被强制折跃回他们的世界。若不是狂热者们都是无所畏惧的勇士，那些追猎者也可以达成一定的骚扰作用，也许这场战斗已经开始崩盘了。
　　但这样拖下去也绝对不是办法，战斗虽然还没有分出胜负，但是他们中已经有不少的战士被送回了星灵的世界。
　　战斗陷入困局，即使战士无惧牺牲，但若是对手的防御强悍到破防都难的话，那这场不可能获胜的战斗，自然会让战士变得丧气。
　　而就在巨神游戏般的和星灵交战时，那一直为欧皇提供着力量的阵图却突然停止了供能，明明还在运作却只能传来一些稀疏的能量，再没有之前那般浩瀚的能量出现。
　　一瞬间，欧皇便明白发生了什么，那在他看来万无一失的枷锁被人强行解除了，失去控制的深海已经停下了战斗，失去了收入来源的阵图自然无法给他更多的能量。
　　原本正在晋升的巨神陷入了停滞，甚至开始因为能量不足出现自我崩溃的迹象。
　　这情况让欧皇终于露出了凝重的神色，随后立刻控制着巨神向北部大陆冲去。如果无法依靠战争吸收能量，那么就自己去动手屠戮吧，虽然慢了点，但还是有办法将仪式进行下去的。
　　星灵的部队虽然可以进行骚扰，但是当巨神打算撤离时，巨大的体形差距让他们无法做到有效的阻拦。面对这情况，阿莱克斯知道他必须做出觉悟了。
　　“敌人无比的强大，我们需要更加强大的力量。我们的思维将再度融为一体，为了艾尔的荣耀。”
　　“我听说过您伟大的事迹，能与你融合是我的荣幸。”
　　那位一同折跃过来的高阶圣堂武士荣幸的点了点头，看向对他伸出手的阿莱克斯，将自己的手放在了阿莱克斯手中。这一刻，双方心中那因卡拉灭亡而消失的联系再度回归，两个意识开始融合，原本的躯体消散，巨大的能量场出现在虚空中。
　　这是圣堂武士之路的终极目标，他们将放弃自己以前的物理形态，完全开放自己，变为纯粹的神族形态，星灵愤怒的化身——光明执政官。这是只有彻底掌握灵能的高阶圣堂武士才具备的能力，他们形成的执政官会因为融合者的不同产生变化，但无一例外都是强大的存在。
　　普通的高阶圣堂武士融合，只能形成正常的执政官，但是阿莱克斯显然是个特例，当他决定做出牺牲时，其所诞生的光明执政官也注定与众不同。
　　在战场上的星灵部队很快收到了一个融合请求，这是他们不曾遇到过的情况，历史上只有那些高阶圣堂武士才能够做到彼此融合，从未出现过融合过程中融入更多族人的情况。虽然对这种情况抱有疑虑，但是阿莱克斯的存在让他们选择了接受。
　　“为了艾尔的荣耀！”
　　追猎者、狂热者、不朽者，战场上所有的星灵战士都骤然停滞，随后化作流光融入和那剧变的能量场中。天空中的欧皇也感觉了异常，强烈的威胁感让他急忙停下巨神，向阿莱克斯的方向发动了攻击，但是这依旧慢了一步。
　　在所有星灵跃入能量场的瞬间，一个强大的存在从能量场中诞生，转眼便膨胀成一个仿佛由无尽灵能汇聚成的浮空巨人。面对那天空声势浩大砸下的手掌，巨人抬起了他佩戴着华美灵能铠甲的手臂。
　　无比旺盛的灵能，无比厚重的护盾，那远远超过一般执政官的体形，便是阿莱克斯人生的极点。
　　“势不可挡！”
　　当遮天蔽日的巨大手掌重重的拍在同样巨大的执政官手上时，可怕的声响与狂暴冲击顿时爆发了开来，将整个空间给震的扭曲，也将那燃烧着的大火给震得骤然消散。
　　而在恐怖的冲击与巨响中，能量体般的淡蓝巨人被狠狠的砸向地面，天空的巨神也被强行挡下了攻势，倒飞了出去。
　　单单凭借这一击，欧皇就已经知道阿莱克斯能够对他造成威胁了。
　　那抵挡住巨神攻击的光明执政官是另一个世界的伟大造物，是由名为阿莱克斯的特殊存在铸就出的强大存在。
　　光明执政官拥有融合者的所有能力，并且会将其变得更加强大。没有人知道阿莱克斯这个高阶圣堂武士中的异类到底拥有多少特殊的能力，但至少那种短距离的折跃的能力是拥有的。
　　因此，当巨神的攻击被挡下，巨大的身躯被击退时，执政官-阿莱克斯的身影便徒然淡化消失，随后诡异的出现在巨神的上空，将那扩大了不知道多少倍的灵能利刃狠狠的刺了下去。
　　“噗哧！”
　　跃动的灵能撕裂前方所有的事物，就是那挡在前方的空气也被其撕裂。
　　携带着这般惊人的威势，阿莱克斯这一击狠狠的刺在了下方巨神的身上。
　　“嗡~”
　　伴随着一声震动天际的响声，阿莱克斯毫无保留的一刺直接将巨神背后的肌肤撕裂，迸溅出带着金色的血液。
　　“啊啊啊啊~”
　　悠长的鸣叫化作痛苦的嚎叫，这一击成功的伤到了巨神，也同时激发了这个无意识巨神的凶性。
　　依旧是那恐怖的呼啸声，在大气都为其震荡的气势下，巨神猛然回身甩出手臂，重重的轰击在阿莱克斯身上。
　　“轰！”
　　惊人的冲击撞击在灵能护盾上，让化身执政官的阿莱克斯如遭重击，瞬间化作一颗白球，在恐怖的力道下飞了出去。
　　灵能护盾的能量暴跌，即使是有着护盾保护，这攻击依旧让阿莱克斯的意识被打的一阵恍惚。
　　双方依旧存在着差距，在阿莱克斯的感知之中，欧皇控制的巨神还没有受到致命上，而他却在对方的攻击中重创了。
　　诸多的混乱记忆撑满了脑袋，越发沉重的昏眩感让阿莱克斯只想就此睡去，但是那一份职责让他从废墟中起身，继续冲向欧皇。
　　“真的没有办法了吗。好不容易把计划准备到这一步，就此功亏一篑吗？我......”西部大陆上的同伴正在准备着最后的计划，那是以改变甚至破坏虚假主神空间进行的谋划，而这些都还需要他去引导。
　　“我...是谁？阿莱克斯？大主教最为信任的战士？追猎者？狂热者？高阶圣堂？”
　　混乱的意识在夺取阿莱克斯的意志，而与巨神的不断交战正加剧着这一切的发生，混乱的记忆让他的神志出现混乱，只能谨记住最后的念头-阻止欧皇。
　　不断的发动攻击，阿莱克斯努力维持着自我，死死的拖延着欧皇。
　　“真是不错的战斗，这样的战斗怎么能让我们置身事外呢？深海们，让那个在天上乱飞的家伙，感受一下我们深海的愤怒！”
　　“所有舰队！我以北部总督的名义命令你们，暂时放下对那边深海的仇恨，全力攻击那无耻的背叛者，将那白皮猴子给我从天上打下来！”
　　正在与阿莱克斯角力的巨神被一阵密集的炮击打歪了身子，而那有些熟悉的声音也让阿莱克斯清醒了过来。前来的正是港湾辉她们以及从最近大陆上出发的北部总督，在阿莱克斯拖延了欧皇足够的时间后，他们终于是赶上了。
　　无穷无尽的炮火覆盖向天空的巨神和其胸口的欧皇，让这个巨大的家伙也只能暂时采取防守。
　　“嘿，阿莱克斯，一会不见你又变了一个样子，这样看你真的好不习惯。”
　　若不是那熟悉的声音，恐怕就是北部总督也无法认出眼前这个如泰坦般巨大的生物就是阿莱克斯，那布满缺口的华美铠甲和黯淡的灵光都说明了在她们到来之前，这个人为了拖延住欧皇付出了多么大的努力。
　　感受到危险的欧皇企图控制巨神升到高空逃逸，但是阿莱克斯可不会让这只已经落入牢笼的怪物逃走。
　　“星千刃！想逃？别做梦了！为那些为你欲望而付出生命的无辜者付出代价吧!”
　　由纯粹灵能构建的锁链将巨神从天空中拉下，还没有晋升为神，又失去了可以让其无限再生的能量，欧皇终于陷入了惊慌失措。
　　本应荣登神座的他，从一开始就没有想过会有失败的可能，对他来说，这场成神前的战争不过是一场游戏，那些舰娘、深海以及人类都不过是棋子。而如今，这场游戏却会要了他的命。
　　原本冰冷的眼眸中闪烁着慌乱，他终于将被冻结的恐惧取回，他想逃走，但已经太晚了。
　　【触发任务！
　　名称：愚者的末路
　　介绍：干掉那该死的白皮猴子领袖，打破他那愚昧的成神幻想。
　　要求：击杀欧皇-星千刃
　　奖励：根据你的贡献确定，但最低不会少于5000金币。
　　惩罚：不要说你赢不了他，一个变脑残的对手都打不赢，你好意思活着吗？至于其身后的巨神，那不过是一个没有完成的人工造物，一具没有意识的傀儡罢了，即使你不理会它，它也会在战斗结束后自动消亡。】
　　“全员装弹！齐射！”
　　无数的炮火突然出现在巨神周围，爆炸的火焰如同火山喷发一般，低阶的深海驱逐涌上海岸，扑咬到巨神的身上，完全不在意那些炮火会不会伤到自己。
　　“预备队，整编向前，齐射！第一列后撤，装弹！”
　　第一轮的炮火还没有飞完，那来自深海的第二轮炮击便在港湾辉的指令下开始降临。
ps：晚来不知道多久的第二更


第二百三十六章、这是一张偷渡的船票
　　抵达海军总部的深海舰队是原先进攻北部的那些深海舰队，在中枢栖姬解除了控制后，港湾辉便乘坐着赶制的运输导弹快速抵达，随后带着身后的这支舰队和那些舰娘涌向海军总部。
　　连绵的炮火不断打击着巨神，但是所有人都没有露出什么喜悦的神色，反而随着攻击的持续进行露出了有些凝重的神色，因为她们感知到那巨神的气息没有丝毫的削弱。
　　“全员停止炮击，进行散热处理，完毕后装弹准备下一轮攻击。”
　　舰队在港湾辉的指令下停止了炮击，默默准备着下一轮攻击。在那还未熄灭的火焰中，巍峨的巨人屹立在那，丝毫没有倒下的迹象。当硝烟散去，那露出的是依旧完好的巨神......发现周围火力暂停，巨神立刻打算升空逃跑。
　　“看来这场战斗还是要由我来终结。”眼看众人拿巨神的屏障没有办法，阿莱克斯有些乏力的再度浮空，用力的一扯手里的灵能锁链。
　　“我们要怎么进行这令人愉悦的折磨。”
　　阿莱克斯试图把那巨神的身躯扯到他身前，结果在拉着的过程中，大家突然发现阿莱克斯居然突然跟着巨神飞了起来。
　　坑爹呢！！！
　　在海岸上围观的众人看到这一幕直接呆了，阿莱克斯你说话画风有些不对吧，那充满牺牲精神的英雄形象呢？难道是因为融合太多导致产生了混乱了？而且你说完这么帅气的话，让不知真相的大伙还以为你在蓄力开大招，结果你自己跟着那巨神一起飞走那是什么剧情啊？
　　“咳咳，大家不要着急，我想阿莱克斯背后肯定还有什么深意。”北部总督看着表情古怪的部下，安抚道：“我们要相信阿莱克斯，他从不会做一些无用功，现在的情况一定是在准备更有效的攻击......”
　　说着连她自己都有些怀疑的话，北部总督责怪的看向天空中被巨神带往高空的阿莱克斯...阿莱克斯你可千万别在那么多人面前丢人啊，不然以后我怎么带你去见家长。
　　很可惜，不管北部总督怎么祈祷，阿莱克斯依旧是那副呆呆的样子，挂在锁链上被巨神拉往天空，在其远去的同时，众人还可以听到他通过灵能共振直接传递过来的话语。
　　“我是谁？我在那？我在做什么？”
　　众人可以轻易的感受到那话语中的迷茫，显然阿莱克斯在胡乱融合中出了点问题，在他想明白自己是谁前，暂时是指望不上他了。
　　“好了，不要指望阿莱克斯了，大家继续攻击，把那个家伙从天空上打下来！”北部总督的话立刻拉回了众人的思绪，让他们想起她们过来的目的，向着天空的巨神发起炮击。但是在她们走神的这段时间里，那巨神已经攀升到了她们炮击难以奏效的高度，而升空的舰载机也无法阻止巨神的离去。
　　这情况可不是港湾辉想要看到的，正好之前战斗姿态还有一些时间留着，现在正好拿出来改变局势。
　　“嗷嗷嗷！”一声舰装巨兽的巨大咆哮从港湾辉脚下传来，震撼着众人的心神。
　　那体形也太夸张了吧！众人看着破开海面顶着港湾向天际冲去的巨兽，感受到深深的震撼。港湾栖姬形态的舰装巨兽现在完全是一副营养过剩的模样，体形比起其诞生时大了不知道多少。
　　站在舰装巨兽的头颅上，港湾辉十分帅气的抽出了一条...咸鱼？
　　当那咸鱼出现的时候，不知道什么原因，众人原本对准欧皇的炮火都调转方向对准了港湾辉。而港湾辉则丝毫没有被众人炮火对准的危机感，一脸冷酷的在舰装巨兽升到最高处时摆出了投掷姿势，用力的将那咸鱼投掷了出去。
　　“吞噬他！咸鱼标枪——你辣鸡！”
　　虽然武器有些古怪，但是那威力却是不容置疑的，有舰装巨兽的初速度加成，再加上港湾辉那怪力做出的全力投掷进行二次加速，那只咸鱼在出手的第一时间就产生了音爆，仿佛流星一般撞向空中正在努力逃逸的欧皇。
　　“轰！”
　　速度带来的力量在这一刻展现的淋漓尽致，那一直保护着欧皇的屏障都发生了剧烈的震动，使得欧皇的脸色更加慌乱，直到震动结束，他才有心思去观察那攻击自己的事物。
　　当看到那卡在屏障中的事物时，欧皇星千刃的眉头跳动了一下，只见一只咸鱼头朝着他卡在屏障中，那死鱼眼死死的注视着他，仿佛在仰望星空一般。欧皇无法理解为什么一之咸鱼可以在那样的撞击下保存下来，那以往历练带来的探宝直觉让他知道眼前这只咸鱼是一件非常强大的武器，对方发动了攻击却没有办法收回，正好便宜了他。
　　小心的用屏障包裹着咸鱼，确认完全封闭后欧皇才将其拿在手中。这是为了避免一些接触式触发的诅咒，虽然他现在的状态对于那些负面效果有着极高的抗性，但是毕竟还没有成功晋升，小心一点没有错。
　　港湾辉眼中的红光散去，恢复回湛蓝的色彩。那身下的巨兽直接消散，让港湾辉开始做自由落体，而在下落的过程中，港湾辉对着还没有反应过来的欧皇说道。“嘛，真敢拿啊，走好.....”
　　欧皇，死于这咸鱼之下乃是天意，便当请收好，小心来自背后的攻击哦。
　　欧皇不知道到当他拿到【你辣鸡（咸鱼限定版）】时，虽然没有接触到它，但依旧处于了持有状态。来自【你辣鸡】的负面效果立刻发动，所有人都在这一刻对他充满了攻击欲望，那在欧皇背后努力拍打着翅膀的巨神突然低头看向了胸口的欧皇，然后就像是拍蚊子一样用力的拍了过去。
　　“啪唧！”
　　来自巨神的屏障并不能阻挡巨神本身，欧皇在毫无察觉的情况下被拍成二次元人物。
　　虽然欧皇可以简单的控制巨神，但是因为仪式还没有完成，他和巨神还算是两个个体。当巨神心中升起拍死欧皇的欲望，没有自主意识的他立刻付诸于行动。
　　【你辣鸡】在这样的攻击下也没能保存下来，那仿佛咸鱼般的形状被拍扁，彻底的被摧毁了。
　　【装备卡-你辣鸡（咸鱼限定版）彻底破损。】
　　【你成功完成任务-愚者的末路。奖励：5000金币、系统扩展功能-成就、五星装备卡——白皮猴子的偷渡船票。】
　　【名称：白皮猴子的偷渡船票（幸运勋章）
　　种类：饰品
　　效果：欧皇（幸运之子，天降福运。只要不作死，你就会感受到命运对你的恩泽。）
　　弱点：欧皇之血，止于长矛（所有长度超过一点二米的武器，对你造成的将提升500%）
　　介绍：一代欧皇生命所凝聚的强大宝物，同时也背负着来自非洲人的诅咒。】
　　看到这个奖励的第一时间，港湾就露出了荡漾的笑容。这是命运对自己的恩泽，终于有好用的五星卡了，难道是自己解救了中枢栖姬所以自带奖励加成？这个装备自己带上就可以成为欧皇，那普通建造出大和的欧皇诶！
　　自由落体的港湾辉被急忙赶过来的集积地栖姬公主抱抱在了怀里，避免了她直接砸在海面上。
　　被这一抱打断了遐想，港湾辉也把注意力从那奖励上移了开来，关注起那空中开始下落的巨神。
　　这个巨神只是一个没有意识的身躯，失去了欧皇的控制，他就像是一只失去了主人的傀儡，本能的落到地面，茫然的看着四周，身躯开始自我崩溃。
　　而在这一刻，刚刚刷了一波存在感的系统又一次跳了出来。
　　【发现上等食材-巨神*1，主体你还在等什么？趁着这个机会吃了他吧，不要浪费资源。成功吞噬目标后可完成成就‘丧心病狂的肉食系人 妻’，主动装备后可以使得食量翻倍，消化速度翻倍，自带肉食系光环，对周围所有人产生食物链上的压制。】
　　【同系列成就还有‘温婉可人的食草系人 妻’、‘百无禁忌的杂食系人 妻’，完成三大成就即可获得顶级成就‘贝尔—万物吞噬者’。】
　　来自系统的提升让港湾忍不住皱起了眉头。
　　“系统，可以删除这个功能组件吗，我看着心烦。”自己不就是吃了一次中枢栖姬嘛，最后还没有真吃，只是咬了几口，舔了几口，为什么要给自己发布这种成就。而且那成就后面加上人 妻是什么意思？这简直就是对自己的羞辱，还三大成就一起来，真是够了。
　　算了，不去在意就好，现在最重要的是从那些人手里抢下那只巨神的击杀，自己已经很久没有拿到素材卡了，这次必须珍惜机会，猎杀掉这个强大却又愚笨的猎物。
　　要抢下这次巨神的击杀，最大的决定因素就是阿莱克斯。成为执政官的阿莱克斯是足以和欧皇控制时的巨神对拼的强大存在，现在巨神失去了控制者，单靠身躯本能不可能对抗阿莱克斯。如果被阿莱克斯顺手刺死了巨神，那港湾辉就可以在角落里哭一阵了。
　　阿莱克斯掉回地面后依旧一副丢了魂般的望着天空，不断问着自己那充满哲学性的问题-‘我是谁？’。我是阿莱克斯，那么阿莱克斯是谁？谁都可以是阿莱克斯，当我去掉阿莱克斯这个名字后，我又是谁......巨大的光明执政官做出沉思者的样子，丝毫不在意周围人的目光。
　　北部总督没有畏惧阿莱克斯的外貌，一发探姬投掷炮砸到了阿莱克斯的护盾上，将其从智者模式打了回来。
　　将像小猫一样不断发飙的北部总督捧在手心，阿莱克斯从混乱中清醒了一些，获得了对于身躯的控制主权。
　　“阿莱克斯，你这样子还能变回来不？那么大个我看着好不舒服。”北部总部瞪着眼，看着那在身高上彻底碾压她的阿莱克斯。
　　“这个可能没有办法了，有些东西一旦放弃就没有办法取回了。”阿莱克斯有些悲伤的话语在众人心中响起，“港湾栖姬，我之后可能需要你帮我一个忙，帮我解除一个被黑暗笼罩的地方。”
　　正准备偷偷拿下巨神人头的港湾辉心虚的停下了动作。
　　“没有问题，就当是当初你提示我的报答吧。”港湾辉点了点头同意了对方的请求，然后加了一个要求。“不过这次的巨神我需要你要将最后击杀的一击留给我。”
　　并不知道港湾辉能力的阿莱克斯不明白港湾辉为什么要这么做，但这种小事他可以接受，所以也就答应了港湾辉的请求，开始浮空准备对付那边呆立着的巨神。
　　一帮舰娘急忙把在巨神胸口的欧皇泥收集了起来，准备带回人类那边‘伏法’，然后让出战场给两个巨大的存在进行战斗。
　　感受到生命的威胁，巨神本能的开始反抗，但是失去欧皇的控制，他不要说用之前那些十字架攻击了，就连正常行动都无法做到，直接被阿莱克斯压在身下，用灵能利刃像打桩机一样快速打击。
　　没有补给的屏障很快被突破，因为自我崩坏而陷入衰弱的巨神完全无法做出像样的反击，最后被殴打到奄奄一息的程度丢到了港湾辉的面前。
　　受到重创的巨神那巨大的眼眸注视着眼前那渺小的存在，不住的发出虚弱的低鸣。在这一刻，巨神似乎看到了一个神秘的存在，在那可以自由飞翔的天空中向着自己招手，手里拿着一份散发着不详气息的便当。
　　“啊啊啊~”
　　巨神费力的拍打起羽翼，但是他现在的伤势已经无法做到飞行了。
　　看着那挣扎的巨神，港湾辉压下心中的食欲，一爪抓向巨神的脖颈的伤口，钻入了进入，肆虐了一番后完成了击杀。
　　【巨神，猎杀！你成功击杀了目标，抽取卡牌中...获得四星变身卡-未命名的半恶魔。】
　　【名称：未命名
　　种族：半恶魔（传说）
　　等级：0
　　特有能力：斯巴达之子（无论身体受到多么严重的伤，即使心脏和大脑严重破坏也不会轻易倒下。）
　　百般武艺（所有武器都能快速熟悉并加以使用）
　　装备：大剑-叛逆
　　介绍：一位无名的轮回者影响了巨神精华的凝聚，去除了无关要素，完全是以那血脉为核心吸取巨神精华凝聚的形态。
　　变身时限：1小时/冷却：6小时】
　　看着那和自己印象中但丁完全符合的形象，港湾辉直接将这个新的变身卡取名为了但丁。
　　她之前还一直疑惑那最初的两个轮回者去那里了，看来欧皇不光灭了自己的手下，还把这两个家伙也处理了。
　　【越级战斗奖励：港湾栖姬等级提升为31级】
　　【港湾栖姬形态达到三十级，请选择特有能力，可选能力：深海之主、美食家。
　　深海之主
　　效果：灵魂网络对于下属网络侵蚀度加剧，对于深海控制能力加强。
　　介绍：港湾栖姬已经成为了深海的最高意志，让这关系彻底固化吧。她们将永远的属于你，永远也无法违背你的命令。
　　美食家
　　效果：可以通过进食获得更多的提升，可以更加有效的吸收并转化食物。
　　介绍：港湾栖姬已经感受到了进食的乐趣，成为美食家吧，它会让你更加强大，同时也可以让你做出更加美味的食物。要俘虏一个人，就要先抓住她的胃，依靠美食你也可以让你的部下再也离不开你。】
　　她感觉自己身躯的力量再度得到了提升，而两个能力中她选择了美食家，并不是嫌弃另一个能力不好，只是戴上幸运勋章后，她冥冥中感觉这个选择是才是对的，未来自己需要用到它。
ps：今天就一更的说


第二百三十七章、伟大的狮子王
　　一切都已经结束，欧皇以一种搞笑的死法死去，阿莱克斯恢复了自我，四大总督的职位已经尽数成为主和派的地盘，而深海也已经彻底归入了港湾辉的控制。所有的一切，终于回归到了晨辉最初的计划。
　　讨伐完欧皇的北部总督领走了阿莱克斯，准备将那时不时恍惚一下的阿莱克斯带回北地当吉祥物处理。而港湾辉则带领着这边的深海舰队返回深海大本营，那破灭的要塞需要她们回去好好的修缮一下。
　　人类社会中，四方总督迅速的夺取着控制权，那些原本隶属与欧皇势力的权力被他们分割，如果欧皇势力的上层还在的话，或许还能做到一定的阻拦。但是很可惜，他们都被他们敬爱的欧皇一起融入了巨神，加入到那伟大的进化中去了，即便有些须幸免于难的，只要敢于站出来，恐怕也会直接被拖到那新设的绞刑架上。
　　在这场审判中，没有什么比被害者的控诉更为有效，当那些因为欧皇计划而失去亲友的人高举处刑者的利刃时，原来尊贵的欧皇被贬低为了野心家和疯子，而随后一系列有关其阴谋的资料被披露时，所有主战派的声望都在暴跌。
　　在一系列的宣传中，所有深海与人类的战斗都被挂上了有欧皇操控的痕迹，反正一个死人已经没有反驳的余力，主和派的人不介意让其发挥一下最后的价值，转移掉部分民众对于深海的怨恨。所以，不管是编的有多么荒谬和牵强，在那一系列的洗白新闻中，深海也成为一个野心家手里的受害者...虽然信的人不多。
　　而后便是英雄形象的塑造了，艾尔有着战时的精彩战绩，又有被上一任西部总督残害的事迹。很快一个类似王子复仇记般的人生传记被发布，尊贵的身世、强大的能力、坎坷的经历以及最后的成功，一个英雄形象被树立了出来。
　　当暴怒的人群将怒火燃烧至那些主战派的家人时，艾尔站了出来，用其‘英雄’的身份阻止了已经变得危险的审判继续，让人们停止了这些疯狂的举动。
　　以德报怨？当然不会是这种向民众宣传的理由那么伟光正。艾尔他们可没有那么傻，他们只不过是目光放长远了一些，他们阻止了这场审判的加剧一方面是为了稳定，令一方面也是为了获得更多的利益。
　　很快，当民众怒火归于平静，开始恢复正常的生活时，他们得到了期待的收获。
　　原本顽固的主战派不少人员放下了他们的坚持，而那些战死者的家属也带来了大量他们死去亲人留下的后手。大量的隐患被清除，四方总督的领导变得更为巩固。
　　“放下吧，已经没有反击的必要了，错误的是我们，已经不用再犯错了。接受那些处罚，我们就可以回归正常的生活，艾尔已经宽恕了我们了。”
　　来自同伴的劝告比外界的舆论更为有效，在短短一周内，人类这个种族再一次像世界展示了他们的适应力，仿佛回到一切发生之前那般平静。
　　在人类这边的快速稳定的同时，深海这边也在港湾的指令下做着战斗后的善后处理，随着那些以往没有加入的主战派深海融入，她们的科技树更加完善。
　　完成了保护任务的战舰栖姬等人回到了深海要塞，并将一度脱离要塞的要塞核心带了回来。
　　当要塞核心重新掌控要塞时，出现的不再是那一个巨大的篮球，而是一个长着蓝色机械猫耳，色气度爆表的妹子。
　　这种感觉怎么说呢?有点像是自己单身三十年，然后回家发现自己家的猫从它变成了她的感觉。
　　“战舰栖姬，我读书少，你们不要联合骗我。我家要塞核心明明是一个球，你从哪里找来一个新的栖姬过来玩我，我是不会被骗的。”港湾辉用手指戳了戳那栖姬，让她往她那与众不同的舰装里钻了钻，而那闪耀着蓝色光芒的兽头舰装也好奇的看了看港湾，舔了舔舌头。那可爱的动作让港湾辉整个人都被萌化了。“好萌~”
　　“港湾，从各种角度上，眼前这个家伙都是要塞核心。”
　　战舰栖姬推了推鼻梁上的无度数眼镜，让眼镜反光了一下，一脸严肃的说出了自己的看法。
　　“真的吗？可是我只看到了一只猫妹子诶。”港湾辉用手指点了点那露在外面的脚，让那睡着的栖姬又是一阵乱动，因为那像猫儿一样的舰装，这个栖姬现在就像一只发懒的猫咪一样。
　　“应该是要塞核心完成了蜕变为栖姬的最后步骤。”战舰栖姬低头看了一下那个贪睡的要塞栖姬，拿着本子和笔不知道在记录着什么，然后将情况输入联合网络，让那些科研型的栖姬们进行进一步研究。
　　“要塞核心真成要塞栖姬了？”
　　“是的，我们似乎已经破解了最后的难关。想要蜕变为深海，在满足了一切要素后，还需要让她的核心脱离她的躯壳才行，一直被束缚与躯壳中的话，即使一切条件满足也是无法蜕变为深海的。”
　　这么说自己的种族又多了一位新成员了？不是那些普通的深海，而是一位同等的栖姬，这是多么让人欢悦的事情啊!
　　港湾辉直接以自己的巨爪拉开那只舰装巨兽护住其主人的外壳，将那躲在舰装里继续睡觉的要塞栖姬以举高高的形式举了起来。
　　那耀眼的光芒笼罩住两人，这是一个领袖对新成员的祝福，那画面让战舰栖姬露出了温柔的笑容。然而，这样神圣的画面在下一刻突然一转。
　　看着手里那长着猫耳，还不断用手揉睡眼的要塞栖姬，港湾辉回想起了一个古老的画面，那是一位王者对于新生儿的祝福。
　　“辛巴（simba）！！！”神圣的声音从港湾辉口中以及灵魂网络中传递了出来。
　　“喵喵喵？！”
　　要塞栖姬被那浩瀚的声音吓了一跳，一下子从睡眼朦胧中清醒了过来，一脸慌张的四处乱看，最后在看清港湾辉的样子后露出了开心的表情。
　　“港湾喵，蓝色的！”
　　两双的蓝色的眼眸对视在一起，就仿佛历史的再现，旧时代的王者在今日看到了未来，这一刻...啥也没有发生。
　　要塞栖姬很快就被赶来的科研型栖姬们带走了，她们需要研究要塞栖姬的蜕变过程，这是为了种族的未来，如果不能保证新成员的加入，那么一个种族的数量只会越来越少。海域已经不知道多久没有诞生过栖姬，那些普通深海想要晋升到栖姬的层次，还不知道需要突破多少技术难关才有可能实现。科研型栖姬们一直在追求如何创造新的栖姬，虽然研究出了不少晋升的方法，但是依旧没有办法创造出新生代来。
　　而当港湾辉看到那些穿白大褂的科研型栖姬拖走要塞栖姬时，她终于想起了一件非常重要的事情，有些失神的摸了摸自己的额头。在哪里，本来应该有一个神圣的事物存在，那是港湾的珍宝，那是一切荣耀和力量的象征，然而这美丽的宝物在某个家伙的失误下消失了！！！
　　“额啊啊啊啊！”
　　“......”
　　“突...突然靠过来干什么？！”
　　港湾辉还没有暴走成功就打断了，在港湾辉准备暴走并发出怒吼的时候，战舰栖姬十分自然的走了过来，并将她的额头贴到了港湾的额头上，闭着眼仔细的感受着。
　　在港湾辉记忆里，唯一和自己做过这种亲密举动的就是母亲和妹妹，就是父亲也是选择用手而不是用额头这种亲密的方法。战舰栖姬这样突然的举动让港湾吓了一跳，有些慌乱的退了几步，不安的看着眼前的战舰栖姬。
　　“没有烧坏脑子啊？奇怪。”
　　战舰栖姬用笔点了点自己的下巴，不解的看着港湾。这家伙明明没有烧坏脑子，但为什么会突然像是发疯了一样乱叫呢？现在港湾可是深海的领袖，必须要注意身体才行，只有健康的领袖才能更好的工作，带领部下走向辉煌。
　　“需要更加详细的调查。”战舰栖姬想要靠过来，检查一下是什么原因让港湾辉做出之前那古怪的举动，而这让港湾辉又往后退了几步。
　　为什么感觉我成为深海领袖后，还是地位不高的样子，区区一只战舰栖姬都让我有种心虚的感觉。这时候我不是应该霸道的一把反抱住战舰栖姬，然后趁势刷好感度的吗？
　　看着那不断逼近自己的战舰栖姬，港湾感受到的不是地位上的威胁，而是一种草食系在面对肉食系时的莫名心虚。
　　战舰栖姬将她对于以前港湾的感情继承到了港湾辉身上，港湾在她眼中是一位可靠的亲人，但是港湾辉对此并不能很好的承受。没有那种血脉的悸动，她可没法像面对小北方她们那样淡然的处理这种亲密举动。
　　“我想起了我还有重要的事，战舰栖姬你忙，我先走啦。”
　　说完，港湾辉有些慌不择路的跑出了要塞的控制中心。而战舰栖姬则有些不解的看着港湾辉的背影，继续检查起控制中心的破损情况，不断在本子做好备注，好让之后的修缮中可以更好的进行。
　　成功的从控制中心脱离，港湾辉在通道里酝酿了一下情绪，再度准备爆种去找中间栖姬商讨自己角的事，只是还没有走几步就被一只小手抓住了袖子。
　　“姐姐，姐姐，我做出来好吃的了！”
　　一种不详的预感让港湾辉不想回头，但是那来自小北方的呼唤让她无法阻止身躯的回过头去，最后只得无奈的转身抱起了小北方。
　　这时的小北方仿佛非洲人一般，浑身一片漆黑，只有那眼睛和牙齿还能看出一点别的色彩。而这并不是让港湾辉在意的地方，她在意的是北方手里的奇特食物。
　　“北方，姐姐真的有很重要的事哦，下次再吃好不好？”
　　“.....”（快哭的表情）
　　“啊哈哈，北方那么辛苦做的好吃的，姐姐我怎么也得吃两口再走嘛~”
　　说着违心的话，港湾辉有些心碎的看着那被举到自己面前的食物，内心陷入了无比的纠结中。
　　恶魔：“不可以吃哦，吃了的话你估计就哪里都去不了。”
　　天使：“不吃你也哪里都去不了，你能够让那么努力的小北方伤心吗？”
　　看着两边都不好的选项，港湾辉脸上的表情有些僵硬。她就知道让北方在人类世界里乱晃会出事，小北方可是有着超高校级的学习能力的，这意味着她可以很快学会一些好的技能，也代表如果有一些坑爹的教材，她也会学会一些奇特的能力...比如黑暗料理。
　　系统给出了眼前食物的信息。
　　【名称：神秘的黑粥
　　效果：？
　　介绍：一粥忘却俗世万般红尘，小北方的顶尖之作。】
　　以栖姬的身体素质应该不会被这种程度的黑暗料理干趴吧...看着那散发着恐怖怨念的黑粥，港湾克制住畏惧喝了一口。
　　下一刻，她便明白了自己当初为什么会想要选择美食家了。
　　【触发大破判定，获得‘美食家’判定加成，成功豁免。完成成就-百无禁忌的杂食系人妻，对于任何食物承受能力上升，可以一定程度吸收转化食物中有害的物质。】
　　无尽的冥河在港湾眼前展现，这是另外一个世界在召唤。
　　“嘭！”
　　身躯直接倒下，作为晨辉王牌的港湾栖姬形态被一碗粥击败了。
　　小北方不解的看着倒下的姐姐，看了一下手里的黑粥，也喝了一口。下一刻，她身上的衣服直接爆裂了开来，摇摇晃晃的走了几步，倒在了港湾辉身上。
　　而在研究中心的中间栖姬看到监控中被干趴下的两人，兴奋的握了一下拳头，转身再度投入那关于港湾角的研究中。
　　“这药果然有用，港湾至少得昏上个一天，抓紧机会突破技术，在港湾找过来前研制出来替代品！”
ps：第一更，趴......


第二百三十八章、熊孩子需要就诊
　　“我诅咒你，我诅咒你，居然吃掉了我。死吧！死吧！”那睡梦中响起的诅咒声让昏迷的港湾辉不时的皱一下眉头。
　　“要被消化了，啊！好痛！要死了，要死了，要被吸收了......”
　　那声音越来越低，最后消失，而港湾辉则在这声音消失后清醒了过来。
　　眼前不是熟悉的地板，自己在昏迷后被人转移到了自己的房间里，身下躺着的正是之前自己布置的床。
　　“我...我怎么了？”
　　“怎么了？港湾你记不清发生什么了吗？”战舰栖姬一脸的无奈，对港湾昏迷后发生的事情进行了说明。
　　“我们也不知道发生了什么，是你手下的那个小天使在通道里发现的你们，当我们闻讯赶过去的时候，就看见你一脸痛苦的昏倒在那里，而小北方更是大破加昏迷。看你情况没有大碍，我就先送你回来了，而小北方在新建的医疗室里进行修复和进一步的检查。”
　　“这件事...我还是有点印象，我记得我从你那走了以后想去找中间她，结果半路遇到了小北方，然后...然后......”港湾辉竭力的回忆着，但是大脑好像在刻意回避当初的记忆一样，不愿回忆起那些记忆。
　　“我们以为有敌人对你们发动了攻击，但是派人四处巡逻后没有发现可疑人物，那一段的监控也不知道被谁重置了，没有保留下来。”
　　“这么说是有内部人员参与了？”港湾辉有些凝重的说道，要塞的监控是由要塞核心，也就是要塞栖姬控制。而要塞栖姬之前是被科研组的栖姬们带走的，也就是犯人就在科研组中。
　　“不过我们没有被敌人袭击，让我和北方这样的是......”港湾辉十分肯定的否决敌人袭击这个猜测，然后继续回忆这一切的根源。而当昏迷原因被想起时，港湾辉立刻扶着墙壁干呕了起来。
　　这一刻，港湾回想起了那足以令人抵达冥河的味道，那是足以充当武器进行使用的强大料理，只要敌人敢吃，就可以让敌人明白什么叫做绝望。
　　后悔的拿头撞了撞墙壁，港湾辉现在只想将脑海里那散不去的味道驱散，自己的大脑都这么阻止自己了，为什么自己还要作死的强行去翻阅那段记忆。不等港湾用撞头的方法把这记忆撞消失，她的头就撞在一双有些冰冷的手上，而睁开看到的便是战舰栖姬那因为担心而放到她额头前的手。
　　“这种行为可是有失威严的，港湾还是不要做的比较好。再说本来就已经不聪明了，再撞更笨了就不好了。”
　　看着有些呆呆的港湾辉，战舰栖姬不由自主的调侃了一下，挂上淡淡的笑容。
　　“看你醒了，我就不打扰你休息了，还有很多工作需要处理呢。”
　　看着转身离去的战舰栖姬，港湾辉有些不开心的眯起了眼。
　　“我怎么感觉我成了领袖后，你反而更加不尊敬我的样子。”
　　“是吗？”战舰栖姬笑着转过头，看向发话的港湾辉。
　　“我怎么会不尊敬港湾呢？我可是非常非常尊敬你的，不过也没有人硬性要求尊敬就一定要表现出来吧。”战舰栖姬转头想了一下，又说道：“我走啦，好好休息。关于是那个家伙动的手脚，我会派人查出来的，你就等我的消息吧。”
　　这一次，港湾辉没有继续阻止对方的离去，她自己也知道日常形态下的港湾很难让人尊敬起来，毕竟性格和语气都太软了，也就进入战斗姿态后能符合领袖的身份。
　　不打算继续在床上呆着，港湾辉从刚刚的对话中知道小北方也中招了，还因为没有【美食家】的能力而直接被那美食‘好吃’到爆衣了，自己不管是身为北方的姐姐还是领袖都有必要去看望一下她。
　　想到做到，港湾辉一把从床上跳了下来，这在平常是不可能出现失误的，但是现在不一样。
　　她小看了那神秘黑粥的威力，那是让人直视冥河的威力，即使她扛过了大破判定，也并不代表她彻底免疫了那粥的威力。
　　“duang~”
　　港湾辉的身体在空中旋转180度，然后直接以面部朝地的方式砸在了地上，好在胸口的两团软肉起到了很好的缓冲作用，让她的脸不至于直接拍在地上。
　　一旁看到这一幕的小天使疑惑的歪了歪头，走到港湾辉身边蹲下来担心的看着她。
　　“主人，没事吧？”
　　是的，小天使这会并没有选择将港湾扶起，而只是在一旁看着她，然后询问她有没有事情，这种行为让港湾辉感觉自己又一次被欺负了。
　　双手撑住地面想要起来，但才刚刚抬起一点就又感觉到了胃部的抽搐，整个人再度趴回了地上。“啪唧。”
　　看着自己主人的脸色变差，小天使思考了一阵后终于想到了自己应该做的，将身体乏力的港湾辉从地上扶起。
　　“小天使，这次确实需要感谢一下你呢，如果没有你找到我和北方，我们不知道还得在那里趴多久。想要什么奖励吗？不管是零食还是资源都可以哦。”即使有着能力维系着彼此，不时的用奖励来拉近彼此关系也很重要，而说道小天使的奖励，她第一个反应便是吃的。
　　但是这一次小天使却没有选择食物，而是非常认真的思考了一阵后给出了答案。
　　“我只要像以前一样就行了，跟着主人，一直这样就行了。”
　　非常简单的要求，没有什么浮夸的修饰，小天使想要的只是待在晨辉身边，陪着她这个变来变去的主人到处乱逛，然后时不时从主人身上偷点东西吃。
　　这个答案让已经准备掏零食的港湾辉愣了一下，随后取出了一些零食递给小天使，笑着摸了摸她的脑袋。
　　“这样要求可算不上是奖励啊。”
　　像以前一样一直陪在自己身边吗？这可不是对小天使的奖励，而是对晨辉的奖励，一个人的旅途会异常的寂寞，所以有了一个愿意一直陪伴自己人，他一定就可以坚持下去了。
　　港湾辉看向小天使的眼神中充斥着亲情，不过注意力已经被零食吸引走的小天使是注意不到了。
　　“走吧，扶我去北方那里。”将小天使的注意力从零食上拉回来，两人开始往北方所在的医疗室前进。
　　一路上，不时有路过的栖姬和深海向她打招呼，一切都和当初刚刚重建大本营时的样子一样，但港湾辉却感觉到了一些异样的违和感，可仔细观察又没发现什么问题。
　　系统中也没有什么提示，这种感觉或许是因为她地位的变化吧，以前她只是名义上的领袖，而现在却是将所有栖姬纳入灵魂网络的真正统领，那些栖姬对自己的态度不可避免的发生了一些变化。
　　一路走到医疗室，打开房门的港湾辉看到是躺在病床上熟睡的小北方以及抓着北方手趴在床边睡着的飞行场姬。在两人出事后，这个邋遢的飞行场姬也吓到了，放下了她的游戏过来守着她的亲人。一旁被安排护卫北方的深海对港湾‘嘘’了一声，示意她不要发出太大的声响。
　　小心的走过去，避免惊醒熟睡的两人，看着那温馨的画面，港湾辉脸上也挂上了和蔼的笑容，将飞行场姬有些乱的秀发梳理了一下，轻轻的说道：“终于有一点当姐姐的样子了，看来治疗还是有效的。”
　　想到以前治疗飞行场姬时她那搞怪的反应，港湾辉脸上的笑意更加浓重。
　　“港湾姐...小北方好可爱...嘻嘻......”
　　有些迷糊的梦话从飞行场姬嘴里传出，对方能梦到自己让港湾辉有点小小的感动，但是这份感动在下一刻就化为了怒火。
　　“港湾姐不要嘛，北方还在一边呢。虽然我也不是很讨厌，但是在北方面前的话我还是想保持一下姐姐的形象的......呜呜，不要那么乱扯衣服啦，会坏掉的，港湾姐就那么着急吗？...好吧，我自己脱就是啦，如果是港湾姐的话，我可以的哦.....北方不要看，不要看我现在的样子，要坏掉了，要坏掉了......”
　　“......”一瞬间，港湾辉的脸色就变得阴沉无比，那本来温和的气质一下变得危险了起来，让一旁的小天使和那些护卫的深海都忍不住抖了抖。
　　看着那睡着了还不时露出荡漾笑容的飞行场姬，港湾辉头上的青筋微微跳起。原来我所感动的事不过是我自己的幻想而已，这个妹妹根本就没有得到治疗，居然敢在梦里把她想成那种对自己妹妹下手的变态，而且还要在小北方面前做那不知廉耻的事！
　　系统之前也说过飞行场姬有适应甚至沉迷自己治疗的迹象，看来是自己治疗的手段太过温和了，这个家伙的人格已经没有救了，干脆直接玩坏掉重新建立人格吧。
　　港湾辉脸上露出诡异的笑容，黑暗料理带来的副作用在这一刻也屈服在了港湾辉的威严之下，不敢再放肆。
　　轻轻抱起飞行场姬，准备带她回房间做一下人格改造的准备，本来是打算看完北方就去找中间栖姬的，现在看来还得先处理一下自己这个妹妹的问题。
　　而在即将出门的时候，港湾辉突然停下了脚步，对着身后那些一脸惊恐的护卫深海说道：“你们今天什么都没有看到知道吗，我没有来过，不管谁问都是这样哦。不然的话，你们也可以加入到我的改造中~”
　　那在北方床边护卫的深海更加惊恐起来，疯狂的摇摆着头。
　　“我们什么都没有看到！”
　　“嗯，我们看到飞行场姬大人在睡醒后自己走了。”
　　看到那两位深海十分的配合，港湾辉满意的点了点头，领着小天使走出了医疗室。
　　听话的孩子才会讨人喜欢，而不听话的熊孩子......看着怀里的还没有睡醒的飞行场姬，港湾辉露出了暧昧的笑容。
　　“该从那里入手呢？身体改造还是意识改造，好纠结啊...要不两边一起来吧。不可以醒来哦~醒过来的话，就没有惊喜了。”
　　用灵魂网络压制住飞行场姬的灵魂网络，飞行场姬原本已经开始苏醒的意识又一次陷入了昏睡，在港湾辉怀里换了一个更加舒服的姿势。
ps：惯例...补上昨天的第二更。不要看我，我已经是一只废妖了。


第二百三十九章、没有角，我选择死亡
　　在经历了一段紧张的研究后，中间栖姬终于完成了一直没有完成的研究，解决了那一直威胁着她的难题。
　　拿着刚刚研制出来的舰装，中间栖姬一把将大门撞开，离开了研究中心，往港湾的房间的方向跑去。
　　众人回归大本营要塞不过是前天的事情，所以大本营要塞这里还是一片大乱，一帮深海正四处奔走修缮。在这样的情况下，中间栖姬没有发现几个鬼鬼祟祟的深海在她离开了后钻进了研究中心，在那些科研型栖姬异样的目光中翻看起了她的操作面板。
　　不知道麻烦即将找上门，中间栖姬来到了港湾辉的房间外。就在中间栖姬将房门推开了一条缝隙的时候，一阵意义不明的声音从房间里传了出来。
　　“不...不要...港湾姐不要这样，放开我，我不要！”
　　“呵呵，现在后悔已经没有用了，这不就是你一直期待的吗？你越抵抗我就越兴奋，让我看看你可爱的地方吧.....”
　　“姐...姐姐，我们不可以这样，我真的会坏掉的...再来的话...我会疯掉的...啊~”
　　“坏掉吧，我会重新给你铸造一个健全的人格的。刚刚有反应的...好像是这里吧？”
　　“我错了...放过我吧...那里不行...啊~”
　　“呵呵，现在看起来，你意外的有那么一点可爱呢。不要想着反抗，在我的压制下，你就给我乖乖坏掉吧。”
　　中间栖姬的动作立刻僵住，那抓着门把的手无法再往前推进一丝。
　　“......”听着房间内传出来的一阵阵让人浮想联翩的声音，中间栖姬彻底的沉默了下来，心情的异常的复杂。
　　通过那声音来判断，这里面对话的两人无疑就是港湾栖姬和飞行场姬。
　　中间栖姬在401镇守府下方的基地搞科研的那段时间，也曾接触过人类的网络，所以她可以通过那些网络上流传的本子进行现在屋内画面的遐想，而那有违伦理的画面正是她僵住不动的原因。
　　难道港湾栖姬对她妹妹飞行场姬有那种方面的欲望？在成为了旗舰后利用权力，借机发泄自己污秽的邪念？
　　但是画风不对啊。虽然她和港湾栖姬不能说是多么的熟，但是港湾大概的为人她还是可以确认的，以她对港湾的见解，港湾应该是不会做出这种事情的。
　　与其说港湾有这方面欲望，她反而更加怀疑那个污秽的飞行场姬对纯洁的港湾有这方面的邪念。
　　但也不能排除港湾的嫌疑，人都是会变的，也许是那无上的权力激发了港湾的某种开关，让她觉醒了她内在S的一面，这也不是没有可能的事。
　　如果港湾真的觉醒了这种不好的癖好，那她作为友人，是不是应该做点什么？
　　比如说加入到其...咳咳，比如好好的对港湾进行劝告，纠正这种错误的行为，阻止事态恶化。
　　需要把这事发到联合网络中去吗？这种重要的事应该大家一起来讨论吧...不不不！在这么做之前，应该先确认自己的想法是对是错才行，不然要是冤枉了港湾，即使是港湾那温和的性格，也会非常生气吧？
　　所以呢，自己必须要亲眼验证了以后在公布，这是一位科研人员应有的严谨态度，这绝对不是为了自己的欲望，她才不想看到那些污秽的画面呢！
　　不过这样直接目睹港湾的暴行，会不会自己也被港湾残害，万一自己被港湾控制住，和飞行场姬一样被玷污了，那自己该怎么办？
　　想到自己开门可能遇到的危险，脑补的画面出现在中间栖姬的脑海中。
　　“呵呵，中间你还真是敏感的身体呢。这样丰满的身体.....”
　　“呜呜~停下来.....”
　　“那么以后还敢不敢违抗我的命令呢？”
　　“不...不敢了...再也不敢了...”
　　“嗯，这样才是好孩子，那么来吧，这次你自己来。”
　　被自己脑补的画面刺激到，中间整个人都发红了起来，双腿不争气的抖了抖，松开了门把后退了几步，下意识的喊道：“我不要啊！”
　　当话喊出的一瞬间，中间栖姬就从幻想中清醒了过来，然后就是整个人吓成了灰白色调。同时，房间里所有的动静都消失不见了。
　　没有给中间栖姬逃跑的机会，那虚掩的大门被港湾辉一把拉开，随后一把扣住了转身想要逃跑的中间栖姬。
　　“我什么都不会说的，港湾你不要那样对我。我会努力工作的，我会非常非常努力工作的，所以.....所以......”
　　看着手里一直在发抖的中间栖姬，港湾辉立刻意识到对方想歪了，这种误会还是让她进来看明白的比较好，不然自己的名声就要坏掉了。嘴角一抽，港湾辉拖着中间走进了房间，有些无奈的说道：“一个个的，真是够了。”
　　而走进房间后，中间栖姬也看清了里面的情况。小天使抱着一大桶爆米花坐在一旁的沙发上看戏，脸上一如既往的呆萌，不解的看着被拖进来的中间栖姬。
　　而在房间的中央，一个束缚着飞行场姬的设备正摆在那里，而上面的飞行场姬正紧紧的咬着牙，红着脸，努力的压制着设备带给她的刺激。
　　几根精致的羽毛正在其几个敏感部位不断的抚过，边上还有一箱刚刚拆封的羽毛没有安装好。而每当飞行场姬忍不住的想要挣脱时，那设备就会爆发出一阵电光，让飞行场姬以一副坏掉的表情瘫软下来。
　　“姐，我真的不敢了，放开我吧...啊~”
　　又是一阵电光闪过，让飞行场姬发出一阵让人发软的声音。
　　天地作证，港湾辉没有一丝一毫的邪念，那些喜闻乐见的事情她是一点也没有想过。虽然现实世界中的电疗是错误的行为，港湾辉也不支持这种荒谬的疗法，但是对于栖姬而言，足够强度的电流可以暂时瘫痪掉她们的身躯。
　　本来想要让栖姬瘫痪，需要的电流强度是非常恐怖的，但在港湾辉压制住了飞行场姬的灵魂网络后，强度上的要求就下降了。而且飞行场姬被电流刺激过后的身体会更加敏感，可以更好的感受到那些羽毛带来的刺激。
　　将中间栖姬放置在一旁，港湾辉暂时关闭了仪器，继续拿起一根羽毛试探飞行场姬怕痒的地方。
　　“刚刚你表情变了吧？”
　　“没有，我才没有有感觉！”
　　“真是不诚实的孩子呢~嘴里这么说，身体还是很诚实的嘛。”
　　港湾辉在那个部位安装好机械臂，然后安上羽毛，让其自动运作。
　　中间栖姬看着眼前的画面听着那两人的对话，内心一阵抑郁。港湾你能不要说的那么暧昧吗？这样的话真的很容易让人想歪的。
　　果然，纯洁的港湾怎么会变污呢，看来是自己想的太邪恶了。人类网络的污染力量太大，飞行场姬已经是一个案例，而自己也受到了不小的影响......看来有必要开始限制大家在网络可以接触到的内容了，有机会建立个绿坝系统屏蔽那些污秽的不良信息吧。
　　不知道中间栖姬即将建立现实中饱受争议的绿坝系统，港湾将那设备设置为自动运作，然后无视飞行场姬的求饶和中间栖姬交流了起来。
　　“那个，你过来找我有什么事吗？我正好有一件事要问你呢。”
　　“我过来说的应该正是你要问的事。”中间栖姬微微一笑。
　　“经过我这段时间的研究以及在当初仪器中找到的断角，虽然无法完全修复你原来的犄角，但制作相应的替代品还是可以的。”
　　说到这里，中间栖姬的表情变得认真了起来，严肃的看着港湾的眼眸。
　　“我从要塞栖姬的猫耳上获得了灵感，成功让那断角恢复了活性。这件舰装可以让你的角回来，但是你要知道这个舰装是有代价的，一旦戴上它就再也取不下来了，它会融入你的身躯，无法像一般舰装那样收起。你现在还要装备上它吗？”
　　“取不下来吗？”港湾辉的眉头一挑，没有立刻回答，而是摸着额头走来走去。
　　失去了角让她可以更好的伪装自己是一个正常人类，而在这段时间的战斗中，她也没有发现失去角对自己的影响。若是取回了角，那么自己这个明显的特征就会很麻烦，想要用港湾伪装成人类就要麻烦多了。
　　许久之后，港湾辉才放下了她额头上的手，以与外表不相符的幼稚语气，对着中间栖姬如此说道。
　　“没有角我选择死亡！我就是要我的犄角！”
　　毅然的话语，那不是晨辉的意志，而是港湾的意志，不管什么后果，她就是要犄角！
　　“好吧，那我就把它给你吧。材料很珍贵，装的机会只有一次，小心一些。”
　　中间栖姬将准备好的犄角从舰装空间中拿了出来，交给了港湾辉。
　　【名称：港湾的犄角·强化版
　　种类：指挥塔
　　效果：指挥中心（加强灵魂网络范围和强度）
　　威严的象征（装备后，自信心上升50%）
　　介绍：港湾栖姬晋升后被褪下的犄角，经过中间栖姬的改造后恢复了活性。角就是力量，角就是荣耀，戴上它你才是完整的！】
　　“中间，这个角度怎么样？”港湾辉调整了一下犄角的角度，好奇的问道。
　　“感觉应该在往上倾斜一些...嗯，就是这个角度，非常完美。”
　　两人小心的调整的角度，随后将角安到了额头上。原本就是同源的两者开始迅速融合，港湾辉只感觉额头一痛，然后内心就升起了一阵的幸福感。
　　安装完毕，港湾辉不断在镜子前用毛巾擦拭自己的新犄角，而中间则在她身边拿着仪器调试犄角的数据，确保万无一失。
　　在沙发上的小天使看了眼港湾辉，随后拆开一包新的零食，继续看着在那设备上不断发笑和抽搐的飞行场姬。
ps：第一更完成，据说妖鬼要书架推了，好紧张。又要有人被妖鬼毒趴下了。


第二百四十章、为这个世界的未来铺垫基础
　　局势逐渐稳定，人类社会一切都在有序的运作，深海大本营要塞的设施也已经基本重启完毕，关于深海的晋升之路的研究再度开启。
　　而当人类和深海双方都处理完各自的善后时，那一直被拖延着的和平协议就无需在拖延了。它注定无法公布于光明之下，因为人们还无法忘却仇恨，但它的签订注定将改变这个世界的未来。
　　彼此牵制的双方将在以后仅维持着小规模的对战，犹如傀儡的底层深海在战斗中获得晋升，舰娘则获得锻炼。那些悲伤将不再发生，时间将会渐渐让双方的仇恨淡去。也许未来有一天，这个世界还可以看到深海和舰娘友好的坐在一起，一同讨论下午的伙食，还可能出现由人类提督加持大破保护的深海舰队。这样的情景在这一代人的岁月里也许无法完成，但是在未来一定能做到。晨辉相信这并不是他天真的幻想，如果和平需要武力的威慑，那么他会让深海高挂达摩克利斯之剑，以和平为绳索悬挂，让所有企图将局势拖向混乱的人知道后果。
　　不再被对方拖累，这个世界将会再度踏上演化的进程，星球的文明将会不断进步，他们将会飞出这个星球，在探索未知的同时，拓宽这个世界。也许等下一个幸运者降临这个世界，他所见到的会是如同EVE一般浩瀚的星际世界。
　　不为人知的回忆即将展开，人类和深海双方的舰队都已经开始了秘密的行动。
　　“可惜了，乔乔·乔斯塔提督明明可以更上一步的。”
　　在人类队伍中，艾尔与提督子再度见面，但是双方都已经不再是当初那个在权力底层的提督了，眼界的不同便代表了对话的转变，以往习惯聊的天气和食物，现在则变为感概某位提督的逝去。这在让旁人感到违和的同时，也感觉到了唏嘘和叹息。
　　对于提督而言，遇到生命危险的情况并不多见，有着强大的舰娘保护，即使战斗也可以安稳的在后方指挥，打不过的敌人还可以按照自己的决定进行撤退。病了有人类顶尖的医生治疗，即使人类医生无法治愈，还可以寻找那些居无定所的医疗舰娘进行援助。
　　然而让人感概的是，这些本应该十分安全的家伙，却总是在不知不觉中就陨落了。
　　“前段时间，四方总督府的资料库进行了汇总，做出了个调查统计。关于人类提督和舰娘的撤销档案记录...因为战争死亡撤销档案，至少占据了80%以上。而位居第二的老死、退役等正常途径才占了7%，后面那些意外的死亡方式更是微乎其微。这些生命本来应该迎来更好的未来，但最后却埋进了战争的齿轮中，被彻底碾碎。”
　　艾尔听到提督子的话也不免有些伤感，为那些陨落的人物。他现在的舰队大部分继承与那位死在欧皇的一系列暗杀中的提督-阿莱克，有太多的人为了那无意义的战争牺牲，就像是上一任西部总督一样，最后选择战死的结局来替自己的过错赎罪，而他的舰娘则同他举办了最后的婚礼，在海上一同沉没。
　　深海和人类的战争确实没有进行下去的必要了，有更加旷阔的世界在等待着他们去开拓。
　　“没想到你居然走到了今天这个层次，真是白瞎了你这外貌。”艾尔饱含深意的说道。
　　“怎么感觉你在讽刺我？”
　　这话怎么听着怪怪的，提督子也知道自己的样貌有问题，加上自己现在有些古怪的癖好，真的很难让人相信他是一位总督，估计他只要扛上舰装就会被当舰娘处理了。
　　“你也好不到那里去吧，当初除了那些深海杂谈的课程你学的好，其他关于战术、射击仰角、海域侦查、资源合理运用之类的正规课程你都没及格过。要不是你用你正太的外貌勾动了几个女导师的母性光辉，你没留级就不错了。不过现在想想，那些女导师是因为你，还是因为你爸，就有待深思了。”
　　闻言，刚刚还一脸淡然的艾尔脸色一黑。现实中的青梅竹马可没有童话里的那么美好，那共同的童年代表着双方都有大量对方的黑历史，这在互相损对方时非常方便。
　　“提督子，帮个忙。帮我调查一下有关港湾栖姬的信息。”打断了互相调侃的继续，艾尔将话题转入正题。
　　“港湾栖姬现在是深海权力的顶端，一位栖姬突然跃升为所有栖姬的旗舰，这背后应该有很多我们不知道的事情。她过去有什么历史，有什么弱点，有什么特长，有什么隐藏的信息，在进行正式的协商前，我们有必要深入了解一下这位栖姬。”
　　闻言，提督子露出了了然的笑容。“看似无谋而动，却总是喜欢在开始前将对手的信息调查清楚，当初是这样，现在也是这样。我怀疑当初如果羞辱我的人里有地位高的，你是不是就不像当初那样霸道的保护我了。”
　　提督子一边吐槽艾尔的行为，一边示意了一下身边护卫的魔改岛风，很快就有人在人类那庞大的数据库里开始搜集起港湾栖姬的信息。
　　有的从人类历史上翻找港湾栖姬的踪迹，而有的则是在战斗报告中着手调查，至于你说为什么不直接上网搜索港湾栖姬的关键词？
　　“......”某个负责网络搜索的人员看着那一堆无用的信息，皱了一下眉，联合同伴黑了那些无法直接搜索到的资源库，开始收集相关资料......然后成功的获得了一堆有关于港湾栖姬的18R本子。
　　那一堆无用的资料让艾尔和提督子微微皱眉，直到即将抵达会议地点，他们也没有发现什么特别有价值的信息。
　　而在人类这边调查港湾的同时，港湾辉也在做着她的安排。在安回角后没几天，她终于察觉到了自己一直以来感觉到违和感的根源。
　　以前自己仅仅聚集了部分主和派的栖姬，而现在所有的栖姬都在她麾下，那么按理来说大本营那的栖姬数量应该会得到很大的提升。但是这几天港湾却总是感觉她们变少了，并没有确认少了谁，只是冥冥中感觉人少了。
　　虽然与她发生交际的栖姬不多，那些自己留有记忆的栖姬也都安然无恙，但是港湾辉的直觉告诉她，栖姬的数量真的少了，同时深海的数量也少了，在无人察觉的情况下，有的人消失了。
　　可是不管是询问南方还是中枢栖姬，她们都回应没有问题，在反复核对多次后，她们的答案是所有有记录的栖姬都在，要塞内栖姬的数量是增多了，并没有减少。
　　“喂，是馒大林吗？”
　　“是的，没想到你居然就这样糊里糊涂的解决了这次任务，那些所谓的轮回者很有意思，如果我的世界里能遇到的话，我一定会好好研究一下他们的。”
　　通过馒大林给自己的通讯装置联系到他，那投影中正在晒太阳的大叔挥了挥手，向港湾辉打了下招呼。
　　没有像馒大林那么轻松，港湾辉有些不安的说道：“馒大林，我希望你能帮助我。”
　　“请说，港湾你发现了什么吗？”馒大林的脸上的懒散消失不见，坐起身沉稳的看向港湾。
　　“我希望你让鸡正恩的飞船继续进行探索，但这次不是去人类的区域，而是在深海的区域中。”
　　“深海的区域？”馒大林有些不解。“你的身份不是可以命令深海栖舰替你搜索吗，为什么还要让我这边帮忙？”
　　“我有让手下进行搜索，这几天她们在努力的搜索着有异常的地方，但没有找到任何不对的地方。我希望你能去一些属于深海势力范围，却没有多少深海的区域，替我检查那些地方是否安全。”
　　港湾辉轻叹了一口气，埋下头，看着脚下的海水，以极轻的声音说道：“我不知道这是不是我的幻觉，但我感觉深海的数量是减少了，栖姬的数量并没有我一开始时感受到的那么多。我希望这是我的幻觉，但我不能以幻觉为理由让我自己放松警惕。”
　　“我明白了，我会让鸡正恩利用飞船对那些深海栖舰数量异常稀少的深海区域进行探索，如果有什么消息我会立刻联系你。不过你要知道，我放在虫洞附近的探测器已经感受到虫洞的不稳定了，最近几**们就有可能就会离去。”
　　港湾辉嘴微微动了几下，最后还是没有说出什么逾越的要求，只是淡淡的说道：“麻烦你们了，希望你们在这个世界最后的几天可以平稳的度过。”
　　话落，港湾辉关闭了通讯，打起精神带着身后的舰队前往双方约定的会议地点。
　　“那两个奇怪的人类能起到作用吗？港湾，你是不是有些太紧张了，你这样大肆的让深海们进行探索，下面那些人都有些不安。”
　　战舰栖姬有些担心看着港湾辉，不明白她这几天为什么会要求那些普通深海在各大海域进行漫无目的的搜索。
　　“我也希望这一切都是我太紧张了，祝愿这个世界的未来布满希望。”
　　驱散自己的不安，现在一切都预示着美好的未来，人类和深海这边的力量已经凝聚，即使未来真的有着未知的威胁，她也无需畏惧。现在，她将会在接下来的会议中将这个世界的力量彻底凝聚，来应对未来一切的未知。
　　看见那已经在海平面上浮现的会议地点，港湾辉有些期待的露出笑容。当初的小艾尔已经成长到独立的地步了，自己这个当初当大哥大姐的，也应该出场和他好好聊聊未来和人生了。
ps：第二更，不水了，直接推剧情吧。拧水中......


第二百四十一章、对于未来的商谈
　　“......因此，我等必竭尽全力护卫各位总督安全，一旦有危机发生，我等将以生命护送各位总督撤离。”护卫的舰娘们进行了宣誓，发誓当危机来临时将勇于抗争。
　　人类舰队先行抵达了那会议地点，那是旧时代度假岛，人类方的队伍先行进入了那岛上唯一一座经过简单修缮的会议室，一份份早已准备好的合约被摆放到圆桌的各个座位上。
　　就算正午也并不刺眼的阳光洒在会议室中，那独特的穹顶设计让会议室如同露天一般明亮。
　　“这里关于海域的划分，应该再严谨一些，仅仅是这样说明的话，还是有一些漏洞可以钻的。”
　　东部总督翻阅了一下手里的资料，在一张白纸上不断的书写着一会双方商谈时可能用到的材料。
　　可就在他刚刚写了不到半页时，他灵魂网络中便传来了其麾下舰娘的汇报——海平面上观测到深海舰队的踪迹了。随后没多久，他们就感知到了那带给他们威胁感的深海怨念开始逼近。
　　在场所有舰娘的身子都不由的微微一僵，看到这一幕，四位总督深深的叹了一口气。舰娘和普通深海可以对抗，但是相比栖姬而言就有着一定差距了，即使这次带来都是他们麾下得意的舰娘，也不能保证一旦爆发战斗可以万无一失。
　　众人将资料收好，随后一起注视向会议室的入口。在那越来越近的深海怨念影响下，他们的心跳潜意识的开始加速起来。
　　然后，那扇大门被人轻轻的推了开来。
　　战舰栖姬她们保护着晨辉做到了圆桌的另一侧，和另外一边的艾尔等人遥遥相对，深海方队伍的来临让会议室的氛围突然变得诡异。因为，这时的晨辉已经更换回了wo酱形态，或者说是更换回了那医疗舰866的身份。
　　“866......”
　　艾尔身后的舰娘目光一变，不知道为什么自己以前的同伴会坐在对面，而且似乎还是作为领队之人来参与这场会议。艾尔的目光在晨辉和战舰栖姬等人身上移动了一下，战舰栖姬她们的身影迅速和那几个突然加入他帮助他的强大‘舰娘’重合。
　　居然让深海栖姬呆在身边那么久了都没有察觉，虽然就结果而言，对方是来暗中协助自己的，但是依旧让他有种后怕的感觉。也不知道这些栖姬是如何伪装自己的气息的，他在过去那一段时间中，直到这些‘舰娘’说要离去都没有发现她们的伪装身份。
　　另外三位总督也了解过866的信息，当晨辉坐在对面时，他们也各自在心中推测着这件事情的缘由。
　　｛是不是很好奇我为什么会坐在这里？｝
　　晨辉举起了手里的记事本，将上面的话语展示出来，那询问的话语让众人下意识的点了一下头。
　　“突然看到自己以前的同伴变成曾经敌人的人，我们怎么会不疑惑呢？医疗舰虽然是没有立场的，但是你...你.....”
　　就在艾尔发表自己的想法时，晨辉将一直围住脸的围巾取了下来，同时将那属于wo酱的舰装显现了出来。那熟悉身影的出现让艾尔立刻失去了言语，而其身后的齐柏林和晓也张开了嘴了，呆了一阵后才强行收起了那震惊的神情。
　　艾尔失神的看着那张脸，他对于那张脸的记忆已经非常久远，时间让他曾一度遗忘这张脸的具体轮廓。
　　但是，在再度见到晨辉后，那一直在梦中出现的模糊人影与眼前之人彻底重和，让艾尔一瞬间便认出了眼前之人的身份。
　　“wo姐？”
　　赫然，那出现在眼前之人便是他曾经的初始舰，那唯一被他沉掉了的...wo姐。
　　“wowo，wo。”（我回来了，艾尔。）
　　晨辉弯起嘴角，以一种温暖的笑容面对对面这个自己曾经的提督，举起了自己手里的记事本。
　　｛对于自己曾经的提督成功登上总督的宝座，身为昔日秘书舰的我可必须出面祝福，再躲在暗处可就有些失礼了。｝
　　艾尔张了张嘴，却发现自己一下子不知道该说什么，那突然出现的惊喜让他的大脑有些转不过来，只能就这样看着在对面拖着下巴注视着他的晨辉。
　　东部总督是少有知道当初事情的人，在看到晨辉时，他表情异常的微妙，内心的感觉有些像是父母强行拆散小情侣后，在数年后发现那被自己赶跑的人变的比自己还发达后的感觉。不过当初的报告里，那只深海应该是已经沉没了，是那里出现了问题吗？
　　晨辉看艾尔一直没想到要和自己说的话，也就暂时打消了和艾尔交流的心思，将注意力转移到了正题上。
　　另外三位栖姬翻阅起身前的协议，快速的确认其中的内容。
　　“内容没有问题，没有什么明确的漏洞。”战舰栖姬点了点头。
　　这话让人类这边气氛缓和了一些，追问道：“那么就签订这份协议如何？”
　　看着对面人类急切想要签订协议的模样，战舰栖姬笑了一下，将手里的协议用力粉碎，如此说道。
　　“签订？还是免了吧。”
　　闻言，艾尔他们露出了些须不满的样子，但还是压下了火气，追问了一句。
　　“既然协议没有问题，那为什么不签，难道是对于内容不满意吗？”
　　“不满意？”战舰栖姬摇了摇头，“不是不满意，只是没有意义而已。”
　　“这次的协议注定不能公布于众，那这份书面协议又有什么意义呢？我们双方都不可能被这一张薄纸束缚，签订它根本没有任何意义，不过是心理安慰罢了。”
　　“这么说倒也没有错，是我们有些过于束缚于形式了。”艾尔皱了一下眉头，随后认同的说道。
　　“那么说来的话，我们的协议就只能停留在口头协议上了.....虽然十分的不可靠，但是现在也只有这样做了。”
　　确定下协议的形式，双方开始继续深入研讨协议的内容，停战的约定、海域的分配、资源的划分、科技的共同研发、某些行业上的合作，诸多条款足以让一个人从精神抖擞聊到精神萎靡。
　　看着会议已经步入正规，晨辉在向众人示意了一下后退出了这次商谈，将舞台让给战舰栖姬她们。这次随行的不光三位栖姬，还有许多对于商谈这方面有了解的上层深海，相信她们可以带给晨辉一个好消息。
　　另一边，艾尔看到晨辉离开了圆桌，也在示意后离开了圆桌，将舞台交给他的幕僚和同伴，而他自己则追逐向晨辉。
　　离开了会议室的晨辉向着海边走去，一路上都是互相戒备着的深海和舰娘，想要让两个种族放下敌对需要的时间可能要比晨辉想的久一些，不过只要不见面就开火，那么事情就会有机会向好的方面发展，当两个强大的种族开始共同努力，未来的威胁应该就不能再阻挡她们了。
　　看着任务面板上已经可以提交的任务，晨辉知道这个世界的旅程该结束了。不过，在离去之前，她必须处理好未来的一些事.....
　　坐在海边的礁石上欣赏眼前平静的大海，晨辉的眼神渐渐迷离，不知道你们眼中的世界，是否跟我眼中的一样美丽呢？
　　就在晨辉陷入深思不可自拔时是，艾尔呼唤的声音从她背后传来。晨辉这才被惊醒，转过头，看向那远处跑来的艾尔。
　　“wo姐！”
　　艾尔似乎很想靠近过来，可又不知道在顾虑什么，有些迟疑的样子，结果就是一副像靠近却又不敢靠近的情况，极为纠结。
　　看到艾尔这反应，晨辉笑了一下，举起了手里的记事本。
　　｛不打算过来坐吗？这边的风景也很美呢。｝
　　看到晨辉的回应，艾尔才微微松了一口气，有些紧张的走到晨辉身边，做出一个标准的正坐姿势。
　　“wo姐...在沉没后发生了什么？我和晓一直都很想wo姐......”艾尔有些颤抖的说道。
　　去那里了吗？晨辉看着那海水，脑海里回忆起自己经历的故事，微微的摇了摇头。这些事情说出来太过不可思议，还是算了吧。
　　“真...真的非常抱歉。当初明明都说了那么的话，却没有保护好wo姐，那时候如果我再坚持一下，再成熟一点，也许......真的非常抱歉！”
　　说着这样的话，艾尔向着晨辉深深的鞠下了躬。
　　听到艾尔的话，晨辉有些无奈，艾尔他们大概以为自己当初是沉了，不过自己在最后关头回归了，躲过了沉没的终末。
　　摸了摸艾尔的脑袋，把那发型彻底弄乱，然后将其腰杆强行掰正了。
　　｛好了，处罚已经处罚完了，你就不必在自责了。我现在不是活着出现了吗？｝
　　艾尔还想说什么，但是被晨辉强行的阻止，只能陪她在那一起看着大海，听着海鸥的鸣叫，享受海风的吹拂。
　　“wo姐.....”
　　“wo？”
　　艾尔看着一脸不解看着他的晨辉，有些低沉的问道：“这个世界真的能出现深海和人类和平的时代吗？”
　　“.....”
　　没有回答艾尔的询问，晨辉露出期待的表情，看向有些担忧的艾尔，将自己的记事本递给了他。在那写满了话的记事本末尾上，有着她的回应。
　　｛这一切，就看艾尔之后的努力了。｝
ps：第一更，明早再第二更。书架的事.......脸好痛，果然是幻觉，晚安。


第二百四十一章的小尾巴。
　　“我...我一定会努力的！一定会创造出人类可以和深海共存的世界。”
　　“wowo。”（我期待着。）
　　看到艾尔打起了斗志，晨辉有些欣慰，毕竟自己走后，这个世界就要靠艾尔他们和那些栖姬共同维护了。想想自己这一路走来，认识的人越来越多了，那些志同道合的伙伴虽然没怎么联系，但感情还是在的，甚至不少的朋友还可以跨越世界对自己进行帮助。
　　一个个身影从眼前闪过，亲人般的同伴（正在要塞吃零食的小天使：主人，你叫我？）、充当坐骑和肉盾的宠物（现实世界中的铁骑士：莫名的感动，有种被想起的感觉，不过我也不会水，所以不要找我。）、定下约定的闺蜜（弑神者的雅典娜：那个家伙还没有复活吗？真是个贪睡的家伙）、还有强大的不死哥们（余烬：又要打架？别找我，我怕水）、现在更是多出了一大帮小弟（众深海：大哥，我们今晚砍谁？）。
　　不知不觉中已经算不上孤独的旅途了，这年头中二才受欢迎，孤狼主义才显帅气，自己这样拉帮结伙的，会不会有些掉档次。一旦遇到敌人，先不说对方要干掉自己需要斩杀不知道多少普通的、精英的、英雄的、传说的自己（各个形态），就是打完了自己的各个形态，还有各种外援出场。如果自己是BOSS，那些勇者看到好不容易干掉的boss变得更强的复活，会不会发疯呢......嘛~开心就好。
　　｛我的腿上有什么吗？｝
　　晨辉取出了一本新的记事本，将其用触手举到了艾尔面前。不知道是不是她的错觉，她总感觉艾尔的目光不时的关注到她的腿上，似乎很在意的样子。
　　“啊？没什么，只是因为刚刚反光了一下，以为wo姐腿上有脏东西。啊哈哈~”
　　看艾尔那牵强的笑容，晨辉犹豫了一下还是放弃了继续追问，直觉告诉她有些事情还是不要知道太多的比较好，只要不揭穿，那么也算是留下了一个美好的回忆吧。
　　“咳咳，wo姐回来了居然还装成医疗舰的样子，当初就隐隐约约感觉866给人的感觉和wo姐很像，但是一直不敢想象866就是wo姐。”
　　｛毕竟当初艾尔还只是一个小提督，虽然成长了不少，但若是我真的以深海的身份加入，恐怕会很麻烦吧。｝
　　“也是呢，齐柏林一直很在意wo姐的事，wo姐如果有机会的话可以和她聊聊，她应该会非常开心的。”
　　｛或许吧，德意志的舰娘都是出了名的倔强，当初潜入的时候我最担心的就是被她发现了。｝
　　“确实，齐柏林一直都那么倔强，在wo姐不在的那段时间，她一直都是那副模样......在wo姐离开后发生了很多有趣的事，晓也从一个什么都不懂的小家伙成长为可以独当一面的淑女了，那新成员加入的时候，晓可是还学wo姐一样宣布了主权哦......”
　　聊着现在聊着往事，一开始的拘谨已经渐渐消失，两人都不自觉的笑出声来。越是接近分别，艾尔反而有越多的话想说，但是，当会议结束时，两人还是到了分别的时候。
　　在战舰栖姬催促的目光下，晨辉从艾尔身边起身，阻止了他还打算继续说下去的话题。
　　“对了wo姐，我的任职仪式因为在战争中所以延后了，后天就是我的上任典礼......wo姐可以参与吗？大家都很想你。”
　　已经踏上海面，背后艾尔那突然而来的邀请让晨辉一愣，没有回头，只是举手挥了挥，示意自己已经知道，就像当初那个夜晚一样，多余的话就没有必要再说。
　　“wowo，wowo。”（好好统治吧，年轻的总督。）
　　在那已经渐渐西沉的日光下，晨辉看了一眼周围的同伴，战舰栖姬一副满足的样子，看来刚刚的会议让她得到某种意义上的愉悦感，而另外两位栖姬手里则抱满了来自人类的小礼品......话说她们应该没有被人类收买，然后出卖深海利益吧。
　　“走了，我们回家。”
ps：又停电了的说。（推卸责任中）


第二百四十二章、幸运的效果
　　“和平真好~你们不要急，汤马上就好了。小天使不要抢北方甜点，不然一会午饭你最后吃。”
　　拿着汤勺，港湾辉小口品尝了一下自己刚刚做好的汤，判断是否可以出锅。厨房外是正在分发米饭的港湾水鬼，飞行场姬无聊的咬着筷子玩游戏，而小北方则捍卫着自己的饭前甜点，戒备的看着身边那蠢蠢欲动的小天使。
　　不知什么时候就过上了这种类似日常的生活呢，在最后的会议结束后，港湾辉就回到了大本营要塞，很满足的投入到了这平静的日常生活中。不用去和乱七八糟的敌人战斗，不用考虑什么计划，只用像一个普通的家长一样，照顾亲人日常起居就行......这简直就是天堂一般的美好生活呀！
　　港湾辉开心的单手捧住脸，身体有节奏的左右摇摆起来。
　　“轰隆！”
　　一声爆炸声从厨房中传出，将外面的众人都吓了一跳，随后就看到港湾辉灰头土脸从厨房里钻了出来。
　　“咳咳，一不小心把燃料倒火上了，汤被炸没了。你们先吃，我去战舰栖姬那看看，她那应该有做，我去端点回来。”
　　不好意思的端着那被炸穿了的锅，那里面原先美味的汤汁现在已经只剩下点残留物。
　　让众人先开始吃饭，港湾辉出门前往战舰栖姬的房间，看看她那有没有富余的汤可以分给自己。
　　这不过是一个小小的意外，并不能打乱我的日常生活，不过自己居然会犯下这种低级的失误，是那船票的问题吗？
　　港湾看了一下胸口那刻着白皮猴子的勋章，这个勋章她很少佩戴，因为其副作用太过危险。只要带着它，那么绝大多数的攻击都能会对她造成六倍的伤害（提升500%），就连身高超过一米二的人用拳头打她，都会因为这个效果而获得伤害加成。
　　这装备绝对不能在战斗中或者有可能发生战斗的时候装备，不过在进入日常生活后倒是可以带着试试、港湾辉在今早就将其佩戴在了胸前，准备感受一下它带来的效果，结果好事还没有遇到，意外倒是碰上了一次——那精心熬制了两个多小时的汤被炸直接没了。
　　打开战舰栖姬的房间，港湾辉成功的获得了道具-战舰栖姬做的汤*1。
　　自从学习了关于带孩子的知识后，战舰栖姬已经有了些许人妻的潜质，将她妹妹照顾的无比妥当。看到港湾辉那么狼狈的过来，战舰栖姬有些疑虑，但是她还是分出了一份汤交给了港湾辉。
　　不过在港湾准备离去前，战舰栖姬请求港湾辉对她的菜肴进行一下评测，而为了保证菜肴的味道原汁原味，战舰栖姬没有直接用桌上的菜肴，而是回厨房重新做了一份。
　　在等待了大概十多分钟后，战舰栖姬端上了她研制出的新菜肴，一脸紧张的放到了港湾辉的面前。
　　一份份由舰娘用资源制作出的食材混合成犹如画卷般的画面，那散发的诱人香味让港湾有些意动。向着战舰栖姬点了一下头，夹起一块类似肉片的食物品尝了一下。
　　看到港湾辉开始品尝菜肴，战舰栖姬精致的脸庞上浮现出一丝紧张和期待的神情，甚至连头顶的鬼角都微微发红了起来。
　　清楚的感受到战舰栖姬的紧张，港湾辉假装凝重的皱起眉头，果然这反应立刻让她露出了沮丧的表情。但她刚刚失落下来，港湾辉又露出了惊喜的表情，让她的心又升了起来。
　　又变换了几下，察觉到战舰栖姬有明白过来的迹象，港湾辉也就不再故意逗她了。
　　战舰栖姬的新菜肴并不难吃，相反，这种口味已经算得上是美食了。能够通过一些书籍自学到这个地步，真是一位有天赋的贤内助呢。想到战舰栖姬未来带孩子的样子，港湾辉笑了一下，在两人的注视下说道：“不错，很好吃。”
　　战舰栖姬眼前一亮，表情一下变得爽朗起来，然后掏出本子快速的做起经验笔记。
　　“真是太好了，虽然我一直说很好吃，但是我姐一直不相信我。”
　　战舰水鬼埋怨了一下，随后将港湾辉送出了房间。
　　一切都很顺利与正常，并没有什么天降鸿福的事发生，这让港湾辉有些失望。她在开门那会还期待可以看到战舰姐妹百合的福利场景，结果看到的只是充满温馨感的互相喂食，失望啊。
　　看来五星的装备效果也没有多明显，自己幻想中的那种好运不断并不会出现。不过也有可能是这装备的效果是提升幸运，而自己的幸运指数太低了，结果提升幸运后才能获得这样舒适的日常生活......还真有这个可能。
　　端着汤回到自己的房门前，港湾辉感觉应该自己的幸运值影响了装备效果的发挥，以后有机会可以让别人佩戴一下测试效果。
　　“久等了，虽然有些晚，但是我分到汤了，大家都喝点吧。”
　　说着这样一句话，港湾辉将房门推了开来，随后那手里的汤碗便砸落到了地上，让那汤汁洒了一地。
　　港湾已经被屋内的情况惊呆了，那情况让她有种来错了地方的感觉。
　　前不久还和自己打过招呼的四人，现在，已经全部趴到了地上。
　　到处都是挣扎后留下的痕迹，餐桌也被打翻在地，北方栖姬、飞行场姬、港湾水鬼都大破的倒在各个角落，埋着头不知生死，就连身为荒神的小天使现在也一副痛苦不堪的样子，扭曲的趴在爬往门口的半路上，仿佛在努力逃离什么让她畏惧的事物一样。
　　四人联合的战斗力有多强，港湾辉知道的。光是三位完全状态的栖姬，就足以让人失去挑战的想法，而且在发生战斗后，她们还可以通过联合网络请求同伴支援，前后夹击敌人。
　　而那身为荒神的小天使则有着恐怖的不死性，也许实力相对栖姬略低，但她绝对可以在任何敌人来袭时，将消息带给港湾。
　　然而，港湾辉看到的却是被彻底击败的四人。港湾辉在出门后，耗费的时间加一块，最多也就是半个小时，这代表战斗只可能发生在这半个小时里......半个小时敌人就将她们四人击败，并且使用了某种手段，让她们无法将消息传出吗？
　　狰狞的机械巨爪浮现，港湾辉头顶的犄角亮起，那眼中的温柔逐渐化作寒光。
　　敌人很有可能还在屋内，虽然对手实力会很强，但是她不惧怕任何敌人！她是深海的最高统治者！敌人敢在她的大本营里发给袭击，那就是对她的羞辱，她要用行动告诉那愚蠢的入侵者，攻击她的人会付出多么严重的代价。
　　港湾辉直接在联合网络中发出了号召，整座要塞的深海都暴动了起来，原本收起的舰装尽数展开，那一位位少女顷刻间化作恐怖的钢铁怪物。
　　“所有深海栖舰进入一级战备状态，进行搜索，如果发现可疑任务立刻逮捕！如果目标反抗，可予以击杀！”
　　联合网络之中，港湾辉那压抑着愤怒的指令在所有的深海的灵魂中回荡，对于敢于伤害她亲友的恶徒，她想到的的回应方式便只有予以极刑！
　　大本营要塞并非只是一些栖姬的居所，在这一刻它展现出了其战争兵器的本质，一架架防御兵器从墙体中探出，连接各个区域的通道被尽数封闭，只有经过核心确认之人才能在各个区域间移动。
　　所有的深海都在各自的区域内疯狂的查找起来，没有一处角落遭到遗漏，巨大设备被直接抬起，那些原本生活在阴暗处的生物被惊吓的四处乱窜，随后被宁可杀错也不放过的深海人道毁灭。
　　突然，暴怒中的港湾辉发现地上的小天使动了一下，随后就见小天使挣扎的站了起来，这让她立刻询问起了敌人的身份。
　　“小天使，是谁攻击了.....”
　　话说到一半，港湾就察觉到了情况不对，只见小天使痛苦的捂住肚子，仿佛跟犯了胃病一样，不过不是说吞噬万物的荒神不会有胃病的担忧吗......
　　“好难吃...北方的菜肴...主人快...呕！”
　　好吧，我第一次知道，原来荒神也是可以吃吐了的。
　　在小天使的解释下，港湾辉这才知道根本没有敌人攻击她们，只是在港湾离开后，北方在众人吃饭的时候从舰装空间端出了她新研制的料理，向着还未发现事态严重性的众人发出了分享这菜肴的邀请。
　　作为深海萌物的北方，她的邀请没有人忍心拒绝，而不拒绝的结果就是一口下去，舰装大破爆衣了。那恶心的味道让她们陷入了痛苦的挣扎，将房间弄的一片混乱。
　　有些无奈的解除了警戒，让暴动的要塞恢复了平静，随着情况被发送到联合网络，一队深海快速的抵达了港湾辉的房间，带走了那三个还在地上趴着的栖姬，送往了医疗室。
　　北方似乎有向熊孩子方向发展的趋势，这种黑暗料理第一次可能是意外，但是第二次明显就不正常了，也许是时候将小北方也加入修正行列了，必须将这不良习惯扼杀在摇篮中。
　　看着离去的医疗队伍，港湾辉看了一下胸口的勋章，这次她躲过了北方的黑暗料理应该是受到了它的影响，那突然发生的意外爆炸，以及战舰栖姬她的挽留，恰到好处的错开了那黑暗料理的时间。
　　取下胸口的勋章，港湾辉将其放入仓库中。接下来她要赶赴小艾尔的上任典礼，虽然理论上不会遇到什么危险，但是小心一些总是好的。
　　离那场战争才过去了一周多的时间，西部总督府的街道上已经满是各式各样的人群，店家都配上了绸缎制作出来的彩带和各种庆祝英雄上任的装饰，那典礼的气氛已经出来了。
　　若是细看过去，这次的典礼和南部总督那种贫乏的地区的有着明显的差异，昂贵的艺术品和装饰物充斥着人民的眼球，西部是一个非常繁荣的区域，这里过去在欧皇的资源倾斜下可以说是富裕到了可以用珠宝当挂饰的程度。
　　各种人造的风景点缀着巨大的总督府，孩子们在大人的看护下四处观赏着，年轻人则穿上新的衣装来享受这难得的盛典。人群中还可以看到不少老者的身影，在这种节日的氛围下，就是他们也不打算在屋子里呆着。
　　人们的脸上挂着发自内心的笑容，他们已经太久没有遇到值得如此庆祝的事了，欢呼着艾尔的名字，一枚枚硬币被丢到那巨大的艾尔雕像下方，带着众人美好的祈愿。
　　应邀而来的其他总督也已经到位，而随他们一起来的还有各个大陆官方的使节团、以及闻讯赶来的商队和旅客。在四片大陆完成了意志统一后，那人民间的隔阂也被放下，没有多少人会放弃享受这难得的盛宴。
　　艾尔站在楼顶，看着下方那热闹的场景，这是为他准备的典礼，但是他的心思却不在这里。有一个重要的人物还没有出现，如果这场典礼没有那个的参与，那么无论其举办的多么盛大，它都是不完美的。
　　晓和齐柏林守在艾尔身后，她们知道艾尔在等的人，那个人也是她们期待的人，只是时间都已经到现在了，看情况那人应该是不会来。
　　“总督......”
　　“不用那么生分，像以前一样叫我艾尔或者提督就可以了。”
　　“提督，wo姐她可能也有事情，毕竟她现在的身份也不能随便的离开深海来参加典礼吧。”
　　晓试着安慰艾尔，那身后巨大时钟上的时间正在不断向着典礼正式开始的时间靠近，而海上的巡逻舰队一直没有发现晨辉的身影，晨辉恐怕真的是不会来了。
　　随着响亮的钟声响起，无数的绚丽的烟花在空中绽放，人民尽情的欢呼，庆祝这一刻。齐柏林看到艾尔还是愣愣的按着远方，齐柏林提醒了一句。
　　“艾尔，该准备了，大家在等你出场。”
　　“是啊，走吧。”
　　就在艾尔准备转身的瞬间，他的灵魂网络就接到了麾下舰娘的紧急联络，那一瞬间的惊喜让他急忙同意的通讯，但当那讯息发过来后，艾尔的脸色变的凝重了起来。
　　“艾尔？”齐柏林疑惑的看了一下突然变得严肃的艾尔，有些不解的询问了一句。
　　“齐柏林，去通知提督子他们......战争，爆发了。”
　　看这天空中绚丽的烟花，艾尔眼中满是顾虑，和平仅仅维持了短短数日，就又一次被打破了。而那入侵这并非深海......
ps：第一更。睡觉吧大家。第二更明天....吧。


第二百四十三章、伪夏娜扑街
　　在送大破的三位栖姬去医疗室后，港湾辉就打算启程去参加艾尔的典礼，但才走到大门处便被战舰栖姬拦了下来。
　　“啊...那个，我不是想一个人偷偷去参加典礼，我只是有些放心不下小艾尔。没有想要丢下工作去偷懒的想法。”
　　偷偷潜逃被抓住的港湾辉急忙解释起来，但战舰栖姬并没有在意她的举动，只是表情凝重的对她说道：“港湾，你最好过来看一下，那两个奇怪的人类说有很严重的事情要联系你，大家已经在控制中心等你了。”
　　看到一脸严肃的战舰栖姬，港湾辉也知道有大事发生了。看了一下前方的大门...艾尔，这次典礼看来是没有时间去了，希望你不要介意。
　　“走吧！”
　　没有一丝留恋的从大门处离开，港湾辉和战舰栖姬赶到了控制中心，等她们到时，那里已经聚集了不少闻讯赶来的栖姬，正无言的等待着港湾辉的到来。
　　“馒大林，这么着急的联系我有什么事？”
　　面对港湾辉的询问，馒大林只是苦笑着摇了摇头。
　　“我也不想这么急的联系你，只是鸡正恩在你们深海的诞生之地，发现了一些很重要的信息。或许，你的任务还没到结束的时候。”
　　这么说着，他的神色不再那样懒散，摸了摸自己左手上那细微的伤疤，馒大林低沉的说道：“那个...接下来的画面对于你们的刺激可能有些大，你们确定要一起看吗？我是认真的，即使我在看到那画面时也无法做到镇定。”
　　“不用说了，我们会用我的眼睛去见证，然后做出判断的。”港湾辉认真的回复道。
　　“这样啊...那好吧。”
　　馒大林看着一直保持着严肃的港湾辉，眼中不经意的流露出一丝认同，随后又立刻隐藏下去。
　　他一开始并不看好港湾，不是因为她日常的弱气，也不是因为她战斗时的暴力，更不是因为其多变的性格，而是因为港湾那种随遇而安的性格。
　　那种随遇而安的懒散性格，在馒大林看来无疑是没有责任心的体现，而且港湾一旦忙一件事就会忘记别人的行为模式更是让他不断恶化对其的映像。
　　但是现在，馒大林感觉自己似乎看错了港湾，因为当真正面临自己的职责时，其比所有人都要勇于履行责任。他在港湾辉的眼中看到某一类人的影子，她们自己定义自己降临世界的意义，并将之作为一生的信念，坚信不疑。即使曾经动摇过，如今的她们已经不会在迷惘与踌躇。
　　无论未来会面对怎样的局面，都全力以赴的去实现自己人生既定的目标，带着明确的使命，带着那钢铁般的意志。
　　他曾经以为这样的人已经在时代的淘汰中绝迹了，没想到今天又能看到这样一位。他喜欢这样的人，那种坚守自己信念的人本身就会有一种卓越的号召力与领导力，即使不成熟，也总是会吸引人聚拢到其身边。
　　“画面已经连接成功了，接下来的事情就由你们自己去见证吧。”
　　馒大林说完便让开了身子，而那巨大的投影屏幕在要塞栖姬的控制下，将那接入的画面投放了出来。
　　画面先是一黑，随后在开启了夜视后开始转亮。当看到探测器所传回的画面时，港湾辉和她身后的栖姬们下意识的皱起了眉头，脸上的神色顿时变得异常难看起来。
　　随着画面不断拉近，画面上的事物也清晰了起来。那些静静的躺在海底的舰装巨兽，以及那些倒在巨兽身边的普通深海们，都呈现在了众人眼前，组成一副让所有人沉默的场景。
　　尸骸。
　　无尽的尸骸。
　　无数被各种各样手段破坏的支离破碎的尸骸。
　　就像是刚刚被击沉一样，她们静静的躺在那里，张着空洞的眼眸注视着画面另一端的众人。
　　在那只有栖姬才有资格拥有的舰装巨兽旁，如同蚂蚁般的深海尸骸覆盖了所有的空间，那些空洞的瞳孔无神的看着前方，就像没有闭上眼的理由一般，永不瞑目的注视着这片大海。
　　少女般娇弱的身躯在海水的浮力下舒展开，在海水流动时舞动，仿佛活着一般摇摆着手臂，招揽着新的受害者加入。
　　试着调整一下探测器的方向来避开那些空洞的眼眸，却发现那完全是无用功。无论那个方向都有深海的残骸，被直接斩断的，被碾压而死的，被啃噬而亡的，烧熔了，破碎了，犹如烂泥一般，无尽的深海沉寂在这海底。
　　“我想我们应该发现了地狱，或者说是发现了地狱的初现，这些的深海不过是地狱降临的牺牲品。”
　　在看到这破灭的画面时，栖姬们差点吐了出来，即使经历了众多的战斗，她们依旧无法免疫这一幕的画面。
　　和人类看到满地的内脏和脑浆会产生不适感一样，栖姬们在面对这种地狱般的画面时，也不可避免的产生一种窒息的感觉。
　　那是已经凝聚为实体的死亡，展现在众人面前的，是众多传奇深海栖姬和无数深海栖舰用自身死亡，所汇聚出来的炼狱。不计其数的深海胡乱的堆叠着，各种恐怖狰狞的伤口在她们犹如少女般的身躯上呈现，这平静而苍白的死亡如海潮一般在海底蔓延着。
　　这样的场景让众人暂时失去了言语的能力，只能看着那探测器的视角不断的前行，希望在这由尸骸构建的空间中找到出口。
　　“害怕吗？”
　　“......嗯。”
　　感受着胸口那悸动的恐惧情绪，港湾辉捂住了自己的胸口。
　　只要有了智慧，没有谁会对死亡无所畏惧。虽然靠着各种各样的精神和信念支撑，我们可以勇于直面死亡，但是对于死亡本身，我们依旧不能说毫无畏惧，那是意味着失去一切的虚无，当那扑面而来的绝望与空虚降临时，又有谁能说自己没有一丝一毫的犹豫呢？
　　看着这不断从画面中一闪而过的尸骸，港湾辉转头看向战舰栖姬，“如果我没有看错，那些舰装巨兽应该是属于栖姬的，而那些栖姬应该也已经遇难了。战舰栖姬你能确认她们的身份吗？”
　　“......我肯定那些舰装巨兽是栖姬的舰装，但是...我没有它们的记忆，不光是它们，那些深海我都不记得。”战舰栖姬疑惑的皱起眉头，然后努力的观察起画面中的那些深海的尸骸。“我想不起她们的记忆，我好像完全没有见过她们，也没有听说过她们。不！这情况绝对不正常，我在接到港湾你的命令后，应该派遣了不少深海对这里进行过探查。”
　　“我绝对派出过舰队，为什么她们没有发现这里的异样？”战舰栖姬急忙掏出她的本子，然后不断的翻找起来，可以从头翻到尾也没有找到哪怕一条与之相关的笔记...就像是她根本没有派人前往过那片海域一般。
　　“为什么会没有呢？其他海域都有记录，这片海域也一定...我应该...不对，我派了谁过去？”
　　战舰栖姬一时间陷入了混乱，她肯定自己派了深海调查过这片海域，但是无论如何回忆，她的脑海里都没有与之相关的记忆。派出的人员，何时发布的任务，任务的汇报结果，一切都是空白。
　　“我知道情况了，不用再纠结了，战舰栖姬。”港湾辉抬起一只手，阻止了战舰栖姬无用功的思考。
　　“我想我们所有人都没有这些死在诞生之地的深海的记忆，要塞的数据库里也不会有她们的任何记录，不管那些深海是以前死在那里的，还是事后由我们派过去的......我们都不会记得了。”
　　就在港湾辉说到这里的时候，她隐隐感觉有什么特殊的事物在自己的身躯中被触发，有来自盖亚的眷顾，也有某些无法言喻的事物。随之而来的，便是那一度消失的记忆，那些关于在深海诞生之地死去的深海的记忆。
　　要不是盖亚的眷顾，以晨辉支援契约签订者的特殊身份都没有对异常有丝毫的察觉。而在港湾辉周围的这些人甚至至今都无法察觉到自己记忆的变动。
　　当初就已经隐隐有所感应，如今终于是彻底明白那违和感的根源，整理了一下思路，港湾辉向众人解释道：“我们关于那些逝去者的记忆被某种力量抹去了，或者说是那些逝去者的存在从这个世界上消失了，不管是有关于她们的记忆还是记录都消失不见。这是敌人的能力，不过其能力并不完善，残留下了这些尸骸。”
　　《灼眼的夏娜》，那是一部已经很老的动漫了，其中有一种名为【红世使徒】的奇特生物，它们可以吞噬现实中的一切事物的‘存在’转化为自己的力量，而那些被吞噬了存在的事物会消失，一切关于他的记忆和记录都会消失，错乱的因果则被世界自我愈合修正，结果就是那些被吞噬了存在的事物会像不曾存在过一样。
　　当初那个但丁男的身边跟着的少女是仿夏娜能力的轮回者，伪但丁被欧皇制作成了巨神，而那个伪夏娜大概也没有好到那里去，这种情况和当初动漫里存在之力被吞噬后多么的相似。不过欧皇显然还不能完美的重现出这种BUG的能力，所以受害者的尸骸没有如同动漫里一样消失，而是沉积在这片海底。
　　“通知所有深海，战争开始了。”港湾辉的神色变得凝重。
　　战舰栖姬点了点头，快速的将指令传达了下去，犹如树状图一般，从顶点的港湾处开始，这命令一步步传递了下去，原本正在忙着自己事情的深海们开始在各自旗舰的号召下集结。
　　要塞栖姬在那舰装上不断的操作着界面，随后有些不安的说道：“我已经联系了那离事发海域最近的几片海域，让其中的深海进行紧急的防线建立。但是我现在才发现一个情况，在诞生之地周边的那几片海域中，那些守卫的深海都消失了，想要靠更远的海域前往建立起防线，需要那么点时间才行。”
　　看来那些周围的深海也被敌人不知不觉吞噬了，真是一个贪吃的家伙。港湾辉微微一笑：“没事。我们也该动身了，尽快建立起防线，然后处理掉那个将我们当作食物的家伙。尽量将这次的战斗约束在我们深海势力范围内，免得将稳定的局势搅乱。”
　　听到港湾辉的话，馒大林提出了自己的建议。“没有牺牲的拯救是不会被铭记的，你这样做，人类并不会感受到你对他们的帮助。没有在危机中感受过绝望，那一份帮助便会无比廉价，我建议你最好让人类也参与到其中，这样可以为未来深海和人类进一步合作打下基础。”
　　馒大林的话让港湾辉不由的考虑了一下，这种做法确实可行，只要自己放敌人去人类那便露个脸，那么人类就不得不加入到这次的战斗中来，有了人类分担压力，深海这边的损失应该也会小一些。但在最后，港湾辉还是拒绝了这个提议。“让这个才经历过战争痛苦的种族休息一下先吧。”
　　“我随便。”
　　馒大林无所谓的耸了耸肩膀，丝毫没有自己提议被拒绝的不满，转头继续观察起那画面来......
　　“虽然我不反对你的做法，可是...”馒大林叹了一口气，指着画面继续说道：“我们好像已经来不及了，人类已经注定要被拖进来了。”
　　探测器传回的画面一变，无数的漆黑怪物从尸骸下钻出，集结成群涌向附近的海域。
　　要塞栖姬迅速的通过那些海域中残存的深海确认了敌人的动向，然后将它们的进攻路线标注了出来，一支支敌人的队伍被确认，然后标注在地图上。
　　不少的队伍是冲击深海势力的，但是更多的则是涌向人类的区域，而首当其冲的便是那距离它们最近的西部防线。
ps：我不说话，这个是第一更，昨天的第二更什么的我一点也不知道。


第二百四十四章、暗影来袭
　　“刚刚第一道防线传来情报，敌人已经与防守舰队发生冲突，具体情况不明。现在守军正在与敌人交战中，敌人的规模还不明、来历不明、意图也不明，支援舰队已经前往那些求援地点。”
　　艾尔刚刚赶到会议室就听到了前线传来的坏消息，又是在总督任职典礼时进攻，这进攻的时机是多么令人熟悉啊，如果不是欧皇已经死了，他们都怀疑这次又是欧皇那家伙搞的鬼。
　　防线又一次被进攻的消息，并没有刻意隐瞒，很快便传递到了整个人类社会。
　　一场本来盛大的典礼还没有开幕就迎来了终结，欢快的典礼气氛被紧张的战斗氛围替代，一支支整编的舰队从街道上快速的跑过，赶赴战场。
　　“可惜了，这场典礼大家准备了很久，其实你可以先举办完再赶往前线的。”
　　“不用了，典礼可以再办，但是防线那边已经不能拖了。”艾尔拒绝了提督子的提议，那屏幕上不断亮起的求援申请无不说明着前线局势的危急。
　　换下那一身为了典礼而穿的华贵总督服饰，艾尔带领着自己的舰队，开始赶赴前线进行战场指挥工作，虽然他可以躲在后方的总督府进行远程调控，但身为领袖，应当身先士卒，那在后方躲着的统治者怎么比的上在自己身边一同作战的英雄？只要艾尔出现在防线上，那么士气便会得到极大的提升。
　　——西部防线——
　　“轰轰轰！”
　　陷入了炮火中的前线镇守府还在不断的震动，那燃烧的黑烟不断喷发而出，笼罩住这片天空。
　　残破不堪的镇守府前，一众隶属于这座镇守府的舰娘都在有组织的进行着反击，不过那样子看上去就像是遇难的难民一样，显得十分的狼狈。
　　那在镇守府系统控制下进行反击的岸防炮，在和对面的敌人对轰了一阵后被炸毁，而后失去了后方的火力支援，舰娘舰队便被敌人彻底压制了，如果不选择撤离，当敌人将岛屿封锁，她们就只有死路一条了。
　　“这里很快就要彻底沦陷了。”
　　这座镇守府的提督凝重的看着远处的敌人，那犹如黑潮般涌来的敌人正进行远距离覆盖打击，他可以非常清晰的感受到，有一股难以形容的邪恶气息正在那边弥漫。
　　这些敌人浑身漆黑一片，犹如立体化的影子一样。它们的轮廓千奇百怪的，他从中看到了深海的样子，还看到了舰娘以及一些奇形怪状的生物。但是这种怪物显然既不是深海也不是舰娘，而是某种窃取了她们轮廓的怪物。
　　众人在那黑压压的队伍中看到了巨大的舰装巨兽，那是只属于栖姬级深海的舰装，而有这些栖姬级别的怪物参与，他完全没有守住这个镇守府的信心。
　　她们发现了这些敌人的弱点，它们虽然攻击上丝毫不输于其外形的原主人，但是其防御却被弱化了不少，这一点在她们击沉了那位‘栖姬’的黑影后，得到了充分的正式证实。
　　不过这个消息并没有让她们感受到雀跃，因为在那些黑影被破坏后，它们会如同虚幻的黑雾般散开，然后在一段时间后，又一次抵达战场对她们发起攻击。
　　“提...提督，这样下去......大家会坚持不住的。”
　　依靠岛屿群建立的第一道防线已经岌岌可危，这位秘书舰向他的提督汇报了情况。在他身前，是微迷着眼的提督，任谁都可以感受到他现在压抑的心情。
　　“战斗到现在，我们可以依靠那栖姬型黑影的外形得出答案，我们已经击沉了其四次，但是在刚刚，那黑影怪物又回到了战场上。”
　　“这些怪物根本杀不死，她们根本没有消耗，而我们这边不断有人员负伤，并且不断消耗着资源。”
　　秘书舰娘不断的述说这糟糕的情况，她有义务告诉她的提督现在的局势。
　　“那么你告诉我，我该怎么办？”
　　这位提督并没有睁开眼，只是用复杂的语气反问了一句。
　　“我们应该撤退到后方。第一层防线的防御设施很薄弱，在上一次战争后，这里的设施修复被排在了最后，还没有重建完毕。但是退到后方就不同了，借用更多的防御设施和更为紧密的防线，我们可以用更小的代价抵御住敌人。”
　　秘书舰的提议让他的提督眼前一亮，这确实是一个可行的方法。既然暂时没有办法彻底的击杀那些怪物，那么死守第一道防线的意义就不大了。还不如撤离到后方，依靠那更为完善的防御措施进行防守。
　　也就在这位提督下定决心准备撤离的下一时刻，他脚下的岛屿骤然晃动了起来。
　　“轰隆~”
　　伴随这一声轰鸣声，原本还在抵抗的镇守府化为了乌有，一切都在那一只巨大的利爪下覆灭，无论是那些舰娘，还是那统帅她们的提督。
　　没有在这一击下覆灭的舰娘抬起了头，呆滞的看向天空，注视着那从乌云中探出身形的不可思议的存在。
　　那是何等亵渎的身资。
　　那身体的全长有两公里以上，完全漆黑的身躯在边缘处却呈现出混乱的色彩，那犹如恶兽一样狰狞的身躯背后是如同丝带般飞舞的羽翼，巨大头颅上闪烁着一排暴虐的眼眸，毫无疑问，这是一头让人背脊发寒的怪物。
　　犹如正在受罚一般无数的锁链从虚空探出，束缚着这只恶兽，那直接将其身躯贯穿的锁链让所有人都可以感受到那份痛楚。
　　恐怖的威压降临到这片海域，看着这样的一头异形，所有人幸存的舰娘都仿佛失去了灵魂似的，一脸煞白的跪倒在海面上。
　　天空中的巨兽低俯下头，那六只闪烁着凶光的巨大眼球看向下方那些幸存的舰娘。
　　下一刻，那领队的舰娘便感受到了生命的威胁，瞳孔猛的一缩，大喊道：“快！离开这里！”
　　“轰！”
　　话音未落，那巨兽的巨爪便已经从岛屿上朝着她们的方向划了过来。恐怖的巨爪带起了狂暴无比的风暴，这一个瞬间，难以想象的毁灭降临到了这镇守府上。
　　看到一切都已覆灭，巨兽失望的退回了虚空。
　　“吾友已逝去，其未完成的使命由吾完成。人之英杰们，垂死挣扎吧，这个世界世界已无存在的意义。”
　　响彻云霄的言语仅仅的传递便引起震动，让那些仓皇逃窜的舰娘痛苦的捂住双耳。
　　失去阻拦的部队继续涌向人类的世界，踏着过那被鲜血染红的岛屿，跨向那一片大陆。不断有镇守府被覆灭，在绝对的实力面前那抵抗毫无作用，第一道防线顷刻间便被击穿，只留下部分失去了提督的舰娘疯狂的和那些黑影纠缠。
　　没有生还的可能，周围的所有空间都是敌人的身影，残存的舰娘即使没有被那前行的部队特意清剿，依旧不断有人被击沉。直到突如其来的炮火覆盖了那些黑影，将其尽数打散。
　　在周围的敌人消失一空后，这些可怜的舰娘才从疯狂的进攻中恢复了过来，看向远处航行过来的深海舰队。
　　注视这这些不幸的舰娘，港湾辉注意到她们的嘴唇紧绷，手腕颤抖并且呼吸急促，整个人都处于一种极端紧张的状态，她们看向港湾的的眼眸也透露了她们状态的不佳。
　　这样子...是在恐惧和憎恨吗？
　　“我们并不是敌人，至少现在我们有相同的敌人。我会分一些人护送你们先会我部下的根据地的，你们先休息一下吧。”
　　强大的灵魂网络直接撞击到这些舰娘疲惫的灵魂网络上，让她们直接陷入了昏迷。看着这些满身伤痕的舰娘，港湾辉微微眯起了眼睛，眼中流光一转，也不知道联想到了什么。
　　“全员！加速前进！”
　　同样庞大的深海舰队继续前行，那覆灭的岛屿无法激起那些普通深海的丝毫感触，倒是一些栖姬有些不忍心的移开了视线，不去看那染红了的岛屿。
　　防线的瞬间崩塌打了人类一个措手不急，大量没有撤回的舰队被困在了第一道防线上，而没有准备的第二道防线在一开始就出现的塌方般的溃败。
　　当艾尔赶到防线时，迎接她们的是燃烧着熊熊火焰的镇守府和那一个个犹如疯了一般与怪物在厮杀的舰娘。支援部队的炮火立刻将那些冲击这里的黑影打散，但是那些疯狂的舰娘依旧不断的胡乱攻击着，即使误伤到了同伴也没有停手的迹象。
　　“好了，大家都别乱动，立刻停下炮击！给我原地休息！”
　　艾尔的声音在防线中响起，通过那播音器传递到了那些疯狂的舰娘耳中，那辨析度极高的声音让那些疯狂的舰娘从悲痛中稍稍回过了些心神。
　　很快，这些已经有些陷入癫狂的舰娘就平静了下来。艾尔满意的点了点头，然后伸出手指着防线上那些站立不动的舰娘说道：“不要忘记我们身份！支援舰队分队处理战场，一组进行防御武器的更换，剩余人员进行幸存者的搜救和治疗任务。”
　　在艾尔的指挥下，支援部队踏上了这块陷落的防御阵地。顿时，浓重的硝烟味伴随着腥气涌向众人。
　　内脏、眼球、皮肤和骨骼的碎片洒了一地，原本俏丽的身躯在敌人的炮火打击下支离破碎，化作这疯狂的画面。那被巨力碾压导致的一地血迹更是挑战着她们心脏。
　　看到这样的景象，一些年轻的舰娘直接吐了出来，不敢继续看那骇人的画面。
　　“打起你们的精神！大家，我知道现在非常的辛苦，但要是连我们也垮了，那我们身后大陆上的人民就没有可以保护他们的人了！”
　　艾尔努力的激励着那些舰娘，不断的高声呼喊这，脸上仿佛闪现着名为英雄的光芒。
　　在艾尔的安慰下，支援舰队的那些舰娘勉强从刺激下恢复了过来，有些狂热的看向艾尔，随后便一个个的踏上了那洋溢着死亡气息的阵地——以迎接死亡的觉悟。
ps：第二更。爱萌（埃蒙）的爪牙正在逼近。


第二百四十五章、被触碰的本质
　　防线不断的后撤，那来自巨兽的毁灭打击让这些防御据点被一一拆除，好在经过了几次覆灭后，那些舰娘学乖了，每当天空中浮现出那巨兽的身影时，守备的舰娘们就会立刻撤离防线，避免了全员覆灭的发生。
　　艾尔不断奔走在防线各处，激励那些被巨兽气势惊吓到的部队，高强度的运动和灵魂网络使用让艾尔极度疲倦，在局势稍微缓和一些后，他直接在前线指挥所的椅子上昏睡了过去。那些部下在发现其昏睡了后，也很贴心的没有再去打扰艾尔。
　　不知道睡梦中梦到了什么，艾尔的嘴角不自觉的挂上了一个柔和的弧度，似乎是很美好的梦境。
　　一觉醒来，感受到身体上那种刚睡醒时的无力感与疲惫，艾尔催动灵魂网络，调整了一下自己的状态。
　　自己似乎不知不觉间就睡着了，现在可不是休息的时候啊，他的部下正在防线上和敌人做着斗争，这个时候自顾自的休息实在是太怠慢了。
　　当艾尔睡醒，外面守卫着他的齐柏林立刻就感应到了，她推开房门，冲着艾尔露出了一个温和的微笑。
　　“醒了吗，提督。”
　　“咳咳...醒了，齐柏林你居然没有弄醒我。”
　　莫名的感到一丝窘迫，就像是自己丢人的一面被朋友发现了一样，艾尔的脸色微微发烫，轻咳了一声，有些责备的看向齐柏林。
　　想起自己睡前的防线局势，艾尔有些担忧的问道：“齐柏林...现在防线的情况怎么样？我是指沿海防线...算了，不用说了，我可以想到.......”
　　“放心吧，艾尔。”齐柏林眼中闪烁着温和而又复杂的神色：“防线已经安全了，没有敌人了。”
　　“嗯？”
　　艾尔的动作一僵，怀疑的看向齐柏林。
　　“就在前不久，那些敌人就都被解决了。”在艾尔的注视下，齐柏林将现在的局势说了出来。：“不管是进攻防线的，还是围剿被困舰队的，那些和影子似的敌人已经全部被打散了。想要重新过来也需要一段时间才行。”
　　“怎么做到的？是其它大陆的支援舰队抵达了吗？”
　　“不，其它大陆也受到怪物的冲击，虽然那些怪物的主力在这里，但是支援部队还是被它们拖延住了。”
　　“那.....”艾尔有疑惑的打算继续追问，但刚说出第一个字便无法继续说下去了，因为他看到了港湾栖姬出现在了齐柏林背后。
　　看了一眼沉默这的艾尔，港湾辉没有说话，只是伸出手用力的抓了抓艾尔的头发。
　　“别怕，艾尔。”
　　港湾辉眼中红光收敛，露出了那温柔到足以柔化钢铁的笑容。
　　“别怕。”她重复道：“不过是一群无脑的怪物。艾尔你要记住，你是我曾经的提督！”
　　“记住，如果有人要与你为敌，你就带着人去灭了他。你要是灭不了他，那你就叫上我一起去干掉他！”
　　闻言，艾尔一愣。感受着头顶传来的温暖，一时间，艾尔竟不知道自己该做出什么样的表情...最后，只好尴尬的的询问道：“那个...你是wo姐？”
　　港湾辉轻轻的点了点头，感受到对方身上那熟悉的灵魂网络，艾尔很快确认了港湾就是晨辉。
　　姑且就当一个孩子一样，让自己放松一下吧。原本紧绷的身躯放松了下来，艾尔用力的回应了一声。“嗯！”
　　“你就先在这里好好休息，我会先替你守住防线的。”
　　港湾辉又伸手揉了揉艾尔的头，然后从房间中撤了出来，将空间让给那有很多话想说的齐柏林。
　　深海舰队已经暂时接管了这片防线，冷漠的深海将那些舰娘从敌人的攻击下解救，并替换下了那些舰娘的巡逻任务，然而身为救援一方的深海却没有得到被救者的欢呼，迎接港湾她们的只有那疲惫中带着戒备的目光。
　　馒大林有些担心的看向港湾辉，不希望她因此而受到打击。
　　港湾辉知道馒大林担忧的事，嘴角微微上扬，似乎是嘲讽又有些像是怜悯，轻声开口道：“馒大林，我知道你在担心什么，不过你放心吧。我知道的，舰娘和深海的仇恨不可能那么快消散的，如果不是那些怪物存在，这些舰娘已经对我们发起进攻了。”
　　她的眼中闪烁着光芒，那种眼神馒大林见过，那是已经经历过他人恩将仇报才有的眼神。
　　“我知道这次切入战斗的时机并不好，如果在防线即将被攻破，在她们都已经没有办法挽救时以拯救者的身份出现，我们得到的待遇肯定会比现在好上很多。”
　　看着港湾辉有些黯淡的眼眸，馒大林犹豫了许久，才缓缓开口问道：“那...你为什么不这么做呢？”
　　面对馒大林的询问，港湾辉沉默了下来，在思考了一会后，缓缓的回答道：“大概是想要救下她们吧...毕竟也是一条生命。”
　　仿佛是在说给自己听，又像是在说给另一个人听，港湾辉轻声强调道：“她们都是真实存在的，有血有肉的生命...而我答应过一个人，如果可以的话，尽量的救下她们。”
　　当初的她答应过，如果有能力，她会对值得拯救之人予以援手。
　　转头看向那些舰娘，即使都已经疲惫不堪，也有舰娘在防线上欢呼着胜利，为成功的守住了身后的大陆喜悦。而更多的舰娘则是无力的跌坐在地上，或是相拥而泣，或是抱着那些在港湾到来前就逝去者的尸体嚎啕大哭。
　　这景象让她的内心有些感触，一个人的力量该如何去使用？自己这样着急的进行支援是对是错？
　　没有过度深究这些问题，港湾没有回头看艾尔所处的方向，只是径直向着自己的同伴走去。
　　几乎所有舰娘在看到港湾后都立刻转移开了视线，但在那一瞬间的对视中，港湾辉看到了非常明显的戒备和疏离。
　　“唉，人啊。”
　　馒大林也看到了这一幕，有些感概的说一句，不紧不慢的跟在港湾辉的身后。
　　看着港湾辉那坚毅的背影，馒大林意味深长的说道：“答应过一个人吗...港湾，你绝对不要为了他人的愿望而去拯救别人，那只会把你拖进深渊。”
　　“我从你身上看到了强者的潜质，你要知道，也许你可以成为一个救世主，但绝对不能在别人的愿望下成为救世主，那将会成为你没有办法脱下的包袱。”
　　“那会是把你勒死的枷锁，一旦成为了那样的人，那么那些人就会以看似道德的逻辑去约束你的行为，或者利用与你之间那所谓的友谊绑架你的意志，强迫你去拯救，强迫你去满足他们的想法。这是比武力威胁更加暴力的方式，你将不再是你自己，而成为一个回应他们愿望的工具。”
　　馒大林的话语中充满了真诚，那是他曾经的经历，被道德捆绑，拥有超脱常人的力量却被束缚，成为某些人的工具。他不希望这个后辈走一遍他的老路。
　　而对于馒大林的劝告，港湾辉回头露出了坚定的笑容：“我知道了，我会量力而行的，但你有一句话说错，那个愿望并不是别人的.....”
　　是吗？那么我就放心了。如果这是你的愿望的话，那么就没有任何问题了，勇敢的成为救世主吧。
　　馒大林看着没有丝毫动摇的港湾，内心满是感概。他和港湾相遇的时间不长，而在这一段时间里，他可以感受到港湾的意志正在以肉眼可见的速度成长着。馒大林可以感受到那类似光环的魅力正在快速提升，港湾的话越来越让人信服，并不断的吸引着他人，仿佛闪耀着奇异的光芒般，令人不住的侧目。
　　突然，天空中发生了异样的景象，在深海们还没有反应过来时，那些舰娘已经露出了绝望的神色，脸色煞白的看着那从虚空中探出身躯的巨兽。
　　察觉到天空中降临的意志，港湾辉感觉自己的身体突然涌现出狂暴的力量，即使处于日常形态也因那鼓动的力量变得斗志高涨起来。
　　仅仅是一个瞬间，港湾辉就明白了自己如此兴奋的原因，那并非来自他人的影响，而是来自自己力量的根源。由盖亚的眷属而启迪出的能力，在被眷属的那一刻起，晨辉就已经成为了接近英灵的存在。
　　这本质在面对以往那些世界自身的错误进程时，并没有发生暴动，但在面对天空中那来自世界之外的掠食者时，它的本质暴动了。
　　“晨辉！杀了它！杀了它！”满是杀意的喊声充斥着港湾辉的灵魂。“撕碎它！剁烂它！焚烧它！碾碎它！...吃掉它！”
　　那是来自灵魂最为深处的呐喊，那声音毫不掩饰其对于天空中生物的厌恶。
　　下一刻，港湾便开启了战斗姿态，头顶的犄角爆发出前所未有的光芒，那如鲜血般红艳的眼已经陷入沉迷。
　　“正是这样！就应该是这样！”双手轻轻的捧住自己的脸颊，港湾辉的语气近乎迷醉。“杀了它！杀了它！然后吞噬掉它！”
　　【警告！发现任务规格外存在，超过主体处理范围，契约条例触发，联系大千世界意志支援中。】
　　天空的巨兽第一时间发现了港湾的存在，而在那眼眸的注视下，港湾辉心中的杀意也积蓄到了一个极点。
　　“吼吼吼！”
　　一个短暂的蓄力，天空中的巨兽对港湾辉发出了咆哮，震荡起剧烈的冲击波，那冲击波在吹散了云层后，去势不减的冲向港湾辉所在的区域。
　　下一瞬间，难以想象的冲击降临，犹如从天而降的龙卷，建筑被吹散，大地被震裂，一个个守卫的舰娘被冲飞。
　　没有反应的机会，那降临的冲击将港湾辉身边的众人瞬间吹飞了出去，只有港湾辉毫不在意的顶着那冲击，看着那天空中的巨兽。
　　“唰”
　　感受到港湾那炽热的视线，天空中更多巨兽直接将那象征的死亡的兽爪挥向港湾。
　　带来死亡的利爪扫下，仅仅是这普通的一击却仿佛搅动了天地一般，那因冲击升起的狂风被硬生生打散，因为压力的骤然升高，周围的钢铁都发出了怪异的扭曲声，但是作为攻击主要对象的港湾却没有一丝一毫畏惧的迹象。
　　“吼！”
　　海龙般的舰装巨兽从虚空中冲出，随后毫不在意自己与敌人的体形差距，撞向那挥下的巨爪。
　　“咚！”
　　伴随着一声让大海都为之震颤的沉闷金属撞击声，一道带着红光的漆黑身影被重重的拍飞，犹如在打水漂一般，不断撞到地面又弹起，然后又砸到地面弹起，撞毁沿途所有残破的建筑。
　　“嘭~嘭~嘭~嘭~轰！”
　　飞出了至少有三千米的距离，港湾的舰装巨兽在将地面划出一道恐怖的沟壑后倒在了那坑中，而这时，那一路被撞毁的建筑才后知后觉的开始下落，溅起一地的沙尘。
　　如果走进观察，那么就可以发现舰装巨兽原本厚重的装甲上已经充斥着裂纹了。仅仅只是简单的一爪，巨兽便将经过了数次晋升的舰装巨兽击伤了。
　　那怪异的羽翼在巨兽背后摇曳着，攻击被阻挡的它终于稍微认真了一点。“痛苦...绝望...在吾阴影中万物尽数化为灰烬。吾之仇恨在深海中燃烧，大地因吾降临而颤抖。蝼蚁，你的身上有吾厌恶的气息，所以逝去吧。”
　　言语化作实质的音浪，将港湾辉一身服饰吹的剧烈起伏起来。然而港湾辉却仿佛什么也没有感受到一样，眼眸死死的盯住那从巨兽身上不断洒落的黑影。
　　仅仅只是一个呼吸，那些黑影的数量就已经覆盖了这片海岸，而在看到某个熟悉的黑影后，港湾发出了自己的疑问：“你是不是还有一只黑丘比的分身，而且也有跟你一样的能力，有杀不完的特性？”
　　天空的巨兽微微一愣，眼中露出了一丝疑惑。“吾确实有此分身，是被汝禁锢了吗？如果汝归还.....”
　　“不用说了。”港湾辉直接打断了巨兽的话，然后舔了一下嘴唇。“我只要知道你有这个分身就行了，它已经被我吃了，非常美味的灵魂。”
　　【清蒸丘比】出现在港湾手中，这一幕直接让天空中一直装着清高的巨兽暴怒了，那高举的利爪想要再度挥下，但却被那束缚在其身侧的锁链用力一拉，重新拉扯回了虚空中。
　　“果然受到了限制了，真是麻烦的敌人啊。”
　　刚刚还一脸淡然的港湾辉，有些脱力的扶住了一旁突出的钢筋，缓和了一下心跳。
【ps：第一更......睡觉。（明天见。）


第二百四十六章、无人知晓的抉择
　　天空中的巨兽愤怒的咆哮着，但是却只能被那些锁链不断往后拉扯，渐渐消失于虚空中。那是规则的锁链，也是世界自身在面对危机时采取的措施。不过巨兽已经吞噬了大量的深海完成了晋升，如果没有别的手段的话，这些锁链迟早会被巨兽彻底挣断。到那时，它就不会出场还没多久就被拉回虚空中去了。
　　巨兽的挣扎带动起阵阵狂风，那不满的吼声让下方的大地都仿佛在颤动，就像是引起了共振一般，地上的那些细碎的尘土和碎石都在那咆哮中高频的颤动着，仿佛以一种奇特的方式悬浮在了空中。
　　在这恐怖的氛围下，首当其冲的港湾辉深深的吸了一口气，松开了扶住钢筋的手，脸上露出一丝狂徒般放肆的笑容。
　　即使那巨兽如何吼叫也无法掩饰它此刻的无能为力，自己暂时不用担心对方的袭击了。
　　“闭嘴吧，怪物。还有...下次再见！”
　　用灵魂网络传递过去了这段话，港湾辉毫不畏惧的向着巨兽挥了挥手，注视着它彻底消失在虚空中。
　　巨兽的攻击第一次被人拦下，那些从绝望中清醒过来的舰娘呆呆的看着那独自屹立在废墟中的港湾辉。
　　“真的没有死！挡下了！”
　　“真的？”
　　“别呆着了，赶紧救人！”
　　“对，赶紧救人。哈哈。”
　　前一刻还呆立在那边等死的舰娘们一瞬间恢复了生气，她们先是确认了一下自己的状况，随后近乎狂喜的开始救助那因为之前冲击而受伤的人员，这种一脸笑意进行救援的画面...莫名的有些惊悚感。
　　在这一刻，港湾辉意识到了，自己刚才的举动并不仅仅是阻挡下了一次敌人的进攻，更是将那原先一直笼罩在这些人头顶上的阴霾驱散了。
　　她还记得之前那些舰娘的精神状况有多么的糟糕，对刺激麻木，眼中毫无光亮，即使还在做着反抗，也没有了以往给人的那种富有灵性的感觉。但如今，她们却满面红光的在救助着同伴，衣衫褴褛却精神振奋，虽然之前的痛苦依旧没有被遗忘，但比起一开始那种行尸走肉一般的情况好太多了。
　　她的这次阻挡虽然有些狼狈，但也算是打破了那巨兽努力营造出来的无敌气势，完全无力阻挡的攻击和可以做到阻挡的攻击，带给人的压力是完全不一样的。
　　被之前异动惊动的艾尔急忙赶到了现场，有些担忧的看着站立在废墟中央的港湾辉：“wo姐...你还好吗？”
　　“不用担心。”港湾辉摸了摸刚刚爬回来的舰装巨兽身上的伤口，解除了战斗姿态，“也许你不知道，我可是超高校级的救世主哦。”
　　“救世主？”
　　“不用在意，你只用放心就好，一切有我在呢。”
　　港湾辉以一种自信的笑容安抚下艾尔，但是在转身离去时却不禁露出凝重的神色。
　　部下的战报不断的通过联合网络传递到她这里，那局势让她不得不心情沉重。击杀那些犹如黑影的怪物完全无用，不管杀多少次都会再度出现，只是徒劳无功。而在之后的交战中，港湾辉得到了一个更加不好的消息...敌人增多了。
　　不只是原先葬身于那片海底的深海化作了黑影，那些在与黑影战斗中死去的人员也加入了对面的阵营，这一点也许人类这边也察觉到了，只是她们内心都不愿意去思考这个问题罢了。
　　港湾形态作为最强的形态，融入了另一个世界中获得的神谕细胞，又被自己的系统在特有能力上进行了加强，之后更是将中枢栖姬吞噬了部分，获得了更高的晋升。可以说在这个世界，能够与港湾栖姬对抗的，除了那只巨兽外，也就只有那变成大白球的阿莱克斯了。
　　但即使是阿莱克斯，港湾辉也有信心战胜甚至击杀他，而面对那只突然出现的巨兽，她在冷静下来后依旧想不到战胜的方法。即使被众多的规则锁链压制，对方简单的一击依旧伤到了她，舰装巨兽引以为傲的身躯在对方面前仿佛幼儿般渺小。
　　【连线完毕。申请进行中，契约条例符合，开始提升位格进入审核空间.....】
　　看到那突然出现的提示，港湾辉眼前一亮，刚刚自己太过兴奋了，导致一时间没有注意那在对峙时跳出来的提示。自己的能力有限，无法处理现在的局面，可以让别人来啊，那些构建出契约的世界意识们不是还在吗？
　　世界开始停滞，随着契约带来的短暂升格，港湾辉的身躯依旧向前走着，但是她的灵魂却已经进入了一个新的空间。
　　所有的光亮都消失不见，这种情况他在世界与灵魂空间之间往返时感受过，只是没有像现在这样漫长而已。
　　在这里，晨辉恢复了自己最初的形态，那是一个额头上有着圣洁纹路的青年，由公正之圣纹和盖亚眷属的纹路组合而成的神圣纹路，仿佛一顶桂冠般在其头顶闪耀着。
　　“现身吧！来自大千世界的各个世界意识。”
　　在等待了许久也没有任何变化后，晨辉微微皱眉，向着那周围的黑暗喊道。
　　“契约者。”
　　冷静到冷酷的声音从前方响起：“你呼唤着这个世界的未来，并为了我们的帮助而来到这里。但如果你想要获得我们的支援，那就必须先通过我们的审核。”
　　那声音在晨辉耳边轰隆隆的响起，淹没了他的整个世界，黯淡的光芒在眼前不断破碎，仿佛内脏被一双冰冷的手握住一般，那冰冷的话语几乎将晨辉完全冻结。
　　那声音的主人可能来自某个强盛的世界，而其并没有友好对待晨辉的想法，那完全没有收敛的存在带给了晨辉极大的压力。这是他从未遇到过的情况。以往作为支援者抵达那些世界，那些世界意志会自觉的收敛存在保护他不受压制，这一点盖亚做的非常完美，当初晨辉甚至将她误认为是一个普通的人类女孩。
　　在晨辉的感知中，一个个存在出现在周围的黑暗中，在这个空间的规则中，那是他无法窥视的区域，而那些存在在出现后只是冷漠的注视着他，没有加入审核。
　　一种莫名的愤怒在晨辉的胸腔中孕育，那既是因为他此刻所受到待遇，也是因为那些在旁冷眼旁观者而产生的不满。
　　“你们还要旁观这个世界被破坏到何时？古老的、新生的、强大的、弱小的，不管你们源自于哪个世界，现在是你们予以援手的时候了！”
　　“你不能命令我们，你根本没有这个权力。”晨辉带着愤懑的话语被强行打断，依旧是那么冰冷的话语，仿佛没有丝毫的情感一般。
　　“保护你所在的世界，根本不是我们的职责。”
　　越来越多的声音加入到了审核，但是那些话语却让晨辉背脊一寒，他突然意识到了某种不妙的情况......也许世界与世界之间并没有自己想的那么友好互助。
　　“真是愚蠢的存在，祈求着虚幻的未来，为了那已经迎来终焉的世界而白费力气。”
　　“我们并没有受到影响，这次的目标并非我们当初设定的必须清除对象的范畴，无需干涉。”
　　又一个声音加入，但那陈旧的语气让晨辉一阵皱眉。无需干涉？真是可笑的理由，如果这就是你们理念，那我已经预见你们腐朽的身躯崩塌的景象了，与自己无关便不愿伸出援手，到底是怎样的世界才会孕育出这种世界意识啊。
　　晨辉注视向那传来声音的方向，无比认真的说道：“祝福有一天这般情景发生在你们身上，让我看看你们又有什么未来！”
　　“太短视了，并且被污秽沾染，永远无法获得超脱。”
　　这次的声音终于不再那么冰冷，不过却夹带着厌恶。那覆盖向晨辉的压力不断迫使着他屈服，让他低下他的头颅，但晨辉胸口的愤懑却让他无法选择这种可以轻松下来的动作。
　　突然，那笼罩在晨辉身上的压力消失不见，他感觉到一个柔软的身躯扑到了自己背后，那温柔的双手环抱住了他的脖颈，一缕缕发丝从晨辉肩膀出洒落。这一切都是那么的熟悉，可当晨辉回头时却发现身后空无一人，依旧是一片漆黑，之前的感觉似乎只是自己的错觉。
　　“停下你们的行为！我见过这个勇敢的灵魂所做的努力，他试图帮助破碎的世界重塑未来。”
　　稚嫩却让人感到温暖的话语在空间中响起，那是让他安心的声音。毫无理由的，晨辉认为这个声音的主人绝对不会伤害自己。
　　“盖亚？！”
　　“我的孩子。”温柔的回应安抚下晨辉那因为愤懑而紧绷的神经，让那仿佛要燃烧起来的公正圣纹归于平静。
　　在这处空间中，一位稚嫩的少女不知何时出现在了晨辉背后，双手温柔的环抱住晨辉，将头轻轻的靠在他的肩膀上。然而因为这处空间的规则，晨辉无法看到这近在咫尺的亲人。
　　安抚下自己的孩子，盖亚将目光投向了对面那一帮与其存在相似的家伙。
　　随着盖亚的加入，更多的声音加入到了争论中，那是认为应当予以支援的声音，两方不断的进行争论，而在繁杂的声音中，晨辉听到了一个熟悉的声音。
　　“我..报答...应当支援......”噬神者的那个小光球似乎也想加入，但是已经处于毁灭边缘的她并没有什么言语权。
　　原本身为主角的晨辉被搁置在原地，听着那不断交锋的言论，沉默不言。
　　“好吧，盖亚，我们将考量你眷属所具备的价值。但你要知道，我们的力量并不廉价，代价必不可少，其拥有的那个古怪生命很有价值，是否支付代价，选择吧。”
　　冰冷的声音因为盖亚的存在选择了退让，但依旧提出了条件。在过去的岁月中，这些世界意识学会了很多事，开始履行有代价的支援。
　　太过轻而易举的得到会让人变得不再珍惜，唯有让人切身了解到得到力量所需付出的代价，在人们意识到为了这一份力量，自己究竟付出了什么时，她们才会因为自己有‘付出’而珍惜那支付代价换取回来的事物。他们不愿意无偿的贡献力量，即使那力量对于他们而言微不足道。
　　漆黑的空间突然出现了一个新的人影，那正是晨辉的小天使，小天使在晨辉身前静止不动，仿佛只是一座精致的雕像。犹如天平般的交易，支付出自己的小天使，便可获得足以应对巨兽的支援，或许是新的同伴，或许是足以抵抗巨兽的力量，又或是别的什么。
　　“不......让这混账的力量滚吧。”没有一秒的犹豫，当小天使的身影出现的瞬间，晨辉就摇了摇头：“我已经不是为此而来了，我只是来告诉你们，你们不配作为世界意识。呵呵，你们比所有人都短视与愚昧。”
　　“如果这就是你的选择，那么你的价值已经被考量，结论是无价值。退去吧！”
　　冰冷的话语夹杂着厌恶，一瞬间便让晨辉的声音的身躯开始虚化，开始被驱逐出这个空间。那些支持支援的世界意志抒发着自己的不满，但是在那占了大头的另一边压制下归于无声，即使想要贡献力量也因为规则约束无法支援。
　　“哈哈哈哈哈~”也许是气急反笑吧，晨辉已经压抑不住的笑了出来。“你们将会失去一位同胞，但是一切都还来得及。”
　　“你要用她进行交换吗？”那冰冷的声音似乎以为晨辉改变主意了，又将小天使的虚影投放了出来。
　　“不，不是的，我绝不会舍弃她。我会用我自己的行动来解决，再见了，愚昧的家伙们。”
　　不再抵抗那排斥自己的推力，晨辉直接从这处空间中脱离了出去。到现在为止，他算是彻底的对自己身上的契约失望了，不可否认有着开明的世界意识，但更多的世界意识似乎只想着照顾好自己的世界，并不愿意参与到其他的纠纷中。真是可笑或者说是冷漠的思想啊。
　　离开了那处空间的晨辉并没有回归自己的身躯，而是撞入了一个温暖的怀抱，那熟悉的感觉让他立刻认出了对方的身份。“我的孩子，不要露出那样的表情。”
　　脱离了拿出空间，盖亚终于是可以在自己孩子面前露面了。露出一个柔美的笑容，盖亚看着晨辉的眼中满是柔光。在那目光下，晨辉那愤怒而冰冷的目光也终于是融化了开来。
　　没有挣脱盖亚的怀抱，晨辉就这样顺势伸出了双手紧紧抱住了身前的盖亚，就像是一个被欺负了的孩子一样。
　　说是紧紧的，但实际上晨辉并没有真的用出多大的力。他小心的控制着自己的力道，让自己可以接触到盖亚，又不必施加太大的力道到盖亚身上，那样子就像是在害怕一用力盖亚便会消散开来一般。
　　被晨辉主动的拥抱弄的愣了一下，盖亚眼中的柔光更为浓郁。
　　“我的孩子...我一直都在你的身边。”
　　盖亚注视向晨辉的双眼，无比认真的说道：“我不能随意的脱离自身的世界，但是我一直都注视着你，比任何人都要......”
　　“我知道。”晨辉打断了盖亚的话，因为他从未怀疑过盖亚对他的关注，不管何时，那刻印在自己额头的圣纹都在庇护着他。
　　“真是让人放心不下的孩子啊......”
　　盖亚的声音没有丝毫的颤抖，但晨辉却感觉到那抱住自己的双手紧了一下，仿佛决定了某些事情。
　　似乎已经满足了，盖亚将抱住晨辉的双手放了下来，犹如无形般的从晨辉的拥抱中脱离了去。
　　“孩子，因为规则，我无法隔着如此遥远的虚空帮助到你，但我会前往你所在世界。如果发生了什么，一定要坚持到下一个太阳升起的时刻，那时我会到来。”轻轻的抚摸了一下晨辉的脸庞，盖亚停止了对晨辉回归的干涉，让晨辉彻底恢复了原先的位格，回归了自己的身躯。
　　同一时间，在型月世界沉睡着的盖亚猛然睁开了双眼。
　　“给我松开！”
　　那急切的声音让周围的空间微微颤动，但即使这样，那些束缚住她的锁链依旧没有受到影响，那是比束缚在巨兽身上的枷锁更为厚重的锁链。似乎察觉到被禁锢者的暴动，浮现着神秘纹路的枷锁从虚空探出，将盖亚完全笼罩。
　　“给我断啊！”锁链被拉扯的声音不断响起，那金属被扭曲的怪响在层层环绕的枷锁中出现，明明是萝莉的身形，却以一种异常粗暴的形式挣脱着束缚，但在她扯断那些锁链同时，那粗暴行为带来的副作用便是那如同瓷器般的身躯上也出现了一道道伤痕。
　　晨辉回归了原先的世界，那周围的人依旧还是那样，仿佛之前那处空间所经历的时间仅仅只是瞬间而已。
　　【主体，超出规格外的存在代表未知的威胁。你的任务已经完成，可以选择直接脱离。】
ps：选择：
1、等待，坚持到下一个黎明、这里有自己认识的人，不能就这么舍弃。当盖亚来了，就是反击的时候了。
2、撤离吧。高风险却有没有奖励，只是一些认识不久的人，过一段时间就可以忘记这份愧疚吧。


第二百四十七章、关爱老年痴呆痴呆-阿莱克斯
　　“撤离吗...可惜这可不是我的风格，遇事不决莽一波，这才是我这样不明智的家伙应该做的。”
　　没有在意系统的提示，港湾辉抬起来头，那眼中闪烁着的是毫不动摇的神色。
　　回忆之前那种被轻轻拥抱的感觉，那是母亲般的温暖感，即使已经离去，依旧温暖着她的心灵。
　　“走吧。”港湾辉自言自悟的说道：“是时候去找阿莱克斯帮忙了，希望他家的那个总督不会真把他当老年痴呆关起来了。”
　　踏上海面，自己的部队还在前面清理那些不断出现的黑影。为了避免部队被一下子毁灭掉，自己需要坐镇，做好随时应对那巨兽突袭的准备。也许那巨兽不会继续攻击这块区域，但是冥冥中港湾辉有种感觉，那巨兽在再度恢复短暂的自由后，一定会再过来找她麻烦的。
　　港湾辉翻阅了一下部下传回的讯息，按照那些在各个海域布防的舰队汇报上来的消息，阿莱克斯所在的队伍应该要到了。
　　果然，没有让她等多久，在沿海设立防线的深海部队就传来了消息，说阿莱克斯已经抵达了。
　　“我，就是力量的化身！”
　　伴随着一阵中二度爆表的宣言，一只外形是某舰装巨兽的黑影被灵能闪电包裹着，重重的砸落到了港湾辉身前不远处，跃动的灵能不断摧残着它，最后将其打散成黑雾消散。
　　“那个...这个时候我该说谢谢吗？”
　　注视着那黑影一直到它彻底散去，港湾辉有些无奈的看向那悬浮在半空中，浑身鼓动这闪电，像个大BOSS一样出场的阿莱克斯，偷偷用巨爪挠了挠脸颊，露出一副嫌弃的表情。
　　这时的阿莱克斯相比当初，那巨大的身躯已经缩水了许多，仅仅只剩下十多米的样子。但这不代表他实力的减弱，反而是其实力再度提升的一种体现，光明执政官是一种能量体，他巨大的身躯变得凝实代表他对自身能量的控制力在提升。
　　虽然阿莱克斯的状态有些不对劲，但是身为友人，港湾辉认为自己这时候还是关怀一下这位可怜的老人比较好。
　　“那个，阿莱克斯...难道你不觉得这样很丢人吗？”
　　“嗯？”阿莱克斯眉头一挑，“我这样做有什么不对吗？”
　　“这个..怎么说呢？我感觉你现在和以前相比，精神上有那么一点小小的不对劲。”港湾辉用尽量委婉的话语表达了对于阿莱克斯现在智商的关心。
　　看到港湾辉那一副不忍心打击他的模样，天空中跟个大白球没有区别的阿莱克斯抖了抖他圆滚滚的身躯。
　　“我知道你想说什么，不就是说我现在的脑子有些不对劲吗？大家对我这方面问题都很关注，担心我会不会脑子一抽来个光荣的自爆什么的，威胁到别人的安全。北部总督在我出门的时候，甚至还会在我铠甲上写上她的住址和联系电话...这是那些痴呆了的老人才有的待遇吧，有这个必要吗？”
　　港湾辉一下子不好意思开口了，别开头，一副被戳中了心事的样子。
　　虽然说起来可能有些伤人，但是阿莱克斯现在的精神状况有问题是一件事实，大量融合导致阿莱克斯现在思维异常的不稳定，即使已经确定以原阿莱克斯的意识为主体，他还是会时不时出现些小状况。
　　现在发发中二病还算好的，但是他那变来变去的思维谁也不知道下一刻想到的会是什么。这样的人物再加上强大到几乎谁也无法匹敌的力量的话，不是一个不稳定的炸弹是什么？要是他什么时候突然想玩自我毁灭了，他那本就极端不稳定的身躯，简直就像是为自爆准备的。
　　固然阿莱克斯是特殊的，跟他那些总是自己不知不觉走向自我销毁的同型号大白球相比，阿莱克斯即使融合了众多的星灵也比他人理智许多。可有的时候，这种过强的力量本身问题，那力量带来的破坏是一件谁也无法随意控制的事。
　　像是港湾辉自己，就算刻意的控制自己的行为减少破坏，一旦投入到真正的战斗中，依旧会造成许多的误伤，这是她自己也没有办法的控制的事情。之前她就只是做了一下格挡，那因舰装巨兽被击飞而被撞毁的建筑就有一大片，这其中会有多少人牺牲，又有谁知道呢？
　　承担大事者，要能以大局为念，不惧背负恶名，以力拯更多之人。这大概说的就是这种情况吧，有力量必定被敬畏，港湾辉叹了一口气。
　　“好了，别摆出一副‘被家人嫌弃的老人’的模样了，再怎么说你也是曾经伟大的星灵战士，在这种时候丢人可就尴尬了。”
　　安慰了一下阿莱克斯，港湾辉没有继续理会那开始转换思维模式，去思考宇宙诞生之理的阿莱克斯，将目光投向了在阿莱克斯下方的北部总督。
　　“北部总督是吧？将这个大白球借给我一下如何，我有些事想要询问一下他。”
　　“要借阿莱克斯？”北部总督先是一愣，随后无所谓的耸了耸肩。“他又不是我的东西，你征询我的意见干什么？”
　　站在舰船上，北部总督茫然的注视这港湾辉。
　　“好吧，那你可以把拴住阿莱克斯的绳子先交给我一下吗？放心吧，阿莱克斯不会飘走的。”港湾辉嘴角一弯，指了指那被北部总督抓在手里的绳索。
　　没错，就是绳索。这绳索也不知道动用了什么黑科技，在阿莱克斯身边涌动的灵能都无法摧毁它，那绳索的另一端牢牢的拴在阿莱克斯那仿佛灯神般的小尾巴上，限制着他的行动，让他不至于在走神的时候飞走......那画面就像阿莱克斯是一个巨大气球一样，各种意义上的。
　　“呃...”北部这才想起自己手里有绳索，有些不放心的把它交到了港湾辉手里。
　　交出了绳索后，北部总督很自觉的不再当灯泡，带着自己的资源部队前往艾尔那进行队伍的登记了，将空间让给了港湾辉和阿莱克斯。
　　随着众人离去，港湾辉麾下的舰队在周围做起了警戒，让中心的两人可以隐秘的进行交流。
　　看着阿莱克斯还在那里思考人生真理，港湾扯了扯手里的绳索，将他从那迷糊的状态拉了回来。
　　“我需要你的帮助，阿莱克斯。”
　　听到下方港湾辉的话，阿莱克斯十指交叉，挡住下半张脸，做出碇司令的的标准动作，而他的话语则通过灵能共振传入了港湾辉的心中：“你所要说的事我已经知道是什么了，港湾。距离上一次见面已经有数日了，你倒是成长了不少。”
　　“你也是。”
　　阿莱克斯停顿了一下，当再次恢复时，那原本古怪的动作都取消，只是平静的悬浮在那里。在看到这一幕后，港湾辉知道当初那个正常的阿莱克斯暂时回来了。
　　阿莱克斯凝视着下方的港湾辉，将高度下降了一些，轻声说道：“和之前见你时相比，你身上的领袖气质越来越成熟了，我很喜欢这种感觉。还有，你的角不错。”
　　“啊？我也是这么认为的，有角的话是不是帅气了很多。”听到与人夸奖自己的角，港湾辉有些骄傲的昂起头，将手摸到头顶的犄角上，然后立刻想起现在不是讲这个的时候，有些责怪的瞪了一眼阿莱克斯。
　　“抱歉，我最近的注意力不能很好的集中，总是时不时的跑题。”
　　阿莱克斯轻轻的说道，随着他话音落下，鼓动的灵能闪电在他手中窜出，让港湾辉有些戒备的举起了手。
　　犹如晶格般的灵能护罩顿时封锁了周围的区域，将周围彻底的隔离了开来。
　　“我们接下来的对话可不能被那家伙知道......我知道你有很多想要问的话，现在正是我们了解彼此的时候。”
　　阿莱克斯的身躯不断发光，最后，在那偏向于蓝色的灵能中，一抹莹白的光泽逐渐闪耀了起来。如同纯净的光芒，阿莱克斯的气息变得愈发冷漠，那股神圣的气质几乎闪瞎港湾辉的眼睛，直到她取出了钛合金狗眼戴上后，才能直视阿莱克斯这个LED型大灯泡。
　　“你还算是‘人’吧。阿莱克斯？”港湾辉有些担心的问道，此刻阿莱克斯给她的感觉是那么的熟悉，就像那些拒绝支援的家伙。
　　“不用担心。”阿莱克斯轻笑了一声，那自带的圣光效果消失，回应道：“我一直都是‘人’，无论是成为了星灵还是别的什么，我一直都是‘人’。”
　　“好吧，那我们说正事吧。”
　　“不，在这之前还有事情需要处理。”阿莱克斯打断了晨辉的话，询问道：“在我们说那些事情前，我需要和你确认一件事情。”
　　直视港湾辉的眼眸，阿莱克斯轻声说道：“你想要改变这一切吗？在真正的开始参与到事件之前，我希望你可以给我你的答案。”
　　“这次的事件如果想要彻底解决，你的压力会非常大，甚至可能会出现牺牲，你做好准备了吗？”
　　港湾辉看着阿莱克斯的眼眸，“我早已经准备好，不用再试探了，开始说出你的计划和消息吧。”
ps：......中秋快乐


巨兽的攻略小手册
　　“你的觉悟，你的诉求，我已经都看到了。”阿莱克斯得到了自己满意的答复，言语中不自觉带上了些须赞赏。
　　“那只巨兽我知道其身份，那是原本应当与欧皇对立的存在，或者说，原本应该是站在你们的立场上，与欧皇进行对抗的存在。但是她们似乎达成了某种协议，成为了所谓的友人，共同掠夺这个世界。”
　　“其存在我以前在决定修正那处空间时进行过调查，那种奇特的不死性是那处空间的衍生能力。可以说只要那处空间不被彻底修正或者清楚，你无法真正意义上的击败它。但是这些是我需要处理的，你现在需要应对的是如何对付那犹如巨兽的形态，只有解决掉它，事情才有机会进入下一步。但是那巨兽的实力已经经过欧皇的计划达到了一个恐怖的层次，强行击杀所要付出的代价希望你做好一定准备。”
　　港湾辉非常明白想要猎杀那样巨兽需要付出的代价，她经历的战斗也已经不少了，当初那种不顾一切的冲劲已经收敛了不少，自然不会真傻到想要自己击杀掉那怪物。
　　她所要做到仅仅是拖延住那怪物的脚步，让那些实力不足的舰娘和深海以及人类可以更好的存活下来。她不用刻意的对巨兽造成伤害，只要等到下一个太阳升起的时刻，盖亚变回抵达自己的身边，那时才是真正对对方发起进攻的时刻。
　　“我可以保证，只要坚持到下一个太阳升起的时候，我们会得到足以应对那巨兽的强援，所以我们所要做的只是将时间拖到那时候。”
　　港湾辉打断了阿莱克斯的话，说出了自己情报。
　　听到这句话，阿莱克斯第一个反应便是怀疑，那只巨兽的实力已经提升到了一个夸张的程度，某种意义上已经脱离了生物这个概念。在这个并不旷阔的世界想要找到能与之抗衡的存在...很抱歉，他在翻阅了所有历史也没有找到这样的人物。
　　不过对于港湾辉，阿莱克斯还是选择了相信。
　　“那么我们要做的就简单很多了，只要拖住就行的话，就不必考虑太多了。”
　　阿莱克斯那平淡的语气中充满了自信。“攻略那只巨兽的前提，就是无论发生了什么，都一定要注意其背后那如同丝带般的羽翼。它出场习惯说的话并非是空谈，那羽翼之下能够保持完整的事物我还没有找到过，那是来自其概念上的攻击，如果触发了那羽翼的攻击效果，那么所能造成的伤害无疑是毁灭性的。”
　　港湾辉回想了一下之前对抗时的感觉，那对羽翼确实给她异样的不安感，这让她将那羽翼的威胁度往上升了几个层次，杜绝了用舰装巨兽阻挡的想法。
　　“在确保不会被那缓慢的羽翼碰触到后，我们要做的就是不断的进行移动，它和一般的敌人不同，那些规则的锁链可以很好的限制住它在这个世界上的行动。我们没有必要强行格挡下对方的攻击，选择避开是一种更好的处理方式。”
　　阿莱克斯显然是得知了之前港湾辉那强行抵挡巨兽攻击的事，在这里特意点了一下，意味深长的看着港湾辉。而港湾辉在面对这样的注视时，露出了一个尴尬的笑容：“下次注意，我一定不会乱来的...大概。”
　　此话一出，就是阿莱克斯也有些无奈了，那最后的大概是在说明你自己也无法保证吗？真是一个不靠谱的队友。
　　不打算继续这个话题，阿莱克斯继续说明接下来他们要做的事情。
　　“巨兽每次出场的时间，据观测可以暂定为半分钟，在半分钟后其积蓄的力量便会在和规则的对抗中被消耗，最后因为后力不足而被拖拽回虚空中。可以肯定的是在击杀其他生命后这个时间会得到一定程度上的加长，因此有必要尽量避免人员在战斗中牺牲。之前的战斗中发动的攻击大部分为爪击，而其判断攻击目标的方式是根据实力选择的，实力越高被针对的概率越高，所以你我两者所处位置方圆百米必须保持无人，这样就可以确保那攻击不会在被你我躲开后伤害的其余人员。”
　　阿莱克斯越说越有种古怪的感觉，仿佛回到以前人类时期和同伴打游戏下本的日子。把巨兽当成一个游戏BOSS来打——估计那巨兽知道现在的事情后会再度暴怒吧。
　　“不过有一点要注意，那就是那只巨兽并非是傻子，也不是游戏中那种死板的BOSS，它在攻击我们数次未果后，很有可能会把目标转移到你我实力之下的存在身上。”
　　“并且可以肯定的是，你我实力之下的家伙并没有能力应对对方的攻击，它击杀的目标会被其能力俘获，在短暂的吸收后对方的阵营便会多出一位我们曾经同伴的影子，还是那种怎么杀也杀不干净的影子。”
　　“不过这一点很容易避免，保持我们和它战斗的时候不要有太多实力不足的人参与，有着锁链限制，它不能在从虚空浮现后追逐那些弱小的人。有一个细节可以让我们更好的应对这个问题，在巨兽想要转移攻击目标时，它那六只眼眸会开始调转目标，当和我们战斗中，它的视线突然移开时，就代表它在寻找其他攻击目标了。”
　　阿莱克斯以他那带有磁性的声音述说着：“这家伙现在的能力被那些规则演化出的锁链禁锢了大半，并没有真的那么难以对付。想要应对它前期的攻击，我们所要做的就是尽可能的吸引住对方的注意力，然后保持周围环境的空旷，让它的出场不要获得更多黑影。”
　　仿佛一位正要带新人打BOSS的老司机一样，阿莱克斯浮在那里不断说着攻略信息，做着应对巨兽袭击的准备。
ps：基本信息，并不影响剧情。


第二百四十八章、趋向于疯狂
　　在沟通好之后如何应对巨兽后，阿莱克斯犹豫了一下，继续说道。
　　“虽然你对你的强援十分自信，但我们最好还是做一下第二手准备。”
　　阿莱克斯话语中流露出若隐若现的担忧：“小心些没有大错，我的计划会同步准备，当你的援军成功击杀了巨兽，我们就可以立刻前往那处空间，彻底解决掉隐患。”
　　“你自己决定如何做吧，小心一点也好，免得意外发生。在一切准备妥当后，就让我们等待那只怪物恢复好力量，然后出来找我们聊天吧。”
　　大量的部队在远处远远的观望这空旷海面上等待着的二人，在她们射程的极限距离上做着戒备，做好随时火力支援的准备。
　　两人隔着数百米的距离，这个距离可以保证当攻击出现的时候不会一下将两人都囊括，而且还能彼此间做到一定程度的支援。
　　时间一分一秒的过去，海面上依旧没有什么动静，只有遥远防线上交战的炮火声预示着敌人并没有消失。当阿莱克斯推测的巨兽出现时间到点时，两人的精神立刻紧张了起来，凝重的观察着周围的天空，等待巨兽的出场。
　　然而，近半小时的时间过去了，天空中依旧没有任何异动...计划在一开始就出现了差错。
　　在继续维持了一段时间的紧张状态后，港湾辉的精神有些迟缓了，长时间高强度的戒备并不是一件轻松的事，她不可避免的出现了感知迟钝的情况。“那怪物.....似乎不打算出来。”
　　那怪物一直不出现也好，他们要做的本来就是拖延时间，如果可以安稳的度过时间正合他们的意图。两人相视一笑，正准备靠拢，突然察觉到了海面下的一丝异样。
　　“这下麻烦了啊.....”
　　在阿莱克斯的轻声呢喃中，数百米高的光翼从他下方的海面冲出，直冲向天空中的阿莱克斯。
　　仿佛一朵逆向生长的花朵，数不清的怪异羽翼在破开海面后形成一朵绽放的花朵，然后迅速退化回花蕾，将阿莱克斯包裹了进去。随后便是交叉的大幅度摆动，那摇曳的光翼让阿莱克斯周围成为了生命的禁区，港湾辉在感受到危机的第一时间就退了开来，但依旧受到了一些伤害。
　　在港湾辉担忧的目光中，铺天盖地的光翼直接划破了空间，如同那个一条条鞭子般无休止的抽打在阿莱克斯的灵能护盾上。
　　“锵锵锵锵锵锵！！！”
　　激烈的碰撞声不绝于耳，厚重的灵能护盾上跃动着闪烁的灵能，不断的震动，不断的破碎。为了应对那光翼的特性，阿莱克斯采取的是多层护盾叠加的形式，每一次护盾破碎产生的混乱灵能都能让那羽翼偏移开，这让他不至于立刻被被淘汰出场。
　　在某一个瞬间，又一条光翼重重的抽打在了那摇晃的灵能护盾上。
　　“砰！”
　　与之前的声响不同，这一声碰撞声比之前的都要响亮。
　　“咔嚓！”
　　一声异样的碎裂声在那制造护盾的铠甲上响起，这让阿莱克斯目光一沉，低头看向开裂的铠甲。维持护盾的铠甲已经在高负荷的工作下受损了，他时间不多了。
　　晶格般的灵能护盾上布满裂纹，即使没有继续受到攻击也快速的自我崩溃着。
　　“砰！”
　　犹如碎裂的玻璃制品，那灵能护盾彻底的碎裂了，化作犹如雪花般飞散的光点。
　　在这样的情况下，铺天盖地的光翼又一次合拢，从四面八方围堵向阿莱克斯，不留给他一丝一毫躲避的空间。
　　港湾辉可以肯定，即使是她那由神谕细胞和深海怨念构建的身躯，在这样的攻击下也会一瞬间被切割成碎片，死的连盖亚都不认识。
　　攻击降临到阿莱克斯身上，那恐怖的利刃立刻切割开了他的身躯，仅仅只是一眨眼的功夫，阿莱克斯的身躯便已经支离破碎，根本无法看出人形。
　　如果阿莱克斯现在的身躯是血肉构成的，那么他现在已经在这犹如绞肉机一般的绞杀中成为可口的肉馅了。
　　在恐怖的绞杀下，阿莱克斯彻底碎裂了开来，失去了目标的光翼停下绞杀。
　　完成了任务，光翼快速的缩回，而光翼附近的海面也随着光翼一同沉降了下去，仿佛下方出现了无底洞般。在那海面沉陷的区域，两人一直等待的巨兽在那里缓缓的浮出，一条条怪异羽翼在身侧舞动，场面极具节目效果。
　　这时巨兽本准备说几句符合其身份的话的，但这些原本用来打击港湾辉的话在它看到那在港湾辉身边浮现的人影后，都被它立刻咽了回去。
　　那些阿莱克斯的碎片并没有直接消散开来，而是在出现了类似电路的网格后消失不见，随后一起在港湾辉身边出现，聚合成了有些狼狈的阿莱克斯。
　　犹如黄金铸就的灵能铠甲已经残破不堪，那眼眸中闪烁的灵能也变得黯淡，虽然已经以最快的速度进行折跃逃脱，阿莱克斯还是受到了重创。
　　“港湾，我......”阿莱克斯还准备和身边的港湾辉说一声自己的状况，转头却发现港湾辉不知道什么时候消失不见了。
　　一道闪耀着红光的魅影在海面上一划而过，带起一连串的幻影，冲刺到了巨兽的身前。
　　那速度与突兀的行动让巨兽都没有能够第一时间反应过来，等到反应过来时，港湾辉已经借助着舰装巨兽的冲力攀升到了它面前，紧握拳头，对着那一颗硕大的眼珠子一拳轰了过去。
　　在巨兽浮出海面的那一刻，港湾辉的力量就又一次被触动了——那是来自世界本身对于这些怪物的厌恶。
　　“杀了它！杀了它们！”
　　“切碎！撕碎！吞噬眼珠！吞噬一切，吃掉它，然后进化！”
　　原本纯粹的杀意参杂进去了一些奇怪的东西，但这对港湾辉现在来说并没有什么区别，她知道自己只要进攻这个怪物就对了。
　　无数的声音在港湾辉耳中响起，那躁动的力量让她的视角也发生了扭曲的变化，原本漆黑的巨兽在她眼中开始变得扭曲，一个个人影在巨兽的身躯中对其不断的诅咒。
　　这些人影中有深海、有舰娘、有人类、有原本深海侧的轮回者，甚至还有不少港湾辉没有见过的物种。这些人影千奇百怪，但毋庸置疑，这些人影都是被巨兽吞噬的可怜人，他们已经彻底融入了巨兽的力量，而他们灵魂的残渣则缠绕着巨兽，不断的诅咒着这个扭曲的怪物。
　　他们全是受害者，被巨兽所折磨、被巨兽所击杀、被巨兽所吞噬、最后还要充当它的力量源泉。被吞噬者连轮回的资格都没有，其本源也被掠夺，这种行为侵蚀了世界的利益，吞噬的越多，受到世界的憎恶就会更多，而港湾辉受到的刺激也就会越大。
　　港湾辉现在满脑子就是如何杀了这个怪物，对方的实力高于自己，攻击别的部位可能无法造成伤势，那么攻击眼珠总可以吧。即使不能造成多大的伤势，也可以剥夺掉目标一部分视觉。她可不信自己和对方的实力已经相差到了如此地步，连对方脆弱的眼球都打不动。
　　抱着这样想法的港湾辉，在下一秒就付出了代价。
　　“噗哧！”
　　随着一声利刃划过的切割声响起，鲜红的血液迸溅到了空中，那并非巨兽的鲜血，而是港湾辉自身的。
　　捂住肩膀上的伤口，在攻击即将命中的时候，港湾辉看到了对方眼中的嘲讽，立刻放弃了攻击选择撤离。而在港湾辉撤离的下一秒，一条光翼就掠过了她刚刚的位置，如果她真的不管不顾的去攻击，那么她现在可能就不是被划伤手臂，而是直接被那光翼切割开了。
　　港湾辉在巨兽下方时还不用太担心那光翼的攻击，但当她跳到巨兽头部高度时，那位于巨兽背部的光翼就可以对她发动攻击。
　　似乎不打算就这样让港湾辉落回海面，巨兽的巨爪疾掠而出，狠狠的拍向港湾。
　　“轰！”
　　足以震裂大地的巨爪从上而下，仿佛泰山一般，狠狠的撞在港湾辉的身上，带起一声剧烈的撞击声和一片殷红的鲜血。
　　血液四溅，甚至连空气中都被这浓郁的鲜血渲染上了一阵淡淡的血气。
　　一道身影带着飞溅的鲜血坠向海面，仿佛带着红色尾焰的流星一般，狠狠的砸进海面。
　　深海可立于海面上的能力被强行打破，犹如破碎开来的镜面，海面突然碎裂了一下，让港湾直接沉入了海面下，间接避免了她受到落地的二次伤害。
　　没有在海底下沉寂多久，港湾辉便化作一道红光冲出了海面。然而在冲出后，港湾辉立刻身体一软，前后摇晃了几下才勉强维持着身体没有跪倒。
　　“滴答...”
　　水滴滴落的声音不断响起，血液沿着港湾破碎的机械巨爪在指尖滴落，在攻击降临的第一时间，港湾辉就做出了决断，将本就已经受伤的那只手驾到了身前。那手臂在碰撞的瞬间就受到了重创，不光钢铁般的巨爪碎裂，就是内在的骨骼都被强行扭曲了。
　　强烈的痛楚袭击了港湾辉的神经，让她忍不住发出痛苦的闷哼。
　　这手臂似乎是没法使用了，受到那强烈杀意的影响，港湾辉并没有因为现在的情况而胆怯，反而是眼中冒出了更加残酷和暴虐的血光。
　　阿莱克斯估算了一下时间，巨兽的出场时间很快就要用完了，不过自己这边损失有些大啊。“港湾你还行吗？”
　　面对同伴的关心，港湾辉只是笑着摇了摇头：“我很好。”
　　看了一下那报废的手臂，港湾辉用完好的那只手抓住那废手，然后用力的撕扯了下来。
　　“撕拉~”
　　看着手里的断臂，港湾辉眼中流露出思索的神色，然后直接塞进了嘴里。一阵快速的咀嚼声响起，阿莱克斯眉头一紧，有些戒备的看着吞食了自己手臂的港湾辉。
　　并没有多么血腥的画面，在那断臂接触到嘴唇时，那坚固的组织就放弃了抵抗，主动的钻入港湾口中。空气和海水中的血液似乎感应到了什么，快速的向着港湾的方向汇聚了过来。
　　“嗝~”
　　发出类似吃饱的声音，港湾辉的气势恢复了过来，而那原本手臂断裂的位置也不再流血。
　　噬己而生，怪物性已经在这具身躯中增生，不光是阿莱克斯，即使那天空中的巨兽也在这一刻露出了凝重的神色。
ps：中秋节还是看月亮去吧。


第二百四十九章、英雄不死于发呆
　　原本流逝的鲜血犹如活物般汇聚到躯体身边，现在的港湾说是深海，倒更加倾向于另外一种更加暴虐的生物。
　　即使以野兽的标准来形容也不足以描述，那是更加狂暴姿态，港湾身边涌动着如同实质的猩红色的气浪，将她的身躯笼罩，显露出异样的狂气感。
　　光是看着就可以感受到那浓郁的腥气，阿莱克斯第一次感受到了生命的威胁，明明是同伴，但他却有种港湾会连他一同吞噬的不安感。
　　“必须想法子杀了它。”那些血雾在港湾辉身边不安的涌动，似乎在思考着要变成什么样子。“首先需要可以击穿那怪物防御的的力量，接下来是足够抵抗一般攻击的防御力，以及可以躲避开那羽翼的速度。”
　　神谕细胞不断的翻阅着以往获得的信息，寻找着可以成功战胜对方的形态，但是在那些血雾即将开始生成组织时，港湾的瞳孔猛的收缩了一下。
　　死亡的预感瞬间袭来。
　　她感受到了死亡的威胁，那强烈的威胁感甚至让她从那种想要杀死对面的狂热中清醒了过来。那劫后余生的感觉让港湾辉几乎有种喘不过气来的感觉。
　　闭上那散发着猩红光芒的眼眸，如果自己真的那样做了，那她能不能战胜那巨兽还不知道，但是现在的她绝对会死去。屈服于欲望者注定败亡，如果乱来，可能港湾就要成为自己第二张封存的变身卡了。
　　“愿盖亚注视我的灵魂，令我不必扭曲。”
　　那来自盖亚眷属的纹章仿佛感收到了港湾辉的祈求，微微亮起。当港湾辉慢慢睁开眼眸时，她的眼中是一片平静的湛蓝，之前的疯狂、杀意和扭曲全然消失。
　　那些血气汇聚手臂断裂处，快速复写手臂的组织，原本断裂的手臂再度出现。看着那看似完全恢复的手臂，港湾辉知道这只是表象，想要彻底恢复，她必须得等原先手臂被身躯吸收完毕才行。
　　即使港湾辉已经恢复了正常，周围仍然保持了片刻的沉默。
　　阿莱克斯目光死死的盯着那新生的手臂，眼中既有震撼也有不可思议。
　　“你的身体到底是怎么回事？”
　　并非阿莱克斯见识不足，实在是港湾现在的身躯实在太匪夷所思了。
　　那并非是再生，而是直接构建新的肢体。如果说是受伤后补充营养快速再生，阿莱克斯还不至于这么惊讶，但港湾现在的情况是直接铸就出想要的肢体，那感觉就像是那些细胞都有自己的生命一般。
　　远处戒备的部队终于从一开始的震撼中清醒了过来，进行了火力支援。那舰炮和鱼雷入水的声音并没有让阿莱克斯露出放松的神色，反而是一下子将他惊吓到了...那预计的退场时间已经到了，对方不但出场晚点，更是连出场时间都不按照预计进行，看来计划真的有变了。
　　“吼！”
　　剧烈的音浪席卷四周，随后巨兽那巨大身躯上开始不断洒落黑影，涌向那些在远处支援的部队，让战场再度混乱。
　　巨兽超出了时限也没有在规则的压制下被踢回虚空，唯一的可能就是在某处战场上，发生了重大的伤亡，只有大量的生命被其吞噬，那短暂的出场时间才会被延长。
　　好在巨兽离开了深海诞生之地后，他吞噬其他生命并不会连那人以往的经历都一起吞噬，不然众人恐怕会在有人牺牲后立刻忘记掉那人的一切，战斗后连有没有人牺牲都不知道。
　　那由巨兽能力诞生的黑影不断从深海诞生之地涌出，在港湾辉和阿莱克斯对抗巨兽时冲击着各处的防线。
　　“怪物，这不是你们的世界！”
　　真正的威胁来临，当以往被当作敌人的深海，却决心筑起防线保护大陆上的人类时，不得不说，这是让那些人类陷入深思的行为。
　　纯粹的敌意化作飞向敌人的炮火，那些活生生的深海和舰娘，与那些虚幻的黑影队伍撞击在了一起，沸腾的战意让她们无所畏惧，向着那些盗用了以往同伴外形和力量的怪物发动攻击。在原型面前，只是拥有攻击却没有对应防御力的黑影只发出了一轮攻击便被清理。
　　“轰！”
　　炮火飞舞，各地的战场上都在爆发着战斗，被命中的黑影直接失去了中弹部位的身躯，而剩余的躯干也在死后开始消散，每当这一刻，众人便会想起自己是在做无用功，收敛起进攻的欲望。
　　被炮火撕裂的黑影重重的摔倒在海面上，一边沉没一边消散。但其周边的黑影只是沉默的前行，仿佛没有看到同伴的死亡一样，毫不在意。在以往的战斗中也是如此，没有谁是重要的，即使是指挥队伍的旗舰也不过是一个工具，这个死了就让下一个顶上，下一个也死了那就按顺序轮着上。等到之前死了的重新返回战场，他们又是一开始的状态，而敌人则已经在它们的进攻中不断的折损。
　　冷静、不惧牺牲、毫无怜悯、杀之不尽，这些怪物是比深海更加完美的战争兵器，没有任何救赎的机会。
　　天空中各色的舰载机在互相纠缠，海面上则是怪物与‘人’的战争。当目的得到统一，原先的敌人也并非不能成为朋友，生死与共往往是积蓄友谊的良策。
　　“小心！”
　　一位深海战列直接挡到了那差点被天空中炸弹命中的舰娘身前前，挡住那炸弹。而那位舰娘则将炮火命中了远处一个企图偷袭深海战列的黑影。当互相为保护对方举起自己武器，那些以往隔阂着彼此的外貌和种族又算得了什么，无非就是长的有些不一样的同伴而已。
　　一位驱逐舰娘释放了自己的鱼雷，精准的命中了不远处的黑影，那剧烈的火光和消散的黑雾都说明这个敌人暂时退场了。不过还没有等她去寻找下一个目标，半空中落下的炮弹就命中了她。
　　作为一位有大破保护的舰娘，那身躯上亮起的保护膜让她不至于第一时间沉没，但是几乎失去行动能力的她也注定无法在混乱的战场上安全撤离。看到向自己涌来的黑影，他扑向了那离她最近的黑影，下一刻，那舰装空间中所有弹药和鱼雷的爆炸将战场照亮了一瞬，爆炸的火光直冲天际，留在原地的只有那消散开来的黑雾和那缓缓沉没的残破舰装。
　　这位舰娘的结局并非特例，面对那些黑影的攻击，没有足够的实力，没有人能保证自己的安全。即使战列级的装甲也会被撕裂，驱逐的速度也不能保证自己永远不会在混乱的战场上被击中。
　　一位已经具备人型的深海战列又一次替身后的舰娘挡住了炮弹，但是她忘记了确认那攻击的来源，那来自栖姬级黑影的攻击直接将本就受伤的她击沉，没有大破保护的她连最后帅气一下的机会也没有。身后被保护的舰娘拼尽全力的拉扯住她的手，但是随着大海深处的吸引力不断提升，她还是没能抓住那手将对方拉上来。
　　港湾辉刚好看到了这一幕，但是很可惜，即使看到了自己的部下一个个沉没，她也没有办法去救援，甚至连多关注几秒的时间都无法抽出。因为作为一个重点关注对象，她因为之前古怪的身体情况被巨兽盯上了，正在被巨兽不断追杀中。
　　这处战场有自己在都糜烂成这幅模样，可想而知其他区域的情况，那些地区虽然没有巨兽主体和其不断洒落的黑影，但在那不断的冲击下也一定会出现损伤，而一旦有损伤就会提升巨兽的实力和出场时间...必须要做点什么了。
　　“如果可以拥有大破保护，那么深海的损伤数量就会减少吧。”
　　突然，港湾辉眼中红光闪烁了一下，神谕细胞快速的按照人类提督的大脑形态对港湾辉进行了细微的调整，而下一刻，那修正过后的灵魂网络沿着联合网络蔓延了出去，通过港湾辉深海最高意志的权限，连接到了那些栖姬和其麾下的舰队身上。
　　“啧啧，果然提督不是一般人能当的，压力好大，脑子要炸了。”
　　所有的深海突然感受到了一股意志庇护了她们，身躯得到强化，速度得到提升，原本缓慢的修复速度得到了明显的加快，而那些被攻击命中的深海身上更是升起了和大破保护完全一样的屏障。
　　那些原本已经有些疲软的深海再度爆发出了斗志，有机会撤离的在大破后立刻撤离，而没有机会的也有拖敌人下水的权力。
　　同时为所有的深海加持灵魂网络的加持，其中还有栖姬级别的存在，港湾辉如果说出来绝对会把那些人类的心脏给吓停了。不过在她对深海提供了加持时，她自身却也无奈的受到了削弱。
　　灵魂网络像是死机了一般无法进行任何进一步操作，就连思维也受到了影响陷入了迟缓，港湾一时间失去了移动的能力。
　　那巨兽可不会放过这样的机会，仿佛拍打蚊子一样，一双巨大的前爪掠过天际，造成的强大风压甚至让在远处的交战的人都不由的摇晃了起来。
　　这样的攻击，只是简单的拍打都足以伤到港湾辉，而若是直接被两只爪子拍中，那么她恐怕就会获得和当初欧皇一样的待遇了。
　　“啪唧！”
　　就像是挤爆了什么，巨兽分开手掌时看到的只剩下一抹血迹。
　　解决了一个麻烦的家伙，剩下的就是那个发光的家伙了，看着那悬浮在那的阿莱克斯，巨兽发出了似是嘲讽又似乎是嗤笑的话语：“弱者的抵挡，这也将是你的结局。”
　　【卡牌破碎，进入弥留期...彻底死亡，恢复之前形态。】
　　系统的提示音响起，巨兽还想接着说，就看到阿莱克斯指了指港湾原先呆的地方，这让巨兽低头看了过去。随后，它便发现那个已经被它拍死了的家伙，正站在那里看着自己。
　　“......”
　　“......”
　　看到巨兽又把注意力放自己身上了，港湾辉转身就跑。而看到港湾开始跑了，巨兽也放下了攻击阿莱克斯的心思，继续追逐起港湾辉。
　　“......”看着身后拖着一身锁链追逐着自己的巨兽，港湾辉心中莫名的有一种在遛狗的感觉。
　　ps：选择题：阿莱克斯怎么扑街好呢？
　　1、为进攻巨兽，光荣的自爆、2、为救助主角，光荣的自爆、3、为了让主角去灭了伪主神空间，光荣的自爆、4、为了庆祝胜利，想要放个烟花，忍不住就光荣的自爆了。5、因为其他原因，光荣的自爆了。


第二百五十章，追到我，就让你嘿嘿嘿。
　　无法抵挡的敌人正在在追杀自己，这本来是一件多么令人紧张的事啊......可惜两人完全紧张不起来。
　　“你们的灭亡已经注定！”巨兽的话语如雷霆一般在天空中隆隆作响，那末端位于虚空中的锁链被其强行扯动，跟着巨兽朝着港湾辉和阿莱克斯两人的方向飘来。
　　那不依不饶追着两人的巨兽，它使劲拍下的爪子不断拍在海面上，迸溅出一阵阵海浪涌向四周，看那海浪的高度，没有人会小看这简单攻击的威力。
　　在更远处指挥着部队与深海开战的艾尔等人担忧的注视着远处，疯狂进攻的巨兽的身姿在那片天空中舞动着。默默的为吸引住巨兽注意力的两人祈祷了下平安，众人再度投入到指挥工作中去。
　　而众人祈祷平安的两人，现在正在巨兽的攻击下做着各种慌乱的躲闪动作，完全没有在意形象的互相坑着对方，都尽力将巨兽的注意力移到对方身边去。那巨兽紧随其后的跟着两人，虽然一直在进攻着，却没有得到什么大的成果，每当巨兽打算暂时放弃两人，先去猎杀些弱点的家伙时，港湾的炮弹和阿莱克斯的闪电就会让它不得不继续追杀作死的两人。
　　巨兽注视着港湾辉的身影...不，准确的说，它所注视的应该是港湾辉身躯中所蕴藏的某种事物。
　　在之前那诡异的情况发生后，它已经意识到了港湾辉的体内究竟藏着什么。
　　它第一眼差点将其认作了和自身相同的事物，但从最初的惊讶中冷静下来后，巨兽立刻意识到它的判断出现失误了。
　　那之前仿佛幻觉一般在它感知中出现的事物，相比于它自身而言，更加的纯粹与凶恶，那是世界的终焉之景，是注定的灭世之物。
　　是吞噬万物的兽——一切存在的大敌。
　　在巨兽的感知中，眼前的港湾辉和别人眼中所看到的完全不同，那隐藏于平静之下的疯狂就算是它也有些欣赏。不过港湾辉在奇特也不过是一只没有成长起来且被束缚于枷锁下的幼兽而已，它真正关注的是之前在它感知中一闪而过的事物。
　　那是一只仿佛星球般的巨大眼眸，那漆黑的瞳孔中是由无数小型漆黑眼珠汇聚成的黑暗，仅仅是注视着它便让巨兽感受到自身生命正在受到威胁。而巨眼周围则是破碎的空间，那是空间的错乱景象，无数的画面的在碎片中演绎，那一瞬间，巨兽怀疑自己的身影也在那些碎片中出现过。
　　那存在疯狂的宣布其对港湾辉的所有权，那样子仿佛是一只正在护崽的母兽一般，被那幻觉所冲击，巨兽甚至误以为自己受到了攻击，下一刻就会被那存在灭杀了一般，那死亡的威胁感足以让一般人退缩。。
　　然而，巨兽此刻不但没有考虑退缩，反而陷入了异样的欢喜中。那一切的威胁感都只是幻觉，那巨眼连让它毛发飞舞一下都做不到，而那失去保护的幼兽，现在正毫无保护的暴露在自己的身前。
　　疯狂的掠夺，在过去的不知道多少岁月中，巨兽早就已经无所顾忌，港湾辉的异样不但没有让它忌讳，反而让它几乎感动到泪流满面......多么容易夺取的力量啊。
　　毫无疑问，当一只老虎幼崽毫无保护的出现在一只饿狼身前，饿狼是不会选择退缩的，母老虎它打不过，但是母老虎现在不是不在嘛。巨兽看向港湾辉的眼中流露出浓烈的欲望。
　　“我怎么感觉它看我的眼神有些饥渴，你不是说半分钟吗？怎么过去那么久了，这家伙还在这边蹦达？”
　　被身后那双巨大的眼眸注视，港湾辉没由来的感觉到一阵的恶寒，那逃跑的速度再一次得到了提升。
　　“看情况，虽然其他的方面没有出现变化，但是这怪物的出场时间限制出现了问题。”
　　“你就不能靠谱一些吗？”
　　“是我的失误。我计算过这个世界规则的抵抗力度，理论上应该是半分钟就可以让那怪物暂时滚出去的，但现在我感觉我似乎遗漏了一些关键因素。当初欧皇用于晋升的阵法一直隐藏在世界各地，而按你之前经历的事，他曾经通过中枢栖姬得到过一部分世界的控制权。如果他暗中做出了某些修改，之后又用那种消去‘存在’的力量让一切相关的记忆和信息消失，那么出现些意外也正常。”
　　阿莱克斯完全没有推卸责任的念头，直接承认了自己的失误。他明白现在的局势下，巨兽就是无敌的存在，但是他们必须拖着，即使强撑也得撑着，不然让巨兽自由破坏，那带来的危害将会无法估量。
　　毕竟，有着原先自身的基础，又在暗处吞噬了无法得知数目的深海和轮回者，这只怪物已经超出了两人的处理范畴，港湾的系统也只能探查到一连串的问号，港湾都怀疑这家伙已经超过史诗级了，要不然被规则这样束缚住行动、压制住实力，依旧能压着两人打，也太过夸张了。
　　就是打怪也要按照基本法吧，没有基本法那稍微的平衡总该有吧。这两边的实力差距太大，根本就是在屠幼嘛。看看别人家的阵容，一个已经相当与开了无敌外挂的巨兽先不说，就是之前中了脑残光环的欧皇星千刃都在脑残后做出了一些布局，给自己这边添乱。
　　而自己这边的阵容呢？一个老年痴呆加精神异常的大白球-阿莱克斯，一个虽然实力还行，但是却有战斗时间限制的港湾栖姬。虽然附加一帮子舰娘和深海，这些家伙不但被黑影们纠缠住了，就是脱离战斗过来支援也伤不到那巨兽的身躯，或许中枢栖姬可以伤到巨兽，但是中枢栖姬的身份让她绝对不能暴露在巨兽身前，不然一不小心被打沉了，获得了中枢栖姬力量的巨兽就可以轻易的解除规则的压制了。
　　“港湾，你能不能不要跟在我后面，那巨兽现在是在追你吧，你这样弄的我也没有办法攻击那巨兽了。”
　　港湾辉听到阿莱克斯提这个事，直接翻了一下白眼：“我刚刚已经没有被那怪物关注了，不是你给它指了指，我会被继续追？你坑我，你也别想安稳的在一边看戏。”
　　阿莱克斯有些不好意思的转过头，话语中带了点尴尬：“...我那时候不也是被你的情况弄愣了吗，谁想到你当时是想要转移仇恨，让我拉怪的。”
　　阿莱克斯话才说了一般，港湾辉便无视了他的话和伸出的手，一个加速瞬间超过了阿莱克斯，向着远处跑去。
　　这一刻，阿莱克斯内心满是茫然，随后看到那追上来巨兽拍下的爪子时，才急忙折跃了开来，跟在港湾辉身后跑了起来。
　　一开始跑的太嗨了，他差点忘记了身后还有个怪物在追着他们，若是稍有不慎，他瞬间就会被碾压成渣。
　　他现在有些后悔提议两人一起吸引巨兽的注意了...或许当个大气球被北部总督牵着的生活也不错。
　　“势不可挡！”
　　看着转移目标追着他打的巨兽，阿莱克斯在对方就要击中他时转身，双手迸射出强力的灵能闪电，那强大的破坏力让巨兽也不由的麻痹了一下，失去了攻击机会，而他自身则跟装了推进器一样加速远离，很快超过了港湾辉。
　　“交给你了，我的灵能恢复需要恢复一下，一会换我来跑。”
　　阿莱克斯一边倒飞出去，一边对被他超过的港湾辉传话道，让港湾接一下班。
　　身后的吼叫让港湾辉嘴角抽了一下，丝毫没有回头想法，控制着舰装巨兽不断发动炮击牵制住巨兽，将巨兽的注意力再度拉到自己身上。
　　“你明明是一个深海，为什么我会在你身体中感受到与吾近似的力量？”
　　突如其来的声音让港湾辉不由的愣了一下，紧接着就明白怎么回事，对方应该是感应到了自己体内神谕细胞的复苏吧。
　　“你的力量是和吾类似的，让我有种恨不得将你啃食殆尽的欲望。真是奇怪的家伙，我吞噬的深海也不计其数，给我这种感觉的家伙，你是第一个，说出你是从何处获得这份力量的吧。”
　　说着这样的话，巨兽的六只眼睛紧紧的盯着港湾辉，发出犹如吼叫的声音。
　　“回答我的问题！也许我可以在获得更好的食物后放弃猎取你的生命。”
　　那威胁的气势挺足的，只是港湾辉完全没有兴趣和这个家伙做什么交易，那眼睛里的饥渴根本就没有消失过，这种话谁敢当真的来听就必定被坑死。不过要是可以通过废话来拖延时间，那倒也不错，可以试试用这个话题浪费一下对方的时间。
　　“想要知道我力量的来源吗？”港湾辉话语中带上了一丝玩味，调侃的出声。
　　“我也正好很想知道你力量的来源呢，你那衍生黑影的能力，你这身躯的弱点，要不我们互相交换一下，然后你让我提前试用一下？”
　　闻言，巨兽沉没了下来，随后便是更加旺盛的压力降临。
　　“你是在玩弄吾吗！”
　　“好吧好吧，开不起玩笑的家伙。”看着那停在身后没有进攻的巨兽，港湾辉微微一笑，然后立刻转身加速跑了起来。
　　“有种追到我呀，如果你追到我，那么我告诉你也不是不行哦。”
ps：第一更，明早再扑第二更吧。。。。。。


第二百五十一章、尽情的奔跑吧
　　“你能不能再跑快点？”
　　港湾辉被顶立在舰装巨兽的头顶，在海面上快速掠过，在超过阿莱克斯的同时向还在恢复灵能的他发出询问。
　　“没办法，已经是最快的速度了”阿莱克斯看着后方追过来的巨兽，有些无奈的看着自己的身躯，摇了摇头。
　　那在之前那场突袭中受到的伤势远比别人想象的要严重，如果不是其特殊性，绝对无法在折跃中活下来。而即使身为能量体，那一阵混乱的切割也让构建他身躯的灵能陷入了异常的不稳定状态。一股趁着这个情况，直接去巨兽身边自爆，炸它一波的想法在阿莱克斯心中蔓延开来。
　　“真是的，这么紧要的关头你还给我走神，真是服了你了。”
　　但就在阿莱克斯即将将想法付诸于行动时，一个平静而又温和的声音在他身边响起，随后他便感觉自己尾巴上的绳索传来了一股巨大的力道，带着他快速奔跑了起来。
　　这是港湾辉把阿莱克斯系在了舰装巨兽头上，阿莱克斯刚才的速度突然慢下来，她就立刻感觉到了不对劲。那追在两人身后的巨兽随时可能赶上，一旦让这样迷糊的阿莱克斯出现巨兽身前，她可以预见阿莱克斯被拍爆炸的样子。这个突发情况让港湾辉迟疑了起来，随后控制着舰装巨兽稍微停顿了一下，一把迷糊的阿莱克斯带着一起跑了起来。
　　“你们的逃跑没有意义，此世已不存在能与吾抗争之人，无论如何拖延时间，你们的灭亡也早已注定。”
　　巨兽那仿佛咆哮却又急具辨析度的话语从身后传来，轻而易举的将其余的所有声音压制，只有它的话语在空中回荡。
　　“你最后那句话说的没错，你到底拥有怎么样的能力，吾只用抓住了你，到时候自然就可以获知一切了。”
　　看着乱跑的港湾辉，巨兽眼眸中闪烁起凶光，浑身震荡起了滔天的气势。
　　“吾之友人所期待的结局无人可以抗拒，吾将吞噬尔等，随后亲手覆灭这个可怜的世界，作为吾晋升和吾友逝去的祭品。”
　　巨兽的话语化作致命的音浪，吹拂过天空，也吹拂了下方的大海，而在说完后，那一直束缚着它的锁链突然断裂的几根，让它恢复了一部分被限制的姿态。
　　力量再度提升，最为显著的就是那追逐的速度得到了提升。
　　看着身后距离慢慢拉近的巨兽，被拉着飘的阿莱克斯向港湾辉问道：“你还能不能再跑快点。”
　　“没办法，已经是最快速度了。”
　　随着阿莱克斯的询问传来，港湾辉也注意到她和巨兽间直线距离的拉近，但对此她也没有什么好的办法。
　　随着战斗的进行，这只巨兽的多半会越来越强，在这个世界中所能施展出来的力量也会越来越大，除了其本身的实可以更好的使用出来外，更多的是那些黑影得到的提升，身为所有者的巨兽实力都提升了，作为其召唤无的黑影自然也得到了相对应的升级，那原本脆弱不堪的身躯已经可以对炮击稍微的抵抗一下了。
　　而且更要命的事情也出现了，港湾栖姬形态的战斗姿态时间不多了。
　　于是一个死结摆放到了港湾辉的面前。
　　一、不阻拦巨兽，让巨兽大肆杀戮生命，然后夺取她们的力量的同时开始破坏这个世界，自己以往的努力全部白费。
　　二、集结所有力量，阻拦巨兽对与这个世界的掠夺，然后在战斗姿态结束的时候被其像虫子一样碾死。然后继续按一走，在巨兽夺取了自己和阿莱克斯的力量后继续开始进行大规模的杀戮，一样的死亡结局。
　　“......我的战斗时间似乎快要到了，我们是不是玩脱了？”这不是全是死亡的选项吗？两个选择的结果都没有什么差别，所以...她不能这么选择。
　　阿莱克斯：“虽然现在的局势非常的不妙，但是有句古话不是那样说的吗？船到桥头自然直，上帝替你把门关上了，那么他会替你打开一扇窗户。”
　　“那窗户在那？我倒是感觉他没给我开窗，反而替我把后面的门也顺道关了起来。”
　　刚刚说完，港湾辉立刻想到了什么，眼神在阿莱克斯身上打量了一下，随后一副组织有重任要委托于你的样子。
　　“阿莱克斯啊，我知道你是好同志，你那么耐打......咳咳，那么坚强，一定有办法一个人拖延住那怪物的吧。”
　　“不！我绝对没有！”
　　察觉港湾辉打算丢下他的想法，虽然不知道港湾辉准备如何做，也相信港湾辉不是那种会抛弃队友自己逃跑的人，但阿莱克斯还是不想一个人面对那怪物，所以他很没有脸面的抓住了舰装巨兽的装甲，一副打死也不松手的态度。
　　他是阿莱克斯，高阶圣堂的英雄，大主教最为信赖的战士。他以骁勇善战闻名，勇于面对一切强大到近乎不可战胜的敌人......但是他不能接受就这样不明不白的去出战，这不是他怂，只是他不希望无端的增涨敌人的力量而已。
　　“好吧，既然你没有办法对付那家伙，而你的状态也不好，那要不你先撤离一下去恢复。这里先交给我拖着，等你修好了你的铠甲再过来？”
　　港湾辉的眼中流露出不明所以的笑意，让阿莱克斯有些不明白其这样做的意图，孤胆英雄可不是一件值得让人开心的事。可是看港湾的样子，似乎又不是他想的那样，要让他撤离然后一个对抗巨兽。
　　“你准备干什么？”
　　“玩个小游戏而已。”
　　一个简单的小游戏，一个所有人玩过的小游戏，如果大家可以好好玩的话，那么应该可以坚持到阿莱克斯的身躯恢复稳定。即使巨兽掀翻桌子不玩了，她也不介意，游戏注重你情我愿，大不了在刺激一下，让对方继续追着自己打就是了。
ps：我知道，短小而无力（捂脸）


第二百五十二章、鬼抓人的小游戏
　　“嘛，不用顾虑太多，你不是做了二手准备吗？现在就是你去加快它的时候了，想等这怪物自己被驱逐恐怕不可能了，若想要将时间拖延到下一个黎明，必须要主动些才行。”
　　注视着身后那巨兽身上开裂了的枷锁，港湾辉坚定的说道：“在你准备好之前，这只怪物就交给我拖延吧。一场鬼抓人的小游戏，被抓住就会死人哦，不过前提是要抓的住我才行。”港湾辉伸出手，似乎是想要展示自己力量般的亮了一下那机械巨爪，非常自信的看向阿莱克斯。
　　这话一出，抓着舰装巨兽不放阿莱克斯沉默了。他不知道港湾辉到底在想什么，但是，毫无疑问，港湾辉对她自己充满了自信。
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“你为什么到现在还那么自信，那个怪物的实力你应该已经感受过了，你就不感到沮丧吗？”阿莱克斯指了指自己的身躯：“虽然很不情愿，但是这种情况下，身为能量体的我留下拖延存活概率更高些。而且作为光明执政官，我最后还能引爆自身，即使战死也不会留下力量滋养对方。这种时候总需要有人做出牺牲，而这个人不应该是.....”
　　阿莱克斯不断的说着，可最后一句话还没有说完，港湾辉便直接出声，阻止了阿莱克斯那越来越有牺牲意向的话语。
　　“不要那么悲观，还没到绝望的时候，不过是一个暂时打不赢的敌人，我可不认为有什么值得悲观的地方。我以前又不是没有遇到过，不照样坚持了下来吗。”
　　阿莱克斯被被港湾的话弄的一愣，而下一刻，港湾的话让他更加的不解。
　　“我已经不是第一次遇到这种麻烦的情况了，应对经验肯定比你丰富。所以，这个时候还是让专业的来吧。”
　　专业，这种事情还能有专业的？
　　“以前是，现在也是，这些怪物总是杀不干净，干掉了这个也会有更麻烦的出现。打怪物和拖延怪物我都擅长，即使对象是那些盗用神名吞噬世界的荒神，或是从神话中脱离肆虐人间的不从之神，我最后都干掉了。”
　　犹如为了验证自己的话属实，港湾身上的气势猛然高涨，那自信的神采让阿莱克斯选择了相信港湾，并配合对方的行动。
　　“那么你一定要小心，等到时机合适我就会启动我做下的暗手。要是你真的坚持不住了，那么立刻呼唤我，我会立刻赶过来。”
　　阿莱克斯这次没有再隐瞒自己做下的准备，将他做出的部署全部传输到了港湾辉心中。
　　看着那自己一直不知道的二手准备，港湾辉嘴角忍不住上扬了一下。
　　“真是让人感觉到疯狂的行动呢，你们的觉悟也不是一般的高呢，居然选择做出这样计划。不过机会只有一次，我的压力有些大啊。”
　　看着眼前那微微发光的阿莱克斯，港湾辉不由有点佩服，不愧是老手，即使在信息不足的情况下依旧做出了那样的准备，而且有能力聚集起一帮人跟着一起乱来。只是这计划里自己的压力有些大啊，如果想要计划成功，那么后面阿莱克斯基本就不能出现帮忙了。
　　最终，港湾辉点了点头。
　　“这个世界在等待明天降生的啼哭声，只要我所想要守护的事物还存在，我就没有不去的理由呢。”
　　阿莱克斯直接短距离折跃出一段距离，然后迅速的撤离，而港湾辉则不断向这巨兽宣泄火力，吸引住它的注意力。
　　看着前方被它追上的港湾辉，巨兽注意到了阿莱克斯的消失，但是这并没有让它太过在意，相对于那能量体，港湾辉对它的吸引力更为显著。
　　看着周围那些包围过来的黑影，港湾辉眉头微微一紧。远处的战场中，舰娘和深海的联合部队已经陷入了劣势，她麾下的部队已经无法有效的牵制住那不断增多的黑影了......如果游戏的参与人数增多，那游戏就不好玩了。
　　“系统，这个时候不是保护我的时候了，解开一些限制吧，不然我们可就真的要在这里结束了。”
　　【认同，是否确认，该行为带来的危害为永久性。】
　　“确认。”
　　系统本身就是他灵魂的一部分，那种限制与其说是限制，不如说是对其自身意识的一种保护。就像是人体会本能的控制出力一样，那是一种自我保护，避免自己被自己的力量所伤。
　　【已确认，港湾栖姬战斗姿态维持时间限制解除，权能-白臂的瓦尔基里信息复原中...系统防火墙被破坏，权能复原完成，系统受损。】
　　【警告！主体意识正在与港湾栖姬虚拟意识同化中，请及时解除该形态。】
　　当系统提示在脑海里回荡开来的一瞬间，不给背后巨兽任何的的反应机会，一股犹如大海般深邃的意志以港湾辉为中心，似徒然涌现而出的惊涛骇浪一样，席卷向四面八方。
　　“以深海之名！追随吾的白臂的瓦尔基里，让战士再次降临战场吧，现在正是尔等享受战斗的时刻！”
　　那被言灵唤醒的权能骤然闪耀，而在其闪耀的一瞬间，那一直就没有什么作用的正义之圣纹也之交相辉映的亮起，直接参与到了权能的使用中。而这并不是终结，那权能直接沿着灵魂网络扩散了开来，就像当初的大破保护一样降临到了这个世界的各处。
　　【吾心吾行澄如明镜，所行作为皆为正义！正义之圣纹生效，权能-白臂的瓦尔基里获得强化。】
　　【以深海之名。你是深海最高意志，你的行为得到了世界的响应，你唤醒了古老的尸骸。】
　　这一刻，整个大海躁动起来了。
　　无数的深海从海底被唤醒，犹如历史上那次将旧时代人类覆灭的灾难般，那无法覆灭的深海洪流再度归来。
　　那一直沉睡在诞生之地的众多尸骸也回应了港湾的呼唤，原本黯淡无光的眼眸突然闪烁起了猩红的光芒，诡异的转头看向那不断涌出的黑影。她们本不该醒来，但是在深海最高意志的呼唤，以及被加强的权能作用下，她们还是加入到了这场战斗中。
　　巨兽身上的那些灵魂残渣被港湾辉的权能影响，欢呼的奔向它们的尸骸，加入到这场战斗。在权能的效果结束前，它们可以尽情的享受战斗。
　　高强度的使用权能让港湾辉的大脑当机了一下，随后缓缓恢复了思维，权能的效果似乎超乎自己的预期。对此，港湾辉笑了一下，人生正是因为这样有趣的意外才变得多彩的不是吗？
　　“不知道，你那些依靠能力制造出来的傀儡黑影与这些苏醒过来的尸骸相比，那个要更强一些呢？”
　　仿佛为了回应港湾辉的话，在港湾周围的海面下，一只只旧时代兽型的深海不断涌出水面，那是最初的深海，没有经历过后期众多栖姬研究出来的晋升化作人形。它们毫无人形人性，与野兽无异，但谁也无法忽视它们的力量，它们可是将一个文明打得倒退数个时代的恐怖部队。
　　“吼吼吼！”
　　一声震荡天地的吼叫声响起，那是无数深海一同的怒吼，这一刻即使是巨兽也无法压下它们的吼声。伴随着吼声的响起，那音浪扩散了出去，途中破开海面钻出的深海也加入到了吼声中，将这怒吼传递到海洋的每一处角落，传进了每一个陷入苦战的人耳中。
　　从幽暗的大海深处，无尽的深海悄无声息的从海底浮出，然后毫无迟疑的对周围的黑影发动了攻击。原本在对抗着黑影的队伍得到了支援，立刻做出了调整，不再和黑影进行硬耗，而是依靠这些被唤醒的尸骸进行安全的支援射击。
　　一些上层深海在游猎中使用出了她们从寒鸦号-葬樱华身上所学的技艺，犹如无形般的融入到了周围，犹如幽灵一般的在战场上游荡，不断猎杀着那一个个黑影，尽显刺客之道，让那些舰娘看的一脸惊悚。
　　这是逝去者和逝去者的战斗，两边都是已经死去的存在，两边都是已经无所谓牺牲的队伍，甚至运气好还能在两边看到外形相同的存在。原本应该已经获胜的黑影硬生生被突然加入部队阻挡，无法做出更多的成绩，它们即使击杀了彼此也无法获得什么有用的东西，黑影击杀尸骸不过是将其打回原型，而尸骸击杀黑影也不过是暂时让对方离场。
　　这些旧时代战争中死去的深海没有什么战斗章法，后来诞生的深海还有什么航空战、鱼雷战、炮击战、接舷战之类的区分，而它们则只会凭借着身躯的本能，有炮开炮没炮就乱咬。而这毫无章法的攻击也构成了某种意义上的无解，因为黑影们完全预想不到对面的下一步动作是什么。
　　黑影们还会尽量避免自己的死亡，而这些被唤醒的尸骸则完全是以同归于尽的打法在打。死去的尸骸毫无痛觉，只要控制的尸骸没有到一种完全无法使用的情况，或者港湾辉的权能取消了，那它们就可以尽情的享受战斗。有些深海尸骸打的尽兴了，或者身躯没法用了，就会一口咬到对面身躯上，浑身膨胀起来进行绚丽的爆炸。
　　一个个尸骸被摧毁，而后又有新的尸骸从海底钻出，没有人知道在漫长的岁月里，这浩瀚的大海下沉积了多少的尸骸，在世界（中枢栖姬）帮着作弊的情况，它们不断被唤醒，丝毫无惧损耗。要不是港湾辉的力量不足，即使在经过圣纹和世界主动的加持下也无法唤醒更多的尸骸，那么光靠这个能力就足以解决那不断涌现的黑影了。
　　若是不能解决这不断出现的尸骸，那么自己永远不可能把这个世界掠夺干净。巨兽在发现自己的力量停止增涨后，得出了这个结论。
　　不解决掉港湾辉，这些不断被唤醒的尸骸就是杀不干净的。这种夸张的能力明显不是港湾辉这个实力能做到的，这种感觉就像是在和一个世界意志在战斗......这就是这个世界的反击吗，有点意思。
　　世界意志无法过多的干涉自身，这一点毋庸置疑，如果世界意志也可以无视规则乱来，那么面对一个世界的愤怒，他恐怕早就被驱逐出去了，哪里还能这样快活的到处掠夺这个世界的本源。
　　巨兽以往百试百灵的打法，以战养战的黑影大军，遇到了最麻烦的敌人，某种意义上的同类。
　　“这个能力...该死，怎么可能！”巨兽突然发现了一些不对劲的地方，刚才它正准备接收一个被击溃的栖姬级黑影，准备投入到这片战场上作为助力。但那个被打散的黑影的雾气并没有回到它手中，而是在那古怪的能力下忽然挣脱了自己的束缚，融入到港湾的身体中。下一刻，那雾气和它的联系就被斩断了，而从那眼前一亮的港湾来看，自己的这一部分力量是回不来了。
　　黑影被尸骸击杀后的雾气，有很少的一部分被港湾吸收，化作港湾形态的力量。
　　不会错了，她正在夺取我的力量！巨兽看着港湾，眼中爆发出凶恶的目光。
　　而港湾这会则一脸幸福的看着仓库里多出来的素材和自己那慢慢往上涨的经验条，似乎和当初的那些黑丘比一样，被她或者她能力击杀的黑影，港湾辉可以从中获得经验，运气好还可以得到一些素材卡。
　　正翻阅那些素材的港湾辉突然发现一只巨大的手掌拍了过来，而因为维持权能和大破保护的缘故，她的反应已经不能很好的进行躲避了。
　　【卡牌破碎...恢复之前形态。】
　　“不要突然就发动攻击啊！”当巨兽移开爪子时，港湾辉一脸不满的站在原处，指责着对方的偷袭行为，这古怪的情况让巨兽内心微微一紧。
　　“轰！”
　　更加强劲的攻击落下，那暴怒的利爪撕裂了空气，但是当其掠过后，出现在原地的是一脸不满却毫无损伤的港湾辉。
　　“别那么暴躁，我们来玩游戏吧。你是鬼，我是人，你能抓到我吗？”
　　嘴里调戏着对方，港湾辉戒备的注意巨兽的一举一动，而那灵魂空间中，一张张替死的变身卡正整齐的排列着。
　　【名称：花火
　　介绍：生如花火，霎那湮灭
　　变身时长：1秒】
　　抓准时机，只要时机把握好，那么靠这些十块钱一张的奇葩卡牌，自己可以免疫一次巨兽攻击......只要自己能够确保不会提前更换或者更换过慢。
ps：还有多少记得这东西——点烟用的小花火，十块钱点一根烟哦。


第二百五十三章、打怪升级，怒刷BOSS
　　“嘿！孙子！来抓我啊。”
　　“吼！！！”
　　带着被嘲讽的巨兽，港湾辉风风火火的到处乱跑，一会躺在海面懒散的勾引，一会又用灵魂网络狂妄的调戏那巨兽，几次巨兽想要走人都被那眼前犹如海葵般左右摇摆的港湾辉继续吸引，那仇恨拉的稳稳的。看那已经充斥起血丝的眼眸，港湾辉表示自己压力真的很大。
　　没办法，想要破解港湾辉那无赖的换卡免死，其实很简单。那些奇葩卡就一秒，一秒过后即使不被拍死也会自动取消，一旦时机错误就是玩脱的节奏，那形态转换时思维短暂的停顿使得港湾辉没有来第二张的机会。
　　而想要让港湾辉无法更换形态也很简单，只要把她抓住，她就无法再更换形态了。
　　于刀尖之上跳舞，港湾辉需要保证自身的安全，然后不断的用自己的身躯去勾引这只巨兽。
　　‘我非常的可口，我非常的欠打，我还有你想要的力量，而且我还比你弱。我就在你眼前，你要是这样也吃不到我，那你就是一头猪，还是一只重度残疾的猪。’港湾辉的所有举动都在诠释着这句话，不管是那眼神还是动作都尽是嘲讽。
　　“......吼！”
　　巨兽明白这个时候进攻也没有意义，它正确的做法应该是转移攻击目标，但是面对从自己身上偷取力量还不断嘲讽自己的港湾，它不能很好的保持冷静。
　　“嚣张的蝼蚁！”巨兽愤怒的吼道：“你可知道上一个如此挑衅吾的...”
　　“不想知道，要聊天你抓到我先，月亮都出来了，你到底行不行啊？”无视耳边卡牌破碎的提示，港湾辉站在那里挑衅的看着巨兽。
　　无论是在绝对的实力方面，亦或是经验技巧方面，巨兽都比港湾辉要强大，那一次次突然发动的攻击，诡异降临的偷袭都让港湾辉无法躲避，只能在察觉后立刻用别的卡牌顶替。
　　“岂有此理！”被港湾辉又一次挑衅的巨兽已经有些气急败坏了，任谁被一个人骂一上午，还没办法打人和回嘴，都会有些堵心。“你身为堂堂深海的最高领袖，此等实力，竟然只会东躲西藏，不敢与我角力。简直可笑！”
　　“我乐意，那么大身板，我站着给你抓你也抓不着，是我早就没有脸面出来了。还用‘吾’这种自我感觉良好的口癖，真不知道你那里来的勇气。”应付过来一次攻击，港湾辉也趁机猛攻，舰装的炮弹和那些舰装机的炸弹不断宣泄到巨兽身躯上，那攻击虽然无法很好的造成伤害，但是却让它本就已经暴躁不安的心情更加严重了。
　　而且港湾居然不是一个人在打它，在唤醒了那些尸骸后，一些实力不错的尸骸被特意拉出来，组成了队伍，以一种游戏副本开荒的节奏在和它打。
　　它是掠食各个世界根源的恶兽，是受人畏惧的天灾。在它的设想里，它在欧皇帮助下获得晋升后，能够在这个世界使用一部分力量，依靠那杀之不尽的黑影大军挑战这个世界，然后不断掠夺与解除限制，而这一切都被眼前这个家伙拦住了。
　　它从来不懂得什么是隐忍，在凶狠的看了一眼港湾后，巨兽暴走了。下一刻，那怪异的羽翼便伸展了开来，同时那四肢也以一种疯狂的速度轰击那些烦人家伙。冲击掀起巨浪，锐利的羽翼切割开阻挡它的一切事物，也将港湾辉的身形覆盖在了攻击中。
　　面对那突然更换攻击模式的巨兽，港湾辉神色间却是一如既往的平静。
　　“BOSS暴走了！进第二阶段了！”
　　“MT（主坦克）吸引仇恨，注意走位风骚！”
　　“ADC（射手）自觉站远些，速度清理Boss召唤的小怪。Aoe（范围）攻击要来了，保护输出不要扑街，其他人要是挂了赶紧跑尸！”
　　一大帮被唤醒的尸骸在港湾的指示下开始进行躲避动作，散开的同时还不忘往巨兽身上轰上几炮。
　　港湾辉不光在灵魂网络里喊话，还开口在巨兽身前喊，生怕它不知道它自己正在被当Boss单刷。这种羞辱的行为让巨兽的眼眸布满血丝，就连那捆住它的锁链都被它强行扯断了一根，随后便是更加猛烈的攻击降临。
　　“aoe伤害结束，mt全部扑街，输出没挂。”港湾辉看了一下瞬间被清场的海域，那一具具被权能唤醒的尸骸被打回了原型，正在快速的下沉。
　　果然是boss，一暴走就是团灭发动机，强行开荒就是危险。不过没关系，自己这边有的是人，有主场优势加中枢栖姬帮着开挂，200人口打100人口怎么输你说。
　　“勇敢的战士们，眼前的邪恶值得一战！再度苏醒过来吧！”在港湾的呼唤下，又是一批炮灰复活。
　　怒气宣泄了一通的巨兽看着那一脸笑意看着它的港湾辉，发现刚刚那一阵攻击什么都没有改变，差点气的咳出血来。盯着对面嚣张的港湾，巨兽彻底放弃了，这个家伙比它还烦人，杀又杀不死，抓又抓不到，还会不断被对方偷取力量。它算是看开了，破解身上这些锁链才是正事。
　　巨兽放弃了对于身上锁链的限制，任由锁链将它拖回虚空，即使身后港湾辉怎么挑衅和进攻都不管不顾。追了那么久，它身上也有一些伤势了，正好回去修复一下。
　　这种行为让港湾眉头一皱，她明白了对方的意图，追了自己那么久，这个怪物终于是追累了。
　　看着巨兽身上那些细小的伤口，原本因为巨兽撤退而松了一口气的港湾突然想到了什么——必须拦住巨兽，这样的想法在港湾辉的心中升起。
　　上一次对方就是离开后再度回归时得到了强化，如果这次回去了又获得增强，那么自己之后就要麻烦了。而且自己好不容易才把boss磨了那么点血条，现在就这样放对方回去，有些不甘心的感觉啊。
　　不管对方为什么打算回去，只要和巨兽对着干就是了。
　　这个世界能够对巨兽稍加限制的人，恐怕只有港湾和阿莱克斯了，而阿莱克斯因为那还在准备的计划而不能脱身，能够做出行动的只有她。
　　“真是麻烦啊，最讨厌这种在打到一半就会逃跑的Boss了。”
　　埋怨了一下，港湾辉立刻带领着周围的部队向着巨兽追了过去。港湾辉这会并没有什么背负重任的责任感，更没有什么拯救世界勇者那满腔的热血。
　　那注视向巨兽的湛蓝眼眸中，虽然不再疯狂，但依旧有一种执着的毁灭欲望盘踞在深处。
　　“阿莱克斯，你的计划准备的怎么样了？”
　　“还没有准备好，那个计划得等到解决巨兽的威胁后才能实施。”
　　灵魂网络中传回了阿莱克斯的答复，但是港湾辉问的并非是这个问题。
　　“我说的不是这个，这个怪物现在要走了，我需要你把它留下来，你有什么办法吗？”
　　“留下吗？如果是这样的话，那么应该可以做到，东西给你送过去了，你试一下吧。如果坚持不住了立刻叫我。”
　　阿莱克斯反复强调了几遍，让港湾辉如果坚持不住就立刻叫他，然后将一件仿佛手镯的道具折跃到了港湾的身前。看着手里的道具，港湾辉眼中闪过兴奋的神色，而天空中的巨兽也立刻感受到那手镯的存在。
　　【名称：主神手镯（伪）
　　介绍：某个虚假造物通过漏洞制作的道具，使用会引起世界极大的排斥。在经过阿莱克斯改造后具备一些未知的效果。】
　　“蝼蚁！你居然敢！”
　　咆哮声从天空传来，巨兽感受到身上锁链的异动，震惊的看向下方的港湾，那愤怒的吼声让空气也为之扭曲。
　　然而港湾丝毫不为所动。
　　“我当然敢，我可是这个世界深海的最高意志，你觉得参加了我的游戏以后可以随便走人吗？”
　　港湾加快手中手镯的生效，眼中的玩味愈发的浓郁。
　　“留下来陪我继续玩游戏吧，在没有抓到我之前，作为鬼的你可不能在天亮前消失哦~”
　　伴随着港湾的话语，那手镯爆发出耀眼的光芒，方圆数里的海面都仿佛化作闪耀着圣洁光芒，无数的锁链从巨兽身上解开，连接到那海面中，发出紧绷后的哗啦声响。
　　仿佛一瞬间加大了力道，巨兽的身躯立刻发生了明显的形变，让它发出扭曲的悲鸣声，强行止住了他回归虚空中的行为。
　　“中枢栖姬，这个时候你应该可以参手吧，把它给我拉下来！”
　　伴随这港湾辉的话语，一条条新的锁链从海面探出，如活物般对准了天空的巨兽，电光火石般的缠绕到巨兽身上。
　　下一刻，那密密麻麻的锁链同时紧绷，发出清脆的抖动声，一道道玄奥的纹路在上面闪耀。
　　“你这个疯子！”
　　痛苦的哀嚎声从巨兽口中传出，如同天空中响起的惊雷一般。一边的锁链企图将其拖回虚空中，另外一边则是要将其固定在这片海面上，这样的结果就是巨兽一直没有受到严重伤势的身躯开始破裂，迸溅出鲜血。
　　黑色的血液沿着锁链留下，将原本华美的锁链也化作了漆黑色调。
　　“我本来就是一个疯子，不过是一个已经经过治疗的疯子。乖乖下来和我玩游戏吧！”
　　下一刻，港湾辉直接抓住身前那根锁链，用力的一扯。


第二百五十四章、天使的梦境
　　五年前的那一天，她，遇到了生命中最重要的人。
　　那是一切被打破的最初，在你注视下，【我】于那蛋壳中诞生，在漫长的孤独中被唤醒，然后毫无迟疑的坠入你的传说中。
　　在混乱的世界中彼此重叠，此刻，我已注定属于你。
　　从冥冥之中，我自一出生就知道了一些事情，所以我明白了自己和那些嗜血了的同类的不同。
　　每一位荒神的进化都受到所处环境和各种因素的影响，它们所感受到的大多是那些逝去者的恐惧，以及对它们那犹如面对恶神一般的畏惧。而自己则因为那被唤醒的【我】，感受到的并非是那众多的恐惧，而是那些人最后对于希望的祈祷。
　　这个决定让自己在第一步就走上了一条不知道是对是错的道路，拥有了与众不同的形体。
　　而之后，我获得了自己的名字——小天使。
　　这是决定【我】存在的证明，这一刻便是值得铭记的时刻，我将只为你存在，开始叙述属于我的故事，从今天开始。
　　这个创造了她的人，这个奇怪的小主人，一直没有告诉小天使自己的名字，这让小天使过来好久才知道自己的主人叫做晨辉。
　　小天使不解的看着自己那奇怪的主人，每当小天使偷偷看晨辉的时候，晨辉似乎都能感觉到，并用一张开心的脸来回应。在无人的时候，晨辉总会自顾自的靠在小天使身边说一些她听不懂的话，有对日常琐碎的抱怨，也有对于现况的担忧，所有的一切都有谈及。她不理解这些话的内容，但是她可以感受到，她的主人很孤独和害怕，她在希望有人可以听她倾诉。
　　所以，每当晨辉开始自顾自的发起牢骚，小天使都会乖巧的看着她，非常认真的倾听，努力做一个合格的倾诉对象。
　　小天使就这么单纯跟随着晨辉，她总有种莫名的担忧，担忧自己的主人总有一天会毫无痕迹的消失不见。这一份预感让她紧跟着晨辉的脚步，紧跟着晨辉的身影，无论如何也不会后悔。
　　而在进入了聚集地后，她明白了自己进化的方向，她想要像主人一样去守护别人，如果主人是人，那么就不能继续吃人了。如果吃人，那么一定会被讨厌吧.....毫无征兆的，小天使对人类产生强烈的偏食反应与守护欲望。
　　一切都在平淡中度过，在与聚集地幸存者的接触中，小天使对于【我】的完善愈发的健全，也许这只是由神谕细胞虚构出的自我，但是她感觉这并不是虚假的，她可以在进食时感受到满足，在待在主人身边时感受到快乐，在看不到主人感到不安，这一些情感她不觉得是被虚构出来的。
　　“小天使，这个世界真的就走到这里了吗？无论如何都杀不干净的怪物...咳咳，我不是说你，而是说那些家伙。真的看不到希望在哪里呢，努力反抗所做到的也只是拖延，完全没有在未来看到那所谓的希望。莲华那家伙根本不像是救世主，那家伙连我都打不过。”
　　坐在那聚集地特地为她建设的小楼顶层窗户上，萝莉辉用手轻轻的抱住双腿，略带迷茫的眼神看着聚集地那黯淡的灯火，有些失落的说道。
　　“一切都在被吞噬，即使这个聚集地也终有一天会被荒神吞噬吧？”
　　萝莉辉的语气带上了一丝柔弱，无助看着远处传来荒神吼声的荒野。这个世界一开始就披上了覆灭的结局，她在这段日子里感受到的只有愈发强烈的无力感，让她没有放弃的大概就是那个一直无法完成的任务，也就是那所谓的希望。
　　莲华被世界意志认定为可以将希望延续下去的人，这个不争气的家伙就是萝莉辉到现在也没有彻底放弃的理由，在她的眼中，莲华已经不算是一个人，而是未来路上的光点，而她所要做的就是跟着这个光点前进，然后小心的避免这脆弱的光点也被黑暗吞噬。
　　“抱歉，又说了一些你听不懂的话，还好有你在我身边，我才能感觉不是那么孤单呢。”
　　萝莉辉抬起头，星空般纯粹的双眼倒映着小天使的身影，看着那一脸呆萌看着自己的小天使，萝莉辉笑了，笑的非常的开心，那笑容让小天使也不由的露出了笑容，柔和的光辉在小天使身上浮现，那羽翼小心的包裹住萝莉辉，陪伴着她一起守护着这个脆弱的聚集地。
　　一个个脆弱的人类在小天使眼前消逝，小天使感受到了他们和自己的不同，人类是一个脆弱的物种，疾病和时间都可以夺走这些生存条件苛刻的生命。
　　小天使不由的为她的主人担忧了起来，不过她很快发现了自己主人的不同，那不时更换的身躯和永不老去的形态让她不用担心寿命论的威胁。看着趴在桌上头疼的批阅文件的萝莉辉，小天使心情好了不少，这样就可以一直保护主人了，一直这样就好......
　　然而一切都是那么突然，一直躲避的覆灭终究无法避免，小天使从未像这一瞬间那样憎恨这些粗暴的同类，那覆盖地平线的荒神将她小心守护的生活彻底碾碎。
　　好在命运依旧眷顾了她们，她们没有倒在那兽潮中，而是在抵挡了一阵后成功的脱离，并且获得了一位新的伙伴——铁骑士。
　　高大的身躯和坚固的铠甲，铁骑士在她的印象是移动的床铺，还有就是总是窥视自己脑袋后面日轮的家伙。
　　在之后的日子里，她们来到了新的区域，那里有很多新的面孔，但是那些人类却不像以往的人类一样接纳她，而是怀着敌意的戒备着她。她不喜欢那样的眼神，也不喜欢这样的生活，一切都变坏了，和主人呆在一起的越来越少，那种失去寄托的不安感让小天使拒绝和那些噬神者更多的交流。
　　因为怀疑是自己实力不足才使得晨辉离开自己，小天使在最后的战斗中疯狂的展示着自己的实力，希望可以得到晨辉的赞赏。她认为自己可以跟在晨辉身边了，但是结果却是那么残忍，那来自天父身上的黑雾侵蚀了她。
　　满含嘲讽的目光透过天父注视到了她，仅仅是目光，无形无质的压力便宛若雷霆，她对身躯的控制能力在那目光下完全被剥夺，那目光的主人驱使着她去攻击晨辉，那身躯变化让她不安，所以她只能听从晨辉的话语离开，乖乖的在那说是居所却更像是牢笼的建筑中等待她主人的回归。
　　而这等待的结果就是链接的彻底断裂，她再也感受不到从灵魂另一边传递过来的温暖。一只荒神，她第一次哭了，那是失去了最为重要宝物后孩子的哭喊。
　　可怜的天使失去了她守护的宝物，于钢铁的鸟笼中悲鸣。
　　我，悲鸣着。
　　那悲伤的长鸣一直没有断绝，直到这种行为破坏了那发声的声带。
　　可恶，就连悲鸣，也无法迸发出来吗......
　　小天使停下了无意义的悲鸣，不再被魅惑能力控制的她已经失去了听从晨辉的理由，但是已经失去了理由也不要紧，我将证明我自己只为你存在，无论何时。
　　我不知道为什么，但你创造了我，无论你来自何处，我感受到了你在我的世界。可能一切都已经太晚，但我已经下定决心，我只为你而活。小天使回头看了一下同样悲伤却无言的铁骑士，从其眼中看到了同样的思想。
　　人类不能相信，主人的消失就是因为跟那些人类一块，人类危险！单纯的心灵并不代表无法察觉危险，小天使很快进行了早有预谋的逃脱。
　　主人一定在世界的某个角落，她需要更强的实力来保护主人.....疯狂的掠食带来力量，那昏黄的色彩覆盖那清澈的湛蓝，但是无论如何，那最核心的色彩都无法被污染。
　　不知道度过了多久，兽性开始在身躯中滋生，小天使可以感觉到她的自我正在逐渐失控。失去了那灵魂的指引，她无时无刻不在迷茫。
　　又一次解决了一只荒神，可还不等她开口进行吞噬，她的动作突然卡壳了。
　　——她感受到了，那熟悉的灵魂气息。
　　那是宁静的、温和的、让人温暖的气息，那感觉让人联想到温暖的阳光与母亲的怀抱，并不强盛，却让她无法移开一丝一毫的注意力。
　　一个念头在小天使心中闪过，那是她心灵最深处无时无刻不在祈求的.....
　　那害怕又一次希望落空的担忧让她不敢去想，直到她听到了那一声低语：“我回来了。”
　　顿时，那已经浑浊不堪的眼眸猛的收缩，她终于确认了，那是多么熟悉的声音，一切都没有变。
　　我将追随你，即使为你而死。我将保护你，为了给你更光明的未来。我永不背叛，所以请靠近我吧，让我待在你的身边。
　　无论等待多少年，紧紧守护着记忆不愿失去，一直都觉得悲伤而虚幻，因为已经看不到未来有你的身影。
　　“姆？”
　　轻声的呼唤，小天使紧张的维系着那脆弱的连接，不敢有一丝的分神。
　　再度感受到灵魂另一边的呼唤，小天使眼中渐渐积满了泪水，随后丢下那已经可以收获的猎物飞快的向着晨辉的方向冲去。
　　无心的天使找回了自己的心，那跳动心灵是如此喜悦。
　　当那灵魂的联系再度被建立，小天使安心了，只要可以待在主人身边就好，只要这样就好了，这样就可以了。所以，不要在丢下我了。
　　过去的回忆快速的被回想起，从休眠中苏醒的小天使没有关注自己实力的提升，而是急切的冲出要塞，向着远方飞去。主人需要她，她可以感受到灵魂另一边那充满杀意与不安的波动。
ps：我......


第二百五十五章、向着未来飞翔
　　港湾辉抓住锁链的手用力下拉，随着她的动作，四周绷紧的锁链开始缓缓的向海面下收缩。
　　那来自规则的力量让巨兽发出了撕心裂肺的悲鸣声，那一条条锁链上跃动的纹路不断闪耀，在受到刺激后闪烁着璀璨的光辉。
　　那被锁链束缚于半空中的巨兽开始被一点点下拉，那些企图将巨兽拉扯回虚空中的锁链开始变得纤薄，不断有绚烂的光点从空中融入到那锁链中，企图维持其完整性。
　　突然，清脆的的断裂声响起，伴随着那角力胜负的出现，大量锁链在天空中断开，那些本来企图将巨兽扯会虚空中的锁链最终没能抵御住另外一边的拉扯，彻底从巨兽身上脱离，在发出一阵清脆的响声后缩回了虚空中。
　　而那巨兽则被剩余的锁链快速的扯下，狠狠的砸向下方的海面，那身躯上满是断裂的伤口，黑色的血液将大海渲染上令人厌恶的颜色。
　　然而就是如此狼狈的模样，巨兽却发出了无比兴奋的吼声，随后身上的气势开始快速膨胀起来。
　　港湾辉立刻意识到了什么，那是她之前行为的过失，她狂妄了，自以为已经拿准了巨兽，却忘记了那些锁链才是束缚住巨兽力量的根源。她之前那强行将巨兽从虚空拉回的举动，所带来的后果便是那众多锁链在互相拉扯中断裂了，它们本不该那么快断裂，却因为与另外一些锁链角力失败而被强行扯断了。
　　港湾辉微微抬起头，看向巨兽那饱含杀意的眼睛，在那里，满是针对她的狂暴杀意。
　　束缚在怪异羽翼上的锁链已经接近消失，那获得自由可以随意伸展了的羽翼疯狂的挥舞着，却没有发出任何声响与异动。
　　有点玩大了，不过这次仇恨拉的够稳妥了，港湾辉嘴角微微上扬，感觉浑身都在对方的力量刺激下兴奋的颤抖着。
　　“杀了它！杀了它！吞噬掉它！”
　　“我也想吃了它啊，可是现在这个猎物太大，等家长过来先吧。”
　　压下心里对于巨兽的旺盛杀意，港湾辉看向对方的眼眸中也是杀意凛然。
　　“终于知道自己的愚蠢了吗，知道害怕了吗，做好最后遗言的准备了吗？”
　　巨兽嘲讽的声音传来，看着在那颤抖的港湾辉，它感觉到了一丝愉悦。
　　下一秒，一道犹如刺穿了空间的利刃在港湾辉眼前闪过，外形犹如光组成的尖刺，那巨兽背后的一只羽翼一边扭动，一边在空中划过诡异的弧度，切割过港湾辉的身躯。
　　【更换形态——水滴。】
　　眼前全是犹如雾气一样的环境，与花火不一样，水滴形态的晨辉感受到了下方大海的力量，那是只属于这种元素卡的独特视角。
　　可惜，进入这种形态的晨辉也无法思考，你不能要求一滴水也有人那样的思考能力，所以它虽然感受到了，却完全无用。
　　就在港湾更换了形态的下一刻，雾气的空间被被一道利刃切开，那外形诡异的羽翼顺着之前的轨迹，划过一道半圆形的弧度，掠过了港湾辉之前的位置。
　　“啪！”
　　羽翼精准的命中了那滴开始下落的水滴，直接将其打散，化作雾气分散到了空中。
　　【卡牌-水滴破碎，恢复之前形态。】
　　港湾辉的身影再度浮现出来，这次又成功躲过攻击了吗？那些锁链断裂了之后，巨兽的速度似乎又得到提升了，自己需要更加小心了。
　　然而，下一刻，港湾辉就知道自己又错了。
　　港湾辉只感觉自己的身体被寒冰覆盖，那是身躯对于危机的预警。脸色微微一变，没有准备的情况下，想要慌忙进行卡牌的更换已经来不及了，头顶的犄角一阵闪烁，身躯立刻做出了预警动作，快速的向着一侧闪了开来。而其原先位置的海面则被直接切割了开来，随后恢复于无形。
　　“作为凡人，你很强...”巨兽的声音在四面八方传来，“然而，在吾面前依旧无用。”
　　被拘束在海面上的巨兽不知道何时消失不见，在港湾四处索敌时，一道光影骤然闪过，犹如一道幻影一般，迅速的接近了港湾的身后。
　　那体形与之前的巨兽完全不一样，来袭的敌人是人形的，大小与自己相近。突然出现，无声无息且毫无征兆，头顶的犄角在最后一刻为港湾确定了对方的位置，这让她毫无迟疑的握紧机械巨爪，转身向着身后新的敌人砸了过去。
　　“嘭！”
　　重拳狠狠的砸中了对方，然而，港湾辉的心里却没有一丝的庆幸。
　　只因为那力量犹如石沉大海一般毫无动静，那一只与自己的机械巨爪相同，却是黑色的手臂轻易的挡住了她的攻击。下一刻，随着对方用力一顶，还在为对方形态震惊的港湾辉倒退了出去，在向后滑行了数米后才稳住了身形。
　　“嗡~”
　　几十根熟悉的羽翼犹如猎食的巨口般合拢，而在那巨口的中央，正是刚刚稳住身形的港湾辉，犹如落入陷阱的猎物，丝毫没有逃脱的可能。
　　“噗哧！”
　　【卡牌破碎，恢复之前形态。】
　　冷汗从港湾辉额头留下，还好有时间缓冲，她已经准备好下一张替死的奇葩变身卡了，不然那粉碎机一样的攻击就要落到自己身上了。
　　没有任何的迟疑，港湾辉根本不敢在一处地方过多的停留，潜伏在海面下的舰装巨兽立刻托起她向着大陆的方向撤离。
　　耀眼的炮火在海面上绽放，拳头与拳头的交锋震荡起一阵阵冲击波，但是每次倒飞出去的都是港湾辉。
　　虽然巨兽身上孕育的黑影已经停止，但是那不断在诞生之地涌出的黑影还没有消失，周围的部队并不能对港湾辉形成有效的支援，即使想要远程进行火力支援也遇到了当初人类面对她们时的尴尬情况，那些火炮很难命中在高速移动的黑影，那难度太高了。
　　而想要像对付以往敌人那样进行覆盖打击，恐怕攻击过后港湾辉受到的伤会比对面更重。
　　港湾辉前方的海面下突然窜出了几条怪异羽翼，舰装巨兽因为惯性已经无法规避，在其即将切割而过时，港湾辉立刻进行了形态的更换。
　　而当意识从水滴那茫然中清醒时，一只利爪扣住港湾的脖颈。
　　“抓住你了。”
　　随着那人影嘲讽语气响起，周围的空气开始一点点异化，肉眼可见的，饱含恶意的黑雾在空中逐渐增加。
　　港湾辉心中的杀意愈发浓重，而在本能的杀意下蕴含的是别样的恶心感，她感觉到后背发麻，周围的空气开始变得腥臭，就像身陷泥潭一样。随着脖颈处力道的加大，窒息感也开始出现。
　　眼前这个人影犹如自己的复刻版，同样的身躯、同样的巨爪、同样的犄角、甚至连声音也如此相同，如果不是其是全身漆黑，并且背后犹如异物滋生一样衍生出众多的怪异羽翼，她可能真的会以为自己某个不知道的亲戚出现了。
　　“是不是在为吾的外形而惊讶，这不是很正确的决定吗？对于吾而言，外形并非不可更替，既然我所衍生的黑影会被你所克制，甚至在某种意义上增长你的实力，那吾为何还要继续呢？”
　　“放弃大规模作战使用的外形，模仿你的样子，用这样灵敏的身躯先解决掉你。如果不是那些锁链被你弄断，吾还不能使用这样的能力。怎么样？你有没有很后悔？”
　　展示了一下身上少了不少的锁链，港湾在眼前这个黑影完全没有掩饰的嘲讽笑声中，脸色变得有些难看。
　　“真是让人动容的力量，我已经迫不及待想要掠夺了。”
　　在港湾辉近乎狂怒的注视下，黑影挥下了它的利爪。
　　“噗哧！”
　　预想的利爪并没有降临，一道光线从远处闪耀而来，照射到黑影头上，让它漆黑的身躯迅速发红。突如起来的攻击让黑影暂时放下了击杀港湾辉的念头，将利爪举到面部正前方抵挡那光线。
　　而后，它便感觉到抓住港湾辉的手臂突然一麻，港湾非常熟悉这具身躯的构造，精准的击中了那手臂上麻筋的位置，然后港湾趁着那一瞬间挣脱了开来。而黑影所能做的就是在最后用全力踢出了一脚。
　　眼前发花，呼吸急促，四肢无力，那之前被钳制的咽喉不要说开口说话了，就是张开嘴，港湾辉都感觉自己那被一脚踢碎的器官碎片会冒出来。
　　“居然没有死？”
　　放下手臂，黑影表情僵硬的看着逃脱的港湾辉，以怀疑的语气自言自语道。那一脚应该是可以致命的，但是对方似乎也获得了增强，抗住了它的攻击。
　　远处的小天使全力的摇曳着羽翼，用力的拍打着，朝着港湾所在之处，努力的飞翔。
　　那黑影的气势让她有些畏惧，但是已然无法停止，在这宿命之下，尽管自己的力量微不足道，但是她还是想要陪在主人的身边。
　　她明白主人所背负的一切。这份责任，直到能够彼此分担的那一刻为之，我为会守护在你身边。
　　划破苍穹，撞散翻滚的海浪，两者在此刻汇合。凛然的眼神中蕴含的是熊熊燃烧的意志。
　　“小天使！”
　　港湾用力的跳起，收起身上的沉重舰装。
　　你肯定不会再迷茫的！小天使看着已经不会轻易动摇的主人，迎风在空中一个翻转急停，一把抱住港湾辉。
　　感受怀里熟悉的气息，小天使忍不住眼睛湿润了一下，那梦境的余威还没有散去，那一段迷茫的岁月让她愈发的珍惜现在的相拥。
　　该出发了！示意了一下小天使，港湾和小天使就像是在风浪中前行的海燕一般，不断躲避着前方突然掠过的锐利羽翼。
　　天空的明月不知何时已经越过了中央，这让港湾的心情好了一些。
　　紧了紧小天使抱住她的手，港湾辉眼中闪耀着温柔的目光，即使如此弱小可悲的我们，也能够跨越这漫长的黑夜，有人陪伴的话，即使路途遥远...也是一种幸福呢。
　　海面下不断涌现出旧时代的尸骸涌向黑影，但还没有碰到黑影便被羽翼击沉。
　　最后的最后了，在坚持一下，这一次的结局一定是皆大欢喜的！
　　眼中爆发出耀眼的光彩，港湾伸出手臂替小天使拨开了一道来不及闪开的羽翼，那锐利的羽翼直接切割开了手臂，但是伤口的鲜血才刚刚迸溅就又立刻自行缩回了躯体，然后伤口快速的愈合。
　　港湾辉的神谕细胞的不动则以，一旦躁动起来，那恐怖的活性连当初的噬神者-林道都为之震惊，而这情况随着晨辉的灵魂与港湾栖姬虚拟意识快速融合，正在不断提升。


第二百五十六章、为猎杀对方而演化
　　远处的海岸已经可以看见，小天使努力的挥舞着羽翼，却无法和下方海面上奔驰的黑影拉开距离。
　　“你们难道觉得会有机会逃走吗？”
　　“唰！”
　　在声音响起的下一刻，一只隐晦的羽翼毫不留情的刺向天空中展翅的小天使，那些散开的羽翼也猛的摇曳，封锁住两人躲闪的空间，让小天使只能加速向着更高处逃逸。
　　“嗡！”
　　几乎就在同一时间，一直隐藏在海面下的舰装巨兽从下冲出，一口咬向那嗤笑着的黑影。而后，那巨大身躯快速一甩，将其丢到一处涌出的尸骸中。然后躲开那切割过来的羽翼钻入海底，而黑影则被躁动的深海尸骸团团的覆盖住，一眼只能看到涌动的深海尸骸。
　　由于舰装巨兽和那些尸骸暂时限制住了黑影，早在海岸上做好准备的战舰栖姬等人立刻进行支援打击，密集的炮火坠入那片海域，冲天的火光带起阵阵海浪，而后降临的是覆盖性打击的空袭，在加了料的炸弹下，一朵小型的蘑菇云在那海域缓缓升起。那炽热的高温甚至在海岸也可以感受到，也许焚山煮海也不过如此。
　　然而众人还没有来得及松口气，小天使怀里的港湾辉便陡然色变。
　　因为，那火力打击不但没有压制下那黑影，反而让其气息变得极为暴戾，仿佛有什么恐怖的事物挣脱了枷锁一般。
　　伴随着那暴戾的气息出现，一股恐怖无比的压力从天而降，覆盖到所有人头上。
　　“吼！”
　　下一个瞬间，震荡整个天际的咆哮声响彻而起，化作音浪，仿佛实质般扩散到整片海岸，而那还未燃尽的炮火也被强行压灭。
　　连同港湾辉在内，所有人都露出了痛苦的神色，犹如大脑内部被什么事物撞击了般，那恐怖的吼声在众人的耳膜中震荡而起，所有人都在这一刻受到伤害，捂住耳朵发出痛苦的闷哼。
　　那咆哮的音浪与之前不动，其中蕴含污秽的力量，带着远远超过她人想象的惊人侵蚀性。
　　小天使双手抱着港湾，无法护住双耳，在那音浪中挣扎了一阵后无力的从天空坠落。
　　在众人的注视下，那原先被炮火覆盖的海域上，一只巨大的恶兽于此挣脱牢笼。
　　那是之前港湾对抗过的巨兽，然而此刻那一直束缚着它的锁链已经彻底消失，原本因为束缚而扭曲的外形展露出了它的原来的形状。
　　【警告！发现规格外存在，世界受侵蚀中，请尽快撤离。】
　　一身犹如黑曜石般色泽的鳞甲，身上到处都闪耀着神秘的纹路，那原本犹如滋生物般的怪异羽翼已经聚合成与其漆黑身躯完全不同的光翼。狰狞无比，庞大无比，浑身携带着令人无法直视的暴戾与污秽。
　　其诞生便是错误，完全自由了的巨兽触发了某些隐藏的要素，港湾辉可以感受到世界正在快速的衰弱着，那是本源在被掠夺的缘故，整个世界都在步入终末。解开所有限制的巨兽已经开始正式蚕食世界了。
　　距离最近的西部大陆最先出现征兆，大地出现了裂纹，就像是将豆腐一端拿起，然后在另一端施压般，那原本足以支撑地上建筑的大地开始陷落。在失去了本源后，那些原本坚固岩石开始变得犹如腐烂的树干般脆弱，如果有人可以从上空俯视这一切，就会发现那坍塌的区域构成了神秘的阵图。那是欧皇用于最后收获的准备，可惜他自己没能等到这天。
　　缓缓的起身，看似缓慢的动作在那体形下形成了恐怖的压力，宛如被释放的神之恶宠，其仅仅是站立就让海岸上的众人被其黑影覆盖。
　　“全部散开！”
　　港湾辉看到了巨兽眼中的戏谑，然而这个时候再提醒已经是来不及了。
　　只见原本那缓缓起身的巨兽毫无征兆的化作一道黑影，带着连空气都因摩擦而燃起的红光，重重的降临到海岸上。
　　“轰！”
　　犹如爆炸般的巨响，在巨兽落点附近的大地彻底碎裂，那撞击带起的冲击犹如天灾一般席卷向四周。在那冲击下，海岸上的防御武器连同支援的栖姬们甚至连反应都来不及，便通通在那冲击下倒飞出去，一些反应快的栖姬迅速的唤出了自己的舰装护住那些身边的同伴。避免被那足以撕裂人类身躯的风刃伤害。
　　那在冲击下飞出的碎石犹如一颗颗当量不俗的导弹般在众人的舰装上炸开，如果不是之前已经特地疏散了这片区域的防御人员，那么这一次就足以清理掉所有实力不足传奇的生物。
　　下一刻，巨兽便露出狂气的笑容，那光翼快速的震颤，掠向空中无法躲闪的两人，同时还以一个弧度囊括了所有受到港湾命令前来支援的栖姬，其上蕴含力道竟是让空间都出现了些须扭曲。
　　若是被这一击命中，只怕，那一个个倒飞出去的栖姬和小天使都会因无法防御而命丧当场，只有港湾辉可以通过更换形态躲过覆灭的结局。
　　“怎么可能让你这么做！”眼中流露出暴怒，那一直没敢用在自己身上的高能营养药剂直接注入身躯，为了防止一支效果不足，那系统金币快速的下降，化作一支支代表生命能量的恢复锭注入港湾身躯中。
　　惊人的生命能量暴涌而出，转瞬间，便注入到了那潜伏的舰装巨兽身躯中，让它那巨大的身躯被阵阵危险的红光环绕，伴随着港湾犄角上爆发的红光，所有的能量于舰装巨兽口中汇聚，逐渐转化成暴动不安的能量。
　　随即，在那浑身发红的舰装巨兽口中，一道仿佛贯通天地般的炽热光柱带着蜂鸣般的震颤声，划破两者之间的空间，对着海岸上屹立的巨兽冲去。
　　“嘭！”
　　贯通天地的光柱与巨兽的羽翼撞击到了一起，然后骤然炸裂，在边缘离散开的光束照射向羽翼后的巨兽的身躯，随后发生再一次炸裂与离散，仿佛巨兽身后绽放出了一朵渲染的死亡花朵。
　　炽热的光柱将巨兽周边的大地烧熔，在光柱停止后，众人看到便是那浑身被烧灼成红宝石般的巨兽以及其周边流动的岩浆。随着一声脆响，那紧急收拢保护自身的羽翼展开，浑身被烧的近乎通透的巨兽缓缓抬头看向港湾辉，露出一个嘲讽的笑容。
　　当初连上帝之杖都焚尽的光柱，竟只是让巨兽暂时失去了行动能力，看着那快速恢复漆黑的身躯，估计要不了多久巨兽便又可以恢复行动了。
　　必须做出点什么！
　　港湾辉还没有采取什么措施，那抱着她的小天使就从之前的昏迷中恢复了行动，急忙拍打翅膀恢复飞行，随后一脸担忧的看向港湾辉身上因高负荷转化能量而出现的伤口。
　　“请爱惜自己。”痛惜的看着那些快速愈合的伤口，小天使小声的哼唱起歌谣加快伤口的复原。
　　人多代表的牺牲的风险，巨兽已经不是她们可以应对的层次了，必须做出撤离了。“.....全员撤离！”
　　战舰栖姬担忧的看了一眼港湾辉，但也知道现在留下来虽然会有所帮助，可更多的是无意义的牺牲，所以立刻带领这落地的众人撤离这片区域，支援其它防线。
　　“小天使，愿意留下来陪我吗？”自己更换形态的能力已经被知道了破绽，而舰装巨兽也因为之前的嘴炮而折损了，必须要有一个高机动的移动方式才能避免自己扑街的结局。虽然小天使可能也无法躲避对方的攻击，但是绝对比她靠腿跑路好。
　　“如果是主人的话，想要一直在一起呢。”
　　一句在飘入夜晚的轻声耳语让港湾辉凝重的表情缓和了一些，时间还没到，我可不能气馁啊。
　　恢复行动的巨兽并没有立刻采取攻击，而是玩味的看着在远处天空中戒备的两人，“所有人都逃走了，你再怎么努力也不过只能拖延，然而你还是这样坚持战斗，顽强的抵抗吾，为什么呢？”
　　“因为总有人要挺身而出。”
　　港湾辉露出了一个无奈的表情，而这个回答让巨兽并不满意。
　　“真是无趣的回答，不过你没有一起逃跑也是正确的，因为这一切都是无用的，你就在这里死去吧。”
　　那股令人心悸的阴森感和邪恶感浮现，听到巨兽的话，感受巨兽身上那节节攀升的气息，港湾辉感觉就算这个高度也并不安全，立刻让小天使飞往了更高的天空。但仅仅只是一瞬间，那巨兽便出现在了小天使的上空，那巨大羽翼拍打着，阻断了两人的行动。
　　下一刻，由上而下的攻击降临，即使小天使已经尽力的躲闪，这种差距太大的攻击依旧将两人从天空击落。
　　港湾在碰撞的第一时间展开了舰装进行抵御，但是那股力道不可避免的作用到了两人身上。习惯性的，在落地冲击即将到来，小天使用羽翼包裹住了港湾辉，自己承受了那大部分的伤害。
　　别担心，在我怀里你很安全。小天使无时无刻不再诠释着这句话。
　　展开羽翼，那天空中无法匹敌的敌人笼罩在两人的上方，即使是小天使也感觉没有机会了。
　　“主人，能一直在你身边吗？”破碎的哀泣着，盛开纷飞消散的的感怀，小天使小心的抓住港湾辉的手。
　　“对不起。”没能保护好你，明明当初就已经决定了。
　　生怕失去的，小天使紧紧地握着港湾辉的手，仿佛一旦把手张开，她就要散落出来一般。
　　这样下去不行......最后关头了，这种时候失败了就太丢人了。
　　看向身后有些畏惧却依旧坚持护住自己的小天使，港湾辉目光中闪烁着感性的冲动。
　　至今为止我似乎都未崛起过，而这次，我不会放弃。小天使可是自己带过来的，好不容易找到一个可以陪自己走一辈子的，谁也不能夺走呢。
　　紧握着绝不让出之物的手，注视着天空的巨兽，港湾辉快速的思考着应对方法，一个皆大欢喜的方法，一个没有人牺牲的方法。
　　天边的月亮即将沉下，但是自己已经没有时间等待那耀眼的晨光出现了。呵呵，太阳即将升起，黑暗会被留在后面，可惜这太阳不是我的，该是时候做出选择了。
　　抛弃掉在那些安逸的日子中生出的惰性，港湾辉解除了对于身躯中孕育的兽性的压制，仅仅一瞬间，那眼中的湛蓝便被猩红替代，而一个熟悉的声音也在港湾辉脑海里响起。
　　“我说过你终究会回来的。做好觉悟了吗？”
　　眼前一晃，港湾辉来到熟悉的空间，见到了熟悉的人，萝莉辉一副‘我就知道你要来’的表情站在那，注视着港湾辉。
　　“我需要对抗那个怪物的力量。”
　　没有过多的言语，港湾辉直接说出了自己的目的。
　　“这可不行，你支配不了这样的力量，弱小者只会被吞噬，我可不想你就这样结束。我可以给你保证活下去的力量。”
　　“我需要对抗那怪物的力量。”
　　没有一丝动摇，港湾辉就这样看着眼前这个自己过去的形态，等待她给出答复。
　　巨大的眼眸从上方浮现，温和的注视着下方，不过眼中更多的是笑意。
　　“好吧，但这样做的后果，我想你应该多少也感受过了。”
　　看着萝莉辉严肃的表情，港湾辉点了点头，然后等待力量的降临，可是等了半天也没有什么浑身一震，然后自己感觉天下无敌的感觉。
　　而萝莉辉看港湾辉茫然的看着她，只能无奈的摇摇头，说道：“我们又不在一个世界，我想帮你也没有办法，上次那大眼球自作主张的行为就被拦截了，想要直接一个眼神，然后浑身力量暴涨什么还是醒醒吧。”
　　“不过有我在，还是有漏洞可以钻一下。”在港湾辉还没有明白对方意思时，萝莉辉已经一把抱了过来。“我回来了。”
　　【发现错误数据，确认变身形态-萝莉辉数据，进行回收中...警告！该形态被未知存在侵蚀，为避免感染，请进行净化后回收。】
　　“直接回收。”港湾辉在萝莉辉的指示下做出了选择。
　　【已确认。】
　　看着自己的身躯正在虚化，萝莉辉有些懒散的伸了伸懒腰，“连接建立好了，你要的力量我给你带过去。真是不想一回来就看你被弄坏，不过不给你也一样会被别人弄坏，真是烦人的选择。这机会就一次，好好使用吧，我先睡了。”
　　话落，港湾辉的意志便毫无征兆的被踢回了出去，而她灵魂空间中多也出了一张卡牌，一股浩瀚的力量从中散发到了港湾辉的身躯中。
　　于此同时，港湾辉只感觉自己体内的神谕细胞在以一个惊人的速度增殖，那些融入的力量被迅速消耗，化作了那躁动不安的神谕细胞。
　　身体各处都在发出不堪重负的声音，浑身的血液都仿佛进入了沸腾，脑袋也传来一阵阵剧烈的疼痛，混乱的思维开始侵蚀她原先的意志。
　　站起来，要坚持住，我要保持清醒，我可不能到了这一步还轻言放弃。
　　那躁动的神谕细胞引起了空中巨兽的注意，立刻冲向下方的两人。
　　流血招来流血，憎恨招来憎恨，膨胀的能量在此扎根，并刻下鲜血之纹章。无论多少次重蹈覆辙，却毫不吸取教训，我真是愚蠢而又可悲的生物啊。
　　“小天使，我要去做一件很有趣的事，所以你要在要塞那边等我回来哦。顺利解决完之后，我一定会回来接你的。”
　　摸了摸小天使有些不解的脑袋，港湾辉感受着那已经无法压抑的躁动，迎上了天空落下的巨兽。
　　“嘭！”
　　大地为之一颤，天空的云彩也是被一扫而空，在恐怖的巨响中，一阵冲击波降临，然后小天使被送出了交战的区域，不安的在那里挥舞着翅膀抵御不断冲击过来的气浪。
　　“那.....那是什么？”
　　这里的战斗早已成为世界的焦点，而在海岸周边的人望着那即使隔了如此遥远距离也能看见的巨兽，一直畏惧的表情带上了一丝惊愕。
　　“轰隆！”
　　在哪里，巨兽的攻击没有成功落下，一只高大无比，穿着厚重装甲的金属巨兽从大地上站起，只是轻轻抬爪便让周围的空气陷入混乱，那巨兽落下的利爪正被其挡在在身前。
　　“和我一起离去吧。”
　　无法被凡物所伤，普通人甚至连稍微触碰一下便会受伤。
　　只为杀戮而构建利爪，只为进食而诞生利齿，如想飞翔便演化羽翼。非凡人所能抗争之物，背负神之名义屠戮苍生。所行之地尽皆荒芜，谓为荒神，却生而为天谴之物。如今这天生毁灭旧世界的怪物却要充当救世主，真是有些讽刺呢。
　　一个普通的人类适格者在注入特定神谕细胞后都可以成为噬神者，被神谕细胞吞噬后甚至会变成更加强大禁忌种荒神。
　　那要是原本就是传奇级巅峰的港湾栖姬放弃限制神谕细胞的侵蚀，所化作的荒神又会强化到如何的程度呢？更不要说这背后还有荒神意志的协助，就连这处世界在此刻也毫无保留的为这可能吞噬自身的天谴之物注入着力量。
　　两只体形皆巨大到骇人的巨兽对视着，那同样猩红的眼眸倒映着对方的身影，其中蕴含的是毫无保留的吞噬欲望。
　　“吼！”
　　那通体由金属构建的巨兽一口咬住漆黑巨兽的脖颈上，利爪狠狠嵌入彼此身躯中，那暴戾的力量肆无忌惮的宣泄在彼此身上。
　　“阿莱克斯，时机到了。”
　　早已准备好的阿莱克斯突然出现两只交缠的巨兽身边，随其一同出现的还有诸多港湾辉不认识的人。下一秒，那庞大的传送阵笼罩住了它们，一道光柱冲天而起，当光柱消失时，巨兽和阿莱克斯他们都已经消失不见。
　　而在某处空间中，一帮子嬉笑的人群突然发现空间震荡了起来，随后两只擎天巨兽砸落到了空间中，仅仅是落地就将周围的建筑尽数摧毁。


第二百五十七章、终末捕食
　　在两只巨兽出现在空间中，狠狠砸进地面的瞬间，它们周围的空间都像是被震裂了开来了一样，在犹如玻璃碎裂般的‘咔嚓’声中寸寸龟裂，带出一道道黑色的裂缝。
　　阿莱克斯和他那些准备纠正伪主神空间的同伴则在回归空间后出现在了一座广场前，强行关闭了那里正在运作的大门，将空间与外界的联系彻底隔绝。
　　看着巨兽 交战地点周围那些空间裂纹，阿莱克斯嘲讽的说道：“果然不过是伪物，这里的空间强度远远不如真实的世界，虚假的主神空间是时候迎来变化了。”
　　漆黑与钢铁的两只巨兽在那里只是互相僵持了片刻，随后一场惊天动地的厮杀便在这处空间中展开，那碰撞产生的冲击在这处空间的任何一个角落都可以感受到。
　　“疯子！”
　　漆黑巨兽浑身的鳞甲都紧绷了起来，现在占据主场优势的是它，它得到这处空间的支持。那鳞甲上神秘的纹路亮起，迅速将巨兽那庞大的身躯给保护在了其下。
　　“吼！”
　　锋利的利齿咬在漆黑巨兽的身躯上，响起一声震耳欲聋的碰撞声。港湾辉所化巨兽的撕咬落在漆黑巨兽身上，被那神秘纹路抵挡，在一阵震动后强行削弱了威力，只有很小的一部分力道作用到了漆黑巨兽的鳞甲上，将那一小部分鳞片给粉碎。
　　“给吾滚开！”
　　感受到痛楚的漆黑巨兽闷哼一声，庞大的光翼猛地翻转一甩，犹如一条鞭刃般狠狠的抽击到钢铁巨兽的身躯上。
　　伴随着一声巨响，钢铁巨兽犹如皮球一样，十分干脆的被这光翼抽击的倒飞了出去，四只利爪狠狠的嵌入地面，将所过之处的一切障碍尽皆摧毁，无论是那用兑换的大厅还是用于交易的市场，又或是众多的个人空间，都在那身躯下撞击下化作了废墟。
　　“吼！”
　　钢铁的巨兽发出痛苦的吼叫，在拉出一道巨大的沟壑后勉强稳住了身躯。
　　一道巨大的伤口出现在钢铁巨兽身上，那伤口贯穿其胸口和前肢，几乎将其前肢斩下。
　　漆黑巨兽的羽翼带着某种不明的力量，那锋利度达到一种可怕的程度，即使是荒神化的港湾辉也不能很好的防御住这种攻击。
　　在漆黑巨兽彻底解封，并且获得这处虚假的主神空间支持后，相信任何一只荒神面对这羽翼的切割都得落得一个重伤的下场。
　　但是港湾辉所化的荒神可不是普通货色，那惊人的神谕细胞活性所代表的便是同样夸张的复原能力与不死性。那喷涌出的鲜血直接吞噬掉周围的物质，然后犹如活物般向着钢铁巨兽的伤口处汇聚，在将伤口修复完全后开始进行第二轮进化。
　　防御不足，不能防御住攻击。重量不足，在受到攻击时会被击飞。攻击不足，便无法突破对方的防御。速度不足，则无法捕捉住猎物。
　　在那钢铁巨兽的身躯中，由港湾辉所化的核心提供着思考的功能，疯狂躁动的神谕细胞肆意挤占着这具身躯的各个角落，那啃噬感让港湾辉的脸色愈发的苍白，身体每一处都在传递着瘙痒，脑中的思绪也愈发混乱，无数的意念在其中交织，使得港湾辉的意识开始模糊。
　　嘴角挂起一丝狂妄的笑容，有不足就进化，直到演化到足以猎杀对方的程度前，这场猎杀不会结束。港湾辉仅仅是思考了一小会便做出了判断，鲸吞般的吞噬起周围的物质。
　　获得滋养的神谕细胞围绕在钢铁巨兽身边，开始构思所要构建的组织，在她们纠结的时候，仓库中一张尘封的素材【帝王翼】不符合规则的产生了共鸣，主动的融入到了这副躯体中。
　　随后，钢铁巨兽的背后便刺出了两根犹如螺旋牛角般的硬刺，在体积达到钢铁巨兽的体长后，硬刺便猛地伸展开来，编织成犹如蝠翼般的巨大翅膀。
　　巨大的眼眸注视向远处的漆黑巨兽，昏黄色的色泽在其中一闪一灭的流转，伴随着猩红的光芒，那目光仅仅是注视便让人感受到混乱。
　　原本正常的肢体上浮现肌肉扭结成的鼓包，暴露在空气中的的肢体上快速的演化出一层又一层的装甲，最后一阵扭曲，化作带着天然花纹的装甲护住钢铁巨兽的全身。
　　下一刻，钢铁巨兽毫无征兆的出现在漆黑巨兽身前，那翼刃抵挡住对方的光翼，在对方来不及反应的情况下将其压在了身下。
　　扑击到漆黑巨兽身上的钢铁巨兽浑身一颤，巨大的口腔无视对方愤怒的咆哮，一口啃噬到对方身上，随后躁动不安的神谕细胞便立刻开始吞噬对方的身躯，将其转化到自身身上。
　　疯狂的反抗，漆黑巨兽的挣扎让周围犹如地震般不断晃动，但在经过针对性进化的钢铁巨兽面前，这种挣扎不过是延续了一下对方的存活时间而已。
　　“你这个疯子！”看着压住它不断啃噬其身躯的钢铁巨兽，漆黑巨兽眼中满是愤然。
　　“停下你的行为，怪物！”
　　饱含杀意的声音响起的瞬间，钢铁巨兽便感觉眼前一黑，但是那疯狂的本能却驱使着它继续啃噬着身下的猎物。
　　犹如金属摩擦一般带着颤音和回音的刺耳声音在空中响起，那声音足以令人作呕，光是听着就感觉大脑传来一阵阵刺痛的异样感。
　　痛苦的悲鸣和吼叫在空间中震荡，让那些无法理解发生了什么轮回者一阵紧张，面对突发的灾难只能依靠着各自的能力进行自保。
　　站立在漆黑巨兽被啃噬一空的遗骸上，钢铁巨兽的身躯一阵扭曲，随后化作一道犹如巨大硬刺般的事物冲向了天际。
　　一切都将迎来终末，荒神演化的最后结局，那吞噬一切的终末捕食开始了。
　　冲天而起的巨大硬刺直接没入这处空间的天空，闪耀着危险的猩红光芒。
　　下一刻，那代表末世的巨大花蕾，在天空中开始孕育。
　　“嘭！”
　　当巨大花蕾在天空出现时，一股异常躁动的波动也这处空间中荡漾而起，所有的轮回者都得到了紧急任务。
　　瞬间，所有的轮回者都抬起了头，看向了天际，直到看到那在天空中不断摇曳生长的巨大花蕾时，所有人的脸色都瞬间煞白，一种灭亡的危机感将他们笼罩。
　　而随着被吞噬事物的增多，一条条犹如巨蛇般的事物从那巨大的硬刺中衍生出，最后缠绕在硬刺的周围，疯狂的吞噬所有能接触到的事物，顺道将那些企图阻止终末捕食进行的轮回者全部吞噬。
　　那刺入天空的末端也开始侵蚀这处空间的根本，犹如病变一般的诡异纹路覆盖了这处空间的外壳，那连接天地的枝干从中摄取力量，不断滋养那在空中快速扩张的花蕾。
　　在那广场中，阿莱克斯一帮人阻拦下那些企图逃逸的轮回者，将那用于穿越的大门掌控。对于这些所谓的轮回者，他们心中毫无怜悯，除了最初的几批人以外，后面这些人所背负的罪孽完全够他们享受数遍死刑。
　　面无表情的阿莱克斯看着天空那巨大的花蕾，紧接接着转移目光看向身后的的大门，陷入深思。
　　作为这虚假的主神空间中有名的高阶轮回者，他本来的想法是解除那怪物对于这处空间的掌控，然后借助这里那些神奇的道具将这处空间塑造成他想要的那种主神空间，一个作为人工天道存在的正确存在，而不是侵蚀世界而生的寄生虫。
　　然而，在这一刻，他的计划必须做出变动了。作为计划中重要成员的港湾栖姬已经失控了，计划已经出现了问题......或许这个计划在港湾决定将那漆黑巨兽拉出虚空时，就已经出现了问题，不过那时还可以勉强继续，而现在必须进行修正了。
　　他已经数次联系过港湾栖姬，但是那通讯另一端传回的只是混乱不堪的思绪。
　　对此，阿莱克斯并不意外，他也经历过突然的实力提升，所以明白折后总力量背后带来的后果。港湾到现在还能够维持着潜意识，锁定漆黑巨兽和那些轮回者为敌人，没有将他们囊括到掠食范畴，已经足以夸赞其意志够坚定了。
　　“你很强。”熟悉的声音再度出现，“可惜，你无法彻底的杀死吾。”
　　原本已经被吞噬的漆黑巨兽再度出现，虽然有些须的差异，但是毫无疑问，这在港湾辉身前出现的就是之前的家伙。无怪乎阿莱克斯说只有解决了空间之后威胁才会彻底消失，就连那分身黑丘比都有如此夸张的不死性，作为本体的它显然不会弱到那里去。
　　望着几乎囊括了整片空间的巨大花蕾，漆黑巨兽开始破坏起那作为枝干的巨大硬枝，那仿佛藤蔓一样的巨蛇撕咬向其，却被那光翼斩断，无奈的缩回枝干中修复。
　　枝干被破坏的感觉让港湾辉从吞噬的欲望中恢复了一些，强忍着身体的啃噬感和脑海中混乱的思绪，在那已经变得诡异的视角中寻找到阿莱克斯等人的身影，将一道讯息传递了过去。
　　“这就是你的选择吗，如果你是我的族人，那我相信你一定可以成为一位伟大黑暗圣堂。”阿莱克斯感概了一下，随后带领着众人通过那门扉从空间中脱离，而随着他们一同消失的还有那巨大的门扉，这将是他们未来组织所使用的道具基础。
　　港湾辉注视着他们离去，在失去了最后的顾虑后，那一直位于天空中的巨大花蕾以惊人的速度快速滋生起来，暴躁的力量在其中孕育，甚至令其周边的空间出现异样的扭曲感。
　　一股股被吞噬转化后的力量被注入到花蕾中，让那花蕾开始向着下一阶段进行。
　　“开始吧，我躁动的本能，去履行你们诞生之初便注定的使命吧。”港湾辉下达了最后的命令，嘲讽的看了一下那还在努力破坏枝干的漆黑巨兽，满意的闭上眼，放弃对于身躯中吞噬欲望的遏制。
　　下一秒，所有注视着天空的人都看到了，那天空中一直含苞待放的花蕾绽放了。它的绽放牵动了所有的人的心，然而其中开出的并非是什么惊世绝艳的花朵，而是丑陋的天灾。
　　展开的花蕾犹如将天空覆盖的帷幕，将一切区域覆盖，那绽放的帷幕落下，其上密布利齿，其上衍生的眼眸注视着下方一切想要躲避它的可悲生物，流露着吞噬的贪欲。
　　那侵蚀空间外壳的神谕细胞也快速的覆盖着空间原先的外壳，吞噬，然后演化，最后替代。一切都在迎来不可逆的结局，那些无法逃脱的轮回者们，一个个的陷入了惊骇与恐慌，乱作一团。
　　即使漆黑巨兽努力的销毁那些构成枝干的组织也无用，一切都已经准备好了，那巨大帷幕的落下已经无法改变，一切事物都被吞噬。
　　不死心的轮回者们做出了最后的反抗，各种武器在帷幕上炸开，使得各种各样的异象出现在帷上，有的地方爆发出恐怖的火焰，而有的地方则是被寒冰冻结，本来就已经极为混乱的空间裂纹被众人暴力的行为再度伤害，裂开一道道宽大裂缝，然后快速蔓延，完全就是一副要彻底破灭的迹象。
　　“咔嚓咔嚓~”
　　那被分割的空间被破坏，在龟裂声中被吞噬一空，留下深深的裂痕在那缓慢修复。无论是华美的建筑还是坚固的金属，哪怕是无用的尘土，通通被吞噬一空，而那些生灵则是在灾难降临的第一时间就已经吞噬，连残渣都没有剩下。
　　仿佛包裹住蛋壳一样，神谕细胞演化的组织将这处空间彻底包裹，然后消化一切，没有任何的区别对待。
　　也不知道过去了多久，覆盖整个空间的神谕细胞归于平静，那冲撞产生的暴风也消散不见，温度归于正常，一切的光亮在这处空间中消失。
　　“解决了吗？”睁开眼看向四周，那混乱的感官让港湾辉一阵的头晕。
　　好饱，也好累，先休息一下吧。就先休息一下。原本恢复过来的意识再度睡去。


第二百五十八章、舰娘世界正式结束
　　晨光太过耀眼，那战后的海域上，一位位舰娘和深海伫立在那，默默的看着海平面处缓缓升起的朝阳。
　　起锚吧，深海和舰娘们默默的看着对方，然后分离。无需过多言语，仅仅聆听着海浪的声音，便是对彼此的道别。
　　舰娘不希望再向深海举起武器，在那被破坏的海岸上，曾经有一位深海的领袖在这里战斗，为替她们挡住那无法抵御的怪物而英勇战斗。她渲染夺目，就像我们的旗舰，但那已经成为过去。她直至最后一刻也从未放弃希望，就算注定无法抵挡也从未考虑逃离。
　　那是为了她们牺牲的英雄，那份高尚的信念或许只有辽阔的大海才能解读。所以，哪怕人类的记录注定会被涂改，她们也将牢记，在今天，在这战场上，有一位伟大的深海为了人类和她们勇敢的做出了牺牲。所有经过那废墟的舰娘都对着废墟做出最为尊重的礼仪。
　　宛如不愿意相信记忆一般，小天使飞舞在空中，的在港湾辉消失的区域上空不断盘旋，那里本来有她那变来变去的主人，可是她主人这次又把她忘记在了这里。不想就这样返回要塞等待主人，小天使不断的寻找着主人的踪迹，可惜注定无法找到港湾辉的踪迹。
　　艾尔等人也无言的注视着那被战斗破坏的海岸，那阳光照耀在那里，但原本在那里奋战的人已经不知去了何方。他还有很多的话和故事没有说给那不知道算是母亲还是姐姐的wo姐听，这次的结果依旧是他们被wo姐保护了。
　　Wo姐的愿望是让深海和人类与舰娘一起和平的发展下去，那这就是自己接下来的愿望了。请您注视着我，我知道这会是一条很漫长的道路，但无论重复几次，我们都会努力的走下去。
　　“没事，有我在呢。”那最后的话语依旧在艾尔的记忆中，让他的目光更加坚定。
　　纵使全世界与我们的思想相背，我也一定能坚定你的信念。就算将世界完全颠倒，我仍然要与您站在一起，直视这个选择的未来。
　　跨越闪耀着泪光的海洋，我们将延续你的理想，铸造这如同奇迹一般璀璨的时代。
　　又是一场战争，那被破坏的大地又带来了无尽的悲伤。人民已经在那反反复复的战斗中愈发的不安，而用战后论功行赏来安抚和分散人民的注意力无疑是一个不错的方法。
　　这是整个人类社会都关注的盛宴，而最受关注的无疑是本就被铸就成英雄人物，又在战斗中承担了那些怪物攻击主力的艾尔。
　　一位位在战斗中做出巨大贡献的人和舰娘在那华美的殿堂中获得了独属于他们的荣耀，在所有人的欢呼声中，艾尔踏入了这座殿堂，出现在所有观看着直播的人民面前。
　　那一身服饰依旧是战时那套有些破损的提督服，并未像之前那些人一样换成正式的戎装。
　　这一幕让那个油头滑面的主持人略微迟疑了一下，但最后还是按照计划欢迎了艾尔的登台，然后用激动的语气说道：“艾尔总督用他的行为证明了我们的选择没有错误，他是当之无愧的英雄。我们已经不知道该用何等的荣耀来夸赞我们的英雄了。”
　　主持人停顿了一下，一群用托盘端着华贵装束和勋章的少女巧笑吟吟的走到艾尔的身后。在一切准备就绪后，主持人宣布了一个让所有人民欢呼的消息。
　　“所以，在经过其他三位总督的一致同意后，我们决定越过那繁琐的审核与考验，在这里为艾尔总督戴上那象征荣耀顶点的桂冠。让我们欢呼‘欧皇艾尔’吧！世界将会欢呼，庆祝新一代君王的诞生！”
　　“哦！！！”
　　殿堂陷入了狂热，而那些观看着直播的人民也尽情的欢呼着。艾尔在之前一系列的宣传中被塑造的极为完美，在人民中拥有极高的人气，之前就有人民联合提议，推举艾尔成为新一任欧皇，但是一直没有具体结果。
　　少女们开始为艾尔佩戴那些装束，感受着这些装束象征的意义，艾尔笑了一下，将自己头上的王冠拿下，随意的丢到地上。
　　随着王冠落地的声音响起，那原本陷入狂热的殿堂一下子陷入了死寂之中，而外界亦是如此，仿佛一切都被暂停了一般。
　　下一秒，台下混乱的声音响起，艾尔可以听到那一个个慌张的声音以及灵魂网络中晓的询问。
　　没有理会这些东西，艾尔伸手拿过主持人手里的话筒，那话筒震动产生的‘嘭’的一声响声让人们又一次沉寂了下来。
　　“抱歉，我不想成为君王，这不是我应该做的事，我不打算统治或者征服任何人。”
　　在艾尔做出计划外举动时，立刻有几个舰娘想从后台冲上去，但是都被人拦了下来。台上的主持人看向那一起注视着他的三位总督，有些紧张的说道：“我也不知道怎么了，我..这个...那个.....”
　　“没关系，不要插嘴。”
　　东部总督伸手，示意那些人都不要插手艾尔的举动，
　　那强大的灵魂网络压到那几个想要冲上台的舰娘身上，让她们如同被冻结了一样无法做出更多的举动。
　　哪怕被如此粗暴的阻拦，那几个舰娘也不敢露出气愤的神色，只能有些无奈的看着彼此，一起围观台上的艾尔乱来。
　　“你到底在想些什么呢？”提督子迷茫的看着艾尔的背影，企图看出那灵魂中所思考的事情。
　　而艾尔这时也感应到最后的麻烦被同伴解决了，露出了一个爽朗的温柔笑容，那是他以前在wo姐脸上看到过的，现在他终于是明白了其中所包含的思想。
　　“我应当尽我所能帮助每个人，无论是人类、舰娘、深海或是那些曾经与我敌对的人。我们人类本都是想要帮助其它人。”
　　艾尔一开口，台下的所有人便都不由的眉头一皱。
　　一种莫名的感觉充斥在众人的心中，那是一种说不清道不明的感情。
　　“我们都向往生活在幸福而非悲惨的世界中，我们不愿憎恨或蔑视他人，世界的空间足以支撑世人，每个人都可以享受自己的生活，人生之路本应如此美丽，但我们却抛弃了它。”
　　顿时，嘈杂的议论声在人群中响起，对此艾尔只是微微一顿便继续开口。
　　“对深海盲目的仇恨毒害了人的灵魂，让世界充斥着悲伤，一步步将我们推向不幸和杀戮。”
　　一句话没有压下人群的议论，但是这情况艾尔早有预料，毫无顾忌的继续演说。
　　而随着艾尔的话语不断被说出，那人群也逐渐安静了下来：“我们制作了交流的工具，却把我们自己封闭起来，不愿意进行沟通。工业丰富了生活，我们却用武器让自身陷入了争夺的欲望中，本应让人谦虚的知识却让我们变得更加愤怒，我们是如此的冷漠无情。”
　　“我们想的太多，体会的太少。深海也拥有人性，她们并不是机器，我们需要善良温和的接触而非永无止尽的互相厮杀。”
　　艾尔那并不如何高亢的声音在殿堂中传递，又通过直播传递到整个世界，顿时将整个人类社会点燃。在那与深海为敌的大背景下，哪怕是主和派的人也不敢在任何公众场合如此的表达对深海的认同。
　　顿时，人们看向艾尔的眼神变得复杂了起来。
　　感受到别人视线的变化，艾尔并没有停止自己的疯狂演说：“没有美德，我们的生活变得如此暴力，我们的意志如此的黯淡无光。”
　　“交通设备和通讯装置让我们彼此离的更近，而这些发明的本意都是为了让我们可以更好的交流。正如现在，我的声音正传到世界上那千百万人民的耳中，传递到那千百万在战争的阴云下饱受痛苦的男人、女人、小孩耳中，让他们听到我的思想，知道我已经不想让战争再度出现！。”
　　“现在我们身上的悲剧正是由我们的封闭、由害怕人类进步的人的仇恨而生。”
　　“憎恨会消失，独裁者已经死去，他从人们手中夺取的自由，我将把它还到人民的手中。已经有太多的生命为了某些人的贪婪而无意义的死去，现在，我将决定的权力交还给你们。”
　　“别将自己的未来交给那些贪婪追逐利益的人，他们的心是冷的，血也是冷的！”
　　“你们不是机器，你们不是牲口，你们是人！在你们的心中有仁慈的爱，你们不愤世嫉俗，只有无情的人才会，只有无情的人和异类才会。”
　　“告诉我！你们该做什么，该想什么，该感受什么！”
　　一个个人停下了他们的议论，将目光投注到艾尔的身上，眼中的神采变得有些迷茫，开始思考起艾尔的问题。
　　“不要为仇恨而活，我们应为未来而活。旧时代的覆灭的根源我们从未忘记，我坚信美好的未来在我们的协同下可以到来。不仅仅只有人类加入，也不仅仅是舰娘加入，更不是只是深海加入。我们需要所有人的加入，包括你！”
　　“你有创造机器，创造幸福的权力，你有让生活自由和美好的权力！”
　　“现在，以我的想法作为启迪，让我们放下那早已不该继续的仇恨，让我们团结起来！”
　　一道通讯传入艾尔的灵魂网络中。“艾尔，你要知道这样做的风险，如果失败，你所获得的权力都将离你而去。”
　　“我知道。这是我的决定，是我和wo姐一同希望的未来，我不希望深海和舰娘这两个可爱的种族再度对立，哪怕这样做注定无法成功，我也会一次次的继续。”
　　“这就足够了。”
　　台后的三位总督都互相对视了一下，露出一个有些释然的笑容，然后共同踏上了奖台。
　　那齐聚的四方总督将陷入深思的人民唤醒，然后听到了更加震撼的消息。
　　“我以北部/南部/东部总督的名义宣布，我将支持西部总督的言论！一切的后果由我们共同承担！”
　　一场席卷整个人类社会的动荡开始，所有公民都获得了一张决定票，在社会的快速运作下，一个人民共同给出的答案被公布......今天，人类与深海的敌对关系彻底解除，我们将会进入共同合作的告诉发展阶段。
　　继承了港湾辉思想的深海们再度和人类高层展开合作会议，这次不再是上次那么偷偷摸摸，所有人都可以记录下这历史性的一刻。深海与人类两方势力开始交融，即使未来依旧充满未知，但是所有人坚信着未来是美好的。
ps：我承认我怂了，小天使没有扑街，也没有被打，只是又被忘记在这了。


分卷 --> 原来不是圣杯战争

第二百五十九场、盖亚淡定的飘过
　　一阵锁链的声音以某种未知的方式在虚空中响起，快速延伸的锁链疯狂的追逐着前方的人影，准备将这个脱离自己岗位的家伙拖回其应该在的地方。
　　“你们真是烦人啊！”
　　盖亚看了一下身后不断追逐自己的锁链，这次沉睡积蓄的力量并不多，没有破坏掉多少锁链。好在速度够快，在被这些东西追上拖回去前，应该可以办完自己的事。
　　感受虚空中的一个世界的信息，盖亚确认了一下之前留下的信息，确定这正是晨辉之前发出求援的世界。
　　直到这一刻，盖亚才松了一口气，身体与精神的疲惫感一下子全涌了上来，让她眼前一花，差点又一次睡去。
　　关键时刻，身后锁链的声响让她清醒了过来，有些慌乱的撞进舰娘世界的世界壁中。
　　“不在？”
　　在晨辉当时请求支援时所在地的附近海域，盖亚的身影浮现了出来。天边太阳还未升起，她因为太担心，在黎明之前就赶到了，可但她却发现她无法感应到自己眷属的存在。
　　在盖亚疑惑的同时，一道带有歉意的意念传递到了她的心中，让她明白了缘由。看了一下脚下海域，盖亚安慰道。
　　“不用愧疚，规则限制，你还没有成长起来做不出多少抵抗。你的报答我会带给我孩子的，祝福你早日成型。”
　　还没有来得及和这处世界意志进行更多的交流，盖亚便感受到了身后的威胁，一道道锁链打开虚空的窗口，从中延伸向盖亚。但是在即将绑到盖亚时，它们却仿佛丢失了目标一样钻入了下方大海中。
　　“你的道歉我收到了，只用替我承受几秒就好，这种束缚对于现在的你是伤害很大的。”
　　盖亚一边说一边脱离了这处世界，前往晨辉真正所在的空间。
　　“你真的有一个不错的孩子呢。”遥远要塞中的中枢栖姬低语了一声。
　　望着盖亚的方位，直到盖亚彻底脱离了这处世界后，中枢栖姬才有些怀念的摸了摸自己的脖颈。
　　在那里，港湾辉咬下的痕迹还在，被吞噬的伤口无法完全愈合，只能留下一道伤疤。
　　“虽然会受损，但是相比于得到的帮助，这点真的不算什么。”
　　伸入大海的锁链这时才反应过来抓错人了，将那差点被锁链打散的意志松开，继续追逐起盖亚的身影，可是经过了这一会的拖延，它们想要追上盖亚就需要点时间了。
　　在某处虚空中，终于达到目的地的盖亚，这会陷入了头疼中。眼前的这个空间已经被一种令她厌烦的事物包裹，除了那仿佛钢铁的银白色泽外便无其他的色彩。
　　在那外壳上，一道道裂纹出现在上面，整个空间都仿佛失去了光芒一样，相当的黯淡。
　　当看到这样的场景时，盖亚突然感觉自己心中产生了让所有心情都恶化的情绪。
　　这个空间无时无刻不牵动着盖亚的心，晨辉的灵魂正在港湾形态的保护下，但是保护着灵魂的港湾栖姬形态正快速的和灵魂融合着，两者之间本来清晰的分界线变得模糊，这种自身融入自身的行为并不能触发她当初留下的保护手段。
　　盖亚会因为自己孩子展露出自身的光彩而开心，也会因为自己的孩子变得黯淡而心情沉重，正是这种对于孩子的重视，让她在出事后义无反顾的挣脱锁链，去寻找晨辉所在的时空。
　　在盖亚心中晨辉有一个独特的地位，她不知道这种过度的关注是对是错，也不知道干涉晨辉的人生是否正确，但她知道自己不希望这个还在成长的孩子这么快的死去。
　　“我想你也不想看到这个孩子就这样消逝了吧？”
　　仿佛在自言自语，但是盖亚知道那个一直关注着这里的目光离去了，那个目光一直担忧的注视着这片虚空，直到盖亚赶来才放心的退去。这个目光的主人似乎是过去那个混乱不堪的家伙的，也不知道这家伙经历了什么，盖亚感觉对方原本扭曲的思想多出了很多人性......真是一个古怪的家伙。
　　看着那些包裹住空间的神谕细胞，这种超标的力量也是那家伙的所作所为吧，将不属于孩子的力量胡乱的塞给孩子，真是一个乱来的家伙，不过看在也是为了孩子好的份上，没法不原谅呢。
　　一边想着，盖亚伸出了自己的一只手。
　　“噗哧！”
　　感受到了新的可吞噬的猎物出现，那缺少能量继续终末捕食的神谕细胞将触须延伸向了盖亚。一道道触须犹如合拢的捕蝇草一般合拢了起来。
　　在这样的情况下，一道虚影在盖亚身边显现，那些扑过来的触须都仿佛掠过了空气一样从躯体掠过。
　　晨辉额头的圣纹微微闪耀，将昏睡的意识唤醒，那是一个漆黑混沌的世界，港湾辉的身躯被束缚于巨大的枝干上，大半的身躯都在枝干中。
　　仿佛幻觉般，一只温暖的手轻轻的抚摸过脸庞，那温暖让混乱的思绪稍微缓和了一些。
　　“放心吧。孩子，你不是一个人。”
　　港湾辉猛然睁开眼睛，但是映入眼帘的却是无尽的黑暗，以及被那被彻底束缚的现实。
　　男人，只会在一切结束之后哭泣。
　　感受着脸颊上手的温度，港湾辉身体微微颤抖。
　　泪水从她的眼角滑落，流过那只手，最后在下巴处滴落到只有黑暗的下方。
　　“是你吗？”
　　轻轻的抽泣声，港湾辉全身颤抖，就连声音也哽咽。
　　那眼中满是希翼的光彩，但是一片黑暗的空间让她什么也无法看到，而后脑海里混乱的思绪有让她认清了自己的现状。美酒和好肉我已提不起兴致，歌谣与欢乐只会让我陌生。我是悲伤与贪婪的怪物，胸中只有吞噬的欲望，从前心之所在的信念，而今已经化作吞噬一切的欲望，我已经控制不了了。
　　心碎就那么简单，我的身体又蕴含多少力量？港湾又企图陷入沉睡。
　　感受到港湾辉的悲伤，那只手擦拭了泪水，然后将自己的额头贴了上去，然后是鼻尖，那股温暖和熟悉的气息让港湾辉再度清醒。
　　“盖亚...”
　　如同被丢弃的孩子重新找到了家长一样，那话语是那么的颤抖，她可以在所有人面前坚强，却无法在母亲面前坚强下去。有了可以抒发的人，港湾辉一瞬间仿佛小了十多岁。
　　就在这时，那近乎璀璨的光芒从盖亚身上亮起，将这处空间点亮。借着这光，港湾辉也能看清自己周边的情况了。
　　自己身后是由神谕细胞构成的巨树枝干，那花蕾绽放放出的帷幕吞噬了周围的一切，最后却因为自己这个核心的实力不足和后续营养跟不上的缘故，无法进入下一步演化，只能停滞在这吞噬完一切的阶段。
　　随着盖亚参与到这处空间的演化，这里的一切开始变化，最初的灵魂空间开始被盖亚融入这里，明媚而温暖的阳光洒在大地上，原本荒芜的世界开始演化出生机，最先是野草将大地铺上一层绿色，然后不知名的植物在其上生长，空气中传来阵阵芳香，一张张卡牌依旧静静的悬浮在半空中。
　　随后便是风起云动自然交替，身为老牌世界意志的盖亚直接给港湾的小空间来了一个一键创世，不过被弄完之后，空间也跟着小了不少。这是盖亚特意的，毕竟控制者能力有限，如果又失控了，盖亚就要头疼了。
　　束缚着港湾辉的枝干也开始转化为空间中的山水，让港湾辉直接落到盖亚的怀里......一个御姐型的人躺在一个萝莉的怀里哭泣，这情况也够诡异的。
　　盖亚坐在草地上，安抚的抚摸着怀里港湾辉的头，背后长及脚踝的长发散乱在地上，身上的服饰是有些类似祭典服的华美白色长袍，银色装饰点缀在其上，显得愈发的圣洁。
　　你就不能好好照顾自己吗？看着还在哭的港湾辉，盖亚笑了一下。
　　就在我的怀里尽情的哭泣，泪水会就此化作云烟。对自己自私一回吧，你不必感到羞愧，在不再悲伤后向着希望前进吧。
　　不要害怕，黎明已经到来，那里没有谢幕，在我和你的世界里你不会感到遗憾。
　　看着已经停止哭泣的港湾辉，盖亚满意的笑了一下，虽然哭哭啼啼的孩子也很让人动心，但还是坚强的孩子更让人欣赏啊。
　　“感谢......”
　　细不可闻的道谢从港湾辉嘴里说出，让对面的盖亚笑了一下。
　　正当港湾辉准备起身时，盖亚伸手拦住了她，轻轻一压便将她重新压了回去，缓缓的说道：“你的事情还没有结束呢。”
　　“那个家伙给的力量我虽然帮你融合到你的能力中，构建出了这处小空间。但是你这个形态也已经被摧残的处于崩坏状态了，还因为不节制的使用，你自己的灵魂都与虚拟意识交织在一起。”
　　盖亚的话让港湾辉一愣，然后明白了情况。那些躁动的神谕细胞无时无刻不在啃噬港湾栖姬的构成，如果不是她身上那些深海怨念已经有些适应它们那不友好的邻居，恐怕她这会已经彻底成为了一只无意识的野兽了。不过就算是这样，港湾栖姬现在也差不多处于报废了，不然也不会被盖亚没用力的一按就倒下。
　　而自己的灵魂和港湾栖姬虚拟意识的融合自己之前就知道了，这结果就是她现在想要解除这个形态都解除不了，就像是锁死了一样。
　　“不用紧张，妈妈我呢已经想到怎么做了，在妈妈帮你修好前，你就在妈妈的世界好好的玩一会吧。”
　　盖亚伸手往港湾辉的犄角上一弹，在将那舰娘世界礼物丢进去的同时，也把那部分可以形成意识的灵魂先分离了出来。
　　而在盖亚准备的同时，那些追逐她而来的锁链直接捆住了这个小空间，然后快速的将其拖拽向盖亚的世界。
　　“可爱的孩子~”
　　巨大的生命树虚影包裹着港湾辉的身躯进行纠正修复，而盖亚则看着指尖那被取出的灵魂，露出宠溺的眼神。


第二百六十章、下副本前惯例的逛商城
　　当晨辉从长眠中苏醒的时候，虽然浑身依旧是无法发力的状态，但是那种被不断啃噬的感觉已经不见了。
　　因为自己乱来的行为，港湾栖姬形态得暂时移交盖亚，让母亲帮他修复，那经过优化的灵魂空间也不例外，需要在盖亚的手里做进一步稳定。而在修复的这段时间，盖亚并不打算让自己陪她，在犄角被弹了一下后，他的灵魂便被盖亚移了一部分出来，然后......然后自己就又睡着了。
　　自己现在的情况也怎么好，那部分混淆在一块的灵魂并没有被一同取出，让他现在的身体处于异样的虚弱中。发生变化的地方不少，只是光靠自己感受的话，没有办法一下子全部全部检查出来。
　　“系统，帮我罗列一下我的信息。”
　　这个时候就应该找专业的来，虽然系统别的地方上不给力，但是在数据化上还是做的不错的，通过那记录的文字和提示可以让晨辉很方便知道发生了什么。
　　下一秒，自己的状态信息被系统罗列了出来，但可惜的是，虽然系统给出了状态面板，但这上面除了名字以外，其他的信息不是被未知覆盖就是处于快速变动中，让人无法看清。
　　“看来情况挺严重的。”
　　这次情况确实有些麻烦，自己本体的信息和港湾栖姬的信息都还处在不稳定状态，在盖亚帮他分离完毕前，这些信息是没办法稳定下来的。
　　系统提示区那堆了一堆的信息，这让他知道了自己昏睡过去后的事。
　　【任务-以深海之名完成，获得奖励：金币*2000、五星变身卡-蒙大拿。】
　　【名称：蒙大拿-心智模型（代号bb-67）
　　种族：海雾战舰（精英）
　　（注：你并没有足够的纳米材料制造船体，仅仅可以通过仅有的纳米材料制造武器，以及小范围的克莱因立场进行防御。能力受限。）
　　等级：0
　　特有能力：1、克莱因立场（一定强度内免疫攻击，受演算力与自身实力影响。）
　　2、武器具现（在拥有足够的海雾纳米材料时，可以具现出武器，甚至可以具现出舰体。）
　　3、核心化（只要核心没有受损，身体任何部位受损均可通过纳米材料修复，核心位于小腹下方。）
　　介绍：由舰娘世界意志窃取乱入者信息后制作出的最为珍贵的礼物，是在深海基础上进一步进行强化的造物。拥有强大的计算能力和逻辑思维能力，机械的思维代表绝对的理智的思考。】
　　这就是舰娘世界最终的奖品吗？果然很具有舰娘世界特色，又是一个萌妹子。那图片上的背景是一艘深黑色的舰体，上面闪烁着亮紫色的海雾纹路。而其上站立的则是一位白色及腰长发，有着深海惯例的血色瞳孔的少女，一身合身的黑色吊带连衣裙裸露出背后大片的肌肤，脖颈处围着和衣服一样颜色的丝巾，精致的面孔毫无表情，给人一种高冷的感觉。
　　身高大概163，胸肌强壮程度为C，样貌.....话说这是我自己的形态，我用鉴定别的美女的心态去看待干嘛？
　　有些对自己无语的将自己的思维拉回正轨，已经有诸多女性角色的晨辉并没有第一时间去感受这形态的念头。
　　他在看到这张变身卡信息时，第一时间产生的念头是怀疑，因为这明明被评价为五星的变身卡，不管是实力还是等级上，都不如自己现有的港湾栖姬形态，甚至比自己的wo酱形态都要弱。
　　不过细想一下后，晨辉就明白了原因。这些由世界赐予的卡牌和自己猎取获得的不同，世界赐予的只是一张没有经过任何涂改的白纸，具体会走到哪一步，成长到什么实力，还是要看未来的发展和选择。就像是港湾栖姬一样，当初世界给的只是一个胚胎，而成长到现在，相信她已经不会弱于任何五星卡了。
　　现在又有了一张不限时的变身卡，自己相当于又多了一个体验崭新人生的机会，就如同刚刚踏上人生旅途的幼儿一般，这个形态到底是成为运筹帷幄的谋略型，还是成为和港湾辉一样狂气的武略型，还要看后天经历的成长学习，以及在那些特有能力上做出的选择。
　　人与人是不同的，所拥有的天赋也不一样，一个在经商上的天才若是用瘦弱的身躯去参加长跑竞赛，那么他最后获得的成绩大概还比不上那些大脑比不上他的人。
　　五星代表的是其潜力，一切都看未来了，至少现在看起来这张卡牌的介绍是晨辉非常稀缺的谋略型，想来就是再怎么被自己带坏，也不会像其他形态一样一遇到事情就是掀起衣服开打。
　　【灵魂空间离线，暂时无法进行世界间传送，恢复时间未知。】
　　【港湾栖姬形态离线，暂时无法使用，恢复时间未知。】
　　这两条信息也很正常，都在盖亚那里呢，估计得等盖亚弄好了才会回来。
　　在晨辉又翻阅了一些不太重要的提示后，一个有些妩媚的声音打断了他的思考，从系统界面收回心神的晨辉这时才发现自己周围已经更换了布置。这里是一间有些古典的店铺，上面摆满了各种各样的道具，大部分都是晨辉不知道用途的。
　　“盖亚家的小家伙终于醒过来了吗？不过在醒来后忽视店铺的主人可是很失礼的。”
　　对于那声音主人的调侃，晨辉并没有什么惊慌的表现，他最后的记忆是盖亚将他这部分灵魂取出，这说明应该是盖亚送他到这个地方的。他不认识那说话的人，但他相信盖亚不会害他。
　　“你是谁？”晨辉有些疑问的出声，而这个问题并没有得到想要的答案。
　　“这个可不能告诉你，被知道了名字，就等于被对方掌握了灵魂的一部分，等于被知道了过去的经历和未来的前程。”
　　随着那声音的再度出现，晨辉终于是找到了那个声音的来源，一位身穿不知是和服还是汉服的黑长直女子正慵懒的躺在那柜台上，手里握着一根烟杆，玩味的看着地上躺着的晨辉。
　　“越是说‘不能打开’，人类就越会想要打开。自以为破坏约定的灾难所招致的灾难不会降临到自己头上。没有人能够例外，包括我在内。盖亚都那么吩咐了，可我还是有些忍不住想要尝尝呢。”
　　女子的话让晨辉神经一紧，立刻小心准备好变身卡，准备随时更换形态。
　　“开个玩笑而已，虽然你确实是一个非常可口的孩子，但盖亚都吩咐了，我是不会对你下手的，所以就别偷偷的动用能力了。赶紧过来浏览一下商品，然后就去盖亚为你准备的休息场所去游玩吧。”
　　和女子对视了一阵，晨辉收起了戒备，从地上爬了起来。随后有些拘谨的向对方微微鞠躬，表示致敬：“那么我该如何称呼你呢？我是晨辉，盖亚的眷属。”
　　“叫我大当家或者店长都可以，你叫晨辉吗？”
　　慵懒躺着的女子发出犹如诗人咏唱一般的旋律。
　　“晨辉...真是个好听的名字，你的故事还算是让人满意。”念叨着晨辉这个让人容易联想到光的名字，那店长露出了恰到好处的笑容，仿佛从中看到什么有意思的事。
　　“呜呜~该起来工作了啊。”
　　女子从柜台上起身，那肩膀处裸露出的是白皙到几乎透明的肌肤，看上去就像是凝结的冰霜一般，她整个人仿佛是一具美丽的人偶，散发着让人亲近的魔力，令晨辉不自觉的对她放松了警惕。
　　不过，一种莫名的警惕感让晨辉不敢显露出什么亲近的行为，只是默默的注视着对方的举动。
　　“欢迎来到我的小屋，这里你可以获得各种珍贵的物品，你的金币可以充当这里的货币。以你的能力，或许你从这里获得的物品会比所有人都丰富。”
　　仿佛展示自己成果一般的张开双臂，那身后的墙壁自动分开，露出了里面那一个个货柜，各种散发着神秘气息的事物被罗列在其上，仅仅是望着就让人可以感受到其不凡之处。
　　那些道具明显是十分的强大，不过强大代表的是高额的费用...看了一下自己仓库里的金币，因为之前爆发喂了舰装巨兽一波回复锭，结果加上之前奖励的两千金币也就剩下可怜的三千出头的金币数，想要买极品武器还是算了吧。
　　对面的店家明显没有注意到晨辉的窘迫，自顾自的开始推销起自己的产品。
　　“你想要武器吗？这把强大的武器，其能力强大到只要持有就可以对抗燃烧军团的恶魔领主，我感觉它很适合你。只用9999金币，它就是你的，即使在凛冬地狱都可以感受其无尽的温暖，我当初获得它也费了不小的代价。”
　　【名称：火之高兴
　　效果：极致高温（火的体现，即使是炼狱的恶魔也无法阻挡这火焰的燃烧。）
　　介绍：某个存在仿制霜之哀伤制作的副产物。主体注意，一旦解除了其上的封印，持有者将会是第一个承受这火焰灼烧的人。】
　　“......”这东西似乎有问题，一个先烧持有者的武器，如果没有特定的能力支持，用它就是自杀。
　　无视店长的自主推销，晨辉自己浏览起周围的道具来，首先标价超过三千的一概排除，有副作用的酌量排除。
　　最后，晨辉停在了一个被绳索束缚在桌脚处的小羊附近，蹲下认真的打量起这只小肥羊。这只小羊他之前一直都没有注意到，如果不是因为自己走到其身边时，听到那仿佛惊吓般的‘咩~’，恐怕他会一直无视这家伙。
　　【名称：小羊（本体）
　　种族：小羊
　　能力：1、分裂出更多的小羊（只有本体被杀才会死）
　　2、共享视觉（分身看到的情报会传递给本体）
　　3、阿卡林的加护（存在感降低）
　　介绍：某位轮回者的宠物，在主人死亡后恢复自由，又因为意外被捕获，因分身目睹过终末捕食，对主体极度畏惧。】
　　有意思，这小羊提起了晨辉的兴趣，一个好的斥候是很重要的。而且那不断分裂的能力...感觉以后每天都能吃烤乳羊了。
　　“就这个吧，从盖亚给我信息来看，拿它来当使魔还是很不错的。多少钱？”
　　无视小羊畏惧的眼神，晨辉一把抱起了小羊，举到了店长面前。
　　“这个是我当初抓回来当吉祥物的...三千金币吗？...有点少...卖三千金币！”
　　瞬间，晨辉眼皮跳了一下，自己仓库里有三千金币，这件事自己也才刚刚知道，而这个家伙很明显是知道他仓库有多少金币，这才说出这个价位的。
　　“一只羊而已，三千也太贵了吧，这可是由世界力量形成的金币，不是那些普通的金币。”
　　“嫌贵吗？降价是不可以的，但我这里提供卡牌回收服务哦。你的能力很特别，很有收藏的价值。一星变身卡10金币，二星100金币，以此类推，很划算吧。”
　　店长的提议让晨辉动摇了一下，然后还是选择了拒绝。他不知道对方要自己的卡牌干嘛，但为了以防万一，他不打算将这些和自己灵魂能力相关的卡牌流失出去。
　　一个荒神意志就可以通过一张破碎了的卡牌联系到自己，谁又能保证不会有别的存在可以通过自己的变身卡对他下黑手呢。
　　“承惠，我终于卖出第一件产品了。”
　　那店长有些兴奋的掂量了一下那具现出来的金币袋，然后有些不好意思的转了转烟杆。
　　“其实盖亚只是让我给你找个途径合理送进去的，真没想到你真的舍得用这些金币从我这买东西，我下次一定会准备更好的商品的。现在让我送你进入世界吧。”
　　店长看向晨辉的眼神好了不少，用烟杆轻敲了一下柜台，随后地面便亮起一个由流动的水银构建的法阵。
　　“你只要踏进去就可以进入盖亚的世界了，不过你最好处理一下你的外形，这个形象出现的话，你很有可能被当成怪物讨伐了。”
　　怪物？晨辉有些不解的看了眼店长，不明白这话的意思，直到一面镜子出现才看到了自己的样貌。
　　“......”可能是因为只是部分灵魂，所以他的外形确实有些诡异，仿佛就是一个黑影组成的一样。
　　这个样子出场确实不行，在思考了一秒后，晨辉使用了舰娘世界获得的新形态，在涌动的雾气下，化身但丁的晨辉踏入了那微微发亮的法阵中。
　　【欢迎主体加入伟大的杯具战争，努力争夺圣杯吧...大概。】
ps：玩忘记（划掉）....因为一些很重要的事，妖鬼晚了很久才更新，抱歉的说。


第二百六十一章、英灵召唤
　　圣杯战争，那是一群将各个时代的英雄召唤到现代，让他们去争夺一个杯具的战争，在规则下他们互相厮杀，最终的获胜者可以获得限量版土豪金精美杯具*1。
　　那圣杯位于美丽祥和的冬木市，它会在时机成熟时从世界的外侧召唤来英灵，让他们以从者的身份为那些召唤了他们的魔术师进行战斗，夺取那圣杯的所有权。
　　为了避免这些诞生自各自神话的英灵不配合其御主的行动，创办圣杯战争的三大家研制了对从者有命令权的【令咒】。
　　它拥有能够强制要求从者听从命令的权利，是仅有被圣杯选中的参赛者才具有的专属印记，不过这种强大的【令咒】都是一次性的，每一位被圣杯选中的参赛者都只会浮现出三枚。
　　【令咒】的效果并不局限于让被召唤来的英灵听从命令，还可以将它转化为一些实质上的力量。
　　比如呼唤自己从者的名字可以将不在身边的英灵的跨越空间的直接召回，还能用‘全力作战’这样的命令提升英灵的力量，或者是‘活下去’这样的命令提升英灵的防御力与恢复力。
　　越是具体的命令约束力越强，反之则越弱。像是‘永远听从我的命令’这种离谱的命令，只是浪费【令咒】而已，而一旦用完了三次【令咒】，那御主相对与英灵就是一个可以更换的能量源了。
　　在命运的号召下，又一轮的圣杯战争在冬木市展开，无数的世界线在此刻汇聚，等待再度分散。
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。周而复始，其次为五。然，满盈之时便是废弃之机”
　　年轻的韦伯将手里血液流尽的母鸡丢弃，将魔力注入阵法中。
　　“宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在！应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”
　　宣告的声音在森林中响起，显得十分清秀的韦伯注视着身前已经开始运作的法阵，用最严肃的心态宣读着那咒文。
　　“在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。”
　　于此刻宣读咒文的并非一人，在一座殿堂中，卫宫切嗣在其美丽的太太陪同下宣读着咒文，用魔力稳定这那由流动水银铸就的阵图。
　　“然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身。汝即囚于狂乱之槛者，吾即手握其锁链之人。”
　　阴暗的地下室中，带着兜帽的间桐樱夜痛苦的抽·动眼角，被强行加入的咒文让那身前的法阵不安的躁动，而在她不远处则站立着一位外型怪异的老者。
　　“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤的守护者”
　　犹如贵族的远坂时臣高声咏唱着，为了稳定那阵法，提升了咏唱所用的力度。
　　最后的咒文咏唱结束，在圣杯的支持下，各个时代各个时空的英雄们开始降临。耀眼的光芒将阵图笼罩。
　　原本宁静的森林被突然降临的王者威严惊动，那强大的气场让韦伯不由的后退，结果被母鸡的尸体绊倒，有些畏惧看向那被他唤来的英灵。
　　“你就是..我的...英灵吗？”看着那巍峨的帝皇，韦伯的眼神中满是怯懦，有些颤抖的问道，话语中充满了难以置信。
　　看到眼前不争气的御主，那被召来的王者有些无趣的点了点头。
　　得到回复的韦伯立刻读取了自己英灵的信息，然后一脸兴奋的说道：“你...我。我们一定会赢得胜利的。”
　　【职阶：rider（骑士）
　　真名：秦始皇——嬴政
　　属性：混乱·恶
　　筋力：B
　　敏捷：B+
　　耐久：C
　　魔力：C
　　幸运：A
　　宝具：C~EX
　　职介能力：骑乘的才能B+（对大部分坐骑都有超过一般人的驾驭能力，魔兽以下都可以驾驭自如）
　　保有能力：
　　领导力A++（天下一统，千古一帝，普天之下莫非王土）
　　军事谋略A（军团战有附加效果）
　　秦王绕柱EX（即使当世最顶尖刺客也无法命中走位技巧）
　　萌王EX（大秦已亡，沉迷跳舞不可自拔。）
　　宝具：？】
　　“拉倒吧，朕的大秦都亡了，说这些有什么用呢。”轻轻拉了拉有些往下掉的衣服，秦始皇摇了摇头，伸展了一下美妙的身躯：“有这个功夫，还不如跳舞。”
　　各方英灵出场，晨辉也消失在了店长的阵图中，以一种无法行动的状态向着那吸引着他的地点坠落。
　　【主体进入英灵模式，因此力量将被限制和规范化。进行行动将消耗御主魔力，但即使死亡也不会使但丁形态破碎，请尽情的玩耍。】
　　随着系统提示的出现，晨辉感觉自己对于身体的控制权恢复了。缓缓的睁开双眼，在第一时间便看到了眼前那表情有些痛苦的兜帽白发女。
　　【名称：间桐樱夜】
　　随手调阅了那女人的信息，感受自己和对方之间的联系，晨辉确定这个女人就是自己的御主。对方的眼神让他有些在意，那是一种背负着责任却又不忍心拖累他人的眼神，其中夹杂着决然与愧疚的光彩。
　　“这就是Berserker吗？”看着法阵中背着大剑冷漠看着她的男子，间桐樱夜的心理有些不确定晨辉的职阶。因为，她没有在晨辉身上感受到任何的暴躁气息，丝毫没有预计中berserker（狂战士）那种癫狂的样子。
　　“你就是我的master吗？”虽然已经可以肯定了，但晨辉还是靠口询问了一声，怎么说也要走个形式不是吗。
　　“赢了，樱夜。这场战斗，我们抽到了一张不得了的卡牌呢。”让人烦躁的声音从角落里响起，语气中流露着惊喜，声音的主人似乎对晨辉的出场十分满意。
　　循着声音看过去，晨辉看到了一个腐烂的家伙，那是一个已经接近腐朽的老者，拄着一根拐杖，头上没有一根头发。其灵魂中流露的那种腐臭味让晨辉一阵皱眉。
　　【名称：间桐脏砚】
　　好恶心！那变态般的笑容让晨辉对他的第一印象极度恶劣，那种污秽的灵魂就是晨辉不去了解他的过往，都可以确定这个家伙是多么肮脏和污秽不堪，他感觉对方已经不算是人类了，更像是某种虫子的汇聚物，就连那灵魂的外形都是一只只蠕动的虫子。
　　心中滋生出杀意，晨辉在确认自己的御主对这老虫子也心怀杀意后，果断将背后的叛逆大剑抽出，在所有人来不及反应的瞬间投掷向这个家伙，将其钉在墙壁上。
　　“真是一个暴躁的英灵，不愧是狂战士。”被钉在墙壁上的老虫子并没有露出什么痛苦的表情，带着怪异的笑声将自己的身躯一点点从大剑上挪下来。
　　“樱夜！”看到在那里沉默不言的间桐樱夜，间桐脏砚脸上出现了一丝怒色，用拐杖敲了一下地板，呵斥道：“你不管一下你召出来的家伙吗？要知道这是我给你的机会，如果你不听话，我不介意用间桐樱来参加这次圣杯战争。”
　　原本还放任晨辉行动的樱夜在听到对方的话后立刻回话，“间桐脏砚！圣杯我会帮你拿到的，我绝对不允许你再对小樱做那种事！”
　　咬牙切齿的看着间桐脏砚，樱夜的眼中满是涌动的怒火。
　　“哈哈，这不是我们约定好的吗？不过前提是你要乖乖的听话。”
　　间桐脏砚看着已经屈服的樱夜露出了得意的笑容，至于一边的晨辉...只要控制住了身为御主的樱夜，即使他想反抗也做不到了。
　　更何况这里可是他的魔术阵地，虽然英灵不是人类可以挑战的，但是他已经不算是普通人类了，在他的魔术阵地中，他有信心不会被这个英灵杀死，甚至还能束缚住对方，将其改造成自己想要的样子。
　　晨辉丝毫没有理会间桐脏砚和樱夜的交流，走到老虫子身边，一把握住了叛逆大剑的剑柄。
　　“会说话的老虫子，参加昆虫大赛的话，一定可以获得不少掌声。”晨辉一把拔出大剑，然后在间桐脏砚那‘算你识相’的目光中又一次将它钉在了墙上。“可惜我讨厌虫子。”
　　一道白光闪过，大剑直接将间桐脏砚的身躯斩成两截，但在下一刻，那被分割的身体便化作了一群虫子重新汇聚了起来。
　　一颗头颅从虫群中浮出，间桐脏砚那僵尸一般的脸上没有丝毫的痛苦，依旧挂着让晨辉恶心的笑容。“英灵是很强，但是老家伙我并不认为自己比不上你们，在我的魔术阵地里已经很久没有人敢这样对我了。”
　　间桐脏砚身边的地板被撬起，密密麻麻的虫子从地下钻出，不断的涌动。那画面是必须要经过和谐才能入目的限制级画面，光是看着就已经构成了视觉杀伤力，可以第一时间让密集恐惧症的人失去斗志。
　　“哈哈！”看到那因为恶心而往后退了一步的晨辉，间桐脏砚大笑道：“感受老夫的力量吧。”
　　无数蠕动的蠕虫涌向晨辉和樱夜，密密麻麻的虫卵散布在地板上，然后快速破卵而出，带着嗡嗡声飞向晨辉。
　　“抱歉，对于虫子，我感觉我还是有些办法消灭的。”
　　叛逆大剑上的骷髅头仿佛活过来一般的露出狰狞的笑容，然后晨辉对着冲过来的冲飞速的挥砍起来。
ps：第一更飞过


第二百六十二章、枪兵登场
　　这具身躯并没有真正的但丁那么强悍，但是其所拥有的特性是相差无几的，或许以后遇到真的但丁，两人还能互插一剑交个兄弟。
　　一身绯红色大衣在身后舞动，那狰狞的叛逆大剑快速的掠过那一只只飞扑过来的虫子身躯。这是烙印在这具身躯里的天赋，对战斗自信无比，对于恶魔之类的邪物更是犹如天生的克星一般。
　　手速快如疾风，那挥舞形成的剑影将虫群的前进道路完全拦截，一只只虫子在剑舞中变得破碎，随后从尸骸中凝聚出红色的能量珠飞进晨辉的体内。
　　在那能量珠的补充下，晨辉的剑舞越来越快，体力仿佛完全用不完一样。而那叛逆大剑也在能量注入后愈发的明亮，剑刃变得更加的锋锐。
　　在游戏中，但丁对付的恶魔中就有一种是由某种虫子钻进稻草人中进行操控形成的。对于这些讨厌的虫子，这具身躯的能力可以很好的让它们死干净。
　　“该死的，你到底是什么家伙！”老虫子发现自己的虫子完全无法近晨辉身，而且那些被击杀的虫子都无法再回收利用，原本兴奋的脸沉了下来。大片大片的虫子尸体落下，在被晨辉提取完魔力后化作飞灰，这种彻底的销毁方式让间桐脏砚准备的后手都失去了作用。
　　“这该死的剑技，你难道是saber（剑士）吗？樱夜你还不让他住手！”
　　“不，我是一个除虫师，童叟无欺的那种。积蓄的差不多了，你的核心是在这里吧。”晨辉脸上带着笑容，放弃维持剑舞，以最快的速度冲向间桐脏砚。
　　无数怪异的虫子咬到晨辉身上，那带着魔力的爪牙刺穿肌肤，但是却无法拦截下他。在一道寒光过后，那护在老虫子身边的虫群被搅碎，大剑再一次刺穿了他的身躯，而在那穿体而过的剑刃顶端，正挂着一只疯狂挣扎的人面虫。
　　“该死，你怎么知道我的......”
　　间桐脏砚话还没有说完，那大剑上跃动的能量便将它们全部搅碎，然后化作一颗颗能量球融入晨辉身躯中。
　　仿佛是因为本体的死去，那周围涌来的虫群在停滞了一下后全部失去了生机，一些被晨辉之前攻击波及到的虫子尸骸中飘出能量球，融入晨辉体内增强他自身的魔力。有这些魔力的支持，他估计可以很长一段时间不用从御主那边吸取魔力维持存在了。
　　“死了？”刚准备命令晨辉停手的樱夜呆呆的看着变得焕然一新的地下室，怀疑的问道。
　　“如果你说是那只老虫子。”晨辉的脸上露出一抹嘲讽的笑容，“还需要解决掉你才行啊。伪装的不错，如果不是锁定跟着过去了，你的演技我还真认不出来。”
　　晨辉的话音刚落，樱夜便看到那把大剑贯穿了她的身体。
　　【世界线条件达成，虫爷已死。财大气粗的妈妈可是专门分离了一个小世界和其他世界进行联动哦，加油完成各种隐藏要素，就可以达成不同结局哦。】
　　看着那怪怪的提示，晨辉突然有一种玩游戏的感觉，话说就算是老牌世界，这样玩真的没事吗？世界联动......突然有种奇怪的感觉，感觉要有大事发生。
　　【击杀野怪——间桐家的老虫子！获得战斗奖励：但丁等级提升为4级、获得三星素材卡——奇怪的虫子】
　　【名称：奇怪的虫子
　　介绍：长相怪怪的虫子，不知道有什么作用，也许融合了之后可以知道。】
　　晨辉看着那图片上的蘑菇虫，有些疑惑的思索了一下这东西的用处，最后也没有想出这东西可以融合出的东西，只能将其定位为奇怪的东西存进仓库。
　　“好了，别一副已经死了的样子。我只是清理了你体内的虫子而已，连你器官都没有伤到，那个伤口养上几天就好了。”
　　地上早生华发的樱夜这才坐了起来：“我还以为死了，不过也没有什么区别了。那个老家伙已经死了，那么我的目的也就完成了。最多也就苟活一阵罢了。”
　　擦拭着大剑的晨辉提起了一点兴趣，看向地上颓废的女人，“不打算和我说一下吗？我可怜的御主。”
　　“呵呵。”对于晨辉的调侃，樱夜只是僵硬的干笑了一声，然后露出一个略显落寞的笑容：“我身上的魔术回路早就被那些虫子啃噬光了，就算现在虫子被清理了也活不过一个月。我的魔力全是靠那些虫子生成的，失去了那些虫子，我已经连维持你存在的魔力都无法提供了。”
　　面无表情的将大剑背回背上，晨辉看着眼前这个像是放松下来的女人，眼中有些淡淡怜悯。
　　“你这样努力，抱着赴死的心，应该是有什么原因的吧。”
　　“嗯？原因吗......”间桐樱夜愣了愣，然后露出了一个异常绚烂的笑容，虽然她的样貌算不上上佳，但是在这种笑容的加成下也依旧让人瞩目。“我啊，答应了小樱，要带她离开这个令人作呕的地方。她还是个孩子，她现在能够依靠的人就只有我了，这些事情不应该让她承受，所以都让我来承担就好了......”
　　“......”晨辉没有说话，而是目光平静的看着间桐樱夜，仿佛在审视着什么一样。
　　“怎么了？”樱夜的年纪虽然不算年轻了，但因为一直是百合女，在好姬友嫁人后更是比以往更加厌烦男性，所以根本没有什么和男人交流的经验。现在被一个男的用审视的目光看着，樱夜莫名的有些不安。
　　“你的思想很有问题。”
　　晨辉摇了摇头，他可以理解那种把事情揽在自己身上的心态，毕竟他也总是喜欢把事情堆到自己身上去解决。但是有一点他就无法理解了，那就是樱夜这种不负责的心理：“你也说了小樱现在唯一可以依靠的人就是你了吧，那么你就这样死了，她该怎么办呢？”
　　如果想要走，那么至少不要让自己的存在不可替代，你现在是小樱唯一可以依靠的人，而唯一可以依靠的人也为了自己死了，这对于一个孩子来说，会造成多大的心理打击呢？真是一个不负责的人啊。
　　晨辉的话让樱夜愣了一下，随后一脸恍然的看着晨辉，开始思考起这件事。
　　“是啊，我死了小樱怎么办？我是不是应该在死前给小樱找一个好人家吗？可是那些男人都不是好东西，即使交给只有一个女人的家庭，万一未来那女的结婚了，小樱也可能会被他们针对。交还给远坂家也不行，之前就是那个男人把小樱推入地狱的！”
　　一个人坐在地上纠结了一阵，间桐樱夜越来越觉得自己不能死，一种我死了小樱就完了的心态涌上心头。
　　“你不是还没死呢，圣杯战阵就要开始了，想来以万能许愿机的能力，让你身体变好也是轻而易举的吧。你可以努力一下。”晨辉慵懒的靠在墙壁上说道，然后用刚刚从樱夜身上摸过来的手机翻阅起这座城市有什么好玩的地方。
　　看着这个懒散的英灵，樱夜开始思考起该如何和对方一起夺得圣杯。自己已经无法提供魔力了，而且之前对方展露的能力说明对方完全可以脱离自己去获得维持存在的魔力。唯一可以使用的就是那三道【令咒】，但是一旦使用令咒强迫英灵做事，那么就代表两者之间关系的恶化，而用于加强英灵的话，三道过后自己就连最后的价值也没有了，所以不到万不得已绝对不能使用。
　　这个英灵的信息也很异样，自己使用御主的能力查看也看不到什么有用的信息，想要投其所好打好关系也没有什么信息可用。
　　“berserker，你的真名是什么呢？”
　　“叫我晨辉就可以了，至于你的名字我已经知道了，就不用自我介绍了。”
　　晨辉的话直接斩断了这个话题，然后问道了一个自己很关注的问题：“我记得召唤英灵一般都是有圣遗物的吧，这个东西好像没有生效，你检查一下周围少了什么东西了。”
　　晨辉这么一问，樱夜也终于发现地上那没有阵法吸收的圣遗物，在对比了一下周围的环境后，愣愣的说道：“好像只是少了一个发光的火把......你似乎是被一个火把召唤来的。”
　　火把？这是说自己是FFF团的成员吗？感觉去相信这个，还不如去相信另外一个理论。据说不使用圣遗物召唤出来的英灵会与御者性格相近，想来这才是自己出现的真正原因。
　　晨辉意志有些莫名的消沉，樱夜也处于劳累状态，所以两人都没有说话，就这样无言的休息着、直到地下室的门被一个小女孩推开时，这份寂静才被打破。
　　“樱夜姐姐，你在吗？”有些颤抖的声音说明其主人十分害怕这里，但是在对于樱夜安全的担忧的驱使下，一直没有等到樱夜出来的小樱还是来到了这里。而在小樱将头探入的第一时间，晨辉便关注到了这个小女孩，而当对方慌张的跑向樱夜时，晨辉看清了她的全貌，是一个非常可口的小萝莉。
　　“这个就是你说的那个孩子吗？”晨辉默默的走到樱夜身边，将其从地上扶起。
　　“交给我吧，圣杯战争我们好好的努力一下，如果实在没有办法，我也可以找人治疗你。”
　　晨辉的话让樱夜松了一口气，但在发现其目光一直游离到小樱身上后，立刻露出了戒备的神色，将跑过来的小樱护到了身后。
　　无语的看着戒备起来的樱夜，晨辉无所谓的抖了抖肩，向着外面走去，而后面的二人在犹豫后片刻后也跟了上来。
　　同时，在另一处建筑中，一个外国人看着自己辛苦召唤出来的英灵一脸痴呆，那原本准备的圣遗物纹丝不动的放在那里，说明它并没有生效。
　　僵硬的看着那一副普通人样貌，浑身散发着普通人气息的英灵，这个御主有些僵硬的调阅了自己英灵的信息。
　　【职介：Lancer（枪兵）
　　真名：碇真嗣
　　属性：秩序·中庸
　　力量：D
　　魔力：D
　　耐久：D
　　幸运：E
　　敏捷：D
　　职阶能力：
　　抗魔力B（心之壁的加护）
　　保有技能：
　　精神污染？（遭受过精神污染，不知道疯了还是没有疯的人，任何魅惑都无法生效。）
　　宝具：
　　初号机
　　等级：EX
　　种类：对军~对界
　　最大捕捉：？
　　三分钟的巨人，其中的意志只承认碇真嗣作为驾驶者。
　　朗基努斯之枪
　　等级：A++
　　种类：对人
　　最大捕捉：1
　　弑神之枪，目标神性越强伤害越大，只有驾驶初号机才能使用。】
　　一开始那可怜到夸张数据让这个御主一脸苦逼，但是在看到宝具后，他也像之前那些召唤出英灵的人一样，都认为自己赢定了。
ps：第二更...你们认为这些怪物打的起来不？


第二百六十三章、外置思考回路
　　这次英灵召唤在一开始就已经出现了问题，除了少有几个例外的存在，大部分的人物均为其他世界联动后的产物。从一开始，这里就已经没有所谓的剧情线可言了...而晨辉并不了解这一点。
　　带着间桐樱夜和间桐樱走出地下室，晨辉开始整理脑子里盖亚塞进来的信息，这些信息仅仅只能当作参考，盖亚只是给了他比较广泛的资料，这个小世界所经历的到底是怎么历史，不亲眼确认谁也说不准。
　　而且在和其他世界发生联动后，这处开始自行演化的小世界出现了一些它自己特有的资讯。
　　就现在，翻看资料的晨辉就发现了很多的不同点，不光是间桐樱夜的性别，还是间桐樱所遭受的经历，都有那么一点微妙的变化。
　　盖亚给的攻略信息中，间桐樱夜是男性，而这个时间段的间桐樱也应该已经被老虫子做了某些不可描述的事。但现实却是间桐樱夜是个大龄剩女，而小樱在她的保护下一直没有受到老虫子的改造，一切的改造都被间桐樱夜自己承受了下来。
　　看向身后突然露出痛苦表情扶住墙壁的间桐樱夜，晨辉眉头微微皱了一下。
　　间桐樱夜的魔术资质并不好，为了达到参赛的水准，她的改造程度非常高。之前在清除那些虫子时晨辉就发现其身体到处都是缺口，那是被那些植入的刻印虫啃噬的，那是一种可以向被施术者索取生命力然后换取魔力的低级使魔，可以提升魔力，只是付出的代价太过沉重。
　　间桐樱夜的改造十分暴力，就算是晨辉彻底清除了那些虫子，没有虫子后续的啃噬，这个可怜的家伙也没办法活多久了。
　　自己现在的金币买不起治疗道具，想召唤小天使过来还需要等一段时间才行，因为之前的乱来，系统有一步部分被系统自行破坏了，只有恢复后才能重新将【白臂的瓦尔基里】转化为追随者功能。
　　樱夜又咳嗽了起来，这让身在一条战线上的晨辉眉头再度一跳。看来有必要加快这次的胜利了，实在不行就只能找家长了，虽然有规则限制，但是自己拜托的话，盖亚应该会帮自己一下的。
　　坐到沙发上，晨辉将大剑放在沙发边缘，然后就开始悠闲的躺了下来，浑身散发着懒散的气息。
　　看到晨辉的样子，间桐樱夜犹豫了一下，还是带着小樱走了过来，向晨辉低头道谢道：“虽然你是个男的，但不管怎么说你也是解救了我们，刚才的事真的非常的感激。”
　　“对我不过是举手之劳，更何况我现在可是你的从者，帮自己的御主解决一点小麻烦不是很正常的吗？”
　　明明是很让人亲近的话，间桐樱夜却浑身微微一颤，眼中流露出一丝厌恶和排斥，沉默了下来。
　　这反应让晨辉摊了摊手，看来自己这个御主对于男性确实是讨厌到了一个严重的地步。虽然知道对方并无恶意，只是本能的对男性泛起厌恶，可晨辉还是微微被打击了一下。
　　看到晨辉脸上僵硬的表情，樱夜急忙开口解释道：“那个...非常抱歉，我...这个...那个，不是针对你，我只是有些讨厌男性，刚刚一下子没有忍住，抱歉。”
　　说完，樱夜便立刻弯下了腰，非常认真的鞠躬道歉，希望晨辉原谅她刚刚的表现。
　　对此，晨辉只是无所谓的摆了摆手，“不用在意，以后熟悉了就会好些的。我们现在还是讨论一下关于之后战斗的事情吧。”
　　他有必要去了解一下那些英灵和御主的信息，这是为了确认那些自己知道的信息是否可靠，通过真实的资料判断一下自己有没有对付那些家伙的能力，不然以后自以为是的冲上去，结果反被别人给教育了，那就尴尬了。
　　“樱夜，你有这次那些参赛御主的资料吗？”
　　圣杯战争才刚刚开始，想要知道对方英灵的信息明显是不太可能，不过御主的信息还是比较容易获得的。相信樱夜作为这个世界土生土长的人，多少会提供一些有用信息的。
　　“额...我只知道远坂时臣那个家伙参赛了，其他的.....我只知道刚才有四个人和我一同召唤，别的就不知道。”
　　听到晨辉的问话，樱夜有些尴尬的移开了视线，辩解道：“我之前不是魔术师，远坂时臣还是因为他和葵结婚的缘故，我多少关注点。至于其他人，我想那老虫子应该收集过信息，但是现在都没有了。哈哈...哈哈。”
　　看着干笑的樱夜，晨辉叹了一口气，终究是没有才能的人，虽然靠着保护小樱的信念参加了这场了这场战争，但依旧不过是那老虫子把控的傀儡。而仅仅只是把她当作工具用的老虫子，现在看来并没有让她过多的了解对手的信息。
　　“我觉得我们还是聊一下天亮后的早餐吧，我对自己的手艺还是有信心的，你喜欢吃什么类型的早餐呢？”樱夜有些牵强的转移话题，然后拍了拍怀里的小樱，对着晨辉说道：“要不我们先睡觉吧？小樱已经困了，小孩子晚上熬夜不好...你看呢？”
　　听到樱夜的话，晨辉脸色变得难看了起来，这一刻，他感觉自己的热情都白瞎了。
　　“算了，你们先睡吧，我去收集一下资料。早饭随便，我没有忌口。”
　　没有从御主那得到自己想要的答案，晨辉只能自己想办法解决了。从沙发上起身，背上自己的大剑，晨辉向着屋外走去。但在走到门口时，樱夜有些犹豫的叫住了晨辉。
　　“怎么了？”晨辉问道。
　　樱夜指了指晨辉的额头说道：“那个...你头上那个是角吗？”
　　“...角？我这个形态也有角吗？”
　　晨辉惊喜了一下，然后摸向额头，果然摸到了一个尖锐的事物，不过那随之而来的微微痛感让知道自己想多了。
　　一把将那个‘角’拔下，一道血柱跟着喷涌而出，随后那伤口快速愈合，最后就像是没有受过伤一样。
　　“我说呢，但丁怎么可能会有角，又不是港湾。”看了下手里的角刺，晨辉直接将其丢到了一边。
　　仔细一检查，发现身上卡着的东西还不少，不少虫子射出尖刺卡在这具躯体上，都是之前突破虫群时留下的，在但丁形态强大的自愈能力下，一直没有引起晨辉的注意力。
　　那强大的斯巴达之子能力，代表这具身体是没有弱点可以攻击的，即使大脑和心脏被破坏，他也可以继续打下去...不过要是真的没有了脑子，估计他打的会比正常时候更疯一些。
　　但丁对于战斗有着强大的适应力，其身体的承受力更是夸张到脑门上插根匕首一样的刺都可以毫不在意的正常行动。看着这具作弊的身躯，晨辉感觉又是一代肉搏健将，怪不得自己得到狂战士的职阶。
　　从间桐家离开，晨辉快速的在一座座建筑中腾跃着。在一座建筑的屋顶观察了一下周边的环境，依旧什么收获也没有。也不知道是不是樱夜的召唤出了差错，理论上英灵都可以做到的灵体化他就做不到，这让他的行动有些不便，不过也又可能是因为他的特殊性的缘故。
　　身躯旺盛的活力让他完全没有睡觉的欲望，正好这个时候去周边随缘探索一下，就是找不到敌人也可以熟悉一下周边的环境，为以后的战斗做好准备。
　　潇洒的坐在楼顶边沿，晨辉十分满意这处地方，反正周围一片探索也做的差不多了，那么他也可以找个机会偷懒，在这里看日出或许是一件非常不错的事。不知道小天使那家伙怎么样了，没有自己喂食，不知道会不会饿到。
　　还没等晨辉感怀多久，一个系统提示就差点把给吓的摔楼下去。
　　【但丁形态变身时限用尽，即将解除，恢复之前形态中.....】
　　那身躯开始虚化，晨辉刚才忘记了一件重要的事，那就是但丁这张卡是有变身时限限制的。并非世界之礼的他只有一天一个小时的出场时间，这次的情况也不像以往执行任务一样，有常驻形态，他想要一直用但丁打完游戏的计划自一开始就不现实。
　　“真是一个不让人开心的结论，下一次找个更加合适的机会出场吧。”
　　原本的身躯直接散去，新的形态出现在原地，那是上个世界的最大收获，自己理论上第一张五星变身卡。
　　犹如数据浮动般，那但丁消失的地方涌现出不断跃动的数据链，然后一个核心出现，随后周围的数据链条快速的构建出形体。
　　原本但丁那懒散中带着带点痞气的思维发生转变，人所拥有的情感开始衰弱，被更换为一种更加冰冷的事物。
　　在晨辉的视角中，她感觉自己的身体应该是那个核心，而外在的身躯不过由那些自带的纳米材料构建出的实体而已。
　　一件件事情开始被推算，不再以个人情感而是以概率进行选择，这种思维模式让她本能的生出一丝厌恶。
　　她可以接受自己变得理智，可以接受自己变得冷漠，但是她绝对不能接受自己变成现在这种犹如机械一般的状态。
　　感受到晨辉的意志，那原本正在转化的思维猛然一滞，那些被禁止的情感再度出现，虽然在电子的思维下依旧不能像其他形态那样感性，但是至少不会像一台无感情的机器一样了。
　　“这样的话，还是可以接受的。”
　　冰冷的话语响起，晨辉看着蒙大拿形态的状态点了点头。
　　然而，下一刻，那停止的数据链又一次开始汇聚，晨辉先是一怔，然后在发现对方汇聚的方向不是自己后，立刻看向了那些数据链的汇合方向。
　　“难道...”
　　话还没有说完，晨辉眼前，那汇聚在一起的数据链瞬间变得凝实。
　　一个存在那些数据链的构建下开始生成，在这样的情况下，晨辉看到了一个比自己矮了一大截的人影从那里落了下来。
　　那是一个浑身浑身散发着冰冷气息的少女，仿佛完全没有情感的机器一样。
　　身材略显瘦小，仅有一米五左右的身高，身上穿着一身白色的女仆套装，下身短小的裙摆露出了大腿，一双白色的过膝长袜将那双腿包裹，在腰部系着一个精致的蝴蝶结，在给人一种可爱感觉的同时，也给人一种淡淡的诱惑气息。
　　最为显眼的是那双眼眸，那双银白的看不到瞳孔的眼眸中没有一丝一毫的波动，给人一种正在和雕像对视的感觉。
　　除此之外，那一头的黑色长发也很不错，总体上来说非常符合晨辉自己喜好。
　　在所有数据链消失后，这个突然出现的少女便踏着强而有力的步伐，走到了晨辉的面前。
　　一瞬间，晨辉便感觉对方正在注视着自己，虽然那双眼眸完全无法确定其焦点在那，但是晨辉还是可以感受到对方的视线正凝聚在自己身上。
　　这个家伙是在自己更换为蒙大拿时出现的，也就是说她也是自己的一部分吗？
　　那突然出现的少女眼中不断闪过数据，而同一时间，晨辉感觉小腹下的核心传来一阵炽热的感觉，那特殊的部位和感觉让处于感情冷漠状态的她都不由微微脸红。
　　在炽热感过后，一个核心的虚影在面前少女的小腹下方生成，维持住了对方那不稳定的身躯。
　　“蒙大拿外置思考回路，遵从主体意愿构建完成。”
　　“外置思考回路？”晨辉心中一动。
　　“你是说你是我的外置思考回路？”
　　眼前的少女点了点头，让晨辉一下子陷入了沉思，那眼中的数据不断飞过，和对方眼中的数据达成默契的同步。
　　外置思考回路。
　　这个少女是晨辉拒绝进入那种完全冷漠状态后，核心空余出推算能力与力量的汇聚出的产物。晨辉无法放弃掉所有情感，这会导致不能做到极致冷静的思考，而这个外置思考回路会在冷静的心理下做出推算。
　　“那么就让我看一下你的能力吧。”看着眼前毫无表情的少女，晨辉下达了命令。
　　“经过数据计算，根据空气中魔力含量逸散程度，现在前往那个方向遇到参赛者概率最高，为52.14%。”
　　说着这样一句，少女一只手指向了一个方向，通过这个形态夸张的视力，晨辉看到了那尽头处的教堂。


第二百六十四章、麻婆豆腐
　　次日，间桐樱夜从沉睡中醒来，抱着怀里的间桐樱回忆着昨晚发生的事情，有些恍惚的将自己的左手举到眼前。
　　在那手背上，一个仿佛由三把利刃穿插而成的印记烙印在手背上，那剑刃交合的地方似乎还有着一些东西，但仔细看又什么都没有。这【令咒】告诉了樱夜，昨晚发生的事情不是一场梦，她和小樱已经从那犹如地狱的生活中脱离出来了。
　　她成功的召唤出了自己的servant（从者），成为了master（御主）。而且她召唤出的英灵还第一时间将那一直笼罩在她们头顶的阴云驱散了...可惜，是个男的。
　　脸上不由的闪过一丝抗拒，樱夜对自己英灵的性别埋怨了一下。
　　她对于自己能否在这场圣杯战争中取胜并不抱有期待，并不是看不起自己的英灵，而是因为她自己的缘故，是她拖累了对方。
　　英灵们的能力在成为从者后都会被数据化，限定在该职阶中。
　　身为御主的参赛者在召唤成功后，可以获得侦查英灵能力值的附加能力，那些数据在一定一定程度上决定了一位英灵的强弱。
　　力量象征身躯所具有的力量，耐久象征身躯所能承受的伤害和恢复力，敏捷代表着反应速度和行动速度，魔力则是代表能够操作魔力的程度，幸运决定着运气的好坏。
　　这部分能力数值分为A、B、C、D、E五个档次，在同一档次内又有+-符号加以细化。英灵能有多强的数值，有其自身的原因，也很大程度上受到其御主的影响。哪怕那英灵原先数值只有E，如果御主的魔力足够强大，那么也能得到强化，提升到D或者更高的档次。而要是御主不给力，那么即使全面属性为A的英灵，也会被其拖累，数值降低......而自己，正如这样无用的御主一样，只能拖累自己的从者。
　　剩下职阶能力是这个职介所赋予的指定技能，虽然无法观看到自己从者的能力值，但是berserker的职阶能力基本都是狂化，想来晨辉也不例外。
　　而保有能力则是那些从者本来就具备的技能，这些技能是他们在人生经历所凝聚的凝华，有的广为人知，而有的则是其不为人知的一面。
　　最后的宝具，那是英灵所能持有的最强武装，那是伴随着英灵一同跃升的神话或者是传说，有的是实物，有的则是以信念和经历作为框架，从而诞生出来的奇迹。自己英灵手里的大剑倒是有些像是宝具，但是作为对方的御主，她感觉自己英灵的宝具应该没有那么简单。
　　在从者们在战斗中，不管是进行基础战斗还是发动职阶能力、保有能力、宝具，都是需要御主的魔力支持。因为御主能力太差，导致英灵无法使用能力的情况也不是没有出现过，这让现在毫无魔力的间桐樱夜压力山大，只能希望自己英灵那种自主获取魔力的能力能够保证其自己的作战了。
　　想到这里，樱夜放弃了继续思考，小心的从床上爬起，避免惊扰到小樱。在穿戴好衣服后摸到房门处，下楼去准备制作三人的早餐。
　　穿戴好围裙，樱夜看着冰箱里一排鸡蛋思考了一下今天的早餐样式，然后熟练的在厨房中开始烹饪起来。很快，三份带着热气的蛋包饭出现在餐桌上，还不等樱夜解除围裙，门口的门铃便响了起来。
　　“berserker？”小声的呼唤确认了一下，樱夜通过自己御主的身份，感应到晨辉已经回来了，正在那扇大门外面。
　　为了避免英灵的身份被人察觉，她决定之后用职阶来称呼晨辉，避免他人从晨辉这个真名中获得身份信息然后找到弱点。她自己并没有查到与这个名字相关的神话或者历史，但以晨辉的实力，她认为应该不会是默默无闻的人，对方很有可能是自己的身份无法接触到的历史和古老神话中的人物。
　　“叮咚！”
　　“好了，马上过来，再等一下。”听到门铃又响了一声，樱夜只好回应了一句，然后解开围裙，跑过去将大门打开。
　　“我们回来了。”
　　一个冰冷的声音从门外传来，樱夜记忆里的那个帅气大叔般的晨辉并没有出现，映入她眼帘的是一个穿着女仆装的少女和被其拖在地上的黑色连衣裙少女。
　　她并不认识眼前这两个少女，不过，凭借着感应能力，樱夜发现自己与晨辉之间的联系所指向的的终点，正是眼前这两位陌生的少女。
　　没有理会在一旁呆住的间桐樱夜，那个女仆少女拖着身后的黑裙少女走进了屋子，而那被倒拖着走的少女手里正端着份麻婆豆腐，小口小口的品尝着。
　　看着两人从自己身边经过，樱夜在犹豫了一下后关上了房门，有些怀疑的看向那十分自然做到餐桌旁的黑裙少女和在其身后站立的女仆装少女。
　　“你们到底是？”
　　“唔...”听到樱夜的问话，那黑裙少女将注意力从那份外带的麻婆豆腐上移了开来，用平淡的语气说道：“你难道感受不到吗？我就是晨辉。”
　　没错，那黑裙少女和女仆装少女就是外出归来的晨辉和她的外置思考回路。
　　“怎么会，昨晚......”
　　“你可以理解为了这是我的能力，昨晚和现在的都是我。”晨辉直接打断了间桐樱的话。
　　“别的就无需多问了，对于结果而言没有影响，不必浪费时间。”
　　不由分说的，晨辉结束了这个话题，继续品尝起手里的麻婆豆腐。并示意樱夜和睡醒下楼的小樱也入座，
　　眼看对方不打算继续话题，间桐樱夜眼中的神色黯淡了一下，随后又亮起了异样的神采，视线在晨辉和她的外置思考回路上来回的移动了几下。
　　自己应该是最没有用的御主了，对方愿意继续和自己在一起战斗就已经很给面子了，还是不要过多的干涉对方比较好。而且这样的变化也不错，女性的英灵相对与让她厌烦的男性，应该更好相处一些吧。
　　看了看手背的三枚令咒，樱夜露出了一丝心安的表情，然后说出了自己一直想问的问题。
　　“berserker，你手里的麻婆豆腐是那里来的呢？”
　　“......”晨辉被樱夜询问弄的愣了一下，看着手里的麻婆豆腐，思绪回到了昨晚的时光。
　　在冬木市里，能够参加圣杯战争的御主共有七位。
　　在得知了教堂的方向有高概率发现御主后，晨辉便立刻前往了教堂，准备验证一下自己外置思考回路的能力。
　　“这就是目的地吗？这里应该是冬木市的教会据点吧。”
　　在晨辉眼前的，正是一座被铁栅栏围住的教堂，规模比较可观，在那月光的照耀下彰显着颇为神圣的光泽。
　　这里并不是什么普通的教堂，而是与圣杯战争相关的圣堂教会的据点。盖亚给的信息里有这方面的描述，这次的圣杯战争是在圣堂教会的监督下进行的争夺战，而每场圣杯战争，圣堂教会都会派出来自圣堂教会的监督者加以监督。
　　毫无疑问的，这次的监督者，应该就在这座教堂中。每一位成为御主的人，基本上都会到这里和这个所谓的监督者见上一面。
　　毕竟，这个监督者是有些类似裁判的存在，虽然不能直接参与到战争中，但是在御主失去了从者后，这里是有保护那些退出比赛御主不受杀害的权力的。只要那些失去从者的御主能够来到这里寻求保护，那么就可以避免被其他想要斩草除根的参赛者所杀。
　　要知道，参加圣杯战争的御主们并不是在失去了从者后就算是输了，只要他们手里还有令咒，那即便自身的从者退场了，也有和别的从者签订契约，再度参赛的可能。
　　不管是遇到失去御主的野生从者，还是从别的御主那策反从者，能够让他们再度返回战场的方法并不少。所以，其他参赛者基本不会放过战败了的对手，能斩草除根就绝不留情。想要活命，那就只能选择放弃，逃到教会被剥夺令咒后彻底退场然后受到保护。
　　当退场的英灵达到六名，那圣杯就会降临，最后剩下的那组御主和从者便能够得到那被誉为万能许愿机的圣杯。
　　当然，这些都是明面上的说法。现在在这教堂中出现了御主的气息，就足以说明这次的圣杯战争有问题了。
　　“看来，这次的教会，并不打算只做一个监督的工作而已。裁判都选择了作弊，真是让人感到讽刺啊。”
　　“主体......”
　　身后的思考回路感应到了什么，提醒了一下身前的晨辉，然后将目光投向从那阴影中走出的男人。
　　“快看，看我们发现了什么！”
　　那兴奋的声音让晨辉微微一皱眉，立刻让系统给出了那来者的信息。
　　【职阶：Assassin
　　真名：虚空吞噬者——贝尔
　　力量：B
　　魔力：D
　　耐久：A
　　幸运：B+
　　敏捷：B+
　　职阶能力：
　　隐藏气息A+(在必要的时候能够非常完美的隐藏自己的气息)
　　保有技能：
　　食物链顶端的男人A+（可以通过进食任意生物获取魔力，对任何存在均有天敌攻击加成。
　　）
　　百般精通B（可以很好的使用各种工具、战术、语言、隐匿、暗杀......）
　　极限生存A++（想死都难，能在各种情况下寻得生机）
　　宝具：？】
　　“......”
　　“进过推算，建议主体选择撤离。”在晨辉身后的外置思考回路给出了她的建议。
ps：第一更


第二百六十五章、口胡
　　在自己老妈支援下的世界游玩，得到的支持力度就是大，那数据除了宝具因为规则没有显示出来，其余的信息全部都知道了，就连那可以称作是英灵底牌的保有技能都全部展示了出来，盖亚这外挂开的够干脆的。
　　应该说，真不愧是贝爷吗？
　　所有的能力，除了那魔力以外，其余的能力数值都非常的优异，不光是敏捷和幸运都达到了B+的程度，在耐力这一项上更是达到了最高等级的A级别了。
　　“这么晚了，作为女性跑到这种地方来可是很危险的，从各种意义上都是。”
　　说着这样一句话，从阴影中走出的是一位穿着简约探险服饰的男子。上身穿着棕色的服饰，腿上别着一把看似普通的小军刀，眼睛仿佛盯上了猎物的捕食者一般尖锐，但是其中却没有攻击的意图。
　　看到那把普通的小军刀，晨辉眼睛一眯。
　　也许是错觉，她在这上面感受到了强大的威胁，那一瞬间，她仿佛可以听到无数灵魂哀嚎的声音。毫无疑问，这把军刀也是一个宝具！
　　“Assassin？贝爷居然成为了刺客，还以为会专门设立一个猎食者的职阶。”
　　“哦？你的感知能力很敏锐吗？不光可以知道我的职阶，还能知道我的真名。”贝尔有些吃惊的看着晨辉，虽然他没有特意的隐藏，但是在过往荒野捕食锻炼出来的隐藏本能，会让大部分人无法察觉他的靠近。
　　他的性质与其说是历史英灵，不如说是幻想英灵，那能力已经不是人类时期的贝尔所能比拟的了。
　　“从你给我的感觉来看，你也是英灵吧。”贝尔一边打量着晨辉和其身后的思考回路，一边慢慢的向着教堂的大门走去。：“今天你们运气不错，我的御主现在并不打算战斗，他正在思考一些不明所以的问题。如果你愿意的话，可以过去一同研讨。”
　　看着邀请自己进入的贝尔，晨辉在计算了一下后选择了进入，而其身后的外置思考回路看到主体拒绝了自己的撤退提议，眼中流光闪烁了一下，最后归于平静，跟着晨辉一同走了进去。
　　沿着教堂的道路前行，贝尔似乎在避开某些人的视线，带着晨辉绕了一圈后才抵达了目的地，来到了一个正拿着个勺子发呆的男人面前。
　　这个人便是言峰绮礼，而晨辉这时也终于可以好好的观察一下这个在盖亚给的信息里算危险的人物。
　　现在的言峰先生明显还比较年轻，头发是近乎全黑色的深褐色，一身神父服被其经常锻炼的身躯撑起，在其上可以隐约看到那些爆发力惊人的肌肉。就人类而言，他的身材算是又高又有型的身材。
　　那张脸上毫无波动，仿佛对什么都不在意一般，其中隐约夹杂着迷茫。那是找不到自己人生道路的人才有的表情，这种人很容易受到误导，而一旦成功突破思维防线误导成功后，他自己便会不断的加固这误导，让自己相信这是对的。
　　“欢迎你的到来，陌生的英灵。”
　　微微打起精神，言峰绮礼看着晨辉轻声说道：“你愿意过来这让我有些意外。”
　　“毕竟作为圣杯战争的参与者，我想一个敌人的邀请应该不会有可信度，被拒绝的概率会更高些。”
　　“确实。”
　　晨辉赞同了对方的观点，“不过，我感觉这次的邀请比较有意思。在有自信不会被陷阱捕获时，这次的邀请就是一个非常不错了解未来敌人的机会。”
　　“这倒也是。”
　　言峰绮礼有些虚假的笑了笑，眼中闪过一道光芒：“不过你可能会失望，我这里并没有什么值得你探索的，如果你选择退出比赛的话，我倒是可以帮你。”
　　看着那拿着个大锅勺对着十字架思考的言峰绮礼，晨辉可以感受到对方那颗迷茫的心，他将信仰交予上帝，希望上帝予以其答案，但是这个世界并没有上帝，他的祷告注定没有回应。
　　“你在迷茫，孩子。”
　　那来自本体的圣纹开始微微发光，那是盖亚的眷属和正义之圣纹的结合，这一刻晨辉感觉仿佛有一团火焰在其眼中燃烧。
　　晨辉并没有发出多大的声音，但是那平缓且极具辨析度的声音却仿佛直接在言峰绮礼的心中响起一样。
　　在那瞬间，言峰绮礼感觉自己身上的魔力都跳动了一下，让他精神了起来。
　　“圣经所言，神赐予你们一条新的命令，乃是叫你们彼此相爱。神怎么爱你们，你们也要怎么相爱。”
　　晨辉的话语在教堂中响起，就像是温柔的密语一样进入了言峰绮礼的心中。“上帝有怜悯有恩典，不轻易发怒，而且富有慈爱。”
　　误导包装，当你希望向对方传递一个错误的信息时，不要直奔主题，而是要将那个谎言混杂在若干的事实中，这些事实要么是被误导者了解的，要么就是被误导者花些心思就可以确认的。当对方信任你的话时，那么任何看似疯狂的理论都会变得可以接受。
　　用对方熟知的圣经所言来进行初步的沟通，晨辉认为这应该可以很好的让对方放松警戒。
　　随着晨辉的话语响起，言峰绮礼慢慢的从那种无所谓的态度中恢复了过来，默默的注视着眼前这个让他感到圣洁和亲近的英灵。
　　“孩子，你迷茫了，我在你眼中看不到爱。”
　　晨辉怜悯的看着言峰绮礼，轻轻的为他叹了一口气。
　　这句话落下，原本还好的言峰绮礼眼神突然颤抖了一下...看不到爱吗？
　　他过去感受到了自己的异常，在一次尝试中，他和一位女性结过婚。在那一场婚姻中，他很努力的去爱他的妻子，他的妻子也很努力的爱着他，两人间还诞下了一女。
　　到了最后，当他的妻子因绝症即将逝去时，他发现他无法通过妻子获得幸福，他感觉自己没法正常的去爱人。他向妻子坦白了一切，而他的妻子不信，为了让他感受到自己还有爱，他那被病魔折磨的接近死亡的妻子在他面前自杀了，希望通过这让他悲伤，然后察觉那心中的爱。
　　然而，对妻子的死他确实很难过，但却是因为没能亲手杀了她而难过的。自己确实扭曲了。
　　“你是...”
　　言峰绮礼有些迟疑的问道，心中说不出是因为什么，莫名的有些希望晨辉可以给他那让他一直追寻的答案。
　　“不用在意我的身份，吾不过是一个无名的英灵，但是我愿意为你解答你的迷惘。”
　　晨辉演算了一下笑容的形式，然后在脸上露出了一个圣洁且温柔的笑容：“我可以宽恕你的罪，但是你需要向我陈明你的罪，不隐瞒你的恶，承认你的过错。”
　　那圣纹的光辉在本体上不断闪耀，加强着那无法察觉的蛊惑人心的力量。在这力量下，言峰绮礼没由来的选择相信了晨辉，将他关于婚姻的事说了出来，并说明了自己的异常。
　　越是有信仰之人越是可以感受到此刻晨辉的圣洁性，这让身为神父的言峰绮礼对于晨辉的感觉非常不错。
　　而听完了对方的故事，晨辉宽和的拍了拍对方的肩膀：“好了，孩子，这样就足够了。”
　　“你只是在那清心寡欲的家庭中忘记了什么是爱，所以在真的遇到爱时才会不知道是否是爱，你爱着你的妻子。”
　　“但是...”
　　“我知道你想说道，你最后的心态是因为病魔的原因。设想一下，如果当初你的妻子没有被绝症困扰，那么你会想要杀她吗?”
　　“不会...”
　　“那就是说明你那时的心里是不希望对方继续被病痛折磨，自杀的人上不了天堂。你之后难过，后悔没有自己杀了她的原因也是再次，你不希望她无法进入天堂。”
　　“你之后不是一直很努力的钻研治疗魔术吗？虽然你自己可能不相信，但是你一直很在意当初没有办法清除掉那绝症，没能和你妻子继续生活下去吧。”
　　言峰绮礼有些抗拒的皱了一下眉头，然后又在晨辉身上光辉的洗礼下展开，有些不确定的看着自己。
　　“你有喜欢的食物吗？是什么？”
　　“麻婆豆腐。”被晨辉突击一问，言峰绮礼不假思索的回答道。
　　“这也是一种爱，你爱吃这种食物，你爱它不是吗？”
　　“......”好像没有什么不对。
　　言峰绮礼一下子没有转过来，一下感觉自己确实是有爱的，之前感觉自己不正常只是自己不知道爱的存在而已。
　　为了避免对方清醒，晨辉立刻提议道：“我们做麻婆豆腐吧！”
　　【达成隐藏条件——麻婆。言峰绮礼成功认为自己是有爱的，他爱着麻婆豆腐，爱就要分享。他现在的初步愿望是开一家麻婆豆腐店。世界线分散，努力哦~】


第二百六十六章、舌尖上的圣杯战争
　　“咚咚咚~”
　　极具节奏感的敲击声从教堂后方的厨房中响起，言峰绮礼手中的菜刀规律的撞击在那案板上，让上面的大蒜生姜和豆瓣等食材变得粉碎，那惊人手速带起阵阵气浪，甚至让他身上的神父袍都被吹的猎猎作响，那对于力道的把握让那食材下的案板不至于直接被斩断。
　　大蒜和生姜弥漫开来的气息让他眼睛有些不适，但他却一直紧盯着面前的菜板，没有移开过哪怕一下视线。
　　在他的后方，晨辉和贝尔正手拿刀叉严阵以待。晨辉依旧是面无表情，那眼眸中不时闪过一道数据，完全看不出其正在思考的事情。而另一边的贝尔则多多少少露出了些期待的神色。
　　“我已经拿出全力了，却依旧没有达到你所说的极致手艺，没能在保证食材原味的基础上将它们完全切割成酱。果然麻婆豆腐是一份神圣的食物，想要做到好吃还需要更多的锻炼。”
　　听到言峰绮礼的话，晨辉微微抬了抬下巴，用平缓的语调说道：“那只是因为你还是人类而已，以人类之身做到这一步已经值得赞扬了。经过不断的努力，你一定可以做出完美的麻婆豆腐的。”
　　在开导（忽悠）完言峰绮礼后，众人就来到了这间厨房，开始准备制作麻婆豆腐，让言峰绮礼将他对麻婆豆腐的爱分享给大家。
　　作为圣堂教会的一流代行者，言峰绮礼在武器的使用上经验丰富，这让他在拿到菜刀后，不至于像一些新手一样犯一些低级的错误。
　　可即使这样，使用和黑键完全不同的菜刀依旧让他有些不适应。他想过直接用黑键切菜，但是被晨辉以‘这是对厨道的侮辱’给否决了，只好乖乖的使用菜刀进行麻婆豆腐前期素材准备。
　　“确实，即使经过不断锻炼来强化身体素质，甚至使用魔力对肢体进行强化，与你们这些从者相比，我们间还是存在着差距。”言峰绮礼看了一眼身后的三人，无奈的摇了摇头。
　　“没办法了，想要做出最美味的麻婆豆腐来报答你替我解惑的恩情，只能使用它了。”
　　说着这样的一句话，言峰绮礼突然拉开袖子，露出了手背上的令咒。
　　“叮~”
　　在一声犹如风铃撞击产生的悦耳声响中，言峰绮礼手背上的令咒闪耀出了耀眼的光芒，那原本一直茫然的眼中闪烁着的是对麻婆豆腐的执着。
　　“我知道令咒的珍贵，第一份麻婆豆腐能做到这样就不错了，可以的话，我也不想为了一份麻婆豆腐付出一枚令咒作为代价。”
　　嘴上虽然这么说着，但是言峰绮礼的动作却完全没有像他说的那样，反而以一副极其冷静的表情继续催动着令咒，让原本平静的贝尔有些头疼的捂住了脸。
　　一枚令咒从言峰绮礼的手背上消失，那构成令咒的庞大魔力尽数融入了他的身躯中，从这个时候言峰绮礼身上升腾而起的魔力，甚至给了晨辉一种危险的感觉。
　　就是一旁头疼的贝尔也有些惊讶的看着自己的御主，那脸上挂上了赞赏，一个人类居然能够有如此强大的控制力，真的算得上是异类了。
　　“言峰绮礼？”晨辉凝视着浑身散发着浓云魔力气息的言峰绮礼，心中对于对方的执着有些不解。
　　“你家御主感觉心理上确实有些问题。”小声的和贝尔说了一声，对此，贝尔的回应是更加无奈的表情和摇头。
　　“从者的身体素质是非常强大的，我之前的身体素质不能和你们相提并论，但如果我使用了令咒转化为魔力，对身躯进行短暂的强化，我认为我应该可以在这时间内做出那完美的麻婆豆腐。”
　　前方，言峰绮礼不可察觉的露出了一个愉悦的笑容，一只手打了一个响指唤起那壁炉中的魔力火焰，然后将锅铲拿到了手里。
　　“啊~这愉悦的感觉。”言峰绮礼微微闭了一下眼睛，随后豁然睁开。
　　“就让你们在这里见证吧，我对麻婆豆腐的爱！”
　　话说的瞬间，一股磅礴的魔力似潮汐般不断的从那锅铲中涌动而出，掀起一阵阵波动，让晨辉下意识的咽了咽口水。
　　手中的锅铲微微一抖，言峰绮礼脸上那愉悦的笑容越来越明显，那身上进行强化的魔力也涌向了这把锅铲，让那锅铲开始具备了一些奇特的特性。
　　那锅铲从浸泡豆腐的盐水中掠过，震荡的魔力让那些豆腐快速入味，而另一边，锅中之前切碎的食材也在油中散发出香味，豆瓣炒出红油，散发这诱人的光泽。
　　出水的豆腐伴随着沥水下锅，那锅中的锅铲骤然诡异的一阵急颤，将原本要粘锅的豆腐震起。在一阵精心的调制后，那锅铲在边上一掠而过，似一道残影一样，飞速的将那些辣椒的精华萃取出。
　　犹如在做洗礼一般，言峰绮礼郑重的将那萃取出来的辣椒精华撒入锅中。一把把的辣椒精华很快就将锅中的食物渲染的异常红艳。
　　在盖上锅盖等待了一下后，言峰绮礼在某个时刻感受到了上天的启迪，原本燃烧的魔力火焰消失，然后郑重的将手放到锅盖上，宣布道。
　　“见证完美的麻婆豆腐吧！”
　　随着那宣告落下，言峰绮礼猛的将手中的锅盖掀开，在那一瞬间，被封存的气息和热浪便扩散了出来，让早已等待许久的众人咽了咽口水。
　　“最后的步骤！”
　　富含魔力的锅铲小心的舀起锅中的麻婆豆腐，将其分装到众人身前的碗中，那小心翼翼的动作让人感受到他对于这份麻婆豆腐的重视，仿佛在他眼中那已经不是豆腐，而是一件珍贵的艺术品一般。
　　晨辉的视线已经完全被一片泛红的气息给覆盖，一股气息在回转几下后吹拂过晨辉的脸旁，她几乎是下意识的抬起了手，企图将那片向她面庞冲去的微红气息挡下。
　　然而那手根本无法阻止无形的香味，那气息轻易的钻入了她的鼻腔，勾动了她的胃口。
　　“好香！”
　　“嗯！”听到晨辉的赞扬，言峰绮礼心中一阵愉悦，仿佛一位等待品审的艺术家一样对众人做了一个请的动作。
　　“那么，我开动了。”*3
　　三人动作整齐的用勺子将那泛红的麻婆豆腐送进口中。
　　“唔？！”
　　也就在这豆腐入口的瞬间，那犹如闪电般刺激的辣味在三人口中砸开，让他们的表情一变。晨辉先是仿佛僵硬了一般的呆滞了数秒，那口感和味道在口中沿着食道一直延续到胃中，那刺激仿佛心脏被直接击中了一样。
　　就在言峰绮礼以为她无法接受这个辣味时，在餐桌上呆滞住的晨辉脸上无法压制住的露出了满足的表情。
　　“好吃！”
　　惊雷一般的赞赏声在黑夜中炸开，带着那充满激动的情感蔓延了出去。
　　而回过神的贝尔和晨辉的外置回路也对这麻婆竖起了手指，轻声的说出了自己的感受。
　　外置思考回路：“很好吃的食物。”
　　贝尔：“让人印象深刻的食物。”
　　面对众人的夸奖，言峰绮礼越来越感觉这才是自己应该做的，他要将麻婆豆腐宣扬光大，将这份爱分享给大家。虽然一般人也许无法像这些从者一样轻易的接受自己的麻婆豆腐，但这就是他以后要坚持的人生道路！
　　言峰绮礼随后也加入了吃的行列，那口中绽放的美味让他的心情上升了数个百分点。
　　关于麻婆豆腐后续的宣传计划两人一直研讨到了天亮时分，晨辉和麻婆两人聊得越来越对口，一个算是神子一个则是神父，在双方有相同话题后，那关系涨的飞快。
　　“主体，今天应该回去了，原本的计划只是出来探索一下其他御主的信息，结果却在这里花费了所有时间。小羊汇报说在路口发现了这座教堂的主教，他正在回来，建议立刻撤离。”
　　说完，外置思考回路转过头，看向了还端着碗的晨辉。
　　之前第一份已经吃完了，晨辉和麻婆在研究做法时又做了数锅出来，虽然没有使用令咒，但这味道还是非常赞的。身为心智模型的晨辉现在没有胃容积的限制，完全是来者不拒的吃着。
　　“家父已经快回来了，他应该不会欢迎别的参赛者见我，阁下还是先撤退吧。如果不介意，我们结盟如何？”
　　“嗯，可行。”晨辉点了点头，眼中数据闪过，很快做出了决定。对方很对她口味，结盟的话可以更好的保证彼此坚持到战争的最后。
　　虽然圣杯只有一个，只有一个御主可以拥有，但是前期建立共同阵线还是可行的。
　　做好了口头上的协议，那外置回路看着还留恋着餐桌的晨辉，一把抓住她那脖颈处的围巾，就这样将晨辉往外拖去，而被拖走的晨辉手里还端着两碗麻婆豆腐，毫不在意的继续品尝着。
　　望着晨辉逐渐远去的方向，贝尔眯起了眼睛。
　　“那个人并没有外表那么简单，和她开战的话，会有点危险。直接看穿了我的身份，是一个非常有趣的对手。”
　　听到自己从者的话，言峰绮礼淡然的将厨房收拾干净，然后清除了所有自己动手的痕迹，恢复回之前那副犹如傀儡般的模样。在经过贝尔身边时，低声开口。
　　“贝尔，七位英灵都降临成为了从者，这场战争就要开始了。我们和对方现在暂时是队友，不用太过于戒备。”
　　将那少了一枚令咒的手掩盖好，言峰绮礼认真的说道：“我现在似乎也有了一个愿望，接下来我们需要更加小心了，不要太早退场。小心远坂时臣和他的从者。”
　　他还和远坂时臣也是同盟，但是那个同盟是在他父亲的指示下建立的，那个盟友关系中他的作用只是一个道具，作为帮助远坂时臣获得圣杯的阶梯。这个关系让现在的他有些不满意，他要为自己争取圣杯。
　　“和这个从者的盟友关系暂时成立，不过想要相信对方，还有一个最关键的问题没有解决。”言峰绮礼微微皱起眉头。
　　是的，还有一个问题，那就是对方的御主一直都没有出现过。贝尔在他的指示下探查过周围，并没有发现这个从者御主的行踪，看来对方的御主并没有跟着一起过来。
　　这也排除了对方是怀着故意过来的可能，如果是真的要和自己对抗，那么其御主是不可能不到场的。
　　“看来对方确实是出来侦查或者是意外察觉了我们的存在，有机会最好和对方的御主交流一下，确认一下之后的战略。”言峰绮礼揉了揉熬夜后有些头疼的头，装出了和以前一样的状态，走向走来的那个他名义上的父亲。
　　而在另外一边，晨辉在被自己外置回路拖行的途中，并没有真的像表现的那么没心没肺。她这样只是因为所有的计算力都投入到了探查周围信息和控制使魔小羊上了，为了不分心，她将心智模型的行动交给外置思考回路去代劳。
　　那覆盖冬木市的道路监控被她偷偷的窃取，而一只只无存在感的小羊也在各个角落里游走着，搜集可能有用的信息。
　　小羊可以通过进食分裂出更多的复制体，经过一晚上的分裂，这些小羊已经可以在一些重要地点形成监控了。
　　“看来这次的英灵都很有趣呢。”嘀咕了一声，晨辉将吃完的一碗麻婆豆腐放到路边的垃圾桶上，然后继续整理起自己获得那几个英灵的信息。
　　在天明时分，这场战争的主角基本到齐了。那从海边路过的人是saber，那在远坂时臣别墅中一闪而过的好像是archer，而在一户老人家家中暂住的则的rider，这时正在未完工大楼上观察这座城市的则是caste,......
　　看着那一个个熟悉的面孔出现在这场战争中，晨辉感觉这场圣杯战争越发的有趣了，不愧是世界联动的产物。
　　一直被拖回间桐家，晨辉也还在整理那些参赛从者的身份，虽然因为没有和对方进行面对面的接触，她没法获得对方详细的数据，但就对方的身份而言，她差不多已经可以确认了。
　　Saber——黑岩
　　Archer——时崎狂三
　　Assassin——贝爷
　　Caster——鹿目圆
　　Berserker——自己
　　还有一个rider的身份自己没法通过外貌特征看出来，以及一个不知道在那里的lancer不知所踪。
　　将一个个英灵的信息些在纸上，晨辉尝了尝间桐樱夜做的蛋包饭，感觉还是麻婆的麻婆豆腐好吃些。
ps：英灵数据，另外挂出。


参赛者信息——秦始皇、碇真嗣、贝爷
　　【职阶：rider（骑士）
　　真名：秦始皇——嬴政
　　属性：混乱·恶
　　筋力：B
　　敏捷：B+
　　耐久：C
　　魔力：C
　　幸运：A
　　宝具：C~EX
　　职介能力：骑乘的才能B+（对大部分坐骑都有超过一般人的驾驭能力，魔兽以下都可以驾驭自如）
　　保有能力：
　　领导力A++（天下一统，千古一帝，普天之下莫非王土）
　　军事谋略A（军团战有附加效果）
　　秦王绕柱EX（即使当世最顶尖刺客也无法命中走位技巧）
　　萌王EX（大秦已亡，沉迷跳舞不可自拔。）
　　宝具：？】
　　【职介：Lancer（枪兵）
　　真名：碇真嗣
　　属性：秩序·中庸
　　力量：D
　　魔力：D
　　耐久：D
　　幸运：E
　　敏捷：D
　　职阶能力：
　　抗魔力B（心之壁的加护）
　　保有技能：
　　精神污染？（遭受过精神污染，不知道疯了还是没有疯的人，任何魅惑都无法生效。）
　　宝具：
　　初号机
　　等级：EX
　　种类：对军~对界
　　最大捕捉：？
　　三分钟的巨人，其中的意志只承认碇真嗣作为驾驶者。
　　朗基努斯之枪
　　等级：A++
　　种类：对人
　　最大捕捉：1
　　弑神之枪，目标神性越强伤害越大，只有驾驶初号机才能使用。】
　　【职阶：Assassin
　　真名：虚空吞噬者——贝尔
　　力量：B
　　魔力：D
　　耐久：A
　　幸运：B+
　　敏捷：B+
　　职阶能力：
　　隐藏气息A+(在必要的时候能够非常完美的隐藏自己的气息)
　　保有技能：
　　食物链顶端的男人A+（可以通过进食任意生物获取魔力，对任何存在均有天敌攻击加成。
　　）
　　百般精通B（可以很好的使用各种工具、战术、语言、隐匿、暗杀......）
　　极限生存A++（想死都难，能在各种情况下寻得生机）
　　宝具：？】


参赛者——黑岩、狂三、小圆
　　【职阶：Saber
　　真名：黑岩
　　属性：秩序·善
　　筋力：A+
　　敏捷：B
　　耐久：A
　　魔力：A
　　幸运：C
　　宝具：B~EX
　　职介能力：抗魔力A（对于神秘系攻击有极高抗性）
　　抗打击A（对于物理攻击有极高抗性）
　　保有能力：
　　直觉A（敏锐的战斗直觉几乎相当于预知未来）
　　剑炮合击A（独具风格的战斗方式，远近皆宜，适应各种战斗）
　　梦幻之躯A（并非一般意义上的人体，没有明显要害）
　　宝具：？】
　　【职阶：Archer
　　真名：时崎狂三
　　属性：混乱·善
　　筋力：C
　　敏捷：B+
　　耐久：C
　　魔力：A
　　幸运：B
　　宝具：C~EX
　　职介能力：抗魔力C（对于神秘系攻击有一定抗性）
　　自由行动A（即使没有御主也可以自由行动的能力，不过在大量消耗魔力时需要御主在附近。）
　　保有能力：
　　第三精灵A（使用时间的精灵，可以从时间长河中招来过去的自己作为分身，也可以在一定意义上控制时间）
　　枪术B（精湛的枪械使用技巧）
　　宝具：？】
　　【职阶：Caster
　　真名：鹿目圆
　　属性：秩序·善
　　筋力：C
　　敏捷：B+
　　耐久：B
　　魔力：A
　　幸运：？
　　宝具：EX
　　职介能力：抗魔力B（对于神秘系攻击有一定抗性）
　　阵地建造~封印EX（身为魔术师可以建造对自己有利的阵地，但是不知道为何无法使用）
　　保有能力：
　　灵魂之核A（魔法少女的灵魂存于灵魂之核中，只要其没事就不会死亡。）
　　魔法箭术B（精湛的魔法弓箭使用技巧）
　　宝具：？】


第二百六十七章、为了各自的愿望
　　冬木市附近海域。
　　“果然外面的世界很美丽，终于到了这里了呢。”卫宫切嗣的妻子——爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦正领着黑岩在海边漫步着，和那些大包小包的旅人不同，她们现在非常的轻便，空着双手在海岸边以一种悠闲的步调前行着。
　　看着身后沉默不言的黑岩，爱丽有些好奇的转过头看向她，然后漫不经心的问道：“saber，参加这次战争的人，不管是御主还是从者都有着自己的愿望，希望圣杯可以实现，你的愿望是什么呢？”
　　黑岩并没有开口，但她的回答的声音却在爱丽的心中出现。
　　“愿望吗？”
　　黑岩轻声重复了一下，有些失神的看向那蔚蓝的大海述说道：“我们没有感情，但是却有珍惜的人。”
　　黑岩虽然口中说着她们没有情感，但是那眼中却满是忧伤。
　　“我想要获得圣杯，让一个已经已经永远离开的人回来，然后不断的在那个世界战斗下去。”
　　黑岩以平淡的语气对爱丽说出了自己的愿望，她的左眼已经开始出现蓝羽化，蓝色的火焰从中涌出，将其感情吞噬，右眼也在瞳孔周围出现数个圆环。
　　虽然口中说着自己毫无情感，但是事实却并非如此， 那波动的情绪甚至已经刺激到了她隐藏的能力。好在这会周围的人并不多，加上黑岩很快处理好了情绪，这一幕只是被一只在海岸边啃草的小羊看到了。
　　“如果是这样的话，那么saber你就要努力了呢，要做好和很多敌人厮杀的准备哦。”爱丽以局外人般的平淡语气说着，看向黑岩的眼神中没有了之前的那种散漫，“一旦失败，就会被毫不留情的击杀，无奈退场。圣杯的出现需要六位从者的逝去作为仪式和源泉，如果你真的想要获得圣杯的话，那么有时候你就必须放下你所所坚持的信念。”
　　“即使这样，你也还坚持要获取圣杯吗？”爱丽看着一脸冷漠的黑岩，在心中得到对方的回复后露出一个笑容，继续和黑岩在海岸边上游荡起来。
　　于此同时，在远坂家中，正在书桌前优雅的喝着红茶的远坂时臣听到了敲门声，门外传来远坂凛稚嫩的呼声。
　　“爸爸，妈妈找你好像有事。”远坂凛推开了房门，从门外探进了她那小小的脑袋。
　　然而就在此时，远坂时臣身后的影子扭曲了一下，一个可以用诱惑来形容的黑色双马尾，穿着红色哥特服的少女从中慢慢的浮了出来。
　　在她出现的瞬间，整个房间的时间就仿佛凝固了一般，犹如时钟一样光晕在远坂凛周围亮起，那原本准备进来找她父亲的远坂凛顿时静止不动。
　　“呵呵呵.....”
　　浮出的少女不怀好意的轻笑着，嘴角露出一丝愉悦的笑容，在远坂时臣身后说道：“我的御主，做好准备了吗......已经有七位英灵登场了呢。对方的实力可不容小视，有不少超过规格的存在哦。”
　　“是嘛...这一刻终于到来了啊。”
　　远坂时臣没有回头，只是将手里的红茶放回桌上，有些头疼的按了按鼻梁：“不过我想，狂三你应该有信心帮我解决这些家伙吧？”
　　“宾果，我聪明的御主......”
　　狂三轻笑着凑上前去，那仿佛有一个时钟在其中的妖异瞳孔紧紧的盯着远坂时臣：“越来越欣赏你了，好想吞噬你的时间，不过现在还不行呢。”
　　“......我倒是越来越害怕你了，吞噬时间的精灵。”
　　远坂时臣有些无奈的叹了一口气，将脸往边上移动了一段距离，避开狂三为诱惑他而靠过来的脸庞。“不管如何，你不能大量吞噬这座城市里普通人的时间，否则我可能会与你发生一些矛盾。”
　　“是吗？这真是让人不开心的命令呢。”
　　被禁止吞噬平民的狂三并没有生出什么不满的心情，只是微笑着坐到了书桌上。眼神看着窗外发散了一下，先不说那些普通人的时间弱的可怜，不值得冒着和御主敌对的风险特意吞噬，就是远坂时臣不说，她也不会这样胡乱的吞噬他人的时间。
　　不打算继续这个话题，狂三身边又冒出了一个狂三，在将几张照片和资料交给她后消失在她影子中。而留下的狂三则将照片丢给了时辰：“这些就是我们收集到的资料，不打算过目一下吗？”
　　“哦？”
　　远坂时臣的眼眸顿时亮了起来：“麻烦你了，真没想到你居然可以获得这么多的信息，不愧是吞噬时间的精灵。”
　　“你夸赞我也没有用，我的目的只是获得圣杯而已。作为御主的你必须要努力，别还没有获得圣杯就被人解决了。”
　　狂三平淡的回应道，那从时辰身上移开的眼眸中流露出一丝希望的神采。
　　远坂时臣微微一愣，然后不由的说道：“我们一定会获得圣杯的，狂三你获得圣杯后想要许下的愿望是什么呢，是力量吗？”
　　“有些相近，但是不一样。我追求的并不是力量本身。”
　　狂三摇了摇头，说出令远坂时臣有些诧异的话。
　　她的眼神依旧如之前那般妖异，但这会却蕴含着令人瞩目的执着与觉悟，看着窗外开口道：“我要获得足够的力量，回到过去，击毙最初的精灵，消除那些已经发生的悲伤和创造了悲伤的我们。”
　　散发这一种吸引人瞩目的气质，这一刻的狂三与其说是一位有些疯癫的恶徒，倒不如说是一位决心做出牺牲的圣徒。
　　远坂时臣将那因为惊讶而张开的嘴合拢，有些怀疑的问道：“这就是你的愿望吗？”
　　“大概吧。”时崎狂三模糊的回道：“记住，我的御主，我一定要夺得圣杯，如果有必要的话，我会做出一些你不希望看到的事情，那时希望你不要阻止我。”
　　这么说着，她的身体缓缓的沉入那处阴影中，然后仿佛停滞住了时间的书房也再度恢复了正常。
　　门口的远坂凛只感觉自己的身躯停滞了一下，仿佛错过了什么事情一样，在一愣神后便毫不在意的继续进入书房拖走了一脸苦笑的远坂时臣。
　　“你们怎么那么晚才过来？”
　　“因为一些事拖延了一下。”远坂时臣敷衍过了他妻子的询问，而一旁的远坂凛则疑惑的看了看书房的方向，她感觉自己很快就拉来了父亲，为什么妈妈会说慢呢。
　　没有给她细想的时间，她和她爸便都被拉到厨房做起了苦力，和葵一起处理起那一堆的食材。
　　突然，正在到处收集信息的狂三将视线转向了一个方向，她在那个方向感受到了熟悉的力量，和她一样操纵时间的力量，如果可以吞噬掉对方的时间......狂三眼中闪过一丝犹豫，然后将视线收了回来。
　　而她说注视的方向上，正是晨辉确认观测到小圆的地点。
　　“小圆，这个世界真的有我们想要的希望吗？”
　　一个身影唐突的出现在那未完工的大楼楼顶，有些迟疑的对那在边缘处瞭望着城市的小圆发出询问，如果晨辉在这里一定可以确认对方的身份，那是另一位魔法少女——晓美焰。
　　在晓美焰眼中，失去了小圆，那么那个世界就没有自己存在的意义，看着眼前已经成为了魔法少女的鹿目圆，晓美焰陷入了强烈的自责中。
　　她的牙齿紧紧的咬住嘴唇，眼神有些悲伤，陷入了过往的回忆中。
　　那是只属于她的记忆，在成为了魔法少女后，她获得在一定程度上操控时间的能力。
　　曾经，她以为魔法少女是最荣耀的一群人。
　　她们是世界秩序的守护者，无人知晓的英雄。她们许下一个愿望，自愿放弃自己的人生以换取和带来毁灭的魔女对抗的力量。以那稚嫩的身躯和信念筑起城墙抗击那些使魔和魔女，用自己的身躯一次次的承受痛苦，只是为了保护那些完全不知情的普通人。她们也有同伴，也有至死不渝的友情，那在一次次生死之战中诞生的情感远比平淡生活中孕育的情感强烈。
　　但这份荣耀感，在她们知道一切的真相以及自己注定的未来后便黯淡了。
　　追根究底，魔法少女只是一个笑话，魔法少女长大后便是魔女，这是多么明显的事啊。自己终究会变成破坏世界的怪物，那自己一个个杀掉的魔女都是自己的前辈，而终有一天，她们将亲手将自己最要好的同伴杀害，或者死在自己最要好同伴的手中。这是多么的让人绝望的现实啊！
　　一旦成为魔法少女就注定悲伤，而在最后的魔女之夜中，无法战胜的敌人让她们彻底感受到了绝望的感受。
　　同伴一个个的死去，自己保护的事物全部在眼前被破坏。
　　谁都无法相信这样的未来，谁都无法接受这样的未来。
　　她无法接受，一次次的转动时间的齿轮，回到那一切的开端，企图阻止小圆成为魔法少女，企图阻止魔女之夜，希望将小圆从那注定的死亡中解救出来......但是，无论进行了多少次轮回，就像是整个世界在和自己开玩笑一样，她只能一次次看到小圆倒在自己怀里，或者说是由她亲手杀死对方。
　　没有人知道她过去轮回所经历的事情，甚至在一次次的轮回中，就连她自己都已经忘记了最初的相遇了。
　　“小焰，真的没想到你也会过来呢......”
　　小圆喃喃的说道，然后露出了一个温柔的笑容，向着在那边低着头陷入悲伤的小焰伸出了手。
　　小焰愣了一下，随货整个人便从那过往的悲伤中清醒了过来，用坚定的目光的看向小圆。
　　“怎么这样看我，我脸上有什么吗？”
　　看着有些担心的小圆，小焰伸手抓住了她的手，以一种异常坚定的语气说道：“不管经历了过少次，我都一定会把你......”
　　话语一顿，小焰突然摇了摇头，“不，没什么。”
　　有些不解的看着说到一半不说了的小焰，小圆嘴巴张了张，最后还是放弃了追问的打算。
　　两人一起在边缘处坐下，看着下方开始热闹起来的城市，互相倚靠着。
　　突然，小圆有些暧昧的看向身边的小焰，坏坏的说道：“真的不知道呢，小焰你居然这么重视我，我都作为英灵来到这个世界了，你都能第一时间到我身边保护我。”
　　她刚刚被召唤出来时，遇到的御主是一个让人讨厌的家伙，那杀人魔般的性格让她第一时间就准备救下那将要被杀的小孩。
　　不过在要出手时却被那个家伙直接使用令咒定住了身躯，而后，对方似乎很好奇英灵的构造，拿着匕首准备一点点折磨解剖她。但在把匕首即将扎到她时，一个她没有预想到人出现在她身前，一击解决了那个凶手，并且夺取了对方的令咒成为了她的御主。
　　看着小焰手背的令咒，小圆眼中露出一丝庆幸。
　　小焰听到小圆的话，笑着回道：“不管在那个时间看到你，都是那么让人担心呢。也许这是我们之间纠缠不清的因果导致的吧，如果那圣杯真的和你说的一样，那么我们就有必须要胜利的理由了。”
　　“嗯，为了我们想要的未来。”
　　两只手紧紧的握住彼此，两人在那朝阳的照耀下露出了最为美丽的笑容。
　　一个个为了各自目的而降临此地成为从者的英灵，各自都拥着绝对不能退让的理由......晨辉除外。
　　冥冥中，七位从者知道了参赛者都已到场，那为了各自希望而展开的厮杀已不可避免。
　　无所谓正义，一切都是为了自己心中所祈求的希望。那依靠将他人的希望推入绝望而诞生的所谓希望，将在血与火的赞歌中落入罪人的手中。
　　晨辉趴在间桐家的桌上，那眼中的数据不断掠过，一步步的计算着。
　　“真是给了我一个难题呢，妈妈。”嘴角微微勾起，晨辉眼中的数据消失，有些恶意的伸出手在身后外置思考回路的头上乱·摸了一阵。
　　“主体，建议前期进行伪装死亡，假装退场规避风险。”
　　“可以考虑，不过我不喜欢这么软弱的作战方式。系统，帮我确认一下港湾栖姬形态的修复情况。”
　　【命令确认。信息未得到回复，原因未知，港湾栖姬回归时间无法确认。】
　　并不算好的消息，那些从者一个个那么变态，最强的港湾形态不在身边还真有些不安心。如果可以使用港湾的话，她就可以用当初舰娘世界获得的能力，先在海边拍出一个深海基地，然后玩人海战术。
　　无趣的转动手中汤勺，晨辉想了一下，最后决定采用外置思考回路的提议，在前期用假死退场，避避风头。至于身为御主的间桐樱夜，以她的过往，会认为她是御主的人应该不多，最好的办法是让她和小樱换一处居所进行躲藏，避免被人袭击。
　　目光发散的看向窗外，一个人的游戏一点也没有意思呢......追随者功能什么时候能上线呢？有些想念小天使和作为坐骑的铁骑士了啊。
ps：晚了，趴。自沉谢罪。


第二百六十八章、无后顾之忧的“退场’
　　白天在和平中度过，作为在暗中进行的圣杯战争，白天并不是合适的战斗时间。从者们按照圣杯战争的规定不能太过明显的将这场战斗暴露给无关群众，如果有人目击了从者的战斗，那么不管是被洗脑还是被杀，都要保证无关人员不知道这场战争。
　　而当夜晚降临之时，这些在白天收集好信息的御主和从者，便会开始对自己发现的敌人进行试探或者直接强攻。
　　晨辉现在所要做的是在这还算安全的白天里，通过小羊找到了一处房主不再的房屋，然后将间桐樱夜和小樱暗中转移过去。
　　毕竟间桐家可是当初创办圣杯战争的三大家之一，即使在现在已经没落了，依旧不会被那些参赛的御主给轻易忽视。虽然没有消息证明间桐家有出现御主人选，但这并不影响他们过来确认一下情况，白天这里因为有老虫子留下的魔术阵地，那些御主和从者因为担心弄出大动静而没有强行突破阵地到这里确认，但到了晚上可就保不准了。
　　晨辉瞳孔深处不断掠过一闪而过的数据，很快就找到了一处无人的房屋，这处房屋的主人通过各项信息的推论，应该是出国旅游去了，最少需要23天方能回到冬木市。
　　通过监控和小羊的视角看了一下间桐家附近的情况，晨辉并没有选择从正门走出去，因为这会那里已经被不止一方势力盯上了，好在自己之前回来的早，不然就要费一番心思才能进来了。
　　明地里不能走，那就只有走暗道了。间桐家的地下室有一条逃脱用的暗道，从那里离开间桐家的话应该可以躲开那些人的视线。
　　真的没想到呢，一直做为狂战士乱来，甚至连英灵职阶都是berserker的自己，居然会考虑动脑子处理问题，这已经算的上是异变了吧。感觉上和自己一直以来的角色定位有些不符合呢。
　　晨辉轻笑了一下，不再感概，从桌上起身，准备开始转移间桐樱夜和间桐樱，然后去做自己‘死亡’的筹备。
　　但在领着两人进人地下室后，晨辉突然愣了一下。
　　自己没法灵体化，很容易被人目击到。之后思考计划应该会经常需要用到蒙大拿形态，那么在没有必要现身的情况下，自己需要减少这个形态的曝光次数才行。同时，这也是为了保证隐藏好间桐樱夜的御主的身份，万一路上被谁的发现了自己和间桐樱夜在一起，之后一旦自己这个形态暴露了身份，就会导致间桐樱夜在其他御主心中的可疑程度会急速上升。
　　昨晚有夜色的掩护，加上那些从者的情报网往还没来得铺张开，她可以确认蒙大拿形态的存在只有麻婆和贝爷他们知道。而现在，小羊在冬木市看到了不少人布置下的眼线，那在各个阴影中突然出现又消失的狂三也有着极高的威胁，在这种局势下外出，她也不能保证能万无一失的掩饰好她们的行踪。
　　“需要一个能够让人放松警惕，并且在之后战斗中不会出场的形态。”身后的外置思考回路说出了她的提议。
　　听到对方的提议，晨辉翻阅了一下自己现有的那些变身卡。
　　首先排除非人型的形态，剩下的黑魂系列因为那明显不死普通人的的装扮，也很容易引起他人的注意和戒备，龙人那非人的外观也很容易被怀疑到从者的身份上，wo酱因为不能说话也只能放弃。最后......似乎只能用萝莉辉了。
　　大部分生物在面对自己同族的幼年体时会有一定程度上的保护倾向，即使没有，想来也不会对一个幼崽产生多少警惕。而这，正是晨辉这会需要的。
　　决定了之后行动的形态，晨辉直接切换了自己了正在使用的变身卡，将萝莉辉的变身卡覆盖到了蒙大拿形态上。一张卡片在其胸前闪现了一下，然后立刻分散融入了晨辉的身躯中。
　　原本比间桐樱夜还要高半个头的身躯立刻朦胧化，在身后两人震惊的目光中快速缩水，直到和小樱一个身高后才停止，随后那仿佛雾气的外表散开，露出了其下覆盖着的那位穿着黑色哥特公主裙的女孩。
　　出现的萝莉辉有些恍惚的看了看周围，那视角猛然降低让她有一点小小的不适应。“以前没有觉得，现在再看这个需要仰着头才能看人的身高，真的让人很不开心呢。”
　　“我知道你们想要问什么，这也是我的一个样子，你就当作这是我的伪装能力吧。我们继续出发。”
　　直接阻止了间桐樱夜和小樱的将要发出的询问，她可不希望把时间放在解释自己能力上，现在最重要的是将自己的御主和小樱转移走，让她可以安心的去送‘死’。
　　实力决定了话语权，对于萝莉辉的话，间桐樱夜没有什么违背的想法，乖乖的拉着小樱跟着萝莉辉走进了密道，离开这处让她们厌恶的‘家’。
　　“无法连接核心，副核心资源不足未进行具现，虚拟核心无法提供足够计算力，对未来形势的推演暂停。”
　　“诶诶诶？！”一个熟悉的声音在后方响起，那毫无感情的语气让本来走在最前面的萝莉辉吓的跳了一下。
　　“你为什么还在这里？”
　　萝莉辉回头看向那站在那不动的外置思考回路，听着对方那毫无感情的话语，有些无法相信对方还在这个事实。因为蒙大拿形态已经被自己覆盖了，理论上这家伙也应该暂时消失才对，直到下次使用蒙大拿形态时才会出现。
　　一张变身卡在被覆盖或者取消时，其所囊括的事物也会一同消失，就像港湾栖姬的舰装巨兽和但丁的叛逆大剑一样，只要一取消变身，它们的主体就会跟随该形态一起变回卡牌。如果没有跟着一同消失，那就说明那部分已经不算是这个形态的一部分了，而这也代表着...对方已经无法信任。
　　想到这里，哪怕萝莉辉的虚拟意志经历了不少，也莫名的发了个抖。
　　“再次请求连接中，连接失败，错误信息已记录。发现主体存在，未发现核心，推理能力受限，思维能力下降。”
　　外置思考回路眼中的数据流恢复原样，唯一的改变大概就是她的表情更加呆板了。
　　看着那继续跟上来的外置思考回路，萝莉辉有些疑惑的向系统发出了疑问，这种情况她还没有遇到过，有些不知道该怎么处理。
　　【对方为部分海雾纳米材料构建的副心智模型，但因为资源不足以制作副核心，所以仅仅是虚拟核心，功能为承载蒙大拿被主体拒绝接受的计算力与思维。因副核心未具现，其现在仅仅是蒙大拿依靠自身能力制作出来的一个道具，并非为蒙大拿形态构成部分，所以在蒙大拿形态解除后可以依旧存在。】
　　这个原理有些类似于港湾打出去的炮弹，虽然在未射出之前是与港湾一体的，但是在使用后就已经不算是一个整体了，即使取消了变身，那炮弹也不会消失。本来副核心要是完成了的话，外置思考回路应该可以成为和蒙大拿一体的副心智模型，但是资源不够让她现在还只能算是一个伪物，一个不算蒙大拿构成部分的道具。
　　“这样啊...那我们继续走吧。”萝莉辉放下了那紧张的表情，然后继续带着众人在密道中前行。
　　只是...在外置思考回路来到他身后时，萝莉辉还是有些担心的询问道：“你应该不会...背叛我吧？”
　　面对萝莉辉的询问，外置思考回路摇了摇头，表示自己并不会做出这种行为，那冷漠的样子和表情让萝莉会有些不满意。
　　“你就不能带点感情吗？这幅样子我看起来怪吓人的。”
　　“兵器不需要感情。”外置思考回路冷冷的说道，那语气依旧是毫无感情的冷漠。
　　被堵回了一句，萝莉辉有些不开心的鼓起了脸，一脸不开心的看着身边的外置思考回路。然后突然脑瓜一亮，有些兴奋的说道：“我帮你取个名字吧！”
　　对方怎么说也是蒙大拿的副心智模型，虽然现在没有副核心在，但是以后肯定会有的，一直叫她外置思考回路总感觉怪怪的。
　　观摩了一下对方的样子，萝莉辉想起了一个以前看过的人物，询问道：“我以后叫你露蒂怎么样？”
　　听到萝莉辉的话，露蒂眼中闪过几道数据流，然后缓缓的说道：“接受主体命令，已确认更换身份代码，确认称呼为露蒂。”
　　“提示主体，因核心离线，计算力不足，露蒂现在具备的能力仅能支持日常行动，无法进行大型推算。”
　　“没事，你之后只要做一个女仆照顾好这两个家伙就可以了，一会路上记得别睁眼，避免暴露。”
　　一行四人小心的从一处隐秘的出口钻了出来，在由小羊确定了一条还算安全的路线后，四人很快抵达了那处房屋，随后很轻易的就打开了那上锁的大门，潜入了这座房屋。在这里，间桐樱夜和间桐樱将会维持一段时间不短的隐居生活，如果没有必要，她们是不会在战争期间主动暴露身份的。
　　至于吃的食物，绝对管够......萝莉辉看着脚边那一副无辜表情的小羊复制体，露出了诡异的笑容。
　　给这座房屋做了一些简单的小改动，让外面无法直接看到里面，然后安排露蒂和小羊复制体们做好警戒工作。完成了一切准备工作，萝莉辉现在终于可以去忙活自己的死法了。
　　看着哼着小曲准备离开的萝莉辉，间桐樱夜有些疑惑的问道：“berserker，你一个人去没问题吗？”
　　面对自己御主的询问，晨辉对着间桐樱夜来了一个OK的手势，随后没有丝毫犹豫的离开了房屋，并顺手将那房门带上。
　　她参加这次圣杯战争并不是因为有什么愿望需要实现，即使她有愿望，那个愿望也根本不是所谓的圣杯可以实现的。
　　这次的圣杯是世界联动的产物，应该具备很强的效力，或许通过这个圣杯，盖亚可以绕过那烦人的规则给予她更大的支持，但是这依旧不足以让她与那些自己以往喜爱的角色厮杀。
　　她想要做的是在暗中了解她们，知道她们的愿望，观察她们的行为，然后决定要不要帮助她们完成她们的愿望。至于自己御主的身子问题，其实想要解决并不难，当初说的那么严重很大程度是为了让那已经没有动力的间桐樱夜有好好参与到圣杯战争中的觉悟而已。
　　想要帮助这些参赛的从者完成她们的愿望，这无疑是一个比对方厮杀还要沉重的胆子，但是晨辉却非做不可。
　　这可是自己的一场游戏，一个有盖亚最近距离庇护的世界，如果有了这么好的后勤条件在，自己都不能按照自己心中的想法去行动去帮助那些可爱的家伙，那么还说什么拯救世界。
　　这次的世界之旅没有任何的任务，没有任何的限制，就是自己现在直接找个地方去度假都没有人可以管自己。但是，就像晨辉之前所说的一样，她现在所想要做的事，是帮助那些获得到她认同的任务实现愿望而已。
　　因为他是一个无可救药的救世主义者，是盖亚的眷属，是深海的共主，是守护了人类的最古老的弑神者......各种身份，各种经历，这些都是晨辉这么做的理由，但是这些理由加一块也仅仅是占了小半的份额，更多的原因是因为晨辉想要这么做。
　　就像那个不断在斗争中激励同伴甚至牺牲自己的小圆，晨辉喜欢这些可爱的家伙，如果她们中有谁死了，那么晨辉的心情就会变差，相反，如果她们中谁获得了happy end，晨辉也会变的开心。所以，哪怕只是为了自己开心愉悦，晨辉也必须帮助她们。
　　“我想我大概是一个兴趣使然的救世者吧，这场游戏，可不能成为绝望散播的垃圾游戏。”
　　达成要素，改变结局，而在这之前，她需要让自己在所有人眼中‘退场’。


第二百六十九章、召集
　　夜色悄然降临，当冬木市忙碌的人群渐渐退去时，在那临海的冬木港，一位从者带着她的御主悄然降临，那充满了铁血气息的战车，在其前端三只马匹激昂的嘶鸣声中停了下来。
　　“还以为找不到合适的场所，看来是朕有些过于妄断了，这不是一处很好的竞技场吗？”
　　“不，这里只是一个海港而已，别拿你那古怪的想法套进现实啊。这里怎么想都不适合进行战斗吧。”被丢在战车上的韦伯现在已经能面不改色的和眼前这位帝皇说话了。
　　“怎么想这样做都是错误的吧，我是没有怎么了解过圣杯战争，但是就常理而言也不应该这么主动的暴露出自己来吧？估计，就算你发出召集，也不会有人过来回应的，只会暴露了我们自己。”
　　“不用你说朕也知道！”秦始皇下意识的将手环抱在胸下，以一个傲人的姿势，斜视坐在战车上没缓过劲的韦伯，身上散发着让人敬畏的淡淡帝王之威。选好了位置，秦始皇随手向着天空丢出了一件事物，让港口的上空出现了一个普通人无法注意到的魔力混乱区域。
　　“所以啦，你都知道了，为什么还要这样乱来啊，很不合理啊。”
　　显然，韦伯还是没有办法认同秦始皇的想法，他认为这场战争应该在暗中隐藏，然后先对敌人的信息进行收集，而不是像这样一开始就直接暴露出自己的身份，胡乱的发起号召。
　　“我是知道，但是朕这样做开心，如今朕已经算不上帝皇，少了所谓天命的束缚，又无需担忧寿有尽时，何不尽兴而为？”秦始皇微微正了正胸，然后换了一个更加舒适的姿势站着。
　　也许在她还统治着大秦的时候，她会是一个秩序甚至在一定程度守善的人，但现在的她已经不是当初的她了。这一点从她一出场就知道自己的大秦亡了就可以看出，她在历史中死去的时间点后又经历了一些不为人知的故事。要知道，她死时大秦还好好的呢，如果是死后没有别的经历，恐怕她在降临时也不会知道自己帝国最后是怎样的结局。
　　“这就是朕现在想做的时，如果你打算阻止，那你就是朕的敌人了。光是让你作为朕的御主，这一点就已经可以算是株连九族的大罪了，不可逾越雷池哦。”
　　韦伯眼角一抽，为自己召唤了一个这么不配合的从者而感到头疼。
　　“不说朕，你的想法又是什么呢？居然会选择参加这种充满厮杀的战争中。”
　　韦伯顿时哑然了，在停滞了一下后说道：“我想要的只是得到公正的评价，让钟楼那些不认同我才华的家伙知道他们错了。”
　　“太小，太狭隘了，像个傻瓜，参加这种互相厮杀的残酷战争想要获得愿望居然只是提升自己在别人心中的地位？这样你可不够资格担当朕临时的御主，让朕恼怒。”听到了韦伯的答案，秦始皇原本好笑着的脸上露出了一丝厌恶，随后不断的用一根手指不断的弹着韦伯的额头。
　　“即使只是想要获得别人的认可，也至少换一个能获得足够力量的愿望啊，只有实力足够以后才能获得更多真切实际的尊敬，不然你迟早会被遗忘的，蠢笨的小鬼。”
　　不断被弹额头，韦伯的嘴角都抽搐了起来，甚至连身体都微微颤抖起来，闭着眼睛，仿佛在压制内心的怒火一般吐息了几下，对着秦始皇开口道。
　　“可恶，一个从者居然这么嚣张，你要知道我可是你的御主!令咒听令！尊崇圣杯的规则，让此人，让秦始皇嬴政！”
　　“哦~朕的御主似乎有违背朕旨意的想法，看来你是想要成为朕的敌人......”
　　杀伐之气在空气之中弥漫，看着眼前的秦始皇，韦伯刚刚炸毛的心态立刻冷静了下来。
　　冷静点，韦伯。令咒只能够有三次机会，一旦使用完了这三次，你就再也没有办法约束这个家伙了。
　　“算了，只要能确保我们最后的胜利，我就没有意见了，接下来你要怎么做，只要不超过我的最后底线，我都不管可以了吧。”韦伯有些心累的坐在战车上，整个人都一副废掉了样子。
　　“嘛~你烦人烦的我受不了，朕会带来胜利的，安心啦。”
　　眼看着秦始皇一副游刃有余的模样，根本不知道对方是在故弄玄虚还是真有其事的韦伯有些不解的问道：“这么自信，你有什么必胜的底牌吗？可以给我看看吗？”
　　“也就是说，你是想现在看看朕的力量？而目的只是确认一下朕的话可信与否？”
　　一股威压降临到韦伯身上，打消了他的想法，让他陷入了沉默。
　　“好吧，不吓唬你了。朕本来也是想在多几个对手现身前，在暗处静观其变的，可是后来感觉这样实在太慢了。”
　　“太慢了。”
　　“是啊，太慢了。还是这样简单，直接把对手一网打尽，总好过之后一个个慢慢的找吧。能和其他世界的群雄争霸，还是一次和六人战斗，这可是难得一遇的事情啊。”
　　被秦始皇的话吓了一跳，韦伯一脸崩溃的看着对方。“一下子挑战六个还是太夸张了吧。”
　　“区区六人而已，当初六国亦不能阻挡朕的霸业，看朕今晚就结束这场战争。”
　　秦始皇自信的仰起头，摆出一揽天下的姿势，但这却没法让韦伯有一丝的心安。
　　“你这完全就是胡来啊！”
　　“哈哈哈！你已经来不及阻止朕了！”感受到那几个熟悉的气息已经被天空的异动吸引了过来，秦始皇知道是时候了。
　　“在朕的身前，尔等应当尽皆臣服。朕乃秦始皇嬴政，在此次圣杯战争中以rider的身份降临。朕知道你们六个正躲在黑暗中窥视着朕，受圣杯召唤而来的英灵，现在聚集到此处尽情的与朕厮杀吧，而到此刻还因害怕而不敢露面的胆小鬼，到时候被朕俘虏后可免不了受到朕的羞辱哦~”
　　那毫不掩饰的宣战通过那一张张已经铺张开的情报网传递到了各个从者和御主手中。
　　“噗！”正在暗地里指挥小羊的萝莉辉直接一口奶喷了出来，那突然的声音吓的她怀里的小羊本体不住的颤抖。这不能怪她，谁能想到这才第一天，就有猛人直接向其他六位英灵全体宣战了。“看来我是收到了别人的‘邀请’了，那么我是现在过去呢，还是再等等呢？”
　　“去吧，要是都已经收到了别人的‘邀请’，却不敢去赴宴，岂不会显得很失礼。有这么多人关注着，那我的‘死’应该也会更为可信吧。”一边说着一边离开那一直用于藏身的角落，在踏出阴影的时候已经转化为一张跟不上时代了的洛斯里克骑士。
　　感受着这个形态所蕴含的力量，晨辉有些无奈的发现如果用他去送死，那么这具身躯所拥有的能力数值也未免太过弱小了，不加强一下恐怕会被第一时间当作是炮灰来处理。
　　至于如何强化，黑魂系列的卡牌有一个很简单的方式，那就是放弃抵抗深渊，被人性之脓所侵蚀。虽然危害有些大，但是并不会伤害到晨辉自身的灵魂，而有着晨辉意志控制身躯，那么即使虚拟意志被弄坏了也能保证完成行动。只不过行动上会疯一些而已，那副作用正好符合berserker的身份。
　　在晨辉下定了决心后，那原本还算正常的骑士形态突然发生了异变，黑色的人性之脓从身躯中涌出，不断的从铠甲缝隙中流向外面，而那原本无光的眼眸也和被感染的骑士队长一样，成为了深渊感染加深后的那明显的冒着红光的眼眸。
　　【警告，洛斯里克骑士（精英级）开始出现自我崩溃迹象，身躯受到深渊侵蚀加强。因符合条件，获得职阶能力——狂化E】
　　【职阶：Berserker
　　真名：感染深渊的洛斯里克骑士
　　属性：混乱·恶
　　筋力：B
　　敏捷：C
　　耐久：B-
　　魔力：D
　　幸运：E
　　宝具：无
　　职阶能力：狂化E（除了幸运和魔力之外能力值全部获得提升，夺去一定程度理智，失去语言能力和复杂的思考能力。）
　　保有能力：洛斯里克剑盾术C（来自洛斯里克的剑盾术，不错的决定。）
　　爆发的人性之脓B+（一种力量已经扎根于此，极大的提升主体的能力）】
　　还好，感觉不错，是时候去赴约了。看了下自己现在的状态面板，晨辉开始向着那异常点靠近。
　　同一时间，那些从者也不约而同的开始向着秦始皇的方向靠近。没过多久，原本空荡荡的港口上便陆陆续续的出现了其他的英灵。
　　“你们终于来了吗？今天朕可是走遍了这座城市找你们，一个个都是缩头乌龟呢。”
　　“......”第一个赶来的黑岩无言的举起重炮，面无表情的对着那边话多的秦始皇发射了一发能量炮。
　　“轰！”
　　“哦，这个威力非常的不赖呢，看你的装扮，你就是这次的archer对吗？”秦始皇话刚说到一半，突然察觉到了新的存在抵达了。这处地点是她挑选的竞技场，作为邀请者，秦始皇认为自己有必要先和对方打个招呼。
　　“看那手里的手枪，你肯定就是archer了！”
　　那坚定的话语还没有说完，秦始皇便又一次被新抵达的小圆给弄迷糊了。
　　“你武器是弓箭，那么说来你才是arche......”不对啊，为什么会发生这种事情呢，三个抵达的英灵不管是谁都十分像是archer呢。
　　还不等她弄明白为什么会突然冒出三个archer，一道被黑色的人性之脓覆盖的身影轰然出现。
　　【职阶：Berserker
　　真名：？
　　属性：混乱·恶
　　筋力：B
　　敏捷：C
　　耐久：B-
　　魔力：D
　　幸运：E
　　宝具：
　　职阶能力：狂化E
　　保有能力：？】
　　几乎就在职阶为berserker的从者出现的一瞬间，还没有看清对方的长相，那些御主便先一步的看穿了这个乱入从者的能力值。
　　而看穿了berserker的能力值以后，众人的心中出现的却是满满的诧异。
　　诧异的地方有很多。
　　第一点，作为通过牺牲理智获得能力提升的职阶，眼前这个职阶为berserker的从者能力值实在是过低，比起在场的各位都低了不少。
　　第二点，在berserker的能力值中，那关于宝具的一栏完全就是空白一片，连个最低级的F都没有，这一点着实让人不解。
　　第三点，berserker这个职阶众所周知的便是其狂化的能力，这个能力是与这个职阶绑定的，被混沌蒙蔽双眼可不是说说那么简单。而这也会让成为berserker的从者可以说压制其他从者的身体素质。眼前这个berserker虽然也显示有狂化能力，但是却仅仅只有那可怜的E，这对于berserker这个职阶太不正常了。
　　总而言之，就是这个berserker不仅没有与berserker这个职阶相匹配的身体素质，就是职阶能力也没有达到其作为berserker应该达到的水准。
　　众人无言的看着那闯入的berserker，那眼神有些复杂。
　　该怎么说呢？在彼此见面了后，他们不管怎么看乱入的晨辉都感觉这个从者有些太弱头了。
　　或许是在保有能力上有独到之处吧，比如那些以技巧胜地的英雄，虽然没有过强的身体素质和宝物，但是实力依旧不容小视。众人给乱入的晨辉找了个理由，把眼中的同情收起。
　　等到众人的注意力从那让人诧异的能力值上移开后，他们才看清了berserker的外貌。
　　那是一个被一身残破铠甲包裹的高大骑士，那一身蓝白装饰的骑士铠上满是战斗留下的伤痕，一股股让人厌恶的黑色物质从铠甲的缝隙中流出，围绕在对方身边，就像一个刚从淤泥里被捞上来的过气骑士一样。
ps：状态不行啦，白天再修改吧，好困。


第二百七十章、乱战伊始
　　“又一个参赛者回应了朕的号召，看你的样子，你应该是......”
　　秦始皇在经历了前面三个‘archer’的出场后，终于找到了一个可以确定职阶的从者了，可还不等她说完，化身低配版兰斯洛特的晨辉就猛的抬起了头，那身上充满混乱的气息一下子爆发了出来。
　　“吼！”
　　在一声猛兽般的咆哮声中，现场立刻进入了剑拔弩张的状态。
　　晨辉眼中闪烁着来自的深渊的光芒，其中蕴含的混乱即使已经是混乱阵营的秦始皇都看的不住皱眉。不给对方更多交流的机会，晨辉眼中的光芒闪烁了一下，破败的盾牌猛的往身前一架，脚掌狠狠的一踏地面，让水泥地面出现了一个脚印。
　　然后，借助着这一脚带来的推力，晨辉快速的进入了冲锋状态，不断加速的冲向还没有弄明白情况的秦始皇，仿佛一位发动无畏冲锋的骑士一样。
　　在即将抵达战车时，晨辉猛的跃起，身躯撞向秦始皇，那盾牌掩护住身躯，而另外一只手上的长剑则像一把榔头一样对着秦始皇的头颅劈斩而下。
　　“铛~”
　　那被人性之脓覆盖的长剑与秦始皇手中突然出现的青铜剑狠狠的碰撞在一起，带起一声让人耳膜发颤的响声。
　　秦始皇的刘海因为劈砍而下的长剑而被吹的凌乱，面对这足以致命的攻击，她却面不改色，一只手放在身后，仅仅单手持剑，玩味的看着踩着战车边缘和她僵持着的晨辉。
　　“叮叮叮！”
　　连续的金属碰撞声响起，攻击被阻挡的晨辉立刻转变了进攻路线，那长剑和盾牌不断的交替，连绵不断的攻向秦始皇。但是，这些攻击都被对方‘池横不顾’的防守剑术给挡下。碰撞的武器迸溅出四溅的火星，让两人可以看到对方那倒映着自己的眼眸。
　　面对晨辉那如海浪般连绵不断的攻势，秦始皇以静制动，只是不断的防守着，冷静观察，等待晨辉露出破绽的那一瞬间。看着秦始皇那在剑光下异常冷静的目光，晨辉立刻一踏战车，脱离了对方的攻击范围。
　　注视这那战车上的秦始皇，晨辉不由感概对方能力的古怪，那无法攻破的防御架势，自己在进攻的过程中感受到危机感会随着进攻愈发的强烈。他相信，如果自己再进攻下去，那他会在对方突然的一剑中被击败。
　　“居然一句话都不说就直接袭击朕，不愧是有疯狗之称的berserker职阶。”看到晨辉退开，秦始皇似乎下意识的想要做出某个动作，但是又立刻收敛了起来。
　　不过，在那一瞬间，那种与死亡擦肩而过的预感依旧让晨辉对这个他不熟悉的从者产生了警觉。他在到场后就读取了对方的资料，不过那些信息并不能让他满意，虽然知道了对方是秦始皇，但对方很显然不是自己所熟知的那个秦始皇，至少对方这剑术就远远超过了其本身的历史。
　　他选择秦始皇作为进攻对象是有原因的，在场的其他三人他都知道底细，只有这个家伙他没有印象，而且对方还是混乱·恶的阵营，这样的家伙不试探出些底细实在不能让人放心。
　　“小圆！”
　　看到突然爆发的战斗，不是打算过来战斗的小圆立刻做出了行动。
　　“请立刻停手，大家。”
　　小圆手中的长弓上出现了数支箭矢，浓郁的魔力自其体内涌现，然后在那箭矢的尖端汇聚成型，让空气中都出现了一丝丝跃动的电芒。随后，这些箭矢瞬间消失，插在了还打算继续试探的晨辉身前。
　　“我知道大家来到这里都有自己的愿望，但是我们真的很需要圣杯。我的世界正面临着魔女之夜的威胁，如果失败，不光我们，所有普通人也都会死去。所以，请你们帮助我，我不希望和你们战斗。”
　　听到小圆的话，现场陷入一种诡异的沉寂中，其他人只是那么静静的看着小圆，眼中带着一些奇怪的神采。
　　最后，还是站在一旁的狂三说出了众人心中的话。“真是可笑，你既然已经加入了这场战争，那么就不要说什么不想和别人战斗之类的话。你有必须获得圣杯的理由，别人难道就没有吗？”
　　“无趣。”狂三无趣的转了转手里的枪，“不要太小看别人的决心好嘛，你这样让人的感觉就像是在羞辱我们一样。你果然还是一个孩子，真是意外的天真呢。”
　　“铛！”
　　突然，一声清脆的撞击声响起，在狂三和小圆之间的空中猛地爆出一团火星，那是两颗子弹正面撞击产生了效果。
　　“小焰！”
　　被小圆喊了一声，小焰收起了心中的不满，有些不甘的说道：“你又知道些什么，我不允许你再这样说小圆。”
　　面对对方发出的警告，狂三并没有在意对方的话，她故意用挑衅语气的用意已经达到了，那一瞬间所出现的力量波动绝对不会错，那绝对是时间的力量。多么庞大的时间之力啊，如果可以夺取对方的时间之力的话，那么她或许就不必将希望寄托给那个圣杯了，靠她自己就能完成自己一直追求的愿望。
　　一发子弹被狂三直接射入了她自己的身躯中，而后其身影便消失在了众人的视线中，当她再度出现时，她已经在转瞬间来到了小焰的身前，那犹如时钟的眼眸疯狂的转动，嘴角挂起一抹病态的笑容，手里那把犹如燧发枪的武器顶在了小焰的额头。
　　看这架势，若是被一枪爆头，恐怕已经不是普通人的小焰也得落得一个脑浆四溅的下场。
　　“咔嚓！”
　　然而，就在这个瞬间里，一声仿佛齿轮转动的声音在小焰左手上的那面小盾中响起。
　　“嘭！”
　　蕴含着魔力的子弹从枪膛中冲出，那强劲的力量直接洞穿了其前方不远处的海港仓库，只是其本来要进攻的目标这时已经失去了踪迹。
　　不光是小焰消失不见了，众人发现原本站在那的小圆也失去了踪迹，与此同时，狂三的脚边也比之前多出了几个还在翻滚的手雷。仅仅眨眼的功夫，那手雷便炸裂了开来，锋利的弹片撕裂空气，带起尖锐的破空声，而爆炸火光则将狂三的身影笼罩。
　　“啾！”
　　仿佛还不放心一般，那发动攻击的人不知道从何处丢出了一发小型导弹，被魔力包裹的导弹自半空暴射而下，速度快的有些异常，在众人还没有做出准备的时候就撞击到了那火焰还没有熄灭的地点。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声在海港中响起，掀起一阵狂暴的火光与冲击风浪，将周围的建筑吹的阵阵乱颤，倒塌了一边。更远处的建筑也受到了波及，那玻璃直接炸裂，然后向着外围的方向飞去。
　　攻击的余波也影响到了在场的其他人，秦始皇手中多出了一块玉玺，一道屏障笼罩住了她和韦伯。而晨辉则是将盾牌驾到了身前，做出了抗冲击准备。只有一直沉默不言的黑岩站在屋顶淡定的吹着冲击波，那风衣在身后猎猎作响，尽显帅气。
　　不光是之前已经到场的受到殃及，后续赶来的贝爷不例外，在冲击抵达时急忙做出了抗冲击准备。
　　“在这个时候，我们应该这么做。”贝爷很没有形象的往一处地势较低的地方一扑，在躲过了冲击后才想起自己的身体素质不用在意这点攻击。
　　攻击的余波消失，狂三原先在的区域已经被轰出了一个半径有近十米的深坑，漫天的烟尘将众人的视线覆盖。
　　战车上的秦始皇有些不满的挥舞了一下手，随后便犹如天意一般的刮起了一阵大风，将那边浓郁的烟尘快速吹散，只是由于地势问题，那坑洞中的情况依旧是无法看清。
　　小焰和小圆的身影再度出现在海港中，一起看着那坑洞，低语道：“成功了吗？”
　　没有回答小焰这满是flag的话，晨辉看着那被炸出的坑洞，不免有些担心。他知道狂三的能力，可是意外总是难免的不是吗？万一自己这个过来送死的还没死，狂三就第一个退场了就好玩了。
　　想来狂三应该不会这么悲催的退场，哪怕这个狂三没有躲过攻击而被杀了，不是还有一堆狂三在各个阴影中躲藏着吗。
　　果然，没让人等多久，狂三便再度出场了。
　　“真是的，居然这么粗暴的对待我，第一次和同样能控制时间的人交手，真是有意思呢。”
　　狂三的声音从小焰的身后传来，让其余从者的脸庞都变得凝重了起来，一个个体内魔力涌动，做好加入混战的准备。而首当其冲的小焰更是立刻取出了武器对准身后。
　　一把冲锋枪和一把燧发枪各自顶住对方的额头，两个都可以在一定程度上控制时间的家伙就这样看着对方，一方眼中满是玩味，而另一方眼中则是浓浓的戒备。
　　这种对峙一直持续了约莫一分钟左右的时间，随着时间的推移，那现场的气氛也愈发的危险，到了最后，那沉重到几乎让人颤栗的气温突然爆发。
　　早已蓄势待发的晨辉冲向了秦始皇，而小圆和小焰则和狂三们开始交手。至于那一直在看戏的黑岩也遇到了她的对手。
　　“看我发现了什么，一只野生的从者。”
　　“轰！”不说话，黑岩直接一发能量炮轰在了那刚爬到屋顶的贝爷脸上。
ps：第一更


第二百七十章的小尾巴
　　散发着蓝色光泽的能量弹在贝爷的脸上炸开，其中蕴含的冲击力将贝爷直接击飞了出去，砸进不远处的墙壁中。
　　黑岩冷漠的看着那灰尘还未落下的倒塌墙壁，她之前并没有察觉到对方，如果不是对方主动出声，那么她还不知道有人就要爬上自己所在的屋顶了。
　　试着探查对方的资料，但是获得的只是一部分能力值的信息，重要的真名、职阶、能力、宝具全部未知。这次出现的对手显然不像之前那个那样弱小，她之前的一炮应该没有造成多大伤害。
　　心中对局势快速的做了一下分析，黑岩并没有因为突然开始的战斗而自乱阵脚，纤手一握，一把用于近战的唐刀出现手中。同时，另一只手上的重炮也对着那边的废墟进行蓄力。
　　只可惜，还没等黑岩完成蓄力，那模糊的身影便已经从废墟里走了出来，一张还算是帅气的脸上蒙着一层灰，不过却没有什么受伤的迹象。
　　在走出废墟的第一时间，贝爷就注意到了那正对准自己在蓄力的炮口，这可不是随手的一炮，他可不想用自己的身体去感受一下可不可以挡住这一招。
　　“瞧...那家伙，我可不想去招惹她。”
　　“轰！”丝毫没有理会贝爷的话，黑岩知道没有机会慢慢蓄力了，立刻将已经准备好的能量弹发射了出去。
　　别说话，闭眼感受。
　　作为一个非常合格的行动派，黑岩充分的表达了这句的含义，那一发发能量弹追逐着贝爷的轨迹，不断的飞向他。而贝爷似乎并没有和黑岩正式开战的想法，只是不断以各种方式躲过黑岩的攻击，即使万不得已也只是抽出小刀做一下格挡，避免被冲过来的黑岩一刀砍了。
　　又一次脱离了黑岩的纠缠，贝爷在一个拐角处开始隐藏自己的气息，有些无奈的看着不远处正在四处审视着的黑岩。他因为收到了麻婆的指示，要求在不过多暴露实力的情况下拖延住黑岩，而黑岩也受到了类似的命令，只不过比贝爷多了一条命令，那就是借机试探贝爷的实力。
　　“这个时候还真别说，感觉有了一点当初的感觉了，有意思。我想我们这个时候需要做的是在这里留一点小礼物。”
　　在现场布置了一下小礼物，贝爷稍微露了一下脸将黑岩吸引了过去，随后众人便看到那拐角出突然爆发出了一股强烈的波动，巨大冲击将这些本就已经被导弹摧残过的建筑又毁了一片。而后两道身影冲出了废墟，一个是更加灰头土脸的贝爷，另一个则是已经进入蓝羽化，左眼燃烧起蓝色火焰的黑岩。
　　也不知道贝爷到底在那里做了什么，本来还不怎么主动的黑岩，现在完全就是一副被惹毛了的样子，追着贝爷就是一阵乱砍，让贝爷只能到处乱跑。两个家伙就这样一路打一路拆，尽情的破坏着。
　　小焰和狂三这边的战斗就没有那么容易看懂了，想要观赏她们之间的战斗，所要做的第一件事就是适应那仿佛卡壳动画一样的画面。也许你此刻还看到她们在这里交手，但是下一刻她们去那里了你也不知道。
　　夜已深，然而激烈的战斗依旧还在继续，
　　“吼！”
　　周围的灯光在直接的爆炸中已经全部被破坏了，漆黑的海港中，一道极为暴戾的吼声在黑暗中回荡，仿佛野兽的怒吼一样。
　　“砰！”
　　又是一次接触，那长剑和青铜剑再度碰撞，秦始皇感应到了晨辉的存在，随后一股力道从剑上传递了过去，让晨辉通体一震，给硬生生的震得倒飞了回去。
　　“什？”韦伯看着自己家从者那帅气的动作，有些不敢相信。
　　“吼！”
　　而晨辉依旧发出充满暴戾的声音，高大的身躯再一次似导弹般的冲向秦始皇。随后又毫无疑问的倒飞了出去，不过还不等秦始皇放松，那一直盘踞在晨辉身躯上的人性之脓就化作了了一只利爪，狠狠的对着其和韦伯拍了下来。
ps：小尾巴。


第二百七十一章、退场以及...
　　那由失控人性之脓汇聚成的，足有两人高的巨大兽爪仿佛寄生物一般，依附在晨辉的背后，给人一种异常扭曲的感觉。
　　秦始皇虽为帝皇，但是她却与那些养尊处优的末代不同，她可以说是从小便锻炼自身，更是在那未知的历史中学习了各种战斗技能，有着足以称为底牌的战斗技巧。
　　被晨辉那突然冒出第三只手给突袭到身前，秦始皇眼中寒芒一闪，并没有盲目自信的硬扛这攻击，而是一个旋转，一把拎起还在发呆的韦伯，随即两条腿犹如兔子一般，猛然跃起，快若闪电的蹬在了晨辉那伸过去的第三只手上。
　　顿时，半空中，韦伯和秦始皇的身影均化作了一抹模糊的残影，犹如离弦之箭一般被击飞了出去。
　　“轰！”
　　失去阻拦的巨大兽爪重重的拍下，那巨爪直接砸碎了战车，然后重重的拍在了地上。让地面被砸的烟尘四起，裂缝横生。
　　“踏踏踏！”
　　被击飞的秦始皇拎着韦伯，在落地后轻巧的往后踏了几步，将那股力道完全卸去，避免还是人类的韦伯在这种力道下受伤。而就在她落地的同时，晨辉那被黑泥覆盖的身影又从烟尘中暴射而出，重重的撞向秦始皇，而这一次，已经确定了对方威力的秦始皇没有在躲。
　　充满扭曲的黑泥巨爪和覆盖着奇异光泽的青铜剑一下一下的轰击在一起，激起一声声响亮的碰撞声。
　　“吼！”
　　狂暴的吼声一直在持续，而秦始皇那冷漠的话语也在回响。
　　为了保护韦伯，秦始皇有些束手束脚，一时间和晨辉陷入了旗鼓相当的局面。那激烈的碰撞让所过之处的地面尽皆碎裂，一座座建筑被黑色巨爪破坏了墙体，然后轰然倒塌。
　　相比于其他两处发生的战斗，一处是仿佛跳帧一样的画面，另一处则是毫无看头的你追我跑的小游戏，那些关注着这次战斗的人不约而同的将目光集中到了晨辉和秦始皇的身上。
　　“嘭！”
　　又是一次狂暴的对拼，那激起的沉闷声响让人心脏一滞，交手的阵阵风浪吹向四周。
　　所有人都注意到了，在那狂暴的对拼中，秦始皇在那黑色巨爪出现后一直都是被击退的一方。
　　在那黑色巨爪的大力拍打下，即使秦始皇的能力值强于使用洛斯里克骑士形态的晨辉，也只是让她不至于在这样的攻击下落败而已。而且对方抓住了自己御主在身边这个事实，不断进攻御主，这让她很多时候不得不与那巨爪硬碰硬。
　　随着一下下的对拼，那体形附加的碾压效果逐渐生效，一次次对撞让秦始皇感觉自己的剑就像是砍在了一面钢铁铸就的墙壁上一样，被反震的有些手疼。不过她倒是没有怎么慌乱，因为她已经差不多找到破绽了。
　　“砰！”
　　手中剑做出一个招架的姿势，强行挡住了那拍下的黑色巨爪，秦始皇脚下的地面直接被踩的的爆开，像是有什么东西爆炸了一样，出现了一个小小的坑洞，同时坑洞还向着外围蔓延出一道道裂缝，犹如蛛网一般散开。
　　借助晨辉的攻势，成功拦下了巨爪的秦始皇让青铜剑顺着撞击力的方向挥动，同时身躯一个旋转，借力的砍向晨辉。
　　这一击看似平凡无常，可是晨辉可以感受到其中蕴含的威胁，那种感觉就是这剑是从四面八方挥舞过来一样，让晨辉难以防御。
　　即使被规则束缚于rider这个职阶中，作为历史上有名的帝皇，这位秦始皇依旧还是能施展出这令人称赞的剑技。
　　在晨辉那狂乱的进攻下，能够跟上他的节奏，还准确的挡下晨辉每一次的剑击、盾击、挥爪，这份剑术即使担当saber职阶也无可厚非。
　　可是，这样的一位从者却成为了rider，这背后的原因就值得晨辉深思了。
　　轻松的挑开晨辉用来防御的盾牌，在抓住了晨辉进攻时的一个破绽后，一直防守的秦始皇终于是找到了反击的时机。
　　即使晨辉有着洛斯里克骑士自带的狂化加成和洛斯里克剑术的技巧，其实力依旧无法和连宝具都没有动用的秦始皇匹敌。
　　并非晨辉的战斗技巧不行，而是秦始皇的技巧更为高超。作为完成了传奇一生的传奇帝皇，随后又经历了更为璀璨战斗生涯的英豪，秦始皇生平所学凝练出的技艺，自然比晨辉从那连二位数都没到的战斗生涯中凝练出的战斗技巧要高上一筹。
　　“噗哧！”
　　在这样的情况下，荡开了晨辉盾牌的青铜剑劈砍在晨辉的铠甲上，那破旧的铠甲被撕裂出一道大口，那被撕开的装甲在缺口出卷起，暴露出了下面那干枯的身躯。
　　“这就是你的本体吗？真是丑陋啊。”秦始皇眼中只剩下了晨辉，那毫无破绽的姿态让准备再试探出对方一些底细的晨辉有些无奈。
　　经过了一段时间的战斗，那些以各自手段围观战斗的人也很清楚的知道了晨辉和秦始皇之间谁更有优势，在这次失手后，晨辉可以说已经是注定要退场了。
　　“看来第一个退场的英灵要出现了。”看着自己使魔传递回来的画面，在别墅中喝着红茶的远坂时臣对晨辉的结局做出了宣告。
　　“这个从者......”在远坂时臣身后的言峰绮礼的面色变得有些阴暗不定起来。
　　其余六位从者都已经在教会做了简单的职阶登记，唯独berserker没有来登记过，以此推断，昨晚那个从者就应该就是berserker。可是现在又出现了一位未知的berserker，这情况是怎么回事？这个berserker与那晚与自己结盟的从者有关吗？再这样下去，这个从者就要被击败了，自己是不是应该做些什么？
　　言峰绮礼心中不断的闪过纷乱的思绪，虽然他与晨辉进行了口头的结盟，但是如何联系如何再次会面都没有进行过沟通，那晚两人光顾着去聊麻婆豆腐去了......不对，或许麻婆豆腐就是一个关键点，冬木市那些出售麻婆豆腐的店或许可以找到什么线索。
　　就在言峰绮礼的心中产生了去自己经常去的那家华国料理寻找线索的想法时，在他身前，一个带着些须疑惑的声音响了起来。
　　“绮礼，你还好吧？”
　　“老师？”言峰绮礼先是一愣，随后立刻恢复了以往的状态。
　　“我没有事，需要进一步试探saber的实力吗？”
　　“不必了，你让你的从者继续这样拖着就可以了，隐藏好自己的底牌。这次战斗关注的人太多，没有必要在这个时候进行过多的试探。”远坂时臣平淡的回复道，并没有察觉言峰绮礼看向他的眼神有一些危险。
　　看的远坂时臣并不打算过多的暴露实力，言峰绮礼将目光投向了画面中的晨辉，这个无名的berserker虽然和那晚结盟的从者完全不像，但是以防万一，他感觉他最好做一点什么。
　　他的预感并没有错，那出场的berserker和那晚与他结盟的从者都是晨辉，只是他没有想到晨辉这次过来的目的就是送死的。不知道晨辉的决定，已经有了‘爱’的言峰绮礼做出一个中庸的决定。
　　“贝尔，如果有机会，保下那位berserker。”言峰绮礼的声音在贝爷的心中响起。
　　“你应该还记得那晚和我们结盟的从者，我怀疑这次的berserker和那人有所关联。”
　　正在躲避着黑岩追杀的贝爷从一处倒塌的墙壁边缘匍匐前进，同时回应道：“你不是还不打算暴露与对方的关系吗？如果我突然乱来，你那个老师不会有所察觉吗？”
　　被贝爷一提醒，言峰绮礼的眉头一皱，在沉默了一下后做出了回应。
　　“我还需要隐藏，贝尔，做与不做，怎么做，这一切的时机都由你决定。务必保证不要暴露我们和对方的关系。”
　　“由我决定吗？我明白了。”回了这么一句，贝爷随即断开了和言峰绮礼的联系。
　　而在这个瞬间里，战场上的形式发生了变动。
　　就在秦始皇不打算和晨辉继续纠缠，准备一剑将晨辉削首时，在她的背后，一发跃动的能量炮划破长空，射向了秦始皇的后背。
　　“何方贼子！”
　　正准备挥出一剑的秦始皇本能的一转手中的剑，反握住剑后飘逸的一个转身，对着那冲来的能量炮迅速的挥出了一击。
　　“嘭！”
　　一发爆炸的声音在已经化作废墟的海港中响起，如果来袭的是箭矢或者别的实体武器，那么秦始皇的这一击绝对可以完美的挡下，但是那‘偷袭’她的是一发能量炮，用剑砍能量炮的后果就是‘BOOM’的一下。
　　虽然没有被直接命中，但是这爆炸依旧让秦始皇的衣装变得有些凌乱不堪，她就这样维持着挥剑的姿势低着头。随机，在她身边的韦伯和晨辉就犹如被一座山峰给压住了一般，动弹不得。
　　秦始皇缓缓的抬头看向那攻击出现的方向，深邃的眼眸中掠过摄人的神采，而被其盯住的黑岩露出了一个无辜的表情，也不解释，继续追逐起那到处冒头的贝爷。
　　“就是现在！”
　　看到秦始皇的注意力被他人吸引，晨辉感觉自己最后试探的机会来了，虽然不明白贝爷为什么要创造一个让他逃脱的机会，但是他的目的就是送死，这时候逃了就白演戏了。蔓延在全身的人性之脓猛地一个收缩，强行突破了对方的压制。那千锤百炼的冲锋再度发起，在刹那间，那把被侵蚀的长剑便径直刺向了秦始皇的后心口。
　　“噗哧！”
　　肉体被贯穿的声音响起，鲜血洒向了天际。
　　一颗戴着头盔的头颅高高的飞起，然后在落下时被一只纤手抓住。晨辉失去头颅的身躯僵直不动，那志在必得的一击被一根突然浮现的石柱影响，与秦始皇插肩而过，而秦始皇的剑则后发制人的掠过了晨辉的头颅。
　　“朕厌烦了，碍事！”
　　一脚踹在那无头的身躯上，将那无头身躯直接踢入废墟中，秦始皇提着着洛斯里克骑士的头颅准备撤离。结果那头颅在维持了一阵后渐渐化作了光点，消失在了空气中，让本以为可以收获一个战利品的秦始皇心情又变差了些。
　　看到那消散的尸体，正在交手的众人知道第一位退场的从者诞生了。
　　原本还在交手的众人纷纷停下来动作，有些戒备的看向那击杀了berserker的秦始皇，狂三和小焰的身影唐突的出现空地上，那些与小圆纠缠的狂三个体也在嬉笑声中遁入了阴影中，只留下举着弓的小圆有些疲倦的在那里喘气。
　　黑岩已经冷静了下来，眼中的火焰消失，狠狠的看了一眼那手放在小刀上的贝爷，没有继续追杀。
　　“无趣，朕累了，各自退散吧。”没有继续和众人开战，秦始皇看了眼身上的衣服，有些不满的整理了一下，然后直接唤出一架新的战车，拉上韦伯直接离去。
　　看着在驾驶了一阵后突然消失在空间中的战车，留在原地的四位从者在向各自的御主请示了一下后也迅速的撤离了海港，只留下已经化作废墟的海港以及海港周围那一片同样被殃及的建筑。
　　在过了一阵后，一只小羊慢慢悠悠的从外面走了进来，摇头晃脑的在四处寻找了一番后，便在一处废墟边缘的杂草处吃了起来。
　　“轰隆。”
　　原本已经是废墟的建筑发生了二次坍塌，随后一个灰头土脸的家伙从里面钻了出来，一把抓住了被吓了一跳的小羊。
　　抱着小羊看了一眼周围的废墟，晨辉开始按照那小羊探索出来的安全路线撤离。
　　现在自己应该已经从她们的视线中消失了，berserker已经第一个退出了战争，这样自己就可以安心的去查一些有趣的事了。
　　不过在这之前，为了避免自己‘死’后又有新的从者无奈退场，她有必要稍微修改一下这场专门为她准备的游戏的部分规则。
　　露出一个笑容，晨辉预计麻婆那家伙应该也快要找到自己准备的东西了，接下来的圣杯战争就不会那么直接明了了，希望这些应邀而来的从者们不要太闹脾气。不由的露出了一个笑容，晨辉很期待那些从者和御主受到消息后的反应。
　　第二天，麻婆从他一直光顾的料理店找到了晨辉留下的东西，在翻看完后露出了愉悦的表情，随后将那些东西彻底销毁。
　　而在其返回教会后不久，所有的御主和从者都收到了一个消息，一个关于圣杯战争规则的小小改动。
　　“那个，事出突然，圣杯战争的规则变更了”
ps：依旧一更，妖鬼直接说妖鬼偷懒了一天了，妖鬼不说谎，所以不要打我。
放假嘛，先休息了，有事明天在去想吧。床好舒服。


第二百七十二章、幻想嘉年华剧情线展开
　　在冬木市的圣堂教会中，原本仅有言峰绮礼和他父亲两人进行维护的圣堂教会，现在多出来一群穿着神父袍的圣堂教会代行者，这些实力不俗的代行者一个个严肃的站立在教堂的各处角落，隐约间形成某种共鸣，加强着彼此的实力。
　　昨晚大闹了一场的从者和他们的御主们陆续聚集到了这里，一个个脸上的表情都有些怪异，有的是一脸的无语，有的则是一脸的闷闷不乐。
　　就连昨晚没有参与到战斗中的lancer——碇真嗣和他的御主肯尼斯也没有例外，和其余的参赛者一同的被召集了过来。碇真嗣那一副普通人的打扮和其低到可怜的能力值让其余的人不免对他有些轻视，反倒是他的御主肯尼斯作为钟塔有名的魔术师，让他人多少有些戒备。
　　“好久不见了，韦伯。”肯尼斯和韦伯打了一个招呼，让韦伯莫名的有些慌乱，而后又立刻挺起了胸膛直视对方。如果他当初用从对方那偷拿的圣遗物召唤出了征服王，那么他或许会没有勇气直视对方，但是他现在的从者是秦始皇，自己召唤到秦始皇与对方没有丝毫的关系。
　　对着那边自行的肯尼斯点头回应了一下，韦伯坐到了秦始皇身边。
　　秦始皇对于自己御主并没有过多的关注，在众人中最为闷闷不乐的，应该就是她了。
　　这个家伙似乎还准备在今晚再来一场乱战，结果被突然改变规则的圣杯战争弄的完全没了机会，这会正为自己昨晚没有直接继续而懊恼不已。
　　作为她御主的韦伯这会反而是松了一口气，那突然纠正的规则很好的限制住了秦始皇的乱来，有了这样的规则，他认为自己应该可在一定程度上约束住自己的从者了。
　　贝爷是孤身一人到场，假装和言峰绮礼并不认识的坐到了一角。小焰和小圆坐在一块，手牵手的戒备着不远处跟在远坂时臣身后的狂三。而黑岩则领着一脸好奇的太太爱丽到场，在教堂的一角坐下，和众人一同等待作为这次圣杯战争监督者的言峰璃正出场。
　　没有让众人等待多久，在参赛者到齐之后，言峰璃正走到了那台上。随着年迈的言峰璃正登场，早已经按耐不住性子的秦始皇立刻开口问道。
　　“朕很困惑，突然宣布修正圣杯战争的规则，禁止参赛者间随意的厮杀，之后还将朕召集于此。作为这场圣杯战争的监督者的你，就没有什么想要和朕解释的吗？”
　　今早那突如其来的圣杯战争规则修改，其中最为重要的一点就是将原本可以随意进行的厮杀进行了限制，不再允许参赛者之间毫无理由的发起争斗。
　　面对秦始皇的质问，言峰璃正有些尴尬的咳嗽了一下，然后说道：“关于这件事，老夫也是没有办法。因为在监督上出现重大失误，老夫已经不再是这次圣杯战争的监督者了。这次过来目的是向你们宣布下一任监督者的身份，那就是我的儿子——言峰绮礼，我相信他可以很好的完成使命，至于老夫，现在要回总部忏悔去了。”
　　说完，言峰璃正一点也不想参与后续的事，在将言峰绮礼推到台前后，立刻在几位圣堂教会代行者的护送下离开了教堂。
　　随着教堂大门再度关闭，众人将目光投向了那十字架下的言峰绮礼。
　　“新的监督者，你不打算和朕解释一下情况吗？为什么禁止朕与诸位英豪继续互相厮杀了？”秦始皇有些不满的看向一脸冷漠的言峰绮礼，等待着对方的回答。
　　而对于秦始皇那不怒自威的问话，言峰绮礼丝毫没有惊慌的感觉，一脸平静的回应道：“禁止你们之间的胡乱的厮杀是必须的，因为要是把城市再破坏了就不好了。”
　　“战斗带来破坏不是很正常的吗，从者所要做的只是不要在民众面前直接暴露而已，战斗期间产生的破坏由圣堂教会进行善后处理。你们不是很擅长用谎言和洗礼误导民众的吗？”一旁在黑岩陪同下的爱丽太太不解的说道。
　　圣杯战争以往的规则就是这样，七位参赛者所要做的只是互相厮杀以及保证不要被普通人目击到战斗的发生，至于战斗造成的破坏他们完全不用顾忌，事后自然会有圣堂教善后，那些收尾人员会找一个合适的理由搪塞过去。
　　因为战斗会破坏城市而禁止战斗，这和圣堂教会一贯的风格可不相符。
　　“没办法呀。说白了，因为这次参赛英灵的实力超出了规格，我们根本做不到善后处理了。”
　　很干脆的摊牌，言峰绮礼话音一落，那在一旁早就准备好了的几位代行者快速的将资料分发给了众人，那上面的消息和数据让在场的几位从者都不由的露出了尴尬的表情。
　　“好像......确实有那么一点过火了。”小焰看到资料上自己所造成的破坏，有些不好意思的盖住了资料，不让身边的小圆看到。
　　“整个海港都被破坏成了废墟，甚至连周边区域都被影响。大量的建筑坍塌，众多在熟睡的普通人受到了殃及。这种程度根本隐瞒不了了啊。”言峰绮礼回想起了那巨额的修理费用和用于各种打点和抚慰死者所消耗的金钱，一把按住了脸，闭上了眼睛。
　　那数字已经不是一个势力可以轻易承受的了，光是第一天就得掏出这么一笔巨款，而且掏出来了也没有办法封锁住消息，真的被吓到了的圣堂教会很干脆的接受了言峰绮礼的提议，由他任职监督者，并对这次的圣杯战争加以限制。
　　“而且在昨晚的战斗中还出现了导弹，事后自卫队的人检查废墟发现了导弹的外壳碎片，确认了是自由国的产物，差一点就引起国际纠纷。”
　　“而自由国在收到抗议后通过也碎片确定了导弹的编号，结果发现储存这枚导弹的军火库被人偷窃一空，这重大失误甚至引起了各个大国的关注。这些事情都麻烦的要命啊，根本没法再继续掩饰了。”
　　“咳咳。”晓美焰浑身颤了颤。
　　在听到言峰绮礼说的话后，本就心虚的小焰被吓了一下，她仓库中还储存着一堆军火，都是不久前从附近军事驻地里‘拿’的。
　　“需要我还回去吗？”
　　“不，不用了，现在还回去反而会被怀疑。”言峰绮礼有些头疼的看着那巨额的资金缺口，被这些从者一搞，圣堂教会给的活动资金已经严重赤字了，如果不能好好运营，他那在圣杯战争结束后开一家麻婆豆腐店的计划就要泡汤了。
　　“不能像昨晚那样，那我们要怎么战斗呢？”
　　“这件事情正是我现在要说的，教会已经无法掩饰这场战争，但为了避免社会上出现一些麻烦的舆论，我们不能让世人知道它的残酷性！同时，我们还需要合理的运用我们的特殊身份，进行自主创收，弥补之前破坏带来的资金缺口。”言峰绮礼严肃的站立在十字架下，用一副传教的姿态看向下方的众人。
　　“所以，我们一致决定。大型综艺类娱乐节目——魔术师大激突~圣杯战争，将于明早开播，全球同步直播，而在节目中最终胜出的人，将会获得圣杯。”
　　周围的氛围一下子变得诡异了起来，看到下方那些愣住了的从者和御主，言峰绮礼嘴角带着愉悦的笑容，说出了这样一句话。
　　“如何，诸位。努力的在规则的限制下，无所不用的去战胜其他人吧。相信你们不会畏惧这小小的挑战的。”
　　“荒唐！这种拼上生命的神圣战斗怎可如此儿戏，你当朕是戏子吗！”
　　秦始皇愤然而立，一巴掌拍在了韦伯的脑门上，发出一声响亮的声音。
　　“呜，你打我说也没用啊。”无缘无故被敲打了的韦伯伤心的捂住额头，埋怨道。
　　而一旁的爱丽太太的眼中则露出深思的神色，随后举手表示赞同。“感觉很有趣呢，不是吗？”
　　远坂时臣：“如果这是教会的意思，那么似乎也只有接收了。更何况作为这座城市的管理者，这样也能够让这座城市少受到一些破坏，我并没有拒绝的理由。”
　　肯尼斯：“正是，魔术师的战斗让太多普通人受到牵连就太过失职了。”
　　韦伯：“同意，我以御主的身份表示赞同。”
　　看到大部分御主都没有反对的想法，言峰绮礼对着众人行了一礼，平缓的说道：“那么就请诸位在非节目期间尽情的享受生活，我们明天再见。”
　　宣布完了变动的内容和之后的活动，言峰绮礼从台上离去，而那些参赛者也在互相看了一下彼此后离开了教堂。
　　言峰绮礼将之后活动需要的事情安排了下去，让那些总部派遣过来的人员开始此操作，而后避开了那些在教堂中待机的代行者，踏入了教堂后方的厨房中，有些好笑的看着那在餐桌上小口小口吃着麻婆豆腐的少女。
　　“进行的很顺利呢，不过可惜，我们这边虽然合作了，但是依旧没有压倒性的实力进行约束，不一定能彻底约束住这些参赛者。你说的事情是真的吗？”言峰绮礼皱起了眉头。
　　“如果你所说没错，那么不是应该直接将消息告诉所有的参赛者为好吗？”
　　“确实，但是这次的事情没有那么简单哦。现在先进行活动就好，我还需要一段时间来收集信息......而且，我们还无法确认这次的参赛者全部可靠。先就这样吧，让我们好好的玩会游戏，轻松一下。”晨辉眼中不断跃动过数据，对着身后的言峰绮礼递出了碗。
　　“再来一份！”


第二百七十三章、活动开幕
　　没有人知道晨辉在暗中查找着什么，一个‘死人’在所有人视线之外悄然行动着。
　　在一处大楼的楼顶，晨辉坐在边缘处，将小羊当作抱枕，整个上半身都压在上面，那似乎注视着远处体育馆的眼眸中不断闪过数据。
　　“露蒂，有观测到异常数据吗？”
　　“并没有发现异常数据，信息核对中，未发现错误信息。”犹如女仆般的露蒂眼中同样跃动着数据，在计算了一阵后给出了她的答案。
　　默默的接受完露蒂传输过来的信息，晨辉知道这次的变动并没有惊动她的目标，也有可能是对方根本就不在意这些。
　　“虽然没能观测到异常数据，但是能够让游戏正常进行下去也不错，接下来还是先好好的看戏吧，活动要开始了呢。”眼中因高速运算产生的数据隐退，晨辉暂时将计算任务全部交给背后作为她外置思考回路的露蒂，而她自己则观看起了那边自己设计的游戏。
　　本来还隐于幕后的卫宫切嗣在他太太爱丽的请求下，有些不情不愿的抵达了活动现场，看着那已经完全被改造了的体育馆，内心充满了悲伤......这个世界果然没有救了吗？
　　整个活动现场充满了现代舞台感，中央是被铺设上木板的舞台，四周都有着精美的装饰，七座代表着七位从者职阶的巨大雕像屹立在舞台后方的背景墙下，向着中央高举着武器，而背景墙上则是充满了现在的气息的巨大屏幕以及那大大的‘圣杯战争’四个大字。
　　总体而言，有一种现代大型综艺选秀节目的感觉......
　　“爱丽她到底在搞什么......”卫宫切嗣嘴角抽搐了一下，习惯在背地里行动的他突然出现在台前，中感觉心里怪怪的。
　　“即使情况再怎么变化也要保持优雅，要不要喝一杯红茶。”坐在一边选手席上的远坂时臣即使参加活动也不忘优雅，不知道从那里变出了一套茶具，在那边优雅的煮起了茶，在完成后顺手分了一杯给卫宫切嗣。
　　“嗯，谢谢。”接过红茶，卫宫切嗣感觉自己确实需要喝口茶冷静一下，在规则发生了变动后，他继续隐藏在幕后的意义已经不大了。
　　“我知道你的身份，不过很奇怪，我认为你应该是喝红酒的，怎么开始喝起了红茶呢？”卫宫切嗣端着红茶小口的喝着，在没有看到自己太太的身影后将目光放在了身边这位御主身上。
　　而听到了卫宫切嗣疑问的远坂时臣，这会则露出了一个笑容，有些缅怀的说道：“没办法，结婚以后太太就不让我喝酒了。我也听说过你，魔术师中的败类——卫宫切嗣，本以为会是一个更让人讨厌的家伙的，没想到意外的让人没有恶感。”
　　就在两人交流的同时，那布置在现场的众多音响突然响起。
　　“那个...好像是这样用的吧？”
　　带着点迷糊的声音从音响中传来，在中央舞台的一角，换上了一身礼服的美丽太太缓缓的走出，手里拿着一个话筒鼓捣了半天，最后还是一旁的言峰绮礼看不下去了，过来帮忙按下了开关才正常的发出了声音。
　　“噗！”
　　在看到那主持人的一瞬间，刚刚喝下一口红茶还没有来得及咽下的卫宫切嗣顿时喷了，在喷完缓和了一会后才用纠结的目光投注到舞台上。
　　“爱丽.....”没错，现在舞台上的女主持正是卫宫切嗣的妻子，爱丽太太。他一开始还不明白为什么爱丽要让他过来，现在看到爱丽的出场后，他终于是明白了。
　　“老...咳咳，那边的参赛者，我现在是活动的主持人，你不可以因此而有所松懈哦，我是不会偏袒任何人的哦。”
　　那犹如冬之圣女再现般的外貌配合上那可爱的动作和精美的礼服，爱丽太太在第一时间便俘获了一群观众的心。
　　“.......”卫宫切嗣心中已经不知道该说什么是好了，有些悲伤的将手的茶杯放下，一脸颓然的观看着对方，想要看后续还有什么展开。
　　“参赛者已经到齐，那么我宣布第一次圣杯战争正式开始！”爱丽太太兴奋的挥舞了一下手，充满元气的说道：“那么请荣我做一下短暂的自我和参赛选手的介绍吧。”
　　“爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，就是太太我哦，我会作为这次活动的主持人全程播报，麻烦大家多多关照呢。”
　　说完，爱丽太太非常温婉的对着那些观众行了一礼，让人们的欢呼声愈发强烈。
　　“首先出场的是Assassin，他的御主因为身体原因而无法参与到活动中，所以只能让从者只身一人前来了，没有御主的支持，他的胜率下降了不少呢。”爱丽太太将手指向了最边缘的角落，语气可爱的说道。
　　那舞台的灯光投掷到贝爷所在的角落，一身崭新休闲装的贝爷对着众人微微一笑没有多说什么。
　　“接下来是我们的人气选手，来自时钟塔年轻御主韦伯，以及他召唤出的从者，来自古老历史中的传奇帝王——秦始皇。”
　　灯光转移到了韦伯和秦始皇的身上，一身华贵服饰的秦始皇看到摄像机的焦点堆对焦到了自己身上后，一副势在必得的眼中做出了宣告。
　　“圣杯最后只会由胜者拥有，而那位胜者注定便是朕，其余人等注定被朕所击败！”
　　“哦！多么大胆的发言，这算是又一次对其余全体的参赛者进行宣战吗？不得不说这位选手的气势很足呢。”爱丽太太已经很好的进入了主持人状态，在秦始皇发出宣告后不仅没有慌乱，反而开始跟着扇动起气氛，用夸张的语气勾动着观众们的想法。
　　“很好，这一份勇气可嘉，不过我们需要将画面转到我们其他的参赛者身上了。”
　　“剩余的选手有之前人气同样不差的小焰小圆少女组合，这一对少女是来自同一个时空，在一方来到这里后，另外一方感受到了对方遇到危险，也一同来到这里，真是一份无法分割的友谊呢呢。”
　　“还有就是太太我召唤出的saber以及太太的另一半，不过大家放心，活动绝对不会出现包庇行为的哦，太太我是不会包庇达令的。”
　　“另外一边的lancer选手状态也很不错，虽然气势不足，但他的御主肯尼斯的实力不容小视。如果努力一下的话，还是一些获胜的概率的。”
　　“最后，我们看到的是冬木市的管理者——远坂时臣和她召唤的英灵archer，作为建立圣杯战争的三大家之一，又是冬木市的管理者，其获胜的概率在选手中绝对处于前三的行列。”
　　“这六组选手将会给我们带来各种有趣的比赛呢，让我们尽情期待吧！”
　　六道灯光打下来，将位于选手席的六人直接笼罩了进去，伴随这动听的音乐，第一场活动即将展开。


第二百七十四章、裁判长登场
　　“该我出场了。露蒂，接下来的事就拜托你了，我这边会减少核心的使用率，你就继续按照计划行动，相信不像我一样被情感束缚的你可以很好的完成任务。”向身后的女仆露蒂下达了命令，晨辉说完便轻轻的往前一倾，从楼顶落了下去。
　　而露蒂则无言的点了点头，身上出现了仿佛画面失真般的朦胧感，一阵晃动后消失在了楼顶。
　　在体育馆，准备就绪的节目正式开机，那灯光效果即使在白昼依旧显眼，人头耸动的观众席上不时响起热烈的掌声，回应着舞台上那位美丽夫人的话语。这些观众也不是普通人，他们有的是知道了真相的政府高层，而有的则是闻讯赶来的魔术师。
　　在选手席上的卫宫切嗣察觉到了那些看向他的视线，感觉有些丢人的捂住脸。爱丽到底是什么时候成为了主持人的呢，为人妻子却如此抛头露面......总有种好东西被人分享了的感觉。
　　卫宫切嗣有些责备的看了一下和他坐在同一个选手席上的黑岩，结果只看到了一张毫无感情波动的脸。
　　他直到爱丽出场时都不知道爱丽是主持人这件事，作为护卫一直陪在爱丽身边的黑岩应该知道这件事，但是她却没有告诉自己，为爱丽隐瞒了这件事...这是怕自己阻拦吗？
　　看着舞台上开心的爱丽，卫宫切嗣有些自责的摇了摇头，掏出烟在桌上敲了半天也没有点燃，只是用迷离的眼神看着舞台上自己的太太。
　　“很好，看来大家都已经迫不及待了，不过还有重要的人没有介绍呢。”爱丽微妙的停顿了一下，将众人的目光吸引了过来，“活动的参赛者已经有了，那么对选手们加以约束，维护公正的裁判也是必须要有的呢。这次的裁判长实力可不弱，大家不能随便的犯规哦~会被裁判长狠狠教育的。”
　　在座的都不是普通人，在这场决定了自己愿望的战争中，谁也不能保证没有人会为了胜利而作弊。所以，能够对众人做到一定意义上的约束，并且可以观测到众人行为的裁判必不可少。只有这样，这场比赛的结果才能令众人信服。
　　“这次裁判团是由教会的诸位代行者担任，而他们的裁判长，则是教会最新登记的圣徒，足以和各位从者匹敌的强大存在，圣徒晨辉。”
　　在一阵动听的出场音乐中，舞台后方的墙体缓缓打开了一道大门，在一帮圣堂教会代行者的簇拥下，晨辉缓缓的走入舞台，坐到了那为她准备的裁判席上，身后整齐的站着一列神父。
　　“以神之名，我们将会保证这次活动会在公平、公正、公开的情况下进行。”
　　在舞台灯光的照耀下，化身蒙大拿的晨辉正一脸正经的坐在那里，环视着那些还没有发现自己真实身份的参赛者们，宣布了这次活动的公正性。
　　仿佛为了验证其所说的话，那本体灵魂上的盖亚眷属印记微微闪烁，世界眷属带来的是在此世强大的亲和力，那股让人松懈下来的气质令那些从者微微皱眉，但也没有多说什么。
　　晨辉在不久前便与圣堂教会接触过，作为盖亚的眷属，其在这个世界的神圣性无可厚非，那数个世界的任务做下来，其存在也或多或少得到了升华。一个人是由一个灵魂和其所经历的故事构成的，几个世界的拯救之旅所带来的效果，就是圣堂教会那些家伙在验证晨辉身份时，差点被她那圣洁的灵魂给亮瞎了。
　　卫宫切嗣有些怀疑的对晨辉进行了一下探查，但是得到的信息却是一片空白。这个结果让他不免有些担忧，他之前没有听说过对方的身份，突然有陌生人加入了战争，这对于喜欢谋定而动的他并不是一件好事。不过既然那人是圣堂教会的人，那么应该没有关系吧。
　　作为特殊存在的爱丽感受到那了一闪而过的隐晦魔力波动，这让他有些担忧的看了一眼晨辉，在看到晨辉没有什么不满的表现后才埋怨的看向卫宫切嗣，一副受气媳妇的样子。
　　“咳咳，爱丽太太，现在还在直播，不要和参赛者秀恩爱。”言峰绮礼咳嗽了一下，提醒爱丽现在所处的场合。
　　这时，爱丽才想起现在是全球同步直播的时候，有些脸红的宣布道：“那么，让我们开始挑选今天的活动比赛项目吧！我们会在每次活动中准备一项比赛，全方面的考核参赛者，获胜最多的选手方能得到圣杯哦。”
　　一台巨大的老虎机被搬了上来，上面陈列着众多的比赛项目。在众人还没有看清的瞬间，那光标便开始快速的移动了起来。黑岩在盯着屏幕看了一会后摇了摇头，表示自己没有办法，小焰和狂三倒是可以通过影响时间看清老虎机上光标的落点，但是那决定权并不在她们手里。
　　“预备！”不知道从那里拖出了一个巨大的木槌，爱丽有些费力的举起来，然后对着那巨大老虎机上的确认按钮砸了下去。
　　“嘭！”伴随这一声响声，那原本还是乱跑的光标猛的停滞，落在了那一个奔跑的人形上。随后一个道具从下方的出货口掉出，落入了爱丽的手中。
　　“本次魔术师大激凸~圣杯战争的第一项比赛就是！奥运知名比赛项目，田径马拉松！”爱丽高声的说出了第一个比赛项目。
　　“因为参赛者的特殊性，所以比赛的规则会有小小的改动，大家到时候不用在意。田径是体育运动中最为古老的运动形式，被誉为运动之母。田径马拉松，便是考核一个人的速度和耐久的比赛......”
　　舞台上巨大的屏幕开始给观众们播放田径这个比赛的起源，而其余的工作人员则快速的和冬木市政府进行沟通，准备合适的比赛场地，并带着参赛者们进入赛场。
　　作为圣堂教会为了弥补资金缺口而进行的大型综艺节目，全球各地都有人关注着这场直播，只不过在他们那边的画面上多出了一些浮条。
　　｛大型角色扮演综艺娱乐节目，史诗级特效，各国政府联合倾力制作，打造年度最佳娱乐节目。｝
　　｛在这里你可以看到魔术师，可以看到古老的王者，可以看到各种各样奇异的现象，让我们带你领略奇幻的世界，见证不一样的故事。｝
　　｛节目中出现各项危险举动皆为节目特效，非专业人员请勿模仿。｝
　　是的，虽然因为闹的太大已经不能完全掩饰了，但是圣堂教会还是做出了最后的努力，不过效果如何就不得而知了。但是有一点是可以确认的，在那一大串说出去吓死人的赞助商和合作伙伴的影响下，这个节目在刚一开播就获得了极大的人气。
　　“锵锵！大家是不是已经等待的很不耐烦了呢？让我们一起来看这次的比赛场地吧，围绕整个冬木市的漫长跑道，这又是一次艰辛的旅途呢，大家要好好坚持到终点哦。”
　　比赛并没有在体育馆中进行，有着政府支持的节目直接将环绕冬木市的马路临时化为了私用，那些民警很快清理了道路，为即将到来的比赛做好准备。
　　天空中的直升机航拍着这次的跑道，为那些观看节目的观众介绍这次赛道的长度以及沿途的各个区域。
　　在临近体育馆的一条马路上，严阵以待的六位从者正等待着晨辉手中的枪响，那一个个有利于获胜的能力都处于预热状态，做好以最快速度拿下比赛冠军的准备。
　　“预备！”
　　伫立在道路边缘的晨辉将手里的信号枪对准天空，在众人都做好准备后大声的喊道：“开始！”
　　“嘭！”
　　枪声响起，还没等其他几人开跑，刚刚还在弯腰注备起跑的狂三就对自己开了一枪，然后瞬间出现在了裁判席面前说道：“我跑完了。”
　　小圆、碇真嗣、黑岩、贝尔、秦始皇，五位刚准备发动能力的从者急忙停下了动作，迟疑的看向在裁判们面前的狂三。
　　看到有些喘气的狂三，晨辉的嘴角不由的抽了一下，结合对方那疲惫的状态和她的能力，狂三很显然是动用了操控时间的能力，那在边上扶着墙吐血的远坂时臣就是很好的证明。狂三在自己的时间里很有可能跑完了全程，而那时间的消耗带来的是巨大的魔力负担，这些负担在一瞬间爆发时，即使是远坂时臣这样优秀的魔法师都差点跪了。
　　不过呢，虽然狂三有可能跑完了全程，晨辉还是没有办法宣布其胜利，毕竟没有任何人可以证明她‘跑’完了全程嘛。
　　“无效，没有记录证实你完成了比赛，所以无法确认胜利。狂三选手请回位，继续进行比赛。”那些裁判在翻阅了一下比赛跑道上的画面记录后，给出了他们的答案。
　　“裁判长，我抗议，我确实已经跑完了全程。”
　　“抗议无效，没有证据可以证明你跑完了全程，我们裁判也没有一人发现你跑完了全程。为了公平，我不予以承认。”晨辉毫无犹豫的否定了狂三的话，让她只能无奈的回到跑道上。


第二百七十五章、为了胜利冲锋
　　解决完狂三的小插曲，比赛再次进入准备阶段。轻风吹拂之下，那环绕冬木市的跑道附近都处于严密的戒严下。
　　在跑道各个要道都有高速摄影机和严阵以待的教会代行者，在那些通往跑道的道路上，有近六百名干警、交警、协警不休的进行着封锁，避免无关人员意外被卷入其中。天空中也有众多的直升机居高临下的将整个赛道置于监督之下。
　　这已经是冬木市能在不影响基础运作下做出的最大协助了，其中不少人员和器械还是从其他市紧急调派过来的。
　　看到狂三闷闷不乐的回归了队伍，晨辉再度举起信号枪，在那枪举到顶点时，晨辉立刻察觉到了数道锐利的目光集中到了自己身上，那种被强敌锁定的感觉让她有些不安的抽了下嘴角。在那些危险的视线中，狂三的眼神就像是要吃了她一样，毕竟晨辉之前否认了她的成绩，这样做惹到这个精灵也是难免的。
　　“耍小聪明的愚者已经乖乖的回来了，最终获胜的只会是朕，尔等就在后方见证朕的英姿吧。”秦始皇并没有像其他人那样弯腰准备起跑，而是孤高的站立在那，高傲的嘲笑了下狂三。
　　“如果你觉得你的时间很充裕，那么我不介意从你身上拿点。”将燧发枪对准秦始皇，狂三嘴角带着诱惑的笑容，委婉的嘲讽了回去。
　　“大家不能吵的，友谊第一，比赛第二......的说.....”小圆想要劝架，但是被两人威胁的目光瞪了一下，软软的缩了回去，这受欺负的表情让在选手席上的小焰差点掏出RPG炸了那两个吓小圆的家伙。
　　“看来你们都很有活力，那么比赛...开始！”看着互相间碰撞出火花的从者们，晨辉冷漠的解说了一句，然后按下扳机。
　　“砰！”
　　瞬间，整个现场的氛围都变得沉重了起来，那本来还在对峙的秦始皇和狂三也收敛起了情绪，准备将一开始计划好的方法施展出来。
　　秦始皇用力的往前一踏，毫无征兆的，那由三匹战马拉着的战车便从其身侧掠过，在枪声响的的第一时间，秦始皇就已经驾着战车向着远处奔驰而去。
　　秦始皇的准备可不只是这么一点，这些从者的能力千奇百怪，保不准有谁可以在她抵达终点前赶上来。为了保证胜利，她有必要将这些家伙在起点处拖延一阵。嘴角带着笑容，那把一直随身携带的青铜剑被其甩去，化作一道流光插在赛道上。
　　“为朕之霸业再度君临吧！朕的军队，拖住违逆朕意志之人，为朕带来胜利！”
　　犹如触发某种能力，那青铜剑上炽热的火焰开始燃烧而起，深红色的火焰瞬间蔓延，攀附在周围的建筑物上缓慢而持久的烧灼着，让周围的空气蒸腾而扭曲，就连视线也变得模糊。
　　“裁判长！田径马拉松驾车跑路，这已经算是违规了吧，难道裁判长不打算制止吗？”又一个狂三从晨辉的影子中浮出，有些不满的询问到。
　　“确实有些违规呢，但是这是她的能力吧，如果不让从者使用能力，那么也有些不公呢。只要能让裁判观测到她们‘跑’完全程就好，你们也可以动用能力，但是必须被观测到跑完全部路程哦。”
　　是的，晨辉并不打算限制这些从者使用能力，她们开车也好，嗑药也好，只要是属于她们自身的能力，而且是在路上跑，并且跑完了赛程，那都算符合比赛规则。
　　好吧，晨辉也知道这样的田径马拉松槽点很多，比如秦始皇驾车这件事，比如她通过攻击其他选手来赢取时间这件事。不过如果真的把规则限制在正常马拉松上，那么作为从者的比赛也未免太过无趣了，游戏不就是要追求好玩嘛，乱来一点也没有关系。
　　咳咳，言归正传。实际上这样做对于这次节目也是好事，今天是节目首播，如果不能拿出一点吸引人的东西，如何创造更高的收入？真播一群人在路上乱跑，然后选出一个胜利者...估计这样玩，下一次节目开播就没有人收看了。嗯！这并不是晨辉的恶趣味，而是为了给教会更好的创造收入，至少她上交的理由上是这么写的。
　　对于晨辉临时宣布的这个决定，这些从者也没有表示反对，甚至不少人在听到晨辉的话后眼中亮起了闪耀的光彩。
　　被困住的从者都有了自己的想法，不过在她们施展各自能力出发前，她们还需要先处理秦始皇留下的后手。
　　在那青铜剑插下的那一刻起，她们所处的空间就已经被置换，进入了一个由原有空间复刻的固有结界，那燃烧的火焰中不断走出一具具人形，构建成一支队伍封锁住赛道。
　　面对这些从火焰中诞生的奇异人形，即使是晨辉也感受到了一些压力，它们虽然看上去仿佛是人，但是如果仔细看的话就会立刻将它们从人这个概念排除出去。
　　那些奇异人形不光数量众多，就是种类也不少，其中最多的是那种没有面部的人形，它们整齐的排列着队伍，人类五官所在的面部光洁一片空无一物，浑身犹如新制的陶瓷一般白洁，穿着统一的锁甲，握着古老的冷兵器，浑身被淡淡的火焰包裹。
　　而除了这些犹如士兵的人形外，另一种犹如背负着巨大炮口的匍匐人形也数量不少。在它们的背后是由滋生出的五六只手臂紧紧的抓住犹如炮口般的事物，四肢在地上不时的挪动，将炮口对准被堵在赛道一段的众人。
　　这两种人形占了秦始皇召唤部队的近九层，还有不少奇形怪状的家伙混杂其中。如果只是如此，那还不足以令晨辉感受到压力，让晨辉也心生压力的是那队伍末尾一些稀少而显眼的大型人形。
　　那是仿佛神话故事中龙兽一样的人形，仿佛直立的龙人。它们的身躯不像其余人形一样是形似陶瓷的白色，而是一种漆黑的色彩，浑身被漆黑的鳞甲覆盖，在头部和身躯重的要部位还覆盖有一层厚重的铠甲，那头部的铠甲上更是装有一根尖锐的撞角。
　　它们的身高非常高，算是犄角大约有九米的高度，站在那里比位于裁判席上的众人还要高，需要仰头才能看清面目。犹如岩浆一样的事物在那身躯和铠甲的缝隙中流淌，那铠甲上锋利的棱角都说明其并非善类。
　　即使是其中最弱小的人形都有精英级的实力，那已经是非人的魔物，就是她手下这些代行者在面对这个数量的人形也不能保证自身的安全。
　　晨辉这边还没有下令，那些被困住的从者们就已经迫不及待的清理起了这些从火焰中诞生的人形。
　　黑岩冷漠的计算了一下对方的数量和己方的差距，默默的收回了手里的唐刀，然后举起右手。随后，一个个零件仿佛凭空生成一般出现其手臂周围，一边旋转一边快速的构建起她想要的装备，那画面给晨辉的感觉和她用蒙大拿形态具现武器时的样子很像。
　　当武器构建完成时，黑岩手中原本的巨炮已经转换成了两门机枪炮台，随手往地上一放便开始快速的清理起前方涌来的人形。
　　由魔力构建的子弹异常顺利的洞穿那排列成队的人形，那子弹链成功的抵挡住了那些人形前进的步伐，随着魔力子弹穿过身躯，那些怪异人形身上的火焰猛的亮起，然后崩灭，化作被击碎的陶瓷碎片。不过似乎是因为机枪形态减小了单发子弹的威力，并受到saber职阶对远程攻击的削弱，那些子弹撞击到队伍末尾的高大人形时并不能击穿它，只能在上面打出一个个小坑。
　　如果是一个人在战斗，那黑岩这时需要更换武器形态对那些大型怪物进行清理，但是这现在从者们在解开结界前暂时结盟了，还不至于让黑岩一个人去承担所有压力。
　　仿佛卡壳了一下，晨辉很明显的感受到了自己的意识出现了断片，随后就注意到那些高大人形的身边都多出了数个正在不断闪耀着指示灯的事物。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸在高大人形的身侧出现，吹飞了周围一片体形较小的人形，随后剧烈的火光包裹住了那高大的人形，迅速的撕裂其身躯。一些漆黑的碎块从爆炸区域飞出，然后在落地前便化作了飞灰消散开。失去了高大人形的庇护，那剩余的人形也很快被众人清理干净。
　　比预料之中的要顺利的多，那些人形构建的部队在各个从者出手下迅速的被清理一空，随着晨辉一把将那把插在地上的青铜剑拔起，那围绕在周围的火焰瞬间消失，让参赛者们重新回到了原先的赛场上。
　　......这算是回归正轨了吧。
　　还不等晨辉开口，一道人影便从其身边一闪而过。黑岩在清理完杂兵后立刻将武器变回了原样，直接调转炮口对着身后的地面来了一炮，借助反冲力来了一个弹射起步。
　　余下的选手也立刻做出了反应，狂三惯例的打算将枪口对准自己，但似乎想起了什么，又重新放下了枪，闲庭散步般的从晨辉身边走过，似乎一点也不在意比赛结果。小圆则已经进入了魔法少女状态，犹如一只小鹿一样不断的向前跃动着，辛苦的追赶着已经远远超过她的两人。
　　“把自己的目标分化成切实可行的阶段性目标，这是马拉松中非常重要的一点。”贝爷也没有急切的感觉，一边往前小跑着，一边还有心情和跟随他的摄影师做一些关于马拉松的解说。
　　看着根本不急的狂三，晨辉有些疑惑的问道：“你不跑吗？”
　　“当然要跑了，我可是已经非常努力在跑了，你难道没有看到吗？你在赛道上布置了那些好玩的东西，不让她们先清理掉可不行，我可不想再去感受一次。”
　　狂三眼中闪过一丝狡诈，用只有两人可以听到的声音在晨辉耳边低语了几句，随后无视晨辉诧异的目光，慢悠悠的消失在远处。
　　看着对方离去的背影，晨辉眼中的数据闪烁了一下。看来狂三之前确实跑完了全程，居然看到了自己准备的小礼物，不知道秦始皇那家伙已经跑到哪里了，应该已经收到自己准备的小礼物了吧，希望可以让她满意。
　　“？！”
　　听到晨辉在路上准备了‘礼物’，韦伯的脸色骤变，立刻联系上已经出发的秦始皇，准备提醒对方做好戒备。可惜，当他联系上秦始皇时，这一切似乎都已经太晚了。
　　在离开起点后，作为领先众人的人，节目的视角一直都有部分关注在她的身上，那些观众亲眼见证了她所遭遇的故事。原本看似正常的赛道在其战车开过的瞬间突然坍塌，好不容易冲过去了有完全不知道从哪里冒出来的石柱突然顶起了战车、路上还时不时突然藏了些铁痢疾等事物。还有突然被魔术变为光滑镜面的拐弯处，以及路边突然倒在地上流泪的美女、美男等等杂七杂八的手段，各种各样的突然事件让她也不得不打起精神，全神贯注的戒备周围。
　　可惜，即使她再怎么提防也无法做到万无一失，当韦伯联系上她时，她已经成功翻车，一脸疲惫的靠在身后那撞死在透明墙壁上的战马身上。
　　后面的选手也收到到了晨辉在赛道上准备的小礼物，那突然出现在脚下的便便和不知道从何处落下的陷阱让她们感受到了战场的紧张感。第二名的黑岩这会正无言的注视着身前，在哪里，正有一支由各种动物组成的队伍正在横穿赛道，几位代行者举着红牌让自己暂定行动，让她等待兽群穿过后在继续开跑。
　　小圆在从路边一棵绿化用的大树附近经过时，也没能幸运的躲过陷阱，被突然出现的魔化捕鸟网网住，整个人倒挂在树上，一脸茫然的看着周围，一下子没能从突发情况中反应过来。
　　所有选手都已经进入了比赛正轨，到底谁能劈荆斩棘的到达终点呢？真是有让人些好奇呢。
　　不对，好像还有一个选手没有开跑！
　　晨辉突然想起了那个很容易让人忽视的lancer，她之前一直没有怎么关注对方，就连对方的资料都没有收集，毕竟对方不是妹子，自己根本没法上心啊。而且对方也从没有开口过，是一个存在感很淡的家伙，仿佛一直处于情绪低落中一样。
　　虽然不太想和这样消极的人接触，但是作为这次活动的裁判长，在选手低迷的时候鼓励对方还是很重要的，就算对方实力太差，已经注定不能获胜，她也要让对方不放弃的继续参与到比赛中，重在参与不是吗？
　　“lancer，你......”
　　“轰！”
　　还不等晨辉回头劝说lancer，周围的地面突然开始剧烈的震动，让她整个人都震飞了起来，然后一屁股坐到了地上。
　　随后，晨辉便看到了一个紫色涂装的超巨型类人形机甲（大雾）消失在了视线的尽头，只留下一路被破坏的赛道和周边倒塌的建筑。
　　“噗！lancer，就靠你了....噗！”肯尼斯一把扶住墙壁，和边上的远坂时臣一起吐起血来。
ps：噗......


第二百七十六章、初号机的野望
　　“如果可以有圣杯的话，那么我就不会......”
　　仿佛混乱的呓语一般，坐在初号机中碇真嗣的眼神有一些迷离，在他那漆黑的瞳孔深处，一团微不可见的情感正在跳动着。
　　那一份情感诞生与对自己过往的愧疚，当可以挽回一切的希望出现时，它的光辉渐渐燃起。
　　仿佛是给自己定下任务，碇真嗣坚定的说道：“一定，一定要获得圣杯。”
　　下一刻，初号机本就惊人的速度再度提升。
　　他的身前开始出现犹如晶格状的AT立场，如同水面一般，那立场在初号机冲刺的过程中出现向后方流动的涟漪，让那限制速度的空气阻力减小。原本平面的立场开始扭曲，化作围绕着初号机的流体型结构。
　　那些立场如同拥有实体一般，硬生生在地面构建出倾泻向前的落脚点，让初号机得以不断的加速。
　　狂暴的冲击波毫不留情的从其踏下的落脚点处爆发开来。
　　那周围的设施顿时被冲击波排开，无论是留守的观测装置，还是那些基础陷阱，都被摧毁的一干二净。随着初号机以狂暴的速度不断向着终点的迈进，晨辉那精心准备的赛道被毫无保留的破坏，只留下一路被撞塌下的建筑和混乱的局面等着晨辉去收拾。
　　不断的加速，不断的摧毁一切阻挡他奔跑的事物，他只有三分钟的时间，一旦到了时间规则就会让初号机停止运作。到时候以他的身体素质，根本没有办法跟那些怪物抗衡......他必须要取得尽可能多的优势，然后获得圣杯才行！
　　也幸亏这次的圣杯是多个世界联合的产物，基础供能很强大，不必让从者们太大份额的从御主那收取魔力。不然，要驱动初号机这种级别的论外生物，肯尼斯就不是吐血而已了，估计就是榨成橙汁都不够初号机消耗的。
　　所过之处尽皆崩坏，那困住小圆的大树直接被连根拔起，当小圆从网中爬出时，只能看到一道紫色的巨大身影一闪而过，随后便被尾随其后的巨大风浪撞击到墙壁上，暂时动弹不得。
　　一排高耸的石柱突然从前方的赛道升起，仿佛担心这些石柱无法将初号机拦下，神秘的强化纹路在石柱上亮起，将其化作城墙一般厚重而坚固的障碍。
　　然而，碇真嗣却没有按照晨辉的剧本那样停下。
　　“绝对不能......”
　　在只有他的插·入栓中喃喃的说道，包裹住他的驾驶服上微微亮起能量运转的纹路，碇真嗣本就不好的精神状态再度恶化，那形似巨大机甲的初号机也在其感染下出现了些须异动，一只血红色的眼睛在那装甲下微微睁开，看着前方，其中闪烁着魔性的光芒。
　　在因自己过错而诞生的悔恨驱使下，碇真嗣疯魔一般驾驶着初号机，完全不顾周围原本正常的光线开始变得诡异。
　　“要我怎么都可以，拜托了！拜托了！”
　　不断的祈求着，随着碇真嗣那双手的操作，原本还以正常姿态奔跑的初号机猛的跃起，随后重重的落在那一排厚重的石柱前方不远。
　　下一刻，更加狂暴的力量在初号机身上涌现，以要冲破天空一般的气势，猛的一蹲后全力跃起。
　　巨大的冲击从那落点轰然爆发，如同蘑菇云一般的尘土从那扬起，如同浓烟一般悬浮在空中，以极快的速度扩散着。
　　在那爆炸的最初，众人能看到地面上一闪而过的AT立场，初号机将AT立场转换到了脚下，将冲击力分担到了周围一片的地面上，这让初号机不至于直接像一根萝卜一样陷进地里。
　　恐怖的裂缝在大地上蔓延，周围的建筑轰然倒塌，控制这处陷阱的工作人员慌乱的乱窜。尘土遮挡住了所有人的视线，天空中的直升机紧张的注视着这一幕，在那烟尘下有紫色的光芒在隐约闪动着。
　　下一刻，那亮紫色的光芒达到了最亮的程度，那烟尘也为之一颤，一瞬间，时间仿佛凝固了一般。
　　嘭！
　　沉闷的气爆声仿佛巨人的心跳一般响起，让所有观看这一幕的人心脏都与之一同轰鸣着。
　　在那些蔓延的烟尘中，一道足以让所有视线收缩的身影轰然跃出，堪比大楼的身躯在空中双手抱膝，犹如体操运动员一般做出了空中翻滚的动作。
　　在所有人的目光下，那身影高高的升起，然后成功的超过了晨辉精心准备，又由圣堂教会加固过的巍峨石柱阵。
　　“这特效帅爆了，是CG还是特摄呢？不愧是有各个大国参与到其中的节目，真的没有办法看出破绽呢。”
　　秦始皇职之前的手笔让节目无法播报固有结界内发生的事，那些观众所能看到只是那些选手一路受难的样子，虽然乐趣也不少，但是却也没有达到无可比拟的地步。但当初号机出场以及之后一系列的冲刺带来的画面被播放出去时，那些观众彻底被刺激到了，那巨大的机甲，那磅薄大气的场面，无不刺激着他们的感官。
　　一瞬间，网络上的搜索热评便被圣杯战争取代，无数原本没有观看节目的人被拉入到了观众的行列，形成一个良性循环，不断为节目创造收益。
　　那一片大好的局势让言峰绮礼露出了愉悦的笑容，按照这个形式，当圣杯战争后他可能可以超出预期的开麻婆连锁店，进一步的宣传自己的爱。
　　圣堂教会的人都有些喜悦，不过晨辉这时却丝毫没有开心的想法。她眼中不时掠过一行数据，其中所计算的是初号机每一脚下去所带来的损失......她现在才察觉到lancer的身份，没想到当初《新世纪福音战士》的主角居然也会参与到这次的活动中，真是日了poi了...万一一个意外，她可不想和全体人类一起，集体化作橙汁搞什么融合。
　　初号机的行动带来的破坏超乎想象，波及范围也大的吓人，事后道路的修缮费用、被破坏陷阱的成本、赛道周边建筑损毁的补偿、受伤人员的医疗、对过于夸张画面的善后以及舆论的引导......总体计算下来，初号机的登场前期带来的收益是大于其破坏的，但是如果让它继续闹下去就会变得麻烦了。
　　闹得越大，事后想要封锁消息和控制舆论的代价就越大，即使有各国政府和教会帮助，也很难保证不会有更多人知道这个世界的神秘面，那样自己可就犯下重大错失了。当初就是为了掩盖真相而举办节目，如果越办暴露的越多，自己的节目可就要被腰斩了。
　　无数的推演结果，各种做法产生结果的概率，以及这些事对自己最终目的的影响，都在蒙大拿超战列级的核心中陈列着。最后，汇总所有结果，得出一个在已有条件下比较的稳妥的选择——制止他。
　　哈哈，本就该这样。
　　晨辉眼中的数据收敛，避免占用计算力影响到露蒂正在做的事。看着那画面中初号机一闪而过的身影，她的嘴角不自觉的微微上扬。
　　作为一个裁判长，有选手的行为威胁到了比赛进行，自己这时候该做什么不是很简单的问题嘛。
　　那灵魂深处的圣纹散发着耀眼的光彩，这让晨辉的精神为之一震。因为，这意味着，盖亚的目光此刻就集中在此处。
　　随着圣杯战争的展开，盖亚似乎因为规则限制，无法像之前那样搞怪的借助系统和自己沟通了。不过，晨辉知道的，对方的视线一直没有从她身上完全离开过。
　　“母上大人的游戏，我很满意呢。”
　　微微的轻语一句，诸多的思绪在晨辉心中一闪而过，随后那完全数据化的思维模式将她的意识覆盖，当再度睁开眼时，那眼中已经只剩下了淡漠。
　　在晨辉准备拦截计划的同时，狂奔的初号机已经赶上了第二位的黑岩。近乎狂躁的力量毫无节制的宣泄着，如同撞向懵懂少女的列车，初号机从地平线处冲来，即使相隔距离还十分远，黑岩周围的地面都已经微微的颤抖了起来。
　　突然，一群代行者在晨辉的指示下出现在初号机经过的道路旁，银色的经过圣仪式加护的锁链如同暴起的蛇群一样从初号机脚下缠绕而上。
　　那些带着金色纹路的银质锁链在缠绕到初号机脚上的瞬间，就开始按照圣仪式的象征寓意，企图将其绊倒。但是它们的努力毫无作用，锁链连一秒也没有坚持到就被初号机扯断，随后失去了光泽的掉落在地上。
　　无可抵挡的初号机冲向了黑岩，完全无视了那些还在路过的兽群和企图阻拦他的裁判们。
　　兽群惊慌失措的散开，原本拦住黑岩的几位裁判也急忙往道路边上逃窜，下一刻，巨大的脚掌直接落下，紫色涂装的巨人完全没有在意自己踩到了什么，继续往前冲刺着。
　　而在其离开后，那被其踩下的巨大脚印中，眼中已经燃起火焰的黑岩默默的放下自己刚才用于格挡脚掌的巨炮，然后捧起她身下护着的那几只完全被吓呆住了的小鸭子，温柔的将其放到了路边。
　　摸了摸那小鸭子黄色的脑袋，黑岩并没有说什么，只是收起武器，沿着已经被打开的赛道继续奔跑。
　　原本第一位的秦始皇也也很快被初号机赶上，看着远处那丝毫不打算减速的初号机，秦始皇认为自己作为一位君王，有必要提醒一下对方这里有一面透明的墙壁。
　　这处墙壁不知道经过了什么仪式，不近距离根本看不到，而且还坚固的可怕，即使她日常使用的战车撞击在其上都没有伤到其一丝一毫，反而白白损失了一架战车。
　　“大家伙，这里有透明的墙，朕已经吃过亏了，你.......”
　　“轰！”
　　完全没有理会道路边秦始皇的喊话，初号机重重的撞在那肉眼不可窥视的透明墙壁上，可怕的飓风顿时卷起。由特殊材质构建，连秦始皇的战车都撞毁在其上的透明墙壁瞬间出现了大片的龟裂。金色的AT立场在剧烈的波动下向四周震荡开来，发出如同天空崩塌一般动人心魄的轰鸣。
　　坚固的透明墙壁彻底碎裂，那高大的初号机在那微微停滞，然后毫不犹豫的继续向前方冲锋。
　　巨大的墙体碎片飞溅向四周，砸毁了附近一片的建筑，受初号机撞击的影响，这些墙体碎块就像是飞溅的流星一样，覆盖面极广的朝着冬木市冲去。即使不断有碎块被代行者和附近的部队拦截下，那被疏漏的部分依旧让冬木市不少区域受到了重创。
　　而即便是这样的景象也没有让碇真嗣停下脚步，他所做的只是坚定不移的驾驶着初号机沿着赛道疯狂的奔跑。比起一开始，他所在的插·入栓更加深入的没入了初号机体内，如果在他原先的世界，那些检测初号机状态的人员应该已经发出警报了，但是这里可没有人提醒碇真嗣...或许就是提醒了也没有用，他的精神已经不知道是不是正常状态了，估计也不会听别人的劝说吧。
　　一道数据流掠过，原本空无一人的赛道上突然出现了一个身影，那带着毁灭气势的初号机即将抵达，但是那人却没有丝毫的畏惧。
　　“一级拦截准备进行中，一号临时躯体构建完成，具现设施中.....纳米材料传递完成，开始具现。”
　　轻轻的一踏身前的地面，钢铁的墙壁拔地而起，覆盖其上的是厚重的防暴装甲，那墙壁突然出现初号机身前，有着与它相同的高度。正在全力奔跑的初号机完全没有预料到会有这样的拦截，直接撞到了墙壁上，随后强行撞毁墙壁，继续沿着赛道奔跑。
　　在那被破坏的墙壁下，一人正瘫痪的躺在那里。在构建完这道墙壁后，这具身躯的用途就已经达到了。
　　她的左眼出现了犹如崩裂的纹路，跃动的能量在其中展露，右眼也仿佛缺失了一样，唐突的缺了一块。那胸膛毫无保护的展开，露出里面犹如反应炉一般闪烁着淡蓝色光泽的虚拟核心。
　　在构建墙体后这具身躯就没有用了，她索性就将身躯的纳米材料也注入了墙壁中进行加强。如果不是为了保留一个视角确认初号机的状况，那剩余的一只眼和身躯也会被使用。而现在初号机已经过去了，她的剩余用途也就结束了。
　　高耸的钢铁墙壁和残破的身躯被后方缓慢赶来的晨辉回收，化作仿佛光粒一样的事物融入躯体中。
　　“第一次拦截完成，目标速度下降九个百分点。纳米材料回收完毕，转换损耗度32.63%，。露蒂向二号拦截点传输资源成功。第二次拦截开始，预计目标初始速度将下降至可抵挡阶段。”
ps：妖鬼翻到一本不错的书喵~《从零开始的魔改异世界》。
时崎狂三的主角诶，还是从零开始的剧情世界，想来作为新番应该还没有被人看烦剧情。
感觉妖鬼如果想要描绘好狂三这个角色，可以向对方取一下经呢......这话感觉又哪里不对......算了，妖鬼感觉还是不错的哦，书荒的话大家可以去啃一下。然后晚安~


第二百七十七章、lancer都是耍枪的好手
　　“谢了，如果你不帮忙，这附近暂时还真找不到什么好的交通工具。”晨辉坐在秦始皇新的战车上，对那正在驾车的秦始皇道谢道。
　　“虽然朕不喜欢他人踏上朕的战车，但为了和裁判长打好关系，这一点小的让步还是有意义的。近距离的欣赏才能看出你的魅力，你还真是一个值得收藏的宝物呢。”
　　秦始皇有些玩味的看向文静的坐在那的晨辉，她让晨辉搭顺风车也有试探晨辉的意思，这次的战车与之前的普通货色不同，那拉车的战马额头已经有两个微微的突起，那铁血气息厚重的车身上也燃烧着不灭的炽热火焰，化作屏障保护着战车，要是未经允许就靠近，必然会受其灼烧。
　　那些火焰隐晦的想要靠近晨辉，但在即将接近到晨辉的瞬间便被弹了回去，在晨辉的体表，一层克莱因立场将火焰隔绝在外，让秦始皇的试探毫无成效。
　　晨辉很轻易就发现了秦始皇的试探，对于对方让自己上车却又没有给自己客人应有的待遇，晨辉感觉这是一种很恶劣的行为，已经算是某种意义上的挑衅了。不过现在不是在意这些事的时候，就暂时装作不在意吧。
　　晨辉脸上挂着明明是微笑却又毫无感情的笑容，那双眼眸所注视的并不是眼前的景象，而是在另外一处战场发生的事。
　　那经过一次拦截的初号机如同疯狗一般冲锋着，那一开始被减缓的速度在缓慢的提升，如果没有后续的行动，那么初号机的速度将会再度恢复到那之前那无法阻挡的层次，那样可就喜闻乐见了。
　　好在晨辉当初就做了比赛出现意外的准备，在露蒂收集了一定的纳米材料后，立刻花费大量的资源在赛道必要合适的区域制作了三处可以紧急调用的躯壳。不过说是临时身躯，也有些高估这些临时身躯了，她们没有循环系统也没有思维能力，充其量只是个一次性的终端，在晨辉打算干涉比赛时临时用一下而已。
　　有一号拦截点的阻拦争取时间，二号拦截点在初号机抵达前就已经建设完毕，临时使用的身躯从晨辉预留在赛道上的信息点具现完成，然后立刻开始建设起拦截设施。
　　不仅仅是新的墙壁在赛道上升起，还有一些辅佐的道具被安置在道路一旁，那原本空旷的赛道正在迅速的化作防御要塞。
　　做完计划内的建设后，二号晨辉微微张开嘴，以毫无情感的声调默念道：“这招应该叫三重罗生门吧.....大概。”
　　已经够厚重的屏障前方又升起了几道缓冲用的屏障，虽然那三道屏障按照晨辉最初的想法完美重现在了赛道上，但晨辉却没有觉得那里值得感触。她现在暂时进入了那种冷漠的数据思维，想要让她产生情绪波动实在太难了，如果在平时，她应该可以非常感兴趣的捏个手印，然后装模作样的施展一下这个假招数，但现在他完全没有这个大打算。
　　在二号晨辉完成了最后的布置后，初号机抵达了拦截的关卡。类金属的屏障被瞬间被冲破，在初号机身边那AT立场的撞击下，那些厚重的装甲并没有坚持多久，顷刻间便向内凹陷，然后被突破。
　　位于初号机插 入栓中的碇真嗣看着眼前这些突然冒出来的障碍物，很想从边上绕过这些屏障，但是从赛道上离开从别处跑过去会被算做违规。而想要跳过它们也无法做到，他刚刚试图起跳跨过这些屏障，但是在离地后便被数发炮弹命中，虽然没有受伤，但是速度却因为没有受力点而一下减慢了下来，甚至差点出现了倒退的情况。
　　碇真嗣思考了一下情况，很快做出了决定。既然无法走捷径，那就只有强行突破了。顶着那些炮火的攻击，初号机疯狂的突破着，那厚重的装甲壁在其面前不堪一击。光是简单接触，咯吱的扭曲声就不断传来，在那变形AT立场的强行突破下，二号拦截点最后那层也是最厚重的一层墙壁产生了相当明显的形变。
　　很快，伴随着一身刺耳的扭曲声，二号晨辉面前那最后的屏障被撕裂，不过它们成功的完成了任务，这时初号机的速度也已经接近被降低为零了。
　　“裁判长？！”
　　看着那位于最后屏障后的人，碇真嗣有些迟疑的低语着，从疯狂奔跑的状态中脱离出来的他已经隐约间感觉到了自己之前所作所为带来的危害。同时，一个严峻的问题也迫在眉睫，那就是初号机的时间快要用完了。
　　并非在原先的世界，现在的初号机身后可没有一根电缆为它持续功能，那边上已经少到可怜的时间正预示着他的失败。
　　仅仅三分钟不到，碇真嗣就驾驶着初号机跑完了大半的路程。为了在有限的时间里取得足够的成绩，他将全部精力都放在了奔跑上，碇真嗣甚至不敢将目光从前方移开哪怕一下，只为了能够在时限到达前多往前跑一点。如果没有别人阻拦，以初号机的实力一口气冲完全程都不是没有可能，但是一路上的障碍限制了初号机的发挥，最后更是被人硬生生的给停了下来。
　　看了一下周围，碇真嗣脸色黯淡了下来。只跑这里的话代表自己之后会输掉比赛，而比赛失败就代表着没有圣杯，没有圣杯就代表希望破灭——他什么都无法改变。
　　明确的预感出现在了碇真嗣心中，让他不由的情绪恶化。而且他很清楚，这次不会有人过来帮他了。
　　惊人的执念在其心中升起，一种决然渐渐的出现在碇真嗣心中。
　　这次他突然参与到这次圣杯战争中充满了违和感，但是现在已经没有关系了，为人所利用也好，或者是被人指引也罢，此刻追究这些事情已经毫无意义了，他现在所需要做的事就是夺得圣杯！
　　愈发危险的思想在碇真嗣的脑海中滋生，变得越来越强，越来越难以克制。
　　碇真嗣已经不想就这样被人当作傻子一样保护，做为大家的拖累而活着了如果胜利必须要有人牺牲牺牲，那么他已经不想要再失去什么了，牺牲让别人去好了，只要自己达成目的就可以。
　　只要这样就可以。
　　比起自己所珍视的人，其他人的生死已经没有关系了，哪怕变成他自己讨厌的人，只要能够救回大家那就可以了！
　　“叮！”
　　插 入栓内计数表上的时间归于零，整台机甲无力倒在了那屏障的废墟中。但是下一刻，那瘫软在墙壁上的初号机身上就猛地闪烁起了耀眼的光芒，毫无征兆的伸出手一把握住站立在那不动的晨辉二号，紫色涂装的初号机本来黯淡下的眼眸再度亮起，仰天发出海啸般震耳欲聋的声音。
　　秦始皇的战车离那还有近万米的距离，便已经感受到了前方那突然出现的恐怖威压和惊人的声势。驾车的秦始皇脸上第一次出现了凝重的神色，而晨辉则是一脸的淡然，就连被初号机捏在手里的晨辉二号也一副丝毫不在意的样子。
　　眼前这一幕对于看过相关动漫的她而言，实在称不上出奇。
　　本身就是特殊存在的初号机虽然名义上是一个脱离了电缆就不能过久行动的单位，但是那暴走的能力可以说是刻在设定里的，打不过就暴走基本都已经看习惯了，暴走之后反杀一波也是固定剧情，至于反杀后会不会被打脸就看人品了。这样的从者居然没有成为狂战士或者骑兵什么的，也有点令人深思呢。
　　暴走的初号机完全就是神话存在，和不暴走的时候就像是两个版本一样。而暴走也分为好几个档次，最强的时候直接引动第三次冲击降临，威力简直就是对界宝具的楷模，不过这次的暴走水准没有那么高，充其量也就是比正常形态强化了一部分而已。
　　那约束初号机嘴部的装甲已经打开，那巨大的装甲裂缝中摇曳出滚烫的气息。
　　各个世界不同时间点上的选手互相交手，那不同信念的冲突就像是两枚不同齿轮高速旋转着碰撞一起一般，必然绽放出美丽而绚烂的火花，那场面一定会非常精彩。
　　但是，晨辉现在可不打算看到这一幕，如果时间没算错，对方的御主应该也该按照指示动手了。
　　在赛道起点处观看实况转播的众人也注意到了场面的失控，那原本吐血的远坂时臣已经恢复了过来，用手帕优雅的擦拭着嘴角，一脸同情的看着边上还扶着墙壁吐血的肯尼斯。
　　“肯主任，我想你应该已经明白现在的情况了，希望你可以立刻制止住你的从者，避免其造成更大的破坏。这也是为了你好，毕竟你的身体也已经承受不住了。”
　　扶墙的肯尼斯侧目，扫了一眼一旁的言峰绮礼。
　　这个主持比赛的神父眼中似乎闪烁着光芒，那微微眯起的眼眸中似乎蕴含这某种期待。
　　肯尼斯看着言峰绮礼的目光，没由来的感到了一阵的不适，捂住嘴缓和了一下才将这种不适感压制了回去。
　　那种眼神让人心悸，明明是带着信仰却又仿佛一只恶兽般隐含着疯狂，同时还给他一种对方可以看穿他的感觉，总的来说这是令他心生憎恶的眼神。
　　对方的眼神让人讨厌，不过对方的要求却让他无法拒绝，初号机的行为已经有些过分了，殃及了太多无辜的人。而且对方超出了宝具限制使用初号机带给他的负魔力担太大了，那喷涌而出的魔力已经开始伤及他的根本了。要知道当初召唤从者时，他是和他妻子一起作为魔力供应源的。其中作为主要魔力源的是他的妻子。现在就连不是主要魔力源头的他都受到那么大的副作用，那作为主要魔力源的他妻子的情况就更加严重了。
　　必须制止lancer的疯狂举动了，不然他就要被活活吸死了。
　　但是正常的命令是不能约束住lancer的，他刚才就已经试图和碇真嗣进行沟通，让对方解除宝具，但是对方完全没有回应，就像是没有听到一样。
　　为了活命，这个时候只有动用一些强制手段了...肯尼斯手上的令咒开始亮起，那指令在圣杯规则的约束下传递到了碇真嗣那里。
　　“立刻停止初号机的破坏。”
　　简单明了的命令直接出现在碇真嗣的心中，即使那已经可以说是病态的精神也无法忽视这直接在其心中响起的指令。
　　就像是往脸上泼了冷水一样，那命令让碇真嗣从之前危险精神状况中脱离了出来，随后为自己之前想到的疯狂举动感到迷惘。
　　他现在也想停下初号机了，不过他现在也没有办法控制初号机，在初号机暴走后，初号机就屏蔽了插 入栓的控制了。
　　碇真嗣认为这次暴走在初号机自己沉寂下来前，是不可能停止的，不过他明显小看了这次圣杯战争中令咒的威力，那无法驱使他停下的破坏的令咒直接传递到了初号机身上，让原本打算捏碎晨辉二号的它动作为之一滞。
　　已经进入暴走的初号机是没有办法直接收起，必须要经过一番处理才能解除暴走恢复正常，然后被碇真嗣收起。
　　在令咒的束缚下，那已经进入暴走的初号机不受控制的将手往身前一探，随后一把猩红的长枪被其取出，那长枪上所带有的能力足以让初号机体内那意志重新陷入沉睡。
　　一个漂亮的枪花，那猩红的长枪在空中一闪而过。
　　“噗哧！”
　　透体而过的声音响起，在初号机自己的动作下，那猩红的长枪直接贯穿了它的身躯。
　　“轰！”
　　巨大的身躯跪倒在地上，初号机身躯微微前倾，那长枪的枪柄支在地上，让其至于直接摔倒在地上。其那原本亮起的眼眸渐渐淡去，仿佛缓缓进入睡眠一样，不一会，自插的初号机身躯上的指示灯便尽数熄灭。
　　随着初号机彻底归于沉寂，它高大的身躯骤然消失，而在其消失的地面上，碇真嗣的身影落了下来。
　　“......”


第二百七十八章、追求真相的救世者
　　冷静的看着那阻拦了自己的裁判长，碇真嗣默默的起身，不打算就此放弃，向着那遥远的终点继续前进。
　　突然，碇真嗣止住了自己的步伐，望向自己的左手。在那里，裁判长的手轻轻的拉住了他的衣袖。
　　她的目光依旧犹如机械般的冰冷，用没有夹带任何情感的语调询问道：“还不打算放弃吗？”
　　“放弃吗？”
　　碇真嗣微微一顿，将那衣袖从晨辉手里抽回，轻声答道：“我已经放弃过太多次了，如果这次再放弃，那我恐怕就再也找不到坚持的理由了。”
　　“是有重要的人需要拯救吗？”
　　“很重要。”
　　碇真嗣没有回头：“这次的机会绝对不能放弃，无论如何都必须获胜。”
　　“如果...我是说如果。”晨辉用尽量缓和的语气询问道：“如果要获得圣杯，必须通过牺牲他人，牺牲很多很多无辜的人，你也依旧......”
　　“裁判长。”碇真嗣打乱了晨辉的询问：“我知道你的意思，之前那种大肆破坏的行为，我会尽量避免再次发生。但是，我说了，我绝对不会放弃圣杯的。”
　　有太多的理由可以选择放弃，但是碇真嗣已经不在意它们了。之前的混乱虽然已经恢复，但也让他想明白了很多事，他想要的并不是什么拯救大家，他要的只是拯救自己珍视的那些人而已。
　　看着碇真嗣继续向着远处奔跑，晨辉二号这次没有再拦下他，只是在身后默默的注视着对方离去的背影，犹如一座雕塑一样伫立在那。直到一辆马车从后方驶来，那静止的身躯才和那些被破坏的设施一起，化作发着微光的颗粒融入晨辉的身躯中。
　　“目标任务已完成，思维模式恢复。基本排除lancer嫌疑，目标人物危险性待定，建议列入监视范围。”
　　用只有自己可以听见的音量自语了一句，随后晨辉眼中的冰霜融化，恢复了那往日的神采。虽然依旧冷漠，但是至少不会被认为是死物了。
　　从秦始皇的战车上跃下，晨辉微微点头表示谢意，然后示意对方可以继续去比赛了。
　　“不打算与朕一同前往终点吗？”
　　“不了，目的已经完成，过多参与到赛程中的话，作为裁判就有些逾越了。而且，我并不打算与一位不懂得待客之道的王者同行。”摇了摇头，晨辉拒绝了对方相伴而行的邀请，虽然她不会被那火烧到，但是心里的感觉还是很不爽的。
　　更重要的是，晨辉发现一直没有动静的系统终于肯发放任务了，她需要一个人好好的整理一下，然后进行下一步的计划。
　　【提示，恭喜主体发现隐藏要素，请主体与lancer~碇真嗣做进一步接触，有可能进一步影响世界线。】
　　【提升，恭喜主体发现隐藏要素，请主体与rider~嬴政做进一步接触......】
　　一系列的提示开始在晨辉眼前出现，其他六位从者无一例外都在其中，而每个人物下方都陈列了一系列的任务，作为亲妈的盖亚直接给了晨辉全套攻略任务，一套完成下来再差也可以混到脸熟的程度。不过也不用太着急，这些任务一时半会也不可能全部完成，而考虑到她之前就计划要确认从者中是否存有隐患，这些任务对她的后续行动影响其实并不大。
　　【系统提示：主体察觉了这次圣杯战争的隐患，并开始对从者进行暗地中的调查。但请主体不要忽视那些御主，这次的小世界的世界线受到诸多联动世界的影响，一切皆有可能发生。】
　　看着眼前追加的提示，晨辉知道盖亚有通过发布任务的空档给自己提示了。这是在提醒自己对于御主的关注力度不足吗？不过之前她对于那些御主的监视力度也不算是松懈，如果实在不行就只能让露蒂分一部分计算力去处理这件事了，相信她可以应对一切的麻烦。
　　处理完信息，晨辉找了一处倒塌的墙壁坐下，就这样安静的观看着比赛继续进行。不一会她便看着黑岩在赛道上疾驰而过，随后又看到小圆喘着气追赶前面的选手。
　　晨辉没有在做什么干涉，只是静静的坐在那，仿佛一座雕塑一样。
　　突然，晨辉身旁的影子扭曲了起来，一个曼妙的身躯从中缓缓升起，一点也不见外的坐到了晨辉的身边。
　　“真是可惜呢，如果没有被你阻拦，那个lancer是很有希望直接获胜的，你可是亲手将他的希望摧毁了呢。”
　　闻言，晨辉笑了一下，眼中却连一点笑意也没有。
　　“不好意思，如果让lancer以那种状态获胜，我并不认为会是一件好事，就是他所想要拯救的人，也一定不希望自己是被这样拯救的吧。”
　　狂三的表情一滞，随即又变得妩媚了起来。“你还是让人有食欲呢~”
　　“是不是想说什么吞噬我的时间之类的话，然后想要看到我的丑态。停止这种无用的行为吧，虽然我知道你的想法，但是你继续这样做难免会让一些不明白的人以为你是个无可救药的恶徒。”晨辉犹如在复述一件事实一样，淡淡的说道。
　　“你根本不想吞噬我，不要在把自己定位在恶徒的身份上了。”
　　“......”狂三猛的看向晨辉，身上也涌动起了危险的魔力。
　　“你似乎以为自己很了解我，既然如此，我就用自己的行为让你看清我到底是怎么样的人。”
　　在说着危险话语的同时，狂三嫣然一笑，右手一翻，一把燧发枪出现手中。随后，犹如千锤百炼过的般，一把将枪口对准了晨辉的额头。
　　“砰！”
　　随着一声清脆的枪声响起，那子弹化作一道模糊的幻影，在转瞬间，抵达了晨辉的额头。
　　那一瞬间，那一直保护着晨辉的克莱因立场似乎想要浮现，但却被晨辉自行压制了下去，坐视那颗子弹射入了自己的身躯。
　　下一刻，世界定格了。在晨辉的视角中，一切都已经停滞，子弹出膛所产生的火花凝滞在空中，那扬起的衣摆也不再随着惯性舞动，狂三和周围的空间一同静止，只留下晨辉一人目睹这一切。
　　看着眼前静止的狂三，晨辉可以看到她脸上那伪装出的狂气笑容，甚至可以看到她肌肤的每一处纹理。
　　没过多久，晨辉眼中的世界再次运作，风再度吹拂而过，那舞动的衣摆落下，那将武器对准晨辉的狂三也收回了武器，有些无奈的看着平静的晨辉。
　　“你就一点都不担心是实弹？”
　　狂三有些头疼的看着眼前这个家伙，对方身上没有让她讨厌的气息，甚至给她一种想要亲近的感觉...该说不愧是圣徒吗？真是作弊的能力。
　　看着露出无奈表情的狂三，晨辉的脸上还是那种淡淡的笑容，直视狂三。
　　“果然我的想法没有错，你不会胡乱的攻击别人。”
　　“别开玩笑了，我可不认为你是一个盲目将生命交给对方品格来决定的笨蛋，裁判长。”狂三收起了武器，目光中带上了些须的玩味。
　　“我想即使我之前真的攻击了，你也信心在我的攻击下活下来吧。狡猾的裁判长。”
　　“怎么会呢？”晨辉一副懵懂无知的模样，摊了摊手：“这可是来自从者的一击，虽然我的实力也不弱，但还是没有信心和从者对抗的，毕竟我只是一个有点实力的普通人嘛。”
　　“哦？”时崎狂三嫣然一笑。
　　“也就是说，你是真的相信我的品格，所以才会任由我攻击的喽？”
　　“没错。”晨辉一副大义凛然的样子，毫无羞耻之心的接下了狂三的话头。
　　“我不认为你是恶徒，你的灵魂透露了你的温柔。如果你还在怀疑我是话是否属实，那么大可试探我。”
　　“你不用伪装了，在你有准备的情况试探也没有用吧，不得不说你的演技真的很差。”狂三看着眼前演技拙劣的晨辉，面无表情的说道。
　　说完，时崎狂三便转过了身，正当晨辉以为对方要沉入阴影中消失时，狂三的动作突然一滞，随后猛的一个转身侧腰。
　　“呼！”
　　下一刻，携带着呼啸风声的鞭腿骤然从晨辉的一侧袭来，停在了她的脸侧，仅差毫厘。
　　鞭腿带来的劲风让晨辉的发丝飞向一边，看着停在自己脸旁的腿，晨辉撇了撇嘴，望向了那个说不试探却又动手试探，保持着出腿姿势不动的狂三。
　　“居然又试探我......如何，我这次依旧没有防御，你得到答案了吗？”
　　“不，并没有。就是因为你没有防御，所以我越来越看不懂你了。”狂三就这样看着晨辉，对于晨辉对她毫无防备的态度感到的怀疑。
　　“你说的也是，正常人就算是信任对方，也会因为突然的攻击做出本能的招架动作，我这样无动于衷确实有些刻意的感觉。不过这也是因为你没有真打算攻击我，无法让我感到危险感，不然感到危险的我很有可能会自动做出抵挡。”话落，晨辉看了看还维持姿势不动的狂三，原本白皙的脸上突然红润了一下。
　　“你不打算收回腿吗？女生的话，穿着裙子最好不要抬腿进行攻击，很容易走光的”
　　“不过狂三你喜欢的款式原来是这样的啊，我一直以为你穿的会是比较开放的类型，结果意外的清纯呢。看来记忆库的资料确实可信度不高，记录的几次画面里所穿的都是比较情趣的，难道是为了伪装吗？”
　　“我这里有不少关于你内裤的资料，但是前几次拍到的画面中，你穿的款式从露出的部分可以看出都是比较大胆的，为什么这次会穿的那么清纯呢？你似乎有分身的能力，看来不同身份的贴身衣物并不相同，你可以和我......”
　　越说越小声，晨辉终于是从狂三身上感受到了威胁。这个形态对于情感的处理很捉鸡，对于事情的真相则有着强烈的求知欲望。别的形态虽然也会考虑这些问题，但绝对不会为了知道真相而在当事人面前直接询问。
　　听着晨辉的话，时崎狂三无言的收回腿，浑身暴涌起狂躁的气息，那气息中，还携带着一丝丝杀意。
　　“不想死的话，就尽量挣扎吧......”
　　两把灵装中配置的燧发枪落入手中，狂三看向晨辉的眼中闪烁着危险的光芒，那时钟一般的眼眸快速的转动，随后，一发子弹射向了晨辉。
　　这次的出手没有再留情，那带有奇异效果的子弹让晨辉冷漠的脸上也出现了一丝慎重。她可不知道这个子弹的效果，如果将以前动漫中看到的资料代入现实，那死的一定会很惨。为了避免意外，还是相信直觉躲开的为好。
　　“为什么要突然发火呢？我知道由他人提起关于自身贴身衣物的话题会一定程度上引起当事人的不满，但是理论上双方同样是女性的话，这个事件并不会严重到引起争斗。这里除了你我之外也没有别人在，不存在影响因素，可以告诉我你发火的原因吗？我会做好记录，避免以后再犯。”
　　“不，不管怎么样，在外面谈论这个话题都很有问题。”狂三看着躲过了一发子弹的晨辉，又对准她来了一发。
　　“你这个偷窥他人隐私，并且加以嘲笑的变态，就让我看看你到底有什么本事吧。”
　　话落的瞬间，晨辉脚下的影子突然伸展开来，一双双白皙的手从中伸出，抓在了晨辉身上。
　　“抓到了吗？抓到了吗？真的抓到了吗？‘我’啊，你抓到了吗？我已经抓到了哦~”
　　无数重复的声音从阴影中传出，明明是动听的美妙声线，却没有给人魅惑的感觉，只有一种诡异的危机感。
　　数量众多的手沿着双腿往上蔓延，就仿佛有一群人在争夺一件大家都想要的事物一样，不断拉扯着晨辉。
　　对此，晨辉只是冷漠的看着那不断覆盖自己身躯的手，感受那一双双手在自己身上抚摸，依旧无动于衷。直到某只手一不小心伸向了核心所在位置附近，晨辉那一直没有反应的表情终于露出了异样的羞红，浑身亮起淡蓝的克莱因立场，将那些手从自己身上隔开。
　　“不要再挑衅了，我并不希望与你战斗。”
　　注视着那些死死束缚住自己不放的手臂，晨辉眼中多出了些不满了。
　　而对此，狂三只是歪了一下头，轻轻的托起晨辉的脸说道：“不动手也行，你先为刚才的事道歉！”
　　“道歉可以，你先说你发火的理由，我并不认为我的计算有错。”
　　“不行，你要先道歉，不然我现在就好好教育你这个变态。”
　　“真理决不屈服于暴力，请记住，我还有一个身份是裁判长，不要逼我再度做出影响参赛者的行为。”绝不屈服，晨辉并不认为她的行为到了需要道歉的地步，如果真的错了，那她也要先知道答案，然后确认是否属实，才能屈服道歉。
　　错了就是错了，她可以道歉，但是如果没有错，那么她会为了真理而战，让狂三明白其身为裁判长的实力。
　　而在两人对峙的时候，又一个狂三从赛道上悠闲的跑过，看到了路边对峙的两人。
　　“啊拉，我其他时间点上的分身似乎对裁判长动手了呢，不过没我事啦，我还有比赛要继续，没有时间约束她们啦。”
　　完全没有制止的打算，狂三脸上带着开心的笑容，继续沿着赛道跑远。


第二百七十九章、报复行为
　　狂三本体并没有在意晨辉那边的事，但是那边和晨辉做着‘互动’的狂三分身却注意到了那跑道上跑过的本体。
　　在狂三前方的赛道上，又一位狂三分身从路边的阴影中走出，对迎面而来的本体提起裙摆做了一个淑女礼。
　　“日安，遵从你的呼唤从其他时间点前来。本体，请下指示。”
　　仿佛没有看到自己的分身一样，狂三继续沿着赛道优雅的奔跑着，在路过分身附近时开口给出了答案。
　　“指示吗？”狂三嫣然一笑。
　　“没有什么指示哦，这次的事是你们自己的决定，我什么都不知道。作为以前的我，这一次就随你们喜欢，想怎么闹就怎么闹吧。”完全没有制止自己分身的想法，狂三彻底的解开了这些分身的限制。
　　闻言，路边的狂三分身放下了拉着裙摆的手，那张脸上浮现出一个艳丽的笑容。
　　“呵呵呵，我明白了，本体就好好比赛吧。”笑着看着本体远去，狂三复制体沉入阴影中，那笑声在空中回荡了一阵才渐渐淡去。
　　几乎在那边交谈结束的瞬间，那边的抓住晨辉的狂三就一个弯腰，犹如一头雌豹一样，朝着晨辉扑了过去。
　　“给我停下吧，不要挑战我的底线！”
　　虽然晨辉不知道对方打算做什么，但是绝对不会是什么好事，所以她立刻催动克莱因立场想要挣脱那些手臂的束缚，然后具现一些武器进行防守。可还没等她挣脱开手臂，那些手臂的动作就让她的面色微微一变，连忙将那正在进行武器具现的手压在了自己的裙摆上。
　　一堆手抓着她的双腿，而剩余的则抓住晨辉的裙摆企图往上拉。克莱因立场可以保护自己不会被伤害，但因为计算力大量被露蒂占用，晨辉现在的立场并不能完全消除那些手的作用，在那些手臂的作用下，她身上的黑色吊带裙正在无法阻挡的一点点往上挪去。
　　双手前后死死的压住裙摆，那种羞耻感让晨辉眼中多出了一些恼怒。然而，在她对抗那些手臂时，一个气息骤然靠近了晨辉，在晨辉的身后出现。
　　“哗！”
　　衣服被掀起的声音在晨辉耳旁响起，那是自己黑色裙摆被强行掀起产生的动静。
　　瞬间脸色爆红，眼中数据快速掠过，临时调用计算力，一把把利剑在晨辉上方瞬间凝聚。随后尖锐的破风声响起，那构建完成的利剑如同箭矢一般，冲向那还维持着掀裙子动作的狂三。
　　“铛！”
　　清脆的金属撞击声响起，迸溅的火星在两者交锋的区域持续出现，钢铁铸就的利刃和狂三射出的特殊子弹在半空不断的交锋，激起一阵阵火星。
　　面对那一把把直坠而下的利剑，那阴影中手臂也取出了那标志性的燧发枪，犹如阵列一般不断连射，将那些射向狂三的利剑在空中打转，最后失去准头射入周围的地面中。
　　一阵金属交织的乐曲结束，原本只是废墟的环境已经零零散散的插满了利剑，犹如新生的钢铁丛林一般。在这样的情况，成功掀起了晨辉裙子的狂三看向晨辉那不断闪过数据的眼眸，那眼眸依旧像以往不带情感，但是狂三却可以感受到那股压抑的愤怒。
　　狂三笑了，然后晨辉也笑了，笑的如同危险的蔷薇一般，美丽中蕴含着危险。
　　“如你所愿的厮杀吧，狂三。你要为你的行为负责。”
　　闻言，狂三脸上的笑容也变得更加艳丽，“说我的款式有问题，你自己不也是一样，明明是圣徒却是穿着黑色的内裤，虽然款式很保守，但是却给人一种莫名的诱惑感呢。”
　　“闭嘴！”
　　周围刺进地面的利刃在控制下微微颤抖，随时都有可能再度暴起。
　　“你看，现实就是这样，你不也一样生气了吗？就像我之前一样。”狂三看着晨辉的反应很满意，转动了一下手中的枪，示意晨辉自己看一下周围的情况。
　　“......”
　　听到狂三的话，晨辉原本的行动骤然一滞，眼中数据微微闪烁，然后归于平静。
　　“抱歉，关于那部分影像资料我会删除的。”
　　诚恳的道歉，对方说的确实没错，虽然理论上是这么记录的，但是在突然出现自己贴身衣物被曝光的情况，她自己第一时间也会对凶手产生暴力的想法，这种想法在缓和一段时间后会减弱，但是在起初那会还是很强烈的。
　　完成了道歉，晨辉突然语调一转，猛地扑向狂三，“我已经道歉了，但是关于你偷袭我的事，我必须赚回来！”
　　“哦~想要补偿吗？”狂三脸上露出暧昧的笑容，将手放到了她自己的裙摆上。“还想看吗？”
　　狂三脸上带着妩媚的笑容，躲过晨辉袭击，看着犹如赌气小孩一样的晨辉，微微一提裙摆，当即将拉到时突然放开手：“不过，我不打算给你看呢。”
　　“......”真是恶劣的家伙...算了，现在这个时候也不是在意这些的时候，还是先关注一下比赛吧。
　　“哗！”
　　还没等晨辉重新找到观看比赛进程的设备，那响亮的裙摆舞动声再度回荡在空气中，久久没有平息。
　　看着眼前缓缓下落的黑色裙摆，感受这下身那一阵轻风吹拂而过的冰凉感，晨辉原本平静的脸色立刻阴沉了下来。
　　“很不错呢，刚才没看清，现在仔细一看设计的还是很有特点的，我是不是也该弄一条类似的呢？”
　　听着身后狂三欣赏的话语，晨辉感觉心中仿佛有什么东西被击碎了一样，仿佛冬天冷战般的颤抖着。
　　理论上来说，晨辉处于蒙大拿形态是不会在意这些无关紧要的事的，但是晨辉在更换形态时拒绝进入那种机械而冰冷的思维模式，所以面对又一次掀了自己裙子的狂三，晨辉还是忍不住的发火了。
　　转头看向狂三，那之前还一副淡然的脸上挂着一个极度温柔的笑容。
　　“狂三，我认为我们之间需要好好的沟通一下，你认为呢？”
　　晨辉腰部一扭，将手抓向狂三，下一刻，异变突生。
　　仿佛受到什么力量操控一般，那些插在地面的利刃猛的从地面上飞起，随后一个翻转就爱那个剑尖对准狂三。
　　“哈哈，我突然想起了一件事情需要处理，就不打扰裁判长了。拜拜了，the world！”
　　察觉到晨辉是动了真火，狂三立刻掏出了枪，毫不犹豫的对着自己脑袋就是一枪。下一刻，那熟悉的断片感传来，当晨辉再度恢复时，狂三已经出现在了远处向着更远处逃跑着。
　　“时崎狂三！”
　　晨辉的‘深情呼唤’让正在跑路的狂三微微一颤，那声音在可能回荡，久久没有平息下。
　　——分割线——
　　“轰！”
　　另一边，原本的一号选手秦始皇和二号选手黑岩已经开始了互相接触，黑岩用手里的巨炮对前方那个偷跑的家伙送上了她的问候。
　　黑岩的身影此刻仿佛化作了一道残影，在在平整的赛道上一闪而过，犹如那之前掠过赛道的画面只是众人的幻觉一样。
　　在炮弹即将命中战车时，已经知道能量炮不能用近身武器格挡的秦始皇一把抓住缰绳，将马车调整了一下角度，完美的躲开了攻击。
　　或许是因为saber职阶的限制，黑岩在后面用能量炮连续打了几发都没能命中那疯狂走位的秦始皇，懊恼的用巨炮一砸地面后暂时收起了巨炮，抽出那把唐刀冲向了秦始皇。
　　高高的跃起，黑岩不断穿梭在那一个个障碍物之间，身手敏捷的越过那一个个突然冒出的陷阱，以只能看到残影的速度，朝着秦始皇飞跃而去。临空一个扭动腰肢，一刀斩杀向战车上的秦始皇。
　　“铛！”
　　就在黑岩即将命中那毫无防备的秦始皇时，一把锋利的青铜剑从前方一闪而过，对着天空中袭来的武器挥去，将黑岩格挡到了一边。
　　无功而返的黑岩并没有消沉，在落地后毫不犹豫的再度冲向战车，那唐刀上带上了某种莫名的色彩。
　　“嘭！”
　　在即将命中目标的时候，一道火焰构建的屏障从战车上亮起，似一道冲击波般，席卷了四周，就连黑岩也不可避免的因为这突然出现的屏障而眉头一滞。
　　“叮叮叮叮！”
　　飞快的挥舞唐刀，那速度几乎让战车上的秦始皇以为不只一位saber在进攻自己。不过结果依旧还是那样，火焰的屏障从战车上亮起，跃动的魔力将刀刃给震开，仿佛黑岩砍中的是钢铁的城墙，而不是虚幻的火焰一样。
　　似乎...威力差了那么一点呢。
　　战车上的秦始皇看着做着无用的黑岩，刚生出这个念头，随后就莫名的感受到了一股危机感，这种来自第六感的预警让她不由的打起了精神。
　　“咔嚓！”
　　果然，在提升注意力后，秦始皇立刻听到了那碰撞声中夹带的杂音，携带着浓郁魔力气息的利刃又一次划过了屏障，虽然看似毫无作用，但是那战车上却唐突的出现了一道裂纹。
　　“saber，为何无故攻击朕，现在朕并非第一人，你为何如此敌视朕？”
　　“......”毫无回应，黑岩又是一刀砍在了战车上，而这一刀也像是让战车抵达了某个临界点一样，仅仅一瞬间，原本还在坚持的战车便彻底碎裂了开来。


第二百八十章、就爱闹腾
　　“朕的战车啊！！！”
　　伴随着一声抢地呼天的悲切呼喊，秦始皇悲伤的发现自己召唤出来没有多久的豪华战车又一次踏上了它前辈的老路。
　　匆忙的在碎裂的战车上一踏，秦始皇直接跳到了前方那只幸存的战马身上，愁眉泪目的看向握着唐刀又一次追上来的黑岩。
　　“朕的战车和你们有仇吗？有什么仇直接冲朕....朕开玩笑的，驾！”
　　秦始皇刚开始还想和黑岩理论，但是看到黑岩突然伸手召唤出了巨炮后，那之前的底气就全部消失了，立马一拉缰绳往远处跑去。
　　她是彻底迷糊了，她不过就是比赛开始时偷跑了一下，在赛道最初留下了点人手拖延对手，就这点事怎么就拉了那么稳的仇恨呢？
　　“黑岩，已确认第一的lancer已经被裁判长阻止突进，速度已经下降到正常人水准，不再具有威胁。现在威胁我们胜利的人只剩下rider了，如果你想要胜利的话，战胜她吧。”
　　“了解。”得到了自己御主的提示，黑岩追逐秦始皇的步伐又加快了一些。
　　失去了战车的拖累，那驮着秦始皇开跑的战马明显快了不少，在加上黑岩已经从那种疾速状态中退出，一时半会她还真追不上秦始皇，只能吊在后面不断用那巨炮攻击，以此限制住秦始皇的行动，不让对方彻底脱离纠缠。
　　就像是科幻的枪战片一样，在秦始皇身边，各种或大或小的弹药飞舞而过，有头颅大小的也有花生米一般的，各种款式的能量炮弹从黑岩那不断变换的武器中涌出，化作一道洪流冲向秦始皇。
　　这些能量炮看似简单，只是将能量凝聚成型，然后在命中目标后炸裂或者侵蚀对方的身躯造成伤害。但是秦始皇从这能量炮弹中可以看出，哪怕只是那些子弹大小的能量炮都会对自己的行动能够造成影响，让自己无法躲避开后续的攻击。
　　那些没有命中的炮弹以势不可挡的姿态落在周边建筑上，让赛道周边的建筑又一次遭罪。
　　在极短的时间内，这些原本因为晨辉拦下了初号机而幸免于难的区域就被彻底摧毁，在秦始皇周身百米都是重灾区，路边的树木被撕裂，水泥建筑以肉眼可见的速度被摧毁，倒塌，然后破碎成渣。
　　如果从天空上俯瞰比赛的话，那子弹的洪流在黑岩处是最窄的，以漏斗的形状向着前方的秦始皇覆盖过去，最后抵达秦始皇周边时，那攻击殃及区域的直径已经达到了百米。
　　而且这个危害范围还不是固定不动的，它会随着两人的移动而不断前进，路上那些监督比赛的代行者只能无奈的看着两个选手一路破坏，他们也试图阻止对方乱来，但是在那些攻击下，他们出场的唯一结果就躺着被人抬出来。唯一可以制止这些怪物的人就只有裁判长了，可他们传递给裁判长的消息却一直没有被理会，好像那边也发生了事，让裁判长没法脱身前来支援。
　　一开始两人都还在赛道上跑着，但当秦始皇为了躲避那到处都有的攻击而不得不偏离赛道，拐进了一条不知道通往何处的道路时，她们两人就从观众的画面中消失了。
　　跟在秦始皇身后疯狂的宣泄火力，黑岩眼中流露出压抑着的不满，她的攻击到现在一发也没有命中过，每一次她都以为下一发会命中，但是结果却还是没有命中。
　　这本是不可能的，区区一个骑马的目标而已，以往她随便抬手一炮都可以精准命中，说打鼻子绝不会打眼睛那去。
　　但是，无法命中。
　　并不是没有瞄准，而是每当她完成瞄准做出了攻击后，对方的行动轨迹都会突然一变，完美的避开她的攻击轨迹。
　　计算速度，预估对方的行动轨迹，提前预设攻击封锁对方走位，黑岩已经将以秦始皇为中心的百米范围划为了攻击的预判范围，却依旧无法命中那疯狂走位的秦始皇。
　　黑岩注视着远处那虽然有些狼狈却没有受到实质伤害的rider。有的人可以对即将来临的攻击做出预感，进化到某个层次之后，甚至可以形成某种类似未来预知的能力。
　　但很显然，秦始皇是不可能会拥有这种层次的能力，如果她有那种能力的话，那么之前的那些攻击也不可能命中她，那些陷阱也不会让她中招吃亏。但她肯定有某种能力或者道具可以在一定程度上躲避攻击，能在一定程度躲避远程攻击。
　　在意识到这一点后，黑岩将手上不断变换的巨炮分解收回，提刀加速，全力冲向远处的秦始皇，那左眼在经过一段时间的冷却后再度进入了蓝羽化。
　　如同燃烧的蓝色火焰，又像是浮动液体般的蓝色物质从她眼眶中涌出，盘踞在眼眶中，在黑岩身后拖出一道绚烂的痕迹。
　　她的身姿依然纤细，但是却能明显的看出其身体素质得到了加强。
　　就像是晨辉当初获得的那个素材一样，黑岩的左眼显然也有燃烧情感加强实力这个效果，不过相比与晨辉那个发挥不稳定的版本，黑岩这个的基础提升能力更高，转化的效力也更好。如果晨辉脑抽猎杀了黑岩，很有可能就会有系统跳出来说。【英灵猎杀！成功击杀英灵-黑岩猎手，抽取卡牌中...获得奖励：五星素材卡——燃烧着蓝色火焰的眼眸。】
　　到时候把它往wo酱身上一安，左眼冒蓝火，右眼冒青火，岂不美哉......可惜晨辉是不可能这么做就是了。
　　火焰燃起，仅仅一瞬间，黑岩眼中的情感便被剥夺，知性被燃烧殆尽，化作纯粹的冰冷。那摇曳的身姿轻易的躲过前方秦始皇不断投掷出的各种武器，迈着灵动的步伐冲向其刀锋所指之人，在这一刻，黑岩终于有了些作为saber的样子。
　　“所以说，朕到底那里惹到你了啊！”刚因为炮火停止而松了一口气，秦始皇一转头便看到黑岩提着刀又追了上来，这场面让她悲从中来，差点哭出来。
　　秦始皇根本不知道，这个saber为什么会对自己如此的执着，就算是自己跑出了赛道也还死追着自己不放。
　　“我也不知道。”清冷的声音在秦始皇心中响起，同时一抹寒光在她眼前掠过，那身躯立刻做出了反应，抽出青铜剑进行招架，可还是被那刀锋划伤了腰肢。
　　大约有十道寒光在空中亮起，犹如绽放的冰花一般，摇摆了一下后破碎了开来。这是黑岩刚刚攻击的轨迹，那破碎了的都是被秦始皇成功拦下的，而没有破碎的寒芒则成功的击中了秦始皇。
　　在那寒芒袭来之时，为了避免更大的伤势，秦始皇用力的往另一边倾翻，从战马上翻了下来。
　　落地后也没有停滞，立刻一个翻滚避开了紧随其后挥来的利刃。确认暂时多里了危险，秦始皇有些狼狈的捂住她纤细的腰肢，悲伤的看着之前幸免于难的战马被黑岩一刀削首，有种自己最近运气很不好的感觉。
　　看着持刀一步步走向自己的黑岩，秦始皇心中的疑问愈发的强烈：“既然你都不知道我那里惹到你了，那你追着朕干什么。”
　　“.......”看着眼前做出招架姿态的秦始皇，黑岩张了张嘴，却没有说出什么话。
　　“铛！”
　　原本还隔着一段距离的黑岩突然出现在秦始皇身前，那把唐刀由上而下的砍向秦始皇，与其手中的青铜剑相交。锋利剑刃在半空中撞击在一块，闪着冰冷的弧光。
　　面对黑岩的攻击，秦始皇竟是不退反进。脚下一错，身形化作一道魅影，一个下沉直接从那利刃下滑过。而黑岩的唐刀因为被秦始皇青铜剑格挡着，无法做出抵挡，只能看着对方撞进自己怀里。
　　在秦始皇撞进黑岩怀里的同时，她另一只手上已经多出了一把青铜剑，以纵横之姿斩向黑岩。
　　面对毫不留情掠向自己的剑刃，黑岩眼中的火焰微微一抖，脚尖在地上一震，快速的一个后撤加侧踢躲开了这致命的一击。
　　迎着那锋利的青铜剑，黑岩的腿化作一抹残影，掠向那剑刃，看似是鸡蛋撞石头，却成功将追向黑岩的剑刃给荡开了。
　　“锵！”
　　黑岩那厚重的鞋底与剑刃撞击在一起，竟是发出了金属碰撞一样的声音。
　　一招被对方这样挡下，秦始皇立刻感到了危机，想要将那被荡开的手收回，可是一时半会却没法完成这个动作。
　　随后，果然不出秦始皇所料，黑岩立刻开始了反攻，那唐刀极为精准的斩在她招架的那把青铜剑顶端，将其也从身前弹开。随后，那唐刀便一个回转，直接对这秦始皇面门刺了过来。
　　锋利的尖端在秦始皇瞳孔中不断放大，让她心中一紧，本能的身体一软，一个向后的铁板桥躲开了刺来的一击。
　　但是随即秦始皇的眼眸便是一慌，身体一侧，一个翻滚狼狈的躲开了那转向劈下的武器，可是那小腹处还是多出了一道伤口。
　　各个职阶都有各自擅长的方面，虽然这次参赛的从者都很特别，但是经过职阶的限制与专项强化，她们在其所代表的职阶上，有着不败的能力。身为rider（骑兵）的秦始皇想要在剑术上战胜身为saber（剑士）的黑岩，难度系数有些太高了。
　　“不管怎么说，我们都已经失败了，没想到你为了追杀我，居然连比赛都放弃了。当我们跑出赛道的时候，我们应该就已经失去了争夺第一的可能了。为了与朕交手，居然连这么沉重的代价也愿意付出，朕已经看到了你的决意了。”秦始皇收起了之前那种懒散的态度，整个人威严的站立在那，仿佛回到了当初执掌天下的时期。“就让朕和你尽情的战斗吧，无需在隐藏什么底牌，全力的厮杀吧！我会毫无保留的击败你，这是朕为了回应你所做出的最为郑重的回应！”
　　燎原的大火开始燃起，那大火以秦始皇为原点不断蔓延，但却没有烧毁任何的事物，只是盘踞在那些事物上面静静的燃烧着。
　　随后，秦始皇身后的空间在火焰中破碎了，那破碎的空间中亮起如同虹光一般的纹路，那是由无数符文和图案混合而成的纹路，仅仅只是注视便可以感受到其所蕴含着的力量。
　　“咔嚓！”
　　如同玻璃破碎之声，却又比其强烈数百倍，那碎裂的声音响彻天际。
　　秦始皇周围正常的空间开始如同流水一般，以缓慢的速度一点点退去。
　　随着正常空间的缩减，周围的火焰燃烧的愈发旺盛。看着秦始皇背后的空间，剧烈的不安感出现在黑岩的心中。
　　就在这时，那盘踞在秦始皇身后的纹路终于消散，露出了那后面的空间——燃烧着大火的巍峨宫殿群。
　　五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄。那是何等浩瀚的建筑群，而这样伟大的造物正在大火中尽情的燃烧着，无数怪异的人形盘踞其中，千奇百怪的奇珍异兽位于楼宇上守望着这片大火中燃烧着的世界。
　　那些监视的代行者也注意到了这里的情况，那破碎的空间即使隔着如此之远也可以感受到。这动静已经足够浩大了，但是很快秦始皇就用事实证实了，她还能弄的更加浩大。
　　在众人震惊的目光中，天塌了。
　　先是空间破碎的声音越来越大，越来越频繁，然后冬木市上方的天空便出现了一条条的裂纹。
　　裂纹出现后不久，在所有人那呆滞了的目光中，那片天空砰然碎裂。
　　天空中仿佛出现了两个世界，一道道裂缝后的是被火光染红的天空，而另外的则是正常的蔚蓝天空。
　　面对这一幕，黑岩并没有露出什么郑重的表情，只是呆呆的看着那边兴奋的秦始皇，有些不敢相信的询问道、
　　“你是说...我们已经失去胜利的可能了？”黑岩眼中的火焰已经消失，那迷茫的语气让对面的秦始皇微微一愣。
　　“正是，比赛规则说选手必须第一个沿着赛道跑完全程才算胜利，我们现在都已经失败了。早早的，我们两人就已经跑出了赛道，现在回去也赶不上了。你为了和朕交手付出如此巨大的代价，朕不以全力做出回应可就有些失礼了。”
　　对着黑岩点了点头，正当秦始皇严阵以待，以为对方要继续攻击，甚至都准备动用底牌和对方全力一战时，黑岩整个人却突然灰白化了，随后意志消沉坐到了周围的废墟上，将手里的唐刀往地上一插，仿佛燃尽了一般低着头，无神的注视着地面。
　　这突然的转变让秦始皇也不由的愣了几秒，回过神后有些僵硬的将处于预发动的宝具关闭，来到黑岩身前，眼中满是纠结的看着她。
　　“......”
　　脑海里浮现出一个可能，秦始皇希望这可能不要是真的，可是似乎这就是事实。
　　“你不会一直没有注意到，我们在很早之前就已经跑出了赛道吧？”
　　听到秦始皇的话，黑岩的身子微微一颤。她之前只是想着自己胜利的威胁只有rider了，打算一边跑一边趁机击败掉rider，保证自己最终会胜利。
　　从始至终，她都没有想过对方会放弃比赛跑出赛道，而这样的结果就是当秦始皇拐进了那条脱离赛道的道路后，黑岩也毫不犹豫的跟了过去，以为那是赛程的正常路线。
　　现在回想一下，那些一直呆在赛道边上的裁判们很早就消失不见了，之前她还以为是自己的攻击让他们躲了起来，现在想来，那时自己就偏离了赛道吧。
　　虽然很丢人，但是黑岩还是向卫宫切嗣汇报了自己的情况，将事情的缘由说了一遍，表示自己这次比赛是没有希望了。
　　而得到信息的卫宫切嗣当场便喷了出来，那飞溅的红茶化作一团覆盖面极广的水雾洒向远坂时臣，让时臣脸上原本优雅高贵的表情一僵。多年的手速在这一刻展现，一颗宝石在时臣手中碎裂，化作一道屏障挡住了这‘攻击’。
　　“这宝石的钱算在你的账上，你不介意吧？”远坂时臣额头带着青筋，看着那浪费自己红茶的家伙，嘲讽的出声。
　　“我知道了，之后你找爱丽估算一下价格，我事后会转给你的。”
　　应付完时臣，卫宫切嗣悲伤的扶住额头，他记得以前也有马拉松比赛出现过这种情况，那跑在前的选手跑错路，然后导致后面选手跟着一起跑错了路。
　　这种情况唯一的处理方法便是原路返回，从跑错的地点重新开始比赛，但都这个时候了，就算回归比赛也没有希望了，为什么这种事情会发生在自己身上呢。
　　越想越悲伤，卫宫切嗣掏出了烟，在那边落魄的抽起了烟。
　　同一时间，那一直在追杀狂三的晨辉也被天上的动静弄的恢复了清醒。看着那明显不好掩饰的动静，眼中快速计算出所需要付出的代价，整个人也陷入了悲伤。
　　好不容易拦下了一个初号机，你们就不能好好的比赛吗？看着那猛的下降了一截的收入，晨辉整个人都不好了。


第二百八十一章、胖次战争
　　“哦？！露出了有趣的表情了。”
　　从一处阴影中探出上半身，狂三单手拖着下巴，犹如看穿了晨辉心中的悲痛，调笑的开口道。
　　“所以说你一开始就不应该追我的，大家坐下来好好休息会，聊聊天多好。”
　　带着淡淡的笑意，狂三坏笑着说道：“比如说聊一下裁判长的胖次之类的话题，找一个只有我们两人的角落，我们好好的深入的聊一下。那样的话，或许我就能相信裁判长说的话是真的了。”
　　说完，狂三有些暧昧用手指点了点嘴唇，挑逗的看着晨辉。
　　“铮！”
　　没有任何征兆，一把把武器在晨辉周围的空中被具现。犹如从虚空中浮现出一样，从剑刃开始，那一把把武器浮现而出。
　　并非只有剑，在那些武器中，还有刀枪剑戟等适合用于投掷的武器。就像是被装在拉满了的弓上一样，那些武器将尖端对准狂三，随后瞬间从静止变为疾速，朝着狂三所在的区域冲去，转瞬间便将那里化作了钢铁的丛林。
　　“对于在你伤心时第一个过来安慰你的人，这样的对待方式也未免太过分了吧？”狂三的身影从另一处阴影中浮出，似乎很享受晨辉的表现，嘴角勾起。
　　“你这样乱来可是会失去我的哦，被杀死会很痛的，我可不想再感受一次。而且，你觉得你可以杀死我几次呢？就特别的告诉你吧，这也是我的宝具能力之一，将其他时间的自己召唤而来，以分身的形式存在，看到这一幕的你，也应该知道你自己是杀不死我的了吧。”
　　话落，狂三单手举起，打了一个清脆的响指。
　　顿时，她脚下的阴影迅速蔓延，紧接着，那名为时崎狂三的存在从阴影中不断浮出，嬉笑的看着另一边正回收武器的晨辉。
　　面对这一幕，那些之前被投掷出的武器微微一滞，随后骤然从地面上拔起，回归到晨辉身边。同时，那新具现出的武器也没有停下，不断的被构建出，在完成最后的收尾后化作出膛的子弹，带着一道道寒光，从晨辉身边射出，冲向那边聚集成群的狂三。
　　被诸多的武器所指，狂三双眼微微眯起，猛然将手里的线膛枪抽出，那些从阴影中浮现出的狂三分身也将武器掏出，似一座座固定的炮台一样。对准晨辉，枪口中汇聚着危险的魔力。
　　“小猫又炸毛了呢。”
　　狂三调笑了一下晨辉。随即，在微微的震荡声中，一道道被赋予了时间之力的子弹从那枪口中迸发而出，飞跃空间，似一只只扑火的飞蛾般，精准的撞上了来袭的一把把武器。
　　“铛铛铛！”
　　效果未知的子弹精准的命中了晨辉射出的武器，发出一阵阵清脆的撞击声，那飞舞的武器在被击中后仿佛被冻结了一般，唐突的凝固半空中，即使后面的武器撞击在其上也无法让其再前进半步。
　　看到这一幕，晨辉的眉头皱起。
　　“时停吗？将目标的时间停止，达到控制的效果。”
　　嘴上这么说着，晨辉眼中快速的越过一条条数据，随后露出了然的神色。
　　“要达到这样的效果必然会有消耗，不同效果的消耗不同，目标的差别也会导致消耗的差距。这一点应该和目标的体形和蕴含的能量相关......”
　　随着晨辉的话语，那原本还在具现的武器停止了具现，快速倒退消失，而后重新开始构建。这次的武器明显跟刚刚的不一样，外形更加简单淳朴，厚重中透露着冷血，仅仅刚具现出的前端就已经比晨辉整个人都巨大。那是非人使用的武器，仿佛巨人的利刃一般，带着压碎空气的气势，射向狂三所处的的区域。
　　狂三刚想再一次使用时间的能力与晨辉对轰，可心中却没由来的升起了一阵不安。
　　直觉告诉狂三，若是她再一次用子弹去对抗那利刃，那这一次的结果，绝对不会像是上一次那样成功...她会失败，甚至还会死。
　　狂三有着不知道多少次被杀的记忆，种种经历所凝聚而成的后天预感极为准确，所以狂三信任自己的直觉！没有一丝一毫的犹豫，身形暴退入阴影中。而那些浮出阴影的狂三分身也仓促的沉入阴影中，只留下几位分身进行拖延，为其他的狂三争取时间。
　　来袭的巨刃与空中拦截的子弹相碰撞，但在那子弹效果生效的时候，那巨刃却仿佛没有被击中一样落在了狂三之前所处的区域，直接将那里的地面击碎，掀起厚重的烟尘。随后轰然炸裂，冲天的火光冒出。
　　【英灵击杀！成功击杀英灵——时崎狂三分身，目标已 死亡，抽取奖励：三星素材卡-时间精灵的左手；战斗奖励：蒙大拿形态提升为3级。】
　　【三星素材卡
　　名称：时间精灵的左手
　　介绍：并非是本体，而是某位意外身陨的分身的一部分肢体。据说集齐时间精灵精灵的左手、右手、左腿、右腿、头颅、躯干、灵魂，就可以用七张卡片合成出时间精灵的分身。】
　　【系统提示：这素材卡中蕴含的力量很特别，那是可以影响时间的精灵，具有很好成长潜力。主体可以考虑一不小心，攻击把控出现失误，‘意外’猎杀几位时间精灵的分身。】
　　等级提升带来的效果更加快速的运算速率以及计算量，原本十分紧张的核心使用率稍微缓和了一些。看着仓库中多出的那张素材卡，那纤细的手臂让晨辉的目光一凝，眼中流露出了一丝愧疚。
　　自己似乎膨胀了，居然因为一言不合而下如此重手。虽然有一部分原因是自己知道对方是分身，所以下手的顾虑少了一些，但真当这素材卡出现在仓库中时，晨辉就知道自己的心态真的失衡了......或许狂三也会因此而对自己产生恶感吧。
　　不过这次攻击的结果和自己最初计算的结果并不一样，不光没有如计划般重创狂三，就连那些留下来拦截自己攻击的分身都没有全部击杀，只有一位分身因为某种原因被自己命中，成功的被自己系统抽取了卡牌。
　　“被察觉了吗？”晨辉淡淡的说道。
　　“或者说，是被预感到了？”
　　消失不见的狂三再度从那里出现，感受着周围空间中还没有完全消散开的火焰与那坑洞，眼神微微一变。
　　“你刚刚是真的计划将我杀死吗？”
　　现在回想起之前的攻击，狂三也基本猜想到晨辉是如何破解她能力的方法了，那巨刃并非整体，而是由一个个看似结合却又分散开的部件组成的，即使子弹命中也只能影响那被命中的部分，剩余部分可以继续冲向她。而那巨人的斩击也只是幌子，真正的攻击是其内蕴含的爆炸，那并非普通的爆炸，狂三可以感受到爆炸时空间被侵蚀的感觉。
　　如果是普通的爆炸，那被爆炸波及到的分身也不会那么简单的死去，正是因为那侵蚀效果，她那对大部分攻击都极具抗性的精灵身躯才会被摧毁。
　　从遗留下的破坏规模来看，对方的攻击是以杀死自己为目的发动的，就算自己强于普通的分身，在那爆炸的核心区也有极高的概率被杀死......果然，这个人也不值得相信啊。
　　晨辉看向那提问的狂三，虽然这些狂三的外形都一样，但是晨辉不知道为什么，可以轻易的确认对方就是那位穿着清纯胖次的狂三。看到对方眼眸深处那发生了变化的目光，虽然对方的表情还是像之前一样是充满了挑逗意味的笑容，但是晨辉知道对方和自己的心灵距离已经被拉远了。
　　“有点棘手了。”晨辉有些头疼的闭上了眼睛。
　　一开始的时候，与狂三的接触还算是顺利的，但是在自己被触怒了后，她的行动就出问题了，理智被崩断了的自己不光为了追杀狂三而疏忽了对比赛选手的监管，更是因为意气用事让那以狂三为目标顺利进行的任务出现了重大失误——她，杀死了狂三一次。
　　“如果，我说我之前并非有意的，你相信吗？”
　　晨辉将手垂下，迎着时崎狂三那变得生疏的目光，略带歉意的笑了一下，同时将那些还可以用的纳米资源收回。
　　“你认为，在你杀死了我一次之后，我还会傻乎乎的相信你的话吗？”
　　“对此，我真的表示抱歉，人类的情绪是一种十分难以计算的因素，也正是因此，我做出了一些违背我本心的行为。”晨辉闭上了眼睛，仿佛道歉一般的微微低头。
　　“错便是错，我杀死了你的分身，这是事实。我愿意付出代价进行弥补，你需要什么？只要不危害他人，无愧于正义，我愿意进行补偿。”
　　晨辉豁然睁开了自己的眼睛，那酒红色的眼眸中满是温柔，在那阳光的照耀下，圣洁者昂首而立。那是足以让紧绷神经缓和下来的目光，狂三不由的对晨辉产生了想要亲近的感觉，一直坚固的心灵堤坝微微动摇了一下。
　　不过狂三很快就恢复了正常，如果这么轻易就放下了对一个人的警惕，那她也不会是时崎狂三了。她无需友人，无需认同，光是一个目的就足以支持她继续前进。
　　为了最后的目标，她的旅途必然会充满污秽，其行径必然会被她喜欢的人所厌恶，而可以与其一同犯错之人则会被其所厌恶，所以，她一开始就知道自己注定孤独。她会就这样下去，以缓慢而坚定的速度推进，仅为了自己最后的目标而前进。
　　她是恶人，是噬人的精灵，是梦魔......她，不需要同伴！
　　“你选择了孤独，希望一人承受。但是总有一天，当孤独的重量超过了极限，那情感便会崩塌，雪崩一般的情感会将你的整个世界吞噬。”
　　看出了狂三的心思，晨辉十分明白这种想要一个人背负一切的想法，而且也知道这种行为背后带来的隐患。一个人的战斗是痛苦的，一个人的努力是会迷茫的，没有人可以例外，或许狂三可以坚持下去，但是那份孤独的感受绝不会消失，只会不断沉淀堆积。
　　“孤独？你想多了吧。”又一个狂三跃出阴影，整个人直接趴在前一个狂三的身上，有些嘲讽的说道。
　　对此，晨辉的眼神没有丝毫的变化。不管有多少分身，坚持的依旧只有狂三一人。她自己也有不少的形态，不同的形态甚至连自身意志都不一样，仿佛是完全独立的个体一样。可是不管形态再怎么增多，也不可能多出一个人来，不是‘自己’的同伴是必须的，和自己做朋友，这未免太过让人心酸了。
　　“每个人心中都有着孤独的自己，相信我，我是真的认同你的。”晨辉径直看向狂三的眼眸，眼中没有丝毫的躲闪。
　　“啊拉，到现在还说这些话啊。我不需要认同，也不需要同伴，更不需要什么拯救，裁判长就别在我身上浪费时间了。”狂三嫣然一笑。
　　“你之前说要道歉，我说要圣杯你肯定也不会给我，而别的我也没有什么想要的......不如你把你的胖次给我，也许这样可以让我原谅你之前的行为。”
　　充满调侃的话语从狂三口中说出，狂三知道晨辉是不可能真给她胖次的，她也不是真心想要别人的胖次，她不过是想要让晨辉明白，她所要的东西晨辉无法给与而已。有些嘲讽的看向那抱住自己的另一个‘自己’，狂三突然有些累了。
　　看着自己分身的狂三没有注意到，当晨辉听到这话后浑身微微一颤，眼中充满了纠结。
　　在那里，晨辉仅仅的盯着那个明明已经对自己生疏，却又装出和之前一样对话的狂三，喉咙仿佛被什么堵住了，什么都说不出来。
　　扫了一眼仓库中那只纤细的手臂，晨辉开始计算得失。
　　有时候，牺牲在所难免，一条胖次而已，又不是什么不可以舍弃之物。如果这可以让狂三稍微放下自己的错误，那么也并非不可以牺牲的事物。
　　自己是一个重视承诺的人，既然已经说了补偿，那么就应当说道做到，一个失信之人如何再去获得他人的信任？
　　“如果这样可以弥补我的行为，那么，给你吧。”
　　毫无情感波动，但是那发颤的话语表情了其主人内心的动摇，当狂三看向声音的来源后，她眼中的疲倦一扫而空，化为了更加复杂的神色。
　　在那里，一条黑色的胖次正在风中微微摆动，而晨辉正以一副冷漠的表情将其递给狂三，但那明显红润了的脸颊暴露了她现在的心情。
　　“你就那么想要和成为同伴，让我相信你认同我？”
　　“嗯！”听到了询问，晨辉坚定的点了点头，再度将胖次往前递了递。
　　默默的接过那还带有温度的胖次，狂三一时间不知道该说什么了，一脸古怪的看着那边夹着腿的晨辉。“......”
　　【任务名称：时崎狂三的同伴-一阶段完成。
　　介绍：你成功的以一条胖次获得了时崎狂三的初步认可，但是想要成为同伴还明显差得远。或许你可以考虑多送点什么来提升好感度。
　　要求：获得时崎狂三分身的信任。
　　奖励：二阶段任务触发，获得一星装备卡-时崎狂三的胖次（纯情版）
　　惩罚：世界线收束】
　　随着任务完成，晨辉手中多出了一条纯情的胖次，那上面还带有一丝温度，并且非常的眼熟。而于此同时，对面狂三的表情突然震惊了一下，随后迅速爆红。
　　“......那个，我可以解释一下吗？”
　　看着那对准自己额头的线膛枪，晨辉不由的咽了一下口水。


第二百八十二章、争夺马拉松冠军中
　　体育馆是赛道的起点与终点，在这里等待冠军抵达的言峰绮礼和爱丽太太这会脸色都有些难看，看着转播画面中那犹如天灾后废墟的画面，身为主办方的他们不得不悲伤，这些破坏事后可都是需要他们来偿还的啊。
　　“看来我们的选手为了获胜，都非常努力的在战斗呢。”爱丽尴尬的做着解说，那完美且略带羞红的容颜，如雪一般剔透的肌肤，能够让任何一位男性心动，哪怕坐那的卫宫切嗣浑身散发危险的警告气息，也没办法阻止他人看向爱丽太太火热的眼神。
　　“......”言峰绮礼并没有回话，只是微微一点头，似乎对爱丽的话表示赞同。
　　“现在领先的选手依旧是我们的lancer选手，他凭借之前那个巨大的机器人，直接跑完了过半的赛程，为后续比赛奠定了极大的优势。可惜，lancer选手在被裁判长没收了作弊工具后，似乎就陷入了劣势，只能慢慢向终点前进呢。”
　　在那大屏幕中，碇真嗣正努力的向着终点前进，虽然其依旧处于领先位置，但那速度明显比其他选手慢好几个档次，最终获胜希望渺茫。
　　“绝对不能放弃！”碇真嗣眼中已经因为疲惫而充满血丝，甚至连脚步都有些飘忽，虽然因为圣杯战争规则而暂时转化为了英灵，但他最高不过D的能力值显然不能支持他冲刺跑完后半程。
　　“lancer还真的很坚强，我们可以从他身上看到奥运比赛的精神，坚持不放弃，我们的人生也应该像这样坚持。”看着画面中已经快跑成狗的lancer，爱丽笑了一下，将画面调转到了后面的选手身上。
　　“现在我们看到的是前第一和第二的rider和saber选手，她们之前似乎发生了口角，意外脱离了赛道。现在，我们的工作人员终于是找到了她们，两位选手现在正在...正在...干什么？”爱丽正准备解说秦始皇和黑岩，但当她看到大屏幕上被播出的画面时，她脑子也一下子没有转过来，和那些观众一起露出了问号脸。
　　在画面中，之前还互相刀剑相向的rider秦始皇和saber黑岩正抱在一起，一起看向摄像头，似乎有些不满那乱入的代行者打扰了她们。
　　那过来监督的代行者满头的冷汗。被两位从者锁定，他感觉自己的身躯都在危机感中有些发软了。不过就是再胆怯也必须面对，之前还可以说是有战斗的余波而无法进行监督，现在两人已经停手了，作为裁判的他必须过来看着。
　　“......”秦始皇和黑岩看着那代行者，随后有些无趣的收回视线，继续之前被打断的事。
　　“要按着拍子来走，不然会踩到对方的。”搂着黑岩的秦始皇嘴角微微弯起，轻轻哼着拍子，为黑岩寻找感觉。“交际舞是一种不错的交友手段，朕在舞会上可是非常抢手的，为能得到朕的教授而庆幸吧。”
　　“这个，真的可以加深和同伴的友情吗？”按照对方的指示变换着步伐，黑岩有些怀疑的看着秦始皇。
　　“相信朕，君无戏言。如果你感觉不能很好的表达自己的心意，那么和对方共舞一场不失为一个良方。”
　　黑岩看着眼前这拉着自己舞动的秦始皇，其实自己也不是很明白为什么自己会和对方一起跳起舞来，但是她感觉现在的感觉并不错。
　　在明白自己胜利无望后，黑岩也没有心情和秦始皇继续打了，一直失落的坐在那里。而秦始皇也没有了开打的心情，看黑岩情绪失落，就坐到了她身边和她聊了起来。
　　两人什么都聊，天气、伙食、御主、衣着、愿望、过往，所有的事都有说，不过大部分时间都是秦始皇在说，而黑岩只是作为一个倾听者在边上听着。
　　虽然接触和交流的时间并不久，但是黑岩已经知道，秦始皇虽然不是一个多么善良的人，但也不是一个多么邪恶的恶徒。
　　用一个词来形容的话，黑岩感觉对方应该是一个非常随性的人。是的，并非是混乱，而是那种随心所欲的随性。
　　有时候，秦始皇可以毫无顾虑的向所有人宣战，但有时又会嫌麻烦而不肯和别人开战。有时会不做过多考虑的对自己的敌人予以帮助，而有时候又会毫无怜悯的夺取他人的生命。
　　有时候，她会专制独断，一旦打算做什么，就算是御主用令咒威胁也毫不动摇。而有时候，又会因为一些小小的变化放弃自己准备做的事。
　　看着正在尝试帮助自己恢复低落心情的秦始皇，黑岩不清楚那个才是她真正的样子。温柔？霸道？怜悯？残酷？秦始皇仿佛一个完全遵从自己内心想法的人，无拘无束。
　　“很好，你的学习速度很快呢。如何？感受到跳舞的快乐了吗？”秦始皇有些期待的看着怀里的黑岩，等待这对方的回答。
　　看着对方酒红色的眼眸，黑岩眼中微微闪过一丝笑意，平淡的声音在秦始皇心中响起。“还不错。”
　　两位从者在废墟中舞动着，完全看不出她们之前还曾经互相厮杀过，反而有些像是配合默契的伴侣。
　　而在体育馆中，爱丽看着那百合气息浓重的画面，有些生硬的解说道：“......额，我们可以看到rider和saber选手正在练习舞蹈...这是多么值得学习的精神啊，真正的贯彻了友谊第一比赛第二的理念。两位选手虽然失去了获胜的希望，但是她们获得一位好伙伴......”
　　输了比赛却赢了人生吗？爱丽看着画面中那舞动的两人，感觉换个边框，然后打一下光就可以用作婚纱照了。这画面对于两位从者的御主冲击力异常大，韦伯已经一把捂住了脸，希望没有人看他，而卫宫切嗣则十分痛苦的抱住头，有些逃避现实的感觉。
　　“我们还是不要打扰两位离赛选手休息，将画面切到我们的archer选手身上吧。”
　　画面一转，随后狂三的身影出现在屏幕上，此时的她正悠闲的坐在一块石头上，身前摆着一个烧烤架，小心的烤着什么。
　　“啊拉，又被人关注了，你要来一起吃吗？刚刚一不小心收集到了点食材，感觉很好玩呢。”
　　“看来archer选手在补充体力，我们画面还是转到assassin那吧。”爱丽敏锐的看到了那烤架边上的事物，联想到了狂三正在吃的东西，脸色不由的微微一变，当机立断的切换了画面。
　　感知那来自路边摄像头的目光消失不见，狂三有些无趣的转回了头，随后立刻明白了对方消失的原因。
　　在那烤架边上，被晨辉杀害的狂三分身正摆放在那里，那扭曲的肢体已经看不出原型，只能知道是一个人的尸体。看着这个，狂三立刻明白对方是想错了什么，不过她也懒得去解开误会。自己本来就是食人的精灵，被人认为是这样的家伙又有什么关系呢？
　　“真是古怪的攻击，以后有机会再研究吧。”
　　话落，几只手臂抓住了地上的尸体，将她拖入阴影中，而狂三则继续烤着自己烤架上的松茸。她从倒塌的废墟中找到了不少食材，反正比赛暂时不急，在这里吃吃烧烤，然后看看自己分身和裁判长的小故事，也是挺有意思的。
　　“对了，那个家伙该怎么办呢？”咬着嘴里的松茸，狂三对那阴影中分身发出了询问，有些玩味的看向那穿着纯情胖次狂三所在的方向。
　　那家伙似乎对裁判长稍微放开心房了，这怎么也不能放着不管啊。
　　“算了，就这样吧，如果没有必要的话，我也不想继续对自己下杀手了。再说，那个裁判长......”狂三眼中的笑意一凝，随后化作更加深沉的情采。“可是很有意思的呢。”
　　那从狂三身上移开的画面又转换了几下，移动到了贝爷和小圆身上......
　　当大屏幕上画面转化完毕时，众人就看到贝爷正一脸兴奋的对着摄影师的摄影机，仿佛在解说什么。
　　“我们终于抓住了猎物，在漫长的旅途上，随时补充能量是非常重要的一点。”
　　在贝爷解说的时候，背景音里还可以听到一些挣扎的哽咽声。
　　“呜呜！呜！！！”
　　“看来猎物的挣扎很剧烈呢，不过没有关系，我们只要去掉了头，猎物就会彻底失去抵抗能力。”
　　唰的一下，一把小刀出现在贝爷手中，而那背景音中的哽咽声也因此更加剧烈起来。
　　“呜呜！！！呜呜呜！”
　　似乎被什么东西捂住了嘴，那声音模糊不清，但是依稀可以确认那是一个少女的声音。
　　仿佛是要展示猎物，贝爷向一边挪动了一下。当贝爷从画面上退开后，众人终于是看到那被贝爷抓住的猎物是什么了——那正是小圆。小圆正被陷阱倒挂在那里，浑身被特制的绳索捆绑，完全无法挣脱，就连嘴也被胶带封住。
　　看到拿着小刀靠近的贝爷，小圆吓的眼泪都出来了，不断的在那里摆动着，可惜毫无作用。
　　作为求生技能MAX的从者，贝爷很轻松的就拆解了赛道上的陷阱，并将那些陷阱化为己用，成功的捕获了一只野生的小圆。
　　“从者的身躯是非常神奇的，其富含多少能量暂时无法确定，但可以肯定的是其绝对非常有营养价值。”贝爷眼中冒着精光的说道，向众人解说着从者这个猎物的价值。
　　突然，贴在小圆嘴上的胶带被崩断，一句杜鹃啼血般的呼唤传出：“小焰救我！！！”
　　“啪！”
　　选手席上突然发出了一声响声，当众人视线转移过去时，那里只有一个茶杯被狠狠的摔在地上，而原先在那里的小焰已经消失不见。
　　“混蛋！给我放开小圆！”小焰的声音突然从画面中响起，一连串子弹精准的命中了那挂着小圆的绳索，随后画面骤然一变。
　　原本开始掉落的小圆消失不见，而举着小刀的贝爷身边则突然多出了一圈的TNT炸弹，犹如墙壁一样将他包围在了中间。
　　“宝具——给予伤害小圆之人制裁的火焰！”晓美焰抱着小圆出现在不远处，背对着贝爷，一边说着一边按下了手里的起爆器。
　　“轰！”
　　火光冲天，那爆炸直接炸毁了附近的建筑，连同摄影机也一同销毁，让体育馆的大屏幕变为了一片漆黑。
　　爱丽呆呆的看着那屏幕，呆来一会后露出怎么看都很勉强的笑容：“看来我们的Assassin选手是生死不知了，不过同样的，有御主直接干预比赛的caster选手也失去了比赛资格。真是非常意外的情况呢。”
　　言峰绮礼看着那又一次被升高的善后费用，陷入了一种诡异的状态，爱丽可以清晰的看到，每当破坏发生的时候，这位神父的额头就会蹦起青筋，那看向破坏者的眼神就像是和对方有杀妻之仇一般。
　　这次比赛所有的破坏都要由圣堂教会进行善后，可以说那些从者每一次破坏都会让言峰绮礼的预计收益下降一截，那一座座被摧毁的建筑在他眼中就是一家家胎死腹中麻婆豆腐店。裁判长也不知道去那里了，他虽然也可以指挥贝爷进行干涉，但是这样会暴露他的身份，同时没有官方身份撑腰的贝爷出手，也可能引起更多的争斗，不到万不得已绝对不能使用。
　　“晨辉她还没有联系上吗？”
　　应付完节目解说的爱丽退到幕后，对言峰绮礼询问到了一句。对次，言峰绮礼只是摇了摇头。
　　突然，后台的大门被推开，一脸疲惫的晨辉从外面走了进来。“我回来了......”
　　“你...辛苦了。”
　　看着那狼狈的晨辉，两人之前想要埋怨的话消失不见，化作了一句略带担心的话语。
　　看来经历了一场大战呢。两人看着一身黑色长裙破损不堪，身上到处贴着创口贴的晨辉，实在说不出什么责备的话了。
　　“发生了什么？”
　　“发生了很多......”摸了摸额头的创口贴，晨辉表情冷漠的说道。


第二百八十三章、圣杯的人形
　　到底发生了什么？
　　晨辉有些心虚的紧了紧腿，下面那空荡荡的感觉让她有些不适。
　　回想了一下当时的情况，晨辉那时候完成了任务，因为任务奖励而得到了一件装备卡。这件装备卡本来应该是出现在仓库中的，但因为自己当时把胖次送给了狂三，所以系统认为自己应该很需要这件装备，就将这件装备直接放到了晨辉手上，准备让她穿上。
　　【名称：时崎狂三的胖次（纯情版）
　　种类：内衣
　　特效：回溯（被时间之力影响的衣物，每当时间累计一日，其便会回归最初时的样子。无需特意清洗。）
　　介绍：这是时崎狂三少有的几条纯情版胖次，上面还带有她的气息。每日都会自动更新，是一条可以伴随主人一辈子的胖次，穿戴舒适度上佳，是狂三都舍不得丢弃的宝贝。】
　　冷漠的看了一眼胖次的信息，先不说这条胖次的效果对实力没有什么提升，就算有，晨辉也不会因此而去穿一条别人用过的胖次。并不是说嫌弃狂三，而是因为做为一个正直的人，晨辉认为这样的行为是错误的。
　　她在拿到胖次后就打算还给狂三，但是对方根本不给她解释的机会，只是羞红着脸，一只手压着裙摆，一只手举枪不断的追杀自己，让自己直到逃走也没能把胖次还回去。
　　那时候的狂三明显下了重手，也辛亏蒙大拿形态没有什么明显的要害，不然她还真有可能被狂三给抓住。摸了摸额头上那最严重的伤势，那创口贴下是不断流动的蓝色光粒，狂三的子弹似乎被赋予了某种特效，这些伤口暂时没法修复，为了不暴露身份，她只好先用创口贴挡着掩饰了。
　　她可以具现的东西是武器，而胖次并不是武器的行列，这让她这一路只能小心的避免裙摆舞动，提心吊胆的回到体育馆。看了眼仓库中的胖次，又感受了了一下下身的清凉，晨辉还是没有去使用这条胖次。
　　在爱丽和言峰绮礼担心的目光中，晨辉单独向爱丽太太提了一个请求。然后爱丽便表情微妙的离开了后台，随后为晨辉带回了一条未使用过的胖次。
　　过了接近半分钟，晨辉才从更衣室里出来，一旁并不知道发生了什么的言峰绮礼敏锐的察觉到晨辉的心情放松了不少，仿佛解决了什么令人担忧的事。
　　“好了吗？”
　　“稍等一下。”
　　晨辉这么说着，原地跳动了几下，做了几个伸展运动，确认可以正常行动后点了点头。
　　“来吧，绮礼。”
　　准备就绪，晨辉抬起了头来，冲着言峰绮礼露出一个意味深长的笑容：“我已经准备好了。”
　　微微一点头，言峰绮礼继续筹备计划，而爱丽则回到了台上继续进行解说。
　　“所有裁判注意，裁判长已经回归，请提醒选手收敛破坏行为，避免裁判长强行干涉。”
　　晨辉回来了的消息传递到了那些裁判耳中，让他们的底气一下子恢复了过来，开始提醒那些玩忘记的选手不要大肆破坏。
　　在那被晓美焰爆破的地点，如血的烈焰还没有完全散去，贝爷就已经从火焰中站立了起来。
　　之前那一圈炸药爆炸残留的火焰如同光环一样围绕着他，让周围的温度都上升了一截。贝爷所处的那段赛道也化作了废墟，如果是普通人，光是站在那里，炽热的空气就可以令其受创，那空气中带着的高温足以破坏人类脆弱的肺部。
　　不过对于贝爷而言，这样的环境只不过是如同午后的阳光照在身上一样，感受到的只是温暖而已，不仅没有因为这攻击变得气愤，反而因此抚平了些以往积攒的痛苦和焦躁。
　　“真是一个脾气暴躁的人，不过开一个小玩笑而已，又不会真的动刀，居然弄出那么大的破坏…看到这一幕，那家伙估计又要气炸了吧。”有些无奈的看着周围燃烧的火焰，贝爷随手一挥，将那残余的火焰驱散。
　　感受了一下周围的温度，贝爷判断这个温度对于普通人而言应该是可以承受的范围了，便一把掀起地上自己脱下的大衣，露出下面那被他护住的摄影师。
　　在爆炸的一瞬间，他便判断出摄影师无法从那爆炸中活下来，所以立刻将他的大衣脱下，覆盖住了对方。
　　虽然不是什么强大的宝具，但是这件穿的自己最多的衣服对于恶劣环境有着极高的削减效果，足以让摄影师在那爆炸后的恶劣环境中存活。至于那爆炸带来的冲击，被他用自己身体挡下了，不然他现在掀开衣服看到的应该会是一团烂肉，而不是一位吓呆住的摄影师。
　　“好了，御主吩咐的任务已经完成，caster已经失去比赛资格了。”贝爷无视那还处于茫然状态的摄影师，将自己的大衣披上，悠闲的沿着赛道前进。
　　他并非随意抓捕的猎物，小圆是中了他特意架设的陷阱才被俘虏的，这样做的目的是为了限制对方的行动，让她无法取胜，替狂三之后的胜利做好铺垫。现在，caster直接失去了这次的比赛资格，结果已经远远超出预计目标了。
　　不过，这种任务做起来真是一点意思也没有，恐怕就是自己的御主，这会心情也不会好吧。与远坂时臣的盟友关系应该找个时候解除了，不然的话……贝爷眼神微微一凝，将手里的的小刀插回刀鞘。
　　现在任有获胜希望者：碇真嗣、时崎狂三、贝尔。
　　三位选手再度出现在荧幕前，那全球播放的直播已经让他们成为了崭新的偶像，在极短的时间内收获了第一批粉丝。关于各个角色的人物故事和周边都已经开始火热的筹备着，由官方举办的投票环节也在正快速的吸金，各个赞助商也正在不断的加价。如果活动可以很好的吸引住观众的视线，那么圣堂教会就有各种渠道以此创造收益。
　　同时，冬木市作为活动的举办地点，那些破坏也可以用节目剧情需要来进行修饰，让本已经掩饰不下去的圣杯战争在普通人眼中变为一个年度最佳娱乐节目。
　　在节目现场，选手席上，一种难以言喻的气氛正在弥漫。
　　韦伯和卫宫切嗣各自坐在自己位子上，争锋相对的看着对方，仿佛随时都有可能掐起架来一般。那委屈的表情让现场变得剑拔弩张的同时，又带着些须的滑稽。
　　站在台上的爱丽看到这一幕，不禁叹了一口气，默默的示意摄影师调转角度，避免将她丈夫的丢人行为拍进去。
　　“那个，大家不要这样，你们的从者关系那么好，你们也应该……”小圆软软的声音响起，而还没等她说完，韦伯就反应特别激烈的瞪向了小圆。
　　“你这次比赛也没有获胜机会了，真难为你还能笑的出来。我绝对不会原谅这个家伙的，我非找他算账不可！”
　　“找我算账？”本就因爱丽登台而不满，又因自己从者的事闹心了一阵，现在又被韦伯一点，卫宫切嗣一改之前那沉稳的样子，凶狠的看向韦伯。“难道你觉得这次事是我的错吗？啊！”
　　“不是吗！你还有理了，这样瞪我。”韦伯也一脸不满的看向卫宫切嗣。丝毫不退让。
　　“如果不是你对你的从者说出那话，我的从者也不会被追的慌不择路，结果脱离了赛道，失去获胜的机会。”
　　韦伯会有这样的反应并不奇怪。首先，rider作为骑兵，不管是职阶还是能力上都很适合这次的比赛，裁判长解除了lancer的爆发，又关了archer的外挂，韦伯认为只要后面能好好的跑下去，获胜的必然是他和他的从者。
　　可是这一切都被卫宫切嗣一句话给毁掉了，这怎么能让他不发火。
　　面对韦伯的责问，卫宫切嗣也是一副心情很不好的模样做出了反击：“这事你还怪我，我没有找你麻烦就已经很不错了！如果不是你的从者跑错路，我的从者会跟着跑错路吗？这次比赛本来就是为了胜利不择手段，被攻击了就吵吵闹闹的，又不是小孩子。韦伯，不管是作为一个合格的魔术师还是御主，你现在的表现都只会让人感到失望。”
　　听到卫宫切嗣的话，韦伯顿时火大的怒视对方，而卫宫切嗣也不甘示弱的瞪了回去，让原本就已经危险的局势再度加重。
　　“嘭！”
　　两个脑袋直接撞在一起，近距离凶狠的瞪着对方。因为还在进行比赛，所以两人都没有特意离开位子，只是倾倒身子将脑袋顶在一起。
　　“你们想要玩瞪眼睛的小游戏吗，我感觉你们还是注意一下场合比较好，作为御主，我们需要保持一定的优雅，不要太丢人了。”远坂时臣在一旁抿了一口红茶，用那优雅的声线，说出了这样的一句话。
　　这句话让两个犹如公牛一样顶角的男人恢复了些须冷静，有些不甘的收回了头。两位御主这边矛盾加剧，另一边的黑岩和秦始皇之间倒是关系稳定的提升，两人不断在废墟中舞动，用舞姿收获了一批粉丝，将直播的画面定在了她们身上。
　　“裁判长认为这次活动谁会获胜呢？太太我感觉lancer选手比较有希望呢。”声音中带着俏皮的感觉，爱丽太太已经基本熟悉主持人这个职业了，可以很好的引起话题，让观众不至于在没有精彩镜头可看的时候无聊。
　　“.…..”
　　“裁判长？”爱丽的表情变得有些疑惑，提高音量再一次询问了一遍晨辉。
　　“啊？！谁最有机会获胜吗？”被爱丽的话从出神中唤醒，晨辉一本正经的将视线从身边这位吸引人的大和抚子身上移动到了大屏幕上，让选手席上的卫宫切嗣眼皮跳了一下。
　　“我认为这次获胜的选手有极高的概率是archer选手，她现在处于第二位，第一位的lancer选手已经累的跑不动了，而落后于她的assassin选手在速度上也已经追不上她了。如果不出意外，那么这次的比赛应该会是她获胜。”
　　“嗯嗯，有理有据的观点呢。看来这次比赛中，我们一直很悠闲的archer选手会拿下这关键的第一分，为她最后夺得圣杯打下基础。”爱丽认同的点了点头，然后继续和观众们解说起比赛。
　　“呼~”默默的在心底松了一口气，晨辉刚才根本没有观看什么比赛，她心思全部放爱丽身上了。在对方呼唤自己后，她立刻调用计算力整理了比赛信息，给出了一个回答，总算没有让爱丽产生什么怀疑，不至于被当成是窥视他人妻子的汉泰。
　　再度将目光投向爱丽的身上，晨辉的目光中又开始掠过一条条数据，进入了出神状态。
　　她看的并非是爱丽，而是其体内的某个事物，那是众人所追逐的事物，被誉为万能许愿机的圣杯。这个圣杯并非普通版本，其为多个世界联合的产物，说是某种意义上的许愿机也没错……只要这个圣杯还没变质。
　　即使盖亚再怎么宠溺自己，最多也就是让自己在她的世界中游玩，不会出现现在这种多个世界联动的情况。这种游戏背后应该还有什么事是自己不知道的，总不可能是盖亚看自己单身太久，准备和其他世界进行联动，然后趁机给自己相亲吧？
　　收回发散的思绪，晨辉看向爱丽的目光中多出了一些怜悯。
　　爱丽丝·菲尔·冯·爱因兹贝伦，其并非真正的人，而是由爱因兹贝伦以冬之圣女为原型制作出的‘人偶’，是圣杯的载体。当圣杯充盈时，其便会消逝，这是她原先的命运。
　　晨辉已经和爱丽说明了这次圣杯战争并非其所期待的圣杯，如果按照正常规则进行，那么所有参赛者都将会迎来绝望，这是晨辉绝不允许的事情。她将盖亚给的信息分享给了这位心中满是丈夫和女儿的太太，让她做出选择，成功的成为自己计划拉入的第三位同盟。
　　她和言峰绮礼修改了圣杯战争的规则，规避了从者逝去的情况出现，避免那圣杯中的事物满溢而出。不过在刚刚，即使没有从者投入，晨辉发现那里面蕴含的事物依旧增长了一分，有些不安的蠕动着。
　　在晨辉走神的同时，比赛也正在如火如荼的进行着。
　　“嘭！”
　　活动现场的大门被推开，这次比赛的冠军终于是抵达了终点。


第二百八十四章、第一轮比赛结束
　　那象征着终点的大门被打开。早已准备好的礼花被触发，绚烂的彩色带在‘嘭’的一声中飞舞出去，散落在冠军的身上。
　　这动静将看着爱丽太太走神的晨辉拉回了现实，有些期待的看向那门扉，想要看清最后获胜的人是谁。
　　“圣杯战争第一场马拉松比赛的获胜选手已经出现，让我们恭喜lancer选手获得了一点积分！”爱丽站在主持台上，大声宣布出了这次比赛的获胜选手，嘴角露出异样的微笑。
　　lancer？是碇真嗣获胜了，不应该是狂三获胜的吗？为什么会是碇真嗣成了冠军，就算是落在最后的贝爷，其速度也可以赶上那已经快跑废了的碇真嗣，是出了什么变故吗？
　　晨辉将目光看向了从大门中进入的碇真嗣，希望从对方身上看出一些倪端。
　　“呼……”看着周围为自己欢呼的观众，碇真嗣重重的松了一口气，之前他都觉得自己输定了，要不是他已经决定无论面对如何的境况都不再放弃，他现在估计已经在赛道的某处躺尸了。
　　在他的身上，那被各种陷阱坑害的伤势盘踞在其上，有被未知生物咬出的伤口，也有冰霜冻结的痕迹，作战服上还有不少烧焦的地方。那衣不遮体的样子犹如难民一般……如果不是从者，这样的伤势已经是足以致命的程度了。
　　晨辉在赛道上设置的陷阱大多都带有一定的攻击力，这是为了拖延这些选手的速度，一定程度上增加比赛的娱乐性。而只要参赛选手不选择直接冲关，停下脚步稍微动一下脑子，基本都可以想到不受伤通过的方法。
　　可从碇真嗣现在的伤势来看，他在后面那段路上，应该没有做任何的停留，直接强行闯关追求速度，这才会被伤成这幅模样。
　　那浑浊的眼眸恢复清明，碇真嗣可以感受到这具身躯在坚持冲刺完环城赛道后，已经是遍体鳞伤了，就是嘴角微微抽 动都会带起一身的疼痛感。这场比赛后半段对他就是折磨，每奔跑一步都是一次剧痛。
　　他有些迷糊的向着主持台前进，准备完成最后的宣布环节，不过在为胜利而放松的同时，他内心也还有一个疑惑没有解开——那就是后面的那些从者为什么都没有追上来。
　　“lancer选手幸苦了，先在这里休息一下吧。第一轮比赛已经告一段落，你已经获胜。至于第二轮比赛还需要等进一步通知，短时间内是不会举办的，毕竟也需要给选手一些恢复的时间。”
　　“而在等待比赛的这段时间中，大家可以在附近尽情的玩耍，为未来的比赛建立联盟或者查探对手信息。不过，我们现在还是等工作人员连线那些落败选手，然后进行一轮选手的采访吧。”
　　随着爱丽的话，那大屏幕上播放出了其余几位选手的情况，让刚刚走神了的晨辉知道了到底发生了什么。
　　大屏幕的画面微微一滞，然后连接上了正在监督狂三的那位代行者拿着的摄影机。
　　“第一场比赛结束了。请问archer选手，对于这次比赛意外落败，你有什么看法吗？”透过屏幕，爱丽按照计划向着狂三进行提问，不过在看到狂三的情况后，爱丽就面色微红，有些不敢直视狂三。
　　“……话说这次比赛的陷阱都是裁判长设计的吧，如果再给我一次机会…我一定会…干翻她！”狂三没好气的说道，她原本还觉得自己分身和晨辉之间挺有趣的，但现在，狂三的想法和她分身一样，那就是干翻晨辉。
　　她的分身丢失了胖次，而她丢失的则是其它的一些东西，那精致的脸庞已经比冰霜还冰冷，那原本精致的礼服不知道经历了什么被切割成了条状，充满了诱惑的气息。同时，一群天真的小孩完全不知道自己抱住的是多么凶残的存在，一脸欢乐的挂在狂三的身上。
　　手臂上挂着两个，脖子上骑着一个，腿上抱着两个，身后还背着一个，仿佛变形金刚一样。此时的狂三正一脸痛苦的拎着六个小孩在一根独木桥上通过，而且一路上这些孩子还不断的乱动，扰乱狂三的平衡。那独木桥下是颜色古怪的液体，而在画面的边缘，可以看到一个裁判正举着一个巨大的牌子——上面写着‘感受孩童的乐趣’。
　　“姐姐，好好玩，好好玩诶。姐姐可以让我飞起来吗？”“不能。”
　　“姐姐，我长大以后嫁给你好不好。”“不好。”
　　“姐姐力气好大！”“嗯。”
　　“姐姐好漂亮，姐姐是超人吗？”“不是。”
　　……
　　小孩那噪杂的声音不断在狂三耳边响起，让她的表情愈发的痛苦不堪。而且不理会还不行，被忽视的小孩会疯狂的乱动，让她失去平衡。
　　当狂三成功的在不使用能力的情况下护着六位小孩通过了独木桥，看着那挥着手和自己道别的小孩，她这会也不知道该思考什么了，唯一能确认的就是她会在很长一段时间里不会想要小孩了。
　　得知比赛胜利者已经得出，狂三仿佛松了一口气一般的掏出枪，在镜头面前对着众人微微一笑。
　　“裁判长，我会来找你的哦~呵呵呵~”一枪爆了自己的头，狂三消失在众人视线中。
　　时间静止时的陷阱和可以运行的陷阱明显是有差异的，而这点差异导致了在后期想要发力追赶时，狂三又一次中招了。而如果她控制时间，就会脱离赛道监控，这样她又会被算做作弊。
　　她之前也尝试过暴力通关，但那结果就是她的衣服化作了现在这样的性感着装，如果不想彻底真空出场，那么她就不能再暴力闯关了。
　　“咳咳…感谢archer选手的的回答，archer似乎对我们的裁判长有着很大的不满，毕竟这次比赛中的陷阱确实让大家吃不少的亏，有些怨气也是难免的。”看向一旁毫无自觉的晨辉，爱丽皱眉说道，眼中多少带着点责怪的意味。
　　“原先还有获胜资格的assassin现在又在做些什么呢？”随着狂三的踪迹从画面中消失，爱丽迅速的完成了画面转换，切换到了贝爷的身边。
　　随着画面切换完毕，贝爷的身影再度出现在荧幕前。此刻的贝爷与之前的样子并无区别，正对着镜头做出禁声的手势，表情极为严肃，仿佛发生了什么重要的事。
　　“你好，第一轮比赛成功完结，请问你这是在？”
　　“嘘！我正在靠近新的猎物，不要出声惊动她。”压低着声音，贝爷紧张的对着镜头做了个禁止出声的手势，但是一切都已经晚了。
　　又是一圈炸弹围绕住了贝爷，让他嘴角一抽，随后被剧烈的火光吞噬。
　　“额…好吧，我们还是去采访下一位选手吧。”
　　看着那再度化为漆黑的镜头，那最后的一声巨响让众人明白了发生了什么，很显然闲的无事的贝爷又开始准备抓捕魔法少女，不过却被自己等人之前的出声给暴露了。
　　“caster对于这次的比赛又有什么看法呢？看你刚才都快被吓哭了。”画面切换到了新的地点，小圆所处的环境给人一种熟悉的感觉，如果仔细一看就可以发现这就是节目现场。
　　因此，爱丽没有继续对着大屏幕问话，而是直接将话筒对准了选手席上退赛被送回的小圆。
　　“我感觉杀了那个在窥视小焰的assassin，这次比赛就会更加有趣呢。”小圆有些阴暗的说道，露出一个诡异的笑容。她之前就是被对方抓住了，在将她送回节目现场后，小焰就开始去找贝爷复仇了，不过现在看起来，她自己反倒成了猎物。
　　“你……”
　　“开玩笑的啦，大家应该好好相处才对。虽然这次我们输了，但是下一次比赛我们会更加努力的！大家一起加油！”
　　“……”
　　看着眼前这个笑容无比温柔的小圆，晨辉有些怀疑小圆之前那一闪而过的阴暗表情是不是自己的错觉。一直单纯善良的小圆怎么想也不像是会露出那种表情的人，应该是自己的幻觉没错了。
　　看着那边温柔笑着的小圆，晨辉眼中不断掠过数据，最后也没能检查出异样，只能暗自提升对于小圆的警惕。
　　画面又是一转，转到了还在跳舞的黑岩和秦始皇身上，爱丽没有去打搅她们的想法，只是默默的关闭了画面，避免影响到沉浸在舞蹈中的二人。
　　“圣杯战争-马拉松大赛完美落下帷幕，获胜者lancer最终能否获得圣杯，之后又将会是怎样的比赛？请在右下角点上关注，之后的节目会更加精彩。”
　　“那么，大家下期节目再见！”爱丽拉起了碇真嗣的手，随后早已准备好的灯光与礼炮启动，为这期的比赛落下帷幕。
　　在观众的掌声中，第一轮比赛结束了。
　　各自的御主开始领走自己家的从者，那些充当观众的大佬们也心满意足的离席，开始忙乎他们自己的事去了。城市的戒严取消，那些部队也在有序的撤离。唯一没有走的便是圣堂教会的众人。
　　看着那满目狼藉的赛道和基本被破坏一空的陷阱，爱丽有些沉重的说道：“完了，看来这次是收益赶不上破坏损失的节奏啊。”
　　言峰绮礼赞同的点了点头，“没错，这种情况太惨烈了。好在我们约束住了她们的作战环境，不然以他们的破坏能力，在冬木市乱来恐怕会带来更加严重的破坏。”
　　还不等三人更多的讨论，那边的卫宫切嗣就已经走了过来，平淡的说道：“爱丽，我们该走了。”
　　“很抱歉，达令在叫我了，我要先走了。”爱丽太太向晨辉和绮礼行了一礼，然后向着远处冷漠的看着这边的卫宫切嗣跑去。
　　“拜拜。”晨辉也微笑着挥手道别。
　　而一旁的言峰绮礼则欲言又止的说道：“就这样让她走真的好吗？”
　　“没有什么好与不好的。”晨辉看着远处已经抱住卫宫切嗣胳膊的爱丽，平淡的出声道：“这是人家的妻子，我们又没有权力去干涉。”
　　注视着卫宫切嗣离去的背影，这时的卫宫切嗣已经没有之前那种孩子气的感觉，看来他在和韦伯的斗嘴中已经很好的将积蓄的压力宣泄出去了。
　　“明明是圣杯的人偶，却可以拥有情感，还具备繁育下一代的能力，这种能力还真是让人担忧啊。”
　　“说是人偶，不过她可比你更像是人哦。”晨辉有些玩味的出声道：“与因为乐趣而与我结盟的你不同，她的目的可高尚多了。”
　　“或许，她对于自己的结局如何并不在意，她所想要做的只是保护她的丈夫和那被关押的女儿吧。有时候我都有些愧疚，毕竟对于我来说，这个过程我一直是以玩闹的心态去完成的，和她站在一块难免会有些罪恶感呢。”晨辉转过身，朝着体育馆外走去，一边走一边向言峰绮礼说道。
　　“并非如此吧，虽然你看起来一直处于玩闹的状态，但之前你带在身边的女仆可一直没有出现。我感觉你的实力波动很大，就像是力量被用于别处一样......你大概也在筹备什么吧。”
　　“或许吧。”晨辉敷衍的回应了一句，并没有告诉言峰绮礼全部计划的打算。
　　言峰绮礼看了一眼晨辉，也没有打算继续追问，只是默默的跟上，开始去筹备战后的重建任务。
　　——分割线——
　　“将一单位灵能水晶注入转化装置，然后稀释灵能为4%。”
　　“将F2研究室进行尘封处理，使温度降低...果然不应该抱有什么期待啊。”
　　“又失败了吗？不过没有关系。展开新型隔离室，加快研究进度，争取早日恢复这东西的使用。”阿莱克斯站在房间的正中间，身边便是那那操作台。
　　这时的他正不断发着微光，犹如一个大光球一样耀眼，让周围的事情显得更加明亮。
　　“更换资源投入比例与添加物，对大门的反应进行新一轮扫描，刺激效果...咳咳...咳，有一定程度...咳咳...”
　　阿莱克斯的突然感觉身体虚弱了下来，那一口气喘不上，忍不住就咳嗽了起来。那能量构建的身躯一阵涣散，在过了一阵后才稳定下来。
　　“还不能倒下啊。”看着眼前的大门，阿莱克斯继续投入了研究。周围的同伴担忧的看了一眼阿莱克斯，但最后也没有多说什么。


第二百八十五章、追随者系统上线
　　“绮礼神父。”在那教堂中，一位代行者神色复杂的看着言峰绮礼，欲言又止。
　　他们都是圣堂教会的人，而且他也是位代行者，但是他不知道为什么，在面对言峰绮礼时，他总是不由的露出尊敬的态度。叫住言峰绮礼的代行者微微摇了摇头，看向言峰绮礼的目光渐渐变得平淡下来。
　　“绮礼神父，请问裁判长大人现在在何处呢？”
　　“裁判长？晨辉的话这一段时间应该都不会来教堂，你在市区里可能会遇上她。”
　　言峰绮礼挑了挑眉，语气平淡的回道。他意识到了这些代行者对于晨辉过度的尊敬，但是对此他只是暗自记在心中，没有上报教会也没有当场点明。
　　听到了言峰绮礼的话，那位代行者也微微皱起了眉头，因为他察觉到了言峰绮礼对于晨辉的态度并不是十分尊重。
　　并没有选择隐藏自己的想法，这位代行者立刻带点警告意味的问道：“绮礼神父，你刚才直呼裁判长的名讳了？”
　　“你是指晨辉这个名字吗？”言峰绮礼丝毫不在意对方的目光，平淡的回复道：“难道你觉得我的称呼上有什么问题？对于晨辉而言，我与她是合作者的关系，这一点难道让你感到有什么不妥吗？”
　　看着眼前淡然的言峰绮礼，那个代行者脸上露出一丝不悦，“不要忘记自己的身份，裁判长已经被教会确认为圣徒，你应当予以足够的尊敬，裁判长对于你的友善并不是你狂妄的理由。”
　　“圣徒吗？我会保持尊敬的，这一点无需你加以评价。所以，退去吧。”言峰绮礼并没有打算与对方争执，转过身，不再看那不满的代行者。
　　听到身后渐渐远去的脚步声，言峰绮礼盯着教堂上的十字架，以极其轻微的声音自言自语到：“仅仅那么短的时间，就已经将这些代行者笼络到这种程度了吗？我承认晨辉是一个值得尊敬的人，其纯净的灵魂犹如救世主一般耀眼。”
　　“仁慈而又智慧，对于自身有着足够的自信，却难得可贵都没有狂妄，对这个世界的一切都秉持着谦逊之心。就连我也无法否认其是一个让人想要接触的人，一个让人想要侍奉的圣洁存在。”
　　明明嘴里在说着夸赞的话语，但是言峰绮礼的眼神和语气却没有丝毫的尊敬。注视着那十字架，言峰绮礼淡然的说道“可对于而言，其仅仅只是合作伙伴，一位志同道合的友人，让我尊敬是无法做到的。如果，她可以做出更美味的麻婆豆腐的话，我或许会尊敬她。”
　　刚说完，言峰绮礼的眼神猛然一变，整个人瞬间陷入了低沉状态。说到麻婆豆腐就会想起这次活动的善后的花销，那每一笔都是让他心痛不已的数字……要不自己现在就携款潜逃到别处建立麻婆豆腐店，不然按照这活动的情况，收益到最后还能不能有剩下的，真是一个未知数。
　　在麻婆-言峰绮礼陷入了深思的时候，晨辉那边也没有停下动作。
　　在大街上，狂三看着身后跟着自己一路走来的晨辉，以不知道什么样的情绪，对晨辉轻声开口。
　　“我说现在不是在比赛吧，作为裁判长的你为什么要一直跟着我呢？”
　　晨辉张了张嘴巴，本打算说自己是过来还东西的，但是却又有些担心这样会不会触怒到狂三。为了避免被对方再度拿枪追杀，晨辉放弃了以胖次作为话题开始交流的选项，诚恳的说道：“没有什么目的，只是打算陪着你，多和你交流，拉近一下我们的距离。”
　　“真是古怪的家伙，你就一点也不担心吗？毕竟对于人类而言，与怪物交友并且和和怪物呆在一块的，只会是怪物。小心因为我而影响到你在你部下心中的形象哦。再说了，作为裁判长的你和身为选手的我呆在一起，这也太过可疑了吧。”
　　狂三的声音有些无奈，似乎因为晨辉的行为而有些疲倦了。
　　“而且，你要找的应该不是这个‘我’吧。虽然我们都是狂三，但多少还是有区别，你要找的应该是那个被你偷走了胖次的家伙，而不是我这个只会杀戮的家伙。那个家伙即使在我们之中也是特别的，并没有像我这样因为过度的杀戮而发狂，人性单薄，如果你是想要找她，那么你最好还是别继续跟着我比较好。”
　　狂三看着紧跟着她的晨辉，一个字一个字的把话说出来，就差直接说她嫌弃晨辉让她赶紧走了。
　　“不过也真亏那个‘我’可以坚持到现在，要知道本体曾经对于这些单纯的家伙进行过销毁处理，她能存活到现在真的非常值得惊讶呢。”
　　销毁？难道是指杀了这种处理方式吗？想到那同样是狂三却互相厮杀的画面，晨辉的心思也变得异样了起来。
　　看到晨辉的表情，狂三对着晨辉微微一笑，“不用露出这样的表情。”
　　“我们并没有感觉有什么不对的地方，与其让那些单纯的我占据着位置，最后傻乎乎的死在战场上成为别人的猎物，倒不如我们自行销毁，空出位置给别的时间点的狂三出现。”
　　“哦对了，有一件事忘记提醒你了。”狂三注视着晨辉，轻声开口说道：“如果你想要去找那个时候的我，那么你就小心本体了，她在上次被陷阱坑了以后就在寻找你。”
　　“感谢你的提醒，不过今天就到这里吧，下次再见。”晨辉对着这位被自己跟了一路的狂三微微点头示意，随后放弃了和狂三更多的交流机会，选择了离去，把精力放到他应该放的事情上。
　　打关系基础并不能操之过急，不然就有可能会引起对方的警觉，导致后续的增长速度下降。
　　对着狂三摆了摆手，将狂三独自留了下来，那干脆的行为让之前还嫌晨辉烦的狂三一时间有些不适应。
　　默默注视着晨辉的身影消失在街道的拐角，狂三有些自嘲的笑了笑，为自己那一瞬间想要叫住晨辉的想法感到可笑，随后继续开始进行自己的侦查任务。
　　夜，悄然降临。
　　因为上午的比赛，几位从者都处于一个并不是很好的状态，再加上教会的约束，这一天冬木市并没有发生什么新的战斗。
　　在那处晨辉为间桐樱夜和小樱找的避难所中，已经变回萝莉辉形态的晨辉坐在窗口附近，单手拖着下巴，从窗帘的缝隙中看着外面的世界。
　　虽然取消蒙大拿形态会导致露蒂的计算力大幅度下降，影响她之后的工作，可是为了防止桐樱夜她们暴露，晨辉还是取消了蒙大拿形态，换成了萝莉辉。
　　在她取消蒙大拿形态之前，她就已经通知露蒂做好准备，让她准备在这一段时间需要做的任务，想来应该可以坚持过不变蒙大拿形态的这一段时间。
　　伸出手，一张华美的卡牌在手掌上浮现，萝莉辉的手指在其上轻轻抚过。
　　随着萝莉辉的动作，那张卡牌上也微微散发着淡淡的光泽，看上去更加绚丽了。
　　注视着手里的卡牌，萝莉辉呢喃了一声。
　　“这次的游戏可就得靠你了，加油啊。”
　　作为自己第一次拥有的五星变身卡，蒙大拿形态就是晨辉唯一能够掌控局面的卡牌。
　　哪怕在舰体还没有筹备完毕的现在，蒙大拿也能依靠克莱因立场和武器具现与那些从者稍微抗衡，而当那还在制作的舰体制作完毕后，晨辉就有机会战胜那一个个强的变态的从者，将这次的圣杯战争变为他想要玩的游戏。
　　是的，即使蒙大拿形态的舰体制作完毕，她也只是有机会取胜罢了，而不是百分百可以获胜。
　　正是因为有所了解才会畏惧，也正是因为知道敌人才会对自己没有信心。别的先不说，就是那小圆就让晨辉无法完全放下心，她可是知道对方后来的成就，那可是直接扭曲一个世界规则的圆神，圆环之理的化身，少说也是神话的阶段。而小焰则是在后期直接掠夺了圆环之理的部分，化身焰魔，达到了几乎和圆神对等的层次。
　　虽然这次的小圆和小焰都不是未来那恐怖的神话存在，只是魔法少女而已。但是不可否认她们的身上有着成为神话的资质，绝对不能忽视。而且这是现实而不是故事 ，那些过往的故事并不能完全可靠，万一一个纰漏就会出现绝地反杀的戏码。
　　对此，晨辉也是颇为烦恼。
　　叹息了一口气，如果这个时候她可以使用港湾形态的话，那就根本不需要像现在这样烦恼了。
　　使用港湾形态，别说是一个还处于魔法少女形态的小圆，就是小圆成了圆神他都有信心利落的解决。毕竟这些从者斗不过是从别的世界被召唤过来的类似分身般的存在，而自己则是真身上阵。
　　有港湾和没港湾时，晨辉的实力差距是很大的。
　　那被盖亚带走修复的港湾形态可是已经发动了终末捕食的存在，在吞噬了那片虚假的主神空间后，她的实力绝对不会变弱，只会更强。
　　荒神化的实力更是惊人，当初那只漆黑巨兽的实力不错吧，那强大的实力甚至将港湾一度逼近绝境中，打的众人毫无抵抗的能力。
　　然而，当港湾辉选择荒神化后，只是短短的几分钟，那原本坚不可摧漆黑巨兽就被晨辉转化为了食物。
　　即使是五星的蒙大拿形态，在没有经历足够的锻炼成长前，实力也不会强过港湾辉的情况。
　　如果说有港湾栖姬形态可以使用，港湾的胜算为十，那么只能用蒙大拿形态来力挽狂澜的现在，她的胜算也就在一和二之间徘徊吧。
　　“？！”
　　就在萝莉辉为此而烦恼的时候，突然间，一则消息出现在了她的面前。
　　【系统防火墙自愈完成，权能-白臂的瓦尔基里消失，追随者系统成功上线。】
　　随着久违的追随者能力再度开启，晨辉不用看也知道自己那一直处于灰暗状态的召唤可以使用了。
　　追随者系统和权能-白臂的瓦尔基里是一种能力的两面，追随者系统正是系统通过转换权能开启的。追随者系统存在，那么权能-白臂的瓦尔基里就不可能同时出现，就像一块硬币正面出现时，其反面就会被另一面无法直视到一样。
　　因此，当初晨辉要求系统恢复权能-白臂的瓦尔基里时，系统直接遭到了重创，直到今天才修复好之前乱来留下的隐患，可以将权能回收，变回追随者系统。
　　既然已经可以召唤了，那么自己也应该完成之前答应小天使的话，去接她了。
　　微笑这对着房间内的空处伸出手，萝莉辉以一种期待的语气说道：“我需要你的帮助。”
　　随着萝莉辉的话落，在那处空地上出现了一个模糊不清的圆形光圈，白色的光粒子从光圈中飞散出来。那是她能力的展现，在那里，晨辉的追随者将响应号召而来。
　　在遥远的舰娘世界，还在和小北方她们过圣诞节的小天使吃下小北方递过来的一块甜点，眼眸逐渐瞪大，希望的光芒在她的眼底闪耀着，泪水无声的流下。
　　“小天使你没事吧？为什么哭了，是很难吃吗？”
　　战舰栖姬有些担心的看着小天使，询问道。对此，小天使只是默默的摇了摇头，她并非因为那甜点而落泪，而是因为那灵魂中不知何时出现的呼唤。
　　那是，来自主人的声音！
　　“主人来接我了。”以一种压抑不住喜悦的语气说到，小天使迅速的和众人道别，随后化作一道光消失在众人的眼前。
　　在得知了这个消息后，阿莱克斯露出了一丝笑容，终于来了吗？他的时间已经不多，自然的消散让他愈发的虚弱，没有时间可以浪费了。看着那巨大的门扉，阿莱克斯感觉自己的任务就要完成了，之后他需要做的就是为他自己的未来思考对策了。
　　他还没有厌倦这个世界，就在稍微挣扎一下吧。把手往心口一放，阿莱克斯成功的为他自己再续了一秒。


第二百八十六章、记忆的交融
　　光辉的天使从光中诞生，这一幕如果被圣堂教会的那些人看到，估计又会引起一阵的骚动。
　　某种意义上，小天使现在的性质比晨辉自身更加高洁。晨辉自己是因为之前的拯救事迹而获得了些须神圣性，即使加上盖亚眷属的印记和公正圣纹这些外物的加持，也依旧没有在根本上做出改变。而小天使则是在根本上进行变化，在不断的进化中，受那些愿望和信仰所影响，在进化后更加贴合那些人类心目中对于救世者这个身份的定义。
　　严格意义上说，现在的晨辉反而成了束缚小天使履行其职责的枷锁。因为无论是怎样的存在，其想要成长都需要经验，小天使如果想要在这条进化的路上更长远的走下去，那么就不能安于现状，而是要主观的救助和保护他人，遵从她进化后所拥有的天性。但现况却是小天使只是跟在晨辉身边而已，完全没有脱离晨辉，去做别的事的念头。
　　将本应分享给所有的关怀凝聚给一人，舍弃需要她的世人而只守护晨辉一人，或许这一份失职正是小天使明明实力足够，之前却迟迟无法进阶为传奇级别的原因。直到后来为了保护晨辉，才在机缘交合之下找到了进阶的契机，勉强踏进了传奇的层次。
　　晨辉自身在转化为蒙大拿形态后也对此有所察觉，不过她并没有做出什么自主解除契约，放小天使自由之类的‘伟大行为’。小天使是自愿将自由的锁链交予给她的，她绝对不会放开这条锁链。将天使束缚与自身所成的牢笼中，就把这当作是自私的自己所做出的任性之举吧。
　　天使从光圈中降临，伴随而来的是她那悦耳的声音。“遵从契约的召唤，请问你就是我的master吗？”
　　从光中踏出的小天使虽然有些迫不及待想要扑过去，但最后还是强忍住了欲望，念起早已准备好的台词，维持住了她那圣洁的形象。
　　召唤追随者所引起的异动惊动了旁边房间内休息的间桐樱夜和间桐樱，当她们赶过来时，看到的便是一位天使悬浮在房间中，微微的扇动着翅膀。
　　小天使周围的光圈还未完全散去，伴随那熟悉的出场发言，间桐樱夜的第一念头就是有新的从者被召唤出来了。
　　这突然出现的两人让本已经准备开扑的小天使急忙停住了动作，为了掩饰自己之前的行为，小天使直接展开了脑后悬浮的日轮，飘向门口那边还没有回过神的两人。
　　“以主之名，你们应当忏悔！”
　　随着小天使的话语落下，其整个人都仿佛被一层光晕所笼罩，让人不由有种相信对方话语的错觉。
　　一边说着的同时，小天使将手轻轻的放在间桐樱夜的额头上，在萝莉辉惊讶的目光下张开口，以更加高昂的声音述说道：“愿主怜悯。向我请求救赎吧！罪人！”
　　这一刻，间桐樱夜只感觉眼前这个像天使一样的存在正在审视自己的灵魂，在那纯净的目光下，自己所有的过错都无法隐藏。淡淡的光芒照耀在颤抖却不敢挣扎的间桐樱夜额头上。
　　足足维持了十多秒，小天使才缓缓的收回了手，并收起翅膀，落到了地面上。
　　间桐樱夜眨巴了下眼睛，她的眼中满是迷茫，在那光笼罩住自己的时候，她已经做好了面对审判的准备，但是结果却是什么变化也没有。他完全没有受到影响，就仿佛这光根本没有什么效果一样。
　　事实上也正是如此，小天使只是控制光线给自己打了一下背景特效而已，她的进化层次还没有办法给这些光附加上什么实际特效，唯一能做的大概就是加大输出，然后化作激光直接将目标洞穿吧。
　　或许小天使进化为史诗级后可以做到，但是她上次因保护晨辉时而进阶后，并没有吞噬什么强大存在，也没有获得什么历练，想要再度进阶估计是件遥不可期的事。
　　间桐樱夜和间桐樱明显已经被小天使给唬住了，任何一个常人看到原本只存在于神话的天使出现在自己身前，并且对自己做了洗礼，估计第一时间都会有些反应不过来吧。
　　“好了，你们不用太在意她的话，她是我召唤来协助我的计划的。虽然现在叫你们一下子就接受她有些困难，但以后在一起久了，你们就会喜欢她的。”
　　萝莉辉的话让两人有些迟疑的看了下小天使，而小天使这会也取消了自己的背景特效，摆出一副神棍的样子，认真的说道：“既然吾主已经发话，那么你们的罪赦免了，与吾共同瞻仰吾主的荣光吧，我们将指引你们正确的道路。”
　　即使小天使这次没有做什么背地里的小动作来增加自身威严，门口的两人依旧被唬的沉默不言。
　　别的话她们还听不懂，但是有一件事她们确是弄得很明白了，那就是眼前这个天使是称晨辉为主的。并非是受到召唤的限制，而是其真心实意的遵从于晨辉，毫无作假。
　　在一阵沉默后，间桐樱夜眼中露出了狂喜的神色，几乎就要笑出声来了。
　　自己的从者只告诉了自己她的名字，至于其来历和能力，她都一概不知。不过如果有神话故事中的天使，并且是明显实力不弱的天使认其为主，那么自己或许真的抽到了一张了不得的底牌呢。
　　而且在今晚过后，自己应该就可以或多或少的知晓些自己从者的过往了。由令咒相连的从者和御主，两者之间会产生一些奇特的现象，比如说在第一次睡梦中会梦到对方过往。之前因为自己的从者就没有在自己附近入睡过，所以这个效果一直没有生效，但是今晚自己的从者似乎准备睡这，那么自己应该就可以梦到对方过去的故事了。
　　“既然没事，那么我和小樱就回去继续睡了，berserker你也早点睡吧。”道别了一句，间桐樱夜领着小樱离开了房间，回到自己的房间安心的等待梦境到来。
　　当间桐樱夜和小樱两人离开了房间后，小天使立刻丢下了形象，飞扑向了萝莉辉，将她扑到在地上，开心的扇动着翅膀。
　　“姆~”看着身下主人熟悉的样子，小天使表示这个样子的主人已经很久没有见到了，很值得开心！
　　小天使完全没有掩饰自己内心想法的意思，那眼中的眷恋一眼即可看透。对此，萝莉辉只是摸了摸她的头，说道：“好了，别撒娇了，先休息吧。”
　　在变回萝莉辉后，晨辉就感觉到一阵阵的困意。距离上一次休息已经多久了呢？还是赶紧睡觉休息吧，萝莉辉形态可不适合熬夜这种行为，乖乖睡觉才是好孩子应该做的。
　　挣扎了几下也没有挣脱小天使的怀抱，最后晨辉只能无奈的躺在不肯放手的小天使怀里，摇晃了会小脑袋，不久便睡了过去。因为小天使的到来，萝莉辉一直没有放下的警惕之心被收起，如果没有意外，小天使这一次她可以安稳的睡一个好觉了。
　　当身为御主和从者的两人尽数入眠后，圣杯战争的某个机制被触动，原本毫无关联的两个灵魂之间产生了联系，虽然那种联系仅仅只维持了一瞬间，但是彼此的信息还是有一部分传递到了对方那边。
　　在梦中，晨辉成功的欣赏了一番间桐樱夜那与韩剧有的一拼的爱情故事，那三角恋的情感纠葛，高富帅与矮矬穷为了一个爱人而产生的争斗，一段发生在女人和女人之间互相眷恋的爱情故事。在故事的结局中，百合花终究没有开放，矮矬穷的间桐樱夜终究没有战胜壕到可以把宝石乱丢的远坂时臣。
　　晨辉认为，如果在这一段故事中再加一点泡菜，来一段车祸和失忆，或者将间桐樱夜和远坂时臣设定为小时候约定过终生的青梅竹马，那么以这三人为剧本拍出来的家庭剧很有可能会热卖。
　　与晨辉这边犹如看戏一般的感受不同，间桐樱夜在与晨辉灵产生魂联系的一刹那，便因晨辉那特殊的灵魂而清醒了过来。在那一刹那，她看到了晨辉的灵魂，也看到了那环抱在晨辉肩膀，守护着晨辉灵魂的事物。
　　她第一时间甚至以为那是守护灵之类的事物，但是冷静下来后便立刻否定了这个猜想，确认那虚影是更为高贵的事物。
　　那是比所谓的神更加纯粹、更加强大的存在，那是世界的本源，是一切存在意志的最终体现。那便是管理这处世界的世界意志-盖亚。
　　在那一瞬间的联系中，间桐樱夜也看到了晨辉那还未修复完毕的灵魂，那是与现实中完全不相符的模样，浑身犹如黑曜石一般漆黑，额头上的圣痕闪耀着银白色的光辉，一对由数把翼刃组合成的骨翼在其身后探出。
　　这一切都还是间桐樱夜可以接受的范畴，她无法理解的是那在晨辉身后出现，若隐若现的事物。
　　那是被巨大生命树包裹的虚影，在那生命树中，那虚影犹如婴儿一般蜷缩不动，保持着这个姿态被定格在这个瞬间。在人形虚影的周边，黑色的边缘犹如触须一般延伸，勾勒出一只巨兽的轮廓。
　　在生命树的虚影中，一丝丝黑影被吸出，犹如漩涡一般围绕着人形虚影。
　　那一瞬间的画面充满了可以深究的细节，但是仅仅是普通人的间桐樱夜已经支撑不住，强行窥视高位存在带来的后果便是她的灵魂变得狂乱了起来，不知道是真是假的信息不断在她脑海出现，那永不停歇的低语不断的从耳中传来。间桐樱夜甚至可以感受到她的灵魂正在一点点变得虚弱，正在缓慢的腐朽着。
　　似乎察觉到了间桐樱夜的灵魂要承受不住了，那联系彻底断开，让间桐樱夜带着晨辉部分经历的故事片段开始进入梦境。
　　炽热的视线满溢而出，狂热的欢呼和赞美在空中久久无法散去，几乎让整个世界为之震动。间桐樱夜看到了那故事的碎片，当看清的一瞬间，她便被眼前的景象惊呆了。
　　如同为君王加冕一般，或者说是比这更加壮观的场面，因为围绕着中心欢呼呐喊的并非只有人类。犹如少女一般的存在、犹如野兽一般的存在、犹如巨兽一般的存在，无数涂装偏向于黑色的身影占据了周围所有的海域，而这些身影现在所在做的，都是在为中央的那个身影欢呼，为了她们最高统治者的诞生而呐喊。
　　这些身影中每一个的实力都不弱，间桐樱夜甚至可以看到在这些身影有可以与电视中播报的saber选手一样，在眼中燃烧起熊熊的火焰。完全不需要火的程度
　　虽然那些身影不少都是美丽少女的外表，但是间桐樱夜绝对不会认为这些人是普通人类，毕竟她们脚下踩着的可不是地面，而是海洋，在水上自由行走明显不是普通人可以做到。
　　回忆的碎片消失，间桐樱夜并不满足只了解这么一点，继续开始消化那碎片。而选择这样做的结果便是间桐樱夜如同经历了一场噩梦一般，在惊慌失措中被惊醒，有些痛苦的捂住额头缓和那梦境带来的刺激。
　　那无疑是一场噩梦，所有的一切都在被吞噬，所有人都在平等的死去，那是万物的终焉之景，无法满足的巨兽肆意的吞噬所有可以接触到的事物，没有一丝的仁慈。但是，间桐樱夜也感受到了那巨兽的痛苦，那是全身被撕裂的痛楚，那无限的欲望几乎将她的意志消融，好在最后时刻她惊醒了过来。
　　“berserker......你到底是什么人？”
　　扶住额头，间桐樱夜小心的看了眼一旁熟睡的小樱，庆幸自己没有打扰到对方的休眠。
　　间桐樱夜心中充满了疑问，但是很显然，晨辉是不可能主动告诉她的。间桐樱夜回忆了一番自己所经历的故事，那个为无数人影环绕的是晨辉，那最后吞噬了周围一切的也是晨辉......信息还是太少了啊，唯一可以确认的就是自己的从者绝对不会是简单的存在。


第二百八十七章、于此月光的见证下
　　圣杯战争告一段落，在新规则的约束下，众人顾虑到乱来会引起监督者的敌视，彼此间并不能爆发什么激烈的战斗，但是这并不代表他们就无事可做了。
　　正如之前比赛结束时所说的一样，在这段被监督的‘和平时期’，他们是可以互相结盟或者试探彼此实力的。
　　在爱因兹贝伦家族城堡的庭院中，卫宫切嗣正一脸严肃的看着身前的两人，而他对面的爱丽太太和黑岩则都是一副茫然的表情。
　　“你们两人到底隐瞒了我什么？”
　　注视着对面的两人，卫宫切嗣也是一阵头疼，打不得骂不得，又不可能为了这件事就用令咒逼问，他也就只能这样询问一下，表示自己已经察觉，让这两个家伙注意一点行为，最好是可以直接告诉自己实情。
　　“达令在说什么啊？我什么都不知道诶。”
　　“啧。”卫宫切嗣不满的啧了一声，一脸埋怨的看着在那边坚持装傻的爱丽。
　　如果爱丽的演的好一些，那么他也可以配合的假装被瞒过、。但是，看着爱丽现在这幅夸张的疑惑表情，和那明显就是‘此地无银三百两’的语气，所有的一切都在提醒卫宫切嗣一件事——他的太太有事情正在瞒着他。
　　“达令不信我吗？黑岩也可以为我作证的。”
　　话落，被爱丽用肘部顶了一下的黑岩从走神中回过了神，十分干脆的点了点头，为爱丽的话作证。
　　看着联合起来瞒自己的两人，卫宫切嗣内心一阵的梗塞，完全不相信黑岩的作证，他甚至怀疑刚才黑岩是连太太说了什么都不知道就点头了。
　　还不等卫宫切嗣继续‘审讯’两人，黑岩就强势打断了这场不正式的审讯，将目光注视到了一个方向，在卫宫切嗣和爱丽的心中说道：“有从者入侵了，需要击退吗？”
　　从者入侵？现在的规则约束下，难道还有人想要冒着被针对的风险，胡乱来吗？而就在两人疑惑的同时，一个声音也从黑岩注视的方向传出，证实了黑岩的话并没有错。
　　“saber，朕又过来找你玩了。有没有兴趣和朕在月下共舞一曲呢，今晚的月色…不是很好呢，嘛，凑合着看吧。”
　　听到了这个声音，在场众人的眼神都微微一变，整齐的抬头，看向那声音的来源。
　　在那声音的源头，秦始皇正以一副慵懒的姿态躺在城堡的窗户外沿上，一只手做枕一只手自然的从窗户外垂下，在那里居高临下的看着下方的三人，脸上挂着淡淡的笑意。
　　“如何，是不是被朕的出场所威慑？”
　　秦始皇的话并没有得到回应，因为，下方的三人完全没有感觉到什么威严的存在，所感受到的只有秦始皇那仿佛正处于极度无聊的心情。
　　“saber，你不觉得这处建筑的屋顶很适合我们两人共舞吗？”无视另外两人的存在，秦始皇看着黑岩，眼中透露出期待的表情。
　　“上次的舞蹈你学的已经差不多了，这次我们来跳恰恰吧！”
　　“不要。”
　　黑岩简单的回应，将原本已经兴奋起来的秦始皇直接冻结。
　　短暂的呆滞过后，秦始皇那原本慵懒的动作微微一变，整个人的气质从懒散的闲人转化为了仿佛端坐于王座上的帝王一般。眼中的情感渐渐变得冰冷，秦始皇看向下方三人，嘴角勾起了一个冰冷的弧度。
　　“？！”
　　黑岩此刻同样身为英灵，可以说是本能的就感受到了秦始皇此刻的威胁，第一时间召唤出了她那标志性的武器，挡在了卫宫切嗣和爱丽的身前。
　　卫宫切嗣虽然并不认为对方会进攻，但是他的性格注定他是不会将自己的生死交给别人决定，下意识的将爱丽护在了身后，将那有着特殊子弹的手枪握紧，随时准备保护自己的妻子撤离，并对黑岩进行支援。
　　伴君如伴虎，君王性情摇摆不定，与之同行需小心谨慎。而如今已经转入混沌·恶的秦始皇更是进一步发挥了这一份特性，前一刻还仿佛是友人，下一刻便已经有杀伐之心。
　　“rider……”
　　被保护在最后方的爱丽嘴里低语了一声，眼神凝重的看着来袭的从者。
　　刚才她明显看到对方看她的眼神中流露出一丝怜悯与嘲讽，这让她有些怀疑对方已经知道了一些事情的真相，为了避免更为危险的事态出现，她已经暗中联系裁判长了。
　　这小动作并没有瞒过其身边的卫宫切嗣，但对此他并没有揭穿，因为他知道那联系的对象是谁，也相信对方来了以后会对他有利。
　　对面的秦始皇也没有对此加以阻拦，因为她并没有违反规定的意思，虽然她喜欢随性而为，但是对于跳舞的重视程度很好的约束住了她跳脱的思维。好不容易找到了一位可以同舞的舞伴，她可不会为了对方的一句话就与对方敌对，把事态弄到要大动干戈的地步。。
　　从窗台上支起身，秦始皇坐在窗边，俯瞰着下方，眼中倒映的只有黑岩的身影。
　　“saber，你知道吗？自朕知晓可以结盟之时，朕就决定了，一定要将你笼络为朕的舞伴。”那原本的气势已经收敛，秦始皇有恢复了之前那懒散的感觉，期待的看着黑岩：“如何？朕所求之物并非圣杯，与朕联合对尔等有利无害。”
　　看着上方的秦始皇，三人都陷入了沉思，最后还是卫宫切嗣站了出来，说出了自己的疑问。
　　“为什么选择与我们结盟？”
　　“这个……”秦始皇不由自主的看了下一边的黑岩，有些尴尬的笑了笑。
　　“如果要问理由的话，那应该算是朕的心血来潮吧。Saber给朕的感觉很不错，如果是saber的话，朕认为其可以与朕在这场游戏中，共舞至终末。”
　　“游戏？！”卫宫切嗣很敏感的抓住了秦始皇话中的字眼，追根究底的问道：“你将这次圣杯战争当作了一场游戏？”
　　“正是，朕认为这场圣杯战争不过就是一场游戏罢了。”秦始皇没有丝毫辩解的想法，十分淡然的说出了自己的想法。
　　一只手指向三人最末端的爱丽，嘲讽的说道：“事先就准备的圣杯容器。”
　　另一只手指向自己，自嘲的说道：“又将心怀愿望的我等以英灵之姿召唤而来。”
　　再将两只手对撞，仿佛在解说什么一般，叙述道：“将追求愿望的英豪化而为蛊，困于一城自相残杀，以战败者的残骸作为胜利许愿之养料。这就是这场圣杯战争的本质。”
　　“这些我们都知道，那又怎样？”卫宫切嗣安抚下身后不安的爱丽，对着秦始皇漠然开口道：“这些事在参赛时就已经明了，你说这些的又有什么用？”
　　“有什么用？嘛~这根本就就不是重点，重点的是朕想要做的是什么。”秦始皇有些冷冽的笑了笑，继续阐述起来。
　　“之前朕也一度以为此次圣杯所谓的完成愿望不过是骗局，但是在朕探查过后，这次游戏背后的力量源泉并非朕自以为的那般弱小，若是借由此次圣杯战争的机制加以运作，由那连朕都无法彻底窥视的存在们共同出力，那么将此次的圣杯称之为万能的许愿机并不为过。”
　　“不过呢……”
　　看到下方三人的心神被自己的话语吸引，秦始皇微微一笑，继续说道：“你们就没有考虑过一件事吗？就算这次的圣杯确实可以完成愿望，并且最后也只剩下了一组参赛者，那么这唯一愿望该由谁来实现？”
　　“可以实现的愿望只有一个，但是拥有愿望的却是两位，从者有，御主也有。那么，该实现谁的愿望呢？”玩味的看着下方的三人，秦始皇继续说道：“从者的实力强于御主，但是御主却拥有着束缚从者的令咒，只需要一个简单的命令，即使是朕也无法违背那规则的约束。这令咒可以做到什么呢？可以做到的实在太多了，比如说…saber，我命令你自杀。”
　　模仿御主下令一般的对着黑岩说道，秦始皇发自内心的露出了愉悦的笑容。
　　似乎对秦始皇的话产生了反应，黑岩的眼眸微微收缩了一下，那原本戒备前方的武器不自主的偏移了一下方向，证明黑岩对于身后两人已经产生怀疑。
　　卫宫切嗣和爱丽看向秦始皇的眼神都有些凝重起来，对方的一句话让三人原本没有隔阂的关系出现了裂纹，将这场战争中御主与从者关系间矛盾的一面展现了出来。
　　看似可以信任的彼此，其实便是最后的对手，在圣杯战争中，所有人在立场上都没有永远结盟的可能，除非有人愿意放弃自己的愿望…或者，已经实现了愿望。
　　“saber，相信我，相信裁判长的话。”爱丽看到了黑岩的动摇，急忙说道。
　　而这句话的效果也很明显，在听到爱丽的话后，黑岩眼中流光一转，手里的武器移回原来的位置，再度对后方的两人恢复了信任。
　　“看起来你已经发现了一些事，是否介意与我探讨一番呢？勤劳的秦始皇。”
　　又一个声音加入了这次的谈话，那声音的出现让一直神经紧张的爱丽放松了下来，就是黑岩，此刻眼中的戒备也明显减弱了不少。
　　“裁判长你可知，在王发言时打断其对话，是犯了何等的重罪？”秦始皇并没有因为这个声音的出现而退缩，反而发出了她的警告。
　　“是吗，那么身为区区凡人的我，此刻还真是惶恐不安啊。”
　　语气平淡到令人恼怒的程度，以蒙大拿形态出场的晨辉说着这样的话，毫无戒备的走到了对立双方的中间，开口道：“一切言论都将被我裁定。现在，rider选手，继续你的发言吧。”
ps：昨晚...睡着了。


第二百八十八章、猜忌
　　秦始皇注视着下方那毫无表情的晨辉，对方那平淡的姿态让她陷入了被动，晨辉完全没有什么阴谋被揭穿后的羞愧感，反而是一副淡然的姿态，这让秦始皇有些怀疑晨辉在这场圣杯战争中的位置。
　　而晨辉接下来的话，让性情不定的秦始皇又一次动了杀意。
　　“rider，我不喜欢仰视他人，你可以从那里下来吗，不然我可能会为了自己可以更加方便的与你对视，而做出一些不怎么好的事情。”似乎是仰着头太累了，晨辉摇摆了一下脑袋，对着上方的秦始皇如此说道。虽然那话的语气依旧古井无波，但其中的威胁意味却十分的明显。
　　“你是在打算激怒我吗？裁判长！”
　　“我只是说实话罢了，如果你想要与他人进行友好的交流，那么你就需要摆正你的态度，至少不能这样居高临下。这是我的劝诫，rider。”毫不畏惧那周身鼓动着危险气息的秦始皇，晨辉淡然的解释道，证实自己并非刻意挑衅。
　　“若是连一两句善意的劝诫都会激怒你，那么你的器量也就太过狭小了，我想在他人知道了此事后，便不会有人敢与你结盟了。”
　　说完，晨辉轻轻的打了一个响指，那曾经出现过的武器再度被具现出来，悬浮在晨辉周边，遥遥的指着空中的秦始皇，大有一言不合就开始攻击的迹象。
　　维持着身旁那些被具现出的武器，晨辉歪了一下头，对着那窗沿上的秦始皇询问道：“请下来，亦或者说…你打算与我开战？”
　　“别太猖狂，朕的意志不容他人左右，即使作为裁判长，你也无法威胁朕！”
　　“这并非威胁，只是劝诫而已。”晨辉强调了一下自己行为的性质，于此同时，在其身后的黑岩也开始预热自己的武器，做着发起攻击的准备。
　　注视着下方的四人，秦始皇眼中流露出思索的神色，他正在犹豫到底是落到地面上还是冒着与下方四人战斗的风险维持现状。
　　“戚”不满的埋汰了一声，秦始皇最终还是没有选择继续在那窗台上呆着，她来这里的目的并非是为了树敌，并且对方说的确实有些须道理，就把这当做是君王的仁慈吧。
　　秦始皇直接从窗沿跃下，明明是丰满的身躯，但是却犹如羽毛一般轻盈，仅仅发出了一声轻响便成功落地，随后埋着高贵的步伐，缓缓向四人走来。
　　“收起你的武器吧，朕前来并非是想要战斗。你让朕继续发言，朕正好有些事想要知道，比如你在这场圣杯战争中所扮演的角色。想来作为监督方的你们应该早已知道了这些真相，那么没有将圣杯战争真相知知从者的你们，是否算是对我们进行了欺骗呢？”
　　秦始皇停在与晨辉之间不过半米的距离，那醉人的眼眸与晨辉对视，冷冷的说道：“朕要思考尔等是否有资格再作为监督者，你们的行为太过让人心寒。”
　　注视着晨辉，秦始皇的眼中满是怀疑。
　　“你说完了吗？”
　　在秦始皇停口后，一个极度平静而温和的声音响起，那语气让秦始皇的眉头又皱了皱，流露出明显的不满。
　　然而，没有等她将这份不满发泄出来，晨辉就已经继续开口了。
　　“诚然，这次圣杯战争正如你所言，想要圣杯显现必须要消耗六位从者的性命方能完成仪式，最后获得圣杯时，从者和御主也会因为各自的愿望而变为敌对。但是有一件事你弄错了，我的目的并非是让你们自相残杀，想来你们如果研读过这次圣杯战争的修改内容，就会发现我的目的是阻止你们爆发可能出现伤亡的情况。”
　　晨辉的话语中透露着一种让人信服的的感觉，那声音在城堡中回荡，轻而易举的便压住了其余的声音。“你完全可以加以思考，这次的圣杯战争是否如你所言的那般满是欺骗。”
　　“互相厮杀所诞生的绝对不会是什么希望，所以我通过了新的规则约束你们，避免出现从者身陨落的情况。”
　　那源自灵魂深处的公正之圣纹开始闪耀，晨辉坚持认为自己此番举动是为正义，那以葬送其余希望为代价而诞生的希望之光，是晨辉绝对无法承认的存在。
　　这场游戏是盖亚为其准备的游戏，晨辉无法相信盖亚会设计出这样黑暗的游戏给他。结合之前已经有的信息，唯一的解释便是这次的游戏并非由盖亚一人操办的，是世界联动所诞生的产物，也许…有某个世界在这次联动中，有了自己的一些小想法。
　　如果联动的世界意志中有出问题的存在，那么那些参赛的从者也就无法完全相信。甚至因为这处小世界自身受到了联动的影响，就是那些土生土长的御主和路人中，也会有危险的存在。
　　“直接将真相尽数袒露不失为一个好方法，但是你们必须明白一点，那就是这样的真相披露后会造成的危害。而且在所有的参赛者中极有可能存有某个危险的存在在窥视着我们，这种行为将会打草惊蛇，造成事态的变化。即使没有危险发生，也会让那些有问题的人变得更加戒备与小心。”
　　看着语不惊人的晨辉，秦始皇也不由的思索了一番，随后对晨辉询问道：“你...到底是谁？”
　　“我是谁？我是晨辉，一个无可救药的愚者。一个自以为是，明知所选之路会是一条困难的道路，却依旧坚持如此的愚笨之人。”
　　“晨辉……”秦始皇不禁重复的的念了一遍。
　　晨辉的表情依旧平淡，但是没有人会怀疑，即使是最为顽固的人，也会在晨辉的面前开始思考其所说的话。
　　那有圣纹散发的光芒在黑夜中有些显眼，众人甚至可以感受到其中所蕴含的故事。那展现在秦始皇眼前的是曾将世间一切都拯救的愚者，其一直坚持着自己的信念，死亡阻止不了她，就是数十倍差距的敌我实力也无法让这勇敢的人放下自己的信念。
　　在此刻，晨辉的信念毫无掩饰的展露在众人的眼前，其紧握希望，永不放弃与退缩，沉没于黑暗中依旧挣扎，直至黎明到来方肯入睡。
　　感受着晨辉灵魂所秉承着的信念，即使是随心所欲的秦始皇也不敢对晨辉的话多加质疑，因为拥有这样信念的人，即使再坏也不会坏到那里去。
　　“既然你也已经察觉到这些事情的真相，那么你现在应该也是想要避免这种厮杀的情况发生吧。”
　　“这次圣杯战争真正的隐患并非只有表面所展露的，还有隐藏在幕后的阴影在背地里活动。爱丽体内的圣杯，其所蕴含的事物你们应该也已经有所感知，其绝对不是什么和善之物，即使我已经限制从者之间的争斗，但是其依旧在以一个可观的速度增涨着、也许圣杯战争最后阶段会将那事物转化为实现愿望的能源，但依旧不能让人放下心来。”
　　听着晨辉的话，晨辉身前的秦始皇与晨辉身后的三人都露出了各异的表情。秦始皇眼中的迟疑愈发浓重，而晨辉身后的三人也是各怀心思，眼中流光不断，陷入思索之中。
　　注视着终于有了一点与其身份相符气质的晨辉，秦始皇感觉自己之前对对方的定位可能出了差错，这个实力不俗的裁判长所做和所想或许远比自己想的要正直。
　　“那么…你准备做些什么呢？”秦始皇有些迟疑的询问道。
　　面对对方的询问，晨辉真挚的说道：“抱歉，我所准备做的现在还不能透露，现在一切还没有迎来终结，先用各种比赛来缓和众人的心情吧。rider你是否愿意加入到我们的行列呢？”
　　看着完全不像是开玩笑的晨辉，秦始皇忍不住笑了一下，夸赞道：“从某种意义上，你是比朕更加为所欲为的家伙呢。”
　　“既然你都说这是一场游戏了，那么不率性而为怎么可行。”回应了一句，不知道是不是晨辉的错觉，秦始皇看向她的目光似乎认同了不少。
　　局势已经缓和下来，那么接下来所需要做的就是核查身份了，以及衡量众人的愿望了。这次的核查对象有三人，卫宫切嗣、黑岩、秦始皇，他们三个都是需要进行观察，确认是否可信。
　　五人坐到了庭院的石椅上，当动作缓和下来时，晨辉开始了对于秦始皇的询问。
　　“rider，你的愿望是什么呢？”
　　“愿望？”秦始皇将视线从黑岩身上移开，看向发问的晨辉。“告诉你们也没有关系，我的目的，就是想要长生不老罢了。”
　　“长生不老？你得到圣杯的目的就是这个？”在晨辉身后的卫宫切嗣不由的露出了一丝鄙夷。
　　貌似从众人的表情变化中看出了了众人对于自己的愿望的鄙夷，秦始皇毫不在意的说道：“你们没有经历过一些事，那时你们才会明白。有时候，时间才是真正的敌人。”
　　看着在那里侃侃而谈的秦始皇，晨辉眉头微微皱了一下。秦始皇的愿望是长生不死，这倒是有那么一点依据。但是晨辉总感觉却认为这并非秦始皇真正的愿望，那语气和表情给晨辉一种虚假的感觉...就连一个愿望也不愿意述说，那么秦始皇的可以程度就需要提升了。
　　默默的在心中提高对于秦始皇的戒备，晨辉看着还在那里和别人叙述自己‘愿望’的秦始皇，眼神微微一凝。有问题的从者...会是你吗？


第二百八十九章、现实主义者
　　“没有经历过漫长的岁月，没有体验过朕当初的那份恐惧，你们就不会知道那知晓自身大限将至时是怎样的感受。”
　　秦始皇直视卫宫切嗣的眼眸，丝毫不在意其中所夹带的轻蔑。
　　“年轻人，想要活下去可是人的本能，可以的话谁又会想死呢？哪怕朕身为秦始皇，也能如同凡人一般追求生的希望吧。”
　　摸了一下自己的身躯，秦始皇略带自嘲的笑道：“毕竟，朕这副残躯已苟活千余载，若是再不寻求延寿之法，恐怕难逃死劫。你们仔细闻的话，大概可以闻到朕身上淡淡的腐臭味吧。”
　　“？！”暗地里握着手枪的卫宫切嗣不由的一惊。
　　“苟活千余载，rider你并没有死过，甚至已经存活了数千年吗？”
　　敏感的抓住了字眼，卫宫切嗣终于是发现了一些可疑的地方，这次圣杯战争所召唤出来的家伙并没有像以往那几次圣杯战争那样，这次出现的从者似乎并非是那些逝去后凭借生平经历化作的英灵，而是一些古怪的家伙。
　　如眼前的rider，从其言论可以得知其不曾死过，也就无从谈起死后晋升为英灵这么一说。自己的从者黑岩也是一样，在之前自己对其身份进行询问时，其说描述的世界和其身份都与现实有着明显的冲突…说她们是受到圣杯召唤而来的英灵，倒不如说是从未知的世界中响应了圣杯召唤，以英灵姿态参与到比赛中的无名强者。
　　这些参赛者的身份大多都是谜团，即使知晓了真名也无用，眼前这个rider算是唯一一个历史上可以查到的从者，但是与历史中那统一六国的巍峨男子相比，眼前这个丰 乳美臀，一步三摇的rider显然对不上号。
　　就连晨辉听到这话也有些惊讶，她自己也算是在某种程度上超脱了自身寿命限制的人，因此对于时间的观念并不是十分严谨。那数量不少的变身形态导致其真实年龄与外表看上去有极大的出入，比如变身为萝莉辉，就绝对不会有人怀疑那萝莉的身躯中蕴含的是一个三十而立的成熟灵魂。
　　晨辉可以理解像秦始皇这样外表为御姐，却有着悠久的过往岁月，但是那千年时光依旧是一个难以忽视的年龄层次。
　　就算是华国引以为傲的文明，可查的历史也不过五千余载，而当一个人的年龄与一个文明使用同一个量词时，晨辉又怎么能不惊讶呢？
　　至于秦始皇说的腐臭味…晨辉很是认真的嗅了嗅，感受到只闻到那淡淡的体香而已。她可以用超战列级的核心做担保，秦始皇身上散发的气息无论是在气味上还是分子构成上，都没有其所说的腐臭。如果秦始皇真的闻到了，那么唯一的解释就是她自己的心理作用。
　　“没什么好惊讶的，朕当初毕竟是一统了六国，以天下供养自身一人，万千珍宝执掌之间把玩，凤血麟角亦可得之，靠之滋补延寿，即使凡夫俗子也可苟活至今吧。”秦始皇看到众人眼中的惊讶，略微解释了一番后继续开口。
　　“只不过，朕当初所求之不死药终究未能入朕之手，即使得天下至宝滋补，朕的身躯依旧在持续的损耗中，终究会有一天变得腐朽不堪。甚至就连朕的灵魂都在那漫长的岁月中渐渐凋零，再无当初征战天下之雄心。”
　　注视着秦始皇，晨辉平淡的开口到：“所以，这就是你前来参与这场战争的理由？”
　　“正是如此，裁判长。”秦始皇眼中带着笑意，点了点了头，算是承认了晨辉的话。
　　两人就这样对视在一起，都没有躲避对方的视线。
　　看着秦始皇那坦荡的眼神，晨辉知道她是不可能在这次会面中得知对方真正的愿望了，那永生不死的愿望可能是对方追求圣杯的理由之一，但必然不会是对方的最终的愿望。秦始皇选择了隐瞒一些事，这些事情很有可能就是晨辉所急缺的部分，这让晨辉对于对方的戒备愈发的浓重。
　　“不过rider你之前也说过你所求之物并非圣杯，这么说你是打算放弃了这个愿望吗？”卫宫切嗣略带嘲讽的出声。
　　“如果那真是你的愿望，那么你会这么轻易的就放弃吗？你心中愿望的强烈程度可是让你成功的被圣杯选中，我可不相信你会这样的放弃获取圣杯。”
　　所有参赛者的愿望都不是说放弃就能放弃的，是为世界也好，是为个人也罢，只要其被圣杯选中成为从者，那就说足以证明其心中那愿望的强烈程度。而完成愿望最显眼的途经就是圣杯，秦始皇说其所求之物并非圣杯，这在第一时间就引起了怀疑。
　　面对卫宫切嗣的怀疑，秦始皇却是妩媚的一笑，淡然的说道：“朕可未说朕放弃了自己的愿望，只是朕找到了更加合适的视线途径，已经无需圣杯辅佐了。至于如何实现，那就是朕需要思考的事了，与尔等并无何关联。”
　　听到这里，在场的其余四人就知道这个话题应该结束了。
　　秦始皇明显不打算将其如何实现愿望的事和众人细说，如果众人继续强行追问，那么今晚的会面将有极大的概率会不欢而散。
　　“我相信你的话。Rider。”黑岩毫无征兆的举起了武器，一个闪身到了秦始皇身前，将那唐刀对准秦始皇，表情冷淡的说道。
　　“我可以感受到你并没有说谎，所以我选择相信你。但若是你这次前来带着其他阴谋，我绝对不会让得逞，我会将你跟你的阴谋一起，彻底的摧毁。”
　　“就是这样，saber。朕果然没有看错，你果然是朕所追寻的人，朕真是越发的欣赏你了。”秦始皇欢悦的看着身前的黑岩，完全没有没武器指着的自觉。
　　有没有被武器指着并不重要，她所注意到的是黑岩第一个信任了她，并且为她做出了担保。那看似威胁的话，又如何不是另外一种意义上的维护呢？在秦始皇眼中，黑岩是在为自己做担保，那话语表示如果她此举藏有阴谋，黑岩会亲手制止来弥补过错。
　　看着那互相对视着的秦始皇和黑岩，晨辉总感觉这画面百合气息满满，而卫宫切嗣和爱丽在沉思了一阵后也都选择了相信黑岩的判断，暂时的相信了秦始皇。
　　在晨辉的见证下，这场战争中第一对同盟诞生。或许也不能说是第一对，因为在这之前还有晨辉自己和言峰绮礼之间的结盟，而言峰绮礼又在其父亲的指示下与远坂时臣进行了结盟。
　　虽然第一和第二已经被两个偷跑的家伙占据，但是这次结盟至少是有记录的第一次结盟活动，还是值得庆祝的。
　　当秦始皇再度提出同舞请求时，已经是盟友关系的黑岩也没有了直接拒绝的想法，在爱丽的支持下跟着秦始皇一起离开了庭院，开始寻找一个合适的舞台去继续两人那已经愈发默契的同舞。
　　“看来这次的事情是解决了，恭喜你们成为这次比赛中第一组达成联盟的队伍。”
　　“劳烦裁判长特意前来一趟，不然这次应该不能就这么轻易的结束。”爱丽对着晨辉微微行了一礼，那尊敬的态度让一旁的卫宫切嗣有些不解，但也没有直接发问，而是压在了心底。
　　“裁判……”
　　卫宫切嗣准备说些道谢的话，但是在他的声音刚刚发出的同时，晨辉便突然开口道：“卫宫切嗣，我有些事情想要询问你。”
　　“你作为爱丽的丈夫，一位孩童的父亲，你是否知晓这次圣杯战争中爱丽所扮演的身份？而其身份所带来的后果你是否已经做好了面对的准备？”
　　“圣杯一旦完成，那么作为容器的爱丽便会消失，这一点你知道吗？”
　　“你所追求的愿望，已经重要到要将你自身妻儿作为牺牲品献上的程度了吗？”
　　晨辉以凌然的姿态，平淡的说出了令卫宫切嗣陷入沉寂的话语。
　　“卫宫切嗣，告诉我你的愿望是什么？你所追求的到底是什么，你那看似崇高的理想下所背负的是什么？”
　　晨辉平淡且带有轻微回声的声音在卫宫切嗣耳旁响起，充满了异样的亲和力。
　　卫宫切嗣只感觉自己的心脏一震，在晨辉的话语中乱了节奏，让他有些难受的皱起了眉头。然而他并没有做出什么反抗的反应，而是在爱丽担忧的目光中微微低头，诉说道：“我知道后果，我的愿望是让世界永远也没有悲伤和痛苦。”
　　说出了自己的愿望，然而，在他意料之外的，晨辉并没有对他的愿望做出评价，只是静静的站在那里，无言的注视着卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣不禁皱起了眉头。
　　他做出了被嘲笑被夸赞被质疑的准备，但是却没有考虑过会有这样无言的局面。但是卫宫切嗣依旧没有发言，只是默默的等待着，等待晨辉先开口。
　　“卫宫切嗣…你选择了逃避吗？”
　　似乎已经厌倦了这无言的局面，晨辉将一只手指向卫宫切嗣，她的声音平和，但是却如同响雷般直接在卫宫切嗣的心中炸开。
　　无法为自己辩解，卫宫切嗣不知道自己是怎么了，只是在那里低下头，思考起自己曾经犯下的过错。
　　在他人看不到的空间，晨辉灵魂上的圣纹闪耀着光彩，令晨辉整个人都仿佛被微弱的荧光所包裹。
　　盖亚于晨辉身旁浮现，但是所有人都无法观测到她的存在。盖亚将手沿着晨辉的手臂伸展，指向前方，依靠在晨辉的身后，与晨辉一同注视着前方陷入思考的卫宫切嗣，让晨辉身上淡淡的光辉更加夺人心魄。
　　原本简陋的圣纹开始延伸，最后犹如一顶王冠一般依附在晨辉的灵魂上，流转着令人心神安定的光彩。
　　这一刻的晨辉自带嘴炮伤害加成，神棍洗脑效果上升，那散发的光辉自带蛊惑人心的效果。但就是晨辉到了这种程度，卫宫切嗣依旧没有被彻底影响，依旧在那边陷入深思。
　　晨辉单手伸向对方，面容严肃。“我知道你的故事，我承认你在某种意义上令人尊敬，为了更多人的安危，居然选择牺牲了那一直指引着你的人。”
　　“你是什么意思？”
　　“不必露出这样的表情。”
　　晨辉开口安抚，平缓的说道：“我只是表达我的尊敬而已，你做到了现实主义的正义，这是连我也无法做出的选择。”
　　“但是，关于这次圣杯战争，你所想要许下的愿望，请容许加以质疑。我无法认同你通过这样的方式去实现这个愿望，你这样的行径侮辱了你以往所做出的努力。”
　　晨辉若无其事的说出了自己的观点。
　　“世界是在不断前进的，但前进总会伴随这无数的悲伤和痛苦，历史不断前进，总会有人倒下化作枯骨作为垫脚石，让剩余的人继续前进。你选择通过圣杯让这个世界再也没有痛苦和悲伤，我并没有看到这个愿望有何高尚之处，我看到的只是一个被悲痛击败的人放弃了继续抗争而已。”
　　一句句话传入卫宫切嗣耳中，就像是敲在他的心脏上，带来越来越沉重的压力。
　　卫宫切嗣想要反驳，但是不知道为什么，他完全无法反驳，就仿佛有某种无形的压力死死的按住他的思路，就连他的脖颈都有些僵硬起来。
　　“即使圣杯完成了你的愿望，那么所得到的也不过是一个永恒的世界罢了，没有了悲伤，自然也就没有了喜悦。没有黑夜的世界将会面临被烧焦灭亡的危险，失去了悲伤恶化痛苦，我们又将会面对怎么样的世界呢？”
　　“卫宫切嗣，你已经在惧怕明天的到来了，相比于多变的未来，你选择将永远不会变动的今日定格。你这样的决定说明你已经对人类失去了信任，同时也是将你一直以来所作所为全部抛弃的行为。你妄图以一个人的判断去决定世界上所有人的未来。”
　　“卫宫切嗣，你是一个彻头彻尾的结果主义者，但是你忘记了一件重要的事实…作为一个人类，你是没有资格对其他人命运做出判决的。”
　　“你已经被不属于你的‘正义’所操控，而现在的你显然已经坚持不住，选择逃避的方式来从这种正义中解脱。我所说就这些，希望你可以思考一番，然后告诉我你自己的决定。”


第二百九十章、玩泥巴
　　说罢，晨辉毫不留念的丢下卫宫切嗣走向爱丽。这次的事还有一件没有完成，完成升级的蒙大拿形态已经可以运作一下自己的计划了，现在她要给爱丽体内的隐患套上枷锁，避免它不听话的跑出来捣乱。
　　“爱丽太太，如果想要让你的达令改变主意，似乎还需要一些东西刺激一下呢。”
　　晨辉的嘴角扯出一个弧度，露出了一个略显狡猾的笑容，让爱丽有些畏惧。
　　“那个…裁判长，你打算要做什么呢？”
　　“并不是什么危险的事，甚至可以说对你还有好处，毕竟你现在和圣杯之间，可以说是一体的，如果没有出错的话，最近你应该挺难受的吧。”虽然晨辉不是不可以直接对爱丽下手，但是她还是选择先和爱丽解释一下，避免引起误会。
　　“你体内圣杯所蕴含的事物依旧在快速的增长着，有这些东西在你体内捣乱，想来你也不会好受到那里去。而我现在要做的，就是给你体内的圣杯上个锁，虽然不能完全遏制住那些污秽增殖的速度，但多少还是可以让你轻松些的。”
　　“上锁？”爱丽太太有些疑惑的摸了摸自己的胸口。
　　“是指对我体内的圣杯进行封印吗？”
　　“差不多。”晨辉脸上的表情已经恢复了平静，将手缓缓探向爱丽太太的胸口，准备开始操作。“放轻松，反正用不了多久，闭上眼稍微忍耐一下吧。”
　　“等一下！”就在那闪烁着怪异光彩的手要抵达自己身躯的时候，爱丽太太有些慌张的拦住了晨辉。
　　“怎么了？你不准备对那圣杯进行限制吗？”晨辉抬起头，疑惑的询问道：“还是说，你有什么新的打算？”
　　“不是。”爱丽停了下来，有些局促不安的将双手放到了腿上，在努力吐吸了几口后开口道：“我已经准备好了，开始吧。”
　　“确定？”晨辉有些怀疑的询问了一句。
　　“确定。”
　　“好吧，这次我可不会停下来。”晨辉叹息出声，将手再度伸向爱丽胸口。
　　那手臂并没有触碰到爱丽的身躯，就仿佛其只是虚幻之物一样，就这样穿透了肌肤，探入了爱丽的身体深处。随后，晨辉眼眸中开始不断闪烁过复杂的数据，开始修改爱丽体内的构造形成枷锁，以约束那些不安分的黑泥。
　　在晨辉的视线中，她可以清楚的看见爱丽身上那些能量运转的路径。同时，那一条条隐晦的能量运作路线所拥有的功能，也被核心快速推算出结论，然后在核心出加以整合，为晨辉接下来的行动做好信息储备。
　　小心的操作着，现在晨辉手上的可不是什么死物，而是一个已经可以算得上是人的存在，一旦出现了什么差错，那么就极有可能让名为‘爱丽’的存在从这个世界上消失，这是晨辉不愿意出现的情况。
　　在晨辉正在小心的对圣杯进行封印时，那边的卫宫切嗣正沉浸在了对自己内心的询问中，他并非那么容易动摇的人，但晨辉的话还是多少让他产生了些迟疑，开始怀疑自己所做所为是否正确，以及自己所想要的是什么。
　　直到最后，卫宫切嗣也没有得出满意的答案。他的内心并不希望牺牲爱丽去换取那所谓的圣杯，但是又有另外一些声音在劝说着他要以大局为重，一劳永逸的完成使命，并从中解脱出去。
　　突然，放弃思考这些问题的卫宫切嗣感觉到了什么，猛的转过头，看向了自己太太的方向。
　　在那里，爱丽正一脸痛苦的紧闭着双眼，而那之前与自己对话的裁判长正一脸冷漠的用一只手将他妻子的胸口洞穿。
　　“爱丽！”没有丝毫的犹豫，目睹了这一幕的卫宫切嗣直接一个拔枪，将那由其肋骨制成的起源弹精准的命中晨辉的手臂。
　　如果现在是晨辉一人，那么卫宫切嗣这能够将魔术师的魔法回路斩断后胡乱结合的子弹，还不至于对他造成多大的伤害。但当时的晨辉正与爱丽连在一块，为了可以更好的对那圣杯进行影响，她将自己的身躯暂时进行模拟，完美的与爱丽一体化，好更加方便的操作爱丽的身躯构造。
　　所以，当那起源弹命中晨辉的手臂时，晨辉立刻发现那上特殊子弹的奇特力量蔓延到了爱丽身上，那原本有序的魔力回路瞬间破碎，然后准备胡乱的结合。
　　如果没有加以干涉，这会让爱丽瞬间遭受重创，甚至可能会让其作为圣杯容器的功能出现缺憾，导致圣杯中的事物提前涌出。好在晨辉之前在限制圣杯时保存过爱丽的身体构造，在那破碎的魔力回路还没有愈合前就立刻操控破碎的回路回归原位进行修复，眼中的数据不断奔流而过，终于在爱丽受伤前完成了修复。
　　“小心！”听到卫宫切嗣的话，晨辉的心顿时一紧，就在这一瞬间，那她一度以为恢复完成的魔力回路又混乱了一下。
　　下一刻，涌动的黑泥犹如液体般不断从爱丽身上涌出，冲向那因为完成修复而松懈下来的晨辉。
　　在一瞬间就决定了之后的战术，这些泄露的黑泥十分危险，但更加危险的是那不断涌现出黑泥的爱丽。她必须趁着黑泥数量不多时修复好爱丽的魔法回路，并且对那不断涌现出黑泥的圣杯加以限制。
　　一把抓住有些慌乱的爱丽，有过一次经验的晨辉很快就将那些漏洞修改完毕，成功制止住了那黑泥继续涌出，而那些黑泥似乎也发现了它们的源头被截断了，疯狂的往晨辉身上涌来。
　　“卫宫切嗣，一会我需要你的解释。”来不及犹豫，晨辉一把将爱丽从黑泥中拉起，一个标准的投掷动作，将爱丽远远的抛向卫宫切嗣。
　　然后，那涌动的黑泥就如同跃起的巨蟒一般，一涌而上，将晨辉整个人都吞没在黑泥中。
　　“裁判长！”看到晨辉被黑泥吞没，爱丽有些慌乱的呼唤了一声，而听到了这声呼唤，黑岩和秦始皇也反应了过来...出事了！
　　原本还在共舞的两人立刻分开，一瞬间将速度提升到顶点，携带着灰尘如同疾风一般赶往现场。
　　“达令，你为什么要攻击我们？如果不是裁判长立刻将我恢复了原样，我就危险了。”
　　“我以为她在攻击你......”
　　“那是裁判长是在帮我限制我体内的圣杯，她根本就没有伤害我...达令你这次做错了。”经过了爱丽的一番解释，卫宫切嗣也知道自己之前的决定有些太过武断了。


第二百九十一章、飞来一脚
　　没过多久，秦始皇和黑岩便赶到了现场，一前一后将爱丽和卫宫切嗣护在了中间。
　　两位从者几乎是在落地的第一时间里就默契的互相配合着环视了周围的环境，将周围的情况收入眼帘。
　　黑岩和秦始皇很快就注意到了在庭院的中央已经化作了一片小沼泽，一团如同淤泥一般令人作呕的黑泥正在其中不安的涌动，而卫宫切嗣和爱丽正愧疚的注视着那团黑泥。
　　在那涌动的黑泥中，他们可以隐约的看到一个人的轮廓，而人影之后的举动则让黑岩和秦始皇立刻辨认出了那被黑泥包裹之人的身份。
　　数把巨大的兵刃从淤泥中刺出，化作犹如钢铁荆棘一般的景象，强行将那些黑泥撑开了一些。在那黑泥的中心，单膝跪地的晨辉犹如被那些黑泥压倒在地一般，那冷漠的脸上也带上了轻微的痛楚神色，不断控制着兵刃企图从黑泥中挣脱，但却无论如何挣扎都没有用。
　　晶格状的克莱因立场抵抗着那些黑泥，避免这些污秽的事物沾染到这具身躯上，但是在双方僵持的过程中，那色调偏向于蓝色的立场护盾竟然在一点点的被侵蚀，那些用于突刺的兵刃更是已经被侵蚀成漆黑的色泽。
　　那黑泥并非普通的事物，即使是蒙大拿形态也无法做到免疫，正在一点点受到黑泥的侵蚀。
　　那立场与兵刃不断将盘踞在晨辉身上的黑泥震荡开，但是那些黑泥却在被震荡开后又立刻涌来，一层层的束缚到晨辉的身上，似乎打算将晨辉包裹成茧。而随着那些攀附在晨辉身上的黑泥越来越厚重，晨辉受到侵蚀的速度也愈发快速，甚至连那没有被触碰到的肌肤都出现了一些妖异的黑色花纹。
　　看到手上开始一点点蔓延的黑色纹路，晨辉心中却没有什么紧张的情绪，反而借着这个机会不断解析着黑泥的成份。
　　“原来是这样吗？并非是一个世界垃圾，而是将多个世界垃圾汇聚，然后借由圣杯战争的规则，一次性转化消耗掉吗？确实是一个不错的计划呢，可惜有些家伙似乎不打算让这事情正常的进行，而在其中动了一些小手脚呢。”
　　感受到核心中出现了一条错误的数据，晨辉知道如果任由这些黑泥作祟下去，就算是蒙大拿形态也会不可避免的被侵蚀黑化。她原本以为数据化的蒙大拿形态应该可以抵抗这种侵蚀，但是她有些低估这数个世界垃圾聚合后的威力了，它们的污染效果即使是身为海雾的蒙大拿都无法完全豁免，之前出现的错误逻辑就是被侵蚀的效果。
　　“哧~”
　　在犹如什么事物被腐蚀的声音中，那被侵蚀的立场已经不能有效的隔绝这些黑泥，在与这些黑泥接触的第一时间，那接触的位置便冒起了烟。感受着来自肌肤上的痛楚，晨辉的眉头不由的皱了起来。
　　那由各个世界积蓄的怨念和诅咒实质化的黑泥不断的涌向晨辉的身躯，并突破晨辉的肌肤，融入到晨辉的身躯中，让那位于小腹下的核心上也多出了一丝黑影。
　　被侵蚀的部分开始出现错误的数据，虽然很快就被删除，但是依旧让晨辉认识到了这些黑泥的污染力的强大。现在自己的思维模块还能维持正常，但是当被侵蚀部分过多，她就有可能会认为自己原先正确的思维逻辑是犯错了的部分，然后被成功侵蚀。
　　不过现在这一切还在晨辉的承受范围内，她并没有急于脱离这些黑泥，在尽力阻止那些黑泥过度侵蚀的同时，也借着这个机会不断分析着这些黑泥的构成，分析它们侵蚀所用的方式，然后整理归档记录在核心中，避免未来万一有什么地方要用到这些资料却没有储备。
　　“这到底是怎么回事？”秦始皇可以感受到自己身躯对于那些黑泥的厌恶，就像是人看到极度恶心的事物一样，有种避之不及的感觉。
　　“裁判长准备帮我约束我体内圣杯中躁动不安的事物，但是在对圣杯加以限制的途中，达令他误会了裁判长的意图，以为裁判长在攻击我而冲动的用起源弹袭击了裁判长。那连带的效果使得我的功能受损，让那污秽的物质涌现了出来。裁判长抓住最后的机会将我修复完好，并将我送出了那些黑泥的攻击范围，可她自己却被那些黑泥给束缚在了那里。”
　　这次的事情可以说很大程度上都是卫宫切嗣胡乱来的过错，但爱丽并没有直接说出来，这是她作为一位妻子些须的矜持。不过在听完了她的话后，秦始皇和黑岩都领会到了。
　　“裁判长？！”外面的秦始皇看到挣扎的晨辉，不由的表情一正，刚想上前帮晨辉一把，爱丽的话却让她停下了动作。
　　“rider不要乱来，那些黑泥有着极强的侵蚀效果，尤其是对于英灵这种存在，甚至会让你们的灵魂本身都受到污染，思维被扭转，变得疯狂。”
　　闻言，秦始皇皱起了眉头。
　　“不过看裁判长现在的情况，这种侵蚀也不是一蹴而就的，那朕或许可以尝试一下，突进进去，然后带着裁判长出来。”
　　“希望那个小鬼可以承受住朕突然的发力吧。”透过那涌动的黑泥，秦始皇眼中闪过一道隐晦的担忧。
　　“裁判长！做好防御的准备！”
　　听到了外面传来的喊声，晨辉会意的点了点头，开始收回计算力，将已经具现的武器直立的插入地面，立于身前作为屏障。同时，露蒂那边占用的计算力也暂时的取回，全力投入到克莱因立场中，做好应对之后攻击的准备。
　　“嘭！”
　　秦始皇身上猛然暴涨其惊人的魔力，那躁动不安的力量犹如奔流的潮汐一般，在秦始皇体内流转，随后涌向其手中的出现的两把青铜剑。
　　“得之即可纵横天下，此剑术朕已经许久没有使用，希望你可挡下。若是你死于之剑下，那就去怪罪自己的弱小了。”
　　随即，那因为积蓄了过多魔力而不住震颤的青铜剑便带出两道剑光，冲入那黑泥中，往晨辉的方位急速的冲去。
　　在那剑光中，晨辉仿佛看到那纵横天下的气势，随后便立刻发现那些立于她身前用于防御巨剑，在一瞬间就被斩断了。
　　在别的故事中确实有上好的武器可以轻易斩断凡兵凡铁的情况，但那是双方差距过大的情况，晨辉身前这些具现出的武器可不是古代那些凡铁，现代材料科技已经有了不小的进步，以固定元素比例搭配而成的合金巨剑，放在古代说是神兵利器也不为过。
　　这些巨剑并非之前那依靠体形来拦截目标的墙壁，在其坚固度上晨辉没有放任何的水，可以说即使蒙大拿形态的舰体完成了，那构成舰体的材质也很难比这些巨剑的材质更加坚固了。所以，在那一排巨剑阵被瞬间斩断后，晨辉不由的惊了那么一下。
　　而在察觉自己的武器被斩断的下一刻，晨辉立刻感受到了强烈的危机感，以这种强烈的危机感，晨辉知道…应付不好的话，她就会死！
　　仅仅一瞬间，超战列级核心那夸张的演算力就濒临峰值，那交叉的剑光撞击在立场上，让晨辉感受到了其中所蕴含的概，那一击必杀的死亡威胁。
　　在那剑光所过之处，一切敢于阻拦其前路的事物都被斩断，而这还不是终结，仿佛那斩断的效果触发什么隐藏的启动要素，那些被斩断的事物在空中破碎分散，如同散落的繁花般飘落。那一刹那的美景让唯一留存下的晨辉不由分神观赏了一下这景象。
　　在晨辉沉浸在美景中时，秦始皇在挥出剑后并没有停下手，在三人略显惊愕的目光中，刚刚还犹如剑豪一般的秦始皇猛的加速，在即将踩到黑泥的边缘时飞起一脚，跨越过那类似沼泽的地面，将远处下身还被黑泥覆盖的晨辉直接从黑泥中踹了出去，随后在半空中一个优雅的翻滚，漂亮的落回没有黑泥覆盖的地面。
　　边上的三人通过秦始皇此时的表情可以判断，她现在的心情非常不错。
　　“rider你……”
　　看着被秦始皇一脚踹飞，撞进远处墙壁中的晨辉，爱丽不由的倒吸了一口气，才勉强平复下来那提起的心脏。
　　“裁判长她不会有事吧？”
　　作为众人中和晨辉关系最为紧密的爱丽，看到晨辉撞进了那边的墙壁，有些难以掩饰内心中的担忧，毕竟之后的计划还需要晨辉操办，如果晨辉出事了，那么圣杯战争很有可能会回归正轨。
　　在爱丽担心晨辉的时候，卫宫切嗣则是一脸深意的注视着秦始皇，那突然暴涨的力量，很显然是秦始皇动用了宝具后才有的效果，而且还是类似剑技所化的宝具。这与对方的身份有着太多的冲突。一位君王可以有不错的武艺，但是这份武艺居然达到了可以化作宝具的层次，那就有些夸张了。
　　看着那完全没有疲惫感觉的秦始皇，卫宫切嗣露出了些须惊叹的神色。
　　从圣杯战争开始，对方所展露出的宝具已经不止一件，有似乎带有某种护盾效果的玉玺，类似固有结界的燃烧世界，如今又有技艺所化的宝具，恐怕这位曾一度君临天下的帝王还藏着很多不为人知的底牌没有翻开。
　　好在黑岩的底牌也不少，让卫宫切嗣不至于被打击的失去争夺胜利的信心。但是…自己真的要继续追逐圣杯吗？
　　卫宫切嗣看了一下抱住他胳膊的爱丽，眼中闪过一丝挣扎，自己的想法与自己‘理想’之间的冲突让他有些痛苦。
　　躺在墙壁中，晨辉有些头疼揉了揉之前被踹的地方，那一脚的力道绝对够给力的，好在当时的立场没有撤销，不然晨辉真担心那一脚会把这具身躯给踢散架了。
　　将已经无需用到的计算里归还给露蒂，并让她继续做自己吩咐的事情。然后看了一下系统新给出的提示。
　　【遭受到宝具攻击，数据收集完毕，解析完成。新信息以加载完毕。】
　　【宝具：纵横剑术
　　等级：A+
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：1~20
　　最大捕捉：1~100
　　介绍：苍生涂涂，天下燎燎，诸子百家，唯我纵横。一纵一横，攻势攻技，纵横之道。秦王后与旅途中集他家所长，结合自身状况对其加以修改，得到只属于其一人的纵横之剑术，足以担当剑中豪鬼之名。】
　　还真是宝具，不过一个君王却学会了这般剑术，秦王你在退位后到底经历了什么？晨辉脑海里没有任何一个世界的秦始皇可以与之对应，在所有的参赛者中，她最为无法看透的就是现在还在那边自得的叉腰的秦始皇。
　　“咳咳。”
　　被那空气中的灰尘呛了一下，晨辉从墙壁中爬了出来，抖了抖身上的黑色长裙，将灰尘抖落。随后向着那边四人走了几步，便有些无力的扶住边上的墙壁，仿佛得了一场大病的人一样虚弱。
　　摇了摇手示意不用担心自己，晨辉开始纠正这个形态错误的部分，那体表原本已经发黑的立场渐渐的恢复了原先的淡蓝色，那肌肤上妖异的黑色花纹也渐渐倒退，恢复了原先洁白的肌肤。失去了黑泥的后续影响，蒙大拿形态可以很快的自我净化，这也是晨辉敢于在那黑泥里面玩泥巴的原因。
　　缓和了一下，晨辉指了指那边仿佛小沼泽一样的淤泥说道：“现在还不是可以安心聊天的时候吧，你们不考虑一下怎么处理这些黑泥吗？我可不想玩这些泥巴。”
　　那些淤泥现在已经感知到了猎物逃脱了，犹如活物一般不断衍生出触手向四周探索，企图找到晨辉。
　　看着那对于女性有伤害加成的触手，爱丽和秦始皇的表情都有些古怪，有些装傻的移开视线，不打算接下这个活。


第二百九十二章、正义的伙伴
　　“rider……”
　　“今夜的月色真是醉人啊。”秦始皇假装没有听到晨辉的话，收起剑，仰头四十五度，看着天空出神，仿佛已经沉浸在了月色中。
　　听到秦始皇的话，晨辉也看了一下她看的方向，随后毫无情感波动的说道：“如果你是想要赏月，那么你应当将视线往东北方偏移7度。不过，即使你看对了方向，以这处庭院的设计，你现在所处的位置是无法看到月亮的。”
　　被晨辉这么一说，秦始皇的表情也不由自主的一僵。不过身为一位跨越千年的长者，这点尴尬还不至于让她下不了台。淡然一笑，秦始皇沉稳的说道：“朕所欣赏的并非外物，而是那一份意境，只需心中看的是明月，那眼前所视之物是否为明月便已不再重要了。”
　　“rider……”爱丽一脸古怪的看着在那装傻的秦始皇，虽然她也和对方一样，不想接触那让人厌恶的黑泥，但用那么牵强的方法推脱，总感觉有些丢人的感觉。
　　突然，爱丽注意到晨辉的视线往她身上挪动了一下，这让她立刻表情一变，不自然的躲到卫宫切嗣身后，装作自己不在。
　　爱丽的魔术造诣并不低，甚至因为是以冬之圣女为模版制作出的圣杯容器，其在魔术上的造诣可以说是完胜一般的魔术师。但她一点也不想与那令人作呕的黑泥接触，她是魔术师，又不是什么魔法少女，触手什么的，果然还是交给别人处理吧。
　　“不用看我，我虽然被称为魔术师杀手，但这种东西显然已经超出了魔术的范畴。枪械似乎也没有什么效果。”卫宫切嗣看到晨辉将目光投向了他，很干脆的掏出冲锋枪给了那些触手一梭子，然后指着恢复原状的触手耸了耸肩。
　　最后方的黑岩摸了摸自己的唐刀，又看了一下那黑泥。对着晨辉微微摇头，明显对和这样的污秽之物战斗有些抗拒，不想用自己爱惜的武器去砍这么恶心的事物。至于用炮炸....你想象过近距离炸翔的感受吗？
　　众人看向庭院中无人搭理的黑泥，一时间不知道该如何处理这货。这些犹如活物的黑泥中延伸出众多的触手，在半空中的舞动着，企图抓住周边不幸接触到它们的生物。可惜，因为晨辉之前及时的关闭了被打开的圣杯（爱丽），这些黑泥的量还不是十分庞大，仅仅只能将庭院的中央覆盖。那一瘫黑泥在那边胡乱挥舞了半天，也没有办法让延伸到极点的触手继续伸长，抓住不远处围观的众人。
　　之前秦始皇的剑技一度将覆盖在晨辉上半部分的黑泥斩碎了，但是这种攻击对于黑泥而言似乎无法起到根本性的作用，化作飞花坠落的黑泥在落回那片小沼泽后，量上没有发生多少变化。
　　晨辉小心的将手伸向那些舞动的触手，很快，感应到活物靠近的触手就扑向了这送到跟前的目标，却在即将碰触到晨辉时因为后继之力不足，无法继续伸长。
　　“卫宫切嗣，你看到这些东西了吗？你觉得这些东西可以带来你想要的愿望吗？圣杯之内有的都是类似的东西，即使这样，你还打算用这样的圣杯许愿？”
　　“我同样希望这个世界没有痛苦与悲伤，但我会去一点点的去努力，将未来引导向我期待的那个方向，而不是像你一样选择将今日定格，犹如自我满足般的从中解脱出去。”
　　晨辉一边解析着这些黑泥的构成，一边对卫宫切嗣问道：“如何，得出你的答案了吗？看你之前那么慌乱的攻击我，爱丽在你心中应该占据了不小的位置，你真的要做到这一步？”
　　“这次与之前你炸毁满是吸血鬼的飞机，牺牲掉自己的亲人来拯救一个城市不同。这一次，你是否打算牺牲掉爱丽，让你自己从这份责任中脱身，像一个失败者一样退场呢？”
　　倚靠在卫宫切嗣背后的爱丽不由的紧了紧那抓着自己丈夫的手，没有说什么。
　　而听到了晨辉的话，卫宫切嗣的手顿时握紧，指甲几乎刺进了血肉之中。
　　他的面色阴沉，那深邃的眼眸中蒙上了一层厚重的阴霾。握住枪支的手无力的垂下。在这一刻，这个自身幸福和自己梦想产生冲突的男子已经无法逃避这一份冲突。
　　爱丽感受到了卫宫切嗣的迟疑，将头轻轻倚靠在他肩膀上，意味深长的对卫宫切嗣说道：“达令，不管是怎么样的决定，我和伊利亚都会支持你的。所以……相信自己。”
　　听到爱丽的话，不远处的晨辉挑了挑眉头。这是什么意思？不是说好的要纠正卫宫切嗣的想法吗，自己好不容易依靠着能力影响对方，一点点的让卫宫切嗣动摇，现在爱丽却转身支持对面去了。
　　感受到身后妻子的鼓励，卫宫切嗣沉声说道：“如果我选择牺牲你们，来让世界没有悲伤和痛苦。”
　　“如果这一切都是达令的想法…那么如你所愿。”
　　爱丽温柔的贴着卫宫切嗣的脸庞，用足以将钢铁融化的柔情说道：“无论是作为一位妻子与你一同生活，还是成为圣杯实现你的愿望，我都已经做好准备了…我的爱人。”
　　看着自己的妻子，感受着心中的悸动，卫宫切嗣闭上了双眼，在沉默了一段时间后重重的吐息了一下。“呼~”
　　卫宫切嗣嘴角挂起一丝放下重担后的笑容。
　　他轻笑着，睁开眼睛，微微斜视脸旁的爱丽，声音低沉的开口道：“还真是让人沉沦呢，我的意志果然还是不够坚定啊。”
　　“没办法，达令，自从你让我明白什么是爱后，我就只是你的妻子。不是以合作者、更不是以圣杯战争三大家，也不是以圣杯容器的身份呆在你身边，走到今天这一步，我可是以你太太的心态走过来的。”
　　爱丽的嘴唇微动，轻声说道：“我早就做好迎接这一天的准备。”
　　“……”卫宫切嗣沉默的看着爱丽。
　　在自己丈夫的注视下，爱丽深深的叹了一口气：“达令…我知道你会做出怎么样的决定，无论是什么样的决定，我都会站在你这一边。毕竟我原本的作用便是圣杯的容器，在圣杯战争化作圣杯，是我本就已经注定……”
　　“你想多了，爱丽。事情还没有这么糟。”
　　卫宫切嗣的声音在爱丽身边响起，打断了她的话。温柔的握住爱丽的手，卫宫切嗣在爱丽耳边轻声的说道：“我果然不能选择这种逃避的方式完成理想。爱丽，我希望成为正义的伙伴，但是这条路肯定会有很多困难，我也会被更多的人厌恶。你会一直陪伴我吗？”
　　“会的，达令。我和伊利亚会一直在你身边，所以，继续努力吧。”
　　现场归于沉寂，爱丽从背后环抱住卫宫切嗣，而卫宫切嗣则将自己的手轻轻的放到爱丽的手上，构成了一副温馨的画面。在这一刻，只有晨辉看到了爱丽在卫宫切嗣身后对自己做出的小动作，以及那脸上一闪而过的得意表情。
　　【隐藏要素达成-正义的伙伴。卫宫切嗣看清了自己本心，放弃通过圣杯从使命中解脱，选择了继续努力的走下去，靠自身实现理想。世界线已分散，继续努力哦~】
　　“.…..”
　　看着那边大秀恩爱的老夫老妻，晨辉莫名的有些心塞。算了，虽然不是十分理解是怎么回事，但至少计划所需要的要素是达成了。没有卫宫切嗣这个爱放冷枪的家伙在边上盯着，活动出现意外的概率就下降了不少。
　　“裁判长，你似乎不打算让爱丽体内的圣杯出现，你的谋划，不介意我们加入吧？”
　　“当然不介意，很荣幸可以得到你们的支持。”
　　听到为卫宫切嗣的提议，晨辉露出了一个公式化的笑容，答应了对方的提议。
　　有了对方的加盟，那么自己这边可以动用已经有圣堂教会的队伍、言峰绮礼和贝爷、黑岩以及爱丽和卫宫切嗣。而与卫宫切嗣结盟秦始皇也可以算做自己这边的，再加上自己，那自己这边占据的从者席位已经近半了。
　　“虽然我们联合了，但是在日常中，我们还是维持以往的关系就好。而我也不会在比赛中给你们提供什么额外的协助，这一点希望你们体谅。”
　　卫宫切嗣点了点头，这种结盟的关系不暴露比暴露更为有利，特别是在这种参赛者中可能有隐患存在的时候，过早的暴露带来的危害，足以让后面本来稳妥的计划出现计划外的变故。
　　未完全信任的双方在结盟时，彼此间必要的防备也是必不可少的，至少晨辉就没有和卫宫切嗣他们说明言峰绮礼的身份，也没有透露自己和archer-时崎狂三间的事。
　　“既然已经结盟了，那么容我询问一下，之后你们的计划是什么呢？”
　　晨辉毫不客气的直接开问，卫宫切嗣本来是奔着圣杯而来的，现在既然决定不准备使用圣杯完成那‘理想’，而是要自己一点点去努力，那他的计划肯定会出现变动。其中最明显的就是本应该在圣杯显现时牺牲的爱丽是不可能再牺牲了，甚至于之后他们可能还会制定专门的保护措施，避免爱丽出事。
　　“关于我后续的计划……”看着幸福的抱住自己的爱丽，又看了看身后沉默不言的黑岩，卫宫切嗣的眼神多多少少有些复杂，但最后还是对上了晨辉的视线。
　　“很不好意思，但我现在确实不知道我之后应该做什么。之前我确实被现实打击的有些逃避了，既然现在已经决定继续努力，那么，我想，我需要一段时间来好好考虑一下自己该怎么做才行。”
　　“以前一直沉浸在那份责任中，一直没有想过考虑自己的感受，也正是因为这样，现在我感觉我有必要好好思考一下，一位丈夫、一位父亲所需要做的是什么。当然，我的理想是不会变的。”卫宫切嗣有些苦笑的出声，但是随后又立即露出了坚定的神色。
　　“达令…….”听到卫宫切嗣的话，爱丽顿时有些感动了起来。
　　“.…..”晨辉看着又开始秀恩爱的夫妻，莫名的感到眼疼，转头看向了秦始皇：“那么，rider你有什么计划吗？”
　　“询问朕？裁判长做出了一个非常正确的决定呢。”秦始皇骄傲的挺起胸，让其他人的视线都移了过去。
　　“但是，裁判长，抱歉了，朕要让你失望了。”
　　凛然一笑，秦始皇骄傲的开口道：“朕完全就没有计划！”
　　晨辉原本有些期待的眼神一下子化为乌有，黑岩、爱丽、卫宫切嗣一行人也都怪异的看着秦始皇，不知道这到底有什么值得骄傲的。
　　“朕随心所欲，坦坦荡荡，何来计划一说。”
　　看着一脸我没有计划我骄傲的秦始皇，晨辉默默的看了一下对方的信息…果然是混乱的，秦始皇并非是没有制定计划的能力，而是现在这个状态的她完全不想去制定什么计划，对于她来说，随心所欲可能比事情的成败更为重要。
　　“好吧，看来你们都没有计划，那么就在这几天好好的休息吧。”晨辉表情复杂的说道，然后继续将话题引回一开始的话题。
　　“这滩黑泥该怎么处理呢？不能就这么放着吧。”
　　“朕都差点忘了，朕将朕的御主丢在铁塔上忘带走了，朕现在就要去找他！”犹如突然想起了重要的事，秦始皇表情一正，随手唤出一辆战车就准备跑路，但是一只手却牢牢的抓住了她。
　　“要逃跑吗？”黑岩脸上毫无表情，但是却对秦始皇产生了巨大的压力。
　　“朕怎会是这样的人？就姑且再陪尔等一阵吧。”
　　看着那四双死死盯住自己的眼睛，就算是她也没有办法厚着脸皮走人了，只能驱散马车继续陪众人围观这些黑泥。
　　“其实若是想要清除这些污秽之物，我有一个办法可以做到...不过需要一位有魔术回路的人做一下中转站，代替我接触那些黑泥。”
　　晨辉伸出手，示意众人将视线聚拢过来，然后和众人讲述一下自己的方法。
　　这些黑泥说白了也算是能量的一种，只要是能量那就一定是可以有办法吸收的。像是这次的圣杯战争规则就是聚集了这数个世界的垃圾，然后用这些垃圾转化的能量铸就实现许愿者许下愿望。
　　不过有一点需要注意的是，这些黑泥中附带的东西太多了，那是各种的怨念与诅咒，其中夹杂着数不清的意志。如果不好好处理，吸收了反而会对自己有害。
　　晨辉准备借助那些魔术师体内天生的魔术回路，制作一层过滤用的屏障，剔除掉一些她不要的东西。而卫宫切嗣那特殊的起源效果，在晨辉眼里就非常的适合。
　　虽然有更好的方法可以处理这些黑泥，比如使用覆盖性打击彻底焚毁，但是晨辉依旧想要吸收这一团黑泥，因为里面有一些她想要的东西。虽然不知道其源头是那个世界的，量上也不是很多。但是那一点已经足够让晨辉动心了。
　　需要有魔法回路的人代替接触黑泥......其余四人互相对视了一下，随后爱丽、黑岩、秦始皇三人很默契的将卫宫切嗣推了出来。
　　看着一脸便秘的卫宫切嗣，晨辉也不知道该说什么。想想也是，与这些黑泥接触，或多或少就会被那些触手缠绕，虽然自己的克莱因立场可以起到一定的保护作用，但是依旧很让人恶心。
　　想来卫宫切嗣也是因此没有选择推脱，相比于让他的爱丽太太被触手缠绕，他似乎更加倾向于自己承受这一切。
　　无论是身为男性还是身为一位丈夫，为女性挡下这些污秽的事物才是正义之举，作为正义的伙伴，卫宫切嗣没有逃避的理由。
　　两人选择了一处可以被触手触碰到，又不至于因为过近而被拉扯近小沼泽的位置，让卫宫切嗣以腿朝黑泥的方向躺下，开始吸引那些触手前来。看着那向自己涌来的触手，即使是卫宫切嗣的脸色也不由的苍白了些须。
　　黏滑的触手缠绕到卫宫切嗣的脚踝上，那黑泥的侵蚀性即使经过了晨辉立场的削弱依旧给卫宫切嗣一种怪异的感觉。那些触碰到卫宫切嗣的触手很自然的开始了它们惯例的缠绕技巧展示，虽然因为距离过远有些位置无法触及，但是依旧做出了十分优异的捆绑作品。
　　感受这身躯上那不断蠕动的触手，那前端滑入了他的裤脚，突破了他的腰带，在这具身躯上可以触及的一切区域探索着。而伴随着这伟大的探索之旅，卫宫切嗣的脸色也不断的变化着。
　　“夏蕾...我成为了正义的伙伴了呢。”无视身上的触手和拉着自己左手在鼓捣自己身躯的晨辉，卫宫切嗣颓废的给自己点了一根烟，仰望星空，尽力忽视那些触手带给他的感觉。
　　而不远处围观的爱丽看着自己丈夫那不断变化造型，突然脸红了一下，眼中流光不断，拿出相机鼓捣了半天才拍下了一张照片，然后小心的保存起来，准备以后给伊利亚看他父亲出丑的样子。
ps：昨天发生了什么呢？什么都不记得了喵......破百万字数了诶。


第二百九十三章、神圣的碎片
　　受到立场限制的黑泥以一种极为缓慢的速度侵蚀着卫宫切嗣，当晨辉将卫宫切嗣的魔术回路暂时修改完成后，那些侵入卫宫切嗣体内的黑泥便涌向了他的魔术回路，在经过卫宫切嗣的起源和魔术回路双重过滤后，流向晨辉。
　　不过这事情还是尽快结束的比较好，因为哪怕经过了克莱因立场的限制，这些由纯粹恶意与诅咒所凝聚成的黑泥依旧极具伤害，如果让卫宫切嗣与这些黑泥过久的接触，他很有可能会形成不可修复的伤势，若真的出现了这种情况，那双方本就不稳固的结盟就有可能当场解体。
　　那些过滤后的渣滓会暂时推挤在临时构建的虚假回路中，吸收完黑泥后，晨辉还需要动手将这些无法回收的垃圾从卫宫切嗣体内剔除出去。不过，那已经是完成吸收后的事了。
　　而现在嘛…晨辉看了一下系统跳出的提示，毫不犹豫的选择了确认。
　　【发现异种信息载入，是否确认吸收？】
　　“确认。”
　　在那确认的瞬间，晨辉似乎听到嘭的一声，蒙大拿心智模型体内的内核在源源不断灌输来的信息刺激下微微震颤着。
　　在心智模型中，那涌动的信息正疯狂的注入蒙大拿形态真正的本体，后续赶来又无法注入内核的信息在核心周围不断盘旋，犹如奔腾的波涛一般，汹涌的流淌着，令内核上的花纹闪耀起明亮的光芒。
　　于此同时，那流向卫宫切嗣的的黑泥也在不断的被过滤，不断的注入到晨辉体内。而随着立场逐渐被侵蚀，隔绝的效果开也始减弱，同一时间注入的黑泥开始逐渐增多。
　　“咕咚咕咚~”
　　顿时，那些缠绕着卫宫切嗣的触手找到了发泄的地方，不断将小沼泽内的黑泥转移过来，注入到卫宫切嗣体内，构成了一副仿佛在快速输卵一样的景象，令不远处围观的众人表情都有些微妙。
　　虽然画面有些诡异，但处理黑泥的效率还是很好的，那些黑泥这会正以肉眼可见的速度消减着。
　　那被吸入核心的黑泥并没有全部融入这个形态，除了一些不适合灵魂吸收的部分被蒙大拿形态吸收，转化为这个形态的经验以外，剩余的部分基本都融入了那位于根源的灵魂。晨辉现在强力的形态不能说没有，但其自身的灵魂强度却拖累其能力的施展。所以，在有机会的情况下，提升一下自己那脆弱的灵魂还是有必要的。
　　系统的提示栏内不断刷着经验获取的提示，晨辉可以清晰的感受到那蒙大拿原先受到限制的计算力正在逐步提升。不过这些还只是正餐前的甜头，那让晨辉选择这么麻烦的方式，企图吸收这团黑泥的正餐，现在要到了。
　　一道与其他黑泥不太一样的黑泥无声无息的注入到了内核中，还不等晨辉意识到正餐到了，带着磅礴而又圣洁气息的碎片便注入到了晨辉的灵魂深处。
　　那圣洁的碎片在晨辉的灵魂中一闪而过，随后开始快速的融入晨辉的灵魂。
　　那是脱离了凡物概念的事物，硬要形容的话，那一闪而过的碎片应该可以说是来自神的碎片。
　　那是晨辉还不曾触及的层次，那股信息给了晨辉一些说不清道不明的提升，令其本质有了一些不太明显的变化。虽然不能很清晰的说明自身的变化，但晨辉可以确认，她现在绝对是得到了良性的提升。
　　那是人类所无法描述的神圣，光是简单的接触就足以让普通人弃恶从善，如果不是晨辉自身有着盖亚的眷属，在没有任何准备的情况下接触到这股信息，恐怕也会被其中的神圣所扭曲，将其从灵魂的性质到思维的模式全部都扭曲，更加贴合这个碎片的主人。
　　这种扭曲并不会因为实力的提升而被抵挡，那是来自更高层次的扭曲，想要阻挡它，如果没有坚定不移的信念，那么就只有寻求更高位的庇护了。那不是凡人所能正常承受的神圣。
　　哪怕仅仅只是犹如碎片般的那么一小块，在加载进晨辉的存在后，这种层次的神圣都已足以令蒙大拿形态那超战列级的内核过载，因为思维层次的差距而陷入无法解脱的死循环。不过有着盖亚的庇护，晨辉完全不必担心这些危险，可以安心的享受这些信息带来的位格提升。
　　所有的计算力被收回，已经尝到了这碎片甜头的晨辉立刻锁定了其遗留下还未融入的部分，对其进行解析，而在解析刚开始的一瞬间，晨辉便意识到了，哪怕有着盖亚的庇护和系统的协助，想要在这个层次就解析这样的力量是不可能的。
　　虽然只是个碎片，但是却蕴含着无限的信息，那一瞬间读取出来的信息完全无法无法解读，反而一瞬间占据了内核的运算量，令晨辉的思维开始停滞。直到其完全融入了自己的灵魂，晨辉也没有得到任何有用的信息。
　　沼泽中的黑泥已经消失，而晨辉也得以从那种思维停滞的状态解脱，而随后感受到的便是那累计的快感。随着那碎片成功的融入自己的灵魂，晨辉感受到了那位格提升带来的独特快感。那是一种似乎自己灵魂都被洗涤的感受，带给她令人沉醉不已的快感。
　　虽然那时间并不长，但那快感却令晨辉差点在沉醉其中无法自拔。在那感受消失的瞬间，晨辉甚至动了再度打开圣杯的念头，因为那里面一定还会有更多这些与众不同的黑泥。但是蒙大拿形态理智的数据化思维让她放弃了这个念头，将手从卫宫切嗣手臂上取下，顺便带走了那些无法吸收的垃圾并恢复了其身躯魔术回路原先的形态。
　　读取了以往的记忆，对比了一下快乐程度，晨辉得出了一个有些危险的结论。似乎，与谈情说爱相比，提升自身实力带来的快乐更加强烈呢。
　　【提示。主体得到神圣的洗礼，灵魂强度得到提升，意志豁免程度加强。】
　　【提示。蒙大拿形态吸收不明信息，等级提升为13。因为超过10级，请选择特有能力。经历核算，可选择能力：神棍、回收再利用、快速具现。
　　神棍
　　效果：蒙大拿的话更容易令人信服，正常话语自带轻微蛊惑效果，自身圣洁性得到提升。
　　介绍：在日常生活中，蒙大拿感受到了语言的魅力。
　　回收再利用
　　效果：可以更好的从废物中提取有用的成分，同时纳米材料损耗率下降。
　　介绍：勤俭持家是美德，蒙大拿看着自己的纳米材料数量选择了开源节流。
　　快速具现
　　效果：武器以及舰体的具现速度提升。
　　介绍：蒙大拿知道如何快速的从一无所有变成应有尽有。】
　　【污秽讨伐！你成功清除了污秽之物，因目标被主体吸收，奖励下降。获得战斗奖励：一星装备卡-弱小的黑泥】
　　【名称：弱小的黑泥
　　种类：饰品
　　效果：圣洁性下降，魅力上升
　　介绍：圣杯中意外流出的部分此世之恶，被吸收了大部分后只留下残存那无法利用的部分形成的个体。佩戴后会形成漆黑的花纹，形成堕落的美感。不过以其触手的外形，也可以成为另类的礼物，主体可以考虑送给时崎狂三，也许可以提升好感度。】
　　重要提示到这里后，系统就停留下来。
　　默默的选择了快速具现，选择这个之后，自己那外置思考回路应该也可以更快的从任务中解脱出来了。至于那一星装备介绍中的提议，晨辉很干脆的选择了无视...狂三又不是什么魔法少女，需要触手作为缓解压力的好伙伴，自己送了之后，自己是变态的定位估计就会被定死了吧。
　　这次的实力提升完全是意外，晨辉当初赶来时并没有设想过这些，但她并没有因为这些可以说是意外之喜的事而喜悦，反而开始思考起这次事件背后的问题。
　　这神圣的碎片是一个很大的疑点，从其中可以感受到其性质是引人向善的，那么说明其主人应该是一个偏向于善的存在。然而这样的碎片却出现在了黑泥中，说明它在没有被吸收过滤前，其也是构成黑泥的一部分，也就是说，这碎片之前也是蕴含着怨念和诅咒的。
　　真是一个让人不由自主想歪的情呢况，一个本不应该出现在黑泥中的事物反而成了黑泥的一部分，而其神圣的层次甚至已经超出了晨辉的层级。联系一下这次圣杯战争的参赛者，似乎有能力给圣杯贡献这东西的就只有两个人…碇真嗣以及圆神-鹿目圆。
　　但如果直接认定这两人中就有嫌疑人，那又有些违和的感觉。
　　晨辉之前试探碇真嗣得出的推论是其可疑度不高，如果这碎片真来自神化的初号机，那登场的应该就不是这个状态的碇真嗣和初号机。至少晨辉不认为能提供这样层次诅咒与怨念的初号机会被一个令咒控制，自己拿枪插自己。
　　同理，小圆也是这样。如果那碎片来自圆神时期的小圆，那参赛的小圆也不至于被贝爷轻易的捕获，还差点被公开处刑了。而且根据以往现实世界那些映射产生的动漫作品，晨辉认为小圆不应该会是那种充当幕后黑手的人，就算是真实人物与映射出的作品间存在不同之处，晨辉也不认为这差异会大到连人物设定都出现问题的程度。
　　一想到小圆一脸阴险的在幕后谋划着这一切，晨辉就有一种角色崩坏的感觉。
　　信息还是太少了，如果盲目的做出定论，总有种被人牵着鼻子走的感觉。
　　将这件事暂时放下，晨辉将小圆和小焰定为下一组要接触的选手。正好自己手里还有一只清蒸丘比，应该可以打开一些话题吧。
　　在晨辉思考的时候，爱丽等人已经扶起了卫宫切嗣，一脸关怀的问道：“达令，你还好吗？”
　　“爱丽吗？”卫宫切嗣有些茫然的看了一下自己妻子，露出一个勉强的笑容：“一切都结束了吗？”
　　“嗯。”
　　“我们回去吧。”嘴里的烟掉落在地上，卫宫切嗣在爱丽的搀扶下离去。
　　“裁判长，朕可有幸载你一程。”看黑岩直接丢下了她，秦始皇对晨辉发出了邀请。
　　“那么，麻烦阁下了。”很干脆的接受了邀请，虽然很想提醒对方她御主韦伯还被忘在塔上，但还是下车后再说吧。


第二百九十四章、另一处结盟
　　“送至此处即可吗？看起来，此处并非是裁判长居住的居所，无需朕继续送一程吗？”
　　无视周围路人看到战车时那怪异的眼神，秦始皇看了下周围明显不是居住场所的商业街，饱含深意的看向晨辉。
　　“不了，rider还是去找你的御主吧。现在的夜晚已经有些凉了，在现在这个时辰被困于高塔上，可不是一件享受的事。”
　　说着这样一句话，晨辉没有理会秦始皇的挽留，提起自己的裙摆跃下了对方的车。
　　而秦始皇闻言后也终于是想起了可怜的韦伯，有些尴尬的咳嗽了一下，没有再继续纠缠晨辉。
　　“看来裁判长对朕还怀有戒备，那朕也就不多做纠缠了。不过夜色以深，裁判长还需自己小心。”
　　“无需担忧，仅仅自保的话，在下还是有信心的。rider你才是，需小心他人窥视。”面无表情的回应，而对于晨辉的回话，秦始皇骄傲的挺了挺胸，一拉缰绳疾驰而去，只留下一句带点调戏的话语。
　　“如果窥视朕的人有裁判长这般姿色，那让朕束手就擒也未尝不可，裁判长还是多笑笑的为好，一直冷着一张脸可谓是浪费了这般姿色。”
　　闻言，晨辉不自觉的将自己的目光投向了街道边那反光的玻璃上。
　　看到那玻璃上倒映的人影，晨辉的内核快速运算了一阵。在那酒红的眼眸中，闪烁过一阵阵微光，那是一般人类不会出现的情况，只有在蒙大拿形态在运算时才会出现的景象。
　　将手触碰到那反光玻璃门上，晨辉有些迷茫的自语道：“这副姿态在他人眼中是美丽的吗？都有些忘记自己的外表了，是什么时候开始越来越不在意自己外表了呢？”
　　不知道何时，自己变得越来越不在意自身的形象了，就像是变为蒙大拿后，自己就不曾打理过，没有洗头、漱口、沐浴、更换衣装。虽然作为心智模型确实不需要做这些，但是作为一个人类，应该还是维持这样的习惯比较好，可以很好的提醒自己还是人。
　　完全不知道此刻的自己已经成为了别人眼中的一道风景，晨辉将目光汇聚到心智模型的额头，有些幽怨的说道：“如果长出一个角的话，一定会更加漂亮的，不过那样就不像正常人了，有些不开心呢。”
　　蒙大拿形态想要加个角很轻松，但是那样就会让自己显得异类，这种为了个人兴趣而乱来的行为是不被内核的思维逻辑允许，晨辉也只能看着自己的身影埋怨埋怨了。
　　“咩~”
　　一个有些发颤的叫声在晨辉脚边响起，将晨辉的目光吸引了过去。
　　“已经确认周围没有眼线了吗？真是能干的宠物呢，今晚就先不吃你了。”抱起地上软绵绵的小羊，晨辉轻轻的抚摸了一下对方有些害怕的身躯，然后就这抱着它开始回程，按照它那些分身提供的路线离开了他人的视线。
　　一张带有独特花纹的卡牌在胸口浮现，在确认没有人窥视自己后，晨辉那高挺的身躯缓缓散开，一个矮小的人影从那雾气中踏出。
　　刚一恢复萝莉辉的身躯，那股睡意便涌现了出来。
　　“好困……”将小羊垫在脚下，萝莉辉掂起脚爬上了窗户，然后拉开自己之前离开时开的窗，从中钻了进去。
　　“咩~”
　　“你也想要进来吗？”
　　“咩~”
　　看了下窗户下方的小羊，萝莉辉伸手抓了一下，可惜因为太短没有办法抓住。
　　看着在那注视着自己的小羊，萝莉辉很没有人性的选择了过河拆桥，丢下了小羊。将窗户关好，上好锁，然后将窗帘拉上，完成善后工作的萝莉辉疲倦的往自己房间走去，至于小羊…羊这种宠物，果然还是养在外面比较好，等要烤的时候再放进来吧。
　　“小天使还没有好吗？看来间桐樱夜伤的挺严重的呢。”看了下房间中还没展开的光茧，萝莉辉有些不开心的说道，因为这代表着一会睡觉没有小天使当抱枕了。
　　比萝莉辉还要小个的间桐樱靠在光茧边上睡着了，应该是等待光茧中的间桐樱夜出来，结果半途太困睡着了。
　　之前，在晨辉被爱丽突然的传讯惊醒后，她没有带着小天使一同前往爱丽所在的位置，而是让她开始对间桐樱夜进行治疗。而这个命令的结果，就是房间中还没有展开光茧。
　　晋级为传奇级的小天使所具备的治愈效果更加强大，而在接触了这个世界独特的力量体系后，小天使也很快开始模拟魔术回路孕育魔力，配合自己的能力产生一些奇特的效果。
　　那光茧中，萝莉辉可以隐约感受到那动听的歌声。
　　那是一般人类乃至魔术师，甚至是英灵，都无法拥有的救赎歌声，并且其中还蕴含着磅薄的魔力。
　　那刚孕育出的魔力虽然还无法与此次参赛的英灵相抗衡，可与那些闻名遐迩的魔术师相比，其已经是丝毫不弱于对方了。
　　如果让那歌声自由传播，这获得魔力加强的歌声足以将这片小区所有的住户吸引过来，正是因此，小天使才用羽翼将其自身和间桐樱夜一同包裹住，减少暴露的可能。
　　小天使的羽翼具有优异的防御性，对外界的能量、声音、物理等攻击都有非常不错的隔绝效果。然而就算这样，晨辉还是可以隐约间听到其中哼唱的歌谣，那带有令听者得到治愈的歌谣。
　　“不管别的，本裁判长要先睡觉了。”萝莉辉迷糊的看着房间中犹如床头灯一般的光茧，在那隐约的歌声中，困意愈发的明显。
　　“berserker，你回来了？”
　　“嗯，我回来了呢。”将小樱也抱到床上，萝莉辉直接趴倒在床上，没有褪下衣物就直接睡了起来。
　　——圆环之理的分割——
　　在入夜的冬木市，不止只有秦始皇在寻求同盟，作为冬木市管理者的远坂时臣也没有放过这个可以争取先手的机会。以狂三那分布于城市各个角落的分身获得了鹿目圆和晓美焰组成的caster队伍所在的位置，随后在准备完毕后前去拜访。
　　“突然深夜拜访，希望见谅。不过为了获取先机，本人也只能出此下策了。”远坂时臣优雅的对站在门口戒备着自己的小焰行了一个绅士礼，表示自己深夜前来打扰的愧疚。
　　而小焰只是将目光在远坂时臣身上滞留了片刻，随后便将目标投注到了远坂时臣身后的狂三身上。
　　双方都是使用时间这种力量的存在，即使在各种各样的能力分级中，时间与空间这两种力量一直都占据前端细席位。那么各种能力层出不穷，有关时间的能力都是名列前茅，数一数二的。
　　比如jojo大冒险中，反派最强BOSS的能力一般都和时间挂钩，可见其强大之处。
　　“既然来者是客，那么进来吧。”
　　审视了两人半天，最后小焰确认了两人并没有敌意，让开了这处临时租下房屋的房门，示意两人已经可以进来了。
　　然而，就在这一个瞬间，意外发生了。
　　仅仅瞬间，一股强大到了极点的威压波动如同疯狂的咆哮的海浪，自房屋的某一个角落汹涌而来。
　　无形的威压在此刻化作了犹如实质的重压，让整个空间都变得沉重了起来，
　　“？！”原本打算进屋的晓美焰、远坂时臣、时崎狂三三人的表情同时一变，瞬间感觉到自己身躯沉重了不少，整个人都像是被什么看不到的重负压着一样，身躯变得迟缓。
　　在面对这突如其来的气势，这三人的反应也多少有些不同。
　　身为小圆御主的小焰并没有多么剧烈的反应，只是面色有些苍白的扶住了周边的墙壁。
　　边上在魔术造诣上有着不错的修为，但是身体却没有多少强化的远坂时臣在此刻也无法再保持优雅，整个人极为狼狈的跪倒在了地上。
　　仅有时崎狂三没有因为这股威压的出现而产生太大的反应，直视有些凝重的看向房屋内部，等待那威压的结束。
　　“出了...什么事？”远坂时臣在那沉重的威压下一点点的抬起头，仿佛非常痛苦的说道。
　　“真实越来越有意思了。”狂三露出了一个笑容，玩味的看向这股威压传来的方位。
　　“那个方向...小圆！”小焰惊疑不定的看向那股威压传递来的方向，眼中满是担忧。
　　似乎是听到了小焰的声音，那股威压来的快去的也快，在众人还没有反应过来时，便顷刻间消失不见，仿佛不曾出现过一样。这情况就犹如他们之前集体产生了幻觉一样，不过三人都知道那不是幻觉，那种被压迫的感觉和依旧有些紧绷的身躯都在提醒着他们这一点。
　　三人继续前进，推开了前方的房门，立刻看到了正在那里正襟危坐的小圆。
　　“欢迎，很高兴你们能来呢。”
　　“caster真是热情呢，我相信我们可以成为很好的伙伴的。”远坂时臣注视这眼前一脸弱气，浑身上下透露着淳朴气息的小圆，内心无法相信之前那种威压是对方散发出来的，不过除了对方以外，这里还会有谁呢？
　　注视着对面的小圆和小焰，远坂时臣感觉对方隐瞒了什么，但那不是他现在想要知道的。现在，他只需与对方结盟就好，无需过问别的事。


第二百九十五章、沟通
　　在小圆出现异常的同时，正在被自己御主肯尼斯鼓励的碇真嗣，突然转头看向了小圆所处的方向，那原本麻木的眼眸突然变得灵动了一些。就这么一直盯着那个方向，碇真嗣直到小圆那边恢复了正常后，才将自己的目光收回。
　　“lancer，发现了什么吗？”肯尼斯停下正在给碇真嗣按摩的双手，疑惑的询问道。
　　“没……”敷衍的应了一声，碇真嗣从座位上离开，不打算与正殷情的犒劳他的御主纠缠。“我累了，先去休息了。”
　　看到碇真嗣离去的背影，肯主任没有什么火气，反而关怀的说道：“确实呢，lancer你今天幸苦了，要好好休息。我们获胜可就靠你了。”
　　“嗯……”
　　轻声的应了一声，碇真嗣关上了自己房间的房门。夜已深，已经犯困的他没有躺倒在床上，而是双手抱膝坐到了墙角，将头倚靠在墙壁上昏昏沉沉的准备睡去。
　　‘已经获得了第一场比赛的胜利，三场比赛中，自己只需要再赢下一场就可以获得圣杯了。如果自己得到了圣杯，那么…大家应该…就可以回来了吧……’
　　意识渐渐迷离，碇真嗣的思维开始减慢，最后陷入停滞。而在初号机所处的空间中，胸中插着朗基努斯之枪的初号机那黯淡的眼眸突然恢复了亮光，将胸口的枪一把拔出。
　　双手抓着猩红长枪般的朗基努斯之枪，初号机又一次陷入了沉寂。如果远坂时臣目睹了这一切，那么他会惊讶的发现，在初号机自主行动的一瞬间，其身上所散发的威压与他在小圆居所中感受到的威压是极度相似的。
　　——日月交替的分割线——
　　当清晨的第一缕阳光照射到大地上，间桐樱夜便睁开了双眼，有些迷茫的看着自己的双手。
　　她可以感受到以往那种无处不再的瘙痒感已经消失，原本虚弱不堪的身躯虽然无力，但却没有之前那种垂死的感觉了，她可以感受到自己正在一点点恢复活力，每一刻的她都比前一刻的她更加健康。
　　她已经完成了治愈自身的愿望，而这一切都是眼前这位天使的手笔，也可以说是自己从者的能力。
　　“真是强大的治愈效果呢，不过天使居然会做这样的事，真是有些让人惊讶呢。”回想起治疗开始时对方咬在自己脖颈上的姿态（获取魔术回路信息），间桐樱夜若有所思起来。
　　“当时，无论怎么看都不像是天使呢……”
　　就在间桐樱夜这么想着的时候，一个小脑袋突然出现在她面前，大声的开口问道：“间桐樱夜，你现在感觉怎么样？”
　　“啊？！”正在想事情的间桐樱夜当场就被吓到了。
　　“姆？！”完成了治疗任务的小天使被萝莉辉的声音吵醒，有些迷糊的把头从羽翼中探出，观察起外面的情况来。
　　“樱夜你不知道，昨晚发生了很多的事情。在你开始治疗后，我已经与新的的盟友联合了，这次结盟的是saber和她的御主，还有一个暂时不确定是否可靠的rider。今天我准备去接触一下职阶为caster的那对参赛者，确认一下她们的可疑程度。”
　　“啊？”间桐樱夜有些懵了。
　　“那个，berserker，你和我说这些干什么？”
　　现场的氛围突然一滞，萝莉辉那原本带着炫耀表情的脸僵在了那里。
　　“你还记得你自己的身份吗？”萝莉辉以极为强烈的气势，踩着椅子逼近到了间桐樱夜的面前。
　　“你是我的御主，也是这次活动的参赛者。既然是这次圣杯战争的参赛这，那么你应该有些参赛者的自觉，这些信息都是可能对获胜有影响的因素，不是与你无关的事！现在，你说我和你说这些事干什么？”
　　被萝莉辉此刻强大的气势威慑住，直到过了好一阵后才恢复过来。
　　看着萝莉辉的脸庞，间桐樱夜有些不好意思的摸了摸头，为自己辩解道：“话是这么说没错，不过我当初的愿望是救下小樱，这个愿望已经被你实现了。”
　　“本来还有向圣杯许愿恢复健康的想法，但现在不是已经治好了嘛。我现在只想安稳的过日子，并不想去了解什么圣杯战争的事呢。”
　　心虚的看向窗外，间桐樱夜感觉自己有种过河拆桥的感觉，人家从者帮你完成了愿望，完事后自己就不打算和对方继续纠缠了。
　　看着间桐樱夜那一副事不关己的态度，萝莉辉并没有露出太多惊讶的神色，她在治疗之前她就设想过这种情况。身体问题本来是支撑间桐樱夜参与圣杯战争的动力源泉，而现在晨辉解决了这个问题，想要让间桐樱夜打起精神参与到比赛中明显是不可能了。
　　而为了让自己怠慢的御主打起点精神，陪自己一起奋斗，不动什么不该有的小心思，萝莉辉就需要动用一些小手段。
　　“你真的以为这一切都结束了？你觉得你自己还可以活多久呢？”
　　“难道说……”听到萝莉辉的话，间桐樱夜联想到了一些可能，脸色不由的变白了一些。
　　“没错哦。”萝莉辉脸上带着看不到什么心机的天真表情，对已经自行脑补出一段故事的间桐樱夜点了点头，让对方愈发相信自己。
　　“你的身体还没有完全治愈，昨晚的治疗只是治愈了你的伤势，而你那些亏损的生命却没能得到补充。也就是说，虽然你看起来很健康，但是寿命依旧与你之前那时一样，只是少了途中暴毙的危险了而已。”
　　事实上，间桐樱夜现在已经治愈的差不多了，虽然在被老虫子改造的过程中不可避免的受到了些须不可治愈的损伤，但那还没有到很快就要死了，挺多也就少活个几年罢了。
　　不过，要是不给间桐樱夜一些压力，自己这个御主估计又会把所有事都推开，安心的和小樱过两人的小日子吧。
　　间桐樱夜的反应没有让晨辉失望，在得知自己的身子依旧没有康复，随时都有可能丢下小樱死去后，那原本想要置身事外的态度一下子消失的一干二净，正襟危坐的在那注视着晨辉，眼中流露着淡淡的祈求。
　　“好了，不用这么看我，只要你不要一副懒散的样子，我会想办法让你康复的。在圣杯战争之后，让你和小樱生活在一起。或许到那时候，你还可以领着长大的小樱去远坂家见你的好姬友-葵，顺便让她们姐妹见个面。”
　　闻言，间桐樱夜对萝莉辉投以感激的眼神。
　　向自己的御主简单的说明了一下现在的形式和自己最近的举动，咨询了一下她的意见作为参考，避免因为一人考虑问题而出现某些被无意间忽视了的事。
　　完成了和御主间的沟通后，萝莉辉便再度离开了这处居所，在无人注意的时候更换回了蒙大拿形态，以裁判长的身份开始今天的试探工作——会见小圆和小焰。
　　按照那些小羊分身提供的信息，晨辉没有费多少功夫就找到了小圆和小焰暂居的场所。
　　看着不远处那座两层小楼，晨辉微微眯起了眼睛，抬起脚，毫无顾虑的前往那个方向走去。
　　没过多久，晨辉便来到了这处住所的门前。丝毫不见外的按下爱丽门铃。
　　在铃声响起的第一时间，一个身影便唐突的出现在门口，进入了晨辉的眼帘。
　　“终于来了，裁判长，我们已经等候你有一段时间了。”
　　“你在等我？”疑惑的看向眼前的小焰，自己想要过来找小圆和小焰是昨晚才定下的，除了间桐樱夜外没有人知道、小焰是怎么知道的呢？
　　两人就这么对视这彼此，一时间不知道该如何继续话题，直到小焰提出了她的提议。
　　“总而言之，你还是先进屋吧。”将视线从晨辉身上移开，小焰打开了身后的大门，领着晨辉走进了房屋。
　　在房屋的客厅中，小圆正穿着围裙，手里端着两份自制的早餐，开开心心的哼着歌。
　　将目光汇聚到小圆的身上，晨辉隐晦的查探了一下对方的信息，得到的依旧是正常的数据，没有什么圆神的痕迹，仿佛眼前的小圆只是一个普通的魔法少女。
　　“诶？！裁判长过来了吗，我只做了两份早餐，我马上再去做。”
　　“不，不用了，我已经吃过了。”晨辉微微一笑，婉约的阻止了对方给自己准备早饭的打算。
　　看着那动作有些慌乱的小圆，晨辉心中对于对方是幕后黑手猜疑渐渐消散。
　　三人一同坐在了餐桌上，本来晨辉还不打算这么来的，但是一开始就被掌握了对话节奏，有些被动了。原先那个送清蒸丘比的方法，只能暂时推后了。
　　“其实一直都想要跟裁判长见一面，好好的沟通一下呢。但可惜，一直都没机会，直到今天才碰上。”
　　“是吗？那么你们打算和我说什么呢？”
　　晨辉转头看了一眼小焰，又看了一下小圆，不明白两人有什么想和自己说的。看了一下仓库中的清蒸丘比，晨辉感觉还是晚点再拿出来的比较合适。


第二百九十六章、小圆
　　因为正是饭点，所以晨辉并没有直接和小圆开始谈话，而是选择了等小圆和小焰两人吃完早饭后再说。
　　坐在小圆的对面，晨辉的目光却没有投到对面两人的身上，而是仿佛在观察什么一样，不断在周围的事物上移动着。
　　“看起来，我似乎不是第一个前来拜访的人。是有人违背我的规则，过来袭击了你们吗？”
　　摸了摸自己身前那茶杯的边口，这只茶杯与其他茶杯不同，它应该只是经过了简单的冲洗，上面还留有些须红茶的成分。
　　餐桌上有着痕迹，那痕迹位于小焰和小圆位置之外，有可能是接待客人时留下的。地上也有不明显的鞋印，比对已有数据的话，狂三应该来过。
　　如果是狂三和她御主前来的话，也就能解释为什么不喝红茶的小焰和小圆，居住的地方却有红茶的残留了。联想之前比赛时，远坂时臣那现场取出茶具泡红茶的行为，想来也就只这个喜欢装格调的家伙会自带红茶出门了。
　　“有劳裁判长担心了，对方只是过来寻求结盟而已，并没有发生战斗。”放下手里的筷子，小圆露出腼腆的笑容。
　　“虽然一直想要与裁判长单独谈谈，但我和小焰完全找不到裁判长的位置，又不愿意靠故意引起各种各样的麻烦来吸引你出现。只能在这里等着，希望你可以早些过来了。结果，裁判长还没有到，就有寻求结盟的其他选手过来了。”
　　小圆非常认真的吃掉碗里所有的食物，随后将碗筷交给小焰一同带走。虽然以英灵之姿出现的她并不需要靠进食生存，但是为了减轻自身存在对于小焰的压力，小圆还是努力吃饱每一顿饭，通过食物转化来的能量减少从小焰那吸取的魔力。
　　看到小焰端着碗筷暂时离去，晨辉似笑非笑的看向小圆：“据我所知，想要成为御主，需要具备的是魔术师的资质，以及相对应令咒。小焰跟你都并非这个世界人，她甚至不是以英灵的姿态出现的。”
　　晨辉眼中数据隐晦的闪烁了一下，确认小焰现在所在的位置，随后缓缓的询问道：“那么，其是如何出现在这个世界的？又是靠什么成为你的御主的呢？”
　　看着怀疑起小焰的晨辉，小圆眼中流露出了些须自责，将手在晨辉面前摊开。
　　“我也不知道小焰为什么会和我一起参赛。至于小焰是靠什么成为御主的，这可能与我们的身份有关吧。我们是魔法少女，也许正因此，小焰才会被认为具有魔术师的资质吧。”
　　一个犹如宝石与金属构成的精致物品出现在小圆手中，那绚丽的宝石上已经有些须仿犹如污渍般的黑点。
　　“这是我的灵核，当我许下愿望成为魔法少女后，我的灵魂便不在身躯中，而是被拘束在了灵核中。灵核为我们提供力量，但每次使用都会让它变得更加浑浊…直到有一天，其彻底被这些污渍占据，那时我们就会变成我们以往所讨伐的魔女。”
　　“小焰依靠灵核的魔力成为了我的御主，但我每次使用力量都会让她的灵核更加浑浊…如果我胡闹的话，小焰会出事的。”
　　小圆和晨辉说明了一下她和小焰现在的情况。
　　灵核只要尚且清澈，那么其主人便依旧是在暗地里守护和平的魔法少女。
　　灵核若是彻底污秽，那么其主人便会化身带来灾难与不幸的的魔女。
　　在她们原本的世界，她直到事实被揭露，才知道所谓的魔法少女不过是还没有成熟的魔女。只要灵核彻底浑浊，她们便会成为她们所厌恶的魔女。
　　而魔女则会被后续成为魔法少女的人讨伐，正如她们以往讨伐那些魔女一样。
　　她们讨伐后获得的叹息之种，或许就是她们灵核黑化后的姿态，也是她们按照自然规律所应该成为的存在。
　　“我们已经知道了自身的命运，也做好了当自己的灵核无力承受时破坏掉它的准备。我们会一直努力的履行魔法少女的职责，坚强的战斗，避免更多的人成为魔法少女。”
　　小圆紧紧的握住自己的灵核，以一种悲伤的语气向晨辉说道：“我本以为这样的生活会持续很久，毕竟魔法少女若是灵核不彻底浑浊，是可以活很长一段时间的。可是很快，我们无法对抗的敌人就来临了，这时我们才察觉自己以往那些对于未来的构想是多么的天真。”
　　“魔女之夜，她的强大远远超过以往我们面对的敌人，哪怕我们再怎么努力，依旧看不到胜利的希望。而一旦我们失败了，不光我们会死，那些什么都不知道的普通人也一样会死…我不想见到这样的未来，所以，我才想要圣杯的帮助。”
　　“裁判长，我不希望和别的选手争斗，但是我有必须完成的愿望.....”
　　按照小圆的说法，她的愿望应该就是依靠圣杯对抗那魔女之夜。
　　只是，对于这件事，晨辉却抱有强烈的怀疑。因为，在说上面这些话时，小圆的眼神有些异样。虽然并不明显，但在蒙大拿形态的分析力下，这已经足以让晨辉知道对方并没有说实话。
　　像小圆这样的人，果然不会说谎呢…如果是那些阴险的家伙，肯定就不会有这样低级的破绽了。
　　“小圆。”
　　晨辉开口打断了对方的叙述，声音是出乎他人预料的平静。
　　“裁判长，怎么了？”
　　小圆停止了之前的话题，有些不解的看向晨辉，不明白她这样的反应是为了什么。
　　“没什么，只是想说你嘴角有饭粒。嗯，现在没有了。”晨辉突然起身，单手撑着桌子凑近小圆，将小圆嘴角上的饭粒取下，然后无视小圆突然羞红的脸庞，重新坐回位子上。
　　这自然不是她原本的意图，她刚才本准备直接揭露对方的谎言，但是在最后一刻，晨辉选择了假装自己没有察觉。
　　小圆脸上的红晕迟迟没有散去，那对晨辉原本普通的态度也突然暧昧了起来，看向晨辉的眼神都有些躲闪。
　　这种情况令晨辉有些意外，她并不认为自己伸手取下一粒饭粒就能让小圆动心，现实可不会有这样司马的情节，除非她现在是龙傲天模版，自带花痴光环，不然还是不要自作多情的为好。
　　有疑惑就该问，晨辉直接向小圆问道：“我有什么问题吗？让你露出这样的表情。”
　　低头检查了一下自己的仪表，经历昨晚的在商业街时的思考，今早更换为蒙大拿形态时，晨辉特意对自己的外表进行了打理，应该不会出现什么形象问题。
　　伸手放在嘴的前方，平缓的呼出一口气，嗅了一下后开始进行分析其成分，结论是并没有口气，仅仅带点之前口香糖中的薄荷清香而已。
　　“那个…刚才…看到了……”小圆有些扭捏的指了指晨辉。
　　“看到了？”晨辉愈发的迷茫，顺着对方的手指看向自己的身躯，皱了皱好看的眉毛。
　　“就是那个啦。”
　　“那个？”晨辉眼中数据跃动了一下，那一份茫然依旧没有头绪。她身上并没有藏着什么不能见人的东西，小圆说的‘那个’到底哪个呢？
　　“裁判长意外的单纯呢。”已经洗完碗的小焰从外面走了进来。
　　“小圆说的是你的胸，穿着那样的衣服最好不要做什么弯腰俯身的动作，不然就会走光的。”
　　毫无遮掩的话，让晨辉立刻想明白了小圆为什么会脸红。无意间走光了吗？不过是被女性看到的，应该不算太吃亏。
　　晨辉并没有在这件事上纠结过久，只是将这件事记在心中，避免以后无意间出现疏漏，被别的人占了便宜。相比于这件事本身，她更加关注的是刚才‘小焰明明不再屋内却知道两人间发生了什么’这件事，她之前并没有察觉到第三人的视线，小焰是怎么知道小圆看到了自己胸的呢？
　　怀疑的看了一眼坐回到位置上的小焰，晨辉默默的记下这次的疑点，然后收回了视线。
　　“感谢提醒，我们还是继续之前的话题吧。”将这件事一笔带过，晨辉并不打算过多的将时间放在这种事上。而小圆在小焰的陪同下，也恢复了正常的状态。
　　看着对面注视着自己的两人，晨辉开口道：“我很同情你们的遭遇，但是我不能对你们进行援助，因为那是对比赛其他选手的不公。希望你们谅解。”
　　“不过我也可以理解你们现在的心情，如果可以的话，我会在允许的情况下对你们进行帮助的。”
　　晨辉的话让小圆不可避免的露出了失望的表情，反倒是一旁的小焰没有什么意外的神色，依旧淡然的坐在那边，清点着自己军火库中的装备。
　　“为了表达我的歉意，我有一份礼物想要送给你们，想来你们应该会喜欢的。”
　　说完，晨辉将清蒸丘比从仓库中取出，放到了餐桌上。


第二百九十七章、百合之路尚未完成
　　当清蒸丘比被放上餐桌，原本镇定的小圆也不由的露出了一丝警惕，与那清蒸丘比拉开了一段距离。
　　旁边，与小圆一样都是魔法少女的晓美焰，看到这一幕，神色却与小圆完全不同。
　　小圆是一丝戒备中夹杂着吃惊。
　　小焰则是一脸的淡然，似乎晨辉拥有被清蒸的丘比是一件很正常的事。
　　“为什么裁判长会有丘比呢？”小圆的目光在那盘清蒸丘比上滞留了一阵，然后看了晨辉一眼。
　　“我想裁判长你需要和我们解释一下这个情况，为什么并非我原先世界的裁判长会有丘比，而且还是…被煮熟的。”
　　来到一个陌生的世界，参与到一场原本要互相厮杀的战争中，现在突然出现了一个人有自己原先世界的萌宠——丘比，这简直就是在头顶挂着大写加粗的可疑二字。
　　但是，晨辉自己却一点自觉也没有，或者说是知道自己这样会被怀疑也无所谓。
　　“不是煮的，而是清蒸的。”嘴角微微上扬，晨辉纠正了小圆话语中的错误。
　　“我知道这样拿出丘比很可疑，但我希望自己可以帮助你们，这样做也是证明自己的诚意而已。当然，那所谓的帮助不是通过作弊帮你们获得胜利，而是协助你们从那种悲伤的故事中脱离出去。”
　　“……”看着晨辉，小圆眼中蕴含着浓浓的怀疑。
　　“我认为裁判长的话是可信的。”在小圆犹豫的时候，边上的小焰却毫不犹豫的说道。
　　“谎言都是有目的的，而我并不认为裁判长欺骗我们可以获得什么好处。如果是想要欺骗我们，那么不拿出丘比的尸体会更加有利。所以，小圆，我认为裁判长可以相信。”
　　这一份突如其来的支持让晨辉也有些惊讶，她本做好被怀疑，之后再慢慢获取信任的计划，没想到会获得小焰的大力支持。
　　在晨辉的设想中，她本以为两人中先被突破的会是小圆，毕竟就两人而言，心思单纯的小圆明显比在时间中轮回不知道多少次的小焰容易相信别人。
　　不由的将目光看向小焰，晨辉突然发觉了小焰的一丝异样，那便是其看向晨辉的目光与以往并不相同了。在昨天的比赛时，小焰看向她的目光还是那种陌生且警惕的样子，而现在却淡如秋水一般，没有什么波动，却又有着一种淡淡的温柔。
　　无法理解小焰对于自己的认同，晨辉放弃了这种无用的思考，将目光重新投注到小圆身上。
　　小圆也听到了小焰的话，立刻皱起了眉头，略显迟疑的说道：“既然小焰都这么说了，那我也相信裁判长吧。”
　　嘴里说着信任，小圆内心却依旧没有相信。
　　晨辉深深的叹了一口气，看穿了小圆此刻依旧怀疑自己，因为在那系统的任务栏，与小圆相关的一系列任务都还处于未完成的状态。
　　“来尝尝味道吧，也许你们在原先的世界已经吃过了丘比，但这只可不是普通货色，它的味道可是很棒的。”
　　暂时的放下任务，晨辉将那盘清蒸丘比翻了一个身，随手具现出一把锋利的刀具。
　　切肉是需要技巧的，而这点技巧晨辉的数据库中还是有记载的。正所谓横切牛羊竖切猪，对于丘比，乱砍就行…开个玩笑，还是需要仔细切的。
　　丘比各个部位的口味不同，乱切的话容易让入口的味道出现混杂，虽然有些口味的混搭会意外的不错，但是总体上是会让美味度下降的。所以，在送人吃时，精准的分割好各个部位，然后人为的进行口味搭配才是正确的选择。
　　港湾栖姬的上好手艺配上黑丘比独特口感，相信第一次吃到这份黑丘比的人绝对会予以好评。
　　“给，这是分给你的。”
　　搭配好三份自认为不错的甜点，将其中一份由黑丘比料理装碟推到小圆面前，晨辉随手将那把之前切割用的刀具插在剩余还未分配的身躯上，以备不时之需。
　　小焰自顾自的起身探向晨辉的方向，把其中一份料理端到了自己的面前，享受的吃了起来。看到小焰已经开动了，原先不敢吃的小圆也有些动摇了。
　　看着面前令人心动的料理，晨辉设想到了两人吃完早饭后不会太有食欲，所以没有放什么激烈气味辅料，那独特黑色肉卷在晨光下是那个要着晶莹的光泽，那黑丘比的金色耳环恰到好处的束缚住它，避免其散开。这是一份色香味俱全的料理，没有那种肉类腻人的个感觉，反而有些类似果蔬般的清淡。
　　香味在房间中弥散，那淡淡的独特香味让已经吃饱的小圆有些嘴馋，在看了一眼身边小焰满意的表情后，双小圆手合十，虔诚的说道“那么，我开动了。”
　　一份料理并不多，并不会让饱食后的人厌恶。那肉卷在嘴中融化，配合上黑丘比耳朵，美味流入咽喉，小圆也不禁点了点头。
　　“呜~真的很不错呢。”
　　无法克制的流露出赞同的神色，小圆眼前浮现出了幻觉，她似乎回到了原先的世界，那可爱的丘比在她面前伸展着健康的身姿，精神爆满。不过这时她看对方的目光已经不是原先那种看宠物般的柔和，而是一种猎食者看待猎物的眼神了。
　　无意识的咀嚼着嘴里的料理，当把嚼碎的丘比肉一口吞下时，那种幻觉方才消散。而残余的味道让小圆有些羞涩的双颊发烫，染上明媚的红晕。
　　“这次只是小甜点，大家之前都吃过早饭了，不能以最好的状态品尝。下次有机会，我再请你们吃烤乳羊吧。”
　　将自己的那一份送入嘴中，之前已经吃过黑丘比牌满汉全席的晨辉并没有感觉这只丘比有什么惊艳的地方。好吃的东西吃多了也是会厌的，而第一次品尝的感受一般都是最为美好的。贝爷一直乱吃，不知道现在这个世界上还有没有他没有吃过的食物，如果没有可以继续探索的美食，那对于一个吃货而言无疑是痛苦的。
　　“赞成！”小圆眼前一亮，在开口后又有些脸红的低下了头。
　　“附议。”小焰就显得大方多了，点了点头表示同意后，很自然的将剩余的清蒸黑丘比端走，与小圆分食起来。
　　看着一脸羞红的被小焰喂食着的小圆，晨辉心中对于小圆的怀疑指数下降为普通层次，在两人吃完了剩余的料理后，从座位起身，开始道别：“打扰你们了，在这段比赛的休息期，你们可以在冬木市随意游玩。至于在下，就此先行告退了。”
　　“不再多呆一会吗？”
　　“不了，还有些事情需要处理。”
　　看到晨辉去意已决，小圆和小焰也就没有继续阻挠，将晨辉送到了门口后目送着她消失在拐角。
　　而在离开后没有多久，晨辉便得到了她想要的任务提示。
　　【任务名称：鹿目圆的同伴-一阶段完成
　　介绍：主体终于明白了美食的力量，‘吃过这一顿，我们就是好朋友了！’。当然，鹿目圆只是初步信任主体，离成为同伴还需努力。或许主体可以考虑等港湾栖姬恢复后，依靠其厨艺与美食家的能力征服她的胃，快速提升好感度。
　　要求：获得鹿目圆的信任
　　奖励：二阶段任务触发，获得一星装备卡——鹿目圆的悲鸣（未完成）
　　惩罚：世界束收束】
　　【名称：鹿目圆的悲鸣（未完成）（完成后升为五星）
　　种类：饰品（发带）
　　特效：悔恨（在远程攻击发出且未命中目标时，可以取消这次攻击。每日一次）
　　未完成（这件装备还没有完成，当其主人发生特定事件后，可以提升星级，获得新的能力。）
　　介绍：为什么？为什么事情会……（未完成，完成后完全显露。）】
　　那任务内容与之前狂三的任务相差不大，这些同类型的任务，其基本流程和给予的奖励基本都是这样，差别不会太大。
　　不过看到那奖励的装备后，晨辉心中突然涌现出了一股不详的预感。
　　虽然这件装备还没有完成，但是晨辉已经可以大致的看出其隐含的结信息了，那所谓的‘特定’事件大概不会是什么好事。
　　那最下方的介绍中，关于这件装备介绍正在缓缓的生成，下一个字正缓缓的显露出来，说明那所谓的‘特定’事件正在一点点逼近，如果没有人干涉的话，当那字迹完全呈现，小圆可能就会遇到危险。
　　晨辉的眼中闪烁着危险的光芒，那一头秀发在风中开始飘扬。
　　“似乎有人要等不及下手了。”
　　将盖亚为自己准备的游戏修改了的家伙似乎潜藏不住了。
　　晨辉嘴角微微撬起，眼中却没有丝毫的笑意，在那深邃的瞳孔中闪动着 危险的微光。
　　“露蒂，已经准备的怎么了？”
　　晨辉的语气如同机械一般冰冷，在那眼中，异样的数据不断飞过。
　　“主体，分派任务已完成百分之83，即将完成。同时，与小天使身上检测到异常数据，建议进行检查。”
　　小天使？晨辉冰冷的眼眸恢复，流露出些须疑惑。
ps：失踪人口出现......


第二百九十八章、以巧合为名的命运
　　小天使身上有什么自己没有注意到的东西吗？
　　回忆了一下召唤小天使之后发生的事，晨辉并没有察觉小天使有什么异样。不管是手感还是呆萌程度都没有明显变化，不大可能出现问题。
　　放弃毫无意义的思考，晨辉不愿意对小天使产生猜忌。如果有什么问题，到时直接问就好了，胡乱的猜想反而会带来一些不必要的麻烦。
　　任何坚不可摧的情感，都有瞬间崩塌的可能。无端的猜忌将会动摇原本稳固的关系，即使晨辉相信小天使不会因此而与自己生疏，也不会作死的用实际行动去验证这件事。
　　“愿盖亚母亲护佑。”
　　晨辉将手贴于唇前，低声的向盖亚祈福。
　　“吾之归宿盖亚，祈求你眷顾我，回应我，使我看清阴霾，不被阴影笼罩。”
　　虽然换了一套说法，但简单的意思就是‘母上大人，听到了回个话，透露些游戏信息，别让你家孩子被人坑了。’
　　而这祈福的结果也如往常一样，除了在触发一些特定的事件时可以听到盖亚的留言外，其他时候受规则的限制，盖亚连回应自己的祈祷都做不到…不过，也有可能是已经回应了，只是已经降临到世界中的自己听不见罢了。
　　在晨辉灵魂深处的圣纹微微闪烁了一下，似乎是对自己的回应，虽然没有什么实际效果，但是却告诉了晨辉一件事——盖亚就在此处。
　　果然，盖亚不会忽视自己的祈祷呢。
　　不禁露出了一丝笑容。
　　盖亚虽然没有直接回应，但是圣纹的闪烁已经说明了很多事，其中有一点便是掌控这处小世界的还是盖亚。这就给了晨辉极大的勇气，就跟打架一样，主场总比客场占优势，有盖亚压场，那些动小心思的家伙就不敢明目张胆的乱来了。
　　“我听到了你的祷告，有意思的是你信奉的似乎不是圣堂教会所信奉的神明。小心被当作异端处置哦，裁判长~”
　　狂三那带着妩媚语调的话语从身侧传来，这时晨辉才注意到身边不知何时多出了一位狂三。观察了一下对方，可惜最后还是无法断定其究竟是本体还是分身，唯一可以肯定的就是她不是被自己拿走胖次的那位狂三…因为刚才那风，晨辉可以断定，对方的胖次是诱惑系而非纯情版的。
　　“多谢担心。”看着眼前的狂三，晨辉微微摇了摇头，并不打算和对方解释自己和盖亚的关系。
　　毕竟，这种事情说出去也没有人会信，即使对方相信自己没有说谎，也会被当作是中二病或则是狂信徒，还不如不说。
　　话落，晨辉便无言的看着狂三。她不认为对方会无缘无故拦下自己，如果说只是为了提醒一下自己祷告的错误，那么也太不符合对方的性格了。更何况自己之前做过那样的事，对方没有拿枪崩了自己，就已经是非常的理智了，想要对方好意的提示自己，那要多么以德报怨的人才能做到啊。
　　两人对视了一阵，在沉默了一阵后，晨辉终于等到了狂三开口。
　　“裁判长不打算说什么吗？难道你特意找我，只是为了看看我？”狂三看晨辉只是呆立在那看着她，微微皱眉。
　　而听到对方的话，晨辉有些迷糊的歪了一下头，不解的说道：“找你，没有啊，我并没有找你。”
　　“别开玩笑了，我都已经藏到阴影中了，你还是笔直的朝我走过来，不是特意找我的，难道是打算撞我身边的墙上吗？上一次枪了我的东西，现在又特意过来找我，又打算干什么？”狂三迟疑的看向一脸茫然的晨辉，有些戒备的后撤了一步。“那胖次我只有一条，你已经抢走了，我不会和你这个变态玩什么交换衣物的游戏了，你休想从我这里拿走什么。”
　　狂三手有些不自然的往裙摆处压了压，做好随时动用能力的准备，避免像上次一样被晨辉窃取走衣物。
　　而晨辉这时也发现了对方的身份，自己之前的猜想看来是出错了，对方正是被自己系统取走了私物的狂三分身。从对方的话中得知，那胖次确实够特殊了，就算是对方也只有一条。
　　也难怪狂三以为自己是特意过来找她的，在那么大的冬木市里，自己不光来到了她所在的区域，更是直接朝着她所在的阴影走去。而且碰上的也不是别的狂三分身，而是那唯一一个被自己系统坑了的狂三，这也是够巧合的。
　　对于这件事，晨辉可以保证自己是无意的，她之前注意里放别的事上了，所以走路的路线完全是无意的，莫名其妙就走动这里了。
　　举起双手表示自己无敌意，晨辉简单的说明了一下自己的情况，并且做出保证，自己并非专门来找她的。
　　听完晨辉的话，狂三看着一本正经站在那的晨辉，无法从晨辉的表情和眼神中看出什么破绽。
　　“不过这也太巧合了。”
　　“正是，我之前虽然有特地调查过你的信息，但是这次碰到真的是纯属巧合。”真诚的看着狂三，晨辉脑海里快速的推演着这个时候自己应该如何做，才能拉近彼此间的关系。
　　首先排除直接走人，这样做顶多维持现状，想要突破是不可能了。主体的数据库里并没有多少可以借鉴的实战数据，这让蒙大拿形态推算了许久也没有什么可行的好方法，只能从那些不靠谱的书籍和影像资料资料中借鉴了。
　　很快得出自己下一步应该做的。晨辉脸上挂上温柔的笑容，强势的逼近狂三，一把将狂三壁咚在了边上的墙壁上。
　　“这是多么让人意外的巧合啊。”带着感概的语气，晨辉强势的将身躯往前压，让狂三只能紧紧的靠在墙壁上，避免与晨辉发生接触。
　　“这仿佛就是命运的安排一样，或许这就是我与你之间的缘分吧。”深情的注视着狂三，晨辉突然的强势和那带着薄荷香味的吐息让狂三的脸有些发红。
　　捧起狂三低下的脸庞，晨辉的眼眸与对方那妖异的眼眸直接交织在一起。
　　“我想珍惜这缘分的，可以的话，能给我一个机会吗？让我来弥补我之前的失误。”勾起狂三的下巴，晨辉微微低头，那洒落的秀发让狂三的脸庞有些发痒，可是却没有办法将注意力从那不断靠近的脸庞上移开。
　　“让我们将现在当作初次的相遇如何？”
　　“你...开玩笑的吧……”就连狂三自己也不知道自己在动摇什么，以前被那些男性这样调戏，她都是一瞬间猎食了对方的时间作为回应，可是这次她却感觉那拿枪的手不听指令，就像处于另一个时间点一样，无法进行攻击。
　　“没有开玩笑哦，如果你不当真的话，我可是会非常的伤心的。”
　　带着点点悲伤，又有一种俏皮的感觉，此刻的晨辉让狂三有些想要低下头，可是晨辉把握住她下巴的手让她无法做到。
　　晨辉的话轻灵而又有韵律，完全无视狂三的反应，说道：“对于弥补过错，人们有一种方式，那就是赠送对方礼物。我有一份礼物想要给你，希望你喜欢。”
　　话落，晨辉将仓库中的【弱小的黑泥】取了出来，漆黑的纹路开始在晨辉身躯上蔓延，似乎察觉到了身躯的变化，那挡住额头的流海被无端升起的风吹起，露出那额头上的一闪而过的圣纹。
　　那身躯上漆黑纹路立刻停止了蔓延，但是其带来的变化却没有停止，那来自此世之恶的污秽开始扩散，不光是周围路过的各种小生物开始惊恐的逃窜，那墙角坚强生长的野草也在污染下渐渐腐败。
　　一开始，狂三还只是感觉胸口有些不适，但在那些污秽开始侵蚀其身躯后，狂三开始感受到了身躯的异样。她原本正常的视觉变得昏暗，一种恶心想吐的感觉开始涌现。
　　“送给你。”
　　晨辉将手送到狂三面前， 在那里，一根纤细的触手正在那里摇摆着前端，末尾犹如植物一样寄生与晨辉手掌上。似乎也知道自己即将迎来新的主人那触手延伸自身，在狂三的脸上一舔，留下一道满是黏液的痕迹。
　　“够了！”
　　感受着自己脸上那黏滑的感觉，狂三的脸立刻阴沉了下来。一把握住晨辉那只手臂，单手举起线膛枪，带着诡异笑容的瞄准了那还在摆动的触手。
　　“拜拜。”
　　“嘭！”
　　原本正在扩散的污秽突然消失，晨辉身上的漆黑纹路渐渐退去。感受着脸颊的火辣感，晨辉心中不由的感受一阵后怕。
　　也不知道狂三是不是有意的，刚刚枪口、触手、晨辉的头，三者当时正处于一条线上，如果晨辉没有及时的躲开，那么晨辉就又可以感受一次爆头的感受了。
　　狂三在确认那污秽之物已经彻底消失后，脸上的阴沉消散了一些，不过依旧冰冷的慎人。狂三自己也 说不清刚才的感受，那是一种无端的厌恶，犹如看见爬满蛆的尸体，而刚才那‘蛆’还舔了自己一下。
　　那脸上的异样感受让狂三内心又是一阵厌恶，原本因为晨辉的话而变得微妙的心恢复了常态。
　　“你还打算维持这个姿势多久呢？”
　　狂三的话语已经没有了挑逗了感觉，显然之前那触手大大的超出了她心理底线，现在的她已经没有心情装出那种语调了。看晨辉还壁咚着自己不撒手，有些冰冷的询问道。
　　“呵呵，看来你不喜欢呢。”
　　晨辉尴尬的笑了一下，退了开来。看着眼前目光冰冷的狂三，晨辉感觉现在的状况比之前更糟了。她也知道送人触手不合适，但是看那提示，她还以为送给狂三以后会有什么特殊的反应，现在看来是自己想多了。
　　早知道送点正常的礼物了，这样或许还可以拉近一下关系，刚才的氛围还是很不错的，可惜了。
　　在晨辉在那后悔的时候，狂三已经将那些情绪收敛，有些头疼的开口。
　　“你到底是从那里弄到这种垃圾的…真是恶心的东西…….”狂三有些恶心的捂住嘴，那眼中的时钟快速的转动了一阵。“我感觉那不是什么好东西。”
　　“那当然不是什么好东西。”晨辉有些可惜的看着被破坏的触手，“它可是有纯粹的恶意与诅咒具现化的产物。”
　　“而这就是你所想要的圣杯内所蕴含的事物，有意思吧？”晨辉玩味的说道。
　　听到了这个消息，狂三不确定的问道：“如果说圣杯中使用的力量源泉是这些，那么他安全吗？”
　　“当然不安全，不过如果只是圣杯出问题，那还不算大事，只怕事情更加严重。”晨辉看了一眼狂三，不打算继续这个话题。“这件事你就不用在意了，反正你现在在意也没有用。”
　　“相比于这件事，我有些事想要问你。你们昨天应该已经去过小圆和小焰那里了吧？”晨辉眼中流露出一丝怀疑，说问道：“你也是使用时间的人，你有没有感受到小焰的异常，就是那个caster的御主…比如说轮回？”
　　晨辉感觉到了小焰的异样，理论上轮回这种BUG的能力脱离原先的世界后会因为不同世界规则的不同而受到限制，但谁又能保证一定就不能使用呢。小焰在原先世界就是不断的轮回成长，可以说正是其轮回，才让原本注定灭亡的这一代魔法少女有了延续的希望。
　　“你的意思是.....”狂三微微皱眉，露出了思索的神色。
　　“这应该不可能发生，我已经稍微尝试了一次，这个世界的限制极大，想要回溯世界的时间，所需要的时间之力庞大到一个恐怖的地步，以对方能力应该还做不到这一点。”
　　说完，狂三又皱了皱眉，疑惑的说道：“可是被你这么一说，昨天那家伙看本体的眼神也不对劲，一点也不像是对手，反而像是看朋友的目光。这样的话，又有可能是从未来回来的。可她回来是为了什么，难不成她未来夺取了我的时间？”
　　想到了一个可能，狂三有些不确定的指了指自己。单人的话，想要突破这个世界的时间轴还很困难，但是如果晓美焰和狂三这两位使用时间的家伙夺取了另外一人的时间，那么还是有概率成功的。
　　“如果真是这......”愈发觉得这是答案，狂三刚想和晨辉说，结果一抬头，发现晨辉已经消失不见了。
　　“......”
　　狂三默默的取出线膛枪，瞄准已经走远了晨辉。
ps：新的一个月喵


第二百九十九、被隐藏的异物
　　“嘭！”
　　一声枪声响起，晨辉立刻做出了反应，一个侧跳避开了攻击的方向，但随后却发现那子弹在周围墙壁上反弹了一下后再度射向了自己的额头。
　　这情况令晨辉连忙展开了立场，但是当立场展开完毕后，那子弹消失不见了，而她的额头上则多出了一个伤口。立刻转身看向狂三所在的方向，不过此刻那里已经没有了人影，对方这次的攻击并没有击杀自己的想法，子弹在给了自己皮肉伤后就消失了，不然自己估计就要被爆头了...虽然蒙大拿形态被爆头也不会死就是了。
　　看来自己之前有些小看这位精灵小姐，动真格的话，其威胁还是一点不弱的。
　　“这算是无妄之灾吗？”早上出门一趟就中枪，真让人悲伤呢。晨辉无奈的笑了笑，也没有露出什么气愤的表情，只是通过与小天使的契约通知了一下她，然后向着接下来的目的地走去。
　　“主人…你没事吧？”
　　在蒙大拿的外置思考回路-露蒂的秘密基地，先一步抵达的小天使担忧的看着进来的晨辉。
　　“没事，只是一不小心惹火了一个家伙。女人的心思真的很难猜呢，明明一开始一副心动的样子，一下子就到了动刀动枪的地步。”晨辉摸了摸了额头的创口，那里就像破碎的晶体一般，一个炸裂伤口出现在晨辉的眉心，露出了这具身躯的内在。
　　那是狂三的攻击导致的，她成功的为晨辉开了一个脑洞。而且因为对方子弹所蕴含的力量，这个创口想要自愈完成需要等待一段时间才行，好在这里也没有什么外人，不用麻烦的贴创口贴来掩饰。
　　没听懂晨辉的话，小天使一脸担忧的将手覆盖到晨辉额头的创口上，轻声的哼唱起歌谣，努力的治愈那伤口。
　　此刻，满脸担忧的为晨辉治疗伤势的小天使，看上去与神话中那些带来救赎的天使别无两样，非常的美丽。
　　相信，任谁看到这一幕，不管是男人还是女人，都会被小天使的美丽所吸引。只有熟悉小天使的人，才能看出其伪装下的呆萌。
　　于是，面对如此动人的小天使，晨辉所做的只是微微一笑，然后伸手在对方头上搞怪胡乱的摸了几下，让小天使露出开心的表情。
　　“好了，别撒娇了。我们去找露蒂吧。”
　　这里位于冬木市的地下，说是秘密基地，其实不过是找了一处与地脉比较近的地方，然后开始挖而已。
　　这里既没有电影里那种科幻的高科技设备，也没有令人惊叹的景观，一切都是露蒂一点一滴手工开拓和具现出来的。地板上铺着整齐木制地板，看上去便给人洁净的感觉。
　　周围的设备和摆设都是从冬木市购置来的普通货色，但却给人一种温暖的感觉。整个地下空间被露蒂布置出了一种民居的感觉，就连那些不存在窗户的墙壁上也挂着一些窗帘，让人无法意识到自己正处于地下空间。
　　这些布置，都是露蒂为晨辉准备的。
　　本来，在露蒂自己工作的时候，她是完全不在意这些东西的，那会甚至连灯光都被她省去。当晨辉提议装饰一下环境时，还被露蒂以‘兵器无需这些，不必浪费时间’给否决。直到晨辉以自己需要为由下令，露蒂才给自己的工作场所装点了这些事物，不像一开始那样，只能看到一片漆黑。
　　虽然在露蒂看来把时间花费在这种事上是很浪费、有欠妥当的，但晨辉并不这样认为。如果可以，她不介意让自己的副心智模型过的好一些。
　　各种实验都证明了，人在舒适的环境中的工作效率会比在恶劣环境中高效。有鉴于此，晨辉才会花费时间去鼓捣这出地下空间的布置。
　　而在这样一处地下空间中，身穿简朴的女仆装的露蒂正伫立在那空间的中央，紧闭的双眼，身边不时浮现出虚幻数据，陷入高负荷的运算中。
　　那是正在控制武器的具现，以及管理安置在各处的采集装置与监控所带来的负荷。
　　这本来是晨辉的工作，只可惜晨辉不打算承担这些烦人的工作，最后就只能交由露蒂处理了。
　　她严谨的审核每一个申请，各种数据在信息的末端整合完毕后传递回露蒂身边，然后在被处理完毕后准确的传递回末端，在同一时间，其处理着不计其数的任务。
　　坦白说，对于这样的露蒂，晨辉内心是有些佩服的。
　　晨辉之前尝试了一下这种工作，随后就彻底的放弃了。那些数据的冲击，即使有核心的帮助梳理，依旧让她的意识出现卡顿，令她异常的难受。她本以为露蒂也不行，结果露蒂却很好的承受下了这份工作。
　　很显然，晨辉忘记了。
　　即使露蒂外表多么的像人，甚至连人类的DNA信息也可以模拟出，但是其本质还是海雾超战列舰——蒙大拿的副心智模型，一种由深海强化后，适用与各种战争的军事武器。
　　晨辉轻轻的踏上核心区的地面，缓缓的走向在那边正忙碌的露蒂，没有惊扰对方的打算。周围布置的监控在晨辉的接管后漠视了她的出现，没有向露蒂回馈什么信息。
　　一旁，小天使疑惑的看了一眼晨辉的动作，也有模有样的提起裙摆，做出小心翼翼的样子，乖巧的跟在晨辉的身后。
　　时间一点一滴的过去，晨辉等待着露蒂完成任务休息的时刻，但是却一直没有等到。在又等待了一段时间后，小天使肚子突然传出了一阵异样的声音，让在那工作的露蒂察觉了两人的存在。
　　直到这时，露蒂才像是感觉到有人靠近一样，缓缓的睁开了双眼，抬起头，一双美丽的眼眸注视着晨辉，复杂的数据在眼眸中快速掠过，最后归于沉寂。
　　那双眼眸中，既没有看到主体时应有的喜悦，也没有对于两人突然到来的惊讶，有的只是千篇一律的冰冷。
　　“主体是过来检阅任务完成进度的吗？”
　　“这是此行的一个目的，还有就是打算让你对小天使做一下检查。”晨辉宠溺的摸了摸小天使的头，平缓的回答。
　　“之前你说小天使数据异常，但是小天使自身并不知道情况，所以我打算让你进行一次详细的检测。而在检查的期间，我准备近距离确认一下任务的完成度。”
　　“了解，立刻进行展示，请主体稍等。”露蒂闭上双眼，平淡的说道。
　　下一刻，原本平静的地下空间便迎来了动荡，木板地面胡乱的破碎，各种摆件和设备被震动弄翻，如果不是地下空间特意加固过，恐怕也会在这场震动中倒塌。而在那持续的震动中，其罪魁祸首也浮出了地面，巨大的船体从核心区的地下脱困，在船首冲出地面后归于平静，安静的躺在那里不动。
　　“.…..真是服了你了。”看着周围一片的狼藉，晨辉小声的嘀咕了一声，也不知道是对那船体还是露蒂。
　　另外一边的露蒂已经开始对小天使进行全方面的检查，晨辉也走向了自己未完工的船体，开始观摩这接近完成的战争工具。
　　看着那巍峨的船体，晨辉心底多了些底气。没有几张可以翻盘用的牌，和那些外挂乱开的人物走一块真的很心虚呢。
　　将手按在那舰体上，晨辉开始接管这艘船，感谢冬木市地脉中磅薄的能量与还算丰厚的资源，露蒂在这里呆了一段时间后终于是凑够了制作舰体的纳米材料，将蒙大拿形态变身没有附送的战舰给补上了。
　　晨辉的意志从那手臂注入都船体中，在晨辉体内内核的影响下，如同晨曦一般纯粹而温和的白色光芒在船体上亮起，随后重组成各种各样的亮紫色海雾纹路盘踞在船体上。
　　一切并没有结束，这些纹路还是初步阶段，跃动的白光在空中描绘这纯粹的白色线条，把那些纹路连接在一起，组成一个更为复杂的纹路。
　　每一个纹路烙印在船体上后，都在蒙大拿的控制下变成了妖异的亮紫色，同时也让原先只是死物的船体开始一点点的复苏。
　　最终，当那覆盖整个船体的纹路镌刻完成后，那些沉寂的炮台开始自动调整角度，那与地面接触的部分也升起了一层克莱因立场，强行隔离开来接触，让周围又是一阵的震动。
　　成功接管了这船体后，晨辉简单的确认了一下这艘船体的配置。因为之前没有足够的纳米材料，在加上制作船体的时间有些仓促，晨辉已经充分做好了失望的准备。
　　毕竟无米之炊这种事是不可能做到的，同理——在条件不够的情况下，让露蒂给她造出一艘完整的超战舰也是不可能。
　　不过在核对完后，晨辉露出了满意的神色。这艘船体虽然没有达到与蒙大拿相称的程度，甚至连大战舰都算不上，只能勉强超出轻巡的范畴，够格重巡的层级，但这已经超出晨辉的预期了。
　　从这方面说，露蒂倒是给了晨辉一个惊喜。
　　没有船体只有心智模型的海雾甚至比不上一些强力的深海，只有得到了与之对应的船体后，这由深海优化出来的海雾才能发挥出自己的实力。
　　至于自己之前的那些战斗行为，从各种意义上都像是一个法师在拿着木制法杖和人玩近战，现在想想都感觉作死。
　　船体的上线触发了某个设定，下一刻，近似透明的白色光晕便从晨辉体内的内核上浮现出来。
　　一道道数据围绕着核心，在光晕中明显变得凝实不少，那作为真正本体的内核这时仿佛失去了稳定，如同风中摇摆的柳叶一般，被那些凝视的数据裹挟着晃来晃去。
　　……是打算分裂出副核心吗？
　　晨辉见此，露出了诧异的目光。
　　这是正常的反应，露蒂本来就是蒙大拿形态的一部分，在舰体上线，纳米材料有剩余的情况下，是可以分裂副核心给予露蒂的。
　　但是晨辉不得不顾虑一件事，那就是一旦露蒂获得了副核心，那么她与蒙大拿之间便又将成为完成的一体，在蒙大拿形态取消后便会随同其一起消失。这个时候正是缺人的时候，还是缓缓再说这件事吧。
　　晨辉强行压下身体内海雾内核分裂的冲动，那边的露蒂似乎也感知到了什么，转头看了一眼晨辉，最后也没说什么话。
　　“露蒂，如何？检查出信息异常的来源了吗？”
　　在晨辉的询问下，露蒂将手从小天使身上拿开，而思维简单的小天使至今也没有弄明白，这个有着与主人近似气息的人，摸了自己半天是想干什么。
　　小天使低头看了一下自己被摸的有些凌乱的衣服，心中有些怀疑，这个摸自己的家伙是人类所说的百合女吗？如果真是这样，那她就需要提防对方了。
　　“找到了。”
　　就在晨辉以为露蒂要摇头时，她却听到了露蒂那毫无情感波动的声音。
　　“异常信息的根源来自这个，它一直在不断的往外传递着信号，工作原理无法破译。”
　　露蒂一把将一个发饰从小天使头上拿了下来，这让小天使立刻急的“姆”了一声，准备抢回自己的东西，但在晨辉的示意后收回了手，一脸不开心的整理起自己的羽翼。
　　接过露蒂手中的发饰，晨辉用系统对其进行了探查，很快便得到了这件装备的信息。
　　【名称：星灵通讯装置（阿莱克斯修订版）
　　种类：饰品
　　效果：灵能通讯-改（经过阿莱克斯修正的能力，拥有夸张的通讯覆盖范围，甚至有一定概率进行跨世界通讯）
　　介绍：阿莱克斯的心血之作，其原型来自与星灵圣堂武士传输自我时使用的设备，即使有世界壁阻隔依旧有轻微概率成功通讯。若使用者具备世界豁免权限，甚至可以做到跨世界稳定通讯。外形设计为发饰，如有需求可联系阿莱克斯进行专项定制。】
　　“小天使，这个是那里来的呢？”掂量了一下手里的通讯器，晨辉询问了一下小天使。
　　而听到了自己主人叫自己，正一脸不开心的梳理着羽翼的小天使一下子恢复了过来，飞到晨辉身边看着发饰回忆了一下，“大光球给的，圣诞节礼物，很好看。”
　　继续回忆了一下，小天使补充道：“不能吃。”
　　“放心，不会吃掉的。只是用一下，一会就还给你，乖。”将一包零食从仓库中取出递给小天使，“去吃吧。”
　　“姆！”
　　看着举着零食欢快的飞到沙发上的小天使，晨辉将手里的发饰拿起，将自己的意志灌注到了上面，随后按下了那位于背面的按钮。
　　“你是……”
　　“好久不见了，阿莱克斯。”看着那发饰投影出的画面，晨辉有些缅怀的露出了笑容。


第三百章、久别后的会面-上
　　“怎么？看到旧友却无法辨识，阿莱克斯你已经老到这种程度了吗？”晨辉看到了画面对面阿莱克斯的戒备，伸出手，在那指尖上，一张精美的卡牌在转动着，“或者说用这个姿态你才可以辨认出来？”
　　顿时，仿佛一阵大风吹过，那构成蒙大拿形态的物质顿时变得朦胧，犹如烟尘一般被吹散。
　　而那张卡牌则无声无息的化作光点融入了晨辉的身躯，开始替换其所使用的形态。
　　晨辉的身躯以肉眼可见的速度消散，从原本高挑的身姿略微缩水了一些。属于蒙大拿的存在不断被剥离，在阿莱克斯准备凝神观察时，蒙大拿最后的一部分已经从晨辉的发丝脱离，将那下面隐藏的事物完全展露了出来。
　　晨辉深吸了一口气。
　　她伸出手，把位于舰装空间的大水母取出，然后‘啪唧’一声往自己头上一安。
　　完成，本体安装完毕。
　　“wo！wo。”（终于出场了！都以为自己被忘记了。）
　　“姆！姆。”一旁的小天使听不懂晨辉在说什么，但是在听到后也开心的举起了手里的零食欢呼了起来。
　　看到了wo酱的出场，阿莱克斯这才确信对面的人是晨辉，或者说是现任深海领袖——港湾。
　　之前看到一个陌生的人使用自己的通讯器成功的与自己连线，阿莱克斯还猜疑小天使在被召唤走后发生了不测，使得这个他叮嘱绝对不能交给外人的发饰被敌人缴获了。这么猜测也并不道理，毕竟，之前蒙大拿形态所给人的感官是冷漠与沉稳，与其印象中晨辉的形象并不相符。
　　但现在看来，之前那个样子也是自己这位同伴的新姿态…以前虽然有目睹过对方在不同形态间变换，但现在再次遇到后依旧有些不适应。他不能理解晨辉的能力，不光有那么多的形态，而且每个形态给人的感觉还都不完全相同，这么久还没有精神分裂，阿莱克斯都有些佩服晨辉了。
　　阿莱克斯看着画面上在做伸展运动的wo酱，一时间不知道该如何说起。他有很多话想要与晨辉进行沟通，不光是他的研究，还有深海那边的嘱咐以及人类高层这边的叮嘱，都需要和晨辉细说。
　　他之前完全没有想过会这么快的联系上晨辉，当晨辉出现在他面前时，他一时间竟然没有办法整理好语言的顺序。
　　彼此间沉默了几秒，在阿莱克斯还没有准备好开口的时候，wo酱这边已经找到了新的笔记本和笔，开始书写了起来。
　　｛你还没炸呢？｝
　　在wo酱手里的笔记本举到画面前的瞬间，原本还在整理话头的阿莱克斯立刻阴沉下了脸，浑身躁动不安的灵能立刻脱离了控制，不安分的在其周围不断跃动。
　　灵能的又一次失控让本来动气的阿莱克斯急忙收敛起了自己的心神，不再关注画面，努力的压下那躁动。
　　在其努力下，原本不安分的灵能重新回到了他的体内，犹如之前的事情没有发生过一样。当将视线再度转移到画面时，阿莱克斯身上的灵能又躁动了数次，最后归于平静。
　　阿莱克斯表示心情非常不好，而这心情的罪魁祸首正是这时有些尴尬的晨辉。阿莱克斯平复了一下心情，他设想过两人再度见面后的话题会是怎样的，但没到开场会收到这样一句问候。差点就因为心情激动炸了。
　　｛抱歉，我不是这个意思。｝
　　看着阿莱克斯神情一阵的变换，晨辉也知道自己说错话了。她的本意并非如此，只是一不小心写顺手了就这样写了出去。
　　她原本只是看到画面中阿莱克斯那异常的状态，想要表达一下自己的关怀而已。阿莱克斯现在的情况就自己这个外人也可以看出不对劲，如果说之前阿莱克斯化身的光明执政官给晨辉的感觉是一块凝实的晶石，那么现在他给晨辉的感觉就像是被煮沸了化学药剂，极度的不稳定。
　　这种不稳定性甚至已经到了只是简单的话语就会让他失去控制，这状况已经不能用危机来形容了。而且晨辉知道阿莱克斯自己也有这个自觉，这一点从其身边没有其他的工作人员可以看出…他也担心自己最后失控伤到自己的同伴。
　　光明执政官的生命轨迹就是这样，最后他们注定消散，阿莱克斯可以在时限到期后依旧坚持这么久，已经是非常不可思议的一件事了。至于阻止光明执政官的消散…这件星灵一整个物种都没得出解决方案的事，哪怕阿莱克斯的才能异常出众，也是没有希望在有限的时间得到答案的。
　　“晨辉，我问你。”还不等晨辉解释自己之前的行为，阿莱克斯就一脸严肃的低声问道：“你身边环境安全吗？周围的人是否可靠？”
　　晨辉顿时就明白了阿莱克斯的意思。
　　看来对方是有些事情想要和自己说，而且是不适合外人知道的话。不过这里除了晨辉以外就只剩下两个人，一个是小天使，一个则是露蒂。她们一个是自己陪同多年的宠物，另一个则更干脆，直接就是自己一部分。
　　于是，晨辉非常确定的点了点头，举起了手里的记事本｛你有什么话就直接说吧，这里还算是安全的，其余两人也是绝对可靠的。｝
　　“好吧，那我就放心了。”
　　阿莱克斯的语调有些释然，听到这话，晨辉不由抬头将目光与之交汇，眼中流露出不安，阿莱克斯……
　　现在的氛围有些诡异，阿莱克斯给晨辉的感觉就像是在交代遗言一样。她知道阿莱克斯不是会轻言放弃的人，或许在这次过后，他又会弄出什么大事吧。
　　“哈哈，不用担心。我的情况正如你所见，但是我还可以控制。我的时间不多了，我想要和你说一件事。”摆正姿态，阿莱克斯认真的看向晨辉，说道：“还记得我之前和你聊过的事吗？我找到了穿越世界的工具，但是缺少可以突破世界壁的能力与权限。而且我的时间也所剩无几了，我希望你可以帮助我...”
ps：太想睡了，还是先发一半，剩下今天在发吧。偷懒一下...睡一会就好。


第三百零一章、久别后的的会面-下
　　两只手，四只触手，晨辉以一种充满画面感的方式指着自己，有些疑惑自己有什么可以帮上忙的地方。
　　“是的，我想到的只有你。这种可以于各个世界穿越的权限，不会错的。”
　　阿莱克斯盯着晨辉的眼神，让晨辉感觉浑身毛毛的，有种被看上了的感觉。
　　从某种意义上，这样说也没错，不过阿莱克斯看上的是晨辉的权限，而不是她这个人。计划许久的计划终于有了完成的曙光，那最后缺少的组件就在自己面前。如果不是星灵没有嘴巴，无法很形象的用表情体现心情，估计这会阿莱克斯已经一脸痴态了。不过即使因为种族问题而没有露出痴态，阿莱克斯那火热的眼神也吓到晨辉了。
　　威严这种东西，想要树立起来是比较的困难的，但是想要崩坏起来却是一件非常简单的事。她是深海侧的最高意志，曾一度是人类心中梦魔一般的存在，又在最后的战役中以英雄的姿态登场，成为舰娘心中又一座道标。而这不管在人类还是深海中都极具威严的姿态，在这一刻瞬间变得支离破碎。
　　“wowo！”
　　边上的两人还没有反应过来发生了什么，就被触手绑了过去，挡在了晨辉的身前。而晨辉则躲在两人的身后，有些戒备的看着画面中的阿莱克斯。从某种意义上，这也算是wo酱形态的一个缺陷吧，平常的时候胆子比较小，容易受到惊吓，阿莱克斯此时那富有侵略性的眼神，远比那些强敌的目光令晨辉害怕。
　　因此，晨辉果断的将边上的两人拉了过来，在两人身后发出意义不明的叫声，这场面完全就是一个小孩被吓到后习惯的行为——躲起来，用别的东西挡住对方视线。
　　被束缚住的小天使有些好奇的抓住一根触手，嘴里分泌出意义不明的唾液。那包零食并没有满足她，她之前因为等待已经非常饿了，光是看到这触手的第一眼，小天使就已经设想出了多种吃法…不过她最后还是没有咬下去。
　　毕竟在小天使的脑袋里，这些和晨辉相关联的事物都是打着‘不能吃’的标签的，这让她只能呆呆的抓着那触手，不时的咽一下口水。
　　而同样被束缚的露蒂就淡然多了，虽然蒙大拿形态的离线让她失去了计算力的支持，但是其作为思考回路的本质注定了她不会因为这一点小小的意外而惊慌失措。只是不知道是不是晨辉的错觉，露蒂那看向晨辉的目光中似乎夹杂着同情。
　　“咳咳，你无需如此慌乱，我又不会对你有什么不好想法。我虽然很急切，但还没有急切到需要牺牲同伴来达到目的的程度。”
　　是啊，自己反应那么大干嘛？
　　晨辉将自己内心那突然出现本能预警给平复了下来，放开了身前被触手束缚的两人，再次恢复了自己身为深海领袖应该有的姿态。
　　｛我并没有慌张，我只是想让她们一起见证我们的对话而已。现在，阿莱克斯，说出你想要说的话吧。｝
　　晨辉的眼眸之中燃烧起了青色的火焰，那原本慌乱的表情化为冰冷，冷漠的注视着在另一处时空的阿莱克斯。
　　经历了一场小闹剧，这场会面总算是步入了正常的流程，阿莱克斯并没有点穿晨辉的谎言，仅仅是摇了一下头，然后就开始整理他现有的数据，准备接下来的谈话。
　　晨辉看着在那边忙碌的阿莱克斯，没有催促对方。毕竟，她可以感受到阿莱克斯现在的状况有多糟糕，体谅老年人是一种美德，她又何必急于这一时片刻呢。
　　对于能联系舰娘世界的人，晨辉内心是非常开心的，虽然说舰娘世界那边，最强实力的阿莱克斯已经处于报废阶段，但剩余的高阶战力依旧能起决定性的作用。
　　深海栖姬基本都有传奇级别的实力，而晨辉现在所缺少的就是这些高级战斗力。
　　别看晨辉之前和那些参赛者打的有声有色，凭借着蒙大拿形态心智模型可以使用克莱因立场和具现武器，一度把狂三的分身给楱趴下了一个，就是赛场上布置的小陷阱也可以把那些从者坑的不要不要的。但这不过是在那些从者没有动真格的情况下做到的，对方顾忌着晨辉现在的身份而不敢下死手罢了。
　　参赛者要么是还没有使用宝具，要么是使用了也没有用全力，哪怕晨辉现在已经为蒙大拿形态补上了一艘临时用的船体，也没有可以压制住这些家伙的信心。规则的改动还算不错的约束住了这些容易失控的家伙，让这些危险的存在没有在市区混乱交战，不然晨辉真没办法参与到这场各种外挂乱开的战争中去。
　　不过晨辉也不用太过担心场面失控，要是最后真掌控不住局势了…她还有最后的绝招-叫家长。
　　凭借蒙大拿形态那特殊的存在方式，晨辉在与那些从者接触时有着极强的生存能力，至少她目前观测到的人员中没有能让她在反应过来前就瞬间死亡的存在。
　　而只要晨辉没有被瞬间终结，在这个特殊的世界她就有找家长降临吊打小朋友的能力，这也是晨辉敢于到处惹事的底气。
　　不过这是最后的手段，世界意志干涉世界是需要代价的，虽然不明白这代价的具体内容，但其绝对不会轻，不然世界也不会寻求自己这类人来帮忙应对自身出现的危机了。
　　以盖亚对自己的宠溺，在自己出事时，其必然不会弃之不顾，而会像之前自己遇到无法处理的困难时一般，义无反顾的赶来。可这样做绝对会让盖亚受伤，之前盖亚就已经处于一种需要不断休眠来恢复的状态，这很有可能就是她以前乱来留下的后患，晨辉不希望这种情况加重。
　　而且，一遇到事就推给家长，那不是很丢人的事吗？在这处世界盖亚还可以很及时的做出反应，但以后难免会有盖亚也无法及时救场的情况出现，那时自己所能靠的可就只有自己了。学会自己处理事情才是一个孩子应该做的。
　　“抱歉，让你久等了。”那边的阿莱克斯终于整理好了资料，然后对晨辉微微点头表示歉意，“随着身体状况愈发的糟糕，我需要花费更多的精力在维持自身稳定上，这让我的思维和处理事情的效率都有明显的下降，希望你不要介意。”
　　晨辉不置可否的点了点头，相当于接受了阿莱克斯的道歉，然后伸手示意道：“时间宝贵，阿莱克斯你还是快些进入正题吧。”
　　“确实，那么我就直接说吧。我以前想建立一个跨世界的维护型组织，用于帮助那些陷入危机的世界脱离险境，之前我想过直接借用那虚假主神空间作为素材，创建出这个组织的基础框架，但因为一些意外不得不放弃了。”
　　阿莱克斯有些埋怨的看了眼晨辉，而晨辉则装傻的玩起自己的触手，假装没明白对方说的意外是什么。当初那也是没办法的事，事情发展到那一步已经不是可以人为掌控的了，至少就结局而言还算是一个happy end不是吗。
　　“我和我过去集结的同伴们，在战斗的最后带走了虚假主神空间中能将轮回者送入其他世界的门扉，在一段时间的研究后，或多或少破译了其中一些信息。但是我们依旧没有办法完成跨越世界的传送，不光是因为没有精准的坐标，还因为我们没有可以通行世界壁的权限。”
　　阿莱克斯在得到那巨大的门扉后就一直在研究，随着虚假主神空间被荒神化的港湾彻底吞噬，那门扉也因为缺少辅佐设备而无法使用。知识来自于实践，在研究许久后，他们必须获得一次门扉成功传送的数据才能继续破译，现在阻碍研究进行的难点主要分为三点。
　　第一点是穿越所消耗的能量，与晨辉的穿越不同，门扉帮助使用者穿越耗能是需要自己提供穿越时消耗能量的。晨辉有着契约和自身的灵魂觉醒带来的小空间，穿越所消耗的能量是由那些世界供给，所以没有感受过这一点，这是门扉所没有的待遇。传送的事物拥有的能级越高，质量越大，所需要耗能就越大，一般的供能设备连维持其基础运作都做不到。
　　第二点就是传送目的地的坐标，将一个物体传送至另外一个地方，门扉必须有目的的具体空间坐标才行，这一点就是在同一个世界传送也一样.
　　第三点就是权限了，这一点也是最难克服的一点，原先的空间是依靠什么突破世界壁封锁的，阿莱克斯并不知道，但是他现在还没有研究出什么突破的方法。没有权限，即便技术上已经可以支持跨界传输了，那些被传送的事物也会被隔离在世界之外。这是世界的自我保护机制，在隔离了诸多垃圾的同时，也让阿莱克斯头疼不已。
　　这些对阿莱克斯说是难点的问题，对于晨辉来说并不是什么难题…如果可以将那门扉化为己有，那么晨辉的系统所拥有的穿越功能必然会变得更加优秀，她甚至可以在各个已经经历过的世界中自由的穿梭。
　　不过相比于这样自私的行为，晨辉觉得阿莱克斯的想法更加值得实施。彻底破译门扉，然后让更多的人投入到这份类似于守护者的工作中去，建立一个类似于正版主神的跨世界救援组织。这样的做法想来应该比自己这种小打小闹来的伟大吧。
　　不过这是不可能一蹴而就的，以门扉现在的效率，哪怕自己提供坐标和权限，它所能做到的也就只是送点人过来帮忙吧。等自己港湾栖姬修复完后，估计还没有自己在海里拍基地来的快捷。她和阿莱克斯看重的都不是门扉现在所能起的效用，而是其未来所能起到的作用。
　　明白这座门扉未来所能带来的光景，晨辉并没有拒绝阿莱克斯的理由，听着对方的各种请求，全力配合着他完成门扉的初步实验。当这处世界的坐标被晨辉交给阿莱克斯，同时短暂的借用了权限，那门扉即将迎来了它关闭以来的第一使用。
　　能够支持门扉传送所需恐怖耗能的能量源无比稀缺，阿莱克斯想到了一个，但是机会只有一次。而晨辉这边也有需求，她需要一些高端战斗力配合自己进行必要时的战斗，这使得第一批的传送人员很快就被选定了下来。
　　——深海要塞——
　　在晨辉离去许久，人类和深海彻底和解的现在，这里依旧是深海的大本营。大量的深海栖姬在这里为了种族的延续和发展而努力，不可再生资源的有效利用、新的晋升方法、对于星空的探索准备、新的武器、新的技术，大量的研究项目被那些科研型栖姬和深海们有条不紊的研究整理，不断的推动着这个种族发展。
　　“不介意我挤挤吧？”端着一份新提炼出来的钢材，空母栖姬走到发呆的南方面前，询问了一声。
　　“可以。”南方看了一下周围还算空旷的座位，还是选择了同意，腾了一下位置，让空母栖姬坐了下来。而算是老部下的空母栖姬也没有嫌弃那地方小，开心的靠着南方的身子做了下来，顺势将那份钢材往南方面前推了推。
　　“吃点吧，科研部刚研制出来的，听说是提高了普通钢材转化的利用率，而且很大程度上提升了口感，已经快要赶上特制资源了。”嚼了一口，空母栖姬拿起一块钢材递给南方。
　　比较喜欢吃铝的空母栖姬并不能很好的分辨钢材的口味差异，她特意带钢材过来，就是想让南方吃点。
　　“不了，没有什么胃口。而且停战之后也没有什么战斗，消耗不大，还不用补充。”
　　南方明白对方的想法，但是她确实没有什么胃口，只能辜负对方的好意了。
　　被拒绝的空母栖姬手停在半空，看南方一直没有接过钢材，有些尴尬的笑了一下，默默的收回了手，略显失落的自己啃了起来。
　　“现在局势怎么样了呢？”
　　为了缓解空气中微妙的尴尬氛围，空母栖姬试图找到一些可以聊的话题，来打破现在两人间无话可说的情况。
　　看着边上明显情绪低迷的南方，空母栖姬真的放不下心来，她都怀疑自己下一次从外面执行任务回来，会得到南方无聊自沉的消息。
　　“局势？还能有什么局势？人类和深海和解了，我这个只会打架的家伙可以安心的养老了。港湾她不见了以后，深海这边的调动基本是靠战舰两姐妹管理，而人类那边在那个叫艾尔的小家伙带领下也干的不错，没有什么让我跳出来当刺头的机会。就是那些新生的深海整天喊着‘为了艾尔而战。’让人有些烦，才和解没多久就一个个投敌了，放以前我一定沉了她们。”
　　在和解之后，艾尔在与深海的融合事业上可以说是不遗余力，极大的加快了人类侧与深海侧的融合，而受到人类网络文化‘污染’的新生深海们很快便接纳了这位人类的最高领袖，犹如追星一样崇拜艾尔。听说中间栖姬已经联合其他科研人员制作出了网络绿坝，可惜那些深海很快无师自通的学会了翻墙，让中间栖姬恼怒的开始研制新一代绿坝，投身到伟大的网络和谐事业中去了。
　　“那么港湾水鬼呢？还有飞行场姬和小北方她们，她们这段时间去干嘛了，我一直没有遇到她们。”
　　其他人空母栖姬还多少可以遇到，但是港湾一家他却许久未见了，弄得她都已经她们去执行什么秘密任务去了。
　　“她们？她们去人类那边开饭店去了，好像叫什么深海之家吧，战舰栖姬她们也经常去帮忙。真实越活越回去了，堂堂深海栖姬居然去当什么厨子，虽然做的确实很好吃就是了。”
　　“.…..”
　　空母栖姬无言的看了一眼心口不一的南方，对南方最在意的事情进行了询问：“港湾她…还没有消息吗？她留下的那个奇特宠物，似乎也失踪了……”
　　“.…..”
　　没有回话，南方非常自然的从舰装空间中取出一根逗猫棒，对着桌子低下摆动了几下，立刻让一个自以为伪装很完美的家伙扑了出来，一脸兴奋的用手去拍打那逗猫棒。
　　那扑出来的正是要塞栖姬，如果有人看到这一幕，那么深海栖姬们的威严估计会被丢的一干二净。众人也试图纠正要塞栖姬的这种行为，但这大概是一种本能，那些科研型栖姬研究了半天后得出了一个结论，除非是将要塞姬回炉重造，不然是改不了的。
　　“小家伙，又打算过来捣蛋吗？”南方拿着那毛茸茸的逗猫棒戳了戳要塞姬的脸。
　　“不是的喵，是有人类找南方的说。”
　　“？！”一瞬间提起了精神，南方一把举起要塞姬，急切的询问起具体的内容。
　　面对南方的行为，要塞姬并没有不满，反而开心的晃动了一下，然后将手按在南方的额头上，将来自阿莱克斯的讯息传递了过去。当讯息接受完毕后，南方脸上不由的露出了兴奋的笑容。
　　放下要塞姬，南方对着空母栖姬开口道：“空母，召集一下我们那些老部下，有事可以做了。”
　　“怎么了，出什么事了吗？”
　　“没出什么事，只是我们终于有架可以打了。港湾在等我们，叫她们都带够资源，我们将带去战争和雷霆！”
　　空母栖姬还是没有明白到底发生了什么，但是至少南方的精神劲头回来了不是吗？相比于之前的样子，空母栖姬还是更喜欢现在这个状态的南方。
　　至于和谁打…这个重要吗？南方派系的深海喜欢的就是战斗，与谁战斗就不那么重要了，有一段时间没让手下的人动弹动弹了，这些家伙估计都已经按耐不住了吧。
　　一道讯息在灵魂网络中迅速的下达，下一秒，一群感觉自己快废了的战争疯子兴奋了起来，没有带自己手下的中低层深海，只是快速的带上自己的舰装和物资，井然有序的躺进那发射台上的运输导弹中，前往讯息中集合的地点。
　　一颗颗流星飞过天空随后坠向阿莱克斯研究所附近的海岸，在依靠海水缓冲了一段后冲上沙滩，随后从其中钻出一个个晕头转向的高层深海。
　　“南部派系高层深海，除正在执行任务无法脱身以外，共抵达二十二人。”重巡栖姬从运输导弹中走出，没有像那些高层深海那样摇头晃脑，一脸平静的走向已经抵达南方和空母栖姬进行汇报…如果她没有走着走着就走弯了就完美了。
　　似乎是察觉到了自己的异样，重巡栖姬有些脸红的说道：“路上出了些意外，它旋转了起来……”
　　“不用解释，快点整理队伍，我们就要出发去港湾那里帮忙了。”
　　“收到，我会让她们赶快恢复过来的。”重巡栖姬点了点头，开始整合起队伍，但这次与之前的尽然有序不同，总有人走着走着就歪了队伍，直到那股眩晕的感觉消退，众人才在南方的带领下走到已经移至研究所的门扉前。
　　高大的门扉屹立于空旷的广场上，神秘的符文在其上不断浮现，随后又黯淡下去。一帮身穿制服的科研人员正紧张的进行着最后的调试。
　　“麻烦阁下了。”队伍前的南方向阿莱克斯尊敬的点了点头，示意她们已经做好了准备。对于眼前这位强者，南方还是抱有基本的尊敬的。”
　　“交给我吧。”
　　阿莱克斯看了一眼身后巨大的门扉以及周围不舍的注视着他的同伴，他的状况已经不能在拖延了，想要维持稳定已经让他吃力了，该来的终究会来的。
　　传送需要的能量他们现在还无法用正常手段解决，就算是核动力也无法提供那传送瞬间需要的恐怖输出。狂躁的灵能开始失控，悬浮于半空中的阿莱克斯的亮度开始不断的提升。
　　“全体科研人员！撤入研究所，做好抗冲击准备。”那些科研人员最后看了一眼阿莱克斯，最后迅速的撤入研究所中。
　　阿莱克斯注视着这具开始步入终焉的身躯，看着那光芒微微出神。他在黑夜与荒野中游荡，狩猎那些危险的邪魔与恶徒，在绝境中和恶魔与魔鬼作战，在虫族的攻击下守护自己的家园。
　　他无数次与死亡擦肩而过，现在，他终于是没有幸运的被死神遗忘了。他将会倒下，但是那一份思想，他已经交给了更多的人。
　　“大主教，我已经目睹了太多的毁灭，直至现在，我依旧坚信着你的思想。也许在这晦暗的时代，只有沉默才能活的很好，才能将这条迂腐的守护之路走下去…但是，我无法沉默不言。”
　　阿莱克斯已经失去了对于自己灵魂的掌控，那一个个之前融合时融入的星灵从其中飘散出，却没有逃逸，而是化作灵魂的屏障，用自己残缺的灵魂守护阿莱克斯。
　　阿莱克斯默默的举起手中的灵能利刃，那辉煌燃烧的灵魂让失去灵能供给的利刃再度闪耀，将整个天空点亮。那是纯粹的光芒，是阿莱克斯灵魂最直接的体现。
　　“启动吧，带着我的理想，前往那与我有着同样灵魂的人身边。”
　　“嘭！”
　　伴随着一声犹如直接在心间响起的爆炸声，构成阿莱克斯身躯的灵能彻底回归到了最原始的形态，在阿莱克斯最后的意志控制下注入到那巨大的门扉中，这力量让门扉不住的颤动，一道道纹路亮起，最后化作一道光柱，消失于天际。
　　当光芒散去，那广场上已经只剩下了归于平静的门扉，而南方派系的深海以及阿莱克斯，都已经失去了踪迹。
　　不远处，一身外卖服的小北方吃惊的看着眼前发生的这一幕，就是那爆炸的强光也没有让她闭上眼睛。
　　手里的外卖‘啪唧’一声掉在地上，刚才发生的事对于小北方幼小的心灵形成了极大的冲击。
　　低头看了一下摔洒了的外卖，又抬头看了一下那已经归于平静的巨大门扉，小北方感觉此事必有蹊跷。
　　飞快的爬上自己的小摩托，小北方在思索一翻后决定先去和艾尔说这件事。
　　正在办公室中处理文件的艾尔桌子底下突然冒出了一个小脑袋，那鼻端还挂着因为寒冬而流出的鼻涕。
　　“小北方啊。怎么，是来找我玩吗？我还有工作，等我忙完再陪你玩好不好？”拿出纸巾擦掉了小北方的鼻涕，艾尔将小北方抱到了暖炉旁让她取暖。
　　“嘭！你妈炸了！”
　　“啊哈？！讲脏话可不行，如果再犯我可就告诉你姐姐喽。”
　　艾尔看着双手举高的小北方，笑着摸了摸她的头。
　　“不对，嘭！大光球炸了！”
　　“？！”
　　“啊！！！嘭！阿莱克斯！”小北方有些苦恼的想了半天，终于想到了阿莱克斯的名字，然后双手举高，做出爆炸的形状。“炸了！”
　　“小北方乖，我忙完了就陪你玩，不要闹啊。”
　　“.…..”小北方生无可恋中。
ps：昨天后台坏了以后发不出去的章节，一起发了吧。
妈妈，我终于发出去了......（第三次尝试成功上传）


第三百零二章、阿莱克斯的意志
　　在配合完阿莱克斯做好了前期的准备后，晨辉这边能帮忙的事情就没有了，所能做的只是这样看着画面那边的人员不断忙碌。
　　晨辉静静的站在那里，原本燃烧着火焰的眼眸已经熄灭，那冰冷的表情消融。眼眸中透露着悲伤，在画面中阿莱克斯高举着利刃完成自爆后，在笔记本上的轻轻书写到。
　　｛你们说，我们还能见到阿莱克斯吗？｝
　　“姆？”小天使疑惑的看了一眼晨辉，并不理解晨辉现在这种莫名的悲伤情绪。
　　就连晨辉也不知道自己为什么会伤心，大概是因为看到一位与自己理想相近同伴消逝，而自己却无能为力吧。
　　“已确认目标存在消逝，结合目标生命构造，以及画面中所提供的信息，可以确认名为阿莱克斯的个体已经消失。主体，如需更为精确的判断，需要海雾内核上线。”
　　是吗…已经消失了吗？明明是一个挺有担当的人，却在自己之前倒下了......
　　晨辉注视着已经断开连接的通讯器，继续出神。她从阿莱克斯身上看到了雨宫林道的影子，他们都是一样有担当的人，晨辉一度以为他们是比自己更加合格的救赎者，但他们都在将自己的思想递交给他人后倒下了。
　　对不起……
　　这种看着别人消失的感觉真是不舒服呢，是自己还不够没心没肺吗？感受着心中异样的情绪，晨辉不由有些疲惫和不安。
　　“主体不必为自己添加压力。对方的消逝并非主体的过错，该行为是作为阿莱克斯的个体自身的选择，就算没有主体的影响，对方的生命构成也注定了这事件的发生。相比于无意义的消逝，现在的这种结束方式或许更为合适。”
　　晨辉疲倦的点了点头，露蒂所说的并非是安慰的话，而是事实。但人的情感就是那样不容易掌控，这是人类的劣根性，也是人类一次次突破枷锁的力量源泉。
　　小天使有些不安的松开手里的触手，张开羽翼向晨辉凑了过来，似乎打算安慰晨辉，但晨辉却又摇了摇头，制止了小天使的动作。
　　｛…不用担心，我没有那么脆弱。｝
　　我发誓，所有的牺牲都会有价值。阿莱克斯，你的理想，我已经接收到了。
　　收起内心的感触，晨辉恢复淡然的表情，看向她之前提供给阿莱克斯坐标得到的位置。
　　“来了。”露蒂的声音突然响起，让本就精神集中的晨辉注意到了那处空间的异动。
　　随着露蒂的声音响起，那里的空间中逐渐浮现出许多梦幻般的光晕，一个接着一个的人影在光晕中成型。仅仅一个呼吸的时间，那些原本虚幻人影便开始真实起来。
　　随着传送完成，位于队伍最前方的南方睁开了双眼，一种铁血的杀伐气息以南方为中心向四周扩散开。
　　“诸君！”南方突然高声呼道，那御姐的声线带着钢铁一般严肃的语气。
　　“吼！”闻声而应，那二十多位深海的吼声让整个地下空间微微震颤。即使没有展开舰装，这些一身黑色制服深海依旧极具气势。
　　“我渴望战争！”已经闲出病来的南方彻底变身成了热血漫主角。
　　“我们带来战争！”
　　各种各样的枪炮在这些外表美妙的少女手中浮现，一副一言不合就开干的架势。
　　“来吧！把这个和平都痴呆的城市，染上我们的颜色，用恐惧的赤炎将城市吞噬，将目光所及的一切都化为深海新的疆土！”
　　南方眼中的红光已经兴奋到压抑不住，她渴望战斗，渴望厮杀，她是追逐尸体的猎犬，安逸的生活并不适合她。
　　只是还不等南方继续鼓动她的部下，她便感觉自己头顶被阴影覆盖了，在灯光的照射下，她可以从地面的影子中看到四条触手正企图捕捉她。
　　以为这样就可以抓到我，太天真了！南方的双眼化作蚊香眼，太久没有战斗，积蓄的欲望已经被彻底勾起，加上跨世界传送技术不完善导致的强烈眩晕，她这会的智商无限接近于零。
　　虽然智商暂时下线，但是南方的战斗本能却没有消失。在晨辉的触手即将抵达时，她脑海已经至少出现了三种应对方法。
　　“唔唔唔！”
　　空母栖姬和重巡栖姬再加上手下二十多个高层深海，这些深海就这样无语的看着她们的头猛的跃起，一副要开大的姿态，结果什么也没有做的被那延伸过来的触手束缚住，然后犹如蜘蛛对待猎物一样快速的绳子捆绑了起来，丢到了角落中。
　　对于那头脑发热的南方，晨辉只要用自己的权限动一下对方的灵魂网络，便可以让眼前头脑发热的南方明白自己的身份。而知道自己就是港湾，南方就是脑袋迷糊，也立刻怂了。
　　｛大家不要听南方的胡话，我们深海是和善的种族。｝
　　一位战舰级深海在开启舰装空间时一不小心，让一发炮弹掉了出来，滚动到了晨辉脚边。
　　｛我们追求的是以和平的方式解决问题，武力只是最后的交涉手段。｝
　　看到晨辉写在记事本上的话，那些还维持着举着武器欢呼的深海动作一僵硬，默默的收起了舰装，装出一副乖宝宝的样子。那优雅的姿势，如果换一身衣服再配上一杯红茶，妥妥的贵族小姐。
　　看着面前这些深海，晨辉有些不放心的做起了二次思想教育。她需要这些家伙的战斗力，但不希望她们挑起战斗，而是希望她们可以作为比赛举办方的新成员，遏止那些从者的战斗。
　　在晨辉教育那些深海的时候，小天使蹲到了被捆满绳索的南方身前，有些眼馋的盯着她看。
　　“饿……”
　　“？！”南方看着小天使愈发明亮的眼神，额头不由的冒出了些冷汗。
　　“我有钢材，你要不？”试探的问道，南方感觉现在的小天使已经饿到了一个临界点，如果不给她喂食，那么可能暂时被束缚的自己就要成为口粮了。
　　“不要…..”小天使就这么蹲在躺地上的南方身前，双手拖着下巴，注视着南方，带给她极大的精神压力。
　　诡异的氛围在两人之间弥漫，南方一直以为小天使那目光注视的是自己，但在担惊受怕了一阵后发现，那目光的焦点似乎并非自己的身躯，而是在一件奇怪的装备上。
　　而晨辉那边结束训话后也注意到了这边，疑惑的走了过来。小天使和南方也算是认识，也就不会对南方的身子露出馋嘴的表情，肯定是有什么别的东西吸引了小天使的注意。
　　在南方身上摸索了一下，很快，晨辉便找到了那吸引小天使的事物——一个有些眼熟的手镯。这手镯似乎因为某些原因而挂在了南方的头发中，直到晨辉动手，才从南方双马尾的头发里掉落了出来。
　　【五星装备卡
　　名称：阿莱克斯的意志
　　种类：武器
　　效果：灵能利刃（跃动的灵能极具切割力，对与各种能量体也极具伤害）
　　阿莱克斯的意志（这把武器被阿莱克斯的意志侵蚀，即使使用者没有灵能也能使用，但需要与之契合。使用者自动获得传奇级意志豁免）
　　坚不可摧（这份意志无法动摇）
　　手电（其自带光照，现可调光照颜色为：纯白、湛蓝、幽绿）
　　？
　　介绍：我的生命终将终结，然而我的意志将得到传承。】
　　这算是遗物类的道具吧，和自己之前获得的那件【鹿目圆的痛苦】是同一个类型的产物，只是鹿目圆的那个还没有完成，而这件装备已经完成了。
　　阿莱克斯，你的意志绝不会因为你的逝去而衰亡！
　　握着这件装备，晨辉将其按在自己的手臂上，那金色的手环自动调整大小，扣在了晨辉手臂上，随后在其控制下延伸出由灵能构建的剑刃。
　　这件装备的外表继承了正统星灵的一贯的作风，有着犹如艺术品般的外表，而且镂空设计让其并不沉重，就算是普通的人类女性也可以单臂轻易的使用。至于为什么这件装备会在阿莱克斯自爆后保留下来，恐怕这是阿莱克斯自己的做的手脚吧。
　　在知道自己即将死去时，把自己的装备赠送给他人。如果是阿莱克斯做的，并没有什么违和的感觉。
　　想起阿莱克斯的过往，晨辉有些为他的消逝而伤感了。
　　“那个，其实你不用那么为我伤心，虽然知道我在你心中是同伴让我挺欣慰的，但是我还没挂呢。”
　　“wo？！”
　　被突然出现的声音吓了一跳，晨辉有些迟疑的晃了晃头，有些怀疑自己是不是出现了幻听。
　　“不用怀疑，是我，阿莱克斯。”熟悉的声音从晨辉手里的装备中传出，让晨辉确认自己之前并没有出现幻听。而那装备最后的一个效果也显现了出来。
　　【灵魂容器（这里面寄宿着一个强大的灵魂）】
　　“咳咳，这个世界的规则非常的奇特呢。我本来计划在最后的自爆中进行塌缩，希望可以形成新的躯体，可惜失败。但在我以为没办法的时候，我的情况似乎触动了这个世界的某些规则，让我以一种特殊的状态留存了下来。”
　　手镯中的阿莱克斯话语中充满了惊喜，“我可以肯定，只要我恢复了足够的灵能，我就可以构建出新的躯体。不过想要恢复以前是不可能了，自爆或多或少的改变了我的讯息，希望新的身躯不要太难看。”
　　阿莱克斯没有死，而是暂时以一种寄宿的方式存在于那手镯中，这种情况晨辉总感觉有些那么一些戏剧化。结合这个世界的特殊性，晨辉大概已经可以知道是谁在幕后帮自己了…看来自己的母上并不希望自己伤心呢。
　　｛你打算之后怎么办呢？｝
　　询问了一下阿莱克斯，同时默默的将手镯取下。虽然对方的人格还是值得肯定的，但是自己现在使用的形态的为女性，而对方的心理算是男性，多少是有那么些不方便的。
　　在晨辉想办法把阿莱克斯从手镯中丢出去前，她是不会考虑使用这个手镯的，哪怕用它进行刺杀真的非常的方便。同时，这也可以帮助阿莱克斯更好的恢复，毕竟开启利刃是会耗能，徒步更好。
　　而阿莱克斯在沉思一阵后，给出了自己的答复：“我暂时也没有什么好的想法，就先跟着你呆一段时间吧，等我继续够能够构建身躯或者再度与原先时间诶连线，在出动。”
　　似乎也只能这样了，看着手里的手镯，晨辉同意了对方的说法。
　　晨辉在型月世界忙碌，原先的舰娘世界也没有停止不前。
　　所谓好事不出门，坏事传千里，短短的一天时间，阿莱克斯自爆的消息就已经传播到了大陆。
　　而所有听到消息的人随后都不由的露出了震惊的表情，随后无言的为阿莱克斯哀悼。
　　阿莱克斯作为在最后几场大战都有出场，并且做出不少贡献的人物，刚刚从灾难中恢复过来民对于他还是很有好感的。而这样一个可以说是战争英雄的人物，居然会就这样没了，大部分人内心都充满了疑惑。
　　要说谁在这件事受到的打击最大，那无疑就是北部总督，她早已经预料到了这一天，但是没想到居然来到那么快，让她完全没有研制出可以抑制阿莱克斯消散的药剂的时间。
　　对于阿莱克斯的死亡，很快就开始进行专案组的调查，再简单的询问后就很快就牵扯出了南方那些人，这让深海也参与到了这件事中。
　　而很快，联合调查这次事件的人类侧和深海侧就获得了更多的线索，阿莱克斯传递给深海要塞的信息被翻了出来，那里面所含有的信息让众人又是一阵震惊。
　　“阿莱克斯似乎找到了港湾的踪迹，甚至和港湾进行了沟通，在得知港湾缺少人员协助后叫了南方等人过去助阵。”战舰栖姬微微皱眉，为南方她们不通知她们而感到不满。
　　“虽然还不能确认港湾在那，但是至少我们是知道港湾还活着。而阿莱克斯也不一定死去了，也有可能是一起前往了港湾所在的地方。”
　　艾尔看了一下手里的通讯器，那是阿莱克斯的东西，但失去灵能后，这东西已经没有用了。线索又断了，现在能指望的也就只有那些研究人员尽快破译门扉了。


第三百零三章、人多力量大
　　“晨辉，听你的说法，这场所谓的战争并不是什么友善的仪式。我们必须阻止这种仪式，正如我们一直以来所做的那样！”
　　因为之前并没有想过阿莱克斯也会过来，所以晨辉并没有和他详细的说明情况，只是说自己现在缺人。而在知道了阿莱克斯寄宿在手镯中，要呆这一段事件后，晨辉很直接的将这次圣杯战争的信息共享给了阿莱克斯。
　　于是，现在连个球一样的身躯都没了的阿莱克斯，又开始准备终止这场圣杯战争了。
　　而那些之前还装出乖宝宝样子的深海们也跟着兴奋了起来，一件件武器被取出，充满热情的喊道：“我们随时准备，为这个世界带来和平！”
　　这些深海嘴里说着和平，但是晨辉明白这些家伙的脑子里想的都是什么，南方手下的深海绝对是能动手不动口的类型。想要让她们配合自己，必须加强管理才行。
　　“来吧，让我们并肩作战！”阿莱克斯激昂的声音从手镯中传出。
　　对此，晨辉只是摇了摇头，将wo酱形态解除，重新使用蒙大拿形态。这种时候她需要的是可以思考的脑子，而不是一个百分之四十心思都在铝上的wo酱。
　　看着那些情绪激动的部下，晨辉整理好因为更换形态而有些散乱的发丝，掂量了几下手里的手镯，轻声说道：“你们知道我为什么摇头吗？”
　　“那是因为，在你们说出这句话的同时，我已近从推演的结果中看到你们死去的未来。”
　　那些本来兴奋的深海被晨辉冰冷的目光注视着，如同被命运凝视一般，涌现出的热情快速冷却了下来，有些不敢与晨辉对视。
　　空母栖姬的面庞被晨辉有些冰凉的手捧起，那动听却深沉的声音在在她耳边响起：“我不想看到你们死去的未来…你明白吗？”
　　空母栖姬注视着晨辉那近在咫尺的脸，看见了她暗藏在深处的担忧。
　　“抱歉，一不小心就有兴奋了，我们不会乱来的。”空母栖姬点了点头，她算是这批人中比较冷静的，也明白晨辉现在的想法。
　　已经有太多的同伴死去，好不容易已经迎来了和平，不该再出现牺牲了。
　　看到空母栖姬的反应，晨辉露出了满意的神情，放开对方，顺便将角落的南方也松开。对着情绪有些低迷的众人说道：“那些参赛者的实力并不弱，如果她们动用全力，你们毫无疑问会战败甚至死亡。不管你们愿不愿意相信，这就是事实。”
　　“我需要的是可以互相依靠的同伴，而不是一群脑子只想着战斗、战斗、战斗的疯子。”晨辉温柔的注视着心虚的南方，轻声问道：“我可以依靠你们吗？”
　　晨辉的声音轻微且柔弱，但在地下空间中却无比清晰，让所有人都可以感受到她话语所想要表达的思想。
　　大概沉默了一分钟，南方走到晨辉身前，那眼中的战斗欲望已经完全消失，剩下的只有一个领袖应有的冷静。
　　“可以的，港湾…这个时候应该叫你晨辉吧，不过我还是喜欢港湾这个称呼。”南方脸上挂上笑容，轻轻的搂住晨辉腰，对着身后的部下训诫道：“都给我收起小心思，我们不是疯子，绝对不能给领袖添乱知道吗？”
　　“明白！”响亮的应答在地下空间中响起，众深海一脸严肃的互相看了一眼彼此，然后看着搂在一块的南方和晨辉露出了笑容。
　　对于南方的行为，晨辉先是一怔，随即便是一个爆栗敲在南方的头上，让她松开了手。
　　深海这边处理完了，接下来就是…晨辉取出召唤印记，一把将其摔在了地上，然后取出仓库中积灰的播音机，放起光能使者中机甲出场的背景音乐。
　　随着音乐步入高 潮，一个高大的身影从那召唤印记形成的光环中缓缓浮出，犹如从沼泽中脱身一般，有些艰难的脱离那光环。闪耀着荧光的光点汇聚成流水，从余烬的身躯上滑落，落回光环中。
　　相比上一次声势浩大的出场，余烬这次的出场并没有什么夸张的声势，仿佛他只是一个普通人一般。
　　无言的伸展了一下身躯，那召唤印记形成的光环消失，点点火星从那包裹严实的服饰中洒落，为余烬带来一种异样的美感。
　　“欢迎到来，我…..”晨辉本准备做出欢迎的动作，可当晨辉看清余烬现在的样子后，她的话语就梗咽在了咽喉，脸色不得不为之一变。
　　“余烬……你怎么是这个样子？”
　　在所有人没有注意到的情况下，晨辉收起了自己的笑容，那原本平静的眼眸中开始闪烁起危险的寒光。
　　仅仅只是简单的扫了一眼，晨辉就能联想到余烬之前经历了怎么艰难的战斗。
　　他的铠甲被撕裂，那胸口附近鲜血淋漓，在伤口附近有着漆黑的焦痕，而他的手臂被暴力的撞击重创，那手甲已经脱落，甚至有的手指还因为面对巨力死不松手，被强行折断。
　　同时，晨辉还注意到那残存的铠甲上满是各种各样的伤痕，一些不同于余烬自身火焰的火焰还依附在上面顽固的灼烧着这具身躯。
　　看到这些，晨辉内核的运算空间几乎都被那涌动的怒火占据。
　　而余烬却没有对自己的惨状有什么解释，只是看了晨辉一眼，随后取出一个犹如蕴含着火焰的瓶子，张口喝了数口。
　　流动的火焰流转余烬的身躯，将那残破的铠甲复原，而他破损的身躯也在火焰中变回了正常的样子，似乎之前那副惨状只是晨辉自己的错觉一般。
　　治疗好自己，余烬并没有和晨辉谈话，只是无言的观察起来周围的环境。这种异常的反应让晨辉有些意外，她不知道自己和对方分别之后对方到底经历了什么，但是对方现在的状况明显不是很好。上一次余烬到来还会和自己开一些玩笑，这次却已经没有那个心情了。
　　而且…余烬，没有给自己新的召唤印记。
　　“余烬，你没事吧？能认得我是谁吗？”柔声询问道，晨辉担忧的看着余烬。
　　余烬不做回应，只是定定的看向晨辉，点了点头表示他还记得晨辉。而在那眼神中，晨辉看到的是她以前从未在余烬眼中看到的迷茫。
　　“打起精神来，这可不是我印象中的你，我们可是救世主。”晨辉的声音轻柔而又温和，带着显而易见的善意，“作为救世主，如果连我们都迷茫了，那么还有谁能够继续前行呢？”
　　在周围人不解的目光中，晨辉将手放在了余烬的肩膀上，完全没有在意对方身上那烧熔盔甲带来的灼烧感。
　　“如果有什么难题，让我和你一起思考吧。”
　　“一个人的旅途的辛苦的，正是因此，我们才成为同伴的不是吗？我和你都已经签订了契约，可却只有我召唤你，你一直没有对我发出请求，你是在对我不放心吗？”
　　晨辉注视着余烬，没有丝毫的躲闪，而余烬在晨辉的注视下也是不由的嘴角一扬，挂上了一个不明显的弧度。
　　“既然你都那么说了，那么我便不与你客气了。处理完你这次的事情后，我需要找你帮我解决一件事，那时希望你不要拒绝。”
　　晨辉郑重的出声道：“我可从来没有想过拒绝。”
　　她很早就想帮余烬忙了，只是一直没有机会，对方一直没有对她发出请求，她也没有办法在没有任务的情况去余烬的世界帮忙。
　　好在自己有召唤对方帮忙的机会，不然余烬恐怕会一直将晨辉放置在一边，不打算叫她去帮忙。
　　看余烬对自己的态度恢复了些，晨辉将一只手伸到了对方面前。“给我吧，新的召唤印记。”
　　闻言，余烬立刻露出了尴尬的表情。“那个，我没来得及准备。”
　　“这次可以说是逃过来的，刚才差一点就被杀了，刚好收到你的请求就立刻过来了。不光是没有去卖新的召唤印记，就是螺旋剑也没带。”余烬摊开自己的手，表示自己并没有说谎。
　　“也就是说你现在死了，就会立刻回到你自己的世界去？”
　　“嗯。”
　　“也没有办法坐篝火直接治愈伤势？”
　　“嗯。”
　　“那你来干嘛？”
　　“哈哈，意外，真是意外。”
　　看着在那边尴尬笑着的余烬，晨辉有些无语的扶住额头。他找余烬过来就是看中对方那不断复活的BUG能力，想要对方当肉盾做一些危险度高的事…结果这家伙啥也没带。
　　把对方赶回去再叫来也不行，余烬没带新的召唤印记，放回去就没办法拉过来了。自己这边任务没处理好，也不方便现在就去余烬那边开任务，真是失望了。
　　不过就这样将就吧，多少也算是多了一个人手。
　　将现在的情况和余烬说明了一下，晨辉便和自己现有的人手开起了会议，讨论之后的计划。
　　“虽然现在有了深海和余烬的加入，但是在解决掉隐患之前，我们还不能放松警惕。那隐于幕后的家伙一直在做着小动作，必须清理掉一切隐患才可以保证悲剧不会发生。我们要修正圣杯战争的正常流程，不能跟着别人的节奏走。”
　　用另类的圣杯战争取缔原有的，然后挨个解决那些从者的问题。那些从者中，她现在可以相信的也就一个黑岩，而可疑度比较高的则是鹿目圆和碇真嗣这两个都可能神化的家伙。
　　除此之外，小焰也很有问题，看对方很有可能是‘读档’过了，结合小圆任务给自己的装备，估计未来小圆又不知道为何悲剧了一次。晨辉不知道小圆是什么时候读档的，也不知道未来到底发生了什么，这都是隐患。
　　至于为什么不直接问小焰，先不说小焰会不会说，就算是说了，那又是否能相信呢？如果愿意，小焰自然会告诉自己，对方没说显然是不打算告诉自己这些事。
　　“之前我认为小圆就是出问题的人，毕竟根据她的来历，她可以成长为干涉世界意志的强大存在，那时便可影响这次特殊的圣杯战争。不过结合那道具透露的信息和之后收集到的信息，小圆就是这次圣杯战争的隐患的推论就有待坚定了。”
　　在晨辉的脑海中，一个个有关于这次圣杯战争的一点和各位参赛者的信息不断闪过，但最后都没有编织出清晰的网络，让晨辉有些困惑的摇了摇头。
　　“而若是有问题的不是小圆，那想要知道这个修改了盖亚为我准备的欢乐游戏，又聚集了各个世界强者的人到底是谁，那就有点难办了。”
　　“正如主体所说。”一旁的露蒂开口道。
　　“虽然各个从者都或多或少有些异样的地方，但都没有足以证明其就是幕后黑手的信息，现在的一切都只是猜测。”
　　“这么说，我们现在连要对付的人是谁都不知道喽？”南方紧皱起了眉头。
　　“就没有更多的信息可以参考吗？”
　　“虽然很惭愧，但是答案就是这样，我们现在能做的只有约束，做好应对各种情况的准备，然后等待敌人更多破绽的出现。”露蒂如此说道。
　　余烬：“叫我对付怪物，我没有问题，但是解密就算了。我现在还没有弄明白我自己过去是谁呢。”
　　小天使：“……”（继续饿肚子中）
　　阿莱克斯：“如果我有身体，我的能力可以帮上忙，但是现在…抱歉。”
　　众人面面相觑，也没有什么有用的提议。
　　随后就一些杂事进行了讨论，有诸位深海和阿莱克斯身份的安排，以及之后比赛的提议。
　　在结束了会议后，深海们开始前往冬木市附近的海域进行海域的侵蚀，准备建设新的基地。这只是一个以防万一的准备，希望水质变差不会让市民太过在意。
　　而剩余的人，则都被留在了地下基地和露蒂做伴，继续采集纳米材料和监视那些参赛者。
　　“晨辉，不携带上我吗？我的灵能利刃很优秀，而且有我在里面，也可以在你没有察觉的情况下提醒你一些危险的到来。”
　　“不了，阿莱克斯你就在理安心的修养的，这里是地脉，能量浓度可以加快你的修复。”
　　拒绝了阿莱克斯的同行请求，晨辉离开地下空间，开始去布置第二次的比赛。
ps：一脸悲伤的推出一本书《恶魔的高校DxD》,为什么就没有人为妖鬼求章推呢......好伤心。


第三百零四章。学业为重
　　那些深海帮众抵达已经是昨天的事了，当晨辉领着言峰绮礼到那一大帮没户口的家伙面前时，就是淡定的麻婆也差点被吓到。
　　“从未见过的面孔。”言峰绮礼那饱含深意的看了一眼晨辉身后的众人。
　　那些深海这时已经换上了新的制服，避免那色 气度极高的装扮引起他人的怀疑，不过就算这样，她们那与蒙大拿一样的银白长发和在黑暗中会发微光的眼眸也还是十分的引人瞩目。
　　唯一比较像正常人的大概就是余烬吧，在熄灭了身上的薪火，然后换了一身法系的装扮后，他有些像是一位古代的学者…嗯，一个大白天拿着蜡烛台到处乱跑的学者。
　　而最令言峰绮礼上心的则是小天使，这种与神话中天使相似的生物，令他贫乏的心灵感受到了一丝悸动，不过对方的行为不管怎么看都不与神话中纯净的天使沾边就是了。
　　此时的小天使注意力完全没有在言峰绮礼身上，而是在她手里的包装袋中，非常认真的翻动这个早已连残渣都不剩的包装袋。那样子就好像在固执的认为，包装袋里还有一些食物残留一样。
　　将包装袋对准自己的嘴巴，拿着包装袋的手不甘心的晃了几下，然而…无论怎样努力，这个已经空了的包装袋也不会掉出食物了。而这个结果，对小天使造成了成吨伤害，背后的羽翼都瘫软了下来。
　　感觉…有那么点丢人呢……
　　小天使身旁的其人也没有提醒小天使的意思，完全没有认为小天使的行为有不合适的地方。不管是余烬还是那些深海，都是不太在意其他人眼光的，余烬曾经穿着一条烂布就敢满世界乱跑，南方甚至以前连衣服都省了，还是晨辉让好好穿上才穿的。
　　晨辉将手在言峰绮礼面前晃了一下，让他从那种古怪的感觉中恢复过来。
　　“咳咳，你还真是看得起我，让我来替这些人安排身份。虽然说你可以解决网络上的数据，但想要把她们安排进工作人员中，依旧有些难啊。”
　　言峰绮礼将视线从丢人的小天使身上挪开，假装淡定的划了一个十字，摇了摇头。
　　还是不行吗？
　　晨辉也知道想要将一帮来路不明的人安排进赛程有些困难，但是以言峰绮礼和自己的权限，再配合自己黑入网络编写的身份资料，系统推演结论是可以介入的。毕竟，她又没有要求把明显非人的小天使加入，只是想加入一些与人类差异不大的人手罢了。
　　“不过……”就在晨辉思考新方法，想要将自己的人安排赛场时，言峰绮礼转了一下语气，非常严肃的说道：“要是你配合我，将比赛的收入往我们麻婆豆腐的事业上倾斜那么一下，我还是可以运作一下的。”
　　“.…..”
　　你到底是有多么喜欢麻婆？晨辉看着一脸正经的说这话的言峰绮礼，感觉脸上的表情有些僵硬。
　　“麻婆豆腐？！”听到食物名称的小天使瞬间提起了精神，一阵饥饿时特有的响声从晨辉后方传了过来...感觉小天使应该和贝爷挺有话题的，两个都是百无禁忌的吃货。
　　不过，说到贝爷，似乎有一段时间没有见到了。
　　“assassin呢？似乎没有看到他的身影，你派他出去了吗？”晨辉巡视了一下四周，并没有感觉到贝爷的气息，不过以贝爷的能力，真隐藏起来不想让自己发现，自己应该也发现不了吧。
　　“他吗？不用在意，他来到了一个新世界，现在似乎正在别处研究这里有什么他没有吃过的食物，你如果需要找他，我可以帮你。”言峰绮礼眼睛微微一眯，平淡的说道。
　　“不了，没有什么事。”
　　回绝了言峰绮礼，晨辉这会也没有什么需要联系贝爷的事情，就不要打扰贝爷的狩猎了。不过...自己是不是应该找贝爷跟着吃几次食物，把那个【虚空吞噬者——贝尔】的称号拿下呢？
　　会谈最后的结果自然就是达成了协议，晨辉有些低估了言峰绮礼在麻婆事业上的决心，好在这对于自己没有太大的影响。在将剩下的事都推给言峰绮礼后，晨辉回到了自己御主居住的房屋，也面临了一个新的问题——小樱是在上学的。
　　如果不是意外听到小樱和间桐樱夜的谈话，晨辉还真忘记了这个年龄的小孩是需要上学的，而在知道了这件事后，晨辉就立刻开始准备送小樱去上学了。圣杯战争还不知道要何时结束，让一个小孩一直躲在一个封闭的空间，对其成长绝对不利，上学和朋友一起玩耍对于一个孩子而言是很有必要的。
　　而晨辉同意小樱去上学这件事，也让两人对于这个强势的从者亲近了一些，至少原本惧怕晨辉的小樱已经敢于和晨辉互动了。
　　晨辉今天一大早就被小樱拖出了屋子，女孩认真的打扮了自己，整个人都焕然一新。就算什么也不做，往那里一站都给人一种充满活力的感觉。
　　小樱今天穿了一身宽松的学生服，这种装束在其他国家比较少见，一般也就只有在岛国会有人穿这种衣服。怀里则抱着晨辉交给他的宠物，一只小羊，这是宠物也是一个护身符，有它的话，晨辉就可以确认小樱的安全情况。
　　晨辉也没有使用蒙大拿形态，而是再度用了但丁，想来也不会有谁将性别都不同的两人联系到一块。而以但丁的实力，接送一个小孩上学，绝对不会是问题。
　　两人坐上刚准备好的摩托，向着那市区的学校进发。
　　坐在后车座上，小樱一脸紧张的拉着晨辉的衣服。对于上学这件事，她有些害怕。哪怕内心很想去上学了，但真到这时候，这个早熟的女孩还是不由自主的犹豫了起来，担心自己的行为给间桐樱夜和晨辉带来危险。
　　“晨辉，我们不去了吧。我们回家好不好。”
　　小樱泪眼朦胧的看着晨辉，这让晨辉内心一阵的心软，原先打算让女孩上学的心思也淡了。叹了口气，对女孩说道...
　　“不可能，一定要上学。没有任何的回旋余地，一点点都没有！”
　　“呜呜...”
　　晨辉的拒绝让女孩一脸沮丧的松开晨辉的衣角，坐在后座上生起闷气，不再理晨辉。这让晨辉内心里苦笑了一下，他也不想让女孩失望，可是学校作为一个孩童学习知识和建立正确价值观的地点，是不能放弃的。如果不去的话，小樱以后大概只能在社会上或者路边认识朋友了。
　　“果然是早高峰，这拥堵的感觉还真是让人心塞呢。”晨辉感受着路边那些人群的嘈杂，这是无数上班族汇聚的洪流，不过看到地铁以及公交那边更加拥堵的情况后，晨辉感觉自己开车的决定是正确的。
　　就这样跟着一大帮也是刚刚出门的上班去了马路，然后开始寻找小樱的学校所在的区域。
　　在乱晃了一阵后，晨辉默默的停下了车，让小樱把学校的地址给他看下。
　　“……”晨辉看着小樱手上钥匙的编号陷入了沉默。
　　将目光转向小樱，“你知道你学校在哪不？”
　　“不知道，晨辉不知道吗？”小樱很是迷茫的摇了摇头，然后反问道。
　　晨辉看着好奇的看着他的小樱，严肃的说道：“我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你要先听那个呢？”
　　“唔，先说好消息吧。”小樱认真的思考一下后说道。
　　“好消息是我这里刚刚看到了一份地图，这是刚才在那个地铁站那顺手拿的。”晨辉说出了一个让小樱目光一亮的消息。
　　小樱精神一震，终于可以不用到处瞎晃了吗？有了地图的话就可以不用再拖着这些东西到处跑了。
　　突然小樱好像察觉了什么，有些紧张的问道：“那坏消息呢？”
　　“坏消息是......”晨辉默默的把身后的那张地图拿了出来，递给小樱。“坏消息是我按照上面的路线开了半天，发现这张地图好像不是冬木市的地图，对我们一点用也没有，我们迷路了。”
　　“诶！！！”小樱的脸一下子跨了下来，发出一声惊讶的声音。
　　“不要啦，我们已经走好久了，很快就要迟到了诶。晨辉好没用。”
　　小樱浑身无力的趴在了车上，不肯动弹。
　　“先吃点东西吧。”看了一下时间，晨辉从仓库中取出蛋糕放到小樱面前，希望让她可以恢复下精神。
　　说起来，自己仓库里这一堆零食到底是什么时候买的呢？感觉除了无聊的时候拿出来解馋，也就在给其他人喂食时可以用到，明明在别的地方节省的不行，这里却非常的舍得呢。
　　“不要。我才不要吃。”小樱一脸犹豫的拒绝晨辉的蛋糕，只是那不断闪烁的眼神证明她并不是很坚决。
　　而看穿了小樱心思的晨辉将一块蛋糕夹入嘴中，那享受的表情让小樱更加犹豫起来。
　　周围的人好奇的看向这里，有些人已经开始犹豫是否过来帮忙，只是还没等他们下定决心过来，一个小巧的身影便冲到了两人跟前。
　　“小樱好慢啊！我都等你们好久了，你怎么现在还在这里玩啊？”远坂凛就像是一只发疯的的兔子，围着小樱不断的转着圈。
　　也许是感觉有些累了，远坂凛停下了步伐，对着晨辉说道：“你是谁？不过没关系啦，要迟到了啦！”
　　远坂凛说完就打算拉着小樱走人，可是小樱却十分不配合的赖在车上不肯动弹。
　　“你也是小樱学校的？”晨辉没好气的看着这个打算强行拉走小樱的女孩。
　　“当然啦，我和我妹妹当然在一个学校了。大叔有什么事吗？”远坂凛一副你白痴啊的表情看着晨辉，这让晨辉的脸色又黑了些。
　　远坂凛小心的把小樱从车上拖了下来，然后抓着小樱跑了起来。虽然迷路了，但是大致方向是对的，晨辉这会已经晃荡到了学校的附近，如果在往前开一段，过了拐角就可以看到校门了。
　　“快点，在晚就要迟到了，来不及了啊！”
　　小樱发出一声意义不明的惊呼，然后被远坂凛拉着向着一条小道跑去。两边都是优雅的建筑，许多学生在家长的带领下来来往往。大概跑了快三分钟，两人终于到了地方。
　　在大门前，一个老太正坐在那里看着陆陆续续前来的学生，然后为那些服饰不合格的学生整理好着装。
　　“老师好。”远坂凛走过去，尊敬的和那老太说道，语气中夹带着一丝畏惧。
　　刚刚对于晨辉无法无天的小家伙面对一个老人却彻底的软了下来，老师这种身份对于小孩来说，有时候比父母更让人畏惧。
　　“哦，是远坂凛啊？”老太手在桌前的图册上翻阅了起来。最后停在了有两人照片记录的一页。
　　“那么我最后确认一下，你们是远坂凛和小樱吗？”
　　“是的，正是我们。”远坂凛拉着小樱回应了一声。
　　“如果没记错的话，小樱好像旷课了一段时间吧？”老太眼中闪过一丝凌厉，看向躲在远坂凛身后的小樱。
　　“呜~”被老师的目光注视着，小樱浑身颤抖了一下…果然，还是不上学好呢。
　　“抱歉，因为家中突然出了一些事，小樱有一段时间没有来上学。”后面慢悠悠晃过来的晨辉看到了被堵在门口的两人，过来解围，顺势拍了拍小樱的脑袋，让她不要害怕。
　　“你是？”
　　“亲戚。”
　　“名字？”
　　“但丁。”
　　“年龄？”
　　“二十多。”
　　……
　　一连串的问题从老太的口中传出，但丁的形象让她对于晨辉的身份充满了怀疑，但最后还是没有看出疑点，毕竟晨辉是来送人的，而不是领人，老太在最后和间桐樱夜打了一次电话后放过来了两个小家伙，让两人在铃声中跑进了学院。
　　完成，护送小孩的任务完成了，那么自己接下来应该干什么，去别处游玩一下吗？
　　好不容易出场一次，只是送个小孩就回去感觉有些太逊了。
ps：意外吧...没想到之前手机看不到全部标题，结果似乎把人坑了呢。（望天）


第三百零五章、携带着谎言的背叛
　　“终于来了啊。”
　　在一间披萨店门前，但丁辉将机车随意靠在路边，满脸期待的走向那店门。
　　而那门口的店员也立刻发现了这位特殊的客人，将其迎接到了店铺中。而原本平静的店铺在但丁辉到来后喧哗了些，一些在店中休息的少女以及店员都在暗中观察着但丁辉，而当但丁辉将目光转移过去后，他们又慌张的移开视线。
　　但丁这个形态还是很有魅力的，那放荡不羁中带点成熟的气质和他偏向于欧美的外貌，都是吸引他人关注的地方。会第一眼看到就厌恶的，大概也就只有搞百合的间桐樱夜了。
　　“帮我来一份披萨和草莓圣代，位置的话就这里吧。”
　　随意的选择了一处座位，但丁辉靠在那座位上选定了自己要的事物，而那跟着但丁辉的女服务生则在呆了一下后，面色微红的跑了开来。
　　但丁辉在目送走那服务生，收敛起了脸上淡淡的笑容。就在踏入披萨店的时候，但丁形态所具备的敏锐直觉让他察觉到了有人在自己身上扫描了一下，不过在他坐到了座位上，暗地里巡视四周时，却一点异常也没有感受到。
　　“是我的错觉吗？”但丁辉有些不确定的自言自语道。
　　那消失的窥视感又一次出现，让晨辉不自觉的抬起了头，看向一个方向。
　　各个从者都有自己的信息收集方式，即使他也没有勇气说自己可以看透所有的手段，刚才那一闪而过的警觉大概就是被某个从者检查了一遍吧。不过现在自己这个形象还没有暴露过，而参赛者的席位也已经满了，应该不会有人察觉自己是已经‘死亡’的berserker。
　　窥视感再度消失，似乎已经确认了但丁辉没有威胁。
　　但丁辉现在可不想和别人开战，安心的享受完这来之不易的披萨才是正确的选择，反正有别人，自己就一个小时出场时间，不抓紧时间犒劳一下自己就太可惜了。
　　真是美好的一天啊…如果无视那些天边炸裂的火花和新闻中插播的演戏通知，冬木市今天还是很和平的。
　　舒适的坐在那里，享受着桌上的草莓圣代和披萨，但丁辉完全没有去管事的念头。
　　“天气真好呢……服务员，再来一份披萨打包带走。”
　　间桐樱夜还在居所你呆着，自己还是给她带一份吧。
　　“嘭！”
　　“什么也没有听见…这家的披萨还不错的样子。”无视电视中播放的实况，但丁辉继续享受着披萨和草莓圣代，直到享受完，但丁辉才心满意足的拿起打包的披萨开始回程。
　　骑在机车上，但丁辉咬着剩下的一块的披萨，带着给间桐樱夜的外卖以一种极快的车速在道路上行驶着。
　　突然，但丁辉的直觉感应到一丝异样，感觉有点不对劲的但丁辉猛然握紧刹车，高速行驶的机车在地面上拖拽出一道痕迹，向着一边调转了方向。
　　“嘭！”
　　下一刻，一道寒光出现在晨辉的身前，飞速略来。
　　“？！”
　　当那突兀出现的寒光一闪而过时，其所经过的区域，所有阻挡的事物都好像被什么斩断了一样，全部紊乱了起来。
　　“撕啦！”
　　哪怕但丁辉在寒光出现的第一时间就已经做出了后躺的规避动作，那从他身躯上方飞掠而过的寒光依旧将他的血色大衣划开了一道，从胸口传来的感觉来看，那寒光恐怕已经伤到了他的身躯了，但丁形态那足以抵抗一般热武器的身躯对于袭击者而言形同虚设。
　　没有起身去控制有些失衡的机车，但丁辉直接一个后翻下了机车，随后在一阵连续的后空翻拉开距离后，先检查了一下胸口正在快速愈合的伤势，然后看向了那失控撞毁在路边的机车。
　　明明自己挺喜欢这车的，可惜了…好在给人带的披萨没事，算是不幸中的大幸吧。
　　周围应该经过了特殊的布置，成为了专门为自己准备的陷阱，即使自己的机车发生了车祸，也没有吸引其他人前来查看。与其他拥堵的道路相比，这里竟然只有但丁一人。
　　自己也是第一次选择走这条道路，第一次就中了埋伏，这让他都有些怀疑自己是不是有了lancer的幸运值。
　　随手将自己从车上带下的披萨放到一边，但丁从仓库中取出叛逆大剑，调整了一下身形，将武器架了起来。
　　“还不打算出场吗？还是说你打算像可怜的下水道老鼠一样躲着，可惜我没有带上我的猫，不然你们一定会成为好朋友的。”
　　毫不掩饰的鄙夷，但丁的话语中对于偷袭者的蔑视谁都可以听的出来。不过就算如此，那隐于暗处的偷袭者也没有现身，而是调侃的开口道：“不要说我卑鄙。”
　　那声音并非他熟悉的任何一人，不过那声音中轻微的异样感让但丁明白了一件事——对方使用了某种变声的技巧或者器械。
　　“作为交战的双方，这种战斗技巧还是很有效的。正因为人会使用技巧而不是单纯的蛮上，人才得以在自然淘汰中存活下来，不是吗？”
　　完全没有为自己偷袭的行为感到羞耻，那偷袭者反而引以为傲，仿佛这是什么值得宣扬的事一般。
　　就算对方已经开口，但丁也无法确认对方的方位。坐以待毙并非是但丁的风格，一紧手里的剑柄，在响亮的蹬地声中，但丁一个冲锋，手里的叛逆大剑剑尖向前，化做一道银白的箭矢，毫无防备的向着道路的另一端出口冲去。
　　那唐突出现的寒光再度出现，其夸张的锋利度令它前方的空气被尽数划开，没有带起丝毫声响的冲向但丁。对于这突然出现的寒光，但丁虽然有些惊讶，但还不至于在有准备的情况下依旧来不及反应。
　　不过对方即使发动攻击也没有暴露身形这让他不由的有些皱眉，他可以察觉那寒光出现的地点，但是却无法确认对方的存在。
　　“嘭！”
　　于一声沉闷的碰撞声中，但丁辉原本正在远去的身影骤然停滞，而在其脚下的水泥地面，仿佛被重物撞击一般轻微龟裂。
　　那骤然停止身躯前冲所带来的反作用力让但丁的身躯微微发麻，不过在其身躯的强大自愈能力下，这感觉转眼间便消失。注视着那暴掠而至的寒光，在其与自己的距离达到自己的攻击范围后，但丁原本按耐不动的大剑瞬间挥出。
　　“锵~”
　　肉眼无法看清的挥砍，在一声响亮的金属震颤声中，那寒光直接被但丁辉击飞。
　　然而还没有等但丁露出笑容，那寒光便在飞过但丁身躯后隐秘的调转了方向，悄无声息的向着但丁的后颈袭来。
　　但丁形态对于危险那近乎预知的直觉又一次救下了晨辉，在那寒光即将命中的刹那，但丁的身躯微微一动，让那寒光极为惊险的挨着他肩膀闪过。
　　“噗哧！”
　　那是但丁的肩膀在寒光掠过后迟了半拍的破裂声。
　　看似已经躲过了攻击，但是但丁肩膀处的衣物和身躯依旧被那锋利的寒光划破，顿时，一道温热的鲜血从肩膀的伤口流淌而出，将那鲜红的大衣渲染的更加鲜红。入肉三分，段时间内这只手臂算是被废了，对于正常人足以流血致死的伤势，对于他而言不过是需要修复久点的伤疤罢了。
　　感受着肩膀处的伤势，但丁脸上出现了一丝诡异的表情。自己的直觉似乎并不能完全保证自己的安全，那是被寒光伤到的吗？
　　不是…自己已经躲开了，只是那寒光的锋利度已经达到了某种夸张的程度，即使没有被直接击中，其上那些被割裂的空气所形成无形之刃也足以突破大部分的防御。面对可以观测踪迹的寒光还好，那无形之刃就让他有些头疼了。
　　“不过这样才有乐趣啊，这次如果让你飞回去，算我输。”
　　就在那寒光掉头冲来时，但丁单手将叛逆大剑扛在了肩膀上，一脸认真的凝视着那冲来的寒光，在对方闯入自己攻击范围嘴角一撬，露出了一抹冷冽的笑容。
　　静止的大剑猛然挥出，让但丁周围都波动起了一些由空气形成的气刃，环绕着但丁。犹如咬合的牢笼，那不断挥出的剑刃汇聚成封锁寒光的枷锁，犹如一个封闭的空间一般，那大剑在但丁手中不断的加速，覆盖住了寒光周围。
　　那被砍到的寒光又一次沿着作用力的方向退开，然而这次但丁已经有了准备，那环绕在身侧的剑刃立刻挥出，将企图飞出牢笼的寒光再度砍了回去。
　　无法看清的寒光与无法看清的剑刃不断交织。
　　“铛铛铛~~”
　　寒光与剑刃不断碰撞，金属撞击的声响连绵不断，明明没有移动方位，却是让周围的尘土微微扬起。
　　那寒光在剑刃的挥砍下开始不可避免的减慢速度，那飞行痕迹形成的光线在那处空间中形成了一片绚烂的星空。
　　不过但丁还是高估了自己的能力，也许真的但丁可以做到将寒光封锁，通过不断的挥砍将其强行逼停下来，可这不代表他也一样可以。没有经过多少成长的但丁形态终究是有着极限，那高速挥砍带来的是急速堆积的疲劳，更何况他现在能使用的只有一只手，疲劳的积累比往常更加快速。
　　原本快速的挥砍以比寒光更快的速度减慢着，最后但丁只能无奈的注视着那多少已经可以看清的寒光飞出了自己的封锁。
　　虽然意识依旧可以跟上，但是他的手臂已经无法维持住高速挥砍了，这次可没有什么血珠可以吸收，无法快速清除身躯的疲惫状态，只能依靠身躯自带的恢复能力一点点恢复。
　　只能先撤退了…压下内心那种不服的念头，但丁一把抄起披萨，向着通道另一端冲去。而那寒光似乎也被他之前的攻击影响到了，没有再度出现阻拦，让他成功脱离的这里，消失在了外面道路涌动的人群中。而在道路一边的楼房中，一个身影正注视着晨辉远去的身影，看着晨辉身上的伤势无言。
　　抬头望了一下天，明明是晴朗一片的天空，她却知道即将有一场暴雨来临。
　　就连明天的天气都已经知晓，这种事情还是戏剧性呢…手里的伞滑落，抬头望天的身影没能压下眼中的泪水。
　　“你哭了，发生了什么让你想哭的事吗？”
　　之前与但丁辉对话的声音再度出现，而这声音也唤醒了这里的声控灯，照亮了在哪里落泪的人影。那正是晓美焰，操作时间的魔法少女。
　　小焰并没有回应那人的话，只是努力的收敛着眼中的泪水。如果这些泪水可以洗刷她那荒谬的谎言，让晨辉原谅她做出的伤害，那她哭一下又如何，不过现在哭泣只会坏事，自己需要更加坚强才行。
　　被封印脑海的记忆碎片，她绝对不允许其被嵌入名为未来的拼图中。无数次的思考带来的都是无解的循环，可是她依旧没有办法选择放弃。
　　这次她绝对要以连神也能欺骗的谎言，向着约定的未来前进。
　　深吸一口略显清凉的空气，小焰的目光紧紧的盯着那传来声响的方位，沉声开口道：“你有这样的技巧，实在让我佩服。不过你依旧没能拦下裁判长，我可以理解你在放水吗，或者说你有什么自己的想法？”
　　说着这样一句话，小焰手中出现一把手枪，对准了那似乎空无一片的方向。
　　并没有因为小焰发现自己的方位而惊慌，那人有些无奈的说道：“在这里开战并不是我的决定，而是你的选择。周围的人群和环境都影响了我，让我不敢尽情发挥。放水也没有办法的不是吗？”
　　“也是，那么现在就先这样吧。”
　　话落，小焰没有理会那人，在停滞了一瞬后失去了踪迹。
　　将一切都化作尘埃，然后再次苏醒。只要你还坚持，就算是这已经危若游丝的希望，我也会维系给你。
　　小焰的身影再度出现在一处楼房的楼顶，注视着下方的晨辉，又回想了一下正在家中等待自己的小圆，眼中流露出惊人的坚持。
　　重要的记忆，被时空的谬论彻底否定。视野之内，连同自身，都已被重新书写。那被封印于记忆中名为爱的片段，已经深埋于那无法回归时空的尽头。
　　此时此刻，你的时间，已经再次开始。
　　请携着连神也能诓骗的虚幻，向着约定的未来前进吧。
　　在炫目的晨光笼罩下，小焰逐渐隐去身形。
　　将‘幻想’重写为‘命运’，欢声笑语才是适合出现在你脸上的的表情。
ps：不满意之前的章节.同样的字数，不会额外扣费的说。


光棍节快乐（火把）
　　又是一年烧烤节，单身狗的受难日，圣火一旦燃起，就无法再熄灭。
　　让神圣的FFF团意志引领我们，我们将举起革命者的镰刀，将那些用其愚者行为欺压我等之人束缚与十字架之上。
　　圣洁的火焰将予以其救赎，为了世界的和平与爱，烧吧。


第三百零五章已经修改
　　第三百零五章已经修改了，大家重新删除加载一下吧。
　　看了一下后，妖鬼自己也感觉很混乱，很看不懂诶。所以妖鬼就改了，顺便修改了一下剧情线。同样的字数不会多扣，订阅了的重新加载就可以看了。抱歉的说。
　　妖鬼果然已经被加班加坏了脑子，升职加薪感觉也不好玩，查账一点也不好玩，好怀念老板，好想回去的说。


第三百零六章、晨辉离线中
　　“看来是自己战败了……”
　　将手里引人注目的叛逆大剑收回仓库，晨辉看着胸口和肩膀上还没有愈合的伤口，心中微微一叹。
　　虽然不想承认，但结果就是自己被人击败了，如果不是但丁形态有着对于危险的先天预感，自己现在恐怕已经化作那阴沟中的一具尸体了。
　　袭击者连身份都没有暴露就将自己击伤，自己是因为不想把事情闹大，而没有使用更强的形态，但对方也没有全力出手，总体上还是自己输了。
　　就现在有怀疑的小圆与碇真嗣，她们的攻击方式与袭击自己那人的攻击都不相似，是幕后之人按耐不住想要清理自己，还是从者中某人动用隐藏的手段？
　　穿梭在街道中，在突然出现的小羊指引下，晨辉很快摆脱了那些跟踪自己的眼线，回到了那处临时的居所，用还能用的那只手打开了房门。
　　当晨辉打开了房门，就看到了间桐樱夜正瞪着一双死鱼眼，咬着一根筷子，面无表情的趴在桌上。
　　其实间桐樱夜的姿色还是有那么些的，如果肯认真的打理一番，多少还是有点女神范的。但很可惜，作为百合的间桐樱夜完全没有心思打扮自己来讨别人欢心，在自己的姬友嫁人后她就彻底成了废人，唯一能给她动力的就是小樱了。
　　而当最后的动力——小樱去上学了，间桐樱夜就整个人瘫软了下来，在处理完相关的家务后就无聊的趴在桌上等着小樱回来。
　　听到门被开启的声音，间桐樱夜原本呆滞的双眼恢复了些神采，而当看到晨辉现在的状态后，那最后的懒散也消失不见。
　　“你怎么会伤成这样？有人袭击了你吗?小樱她怎么样，有事吗？”
　　“我……”晨辉往前走了几步，打算解释发生了什么，但是还没有开口就发现间桐樱夜本能的后退了一步。
　　看着对方脸上的抗拒，晨辉在这瞬间领悟到了什么叫做悲伤。不过他也没有介怀这点小事，默默的将手里还温热的披萨放到了桌上。
　　人都是有那么一点虚荣心的，有谁会喜欢周围的人看自己的目光是排斥的呢？虽然知道间桐樱夜只是因为对于男性的排斥而如此对待自己，在自己使用其他女性形态时就不会这样，但对方这一刻的行为还是让晨辉有些伤心了。
　　“真是糟透了。”
　　不管从什么角度来说都糟透了。
　　有些头疼的扶住额头，自己被袭击说明自己但丁形态被关注了，那么袭击者又从中得出了什么信息呢？自己的计划是不是也被察觉，作为berserker的身份是不是也已经暴露？
　　敌人处于暗处，自己现在只有继续进行改版的圣杯战争，在明面上等待对方出手了。】
　　“这家披萨不错，趁还热赶紧吃了吧。要是一不小心饿坏了，我就需要重新找一个御主了。”
　　晨辉看得出间桐樱夜眼中隐晦的排斥，在心中自嘲了一下，转身走向楼梯。
　　还真是头疼呢......
　　那种难受的感觉一直没有散去，晨辉一开始还认为这是因为事情变得麻烦，使自己产生的心理作用，但很显然，结果并非如此。
　　那种难受的感觉并没有因为晨辉放下这事而缓解，反而越来越强烈起来，甚至到了连但丁形态都感觉恍惚的程度。
　　身躯一个摇晃，晨辉扶住了楼梯上的扶手，脸色微变。
　　他清楚自己的身躯应该是怎么样的，但丁形态的身躯有着夸张的活力以及自愈能力，这种犹如发烧一样的状况出现在这具身躯上明显不正常。
　　晨辉立刻开始检查自身的状况，同时也让系统一起帮忙自检。随着晨辉和系统的共同出手，让但丁形态出现异常的根源很快被查了出来，让晨辉的脸色剧变。
　　在他的胸口、肩膀的伤口已经接近愈合，这种修复速度放别人身上已经很夸张，但是晨辉这时候却察觉到了异常…它修复的太慢了。
　　要知道真实的但丁可是浑身插满利刃，依旧谈笑风生的和恶魔战斗的，就是晨辉使用的但丁变身卡，之前也有过浑身负伤依旧正常行动的情况，那时修复伤口花费的时间也不过几个呼吸。现在这两处伤口至今没有修复完毕，很显然是出问题了。
　　【自检完毕。警告！但丁形态进入感染状态，错误信息增殖中，请及时进行修正。】
　　随着系统的提示出现，晨辉眼中的视角出现了变化，直接穿透了自己身躯的外壳，看到内在。在那胸口和肩膀处，一些暗绿色的物质正在蔓延，犹如菌网一样铺张开来。而那被缠绕的心脏，应该就是晨辉现在如此难受的根源所在。
　　“对方还送了一份临别的礼物…咳咳。”
　　越来越强烈的无力感从晨辉的心口蔓延开来，将他的身躯侵蚀。
　　“我想，我有些累了......”
　　晨辉一边猜测着这东西的原理，一边对小天使和南方她们发出求助讯息。一张变身卡被取出，但随后又无力的从晨辉手上滑落，化为光点消失。
　　这种感染状态又将自己坑爹的变身能力限制住了，不知道是巧合还是什么原因，自己现在正处于【被束缚】状态，无法进行形态更换。
　　似乎只能等待但丁形态时间结束，自动解除了。嘈杂的蜂鸣声在晨辉耳边响起，他的视野陷入完全的昏暗。
　　“嘭！”晨辉的身躯失去了力量，在重力的作用下向后倒去，从楼梯上摔下，躺在那里一动不动。
　　“但丁？”
　　间桐樱夜疑惑的看着趴在地上不动的晨辉，有些疑惑的呼唤了一下，似乎以为晨辉在玩。然而之后的变化让间桐樱夜的面色一变，她发现晨辉正在疯狂的吸取她的魔力......
　　在召唤出晨辉后，间桐樱夜体内提供魔力的刻印虫便被晨辉清理了，无法再产出魔力。不过这对于两人并没有什么影响，因为晨辉的特殊性，间桐樱夜不用提供晨辉魔力来维持他的存在与战斗。
　　晨辉可以使用不同的形态，而不同形态也有各自的能量恢复手段。正是因此，晨辉才能在成为近乎没有魔力的间桐樱夜的从者后，依旧能够正常的发挥自己的实力。
　　而现在，虽然间桐樱夜不知道原因，但是晨辉体内的能量收支出现了问题，那自我恢复的能量已经无力自足，开始按照御主与从者的联系，从她这里索取魔力了。
　　这是不正常的，她的从者很显然出事了。
　　可她现在也没有心思去考虑这件事情了，因为晨辉在将她体内微薄的魔力吸取完毕后，依旧没有满足。而那毫无节制的吸取带来的后果便是间桐樱夜的生命力开始流失，本就大病初愈的身躯再度受创，间桐樱夜面色苍白的趴在桌上，愈发的虚弱。
　　而另一边，收到了讯息的小天使和深海众人也纷纷表面色微变，她们都知道晨辉的性格，知道晨辉是那种能自己解决的事就尽量不麻烦别人的人。而如今，晨辉既然对她们发出了讯息，那说明了什么？
　　说明了，现在晨辉所面对的状况很有可能是其一人无法解决的难题。
　　再加上，在发出讯息后，晨辉便一直没有回应小天使的呼唤，这就更让她们担心了。
　　还没有等南方和余烬决定如何采取行动，小天使便全力挥舞翅膀冲出了还在建设的深海基地，身形似一道流星一般，丝毫不在意是否会引起他人的注意，在空中疾驰而过，飞掠向晨辉现在所处的方向。
　　没过多久，小天使便赶到了晨辉暂住的地方。
　　“嗤！”犹如化作了真正的流星，小天使没有减速的想法。双翼合拢，全身都包裹浓郁的魔力，在激起一声破空声后，小天使与那处墙壁猛然碰撞到了一起。
　　“嘭！”
　　那墙壁被撞破，化作光茧的小天使撞进了房间内，第一时间看到陷入了昏迷的晨辉和接近昏你的间桐樱夜。也不知道这房子的主人回来看到这屋子成了这幅景象会是什么表情。
　　圣洁的歌声响起，让情况稍微缓和了一些，而在小天使治疗了一阵后，南方和余烬她们也赶到了现场。
　　“港湾。”“楪祈。”“主体。”
　　各种各样的称呼让现场一下子混乱了起来，不众人过很快便将称呼统一成了晨辉。
　　余烬巡视了一下周围，有看了一眼正躺在小天使怀里的晨辉，发现晨辉似乎失去了意识，眼神一寒。虽然他不认识但丁形态，但余烬还是一眼认出了晨辉，
　　“怎么回事？”
　　“不清楚，那个女人也不知道发生了什么。”南方看了一眼在边上休息的间桐樱夜，对于这女人有些不满。“不过想来应该是被人袭击了，不然以晨辉的能力，应该不至于把自己弄成模样。”
　　“我想我们需要做点什么，给对方一份回礼，不能就这么算了。”
　　接下来的话不用南方说，余烬从周围那些义愤填膺的深海发红的眼睛中就可以看出。这些深海是打算武力解决问题，至于那对晨辉发动袭击的人是谁，这已经不重要了。有嫌疑的就那么几个，闹起来谁也别想置身事外。
　　“南方，我理解你，但你也应该明白，晨辉所想要的结果并不是这样，我认为我们还是缓缓，先等晨辉醒过来为好。”空母栖姬阻拦了南方的意气用事，让边上无言的露蒂对她微微点头表示赞同。
　　一帮人围着中间的晨辉，等待着晨辉的醒来。


第三百零七章、怀孕play
　　“话说，我们有什么方法可以帮助现在的晨辉吗？他的状态似乎不是很好。”
　　在深海独有的灵魂网络中，南方对着自己那一帮手下发出了询问。上层深海都是已经有了自我的深海，其中不乏有能够作为旗舰为南方镇守一方疆域的存在，但想让她们像参谋一样为南方出谋划策，考虑到南方派系特有的战争狂风格…还是不要抱有任何期待的比较好。她们脑子里解决问题的方法，除了大炮以外，剩下的估计就只有拳头了。
　　好在空母栖姬和重巡栖姬还没有‘病入膏肓’，不至于让她们提出‘给晨辉来一炮，看能不能炸醒。’之类的奇特方法。
　　“要不放进修复舱里试试？”
　　空母栖姬有些迟疑的说出了自己的想法。小天使的歌声只能阻止晨辉不继续恶化，并不能唤醒他，必须另寻方法治疗晨辉才行。而说到治疗，空母栖姬脑海里能想到的也就只有那修复舱了。
　　想到就应该去做，边上几人还在议论，南方这边的深海就已经开始一堆堆的从舰装空间往外掏东西，开始构建起新的修复仓。至于是否会成功…尝试一下总是没错的，反正又不会有什么损失。
　　金属甲板、玻璃舱门、输送管道、金属部件，一件件特制的零件被安放到房间中，众多深海拿出了最高的工作效率来制作这个修复舱，希望它可以帮助到晨辉。
　　将修复舱的舱门打开，然后将昏迷的晨辉放入，再将开启的舱门固定妥当，随后加入少许的钢弹油铝，配合溶液以一定比例勾兑出的深海用修复液，以一定的速度翻炒...咳咳，缓缓的浸没舱门内的晨辉。
　　仪器快速的运作起来，这种修复舱一度被运用于深海战争时期的紧急修复，以极高的修复速度活跃于战场。不过在进入和平年代后，它便因为其修复是附带的极度深寒效果而被唾弃，被人类侧温泉式修复方式取代，只有极少数的深海栖地还留有这种古董作为应急设施。
　　然而，众深海没有考虑到一件事，那就是现在的晨辉是但丁形态，而非是港湾或者wo酱这类的深海形态，用钢弹油铝制作的修复可不是什么人都能吸收的。在修复开始没多久，被修复液淹没的晨辉就开始面色发青，然后出现身体结冰的情况。
　　“这是什么情况？”
　　“看起来我们的修复舱和晨辉现在的身躯并不兼容。”空母栖姬很果断拉开修复舱，让里面被冰冻的晨辉滑了出来。
　　“提示，具检测，主体健康状态下滑七百分点。”
　　一旁的露蒂为晨辉做了一下身体检查，给出了一个让人有些尴尬的问题。
　　“看来，该是我出手的时候了。”
　　一旁的余烬看到晨辉被这样对待，有些看不下去了，从怀里取出一个蕴含着火焰的玻璃瓶，倒入了晨辉口中。
　　晨辉的冰冻效果解除了，晨辉的面色恢复了红润，看来余烬的手段非常的有效！不对…晨辉的体温还在升高，他居然开始着火了！
　　“你们有闻到烤肉的味道吗？”间桐樱夜看着被一帮人玩弄的晨辉，看着从他嘴里吐出来的火星，有些弱气的询问了一声。
　　“.…..”
　　晨辉又一次被送进了修复仓，在灭火处理后被取了出来。
　　“主体的同伴们。作为主体的衍生物，我不得不提醒你们一句。因为你们的行为，主体的健康程度相比于最初时，已经下降了近三分之一，请停止你们的攻击行为。”
　　围观的露蒂表情依旧冷漠，似乎连晨辉陷入了这样的状态也无法令其动容。
　　听到了露蒂的话，还打算进行进一步尝试治疗的众人停下了手里的动作，有些尴尬的看向露蒂，略带歉意的笑了笑，表示自己明白了。
　　“我认为还是先将主人送到床上去吧。根据我过去的记忆推断，生病的人这时候应该这样处理，可以为我准备一盆热水，以及两条用来替换的毛巾吗？”
　　停下口中一直哼唱着的歌谣，面对肆意玩弄主人身躯的众人，小天使认为自己不能继续这样看着了。昂首挺胸的护在晨辉的身前说道，湛蓝的眼眸中不带有丝毫杂质，凝视着对面有些心虚的众人。
　　“...是啊，我马上去准备！”南方第一个溃逃。
　　“看来不死人的宝物并不是谁都能承受的，请替我向晨辉道歉，我去周围警戒，避免袭击者再次偷袭。”
　　对着一脸严肃护着晨辉的小天使点了点头，余烬收回了自己刚掏出的道具，以一种无声的行动方式离开房间，似乎是不希望自己的脚步声影响到晨辉。
　　而在离开了房间后，余烬身上的气息便骤然一变，原本用于伪装用的法系服饰重新更换回了那副烧熔的铠甲。虽然那袭击了晨辉的敌人应该不会再度来袭，但为了以防万一，还是做好战斗的准备为好。
　　“我们也去，一个人肯定不能完全做好戒备。”被小天使看着，空母栖姬也败退了，拉上还没有反应过来的重巡栖姬，带着一帮深海逃出了房间。
　　看所有人都跑了，小天使温柔的抱起晨辉，将他安置到床上。很快，需要用到的事物就被南方送到了小天使面前，而小天使则轻柔的解开晨辉那破损的大衣，用打湿的毛巾小心的擦拭起身躯上那些烧焦和冻伤的痕迹。那眼中的温柔和身上散发的光辉完全可以拍一张照片，然后装裱起来送往教堂充当壁画。
　　小天使这种行为让围观的南方内心感到了一种莫名的危机感。
　　怎么回事？这个家伙，以前也没有那么强烈的威胁感，怎么现在有一种再不动手干涉，港湾就会跟对方跑了的感觉…不是说好的天然呆吗，为什么照顾起人来那么熟练？
　　不行啊，这样下去的话肯定会出事的，贤妻良母的风格加上样貌加成，绝对会俘虏港湾的心的。深海这边派来的就只有自己，自己必须要保证身为深海最高意志的港湾不被人征服才行！
　　战舰栖姬、中间栖姬、中枢栖姬都没有来，那么接下来港湾的捍卫任务，就只有靠她和她的部下完成了！
　　在南方胡思乱想的时候，小天使已经擦干净了晨辉的身躯。
　　清晨的阳光透过窗户照射在小天使仿佛白玉雕琢的身躯上，让其被一层光芒环绕。那背后的羽翼自然的伸展开来，金色的秀发微微摇曳，闪耀着圣洁的光芒。
　　看着床上依旧昏迷的晨辉，小天使眼中满是眷恋，那不含有丝毫污浊的眼眸中流露出些须期待的神色，然后拉开了床上的被子钻了进去。
　　一件件衣物从被褥中丢出，南方只能从被褥的形状上看出下面的两人已经抱在了一起。而从小天使那被褥外微微抖动的翅膀可以看出，她现在非常的开心。
　　“.….”
　　“给我住手啊！！！！”
　　“姆？”
　　被南方一把提出被窝的小天使有些疑惑的歪了歪头，看了一下四周，似乎没能明白自己怎么突然从主人的怀里出来了。
　　“你怎么可以这么做？你是打算偷腥吗？”
　　“不是，是露蒂说这样可以治疗主人的。”小天使有些弱气的解释到，抓着自己脱下的衣服，可怜兮兮的看向露蒂。
　　“？！”南方凶狠的看向露蒂。
　　“根据主体的记忆，一般情况下，人如果受伤太重进入昏迷，只要有一位美丽的生物与其赤裸相拥入眠，那人便有极高概率恢复健康。”
　　面对南方的审视目光，露蒂依旧面无表情的给出了她的答案。
　　“额…你从那里得出的这个结论。”
　　面对南方的询问，露蒂低头思索了一下，给出了一个结论：“小说，主体已读的书籍资料中，该情况出现次数为七十八次，判断为可行，建议实施。”
　　“那都是剧情需要！”
　　“什么是‘剧情需要’？”被南方提着的小天使眼前一亮，感觉这个没听过的名词是一个好吃的东西。
　　“不是吃的，我认为有些话必须和你说清楚。”将小天使放回床上，南方开始向自己的部下求助。
　　看着‘哦’了一声后乖巧的的坐在那的小天使，南方感觉内心一阵疲惫。自己的感觉果然没有错，这个家伙非常具有威胁，天然呆的性格让小天使相比与其他人而言，可以轻易的放下一些他人不能放下的枷锁，这在刷好感度的时候非常方便。
　　平心而论，小天使的外貌毋庸置疑是十分漂亮的，作为荒神进化的产物，她的皮肤并没有粗大的毛孔，而是犹如白玉一般细腻。那面容也不是欧美那种棱角分明的感觉，有些类似混血儿那中俊俏中夹带些须江南女子的清秀温婉。
　　身材也不用说，荒神的能力让小天使可以形成人类心目中最为理想的形态，近一米七的身高搭配上比例协调的各个部位，足以满足大部分人心中美丽天使的形象。而且因为其出生时间尚短，总给人一种呆呆的感觉，对很多事物都充满好奇，那可爱的模样让人很难升起戒备。
　　和煦的阳光从背后洒落，美丽的天使赤裸着身躯，用手中抓着的衣物遮挡住重要的部位，这一幕是如此的美丽动人。
　　相信任谁身边有这样一个小天使，而且对方还一心只有你，为了你而不断努力，都会在不知不觉中爱上这个小家伙的吧。像这样天真烂漫，圣洁中夹带着可爱的同伴，想要让人不动心，难度实在太高了。
　　作为一个宠物，小天使做的非常好，也正是因为这样，她带给他人的威胁才会如此之大。
　　“小天使，我知道你很喜欢你的主人，但你要知道，如果你想要在晨辉的关系圈里正常生活，那么有一些事你是不能随便做的。一旦做了，你就会显得非常的异类，在不知不觉中受到他人的排斥。”
　　按住小天使光滑的肩膀，南方郑重其事的说道。
　　“姆？”
　　不明白…小天使呆呆的眨了眨眼，一脸茫然的看着眼前和自己说教的南方。
　　“晨辉现在的样子是男性对吧，是男的没错吧。”
　　南方整理了一下思路，看到小天使点头了后，认真的说道：“俗话说‘男女授受不亲’，就算对方是晨辉，这时我们也应该抱有一定的矜持。这是长者的智慧，你不应该违背。”
　　“为什么主人是男性时不能这么做呢？女人是女性时就可以这么做吗？为什么同样是主人，需要区别对待呢？”
　　小天使更加疑惑了，主人就是主人，为什么要区别对待，她只要在主人身边就会开心，不管主人变成什么样子，她这份感情都不会变的。
　　被小天使那坦然的目光注视着，南方有些心虚的松开了手，抓着衣角有些脸红的说道：“因为书上不是说了嘛，男的和女的光着身子睡一块，就会怀孕，然后生出小孩子的……”
　　“如果我有了主人的小孩，主人会不会变得开心呢？”
　　摸了摸自己光洁的腹部，小天使眼中流露出思索的神采。而一旁的露蒂毫不犹豫的助攻道：“依据数据，若是你怀了主体小孩，主体有百分之八十九的机率会变得开心。”
　　“我想让主人变得开心！”
　　“不行！绝对不行！”南方一把按住钻回被窝里的小天使，一脸羞红的阻止道。
　　“我绝对不允许这种情况的发生！”
　　“为什么不可以，南方不想让主人变得开心吗？”
　　“不是的……”
　　“那南方和我一起给主人怀小孩好不好？”
　　“我......”一瞬间，原本坚定阻止小天使的南方动摇了。
　　这时，一直和南方连线的众人提醒道：“南方，不要动摇啊！”
　　小天使用毫无邪念的眼神注视着南方，满怀期待的说道：“大家一起给主人怀孩子，然后让主人开心好不好？”
　　“......”深海精神网络陷入沉默。
　　而在两人僵持的时候，但丁形态的变身时间也终于结束，那受损的身躯一点点化作光点，围绕在晨辉和小天使周围，让这一幕更加圣洁。随着但丁形态的取消，晨辉也重新变回了之前的蒙大拿形态，那一直皱着的眉头舒展开来，然后迷迷糊糊的醒了过来。
　　而她醒过来的第一眼，看到的就是光着身子，只是拿着衣物挡住要害的小天使躺在自己身边，而南方则一脸羞红的在一旁看着自己。
　　“早上好，主人。刚才还真是舒服呢。”小天使回想起刚才躺在晨辉怀里的温暖，有些眷恋的说道。
　　“不知道有没有怀上主人的孩子，主人是喜欢男孩还是女孩呢？”
　　摸了摸光洁的腹部，小天使认为自己刚才已经有一段时间和主人赤裸相拥了，那么应该是有可能会怀孕的。
　　而听到小天使的话，晨辉表示自己已经完全被惊呆了。
　　“主人的身躯有些冰凉（结冰的地方），但是有的地方却很烫（烧焦的地方），我处理了很久才让它们恢复正常（擦拭）呢。”
　　小天使一脸笑容的看着晨辉，就如同一位妻子在和睡醒的丈夫聊天一样。
　　变回蒙大拿形态的晨辉眼中不断闪过数据，这一刻的信息量连超战列级的海雾内核都有过载的迹象。自己到底做了什么？难道说自己在昏迷的时候对小天使下手了…不行，完全没有昏迷时候的记忆，这种时候自己应该怎么做？明明是把小天使当家人的，居然做出了这么恶劣的事情！
　　一把按住小天使的肩膀，晨辉眼中满是愧疚，温柔的说道：“小天使，对不起。我一定会负责的。”


第三百零八章、活动提前
　　有些痛苦的抱住脑袋，她果然还是不想接受这样的现实。已经当亲人对待的小天使被自己侵害了，哪怕小天使不会怪罪自己，她也无法原谅犯下此等恶行的自己。
　　晨辉瞪大了自己的瞳孔，看着在那边轻轻抚摸着腹部，开心的看着自己的小天使。晨辉正处于蒙大拿形态，对于信息的处理速度异常快速，再加上以往在战斗中磨砺出的坚强意志，本不应该为了这点小事慌乱…但是，现在的情况和过去的经历完全是两码事啊，没有历史数据支持，内核的运算速度再快也不知道该如何做出应对。
　　哪怕刚才醒来看到的是贝爷拿刀看着自己，一副要吃了她的样子，晨辉也不会像现在这样慌乱。
　　这种事情算是情感上的问题，而晨辉在情感问题的处理上智商一直很感人，配合上不太懂感情的蒙大拿形态，她是彻底的懵逼了。唯一能做的就是亡羊补牢，向小天使宣誓说自己会负责的。
　　不过话说回来，自己在昏迷的时候是怎么把小天使给办了的呢？可恶…完全没有印象了。
　　“露蒂，告诉我，在我昏迷后发生的事情。”
　　晨辉在自己脑海里仔细的搜索了一阵，发现没有任何昏迷后的信息，哪怕是那种如睡梦中的模糊记忆也不存在。就算是迷迷糊糊犯错了，那事后多少也会留有一些印象，比如‘这一觉睡的特别舒服’之类的，可晨辉表示完全没有找到。最终晨辉只能求助于自己的外置思考回路，那在自己昏迷后没有一同昏迷的露蒂。
　　“主体在昏迷后，众人进行了尝试治疗，我的方法为‘让小天使与主体赤裸相拥’。根据主体记忆，此方法治愈成功率极高，具有尝试价值。”露蒂完全没有在意晨辉变得危险的表情，坦然的与晨辉对视：“南方认为当时为雄性的主体与小天使抱一块会怀孕，因此，想让主体开心的小天使便准备怀上主体的后裔。然而资料显示，怀孕是指哺乳类雌性在体内有一个或多个胎儿或胚胎，人类的怀孕是哺乳动物中研究的最详细的，只有男女进行交…呜呜……”
　　还没有说完的露蒂被晨辉一把捂住了嘴，只能发出闷哼声。看着一脸冷漠的给众人传播不良信息的露蒂，晨辉感觉到压力山大。
　　而且那个治疗方式到底是什么鬼？这种治疗方法根本不科学。
　　不…甚至都不魔法了。
　　两个人抱在一起睡一觉就可以治疗，这种狗血剧情也就在早期的武侠小说中会出现吧。
　　“听你这么说，小天使只是误会了，我也没有对小天使下手？”晨辉本来都已经做好了偿还的准备，勇敢的面对自己犯下的错事，但现在似乎情况没有自己想的那么糟糕。
　　露蒂一把挣开了晨辉的手，以一种极为肯定的语气对晨辉说道：“是的，小天使想多了。同时主体需要注意一点，大量深海的特殊知识贫乏，这在战争时期并无大碍，但是进入和平发展年代后，就有问题了。如果不加强学习，很有可能会在与人类的接触中吃亏。”
　　露蒂的话让晨辉愣了一下，这事确实需要好好的考虑一番。深海在某些方面上的认知确实低的可怜，这一点从身为领袖的南方以为男女光着身子抱在一块会怀孕就可以看出。为了防止思维单纯的深海被‘心怀不轨’的人类占便宜，给深海们安排基本的保健课看来是有必要的。
　　而小天使在听完露蒂的话后，则有些情绪低落，轻抚着腹部，以一种失望的语气自言自语。
　　“不能让主人开心了……”
　　抱抱不会怀孕，代表自己不会怀孕，意味着主人不会开心。小天使的情绪一下子低落了下来。
　　“好了，别闹脾气了。把衣服穿好，乖。”晨辉说。
　　“可是我想让主人开心。”
　　小天使绝对遵从晨辉的命令，乖巧的穿起衣服，可心底对于自己不能让晨辉开心这事还是有些纠结。
　　“让我开心？别乱来了，真的。”
　　对于这件事，晨辉表示惊是有了，而所谓的喜自己是一点也没有感觉到。在过去的时间里，她对小天使的感情虽然已经从宠物升格，但是那升格后的感情是类似于哥哥对于自己妹妹的感情。那孤独时的陪伴让小天使直接跨过了中间阶段，进入了晨辉最为重视的亲人层次。
　　而对于自己这个一直放在单纯妹妹位置上的小天使，晨辉在得知自己对她下手后，内心涌现的并非是一般人搞定一个妹子后的欣喜，更多的是对于自己良知的谴责和无时无刻不在增殖的后悔。若不是知道当时但丁形态是处于昏迷状态，不可能主动出手，恐怕晨辉都有可能把他拖出来销毁了。
　　而且要是小天使真怀上了自己的孩子，那么为了这个未出生的孩子，晨辉很有可能会为了保证其安全而做出一些违背自己原则的事。这并非说她对于自己的孩子有多么重视，而是一种接近赎罪心理的偿还，犯下了错事就要勇于面对并努力偿还，无论作为哥哥还是父亲都不能逃避。
　　好在现实并不用晨辉在这事上纠结，让晨辉稍微松了一口气。
　　“姆！”毫无防备的小天使被晨辉一个弹指打在了额头上，双手捂住额头委屈的看着晨辉。
　　“真不知道怎么说你好，长这么大了还是这么蠢，别人说什么就信什么。”晨辉有些责怪的看了下南方和怀里的露蒂：“下次不要再这么乱来了，我不会开心的，像以前一样陪着我，我就已经很开心了，不用额外做什么的。”
　　“给你吃零食，小孩子别跟着这些家伙乱来。”晨辉坚持一个棒槌一个枣原则，在说完小天使后给她一些零食作为安慰，而看到零食的小天使也习惯性的放下了正在做的事，将零食拿走塞进了嘴里。
　　“嘭！”
　　“姆！”又被晨辉一个弹指打头上的小天使，委屈的几乎快哭出来了，嘴里咬着零食袋，手捂住额头，怯懦的看着手指上还在冒烟的晨辉。
　　“先穿好衣服再吃，真是的。”
　　晨辉吹了一下自己的手指上的烟，想要让小天使感觉到痛，轻轻的来可不行，这弹的自己手指都麻了。
　　“主体，你的处理方式很有问题，这会对你未来延续种族产生影响。刚才不管是小天使还是南方，都有机会成功上垒，即使种族不同受孕困难，但是只要主体努力，那么新生命的诞生还是有希望的。数据显示，只要…...”
　　“咔嚓！”
　　一声怪异的响声从晨辉怀里喋喋不休的露蒂脖颈上传出，本来还在努力劝说晨辉的露蒂立刻消停了下来，像一个坏掉的玩偶一样挂在晨辉手上。
　　对小天使和南方摆了摆手，示意两人不用在意，晨辉拖着露蒂开始向屋外走去。
　　而得知晨辉醒过来的众人也在处理好手上的事情后聚拢了过来，询问起晨辉事件的具体情况和应对方式。
　　“你…还记得那时候发生了什么吗？”余烬看了一眼晨辉怀里坏掉的露蒂，并没有询问其情况，而是问起晨辉受攻击的事。
　　发生了什么啊。
　　这个问题也是晨辉自己想要知道的，以一个未暴露的形态出门，选择的还是自己临时选择的路线，可是却一脚踏入了别人早就准备好的陷阱中去，更是连对方的身份都没有查明就被弄的昏迷了过去。
　　将这丢人的事件过程向众人说了一下，那袭击晨辉的人并没有留下什么把柄，那事发地现在去了估计也没有什么有价值的线索留下，而唯一可以充当线索的寒光也没有与之相对应的事物。
　　“那你打算怎么处理？就像一个可怜虫一样，在被攻击了以后什么也不做，装作事情没有发生过？”
　　明明被人打了却无法回击，这种事情让人感到憋屈。无论是深海还是余烬都不是那种息事宁人的主，如果不是晨辉事先要求过他们不可以闹事，他们现在已经乱来了。
　　“.…..”
　　晨辉眼中不时掠过一道光芒，证明她正在陷入思索之中。
　　“程序重启完毕，外置思考回路重新……”
　　“咔嚓！”
　　刚把头抬起的露蒂又一次坏掉了，安静的躺在晨辉怀里。
　　“现在依旧没有确认敌人的身份，盲目的进攻是不可行的。”
　　“那怎么办？”带着小天使出来的南方有些头疼的抓了一下头发，按她看来，把每个人都打一遍，抓住那攻击方式类似的人往死里打就行了。
　　“现在这种情况是因为参赛者都分开了，可以自由行动。”晨辉的手指轻轻的敲打着身前的桌面，“我决定开始举办第二次比赛，将那些分散的参赛者聚拢起来。这样便可以让袭击者无法在暗地里下手，也可以让那些参赛者多暴露些能力，作为信息储备。”
　　休息时间本来是晨辉用来排查的，但现在却被对手用在了袭击上，这就违背晨辉最初的意愿了。她并没有办法在短时间内找到那袭击者，再放任对方自由行动，变故只会更大。所以还是将所有人聚拢起来，进行比赛比较妥当，这样就算参赛者中有对方的人，那么也不敢在众目睽睽之下暴露自己，只能小心的隐藏身份。
　　将第二场活动提前的消息发出去，晨辉看着外面一片晴朗的天空，总觉得有什么不好的事情要发生。
　　“咔嚓！”
　　再一次折断怀里的露蒂的脖颈，作为带坏小孩的惩罚，她今天是别想恢复意识了。


三百零九章、集结的背叛
　　入夜……
　　在鹿目圆和晓美焰暂居的住所，小焰原本一片黑暗的房间里突然亮起一阵光，让那因为黑暗而显得有些冰冷的房间恢复了一些温暖。
　　就在那亮起的房间中，小圆正站在灯光的开关附近，注视着那刚刚踏入房间的小焰。小圆没有开口，但是那满是担忧的眼眸却让小焰明白了对方想要说的话。
　　无言的进屋，然后关好房门，望着站立在那，目不转睛的看着自己的小圆，还没有从魔法少女状态退出来的小焰开口了。
　　“还没有睡吗？”
　　小圆缓缓的摇了摇头，轻声说道：“小焰你一直没有回来，我睡不着…小焰你去那里了？出什么事了吗？圣堂教会那边说明天就是第二次比赛了，我联系不到你……”
　　“明天就是第二次比赛了啊……”小焰没有回答自己去那里了，而是低语了一句，有些恍惚的走到床边倒下。
　　“是的，本来应该还有几天可以休息的，毕竟那些破坏的建筑都还没有修缮好。可不知道为什么，突然就提前了。”
　　“果然提前了。”小焰眉头微皱，随后又平复了下去。
　　本来按照历史，第二场比赛会是四天后，而在这四天里，裁判长-晨辉的部队会建设好深海基地，让防御设施的打击范围覆盖冬木市，同时还会与远坂时辰的从者-时崎狂三达成同盟，甚至获得更进一步的发展。
　　并且小天使期间会与贝爷成为兴趣相同的餐友，在吃货的旅途中建立起不浅的友谊。还在步行街偶遇在玩跳舞机的秦始皇，成为对方新的舞伴，和韦伯一起研究魔术。
　　在比赛开始前更是和一帮深海拉着碇真嗣去看了心理医生，让一帮深海调戏这个纯情的家伙，最后让碇真嗣慌乱的召出初号机跑路了。
　　而现在被她打乱了计划，这些事情看来都不会发生了。
　　历史的变动已经很大，不过光这样还不够，虽然发生了一些偏移，但如果满足于现况，那最后还是会迎来失败。
　　在小焰思考的时候，小圆突然开口问道：“小焰，你是不是在瞒着我做什么危险的事？”
　　这句话，直接让小焰眉头一紧，下意识的出声。
　　“小圆，你想说什么？”
　　小圆没有立即回答，而是坐到了床边，温柔的注视着小焰的瞳孔，仿佛打算看穿小焰一样，许久后才移开视线，摆动着小腿说道：“我可以感觉到的。”
　　“小焰你昨天过后就突然变得好奇怪，好像有很多事一样一直在忙，也不告诉我在忙什么…我可以感觉到小焰很辛苦，小焰为什么不和我说呢？我也可以帮忙的。”
　　“小圆，是你想太多了。不用担心的，放心吧。”小焰的眼帘缓缓闭上，有些疲惫的安抚小圆。
　　“我有些累了，我们明天再聊好嘛？”
　　“好的，那小焰你好好休息……”
　　小圆担心的看了眼床上疲惫的小焰，张口想要再说些什么，但最后还是无言的起身离开，并为小焰关掉了灯带上了房门。
　　听到房门关闭的声音，晓美焰微微一顿，在等待了一阵后开口轻声呼唤道：“时崎狂三。”
　　话音刚落，浓重的阴影便从晓美焰的影子中泛起，如同活物一般舞动，那给人以沉重感的的黑影开始在房间中扩散。
　　在晓美焰无语的目光注视下，在那散开的阴影中升起了一个少女的轮廓，而在那少女轮廓的周围是无数舞动的手臂，似乎正在将那少女推出阴影。
　　“失礼了，这里被你们的力量影响，出来有些麻烦。希望你不要介意我的出场方式。”
　　轻柔且富有磁性的优雅声音响起，那被推出阴影的少女，其轮廓外包裹的阴影如液体一般褪下，露出了下面正在提裙行礼的妖异少女。
　　即使已经目睹过数次，晓美焰还是在这一刻微微失神。
　　那在黑暗中散发着荧光的是精灵工艺品般精致的美丽事物，少女穿着神秘且不失诱惑的猩红哥特服，服装上带有精美的花纹，裙摆一直覆盖至小腿，光洁的肩膀与后背则暴露在空气中，在能力发动的微光中，那鲜红的服饰如同染血一般妖艳。仿佛一直在轻蔑着世人的嘴角微微扬起，露出一个有些高傲却充满吸引力的笑容。
　　在被晓美焰叫出来后，她便一直用饶有兴趣的目光盯着床上的晓美焰，眼中金色的时钟缓慢的走动着，流露出对于晓美焰时间的渴望。
　　对方身上也有着时间的力量，相比于自己，对方对于时间的力量更为执着，获取力量的方式也更加暴力。
　　晓美焰毫不怀疑，如果有机会，眼前这个美丽的少女会没有任何预兆的将她拖入那危险的阴影中。
　　“时崎狂三，不用观察了，我不曾对你放松过警惕。”
　　晓美焰轻声开口道：“在我有戒备的情况下，你是不可能吞噬我的时间的。而且你要知道，我并不是你那个世界的人，即使你改变了历史，我也不会复活。”
　　“我…明白了。我明白的，那么我的同类，你特意找我来的目的是什么呢？”
　　时崎狂三低声笑着，眼中闪烁着玩味的目光，而那种猎食者看待猎物的目光已经淡去。
　　看到时崎狂三果然如未来的她所说的那样进入了状态，晓美焰微微一笑，对着周围的空间一挥。
　　下一刻，周围的空间便开始变化，明亮的光在空间中亮起，犹如在天空中一般，四周云雾缭绕，一座座运作的钟摆漂浮在云端，而两人所在的地面则化作一只巨大的时钟，在下方缓慢的走动着。整个空间除了云彩与各种各样的钟以外，也就只连接在各个时钟间洁白的台阶了。
　　看着周围突变的环境，以及那些时钟中蕴含的时间，时崎狂三一瞬间也呆住了，喃喃的低语道：“这也是你的能力吗？”
　　“并不是我一人的。”
　　晓美焰靠在护栏上，看着周围走动的时钟说道：“这里是我与你一同创造出的空间，时间的走廊。”
　　“这不可能，晓美焰。我根本没有那么多时间用来创建这个空间，而且我也没有相关的记忆。”
　　面对时崎狂三的否认，晓美焰只是摇了摇头，柔声说道：“这并非是现在的你和我创造的，而是未来的你和我创造出来的。你不用惊讶，这空间本来不会在轮回的时候一同回来，但是这个世界将其认为是我的固有结界，导致现在的我也可以使用它。从某种意义上，说是我的能力也没有错。”
　　“你果然轮回了……”时崎狂三眼中同时露出担忧和激动的神色，“那么你和我说这些的目的是什么？虽然我毫无防备的进入了这片空间，但是这不代表我会死在这里。”
　　“要是你真死在了这里，我才要头疼。”晓美焰无奈的看着正处于被害妄想中的时崎狂三，摊了摊手：“而且这个空间也没有什么攻击力，就是我想用它攻击你也没有办法。”
　　“那它有什么用？”时崎狂三好奇的问道。
　　“用处还是很大的，以前存东西都放盾里，现在可以换地方放了。空间大了以后也可以更好的分类摆放，不会因为东西太多在要拿东西时拿出一些奇怪的东西。”
　　“就这吗？”
　　“当然不是，它的功能还有很多，只是我觉得最有用的就是放东西罢了。”
　　晓美焰正色道：“好了，不聊它了，我还有更重要的事情要和你谈呢。”
　　“...更重要的事情？”
　　“所谓专精不同，对于轮回这种事，还是我比较熟练，所以你和我选择了让我回来。你的能力中有‘传达子弹击中目标过去的记忆’的能力吧，这是未来的你和我说的，这个能力在这里会得到极大的加强。来吧，取回你放我这的记忆。”
　　晓美焰缓缓的说着，她的目光与时崎狂三交织，那漆黑的瞳孔深邃而平静。
　　时崎狂三注视着对方毫不躲闪的眼眸，晓美焰的话让她有些迟疑，不知道该不该如对方所愿的去做。在迟疑了片刻后，时崎狂三选择了相信小焰，招出了自己的刻刻帝，发动了十之弹，一枪命中自己的眉心。
　　在子弹命中的下一刻，时崎狂三便陷入了呆滞，而晓美焰也没有打断对方，只是在边上等待着对方清醒。
　　“真是有意思，没想到我居然还会有主动献出自己时间的时候。小焰，你把情况和晨辉……”
　　在呆滞了一段时间后，时崎狂三清醒了过来，晃了晃了脑袋。
　　“听我说，狂三。”小焰强硬的打断了狂三的话。“你不能告诉晨辉任何的真相，不光不能让晨辉知道未来的事，之后我们还要成为晨辉的敌人，破坏她的行动。我想这背后的原因你应该也是知道的。”
　　“但…..”
　　时崎狂三刚开口，后面的话语便卡死在了喉咙里。
　　是的，她知道这一切都是必要。这个时候，小焰可以倾述的人除了她之外，已经没有别人了。
　　她们倒是还好，只是可怜晨辉了，这次的背叛之旅可不是一两日便会揭露的，希望她可以承受住打击吧。
　　“你不用担心那个家伙，我们的计划不是也经过晨辉自己同意了嘛，不过不是现在的晨辉罢了。如果你觉得不能接受，那就让我一个人来办吧。”
　　听到小焰的话，时崎狂三顿了顿，便露出一个玩味的笑容说道：“这可不行，这事不能让你一个人来。如果事后晨辉要报复，我们就一起应对，大不了被打一顿。”
　　“如果只是打一顿那么简单就好了。”小焰露出苦涩的笑容。


三百一十章、为了拯救世界，成为偶像吧
　　在经历了各种各样的事情后，第二场比赛还是迎来了开幕。
　　圣杯战争经过了第一场比赛的推广，已经为人所熟知，随着大量经费的注入，活动现场的奢侈程度获得了很大的提升。至少这次比赛的设备是属于世界顶尖的，绝对可以让节目完美的转播到世界各地。
　　“踏。”
　　就在晨辉准备走上舞台时，一旁，一只纤细的手突然伸出，一把拉住了晨辉的手。
　　晨辉的身形一滞，有些疑惑的转过头，看向了身后。
　　在那里，身穿独特哥特服的时崎狂三正用宝石般的眼眸紧紧的注视着晨辉。
　　那眼神，就像是打算将晨辉的身影给彻底铭刻在眼底一样，如同被微风吹过的湖面般，闪烁着微光。
　　被这古怪的眼神看着，晨辉有些疑惑，迎着狂三的目光，用古井无波的双眼与对方对视。
　　“有什么事吗？”
　　看到晨辉茫然的表情，时崎狂三的眼神又是一阵波动，良久以后，似乎已经满足，缓缓的松开了紧抓着晨辉的手，但目光依旧没有从晨辉身上移开。
　　“没有什么事，好久不见了，晨辉。”
　　笑眯眯的原地一个转身，时崎狂三对身后还处于失神状态的晨辉挥了挥手。
　　今天，时崎狂三与这个时间的晨辉第一次见面。
　　而在这之后，历史将不再沿着原有的路线前进，两人将会成为敌人。
　　她现在只不过是趁着两人还没有对立，将这幅可爱的模样记住罢了。毕竟，在之后很长的一段时间里，她是看不到晨辉这样平静的表情了。
　　“才一天没见，我们之间的感情什么时候发展到这一步了，让你这样惦记我？难道发生了什么事？”
　　“不~什么也没有发生。”
　　“上次你说晓美焰有可能轮回，你事后有试探过吗？”
　　“轮回吗？有试探过哦。结论是并没有轮回的可能，毕竟想从我这里拿走时间是不可能的事。所以应该是晨辉你太敏感了。”
　　狂三一边离去一边悠闲的回道，连头也没有回。
　　看着对方离去的身影，晨辉目光闪烁了一下…真是自己太敏感了吗？亦或是……
　　神色复杂的看着狂三的背影，晨辉心中不安的感觉愈发的浓重。不过现在不方便强行试探，还是先举办第二次比赛吧。
　　正了正自己的服装，晨辉踏上舞台，然后坐到那裁判长的席位上，示意众人自己已经准备好了。
　　“终于开始了吗？”
　　“等了好久了。”
　　“这次会是谁获胜呢？比的又是什么？”
　　开播时间临近，各个地区的人民默契的将目光都转移到这里，等待着那屏幕画面的出现。
　　台上，一身神父服的言峰绮礼对众人喊道：“注意，节目倒计时三分钟，请还未入座的选手和工作人员尽快做好准备。”
　　听到台上的喊话，现场的观众停下了私底下的议论。因为知名度得到了提升，现在来观看的并不只有人类世界的各种特权人士，还有不少神秘侧中的存在也到场围观，那几个全身包裹在袍子中的巨大生物很显然就不是人类。
　　爱丽太太也拿起了为她准备的话筒，开始节目开始前的例行程序：“那个，麻烦大家将手机或者使魔之类能发出声响的事物调成静音，等节目开始后，选手比赛是请保持比赛现场的安静，等评选阶段也尽量不要发出掌声以外的古怪的声响。因为是直播，所以我们不能重录，只能一次就过，所以就麻烦大家配合了。”
　　爱丽可爱的合十手掌，对观众做了一个拜托的动作：“对太太我吹口哨和狼嚎也是不可以的哦，达令看到会不开心的，所以拜托了。”
　　在爱丽说完后，坐在选手席上的卫宫切嗣突然感觉自己的身体一寒，似乎被极大的恶意给盯上了。
　　唏嘘了片刻，节目正式开机，众人很快收回了思绪。舞台上的爱丽有些紧张的握紧手里的话筒，这已经不是第一次登台了，可被那么多人盯着还是难免会有些紧张。
　　“大家好。”爱丽反拿着话筒，丝毫没有察觉自己拿倒了，“我是主持人爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，很高兴和大家再一次见面。”
　　优质的设备让爱丽的声音传遍了现场，观众顿时鼓起手掌，一点也没有因为爱丽的失误而瞎起哄。
　　在爱丽退后的时候，言峰绮礼不着痕迹的帮她把话筒调换了一下上下，免得她一直这样拿下去。
　　爱丽说完便是言峰绮礼了，他露出一个商业性的笑容对着镜头和观众说道：“我是主持人言峰绮礼，经过数日的筹备，我们的节目终于是再度开始了。”
　　露出一个愉悦的笑容，言峰绮礼继续说道：“这里是由著名餐饮品牌麻婆豆腐独家冠名播出的，此世纪最豪华阵容的大型综艺类娱乐节目《魔术师大激突-圣杯战争》的全球直播现场。”
　　麻婆豆腐？
　　听到那讲话，无论是观众还是工作人员都惊呆了。
　　别的内容都没有什么问题，甚至可以说是让人眼前一亮，有着各国政府暗地支持，这圣杯战争确实可以用的是本世纪最豪华来形容，也确实是全球直播。那节目名称虽然有些古怪，但也是之前晨辉脑袋一热定下来的，不是言峰绮礼的错。
　　但是那个麻婆豆腐是什么鬼？著名餐饮品牌？麻婆你想要宣传麻婆豆腐也注意一下场合啊！
　　言峰绮礼：“作为一位为人所尊敬的英灵，最重要的是什么？是外貌还是实力，亦或是你们的身平事迹？不，这些都是次要的！”
　　“古语云民以食为天！不管你是一代君王，还是称霸一方的霸主，饮食都是非常重要的，这也是我们普通人最为重视的一点！”言峰绮礼用手指向那直播的摄像机镜头：“五谷杂粮，柴米油盐，这些事情伴随着我们的一生。所以，我们今天要考验的就是各位选手的厨艺！”
　　掌声响起，虽然大家都感觉有些不对劲，但还是配合的鼓起了掌。
　　言峰绮礼抓着话筒，嘴角上扬，露出一个‘一切尽在掌握的’的笑容：“我们今天比赛的菜品便是华国著名菜肴-麻婆豆腐！一共有六位参赛者来到现场，他们到底会做出怎么样的麻婆豆腐呢？背负着各自愿望的他们又会以怎样的信念的制作出这道著名的菜肴呢？让我们拭目以待吧。”
　　这次不光观众和工作人员呆滞了，就连各位从者的脑子都有些转不过来了。
　　小圆有些呆滞的微微张开口，她除开魔法少女的身份，就是一个普通女子初中生，虽然学过一些厨艺课程，但制作麻婆豆腐对于她来说还是太难了。
　　秦始皇依旧淡然的靠在那里，伸手示意韦伯不要慌乱，只是从她那微微抽搐的嘴角可以看出，她心情也不平静。让她去做麻婆豆腐，她也不知道该怎么办，要她吃的话还行，让她做的话还是算了吧。
　　“嘭！”
　　众人还没有从呆滞中恢复过来，一声巨大的响声便从舞台上传来，当众人看过去时，原本拿着话筒的言峰绮礼已经趴在了地上，头上还冒着青烟。
　　一发拳头大的空心炮弹滚到爱丽的脚边，她那因为炮弹而飞舞起的发丝还没有来得及落下，让她脸色煞白的看向那举着单兵火炮还没有收回的晨辉。
　　虽然晨辉这样做是为了阻止言峰绮礼继续作怪，但这手段...还真是一点都没有留情呢。
　　爱丽看向倒在那边踢腿的言峰绮礼，被那么大个的金属弹头砸后脑上，就算言峰绮礼一直处于强化魔术的加强中，他现在也陷入了昏迷。
　　在爱丽流冷汗的时候，两位穿着正装的深海走上了舞台，拖着昏迷的言峰绮礼走下舞台。
　　那些圣堂教会的代行者还没来得及出手，晨辉这边的深海部队已经完成了善后工作，现场唯一的区别就是主持人数目从二变为一罢了。
　　晨辉刚才那一炮精准度高的可怕，言峰绮礼考虑过晨辉会阻拦，所以站位一直与爱丽和晨辉形成一条直线，可晨辉还是一发命中了他的后脑，就是那擦着耳朵飞过的炮弹把中途的爱丽吓的不轻。
　　舞台上的晨辉捡起地上的话筒，一脸正经的说道： “之前的活动宣言和现场情况，只是活动正式开始前的一个恶搞环节而已。希望大家放松心情，接下来由爱丽为大家介绍正式比赛内容。”
　　观众们看到这一幕，很多都是愣住了，在思索了一阵后接受了晨辉的说法。
　　“什么意思啊？”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“话说不比厨艺了吗？那个主持人好像被拖走了。”
　　“是啊，这是什么情况？”
　　一群观众开始议论了起来，而参赛的从者们则松了一口气，只要不是让他们做麻婆豆腐，那么一切都好说。
　　爱丽拿着话筒呼吸了一阵，将心跳恢复正常。然后面带笑容的说道：“非常感觉言峰绮礼为我们带来的小节目，接下来我宣布圣杯战争第二次比赛——偶像争霸赛，正式开始。为了圣杯，努力成为万众瞩目的偶像吧！”
　　“......”


第三百一十一章、提起你的长裙，为朕伴舞。
　　“每位选手都有充足的时间向所有人展示自己最有自信的才艺，以其征服众人。”
　　“比赛结果由所有观众与各御主以及裁判长决定。节目最后的评选环节，所有观众都可以通过屏幕下方的投票方式参与投票，每人只有一票的权限，信息费是以华国为标准的两元，让我们为自己喜欢的偶像加油。在节目结束时，我们还会在获胜选手的粉丝中抽取幸运观众，送上我们节目组精心准备的神秘大礼！”
　　爱丽对着身前的空气做了一个展示的动作，同一时间，直播画面以及活动现场的大屏幕上出现了各种各样的投票方式。这是赚取经费的环节，相信一场活动下来，言峰绮礼的麻婆豆腐店就可以开世界连锁了。
　　“各位从者的御主和裁判长也将作为评审，获得举足轻重的决定权。对此，请不要说会不会有人互相联合破坏公平，在上一期节目末尾太太就说过了哦，请大家在休息期间打探敌人信息与建立同盟关系，现在就是考验大家努力成果的时候了。”
　　随着爱丽宣布出比赛项目，坐在裁判席上的晨辉也将众人的面部表情收入眼底。
　　全是茫然，全是不解。
　　几乎没有谁在得知这个比赛项目后可以维持平常心。
　　在这样的氛围下，参赛的六位英灵倒是冷静了下来，深深的吐息了，将心中的惊讶一点点抹平。
　　说到底，大家都是见过大场面的人，之前虽然因为言峰绮礼的捣乱和比赛项目的奇葩而乱了心神，但在过了最初的刺激后，他们便恢复了作为英灵应有的姿态，思考起如何在比赛期间成为最受人瞩目的偶像。
　　一个偶像的构成要素有那些，又有什么能够在节目期间更多的吸粉？
　　跳舞？
　　唱歌？
　　样貌？
　　温馨的厨艺？
　　还是说幽默谈吐？
　　各种杂乱不堪的思绪在众人心中飞过，却没有结合出真实答案。
　　六位选手中最为自信的当属秦始皇，偶像什么的，对她来说毫无压力。偶像要跳舞？还要唱歌？对此，秦始皇表示自己优势很大，与周围那些小家伙相比，自己就是直接A过去也能赢的感觉。
　　而最为心虚的莫过于鹿目圆和碇真嗣，两个人放下魔法少女和初号机驾驶员这样的特殊身份后，都只是‘普普通通’的学生，当偶像完全没有信心。霓虹的学生是强，但这两人真的没有偶像才能，又不是lovelive中的学生，可以‘为了拯救XXX而成为偶像’。
　　“那么…各位，谁愿意最先用自己的才艺去征服世人呢？”
　　随着爱丽的话语从扩音器中传出，原本有些喧哗的会场骤然间陷入死寂。所有的观众都屏息注视着选手席位，等待第一个站出来的人，然而选手们这会也与观众一起陷入了死寂，没有人主动接下爱丽的话。
　　晨辉皱眉注视着舞台，而爱丽比晨辉还紧张，眼睛一眨也不眨的看着那边六位选手。
　　其他工作人员也都无言的注视着这一切，摄影师控制着镜头不断在六位选手脸上移动，等待着第一人开口的瞬间。但当沉默的时间继续，节目的工作人员也开始心里没底了，不知道该怎么处理这样的情况。
　　要是一直没有人站出来怎么办？
　　这节目可是全球直播的，没有说能像别的节目那样，在拍完后剪辑掉途中出现失误的地方。这次节目的每一秒，都是如实传递到观众那里，一旦出现无人出场这样的丢人情况，那么对于节目的打击会有多巨大，众人心里都有数。
　　所有工作人员，包括晨辉和爱丽在内，都有这样的一个念头挥之不去。
　　如果事先和选手说明白，确定了比赛循序，那么情况肯定不会那么尴尬。但因为言峰绮礼的搞乱，节目步骤出现了变化，本应该由他向选手说明的内容也随着他的昏迷缺失了。
　　好在上天还是站在晨辉这边的，在晨辉已经准备出手推进节目进行时，一个充满威严的声音从选手席上响起。
　　“看来这时候需要由朕作为那最初的热场之人，虽然说英雄总是在最后才出场，但朕是帝王而非英雄，第一个出席也并非不可接受之事。”
　　秦始皇微微顿了顿，便接着说道：“不过呢，要朕作为第一人出席，需要满足朕一两个小小的条件才行。不然的话，朕可不愿意第一个上场。”
　　“……只要在道德与规则允许范围内，那么我便如你所愿。”微微迟疑，随后又恢复冷静，开口应道：“那么，你的条件……”
　　“舞伴，朕要裁判长与朕共舞。”
　　秦始皇眼中闪过一丝兴奋，“就这么简单的条件，裁判长，你不用为朕歌唱，只需提起你的长裙，为朕伴舞，直到朕的表演结束即可。”
　　听到秦始皇的要求，晨辉露出了思索的表情。
　　也许是被坑怕了，秦始皇简单的伴舞要求让晨辉陷入了纠结。
　　毫无疑问，在其他选手沉默的现在，唯一愿意第一个出场的秦始皇所提出的要求，晨辉必须尽力完成。毕竟她是唯一愿意出场的选手，要是她也不肯出场，绝对可以给节目造成巨大的麻烦，就连晨辉也有被恼怒的圣堂教会苛责的可能性。
　　为了把节目进行下去，晨辉的选择似乎只有答应对方了。哪怕对方是要跳尬舞，晨辉也得不放下节操一起跟着跳了。
　　当然，这种可能性也不大。毕竟秦始皇哪怕陷入混乱阵营了也是秦始皇，一个曾经君临天下一统六国的始皇帝，还不至于堕落到在愿意在全世界观众面前跳尬舞。
　　退一步讲，如果秦始皇是想要坑晨辉，那么其自身也定然无法幸免，必然会是一样的待遇。损人不利己，这种事在没有恩怨的情况下应该不会有多少人会做吧。
　　晨辉微微一笑道：“如果只是这个请求，那么我愿意接受。需要我做些什么？”
　　“不用那么麻烦，开始了你顺着我的节奏就好。”
　　“可是我这衣服……”
　　活动一开始时没有考虑到会有现在的情况出现，晨辉一个裁判长自然是穿着自己变身自带的黑色长裙，好看是好看，但跳舞的话绝对不合适，不管是从行动方便还是走光风险上来说都不好。
　　“没关系的。”秦始皇一把拉住犹豫的晨辉，走到了镜头前。
ps：简短的一章，今天开始恢复正常更新，已经偷懒够久了。后面又会是黑一段，不想看主角受苦的可以直接跳到第三百三十四章。


第三百一十二章、告白的说
　　“乐师按朕给的乐谱演奏，若有差池，定斩不饶！”
　　这个声音是秦始皇的声音，在她的控制下，几具崭新的兵俑将乐谱交给了现场的乐团。那些演奏技艺高超，但只是普通人的乐师，直接被秦始皇蕴含力量的声音给震慑住，直到晨辉咳嗽了一下后才回过神，开始翻阅起乐谱，并与身边的同伴进行简单的演练。
　　一旁的灯光师对着众人打了下手势，三，二，一，开始！
　　顿时，所有灯光配合的黯淡了下去，将气氛最大限度的烘托起来。
　　那突然的光暗变化让晨辉迟疑的后退了一步，双手有些戒备的按住裙摆。相比之前比赛时的淡然自若，现在的晨辉显得紧张了许多，那袭击事件和内心隐约的不安使得蒙大拿形态不自觉的进入了戒严，这一点可能连晨辉自己也没有意识到。
　　秦始皇注意到了晨辉的变化，在她耳边有些调侃的说道：“怎么？裁判长难道害怕在众人面前展露舞姿？那可真是让朕意外呢。”
　　“并不是，只是你不找黑岩，反而让我来伴舞，这令我有些意外罢了。”
　　晨辉解除了那副戒备的姿态，但是动作有些僵硬，表示其身躯的发力组织依旧紧绷着，随时准备爆发。
　　秦始皇微微一笑：“加油吧，别忘了朕与黑岩现在也算是对手，在自己的宣传时间里为对手做宣传可是不妥的。而且，裁判长也是不可多得的美人，朕怎能冷落了呢？”
　　晨辉眨了眨眼，随后有些尴尬的笑了一下作为回应。
　　看来秦王是姬佬，可是自己应该算是男的，知道真相的她应该会想杀了自己吧。
　　被姬佬看上，这倒没给晨辉什么恶心的感觉，只是内心多少有点微妙的感觉…女女是浪费资源的说。
　　同一时间，选手席位上，那些从者和御主也开始小声的讨论了起来。
　　默默的拔出嘴里的棒棒糖，卫宫切嗣开口道：“你们觉得rider会表演什么呢？”
　　听到卫宫切嗣的问话，还在优雅的煮着红茶的远坂时臣转过了头，然后差点把手里的茶壶给摔了。
　　“你在吃什么？”
　　“棒棒糖啊，怎么了？”
　　“没怎么，只是感觉画风有些不对，如果把你手里的棒棒糖换成一根烟，那么就符合你的形象了。”
　　远坂时臣的嘴角忍不住上扬了些须，那心目中关于卫宫切嗣‘魔术师杀手’仅存的一些映像也破碎了…一个咬着棒棒糖的冷漠杀手，想想也挺带感的。
　　卫宫切嗣看出了远坂时臣眼中的笑意，无所谓的解释道：“还不是节目组的要求，说是节目是全球直播，为了在华国开播，必须剪掉我抽烟的镜头。”
　　将棒棒糖塞回嘴里。“可是节目是直播，没法删除，就只能禁止我抽烟了。可我习惯了嘴里叼着东西，很久没有叼着烟的话会情绪不稳定，于是爱丽就给了我些棒棒糖当替代品…你要不要来一根？”
　　“我就笑纳了。”远坂时臣接过卫宫切嗣递过来的棒棒糖，有些感概的说道：“我估计这是你家爱丽想让你戒烟，当初葵也是这样。说我喝酒会带坏小孩，硬生生把我的红酒换成了红茶…来，给你一杯。”
　　远坂时臣将煮好的红茶倒出两杯，递了一杯给卫宫切嗣。两个大老爷们坐在选手席上舔着棒棒糖喝着红茶，画面莫名的有些温馨感。
　　而在两人已经完全忘记正题，开始悠闲的喝茶时，一个意外的声音插了进来。
　　“卫宫切嗣，我本以为你是和我一样的人，但现在看来是高估你了。”言峰绮礼不知道何时已经换下了神父装，穿着一身厨师的衣服坐到了贝爷的身边，对着两人鄙夷道：“麻婆豆腐才是真正的爱，你们的红茶和棒棒糖在它面前只不过是虚伪的信仰。”
　　“言峰绮礼？你不是被裁判长……”
　　“no，我不是言峰绮礼，我是assassin的御主——麻婆！”言峰绮礼打断远坂时臣的话，正了一下自己的厨师帽，义正言辞的说道：“请不要将我与别人弄混。”
　　“……”
　　看着对方与言峰绮礼一样冷峻的样貌、一样的发型、一样的身板，甚至连之前说话的声音以及语气都一样，眼前这个突然冒出来的家伙绝对是言峰绮礼没错了。
　　言峰绮礼是assassin的御主，这本来是很让人吃惊的事，但是卫宫切嗣现在却莫名的懒得去追究这事。
　　“那么，麻婆，你觉得rider会表演什么呢？”远坂时臣悠闲的喝了一口茶。
　　“是啊，麻婆，你觉得会是什么呢？”卫宫切嗣也同样悠闲的喝了一口茶。
　　“.…..”一旁的韦伯看到这犹如老年人聊天气一样的画面，终于忍不住加入到了其中，指着言峰绮礼说道：“你们真的看仔细了吗？这根本就是言峰绮礼，你们就不觉得这很有问题吗？”
　　“我是麻婆，请不要将我与别人混为一谈。”言峰绮礼再一次声明身份。
　　“韦伯你要淡然，不然就不优雅了。”
　　“麻婆都说了他不是言峰绮礼了，又何必追究呢，我们还是讨论你的从者会表演什么吧。”
　　肯尼斯也注意到了这边的情况，严厉的说道：“韦伯，忘记我教你的话了吗？魔术师遇到任何情况都不能慌乱。”
　　“是的，老师。”
　　看到肯尼斯严厉的表情，韦伯也不好继续多说，只能看着那明显就是言峰绮礼的‘麻婆’坐在那里，以assassin御主的身份加入到比赛中。
　　看到韦伯沉默，肯尼斯也转回了头，露出思索的表情。韦伯还是太年轻了，果然是血统劣等的人，连这么简单的局面都没有看明白。
　　在肯尼斯眼中，对方既然敢这么直接的暴露，就说明肯定留有后手。身为圣堂教会代行者却成为参赛者，这背后没有圣堂教会的指使他绝对不信。而且远坂时臣和卫宫切嗣的反应也很不正常，很有可能是已经达成了某种联盟。
　　这个时候强行去揭穿言峰绮礼的身份，不仅没有意义，还有可能会引起围攻提前退场。韦伯虽然血统不行，但依旧是他曾经的学生，他不希望他就这样退场。
　　肯尼斯揉搓了一下手，他这几天也与其他御主接触过，但是同盟的请求都被拒绝了，结合今天对自己从者绝对不利的比赛，他不得不怀疑是否是其他人已经联合起来准备对抗自己，以避免其继续获胜。毕竟三场比赛，只要他再获胜一次，圣杯就归他们了。
　　如果其他御主和从者真的联合了，那么……肯尼斯眼中闪过一丝阴霾，环视了一下四周。
　　“嗯？！”突然，肯尼斯的瞳孔一缩，有些怀疑的揉了揉眼，看向不远处的晓美焰和时崎狂三。
　　也许是他的错觉，他之前似乎看到两人消失了一瞬...应该是错觉。
　　御主们的讨论还没有开始就歪了楼，在众人等待中，舞台的灯光终于再度亮起。
　　下一刻，飘扬的前奏飞了出来，那是各种乐器协同产生的旋律，给人一种莫名的忧伤感。
　　“我有花一朵，长在我心中，含苞待放意幽幽。”
　　“朝朝与暮暮，切切地等候，有心的人来入梦。”
　　一首《女人花》，在秦始皇的口中被唱出。这首歌晨辉知道，甚至也会唱，但她没想到秦始皇也会。
　　不过型月世界倒是没有这首歌，初唱的话确实有机会引起些须人的共鸣，吸引粉丝。
　　秦始皇的声音并不像少女那样清澈和柔美，而是带着些沙哑和磁性，但这样的声音却将这首歌的感情唱了出来，仿佛那正是她的心声。
　　在歌声响起的一瞬间，现场大部分人便呆住了。
　　什么情况？
　　我有花一朵，还含苞待放？他们在上一期的节目中看过秦始皇，也读过一些历史的信息，说秦始皇会唱这么柔的歌，就是打死他们也不信。他们都已经准备好聆听一首如《霸王别姬》或者《再借五百年》这样豪情的歌了，只有这类歌曲才配得上秦始皇的身份。
　　正是因此，当歌声出现时，毫无预兆的，全场突然噤若寒蝉。
　　本来还在聊天的众人表情一僵，动作戛然而止。
　　静，连一丝杂音也没有的寂静。
　　观众一脸震惊的看向舞台，盯住那灯光下尊贵的秦始皇，小心的将自己的动作更换为正襟危坐，生怕发出一丝异响影响到对方。
　　秦始皇拉住晨辉有些僵硬的手，在那灯光的效果下，晨辉感觉全世界的人与声响都已经消失，只有面前的秦始皇面带笑容，对着自己歌唱着。
　　“女人花，摇曳在红尘中。”
　　“女人花，随风轻轻摆动。”
　　“只盼望，有一双温柔手。”
　　“能抚慰，我内心的寂寞。”
　　默默的唱着，默默的舞动，现在的秦始皇在晨辉眼中就像是一朵美丽的花，没有了平日那份傲气，也没有了往常那一份洒脱。而晨辉则在对方的牵引下，自然的和对方一同舞动着。
　　慢慢的，晨辉已经听不清那歌词了，只是愣愣的看着那舞动的秦始皇。
　　而在许多地方，听着直播中传来的歌声，那些女性观众突然感觉眼前的画面变得模糊，无声无息，泪水不知为何就落了下来。
　　“我有花一朵，花香满枝头。谁来真心寻芳踪。”
　　“花开不多时，堪折直须折。女人如花花似梦。”
　　舞台上的歌声渐渐平息，但是那一朵美艳的女人花依旧没有凋零。即使岁月流逝，即使荣光加身，也依旧改变不了秦始皇是女人这个事实。
　　她并不会像一般女子那样柔弱，但谁又能苛责其，命其不能在此刻流露出些须柔弱呢？
　　被歌声触动的并不只有女性，不少男观众也面露异色。有时候，男人比女人更懂女人，在那歌声中，即使现场观众都精英人士，也如同普通人一样被触动，默默的握住身边人的手，互相对视，温情尽在不言之中。
　　歌声终句一直没有唱出，秦始皇只是拉着晨辉跳舞，一直跳动到她累了，才慢慢的捧起还处于失神中晨辉的脸，唱出了最后一句歌词，轻轻的只唱给一人，“孤芳自赏…最心痛……”
　　孤芳自赏？
　　晨辉从失神中回过了神，看着秦始皇那波光流转的眼眸，那其中蕴含的情感让她异常的不安。
　　“rider，你…怎么了？”
　　身体莫名的发软，似乎是之前高强度的跳舞让身躯疲倦了，晨辉感觉自己现在使不出力气。
　　“或许，朕已经爱上了你。
　　不要说你不爱我，爱上别人和被人爱上是差不多的，
　　只是这两个孤独的灵魂互相吸引，
　　只是这份吸引让我们原本沉寂的心生出了波澜，
　　只是这份波澜让我们误以为我们再也离不开彼此。
　　大千世界，什么都在发生，然而朕坚信我们的相遇并非偶然。
　　一些世界正陷入战乱，一些世界则正处于和平，而这与朕等何干。
　　朕认为朕已经爱上了你，
　　这是在无尽风雨后的爱意，
　　这是无数黑夜后如黎明般的爱意，
　　这是无数个朕合而为一后的爱意，
　　也许朕会被命运摆布与你分离，
　　将满腔的爱意化作利刃，
　　将一份洁净的土地化作废墟，
　　但这些，都无法否决朕对你的爱意。”
　　轻声的情话在晨辉耳畔响起，晨辉可以感受到其中所蕴含的那份爱意。
　　看着面前的秦始皇一身华贵的长袍，鼻尖是那淡淡的花香以及对方跳舞后那成熟女人的香味。这一刻的世界只有她在，一脸柔情，一言一行均让人动容。
　　“你……”
　　“愿意接受朕的爱意吗？”
　　听到秦始皇的话，晨辉已经无法逃避现实了。
　　“嘭！”原本还正常的面色瞬间爆红，关于情感经验的空白让晨辉慌了。这一刻，大量的思维模块进入了死循环运算，而这被卡死的思维模块还在不断的增殖着。
　　这种情况很异常，但是晨辉这会也没有心思去思考这些，慌乱的推开秦始皇后，使劲的拍打了一下脸，说道：“对不起，你是个好人，你一定会找到比我更好的。”
　　话落，晨辉便慌不择路的直接从舞台上跳了下去，找个角落当鸵鸟去了。
　　随着表演结束，原本只照射在舞台上的灯光散开，将整个会场点亮。在场的观众都在这一刻爆发出了强烈的热情，为舞台上站立的秦始皇拼命的鼓起掌来。
　　泪水，呐喊，这背后是被触动的心酸与感动。
　　观众们的表情各异，被这歌声所触动，也被那歌声所传达的感情所打动，那是一份美丽之下的落寞。
　　而在舞台上，被发好人卡的秦始皇并没有为自己表演成功而喜悦，默默的看了一眼之前一直与晨辉牵手的那只手，有些落寞的摇了摇。
　　果然还是被拒绝了，不过至少主要目的是完成了，这样的结果也还算不错。
　　向选手席的晓美焰打了一个手势，示意行动成功，秦始皇在掌声中退下了舞台。


第三百一十三章、灼热的火焰
　　这种慌乱的感觉自己有多久没有感觉过了？
　　晨辉捂住自己动力炉的位置，在海雾内核的高速运算下，那不断扩散的死循环已经被抑制住，但那些已经陷入死循环的运算单元想要解锁依旧非常的困难。
　　如果不将锁死的运算单元处理好的话，晨辉核心的运算效率会连最初零级时都不如。
　　这是晨辉使用蒙大拿形态这段时间以来，第一次遇到的情况。
　　当初在处理正常数据的时候，别说运算单元被锁死了，就是过载的情况也没有出现过。
　　脸上异常的高温也没有消退，第一次被人表白的刺激非常强烈，晨辉甚至怀疑自己的动力炉会炸开。这并不是开玩笑，晨辉那会那么慌张的逃开，有很大一部分原因就是因为动力炉出现过载警告了，再加热下去妥妥的自爆结局。
　　“露蒂…还没有开机吗？”
　　扶着墙壁的晨辉，联系了一下自己的外置思考回路，却发现露蒂依旧处于离线状态。想起自己昨天的行为，晨辉莫名的有些愧疚。
　　虽然理论上作为蒙大拿形态衍生物的露蒂，只要自己还在，她受损后就可以依靠自己的力量复原。可是一想起昨天那被自己玩出千本樱节奏的‘咔嚓’声，晨辉感觉露蒂关机到现在也不是不能接受的事。
　　依靠露蒂是不行了，只能自己慢慢解锁了。现在，自己还需要回到活动中去，将活动继续下去。
　　无视周围人异样的眼神，晨辉坐回了裁判席，假装之前的事没有发生过。
　　“裁判长，你真的没事吗？”
　　爱丽有些担心的凑了过来，关心的问道。
　　在爱丽原先的印象中，晨辉是一个比较沉稳的人，脸上一直都没有多少表情，那眼眸虽然美丽却给人一种机械的感觉，给人种神秘的感觉。
　　而现在，看着一脸严肃却羞红着脸的晨辉，爱丽对她的印象稍微改观了点…多了一个不会处理感情问题的标签，在遇到一些情况时会像一个正常女生害羞。
　　“我没事，爱丽你和我说一下现在是什么情况吧，我离开的那会发生了什么？”
　　“现在是assassin的宣传时间，在rider演出完后，作为女性的参赛者联合决定，下一场由男性选手上。然后assassin就决定上场，为大家展示特殊厨艺。”
　　爱丽有些尴尬的笑了一下，和晨辉一起看向了现在的舞台。
　　此刻的舞台相比于之前，发生了一些变化。变身为魔法少女的鹿目，圆此时正躺在一台看起来是用于烧烤的机器上，身上被不知名的食材覆盖，还被古怪的绳索绑着，无论怎么挣扎也没有办法挣脱。
　　就算小圆挣脱了没有用，因为在小圆旁边正站着身穿厨师服的小天使和贝爷。看那架势，两人是绝对不会轻易放过小圆的。
　　这时的小天使已经收起了羽翼，像一个助手一样站在贝爷身后。继秦始皇要求晨辉伴舞后，贝爷也提出了让工作人员协助的要求，而同样是吃货的小天使一下子就和贝爷看对眼了。
　　在经历一场小闹剧后就抓住了逃跑的小圆，把她绑到了烧烤架上。
　　晨辉看了一下选手席位，果然没有看到晓美焰的身影，也不知道是去忙活什么事去了。想来也是，如果晓美焰在，她是不可能看鹿目圆被这样对待的…不过怎么就没有工作人员阻止贝爷呢？要是真直播‘吃人’的话，这活动估计就是药丸的节奏了。
　　晨辉一脸懵逼，作为当事人的小圆这会也是一脸的茫然。感受着背后那炽热的温度，而且那温度还在不断升高，她感觉自己要被烤熟了。
　　从身旁两人彼此间的对话来看，这两人似乎是打算先把她烤熟，然后在把她分解做成各种各样的菜……这让小圆感到毛骨悚然。
　　小圆以前也听过有变态会吃人，但她从没有想过自己也会遇到，而且被吃的人还是自己。在全球观众的注视下被吃掉...这算不算是一种特殊的荣耀呢？
　　在小圆胡思乱想的时候，贝爷已经给她涂好了调料，将她翻了一个身继续烘烤后，将自己的小刀取了下来。
　　看到对方手上亮出的小刀，小圆对于这东西感到一种莫名的恐惧感，她意识到了，自己可能真的要被做成一道菜了。
　　“很高兴可以得到节目组的大力支持，提供我如此齐全的配料。现在我们要处理的是一种全新的食材，对于未知的的食材，我现在要做的就是切除掉对方身上有可能蕴含毒素的部位，避免意外发生。”
　　小圆听见这句话，闭上自己的眼睛打算接受自己的命运，明明之前小焰一直在身边的，可是刚才她被抓时却突然失踪了...为什么事情会发展成这样呢？
　　就在小圆闭上眼准备好受苦时，晨辉的声音打断了贝爷的表演。
　　“我说……我们不可以烤选手的。Assassin你还是赶紧放了caster吧。”
　　“！”小圆猛然睁开了自己的眼睛，侧过头看向发言的晨辉，眼中闪烁着感动的泪水。
　　呜呜呜，一直都没有人阻止，她都以为自己真的要被做成菜了。果然这个世界还是存在好人的，如果不是自己已经有喜欢的人了，这会一定会喜欢上救下自己的裁判长。
　　【任务名称：鹿目圆的同伴——二阶段完成
　　介绍：救命之恩的说，小圆已经接受主体了。不过距离真正的同伴，还是差点呢，主体真不打算用厨艺继续刷好感度吗？
　　要求：在鹿目圆心中占据一定位置
　　奖励：三阶段任务触发，获得一星装备卡——鹿目圆的罪责】
　　【名称：鹿目圆的罪责（未完成）
　　种类：武器（箭头）
　　特效：极刑（在刺入目标体内后，会给目标带来强烈痛楚加成。）
　　未完成（这件装备还没有完成，当其主人发生特定事件后，可以提升星级，获得新的能力）
　　介绍：对不起…对不起，都是我的错……（未完成，完成后完全显露。）】
　　看到系统中关于小圆的第二阶段任务完成了，晨辉眼神一变，那奖励又是和上次类似的装备。特效的效果对于战斗也很有用，极端的痛苦可以让对手的动作变样，甚至直接让人失去战斗能力。
　　不过晨辉更在意这装备背后隐含的信息，与上一件装备一起，那结合出的信息让晨辉不得不担忧，可她现在除了加强监督外也没有什么可以做的了。
　　这次任务的完成可以说是意外之喜，晨辉可以肯定贝爷并不是真的想要吃了小圆，他应该只是想要吓唬她，只不过小圆当局者迷没办法判断罢了。如果真的要吃，贝爷绝对会第一时间把猎物的头去了，才不会给小圆那么多挣扎的机会。
　　贝爷在给小圆背后也涂满了调料后，看向了阻拦的晨辉，摇了摇头。
　　“这可不行。”
　　“啊？”
　　“放了她可不行。”贝爷转动了一下匕首，有些严肃的说道：“我的菜需要独特的肉，那些普通的肉都不行。虽然不会像野人一样吃人，但是用烧烤替这些食材染上英灵的肉味也是可行的。”
　　贝爷一边说着，一边翻动了一下小圆身上的食材。
　　“这个简单，如果你只是要好肉的话，那么我这有更好的选择。”晨辉环视了一下四周，很快找了目标，一把抓住了那想要逃跑的小羊，将其举到了贝爷面前说：“你这样烤小圆帮食材入味，很难弄出多好吃的肉，还是用它来烤方便些。只要简单处理一下，放点盐，撒点胡椒粉什么的，味道绝对美味。百分百比一般的羊肉好吃，品质保证。”
　　“咩~”
　　贝爷看到晨辉手里突然出现的小羊，眼前一亮，而这目光让小羊浑身一颤，疯狂的挣扎起来，却无法挣脱出晨辉的束缚。
　　“非常极品的羊羔肉，我已经可以想到它做出的美味了，生吃估计都很好吃。”
　　“是吧，我当初就觉得它很好吃，只是一直没来得及做。”揉动怀里小羊软绵绵的身躯，晨辉无视了小羊那畏惧的叫声将它交给了贝爷。
　　在贝爷确认了小羊的肉质后，晨辉成功使贝爷同意用小羊换下烧烤架上的小圆，而听到贝爷同意放了自己，小圆眼中含着泪水的跟晨辉说道：“太…太好了…那个，如果可以的话，可以让她不要在给我涂调料吗？我感觉她是真的想要吃我。”
　　“小天使！”
　　“姆！”在晨辉看过的时候，小天使早已把手里的刷子丢到一边，举着双手表示不关自己的事。
　　简单的处理后，解除了魔法少女变身的小圆回归了选手席，而烤肉架上则换上了被五花大绑的小羊。小圆整理了一下身上的衣服，虽然在解除了魔法少女形态后服饰都会更换，原先满身的调料也立刻没了，但她那一身的烤肉味，就算是解除变身也没有办法完全消除掉。
　　“小圆…好香。”
　　突然，一个人靠在了小圆的背上，那直接脸贴脸的亲密动作让小圆脸色一红，随后略带责怪的问道：“小焰，你刚刚去那里了？我差点就要被那个奇怪的家伙烤了…很危险，要不是裁判长的话，就见不到我了。”
　　“是吗？”小焰并没有太大的反应，只是有些疲倦的蹭了蹭小圆的脸，在用眼神和边上的言峰绮礼交流了一下后倒在小圆怀里休息了起来。
　　“小焰你又去哪里了？”
　　“没有去哪里，真的。如果小圆真的出现危险，我一定会出现的，这次就把机会让给裁判长了。”小焰慵懒的伸了一下懒腰，依旧不直接回答小圆答案，让小圆只能无奈的摇了摇头，观察起了舞台上的情况。
　　——残破的地下基地——
　　“系…系统重启...成功，机体严...严重受损，持续遭受火焰伤害中。”
　　轻微且断断续续的声音从废墟中响起，到处都是还未熄灭的火焰，爆炸的痕迹布满这处晨辉用来制作武器和收集纳米资源的基地，原本科幻感极强的采集基地已经彻底化作了废墟。
　　一具残破的身躯从火焰中摇晃着站了起来，那身躯上夸张的伤势已经足以让一个正常人死透好几十回，但她对此却毫无反应，依旧面无表情的仿佛完全感受不到疼痛一样。
　　直接扶住身边被火焰烧红的器械，断断续续的话语从其口中传出。
　　“必须…传递信息…给主体……才行。”露蒂眼中闪过一丝波动，强忍住火焰的灼烧，没有再度昏迷。
　　敌人已经动手了，而且非常迅速的就解决了这里。就仿佛是自己这边出了间谍一样，所有预先设定的防御手段都被突破，完全起不到作用。这处地下基地已经没有任何修复的可能了，好在舰体之前已经转移走了，没有和这里一起被销毁。
　　深海基地已经在建设中了，与这里相比，那里的防御更加完善，也有更多的人员驻守，不像这里只有自己和一些新生的下层深海驻守。如果提前通知到，那么进入了戒严的深海基地应该可以抵御住刚才那些家伙。
　　只要…她将消息传递出去，就可以了。
　　“嘭！”
　　一声枪响，露蒂原本已经站稳身躯再度倒在了火焰中，被火焰彻底吞噬。
　　“抱歉了，你是个好女孩，不过为了未来，还请你继续睡下去吧。”
　　狂三分身注视着被火焰吞噬的露蒂，放下了手里举着的枪，对着周围的大火露出一丝自嘲的笑容。
　　“这下子算是真的结仇了吧。”走出地道，狂三按下了手里的装置，那原本旷阔的地下空间在一连串的爆炸中倒塌，而地面却只感受到轻微的震动。“就在这里睡下去吧，然后带着你所认为的事实去找你的主人。”
　　那话语还未传递出去便消散在风中，有时候你所见所听皆为别人想要让你知道的，片面的事实并不一定是真实。倒塌的地下空间，失去氧气供给的火焰渐渐熄灭，让这里再度归于沉寂，等那残缺的身躯在度站起时才会再度喧哗。


第三百一十四章、无辜的牺牲者
　　“栖装完全解放，火力突破临界等级。就算是把我给炮管烧毁也无所谓！给我把那些找死的家伙给灭了！”
　　沉闷的爆炸声回响于这幽暗的海域，火光在这一瞬间照亮了周围的每一个角落，同时伴随着众多深海畅爽的嘶吼。
　　不过就算爆炸造成的声势如此浩大，外界对于这里发生的事情也是一无所知。当初为了隐藏深海基地，晨辉特地将其设立在了较远的海域，并且用深海怨念进行的遮蔽，避免被人类无意间发现。现在，即使是离战斗地点最近的冬木市，都没有察觉到那被雾气笼罩的海域正在爆发着战斗。
　　不过，还未完工的深海基地肯定是无法做到这么完美的隐匿效果的。这背后，袭击者必然也加入到了其中。从上帝视角观察，就可以发现那扩散出去的声音受到了极大的削弱，在传递到海岸时已经彻夜融入了海浪声中。
　　“这久违的混杂着火药味的空气。”南方被突然落下的炮火击退了几步，倒在空母栖姬怀里喘息着。
　　重巡栖姬率领一部分射程较近的深海在更远的防线苦苦支撑，虽然对面的攻击是体形巨大的正常热武器，难命中体形娇小的她们，但依旧将她们压得不得寸进，就连重装甲的重巡栖姬也在试图冲过封锁时被炸的步履蹒跚。
　　随着防线被一步步压缩，那些落下的炮火愈发密集，使得 深海部队的损耗率急速增加，很多新生的底层深海根本来不及撤下便被击沉。好在有着后方深海基地的支持，补给暂时不缺，每当有人清空弹药，都可以很快从深海基地那里得到物资投送，不至于快速崩盘。
　　但物资的补给只能让深海们的火力不减，想要修复破裂的装甲和护盾，必需要好好入渠才行。
　　如果基地已经建设完毕了，她们也不必像这样被动挨打，可惜现在的基地仅仅只建好了基础设施，连自卫武器都没怎么架设。趁着补充弹药的空隙，南方忍不住走了一下神。
　　如果不是深海的灵魂网络使得她部下中不可能存在间谍，南方都要怀疑自己这边出叛徒了，那原本隐匿的地点位置被暴露，必须按特定航线才能抵达基地的海上迷宫也行同虚设，这一切都很异常。好在受袭击时基地的物资投送系统刚好修建完成，这算是唯一的好消息。
　　看主力舰队已经完成了补给，南方立刻带着众人重新加入了战场。各个防线上总共二十位高层深海，现在还有能力继续战斗的不过十三位。因为基地还未建设完毕，没来得及修建修复设施，一旦被大破就等于是退出战场了，她们唯一一个修复装置，还是之前治疗晨辉时建造的修复舱，对于现在的战斗来说，单一的修复舱不过是杯水车薪而已。
　　在那些高层深海旁边，是数量可观的低层深海，种类多种多样，驱逐、轻巡、重巡、战舰都有，不过她们有一个相同的特征，那就是都是等级个位的白板深海。这些深海目光呆滞，思维单一，都还没有自我，只知道对敌人进行攻击。在高层深海的指挥下，她们勉强维持阵形不乱，遵循着旗舰的指示进行着反击。
　　“南方！我所在的西部防线遭到了围攻，敌人的火力封锁太密集，物资投送被拦截，我们没有办法获得补给。”灵魂网络中响起重巡栖姬的急促声音，而在听到这话的下一刻，南方的火力强度一下提升了起来，那些跟着南方的深海也疯狂的宣泄起自己的炮火，努力的为前线部队减轻威胁。
　　那些在炮火掩护下袭来的白色导弹是她们火力照顾的重点，这些导弹与鱼叉反舰导弹类似，别看其体形不过两个普通人垒在一块那么大，但是那些底层深海不论是战舰级深海还是驱逐级，一旦被这些自动索敌的家伙命中， 那俯冲带来的动能和特制弹头就会凿穿她们的护盾，然后在一场爆炸中让她们在火光中沉没。
　　虽然高层深海的护盾不会被一击凿穿，但是被这东西炸上一下也绝不好受。更何况，南方这边带来的高层深海总共就那么点，战斗的主力还是那些新诞生的深海，这些小型导弹对于她们来说，远比那些目标明显的大个导弹有威胁。
　　“空母舰队补给完毕。”网络中，空母们也完成了补给任务，随着一片舰载机升空展开拦截，局势稍微回转了一点。
　　“主力舰队，去接应西部防线驻守舰队，汇合后退至基地附近建立新防线。”
　　虽然现在敌人被抵御在了可以打击基地的范围外，但是对战况而言依旧没有什么改善，大量的敌人借助着深海怨念的迷雾和自己的队伍交战着，仿佛无穷无尽一般。并且自己部下的伤势越来越重，即使南方和她的部下依旧战意旺盛，也明白局势对于她们是不利的。
　　灵魂网络中的支线突然断裂了一根，意味着防守的高层深海出现了阵亡人员，被围困的西部防御阵线已经被撕裂，去接应的主力舰队还在路上，而其他几个方向的局势也变得不容乐观起来。
　　“南方，这里是东部防线，我们的燃料即将用尽，请求进行物资投送。”
　　“这里是南部防线，补给路线被封锁，弹药已经用尽，展开近战舰装，开始进击。”
　　“这里是主力舰队，已经穿过火力封锁与西部驻守舰队汇合，现在正在后撤。”
　　“南部驻守舰队燃料用尽，进入无法规避状态，请求接应。”
　　一条条信息通过相连的灵魂网络传递到南方的耳中，局势的不容乐观让南方收敛起了脸上肆意的笑容，沉稳的下达命令道：“主力舰队转向接应东部残留人员，南部驻守舰队调头向基地方向突围，北部驻守舰队开始后撤，放弃原先防线，龟缩防御。”
　　下达完指令，南方一拳挥出，点爆了从上方突破封锁袭来的导弹，对身旁正在指挥空母舰队拦截火力的空母栖姬询问道：“还是联系不上晨辉吗？”
　　“是的，灵魂网络上毫无回应，按照晨辉自己留下的联系信号也无法得到回应。不过可以确定信息已经传递过去了，但是晨辉就像是没有收到一样。”
　　“是这样吗……”南方眼中闪过一丝阴霾，她心里有些担心晨辉的情况，但是她们现在似乎是自身难保了，也没有时间突围去查明晨辉不做回应的缘故。
　　走神的南方突然发现不远处的水面有一丝异样的波纹，还没有反应过来，空母栖姬就已经扑到了她，南方可以感觉周围的空母舰队也在空母栖姬的指挥下扑到了她身上。而随后感受到的便是一连串剧烈的爆炸，即使在包围的最中心也可以闻到那刺鼻的烧灼味，这是自己同类的身躯被烧毁的味道。
　　“南方…撤退……”大破的剧痛让空母栖姬眼前一黑，基地里还有一部分完工的投送导弹，虽然海面上和天空被敌人封锁了，但是如果使用海底潜航模式发射，还是有机会逃出去几个人的。
　　南方看着包围外围一个个脱落沉入海底的部下，眼中闪过一丝愤怒，抛下被震晕的空母栖姬，冲向了远处显现出的身影。
　　“这是我们新的战斗，别退缩，别害怕，别回头！”
　　——活动会场——
　　舞台上，小羊被贝爷轻易的放血，让晨辉怀里新的小羊忍不住颤抖了一下。
　　羊的各个部位都有不同的做法和处理方式，放血完毕的小羊被贝爷用小刀分割，清洗后分类摆好。
　　羊蹄子烤燎之后，可以制成美味的胡拉羊蹄，烤羊蹄、炖羊蹄。
　　其余部分也其独特的吃法，一部分肋排和羊腿肉在切割后放入一锅煮开的水中，不断将煮浮出的血沫舀出，然后不盖盖倒入由花椒、小茴香、草果、山萘制作的调料来去除腥味。随后便是正常的蒜、姜、葱等大块的放入，盖上锅盖用小火熬制入味。
　　而在汤熬制期间，贝爷也放入了他的秘制料汁，并开始制作其他的部分。
　　那雾气凝而不散，在场的观众已经可以闻到那淡淡的香味，而看直播的观众也在贝爷玩出花的刀工下陷入了失神，呆呆的看着贝爷在烟雾的环绕中制作着他要展示的特制菜肴。
　　本来遇到了自己喜欢的美食环节，晨辉应该会比较期待，但她这会却无法静下心去等待那菜肴的完工。
　　一切都没有问题，选手都来参加了比赛，深海基地正在快速建设中，冬木市地下的基地也在制作完舰体后转型完毕，在从地脉中采集资源的同时制作着新型装备。等到完成了防御的建设，她就可以开始着手处理那变质的圣杯，清理其中污染的部分，让那些世界一同提供的力量履行它们原先的作用。
　　不过，为什么就是没有办法静下心来......到底是哪里出了问题？
　　“晨辉，你要走吗？”
　　爱丽看到突然起身的晨辉，有些疑惑的问道。
　　“嗯，我有些事情想要去确认一下。这里就麻烦你照看了，拜托了。”
　　“是吗？如果有什么需要我的地方，一定要和我说哦。这里就交给我吧，达令和saber都在，言峰绮礼他和assassin也很强，不会出事的。”
　　爱丽看出了晨辉的不安，但是也没有过多的追问，拍了拍胸脯后接下了晨辉的请求。
　　察觉到晨辉的离去，原本闭眼休息的晓美焰猛地睁开眼，看向晨辉离去的背影。“察觉到了吗？真是让人嫉妒的预感，可惜现在已经晚了，她们应该已经完成了。”
　　“小焰，你说什么？”
　　“没有什么，小圆你一定会安全的，相信我。”
　　眷恋的抚摸了一下小圆的脸，小焰的行为让小圆有些害羞，但是却没有躲开，只是红着脸假装在看舞台上的节目。
　　看到小圆的表现，一旁的时崎狂三露出了一丝暧昧的笑容。现在的情况，小圆的状况还算稳定，晨辉那边的隐患在排除中，是该考虑找机会让晨辉加强实力......不行，就晨辉那性格，现在还不是时候。
　　“那边怎么样了呢？”
　　随着时崎狂三的低声自语，另外一副画面出现在了她眼前，那是她分身传递回的画面。燃烧的大海，残破的建筑，以及倒在海面缓缓沉没的巨大生物，一具具尸骸无言的控诉着凶手犯下的罪行。。
　　“果然还是做到了这一步啊。”
　　在通过晓美焰提供的未知系统入侵了蒙大拿形态的晨辉，将其核心计算力锁死并封锁了她的通信能力后，她们便开始了展开对于晨辉深海部下的清理。
　　此刻在众人眼前的是一群还处于襁褓中的美丽生物，一具具美丽的少女身躯在那液体中优美的悬浮着，等待着苏醒时刻的到来。对于这些还未出生的深海。狂三和小焰的决定是她们尽数击沉，虽然这听起来非常的残忍，可要是留下她们的话...在未来，只会造就无论是晨辉还是她们都无法处理掉的危机。
　　只有在她们还没有出生之前全部干掉这么一个办法了，只有这样才能解决问题。
　　狂三的性格虽然说在有了一次轮回的记忆后温和了许多，可还是比常人要果断些，对她而言，根本没有怜悯敌人的必要。
　　“真的要杀了...她们吗？那个，我感觉应该会有更好的方法的吧......”
　　一个声音打断了狂三的思绪，那话语中的温柔让狂三有些厌恶，不过对方是小焰的人，为了以后配合不出现失误，她还是需要和对方解释。
　　“巴麻美，我知道你有些不忍心，但是希望你明白这些家伙的危险。我想你们来到这个世界也不是为了和未来的敌人玩过家家吧？”
　　被狂三的话一堵，那些站在那里的少女明显心情低落了不少，虽然依旧不愿意参与清理，但也没有继续阻挠狂三分身们的行为。她们来之前已经和小焰交流过了，虽然对于残害这些无辜的深海少女感到愧疚，但也明白这是没办法的事。
　　看着沉睡在冰冷液体中的少女们，时崎狂三甚至怀疑只要敲打一下舱门，这些沉睡在培养槽中的少女就会因为这敲门声而被吵醒。
　　可事实是这只是错觉，不要说敲舱门了，就连之前战斗那剧烈的爆炸也没能唤醒她们，没有孕育完成的深海是不会提前苏醒的。
　　摸了摸玻璃舱门，这些培养槽的玻璃都经过了特殊的处理，坚固程度远比一般的金属要坚固。想想也是，那些深海平日里吃饭时，哪个不是手撕钢条铝条的，不坚固的话可能一不小心就弄坏了。
　　“嘭！”
　　一发子弹命中舱门，那看似玻璃的舱门依旧完好。对此，狂三稍微惊讶了那么一下，在思索了一会后，从其他分身手里接过了一块仿佛生面团一样的东西。
　　“C4塑胶炸弹……”作为一位玩枪的人，巴麻美对于这种异常有名的炸弹也有所了解。
　　实际上巴麻美认识这种炸弹是因为晓美焰，要与一个喜欢突然丢出一堆炸弹的人做同伴，了解同伴攻击的威力是很有必要的，不然一不小心被炸了怪谁？
　　“小焰和我在布置进攻武器的时候留下了一堆，这东西美 国军事基地中是论箱算的，你们要不要玩？”狂三将c4炸弹捏成一只鸭子，向着看戏的众魔法少女询问道。
　　“想来你们也不会要，这种事情还是由我来做吧。”
　　看出了对方的排斥，狂三收回了手，确认了一下手里的炸弹还没有因为之前的战斗被弄坏，便将c4炸弹填充进了培养槽的夹缝中。
　　在处理完毕之后，狂三示意众人后退一些，在安好雷管后也退开了些，引爆了c4炸弹。
　　坚固的舱门在现代武器的暴力被强行开启，随着内部液体的流失，还没睁开眼的幼体深海在暴露于空气后迅速衰亡，甚至无需狂三她们进行补刀，这些在深海基地中孕育的深海幼体便自行死亡，化作彻底冰冷的尸体。
　　“你们无罪，只是在一个错误的时刻，在一个不应该出生的时间里诞生。所以，为了我们，请永远的沉睡下去吧。”被海浪掩盖的低语在狂三分身们的口中传播着，一具具冰冷的尸体被拖入阴影，那杀害无辜者的愧疚令她的手有些颤抖。
　　直到这一刻，她才意识到自己杀人所犯下的罪责，莫名的哀伤在心头涌动，即使早已认为自己是满手血腥的刽子手，狂三也无法替自己压下此刻杀戮带来负面情绪。
　　每一条生命都应是有价值的，夺取生命的杀戮者，终将背负死者生命的重量。
　　不论杀戮的理由多么高尚，多么契合大众的利益，也无法掩饰她在因为还未犯下的过错将无辜者吞噬。
　　为了未来的希望和美好而杀戮？别安慰人了，杀戮这些手无寸跌又毫无罪责的生灵哪有什么正义可言。
　　不过她是狂三，是本来就已经犯下罪责的时崎狂三。是吞噬时间的精灵！是吞噬近万人的最恶精灵！这种压力由她承担就可以了。
　　随着还在孕育的深海被彻底清理完毕，几具满是伤痕的身躯被送了进来，安放进了培养槽中。
　　“似乎是这样操作吧。”
　　在那仪器的旁的面板上操作了几下，流失的液体再次注入，而随着后续的操作，原本的液体快速冻结，将其中的少女们也一同冰封在了其中。
　　将那些冰封起来的培养槽拆下沉入阴影，狂三拍了拍巴麻美有些僵硬的肩膀，从她身边走了过去，来到了基地的外部。在她走出深海基地的时候，狂三不禁微微眯了眯眼睛，不知何时，失去了统治者的深海怨念消散了，阳光再度穿透雾气抵达了这里，散发着比以往更加温暖的光芒。
　　狂三站在那里，感觉沐浴着整个世界的光芒，但她却没无法感到心安。看着周围海面上还不愿沉下的尸骸，那些被她们击沉的深海将周围的海域填满，在这里她们进行了最后的防守，甚至令她的分身也损耗了不少，可最终还是没能改变结局。那些逝去的尸骸向狂三的投递着冰冷的目光，她们原本灵动的眼眸已经如同死水一般晦暗，彻底失去了光泽。
　　有那么一瞬间，狂三甚至以为那些目光的主人还活着，但随后她自己都差点笑出了声。
　　想要安慰自己也不是这样来的，已经杀死了别人，就不要用这种无用的幻想减轻自己的罪恶了。不过这样的场景应该足以激怒裁判长了吧，真不知道看到这一幕的裁判长会是怎么样的反应，大概会想彻底杀了自己吧。
　　突然，正在基地里安放爆破炸药的分身传递过来了一个意外的消息，让狂三将目光从那海面移动回了原先的基地。
　　看着被自己分身从基地中带出的间桐樱夜和小樱，这两人本来不应该在这里，但是这一点变动并不会改变什么。
　　“现在，最后的礼物，裁判长，梦该醒了。”一把拎起被爆炸震晕的间桐樱夜，将那铭刻着令咒的手臂拿到身前。
　　一股紊乱的魔力冲入那令咒中，原本井然有序的令咒在主人昏迷后无力自卫，一点点被抹除，从间桐樱夜的手上渐渐褪去。
　　“走吧，已经完成了，这里已经没有停留的意义了，我们该回去了。”
　　拎着昏迷的两人消失，时崎狂三的分身也在其消失后陆陆续续消失，巴麻美等人在迟疑了片刻后也选择了离去，在一阵腾跃后离开了已经空无一人的深海基地。
　　而在众人全部撤离后，预留的装置被触发。
　　“轰！”
　　安放在各个部位的炸药同时炸开，那刚刚修建没有多久的深海基地顷刻间破碎，在火光中倒塌碎裂，与那些尸骸一起缓缓的沉入水底。
ps：晓美焰使用偷家战术。
魔法少女五色战队偷取了大魔王晨辉的基地。


第三百一十五章、灯下黑
　　在活动现场，狂三周围正处于一片欢乐的氛围中，但狂三却一个人虚弱的坐在那，有些痛苦的捂住因吞噬了大量的时间而快速转动起来的时之眼。
　　她不管未来做了什么，此时犯下的罪行都会始终背在她身上，因她而死的生命将会如同影子一样跟随着她，无论她事后做了多少好事，她也依旧会是一个罪人，一个让她自己也厌恶的罪人。
　　或许，这就是心的副作用，明知道无用还是会不由自主的乱想，做着徒劳的伪善。
　　“为了一己私利的伪善者怎么了，我也不说什么我会赎罪之类的蠢话，我只是认为这个世界和晨辉还没到毁灭的时候罢了，既然原先的‘历史’已经说明了正常的途径是没有办法度过毁灭，那么，就让我这个早已经是恶人的家伙来走一下歪门邪道吧。”
　　压下时间之力增长带来的异动，狂三对不远处的晓美焰点了点头，示意已经完成了对于晨辉身边隐患的清理。
　　在盖亚分离出这个小世界，并联动数个世界制作这个用于进行圣杯战争的小世界，还企图将各个世界积累的‘废物’进行再利用的时候，那隐患就已经埋下了。
　　数个世界一同插手，导致所有存在都失去了这里间绝对的管理权限，而在各自想法的影响下，本来可行的圣杯战争规则出现了问题，被送入的选手也有了些须细微的偏差。
　　这次战争，自构成要素集齐之时，便已经不是什么欢乐的游戏，其中最大的祸端，便是被用于充当圣杯实现愿望时力量源泉的‘此世全部之恶’。
　　此世全部之恶。
　　顾名思义，就是这个世界所有的罪恶。
　　它是一切事物，一切恶的要素的具现化。
　　毕竟，没有那个世界会像是神话里宣传的完美天堂那么美好，哪怕世界只是平平淡淡的演化下去，这些危险的‘废物’也会慢慢积累起来，等着被清理或者再利用。
　　要说其诞生的原因的话，则是多种多样的，其中有关于人类的要素不过是其一个构成部分罢了。
　　至于其中的构成部分到底有那些，也是众说纷纭。有的人认为是诅咒，生灵满怀恶意的诅咒，被狩猎的麋鹿在被咬穿咽喉时对于自己命运的埋汰，甚至连路边被踩的野草也可能贡献一份。
　　有的人则认为是不幸，天灾人祸，一场大地震，一场恶意的阴谋，其诞生的不幸也足以称之为恶。
　　还有的人更是认为这是星球的恶，对于人类的恶，毕竟人类有开发出毁灭的科技，还会互相争斗使对方毁灭。还过度开发环境，破坏生存空间，拖着其他物种一起灭亡。在各种各样作品中炸母星的情况也不少，地球妈妈多灾多难，发发火想怕死几个也不算意外......
　　还有很多的要素不一一叙述，这些要素，通通都能够演化为此世全部之恶的滋生源头，导致名为此世全部之恶的存在被孕育。
　　这种危险的东西，一个世界自己存着慢慢处理都有可能出事，现在一下子把数份存一块，甚至还有家伙暗地改了约束它的规则，做到这种程度还不闹出点事情，那就太对不起它此世全部之恶的名称了。
　　而事实也正是如此，这些危险的东西最后还是爆发了。哪怕当初的晨辉处理好了各个从者的关系，让众人相安无事的走到了一起，使得爱丽丝菲尔体内的小圣杯没有收集到任何一位英灵的灵魂，也依旧没能阻止大圣杯中不断积蓄的此世之恶从名为【爱丽丝菲尔】的小圣杯容器中满溢而出。
　　那时的晨辉已经完成了她的准备，已经建设完毕的深海基地所具备的攻击系统足以打击冬木市的任何一个角落，那一批批新生的深海经过露蒂用采集的资源强化后得到了晋升，即使面对这个世界各国的军事力量也不必怯懦。而那完全建造完成的超战列级海雾战舰，这满是黑科技的巨型战舰，完全可以压制住那些质疑的声音。
　　然而当晨辉统帅着队伍，对此世之恶展开清理时，她才意识到自己忽视了一个非常严重的问题...深海源自于深海怨念。
　　至于什么是深海怨念？简单说，就是世间万物因人类各种行为而产生的怨念，在黑暗的海底实质化后的产物。这是世界对于人类的恶意，哪怕事后世界放过了人类，深海怨念的本质依旧没有改变...深海怨念和此世全部之恶...两者实在是太过于相似了。
　　那些满溢出的此世之恶不像之前意外洒出的那点黑泥一样脆弱，相似根源让它们对于深海这个物种来说有着独特的吸引力，那夸张的侵蚀速度也不是之前那样只能当做摆设。晨辉和她的部队不但没能阻止那涌出的黑泥，反而被那些黑泥侵蚀了自身，成为了其一部分...于是，强大的深海共主，有着诸多形态的救世者率先从黑泥中走了出来，只是这一次驱使她行动的，不再是以往想要帮助他人的理想，而是无穷的此世之恶。
　　晨辉一直在寻找各个选手身上的隐患，但她不知道最大的隐患并非是别的参赛者，她自己就是最大的隐患...她，就是第一个爆发出隐患的参赛者。
　　于是，在相当长一段时间内，晨辉以及她的部下成为了此世之恶的战争工具，在破坏欲望的影响下，往日的救世者向她所希望帮助的世界，无情的挥下手中高举的利刃。
　　不得不说，在被黑泥影响而剔除了无用情感后，晨辉以及其麾下那些无惧死亡、数量庞大的深海栖舰们，确实是非常顺手好用的战争工具。俗语云，破坏永远比创造容易，放开手乱来的晨辉所造成的破坏，恐怕是连她自己都无法预想到的。
　　好在即使被黑泥控制了，晨辉那一身的buff也没有完全失效。这使得她一直没有完全沉浸与破坏中，再遇到晓美焰后她便清醒了，虽然只是稍微清醒了那么点，但是已经足以让她下决心将自己的各项弱点透露给当时的晓美焰了，而随之而来的自然便是勇者讨伐大魔王的戏码。
　　既然连老大都已经不想自己活了，那么晨辉手下的深海又怎么可能打得过有备而来的众人呢？已经不愿意毁灭别人，又总想毁灭点什么的晨辉很显然找到了一个不错的替代品，那就是她自己和她的部下。
　　至于后来，后来就是理所当然的勇者大胜，魔王身陨的戏码了。
　　那无尽的深海带来了破灭的战火，无数的家庭摧毁，人类遭到了历史上最沉重的打击，海上力量接近覆灭，整个文明实力也在晨辉她们的炮火覆盖打击下后退了一大截。这差点肃清了所有人类的灾难，在剩余的人类中被称为第一轮浩劫。
　　当晨辉被讨伐的消失传出去时，所有人都以为随着浩劫的结束，世界会回到正常的生活。然而搞笑的是，虽然晨辉被黑泥控制着到处破坏，她依旧没有忘记她最初想要做的事，本能的将溢出的黑泥限制在了冬木市内。而当晨辉消失后，失去了晨辉的限制，这些不安分的黑泥自然又一次开始了暴动，那溢出的此世之恶让在晨辉安抚下沉寂的隐患也没有幸免的被触发，那一个个爆发出来的隐患彻底把这个世界化作了炼狱，一个个浩劫占据了那时人类最后的历史。
　　不过后续的这些浩劫现在无需太过关注，现在时间退回了初期，与晨辉的事情相比，它们并不太重要。了解未来有多么绝望，末日的来临是多么的无法阻拦，除了让自己变得疯狂外别无用处，还不如安心的努力，去争取规避开那结局。
　　回到了初期，理所当然的便是先把晨辉这个最大的隐患解决了，虽然晨辉自身并不需要肃清，但是其麾下的深海必须尽数解决，并且让其无法继续诞生出更多。这不光是因为晨辉在之后是她们计划的关键，也是因为晨辉自身并不太惧怕此世之恶，她在那个历史中之所以会被此世之恶影响控制，有很大一部分原因是从那灵魂网络蔓延上来的侵蚀，只要没有深海拖累，晨辉的自我清洁能力甚至比她们都强。
　　也难怪晓美焰会制定那么疯狂的计划，在得知那末日一般的未来后，本就是与悲惨未来抗争的她又怎么会甘心接受这样的结果。
　　或许，在得到曾经的记忆后，她自己也变得疯狂了，疯狂追求力量，疯狂的杀戮，用自己的能力吞噬那些深海的时间。她厌恶恶人，而她自己现在就是恶人，并且还会继续以这个身份进行下去。
　　拯救世界的谋划已经展开，只是这次的实施者并非晨辉，她不过是谋划中重要的组成部分而已。还没有反应过来的晨辉依旧在赶往基地的路上，那毫无反应的联络让她愈发的不安，哪怕核心反应数据正常，她作为人的那一部分还是告诉她出事了。


第三百一十六章、冷静的愤怒着
　　深海栖舰与人类相比有着天生的优势，可以轻易举起数吨重物的力量，可以撕碎钢铁的牙口，媲美战舰的海上移动速度和随身装甲，如果没有合适的武器，即使一个营的士兵也没有办法击沉这些身披重甲又很能跑的美丽生物。
　　好吧，造物主还算是公平的，虽然深海们天生神力，又‘皮粗肉厚’，还有着夸张的孕育速度，但是在没有经历大量战斗得到晋升前，她们的智商堪忧，低的吓人，如果没有高级旗舰指挥，她们甚至会被比她们弱的家伙活活秀死。
　　在那段被略过的故事中，南方就遇到了这样的情况，因为指挥阶层的空缺，失去指挥的深海队伍甚至连向那里开火都不知道。时间不够，新生的深海中没有晋升出可以指挥其他深海的旗舰，数量庞大的新生深海都是依靠南方、重巡栖姬、空母栖姬以及她们麾下那二十位高层深海管理着。
　　在空母栖姬为了保护南方而昏迷后，那些空母型深海即使有幸存下来的，也无法再构建出有效的拦截网。这情况让本就已经陷入劣势的局面更加恶化，大量突破拦截的导弹、诈弹、鱼雷，给了在撤退的深海们当头一棒，让众深海体会到了当初深海覆灭旧人类科技是多么正确，这些武器是人类破坏艺术的结晶，要是以前的战斗中人类也这样狂丢导弹炸她们，她们还真不一定能压住舰娘的反攻。
　　“深海的战士们，无需畏惧。即使我等追随港湾的旅途将在今天迎来终章。”
　　依靠最后的气力，南方对剩下的深海传达了最后的指令，随后全神贯注应付起自己的敌人。留守深海基地的南方，那燃烧的身躯在迷雾中依旧显眼。作为曾经制霸一片海域的深海栖姬，现在，却只能目睹周围的同伴一个个的消失，而无法改变什么。
　　对于南方而言，她对于和敌人硬碰硬很在行，但对于邪门歪招就有些无力了。
　　“火力填充完毕，计算下一轮攻击出现位置……”无视还在破坏身躯的燃烧铝热剂，南方默默的往自己拳套型舰装中填充弹药，然后，看着眼前突然冒出的攻击以及一闪而过的人影，露出了无奈的笑容：“第二十三次了，我也承受不住这一轮攻击了。杀了你二十三次也没用，你到底是什么怪物啊……”
　　“轰隆~~~”
　　炮火声响起，那些攻击精准的命中了南方，而南方则完全没有理会，自顾自的对那正在后撤的身影发动了攻击。
　　南方的火力有多强，狂三切身的感受到了，那种连她都无法达到的威力，一瞬间，那正在撤离的分身便消失在了那攻击中，一同消失的还有其方向上近一百米的海水。
　　看着敌人又一次被击杀，南方终于是坚持不住了，手上残破的舰装彻底脱落沉入海底，身躯重重的倒在了海面上。
　　随着南方的倒下，一道身影从阴影中悄然浮现，对着南方的身影不禁感概道：“到底谁才是怪物啊？”
　　那些狂三和晓美焰悄悄带到基地附近的热兵器，除了第一轮的那一批外，剩下的那些基本全砸在了南方身上。各种对舰导弹、鱼雷、炸弹、燃烧弹都丢到南方身上，可这家伙愣是一路带着火追杀了她数海里，弄的她都以为那铝热剂是假货。好在任务成功完成，虽然被杀了一些分身，但自己还是把这个家伙解决了。
　　“目标-南方、空母栖姬，成功完成。那边应该也差不多了，小焰的人效率真差。”狂三就好像故意调侃一样，一边将自己死去的尸体沉入阴影，一边用轻佻的语气，对着另外一处战场说出了这样一句话。
　　那里是重巡栖姬的位置，在南方和空母栖姬相继昏迷后，就只剩下她还在坚持了。
　　“全员听令，击退阻挠我等意志，罪恶的敌人！总旗舰港湾与我等同在。”
　　现在的局面已经可以说是必败之局了，但南方的部下从不知道什么是气馁，即使知道再坚持下去也只会在这些攻击下无意义的死去，依旧满是战意的站在燃烧的大海上呐喊。
　　原本的防线已经被突破，但很显然，即使深海部队全灭，那隐藏在视线外的敌人也没有有亲自出场和她战斗的打算，只是不断的启动预设好的设备，让一轮轮热武器洗礼防守着的深海。
　　这摆明了是欺负深海们手短，舰炮的射程没有导弹远，哪怕她们有着强大的实力，也没有办法穿过那帮了倒忙的迷雾进行反击。看那依旧没有减弱迹象的攻势，重巡栖姬感觉对方是打算用这些‘不用钱’的导弹和鱼雷耗死她们。
　　“没有办法防守了。可惜，如果是在基地建设完毕后，我们就可以……”哪怕重巡栖姬的防御够厚，也在一次次的轰炸下不可避免的出现了破损，形成犹如流动着金色血液的裂纹。“啧，这个世界没有如果，假设是没有意义的。记录影像资料于身份牌中，然后全员自行补给。”
　　“同胞们，举起武器，我等将化作南方旗舰之利刃。”重巡栖姬扶住自己舰装兽的手在颤抖，与其口中鼓舞同伴的话语不同，此时此刻的重巡栖姬正处于颓然中。
　　南方和空母栖姬一直镇守在基地附近，依靠她们夸张的攻击距离进行火力拦截。有着外围驻守舰队的保护，她们可以说是最安全的。
　　可现在，南方和空母栖姬在极短的时间里相继陷入沉默，这种事情，在重巡栖姬印象中是史无前例的。南方被袭击了？怎么会，为什么会过去，敌人是怎么过去的？！
　　天空？海面？深海？别开玩笑了，现在这些地方都是到处乱飞的炮火，就是她也没有信心安然无恙的穿过去，更何况，在火力网后面还有她们在严密的进行着监控，到底是怎么做到的？
　　没有人可以回答她的疑惑，为什么自己这边的防守布置会被敌人知晓，为什么敌人可以躲过她们的监控，为什么最应该出现的港湾一直没有回应她们，这一切都到底怎么了？
　　直到陷入昏迷，重巡栖姬也没能想明白。她们一直以为晨辉接到了信息，然而晨辉这边却对此一无所知。当她们全部战败时，晨辉才刚离开活动会场不久。
　　晨辉一路沿着近道前行，在沿途小羊的帮助下，那些布置在城市中的眼线很快被甩开。
　　当甩开了所有眼线，晨辉终于抵达了冬木市地下基地的隐秘入口处。她还是无法联系上露蒂和深海基地的众人，在穿过了入口附近的伪装后，那无法正常闭合的门扉让晨辉愈发的不安。
　　“这是…怎么回事？”
　　那是由特制合金构筑的机械门，没有权限无法开启，并且一旦遭到攻击便会触发警报，让自己以及基地内部的人员知道。而现在，自己完全没有受到消息，门了……却被破坏。
　　“自检开始…核心数据正常，发现计算单元大量锁死，剩余修复时间十七小时二十六分四秒。复检开始…未发现额外异常，各功能模块运行正常。”
　　眼中闪过数据，晨辉让蒙大拿形态进行自检，预料之中，得到的结果是除了被锁了些计算单元外一切正常。
　　“怎么回事？！到底发生了什么事情？！”
　　双手抓住半合的机械门，在一阵火星后，晨辉将机械门强行打开，露出了后方的道路。
　　那是一条螺旋下降的阶梯，周围没有一点光亮，似乎供电已经出现了故障。这条道路一直通往冬木市的地脉深处，边上有电梯，但是没有供电也无法使用。带着担忧，晨辉一点一点往下走去。
　　……周围似乎感觉有点烫了。
　　随着位置逐渐下降，晨辉感觉到周围的温度正在逐渐的升高，让她不由皱起了眉头。
　　阶梯上到处都是裂纹，一些脱落的碎块让道路有些拥挤，而这种情况随着不断的深入愈发严重。阶梯的终点便是地下空间的的闸门，即使隔着厚重的金属门，晨辉也可以感受到它背后的高温。
　　晨辉刚刚把地下空间的大门打开，滚滚热量便扑面而来，硬生生将已经探身进去的晨辉给逼退了回去。
　　那翻涌的气浪中满溢着犹如岩浆的高温，光是呼吸就感觉到喉咙和肺部像灌了烧熔铁水一般疼痛。
　　面带痛苦神色的将自己的口鼻捂住，然后在口鼻处开启克莱因立场进行阻隔，她已经确认这里出事了，事件脱离控制的不安感让她的动力炉运转加快。
　　等待那热浪平息，晨辉大步走进了地下室。刚刚进入，更加灼热的热风便涌了过来，那热风如同流水一般不断冲击到晨辉身上，仅仅只是一个瞬间，晨辉裸露与空气中的肌肤便被热风烫红。
　　这已经不是人类可以生存的空间了，然而晨辉现在所处的形态并非人类，即使蒙大拿没有开启克莱因立场，这样的环境也只能让她感到痛楚，而无法造成实质的伤害。
　　“……”
　　在晨辉眼前。原本空旷的地下空间已经倒塌为废墟，一场爆炸改变了这里的环境，不过因为特地加强过墙壁强度，多少还能看出有些其原先的影子。大火已经因为缺氧熄灭，只有那高温一直没有散去，还处于烧红状态的金属组件让这里即使断电了也依旧明亮。
　　根据核心与副心智模型间的感应，晨辉找到了自己要找的露蒂。在一处布满战斗痕迹，躺着数位少女尸骸的角落，在那些尸骸的中间，作为蒙大拿形态附属品的露蒂正躺在那里。那一身由纳米材料构建的女仆装残破不堪，浑身因为被烈焰烧灼而处于一种烧熔玻璃般的状态。
　　露蒂瘦小的身躯上仍旧留有战斗的伤痕，这种伤势就算是得到晨辉的全力支持，也无法在短期内修复完毕重新上线。
　　晨辉默默的将周围牺牲深海的尸骸回收，化作些须资源，然后将露蒂背起，开始寻找下一个要找的事物。
　　“找到了，阿莱克斯？”
　　将之前留在地脉中吸取能量的手镯取出，晨辉呼唤了一下手镯内故友的名称，希望可以从对方那了解到一些事情，但不出所料的，原本有些话痨的阿莱克斯也没有回应晨辉的呼唤。
　　蒙大拿形态的思维模式很好的控制住了负面情绪，让晨辉没有被愤怒冲昏头脑，压下有些烦躁的心后，晨辉开始检查地下基地，试图找到一些线索。
　　可惜得到的依旧是失望，整个地下基地的痕迹乱的就像是被兽群践踏过一样，别说袭击者的痕迹，就连晨辉刚才走过的痕迹，都已经在不断涌动的热浪与不时脱离的墙体影响下消失，而基地内部的监控录像，也因为大火而被销毁了。
　　敌人准备的很充分，一点线索也没有留下呢。
　　将阿莱克斯的意志装备到手上，淡金色的手镯在触碰到晨辉的肌肤时，就立刻发出极其细密的运转声，快速变换着形状，将自身与晨辉的手臂完美契合。
　　背上露蒂，晨辉毫不留恋的离开了这里。继续在这里浪费时间也没用，现在要做的是尽快赶往深海基地，南方她们也失去了联系，显然深海基地也出事了。不过晨辉倒是不怎么担心南方她们的安危，有三位栖姬和众多上层深海驻守，哪怕无法击败敌人，自保应该是足够的。
　　将处于离线状态的露蒂安置在小羊找到的新隐匿点，晨辉独自奔赴深海基地。而当晨辉与深海基地的距离越来越近时，她内心对于南方她们的自信也开始渐渐的消散了。
　　原本用于隐藏深海基地的迷雾已经散去，在晨辉的雷达范围内，她找到了很多的深海信号，但是所有的信号都是残骸的信号。
　　无言的穿过那些残骸，晨辉此刻表现的异常的冷漠，似乎这些部下的死亡对她毫无触动一般。
　　走到一具少女尸体附近，从对方的舰装中取出她需要的部分，然后插入到核心中进行读取。
　　这具尸体是南方麾下一位上层深海的，在进入和平年代后，对于这部分已经有自我的深海，深海栖姬们为她们配给专属的身份证件，起到类似与士兵狗牌的效果，避免那天她们死了辨认认不出身份。
　　这东西有两个作用，其中一个是确认身份，另外一个效果，便是可以像飞机黑匣子一样，记录了一部分其生前的经历。随着一枚枚上层深海的狗牌信息被读取，晨辉基本了解了当时发生的事情，也明白了到底是谁对她们发动了袭击。
　　————无法阐述。
　　这便是对于晨辉此刻心情的概括。
　　愤怒吗？不。
　　晨辉现在的心情比愤怒这种简单的情绪复杂的所，那是痛，即使处于蒙大拿形态，各项数据都显示没有受伤，这种痛依旧没有办法驱散。她感到难过，不是应为狂三欺骗了她，而是因为她再也不能相信狂三了。
　　没有表现出什么异样的行为，晨辉面无表情的抱起泡在水中的尸骸，将她们一位位抱回已经被破坏的深海基地中，然后从系统中兑换出鲜花放在她们手中。很多的尸骸都是残缺的，在装甲被击穿后，热武器的爆炸撕裂效果足以让深海的身躯残缺，晨辉只能先将那些残躯取回，等找到与之相对应的残肢后再为她们安上。
　　现代爆炸武器造就的尸体非常的惊悚，与战死的深海相比，那些在襁褓中被扼杀的深海幼体就好看多了，那一具具被摆放好的尸骸手握鲜花，仿佛只是睡着了一般。
　　驻守舰队全灭，很多尸体都已经沉入深海或者被海流冲走，晨辉能够带回的尸骸只有一部分。在将能带回的尸骸尽数带回基地后，晨辉坐到了旁边一枚没有爆炸的导弹上，看着自己部下的尸骸发起了呆。
　　“其实，我们本来是可以成为同伴的。”合上了身前那深海的眼，晨辉转头看向了那处阴影。
　　像是在叙述什么阵年往事，晨辉从干涩的喉咙中平淡的讲出了这句话。
　　毫无表情的脸上看不出任何的感情，那平淡的目光注视着阴影中的人，仿佛在看着一位旧人一般。
　　对于晨辉的话，从阴影中走出的狂三只是点了点头，对坐在那里的晨辉露出了笑容。
　　“我本来也是这么认为的，真是太可惜了。”
　　并没有像仇敌见面那样爆发战斗，两人就这样平淡的交谈着，聊了一会天气，聊了一会人生，聊了一会彼此。直到毫无征兆的利刃洞穿狂三的身躯，直到利刃将狂三钉在地上，直到眼中满是愤怒的晨辉亲手扼住了狂三的咽喉。
　　晨辉粗重的喘息着，如果说蒙大拿形态带来的是冷静，那么她现在正在冷静的表达着自己的愤怒。
　　“如果我告诉你我讨厌你，你会说些什么？”狂三完全没有在意自己正被晨辉扼住喉咙，笑问道。
　　“为什么？”
　　“你知道我恶名昭彰，这不是污蔑。我有的是时间等待机会去吞噬，你也不会被例外。”那收紧的手让狂三的脸发红，断断续续的说道：“啊，你可以继续喂食，或者被我吃。”
　　愤怒的眼眸注视着狂三嘲讽的眼眸，就这样对峙着，大约三分钟后，晨辉眼中压抑的愤怒渐渐淡去。
　　她看了看被自己手掐的呼吸困难的狂三，露出了一个温柔而谦和的笑容。
　　“是吗？那么，晚安吧。”
　　随着晨辉的低语，压抑在心中的情绪再也没有内敛，完全放开。灰白的情绪化作凝实的杀意，轻轻的攥紧双手，一点一点将不断挣扎的狂三按进地面中。
　　直到晨辉手下的狂三完全失去了反抗为止。
　　而在亲手扼杀狂三之后，晨辉眼前的世界就仿佛是被大锤打中的厚重玻璃一样，一瞬布满裂纹，浮现出另一个画面，随后又立刻恢复回原样。
　　“我们本来可以成为同伴的……”
　　并没有松开手，在身下的人失去了气息后，晨辉身后突然浮现出密集的剑阵，然后轰然落下，将她自己与狂三一起覆盖。
　　对不起，原谅我……
　　带着贯穿身躯的利刃，晨辉失神的看着空无一人的基地，当看到已经西沉的日轮时目光突然恢复清明，慌张的看向冬木市的方向。
　　拜托了，不要这样，我会发疯。
　　没有在顾及是否会带来什么负面影响，巨大的战舰从水面下冲出，以最快的速度向着冬木市赶去。


第三百一十七章、五色战队集合
　　一切都在时间旅行者的计划之中，以上一个世界线晨辉提供的弱点制作病毒入侵蒙大拿的海雾核心，破坏地下基地让晨辉的外置智商下线并破坏资源采集设备，最后按照上一个世界线用过的套路，用那几个军事基地的物资将还未完工的深海基地和毫无防备的深海们肃清。
　　看着舞台上还在进行的表演，晓美焰思量着时机是否成熟。重要的几个目标人物都已经成功冰封隐藏，虽然上层深海无法避免的意外击沉了几位，但是为了事情顺利，这也是在所难免的。想来，晨辉现在已经前往深海基地，在看到那番场景并读取了那些上层深海的狗牌后，会认为深海们都被击沉，从而对是凶手的自己恨之入骨了。
　　而这……正是小焰需要的。
　　舞台上，一阵柔和的光从贝爷的全身上下浮现。
　　在那柔和的光芒照耀下，那制作好的菜肴的盖子被缓缓的打开，肉眼可见的水雾从中飘散出来。
　　等到水雾完全消失了以后，贝爷才大大的舒了一口气，将手中早已准备好的汤汁浇在了其中几道菜上，擦了擦被汗水打湿的额头。
　　“总算是将菜做好了，普通人就是麻烦。其实直接生吃也不错的，可惜了。”
　　说了这么一句话后，贝爷就察觉到了不对劲。
　　不，应该说是感觉到了危机感才对。
　　伸出手，微微握紧自己手中的匕首，贝爷紧皱起眉头。
　　“我感觉到了危险的气息，凯文，注意了！”
　　没错。
　　以assassin职阶参战的贝爷，其敏锐程度已经达到了一种非人的境界，在其他人还毫无反应时，他已经注意到了情况不对，并第一时间做出了警示。
　　而在说完的瞬间，贝爷就注意到了自己的口误，微微摇了摇头，查找起那让他感到不安的源头。顶尖猎食者的本能让他无数次侥幸逃生，作为野外生存的王者，贝爷已经下意识的进入了战备阶段。
　　贝尔的异动很快引起了他人的注意。
　　“assassin，你不必这么紧张，更没有必要进入战备状态，这里是活动现场，在各位从者和各国政府的注视下，不会有什么危险的。”
　　言峰绮礼对于贝爷的反应有些无奈，贝爷的警觉度是高，但就是太敏感了，还总会做出一些奇怪的事。不光自顾自的睡在一些谁也找不到地方，还总是在身边设一些危险的陷阱，好几次都把过去叫人的言峰绮礼给坑了。
　　“上一次你也是这么说，结果我们戒备了半天，好不容易等‘危机’来了，却只是一条不知道谁家走丢的宠物狗。你太敏感了，放心吧，在这里是安全的。”
　　没有理会言峰绮礼的唠叨，贝爷抽 动了下鼻翼，在空气中嗅了一下。
　　“……硝烟的味道？！卧倒！”
　　话说，贝爷立刻拉住小天使和爱丽倒到了地上，而爱丽她们也发现了异常，快速的做出了防御。
　　贝爷的话音还没有散去，数道带着赤红尾焰的流光便击中了舞台，致命的热浪让那些精美的菜肴还没有来得及被人品尝就被蒸发，而之后，接踵而至的袭击将周围的建筑群化作了火海，连同那些戒严的代行者部队一同覆盖，生死不知。
　　“敌袭！敌人应该会继续进攻，做好作战准备！”
　　留守活动现场的代行者残余部队立刻行动了起来，而那些被留下的底层深海也懂事了一回，自觉的架设起临时阵地，用舰装空间中的物资构建简易掩体，具现出舰装进入战斗状态。
　　刚刚还是欢乐的娱乐直播，下一秒就转变成了战场，那些作为观众的人员虽然依靠各自的手段存活了下来，但也因为情况的骤变而傻眼了。
　　而这时已经不是什么能发愣的时候了，之前那些落下的导弹已经说明他们被卷进了一场规模极其可怕的袭击中。
　　观众中各国的人员立刻通知驻守在冬木市附近的部队进入战备，可下一刻，他们就得知了一个让他们吐血的消息——所有部队的物资储备都被搬空了。
　　面对这情况，这些观众选择了先逃离现场，等待了解发生了什么后再作打算。
　　残余的袭击还没有落下，一道致命的光华便划破天空，被命中的导弹连一秒也没有抵抗，就立刻被贯穿然后爆炸。
　　“轰隆！”
　　已经恢复原型的小天使冷漠的从地上站起，那背后光轮上的巨眼蔑视的审视着周围。随即，剩余的攻击也被各种各样的拦截手段拦截，直接在空中打爆，化作碎片洒落。
　　“怎么回事？为什么会有人……”
　　从地上爬起的爱丽还没有说完，就被贝爷一只手打断。之前的袭击虽然已经因为处理得当没有造成不可挽回的损失，不过贝爷却没有放下心，而是一脸凝重的看向选手席的方向。
　　他感觉敌人在那里，并不是他多虑，而是直觉敏锐的上位狩猎者天然拥有的警示。
　　在那被火焰覆盖的选手席，卫宫切嗣开着固有时制御紧急找到了掩体，言峰绮礼依靠令咒的加强也没有袭击的余波波及，而其余御主在各自从者的保护下没被这袭击余波伤到。
　　在其他人庆幸的时候，一个身影旁若无人的走出了选手席，踏上了舞台。漆黑的长发在热浪下摇曳，在狂三确认晨辉前往了深海基地后，就到了她们表演的时间了。
　　“无关人员已经都被清理出场了。”
　　狂三默默的走到小焰的身后，面带暧昧笑容的看着戒备的众人。
　　“caster的御主以及archer，果然是你们在暗中搞鬼。”
　　已经被晓美焰炸过数回的贝爷，在那攻击出现时就多少有些怀疑小焰，只是没有设想到狂三也和小焰在一起了。
　　“你们不必多言，将爱丽丝菲尔，或者说是将圣杯交给我们。否则，我们不介意在这里让你们退场。”
　　说着这样一句话，在晓美焰身后，已经赶回的众魔法少女一位位出现，让紧张的气氛愈发危险。
　　看到晓美焰身后出现的三位魔法少女，不光是护着爱丽的贝爷感到惊讶，在选手席上的小圆也是微微一愣。
　　对于小圆来说，小焰跟着她一同参赛已经非常的让她惊讶了，现在过去世界的同伴全部出现，甚至连记忆里死去的同伴也不例外，这让小圆的大脑当机了。
　　“大家…小焰，这是怎么回事？为什么麻美学姐她们也会出现？”
　　“小圆，之后再向你解释好吗？现在就听我的话，我会保护好你的。”
　　面对小圆的询问，小焰有些乞求的说道，那柔弱的眼神让原本有很多话想要说的小圆将话咽回了嘴里，然后一脸坚定的变为魔法少女来到小焰的身边。
　　在小焰安抚下小圆的同时，另外一边的言峰绮礼和远坂时臣也在做着互动。远坂时臣看着不远处注视着自己的言峰绮礼，优雅的喝了一口红茶，有些感概的说道：“如果不是archer告诉我，我还不知道你背着我和裁判长达成了同盟，也不会知道你背后的计划。没想到你居然会背叛我，绮礼，我对你太失望了。”
　　“已经被知道了吗？那么你准备如何做，要报复我吗？”言峰绮礼平淡的问道。
　　“知道自己的叛师之举暴露了依旧这么冷静，你真的是一个纯粹的人呢。”
　　几枚黑键被阴影中浮现的狂三拦截，远坂时臣依旧优雅的喝着茶，坐视言峰绮礼和卫宫切嗣退回那边正在戒备着的贝爷身边，这一方面是因为小焰没有开口，另一方面也是因为黑岩正在护送，没有机会下手。
　　“卫宫切嗣，assassin现在的情况，并不是对面的对手。”言峰绮礼戛然开口，提醒了一下卫宫切嗣。
　　在刚才的袭击中，贝爷是袭击的主要目标，更是为了保护小天使和爱丽而主动挡下了大部分攻击。即使以贝爷的强悍身躯，这会也处于一个不妙的状态，如果强行开打很有可能会战败……assassin还是暗杀合适，受伤了最好不要逞能乱来。
　　“达令，现在是使用黑岩她隐藏能力，召唤她同伴为我们而战的时候了。”
　　“我明白了，爱丽！”卫宫切嗣咬紧牙关，准备承受之后消耗暴增加带来冲击。
　　“事到如今，只有动用黑岩隐藏能力，来对抗眼前的敌人了。”
　　看到卫宫切嗣的举动，小焰眼中一亮，没有说什么，坐看卫宫切嗣发动黑岩的能力。
　　“遵从圣杯，我以令咒命令黑岩发动羁绊之心！”
　　随着急促的指令下达，卫宫切嗣手背的令咒消失了一条，而原本处于戒备状态的黑岩则突然蓝羽化，手中的唐刀直接插 进地面中。
　　就好像有一座巨大的山峰徒然从高空掉落，却有诡异的听不到声音一样，世界碎裂了。天地颠倒，日月无光，周围的裂纹越来越大，最后碎成满地残渣。
　　眼前熟悉的世界已然消失，仅剩下苍苍茫茫的一片世界，宛若戈壁一般。
　　而被带进心像世界的众人也发现了黑岩身后那多出来的几人，那是与黑岩一样的存在，其分别为死亡之主、战轮妖精、黑金锯手、力量。她们本来是与黑岩射手战斗的存在，而现在，她们之间已经依靠不可磨灭的羁绊互相守护，成为对方心像世界中的守护者。
　　看着互相对立的五人，明明只是两位从者，却硬是打出战队对抗的感觉，每一边都可以组成一个五色战队。已经主持节目习惯了的爱丽在看到这一幕时，突然觉得把这个直播出去会很有吸引力。
　　魔法少女五色战队中除了小焰以外，其他人都被突然变换的空间吓了一跳。
　　“和魔女空间有些像呢，这样的话，战斗起来心理上也能轻松些了。”巴麻美看了下周围的环境，松了口气般的说道。
　　四位强大存在的降临让黑岩这边的压力骤减，而黑岩消耗一个令咒才使用出的能力并不单单只是拉来四位同伴那么简单，那是四位在过去自有一方心像世界的存在，作为老大，小弟是必不可少的。
　　四人还没有动手，那因四人出场而涌现的骸骨与黑袍小弟已经对对面发起了攻势，这些小弟主要来源死亡之主的能力，也是其名称的由来。
　　【能力：死亡主宰
　　效果：死亡之主在心像世界中拥有无尽的亡灵部队，其中甚至存在骸骨巨人，企图伤害死亡之主的人需要突破大军方有资格与其交手。】
　　对着对面严正以待的敌人遥遥一指，下一刻，周围的地面下涌出数量惊人的骷髅战士，开始了毁灭冲锋。
　　那冲击的不死军队本应阻挡住小焰她们，但仿佛是早已演练好的剧本一般，同样数量惊人的兵俑部队从小焰她们身后涌出，与黑岩这边的部队撞击在了一起。近战的兵俑与骷髅战士互相杀戮，巨大龙人与手持巨锤的骸骨巨人碰撞在一起，后方的射手部队尽情的像对面倾泻火力。
　　“rider！你在干什么？我们现在应该去帮爱…啊！”
　　“嘭！”一个响指弹在韦伯的额头上，让他痛的捂住了额头。秦始皇吹了一下手指，冷漠的说道：“不要质疑朕的决策。”
　　“我是御主！”
　　“嘭！”又是一指，韦伯的额头已经微微发肿了，秦始皇不耐烦的说道：“朕自有决断，你看着就是了。”
　　“混账！rider！我以令咒命令你给……”
　　“嘭！”一击比之前都响的弹指打在了韦伯头上，这一下直接把韦伯弹的捂着额头蹲那哭了起来。
　　“男子汉大丈夫，哭哭啼啼的成何体统，给朕闭嘴！”
　　一句不满的责令把韦伯吓了一跳，有些委屈的捂住额头不敢再哭了。
　　完成对自家御主的镇压，秦始皇转头看向那边冰冷注视着她的黑岩，有些心虚的说道：“很抱歉，现在，我们是敌人了。”
　　是吗？
　　看到秦始皇站在了对面，黑岩眼中的火焰骤然高涨，一种被欺骗的愤怒从心中涌现，又立刻被眼中的火焰焚烧殆尽，转化为纯粹的力量。
　　“……”
　　原本静止不动的双方同时爆发，一瞬间寻找好了自己的目标进行交锋。
ps：晨辉赶到后该怎么做？
1、礼尚往来，先来一波远程炮火洗礼。
2、避免误伤，拉近距离精准打击。


第三百一十八章、熟悉的场景
　　卫宫切嗣作为一位类似杀手的存在，在参与到满是各种‘怪物’的圣杯战争后更是小心谨慎，小心的试探，小心的积累优势，小心的抹除对方的优势，不到最后时刻，绝对不会丢出自己的底牌。因为谁也不能确认对面是否有用于翻盘的底牌，过早使用底牌的后果是无法预知的，其中失败的可能性最高。
　　“如果不是局势发展到了这一步，我也不至于强行让黑岩动用这个能力。”
　　卫宫切嗣看着混乱的战局，有些感概。他最初是打算永不动用这张底牌的，因为那突然出现的四位存在，即使是使用了令咒作为能量源，依旧会给他的身体带来沉重的负担，就像之前远坂时臣和肯主任一样，形成一些不可修复的创伤。
　　而且，动用这个能力对黑岩自身的伤害也不小，就像用电压不稳的电源充手机一样，魔力越来越弱的令咒越到后期对黑岩的损伤越大，这个不爱说话的少女在能力结束后估计会虚弱很长一段时间才能恢复原先的战斗力。
　　虽然负面效果很大，但为了不直接落败也只能动用。局势已经到了这一步，那么不管最后会是怎么样的结果，敌我双方都只能接受这最后的结果了。
　　双方都没有掩饰自己对对方的杀意，爱丽被黑岩的五色战队以及残留的深海以及代行者队伍层层保护，似乎已经不会有危险了，可爱丽这边的人依旧依旧不敢有丝毫的大意。
　　那边晓美焰看到爱丽丝菲尔身边的保护措施，知道暂时是没有机会夺取爱丽了，便将目光转向了贝爷。所谓‘柿子挑软的捏’，贝爷在之前的袭击中承受了不少攻击，明显是一个不错的突破口。而贝爷似乎也知道自己这会正虚弱，在战斗开始后就安心的蹲在后方做观众，似乎是不打算参与到战斗中了。
　　黑岩看了一眼后方沉默不言的贝爷，也没有说什么，毕竟对方现在负了伤，并且很大一部分原因是为了保护爱丽丝，躲在后方进行修养也是无可厚非的。
　　贝爷躲在对方层层把手的后方，这时候无视贝尔，先解决前面那些交手的人员似乎是一个不错的选择，但是小焰却毫不犹豫的让狂三分身发动了偷袭，哪怕这会让狂三再次损失掉一个分身。
　　“果然是这样，那不过是假象……”
　　一个狂三的分身突袭了对面的后方，虽然立刻被击杀，但还是在最后对着贝爷的身影开了一枪。正如小焰所预料的一样，那被狂三偷袭一枪命中的贝爷只不过是一个虚幻的影子，而贝爷本人此刻却已经消失的无影无踪。小焰在上一个世界线与贝爷接触过一段时间，知道其行动风格，在贝爷在后方坐下时就感觉到了异样。
　　“应该是在之前那些骷髅战士出土时做出的行动，你们注意了，他可能随时会出现在任何一个角落，不要被杀了。”
　　哪怕贝爷已经受伤，可是一想到贝爷所具备的潜伏能力以及他精湛的狩猎技巧，一种背脊发凉的不安感就让小焰无法忽视贝爷的威胁。
　　一个潜伏在暗处的暗杀者显然是可怕的，小焰一边将注意里分散了些到自己周围，避免自己一不小心翻船了，一边开始回忆过去的记忆。
　　“以贝尔现在的状态，应该是不会冒险出手的，只有确认可以安全撤退才会动手。那么，让我回忆一下贝爷还有什么拿手的能力。”
　　当小焰思考贝爷的行动时，其他的战斗正在悄然发生着改变。
　　面对不断涌现死亡战士和兵俑，那视野中的战场在双方不断加入的兵力中越来越大，但战斗结果依旧没有多少变化，依旧是你砸碎我的陶瓷身躯、我打断你的骨架，想要它们大战几百回合后分出胜负估计需要很长一段时间。
　　不过这些炮灰间的胜负对于战局的影响并不大，那些互相厮杀的高级战力才是胜负的重点。
　　杏子锐利的长枪带着奇异的能量，化作击破天穹的流星，不住的往对手的要害袭去，然而那可以随意击穿钢铁的长枪的却直接被对手的拳甲握住，在加上强健的身躯和心像世界规则的加成下，或许【力量】的技巧比身为资深魔法少女的杏子要逊色，但纯粹的身体素质却在其之上，几次强硬的碰撞让杏子吃了大亏。
　　而其他几人的战斗也并不顺利，巴麻美虽然依靠着魔法缎带的能力灵活移动，但依旧被处于蓝羽化状态的黑岩压着打，蓄力发射的巨型枪击也被黑岩毫不示弱的蓄力炮击顶了回去。险象环生的躲过黑岩的斩杀，巴麻美试图求助，但是得到的回应是“尽力拖延住黑岩，对方的伤势无法压制太久，拖延一阵，我们就会是胜利者。”
　　晨辉这时还受病毒影响，沉浸在部下死亡的打击中，想恢复过来往回赶还要一段时间，随着时间推移，爱丽这边的实力将会越来越衰弱，到时便是小焰她们强攻的时候了。
　　狂三这会也正在对付那些麻烦的深海和代行者，而当她看到拉着缎带到处乱飞的巴麻美，看到下方满地都是对方开了一枪就丢弃不要了的线膛枪时，突然感觉对方和某个游戏角色十分像，如果能一边开枪一边“die！die！die！”的话就更完美了……都是那么土豪。
　　其他地方打的火热，而鹿目圆和战轮妖精的战斗，却明显有些不太符合现在战场的画风。原本已经准备战斗的鹿目圆意外的受到了战轮妖精递过来的一份甜点，小圆单纯的性格让她接下了礼物，并满怀感激的吃了下去，结果……鹿目圆和战轮妖精就成了好朋友了，虽然战轮妖精没有放小圆去帮助别人，但是现场的气氛异常美好，两人就这么没心没肺的在战场上享受起了甜点。
　　英灵的身躯让小圆不会被轻易喂饱，再一次接过战轮妖精递过来的甜点，小口小口的吃了起来。小圆知道这画风不对，但是看了一下战轮妖精一身的装甲，她感觉还是这样‘战斗’安全些……对方的甜点似乎怎么拿也拿不玩呢，真是让人羡慕的能力。
　　而另一处，则是两人拿着近战兵器互相破坏着对方的身躯，作为使用西洋剑的魔法少女，美树沙耶香本来应该在与使用大剑的【黑金锯手】作战中处于劣势，但是沙耶香完全把自己的身躯当作了工具，那疯狂的进攻方式让【黑金锯手】一时间也被压制，不得不放弃了大部分进攻的机会，转为防御沙耶香的进攻。
　　战场的局势是变幻莫测的，永远不会有人知道下一刻发生的事是什么。本来还在躲闪黑岩追杀，并不断攻击黑岩拉住仇恨的巴麻美突然发现自己前方出现了一个身影。那身影出现的是那么唐突，就像是凭空出现的一样，巴麻美在对方发起攻击前完全没有察觉到埋伏。
　　手里是已经发射过一次的线膛枪，而自己缎带带着自己飞的方向完全是自投罗网，巴麻美立刻想要转向，但是那埋伏好的陷阱已经将其束缚。脑袋里已经无法思考，心底的恐惧让巴麻美浑身发麻……好熟悉的画面，我…似乎经历过……
　　“真是一个大家伙！”
　　贝尔眼神冰冷的扯动绳索，将僵住的巴麻美扯向半空，随后手中的小刀轻而易举的抹过了巴麻美的脖颈。
　　“只要去了头，其他部位…还是不能食用。”
　　“噗通！”
　　无头的学姐身躯在重力作用下跌落地面，那落地声即使在混乱的战场也异常清晰，让众人心有所感的看向了那里。
　　“不管做什么，绝对不能放过他！”
　　突发的情况让小焰眼神一变，哪怕她早就知道这些同伴注定消逝，但再度亲眼目睹了对方的死亡，她还是愤怒了。更重要的是，小圆在目睹了这一幕后，情况不妙了……
　　“狂三，情况不对，小圆受到刺激了，速度解决，别等对方衰弱了。”
　　或许再拖延一下，仅仅依靠令咒维持的心像世界会更加不稳定，但是她不打算拖延了。巴麻美计划外的死亡让小圆的情况恶化了些，如果不好好处理一下，可能会发生些她不希望看到的事。
　　知道了情况有变，一直潜伏着的秦始皇也动手了。在那死亡之主由骷髅构建的王座前，一道身影浮现，在那护卫在一旁的巨大骷髅头没来得反应过来前，秦始皇就已经掠过死亡之主，出现在了王座后方。
　　悠哉的收回剑，秦始皇握住手中的酒碟小抿了一口，缅怀的说道：“兵对兵，将对将。作为统帅之人，你的队伍值得朕赞赏，但是作为军队的领袖，你对于自身的保护并不合格。失去统帅的队伍将会败退，所以为帅者必先将自身立于不败之地，朕可以应对各自斩杀，而你显然还不合格。”
　　“你还是太年轻了。”丢下酒碟，秦始皇往小焰的队伍走去，而死亡之主身后的王座则顷刻间化作飞花。
　　无力的倒下，死亡之主注视着秦始皇的身影，无奈的闭上了眼。两具尸体很快化作了光点消散，而随着死亡之主的死亡，那原本正与秦始皇部队对抗的亡灵大军溃败了。
　　这是没办法的事，将亡灵大军比作一个人，那么死亡之主的地位就是最重要的大脑。有大脑指挥的身躯可以进行精巧的战斗，而没脑子的身躯连移动都是一个问题。
　　双方都失去了一员，但很显然爱丽这边失去的人员更为重要，没有那些炮灰的亡灵大军，秦始皇的军队将会让他们寸步难行。
　　“不惜一切代价，杀了他。”
　　小焰对同伴下达了击杀贝尔的指令。想要让小圆不稳定的状态稳定下来，将凶手击毙是一个简单粗暴的方法。
　　那些因为同伴牺牲而愤怒的魔法少女显然不会反对这个指令，那一双双愤怒的眼眸让贝爷也不由的心虚了起来。
　　“看来我遇上了大 麻烦，我现在的身体非常的不适，急需休息。然而我的敌人似乎不会给我这个机会了。”确认了一下身体情况，贝爷突然发现自己做出了一个错误的决定。
　　他本来以为亡灵部队与兵俑部队的僵持还会继续，那么他完成击杀后还可以退回去，但是没想到秦始皇直接将军了死亡之主，让亡灵部队瞬间溃败，让他一下子从交战区变成了深入敌后……
　　魔法少女们企图回撤围堵贝爷，但是爱丽这边的人没有坐视同伴牺牲的习惯，锋利的斩首大剑与黑金拳甲让两位企图脱离战斗的魔法少女不得不转身应对进攻。情况不对的小圆也想要回去，但刚起身就被突然伸出的大手抓住，身上的魔法少女装束让她并没有感到痛楚。
　　战轮妖精注视着小圆，而被那冰冷的目光瞪着，小圆莫名的感到惊恐，仿佛眼前这之前还如同邻家小孩的少女变为了杀戮的机器。
　　一抓、一甩、一砸，来不及挣脱的小圆就如同玩偶一样被砸到了地上。随着死亡之主的死亡，原本还沉迷于过家家游戏的战轮妖精愤怒了。
　　虽然仅仅只是心像世界中短暂的存在，但是死亡之主依旧是她最要好的朋友。丢下倒地的小圆，战轮妖精座下出现了犹如蜘蛛一般的战车，冲向杀害死亡之主的凶手。
　　沿途拦截的炮灰尽数在战轮下破碎，那原本是礼物的甜点如今却是杀戮的兵器，犹如炮弹一般冲向在军队掩护下撤回的秦始皇。
　　气势十足，但明眼人都可以看出，爱丽这边要战败了。
　　“达令……”
　　“没事的，相信我。”卫宫切嗣看着那不断压近的军队，黑岩她们的身影已经被占据了地平线的军队所遮盖，只有不断发生的爆炸与飞起的残骸证明她们还在坚持战斗。
　　人数稀少的深海和代行者残留部队即使再怎么努力的倾泻火力，那不断涌来的兵俑还是靠着尸骸堆积成的堡垒逼近着，随着距离的压紧，最前方失去射击仰角的深海开始进入肉搏战。
　　爱丽身边的防守力量开始减弱，而在最后一批代行者因为攻势，离开爱丽身边加入战斗后，已经等待许久的小焰和狂三开始行动了。


第三百一十九章、无差别的诅咒一切
　　“若是可以选择的话，我也不想将事情做到这一步……”
　　只有自己一人可以听见，那无用的话语伴随着小焰的身影消失在混乱的战场，没有谁希望与‘昔日’的同伴决裂，但那未来的形式，那步入崩坏和毫无例外的破灭，就决定了唯一可以改变历史的她不能留手，留手也就相当于背叛了当初的信念。
　　面临绝境，最为冷静的黑岩毫不犹豫的选择了最为刚烈的反击，即使不断涌来的部队也无法阻止黑岩的突击。现在的局势是因为秦始皇的能力，如果能够将秦始皇击杀，那么战场上的双方实力又将回归僵持的情况。
　　然而秦始皇并没有给黑岩这个机会，那不断远去的战车令黑岩的怒火不断提升，却也无法改变什么。
　　而以速度著称的战轮妖精在追赶上了秦始皇后，也没能获得什么战果，反而因为盲目的进攻而让秦始皇抓住机会，一剑斩伤，被周围不断涌来的杂兵围困住，无奈的陷入车轮战，退场是早晚的事。
　　而【力量】和【黑金锯手】这两位帮手本来就只能与杏子和沙耶香五五开，现在对面多出了一帮帮忙的小弟，虽然没有立刻败退，但也注定要失败了。
　　至于贝爷，已经暴露了身形，并且被团团围住的他，现在也没有办法做出什么可以改变战况的大事。
　　“我有什么办法，我也很绝望啊。”
　　没错，贝爷现在就是这样的想法，状态不佳的他根本无法甩开那些缠着他的小怪进入潜行，而随着小圆一脸阴沉的加入围剿，他的心情就更加的苦涩了。
　　面对不断冲来的军队，卫宫切嗣指挥人数处于劣势队伍退入附近的一座峡谷中，依靠这地形建立新的防线，做着最后的顽抗。
　　而坏消息还不止于此，随着令咒能量的消耗，这片由黑岩能力构建的心像空间也变得不稳定起来。等心像空间破碎，便无法再限制对面两个操控时间的BUG人物使用能力，而那犹如鬼魅一般的能力意味着没有人可以逃脱。
　　败局已经不可避免，那么现在唯一的方法也就只有牺牲一些人来拯救一部分了。
　　卫宫切嗣看着还在抵抗着进攻的部队，开始思考答案。为了限制住对方，作为发动能力之人的黑岩和自己必然不能离开。而过多人员的撤离也会让自己过快战败无法起到拖延作用，必须要留下一些人作为和自己一起断后的人。
　　作为高机动的小天使可以做为撤离人员，爱丽也是，而言峰绮礼也可以。如果贝爷能撤出来的话，那么其也可以作为撤离的人员。
　　决定完可以走的人，卫宫切嗣便将通知黑岩的任务交给了小天使，希望她让还在前面拖延对方军团步伐的黑岩撤回来，让这几人可以逃走。
　　“请放心的交给吾，必当完成。保护爱丽丝菲尔的任务就暂交给汝了。”
　　在话落的瞬间，小天使便骤然一个起跳，在空中划过一个完美的弧线，直接越过了还在交战的防守阵地。
　　身后光轮中的巨眼睁开，环绕的水晶开始转动，往黑岩方向突进的小天使身形骤然一颤，整个速度突然跃升了好几个程度，化作一道流光，径直的冲向目标。
　　“嘭！”
　　空中也并不安全，那纷飞的攻击即使是小天使也无法做到完美躲避。
　　下方秦始皇军队中，那些远程攻击兵种在看到天空中一掠而过的小天使，浑身一颤，几乎是同一时间的将炮火调转，对准天空中的小天使，射出了这一轮攻击。
　　可是，下一刻，让它们为之吃惊的一幕出现了。
　　“铛铛铛！”
　　伴随着一连串金属撞击声，那些攻击有不少击中了小天使，但是随着小天使身后的水晶碎裂，那些撞击到小天使身上的攻击竟是撞出一阵火星后偏离了方向，就仿佛之前攻击的是一块钢铁一样，连一丝一毫都没有伤到。
　　“saber！”
　　天空中传来小天使的呼喊，只是黑岩这会根本没有空闲去回应小天使，因为周围不断围堵过来的敌人不会给她休息的机会。
　　锋利的唐刀贯穿了那些兵俑身上的铠甲，即使高大龙人的身躯，也在黑岩的攻击下被穿体而过，不断喷涌出血液。
　　感受到身后出现的气息，黑岩松开了手，一个原地旋转，一发强而有力的腿鞭直接抽在身后冲来的几个兵俑身上，让它们重重的砸到后续更多的兵俑身上。
　　在暂时清理掉了身边的敌人后，黑岩这才想起之前有人叫了自己的名字。
　　一阵风吹拂而过，小天使半浮在半空中将要通知的事告诉了黑岩，随后立刻趁着周围的杂兵没有冲过来，提升了高度去寻找另一个目标。
　　黑岩低下头，望着卫宫切嗣所在的峡谷方向，刚想冲刺前往，一队罗列整齐的部队的便又将黑岩封锁在了包围圈内。
　　一股暴躁的火焰于黑岩左眼一震而开，盘踞在黑岩眼中剧烈燃烧。
　　自己不发威，似乎真的被人小瞧了，以为依靠这些杂兵就可以将自己困在这里。
　　手一翻，一巨大的炮管在黑岩手中出现。这是只有她在发动了羁绊之心后才有能力去发动的能力，使用后会让被自己召唤出的四位同伴消散。现在既然已经要败退了，那么就使用它开路吧。
　　原本还在坚持的战轮妖精、黑金锯手、力量，动作骤然一僵，随后化作光点冲向黑岩所处的方位，融入到黑岩手中的巨炮中，让其上绽放出璀璨的光芒。
　　“咚！”
　　暴躁的风压先一步将黑岩的衣装向后吹去，也就在这一个瞬间里，一道通体宛若晶莹璀璨水晶构造的光柱从炮口中飞掠而出，扬起响亮的破空声。
　　其所过之初，那以整齐队列前进的部队仿佛被巨人的画笔抹除了一般，纷纷被光柱泯灭，连一丝一毫也没有残留。
　　泯灭了一道上所有的杂兵，光柱最后撞击到峡谷的山壁上，留下一个烧熔的圆坑。而黑岩则立刻收起了武器，趁着道路还没有被不断涌来的杂兵堵没了，全速向着峡谷的方向冲锋。
　　至于你问为什么不用这招进攻？这一招不光需要足够的时间蓄力，和实力相近对手交手不会有机会释放，而且对于个体的伤害也不是十分强大，即使幸运的命中了秦始皇，也无法造成重创。
　　黑岩成功撤离，小天使也找到了自己的目标，那正在被围困的贝爷。
　　对于这个和自己一样喜欢吃的家伙，小天使是很有好感的，这让她决定冒一些险进行救援。
　　犹如蜻蜓点水一般，小天使一个爬升后加速俯冲，然后毫不犹豫的扛起贝爷，双足重重的踏在地面上进行辅助升空。
　　“嘭！”小天使战靴下的地面出现一个圆形小坑，然后带着比之前更为惊人的速度冲向天空。
　　“别想逃走！”
　　追过来的魔法少女纷纷对着小天使的身影发动了自己的攻击，小圆的箭矢和杏子投掷的长枪都精准的射向小天使。
　　面对这些攻击，小天使却是跟之前一样，依旧不闪不避，扇动着翅膀加速升空。
　　“嘭！”
　　响亮的撞击声即使地面也可以清晰的听到，那长枪撞击到小天使铠甲上时，带起一圈浑厚的气浪，犹如冲击波一样以环状的方式冲向四面八方。
　　然而这足以开山破地的攻击落在小天使身上，又一次被那炸裂水晶形成的屏障给裆下，丝毫波及不到保护下小天使。
　　而伴随着撞击，本来就已经够快的小天使获得了更大的加速，以更快的速度脱离了她们的攻击范围。这结果让下方的众魔法少女直接呆住了。
　　“这次还真多亏你了，要不然我还真不知道该怎么脱身。这感觉就像是遇到了狼群一样，不过狼群数量有限，而且在击杀了足够数量后也会畏惧的撤退，不像这些兵俑一样无穷无尽还毫无畏惧。”感激的看了一眼抱着自己的小天使，贝爷的眼皮开始闭合了起来。
　　“抱歉，我的身躯已经支持不住了，剩下的就麻烦你了……”
　　话语间透露着虚弱，即使是贝爷，在受伤的情况被一堆兵俑围着殴打，还被小圆等人攻击，这会也已经到极限了。在战斗中还能靠意志坚持，现在安全了，那身躯便自动进行修复，而修复的副作用就是疲惫，那困意让贝爷直接睡了过去。
　　“安眠吧。”
　　看着手里已经睡去的贝爷，小天使感觉自己应该可以得到主人的夸赞，露出了一丝开心的笑容，但接着，她就笑不出来了。那蕴含着特殊魔力的子弹，瞬间覆盖了小天使周围的天空，将还在飞行的小天使送回了地面。即使在受到攻击的时候，那些水晶已经自动碎裂形成屏障，可还是没能挡住那些攻击。
　　纷乱飞舞的白色羽毛为坠落的小天使渲染上一丝凄美的感觉，在坠落过程中进行调整，小天使抱着贝爷以一个单膝跪地的姿势安全落地。
　　脸上的表情依旧坚定，但是小天使现在的状态并不好，那精美的铠甲上满是利刃枪弹的痕迹，嘴角的鲜血根本无法遏制，那被对方精准一击命中的羽翼还无力的垂下，显然已经失去了行动能力，这还是她依靠求生技巧做出了躲闪并卸力后的结果。
　　“差距，居然大到这种程度……”
　　眼前已经模糊一片，身上的伤害的只是一部分，更大的原因是那因为担忧晨辉而杂乱不堪的心神。小天使甚至都没来得及展开主动防御，就被狂三一轮强袭射成了重伤。
　　即使她还有战斗到底的意志，但实力上的巨大差距，却让所谓的战斗意志变得毫无意义。
　　是的，小天使的种族是另外一个的荒神，身为经历了数次自我进化的独特荒神，她是依靠不断吞噬其他事物，并且借助人类的信仰和守护的信念进阶的。荒神的身躯足以免疫大部分的攻击，夸张的自愈能力足以快速愈合一些不致命的伤势，那特异进化出的能力也让远近作战皆可。
　　但就算是如此，小天使还是发现双方的差距太大了，一个是依靠吞噬速成的传奇级生物，而另一个却是有着毫无弱于荒神种族优势，有无数作分身帮忙，还会作弊的影响时间的精灵。若不是荒神的不死性撑着，小天使恐怕已经步入死亡。
　　“乖乖的交出你手里的那家伙，这样的话我就可以放过你。”
　　在一群分身的簇拥下，依旧举着枪的狂三向小天使逼近，企图带走昏睡过去的贝爷。然而小天使却拦住了她，那双金色的眼眸闪烁着是无法动摇的信仰和决意…这让狂三明白了，小天使具备着无法打压的战斗意志，想要让她屈服是不可能的了。
　　“即使伤成了这样依旧不肯放手吗？乖乖的躺在地上多好，别让我难做呀，我现在可是有重要的事情需要完成。别逼着我杀了你，如果真的这样做，晨辉恐怕会和拼命的……”
　　似乎遇到了什么困扰的事，狂三停下了脚步，但说到一半就像是想起来什么有趣的事情，脸上露出了犹如纯情少女般羞涩的笑容，有些扭捏的说道：“……如果我真的杀了你，那我是不是可以看到晨辉彻底疯狂的找我复仇的姿态呢？这么一想，还真的有些吸引力，让我想要彻底杀了你呢。”
　　缓缓的举起的枪带着死亡的威胁，这一刻的狂三似乎在某些因素的影响下，居然莫名其妙的对小天使动了杀意，那晨辉完全疯狂的姿态就像是一只小猫一样，不断挠着她的心，驱使她做出计划外的行动。
　　她现在真的很想看到晨辉看到小天使的死后会做什么，那未知的诱惑是如此的有吸引力。
　　“如果你真的被我杀了，那么晨辉大概会拼尽一切的和厮杀，她绝对满怀憎恨和后悔的对我挥下利刃，不带任何的疑虑…或许，我确实需要在这里杀了你。”那犹如闲谈般的语气却预示着狂三不断萌生的杀心。
　　而对此，小天使依旧一脸坚定的拦在那，完全没有让路的打算，仿佛对自己的生死完全不在意一般。
　　而在狂三正准备发起进攻时，一个平淡的声音插入了战斗：“狂三，不要忘记我们当初的目标，节外生枝不是好事。”
　　突然出现的小焰阻止了狂三的杀心，看着那坚定的拦住路上的小天使，说道：“况且，我们的本意并不是让晨辉彻底的疯狂不是吗？你不要太受记忆的影响，那些记忆并不是现在的你的。”
　　狂三看着小焰，眼中的杀意尽消，突然面露苦涩，仿佛想起了什么悲催的命运，将自己的轻语传入了小焰的耳中。
　　“为了最应该幸存下的人这次可以存活，你赌上了一切，不仅仅交出了自己的存在，甚至背叛了信任，选择了这条路。既然你相信我可以帮你完成计划，那么即使为了避免我再犯下过错，我也不能让你失望不是吗？”
　　“而且我还留了一点私心，留下幸存的种子，这点小小的私心你不会介意吧。”
　　听到狂三的话，小焰看了一下狂三那数量众多的分身，摇了摇头：“如果我也像你一样，那么我也会这样做的，不必介意。”
　　对方还有不相干的分身可以洗白，而自己，小焰认为她这辈子是没有希望成功洗白，做一个好人了。就自己现在做到和将要做的，妥妥的的反派，还是那种罪无可赦的。
　　“那个贝尔怎么办？如果不解决掉小天使，她是不会让我们处理掉贝尔的。”狂三疑惑的问道。
　　“暂时放过吧，这次的重点不是他。小圆那边我会想办法安抚下来的。”
　　斜眼看了一眼已经冲入残余部队中的兵俑，小焰就站在那里大大方方的掏出了数个起爆器，
　　早在秦始皇发动能力时，她就要来一批特别的兵俑进行改造，而现在这些兵俑已经在周围兵俑的保护下抵达了计算好的爆炸地点，因此没有过多的考虑，小焰便直接引爆。
　　“感受无产阶级制裁的铁锤吧。”
　　灌入兵俑体内的特制液体炸弹的爆炸，并没有比小焰想象的更为壮观，却带着一种引人注目的美感。一开始是仿佛因为冲锋而流汗一样在体表渗出点点水珠，金黄的液体犹如融化的蜂蜡一样缓慢的流荡下来。
　　那些流出的液体在重力作用下落在地上，伴随着那兵俑的前进，仅仅只是几个呼吸，那依旧还在顽固抵抗的防线就被数道金色的画笔划过，一直到那作为画家的兵俑被深海和代行者们发现异样，进行了破坏。
　　似乎过了一瞬间，又好像过了很久很久，那本来还稳定的液体突然爆发出难以想象的光和热，一瞬间夺取了附近正在防御的深海和代行者们的视觉。
　　而下一刻，剧烈的高温带来的便是可怕的爆炸。
　　防线附近的深海和代行者第一时间融入了火焰中，就算是躲在防线后方掩体内的爱丽等人，也能明显感受到地面在剧烈晃动着。那皮肤因为炽热的光与热浪而微微焦黄，而滚烫的空气也令他们有一种窒息的感觉。
　　防线上的抵抗人员尽数死亡，即使深海也无法豁免这样近距离的爆炸。
　　在一次近距离爆燃爆炸发生是，对周围人员的伤害是复数伤害交织而成的，爆炸的碎片伤害、冲击伤害、高温伤害、毒气伤害、击飞落地后的撞击伤害，倒塌掩体带来的碾压伤害。
　　而在近距离体验了小焰特制炸弹的深海，仅靠高温伤害就足以融穿钢铁。现代武器的科技树已经偏转到了一个近乎残酷的地步，无数用于高效率杀戮同类的发明一个接着一个被开发出来，而对应的防御科技却还滞后。
　　而以军事基地中武器为原料进行自制武器制作的小焰，将现代武器的破坏性发挥到了另外一个地步。那爆炸后防线到处都是各种物质融化后的赤红液体，不要说是代行者的尸骸了，就连钢铁身躯的深海也被炸的没几个留下，甚至地面都下去了不少。
　　仅仅只是一轮袭击，这护卫着爱丽的最后一点护卫力量也没了。
　　那剧烈的爆炸甚至让周围本就极端不稳定了的空间出现了扭曲，仿佛随时都崩塌一样。
　　而随着爆炸余威的结束，那些暂时阻挡在峡谷外的部队继续逼近，向着爱丽他们涌来，而在那队伍中，明显就有几个还没有被点爆炸的自爆兵俑。
　　卫宫切嗣也没有办法了，空间的稳定性已经无法承载下一次爆炸，现在就是让人先扯出空间也没有作用了。
　　“爱丽，我会保护你的。”注视着那逼近的部队，看着身边因为能力结束而陷入虚弱的黑岩，卫宫切嗣抱住了自己的妻子，等待结束。
　　而众人注视着前方时，一个计划外的事情发生了。之前企图从峡谷上方突破防御的兵俑部队已经抵达，而这支队伍中也有不少自爆兵俑。小焰并没有下达自爆的指令，但是一个兵俑在边缘时因为自身重量使得峡谷边缘本就不稳定的石土松动，让它直接砸落到了下方的众人身后，让那金黄的液体铺满了周围的一小块地面。
　　那液体开始快速的发光发热，而看到这一幕，爱丽终于下定了决心，拦到了液体面前，张开双手进行阻挡。而才反应过来的其他人已经来不及阻止了。
　　爱丽当时拼命挡下爆炸，不是为了减缓空间的衰退，因为那强烈的爆炸，已经注定了黑岩已经无力支撑的空间的破碎。
　　她为的，是最后一眼看到的，那个独自挡在自己身前的身影。
　　她有很多的话想要和卫宫切嗣说，她们的女儿已经在裁判长的努力下从家族中接出，她还用当主持人的工资买了一份礼物，想要给卫宫切嗣一个惊喜。可她已经不能将自己的礼物交给自己的丈夫了，所以，她呼叫了那个已经许久未从她口中喊出的名字，期望她的努力可以帮到他一把，即使对方并不希望她这么做。
　　而在残躯的身躯在爆炸中化为灰烬前，最后，看着那一直坚定保护着自己的身影，爱丽送出了最后的祝福。
　　“……活下去，切嗣。”
　　银色的长发随风飘扬，那纷飞的银丝下是一如既往的温柔表情，只是这表情没能给卫宫切嗣任何的留存机会便化作的灰烬。
　　下一瞬，不可思议的一幕出现了，所有的光和热都涌向了爱丽的身躯，而在这些事物的填充下，原本消失的爱丽有再度出现，这一幕让原本冷静注视着一切的小焰眉头一紧。
　　黑岩的心像空间彻底破碎，原本被拉入空间的众人重新出现在了原先的位置上。而秦始皇的那些部队则被遣散回其自身的空间。已经完成了羽翼修复的小天使立刻带着贝爷和言峰绮礼逃逸。而卫宫切嗣看到那边僵立不动的爱丽，本想去询问情况，却被黑岩一个手刀击晕，扛到了肩膀上。
　　眼神复杂的看了一眼那边没有动作的爱丽，黑岩微微一点头，也迅速的脱离了会场。
　　然而小焰等人对于小天使和黑岩的撤离却没有什么表示，只是眼睁睁看着她们消失不见，默默的围住了不动的爱丽丝菲尔。
　　“出现了……”
　　随着小焰仿佛在阐述什么般的语气，爱丽丝菲尔的身上出现了无数的黑色魔纹，就如晨辉当初那个道具带来的效果一样。那是来自‘黑泥’的‘祝福’，爱丽丝菲尔的身躯失去了人类的形态，而随之而来的，则是不可名状的力量。
　　“诅咒，即为灵魂对他人的恶意。愤怒、嫉妒、痛苦，种种事物皆有恶意存在，恶意存在于无形之言语，恶意存在与染血之刀刃，这世间一切的恶，都只是我的粮食。”
　　完成了变换的爱丽丝菲尔…应该还算是爱丽丝菲尔吧。在完成了转换后，其形体已经大了数倍，浑身上下都是漆黑的魔纹和流淌的黑泥，无数的触手盘踞在这幅身躯上，就仿佛由触手构成的甲胄。
　　若只看外表的话，其已经毫无人形科研，其内所蕴含的能量层次，也已经远远超出了爱丽丝菲尔人类是的极限。
　　虚无的孔在其上方显现，那是正在不断汇聚的此世全部之恶，这个世界最污秽的存在。
　　而围住爱丽丝菲尔的几人看到这一幕后也是微微色变。腐烂，恶臭，恶心的蠕动物，无数的负面描绘词用于形容它毫不为过。而随着那无数的诅咒混杂成的黑泥出现，整片天空也被其染上了诡异的色彩。
　　恶的概念开始扩散，那因受影响而出现的大雨，已经被无数恶意染成了黑雨，每一滴雨滴都蕴含着最为污秽的魔力，仿佛有无数声音在中宣读着说不完的诅咒。
　　无尽的恶和污秽正在感染这个世界，就仿佛是由自身细胞突变成的致命病毒，只是注视，她们就感觉自己已经被其侵蚀。
　　冬木市终究没能幸免，在大雨出现的第一时间，人们就承受不住了，那恶意的诅咒让一些在屋中毫不知情的人突然跪下呕吐了起来。而那些直接暴露在雨水中的人则更惨，他们在求生的本能下疯狂逃窜，脆弱者则无阻的跪倒在地哭喊。而所有的处理方法都无用，恶意让身躯崩坏，被恶意充满内心需要罪恶发泄，一时间整座城市都在犯罪，即使正直的警察，所能做到也不过是在射完子弹前给自己留下一枚。
　　小焰也有些痛苦的捂住头，已经二度感染的她比其他人更为脆弱，但好在预先准备好的手段暂时保护住了她的心神。
　　那蔓延的是诅咒，是堪称来自世界恶意的诅咒。作为此世恶意的最强污染源，爱丽丝菲尔仅仅只是打开了体内小圣杯的孔，那恶意就在无差别的诅咒所有事物，污染整个世界。
　　“这个就是你们说过的此世界全部之恶吗？还真是…丑陋不堪。”
　　秦始皇压下内心的恶心，而听到小圆也呆呆的看着那涌现的黑泥，眼中爆发出完全无法理解的敌意。
　　而此刻的海洋上，巨大的战舰于海洋上疾驰而过，这行为本应该引起一直关注这里的各国注意，但是晨辉此刻却没有收到任何的拦截和询问，这种情况只有一种可能，那就是有更严重的事情将这些视线转移走了。
　　核心计算模块大量锁死使得晨辉思维有些呆滞，在确认了敌人身份时，她就应该立刻调头赶回活动现场的。而她却宛若智障般的干起了收尸的活，甚至还看着那些尸体发起了呆，明明很简单就能想到对方会在自己离开后对活动的工作人员动手，但自己核心却计算了半天才想到这点。
　　注意到远处天空的异样，晨辉也明白出大事了。这个距离已经可以做到简单的信号搜索，但是原先留在会场的深海信号毫无残留，反而搜索到了一个让晨辉极端反感的存在。
　　越是原始的战争，越是简单除暴，仅仅为了复仇而进行的打击更是血腥而残酷。原始丛林中人类先祖与野兽的战争往往简单而直接，原始的血腥复仇规则导致的残酷敌对战争，不会有所谓的幸存下来的无辜者。
　　而在文明演化后，在现代战争之中，战争却反而有了约束和潜规则。比如不能使用大规模杀伤武器、比如设定双方的限飞区、比如签订某某国际公约、宣扬人道主义……
　　为了保证无辜者不被误伤？太天真了，所谓的战争不就是你死我活或者我死你活吗，如果真是为无辜者着想，不发动战争不就好了，说到底还不是担心把事情做过火，导致引火烧身。
　　现代战争出现的各种约束和条款，只不过是在双方都有了毁灭对方的‘和平手段’后，为了避免那太过容易出现的末日不降临，为了不把事态发展到一起上头，不得不做出的无奈之举罢了。
　　【一级火控解除，重力炮进入蓄能。】
　　“坐标确认，侵蚀导弹发射，第一轮洗地开始。”
　　冷漠的下达指令，不否认怀有报复心理，晨辉并不打算和对方多说什么，既然确认自己人不在了，那么报复性的打击又何必顾及道义？
　　犹如流星雨一般，满是黑科技的侵蚀导弹冲向原先的会场，而从那正在不断提升能级的重力炮来看，晨辉并不打算这么简单的结束。远程压制是吧？我也来，我和你们好好玩，欺负还没长大的孩子算什么本事！


第三百二十章、破败的城市
　　“哐当！”
　　被黑泥包裹的触手在破败的会场上猛的一砸，大量的黑泥便直接飞溅了出去，而那被沾染的事物也仿佛被感染了一般，让原本富丽堂皇的装饰化作了漆黑的纹路。
　　并不需要额外的言语，仅仅是目睹对方的存在，所有人就知道了现在要对付的敌人是谁。
　　如果说心像世界是扭曲正常世界形成的奇迹，那么眼前这爱丽丝菲尔打开【孔】后出现的怪物，就是将正常的世界改变为其喜好的状态，仅仅只是出现，无数罪恶就在被波及的城市中诞生。
　　那黑雨已经铺满大地，而在那怪异的吼叫中，那些积存下来的黑雨中诞生出扭曲的兽型，或是五只瓜的爬行生物或是仅有羽翼飞舞的巨大眼球，畸变的怪物在黑雨中化作实实在在存在。
　　一只扭曲的兽型怪物，长不过两米，却自带恐惧光辉，漆黑的利爪也可以轻易的破坏水泥，简直就像是专门为了肃清还苟活在房屋中的人类而诞生的一般。
　　“灵魂赐予和造物能力的结合，该说不愧是带有一丝世界力量的怪物嘛，即使只是垃圾，依旧有着这样的权能。”
　　秦始皇有些嫌弃的看了眼那些丑陋的怪物。圣杯本身就具备将虚无的英灵化作的实体的能力，眼前这个来自圣杯的怪物显然也具备了这样的能力。那些怪物全部是眼前这个怪物恶意的延伸，仅依靠那些被恶意侵蚀的普通物资，它便创造出了这些对于普通人来说是噩梦的存在。
　　而这座城市所要经受的苦难绝不止于此，天之罚自天而来，肉体凡胎者怎可抵挡。那是没有任何荣耀可言的复仇，被怒火影响的救世者放下了职责，仅仅依靠被怒火占据的心行动着。
　　在战火、爆炸和遍地的混乱中，生命的意义变得无比脆落。
　　夕阳的最后一抹辉光隐没于天际，犹如流星雨般的侵蚀导弹从天而降，为这座罪恶的城市带来火光。爆炸将黑水焚烧，黑色的粉尘飘扬在天上，和纯白的灰烬混在一起，给人一种诡异的美感。
　　而作为主要打击的会场，是最先享受到‘洗礼’的区域。侵蚀导弹在爆炸后并不像一般的导弹一样直接爆开，而是先是形成一个侵蚀立场掠夺周围物质，然后再猛然爆开，形成二度伤害。漆黑的大雨洒落在燃烧的建筑上，却无法压制住那火苗的跃动，就是流淌而过的黑水也无法让这些侵蚀导弹引发的大火熄灭。
　　或者可以说，正是因为这些漆黑的雨水，让这大火燃烧的更加旺盛。
　　而会场中的众人，在导弹打击降临时，仿佛是已经商量好了一般，同时做出了规避和防御，让那黑泥形成的触手怪成为最大的受害者。
　　等到连绵的导弹雨结束，那手握玉玺为众人挡下导弹袭击的秦始皇就准备收回宝具，但还没有收起就被小焰阻止，让她再等待一下。同时，也领着众人撤出了更远的距离，离那会场中心的触手怪远些。
　　“有必要退开那么远吗？就算还有攻击，靠朕的宝具还抵挡不住吗？”
　　“不要小瞧晨辉。”
　　听到小焰的话，秦始皇本来还觉得小焰有些小题大做，退出那么远完全没有必要，她的宝具足以抵抗下裁判长的攻击。但当那一道巨大的光柱突兀的降临，摧毁了沿途的所有建筑，将整个会场纳入其中时，秦始皇沉默了。
　　在这一刻里，让所有人为之战栗的一股力量出现在了她们面前，明明已经脱离了打击区域，那毁灭性的力量依旧让人胆颤。
　　感受这那股力量，秦始皇脸上那游刃有余的笑容终于是一点一点的收敛了起来。
　　下一刻，周围本就已经够高的温度开始以惊人的速度攀升。
　　“啊啊啊~”
　　孤独？绝望？诅咒？
　　带着种种让人类心死的负面情绪的哀嚎在超重力炮命中触手怪时充满了周围空间的每一个角落，让在周围的几人明明身处灼热的环境依旧感到一股恶寒。
　　漆黑的风在会场的地点汇聚，并开始渐渐的旋转起来，企图阻挠超重力炮。那不是真正的风，而是以风的形式实质化的诅咒，可是这样防御依旧无法阻止超重力炮的肆虐。
　　嘈杂的言语汇聚成洪流，在周围的空间回荡，那是无数生灵临死之前的吐露出的绝望，仅仅只是听到这声音，众人便感觉到眼前一暗，小焰更是直接倒在了小圆的怀里。
　　如果那触手怪之前是对众人言语的，那么没有准备的众人甚至可能会被这蕴含着绝望力量的言语咒杀。
　　好在这次的言语是触手怪企图阻挠晨辉攻击做出的盲目反击，并没有专门对她们发动，不然就危险了。即使轮回者也不知道原本没有展示过的能力，这情况明显在小焰预料外，为了避免意外，众人都提高了体内的魔力，抵抗随着触手怪言语到来的绝望和诅咒。
　　“远程打击完毕，超重力炮进入冷却，，目标信号任然存在...躲开了了吗？啧......”
　　还没有抵达冬木市的晨辉站立在战舰的舰首，看着身下正在不断冒气的战舰，无奈的停止了攻击。库存的导弹已经倾泻了过半库存，超重力炮也进入了冷却，这情况让内核阻止了晨辉强行过载继续发射的念头。
　　刚刚出场本准备大闹一场的触手怪，还没有来得及做出什么更大的动作，就享受到了晨辉的一轮导弹洗礼和超重力炮突脸，当巨大的超重力炮束因为过热进入冷却时，它已经差不多被打残了。
　　触手怪浑身冒烟的躺在地上，还没有来得及从打开的孔中获取力量恢复，早就准备着的小焰和狂三便发动了袭击，那连绵的爆炸和蕴含魔力的子弹让那流出孔的部分不断被销毁，最后无可奈何的被推回了孔内，然后被秦始皇依靠宝具将孔重新闭合。
　　这也得庆幸这次只是爱丽自作主张的打开孔，并非孔因为无力约束黑泥而被破坏，否则就算是小焰她们有准备也不可能将黑泥推回孔内重新关好。
　　而随着孔闭合完毕，那还没有完成职责的爱丽丝菲尔在圣杯规则下再度凝聚成型，只不过因为这具身躯是新的，所以是处于赤身状态。
　　“噗呲！”
　　“啊！我的眼睛！”“你们做什么？”“呜呜~”
　　伴随着三声贯穿声，在场的韦伯、肯尼斯、碇真嗣都捂着眼睛跪倒在了地上。而狂三则快速的将失去意识的爱丽丝菲尔装入一个拆卸下的修复舱内，进行冰冻处理。
　　很好，圣杯回收完毕，目标达成。接下来要做的是……
　　“好了，别捂着眼睛了，我刚才戳的时候没有用力，你们现在应该已经可以看见东西了。不打算谈一下吗？”
　　看着那边的肯尼斯和碇真嗣，小焰询问道：“如何，加入我们，或者去帮助她们，你们打算怎么选择。”
　　随着小焰的询问，原本还在闷哼的两人陷入了沉默。
　　“你觉得你们还有的选择吗？在你们当时选择不对爱丽她们伸出援手，就已经相当与加入了我们。在这个时候，并没有什么中立的好事可以选，要么是同伴，要么是敌人。”
　　肯尼斯：“正是，现在我们已经没有选择了。”
　　睁开眼，看着周围的人，肯尼斯选择了妥协。至此，小焰的队伍再添加一员，而得到了自己想要的答案后，小焰脸上也难得露出了一个淡淡的笑容。
　　“没想到居然真的做出了这样的报复，果然你也只是一个人而已，当初还担心你这样做了也还是会仁慈的在追寻真相后再行动，现在看来是不用担心了。”
　　小焰看着燃烧的城市，有些感概的说道。
　　因为此世全部之恶出现而异变的天空已经开始恢复原样，那黑水也失去了恐怖的力量，但这座城市已经没有救了，哪怕此世界全部之恶已经被暂时送回了圣杯中，那些被引导出的恶念也不会随之消失。
　　一个小女孩抱着布娃娃呆呆的站在大街上，原本精致的衣装已经残破。周围是到处奔走的人群，但她却只是无言的站在那里，静静的看着眼前那在大火中燃烧的家。
　　这座城市已经完全陷入了崩坏，到处都可以看到抢劫和暴力行径。原本恶徒还有着基本的畏惧，不敢太过明目张胆，但在发现周围全部都是和自己一样的人后，这些本来只是打算小偷小摸的人便改变了心理，开始明目张胆的抢了。
　　所有没有被恶意侵蚀的人都是受害者，一家家店铺和房屋被强行撬开，然后打砸哄抢。只占据少数的有良知者根本无法阻止这么多已经疯狂的人，只能在某一场争夺中化为受害者的尸体。
　　没有人可以恢复这座城市的秩序，在那些作恶的人群中，甚至还能看到几个当初维护社会秩序的执法人员。他们最初还有着一丝羞耻，用帽子或者衣领遮挡住自己的脸，可随着暴行的实施，那最后的一点脸皮也被丢弃，一身警服成了装载掠夺到赃物的包裹。
　　没有人能阻止疯狂的人群，那些敢于站出来讲话的人已经早早的死了，而杀死他们的原因仅仅是他们挡到了这些光明正大的犯罪者行凶的路。
　　受害者们唯一能做的就是带着珍重的事物，然后如同小女孩那样站在外面麻木的看着自己过去的家被掠夺后燃烧殆尽。
　　小女孩的父母试图阻止那些暴徒破坏他们的家庭，而这样做的结果就是小女孩的远处多出了两具满是施虐痕迹的尸体。
　　“爸爸…妈妈……”
　　呆呆的注视着远处地上的两具尸体，小女孩不敢发出太大的声响，因为那样会让已经红了眼的人们注意到她，哪怕眼中泪水无法控制的流淌，小女孩在求生意志下也压抑下了内心的悲伤，不敢去那两具尸体的身边。
　　她的父亲是一位普通的上班族，母亲则是一家花店的主人。
　　在这个家庭迎来了她后，一直都相信着未来的美好，他们努力的工作着，并且在自己力所能及的范围内回馈着社会。
　　像是她的母亲，每当生意不错的时候，都会准备一些小礼物赠送给那些经常买花的人，第一次来店里的人还会得到一朵当日相对应的花作为祝福。面对那些在门口徘徊的流浪者，她也不像其他的店主一样驱赶，而是不时的赠送些吃的，并为他们寻找一份可以生活的工作。
　　就像很多天真的女人一样，她并不精于算计客户，这让她小小的花店并不能赚多少钱。这个简单的女人总是帮助着别人，而这仅仅是因为她相信帮助他人的人会得到帮助。
　　然而，现实却是残酷的，已经被恶意侵蚀的恶徒并不会在意你是一个让人喜欢的好人还是一个让人讨厌的家伙，这个单纯的女人最后的结局就是和保护她的丈夫一起倒在了那。
　　像是这样的事情在冬木市并不是个例，善良的人总是比那些心怀邪念的人更能抵抗黑泥的侵蚀，然而这一点在这已经陷入崩坏的城市可能并不是什么好事，因为他们将会见证到和平社会无法目睹的罪恶。
　　恶徒间也在互相杀戮着，有的是为了对方抢到的财物，而有的完全是单纯的在享受而已。
　　小女孩也没能躲过那些疯狂之人的视线，当一位浑身染血男子举着手里的菜刀向她靠近时，她所能做的仅仅的浑身不住的颤抖，然后紧紧的抱住手里的玩偶闭上眼。
　　他们就这样一步步的靠近小女孩，然而在他们的菜刀即将砍到这三口之家最后的幸存者身上是，剧烈的疼痛却先一步从他们身后袭来。
　　“啊！”
　　小女孩禁闭着眼看不到发生了什么，只能听到刀落地的铛铛声，以及那些人的惨烈哀嚎。
　　而睁开眼后，她所看到的便是被直接钉死在地面上的恶徒，那简约的利刃将他们犹如玩偶一样挂在那里，让血水如同泉水一般流淌出来。
　　“没事了。”
　　晨辉想要摸一下女孩的头安慰对方，但是却被女孩惊恐的躲开，最后只能收回手。
　　看着那还处于混乱的城市，晨辉心中的愤怒渐渐冷却，转而是一种更为复杂的情感。


第三百二十一章、英雄救英雄
　　晨辉离开了这里，如果她的部下还在，那么她或许还会将这个可怜的孩子送到自己的基地中照顾。可惜，现在她已经什么都没有了，而且她现在还有更重要的事情要去做。
　　“那个…谢谢…您的名字？”
　　终于反应过来的女孩在晨辉身后细声询问道。
　　她认为，无论如何，至少要记住眼前这个将自己救下的人，只有这样，她空缺的心才会多出一丝温度。
　　“你就叫我大哥哥吧，”晨辉并不回头，只是冷漠的继续说道：“往西边走，一直走出这座城市。那边已经没有行凶者了，你可以安全的过去。”
　　她是一路清理过来的，也许这对于这座城市没有什么实际用处，但是她还是习惯性的制止了那些发疯的人，让他们成为了一具被剑刃钉在地上的尸体。
　　而听到晨辉话的女孩，愣住了。
　　大哥哥？
　　什么意思？
　　如果自己刚才没有看错的话，那么救了自己的人从头到脚都与这个词汇不符合…小女孩茫然的想了想，刚想开口问，却发现救自己那人的身影已经在眼前消失了。
　　灾难总是让人变得成熟，即使一个小女孩在度过了最初的悲伤后，也默默的抱上了自己宝贵的玩偶，向着西边走去。而这一路上，她也遇到了很多和自己一样被那大姐姐救下的人。
　　“你也是被那个大姐姐救下来的吗？我叫土狼，我们一起走吧，我会保护你的。”
　　一个鲁莽的男孩从边上窜了出来，而这行为直接吓到了女孩。浑身一颤后，女孩加快了离开的脚步，让男孩露出了失望的表情。
　　隐藏于黑暗中的晨辉在看到女孩听话的向着西边走后，稍微松了一口气。其他方向自己没有时间清理，那里有着还没有衰亡的黑泥怪物和发了疯的人类，只有西边还算安全，被自己彻底清理过，还有海岸边的战舰进行炮击，维护撤离道路的安全。。
　　无言的行走在街道上，所有在晨辉投影范围内的犯罪者都会被头顶突然出现的利刃终结，而随着离当初活动的会场的越来越近，晨辉也慢慢的缩减了清理范围，最后更是不再管那些疯子。漆黑的长裙犹如夜幕的死神，在街道上疾行而过，却没有引起任何人的察觉。
　　如果贝爷看到了这一幕，一定也会惊讶晨辉的这种能力。在受到了刺激后，晨辉从寒鸦号那学来的刺客能力得到了提升。
　　从一处倒塌的墙壁中看向那在会场中等候着自己的众人，当看到那被冰封起来的爱丽丝菲尔后，晨辉打消了再来一波侵蚀导弹洗地的打算。
　　“是在等我回来自投罗网吗？”晨辉深深的吸了一口气，然后将全力的精力都汇聚到了会场中：“那么，我就乖乖的自投罗网配合你们吧……”
　　“嗯？！”
　　突然，会场中等待着晨辉的小焰发现她‘搬’来的雷达矩阵回馈回异样的信号，于此同时，小焰也听到了她同伴的呼喊声。抬起头，只见一个熟悉的事物正在落下，小焰第一时间便辨认出了这东西是某种微型导弹，而且还经过了一定的改造，具备了一定的反侦查能力。而这枚微型导弹的目标，正是小焰。
　　“怎么会？！”
　　小焰想要躲闪，但是这次的攻击太过隐蔽了，等到被发现时，这导弹已经就要命中她了。耳中是不远处同伴的呼喊，近了，远比其自身的声音更快，等小焰屈膝准备躲避时，那导弹距离她的距离不足一米。
　　“轰！”
　　爆炸的火光让周围的人不自觉的后退了几步，虽然因为是微型导弹，再加上她们站位松散，这次攻击并没有波及到其他人，但是身为目标的小焰就难说了。
　　就算魔法少女，身体也无法对抗加了料的特制炮火，被那导弹直接命中，该死的还是会死。
　　“好险！”
　　小焰的身影从爆炸区域的附近显现出来，那手臂上犹如盾牌一样的机械装置重新闭合，身上的衣服出现了些须尘土，总体而言，这次攻击只是让小焰看起来灰头土脸了点。时间停止的功能让她躲过了偷袭，连衣服都没有破损，更别说受伤失去战斗力什么的。
　　“精确制导？！”小焰确信如果只是简单的远程打击，是不可能那么完美的命中躲在掩体中的她的，很显然有什么东西给停在岸边的海雾战舰提供了坐标。“在哪里？”
　　小焰不断环视四周，想要找到对方，突然，她闷哼了一声。
　　“咳咳！”
　　嘴里咳出些须血渍，小焰不敢置信的看着胸口穿刺而出的灵能利刃。背后，一阵火辣辣的痛楚沿着脊柱传遍全身各处，随后便是一只冰冷的手捂住了她的眼。她被抓住了，被她等待的人以一种预料外的方法抓到了。
　　“晨辉！”
　　秦始皇看到小焰身后出现的晨辉。
　　“闭嘴！”
　　“你听朕说，我们……”
　　“你给我闭嘴！”
　　痛苦？愤怒？不信任？晨辉自己现在也无法描述自己内心这种复杂的情感。
　　部下给杀的愤怒在心底迸发，那种无端受害的憋屈让人恨不得仰天怒吼，撕裂了眼前这些家伙，但晨辉还是没有乱来，只是冰冷的看着她们。越是在难受的时候就越不能被负面情绪控制，不然只会如敌人所愿。
　　“rider，不要说了。”
　　小焰直接开口阻挠秦始皇的多嘴，再加上晨辉的呵斥，这让本来有些迟疑的秦始皇无奈的摇了摇头，退回了边上。
　　“不要企图挣脱，我知道控制时间这个能力的弱点，当我与你有肢体接触的时候，即使你使用时间停止，抓着你的我也会和你一同在静止的时间中行动。而企图让狂三就你也没有用，我会在她的子弹击中我之前解决掉你。所以，请大家退远一些，我有点事情想要找小焰单独谈谈。”
　　看着周围因为自己控制了小焰而不敢上前的众人，晨辉准备询问一些自己缺少的信息。她不能再按照对方的计划进行了，不然只会得到对方想要的答案。深吸了一口气，晨辉闭眼平稳了一下心神，然后睁开眼沉声问道。
　　“小焰，露蒂、小天使以及我手下的那些深海、还有现在冬木市的惨况，这些都是你让她们做的吗？”
　　“没错。”
　　晨辉陷入了沉默，虽然早有预期，但是真相总是让人难以让人接受。被自己想要拯救的人害到这种程度，如果这就是小焰，那自己是不是从一开始就做错了决定呢？
　　“我知道你想要问什么，我确实是轮回了。我知道你原本想要做的事，那次在街道上的袭击也是我做，曾经的我会在那里意外与你相遇，所以我知道你会经过那里。可惜，埋伏好再加上特制的毒药也没能解决掉你。”
　　“从未来回来的我，远远比你更懂她们想要的，所以她们才会帮助我，而不是站在你这边。话说回来，关于你两个基地的位置还是你自己和我说的，那些基地的弱点在那里，如何穿过那迷雾，以及它们的防守力量在这个时候的强弱，我全部知道。”
　　小焰面带笑容的说着，仿佛那胸口的灵能利刃是捅在别人身上的。
　　而小焰都说到了这种程度，之后她是如何破坏的，晨辉依靠核心简单演算一下就出来了。
　　无非是依靠她们的能力，在自己部下还不知道对方是敌人是发起突袭，用知道的漏洞和弱点，越过或者破坏掉基地的防御，然后用那几个因为活动而来到冬木市附近驻扎的军队武器进行破坏。
　　不过晨辉还是有一些不明白的地方，那就是对方为什么要这么做。而且对方似乎是在故意刺激自己一般，这种行为并不像是一个生命受到威胁的人该做的。这一点从留在深海基地的狂三分身就有体现，那个分身仿佛是生怕晨辉找不到凶手是谁一般，特意留下提醒晨辉的。
　　“你这样做到底是为了什么？”
　　“一起都是为了完成我的愿望。”
　　诡异的笑容在熟悉的脸上出现，那莫名的笑容让人感到恐惧，在晨辉的视角中，那笑容显得扭曲。恐惧、兴奋、仇恨、疯狂，各种各样的情绪让晨辉眼中的那张笑容犹如强行拼凑成的面貌，令人胆颤。
　　然而，围观的其他人却没有察觉到这一点，仿佛这一幕只有晨辉可以看到，这笑容在她们眼中只是正常的微笑罢了。那感觉是如此的诡异，但是晨辉可以肯定，她眼中看到的才是小焰真正的状态……
　　“愿望？”
　　“我决定拯救这个世界，晨辉！以我自己的方式拯救。”
　　狂热的目光即使被晨辉冰冷的手捂住双眼，也依旧炽热。小焰的这些反应也让晨辉莫名的想到一个可能性，对方的愿望与自己相同，但却选择以极端方式去完成自己的愿望，再加上与自己印象中形象不相符的表现，晨辉不得不怀疑对方是不是受到了此世全部之恶的影响。
　　如果说小焰的轮回是让现在的自己回到过去，那要是已经被此世之恶影响的小焰发动轮回，会不会让轮回后的小焰受到影响呢？但好像又不是那么简单，如果只是黑化的小焰轮回了，其他人为什么会协助她，又为什么要暗害与其目的一致的自己？
　　“拯救世界？你的方式？”
　　用这种方法能拯救世界？把自己的部下击沉，然后杀害其他的选手，将那些让人厌恶的黑泥放出来捣乱，将一座城市弄的陷入崩溃，用这些行为可以拯救世界？
　　“开什么玩笑！”那灵能利刃因为晨辉的愤怒而不住的抖动，让被利刃穿体而过的小焰脸色一白。不过即便如此，小焰依旧还是没有收起笑容。
　　“哈哈，你的愤怒是我需要背负的！”小焰没有在意自己的伤势，强行转过头直面晨辉：“成为我所构建出希望的基石吧！晨辉！”
　　小焰突然的狂妄言论让晨辉一愣，但是对方眼中的自信却让晨辉知道对方并非狂妄，而下一刻，事实证明了对方确实有这么说的资本。
　　察觉到不对的晨辉准备解决掉小焰，但是那指令下达后却迟迟无法做出处决动作，就这样维持着暗杀的动作僵直在那。
　　【发现未知系统入侵，蒙大拿海雾内核重新启动，强制接管最高权限。执行最高权限指令，停止行动……】
　　原本还在海岸边进行炮火打击，保证被晨辉救下幸存者逃生路线安全的重巡洋舰级海雾战舰突然停止了行动，原本闪烁的花纹也黯淡了下去。
　　那些之前被认为是被锁死的内核计算模块完全恢复，只是其不再归晨辉控制，而是自成一体一般的从晨辉手中抢夺走了最高权限。那是完全依据蒙大拿内核编写的病毒，即使晨辉也无法立刻清理掉它们，之前这些家伙一直处于潜伏状态，只是暗中影响着晨辉的计算，如今不顾暴露的影响，直接让晨辉失去了行动能力。
　　在这一刻，彻底与被感染部分分为两部分的晨辉，差不多明白了自己的情况。在之前秦始皇的表演中，对方一直拉着自己手不放，应该将是借此让病毒侵入了自己的内核，亏自己当时还以为内核是因为太害羞而异常了。
　　当时的思路应该也受到了病毒的影响，做出了很多傻事。而在那之后，病毒应该就接管了自己蒙大拿形态的通讯模块，让自己失去了和部下之间的联络能力。
　　也正是早已经在自己的身上埋下了伏笔，小焰才敢如此淡然的在这种情况与自己谈话。自己如果在彻底解锁了内核锁死区域后再来，就不会受到病毒影响，而没有清理掉伪装的病毒就过来的自己，从某种意义上，可以说还真成了自投罗网。
　　“不要想要逃，我也知道你能力的弱点，你逃不掉了。”
　　小焰在启动病毒后就抓住了晨辉的手，这行为让给晨辉放弃了更换其他形态逃脱的念头。
　　“系统，你不行啊。好好的一个数据思维形态，居然反而被人套路，种了病毒。”晨辉在心底默默的向自己的系统诉苦道。
　　而这次，系统没有再保持沉默，似乎有些委屈的给出了答案。
　　【已解析蒙大拿形态错误数据，确认植入蒙大拿内核病毒信息。经检验，该病毒如果没有蒙大拿海雾内核自行编写，无法入侵成功。正在协助内核清除数据，关闭思维模块后需要一小时十二分钟，维持思维模块则需要十七小时完成清理。】
　　【请主体坚持，由于蒙大拿形态特殊性，该异常状况无法放入灵魂空间自行修复。】
　　“……”
　　我也想要坚持下去，但是我感觉眼前这个明显受侵蚀过的小焰不会让我活到那时候……不管是睡过去一个多小时，还是这样僵直着十几个小时，自己的结局并没有太大的区别。
　　看到晨辉那无可奈何的表情，小焰觉得差不多了，伸出手推在晨辉身上，让自己的身体的慢慢从那灵能利刃上移出来。那跃动的灵能利刃让小焰的脸色又白了几分。
　　“小焰……”小圆眼神复杂的看着眼前这有些陌生的小焰，有些担忧的叫了一声。
　　扯动一下嘴角，晓美焰压下因为受伤而变得嘈杂的大脑，那些混乱的思绪其中碰撞，宣扬着破坏的旋律，如果不是保护措施护着她的心神，她应该也疯了。
　　“没事的，小圆。只是一点小伤，很快就会好的，不要露出快哭的表情。”原本的伤势快速愈合，小焰对小圆安抚了一下，暗中看了一下那变得愈发浑浊的灵魂水晶，那上面已经出现了裂纹，一些漆黑的斑点从上面渗出……变化加快了，是自己做的太过火导致的吗？
　　收起自己的灵魂水晶，小焰准备叫上众人将无法动弹的晨辉搬走，可就在这一个瞬间，意外，发生了。
　　“啾！”
　　一道黑影突然从空间的另一端暴射而来。那抹黑影就像是一道极为细腻的丝线，哪怕在场的众人都是眼力过人的存在，依旧很难察觉到它的存在。
　　仿佛划破空间一般，那黑影带起一声直接在火焰燃烧的咔嚓声中消失的细微破空声响，从空间的另一端袭来。
　　那速度快到异常，即使比不上通过影响时间或空间达到的瞬移变态，但也足以用电光火石来形容了。
　　即使是小焰，也是在对方突袭到自己只有短短不到几米的距离时，才察觉到了对方的存在。
　　当然，以这种距离和数度，以小焰的能力，想要做出反应还是没有反应的，而只要停下了时间，那么速度的快慢就不重要了。
　　“小心！”
　　然而还不等小焰启动能力，一旁发现了异常的狂三便猛然一惊，几个分身进行掩护射击，另一个则在小焰的影子中冲出，将小焰护在了怀里。
　　她刚刚察觉到了小焰身边的异常，那里漂浮着肉眼几乎不可见细丝，如果发动了时停，那么这些杀阵将会因为失去阳光反射而彻底隐形，成为另类的空雷。对方既然敢于动手，那么就不会做无用的举动，这些细丝一旦固定在了空间，恐怕就是隐形的利刃了。
　　当狂三防备黑影的袭击时，那黑影的目标，根本不是她们。
　　在狂三和小焰惊愕的目光中，那黑影就如同雨燕一般，在那猛的一个转折，径直越过了所有人，来到了晨辉身边，携带着晨辉冲出会场，顷刻间便是消失不见了。
　　看着这一幕，狂三好像明白了什么，伸出手按了一下。
　　“嘣~”
　　几根丝线应声而断，但是狂三手上也多出了几道淡淡的红印。
　　“还追吗？”
　　“不了，现在追也追不到了。有这些东西，我们时停后不敢高速移动，追不上那家伙的。”
　　时间暂定后，这些丝线的牢固度会上升到一个夸张的程度，盲目的冲刺，恐怕光是碰撞的那一瞬间就会让她们受伤。
　　小焰她们没有看清黑影的样子，被黑影抱走的晨辉却看的很清楚。那一身烧熔铠甲除了余烬外就没别人了。
　　当然，也不排除有一个异世界强大的骑士突然降临到了这个世界，然后因为冬木市的大火把铠甲烧熔了。然后这位没有被烧死的骑士还意外的来到了会场，看到了被限制行动的自己，最后犹如天启似的明白了双方的身份，英雄救英雄的救下了自己。
　　好吧…这么多巧合就是晨辉自己也不信，以上不过是晨辉因为不能动而做出的无聊猜想罢了。
　　眼前这货是不是余烬这一点，晨辉还是可以分辨出来的，毕竟当初和这个只穿一条羞耻布的不死人呆了那么久，就是闻味道也可以闻出来了。嗅，嗅嗅…嗯，纯正的不死人焦味。
　　“你…没事吧？”也许感觉到晨辉脑中对于他的胡思乱想，余烬有些担心的问了一句。
　　“……”一脸冷漠。
　　“不要这样看我，当时出事了的时候，我习惯性的翻滚了一下，结果没有被拉进去。等她们打完了出来，我出去也没有什么用了。在和小天使约好了地点后，我就藏在外面监督她们，没想到正巧把你救出来了。”
　　“……”一脸冷漠。
　　“……”余烬看晨辉依旧什么话也不说，只是冷漠的看着他，有些心虚的将眼神移到了前面的路上，没有继续说话。
　　对于余烬的反应，晨辉表示，她也不是故意给冷脸的，只是现在机能停止的她除了这个表情外什么表情也露不出来，说话也是不可能的事。
　　这种只能看，连眨眼也做不到的状态非常的坑爹，好在晨辉很快就不用这么痛苦了。因为，那些病毒自毁了…嗯，没毛病，它们拖着核心的功能模块一起玩自毁了。
　　【蒙大拿形态异常数据自毁，海雾核心功能模块受损，视觉模块、味觉模块、触觉模块缺失。预计修复时间：二十小时。】
　　啪唧一下，晨辉眼前黑了，而与视觉一起消失的还有味觉和触觉，原本可以感受到触碰，现在已经无法察觉，明明被抱着到处跑，晨辉却无法感觉到身躯被触摸，这感觉有些类似赤身处于失重状态一样。好在蒙大拿形态还有雷达可以用，倒不用担心晨辉因此连路也看不到。
　　不过睁开眼依旧一片黑暗让晨辉有些难受，这种没有一丝光线透入的环境，对于晨辉来说有些厌烦。
　　一个翻身从余烬怀里跳出，即使是同伴，晨辉依旧不喜欢靠在别人怀里……妹子的话另外算。
　　而看到晨辉可以行动后，余烬也停下了奔跑，退回到晨辉身边：“你能动了？”
　　“嗯。虽然这次就算你不救我我也不会真出事，但肯定会损失这个心智模型的纳米材料和装备。所以，谢谢你了。”有些别扭的向余烬表达了谢意，晨辉摸了摸自己的腹部。原本位于这里的内核因为害怕意外，暂时放到了战舰上。
　　这么做是因为晨辉总感觉对方预料到了自己的行动，为了避免发生意外而没敢带身上，结果还真差点入套了。可惜对方算漏了一个余烬，结果连自己这个心智模型也没有抓到。
　　“你瞎了？”
　　余烬总是那么没有情商，直接无视了晨辉的感谢，有些疑惑的伸出在晨辉眼前晃动了一下。不过对于对方第一时间发现了自己的异样，晨辉表示她还是有那么一点感动，程度大概跟小天使分了一颗瓜子给自己时的感动对等。
　　“嗯，暂时看不见了，同时还失去了味觉和触觉。被一不小心阴了一下，现在漏洞已经查出来了，不会再中招了。”
　　伸展了一下身子，晨辉‘看’了一眼会场的方向，不打算回去救被冰封的爱丽。现在状态不是很好，直接去也只不过是羊入虎口，还是和逃出来的人先汇合，然后从长计议吧。先把自己藏的露蒂挖出来，希望大火不要把她闷坏了，不然两个心智模型就都不能用了。等挖完露蒂，两人就可以前往余烬和小天使约定的地点汇合了。
　　黑暗中前行是很无聊的事，再加上和晨辉同行的是余烬这个沉默寡言的木头，为了将自己的注意力从眼前的黑暗移开，晨辉需要一些事情分散她的注意力。
　　突然，一个以前一直想要实现的想法出现在晨辉的脑海…自己瞎了，或许，正是机会。
　　一把抓住余烬，直接把他头盔上的残破丝带扯下绑到眼前，以拳击手的动作向前移动。
　　“你没事吧？”
　　“双眼失明丝毫不影响我追捕我的敌人，因为我能闻到他们……呜，你抢我丝带干嘛！”
　　还没有讲完台词，晨辉绑眼前的丝带就被余烬拿了回去。面对晨辉质问，余烬只是以关怀ZZ的眼神看了一眼晨辉，然后将扯下的丝带装回头盔上。好在雷达只能扫描出外物的形状，看不到‘眼神’这种主观的东西，不然晨辉绝对会让余烬感受一艘船的动力有多强。
　　“晨辉你比之前相比产生了一些变化，怎么说呢…感觉更加烦人了点，但也更像人了，不那么冰冷了。”
　　听到余烬的话，晨辉将伸向对方头盔丝带的手快速收回，思索了一下后解释道：“我现在的形态是海雾，而海雾是有情感插件的，可以模拟人类学习人类。之前从那病毒里解析到了不少东西，其中的一些结构比我现在的插件结构更合理，所以更新后才会更像人吧。”
　　晨辉的解释让余烬听了一脸茫然，在理解了半天还是没明白说的都是什么东西后，他选择了‘放弃思考’这个简单的处理方法。
　　反正对方的灵魂并没有发生变化，还是那个在冒险途中给自己疗伤的同伴，自己就不要瞎想了。
　　余烬笑了笑转过头，而在他转回去的一瞬间，那刚绑回去的丝带又被晨辉抢了过来，绑在了眼前。
　　“如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义。”
　　“说的不错，不过可以别乱动我的装备吗？”
　　“不行，不过如果要模仿盲僧，应该要光头才行……”晨辉摸了摸脑后的长发，露出了思索的表情。
　　“……如果你真的弄成光头，我绝对会假装不认识你的。”
　　看着具现出一把剪子就打算开工的晨辉，余烬已经确定晨辉是发神经了，为了避免对方清醒过来时因为自己不阻止而杀了自己，余烬选择了阻止晨辉的作死。
　　而被余烬阻止的晨辉也放下了剪子，眼前的黑暗让晨辉异常的烦闷，好在没等晨辉第二个作死念头萌生，两人就来到了露蒂的埋藏点，有了事情可以做的晨辉总算不用一直盯着那黑暗看了。
　　“话说你把对方埋地里，真的不是蓄意谋害？”看了看手里晨辉塞过来的锄头又看了看眼前的‘墓地’，余烬越来越无法理解眼前少女的思维了。
　　“不会，我对露蒂那么好，这么做只是为了保证她的安全罢了。当时露蒂没有意识，她又那么可爱，放外面万一被什么人看到给【哔】了，多可怕。”晨辉一脸畏惧的抖了抖，然后想到了更加可怕的画面：“哪怕不【哔】也有可能会被【哔】，如果来的不是人，那就更变态了！我完全是为了她好。”
　　“说的没错，不过我怎么感觉你有点兴奋起来了……我们还是赶紧挖她出来吧，这种时候越早和同伴汇合越好。”无视那边说着说着脸色发红的晨辉，余烬飞快的挥舞起锄头。
　　今天的晨辉似乎有些问题，还是尽快带回去给她们自己人比较好。
　　在两个体力变态的家伙努力下，很快就挖出了在地里埋了大半天的露蒂。此时，这个原本浑身发红的副心智模型已经恢复了正常，只是脑壳上被余烬挖的时候砸了一锄头，有些发肿。
　　“露蒂，该起床了。”
　　晨辉拍了拍趴地上的露蒂，将其从昏迷中唤醒。
　　“蒙大拿外置思考回路重启完成，连线核心中…数据更新完毕，确实视觉、味觉、触觉模块缺失，协助修复中…预计十一小时后修复完毕。”
　　躺地上的露蒂有些难受的捂着额头爬了起来，在晃晃悠悠的转了几圈后适应了现在的状态，一个立正说道：“汇报任务情况，目标人物-狂三对采集基地发动了突袭，因基地系统因漏洞而自动关闭，防守失败。”
　　“嗯，我已经知道了。还有，我在这边，你转错方向了。”
　　“是！”


第三百二十二章、论睡觉的重要性
　　在荒废的城市小巷之中。
　　猩红的眼眸无神的注视着对面举着锄头干翻又一个发疯人类的余烬，晨辉依旧没有恢复视觉，不过雷达的能力让她能察觉周围躲起来的家伙，可以提醒余烬哪里会有疯子冲出来。
　　本来还是现代都市的冬木市，现在已经成了另类的【求生之路】游戏空间，一帮被恶念侵蚀了的疯子到处破坏着，犹如染病的丧失，而自己这几个人则像游戏主角一样要穿过危险区，前往类似安全屋的约定地点。不过和游戏不同的是，相比那些疯子的实力，晨辉他们更像是怪物。
　　“你…现在有什么感想。”
　　算不上多么友好的询问在小巷中响起，余烬看向问话的晨辉，一脚踹开尸体，将道路清理了出来：“没什么感想，和以前那些活尸化的家伙一样，都不过是一些没了自我的可怜人而已，彻底的杀了他们就是对他们最好的救赎。”
　　“我说……”余烬将已经砸的变形的锄头丢开，从那些疯子掉落的武器中随便挑了一根棒球棒，看向了身后看戏的晨辉和露蒂。
　　这一路都是他在打，虽然对手都是些一锄头一个的简单角色，但当苦力当了那么久后，内心还是会有一些不平衡的。
　　“你们就不能过来帮忙吗？”
　　“不能，我们现在瞎了。”*2
　　晨辉和露蒂毫不犹豫的拒绝，虽然她们现在可以依靠雷达视角行动，但是瞎了就是瞎了。根据数据推断，晨辉和露蒂认为这个时候应该做的是保护自身安全，将战斗交给面前傻大个就行。
　　“就算是瞎了，这些普通的家伙也不会是你们的对手吧？如果你还想快点汇合，就过来帮忙吧。”
　　“好吧，我会帮忙的，不过有一点我必须提醒你，那就是我现在的精神状态并不好，可能会出现一些失误。病毒的自毁多少影响到了我的核心，在修复完毕前，我并不能提供太多帮助。”
　　晨辉用手揉了揉眼睛，修复功能模块占据了大量的计算力，他的精神状态变得有些不稳定。
　　并不是累了或者困了，即使是深海也很少会有疲惫的情况出现，而作为深海这个种族进阶后的物种，海雾就更不会出现困意这种东西了。
　　她现在的情况只是核心认为现在维持过高的思维并不重要，而将计算力转移到他处，用于修复那些因为病毒自毁而变得混乱不堪的核心区域和功能模块。如果不是还需要维持行走，晨辉现在可能已经趴地上进入关机状态了。
　　晃晃悠悠的具现出一把剑，晨辉将还绑在眼前的残破丝带往上一推，一脸缅怀的抚摸着剑说道：“吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。请随疾风前行，身后有吾，无需多虑。”
　　看到又有发病迹象的晨辉，余烬已经开始慌了，试探性的对晨辉提议道：“要不，你还是待着吧，我感觉你现在确实不方便战斗。”
　　“并不需要，受伤是弱者避战的借口。吾刃随心而动，请放心。”晨辉虽然这么说着，但是那挥刀时差点砍到余烬的情况，还是让余烬有些不安。或许是他的错觉，他感觉那剑刃总是往他身上撞。
　　就在晨辉摆出架势，想要展示她可以很好的驾驭这刀时，一个身影从她背后浮现，熟练的用双手捧住了晨辉的头。
　　“咔嚓！”
　　声音响起的瞬间，还在闹腾的晨辉瘫倒在了露蒂的怀里，然后被露蒂背到了背上。
　　“根据数据显示，主体行动存在安全隐患，现处于特殊情况，为保证主体安全，进行物理性关机。我可以携带主体行动，阁下无需有过多顾虑。”
　　露蒂向呆住的余烬解释了一下自己的行为，现在这个局势显然不是让晨辉发病的时候，作为外置思考回路，阻止一些主体的抽风行为也是她的工作范畴。
　　余烬在听到露蒂的解释后，似懂非懂的点了点头。他也觉得现在的晨辉有些不正常，还是弄昏迷了，等汇合了之后交给她自己的人比较合适。他对于露蒂的行为并没有疑问，他呆住是另有原因的。
　　“为什么你会那么熟练？”
　　那突然从背后出现，无声无息的在捧住脸的一瞬间出力，并且恰到好处的弄昏而不直接弄死，这绝对不是一两次折颈可以练出来的。
　　“你奇怪的是这个吗？”露蒂摸了摸自己的脖子，停顿了一下后说道：“海雾内核中的数据是共享的，主体对我用了总计二十一次折颈，虽然大部分时间里，我都处于无意识状态，但主体那边的数据是有留存的。结合我这边亲身感受的数据，可以很轻易的做到这个效果。”
　　“是嘛，你们的关系真实特别。”
　　嘟囔了一句，余烬本来就没有太过在意，他只不过随口问问罢了，得到了答案后就将注意力转移到了带路上。
　　少了晨辉的捣乱，两人的前进速度快了不少。而在到达了约定的地点后，一个下水道的圆井盖被小心的顶了起来，探出了小天使到处乱嗅的脑袋。随后出现的便是贝爷那带着爽朗笑容的脸，招呼着余烬和露蒂赶紧进去。
　　等两人走进了下水道，才发现，在那仿佛普通的圆井盖下，居然有一个独特的空间。这里是贝爷在闲暇时刻无聊弄出的生存屋，周围的空间在原有的基础上扩建了不少，而旧的的下水道则被整改到一边，连通着厕所和厨房的排污管道。下水道的环境，并没有忍者神龟里的那样旷阔，不过依旧让贝爷弄出了不错的环境。
　　“放心吧，虽然原先是下水道，但是经过处理还是没有异味的，隔断后也不会看到脏东西。我依据蚁巢的结构做了排风管道，空气还是不错的，当时是玩的时候弄的，没想到现在用上了。”
　　那些修建屋子的材料和家具都是不知道那里捡来的旧物，显得有些陈旧，不过能够在没有物资的情况下，单靠个人手工在下水道里弄出这样的环境，已经非常不错了。
　　在更加深入后，两人也遇到了其他人。从会场撤出来的人都在这里，黑岩和卫宫切嗣有些消沉的坐在沙发上，而言峰绮礼此刻的心情显然也并不愉悦，有些阴沉的靠在门边。
　　“晨辉这是怎么了？”
　　“没有大事，只不过睡过去了而已。”
　　简单的说明了一下情况，余烬将晨辉交给了小天使，让她将晨辉带到里面的房间休息，而他则和露蒂一起去和其他人说明一下他监视到的情况，然后讨论之后该如何行动。
　　小天使并没有被要求参加讨论，这是因为众人在接触她后，明白了这个看起来成熟美丽的生物其实很单纯，让她讨论这些还不如让她去照顾昏过去的晨辉，免得晨辉出现什么意外的状况。要知道这次事件里最惨就是她了，他们十分怀疑晨辉会因为气过头而做些不明智的举动，必须有人看着才放心。
　　小天使抱着晨辉向着里面的房间走去，那背后的翅膀因为开心而不时的扇动一下，对于她而言，能够和晨辉在一起就是一件快乐的事。
　　海雾心智模型的体重对于人类可能有点重，但在小天使的怀里，则显得非常的轻。小天使抱着晨辉就感觉是抱着一个暖乎乎，软乎乎的，抱起来非常舒服的抱枕。
　　小心的将晨辉放到床上，然后替晨辉盖好被子。看着床上晨辉的样子，小天使的眼神发散了开来。
　　作为一个全心全意保护主人的好宠物，这时她要做的事就是高举盾牌与剑，让晨辉睡一个安稳的觉。绝对不能因为自己的私人利益而做出一些可能会打扰到主人睡觉的事，哪怕发出呼吸声都是失职的！
　　屏住呼吸钻到被窝抱住晨辉的小天使，此刻内心的想法是这样的。
　　好吧，小天使承认她这个时候不应该趁着主人昏迷，抱住主人。可是，这样真的好舒服，她已经很少有机会与晨辉在这样安静的环境下独处了，如果不抓住机会，下次就不知道什么时候才能随意的抱主人了。
　　“姆~”
　　小天使开心的叫唤了一声，眷恋的靠的的更近些。但在想起晨辉在睡觉后，小天使就一脸慌张的闭上嘴，担心的看向晨辉。
　　主人…似乎没有醒过来呢。
　　已经做好被呵斥的小天使迟疑的看着晨辉，她刚才是在晨辉脑袋边上叫的，这种情况就是一个人睡的很熟了也会被惊醒，可是晨辉依旧没有醒的迹象，这让小天使不免有些担心了起来。
　　是生病了吗？
　　小天使试探的推了推晨辉，依旧没有唤醒晨辉。这情况让她决定检查一下晨辉的身子，看是那里出了问题。
　　一点点凑近晨辉的脸，小天使第一步就是要用额头确认晨辉的额头温度，这是她从那些人类和深海那学来的，小孩生病的时候都是这样检查的。
　　呼吸变得有些发烫起来，光是在这种距离下看着晨辉的脸，小天使就感觉自己的心跳变得不正常起来，似乎要有什么奇怪的东西要涌出来。而随着额头触碰到晨辉的额头，小天使感觉自己的情况更加严重了。
　　我也生病了吗？自身的异常情况让小天使有些慌乱。
　　如果自己真的生病了，那么现在要做的就是远离主人，避免主人也被传染吧…可是…不想离开呢。
　　小天使不懂这种情况到底是怎么回事，但是她感觉这种情况很特别，光是额头轻轻的触碰，她现在心里的那种喜悦的感觉，就远比吃到一顿很好吃的吃的要来的强烈。
　　还有那种明明应该满足了，却忍不住渴求更多的欲望，小天使不明白这种情况到底是怎么回事。那原先简单的愿望似乎都有了一丝逾越的迹象，想要得到更多，想要了解更多，想要接触更多。
　　不行！眼神瞬间恢复清明，小天使坐了起来，用双手捂住自己的脸颊，感觉自己的脸颊已经升温到了一种烫手的程度。
　　果然自己是生病了，这样抱着主人的话会烫到主人的吧。小天使感觉自己病的很重，满脑子现在都是各种奇怪的念头，为了主人安全，必须离远点了。
　　就在小天使准备起身到门口守着时，还在昏睡的晨辉似乎感觉到了之前软乎乎的抱枕消失了，伸手抓住了她。
　　“？！”小天使连慌乱的时间也也没有，就被晨辉抓住了衣服，以一种略显祖鲁的方式拉回了被窝。
　　不敢做任何的反抗，小天使就这样被晨辉抱在了怀里，而找回之前软乎乎抱枕的晨辉也满足的找了一个舒服的姿势继续睡了起来。
　　不安的抖动一下翅膀，因为晨辉的乱动，她现在正靠在晨辉的胸口，那来自主人的心跳声让小天使感觉刚刚缓和下去的病情又有复发的情况了。可是在听了一会那平稳的心跳声后，小天使感觉那种情况开始缓和了下来，转而是一种让人想要睡去的安心感。
　　荒神不必通过睡眠就可以恢复体力，可是小天使现在却觉得自己的睡意越来越强烈了起来。
　　微微挪动了一下身子，让自己可以更舒服的睡着，小天使的双眼缓缓闭了起来。
　　“我病的好重，可是不想动了……”
　　小天使也不知道这种情况是怎么回事，不过既然是异常情况，那就是病吧。突然变得胡思乱想，又突然困的睁不开眼，好奇怪的病呢。
　　被晨辉抱在怀里，听着晨辉的心跳，小天使已经困的连眼睛都睁不开了。
　　闻着那让人安心的气息，感受着那灵魂上传递过来的温暖，全身上下任何一个神谕细胞都放松了下来。
　　休息一下就好了，在主人的怀里休息一下，也是没有关系的吧，努力了那么久了，就奖励我一下吧。
　　话说自己是卵生的吧，书上似乎说卵生的生物对于第一眼的看到的存在会特别眷恋，自己是这种情况吗？是把主人当妈妈了吗？
　　小天使给自己找了理由，安心的闻着晨辉的气息，感受着晨辉的体温，沉沉的睡了过去。
　　那胸口的鼻息让晨辉有些不适的皱了一下眉，然后又松了开来，人一旦困起来，在很多事情上就看的很开了。先睡再说，就是世界灭亡，也是睡醒后的事啦。
ps：睡觉很重要，比如一些特殊的情况。（三年血赚，无期不亏。）


第三百二十三章、以和平为名的战争狼犬
　　“陌生的天花板……”
　　难得睡了一个好觉，晨辉舒服的挪动了一下身子，睁开了眼。而眼前出现的，正是记忆里不曾出现过的天花板。
　　之前到底发生了什么，似乎突然就失去了意识，死死的睡过去了…希望没有给余烬他们添麻烦。话说自己现在是在那里呢？
　　“晨辉，你已经醒过来了。这里是assassin做到临时居住地。你确定你没事了吗？不再休息一会。”余烬的声音从边上传来，解答了晨辉内心此刻的疑惑。
　　而对于余烬的关心，晨辉眼中数据闪烁了一下，回应道：“已经没有大大碍了，损坏部分已经基本修复，不影响正常行动了。多谢关心。”
　　“你还真是平静呢，我还以为你醒过来会有过激的反应，看来是我多虑了。”
　　余烬说着，古怪的看了眼起床的晨辉，提醒道：“弄完了以后，来一趟客厅吧，大家都在那里呢。”
　　“我很平静吗？”晨辉低头看了一下自己的手，握拳后又缓缓松开：“就算我现在表现的愤世嫉俗，也没有办法改变什么不是吗？与其让自己的行为给同伴带来苦恼，倒不如平静下自己的心，或许还可以想出解决的办法。”
　　晓美焰，必须死……
　　之前拿来玩的丝带已经不知道掉在哪里，晨辉目光恍惚了一下，随后变得坚定。
　　之前的经历就像是梦一样，一切都来得太过突然，让晨辉没有准备和反应的机会。那是一个不太美好的梦，无数的尸体充斥着梦境的前后，那些死去的人用空洞的眼神和惨叫向晨辉述说着她的无力和小焰她们犯下的罪恶。
　　到底有多少的生命在对方的行动中凋零，莫名的怒火在心头徘徊，即便晨辉认为自己也算是一个刽子手了，也依旧无法认同对方这样行为。特别是那些死去的人员中，有着因她而来的深海，这些深海因为她而死，那么自己就有替她们讨债的责任。
　　不过那种淡淡的违和感让晨辉没有果断的杀妹证道，而是选择缓一下，看是否可以得到更多的信息，结果反而差点把自己给搭进去了。
　　至于收获…自己倒是还有获得一些。
　　【协助击杀！你成功的协助清除了此世全部之恶（子体），抽取奖励中…获得：四星装备卡——爱丽丝菲尔的诅咒之石。】
　　【名称：爱丽丝菲尔的诅咒之石
　　种类：饰品（镶嵌物）
　　效果：诅咒的侵蚀（镶嵌后，装备攻击附带诅咒，带来降低幸运、伤害加深等随即负面效果。不过也有极低概率诅咒使用者。）
　　守护（为指定目标承受一次伤害。）
　　介绍：爱丽丝菲尔打开孔后化身的怪物是此世之恶的触须，哪怕是为了保护某人而做出的决定，也无法抵御来自恶念的侵蚀，化作了诅咒的怪物。（带有一定负面效果，卖给系统后，可以获得一万世界币）】
　　将唯一的收获取出，出现在晨辉手中的是一颗美丽的宝石，用手捂住后可以隐约看出是黑色，但放光芒下从不同角度看，却呈现七彩变换的剔透光泽。
　　而将其对准灯光观察，还可以发现在宝石的深处，一个虚幻的女性虚影正在蜷缩着，依稀可以看出是爱丽丝菲尔的样子，犹如睡梦中天使一般的存在。
　　就美丽程度上，这已经超过了任何自然宝石的美丽，那围绕着宝石的光彩让其犹如圣物一般。
　　明明是从那恶心的黑泥里汇聚出来的，看起来却没有一丝污秽的样子，反而看起来给人一种圣洁的感觉。
　　而且名字还是跟那种遗物类装备一个形式的，要不是最后亲眼看到了冰封中的爱丽，恐怕她会认为爱丽也被喂便当了。
　　“小天使。”
　　“姆！”听到晨辉的呼唤，等候在床边的小天使浑身一颤，有些心虚的不敢看晨辉的眼睛。
　　“……怎么感觉你有些紧张，是太累了吗？要不要休息一会，这床还是很舒服的。”看小天使古怪的表现，晨辉担心的询问了一下。
　　“我不需要休息，主人有什么事吗？”
　　心虚的看了一下晨辉身边的空位，小天使转移了话题。
　　“也没有什么事，不是说喜欢闪闪发亮的东西是女性的天性嘛。小天使你要这个吗？我感觉挺漂亮的。”将宝石放在手掌心，举到小天使面前。
　　而小天使看到晨辉没有在意细节后，也放下了心，关注起那诅咒之石，然后流下了口水。
　　“不是吃的，看来给你也是浪费，还是我自己留着吧。”在小天使失望的眼神中将宝石收回仓库中去，晨辉摸了摸小天使的头，然后起身前往客厅，去见一下和自己一条战线上的人。
　　并非是舍不得这件装备，而是晨辉担心给了小天使后，第二天这东西就到小天使胃里了。虽然这东西看起来光鲜，但终究是从此世之恶里弄出来的，就连系统都说有副作用，要是吃出问题来就危险了。
　　走在走廊上，晨辉思考了一下现在的情况。小焰那边接下来要做什么她完全不清楚，而对方知道自己之前的全部打算，不过现在局面变动那么大，自己的行动肯定也不会按照原先的计划走了，对方也就自然不能通过上一个世界线的信息暗算自己，勉强算是回到了平衡的状态。
　　而实力方面，对面也不知道是用了神手段，居然将晨辉记忆里的那几个魔法少女都带来了，而且还能配合秦始皇那家伙的军队玩人海战术，自己这边很明显处于弱势。
　　本来军团战自己并不害怕，可是被坑了一把后就没有办法对付了。至于联系上舰娘世界，再从那里拉一批人过来。先不说技术不稳定，在没有阿莱克斯监督后根本无法进行传送，就是稳定了，也没有稳定的能源支持传送。而且不知道是出了什么问题，在当初联系上阿莱克斯，并将南方她们送过来后，她们就再也没能和舰娘世界取得联络了。
　　不然，只要自己双手一张，自己的部下分分种让小焰她们明白什么叫真正的导弹雨，哪怕有时间停止的能力，只要封锁了所有路线，不能长时间时停的她们该挂的还是要挂。不过这也就是想想罢了，位面战争什么的，哪怕她脑子抽风想要来一波，也没有那个实力。
　　随着距离客厅越来越近，晨辉也能隐约间听到客厅里的谈话声了。
　　“看来情况已经非常严峻了。”卫宫切嗣低沉的声音响起，给人一种沉重的感觉。而在他说完后，言峰绮礼的声音也响了起来、
　　“是啊，不过我已经尽力了。”
　　而在两人说完之后，贝爷有些遗憾的声音响起：“真的只能这个样子了吗？”
　　“没办法，有时候我们还是要面对现实的。assassin，输了就是输了。”言峰绮礼的声音说不出的颓然，然而在微微一愣后，突然又满怀希望的打断了周围人的议论：“不！等一下，或许我们还有机会！”
　　十分欣慰。
　　晨辉此刻所能想到的大概就是这个词，她的生物钟清晰的告诉了晨辉她到底睡了多久，足足有近七个小时，而从小天使和余烬那得到的信息，他们是在自己睡到床上时开始讨论的，至今都没有出来过。
　　虽然看情况还没有得到有用的办法，但是这种为了解决问题，足足讨论了七个小时的精神就已经很让人感动了。
　　“怎么？难道你！”卫宫切嗣的声音蕴含着一丝震惊，似乎想到了什么事情。
　　“没错！正好四个六，炸弹！最后带一张三，我赢了。你手里还有五张，记得以后还钱。”
　　那话语表现了言峰绮礼获胜后的喜悦，不过这话的内容却有点古怪的感觉…似乎…并不像是在讨论如何解救爱丽她们。
　　一把推开走廊和大厅间的门，果然，出现在晨辉眼前的并不是什么沉重的氛围，卫宫切嗣和言峰绮礼都没有太过于在意不久前发生的事，现在正凑成一桌打着牌，看到晨辉进来后还回首示意了一下。
　　“你们难道不着急吗？”额头上青筋紧了紧，晨辉突然有些郁闷。
　　“现在着急有什么用啊。这次我牌还不错，一对二。”
　　“不要，你继续。”言峰绮礼看了一下手里的牌，放弃了出牌，然后转头对晨辉说道：“我们现在暂时是打不过对方的，黑岩之前为了对抗caster和rider她们的攻击，使用了负荷过大的能力，使得状态有些虚弱并不适合参加战斗。而贝爷虽然通过暗杀，解决掉了对面那叫巴麻美的少女，但是因为开始时为了保护爱丽和小天使而中弹，导致无法立刻脱身，使他被攻击了很长一段时间，也需要时间恢复。”
　　对于对方的话，晨辉的关注点是巴麻美被贝爷解决了，也难怪那会她查看会场里人员的时候，没有发现巴麻美的身影，一开始还以为是出去警戒了。
　　卫宫切嗣将手牌理了理，对晨辉说道：“我们其实也很着急，爱丽她被敌人发现了身份，更是直接被抓走了。而言峰绮礼因为那些事情，导致他原本筹备的麻婆豆腐连锁店成了泡影。我们怎么可能真那么悠闲，不过余烬说对方并不打算直接杀了爱丽，这样就不必那么急切的去救援了。”
　　“没事的时候总要找点事情做不是吗？现在对方要对付的是我们，如果盲目的出去找对方，只会正中对方下怀。爱丽的努力我不能白费。”
　　卫宫切嗣和言峰绮礼依旧打着牌转移注意力，而晨辉也明白了对方的状态。看来关于之后如何行动的讨论已经结束了，自己睡过头了。
　　“能告诉我最终的决定吗？”
　　无奈的坐到沙发上，看着两人打着牌，晨辉没有继续开口询问，只是在那里无聊的摆动着小腿，似乎正在等待这两人的回答。
　　“投票认为应该先不要盲目行动，至少要等到从者恢复健康为止。不过监测行为，还是可以进行的，只是使魔用了之后不要直接回这边就可以。”
　　晨辉看了一眼回答的卫宫切嗣，以她的视力，可以清晰的看到卫宫切嗣在那一瞬间充满了杀意，随后有立刻隐下了这份情绪，仿佛日常一样的继续打起扑克牌。
　　“那么，圣堂教会和各国的反应呢？”
　　“还能有什么反应，不过就是将这次事件宣扬成了恐怖袭击，严厉的谴责不法分子为了一己私欲做出的行为。活动的直播在那些袭击来的时候断掉了，所以没人知道后面发生的事情，”
　　“圣堂教会这次选择了保持沉没，那一队代行者的消失对于圣堂教会的影响不小，不过按照我以往的经验，这次应该也是明面上不行动，然后暗地里下手的情况。”
　　卫宫切嗣和言峰绮礼两人十分有默契的你一句我一句的回答问题，然后似乎想起了什么，带着点笑意的说道：“那些人很显然低估了从者们的实力，前几次的进攻都以失败告终。现在正在以‘为了世界和平’的名义，要求神秘侧的人参于到这次事件中。”
　　为了世界和平吗？如果真的信他们的话，恐怕就会玩完了。如果没有足够的利益，他们又怎么会发动战争，要知道现在受灾地区只是冬木市，距离他们的国家还远着呢。不过他们盯上的东西又是什么呢？
　　不会是看到了天空的异象以城市的变化后，把心思打到了那黑泥的身上吧。似乎也就只有这种可能了，作为在作死天赋上点满了的种族，人类对于危险总是充满好奇。
　　不过这也算是一个好消息，有其他部队参于到进攻，那么他们的压力就会小一些。而随着各种各样特种现代武器的骚扰，小焰她们想要做出什么行动，就要花更多的心力和时间了。
　　唯一担心的就是这些普通人类队伍再犯下和之前一样的错，还没有开打就让小焰把物资弹药都搬走了。


第三百二十四章、刺杀准备
　　电影里经典的绝地反扑并没有出现，在知道自身实力处于劣势的情况下还强行开战是不明智的举动。
　　现在的冬木市已经变的一片混乱，到处都是秦始皇放出来清理黑泥怪物的兵俑，前来执行秘密任务的特种部队，突然出现在某处战场上宣扬主之名的‘不明’人士等等。
　　各方势力的探子在这座城市里行动着，收集着一切可以收集的情报，而这情报也正是晨辉他们需要的。以自己的身份，从圣堂教会那里获取情报应该不是难事。
　　在冬木市附近，晨辉按照言峰绮礼提供的信息，成功找到了当地的圣堂教会据点。
　　“这是我的身份，我需要冬木市的最新情报。”
　　看到晨辉展示出的圣徽，眼前本来还平静的神父连忙将晨辉领进了店内，在为晨辉准备好了茶水后，便独自一人带着那圣堂教会颁发的圣徽进入了教堂深处。
　　而在晨辉以为对方会带着情报回来时，那接待晨辉的神父却满脸严肃的空手回来了。
　　“...抱歉，大人的身份已经被圣堂教会取消了，免费获取情报的资格也到期了。现在大人的权力仅仅于主教对等。”
　　对方的回答让晨辉一愣，看来自己因为小焰她们的破坏行为而被迁怒了。那一队代行者的死，圣堂教会应该是算到了自己的头上，同时加上自己让圣堂教会获取资金的活动崩坏的事实，晨辉被圣堂教会这样处置已经是很宽松了。
　　虽然自己本来就不太在意这种不熟的组织中的地位，也没有打算用这个身份多久，但是被对方主动的降职依旧让晨辉有些不爽。果然哪怕是圣堂教会也免不了利益至上，在失去了可以为圣堂教会带来大量资金的活动后，自己对于他们已经不那么重要了。
　　“大人还要情报吗？SSS级别以下的情报，我这里都可以提供给大人，并且会在情报价格上给与大人半折的优惠。”
　　“人民币转账可以吗？”
　　“可以，该币种是主流货币之一，只要是可流通的资金，我们都收的。”
　　确认进行交易后，两人充满违和感的用网络进行了转账，冬木市的情报即便以内部人员价格的半价购买，依旧花费了晨辉近百万。不过对此，晨辉倒是无所谓，反正她用的账户是自己之前举办活动的官方账户，那钱本来就是从圣堂教会那坑来的活动资金，不过是花对方的钱买对方的东西罢了。
　　而对方情报收钱这一点也让晨辉安心了不少，毕竟对于晨辉而言，没有付出代价获得的情报，只会让她不安。
　　并不是有什么怪异的癖好，而是事实就是如此，没有代价就来的，除了极少数是真的以外，剩下的基本就都是诱饵和陷阱。就跟电话里突然有人来电话，让你免费领车一样，难免让人想多。
　　而那些真心帮助你的，不用代价就给你信息的，对于晨辉来说也不是什么值得欢呼的事，这样欠下的人情债往往比金钱交易更加难以理清，如果不是脸皮厚的人，那么总要找机会偿还人情的。还不如一手交钱一手拿货来得干脆。
　　同时，需要花钱才能得到的情报比免费获得的情报更为靠谱，不过晨辉对于这个组织依旧抱有一丝戒备，并不敢完全相信对方提供的信息，大部分内容只是用来与自己现有的信息进行印证。
　　从对方手里取过最新的情报，这种魔力形成的纸张在自行消散中，为了不浪费钱，晨辉便在教堂里翻阅了起来。
　　“在冬木市的柳洞寺发现袭击会场的archer身影……”
　　嗯，即使对方也需要一个地点作为日常生活的地点，现在冬木市已经因为之前的黑雨和自己的导弹袭击，变成了废墟，小焰她们必然会转移居住地。那冬木市山上的柳洞寺显然是一个不错的选择，而且作为地脉的汇聚点之一，她们如果想要对圣杯做什么手脚的话，在那里开工可以让事情简单不少。
　　“发现caster与archer等从者们似乎并没有继续袭击的意图，于市区行动的类似使魔的生物正在有目的性的清理黑色怪物……”
　　诸多的情报摆在晨辉面前，让晨辉翻阅。但明显有用的情报，却不是那么容易发现的，晨辉所做的也只是先全部记下，说不准社么时候就能够用上，很多看上去只是无关紧要的消息，却有可能透露出敌人的重要信息。比如那边的兵俑比较多，那边的巡逻比较频繁之类的，就能够看出小焰她们关注的重点区域。
　　不过晨辉最想知道的，有关于晓美焰和狂三她们行动的情报，不出所料的没有多少，只是说晓美焰突然出现在某特种部队驻地，干掉了这支关押着黑色怪物准备撤出冬木市的队伍，然后带着那只队伍的物资消失了。
　　到了从者这个层次，即使是作为老牌势力的圣堂教会也很难收集到有用的情报，毕竟你不能要求那些仅仅比普通人强的探子，可以在看到具备英灵体质的从者行动后，还能活着将消息带回来。
　　“身份不明的少女们被分散到了冬木市地脉的各个重点区域，巨大的人形生物在市区内突然出现，并与rider和archer以及caster发生了大战，参战的caster疑似被巨人的武器重创，但同样击伤了巨人。战斗几分钟后，巨人不敌，连忙逃离，在废墟中失去踪迹。”
　　诸多的情报之中，这一条大概就是最具有价值的了，那巨人应该就是初号机，显然是发生了什么未知的争执，让碇真嗣与小焰她们决裂了。
　　听卫宫切嗣的阐述，肯尼斯和碇真嗣在小焰她们发起攻击时选择的应对方式是冷脸旁观，这种保持中立的行为必然不会得到战斗获胜者的好感。不过也不能排除双方是在演戏给躲起来的她们看，如果以为碇真嗣是可以争取的力量，前去寻找对方，就有可能被埋伏好的敌人袭击。
　　“战斗？有这方面的情报吗？”
　　神父坚定的摇了摇头、
　　“抱歉，我们的人无法接近战斗，仅仅只是在远处记录下了战斗，这是当时的影像。”
　　预期之中的事情，但依旧让人有些失望。
　　发生战斗肯定是有原因的，以碇真嗣那懦弱的性格，如果不是被逼到不行的程度，应该是不会做出暴力反抗。而小焰又是怀着怎么样的心思对碇真嗣发起了进攻，还让本应该被其珍重的小圆受伤。
　　得知了这个消息的晨辉能干嘛，趁着小圆受伤虚弱去击杀她们？已经补好了漏洞的自己去干，还真有可能完成这个，只是发起进攻的晨辉绝对没法安全的撤出来就是了。
　　获得了想要的信息，继续留下来就没有意义了，将手里已经接近消散的魔力造物放下，晨辉返回了位于复杂下水道中的临时居所，而一开门，迎来的便是等待许久的众人询问的话语。
　　“怎么样？情报中有什么发现吗？”
　　“没有什么十分有价值的，不过这么多乱七八糟的事，等我整理完以后，或许可以发现一些线索。事后我会书写一份给你们的，到时候你们也看看把。”晨辉用手指指了指自己的脑袋：“接下来的行动我已经想到了。”
　　“caster麾下的那些魔法少女不知道为何分散了开来，驻守在冬木市地脉的各个重地，很有可能是打算通过地脉修改圣杯的信息。虽然没有办法阻止对方的行动，但对方分散开来对于我们而言是一个机会。”
　　将情报中谈到的那几个魔法少女的信息交给众人，不管她们的目的是通过与圣杯相连的地脉修改圣杯，还是用地脉的能量发动什么攻击，亦或是别的什么，都已经不重要了。重要的是对方出现了作死的落单行为，而有了削弱对方实力的机会，晨辉他们自然不会放弃。
　　但偷袭的机会只有一次，与魔法少女们的战斗必然会被对方察觉，完成了一次后，第二次偷袭不仅不可能成功，还有可能直接跳进对方设好的陷阱中去。
　　他们需要尽快决定如何偷袭，偷袭谁，在哪里偷袭。不然一旦拖的久了，等对方不必再驻守在那几处地脉重地，那汇聚到一块的力量就未必是晨辉他们可以解决的了。
　　从各方面考虑，这都是一个千载难逢的削弱对面实力的机会。
　　这次偷袭中对面折损的越多，那么未来她们获胜的机率就越高。若是能一口气干掉秦始皇或者狂三，让对方的人数暴跌，绝对比杀了一两个魔法少女要有价值的多。
　　但晨辉又有些犹豫，她想要将主意打到秦始皇和狂三之类的强力从者身上，但是手上的力量却有些不足的感觉。
　　目光投向黑岩和贝尔，还没有出口，晨辉自己就先选择了放弃。
　　两人现在都还没有恢复过来，之前完全状态与对方交手都处于胜负未知的状态，现在让虚弱的她们去对付全盛时期的秦始皇等人，就意味让她们冒着死亡的风险去做一件低概率的事，光是动脑想想就足以让人放弃。
　　“无需顾虑我身体。”
　　黑岩那在晨辉心中响起的话语打断了她的思绪，而对于晨辉疑惑的目光，黑岩将自己的解释传递给了晨辉。
　　“我虽然虚弱，但是有信心不会弱于caster她们。并且我还有能力没有触发，如果成功触发了，那么我就可以恢复实力并变得更强。”
　　黑岩的话语中流露出晨辉无法理解的自信，听对方的话，那能力应该是某个被动能力，还只是有概率触发的罢了。结合黑岩之前的表现和系统给的面板数据，晨辉真的不知道这自信从何而来。
　　虽然黑岩表示自己虚弱了也不害怕全盛时期的秦始皇等人，但晨辉依旧放弃了以秦始皇等人为目标的打算，转而将目标转向了那几个与小圆来自同一个世界的魔法少女。
　　这些魔法少女的实力相对从者而言略弱，没有英灵化加成的她们就是晨辉这次的目标。而为了做到最大限度的削弱对面的实力，她要在这只有一次的机会里，至少解决掉两位魔法少女。
　　这两位位魔法少女，分别为使用多节组合长枪的杏子，以及用剑的沙耶香。由黑岩和贝爷一起进行袭击，并且由小天使和余烬作为支援在旁辅助，保证对方无法逃脱。
　　而晨辉自己则会对秦始皇等人发动过佯攻，拖延住她们，让她们无法及时的支援遇袭的杏子和沙耶香两人。这次依旧不会将海雾内核装在心智模型上，这样虽然会让计算效率下降，但是也避免出现意外导致蒙大拿形态折损的可能。当然，如果能不挂，还是尽量不挂的为好。
　　毕竟，纳米材料的采集已经被破坏，如果这具用了最多资源的身躯被破坏了，想要再达到这样的水准就很麻烦了。炮弹之类的还能用收集到的普通弹药补充，可心智模型就必须使用大量纳米材料才行。
　　至于卫宫切嗣和言峰绮礼这两位有战斗力的御主，他们需要在确保自身安全的情况下，趁着混乱对柳洞寺进行探查。现在的柳洞寺周围已经被一股不明的力量环绕，没有攻击力的小羊分身根本没法进去。只能将期望放在两位御主身上了，虽然能得到有用信息的概率渺茫，但还是试一试为好。
　　不过说到御主，间桐樱夜她们的情况如何呢？自从深海基地被袭击后，自己就失去了间桐樱夜和小樱的消息，而从者和御主的联系告诉晨辉，那具有一定命令权力的令咒还没有消失。
　　最大的可能是间桐樱夜被狂三她们挟持走了，不过也不排除狂三她们将间桐樱夜处决后剥夺令咒的可能。她本以为这令咒会被用来对付自己，提前对自己的核心设定了诸多的思维钢印进行预防，但是一直也没有感受到那令咒的指令。
　　本就不是走正常途径进来的晨辉，令咒对她的约束力并不大，但依旧是个隐患。她是真的不明白小焰的意图了，说拯救世界却一点也没有拯救的迹象，反而被侵蚀的迹象挺明显的……果然是被侵蚀疯了吗，只能清理掉了。


第三百二十五章、悲叹之种的碎片
　　杏子和沙耶香，两位在历代的魔法少女中只能算是平庸的存在…至少相比于圆神和焰魔两人而言，她们在那么多次的轮回中，表现的只能算是平庸。
　　她们并不是坏人，但是为了对抗魔女之夜，她们必须获得小焰所说的圣杯。她们明白这是不能放过的机会，而随着巴麻美的死去，她们也明白了任何对于敌人的仁慈都是在自寻死路。
　　在将其他竞争者逼退后，她们获得了圣杯的重要组成部件——人形的爱丽丝菲尔。而为了取得真正的圣杯，她们还需要借助地脉修改一下圣杯，好将它具现出来许愿。修改圣杯需要用到地脉，而为了避免地脉在使用中被破坏，她们被安排到了一处地脉的重地进行防备。
　　这种在战斗时期分割队伍的行为很显然是不明智的，但是在杏子和小焰私下争论了一下后，她了解到了，让自己队伍分散开，将弱点暴露给敌人，是小焰主动谋求的结果。
　　这次和之前的战斗完全是两回事，虽然将对手击伤，但是没有击杀的话就不算是取得优势。她们和对方爆发冲突是迟早的事，与其等对方恢复完全后再战斗，还不如趁着对方负伤抓住机会打一波。而为了引对方出来，就必须要有诱饵，她们便是这个诱饵。
　　是的，别看两人只是领着两队兵俑驻守在这，但按小焰的说法，她们周围另有埋伏，不用担心遇到危险。
　　“杏子，想什么呢？怎么走神了？”
　　“……想小焰和我说的话，虽然说质疑同伴不好，但我总感觉有一点不放心。”
　　沙耶香的问话打断了杏子的思绪，将她从之前与小焰对话的回忆中拉回现实。
　　坐在街边小店放外面的桌子边，沙耶香正无聊的打发着时间。而在听到了杏子的话后，她微微的皱起了眉。她也感觉晓美焰有点怪怪的样子，不过对方在原先世界也表现的怪怪的，也不能说是十分的让人起疑。
　　“轰隆!”
　　下一刻，两人就没有时间去思考小焰的异常了，一发湛蓝的能量弹精准的命中她们之前所处的位置，那能量在发生反应后猛的扩大，将这个侥幸从混乱中幸存下来的街边小店化为废墟。
　　两人在能量弹命中前跳了开来，而袭击者似乎是真正的战士，没有在这时候站出来说话表明身份。废话过多是反派出场被反杀的一大原因，至少晨辉就不能理解那些一出场不直接动手，反而和敌人大谈人生，还直接告诉对方自己弱点的人的思维。
　　沙耶香的速度和反应能力极为迅捷，就算是迎面射来的子弹，她都可以用手里的剑精准命中。这速度和反应让她很难被偷袭到，可是在今天，她却遇到让她不敢置信的一幕。
　　一个人不知不觉的出现在了她的身边，并且快速的将手中的小刀挥向了自己，直到对方发起攻击之前，她都没有注意到这个站在自己身边的男子。
　　手中剑快速的挥舞，一击、两击、三击，剑尖快速的撞击了那小刀数次，同时身躯也快速做出了规避行为，避开了那挥向自己的小刀。
　　然而还没有等沙耶香为躲过了对方的攻击庆幸，她的腰部便突然裂开一道口子，在短暂的停滞后，喷涌出大量的鲜血。
　　和那些喜欢高喊着口号，以一些莫名其妙的原理无限提升战斗力的热血小强不同，贝爷一直喜欢在进攻前做好诸多的准备，这也是他在过去狩猎岁月中养出的习惯。刚才就是一次简单的埋伏，等猎物经过时突然暴起攻击。
　　“居然没能解决，果然这伤太重了些，本来你应该是等伤口出血时你才能察觉到我动手了的。”
　　虽然那攻击没能击杀掉沙耶香，但那巨大的伤口已经算是重创了。如果不是沙耶香已经关闭了身躯的痛感，完全将身体当作工具来使用，恐怕这会也已经被痛昏了过去。
　　“你…是怎么做到的？”
　　“你觉得我会告诉你吗？”
　　贝爷又怎么会蠢到和对手解释自己的能力，在笑了一声后，打了一个之前约定好的暗号。下一瞬间，在街边小店附近，出现一位手握重炮的少女，而那还在冒烟的炮口说明了之前的袭击是她发动的。
　　然后在街道的另一端，一个身穿全套重甲的高大骑士缓步走出，那燃烧的铠甲向他人述说着其主人并不是一位可以轻易对抗的存在。
　　而街边小店的上空，则缓缓降落下一位身穿精美铠甲的天使，将两人的逃生路线彻底锁死。
　　肉坦-余烬，射手-黑岩，刺客-贝爷，牧师-小天使，标准的下副本组合，而且这些人还都是兼职多个职业的怪物。
　　看着围拢过来的四人，杏子冷静的按照约定发出求援信息，当看到周围并没有什么埋伏的支援部队冲出来后，她感觉她和沙耶香已经踏入了一个专门针对她们两人的死亡陷阱。
　　“真是夸张的阵容呢，我们不过是两个无关紧要的人，有必要出动那么大的架势吗？”
　　杏子嘴里随口说道，语气有些无奈，努力吸引着黑岩她们的注意力，而那放在身后的手则不断和沙耶香打着手势。
　　“这不是为了保证可以一口吃下嘛，你们故意落单，我们不表示一下，怎么对得起你们的配合。”
　　看似稳操胜券的逼近，贝爷却没有任何松懈的意思，现在可不是什么能够松懈到时候，眼前这两位敌人虽然比自己这边弱，但是在最后垂死挣扎的关头，还是很有可能拉着人一起陪葬的。
　　杏子将身后受伤的沙耶香护住，在四人的逼迫下流下紧张的汗水。她现在已经确认自己和沙耶香被晓美焰暗害了，晓美焰根本就没有给她们安排什么支援部队，这一切都不过是一场让她和沙耶香傻傻的出来送死的戏罢了。
　　“怎么样？能有机会逃走吗？”杏子举着长枪戒备着，紧张的询问身后沙耶香情况。
　　对于杏子的询问，沙耶香摇了摇头，有些的虚弱的说道：“找不到机会，杏子，你逃吧。我已经注定逃不了了，让我留下来拖延她们，或许可以让你逃走。”
　　气息一变，原本紧张的杏子突然变得坚定起来，将枪尖压低，用只有两人可以听到的声音向沙耶香说道：“抱歉，我可没有办法丢下你一个人自己逃走，或许我们今天要在这里死掉了。”
　　“是的呢，虽然不知道为什么，但是有你在的时候感觉安心了不少。我也再拼一下吧。”
　　放下捂住腹部的手，沙耶香将手里的剑架好，做好开始战斗的准备。那腹部的伤口已经在灵魂之核的作用下结茧，可随着沙耶香的动作又一次开裂，让鲜红的血液顺着衣服流淌到地面上。
　　“滴答。”
　　一声血滴落地的声音响起，下一刻，原本还按耐不动的双方便瞬间爆发，冲向对方，开始了最后的战斗。
　　而在那边发生战斗后，晨辉也没有闲着，确认了没有新的敌人出现后，便开始向着距离战斗地点最近的秦始皇靠近。
　　而当晨辉找到秦始皇时，秦始皇完全没有任何躲藏或者避讳的意思，从一处建筑的阴影下走出，面带微笑的看着一脸寒霜的晨辉。
　　“看你的样子，好像并不是过来和朕厮杀的，你前来拜访朕是为了何事呢？”秦始皇一边说着，一边靠近，似乎想要和晨辉打一个招呼。
　　“不要靠近！”
　　晨辉阻止了秦始皇靠近的动作，视线紧紧的锁定在对方身上，感受着对方异样的气息，下意识的进入了警戒状态。
　　“为何露出这样的表情，与朕再度相遇就令裁判长如此不满吗？朕此刻可是十分的喜悦。”秦始皇的声音里带着莫名的欢快语调，脸上也流露着一种愉快的神色。
　　但是晨辉却没有一丝一毫松懈下来的念头，因为她感觉到了，在秦始皇欢快的笑容之下，所隐藏着的是一种名为疯狂的情绪。
　　眼神往对方腰间的青铜剑瞄了一眼，此刻的青铜剑正在剑鞘中，但是那种血腥味，晨辉在这里也能够闻到。
　　秦始皇，以rider为职阶的秦始皇似乎…出问题了。
　　“你出什么事了，上次看到你应该还没事，怎么现在成了这幅模样…是小焰对你做的什么吗？”
　　在察觉到秦始皇的状态不对后，晨辉自己也无法确定自己是不是对方的对手，小心的准备暂时撤离。
　　“朕吗？多谢关心，朕现在非常的好。”秦始皇很自然的看了一下自己，对着晨辉说道。
　　看着明显有黑化倾向的秦始皇，晨辉已经多少了解到了一丝事情的严重性，一边后退一边提防着秦始皇发起攻击。秦始皇注视这后退的晨辉，一直没有什么反应，而就在晨辉以为对方不打算阻止自己离开时，秦始皇消失了。
　　晨辉的眼中瞬间闪过大量的数据，刚才她一直紧紧的盯着秦始皇，雷达也锁定着对方，但是一眨眼，对方就这样唐突的消失不见。
　　“你准备要逃走吗？”
　　秦始皇的声音出现在晨辉身边，在她现身的同时，那把满是血腥味的青铜剑便挥向了晨辉，那出现方式并非是瞬移，而是用某种奇怪的步伐欺骗了晨辉的视觉。若非最后雷达再度锁定了秦始皇，晨辉或许还发现不了对方。
　　下一刻，钢铁与钢铁撞击的声音传入了晨辉耳中，在晨辉的身前，火花四溅开来。
　　“你也被侵蚀了吗？”一把临时具现出来的巨剑立于晨辉身前，挡住了秦始皇的攻击。而那以高强度合金构建的利刃上被砍出的凹痕，说明了秦始皇这一击的力度之大。
　　“你觉得呢？和朕畅快的一战吧。”
　　秦始皇的表情依旧满是笑意，但手上的攻击却越来越强，让双手撑住巨剑的晨辉不断后滑，即便努力的修复着身前的巨剑，那受攻击出现的伤痕依旧在增多着。
　　“你还沉迷于你那过家家一样的幻想吗？”
　　“我怎么想的与你何干，我遵从我自己的信念行动。”数把利刃在天空具现成型，飞快的冲向秦始皇，在撞出一连串的火星后，晨辉抓住机会与秦始皇拉开了距离，将手中近乎散架的巨剑丢到一旁。
　　“真是坚定的信念啊，看到晨辉你这样的认真，朕就……”
　　秦始皇的身影又一次消失在原地，下一刻出现时，已经到了晨辉身前。
　　到底是社么原理？晨辉眼中的数据不断划过，却完全无法解析这个能力的根源。而在晨辉震惊的时候，秦始皇那滚烫的吐息和轻语在晨辉耳边响了起来。
　　“更加想要将这份信念踏碎呢。”
　　“？！”
　　已经具现完毕的剑刃飞掠而来，那旋转飞舞的剑刃撕裂了飞扬的尘土，却没有击中任何实质的事物。秦始皇只是几下轻巧的后跳便撤出了那由剑刃构成的钢铁荆棘，即使有一些无法躲避的，也会被那随意的挥剑撞开。
　　“坐标已确认，火力支援抵达，请主体进行规避。”
　　密集的流星雨划破天空落下，这是靠在海岸上战舰的支援攻击，每一发都是加了料的，只要一发命中，就是秦始皇的体质特别，也绝对会受不轻的伤。那炮火打击的范围囊括了晨辉周围的所有区域，在面对灵敏敌人时，只有动用范围打击才有可能击中，不然只会被对方轻易躲开。
　　秦始皇不愧是经历过千年岁月的长者，在发现那远程打击迹象的一瞬间，她就找到了这攻击的漏洞，在那一片的打击范围中，还有一个没有被打击到的地点——晨辉所在位置。
　　而晨辉也知道秦始皇必然会打自己身边这快地的主意，在对方踏入的一瞬间，犹如冰晶一般的钢刺从地下猛然刺出，将晨辉周围的环境彻底化作钢铁的玫瑰花园，拒绝一切外来之人的到来。
　　【壮烈击杀！你的追随者成功的击杀了魔法少女——杏子、沙耶香，获得奖励：一星道具卡——神秘的悲叹之种碎片*2】
　　【名称：神秘的悲叹之种碎片
　　效果：集齐四个后可以合成神秘的悲叹之种。
　　介绍：魔法少女的灵魂之核最后演化成的产物，孕育魔女的卵。这颗悲叹之种不知为何碎裂了，如果重新合成，或许会是一件存放灵魂的优秀容器。】
　　看来那边的战斗已经成功了，自己这具身体虽然没有带上核心，但还是尽量保存下来的为好，找机会撤离吧。
　　蜷缩在钢铁的荆棘中，晨辉听着外面还没有停息的炮火声，开始思考一会怎么撤离。


第三百二十六章、模糊的感应
　　等到外面的炮火声停息，晨辉将周身密布的钢铁荆棘收拢，在完成了回收后，晨辉本打算伸展开身体撤离现场，但是突然涌现出的昏眩感，让她无法完成这个简单的动作……
　　怎么回事？
　　之前的战斗，她并没有受到什么伤，虽然秦始皇的攻击有一些突破了防御，但在经过克莱因立场的二度削弱后，那效果连轻伤都算不上。这种程度的伤势本不应该会影响行动，可是晨辉却发现自己连动弹一下的力气也快没了。
　　脱力的半跪在地上，这种情况她似乎已经体验过一次，只是那次是但丁形态，而这次则换成了蒙大拿形态。她之前本以为将但丁弄昏迷的事物应该是某种毒素，可是现在连非生物的心智模型都中招了，那么这东西应该不是毒素那么简单。
　　看来，那次袭击自己的人应该就是秦王了，也不知道这家伙到底还留了多少底牌没用。
　　“没有昏过去吗？让我有些意外呢，要知道当初我第一次死，就是被这东西害的，这效果一般人可承受不了。”
　　非常温柔的声音，听起来让人感觉很舒服，但是在这声音之下隐藏的杀意却是那么的冰冷刺骨。
　　Rider-秦始皇。
　　虽然以前秦始皇也是有些神经和好战，但是总体上还算是可以相处的人，哪怕处于混乱阵营，也不过是有时混账了点。
　　而现在，在那依旧美艳的外表和温柔的声音之下，则散发这让人畏惧的血腥味。毫无疑问，秦王现在是抱着想要杀死谁的觉悟在行动着，而不是像以往那样在玩闹。
　　这真的是同一个人吗？
　　内心闪过一丝疑惑，晨辉在疑惑的同时切换了形态。蒙大拿形态的思维比往常快不少，在发现自己行动困难后，立刻选择了一张变身卡切换，避免被敌人抓住机会。
　　在秦始皇开口的时候，一层雾气已经笼罩住了处于战舰上的海雾核心，而那海边的战舰也以一种惊人的速度变得灰白。
　　“曾经杀死过你的毒，在你英灵化后成为了你的能力吗？将原本只是物质层次的效果转变为了概念层次，让不会中毒的心智模型都中毒了，连半恶魔血统的但丁形态也不能豁免。”
　　在外面秦始皇逐步逼近的情况下，晨辉的眼眸在掠过数据时亮起的光芒显得有些显眼，而那平淡的语调则给人一种游刃有余的感觉，仿佛现在发生的事情都还在预料之中。
　　秦王没有立刻发动攻击，反而有些玩味的看着身前乏力的晨辉。都这样了，还摆出这种自信的样子，是要给自己一个体面的收尾吗？又或者说……
　　“用这种方法拖延时间，想要你部下过来救援，这可是没有任何作用的哦。”
　　虽然晨辉的表现并没有如预料之中的那么惊慌不安，但是现在的这种情况秦王也不是没遇到过，不过是想要用这种自信吓住对手，然后用谈话来拖延时间，等待援军过来帮忙而已。
　　本来为了完成自己的任务，这个时候的秦王应该发挥反派的基本素养，和晨辉谈一谈自己的故事，说一下到底发生了什么，然后将自己的弱点告诉晨辉，好让晨辉的援军到达后更容易打赢她。但在真的被侵蚀后，她的想法就有些变味了。
　　现在想来，杀了晨辉之后做成兵俑，似乎也是一个非常不错的选择。或者拿剑架在晨辉脖子上，威胁晨辉手下的人自相残杀。这些做法似乎都比原先的计划要有趣，自己又何必在意别人呢。
　　“你麾下似乎还有一些不错的将士，如果朕以你的性命作为要挟，那么是否可以引起喜闻乐见的自相残杀呢？或许你可以献上自己的膝盖，跪倒在朕面前，那样朕或许可以放弃这无聊的游戏。”
　　秦王的脸上维持着那种温柔的笑容，说话时的语气也同样温柔的让人放松，但话语的内容却充满了嘲讽。看秦王眼中闪烁的光彩，这个问题应该是秦王发自真心想要进行验证的。
　　“玩弄他人很有意思吗，你觉得你可以掌控别人的生死？”
　　“当然，弱小即是罪，朕强大自然可以凌驾于其上，掌控其生死。就像现在的你一样，朕比你强，所以朕此刻可以决定你是死是活。”
　　“那么说，只要我比你强，我就可以决定你的生死喽。”晨辉嘴角一弯，继续说道：“你的想法很有意思，但你不应该说那么多话的，我确实是在拖延时间，但是不是为了等待援军。”
　　晨辉与秦王的视线对上，这时的秦王才注意到晨辉那鲜红的眼眸变得越来越明亮了起来，随后一阵突然泛起的雾气笼罩住了晨辉。
　　外面冲来的秦始皇一剑斩向晨辉，想要阻止晨辉的变化，但在那剑刃击中目标的一瞬间，她发现自己的力量居然没有晨辉大。
　　在秦王吃惊的瞬间，巨大的力道推开了她，同时那雾气被碰撞产生的气流吹散，一道寒光从中掠出，冲向了秦王。
　　在这种距离下，那武器中掠出的寒光，速度远比刚才秦王的攻击要快，但秦王还是成功的侧身躲过了这一击，那如同圆月的寒光则去势不减的斩过秦王之前的身位，将几缕来不及离开的发丝斩落。
　　仿佛钢铁铸就的机械巨爪缓缓的收回，当秦王的视线随着那巨爪移动过去时，她看到的是一双湛蓝的眼眸，不过还没等她多想，那湛蓝的眼眸便化为猩红色，与她的视线碰撞在一起。
　　这一瞬间，秦王感受到了让她无法呼吸的压迫力，甚至全身都因为本能的战栗而处于一种无法动弹的状态。
　　秦王从没有在任何一个人身上感受到过这种压力，就算是那些以往与之战斗的强者，也不曾让她完全失去行动能力，甚至还被威慑的发颤。
　　这种弱小的感觉已经多久没有体验到了，自从她登基为帝，以一国灭六国时，她就已经把幼年时期的那种胆怯封存了起来。而今天，她再一次感受到了，就仿佛犯错的孩子发现暴怒中的父亲一样，一种本能的畏惧油然而生。
　　对方比自己强大，而且是远远比自己强大，那种领袖的气质她在熟悉不过了，可以确信对方也是一个强大的领导者。
　　“居然还有这么强的底牌，看来是小瞧你了。”
　　秦王仔细的审视着取代了蒙大拿形态出场的女子，女子的身上穿着一件白色毛衣，浑身上下仿佛虚幻的投影一样散发这淡淡的荧光，周围的空气似乎因为其出现而不安的躁动着，吹起那一头及腰的银色长发，而额间那一根尖锐的指向天空的犄角，看上去异常的美丽。
　　那张精致的面容流露着温婉的气质，简单来说就是凶不起来的类型，甚至于哪怕对方身上的威压惊人，秦始皇看到女子的第一印象也是弱气而不是霸气。
　　“很奇怪的状态，是还没有修复完全吗？不过能用就行。”
　　张开双手又握紧，晨辉适应了一下这具身躯的力量。如果南方还在，那么她一定会一瞬间认出这个形态，因为这便是有着深海之主身份的港湾形态。
　　之前的港湾形态，因为要对付强敌而荒神化了，而在吞噬那处伪主神空间时，却因为缺少条件而无法完成终末捕食。
　　最后还是盖亚赶来，帮晨辉解除了那尴尬的情况。而被自己玩坏了的港湾变身卡和灵魂空间，还有自己的大半灵魂，都被盖亚带走去修复了，只剩下一部分没有和港湾虚拟意识混淆的灵魂被送到了这里参加圣杯战争。
　　这修复的情况一直没有个准确的进度，之前在深海基地那边受到刺激时，有那么一瞬间感应到了这具身躯，可很快便又断开了。而在小天使她们击杀了两位魔法少女后，这种连接的感觉又出现了。
　　尝试着进行更换，结果就真的变为港湾，但却是一种类似投影的状态。并且在使用时，晨辉很明显的感觉到了一丝不适，有种带不动的感觉。而随着这种感应不断的削弱，可以肯定的是，当晨辉无法感应到盖亚那的身躯时，这种古怪的状态就会被打破。
　　“你不是渴求与我畅快的一战吗？那么，我便满足你的请求吧。”
　　闻言，秦王立刻感受到了威胁，那是来自其战斗本能最强烈的预警。一块玉玺出现，虽然这玉玺并非真正的和氏璧，但是在圣杯战争的规则下也或多或少有了正品的一些特性。所谓和氏璧，即为受命于天，既寿永昌。作为皇权的象征，其有着保护其主不受伤害的能力。
　　“嘭！”
　　一望无际的天空之上，一道身影猛然冲向天空，那一瞬间爆发的恐怖力量让秦王成功上天，以一个惊人的速度攀升。而那屏障，在撞击的第一时间就破碎了。
　　不断攀升的秦王在地球重力的作用下开始减速，一点点的慢了下来，相信只要再过一段时间，她便会开始下落。可是还没等她开始下落，一道身影便追上了她，在她耳边开口说了一句。
　　“要膝盖吗？给你！”
　　港湾辉拉住秦王的身体，一阵翻转后一个膝盖猛的顶在其身上，自身在反作用力下冲向更高处，而秦王的身子则像是断了线的风筝一样，往下方坠落。
　　最后，犹如一道落雷从天而降一般，秦王的身子落到了地上。
　　“轰！”
　　从天而降的秦王撞毁了下方的地面，让周围废墟中的砖瓦碎石震向半空，沙尘顿时弥漫了开来。而紧随其后，一道新的落雷命中了这里，让周围的废墟终于支撑不住，倒塌了下来。
　　等到沙尘散去，被犹如陨石坑一般的凹陷处，晨辉正将自己的脚从秦王身上移开。
　　“噗…”
　　伴随着晨辉粗暴的动作，秦王吐出了一口血。
　　不仅如此，在秦王的身下，那血水也正沿着那撞击产生的蛛网裂纹流淌开来，快速的将周围的地面染红。
　　在秦王的腹部，一个狰狞的洞穿伤正盘踞在那，甚至可以直接看到秦王身下的地面。
　　那伤势十分重，不过却没有引起秦王的关注。因为此刻的她感觉全身都在痛着，那痛苦折磨着她的意识，让她眼前发黑。
　　那种感觉就像是身体的每一个部位都在断裂一样，传递着无法忍受的痛楚。
　　晨辉在攻击时并没有留手，那一瞬间的力量足以构成致命伤，一般人，哪怕是异于常人的魔术师，在这种伤势下也得丧命。然而秦始皇还是活了下来，甚至那腹部的伤口还在以一种可观的速度愈合着。
　　眼前的世界渐渐晦暗，大量失血让秦王昏迷了过去，而晨辉也没有继续攻击的打算，随着模糊的感应再度消失，暂时可用的港湾形态立刻取消，退回了蒙大拿形态。
　　活动了下身体，晨辉很快破译了让四肢乏力的‘毒’，然后一把扛起地上的秦王，与那边赶来的黑岩等人汇合。
　　“意外收获吧，抓到了秦王，不管是杀掉还是拿来做实验，都很有价值。”
　　而在晨辉说完没一会，那边的路口便出现了黑岩她们的身影，四位或多或少带点伤势的同伴，就这样走到了晨辉的身前。
　　“任务完成了，两个魔法少女被成功的清理掉了。”贝爷微微一笑，然后看到了晨辉背着的秦王。“看起来，你这边的情况也很不错。”
　　“意外之喜，本来只是打算牵制住秦始皇，让离你们作战地最近的她无法察觉到异样增援。”晨辉淡淡的出声。“结果一不小心就打赢了。”
　　“真没想到会以这样的方式再见到她，真是丢人的样子。”黑岩仿佛是在欣赏秦王的惨状一样，若有所思的开口。
　　“接下来怎么做，继续进攻吗？”
　　“不了，先回去休整一下。Rider秦王的状态有些不对劲，应该是被此世之恶亲侵蚀了。我想做一下实验，然后再解决掉她。”晨辉掂量了一下肩膀上的秦王，然后有些疑惑的看向柳洞寺的方向，担忧的说道：“对方一直没有什么反应，也没有支援的迹象，这很不正常。黑岩、贝尔，你们尽快恢复，可能很快又要有战斗了。”


第三百二十七章、秦王的不死药
　　对于英灵形态的秦王，一般的控制手段很明显是没有办法生效的。所以，晨辉也不打算用绳索这类落后的手段束缚秦王，而是选择将对方重伤到无法行动的程度来避免对方逃跑，只要不能乱动，那么想跑就不可能了吧。
　　哪怕可以强撑着身子动用宝具，晨辉也不认为守着她的黑岩等人的动作会比重伤的秦王慢，有早就想动手的黑岩看着，秦王想要在重伤的情况下逃走是不太现实的。
　　再一次洞穿秦王的身躯，估摸着已经差不多了的晨辉停止了手上的工作，结束了对于秦王身躯的实验。将其放置在床上，等待她的身躯恢复完整，然后清醒过来。
　　而在秦王没有苏醒的这段时间，她正好观察一下之前获得的奖励道具。
　　一个古怪的种子出现在晨辉手中，那明显的缺口说明其只是某一个事物的部分，而当晨辉将另一个悲叹之种的碎片取出并拼接上后，它还是有大半的部分不知所踪。
　　尝试着解析手中事物的构造，但即便是海雾内核全速运算，也无法读取出这颗悲叹之种的信息。古怪的构造、古怪的运作原理、BUG一般的特性能力、这东西是那么的不科学，如果说海雾战舰具现武器还可以用质能转化之类的科学幻想解释，那晨辉手中这个东西就完全归类于魔幻的范畴了。
　　“孕育魔女的卵吗？既然卵已经破裂了，那么里面的魔女又去哪里了呢？”
　　将半颗悲叹之种放在在指尖旋转，它还缺少一个主材料和两个核心部件，另外的两块碎片还没有入手，而且即便合成了完好的悲叹之种，没有魔女灵魂寄宿的悲叹之种算是完整的吗？
　　“你也有这东西啊，知道它的用处吗？”看到晨辉手上把玩的悲叹之种，一旁的贝爷仿佛想起了什么，将一个同类型的碎片从口袋里取了出来：“上一次猎杀了对面的人，对方身躯消散后掉出了这个，好像是叫巴麻美的人吧。不知道为什么，看到她了以后就特别想动刀子。”
　　听到贝爷的话，晨辉对于贝爷对巴麻美的强烈攻击欲望并没有感到意外，毕竟从某种意义上，巴麻美学姐也是去掉头都可以吃的类型，还的鸡肉味嘎嘣脆的那种。
　　“暂时还不知道怎么用，不过一定会有用的，你可以把它给我吗？”
　　“可以，我留着也没有用，你有用就拿去吧。”
　　第三块碎片被贝爷随手丢给晨辉，让晨辉手里悲叹之种仅仅缺少最后的一块碎片。而最后碎片的位置也确定了，三块碎片分别来自三位魔法少女，那么最后的那块碎片，估计杀了晓美焰之后，就会掉落出来了。
　　而在晨辉看着悲叹之种出神时，已经将身躯修复完整的秦王也被之前的谈话吵醒，缓缓的睁开了眼，在发现自己身上的衣服还是之前的样子，某些无法修复的部位也没有异样后，就像是心中某种期待落空了一样，十分遗憾的开口。
　　“什么都没有做啊，稍微有点失望呢。”
　　秦王的行动和那满是遗憾的语气让晨辉眼皮一跳，该说不愧是一代君王吗？醒来后第一件事不是惊慌，而是为自己没有被做奇怪的事而遗憾，没有如你所愿还真是抱歉了。
　　果然自己还是太纯洁了，想来要是让飞行场姬过来，应该可以弄出秦王想要的待遇，比如龟甲缚什么的，全身酸奶什么的。
　　在内心无语的同时，看到这样的秦王，晨辉突然对历史产生了怀疑。历史上秦王是有孩子的，而且还有阿房宫这种酒池肉林的场所，如果秦始皇是男性，那么只能说其生活奢靡了些。然而，秦王是女的，还是一个胸肌至少为D的御姐，在把历史上的男女性别对调一下后，这作风是不是…太不检点了些呢。
　　也许是从晨辉那古怪的目光中猜到了晨辉心中所想的事，秦王丝毫不在意自己现在是被敌人关押着，满脸笑容的说道：“不要多想，朕可不是那种人尽可夫之流，那后裔不过是依靠炼金术分离朕的部分，然后借她人之躯孕育成人罢了，有些类似于现代的克隆。朕本意以此延寿千秋万代，但最后发现那孕育出的幼儿均不是朕，只得放弃。”
　　说完，似乎是想起了什么重要的事情，秦王露出了暧昧的笑容，有些挑逗性质的将身子换成侧躺，妩媚的单手撑着脸颊，另一只手在那大腿上轻轻拂过，让那本就已经遮挡不住什么的残破服饰一阵抖动，仅差一点便可看到贴身衣物。
　　同时，慵懒的说道：“顺带一提，朕之身躯尚且还是处子之身哦~”
　　有点节操啊！那姬情四射的画面让晨辉眼皮一阵跳动，先不说秦王对于处于女性形态的自己勾引是什么意思，就算自己真的动心了，这边上也还有围观的黑岩和贝尔呢，自己再没有节操也不可能在两人面前扑过去吧。
　　假装没有听到秦王之前的话，晨辉直入主题的发起了询问：“晓美焰她们在柳洞寺做什么？狂三又去干什么了？”
　　虽然秦始皇的状态不太正常，很有可能被小焰给卖了，但是作为对方队伍一大主力的秦始皇，应该或多或少还是知道小焰的行动的。
　　而秦王在听到这些问题后，仿佛十分好笑似的眯起了眼睛，好像并不是被晨辉俘虏过来，而是做客的朋友一般，用轻松的语调说道：“刚才没有绑朕就已经很不正常了，现在连基本的严刑拷打都不做，就想要让朕回答你们的问题，到底是朕疯了还是你们疯了？”
　　“不愿意说吗？”
　　虽然说了一推废话，但总结起来就是两个字——不说。看着表现的十分淡然的秦王，之前的削弱处理并没有让其有丝毫被俘虏的自觉，完全没有妥协的打算。
　　黑岩直接将炮口对准了躺着的秦王，那开始汇聚能量的炮口将秦王的脸庞照亮，但依旧没有让她露出畏惧的表情。
　　“不用演戏，黑岩若是真的打算进攻，完全不必慢悠悠的蓄能。”被能量炮指着的秦王看向黑岩，伸出手将那对准自己的炮口推向一旁，有些缅怀的说：“还真是想像之前一样和你一起跳舞呢，可惜了。真动手的话还是让晨辉来吧。”
　　“……”黑岩想要开口否认秦王的话，但是直到对方那无力的手推开了炮管，黑岩也没有说出什么话来。
　　“不用问我了，问了我也不知道，你现在要做的应该是干脆点动手，结束掉我以免夜长梦多。”秦王看着晨辉，回忆了一下自己战败的过程，“你那个状态下，明显比她们要强，直接上去开打，打赢了不就可以知道你想要的答案了吗？又何必那么麻烦的询问朕呢？”
　　直接用港湾暴力破局吗？她也想这样做，可是现在她也感应不到港湾，想要用也没有办法。想要从秦王这边套取情报是不太可能了，她并不认为秦王会是那种在严刑拷打中屈服的人，而自己要做的实验在秦王昏迷的那会已经完成了。现在，秦王…似乎没有价值了。
　　将手放到秦王的脖颈处，晨辉并没有过多的言论。而看到这一幕的秦王也知道了将要发生的事，平淡的一笑。
　　“恭喜你，阻止了第四位浩劫——暴君的出现，这么简单的退场有些不满意呢，如果可以与你再共舞一场，或许就……”
　　还未说完，本就已经虚弱不堪的身躯在晨辉手中被终结，那渐渐光粒化的身躯说明秦王确实退场了。
　　【目标人物——秦始皇死亡，秦始皇系列任务自动结束，最终奖励纳入击杀奖励范围。】
　　【虐杀！你击杀了毫无反抗能力的对手，受惩罚无法获得经验奖励。你成功击杀了秦始皇（萌王EX版本），卡牌抽取中…获得奖励：五星装备卡——秦王不死药】
　　【名称：秦王的不死药
　　种类：药剂
　　效果：长生（使用后寿命大幅增长，即使普通人类亦可延寿百年。）
　　不死（生死人，肉白骨。可以赋予死物生命，但是想要违天命而不死，则必须夺取他人寿命以延续自身。）
　　介绍：朕所求不死药，徐福未能带来。夺她人生机以延寿，如此活法又有何谈资，千古一帝…不过笑谈，何等嘲讽。】
　　击杀了秦王并没有让蒙大拿形态升级，这应该是因为拖的太久了，港湾形态击败秦王已经过去了数个时辰，早就过了因果延续的时间，自己所杀的只不过是一个被自己弄的连站起来都做不到的伤者罢了。
　　秦王一直没有等到徐福的不死药，可她自己最后倒是凝聚出了一份，可惜这不死药的效果也如她所说一样，不过是笑话般的不死，用于治疗或许是神级药物，但是对于追求不朽的人来说，这必须依靠他人才能不死的效果不是真正的不死。
　　听系统的话，这药是原先那一系列攻略任务的最终奖励，可惜自己现在没有什么机会刷她的好感度。不过在击杀后自动列入奖励范畴这一点倒是很贴心，应该是自己母亲大人特意设定的，让自己无论怎么选择都可以拿到。
　　另外的狂三和小圆以及碇真嗣，都是站在敌人的位置上了，想要按照正常流程走是不可能了，估计只有击杀了才能拿到盖亚特地为自己准备的最终奖励。而贝爷和黑岩现在还在自己身边，如果不想放弃奖励，又不愿意没心没肺的背地里捅两人刀子，那么就得继续攻略两人了。
　　处决完毕了秦王，聚到一块的三人也没有了继续呆在一块的理由，开始各自去找自己要做的事。贝爷开始忙活起今天的饭菜，不过要做的似乎是什么黑暗界料理，不打算把自己料理科技树点歪的晨辉不打算这个时候去凑热闹，这种情况让小天使帮自己代刷好感就行了。
　　而另外一边，旁观晨辉杀死秦王的黑岩则拖着身子前往了浴室，黑岩是一个非常重视感情的人，哪怕是秦王先行背叛盟约的，当看到对方死后，黑岩还是不可避免的有些情绪低落。不过正如她嘴里说的那样，她没有‘感情’，哪怕晨辉可以感受到她灵魂中的低落情绪，黑岩表面上也还是一副漠然的样子。
　　黑岩走到浴室前，在将门口的挂牌换成【使用中】后，打开门走了进去。贝爷从各处淘垃圾修建这处居所，既然是别人不要的东西，那么难免会有些问题。这扇门就有没法锁上的问题，所以众人在门口挂了一个牌子，用来保证使用时不会有别人闯入。
　　在衣柜处褪下自己的衣物，黑岩看着那全身镜中的自己摇了摇头，不打算在多想秦王的事。她现在要做的是好好的清洗一下因为战斗而满是灰尘的身子，然后好好休息，养好伤后准备和剩余的敌人开战。
　　拉开玻璃门，黑岩在给浴池放好水后躺了进去，那温暖的水温让她的心神放松了下来。然而还没等她休息多久，那开门的响声就让她猛的睁开了双眼。
　　黑岩可以清楚的感觉到有人打开了浴室的门，然后又关好，并且现在正向着自己走来。
　　是自己没有换门牌标识吗？回想了一下刚才的记忆，黑岩肯定自己没有忘记这一点。而在黑岩胡思乱想的时候，那进来的人也已经在衣柜那换好了衣服，并打开了玻璃门走了进来。
　　走进来的人正是晨辉，在看到泡在水里的黑岩后，晨辉还非常主动的打了下招呼。而黑岩看着门口那满脸笑容的晨辉，用手挡住要害的她莫名的有些不安。
　　“你...想要干什么？”
　　光是自己胡乱的猜测肯定是得不出答案的，黑岩选择了最为直接的方式询问晨辉闯入浴室的目的。
　　“要干什么？”
　　重复了一遍黑岩的问题，晨辉轻轻的关好玻璃门，一步一步的靠近黑岩，让浴池里的黑岩有些不安的往后挪动身子，即使那立于身前的唐刀也没能给黑岩任何的安全感。
　　在没有弄清来意前，黑岩绝对不会胡乱的攻击身为同伴的晨辉，于是晨辉就这样轻而易举的步入了浴池中，对着黑岩伸出了手。


第三百二十八章、事与愿违·好感降低
　　虽说现在晨辉与黑岩的关系是同一条战线上的同伴，但是除了战友关系外，两人并没有过多的交情。所以晨辉现在突然在自己沐浴时靠近自己，让黑岩的身体处在一种本能的戒备状态。
　　当晨辉毫不在意刀刃，直接伸手过来时，黑岩几乎是下意识的将刀口移开，避免误伤同伴。同时双腿瞪着浴池底部，希望可以离晨辉远一些。可惜浴池就那么大，即便黑岩努力的后退，那空间也不会扩张，没一会黑岩的背后便靠在了浴池边缘。
　　“为什么要后退呢？”晨辉伸手没有碰到黑岩，有些疑惑的看向靠着浴池边缘，提防着自己的黑岩。
　　“不要太过分了！如果你不停下你的行为，就算我们现在是同伴，我也会反击的。”
　　隐含恼怒的话语在晨辉心间响起，黑岩单手护胸单手将唐刀护在身前，甚至还因为情绪波动过大而进入了蓝羽化，眼中燃起了微弱的湛蓝火焰。
　　“麻麻~不要那么紧张嘛，我并不是打算做什么坏事，放松些。”晨辉脸上带着若有若无的笑意，试图避开那刀尖凑过去，但被吓到的黑岩就像是炸毛了的野猫一样，无论如何都不许晨辉靠近最后的防线。
　　“虽然不讨厌晨辉，但是这进展太快了，我们应该先从普通的朋友做起，一下子那么亲密的话，我无法接受。”
　　黑岩非常严肃的说道，同时又担心自己的拒绝伤害到晨辉，婉约的说可以从普通朋友做起。
　　“而且，现在的情况也不是谈这些的时候，如果可以的话，我希望可以在彻底结束了战斗后再谈论这些。”
　　看黑岩有越想越歪的迹象，晨辉讪笑了一下，解释道：“不要乱立FLAG呀，我只是看黑岩你战斗的那么累，想要过来帮你按摩放松一下，我这里有大量与按摩相关的数据进行支持，虽然是第一次，但还是有自信可以让你舒服……”
　　还没等晨辉说完，浴室里突然突然降温的空气就让晨辉自觉的闭上了嘴，有些不安的看着对面的黑岩。
　　生气了？怎么会生气呢，自己好像没有做什么惹人生气的事情吧，不过是想要替黑岩按摩缓解压力，借机刷一下好感度，看能不能拿到奖励罢了。
　　“晨辉你进来的目的就是这个？”黑岩平静的声音在晨辉的心中响起。
　　“应该，大概，可能…就是这个吧。”莫民的感到心虚，虽然不知道理由，但晨辉本能的意识到自己这时候不应该继续这个话题。
　　“.…..”
　　浴室里陷入异样的沉默。
　　“嘭！”黑岩直接将晨辉一把推了出去，然后阴沉着脸将门重重的关上。
　　看着身上只有一条浴巾的装扮，晨辉很想进去换回衣服再出来，但门后那强烈的杀意让晨辉不敢在这个时候作死的闯进去。
　　摸了摸自己差点被门撞到的脸，晨辉有些无奈的扶住自己的头。看起来，自己刷好感度的计划不幸的失败了，不过在两人恢复好之前，自己还有时间可以积累好感。
　　“黑岩，今天我们去哪里探查敌情呢？”又是一日清晨，晨辉热情的对黑岩发出了邀请。
　　御主们没能破解柳洞寺周边的屏障，为了避免发生了什么大事却毫不知情，她们需要时不时出去收集一下情报，让自己的消息不要太过于滞后了。
　　黑岩听到晨辉的邀请，只是默默的带上自己的装备转身离去，只有一句冷漠的“不用了。”传递到了晨辉心中。
　　看到对方并不打算和自己一起行动，晨辉也没有强求，在不解的低头看了一下自己的手后，退回了下水道。
　　默默的清洗了一下浴池，然后放好水，将水温控制在一个舒适的温度，做完准备的晨辉在浴室门口等待着黑岩回来。
　　“黑岩，我们来泡澡吧。”
　　“我先睡了。”
　　连头也没有转一下，黑岩直接从浴室门口的晨辉身边走过，仿佛多看一眼晨辉都是浪费。
　　对此，晨辉也没有什么不满的想法，无言的将浴池里的水放掉，然后带上自己的睡衣和小羊，跑向黑岩的房间：“黑岩，一起睡吧。”
　　“嘭！”
　　那实木门在晨辉面前重重的关上，让晨辉的发丝向后飞舞，感受对方那毫无掩饰的排斥，晨辉感觉自己试图刷好感，结果反而把黑岩的好感度给降低了……
　　“要我给你小羊抱着睡吗？很软很舒服的。”
　　“不要。”依旧是拒绝，黑岩的排斥让晨辉有些失落。
　　晨辉作为一个感情上的白痴，想要让她去攻略别人，还不如让别人去攻略她来的现实些。想要像情场浪子一般的俘获他人的心，这种事情对于晨辉而言难度终究是太高了。
　　可如果不趁着这段时间刷一刷黑岩的好感度，等忙起来后，自己就没有那个心思去管这些事情了，一个不小心就没有机会获得黑岩的最后奖励了。
　　黑岩的那一系列任务里倒是有许多可以加好感度的子任务，但是在冬木市被破坏后，这些任务的触发难度高了很多，基本已经无法完成了。自己之前想要强行触发【给黑岩全身按摩】【与黑岩共浴】【与黑岩同眠】这些子任务，结果却让黑岩更加厌烦自己了。
　　“主体，如果是想要获得对方的好感，有一个方法很值得尝试。”
　　外置思考回路-露蒂的声音在灵魂网络中响起，让晨辉愣了一下。原本那灵魂网络里还能感受到南方她们与自己的联系，就仿佛大树的根系一样支撑着晨辉，而现在，这灵魂网络中就只剩下晨辉和她的副心智模型了。
　　“好女怕缠男，虽然主体现在处于女性形态，但是这条依旧可用。只要主体继续纠缠下去，对方终有一天会接受主体的请求，但这种方法所需要的时间太长了，主体显然并没有那么多的时间花费在这上面。”露蒂的话将到这里停顿了一下，随后画风一转，全力的怂恿起晨辉来：“这个时候唯一的办法就只有生米煮成熟饭了，主体勇敢的上吧，即使你倒下了，还有更多的你可以爬起来战斗。而且对方还能召唤来四位羁绊之心相连的同伴，成功后绝对是血赚不亏的。”
　　晨辉不用想也知道这家伙之后想要说什么，无非就是一系列阴损的手段，比如下药敲闷棍之类的。真不知道这个副心智模型是哪根筋连错了，只要抓住机会就会诱导自己延续下一代…是扩张种族的本能行为吗？
　　自己也是脑袋犯浑了才会听这家伙胡扯，当晨辉正准备断开与露蒂的联系，那边露蒂突然告诉了晨辉一个意外的消息。
　　“主体，刚才assassin贝尔在这周围意外抓到了一只狂三，主体有兴趣过来看看吗？”
　　狂三吗？想来应该是某个意外走失的分身，如果是本体，现在负伤的贝爷可不一定可以抓住对方，搞不好还会反被对方抓回去。
　　虽然知道这种分身不会有什么价值，但是这并不妨碍晨辉生出去围观的兴趣，毕竟就算是分身，击杀了也是有概率掉落时间精灵的身体部件素材卡的。如果不是掉落率太低，已经成敌人了的晨辉不介意多暗杀几个，然后献祭六张素材卡，在场上召唤出一只时间的精灵。
　　当狂三分身从昏迷中苏醒过来，那上方有些晃眼的灯光让狂三分身一时之间有些无法适应。活动了一下双手，果然不出所料的被拘束带束缚住了，她的身体素质可不像是秦王那样夸张，一身全方位拘束装足以让她失去了自主行动的能力。
　　眨巴眨巴了下眼睛，狂三分身努力的将自己的脸侧开，避免直视灯光。在总算适应了周围的环境后，狂三看清楚了此时围绕在她周围的人。
　　抓到她的贝爷和过来围观的晨辉。
　　“我昏迷了多久？”
　　狂三分身的表情带着点迷糊，这是被贝爷物理性击晕的后遗症，一棒子下去，不光有极高概率晕眩，还有轻微的失忆或者直接死亡的可能。所以狂三分身现在只是脑袋迷糊，已经是非常不错的状态了。
　　“大概有一个小时零三分四十六秒。这是你被抓到到你提出刚才那个问题期间度过的时间。”晨辉眼中闪过一丝流光，立刻得出了狂三所需的答案，然后审视被控制在那的狂三分身，在这个分身上，她感到了一丝熟悉的感觉。
　　按理说，一般人被敌人抓到了，清醒过来的第一反应不是挣脱束缚就是谨慎的观察周围。
　　可惜，晨辉不管在之前的秦王还是现在的狂三分身身上，都没有看到这种情况，那慷慨赴死的感觉就像革命先烈一样。
　　“你给我的感觉不一样，你究竟是谁？”
　　仔细的观摩了一阵你狂三分身，晨辉越来越感觉自己和对方认识。
　　虽然说狂三分身都长一个样，但似乎也存在与众不同的个体。就像是中二病时期的自己一样，与以往的自己完全不同，当清醒过来后还会想要回到过去抹杀掉那黑历史的自己。
　　“......我胖次的气息。”
　　好吧，现在晨辉已经可以确认对方的身份了，那正是与自己有过交换胖次的纯情版狂三。而对方的反应也证实了这一点，那一瞬间羞红的脸，让晨辉真的差点忍不住想要伸手去捏一捏。
　　“她是怎么被抓的？”晨辉有些疑惑的向贝爷询问道。
　　而贝爷在听到了后，回想了下细节，说道：“就在居所附近遇到的，然后发现对方没有反抗的迹象，就习惯性的抓回来了。”
　　没有反抗迹象吗......
　　“你来这附近干嘛？”
　　“找你。”
　　“找我干嘛？”
　　“提醒你，我的真身似乎和晓美焰她们又准备动手了，我感觉应该通知你。不过因为我被真身剔除在群体外，所以具体情况我也不知道。”
　　终于要动手了吗？
　　晨辉看了一下柳洞寺的方向，随后一棒子拍晕了纯情版狂三...嘛，这种时候谁知道这个和自己有交情的分身说的是真是假，不过如果是真的，那么杀了就有点心里过不去了。还是拍晕了免得发生意外吧。
　　看来，刷好感的任务只能先放着了，现在要着手考虑如何解决掉晓美焰和狂三这两个威胁了。
　　——柳洞寺——
　　当晨辉杀死了秦王时，一道浅的近乎无法看清的莹白流光穿过了柳洞寺的屏障，没入了被安置在柳洞寺中央的爱丽丝菲尔体内。
　　“秦始皇已经完成了她的任务了啊。”
　　“已经差不多了，圣杯的漏洞也已经修复回应有的样子，是时候给这场闹剧落下帷幕了。”
　　晓美焰怔怔的望着山下那被大火燃烧，至今没有熄灭的冬木市，就这么站在山顶，凝视着山下那被犹如炼狱般的城市。
　　各种强效燃烧弹配合上晨辉当初使用的无法正常熄灭的火焰，让城市至今仍旧是一片火海。
　　在不久前，这座突然崩坏的城市中还充满了哀嚎和悲鸣，充满了人类在绝望面前流露的自私、贪婪、疯狂。而如今，随着火焰的持续灼烧以及后续军队的清理，这座城市此刻已经空无一人，就这样在火海中安静的燃烧着。
　　这座城市本来会在第一浩劫——此世之恶爆发之时化作晨辉约束其扩散的区域，等到那被侵蚀的晨辉被解决后，里面那些严重异变的怪物便开始将噩梦传递给所有人。
　　而现在，这个本来会是一颗炸弹的城市以最简单，最彻底的方式实现了净化。
　　所有有可能被感染的人，都被吓出了城市或者在火海中化作一具尸骸。
　　“小圆。”
　　晓美焰开口，声音是出乎她自己意料的颤抖，很显然她没有自己想的那么平静。
　　“小焰……我在呢。”
　　小圆从背后抱住小焰，那脸庞被刘海的阴影遮蔽，只有那温柔的声音一直回荡在空间中。
　　“你说，这样的画面美丽吗？”
　　“嗯，很美。”小圆的回应犹如梦呓。
　　而听到小圆的话后，小焰的目光黯淡了一下，有些压抑的捂住眼睛。这已经与她的目的相背离了，她想要救下所有人，但是却选择将这座城市的无辜民众当作牺牲品。
　　一座城市因为自己的决定而毁灭，没有任何人得救，在不知不觉中，他已经习惯于践踏无辜者的生命，将他们原本美满的家庭与他们往常的生活一起埋葬。
　　究竟是什么时候，我成了罪无可恕的恶魔？
　　小焰最终还是没能压下心中奔涌的情感，双手捂住面颊，泣不成声的哭泣了起来。她终于意识到了，哪怕她为自己准备的结局降临，她恐怕不会得到救赎了，自己无论如何都只会是一个恶魔。
　　“小焰，大家都没有回来呢。”
　　“嗯，她们去做一件非常重要的事了，我也快了。”


第三百二十九章、噩梦
　　燃烧的大地，乌云密布的天空下，漆黑的污泥，一直延伸到大地的尽头，什么也看不见，什么也听不见。
　　这是梦吗？亦或者是现实。
　　燃烧的世界里，晨辉看到了自己的终结，也见到了其他人死亡，洁白的天使从天空坠落，忠诚的护卫沉入淤泥之中，而她除了无力的宣泄着愤怒以外，什么也做不了。
　　“混账！”
　　猛然从床上坐起，晨辉有些头疼的捂住额头，那周身涌动的气息里蕴含着无法压抑的愤怒，可那愤怒的对象已经消失在了倒流的时间长河中。
　　“滴答，滴答。”
　　汗水从额头滑下，滴落到被褥上，粗重的呼吸久久不能缓和。晨辉承认，她被这个梦吓到了。
　　那是将其所珍惜事物尽数破坏的噩梦，它将一切美好事物放在你眼前，然后一一破坏，即使晨辉现在处于较为理智的蒙大拿形态，也不可避免的情绪激动了。
　　“真是搞笑呢，被一个梦吓成这样。”扶着额头，晨辉将那躁动的气息收敛：“在开战前梦到这些，还真是不吉利啊。”
　　心智模型不具备做梦的功能，刚才的景象与其说是梦到的，不如说是‘回想’起了一些事。这些记忆不应该是这个世界线的，因为梦里的自己与狂三她们都还是一个阵营的，就连被自己杀了的秦王也有出现。
　　也不知道自己为什么会梦到这些，可能是不同世界线的短暂错位，也有可能是轮回后的些须残留印象，就像是既视感一样的东西。或者…是存放在盖亚那的部分灵魂在发生感应时传递过来的，然后在自己休眠时浮现了出来。
　　“呼~”擦掉额头的冷汗，晨辉深深的吸了一口气，海雾内核的特性让她的生物钟比北京时间还要精准，知道现在不过才凌晨四点。凭借着优秀的听力，她可以在寂静的夜里听到居所里正在发生的骚动，很显然晨辉那满是愤怒的声音惊扰到了其他人。
　　在安抚了过来查探情况的众人后，被噩梦惊醒的晨辉没有躺回床上继续睡，一来是因为睡眠对于蒙大拿形态来说本就可有可无，二来则是因为被吓到后的她实在是没有心情继续睡了。
　　独自一人走出居所，坐在断壁残垣上，晨辉看向了夜空。
　　冬木市的大火依旧没有熄灭，历史上有名伦敦大火烧了四天，但那是因为当时的建筑大量采用木制才促成的，而在现代的水泥建筑基础上，要让一场大火烧那么久，就比较困难了。这次如果不是晨辉使用了加料的弹药，以及后续军队持续使用燃烧弹清场，这火也不会坚持到这个夜晚。
　　在过几个小时天就会亮了，可不知道是不是因为被梦吓到了，晨辉已经不想要继续拖延时间了。
　　而有这个念头的并非只有晨辉一人，被晨辉弄醒的众人也没有继续睡的心思，在晨辉心中默默的下定决心时，几道身影缓缓的走了出来。
　　感受到身后出现的几个气息，晨辉回过头，看向临时居所的出口。
　　在那里，已经整备好了的黑岩、贝尔、小天使以及余烬四人无言的站在那，均将目光投掷在了晨辉身上。
　　黑岩和贝爷的伤势依旧没有完全痊愈，不过黑岩和贝尔都没有表现出丝毫的畏惧，小天使和余烬虽然已经感受过参赛从者们的力量，可也没有因此变得胆怯，反而充满了挑战的欲望。
　　行动都是睡前就说好了的，现在只是时间提前了几个时辰而已，虽然不知道对方在计划着什么，但肯定不会是好事就是了。
　　虽然是要行动，但是如何行动还是需要安排一下的，根据残存下来的小羊克隆体回馈，狂三现在正在追捕碇真嗣，而晓美焰和鹿目圆两人则在柳洞寺不知道忙活着什么，狂三分身特意提醒的行动可能是在碇真嗣那，也有可能在柳洞寺，亦或者两边都是。想要阻止对方计划的完成，她们有必要分头行动。
　　黑岩和贝尔被安排去拦截狂三，两人的目的主要是打乱狂三的行动，同时拖延住对方，避免狂三支援晓美焰。因为狂三分身众多，想要击杀难度太高，所以她这里并不是计划的重点。安排黑岩和贝爷两人一起行动，不光是因为两人都有伤，单挑会吃亏，同时也是为了发生意外时可以互相照应。
　　而晓美焰这边则是由晨辉亲自负责，并且有余烬以及小天使协同作战。另外，两位御主也会在远处进行协助。她们的目的是猎杀caster组合，并且解救被抓的爱丽丝菲尔，如果情况有变，优先考虑便解救爱丽丝菲尔。
　　分配好任务，晨辉和众人互相击掌了一下。
　　“我们行动吧。”
　　闻言，黑岩、贝爷、小天使以及余烬均点了点头，眼中涌现出高昂的斗志。
　　而在晨辉那边开始行动时，晓美焰这边也在行动着。与狂三断开联络后，晓美焰独自一人站在柳洞寺的大门外，等待着讨伐魔女的英雄到来。
　　无论是那个时代，从来都不缺少依靠打败恶徒而成为英雄之人。
　　为恶之人遭受民众畏惧，而讨伐了为恶之人的英雄，则会得到民众的爱戴。
　　现在，晓美焰就在等待着这落幕戏剧里英雄的出场，在这里，就是破坏了城市的怪物与英雄的决战场。
　　她是恶，而反抗她之人便是善。只有感受到了恶的存在，人民才会真心的渴求善的到来。
　　她破坏了比赛，肆意杀戮无辜者，让此世全部之恶破坏了冬木市，这些行为带来的绝望已经足以让她以恶者的身份铸就出一位英雄了。
　　只有在罪恶中，英雄才会诞生。有了黑暗，光明方能到来。有邪恶进行对比，正义才会显现。而只有身处绝望之中，才能看到那希望的光彩。
　　然而，英雄的诞生还需要经历考验。
　　只有打败她，才能成为她计划里最后的英雄。
　　不必为杀了她们而愧疚，因为她们罪有应得，因为她们是敌非友。原先的晨辉因为彼此间的友谊，直至最后也无法下手，现在就不会有这些问题了。所有的参赛者都会入局，而这一切的布局都只是为了一个人，那就是晨辉。
　　晓美焰默默的等待着，也就在这时，夜晚的寂静被打破了。
　　“咔嚓~”
　　一声树枝被踩断的声音突然响起。出神的晓美焰收敛起脸上的表情，看向了声音传来的方向。
　　在那里，有一个人也正注视着她，而在意识到自己已经暴露了后，那人也没有再打算继续隐藏自己，领着众人走到了柳洞寺周围的屏障处，然后对着屏障发起了攻击。
　　并不是不想直接动用战舰进行炮轰，而是因为柳洞寺附近已经被设立了周密的防空系统，一般的打击很难奏效，而加大力度的话，就有极高的概率使同样在柳洞寺中的爱丽丝菲尔躺枪。还是近距离攻击为好，即高效也安全。
　　非人的力量作用到那屏障上，让那屏障立刻出现了裂纹，然而这举动也触发了防卫系统，一座座石像从周围的泥土中爬出，然后抖动了一下身躯，洒落一片尘土。
　　爬出来的石像快速集结，然后向着晨辉等人进攻的位置靠近 。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，晨辉不由的发出一声小小的诧异声。
　　那些石像通体莹白，仿佛瓷器铸就的一般，而除了正常的人形以外，那些匍匐在地的石像也很具有特色。与现在相同的场景，晨辉曾经见到过，那就是在第一场比赛时，秦王召唤出来拖延其他人的兵俑战士。
　　“怎么会？”看到这些家伙，就是晨辉也不由的有些纳闷。
　　“这些兵俑应该是秦王的能力，她能够召唤出这些非人的兵俑为自己战斗，仿佛无穷无尽一样。可是我已经杀了秦王了，怎么这些东西还会出现？”
　　观摩了一下对方身上的情况，晨辉罗有所思的说道：“难道是之前就已经召唤好了，存放在这里的。如果是这样，那么就可以解释这些家伙怎么会被埋进土里了。看来秦王的兵俑并不会因为她的死亡而消失，具备一定的自主行动能力，而这屏障应该也是秦王的杰作。”
　　话音一落，那些缓缓围拢过来的兵俑便开始了冲锋，一个个手持武器，像是疯狂的的野兽一样冲锋而来。
　　当冲到三人身边时，这些兵俑毫不留情的挥出了手中古怪的武器，以仿佛想要将前方三人尽数一刀两端般的气势，重重的斩下。
　　“铛！”
　　伴随着一声响亮的金铁交击的声响出现，一群冲在最前面的兵俑挥出的武器被余烬尽数拦截，即使个别遗漏了，也被余烬的盔甲挡下，激起一阵火星。
　　小天使也不断点射那些远程攻击的兵俑，时不时从上空俯冲，依靠装甲与身体素质，强行撞毁一批兵俑。而在这样的情况下，这些手持凶器的兵俑依旧向着三人冲锋，没有五官的脸上无法看出任何的情感。
　　而在余烬和小天使防守了一阵后，晨辉终于在屏障上开出了一道口子。
　　看到了这一幕，余烬一边挥舞着手里的武器，一边对着晨辉开口道：“晨辉，你先进去找对方，这里交给我们拦着。”
　　闻言，晨辉微微一愣，犹豫了一下后走进了屏障，对余烬和小天使吩咐道：“那么你们自己注意安全，出现意外时以保证自己安全为第一。清理完这些兵俑后立刻与我汇合。”
　　面对晨辉的嘱咐，余烬重重的点下了头，然后转身继续抵挡那些兵俑的冲击，阻挡住那些兵俑进入缺口，影响到晨辉。
　　穿过来屏障后，晨辉走上了柳洞寺的石阶，那鞋与石阶碰撞，清晰的脚步声在周围的空间里富有节奏感的响动着。
　　原本守在大门处的晓美焰已经退回了柳洞寺内，而在晨辉踏入了柳洞寺后，便看到了那令人厌恶的情景。在那墙壁以及石柱上，刻满了漆黑的纹路，犹如一条条灵活的蛇盘踞在那一样，散发着令人作呕的气息。
　　一种来自此世之恶所化黑泥独有的气息。
　　仿佛变质的淤泥，有有着刺鼻的异味，仅仅只是看着就给人一种不快的感受。
　　晨辉一边感受着这样的气息，提升警惕，一边缓缓的向前移动着，一直移动到柳洞寺的屋檐下，将手伸向了那门。
　　推开门，晨辉看向前方。在那里，诸多事件的始作俑者晓美焰就坐在那里。
　　晓美焰黑色的长发散落在身后，凝视着晨辉那酒红色的眼眸，仿佛看到了美丽的珠宝一般，面带笑容的说道：“你的眼中充满了对我的杀意，跟以前完全不一样了，没有枉费我做了那么多。”
　　晓美焰的话，让晨辉眯起了眼睛。
　　“你这么说是什么意思？还有鹿目圆和爱丽丝菲尔她们呢？”
　　“又好奇了吗？想要知道答案的话，就用武力解决掉我，这是你唯一可以选择的路。”
　　闻言，晨辉沉默了。
　　在对视了一会后，晨辉有些无奈似的笑了一下：“是啊，都现在了，我还问这些干嘛。说真的，没想到这场圣杯战争会演变成这幅模样，我一开始完全没有设想过会与你开战，因为你不认识我，我却知道一些你的故事，并且对你有好感。”
　　“如果不是发展到这一步，谁又会对自己抱有好感的人动杀心呢？”
　　现场随着晨辉的话语结束，陷入了压抑的沉默。
　　看着晨辉那隐含杀意的酒红眼眸，晓美焰突然笑了，甚至眼角都笑出了泪花。
　　“果然，你这个家伙一开始是认识我的，不然怎么会看我的眼神那么怪。以前问你还不承认。”晓美焰一边开心的笑着，一边将手里的武器装好。
　　“你还会犹豫吗？”
　　说着这样一句话，晓美焰突然出现在房间的另一端，而晨辉的脚边则多出了大量还在滚动的手雷。
　　“不会犹豫的，我会杀了你，这就是我来的目的。”
　　剧烈的爆炸在柳洞寺内爆发，让地面为之震颤，也让山下对抗着兵俑的余烬以及小天使心中一紧。


第三百三十章、第三浩劫-魔女
　　晓美焰的能力能够让她随意的使用现代热武器，并且还能得到其自身能力的加成，那强化效果有些类似弱化的【骑士不死于徒手】。
　　那经过其处理的武器，甚至连魔女那种非正常生物都无法完全抵挡，至今能淡然面对晓美焰热兵器洗礼的魔女，也就只有那一直威胁着她们，将晓美焰打的不断轮回的魔女之夜了。
　　可是这对于处于海雾战舰形态的晨辉来说，威胁并不是很大，足够的计算力配合上克莱因立场可以很好的克制这种范围伤害。就计算力的消耗程度而言，这爆炸的效果还没有秦王当初那一剑来的强烈。
　　于是，在看到那滚落到自己脚边的手雷时，晨辉没有任何犹豫的将身躯笼罩在了克莱因立场内，并开始记录战斗数据。
　　“轰！”
　　后续的爆炸将这座古寺的墙体炸毁，单兵火箭筒在晓美焰手中浮现，大量的魔力注入到那弹头上，让其闪烁其异样的光彩。
　　“啧，真是让人头疼的龟壳。”
　　在射出这一枚火箭筒后，晓美焰紧皱起了好看的眉头，但紧接着又愉悦的笑了起来。
　　“不过，如果没有这种程度的话，那也就只能判定为不合格了。”
　　话落，晓美焰手中盾牌型的机械再度启动，让周围的空间一滞，一堆型号各异的武器洒落在四周，而晓美焰的手中则多出了一枚新的火箭筒。
　　“就让我来看看，这个世界线的你到底有没有资格吧。”
　　自言自语了一句，晓美焰手中的盾牌再次转动，将时间再次静止，而她则趁着这个机会快速的将各种火箭筒和手雷丢向晨辉，不过还没有等晓美焰将地上的武器尽数发射，那盾牌便坚持不住的自动解除了，而那手背的灵魂之核也变得愈发黯淡。
　　“嘭！”
　　随着时间静止被打破，那停滞在半空中的手雷和火箭筒恢复了行动能力，蜂拥而至的扑向在那采取死守策略的晨辉。爆炸的火光与烟尘在微凉的山风吹拂下被驱散，露出了下面那犹如晶格状闪烁着的克莱因立场。
　　见状，晓美焰咬了咬嘴唇，咋舌道：“这东西到底有多厚啊！”
　　闻言，立于立场后的晨辉笑了一声，平淡的说道：“远比你想象的要厚，有了之前病毒的构造信息，我进行了专门的更新，让它的效率得到了很大的提升。”
　　嘴里说解释着自己防御力提升的原因，晨辉眼中却闪烁着不一样的神采。她可以感觉到，晓美焰的行动有那么些须的不自然，而对方脚边那剩下的几枚火箭筒也提示着晨辉这并不是错觉。
　　晨辉还记得，在第二次活动开始前，晓美焰的攻击还不必特意的分成‘取出武器’‘使用武器’两个步骤，仅仅是一晃眼就已经布置完毕。
　　要说这背后没有问题，晨辉就是喝了假酒也不会相信。
　　而且，即使特意将攻击分成两个步骤减轻压力，晓美焰也没有完成她计划内的攻击数量，那浮现出身姿时，身体的动作和表情都有异样。哪怕对方事后立刻进行了伪装，并且开口转移自己注意力，晨辉照样注意到了这一点。
　　不过让晨辉不明白的是，为什么晓美焰的实力会弱化到这种程度？看着对方手背那接近漆黑的灵魂之核，晨辉似乎明白了一点。每一次使用时停都会让灵魂之核晦暗，以当初袭击深海基地时那导弹雨那夸张程度，绝非几次时停能完成的，恐怕晓美焰当时也全力以赴了。
　　自身能力的副作用晓美焰应该清楚，那么为什么明知自己实力削弱了，也依旧选择独自一人在这里迎击自己——她不可能不知道秦王和另外两位魔法少女的死，也不可能不明白失去了三位成员后的她不会是自己等人的对手。
　　那么，她独自一人守在这里的目的又是什么，她弄出这些事到底为了什么……
　　不过这些都不重要了，等自己解决了晓美焰，自己有充足的时间去寻找这些事情的答案。
　　晨辉的眼睛闭上再睁开，最后一抹黑色终于从瞳孔中褪去。散发着淡淡光彩的猩红眼眸如同夜幕中的狩猎者一般，冰冷而无情。
　　在正常的流程中，晨辉应该先被挨打一段时间，充分记录了晓美焰的攻击习惯，然后通过预判对小焰的下一次落点进行攻击。
　　对方的时停能力在使用时会有短暂的间隔，这将会是自己的机会。如果可以察觉的攻击会被躲避，那么使用无法察觉的攻击就好了。如果距离过远，也可以采用震慑弹进行攻击。
　　一旦晓美焰被攻击影响了动作，或者被震慑弹震慑住，那么自己就可以趁机靠近。对方的能力应该是来自于手臂处那犹如盾牌的机械造物，自己只需先手破盾，就可以让晓美焰失去这时停的能力。
　　蒙大拿形态，那海边的海雾战舰才应该是主力，但是自己更加精通近身肉搏一些，只需要争取到一秒的空隙，她就有信心近身解决掉晓美焰那烦人的能力，以斩断对方手臂的方式。
　　不过，现在对方很明显比自己计划的要弱，那么自己也就不必浪费那么多时间去挨打了，下一轮攻击就是反击的时候。
　　“阿莱克斯……”
　　随着晨辉的轻声呼唤，佩戴在其手臂上的手镯延伸出了锋利的灵能利刃，如同袖剑一样。
　　那湛蓝的灵能利刃锋利无比，甚至在其出现后，晨辉一缕乱飞的发丝也被其直接分割成了两半，在利刃的边缘甚至可以看到空间的扭曲。
　　但晨辉却皱起了眉头。
　　阿莱克斯灵魂的失踪对于这件装备的削弱实在是太严重了。
　　如果是阿莱克斯灵魂寄宿其中时使用这件装备，那么在使用时，灵能利刃的长度不会只比自己的手掌长半截，而那灵能利刃的光芒也不会是这样黯淡，而是应该如同手电筒一样引人瞩目。
　　那利刃的切割范围也会放大许多，别说触碰到利刃扭曲的边缘了，就还有些许距离，也会被利刃边缘震动的气刃撕裂。
　　在又一轮攻击到来时，伴随着晓美焰热兵器爆炸的还有晨辉具现出的震慑弹。这是一种非杀伤性手榴弹，那爆炸的一瞬间，它能产生相当于八百万支烛火的强烈闪光和一百七十分贝的噪音，被闪到的人至少需要五秒方能恢复视力，而一般人不带耳罩的话，这么大的噪音足以将人震晕过去。
　　但是这些优秀的效果有一个前提是对方是正常人，对于身为魔法少女的晓美焰，晨辉不求这些震慑弹能生效多久，只要给她争取到一秒多的时间就好。
　　爆炸产生的瞬间，晓美焰的世界就被强光和恐怖的声响笼罩，即便是魔法少女的身躯也无法完全豁免这种攻击，这让晓美焰立刻就意识到了不妙，但却无法做出反应。
　　下一刻，早就准备好的晨辉便解除了那一身的龟壳，突进到了晓美焰身边，一只伸手一抓一扣一抖，卸下了晓美焰手中的枪支。
　　至于另一只手……
　　“当然是夺取王的力量了。”
　　晨辉嘲讽的扬起嘴角，毫不犹豫的亮出利刃在对方持盾的手臂上划过。
　　瞬间，那缺口处的顾就喷涌了出来，而在完成了断臂后，晨辉立刻拿走那断臂，同时退开几步，站在一个可以立刻贴近又有足够空间躲避的位置。
　　“为什么没有直接下死手呢？难道你是那种对方是女人就下不了手的可怜人？”晓美焰虽然手臂被斩断，但却没有什么慌乱和痛苦的表情，可以说一身是胆…额，大概是用灵魂之核关闭了痛觉。
　　而晨辉脸上依旧一片平淡，嘴角微微上扬。现在她手里的手臂上不光有对方发动能力的盾牌，也有对方灵魂寄宿的灵魂之核，可以说对方本体已经落在了晨辉手中。
　　将那灵魂之核取下握在手中，晨辉威胁意味十分明显的说道：“我想现在的情况应该是‘你’被我击败了，那么作为退场前的遗言，可以告诉我一件事吗？”
　　晨辉一字一句的念道：“你，把爱丽丝菲尔和间桐樱夜关哪里了。以及，你把我的部下，南方她们，藏在了哪里。”
　　想到了自己麾下的深海，那个满脑子打架却听话的南方以及空母栖姬、重巡栖姬还有诸多的上层深海，晨辉猩红的眼眸冰冷无情，怒火却逐渐在眼底燃起。
　　“你麾下那些深海吗？应该沉在某个海沟里了吧。”晓美焰脸上完全没有惊慌之色，只是微笑着看着晨辉：“你难道还抱有什么幻想吗？我们……”
　　“你太小看我麾下的深海了，她们远比你想象的要强大。”
　　“如果她们真的死了，她们不会什么也没有留下，深海栖姬身体的强悍程度我十分了解，哪怕你把她们丢焚化炉里了也还会有留存，而我也可以检查到她们残骸的信号。”
　　“我后来让露蒂再次探索了那几处战场，甚至连海底也没有放过，即使计算了海流的影响，她们沉没后的尸骸也应该被找到了。然而结果还是没有…这一点你能解释一下吗？”
　　从那话语中，晓美焰听得出晨辉非常坚信她麾下的深海被藏起来了，虽然不确定那些深海是生是死，但都不妨碍晨辉试图寻回她们，哪怕只是尸体。这让晓美焰意识到了，当初为了不把事情做绝而留手，可能不是一个非常好的决定。
　　而就在两人陷入僵持时，在远处躲藏着的鹿目圆和韦伯正暗地里窥视着这里发生的事，这里看寺庙只有手掌般大，但并不妨碍鹿目圆看到那里发生的事。此时，小圆的契约似乎已经转移到了韦伯身上，这一点有些让人有点意外。
　　“居然伤害小焰，绝对不能放过……”小圆瞭望着倒塌寺庙中的晨辉，如此说道。
　　“可是，晓美焰她不是让我们去……”
　　“闭嘴，这个时候我说了算。反正你没有什么话语权，不要阻止我。”小圆直接打断韦伯的话，让韦伯脸上的表情愈发的悲哀。秦始皇压她，换了一个比他看起来还小的从者也压他，怎么感觉自己这个御主过来只是受气的呢？果然秦王说的没错，有实力才能获得尊重。话说回来…秦王她让自己和晓美焰换了契约后，似乎就没有再出现了，有点想她了呢。
　　没有人在意韦伯内心的想法，小圆在说完后突然冷笑而起。
　　“伤害小焰的人，我都会清理掉的。”
　　话落，一股浓郁的黑影从鹿目圆身上席卷而出，犹如活物一般，在小圆身边浮动着。
　　见状，已经被坑习惯了的韦伯默默的退出了一些距离，然后找好遮挡物。
　　在韦伯的注视下，一把略带羞耻感的弓箭出现在小圆手中。举起手中的弓，小圆凝视着晨辉的方向，伸出手，缓缓的拉开了弓弦。
　　“嗡~”
　　下一刻，那漂浮在鹿目圆身边的黑影突然开始汇聚而起，往鹿目圆手中被拉开的攻陷上汇聚。在小圆将弓拉满时，一根漆黑的箭矢已经出现再了弓弦上。
　　而随着那黑影的不断涌出，鹿目圆脸上的冷笑也越来越明显起来，让一旁的韦伯看的一阵胆颤。
　　“嘣~”
　　伴随着弓弦的震动声响起，漆黑的箭矢化作不可见的暗箭，朝晨辉暴射而去。
　　而寺庙那的晨辉和晓美焰也立刻感受到了其威胁，晨辉第一时间感受到了那避无可避的攻击将要到来，立刻树起了克莱因立场。而小焰看到晨辉的举动后眼中一紧，立刻扑向了晨辉。
　　晓美焰的行为让晨辉当机立断的捏碎了手里的灵魂之核，不过看到站在自己身前被一支漆黑箭矢命中的晓美焰，晨辉感觉自己似乎弄错了什么。
　　“别对自己的防御太自信啊，你个自大的家伙。”有些头疼的看着眼前晨辉，晓美焰有些无奈的摇了摇头，化作了光点消失。
　　而远处的鹿目圆也一下子呆住了，有些茫然的看着手里的弓箭，周身的黑影一瞬间消失不见。
　　“为什么？为什么事情会发生成这样，我明明只是想和大家在一起。.”小圆有些出神的看着手里的弓箭，而那灵魂之核色彩变得愈发诡异。
　　“感觉到自己很不幸吗？这不是很正常的嘛，魔女不就是不幸的嘛。如果早点听我的，清理掉所有打扰你们生活的人，那么事情就不会那么麻烦了，居然还亲手射杀了自己的同伴，你真的令我刮目相看呢。”同样的声音却显得冷漠的多。
　　而听到这个声音的鹿目圆依旧呆呆的看着自己的弓，对此，那声音的主人似乎有些不满意鹿目圆的反应，不耐烦的说道：“好了，梦的游戏结束了，这个世界还不是天堂，该工作了。”
　　话落，一阵极端恐怖的威压便从小圆身上爆发了出来，化作冲击波，成圆弧状扩散了出去。
　　原第三浩劫-魔女，再度降临。
　　而在下一刻，更远处的天空也发生了异变，同样强大的威压席卷而来，两方都在扭曲着世界，并且都是以全球为终点。
　　原第五浩劫-使徒，再度降临。


第三百三十一章、第五浩劫-使徒
　　黑岩和贝爷两人的行动，进展的并不顺利，城市的大火让战斗力跟羊羔没有区别的小羊分身无法在城市内存活，仅仅只是通过些须目击报告和圣堂教会的信息汇总出了一个碇真嗣大概的位置。
　　而当两人步入那片区域没多久，那难缠的时崎狂三便开始涌现了。那是夸张的数量，也是时崎狂三吞噬了大量深海幼体以及疯狂的冬木市民众后得到的成果。
　　同样的外貌，同样的身姿，同样的武器，在晨辉给出的那片区域中，到处都是时崎狂三的身影。路上有、墙上有、角落里有、灯柱上有，目光所及之处，时崎狂三占据了所有可以藏身的地点。
　　黑岩和贝爷是一路奔驰着跑过来的，当两人冲出拐角时，奔跑带起的风将两人的衣物吹拂起来，发出哗哗的响声…虽然非常的帅气，但是一瞬间，那异样的响声便仿佛是开了全屏嘲讽一般，将所有狂三的目光都吸引了过来。
　　被人盯着是什么感觉？大概只是感觉有点异样吧…那如果被数百人，还是长得一模一样的数百乃至数千人盯着，又是什么感觉呢？
　　仿佛是一瞬间，世界静止了一般。而下一刻，那一切静止的事物都鲜活了起来，所有的时崎狂三都毫不犹豫的放弃了手上正在忙活的事情，向着黑岩和贝爷两人冲了过去。
　　天空是密密麻麻扑过来的人影，地面上是一眼无法望到头的人群，让人看着就头皮发麻，再想到这些冲过来的每一个都是战力强悍还有一定程度时间操控能力的狂三分身，两人表示似乎可以打出GG了。
　　片刻后，在黑岩和贝爷的眼前身后，密密麻麻的狂三分身眼神暧昧的将他们围住，而在包围的外围，还不断有新的分身前来围观。
　　而黑岩在被这些危险的狂三分身包围后，脸上没有露出一丝一毫怯意。恰恰相反，她脸上满是进入兴奋状态后红晕，那涌动的战意甚至让那燃烧情感的火焰又有燃起的迹象。就连贝爷也是一副跃跃欲试的样子。
　　而当背靠背戒备的两人准备动手时，在围观的狂三分身中突然有一个分身开口说道：“你们好，我是应该称呼你们为assassin和saber，还是直接叫你们贝尔和黑岩呢？要知道……”
　　那个分身还没有说完，在黑岩手中便浮现出了那把修长的唐刀，一刀刺向了其面部，然后猛地抖动。坚固的头骨碎裂，如同被炸裂的西瓜一样，那抖动的刀刃将那位分身的下巴连同脖颈一起粉碎了。
　　“可以不要那么忙着把……”
　　第二分身依旧没有把话说完，在她开口后没多久，她的话语便同样因为身躯的死亡而戛然而止了，不过这次杀死那分神的是一把锐利的小刀。
　　“不能听我说完……”三号开口,扑街。
　　“我现在要做的事，是为了…….”四号开口，扑街。
　　“如果你们想要这个世界可以……”五号开口…继续扑街。
　　“成功的延续下去，不被我们必然引发的浩劫…….”六号开口，成功躲过了黑岩的一发劈砍，但是一不小心没躲过贝爷背后袭来的小刀，依旧扑街。
　　“听我说完！”
　　连续被打断说话，那第七号分身有些恼怒的说道，而在其开口的瞬间，黑岩的唐刀和贝爷的小刀就已经挥出。那唐刀成功躲过了，但贝爷的小刀依旧无法避开。不过这次，那没沾染上丝毫血迹的小刀停留在了七号狂三身前不到十公分的地方。
　　七号狂三看着身前的小刀顿了顿，随后继续开口道：“我和晓美焰突然的作乱，你们就不觉十分唐突吗？想不想知道我们这样做的理由。”
　　“哦？”
　　闻言，贝爷将小刀收回，饶有兴趣的抬起头看向七号狂三，而在其身后，黑岩也放下了手里的唐刀，用行动表示七号狂三可以继续说下去。
　　或许是对两人如此配合感到诧异，七号狂三在稍微愣了一下后才继续开口，缓缓的说道：“我们的存在可以说本身就是一种隐患，你们应该也知道我们现在是依靠着圣杯才得以出现在这个世界，而之前我们也见到了那圣杯的力量是什么。”
　　“从根源上与圣杯相连的我们，虽然现在还不会出事，但终究有一刻会被那黑泥侵蚀。秦王最后还抱有一丝期待，在柳洞寺试着对抗了一下黑泥的侵蚀，而那结果你们在抓到她之后应该也看到了吧。她的兵俑不再需要她就可以继续存在这个世界，而其原本的思想也变得愈发危险。”
　　“不过，我们这几个还算是相对安全的，真正危险的是那几个本身就有问题的人，作为Caster的鹿目圆就有问题。一个从者居然可以将自己世界的另外四位存在拖入这个世界，这一点很不正常，鹿目圆很显然不仅仅只是一位魔法少女而已。我想在互相寻求联盟的那段时间，她在与你们交谈时应该说过魔女的危害，以及她所说的那无法对抗的魔女——魔女之夜。”
　　“魔女由晓美焰那样的魔法少女演化而成，那因绝望而生的魔女，仅仅是出现便会带来灾害。鹿目圆一直述说魔女之夜的危险，但她自身却是比魔女之夜更加危险的魔女——救济的魔女，一个只需要十天就可以将整个星球摧毁，吞噬所有人进入虚假的天堂的恐怖存在。而我和晓美焰努力的，就是将这些隐患都解决掉。”
　　“不过这也解释不通，据我所知晓美焰和鹿目圆的关系应该非常好，晓美焰既然是对方召唤而来的，又怎么会帮着你解决鹿目圆呢？”
　　贝爷打断了狂三的话，说出了自己的疑问。
　　七号狂三微微一愣，还不等她继续说，贝爷已经收起的小刀便已经再一次出现，掠过了七号狂三的后颈。
　　“你觉得我们会相信你说的话吗？你说我们都是隐患，那么为了世界和平，我们是不是应该原地自杀，然后感谢你的提醒？”
　　贝爷的声音冰冷而阴沉，他本来就不相信对方的话，双方是敌人而不是同伴，相信敌人的话可是很危险的。那尸体无力的瘫倒，现在时崎狂三可以凑齐七个葫芦娃，去地府玩救爷爷的游戏了。
　　“果然，没有那些记忆的你们根本不会配合我们的计划，那么就只能强行动手了。”
　　那周围的狂三分身陆陆续续的开口，一双双眼眸透露出的目光变得危险起来。相比于其他人，有着另外一个世界线记忆的晓美焰和时崎狂三受侵蚀的程度最为严重，一个人的记忆是会影响一个人的行为和决定的，时崎狂三在决定动手的下一刻，那气质便开始向怪物靠拢。
　　“你们知道吗？当初我听到计划的内容时，也非常的抗拒。”看到黑岩和贝爷戒备的准备着对付之后的攻击，狂三继续说道：“毕竟又有谁会希望死呢，你们都是无辜的，但被我吞噬的那些疯了的大人、小孩、老人、也都是无辜的。这些事不是你们和她们的错，但我依旧要杀了她们，就像是杀死一个害虫一样，没有一丝的犹豫，没有一丝的后悔。”
　　“因为，我知道，如果不这样做，带来的危害会更大，会有更多无辜的人被牵扯进来。”
　　周围的狂三分身立刻发动了攻击，而在下一刻，在场所有分身以及黑岩和贝爷两人都消失不见，而卫宫切嗣手背的令咒又少了一枚。
　　战斗转移到了另一处空间，城市恢复平静，直到天空突然出现了异样，那远处的天空下沉寂与虚假梦境的救济之魔女再度苏醒，开始它‘救赎’整个世界的道路。
　　救济的魔女，其代表的性质是慈悲和仁慈。它是一个不希望有悲伤的魔女。因为对世间的悲伤和痛苦感到绝望的魔女，想要清除掉世界所有的悲伤和痛苦，哪怕是以极端的方式。当魔法少女世界的此世之恶被丢过来当燃料时，这个一直被绝望包裹的魔女也被打包丢了过来，然后从圣杯中爬了出来成为参赛者。
　　而圣杯的规则则让它原本已经消失的意识出现，在朦朦胧胧中，这个魔女希望回到当初魔法少女的时期，并依靠自身的悲叹之种以及圣杯将那吞入自身结界中的同伴意识重新具现出来，一起和自己做虚假的梦。也正是因此，那些魔法少女在死亡时才会感到熟悉，因为她们早已经死去了。
　　这是执着于拯救鹿目圆的晓美焰无法接受的，作为小圆最好的朋友，她所做的选择便是消灭掉魔女化的小圆，履行当初的承诺。至于一起变成怪物将世界弄得一片乱…这个选项早在某个轮回里，被还是魔法少女的鹿目圆彻底打消了。
　　天边的巨大魔女已经出现，下一刻，一声平淡的话语在之前黑岩他们被包围地点附近的一座倒塌小楼内响起。
　　“肯尼斯，不想你的未婚妻索拉就这么死了的话，就按照我的话去做。”
　　是的，碇真嗣和他的御主以及追击过来的狂三，她们之前里黑岩和贝爷的距离甚至不到百米，只要之前对话的声音在高一点，这里就可以听到。
　　狂三之前围而不攻的一部分原因，就是不想让肯尼斯知道有人来帮他，避免影响到计划。如果不是担心战斗的声响会让打乱计划，她又何必自虐似的被黑岩她们杀了七个分身，还一脸和气的给两人讲故事。
　　哪怕晓美焰让晨辉在救济的魔女没反应过来前集齐了它的悲叹之种，依照原先世界线里出现的情况，那魔女依旧不是晨辉可以搞定的。
　　而时崎狂三现在所要做的，就是把另外一个隐患也弄炸，然后让两者互相伤害。哪怕对方不愿意，她也必须找方法让对方去帮忙。
　　之前她们和碇真嗣说过计划，而结果就是碇真嗣二话不说带上自己的御主就跑路了。
　　已经有神的一丝潜质的救济之魔女，在了解了对方实力后，碇真嗣也没有信心可以对抗。他还有着必须要拯救的人，不能为了别人牺牲掉自己。然而，在逃了那么久以后，他最后还是被抓住了，被那个疯了的女人抓住了御主的弱点。
　　“我要你以剩下的所有令咒，命令碇真嗣用初号机杀了那边正在肆虐的救济之魔女。”
　　这是威胁，时崎狂三满怀恶意的向肯尼斯撇了撇头，示意对方看她身后被数杆枪顶着的未婚妻。
　　没有什么阴谋，现场的情况更像是一场交易。
　　之前和碇真嗣沟通，对方十分不给面子的拒绝了，并且逃跑了。而这次，狂三放弃了在碇真嗣身上动心思，转而把注意放到了他的御主肯尼斯身上。御主和从者的脾性是有些相似的，肯尼斯和碇真嗣一样，是很注重爱人的。
　　一方是自己参加圣杯战争的资格，一方是自己的未婚妻。选前者不光会失去未婚妻，还会有生命危险，选后者则会失去继续参赛的权力，你会怎么选择。
　　未婚妻生和死的天平就摆在你的面前，供你选择，你应该怎么做？
　　“救我…肯尼斯…...”
　　哀求的声音从索拉口中传出，被眼前景象吓住了的索拉呼唤着自己未婚夫的名字，祈求着肯尼斯选择她。她自然知道这么做的代价，用完了令咒后，他们将会彻底失去反抗的能力，如果对方反悔，那么他们就真的是死定了。
　　但……
　　在求生的欲望面前，这位来自名门的未婚妻选择了优先保全自己。
　　碇真嗣的脸色很是难看，如果是脾气不好一点的，现在恐怕已经破口大骂了。因为索拉不断的祈求在他耳中可以概述为一句话——“我想活，所以你去送死吧。”
　　“我知道了，不过你要知道，lancer并没有自足战的能力，当使用完令咒后，我们的契约就结束了，我无法在供给其魔力。即使初号机出现也会很快因为没有魔力而退场。”
　　肯尼斯提前预警，避免之后对方将火气发在他和她未婚妻的身上。
　　“我知道的，我按我说的去做就是了。”
　　“好吧。Lancer，遵从圣杯的规则，我以剩余的令咒命令你，用初号机杀了那边肆虐的救济之魔女。”
　　“......知道了。”
　　话落，肯尼斯手背上的令咒消耗一空，而不情愿的碇真嗣也只能一脸不情愿的召唤出了初号机，植入了插入舱。
　　没有魔力攻击的初号机立刻开始虚化，然而就在肯尼斯一位它要消散时，初号机上原本黯淡的电路再度亮起，而其巨大的身躯也悬浮了起来，一点点被光带一样的羽翼带向天空。
　　同时，初号机上方的天空也开始了异变，以圆环的形式开始扩散。
　　失去了令咒的束缚，这被限制的存在也开始复苏了，碇真嗣在出现变化的第一时间就已经昏厥，而那开始神化的初号机则遵循着最后的命令，开始向着远处高大的魔女发起冲锋。


第三百三十二章、中下，忌开口，宜闭嘴。
　　“感觉事情越来越有意思了，小焰刚刚是为我挡枪？真不清楚这种把自己玩死的计划有什么值得实施的。难道是希望我解决掉现在的鹿目圆…别强人所难了。”
　　小焰的举动和鹿目圆的魔女化让晨辉有些想要吐槽，可是又不知道该从那里说起。而当小焰被自己下意识的捏爆了灵魂之核后，那两件未完工的装备也完成了，同时那破碎的悲叹之种也随着最后一块碎片的到来彻底复原。
　　【名称：救济的悲叹之种
　　种类：饰品
　　特效：灵魂容器（可以将灵魂存入其中进行培养，前提是你不害怕那个灵魂魔女化。）
　　介绍：救济之魔女的灵魂已经逃逸，只留下一个用处不大的空壳，或许你应该把它塞回去试试。】
　　“是要把救济的魔女像塞棉花一样塞回去的意思吗？”
　　道具介绍给出了下一步要做的事，不过，看着远处那擎天的魔女，晨辉感觉自己能把对方塞回悲叹之种里的机率，无限接近于印第安酋长抽卡单抽到SSR的概率。
　　人呢，就应该现实一点，面对自己无法完成的事，有勇气去尝试是好事，但不可以盲目的自信。有句话是怎么说来着？不作不死，现在去找那魔女的麻烦很显然是在作死。
　　“理论上，既然都魔女化了，应该不会存在正常的意识了。而且体形差距悬殊的情况下，救济的魔女应该会优先对付那边冲过来的初号机，而不是攻击威胁度不高的我。”
　　晨辉松开之间捏碎灵魂之核的手，对目前的情况做了一个简单的判断，而那魔女化后的鹿目圆则缓缓的转动那犹如裙摆一样的底座，将目光投掷向寺庙废墟里的晨辉。
　　看我干吗？
　　魔女的真身往往高大而魁梧，这既是那内心绝望膨胀后的结果，也是庞大力量造成的必然选择。
　　体形小而力气大，并且能量充足的情况也不是没有，但那只是少有的个例，哪怕深海和舰娘这种不讲理的物种，也有看胸的大小判断实力的习惯。大部分情况下，想要了解一个陌生对手的强弱，从外表做判断是很正确的事情。
　　那种一出场就像巨神一样庞大，站在那里就让世界为之变色，气势逼人的的家伙，基本都不会是弱者。如果带点燃烧特效和背景BGM，那么不是主角也是BOSS一级的人物。
　　救济的魔女很符合BOSS的设定，那身躯如果缩小数倍的话，看起来有些类似于正在向天空呐喊的舞者，下方是犹如栅栏一般的漆黑裙摆，那顶端依稀可以看出鹿目圆轮廓的主体也是一片漆黑。它仅仅只是伫立在那，周围的事物就被拉扯进它铸就的魔女结界中，不够强大的存在，连对抗它的资格都没有，只能融入那虚假的天国中。
　　那魔女结界的效果是覆盖了整个地球，不过现在还不用太过于着急，因为刚刚苏醒的魔女还不能很好的使用这个能力，直到十天后，那魔女结界的效果才会达到无人可以抗拒的程度。
　　高大的魔女看向晨辉所在的方向，它虽然已经没有主观上的意识，但是最后对于晨辉的厌恶依旧留存着。那种敌意，让它即使发现远处有更危险的存在正飞速靠近，也无法将注意力从晨辉身上移开。
　　下一霎，魔女行动了，那黑色的箭矢在周身形成，每一支都有着堪比晨辉身躯的体形，而那箭矢的目标，正是那边的晨辉。而晨辉也百分百确定了，救济的魔女是要先对付自己。
　　“铁骑士。”脑海里瞬间筛选了可用的选项，晨辉果断的选择了坑一次被自己遗忘的铁骑士。“我需要你的帮助。”
　　熟悉的光圈在晨辉面前出现，而终于等到主人呼唤的铁骑士在召唤发起的第一时间便冲出了光圈。站起来犹如小屋般的身躯透露着金属的光泽，那狰狞的鬼面盾上的目光，却是如被主人传唤的宠物那样热情。
　　重重的落到地上，犹如蝎子一般的身躯没有丝毫的摇晃，不过那带有巨剑的尾巴却犹如犬类一样按捺不住的左右摆动起来。
　　“铛！”
　　两个前肢上的鬼面盾碰撞了一下，发出一声金属撞击时的声响，铁骑士虽然没有办法说话，但是那行动很明显的表现出了它在被主人召唤后的喜悦。
　　可惜，晨辉现在没有功夫回应自己宠物的热情，在铁骑士落地后就立刻攀上了对方的身躯，往铁骑士背部那处蓬松柔软的绒毛中一趴，急切的喊道：“别摇了，架盾防御！对，就那边！”
　　漆黑的箭矢开始坠落，而铁骑士立刻明白了晨辉现在需要自己做的事。四只足肢刺入地面，厚重的鬼面盾彻底闭合，以一个斜面将身躯完全庇护在后方，同时尾部的巨剑也开始不断锁定那些箭矢，准备进行拦截，以此减轻盾牌的压力。
　　不时有漆黑的箭矢与银白的巨盾碰撞，那巨大的力道让铁骑士像是承受不了那可怕的力量般的颤抖，那厚重的盾牌被撞出一条条裂缝，露出了其下闪烁着金黄色光泽的组织。
　　这种攻击即使注重防御的铁骑士也无法抵御多久，那漆黑的箭矢或许还有别的效果，但现在仅仅是已经生效的撞击力就已经让铁骑士满是委屈的看着晨辉了。
　　好在晨辉也知道铁骑士不可能挡太久，在挺过了第一波射击后，那从海岸处进行支援的炮火打击就赶到了，让魔女暂时放弃了攻击，而晨辉则抓住这个机会，指挥着铁骑士冲向山脚那的小天使和余烬，与两人汇合。
　　快速的将余烬和小天使拉到铁骑士的背上，然后铁骑士直接用开裂的巨盾在兵俑中撞出一条道路，强行冲了出去。
　　“情况怎么样，找到晓美焰了吗？”
　　余烬有些疲惫的拿出他那蕴含火焰的瓶子喝了一口，现在的他只有一条命，死了就会被踢回自己的世界，这对于习惯在死亡中寻找对手弱点进行攻击的余烬来说，很影响发挥。
　　“晓美焰吗？找是找到了……”
　　“不过还没有问出什么，就一不小心抓爆了。”晨辉坐在那边给小天使喂零食补充体力，略微出神的看了一下自己的手…嗯，没错，是一不小心抓爆的。
　　“那边的怪物应该是与晓美焰一直在一块的少女吧，我们现在怎么行动呢？”恢复好的余烬询问道。
　　目标任务击毙，可是爱丽丝菲尔的人影却没有见到，余烬不太喜欢思考自己该如何行动，所以选择了询问晨辉。
　　可惜的是，晨辉这时候也是迷迷糊糊的，或者说从晓美焰她们搞事开始，她就没有弄明白过。
　　“先去和黑岩以及贝爷汇合吧，看一下他们那边的情况…话说，那边那个冲过来的初号机不会和我们对上吧？”
　　晨辉决定了之后的事，然后有些不确定的看向那边奔袭过来的初号机，他们非常尴尬的发现，自己等人正处于救济的魔女和初号机之间。
　　对比了一下前后两位大BOSS的行动轨迹，又看了一下这周围的街道。铁骑士正处在一条大道上，而且无论怎么看，都不可能在初号机之前抵达那个转向的路口。
　　“很不幸，我想我们会撞上，要不现在调头。”余烬有些无奈的说道。
　　对此，晨辉摇了摇头，说道：“不可以，后面那家伙对我的火气很大，估计我和初号机一起时也会优先攻击我，现在调头只会被追上，只能继续往前冲了。”
　　“理论上，在我们交汇的那一刻让露蒂发射超重力炮，是可以将初号机撞歪，让出道路的。”
　　通知海雾战舰的露蒂做好准备，在铁骑士即将和初号机碰撞时，那骇人的重力炮精准的射向了奔跑中的初号机。然而就在众人以为要成功时，感受到威胁的初号机依旧没有减速或者变向，只是单手对准了海雾战舰的方向。
　　下一刻，层层叠加的AT立场出现，与重力炮碰撞在一起，然后…初号机就万好唔顺的继续自己的冲锋。
　　被秒打脸的晨辉面色微微一红，眼中数据快速闪过，解释道：“失误，是任何计算在条件不足的情况下都有可能出现的，这不是我的问题。”
　　晨辉的脑海里，露蒂对现在的情况建议道：“主体更换为楪祈形态吧，现在的战斗战舰的效果有限，利用楪祈的能力让余烬使用虚空大剑，余烬作为有薪王资质的人，应该可以拔出虚空大剑。”
　　这时一个很有可行性的提议，不过晨辉依旧表示拒绝，先不说用楪祈形态看到现在的冬木市会不会有感而发的来一场失落的圣诞，就是让余烬袭自己的胸拔剑这一点，晨辉就无法接受。
　　拍了拍身下铁骑士的身躯，示意它在必要时进行规避。铁骑士看了一下自己的身子，又对比了一下初号机，在两者要相撞时很怂把自己往边上的建筑中一撞，等初号机冲过去后才从里面退了出来。
　　铁骑士大半身躯都露在了建筑外，不过初号机并没有理会这个将脑袋埋进建筑中装自己不在的荒神，坚定冲向众人身后追来的救济之魔女。
　　奔跑的初号机直接将救济的魔女撞倒在了地上，那是巨人的战场，两个巨人彼此怒吼着陷入厮杀，仅仅是余波就可以毁灭周围的事物。
　　救济魔女的魔女结界与初号机神化时的冲击都在扩散，却直接相撞抵消。两着都是已经初步有神的威能的存在，而此刻双方却毫不犹豫的选择了最为原始的近身肉搏。
　　“理论上，初号机神化状态的AT立场那么恐怖，应该可以替我们拖住魔女很长的时间，魔女的攻击不太可能突破那这种程度的立场防御。”
　　晨辉没有在意铁骑士的认怂，而是将话题引到了身后正在交战的两个家伙身上。而在其开口的下一秒，被初号机压着打的魔女再次汇聚出了漆黑的箭矢，体形比对付晨辉时大了不少，同时初号机也毫不犹豫的竖起了层层叠加的AT立场准备防御，然后继续教育身下被压制的魔女。
　　那层层叠叠的AT立场恐怕核弹也无法突破，但下一刻，有着如此夸张防御的初号机却被撞飞了出去，那漆黑的箭矢直接无视了那些立场撞到了初号机的身上。
　　“轰隆！”
　　高大的初号机所过之处，地面均是被那惊人的力量给硬生生刨开，让一道巨大的沟壑在荒废的冬木市中出现，硬生生将整座城市犁成了两半。
　　而在那沟壑的末端，浑身冒烟的初号机正被漆黑的箭矢钉在那。
　　黑色箭矢看来有着能够无视立场防御的能力，这让晨辉明白了当初晓美焰话的意思，如果自己真的靠克莱因立场防御，恐怕就像初号机一样被钉在那里了吧。
　　刚刚还说初号机可以挡住魔女很久，结果又被秒打脸了。
　　“感觉你有些乌鸦嘴啊。”余烬无奈的看向晨辉，而晨辉则假装没有听到，继续指挥着铁骑士跑路。
　　救济的魔女最后也没有追上晨辉，因为在她将初号机钉在那后没多久，一根猩红的长矛便从沟壑的末端飞向了魔女，将它也钉在了大地上。那是朗基努斯之枪，这把长枪同样有着无视立场的特性，轻易的突破了魔女的防御。
　　这种攻击对于两方来说都不致命，但是想要再打起来还是需要点时间的。至少，在它们把自己身上的矛啊箭啊的拔干净，并且跨越过那大半个冬木市之前，两个巨人是没有办法再打了。
　　摆脱了魔女的追杀，受伤的铁骑士减缓了奔跑的速度，在半途接上两位御主后，继续向着黑岩和贝爷的位置前进。而当众人到达了位置后，看到的只有被遗弃在那的肯尼斯以及他的未婚妻。
　　互相交换了一下情报，晨辉就开始就地取火，为众人开始准备早饭。现在黑岩和贝爷正在黑岩的心像世界里和狂三的分身们战斗战斗，暂时联系不上，两位御主也只有在对方请求令咒支援时才能感应到对方的状态，然后决定是否使用令咒。
　　卫宫切嗣接过晨辉递过来的粥，看着一脸淡然晨辉，说道：“我感觉你似乎一点慌乱的感觉都没有，现在发生的事情连我都有些反应不过来，你居然能将情绪处理的这么完美，有什么方法吗？”
　　闻言，晨辉抬头看了一眼卫宫切嗣，她这哪里是情绪处理的好，完全就是因为一时间发生的事太多，核心也不知道这时候该用什么表情了而已。看着卫宫切嗣求知的眼神，晨辉无奈的摇了摇头。
　　“我只是短时间被刺激的太多，有些麻木了。现在就是你告诉我，黑岩她黑化了要杀我，我大概也还是这幅表情。”
　　晨辉放下手里的勺子，颇有一种看破红尘的感觉。然而下一刻，一把巨大的黑紫色重剑便插在了晨辉的身前，将那一桌的早饭销毁。眼中燃烧着紫色火焰的黑岩居高临下的看着晨辉，让周围的空气为之一滞。
　　伴随着黑岩的出现，有些狼狈的贝爷也从心像世界飞了出来，一脸慌张的踹开了晨辉。在晨辉飞出去时，那把大剑紧随其后砍在了她之前的位置。
　　黑岩想杀了自己？这情况让晨辉又一次懵了，“什么情况？”
　　“这个一会再仔细说，简单的说就是狂三分身太多，黑岩她杀红眼了...反正现在赶紧跑就对了。”
　　贝爷简单的说明了一下，就拉着众人开跑，而黑岩则站在原地出神了一阵后向着众人冲了过来。
　　看了眼因追不上铁骑士速度而慢慢被甩掉的黑岩，余烬看向晨辉的眼神有些微妙，因为他感觉晨辉今天挺乌鸦嘴的。
　　“这能怪我吗？本就发生了的事情，不会因为我多说了一句话就改变。”很轻易的读懂了余烬的眼神，晨辉有些不满的说道：“理论上，推测是不会影响现实的，哪怕我说这条路应该是通的…….”
　　周围的建筑似乎因为被火烧的太久，终于无法在维持原先的状态，倒塌了下来，将晨辉等人前方的道路阻断。
　　“.…..”
　　“我说，你们不用这么慌，我们跑了一段路拉开距离了，现在回头换条路走就是了，黑岩她不会那么快追上的。”
　　余烬看了看晨辉，不忍心的捂住脸，指了指晨辉身后的楼房。在那里，黑了的黑岩正居高临下的看着众人。
　　黑岩并没有沿着街道追击，而是直接跳到了楼房上，以最短的直线追着众人，也不知道她是如何在错综复杂的环境中锁定晨辉他们的方位的。
　　“其实……”
　　“你再乱说，我立刻自杀回我的世界。”
　　晨辉还没有开口，余烬就打断了她，避免乌鸦嘴继续生效。
　　“怕什么，只要有令咒，御主限制从者还是很简单的。卫宫切嗣你总不会把最后一枚令咒用了吧。”
　　“我可以说我的令咒用完了吗？刚才黑岩魔力吸取的太快，我无法跟上，那最后的令咒被强行转化成魔力了。”
　　一时语噻，晨辉感觉今天的情况忌讳开口。


第三百三十三章、成神大礼包，你愿意吗？
　　在那已经无人的柳洞寺，狂三从阴影中浮出，在看了一下周围后无奈的摇了摇头，低声笑着潜入了阴影之中。
　　“已经走了啊，本来还想去时间走廊看一下那个世界线的照片的。”
　　“干的漂亮，晓美焰。你去休息吧。”
　　时崎狂三微微的闭上双眼，眼中闪过背负起了某种责任时沉重而晦暗的光。
　　“已经差不多，剩下的…都交给我。”
　　没有人知道放开了限制吞噬时间的时崎狂三有多少分身，狂三自己也不太清楚，她脑海里记得的只有那些被她吞噬了时间的深海幼体和发疯人类的总和，总共两千一百七十二人，其中绝大多数都是不幸被此世之恶弄疯的人类。
　　无法逃避罪恶感也无法欺骗自己，狂三即使刻意去遗忘也忘不掉这个可以变动的数字。不过只要结束了，她也就可以休息了，不必再这么累了。在距离晨辉不远处的楼房上，一个狂三的分身默默的观察着形势的变化。
　　看着那居高临下的黑岩，晨辉的嘴角有些抽搐，主角的同伴被黑化，然后主角痛下杀手什么的，这种狗血的剧情……到底得多么无聊才能想出来。
　　而且一个个黑的那么刻意，一点也不自然，这背后要是没有问题，晨辉感觉自己的眼睛就是瞎的了。明明是自己老妈的世界，自己却一路受苦，一不小心就又操旧业的开始逃跑，真的很无趣。
　　这种感觉怎么说呢？就像是成为了一个低劣剧情的主要人物，说好的是给自己准备的游戏结果又是被虐。不光是人被虐，情感也被虐…被爱丽和卫宫切嗣晒，试着攻略黑岩结果掉好感，以为秦王对自己有意思，结果只是为了埋雷。
　　突然有些不想动的想法呢……
　　黑岩现在的状态大概就是她即使虚弱也无惧其他人的信心源泉，卫宫切嗣的令咒已经消失，但是黑岩依旧可以自然行动，这样看来这次圣杯战争的令咒与其说是爆发的道具，倒不如说是约束各个变态参赛者的枷锁。
　　间桐樱夜消失了那么久，自己已经确定了即使没有令咒，自己也能保证自己的正常行动。而失去了令咒束缚的初号机开始神化了，失去了令咒束缚的黑岩则开始了黑化，可想而知，其他几位从者失去了令咒束缚后也不会消失，而是会进入自由阶段。
　　小圆的魔女化也是这样吗？晨辉思索了一下后否定了这个猜测，因为当时对付晓美焰时，其手背已经没有令咒了，时间上不符合。
　　黑化的黑岩状态十分的诡异，贝爷曾强行斩断对方拿重剑的手臂，但黑岩只是冷漠的看了一眼便一把将其按了回去，那背后舞动的锁链一个缠绕，立刻让那手恢复了正常使用。那些锁链弄得黑岩就犹如一个拼接玩具一般，无论下多么大力砍伤黑岩，也可以在事后找回丢失的部件恢复原样。
　　在确认无法继续逃避后，已经在心像世界里被追着打了一顿的贝爷，只能继续上去和黑岩互相伤害了。
　　在那不断的厮杀中，贝爷也用实际行动证明了其身躯的强大，可以将大楼斩断的斩击只能将其击飞，爆炸的伤害似乎不错，至少可以让贝爷吐吐血，但也仅此而已。
　　当言峰绮礼狠下心用了令咒给贝爷充能后，黑岩好不容易打出来的伤就又没了，甚至贝爷还变得更有活力了。有这样变态的身躯，也难怪贝爷可以在身陷敌阵，被一帮人堵着打了那么久后，依旧肢体完好的被小天使带回来，别人没被打死也至少会被打残，哪像贝爷那样回来好吃好喝一段时间就恢复的差不多了。
　　远处的城区里，初号机和救济的魔女再次展开厮杀，不远处则是贝爷和黑岩互相伤害的比斗。原则上，晨辉这个时候应该加入到战局中，或是帮贝爷制服黑岩，或是趁着两个巨人互殴，渔翁得利，然而晨辉却一点兴致也提不起来。
　　因为她隐隐约约可以意识到，不管她现在如何做，未来那一段的发展也无法改变…其他参赛者的最终奖励会换着法子的落入自己的手中。
　　“所谓的命运吗？亦可以称其为世界线的收束，或者说…世界的意志。”
　　秦始皇、鹿目圆、碇真嗣、黑岩、贝尔、时崎狂三，这六人被丢过来参加圣杯战争真的仅仅只是自己的意愿？而自己，当初被丢下来是为了什么，盖亚是想让自己干什么？怎么感觉越想越往阴谋论那边走了。
　　默默的注视着周围的战斗，晨辉已经做好补刀的准备了。
　　卫宫切嗣轻咳了一下，对晨辉正色道：“你不打算过去帮贝尔吗？黑岩既然已经被感染，并且狂化，那么必要的牺牲是不可避免的。贝尔他不想下杀手，我希望你可以做到。”
　　虽然自己的从者失去了束缚，还被污染狂化，但卫宫切嗣却没有什么大的情绪波动，很快做出了判断，希望晨辉可以帮忙解决了黑岩。
　　“当然。”
　　意味不明的对着卫宫切嗣笑了一下，晨辉嘴上答应了下来，自身却迟迟没有行动。
　　失去魔力供给的黑岩终究不能战胜贝尔，那夸张的不死性和夺取对方装备强化自身的能力，对于只依靠一把小刀和自己身躯的贝尔来说并无威胁，因为无论如何，黑岩都无法从他手中夺走这把小刀。
　　言峰绮礼手臂上的令咒在快速的消耗着，让贝尔的身躯很快就达到了一个恐怖的层次。作为万物吞噬者的贝尔，其实力是受到约束的，而那令咒的不断注入，则让这具身躯上的枷锁开始被卸下。
　　当大剑的斩击无法逼退贝尔后，黑岩的落败已成必然。如果前期换一个对手，那么黑化的黑岩必然可以通过夺取对方的部件强化自己，最后战胜对手，可惜贝尔夸张的身躯让她什么也没有抢到，就在发展的前期被遏制了。
　　而当贝尔疲惫的带着黑岩回来，准备寻找方法让其恢复清醒时，晨辉默默的走到黑岩身边，通过之前黑岩重点防御的情况确定了其要害，然后一灵能利刃刺了进去。
　　【任务目标死亡，系列攻略任务最终奖励计入击杀奖励。】
　　【残杀！你杀戮了一位失去抵抗能力的伤者，无法获得经验奖励。成功击杀了狂化黑岩，目标已死亡，卡牌抽取中…..获得奖励：五星装备卡-黑岩的羁绊】
　　【名称：黑岩的羁绊
　　种类：饰品（锁链）
　　效果：羁绊（将非一体的事物整合为一体）
　　介绍：我想和她成为朋友，和她人的连接起来，分担痛苦和烦恼。】
　　晨辉的行为让贝尔的瞳孔一缩，但也没有多说什么，有的事情总是需要有人来做的，虽然他本来还打算再尝试一下，但内心也明白能弄清醒的概率微乎其微。
　　而看着黑岩消散开的身躯，晨辉内心的猜想再度被证实了一点，那种与周围格格不入的违和感也愈发强烈。
　　“.…..”
　　就在晨辉看着灵能利刃发呆的时候，贝尔踏前一步，逼近她身边，一把拽过晨辉的领口：“你应该知道自己所要做的事。”
　　说到这里，贝爷微微吸了一口气，神色平缓了一些，顿了顿后轻声说道：“我们也不舒服，但这个时候并不是走神的时候，继续行动吧。”
　　不，我所在意的并不是这个……看着贝爷转身的背影，晨辉没有做出什么回应。
　　而之后发生的事情，则更是让晨辉内心变得烦闷。打斗的两个巨人不知何时来到众人身边，随着时效的推移，那最后令咒的约束力已经减弱，让初号机不再只以救济的魔女为目标，将众人也拉入了战局。
　　混乱的战斗中，两个已经互相厮杀到惨烈程度的巨人也迎来结束。又一次倒进废墟中的初号机，将长矛刺向了躲在一旁的众人，在贝爷强行挡住长矛后，由晨辉对已经被突破AT立场的初号机进行了最后的补刀。
　　不过贝爷也没能继续坚持下去，即使言峰绮礼的令咒众多，对于耗能大户的贝爷身躯来说也是不够的，当供能无法继续维持身躯时，贝爷也在那最后的一击中无法在站起来。在鼓励了一下晨辉后，贝爷的身躯消散开来，同时将他那一系列任务的最终奖励交给了晨辉。
　　这也是晨辉唯一一个通过任务获得的最终奖励，而其一直是由小天使代刷好感的…该说是吃货间的共鸣吗？好感涨的那么快。
　　而对于同样被打到虚弱不堪的救济魔女，众人找到了发出讯号的韦伯，在了解情况后让其用令咒要求救济的魔女回归悲叹之种。原先的救济魔女完全可以无视这要求，但此刻的它因为虚弱而无法抵抗，在韦伯耗光了三枚令咒后，只能回到了那空缺灵魂的悲叹之种中，存入了晨辉的仓库。
　　乱战后的众人都已经疲惫不堪，而那迟迟没有出现的狂三在这时也终于是出场了。那伫立在废墟上的一个个狂三分身，让已经无力再战的众人都露出了无奈的表情，而在众人都以为要被阴谋家来一招螳螂捕蝉黄雀在后时，出场的那些狂三开始了互相厮杀。
　　有着默契节奏的枪声响起，互相的对射快速的削减着狂三分身的数量，那一具具倒下的身躯并没有消失，因为她们的主体还在。那近乎铺满地面的相同尸骸，让现场的画面看起来充满了诡异的气息。
　　而当最后剩下那个分身持枪自绝后，一个阴影从晨辉身后靠了过来，伴随而来的是一句：“遵从圣杯的规则，我以第一第二第三令咒命令berserker。”
　　双手捧住晨辉带有灵能利刃的手臂，那阴影继续开口道：“杀了我。”
　　利刃穿透了身躯，那最后的狂三本体也终于逝去，献上了她的奖励道具，大量尸体化作的光点让周围有些美轮美奂的感觉，可惜所有人都没有心思观赏。
　　【获得所有最终奖励，开启后续任务-神化之路，请将有神潜质的灵魂-‘救济的悲叹之种’、力量源泉-‘初号机的C2机关’、身躯-‘万物吞噬者的残骸’以道具-‘黑岩的羁绊’相连，并以‘秦王的不死药’赋予其生命，以‘时崎狂三的时械之心’赋予其永恒。】
　　【完成神化后，主体将获得清楚此世之恶的能力。】
　　或许在盖亚那个层次，自有她的想法，但现在，晨辉朕的希望那不是真的。
　　盖亚把自己丢进来干什么？她有什么样的目的？
　　晨辉隐隐约约有些猜测，但始终无法下结论。
　　原因的话，大概就是不敢确信盖亚会坑娃坑到这种地步。
　　一开始登场，晨辉就下意识的开始胡思乱想，开始习惯性准备拯救世界的大业，并且还打算把其他选手从圣杯战争的坑里挖出来。可她却忘记了一件事，那就是盖亚根本没说是让她来救人的。
　　“盖亚，你到底想做什么？”
　　其实，线索已经摆在了面前，只是晨辉有些不敢承认而已。
　　盖亚所举办的圣杯战争，其本质从一开始就没有变化，将其他六人的希望破灭，然后让一个人在血与火的赞歌中高举王座。只不过这个高举王座的人，从一开始就已经被内定下来了......
　　“来根烟？”
　　坐在废墟上，晨辉向那边的的卫宫切嗣伸出了手。
　　“你会抽吗？现在连时崎狂三也死了，爱丽她到底在哪？”
　　“一会再说，先给我。”一把夺过烟，晨辉学着对方的样子抽了一口，下一刻便被呛到了。
　　手无意识的紧握，晨辉看着那完全不适合自己的烟，有些烦躁的放开手，任由它掉落到地上。而在烟头落地的一瞬间，晨辉周围的空间就变了，那透露着异样气息的爱丽丝菲尔在那边微笑的看着她。
　　“恭喜圣杯激凸大作战的获胜者出场，那么你有什么想要实现的愿望呢？”
　　欢悦的声音在只有两人的空间内回荡。所有从者退场，而自己也没有御主与自己争抢，按照规则确实应该是自己成为许愿者。看着眼前那流露着让她厌恶气息的‘爱丽丝菲尔’，晨辉有些丢人的捂住了脸，满是无奈的说道：“妈，能不闹吗？”


第三百三十四章、无法接受的礼物
　　“妈，别闹了。”
　　晨辉自拿到第一件最终奖励时就隐约有所预感，而随后的事，也让这预感被一点点证实，那与周围格格不入的违和感以及对于之后事情的猜测，让晨辉直截了当的捅了黑岩她们刀子，因为如果自己没猜错的话，即使自己拖着也不过是拖延下时间，让这无聊的戏码再延续一阵罢了，只有干脆些的动手才能尽快解决事情。
　　这也是蒙大拿形态机械思维的优点，换其他任何一个正常点的形态，晨辉恐怕都会自欺欺人的拖着，不愿意对以往的同伴动手，而海雾核心只需要暂时关闭那些情绪模拟模块，就不会被个人情感影响。至于会不会判断失误……
　　在自己乌鸦嘴状态时还是不要对这种事进行推测的为好。
　　而在晨辉话落的那一瞬间，‘爱丽丝菲尔’的笑容一滞，有些不解的看着晨辉问道：“晨辉在说什么呢？太太我只有伊利亚一个孩子哦，不会有晨辉那么大的孩子的。”
　　“都说了别闹了，妈你再这样的话，我也会生气的。”看着这个还在假装自己是爱丽太太的母亲，晨辉感到一阵心累。
　　“都说了，我不是了啦，晨辉你到底在想什么呢？”
　　爱丽丝菲尔说的非常诚恳，一点也不做作，仿佛真的是在为晨辉的胡言乱语而苦恼。
　　“没有说谎，爱丽说的都是实话。晨辉胡说的话会被人误会，那样很让人很苦恼的……”
　　看来晨辉那一脸古怪的表情让爱丽丝菲尔有些难受，继续解释了一句，而晨辉也点了点头。
　　“好吧，我知道了，我信。”
　　“.…..可是你的表情说明你一点都不信，我说的都是实话啊。我是人造人，除了伊利亚外就没有孩子了，切嗣他也知道的。”
　　“嗯嗯，我知道是实话了。我先走了，现在心情不太好。”
　　爱丽丝菲尔一脸被怀疑的委屈，晨辉心底却在赞美盖亚出色的演技，这表情神态都很完美，不愧是由世间万物汇聚而成的世界意志，这信手拈来的表演，晨辉差点就真信了。
　　嗯，就差点，真的只差那么一点，如果‘爱丽丝菲尔’现在没有扑过来，而是继续假装一会的话。
　　看着毫无形象的扑过来，一把抱住自己大腿不让自己走的‘爱丽丝菲尔’，晨辉内心也不由的松了一口气，因为这再度证明了自己没有想错。
　　成功阻止了晨辉脱离空间，盖亚就这么抱着晨辉大腿问道“晨辉到底是什么时候发现妈妈的呢？”
　　“时间？大概在发现我麾下的深海出现意外时，就多少有点怀疑了吧。”
　　在狂三她们覆灭了还未建成的深海基地时，晨辉就多少感觉到了一丝异样，她被针对的太明显了。她的行动总是莫名其妙的受到阻碍，而狂三等人的行动则总有如神助，仿佛整个世界都在帮着她们一样。
　　这让晨辉都有点怀疑自己来的不是盖亚掌控的世界，而是对方家长的地盘。
　　世界意志是无法直接干涉自身世界的发展，但是从侧面影响一下还是可以做到的。当一个人打算毁灭世界的时候，或者说他的行为有可能导致这个世界毁灭的时候，那么这个世界自然都成了他的敌人，那厄运会缠绕到你身上，而强度则由这个世界意志的强度决定。
　　反之，帮助世界进程推进的人则总会得到世界的加护，那些所谓的主角就是这种生物，哪怕你想不开跳个悬崖都能给你安排个史诗级传承。理论上在一个世界意志足够强的话，遇到麻烦的主角跳崖可以解决一切问题，没升级方式的得到传承、得不治之症的捡到疗伤圣药、缺女友的捡到昏迷的妹子，就是一不小心没跟上节奏摔死了，大概也能来一系列的复活任务吐出一地便当。
　　自己来盖亚掌控的小世界玩，哪怕因为自己先天运气不足，怎么说也应该可以达到十连抽一金的程度，完全不应该是现在这个十发单抽都送碎片的状态。
　　而仔细一想此世全部之恶的概念——世间万物的恶意汇聚之物，盖亚的概念——世间万物的意念汇聚之物……好像感觉来源差不多，是不是可以管这些垃圾叫盖亚的阴暗面呢？
　　估计也就世界意志可以这样乱玩自己，主观的剔除这些可燃垃圾，或是慢慢销毁，或是当作燃料进行某种活动。
　　这些黑泥还是很危险的，毕竟真堆积太多了的话，那些世界意识疯起来或许连自己都打，普通人心情太烂了都会给自己一拳，只不过上升到世界这个层次就动静太大了。
　　“还有，我尊敬的母上大人，是不是该考虑将您屏蔽的港湾栖姬形态还有我的那一部分灵魂，交还给我了呢？应该已经修复完好了吧。”
　　“还没好，要再等等啦，晨辉先合成那些神级材料好不好。”
　　晨辉挑了挑眉，深深的吸了一口气然后呼出，将双手环抱在胸前，然后才开口说道：“就在不久前我亲手解决了黑岩她们时，意外的又一次感应到了盖亚你在修复的港湾栖姬形态，只是这次尝试更换形态却失败了，似乎被某种力量阻断了道路。”
　　“这种感应也很奇怪，总是在我动手杀了有些人的时候出现，我可不记得我的能力还有这个效果，而且还带给我一些狂三之前所经历世界线的记忆。”
　　盖亚张了张嘴，没有说话，只是有些心虚的把视线移开。她知道晨辉恐怕是察觉到了她做的小动作，和之前信息全无，两眼一抹黑的情况不同，事情发展到了现在，晨辉基本已经弄明白盖亚到底都做了什么了。
　　顿了顿，晨辉没有过度深究这一点，而是继续说道：“我在联络舰娘世界那边前，就通过追随者契约召唤了小天使过来帮忙，也正是因此，才得到了联络器与阿莱克斯对话，并成功将南方等深海传递了过来。”
　　“而在之前躲避救济的魔女攻击时，我为了防御对方的攻击，也通过追随者契约召唤来了铁骑士。”
　　晨辉说到这里，对着还死死抱住自己大腿不放的盖亚微微一笑：“盖亚你对此有什么看法呢？”
　　盖亚露出一个尴尬的笑脸，迟疑的说道：“有一点点漏洞？”
　　“是的，不过那是一个巨大的漏洞，这也是我选择以最快方式抵达这里的原因之一。”晨辉自嘲的笑了笑：“为什么我可以感应到港湾形态？为什么我能够成功召唤小天使她们？追随者的契约需要召唤对方，是需要依靠我的灵魂空间做为跨越世界的媒介，而我的灵魂空间不是还在盖亚你那里修复吗？没有灵魂空间运输的话，这个功能应该是没有办法使用的。”
　　一直以为自己孩子挺傻的，结果还是有那么点脑子的嘛。盖亚一边心虚的同时，一边为自己孩子智商上线感到欣慰。
　　而被揭穿了以后，她也没有办法装傻了。
　　于是盖亚开口接道：“换言之，能够召唤过来小天使和铁骑士的你，那灵魂空间应该是修复好了的，而与之关联的港湾栖姬形态也是如此。而修复好了却没有收到，那就只能说明……”
　　“我在故意瞒着你了。”
　　盖亚无奈的摇了摇头。
　　晨辉已经察觉到了她的行为了，那么继续阻碍也只能让自己孩子更加怀疑自己，只能将其交还给孩子了。
　　盖亚松开手，从地上站了起来，而随着盖亚的起身，晨辉也收到了系统的到账信息。
　　【变身卡——港湾栖姬已上线，异常数据已修正。】
　　而晨辉也第一时间变回了自己最熟悉的形态，熟悉的视角高度，熟悉的力量感，以及那从额头不断传递来的自信。
　　而在变成港湾辉的下一刻，晨辉立刻一个正义的头槌撞到了披着爱丽丝菲尔外形的盖亚身上，然后这原本还一副人妻样的盖亚就‘嘭’的一声变回了萝莉版的原型，捂着头蹲在了那里。
　　“好痛啊，欺负妈妈是不对的，你这样的孩子妈妈一点都不喜欢，我要生气了，我生气非常凶的！”
　　好吧，港湾辉表示还是这样的盖亚看起来熟悉一点，虽然那源自此世之恶的污秽气息依旧还在，但至少不用有背着卫宫切嗣ntr他老婆的罪恶感了。
　　瞬间被一头槌敲泪目的盖亚不住的挥动小手捶她，但港湾辉却一点也没有感觉到痛，反而有些像是在按摩。
　　虽然很享受这种按摩，但是现在还不是放松的时候。随着盖亚扣押的那一部分灵魂以及港湾栖姬回归，港湾辉也得到了来自上一个世界线的记忆。也明白了为什么她下死手时会感应到港湾栖姬了，完全是这部分灵魂被气炸了而已，情绪波动强烈到盖亚都无法在不伤害其的情况下掩盖。
　　“.…..盖亚，晓美焰和时崎狂三的行动，应该是你在背后指使的吧。”
　　“额……”盖亚的动作一僵，心虚的仰头看向港湾辉。
　　晓美焰的轮回本就非常的有问题，这里并不是她自己的世界，她的bug盾如果没有作为世界意志的盖亚默许，又怎么可能使得这个小世界的时间回档。
　　晓美焰的时间能力虽然变态，但是肯定不会夸张到连盖亚都受到控制，这一点从存放在盖亚的灵魂依旧留存着记忆就可以看出。
　　而且这能力恐怕也无法干涉到其他世界的进程，就像是晨辉召唤深海和小天使一样，作为跨越世界而来的她们是晓美焰即使读档了时间也无法避免的既定事件，就如同她在自己那个世界一直无法提前赶到魔女结界一样。晓美焰应该有试过阻止自己召唤，但很显然因为各种因素失败了。
　　而无法阻止召唤也就只能事后清除了，如果深海必然会被此世之恶污染，那么晓美焰的前期行动也就不那么意外了。
　　而她们所企图牺牲全员对抗的绝望结局…“我想…上一个世界线的结局，也是盖亚你做的吧。这就是所谓的苦肉计吗？”
　　“呜呜……”犹如受惊的小兽一样，盖亚开始悄悄的拉远与港湾辉的距离。
　　那是无人可以逃避的终结，每一位参赛者身上都埋着种子，等待着发芽的时刻，就连晨辉都被狠下心的盖亚拉去玩了黑泥巴，成为了所谓的浩劫之一。
　　而那几乎将整个小世界玩跨了的连番浩劫，得到的结果就是轮回后的晓美焰以及得到记忆后的时崎狂三对未来完全绝望。
　　在上一个世界线中，两人在晨辉按照系统攻略的稳步刷好感下，都与晨辉成为了足够亲密的朋友。所以，在明白继续下去大家和世界都要玩完的情况后，在盖亚有意引导下认为晨辉才是唯一希望的两人，选择了牺牲所有人来使晨辉尽快得到所有奖励，并用近乎疯狂的行动使得晨辉动手时不用产生太多的负罪感……
　　至于你说全员按任务走拿最终奖励，这一点在上一个世界就证实了是无法完成的，因为大部分最终奖励即使完成了最后的任务，不到死亡时的生离死别也是无法正常获得的。而且小圆的正常形态只是魔女虚假的梦，即使与那时的晨辉几乎达到了闺中密友的级别，那任务也只进展到第三阶段就卡带了。
　　在那样绝望的未来面前，晨辉并不觉得两人做错了什么，难道命运安排了她们这样绝望的剧情，她们就应该乖乖的像个受害者般的哭泣，然后在绝望中迎接末日吗？
　　“只要能扭转绝望的命运，什么样的手段都会使用，既然我们注定无法获救，那么就让唯一有希望活下去的那人活下去。如果必须要背负罪恶，那么就由我来当恶人吧。”恐怕这就是那两人行动的心态，而她们的行动不过是将本来应该晨辉动手的事转移到了他们手上而已。
　　她们错了吗？她们没错，她们只是努力的为了让最后希望出现而奋斗而已。黑岩错了吗？没有，她至始至终都相信晨辉给她构设的未来，像一个追逐理想的圣骑士一样战斗，直到那疯狂的杀戮埋没了她最后的意识，被此世之恶侵蚀狂化。
　　秦王也没错，不如说她反而是最正直的人，即使没有上一个世界的记忆铺垫，仅仅在听两人叙述完晨辉上一个世界线的故事并以宝具确认这并非谎言，就不可理喻的认同了那不断努力的救世者，选择了牺牲自己保全晨辉。虽然最后还是有些不甘的试着对抗此世之恶的侵蚀就是了。
　　碇真嗣也没错，他不过是想要活下去而已，而且他也无法相信晓美焰她们，反而怀疑倒是不少。
　　鹿目圆呢？她早已化为魔女这种自我绝望的产物，最后没有选择带来天灾，而是沉睡做一场与同伴厮守的梦已经是最大的努力了。
　　贝爷，这个追求美食的人非常的容易接近，什么都不知道的他直到最后也没有出现问题为他人带来麻烦，说他有错的话也太过牵强了。
　　那么怪晨辉喽，一切的事都是为了晨辉，硬要推晨辉身上也勉强说得过去。可晨辉做什么了？上一个世界线，她努力维系从者们的关系，避免战斗的发生，而在此世之恶爆发时也是最先出动，就是被侵蚀了也本能的将其封锁在冬木市中。在作乱途中还将自己的各种弱点和能力公布的一干二净，自己把自己送上了断头台。而在这个世界线则完全是一副受害者的姿态，人被人打、族人被杀、基地被拆、感情受挫、被自己想救的人背叛，虐的连她都想打出GG了。
　　既然当事人都没有错的话，那么应该怪谁？谁都无法给出答案的话，唯一的目标，大概就只能怪世界了。
　　那此世之恶虽然危险，但以盖亚的能力，绝不应该让事情发展到上一个世界线那么严重的程度。结合盖亚配合晓美焰读档的情况，很显然其一开始的目的就是演苦情戏，让两人‘自愿’的选择牺牲之路。
　　思来想去，怎么都是怪盖亚吧，明明是亲儿子，硬是被坑成悲剧主角了。心里满是委屈，港湾辉却笑了，笑的如花如梦，似乎一点也没有生盖亚的气。
　　“那个，你别过来，欺负妈妈是不道德的…不要以为我看起来小就容易欺负，我可是很强很强的，一点都不会害怕的。”
　　盖亚嘴里说着威胁的话，但她摔倒后弱弱的往后挪的行为表明了她属于毫无威胁的存在。
　　当港湾辉温柔的抱起盖亚时，害怕被欺负的盖亚立刻闭上了眼，在等了一阵也没有被报复后迟疑的睁开眼：“孩子，你明白我苦心了？”
　　“没有，感受制裁的力量吧！”一头槌直接把刚刚恢复威严的盖亚又敲哭了。
　　而这一敲，终于是敲出事来了。
　　盖亚有多强？
　　港湾辉不太好形容，世界意志的个体战斗力，已经完全不在正常的战斗序列之中，那重重规则的约束让这些明明实力不俗的存在基本都不会有出手的可能，有些类似一株不断成长的大树。作为能在世界间穿越的人士，晨辉甚至遇到过噬神者那边那已经弱到可以被自己当球捏的弱小世界意识。
　　不过强大的则犹如即将成功上位的荒神意志一样，仅仅是目光的注视，就足以让自己被扭曲，完全没有对抗的可能性。而从当初盖亚去了一趟对方地盘还什么事没有的情况来看，盖亚的实力最低也要从荒神意志的水平线往上加。
　　世界意志无法乱跑也无法直接干涉世界，但盖亚那熟练的‘翻墙’程度，恐怕违反规则已经不只是一次了，而且从当初世界之间的对话中可以看出，那些世界对于盖亚还是有尊重的，其绝非一般的世界意志。
　　感受着手里盖亚那让她浑身发麻的气势，港湾辉感觉自己似乎一不小心选错了欺负对象。当晨辉与盖亚还带着泪花的眼眸对视上时，这感觉也更加强烈了。
　　会死人的……并不是说盖亚对她动了杀意，而是经验判断出了彼此的实力差距，如果盖亚真的动手的话，她真的会死掉。
　　不过，即使爆发出了气势，盖亚也没有恢复威严，那脸上满是委屈。
　　“妈妈从一开始就是为了你而准备的小世界，世界相当于世界意志的身躯，我分离出一个小世界有多么痛苦，晨辉一点都不知道。”
　　盖亚的声音里满是委屈。
　　“而且妈妈一开始也不是想要这么做的，妈妈只是想要给孩子办婚事，然后生出小晨辉，免得总爱作死孩子那天突然彻底挂了后，连个可以陪妈妈聊天的孩子都找不到。考虑到你的形态有男有女，妈妈也不只是找来女孩子，还有两个很不错的男孩子呢。而且还特意准备了攻略手册……”
　　我，我没有心虚，我一点也没有……
　　盖亚整个人似乎都有些黑了，那强烈的此世之恶气息让港湾辉都怀疑手里的盖亚会不会突然爆炸，然后涌出的黑泥把自己给埋了。
　　“但是，为什么？明明人都找好了，剧情攻略也都安排好了，我的孩子却一个也没有攻略成功呢？不是成为兄弟就是成为闺蜜，妈妈完全不能理解啊。”
　　那满是怨念的话语回荡在港湾辉周边，让港湾辉额头冒出些须冷汗。
　　这也不能怪她啊，希望她成功攻略妹子，还不如思考如何让妹子攻略她吧。不过盖亚的话让港湾辉想到了露蒂有时候的异常。
　　“盖亚，我蒙大拿形态的副心智模型，有时候会有一些奇怪的言论，不会是你动了手脚吧？”
　　咔！刚刚还一脸怨念的盖亚瞬间心虚的移开了视线，不过很快就一脸微笑的转了回来。
　　“就是妈妈做的哦。”
　　额…毫无羞耻的承认了。
　　“而在确认了晨辉你没有办法给我一个自然诞生的小晨辉后，为了不让自己的孩子那天真的死在某个不知道坐标的地方，我就只能动用第二计划了。”
　　虽然盖亚的语气变得温柔了起来，但是晨辉却觉得背心发凉，感觉手里盖亚愈发有黑了的迹象。
　　“毕竟一个母亲看到自己的孩子总是被人欺负的话，难免会担心的嘛。所以给孩子弄一身不会被人随便欺负的力量，也是可以理解的吧。”
　　“只要利用那些素材以及你的能力合成出新的形态，那么绝对会是神之幼子般高质量的存在，然后通过愿望将几个世界的此世之恶都注入其中，虽然会变得黑了点，但是这样就再也不会有人可以随便的欺负你了。”
　　“所以，许愿吧。这是妈妈为你准备的礼物哦，通过那些麻烦的规则，这已经是妈妈短时间内能想到的最好的礼物了。”
　　盖亚一脸潮红的看着港湾辉，等待着港湾辉说出她的愿望。然而…港湾辉果然还是无法接受这份礼物呢。
　　“盖亚，让她们复活吧。依靠这些他们凝聚成的最终奖励，以圣杯的规则由我许愿，应该能做到吧？”
　　“.…..”


第三百三十五章、英雄不朽！
　　“不要，人死不能复生，绝对不要。”
　　盖亚楞了一下后很干脆的拒绝了港湾辉复活其他参赛者的请求，想来也是，冒着被自己孩子讨厌的风险做了一个大死的盖亚，好不容易进展到这一步了，又怎么可能同意这样任性的请求呢？
　　“那么再把这个小世界回档一次？”
　　“做不到！不管你说什么都不要！”盖亚不断的摇着头，即使港湾辉拿头槌威胁也没有用。
　　“没有晓美焰或者时崎狂三能力作为契机的话，我也没有办法回档这个小世界的时间。而且这个小世界已经无法承受时间长河的再一次倒流了，光是一次就让这里的规则出现了混乱，把很多的奇怪的规则融入了其中。”盖亚一脸头疼的说道：“就算我整理了那么久，晨辉你的卡牌变身信息以及鹿目圆的魔女结界信息依旧混进去了，不知道会发展出什么奇怪的产物。”
　　在这一刻，港湾辉沉默了，从各个目的上，盖亚恐怕都不会答应晨辉这样的请求。不过只要能交谈，那么就还有机会，任何有智慧的生物，都是存在着弱点的，盖亚的话……
　　要威胁盖亚答应自己的请求，那么就要有足够重的筹码。那些筹码必须是盖亚极为重视的事物，也只有这样才能让盖亚放弃让港湾辉合成神级变身卡，同意复活。
　　而盖亚重视的事物……我？
　　得出答案的港湾辉一瞬间无语了，难不成自己要拿一把刀架在自己脖子上，威胁盖亚说“你不复活他们我就自沉！”之类的蠢话吗？
　　这画风也有太诡异吧，又不是什么韩国黄金档家庭伦理剧，似乎最后一次听说类似的新闻还是某女子以自杀威胁其搬砖父亲，让其花费了近一年积蓄买疯七炫富吧。这种事情干出来后的情况基本可以分为以下几个品种：坑不死人，往死里坑，坑死人了。
　　毕竟在意你死活的都是重视你的，逼迫她们做不愿意的事，基本就是自己在对方的心上插刀子了。而那种面对抢匪，不拿刀对准对方，而是对准自己的，基本都已经被抢完东西送医院了。
　　可是不用自己威胁的话，那自己又有什么可以逼迫盖亚服软的呢？威胁毁掉素材….恐怕不用盖亚动手，她自己就先动手给自己一拳了，这些参赛者的存在层次都不低，这种由对方精华汇聚成的素材，如果毁掉了的话，估计就是盖亚服软，复活的人也会少上那么一两个。
　　“盖亚。”晨辉一脸温柔的将盖亚抱在怀里，那已经卸下机械巨爪的手轻轻的抚摸盖亚被自己撞的有些发红的额头：“或者我应该称呼你为母上大人，或者母亲、妈妈之类的称呼。”
　　而盖亚只极其微弱的挣扎了一下，发现挣脱不开港湾辉的怀抱后，就只是别过了头，温顺的靠在了港湾身上。
　　“都可以，这一点应该取决于孩子的喜好，我倒是并没有特别的要求。”
　　被晨辉突然的亲近举动弄的有些不自然，盖亚一边担心着晨辉是否有什么阴谋，一边回应着晨辉的话。那声音清澈动人，不时瞄向晨辉的眼神就像是幼儿一般纯净。
　　“那么平常的时候叫盖亚吧，或许有感而发时会叫其他的称呼，到时偶不要太过惊讶哦。”晨辉将头枕在盖亚头上，软软的说道。现在的她对于盖亚没有怨气是不可能的，虽然不能说是到了感情破裂的地步，但是叫妈妈或者别的爱称时都会有些异样的生疏感，这一点正是晨辉不断变换称呼的原因，她在试图找到一个能让自己不难受的称呼，而结果并不是很好。盖亚的话，应该也能察觉到。
　　听到了晨辉的话，盖亚轻轻的点了点头，那眼中闪过一丝慌张。果然…自己这样做被讨厌了。
　　“我知道你打算和我说很多道理，也明白现在的你是没有办法同意我的观点的。孩子，你知道你最大的缺点是什么吗？”
　　“？！”
　　港湾辉疑惑的发出一声闷哼，不解的看和突然变得有些严肃的盖亚。
　　而盖亚则一脸严肃的继续说道：“我观看了你上一条世界线的行动，得出的结论是你太温柔了。这不光会让你多出一些无用的犹豫，也很难追求到别人。”
　　“因为，不温柔的人只会对自己喜欢的人温柔，一旦你表现出温柔的行为，对方就能感觉到你的心意。而温柔的人，则对所有的人都温柔……”盖亚似乎想起了什么生气的事，非常用力的用头顶了一下晨辉的下巴，“这样的温柔，会让呆在身边的人不确定是否是喜欢的表现，或者是误以为你喜欢她，而不管哪一种想法，在那一段特定的时期内没有得到你的直接表白，她都会受伤，然后不敢再跨一步，止步于要好的伙伴。”
　　“如果我一直不答应，你会用自己威胁我吧？”
　　面对盖亚的问话，晨辉犹豫了一下，然后无言的点了点头。
　　而得到答案盖亚整个人都被气鼓了起来，粉嫩的脸颊一下就红透了，不光是脸颊，一直到脖颈末端都因为那一瞬间的恼怒而变得发红。
　　嘟着嘴，盖亚平复下自己的心情，这样得到晨辉的决定好过亲眼目睹晨辉这样做。因为现在这样只会让她生气一阵，而后者，则可能让自己的孩子和自己之间因此事产生的间隙扩大。
　　盖亚狠狠的看了晨辉一眼：“利用别人的关心威胁别人的人，真是太差劲了。”
　　“.…..对，所以我也很讨厌我自己。”
　　晨辉那略带愧疚的话让盖亚翻了下白眼，在努力平复好心情后，盖亚再度睁开的眼眸中已经没有了恼怒与失望，有点只是平淡和宽容的涟漪：“我会实现你要的愿望的，但是你必须答应妈妈一个条件。那就是攻略一个目标，实在不行就是签下追随者契约来长期发展也行。”
　　“说真的，我想我这时候应该狠点心逼你合成的。”盖亚的脸上满是无奈：“但是在看到你一开始被拉入这里的状态，看到就算没有那个世界线记忆的影响，没有与那些参赛者有多么多的交际，你的心还是那么悲伤后…我就考虑是不是这种历练的方式并不适合你。”
　　有时候长辈强加的善意并不能让后辈快乐呢，哪怕这样的强化在她看来并没有什么不妥的地方，不过是牺牲了其他几个世界中与自己不相干的六个个体而已，但是看自己孩子反应那么大，果然还是放弃吧。
　　“谢谢了，妈妈。”
　　嘛，就这样。听着晨辉在耳边说的话，盖亚不开心的心情稍微缓和一些，孩子弱点就弱点吧，自己还有能力保护，就是出事了会担心些，孩子过得开心才是重要的。
　　随着晨辉完成了许愿，她的身影从这处空间淡去，而盖亚则一个人坐地上思考起自己要做的事情。
　　六件种类不同的最终奖励悬浮在那，让盖亚有些头疼。并不是复活有困难，六位参赛者的信息，大部分都被晨辉的能力浓缩在了那些素材中，而六位从者的本源则在战死后落到了她的手中，主要的两个部件都在，还有几个世界的黑泥巴作为能量源头，复活并没有困难。
　　盖亚所苦恼的，反而是复活的难度太小消耗太少，根本不能花费掉这一大堆的黑泥巴。
　　这些黑泥巴留着没有好处，只会让自己的思维变得乱乱的，连带着这个世界中的生命也变得更容易爆发负面情绪。所以，能一次花费掉的话，还是直接花费掉的比较好，她能够动手消耗这些黑泥巴的机会可不多。
　　“要不给复活的这几个家伙加一点新的部件，比如给碇真嗣的初号机加上一个【木兰飞弹】，可以从胸口发射导弹，或者把头上的角改成可以投掷的回旋镖？贝尔的话，换一身绿皮肤应该可以，自动融入丛林，还能进行光合作用减少耗能。秦始皇可以背后装一个喷射口，这样就不必每次都骑马车赶路了，直接飞就好了。黑岩已经有二段变身了，再来一个第三段，来一个三头六臂版本的？”
　　千奇百怪的想法从盖亚的思绪中涌出，然后被盖亚一个个推翻。她倒是不担心这些从者会在发现自己身上多出了几个奇怪部件后报复她，只是担心这些找不到原主的从者会把火气发到自己孩子身上，为了不坑孩子，还是原状复活的安全。
　　“算了，用这些东西给他们一个小惊喜吧，这个应该是孩子想要的了吧。”下定决心的盖亚立刻开始忙活了起来。
　　“诶？这个奇怪的灵魂那里来的？由众多个体共同汇聚而成的独特个体…算了，以后再看吧，先把孩子的礼物准备好。”
　　盖亚伸手在黑泥巴里掏了掏，结果掏出了个奇怪的灵魂，不过很快就又把它丢回了黑泥巴中，继续打捞六位从者的本源。
　　而在外界，随着晨辉的意识脱离了这处空间，那原本坐在卫宫切嗣旁的身躯猛的散开，然后又汇聚成一具更为高大的身躯。那在阳光闪烁着寒光的犄角与恐怖巨爪让人意识到这是一具危险的战争兵器，但是那浑身洋溢的温柔气息又仿佛是无害的邻家大姐姐一样。
　　【任务——神化之路失败，获得新任务——复活的奇迹。
　　名称：复活的奇迹
　　要求：呼唤奇迹的降临。（跟妈妈说准备OK？）
　　奖励：逝去者的重生。
　　介绍：你的选择。】
　　是我的选择，就当是不明智的任性吧，当初看着自己的部分灵魂捅以往的同伴刀子，差点气死了自己，那样的理智选择自己还是不能接受。
　　“你…是谁？”在卫宫切嗣的眼中，晨辉刚刚才在自己这拿了烟，然后抽一口就变了个人。这神奇的效果让他有些怀疑的看了下自己的烟盒，弄不清楚这烟为什么会有这样的效果。
　　而港湾辉则漠然的看了一眼卫宫切嗣，然后一头槌将其砸趴在了地上。没有太用力，只是对于对方蛊惑自己捅黑岩刀子的惩罚，虽然那犄角的加成效果让卫宫切嗣额头飙血，但绝对不会出现生命危险的。
　　一把将路边的路牌拔起，举向天空。此刻的港湾辉站立在废墟中，犹如神使一般。
　　“只要我还活着，就没有人遭受苦难。活下去！”
　　放弃了成神而选择凡人之路的愚者高举手中的权杖（路牌），漫长到似乎永远没有止境的苦难迎来结束，而随着那话语落下，源自世界的奇迹出现了。
　　以港湾辉为核心，周围空间的色彩开始更替，所有的人都感受到了这里磅礴的力量以及那温暖的光，眼中只有那维持着姿势不动的港湾辉。
　　冬木市中燃烧了数天的大火终于停下了破坏，那盘踞在大地上的漆黑纹路被净化，肉眼可见是，这座城市的污染和火焰正在快速消散。
　　然后….就没然后了。
　　【提示：收到回馈（妈妈还没弄好啦！再来一次，这次已经好了）。】
　　“.…..”
　　港湾辉看着周围人不解的目光，面部开始发红，默默的将路牌塞给了小天使，然后吩咐她去完成任务。
　　“姆？”小天使不解的看了看手里的路牌，又看了看自己的主人，按照港湾辉的指令飞向了天空。
　　“英雄不朽！”
　　【任务完成！】
　　伴随着小天使的话语以及任务完成的提示，盖亚的下一步动作开始了。无尽的光从那个天空中洒落，那些光犹如实体一般与地面碰撞，随后发出脆响，破碎开来，变成星光一般的闪耀光点。
　　作为亲妈的盖亚并不介意为自己的孩子多来点声光特效，与之降临的还有那圣洁的祷告声。
　　那祷告声越来越大，到最后几乎如同雷鸣一般发出震慑性的巨响。
　　随后，在众人以及各方势力的目光下，被破碎光点覆盖的大地如同有呼吸一般的微微颤动，一个个身影在天空光芒的照耀下从大地中如同刚睡醒般的坐起。而在那六道格外耀眼的光柱中，本已化作光点消失的参赛者们再度登场。
　　“.…..”
　　言峰绮礼想要开口，却发现什么都说不出来。
　　不光是他，就是周围的众人，以及还在城市里作战的各国部队，都在那祷告声中微微张开了嘴。
　　那复活的并不只是六位从者，港湾辉愣愣的看着那在数万光柱下重生的生命，其他人长大的嘴和伸出的手也被定格。
　　而在短暂的沉默后，目睹到这一幕的人均将十指交叉，放在胸前。同时，那些从混沌中清醒过来的人也加入了其中，虔诚的向着天空中救了他们的存在祈祷。
　　大部分的逝去者都被盖亚弄了回来，然而并非所有的人都复活了。人类中只有那些意志坚定或者纯粹的个体，才能坚持到现在也没有融入都本源中去，至于那些浑浊不堪的个体，已经早早的步入了轮回之中。这对于世界来说也是一次淘汰，优秀的个体得到保存，而剩余的则化为养料促进下一代的成长。
　　同样，晨辉的深海部下也只有一部分在这光中苏醒。上层深海已经有了自我，所以毫不意外的在复活的队列中。但是，那些新生的深海和还未出生就消失的深海幼体，因为没有自我，表现的甚至比人类还不堪，在死去的那一刻就融入本源了。
　　晨辉不打算把这个事实告诉晓美焰和时崎狂三，因为两人的内心必然是有着罪恶感的，在得知被害者复活后，两人可以得到很大的解脱。而一旦知道这复活并非全员，那么这份解脱的效果就弱多了。
　　好了，现在圣杯没了，打的理由也没有了。各位从者估计也在过一阵就要各回各家了，而自己…还得奉命相亲。
　　这是盖亚最后对自己的要求，如果连这最后的要求也做不到，估计很铁不成钢的盖亚会忍不住来一波黑化，然后一个不小心就把这个小世界弄毁灭了。哪怕不毁灭世界，恐怕也把这些嫌弃自己孩子的家伙暗地沉尸报复...压力好大。


第三百三十六章、盖亚的小礼物
　　光的洗礼结束，飞舞在天空的小天使落回地面。这一场复活的盛宴已经超过了港湾辉许下的愿望，这样的结果没有盖亚给港湾辉开后门是不可能做到的。
　　而当这一切都结束后，那些复活的人们也从最初的震撼中恢复，结束了祝福的祷告，开始和身边一同复活的亲友分享自己的这份喜悦。
　　言峰绮礼看着那些复活的从者，对伫立在那不动的港湾辉询问了一句。
　　“不过去吗？”
　　“我也在思考，这时的我是不是该过去。”
　　六位从者的复活点比较分散，并没有集中到一块，这避免了刚复活的她们惯性的对原先敌对的人出手，可以有足够的时间查看盖亚送她们的礼物。
　　在黑岩那里复活的并非一人，也许是因为她在最后那次杀疯了的战斗中，使用了她羁绊之心的能力，使得与之一同复活的还有她的四个同类。而在确认了【力量】被盖亚复原了其过去的记忆，而并非之前一般只是一具战斗的空壳后，本就是为了【力量】而来的黑岩射手满足了。
　　在港湾辉看过去时，死亡之主正挂在黑岩身上到处乱蹭，而其余的两位则在小心的逗弄着在原先世界彻底死去，如今却复活了的【力量】。
　　港湾辉有着必须攻略一人的重任，这可是拯救世界级别的重大任务，而比较符合港湾辉审美观的黑岩就是一个不错的目标。但是，怎么说呢…有种没有自己位置的感觉。
　　黑岩现在正在和她自己的同伴分享着快乐，自己这个时候去打扰，太过于失礼了。而且，黑岩应该还记得自己捅她灵能利刃的事，这种一刀捅死了对方后，还想要攻略对方…..自己还是有自知之明的找个难度低点的吧。
　　心虚的将目光移动到另外一处，然后在与对方视线相交的第一秒就假装看风景的移开了。
　　｛不要转移视线，救我啊。｝
　　晓美焰求救的目光投注了过来，但港湾辉没有丝毫反应，反而加快了动作。
　　看到这一幕的晓美焰差点吐出血来，她眼中都快急出泪花了，可对面变身为港湾的晨辉居然假装没看到！
　　她做了那么多为的是谁?她沦落到现在的处境又是谁的原因？都已经死了还把人拉回来干嘛，不知道会很尴尬的吗？
　　感受着身后抱住自己的鹿目圆，以及周围另外三位魔法少女的目光，晓美焰额头的冷汗不断的往下流淌。
　　鹿目圆的复活并非单独复活，另外四位魔法少女因为是依附在其悲叹之种上的，所以与其一起被盖亚送了回来。同时，本来已经恢复魔女形态的鹿目圆也被压制回了魔法少女的姿态，继续她这个与过去同伴厮守的梦。
　　盖亚给她们也准备了礼物，其中晓美焰得到的是那污浊的灵魂得到了净化，并且时之盾中的时之沙也补充了不少，足以让她再度坚持轮回了。要知道当初被拉入这个世界时，她的灵魂已经十分的不堪了，恐怕继续坚持一两次轮回就会崩溃，而得到盖亚的帮助后，晓美焰也有了继续坚持轮回的能力。
　　至于直接替她们抹除掉轮回中的魔女之夜，先不说干涉另一个世界是否可行，就是那巨大的消耗，就已经断绝了这个选择。这又不是小焰她们获胜了许愿，晨辉的许愿是复活她们，开后门到这种程度已经属于老司姬的打擦边球了，真脑子一热把魔女之夜拍没了，这样明显的违规会让暴怒的规则把盖亚好好的惩戒一顿。
　　盖亚她绝不会为了别人家的孩子做到这样的程度，受到了处罚就不得不陷入休眠恢复，万一这时候她的孩子作死玩大了，她可能就要后悔莫及了。
　　“小焰好残忍呢~”身后鹿目圆那满是幽怨的话语让晓美焰浑身僵硬，额头的冷汗加速出现，而随后那出现在其耳边的滚烫鼻息，更让她的面色有发红：“明明我那么相信你的，小焰居然偷偷的找人要杀我，真的很让人伤心呢。”
　　“就是嘛，有什么事情说出来不就好了，居然让我们去送死，真的很痛的。”
　　“嘛~大家不要生气嘛。小焰她这么做也是有原因的，毕竟讨伐魔女化同伴也是我们的职责……不过我也有些生气呢，每次都是没了头，我现在都感觉头会掉下来。”
　　“没办法不生气吧，原先那个世界也是，一样是神秘兮兮的，直到我们死了也不和我们说她轮回的事。这次也一样，什么都不说就让我们死掉了，不过这次是和沙耶香作为同伴一起死的，比原先世界的好点。”
　　周围四位同伴给晓美焰带来的压力让她只能僵在那里，连回头都不敢回。他哪知道还会复活的，她那会完全是想着死了一了百了，所以坑起队友来说完全不虚，反正最后大家都死了，也不会有人找她。
　　她可没想到港湾辉会那么圣母，奶 子一动就直接不成神了，不知道用了什么方法解决掉了此世之恶，还把死了的都复活了回来。
　　这下玩大了，四个被自己坑了的同伴逼宫，而罪魁祸首的港湾辉还选择假装没看到到…晓美焰觉得她还不如就那样死了算了。
　　那满是怨念的目光让晓美焰不知道该怎么解释，毕竟她的计划里，包括自己在内的四位魔法少女都必须死的，而最后魔女化的小圆也会死亡。哪怕这是为了完成承诺，消灭魔女，这也可以说是背叛和欺骗了，对此她没有反驳的能力。
　　不过人啊，一旦被逼到了极限，真的啥都做的出来，哪怕木头脑子的人，被逼得没办法了，酝酿一下后还是能挤出一两句话的。现在情况危机，大有开批判大会的节奏，小焰绞尽脑汁后，还是说出了句话来。
　　“我一定会拯救你的……这是我的承诺。”
　　“如果有能力轮回，我就会一次次的轮回，把你从命运里救出来！如果已经彻底结束，我也无法在回到最初的时候，那么我会尽全力杀掉魔女化的小圆。绝对绝对。”
　　如果还有一丝的希望，她就会再度踏入轮回，阻止小圆成为魔法少女，阻止小圆成为魔女，保护小圆。而在这场圣杯战争中，小圆一开始就已经化为魔女，那么她最后的努力就是讨伐掉救济的魔女，让小圆获得解脱，哪怕为此会牺牲掉自己。
　　而感受到小焰话语中的坚定，鹿目圆的头越来越低，等低到将额头抵在小焰肩膀上时，那粉发中露出的耳垂已布满了红霞。
　　“我们还有几天就会被送回去了呢。”小圆喃喃的说道。
　　“嗯。”
　　“回到了那里，我就会失去理智变回魔女了。”
　　“嗯。”
　　“那么…就麻烦…小焰了，一直想要救我和世界，很累吧？至少在回去之前，小焰在这里就先好好休息吧。”
　　“……嗯。”
　　听到身后小圆略微发颤的声音，晓美焰知道对方并不介意自己之前的行为了，而其余三位同伴无奈的叹息也说明了她们在知道实情后并不在意自己被坑。原先的世界里所有人都已经被救济的魔女吞噬，而在她们返回后，她会立刻开始新的轮回。
　　到那时，拥有这次圣杯战争记忆的，又会是只有她一人。
　　小圆抱着小焰，有些犹豫的说道：“我有时候会胡乱猜的，轮回后不认识小焰的话，也会做出一些小焰讨厌的事，说有些小焰讨厌的话，一定不可以因为这样就讨厌我。”
　　“不会的，相信我。”
　　小焰搂住小圆的手，将头与其靠在一起，那百合气息四处弥漫。
　　远处用眼角余光观察着这里的港湾辉，直接被两人晒到了。虽然小焰有上一个世界线的记忆加成，但这一对自己想要当第三者插足进去，难度比上一个选项还要高…而且万一把鹿目圆气的又魔女化了，自己就玩脱了，还是找别人吧。
　　港湾辉下一个目光触及的是贝爷，而贝爷这会正热情的和一个她不认识的人介绍着周围。
　　“凯文，你终于活了。我跟你说，你被那只怪物吞了以后，我后面经历的事情你不知道，没有被拍下来真是太可惜了。”贝爷的情绪有些激动：“现在这里也很特别，我本来就是想让你复活而参赛的，可惜最后失败了，没想到你还是被复活了。我在这里也认识了很多朋友，言峰绮礼的麻痹豆腐你一定会喜欢的。”
　　“那就好，不过我需要先买一部新的摄影机。”
　　两人热情的搂在了一起…似乎也没有港湾辉的位置，继续下一位吧。
　　碇真嗣？这家伙现在正一脸阴沉的抱膝坐那，而肯尼斯和他的未婚妻正在那边不断的道歉。碇真嗣什么事没做就被御主的令咒坑了，近乎去送死，这大概就是lancer的传承。对于他，港湾辉也没有太大的兴趣，这种心理有点阴暗和疯狂的男孩，和自己的相性太差了，直接排除。
　　剩下的就只有秦王和时崎狂三了，秦王自己只要愿意和对方跳舞，应该可以比较轻易的混熟，攻略起来，应该还是有一定成功率的。但是秦王之前就在共舞的时候给自己埋雷了，感觉和她一起一个不下心就会被偷偷坑了，好没有安全感。
　　“果然不愧为朕所认同之人，居然有能力解决晓美焰与时崎狂三所描绘之灾害，那淤泥之危害连朕也无力抗拒，未想到竟真有人可以将其清除。”还没等晨辉开口，那边的秦王就已经过来了，而在走进看清晨辉现在的形态是港湾辉后，秦王突然露出了有些荡漾的目光。
　　朕喜欢比朕胸还大的女人，特别是比朕还强的女人，这样的裁判长更有魅力了。
　　港湾辉颤抖了一下，讪笑着转过了头，不想与对方的目光对上。
　　她不想攻略秦王了，让她放弃的是，秦王那火热的目光，看到对方的眼神，晨辉有种自己会羊入虎口的感觉。而且秦王作为一代帝王，怎么想也不会为了女色而签订下追随者契约，别自己还没有攻略成功，自己就被别人攻略了。
　　再说晨辉也不打算找一个单纯的姬佬，秦王这类型的姬佬很显然不会接受自己另外一半是男的，一旦在一起后知道了自己还有男性形态，恐怕秦王会想着法子让自己男性角色扑街，然后和自己继续搅姬。为了本体生命安全，还是不要逞能的为好，盖亚还想着小晨辉的出生呢。
　　港湾的体形与秦王相比，明显要高大一些。即便秦王穿着增高效果卓越的鞋，港湾辉不算角也比她高出了近半个头。
　　然后差距悬殊的两者在走近后，强弱攻受一眼便知。明明秦王当初被港湾辉虐杀了，但是两人再度会面后，却是港湾辉处于了劣势。
　　秦王逼近到离港湾辉相当近的距离，两者巍峨的山峰离对方不过半拳的距离。
　　那是可以嗅到对方身上体香的距离，只要稍微一动就能蹭到对方身上。
　　而到了这种距离后，秦王依旧执着的向着港湾辉的身上蹭去，但秦王每靠近一点，港湾辉便退开一些。
　　港湾辉的这种行为已经等于是摆明了她在排斥对方，希望对方离远一点，但是很可惜，这种正常人一眼就可以分析出的内容，秦王完全没有注意。
　　她就像是没有意识都港湾辉行为中的拒绝一样，不断重复这之前的动作，不断向着港湾辉逼近企图贴到港湾辉身上。
　　而在连续被逼退了数次后，伴随着脚下一不小心踩到的卫宫切嗣的痛呼，港湾辉也不再后退，强硬的顶了上去，与秦王对峙。
　　“怎么？是因为之前被我杀了，所以想要报仇吗？”
　　“哈，朕可没有那么肤浅，朕所要说的是…..这里果然如预料的一般柔软呢。”
　　秦王与港湾辉正面顶在一起，此刻她完全可以感受到港湾辉身体的柔软和曲线，就是也为自己身材自豪的她也不由得为之暗暗赞叹。
　　不愧是朕所欣赏之人，这触感实在是……
　　“嘭！”
　　一发沉重的头槌直接将秦王砸趴了下来，随后港湾辉温柔的声音从口中传去，略显鄙夷的憋了一眼趴地上不动的秦王，自豪的摸了摸自己的犄角：“还挑衅不？”


第三百三十七章、生无可恋
　　一头撂倒了秦王，港湾辉感觉自己的自信心上升了一个档次。在有角的生物中，使用角的方式千奇百怪，独角仙用角决斗争夺食物，野牛也会用角决斗决定谁才是族群的首领，而用角的加成伤害让秦王扑街的港湾辉，获得的则是自信，此刻的她正处于最为骄傲的时刻。
　　不过在想起盖亚给自己任务的下一秒，刚刚才雄起的港湾辉就瞬间消沉了。
　　我都在做什么，秦王对自己感兴趣不是好事吗？虽然有点害怕，但是咬咬牙也就忍过去了，先把盖亚那边应付过去才是最重要的。女人是有不讲理的特权的，而母亲在孩子的事情上会更不讲理，自己逼着盖亚服软后连这点要求都不满足她的话，对方将会爆发的怨念，光是想想就让港湾辉头皮发麻。
　　为了这个世界的和平，港湾辉蹲了下来，用那机械巨爪的锋利指尖戳了戳了地上不动的秦王。
　　“疼……”
　　在港湾辉的注视之下，秦王在被戳后轻轻的痛呼了一声，然后有些迷糊的抬起了头，一边额头飙血一边将手伸向港湾辉。
　　“晨辉这是在关心朕吗？朕的生命被赐福延寿，不会这么简单的被解决掉的，放心吧。在这个物欲横流的时代，人心冷漠无情，只有晨辉这……”
　　秦王的手颤颤巍巍的伸向港湾辉的胸前，这带有严重骚扰的行为让港湾辉的面色一变，原本准备好好忍耐一下被攻略的心思一下被压了下来。
　　“不用说了……”港湾辉直接一爪子扣住秦王的头，然后毫无犹豫的按向了地面。
　　“你还是睡去吧，我这也没有温暖。”
　　秦王的手顽固的在半空中坚持了一会，最后无力的落回地面，不再动弹。
　　而确认了秦王再起不能的港湾辉，看着自己身下黑色长发如花朵般绽开的秦王，不自觉的伸出手，将秦王耳边凌乱的长发整理了一下…如果自己的脑子正常一点，面对秦王这样的美人主动，想必都会毫不犹豫的展开攻势吧。结果自己却一下子没忍住，一爪子拍下去了。
　　短时间内秦王是没有机会醒过来了，想要攻略也需要等待一段时间，如果想要尽快完成盖亚的任务，剩下就只有找时崎狂三了。而且，她还有一些事情需要向狂三询问。
　　而在港湾辉刚想找时崎狂三时，她便感觉到一个人靠在了自己的身后，并十分主动的挑逗了一下港湾辉。
　　似乎，自己被时崎狂三调戏了，而且被对方咬了一下耳垂……
　　那一瞬间，耳尖突然湿润，然后被温暖包裹，最后微微一痛，敏感部位被舔到，直接让港湾辉背脊一凉，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　眼中红光一闪，恼羞的港湾辉猛地往身后一抓，却抓了一个空，而那消失的时崎狂三则如同精灵一般在她面前跳动着……狂三就是精灵，这个比喻似乎有点问题，但港湾辉也没有心思去计较这些了。
　　时崎狂三得意洋洋的按了按自己的嘴唇，略带侵略性的靠到晨辉的耳边，压低了自己的声音轻声说道：“啊拉~居然在复活后没多久就将秦始皇迷倒在裙下，我也挺喜欢吃晨辉这样软软的好欺负的类型。”
　　时崎狂三的声音之中有一种迫不及待的感觉，而那与港湾辉对视的眼眸中也满是挑逗意味。
　　“嘭！”
　　抓向身后的手想要收回需要一点时间，肯定没办法去抓狂三了，所以港湾辉毫不犹豫的又一次使出了头槌，然而这次却只撞到一根路牌。
　　“哈哈，撞不到。”躲开了致命头槌的狂三站在晨辉身边，脸上带着一丝笑容。
　　而没有撞到自己目标的港湾辉先是歪了歪头，然后眼睛骤然瞪大，光是被那委屈的目光注视着，就足以让人产生罪恶感。
　　“你躲开了…我的角…没有用……”
　　港湾辉一脸的不可置信，声音也颤抖着。
　　在那一瞬间，时崎狂三的心脏不由的颤抖了一下。她立刻对自己之前 戏弄港湾辉的行为感到了犹豫和羞愧，有些心虚的移开了视线。
　　然而她下一刻就感觉到了异样，这样的表情和眼神明显不应该出现在对方的身上，现在回想一下那话，似乎有一点像是表演。
　　果然，当狂三将视线移回去时，港湾辉的身影已经消失不见，而从她的脸颊两侧，一双巨大的机械巨爪扣住了她的头。
　　“这下…你就跑不掉了吧。居然挑衅我，感受我角的力量。”
　　狂三后悔了，真的后悔了，刚才因为得知众人复活的消息而放松了下来，看到秦始皇和港湾辉的互动，也忍不住参与了进来。本想着依靠能力调戏一下港湾辉，没想到居然被对方直接抓到了。
　　看现在这情况，似乎头槌上瘾的港湾辉是要给她也来一发头槌的意思。被那长角的脑袋撞上一下可不是好事，就连身体素质不错的秦王现在都躺地上了，自己被撞上一下，恐怕会直接开出脑洞，智力严重下降吧。
　　而在狂三大汗淋漓的等待着，心底在思考港湾辉会撞在她脑袋上那个位置时，身后的港湾辉却突然笑了起来，松开自己的机械巨爪。
　　“嘛~开个玩笑而已，居然把你吓成这样。”
　　港湾辉的话让狂三眼角抽了一下，她肯定对方之前是有打算撞下来的，不过因为某些原因忍住了。不过狂三并不打算点明这一点，只是默默的离晨辉远了一些。
　　“好了，不闹了，我还有事情要问你。爱丽丝菲尔和我麾下的那些深海到底被你塞哪里去了？”
　　港湾辉有些头疼的看着狂三，从复活的人之中没有爱丽和南方众人可以看出，狂三并没有对她们下杀手。可是，直到最后狂三自己送死时，她也没有说这几人被藏到了那里。
　　“额，我想想……”狂三表情突然一呆，然后在思考了一下后回答道：“我应把她们丢在隔壁城市设立的难民聚集地了，想来现在应该已经都醒了吧。你们弄的那个修复舱真好用，断了电还能冰封那么久。”
　　狂三的夸奖让港湾的表情有些尴尬，毕竟一个劫匪夸奖你‘你家的刀不错，抢劫起来很方便’，正常人都不知道该用什么表情回应。同时，她十分怀疑对方在自己问之前，一直都忘记了这件事，结合对方复活前到死都没有说出地址，这个结论的概率相当的高。
　　至于修复舱的冰封效果，这个她也是有所了解的。那种老版本的修复舱本来设计出的目的就是为了应对战时紧急修复，其正常修复时就有一种刺骨的冰寒，而略微改动后，其就可以将修复舱内的生物冰封保存。
　　这个效果最初是为了一些无法及时治愈的伤患准备的，高强度战斗后，海域的深海怨念浓度有时候会无法支持深海们的修复，而有些重伤的深海如果不及时治愈就会有沉没的危险，为了不发生战后折损这种丢人的事情，将重伤者冰封维系生命，等到可以修复时再解冻开始修复的方法被研制了出来。
　　不过在有栖姬体验过那冰封的酸爽后，这种功能就被封存了。那种连灵魂一同冻结的冰寒就是深海也不能忍受，希望被冰封的南方等人不要太惨。
　　要问的事情问完了，接下来就是找机会攻略狂三了。有着上一个世界线的记忆打底，狂三对自己的印象不错，只要自己主动一点，应该是没问题的。
　　然而当港湾辉打算靠近狂三时，她突然发现自己似乎被狂三排斥了，两人之间一直保持着一个微妙的距离。
　　“我怎么感觉，你有点害怕我的样子。”
　　港湾辉停下自己的动作，疑惑的看向狂三。对方之前就不太对劲，因为自己的一个眼神就心虚的移开视线，仅仅被自己捧住脸就害怕的不行，不知道对方这样怕她是因为什么。
　　“我害怕？怎么会呢？”
　　狂三手里拿着她的武器，默默的压下自己紧张的情绪。
　　她已经意识到了，之前自己主动死在晨辉手上后，她似乎有了一丝心理阴影。她本以为对于死亡已经习惯了的她是不会害怕死亡的痛苦的，要知道在原先的世界里，无论是分尸还是凌迟，她都已经体验过了，正常的虐杀对于她来说与正常的被杀并无区别。
　　然而，当她被港湾辉的灵能利刃捅了一刀后，那伤口突然爆发的痛苦让狂三的心神一瞬间被冲击到了，那利刃上的力量甚至让她对于自己本来想要亲近的晨辉有了莫名的畏惧。
　　看着那边强撑着的狂三，港湾辉想到了什么，将目光看向了手腕上的手镯：“应该是这东西的作用，早知道当初换一件武器了。”
　　此刻港湾辉手中的灵能利刃已经不是当初那单一的武器，那时感觉灵能利刃失去了阿莱克斯的加强后有些弱，晨辉就用已有的装备-【鹿目圆的罪责】以及【爱丽丝菲尔的诅咒之石】进行了强化。正常情况下为镶嵌在手镯上的一个箭头和宝石，激活后那箭头会移动到灵能利刃前端，而宝石也会开始发亮。而在小圆魔女化后，道具-鹿目圆的罪责彻底完成，新装备的效果也更为强大。
　　【名称：阿莱克斯的意志（+2）
　　种类：武器（袖剑）
　　特效：灵能利刃、阿莱克斯的意志、坚不可摧、手电
　　爱丽丝菲尔的诅咒之石附加特效：诅咒的侵蚀、守护
　　鹿目圆的罪责附加特效：极刑（刺入目标体内后，会给目标带来强烈的痛楚）、绝望（精神打击，绝望侵蚀受害者的灵魂，使目标对使用者产生心理阴影）、破碎的希望（对于立场类防御具有极强的穿透效果）
　　介绍：我的生命终将终结，然而我的意志将得到传承！】
　　两个装备搭载上去让阿莱克斯的意志后面多了个+2，以后可以装的小部件装备更多的话，估计+10086也不是没有希望。
　　破碎的希望对立场型防御有有极强的破甲效果，这材质应该和救济魔女当时使用的箭矢同源，而灵能利刃则是对物理防御有极强的穿透效果，对于立场类的却效果不佳。现在两者结合，能够防御这把武器攻击的已经非常少了。
　　那绝望和极刑的效果对于战斗也是利器，要知道战斗中走神是非常致命的，一个灵魂上的打击配合上肉体上的痛楚，大部分对手都会不可避免的出现失误，使她获胜。
　　而现在这武器的效果似乎好过头了，哪怕已经打完了，甚至连人都复活一次了，狂三内心对于晨辉的心理阴影还是没有消失。这让她再次与晨辉交手时处于劣势，仅仅是一个假到不行的眼神就让狂三行动出错被控制住，如果是敌人的话，晨辉那时就可以轻易的击杀掉狂三。
　　但是，她现在要做的是攻略狂三......一个对你有心理阴影了的人还怎么攻略？就是靠近都是个问题，加上自己技术本来就差，感觉希望愈发渺茫了。
　　暂时放弃攻略狂三，港湾辉带领着众人开始向邻近城市前进，寻找被狂三安置在那的爱丽等人。扑街的卫宫切嗣和秦王被贝爷扛着。期间狂三仿佛为了克服心理阴影又来了几次调戏，但只要港湾辉一有动作就立刻被吓的闪到了一边。
　　“现在情况不是已经恢复了正常了，为什么你还是一副世界要灭亡的样子？”
　　“啊，有吗？言峰绮礼你想多了，你还是考虑一下如何趁着圣堂教会没有反应过来，将钱从活动帐号里挪走开店吧。贝尔似乎中文不好，把麻婆豆腐说成了麻痹豆腐，虽然那豆腐吃下去确实可以麻痹一条龙，但还是赶紧纠正的比较好......好吧，我不转移话题了，这件事情确实还没有结束。”
　　在言峰绮礼那‘我看穿你了’‘我不会被转移话题’的眼神下，港湾辉略微犹豫了一下，最后还是和言峰绮礼交代了真相。
　　“也就是说，你如果在从者们消失前都没有攻略其中一位，那么这个世界还是会有灭亡的风险？”
　　言峰绮礼的表情有些微妙，因为某人找不到对象而毁灭了的世界，这种死法说出去感觉十分丢人呢。
　　“我知道你不会信的，不过这是事实，我在想怎么解决呢。”
　　港湾辉头疼的摇了摇头，继续带着众人赶路，铁骑士巨大的身躯上即使站了那么多人也没有行动不便的感觉，快速的在城市里穿行着。
　　专心赶路的港湾辉没有注意到，那边的言峰绮礼在沉默一阵后突然露出了愉悦的表情，似乎想到了十分有意思的事。
ps：攻略谁，或者被谁攻略呢？给晨辉找个陪过圣诞节的人吧。


第三百三十八章、来自世界的助攻
　　不管在哪个世界，警察和军队之类的官方暴力机构总是姗姗来迟的，这并不是什么剧情需要，而是因为作为一个庞大的机构，他们从接到情报到了解情况，再到决策层决定策略，最后到调集人员行动，都需要花费大量的时间。
　　与其说他们慢，那种游戏里罪犯刚行动就跳出来抓捕罪犯的情况才是不正常。
　　合理的组织结构和各种现代设备再加上有目的的训练，倒是可以缩短这个反应时间。但当习惯了信息化作战的队伍涌入了通讯被阻断的冬木市，上层的指令变得只能通过原始的纸张和口头来传递时，就是这些精锐的部队也不可避免的出现了姗姗来迟这种坑爹情况。
　　等他们满怀为了世界而牺牲的觉悟而冲入冬木市，准备阻止初号机的神化与救济的魔女的破坏时，一切该结束的都已经结束了，而搞了事的众人已经早早的到了冬木市城市的边缘。
　　冬木市的覆灭让大量的难民涌向周边地区，那些早已戒备在周边的各国部队显然不会让这些不安定因素在局势未稳定前扩散出去。因此，在临近冬木市的几个地区都设立了专门的收容区域，用于隔离从冬木市逃出来的人。
　　从者们的能力和泄露的此世之恶让这附近的区域充满了混乱的能量，短时间内阻断了冬木市与外界通信的可能，再加上从内部逃出来的人都被各国部队控制，所以冬木市的真相依旧处于众说纷纭的阶段。
　　不过随着那些混乱能量的衰退，这种对通讯的屏蔽迟早会消失，那时就不知道各个国家会怎么修饰这次的混乱了。
　　各国特地派遣过来的部队已经对冬木市的事件有所了解，但铁骑士这种非正常的生物出现在他们面前，还是会引起一些麻烦的。
　　“为了行动方便，只能委屈一下你了。”
　　将众人送到城市边缘的铁骑士，注定了不能跟着港湾辉一起离开。而让铁骑士呆在原地待命也不妥。大量民众复活后，各国的搜救部队会在冬木市频繁活动，而那些部队一旦发现铁骑士，估计就会开始上演科幻电影里经典的桥段了。
　　随着追随者契约的发动，原本呆在那里的铁骑士开始被身后的虚空拉扯，那是来自晨辉灵魂空间的召唤。经过盖亚的改造，那原先只有光芒存在的空间，现在算得上是一个不错的私人空间了，就是单调了一点，限制也多了一些。
　　内部环境还无法和那些自然诞生的世界相媲美，但已经可以让晨辉的追随者们在其中维持生存了。
　　契约的吸引力企图把铁骑士送走，不过好不容易才和主人相处一会的铁骑士显然不打算这么轻易的退场，那锋利的足肢嵌入地面，尾部的巨剑也插入土中进行加固，蝎子似的构造让它抗住了空间的吸引力。
　　铁骑士眷恋的看着前方的港湾辉，试图让主人打消把它塞回空间的想法，而港湾辉看到这一幕也多少有点不忍心，毕竟刚刚才让铁骑士挡完枪，现在这样对它就跟过河拆桥一样。
　　所以，港湾很温柔的走到铁骑士的身边，一根根的把它嵌入地面的的足肢拔了出来，然后在众人震惊的目光中一把扛起铁骑士，丢回了灵魂空间。
　　“搞定，我们继续去找爱丽她们吧。”
　　嘛~就算铁骑士再怎么不想回去也得回去，谁叫它不可以像小天使一样进行伪装，港湾辉现在可不想惹麻烦。
　　一行人很轻易的穿过了城市周边的封锁线，即使当初的盛大活动已经被破坏了，但是那些官方给的身份依旧是可以用的。在确认了众人的身份后，那驻守在冬木市外面的部队并没有为难他们的意思，在驻守长官和言峰绮礼私底下交谈了一阵后，便予以众人通行。
　　“狂三，还没有到地方吗？”
　　“到了是快到了，不过情况似乎有点不对劲，那里似乎很热闹。”
　　“很热闹？”港湾辉顺着狂三的视线看向了远处，在那里是一片临时搭建的简易房屋，从灾难中脱离不久的他们本应该会平静的呆在自己分配的屋子里，然而现在却一个个慌张的向远方溃逃着。而狂三所指的那座房屋正是混乱的根源，它处于一种被烟雾笼罩的状态，大量的幸存者正以其为圆心慌乱的逃离。
　　也许随着逝去生命的复活，众人之间那原本不可抹除的仇恨随之淡化了，但那互相杀戮的戾气并不会立刻消散。当狂三安置爱丽她们的房屋被攻击，这些才从战斗中冷静下来的怪物又开始复苏……
　　名为战争的气息，在空气中悄然弥漫着。
　　一位位从者开始冲向那栋建筑，在外围汇合后，为了避免言语的交流引起屋子里敌人的警觉，众人选择利用黑岩的心灵沟通能力完成战前策划，然后一头扎入那烟雾中。
　　当港湾辉走进烟雾中后，她闻到了一种熟悉的味道，在简单的分析后，她惊讶的发现了这种气体有些类似汽化的舰娘用燃料，而到了这种程度，估计只要一点火星，就能把这片区域的建筑送上天。
　　那些诡异的烟雾凝而不散，让得知其构成的其他人有些紧张，不过却没有停下动作，只是行动上小心了。
　　背靠在门边的墙壁上，港湾辉和身边的小焰打了打手势，然后用指尖小心的将门框的螺丝卸下。在港湾辉一把取下门的同时，晓美焰手中盾牌猛的一转，让她的身影消失不见。
　　选择晓美焰使用能力而不是狂三是有原因的，狂三使用能力需要开枪，而线膛枪开枪的一瞬间，那被点燃的雾气就可以把众人送上天去玩自由落体了。那样，她们也许不会出事，但她们要找的爱丽等人可能就跪了。
　　掐了一下时间，估算这个时候的小焰应该已经排除了门口附近的危险，港湾辉带着众人涌入了房间内，迅速的占据了各个战略地点。
　　这处房屋在设计之初应该是具备供给一个大家庭共同居住的，室内空间十分大，无论是厨房还是浴室都一应俱全，并没有出现偷工减料的情况。
　　地面上随处可见凌乱的装饰物，似乎刚发生了一场混乱。众人在门口发现了口吐白沫的男孩，那地上的爬行痕迹说明其正在逃离什么，可惜还没有逃出门便昏迷在了门口。随着逐步深入，陷入昏迷的间桐樱夜以及小樱也被众人从房屋的角落里找到。
　　通过地上的爬行痕迹，众人很快汇聚到了一扇门前，然后在准备完毕后拆门的拆门，破墙的破墙，一起涌入了这个房间。
　　不过突进进来的众人却没有看到设想中的敌人，反而发现了正在忙活着的爱丽丝菲尔。
　　当众人进来看见她时，她正扛着一大桶不明液体倒入身前的大锅中，那不断散发出的雾气证明了这东西就是罪魁祸首。
　　“你们回来了？”
　　爱丽并没有察觉到她正处于一个多么危险的环境，在放下肩膀上的铁桶后搅拌了一下身前大锅中的液体，然后把一根钢条丢了进去，十分不科学的让钢铁融化在了其中。
　　“爱丽…你在做什么？”
　　“给南方她们做饭啊，我醒过来了就可以行动了，但是南方她们似乎受了很重的伤，没有办法行动，需要补充营养才能恢复。”
　　爱丽拿起厨具从锅中舀出一块奇形怪状的事物，犹豫了一下后放弃了自己尝味道的打算。
　　“南方她们还真是特别呢，居然要吃这种东西才能恢复。这料理的样子和南方给的资料说的不太一样…一定量的铝…是多少呢？”
　　爱丽从地上拿起一根铝条，不确定这个一定量的多少，最后只能保守的用魔术削一小块放入大锅中。
　　“嘭！”
　　仿佛发生了什么神秘的化学反应，大锅内的液体变得更加诡异，怪异的色彩不断变换，构建出地狱一般的景象。而在那大锅的上方，众人仿佛看到了一闪而过的哀嚎灵魂，那画面看的港湾辉都有些发虚。
　　她知道深海的胃是十分强大的，对于人类来说是剧毒的重金属对于她们也不过是口味独特点的食物。但是，港湾辉十分怀疑南方她们的胃是不是能承受这大锅内液体的腐蚀，如果没有看错的话，刚刚那根钢铁放进去一秒不到就不见了，这种程度的腐蚀液体怎么想也不能列为食物的范畴吧。
　　看那些在液体中哀嚎的灵魂，这东西怎么看都不会是好东西。
　　“因为食材的特殊，所以爱丽太太我用了西方魔女炼制魔药的方法，虽然看起来奇怪了点，但是吃不死人的。”
　　爱丽打算解释自己的料理为何会如此诡异，但看着那一不小心飞溅出的液体将地面腐蚀出一个大洞，众人根本无法相信这料理是吃不死人的。
　　那腐蚀的液体穿透了墙体，然后一不小心将内藏的线路破坏，当看到那破损电路上一闪而过的电火花时，众人立刻意识到了之后要发生了事情。
　　……
　　“我市幸存者收容区域发生大型爆炸，爆炸原因暂时无从查证，但官方拒绝承认这是新一轮恐怖袭击的预兆。我市记者会紧密跟踪报道，后续报道会在官方发布会召开后进行。”
　　众人这会正在这座城市的一件旅店中，有身份证明的他们不用被控制在封锁线内。此刻电视中的新闻正在播放之前的事，爱丽的料理最后还是爆炸了，那高浓缩的舰娘用料理直接将那片区域送上了天，好在周围平民事先进行了避难，并没有出现伤亡。
　　而她们则依靠时崎狂三和晓美焰的能力及时躲进了秦王的庇护结界中，随后昏迷的人被送去治疗，南方等人则在那部分复活了的深海保护下前往海边灰白化了的海雾战舰进行入渠。
　　那个男孩是爱丽最近找到的小孩，是在冬木市破灭时的孤儿，好像还是被晨辉救下的那批中的一个。因为饿昏在门口，就被母性大发的爱丽收留了，看情况还有想领养的迹象。不过听两人说的，正式领养还得等冬木市救援结束后才行，因为很多人的突然复活，让本来已经列为孤儿的男孩不能保证就是孤儿，到时候领了却有父母过来找就尴尬了。
　　在爆炸事件后不久，那载着伊利亚的飞机也降落在了这个国度，让爱丽和卫宫切嗣对单身狗的杀伤力上升了数个档次，四口之家打击的港湾辉差点陷入自我厌恶。
　　她的攻略之旅依旧零进展，甚至还发现另一个悲伤的事，那就是本来好感度就不高的黑岩也对她有心理阴影了，虽然黑岩掩饰的很好，无论表情和动作都没有暴露，但那一走近就自动燃烧起来的左眼说明了她的状态并没有外表的那么平静。
　　“你有什么计划吗？时间可不多了，失去了圣杯，他们留在这个世界的时间已经要结束了。”言峰绮礼看晨辉一脸嫉妒的看着卫宫切嗣，询问了一下她的进度。
　　“找不到出手的机会，感觉乱来的话好感度只会更低……”
　　攻略这种事情不能盲目的上，现在唯一有点可能的就是秦王那边，但是好嫌弃的感觉，汉泰什么的最讨厌了。同样身为一方领袖的港湾辉在本能的排斥着身为帝皇的秦始皇，明明秦王长得也不错，可是她心理上却无法接受，有种一旦被攻略就是一辈子当受的感觉。
　　“没有机会，那么创造机会如何？”言峰绮礼建议道：“我以前和妻子学习什么是爱的时候研究过，这附近有个游乐园，如果把攻略目标分散到其中，然后让你去接触，或许可以找到机会。”
　　言峰绮礼的提议让港湾辉有点心动，即便行动失败也没有关系，总比现在什么也不做要好不是吗？
　　点了点头，港湾辉同意了言峰绮礼的提议，起身去邀请这次的攻略目标。而言峰绮礼则露出了一丝狡诈的笑容，看了看天空不断飞过的运输直升机，跟上了港湾辉的步伐。
　　“话说，你有感觉这段时间的直升机有点多吗？”
　　港湾辉看着上方又飞过一队直升机，怀疑的询问了一句。
　　“应该是在运送从冬木市内营救出来的人，那些随着你的愿望复活的人可不少，多一些直升机也正常。”
　　言峰绮礼露出一副平淡的表情，示意这很正常，并不是什么值得关注的事。
　　“也是。”打消了疑虑，港湾辉不再在意天空中的直升机，开始忙活自己的任务。
　　于此同时，在封锁线上，各国部队的领军人物正紧张的汇聚在一起，那战术沙盘上正是游乐园的模型。
　　“我想大家应该都知道我们这次会谈的内容吧。”
　　各位领军人物的副官很快将这句话翻译，然后传递给他们的领导。
　　因为冬木市的能量场紊乱，就算战地指挥部已经特地设立在了冬木市外，依旧处于大部分通讯方式无效的尴尬处境，只能通过这种原始的当面谈话保证交流的正常进行。
　　“具体的情况我也不唠叨了，简单来说就是这次的破坏还没完。我们的危险还没有完全消除，如果我们不能应对接下来的事，那么我们的世界可能再度面临毁灭！”
　　众人的面色都有些异样，这次的灾难可以说是狠狠的在他们的自信心上插了一刀。那初号机的神化和无法直接目击的救济魔女都让他们感觉到了毁灭的到来，部队一次次的冲进冬木市都被神秘的兵俑击退，有的甚至会突然失去了所有武装，只能仓皇逃窜。
　　随着危害的升级，他们也动过直接核平冬木市的打算，就算不动用核弹，用洲际导弹洗一波的提议也是呼声很高的。
　　但是那些导弹在临近冬木市时总是出现各种各样的意外，仿佛被诅咒了一样，那一发暗地里发射的核弹甚至出现了哑弹的情况。这完全不科学，那速度砸下来就是砸都能砸爆了，可那核弹就是不爆炸，让发射出核弹的鹰酱只好命令部队在核弹被捡走前赶紧把它拖了回去。
　　“这次我们唯一的希望，就是让这个目标成功的与以下任意一个目标走到一起，只有这样才能避免灾难的到来。”
　　促成一对情侣就能拯救世界，这怎么想都是不科学的事，但是现在却由不得他们不信。因为信息的来源来自圣堂教会，他们已经经过预言家验证了这则消息的可信。
　　各国也有类似的家伙，往日里这些神秘兮兮，整天这个要末日那个要末日的家伙都是他们厌恶的对象，但现在已经被冬木市内不科学事件打击到的他们，很显然不能像以往那样淡然的无视这些家伙的警示了。
　　在加上各国互相间谍报人员传回的消息，那惊人统一的答复也让这则消息的可信度上升了不少，最后圣堂教会再那么一担保，哪怕原本唯物主义的家伙也信了一半了。
　　“这次行动将是我们各国的联合行动，只许成功不许失败。代号——约会大作战！”
ps：妖鬼又偷懒了，圣诞再努力加更，平安夜快乐。


第三百三十九章、抵达任务地点
　　“士兵们！今天，我们将为了这个世界的存亡而战！”
　　在冬木市外的战地基地中，一位位整装待发的特种部队战士伫立在风中，而他们的领队，则在直升机抵达前，为他们做着最后的讲话。
　　冬木市的神秘破坏事件，让这些战士体会到了死亡的恐惧，在当今这个和平时代，最能理解死亡的大概就是这些守护人民的战士了。
　　“我们身后所守护的，是我们热爱的人民！是我们眷恋的亲人！是我们最无法舍弃的国家！”
　　领队用干枯沙哑的声音，以缓慢却铿锵有力的语调一字一字的吐出：“我们是守护人民的战士！我们所追求的不是什么荣耀，而是人民的利益。”
　　“之后，我们所要面对的将会是完全碾压我们的目标，稍有失误就有可能丧命。现在，我问你们，你们准备好了吗？”
　　面对领队突如其来的询问，严正以待的士兵大声的说出了自己的答案：“准备好了！”
　　“很好，那如果你们的事迹不会有任何记载，你们也愿意履行一个士兵的职责吗？”
　　“是！”
　　“很响亮的声音！记住了，我们的身份绝对不能暴露，一旦被目标察觉，那么即便牺牲也不能暴露自己身份。”领队看了一下已经落地的直升机，最后鼓舞道：“你们都是好样的，一定要完美的完成任务回归。一旦你们死了，那你们就是最垃圾的尸体，没有任何人会为你们收尸！所以，活着回来。”
　　“是！”
　　一位位特种部队战士整齐的进入直升机中，然后怀着紧张的心情飞离地面，向着任务地点前进。
　　这支特种部队是从各个国家派遣部队中抽调出精锐临时组建的，每一位战士身后都有各自的辅助团队，各种先进的装备将他们武装到了牙齿。
　　被临时抽调过来的山鹰从胸前取出爱人的相片，吻了一下后郑重的放回胸前。山鹰是他的代号，寓意他的行动如同山鹰一般凶狠，眼神如鹰一般敏锐，在敌人还未察觉之时便已经结束了对方的生命。他本来马上就要和自己的爱人结婚了，但是在婚礼的前夜，他接到了一项新的命令，他的假期结束了，需要前往执行一次紧急作战任务。
　　而在冬木市与那些诡异的兵俑和黑泥怪物战斗了数日后，他再度因为优秀的能力，被战地指挥官委托完成一项更加危险的任务。
　　山鹰坐在自己的位置上整备着身上的装备，将枪上膛后又再度复原，不断磨合着自己与手里这把枪的契合度。
　　具体的任务内容并没有透露给他们，就连领队也只知道这次任务的目标人物凶险无比，是可以轻易屠戮他们这些精锐部队的恐怖存在。任务的信息被各国列为最高机密，在完成任务后会有专门的封口协议，相关记录也会被销毁。
　　不过这些事和他们的关系不大，他们这些执行者所要做的就是执行各自身后指挥官的命令。
　　内心有些忐忑的山鹰看着下方的都市，这是异国的土地，但是在高空往下俯瞰，那人种间的差距已经无法看清，让思念家乡的他眼神有些迷离。
　　直升机飞过一座大型游乐园，这个国度在这种娱乐设施上有着独特的爱好，即使临近城市发生了那么大的破坏，这座游乐园中依旧人流涌动，没有看到萧条的迹象。
　　而在途经游乐园时，他的耳麦里也传来了他任务的下一步指示：“山鹰，看到不远处过山车了吗？那下方有一处隐秘的林木，利用建筑和滑索装置急降过去，注意隐蔽。”
　　抵达任务地点了？山鹰背上自己的枪械走到打开的机门前，观察着周围的环境。直升机并没有任何的减速，而前方不远处就是任务指示里标注的地点，丰富的战斗经历让他并没有为这点挑战头疼，抓住直升机在过山车边缘经过的瞬间，灵敏的跳跃到过山车轨道上，然后依靠特制的滑索装置急速降落到下方的林木中。
　　落地后，山鹰本能的压低身子持枪戒备，在潜伏一阵确认周围没有敌人后才按下耳麦，低声的回复：“已抵达任务目标，请求下一步指示。”
　　“很好，你果然是我们最为精锐的战士。在你任务开始后，你的一切档案都将被销毁，注意了，一旦你任务失败被杀，那么你将只能是一个孤魂野鬼。听说你还有一个未婚妻，如果可以的话，我希望你能够为了她活着回来，因为烈士勋章无法代替一个活生生的人。”
　　长官严肃的语气让山鹰意识到接下来任务的困难，但是身为军人，他已经有了为守护国家而牺牲的觉悟，即便再艰难的任务，也无法让他迟疑。
　　“我已经做好了准备，我们的身后即为国家，我们退无可退。”
　　“很好，你有这样的觉悟我十分欣慰。下一个任务目标是制服位于游乐园门口贩卖气球的人偶装男子，由于你对于当地并不熟悉，为了避免出现失误，我们为你安排了一位协助者，接下来的任务将由她与你一同执行。”
　　制服目标吗？山鹰很快找到了自己的目标，一个穿着可笑人偶装的男子正拉着一堆气球在门口。而那个协助者，应该就是那正在将其引到自己附近的女子。
　　观察了一下环境，这里环境并不适合行动，如果强行进行，很有可能被人发现。为了保证行动的安全，山鹰隐蔽的为自己换了一处地点。
　　当那两人抵达山鹰任务地点时，人偶男已经取下了头套，而那女子还在和那人偶男调笑着，不过在没有发现山鹰后，她的表情出现了一些慌乱，这让在暗地潜伏的山鹰有些失望。
　　知晓了自己协助者不过是一个新手，本打算试探自己协助者实力的山鹰从潜伏地点摸出，在对方瞪大的眼睛注视下，一手抓住那些气球，一手持枪狠狠的敲在人偶男的咽喉处，随后跟着一发药剂插在对方脖颈处，让人偶男昏迷。
　　趁着这里的事情还没有被发现，两人将人偶男拖到了边上一间杂物间中。
　　“很好，山鹰。你应该学过伪装，接下来换上对方的衣物。从现在开始，你的眼神、语气、动作，都必须与对方一致，你就是一个卖气球的！”
　　新的指令再度下达，山鹰很干脆的脱下装备，将人偶男的工作服穿到身上，那锐利的眼如同等待着猎物的山鹰一般。
　　伪装暗杀，这种任务他已经不止一次执行了。有很多敌人无法直接应对，只能用这种暗地里的方法解决。他伪装过服务生刺杀在赌场中豪赌的潜逃贪 官，伪装过杀人犯暗杀灰色地区的地头蛇，甚至伪装过舞娘给毒枭下毒。这次，他的猎物也不会逃脱。
　　“记住，你绝对不能暴露身份，而你的最终目标就是让这个人与以下任何一个目标成为伴侣。”
　　耳麦里的命令让正在给袖箭涂毒的山鹰差点手滑把毒箭插自己身上，看着协助者手里的照片，他十分怀疑自己刚才听错了。
　　“长官，刚才信号似乎不稳定，出现了杂音。可以再说一次吗？”
　　“你没听错，你的任务就是在不暴露身份的前提下帮这个家伙泡到下面任意一个妹子。组织里有恋爱经验，又有伪装技巧的特种战士就只有你了。绝对要帮这个家伙泡到妹子，世界的存亡在此一举，拜托了！”
　　“.…..”
　　如果不是军人的素质压下了内心的情绪，山鹰绝对会一路奔袭回指挥部，然后拿枪顶着这个长官的脑门，和对方好好谈谈。
　　他可是就要结婚的人，为了这个任务他甚至放弃了婚礼，为的就是有底气和家人说自己无论何时都在为这个国家的人民战斗。而现在……
　　自己的任务居然是为了帮一个奇怪的家伙泡妞？
　　早知道的话，自己当初就应该乖乖的结婚，那样的话，自己现在应该都已经在度蜜月了。
　　哪怕心里有诸多的不满，山鹰还是选择了继续执行任务，在将头套戴好后拿着气球走出了屋子。而随后，一队魁梧的垃圾工从杂物间带走了一些‘垃圾’。
　　走到游乐园门口，山鹰忍受着熊孩子的凌辱等待着任务目标的出现，以往为了完成任务，就是在一个阴沟里待上一天也没有问题。而今天，仅仅几分钟，他的内心就已经满是委屈。
　　随意的环视了一下四周，便看到了数张有些许印象的面孔，这些都是自己的临时战友，虽然都经过了伪装，但是山鹰的反伪装技巧还是看出了他们的身份。
　　突然，门口一个身影的出现让他的心神一乱，小心的启动耳麦向众人说道：“一号目标——晨辉出现，现位于游乐园门口。”
　　而晨辉的到来似乎触发了机关，陆陆续续的消息传递到了山鹰耳中。
　　“二号目标——时崎狂三出现，现位于摩天轮附近，无法确认出现方式，对方一瞬间便出现在了那里。”
　　“三号目标——秦始皇出现，现位于停车场附近，对方正在为自己的马车找位置，请求协助人员前往指引。”
　　“四号目标——黑岩出现，现位于公交车站，目标似乎并不想前往游乐园。”
　　“警报，发现计划外人物出现，余烬与小天使出现在展览区……”
　　山鹰眼中闪过一丝寒芒，任务已经开始了，这次的任务结束后他就隐退，然后回老家结婚，为国家奋斗了那么多年，想来已经可以分配到一个不错的地方工作了。
ps：望天望地望月亮，一不小心就吃睡着了。


被遗忘的阿莱克斯
　　“吾之挚友啊，到底是什么让你堕落至此？”望着对面的灵魂，阿莱克斯满是悲痛的询问道。
　　“因为我看透了世间万物，没有光明。”望了一下漆黑的身躯，欧皇黑泥坚定的说道。
　　“那就让我来化作这道光。”
　　“没早到的光，来迟的正义！这与邪恶有何区别。”欧皇黑泥打断了阿莱克斯的话：“吾友，告诉我！晚来的正义这与邪恶有何区别！”
　　“审判来的坚决而迅猛。”阿莱克斯停顿了一下，“或早或晚，审判总会降临。”
　　“说的不错，但在那之前，黑暗已经毁灭了不计其数的人。”
　　“黑暗总将被驱散，荣光则必将永存！”阿莱克斯努力的挽回着，但欧皇黑泥却突然冷笑了两声。“我已经没有回头路了！”
　　“慷慨赴义就在今天。如果牺牲能够挽回的话，那么就让我来做第一个。”
　　“吾友你太过正义，这样不太好。”
　　“使命所在，义不容辞。”
　　看着眼前完全无惧牺牲的旧友，欧皇黑泥不知道应该如何面对。对方和他一样经历了许多事，但是却走上了一条与他完全不同的路。
　　“人心是复杂的，指望她们心存感激。她们可能下一秒就会捅你一刀。”
　　“凡人的劣根性我早已看透。但是，凡人有多愚蠢就会有多伟大。人类，是低劣而伟大的种族。”阿莱克斯也明白，但是他依旧坚信自己的理念。
　　“人类就是七宗罪，存在就是错误！”
　　面对欧皇黑泥的吼叫，阿莱克斯的话语满是包容：“我相信始终会有人类值得救赎。”
　　“你是光我是暗，我们立场不同，人类必须灭亡，回归黑暗。其出现本身就是错误。”
　　“我必将完成我的使命，哪怕是用生命完成诺言。”（阿莱克斯圣母形态）“即使他们诞生是一种错误，他们的存在也是正确的。”
　　“但我不认同，由我来结束这个错误的种族。”
　　“我将阻止你...挚友。”
　　“黑暗终将到来。”
　　“黑暗必被驱散。”
　　一唱一和的对话在这处空间中回荡，在沉默了一阵后，两人突然笑了起来。
　　“不行了，好羞耻。”欧皇黑泥首先罢工。
　　他早已不在，当初被巨神一巴掌拍死，他也被拍醒了一些，然后果断的用自己要消散的灵魂去修补阿莱克斯陷入混乱的灵魂。而在阿莱克斯沉入了黑泥后，他这一点还没有被消磨的残片被挖了出来，得以和旧友聊聊天。
　　“真的没有办法吗？”
　　“是的，我的灵魂早就已经作为养料和你化为一体了，现在这点碎片也就可以聊聊天，也快彻底消失了。”欧皇黑泥打消了阿莱克斯的的念头，然后有些怀疑的问道：“我们这样玩角色扮演已经多少回了，再这样拖下去，你灵魂会坚持不住回归本源的。那个叫晨辉的家伙真没有忘记了你？”
　　“大概吧……”
　　想到晨辉，阿莱克斯感到莫民的心虚。
ps：两个提供角色的群友，在喝了假酒后群里的对话。


第三百四十章、约会——狂三
　　一股难以言喻的紧张氛围在空间里弥漫开来。
　　周围人不时对港湾辉头顶的犄角指指点点，让她本来就紧张的心情变得更加恶劣。
　　第一次约会，晨辉选择了使用港湾形态，希望那犄角可以让自己多一些自信，可事实证明哪怕对自信有加成的角在这种时候也毫无用处。
　　哪怕已经卸下了骇人的机械巨爪，港湾栖姬满是异域风情的样貌也依旧引人瞩目，使得港湾辉开始考虑是不是得战略性撤退，从长再议。
　　不过在动这个心思的瞬间，港湾辉似乎看到了盖亚的身影出现在天边，一副‘崽，妈妈对你很失望’的样子。而对方手里的像素风TNT，让港湾辉明白了她没有退路可言。
　　而当作为亲友团助阵的余烬找到港湾辉时，也被港湾辉唯唯诺诺的样子气到了。
　　“还不行动？”余烬手里拿着一根没吃的冰淇淋，一边研究这种食物对于不死人的杀伤力，一边鄙夷的说道：“你这个家伙果然不是一般的别扭。”
　　“请将其称为矜持。”港湾辉反驳道：“毕竟，我和她们都还不熟，就算是要谈也应该从朋友开始，然后是好朋友，然后是挚友，然后……”
　　“然后是好到不能再好的朋友。”余烬不由的插嘴道：“晨辉，我就想知道，以你的关系发展路线，有超越朋友关系的吗？”
　　“毕竟这是很重要的事情嘛。”港湾辉不甘示弱的回敬。
　　“想要超越朋友关系，要考虑的方面很多的，比如性格合不合得来，对方愿不愿意跟自己到各个世界旅行，会不会在意我身边的朋友圈，对方的喜好和忌讳。事后还要双方家长见面了解情况，未来该用那个形态生育，到底她生还是我生，生了孩子如何教育，孩子的名字取什么，孩子的居住地设立在哪里……”
　　港湾辉的话让余烬不由的张开了嘴，看港湾辉的思绪已经开始飘到未来孩子的婚姻去了，余烬烦不胜烦用冰淇淋堵住了港湾辉的嘴。
　　“你的择偶标准是什么，简单点。”余烬不耐烦的说了一句。
　　“我也不知道。”
　　看着港湾辉绝望的表情，余烬这才意识到这个任务是多么的艰巨。
　　“无论怎么样，先找第一个目标开始行动吧。”
　　“好吧。”港湾辉无所谓般的点了点头，然后把自己刚吃过的冰淇淋递到小天使面前，看她要不要吃。
　　看着拿回来时只剩下包装袋的冰淇淋，港湾辉知道了小天使并不在意冰淇淋被自己吃过。而且成长了不少的她也没有连包装袋一起吃下去了，这一点让她十分欣慰。
　　看了下天空，晨辉感觉自己用港湾辉形态，虽然实力有保证，但是气场上处于劣势。或许这个时候使用但丁形态会……
　　在港湾辉刚取出但丁变身卡准备更换时，浑身猛的一颤，额头立刻流下了冷汗，一种强烈的危机感笼罩住了她。理论上，原本花花公子类型的但丁形态才是最适合这种任务的，可她在那一瞬间预兆到了但丁的多种死法。
　　她的第六感告诉她，如果使用了但丁形态，她就可以立刻享受到地狱之旅，体验激情的逃和杀。鬼知道上一个世界线的但丁形态做过什么，存盖亚那边的灵魂因为轮回也失去了存放于参赛这部分灵魂内的记忆，反正理智告诉她最好不要去追究这部分消失的消失的记忆。
　　当港湾辉抵达时崎狂三那边时，狂三已经等的有些不耐烦了，在互相尴尬的对视了一阵后，时崎狂三走到了港湾辉身边。
　　“抱歉了，路上遇到了点事，比预定时间晚了点。”港湾辉既像是道歉，又像是无奈开口。
　　“没有关系，等待迟到的女士是绅士应该做的。第一次约会就交给我吧。”狂三调侃的回了一句，那异样的感觉让港湾辉察觉到了一些问题。
　　“你似乎不是本体…..”
　　“没错，本体那家伙被心理阴影弄的不想来，只好由我来陪你这个偷我胖次的变态了。”
　　很显然，这次出现的狂三并不是本体，而是与晨辉交际比较多的特殊个体。对方的胖次至今还存在她的仓库中，而她的胖次也不知道被对方存放到了哪里。
　　狂三笑嘻嘻的看着港湾辉，主动的拉起了她的手向摩天轮走去：“来这里不坐摩天轮的话就太遗憾了，我们一起来吧。”
　　被狂三拉往摩天轮的港湾辉没有注意到。
　　在两人离开后，摩天轮控制台上的工作人员露出了一个奸诈的笑容，默默的将两人的情况汇报给了各个成员。
　　“等等！”
　　正被狂三拉着前往摩天轮入口的港湾辉突然停下了脚步，微微皱了皱眉头，狐疑的转过身，看向了刚才那被窥视感的方向。
　　在那里，并没有什么可疑人员，只有一群小孩正围着分发气球的玩偶人讨要气球。
　　“怎么了？不喜欢摩天轮吗？”被港湾辉带着停留下来的狂三有些不解的问道。
　　港湾辉则眉头越皱越紧有些不确定似的低声说道：“不是…刚刚，我似乎感觉有人在盯着我们。”
　　事实上此刻还真的有不少人在周围盯着两人，而且都是一些普通人。原因的话很简单，不管是港湾栖姬还是时崎狂三，其样貌都属于上佳的层次，在加上两人略显另类的服装与气质，所有看到她们走在一块的人，都会忍不住仔细打量几眼。
　　因此，两人一路上都在忍受着旁人打量或者窥视的目光。
　　然而，刚才那一道窥视的目光远比其他视线来得锐利，让她明显的感受到了与众不同。
　　于是，被刺激到了的港湾辉环视了一眼周围，又仔细的观察了一下那视线之前所处的方向，没有发现什么异常后缓缓的松开了眉头。
　　“算了，我们去坐摩天轮吧。”
　　放弃追究那视线的来源，虽然不知道是谁在偷偷的观察着自己，但她可以确定那视线中并没有杀意与敌意，就是有些不明所以的怨念。
　　既然不是敌人，那么就任由他们观察吧，反正自己也没有打算隐藏什么。
　　坐在那摩天轮中，时崎狂三开始欣赏外面的风景，而港湾辉则在这样沉默的环境中感觉压力越来越大。
　　“要吃点吗？我自己动手做的…使用的是人类吃的食材，可能不是很好吃。”额头流淌下一滴汗水，港湾辉从舰装空间取出一份还带着热气的糕点，递到狂三的面前。
　　这是她早上准备的，她也不知道约会应该准备些什么，结果稀里糊涂的就弄了一大堆吃的。第一次约会不带花，也不送什么像样的礼物，只带着一堆自产的食物上阵，估计也就她这榆木脑袋可以想到了。
　　不过时崎狂三倒是没有嘲笑港湾辉的想法，反而有些欣喜的咬住了港湾辉手里的那块糕点。
　　一身黑色公主裙，一头乌黑秀发散在身后，额前的刘海恰好遮挡住那妖异的时之眼。此刻的狂三没有精灵形态那般妖异，但魅力依旧，给人一种温柔可爱的感觉。
　　精灵形态的样子在活动中被曝光过，甚至还获得了不少的粉丝。不过换了发型和服装后，如果不仔细看，还真看不出来两者联系。一路走来虽然看向她们的目光不少，却愣是没有认出她们的。
　　“话说，作为一个女孩子，狂三你的食量还真的有些夸张呢。”单手撑着脸颊，港湾辉不断的取出食物喂食狂三，然后欣赏着眼前这个精灵的美丽。
　　“这样说一位女士可是十分失礼的哦。”将港湾辉手里的糕点吞进嘴里，在咽下后十分可爱的摇了摇自己的手指，为自己辩解道：“如果硬要说起来还是得怪你吧，将糕点弄得那么好吃，没有办法拒绝呢。”
　　突然，狂三似乎有些不满足的看向了港湾辉手上粘着的奶油，一口咬了过去。
　　在短暂的一段寂静后，港湾辉立刻触电一般的收回了手，露出慌乱的神情。而狂三则拿出纸巾擦了擦嘴边的蛋糕，暧昧的说道：“很美味，多谢款待哦。”
　　“额…你够了。”
　　感觉自己被调戏的港湾辉还没有来得及多说什么，那原本坐在对面的狂三就坐到了她的怀里。黑色的长发在空中凌乱的飞舞着，刚刚吃完糕点的嘴中吐露着奶油的香味，扑打在港湾辉的脸上。
　　港湾辉试图将其推开，但发现狂三死死的抓着她身后，根本无法在不伤到对方情况下将其推开。
　　而被抱住的港湾辉明显感觉到，狂三分身现在的情况有些不对劲。
　　后知后觉的取出舰装空间里的糕点尝了一下，她立刻就明白这里面被添加了某种不可描述的东西了。她从没有打算在这里面下药过，这些食材都是言峰绮礼提供…言峰绮礼你个坑！
　　很显然，作为一位合格的队友，言峰绮礼在得知港湾辉准备糕点时，往那食材里放了一些‘好东西’。难怪港湾辉之前出发时，言峰绮礼看着她的目光会那么诡异。
　　“晨辉…你好香呢。”
　　狂三的眼中闪烁着某种光芒，她环抱住港湾辉的双臂愈发用力，甚至让港湾辉都感受到了些须痛楚。
　　然而这还不是结束，当摩天轮抵达最高点时，整个摩天轮突然断电停滞了下来。看着那眼神迷离的狂三，港湾辉额头的汗水不住的流淌。


第三百四十一章、言峰绮礼的爱情魔药
　　港湾辉加大了推狂三的力道，那无可匹敌的力量让狂三的身躯的发出异样的响声，仿佛下一刻就要被弄坏掉一样。
　　但即便如此，这个狂三分身环抱住港湾辉的双手不仅没有因为疼痛而松开，反而搂的更紧了。
　　狂三看着依旧抗拒着自己的港湾辉，将头扎向港湾辉白皙的脖颈，用力的嗅了嗅港湾辉的气息。
　　深海栖姬身上一般都有淡淡的咸鱼味，那种在海水中打滚又反复风干后的味道，也可以文雅的称之为‘大海的气息’。
　　值得庆幸的是，刚刚从盖亚那修复归来的港湾辉，还没有被这种味道沾染，现在她身上散发的还是最为纯正的体香，一种淡淡的奶香。
　　闻到这味道后，狂三露出了果不其然的表情，她之前就怀疑那淡淡的奶香并非全部来自糕点，有一部分来自港湾辉肌肤天然带有的香气。看着抗拒的港湾辉，狂三莫名的想到一句话——“纯正的奶，放心的奶。”
　　“真的好想吃掉晨辉，本体那家伙居然会对你有心理阴影，真是太丢人了。”
　　没有任何前兆的，狂三突然用鄙夷的语气鄙视了一下逃避的狂三本体，而知道这事不怪狂三的港湾辉立刻准备帮狂三本体解释。
　　但还不等她说出一句话，狂三就犹如开了三段加速一般夺过了港湾辉手里的糕点，迅速的将那糕点塞进了港湾辉嘴里。
　　港湾辉顿时全身僵硬。
　　“怎么样？很好吃吧。”
　　不等港湾辉做出回答，狂三就一把捧住她的脸亲了上去，那灵蛇一般舌头推挤着港湾辉的舌尖。
　　大约过了三四秒，港湾辉原本因为狂三行为而僵硬的身躯便软化了下来。随着狂三在口腔中的攻势越发用力，越发深入，她的抗拒也越来越微弱。
　　狂三分身的舌尖跃动着，如同灵蛇一样灵活的缠绕在港湾辉的舌上。双方都没有接吻的技巧，只是盲目的吻着，没有怎么换气。如果是正常人的话，这样接吻个十几秒，大概就因为窒息感而放弃了。
　　但两人都不是普通人，不仅没有丝毫结束的迹象，反而有愈演愈烈的迹象。随着情动，一股奇特的香味从两人身上散发出来，蔓延在空气中。
　　闻到彼此身上的香味，两人的心跳也不自觉的加速，脸上的绯红愈发明显。
　　“哈，好奇怪的感觉。”
　　狂三迷离的看着港湾辉，随着唇齿的脱离，银色的丝线从双方的嘴唇边缘被拉了出来。
　　终于解脱的港湾辉剧烈的喘息着，努力压制住身躯的躁动。那加了料的糕点被狂三推进了她胃里，这可不是舔一下那么简单，这种程度的量让港湾辉也中招了。
　　言峰绮礼到底加了什么东西？为什么生效那么快，而且效果居然强到这种程度，就是精灵和深海栖姬都会中招。港湾辉感觉自己的理智正在不断的被剥夺，随着胃里糕点的消化，她感觉自己体温都在快速攀升着。
　　似乎是预感到了自己的礼物生效了，正在制作着什么的言峰绮礼露出了愉悦的笑容，让边上的卫宫切嗣一阵恶寒。
　　“言峰绮礼你到底在弄什么东西，居然向爱丽她学习了魔女炼药的方法。”
　　卫宫切嗣拿起一瓶古怪的液体，把瓶塞拔掉后闻了一下，只能闻到一种类似香料的味道。
　　在港湾辉准备去游乐园后，言峰绮礼就一直在制作着古怪的东西，之前那士兵一箱箱往里面送的素材，看的他一阵胆寒，生怕又引发一场大爆炸。
　　有关于港湾辉必须攻略一个从者的事，他也了解了，毕竟他和港湾辉的关系还不错，港湾辉十分想要从这个有妇之夫这取经。
　　可惜的是，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的爱情一开始完全就是一场交易，是属于那种日久生情的类型，并不具备参考价值。
　　“我现在在准备新的麻婆豆腐辅料，之前是在制作一些促进爱情诞生的药剂。通过魔药的制作方法，将军方提供的那几箱烈性药提炼至一瓶，其效果称之为爱情魔药也不为过。只要打开瓶盖，那散发出来的气息就可以让非洲象发情一整天，考虑到从者的强大和制作过程中的损耗，我直接倒了半瓶进去。”
　　言峰绮礼并没有放下手里的锅铲，不时翻炒一下锅中的辣椒，然后取出一部分做好标记，确定口味。
　　而在两人闲聊时，无聊的远坂时臣也走了进来。现在的地点是远坂家提供的，作为时崎狂三的御主，他事先得知了圣杯战争的真相，早早的带着妻女到了冬木市附近的城市。在众人与其取得联络后，十分土豪的提供了众人新的居住地点。
　　“怎么了？麻婆神父又在做什么好吃的吗？”一直盯着远坂时臣的间桐樱夜也走进了屋子。
　　看到一下人多起来的房间，卫宫切嗣脑海依旧回荡着言峰绮礼之前说的话。打开瓶盖……卫宫切嗣看了一下手里的瓶子，惊恐的把瓶盖塞了回去。
　　“我这是…怎么了？”
　　身体比较虚弱的间桐樱夜最先感觉到了不对劲，满脸绯红拉住前面远坂时臣的衣服，一副摇摇欲坠的样子。
　　而远坂时辰则关心的一把扶住了她，担心的问道：“你没事吧？要我找葵带你去看医生吗？”
　　被远坂时臣扶住的间桐樱夜则浑身一颤，整个人软倒了下来，不敢与远坂时臣对视，弱气的说道：“不…不要…碰我……”
　　“啊？哦…抱歉…我不是故意的。”
　　远坂时臣突然心跳加速了起来，慌乱的帮间桐樱夜倚靠在了墙边上。而间桐樱夜则仿佛和远坂时臣的眼神对上会不适一样，将头别在墙上，脸上满是不自然的晕红，胸口因剧烈的喘息而不停的起伏着。
　　间桐樱夜那柔弱的姿态让远坂时臣移不开视线，这…这到底是怎么回事…心跳好快……
　　“时臣……”
　　“樱夜……”
　　深情的呼唤了一下彼此，间桐樱夜直接倒在了远坂时臣怀里，眼神迷离的仰头看着对方。在这一刻，两人周围似乎出现了心形的背景图案。
　　突发的情况让卫宫切嗣不由的咽了一下口水，小心的拿着那瓶药准备放回架子上。但或许是近距离闻了一口导致他也中招了，那脚在桌脚绊了一下，虽然人没有摔倒，但那药剂却在他绝望的目光中摔到了地上，彻底破裂了开来。
　　“似乎，我做了一件非常错误的事。”
　　卫宫切嗣想要逃出房间，但离药剂最近的他第一时间便被地上药剂挥发出的气息笼罩，表情异样的跪倒在了地上。
　　而刚刚尝完辣椒的言峰绮礼在高浓度的气息影响下也开始被影响到了，十分诧异的看了一下刚刚品尝的辣椒：“这个辣度，感觉浑身都在发热……”
　　“砰砰！”
　　找到满意辣度的言峰绮礼转过身，在看到地上的卫宫切嗣时，胸腔中跃动的心跳让他的动作戛然而止……这种感觉……是爱？
　　感受到背后言峰绮礼火热的目光，卫宫切嗣努力的向着门口爬行着。他必须逃出去才行，他已经可以感觉到自己的意识在变得模糊了，如果不能逃出去，他会做出对不起爱丽的事的。
　　门就在前面了…随着虚掩着的房门被推开，爬出房间卫宫切嗣眼中闪过一丝欣喜，然而这一份欣喜随后立刻定格住了。
　　一只手拉住了卫宫切嗣的脚踝，在他绝望的目光中把他拖回了房间，随后一把关上了门。
　　“嗯？”转角处的伊利亚疑惑的看了眼走廊末端的房间，在没有发现什么奇怪的声响后拍了怕皮球，离开了转角处，没有发现后来一脸惊恐冲出来，又被三双手臂再度拉回去的卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣正在面临人生中最艰难的时刻，港湾这边也好不到哪里去。
　　下方将摩天轮停下的特种士兵在掐算好时间后，再度恢复了摩天轮的运作，避免时间过久引起目标人物的警觉。在摩天轮风景最美的地方停下，又是只有两人独处的空间，只要两人间有点意思，那么在慌乱和美景下必然会发生些事情，这个士兵满是期待的望着港湾辉和狂三呆着的位置。
　　而在那摩天轮上，狂三的强吻让港湾辉的身体有些发软，同时对于狂三的抗拒力也呈直线下降的趋势。
　　“啊拉啊拉，居然要我主动，不过真的很舒服呢。要不要…再来一次？”
　　狂三的提议让港湾辉有些心动，不过内心的羞耻让港湾辉在回过神后选择了逃避，看狂三一副意犹未尽的样子，抢先一把把狂三的脸埋进了自己胸里。
　　一只手把狂三的脸压在胸里，港湾辉扶住脸颊努力的平复着心跳。现在她一看到对方的脸就心跳过快，为了保证自己还能思考，还是让狂三先被埋一会吧。
　　狂三只是第一个目标，一开始也没准备第一次尝试就成功，不过现在看情况似乎还不错。反正自己也不讨厌狂三，要不就这样成了，感觉也不错的样子。
　　港湾有些回味的按了按自己的嘴唇，之前狂三强吻的感觉重新浮现出来，让她刚刚恢复白皙的脸又红了一些。
　　感受到罢工的摩天轮已经恢复运作了，港湾辉将狂三从自己胸前放了出来。
　　“那个…我……”港湾辉摇摆不定的嘟囔了几声，将视线移到窗外，试探性的问道：“我感觉和狂三在一起很开心，如果狂三你不介意的话….我…和你,可不可以…成为恋…恋人的关系呢？”
　　忐忑不安的等待着狂三的答复，港湾辉感觉就是以前的大战也没有让她这样紧张过。空气中弥漫着一种紧张的氛围，可能狂三也被港湾辉的表白惊讶到了，两人之间陷入了压抑的寂静中。
　　港湾辉本来不敢看向狂三，但随着摩天轮即将转到底部，已经等不下的港湾辉看向了狂三，随后就看到了狂三正翻着白眼，一副气绝身亡的模样趴在自己身上。这情况让港湾辉意识到，狂三因为强吻缺氧，又在没缓过来的情况下被埋胸，现在已经失去意识了。
　　自己埋胸杀人了，就算已经做好了各种思想准备的港湾辉，在看到昏迷的狂三之后，脸上的表情也僵硬了一下。
　　“不是吧！狂三你醒醒啊！”
　　港湾辉不甘心的摇了摇怀里的狂三，结果一个仿佛是灵魂一样的白色雾气从狂三嘴里被摇了出来…这情况让港湾辉整个人的身体都僵直在了那里。
　　这算是攻略成功吗？怎么看都是失败了吧，反倒是自己被对方攻略了一波，甚至都表白了。
　　结果自己忍着羞耻表白了，狂三却被自己一不小心胸杀了，这是在逗她吗？
　　这次事件过后，港湾辉认为哪怕自己和狂三本体之间有些生疏，但是跟这个分身的关系还是不错的。等这个分身醒过来，自己再和对方说刚才的话，应该是很有希望成功的。但是，她就算再特殊也依旧是分身，自己‘攻略’了个分身算是完成盖亚的任务了吗？
　　或许和这个分身成了就行，但也有可能必须是作为参赛者的狂三本体。或许对方和自己的情感是足够了，但也有可能刚才那种情况只是在药效下的疯狂举动而已。
　　晨辉不敢冒这个险。
　　“狂三？”
　　门已经打开了，港湾辉将狂三的身躯摇晃了一下，但依旧没能唤醒狂三。为了不影响到后面游玩的人，她将狂三的身体向后的倒去，然后转身背起了她。
　　背着狂三走出来的港湾辉并没有注意到狂三在被自己背起后，整个脸颊都慢慢被绯红色所充斥。
　　因为被胸埋无法呼吸而昏迷，这种事情怎么可能发生。在埋胸期间，狂三的身躯抵消了药效，然后为自己之前疯狂行为娇羞的狂三也选择了逃避的方式，假装昏迷避免那尴尬的延续。
　　于是，假装昏迷的狂三被港湾辉递交给了余烬和小天使，麻烦两人将其护送回居所休息。而她，则提前结束了安排给三三的约会时间，向着秦王所在的位置前进。为了以防万一，继续计划内的攻略。


第三百四十二章、约会——秦王
　　“还真的有些担心晨辉能不能处理好这事啊。”余烬罢了罢手，看着向下一个约会目标赶去的晨辉，怀疑其能否完成所谓的计划。在将装昏迷的狂三扛到肩膀上后，对呆立在那的小天使说道：“走吧，先把这家伙送回去，然后再回来。”
　　余烬说完，便转身开始回程，但走了没几步就发现小天使并没有跟上来，于是有些疑惑的回头问道：“怎么了？还有什么事没做吗？”
　　小天使沉默着，从刚才看见晨辉背着狂三出来时，她就有些走神…沉默了一会，在余烬第二次询问时，小天使回过了神来。
　　“没有…我们走吧。”
　　默默的抱住那塞满了神谕组织的巨大玩偶，小天使没有多说什么，呆呆的跟在了余烬身后。
　　错觉吗？余烬将视线从小天使身上移开，在刚才那一瞬间，他感觉这个一直只专注于食物的家伙露出了让人有些同情的可怜表情。
　　余烬的视线悄悄的看向小天使，似乎想要从那张脸上看出什么，然而窥视了一段时间后，余烬并没有从抱着玩偶舔着冰淇淋的小天使脸上看到伤感的存在，反倒是看出了些须吃到食物后的满足。
　　“晨辉下一个目标应该是身为rider的秦始皇吧，这么一个个约会真的没有问题吗？”余烬看了看肩膀上的狂三，察觉到了其是在装昏迷，有些调侃的说道：“不知道谁会和那家伙走到一起呢，也不知道会不会有婚礼，结婚后和我们这些同伴在一起的时间估计会变少吧。”
　　是啊，按照这样发展下去，晨辉终将和某一个人走到一起。抱着玩偶的小天使越走越慢，最后停在了原地。
　　忠诚，守护，这就是她自己呆在晨辉身边的意义，荒神本来不应该有多余的情感，但是小天使现在却意识到…她或许变得贪心了。
　　与人类相比，它们更像是野兽，灌输于细胞级别的进化欲望让它们是天生的猎手。为了杀戮而进化獠牙，为了防御和进化出装甲，然而放弃这些转而向极端类人型进化的小天使，实际上已经砍掉了自己锋锐的爪牙，战斗力锐减。
　　即便优化了肌肉组织，一条藕臂也无法与高大的铁骑士较量力气，哪怕进化出类似铠甲的外层防御，也没铁骑士厚重甲壳来的实在。放弃了更高效的路线，选择了愈发向人类形态进化的小天使，也开始模仿人类的心灵…比如，独占的欲望。
　　“怎么了？不打算回去吗？”余烬回过头，对伫立在那的小天使询问道。
　　“我…不想离开主人身边……”
　　目光在空中连接，余烬看出了小天使心里的犹豫，毕竟晨辉是让他们护送狂三回去的，小天使即使不愿意走，也会优先考虑晨辉的想法。
　　余烬收回自己的目光，继续回程，平淡的补了一句：“护送狂三回去的事情，我一个人可以搞定，你就不要多管闲事了。”
　　余烬的话语没有透露太多的信息，可小天使那不太灵的脑子依旧从中得出了一个结论，那就是，自己不用回去了。
　　看着那伫立在那不再与自己一同回程的小天使，余烬有些无奈的笑了一下。果然自己当初没有看错，那家伙就是一根木头，明明最好的选择就在身边了，为什么还总是忽略了到处乱找呢。
　　不过这也不关自己事，也不知道什么时候可以再见到记忆里那傻丫头一样的晨辉，至少那丫头唱歌还是不错的。
　　而在余烬和小天使分离后，一句压得很低的通报从特种战士的耳麦传出。
　　“二号目标人物——时崎狂三已经随同计划外人物——余烬离开游乐园，二号目标失去意识，无法确认行动成果。一号目标晨辉连同小天使正前往三号所在地，请各方继续努力。”
　　在将消息传出后，山鹰躲在一处房屋的阴影中，小心翼翼的屏住了自己的呼吸。
　　在以前作为特种士兵的时期，经常被委派执行各种伪装潜入任务的山鹰，早已经习惯了这种藏身于阴暗的感觉，那多次在敌人基地潜伏的经验告诉他，这种时候最重要的就是保持淡定。
　　之前在玩偶装中被察觉了一次后，山鹰果断的放弃了玩偶男的身份，避免任务失败。
　　多年的伪装经验，让山鹰可以肯定自己在伪装上这一点是队伍中做得非常优秀的那部分，然而在此刻，他却发现自己的心跳有些失控了，就连呼吸的频率也开始变得不稳定。
　　此刻的他陷入了一种名为紧张的状态中，记忆里最后出现这种情况还是第一次执行任务时，伪装成女仆的他被任务目标叫去卧室的那一次，不过随着他在床上勒死了那个家伙，他就没有在后续的任务中再紧张过了。
　　他已经多少年没有体验过这种名为紧张的情绪了，而此刻，这种感觉再度出现了……那种自己就要暴露了的紧张感。
　　周围自己做的小标记没有反应，视线内也没有异常情况，到底是什么让自己这么紧张？
　　压下自己的心跳，将自己伪装成一位正在休息的疲劳游客的山鹰，略显冒失的正了正自己的身子，开始逐步排除危机的范围，而在一次次的缩小盲区后，他…终于找到了。
　　“嘘~凯文你看，我发现了什么？这里有一只潜伏的特种战士，那是一种战斗力优秀并且远比普通人谨慎的生物，我们不能正面靠近，需要从背后绕过去才有机会……”
　　那几乎无法察觉的两人被山鹰发现，如果不是后面扛着摄影机的人无法完美的隐藏自己，他恐怕也无法注意到两人。而在听到那悄然逼近之人与同伴的对话，山鹰在大惊失色的同时，也明白自己已经暴露了。
　　他猛的起身，并没有从两人来的方向突围，而是选择了另一条逃生路线。这是潜伏的基本技巧，绝对不要只为自己准备一条逃生之路，因为你无法保证它会一直存在。但从另一条道路逃跑的山鹰刚刚跑到一半，就发现自己无法行动了。
　　“我在…畏惧？！”
　　犹如被金字塔顶端的掠食者注视着一般，山鹰感觉自己就像被丢到了一头巨龙面前，完全失去了逃跑的可能。
　　陷入恐惧的山鹰是逃不了的，即便他的意志依旧坚定想要继续行动，但是那身躯却遵循着原始的本能停了下来——不要动，不要引起掠食者注意。不然…会死。
　　“.…..在野外发现一位特种士兵，那不光可以为我们带来多种维生素和很高的热量，还可以从其身上获得各种精良的装备，无论是一个多功能军用铲还是一个军工级别的点火器，都能极高的提高我们在野外的生存机率。”
　　“而要发现潜伏的特种士兵，我们需要嗅到他们身上铁血的味道，以及抓住对方那可遇而不可求汇报任务的时机。”
　　身后的声音还在逼近，山鹰没有放弃，在努力了片刻后，适应了威慑的身躯终于可以再度行动。然后他没有丝毫犹豫的取出那无编号的袖珍手枪往后连射数发，同时加速跑向出口。然而在即将逃出去时，山鹰的身躯又一次无法行动，让意志坚定的他也不由露出了绝望的表情。
　　“...嘿，瞧！我们抓到了他，他挣扎得真厉害！这种生物全身都能成为武器，在没有拔光獠牙前绝对不能放松警惕，不然就会被反杀，成为对方的食物。”
　　山鹰看贝爷熟练的取走他藏在身上的武器，又将其以一种羞耻的方式捆了起来，明白了对方并不是真的要吃自己。不然这个时候就应该拿出小刀在自己脖子上横过来比过去，然后说“去掉头就能吃，鸡肉味，嘎嘣脆！”了。
　　“好了，那么请问这位被抓的特种士兵，你是哪里的…好吧，我知道这种问题是问不出来的。”贝爷知道特种士兵经过抗审问训练，不会就这样背叛自身的组织，于是换了一个问题：“看来你们将目标设定为了晨辉和狂三，连秦王那家伙也不放过。是又有什么疯狂的科学家让你们来送死，企图抓他们做实验？”
　　“你才做实验，我们才不是那种货色，我们是…该死的保密条例，我是不会透露情报的。”
　　被抓的山鹰本来就为执行这种帮人泡妞的任务委屈，现在被抓了还因为狗屁的保密条例不能坦白。即使牺牲也不能暴露身份，这并不是说笑的，哪怕有时候是为了一些可笑的理由。
　　“最后一次通报，计划外目标——贝尔出现。”
　　传递完信息，山鹰熟练的将微型耳麦从耳中抖出，然后一口咬碎吞下。
　　而贝爷则开始取出工具开始拷问，获取信息…一阵‘拷问’过后。
　　“目的。”
　　“帮助晨辉泡妞……”又是一阵‘拷问’。
　　“目的。”
　　“真的是帮晨辉泡妞啊！你……”继续‘拷问’。
　　最后，贝爷满脸失望的离开了，对着身后行了一个礼：“这样也不愿意说出你们的目的，看来情况危险，要尽快联系上晨辉了。凯文，快跟上！”
　　而阴影中意识恍惚的山鹰，在失去知觉前的最后，心底还在重复着一句话。
　　“真的，只是帮那家伙泡妞而已啊。”
　　特种士兵山鹰，任务档案尽数销毁，在最后任务中完美的完成了自己作为一位特种士兵的职责，面对敌人的‘严刑拷打’，依旧没有屈服，导致事后心灵创伤无法继续服役。在最后任务后经中央特批予以退役，其作战记录堪称丰功伟绩，但任何人问及最后任务时，其均决口不提，令人赞叹其对组织的忠诚。
　　只有山鹰自己知道，他完全是没脸提及这事而已。
　　在贝爷和士兵们玩得如胶似漆时，港湾辉也找到自己第二个约会目标——秦王。
　　或许是因为狂三那边结束的过于匆忙，港湾辉到来的时间比事先和秦王约定的时间早了很多，所以她有幸看到了秦王现在所在做的事情。
　　在那豪华的马车上，一身中性现代休闲装的秦皇正左搂右抱的坐在那里，时不时高兴的和身边身材火辣的美女来一段近距离的热舞。那大手一挥的买买买，让其身边相伴的美女们一阵阵欢呼，而秦王也借着自身女性的方便，尽情的吃着豆腐。
　　“秦哥哥，你刚才不是说你是来和你的好姬友约会的嘛，和我们这样偷腥不会让她生气吗？”
　　一位拿到秦王卖得曲奇饼的美女亲了秦王一口，然后有些担心的问道。大家都是女生，玩的开一些也不在意，但是她们不是真的蕾丝，如果因为玩闹影响到这个爽朗的大姐姐幸福，她们就要愧疚了。
　　听到这话的秦王一愣神，原本笑容瞬间凝固，害怕的看了一眼时间后开心的喊道：“不用担心，她没那么早来，我们继续。嗨起来，年轻人就应该热情一点，让我们一起跳舞！”
　　“嗖！”一阵劲风袭来，秦王瞬间从原先与众女调笑的刺激感中冷静了下来，急忙一个低头。只见一根路边的的警示牌带着劲风从其上方一飞而过，随后狠狠的嵌入对面的墙壁中。转头望向攻击袭来的方向，只见港湾正维持投掷的动作，那旁边的小圆坑说明那警示牌就是在那拔的。
　　“额…哈哈，我姬友来了，你们先跑，我帮你们拖着。”
　　秦王赶紧驱散了她的临时后宫，那些小美女看着那墙壁上还在抖动的警示牌，明智的没有留下来体现对秦王大姐姐的忠诚。
　　“听我解释，这里面有着美丽的误会，我只是在命运的驱使下意外的发现了几只迷途的羔羊，为了避免她们被这个污秽的世界伤害，临时的保护一下…..”
　　“辩解无用，作为在约会中找其他人偷腥的败类，感受被羞辱者的怒火吧。”冰冷悦耳的声音犹如阎罗一般森然，秦王看着已经突进到自己身边，并用角顶住自己身体的港湾辉，隐约间预感到了什么。
　　“再见了。”单腿前踏，已经顶到目标的头全力往天空一甩，当一切结束时，秦王已经不再视野内了。
　　真是够了，果然自己接受不了秦王这种家伙。要是在一起了，那天自己不在，或许就可以学习CC女王一头绿了。
　　环视了一下四周，港湾辉并没有找到秦王的坠落点，反倒是发现了跟在自己身后的小天使。
　　揉了揉小天使的头，现在攻略目标-秦王已经排除了，只能找黑岩再努力努力了。希望可以有点好兆头吧，不要在出现什么意外了。
　　做好决定的港湾辉准备动身，但是突然感觉自己的衣服被人拉住了。
　　“怎么了，小天使？是饿了吗？那边有一家不错的店，本来计划和秦王去的，你去那边吃点怎么样？”温柔的摸了摸小天使的头，安慰道：“我现在有事，等过一段时间再陪你好不好？”
　　“......我...不要。”
　　“......”
　　听到小天使的话，港湾辉有些愣神的呆在那里。刚刚，自己的请求被小天使...拒绝了？


第三百四十三章、约会...黑岩？
　　“抱歉，可是我现在真的有很重要的事情要去做。以后再陪你好不好。”
　　港湾辉有些头疼的看着拉住自己衣服的小天使，她怀疑或许是自己最近太冷落小天使了，使得小天使对自己的眷恋达到了一定的高度，才出现了这种违抗自己意愿的情况。
　　以前也不是没有出现过这种情况，把小天使忘在屋子里一天后，她有时会自主的离开屋子，到处寻找自己，然后表现的比往常都要亲近自己。
　　平常遇到这种情况，只要把小天使带在身边，喂喂食顺顺毛，很快就能让小天使满足恢复。可自己现在是要去和别人约会，这种时候带着小天使就不方便了。
　　在命令不好用的时候，就是使用食物诱惑的时候了。然而当港湾辉塞给小天使一堆零食，以为可以暂时脱身时，小天使那抓住衣服的手还是不肯放开。
　　小天使一只手拉着港湾辉，另一只手抱着装有神谕组织的玩偶，视线因为零食的出现转移了片刻，但立刻又锁定回港湾辉身上，不再被零食吸引。
　　“我…可以变强的，可以变得很强，一定会保护好主人的……”看着想要脱身的港湾辉，小天使似乎有些犹豫，在停顿了片刻后，紧了紧手：“所以，不需要别的人了！”
　　“哈？”不由的呆了呆，港湾辉也是有些茫然了起来。
　　“该不会…小天使你在吃醋？”
　　小天使点了点头。
　　得到答案，港湾辉只感觉自己身上的力气一下子全部脱离得一干二净，后宫还没有开建，就已经出现后院失火的情况了，就是因为这样她才讨厌感情的问题啊。
　　小天使这情感的发展路线与自己的期望有些不符，自己想要的是亲人，类似妹妹的存在，现在似乎变成了养成系伴侣了。就是自己丧尸的接受了现况，并且放下节操的更进一步，那未来能不能生也依旧是一个问题，盖亚要的是小晨辉……
　　好吧，是自己想的太多了，盖亚没有逼自己立刻给出一个小晨辉，只是要自己从六位从者中找个伴就好。被母亲逼婚的自己，神经已经严重衰弱了。
　　“真是的，学习人类什么不好，为什么非要先学会嫉妒呢。”港湾辉没好气的撕开一包零食，然后把食物塞进小天使微张的嘴里。
　　“不过，现在的情况，也没有办法放下你不管啊。”
　　被突然塞了一嘴吃的，小天使下意识的嚼了嚼，然后迟疑的接过港湾辉手里的零食。
　　而终于被放开的港湾辉，这时则转过身，向着游乐园外面的街道走去。然后举起手挥了挥，示意小天使跟上。
　　见状，小天使微微愣了一下，随即小跑着跟了上去。
　　辽阔的街道上，各种各样的店铺前都有人不断的进进出出，显得有些热闹。
　　但是，在某一个时刻，原本以某种规律流动的人流乱了一下，不少人都将目光投向了一个方向，眼中闪烁着惊艳的神采。
　　而在那些人目光投掷的方向上，港湾辉正走在那里。不过，周围那些人的目光并非是因为港湾辉，而是因为跟在她身后的小天使。
　　一身便装的港湾辉即使有犄角，在这个国度顶多就被认为是cosplay者，虽然平日里也会引人瞩目，但与此刻跟在她身后的小天使比，也只能失色了。
　　一身荒神纤维编织的白色长裙，金色的长发披散在身后，湛蓝的眼眸纯净的宛若最剔透的宝石。一只手拖着巨大的玩偶，另外一只手不时往嘴里送点吃的，在跟了一段路后还会像是害怕跟丢一样的小跑一段，紧随在港湾辉身后。
　　这形象怎么说呢…有种只要拿出一根棒棒糖，就会跟你乖乖回家的感觉。对于绅士们的吸引力获得极大的提升。
　　“你有什么想去的地方吗？今天我都会陪你的，尽情的提出要求吧。”港湾辉停下脚步，看向身后只是默默跟着自己的小天使。
　　闻言，小天使也停下了脚步，用纯洁无垢的大眼睛盯着港湾辉，犹豫了一下后，开口说道。
　　“我…在主人身边就可以了。”
　　“这样就满足了吗？”港湾辉再一次因为小天使那没有心机的话感到脱力，这样简单的要求根本不能算是要求。
　　“虽然听你这么说，我有点感动，但是你可以再任性一点再贪心一点的。”
　　“可是，我只是想呆在主人身边。”小天使目不转睛的看着港湾辉，低声说道：“这样就很开心了。”
　　“好吧，我的错。”港湾辉揉了揉自己的鼻梁，试探性的询问：“那有没有什么想要吃的，比如蛋糕或者烧烤之类的，你应该……”
　　还没等港湾辉说完，小天使就已经一脸紧张的抓住了她，那原先手里的零食直接跳在了地上。
　　“不要吃的，要主人。”
　　“不是说我要走啦，只是问你有什么想吃的而已，我不会离开的。”港湾辉心里莫名的一紧，安抚起小天使。
　　小天使的紧张程度看起来比自己设想的要严重，这种情况是真的没有办法脱身了，还是等自己稳定好小天使后再去执行任务吧。
　　没有再去思考攻略从者的事，身边的人才是最重要的，如果因为任务而忽视了身边的人，让身边人伤心的话，那可是非常错误的事呢。
　　而小天使在确认了自己主人不会突然逃跑后，终于是回想起了刚才掉在地上的零食。
　　“脏掉了，不能吃。捡起来的话会被嫌弃的。”
　　每一份食物都是宝贵的，这一袋零食拆开还没有吃多少就掉地上了，这让小天使十分的难受，有种想要捡起来吃干净的冲动。
　　小天使还没有失落多久，温暖的触感便从她的手上传递而来，感受到小天使失落的港湾辉用行动转移了小天使的注意力，继续两人的旅行。
　　“走吧，不用在意它了，我们去吃更好吃的。”
　　自顾自走掉的两人并没有注意到身后游乐园发生的混乱，兴致被挑起来的贝爷与各国的特种士兵在其中展开了一场猎杀者之间的搏斗，明明暗地里已经打得水深火热，明面上游乐园却没有一丝异常。
　　而搏斗的结果，没有丝毫意外的是贝爷获胜了。这并不是技巧完虐，而是因为贝爷身躯太过变态。当敌人的药剂、枪支、匕首、箭矢无法刺穿皮肤，毒气和电击被强行免疫，就连力量与速度也被碾压，这场暗地里的搏斗注定了要失败，而这也让这些士兵明白了为什么是执行这种任务，却被长官说的如此严肃…这确实是一旦暴露就会被碾压的危险任务。
　　而在后续抓到了数位潜伏者后，贝爷也终于明白了，这些士兵…并没有说谎。
　　浪费了大量时间，解除了误会的双方均动身跟上离开了游乐园的港湾辉和小天使，暗地里进行着跟踪。而这次，暗地窥视着港湾辉的不仅是贝爷和特种士兵，还多了另外一些家伙。
　　“诶？黑岩你怎么也跟过来了？”
　　当贝爷按照痕迹追踪到港湾辉时，发现了躲在一个全新垃圾桶后，一身便装，手里拿着棒球棍，仿佛随时准备过去给港湾辉一棍子的黑岩。
　　“被放鸽子半小时后，从‘好心人’那里得到了晨辉的位置，过来看看。”
　　黑岩通过心灵对话将自己来的原因告诉了贝爷，同时面无表情的不断掂量着手里的棒球棍，似乎在压制着某种冲动。
　　“咳咳，这样啊。”
　　对于黑岩此刻的火气，贝爷表示他是可以理解的，毕竟黑岩对晨辉的好感本来就不高，在晨辉死皮赖脸下也是勉强同意了晨辉的约会邀请。恐怕在那一段时间里，黑岩考虑的都是如何委婉的拒绝晨辉，说明两人之间只是朋友。
　　而现在，酝酿了半天情感的黑岩，被晨辉这个主动提出约会的人放鸽子了，这种被玩弄的火气可不是说忍就能忍下来的。她的内心满是委屈，而且这种委屈正在逐渐转化为杀意。
　　“那么，你怎么也过来了？”
　　贝爷看向了垃圾桶后面另外一个人，那是已经进入魔法少女状态的晓美焰，此刻她正一脸严肃的拿着一根树枝挡在身前，小心的从垃圾桶边缘探出身子，偷看坐在不远处咖啡厅的港湾辉和小天使。
　　听到了贝爷的问话，晓美焰在左右看了一下，确认贝爷在和自己说话后，也说出了自己来的原因。
　　“听说晨辉打算对狂三出手，虽然只是一个分身，但是我作为狂三的朋友还是需要过来见证一下的。可惜哄小圆去忙别的事情花了太多时间，赶到时已经错过了。不过正好遇到了三三的本体，就顺道留下来拍照留念了。”似乎是怕贝爷怀疑，晓美焰从时间走廊中取出一把照片，上面是各种晨辉与小天使一起的照片。
　　仿佛是为了彰显自己的存在，狂三本体靠在晓美焰身上对贝爷打了打招呼。
　　“来看我？小焰你过来应该不止这个目吧。应该还有个人的目的，比如说...质问晨辉怎么不找你约会。”
　　“咳咳！”闻言，晓美焰一口气卡在了胸口，以十分不雅的姿态俯下了身，剧烈的咳嗽起来，看起来被狂三的言论给呛的不轻。当恢复过来时，那平静的脸已经发红，可能是被呛得，但也有可能是被戳中心事后的羞红。
　　一个小小的垃圾桶后面，三位少女挤在一起，那诡异的画面让周围的人忍不住的看向她们，将她们的存在暴露出来，而三位当事人却丝毫没有自己已经暴露的概念，依旧拿着各种枝叶，以垃圾桶为核心延展出去，偷看着港湾辉这边的发展。
　　“拙劣的伪装……”
　　正在给小天使喂食的港湾辉看了一眼远处那开枝散叶的垃圾桶，对黑岩等人的伪装做出了一个很恰当的评价。
　　“刚才那个，应该是黑岩吧。本来就对我没有什么好感，现在又放了她鸽子，她应该更加讨厌我了。”
　　温暖的阳光照射子身上，看着面前小口小口吃着的小天使，港湾辉有了一丝倦意，不过感受到垃圾桶那的目光，这睡意又立刻被压下了。被一帮人盯着的感觉怪怪的，也不知道这些家伙这样偷看自己陪小天使是什么意思，说是兴师问罪的话，又不出来。
　　在港湾辉的对面，小天使晃动着两条纤细白皙的玉足，伸出小香舌一口一口的舔着港湾辉左手递过来的冰淇淋，那萌点十足的可爱模样，让周围的顾客都隐晦的把目光投注到其身上，欣赏着这百合花开的美景。
　　此刻的小天使就像是童话故事里无忧无虑的公主一般，浑身上下散发着超脱的气质，无比的纯洁。
　　“嘿，美女。不建议我坐在这里吧。”
　　大部分人有自知之明，然而总有人会勇于做出挑战。看到两个都可以算得上是美女的人坐在那，还是会有一些企图证明自己能力的人前来搭讪，而对于这种打扰自己安静的家伙，港湾辉所做的就是……看戏。
　　“嗖！”一只尖锐竹签停留在对方的眼前，让对方坐下的动作为之一僵，原本还一脸温和的小天使此刻已经冷若冰霜。
　　“这里现在是两人座。如果我是你，这时候会明智的离开。”
　　“抱歉，我这就走。”男子看着眼前被放大的竹签，一头冷汗的起身退了开来，让周围的人发出阵阵窃笑。这男子不是第一个尝试搭讪的，而随着店内顾客的更换，也应该不是最后一个。
　　收回竹签，小天使将竹签上的团子一口吃下，恢复了一开始萌萌的状态，略显呆萌的歪了歪头，仿佛在询问港湾辉为什么用古怪的眼神看她。
　　看到又把头凑过来舔自己冰淇淋的小天使，港湾辉愈发的头疼了。小天使的独占欲望依旧很强，这说明她的心里依旧十分的不安，害怕自己的离开。
　　“不用那么紧张的，而且刚才那人没有及时停下的话，那竹签会真的插到吧？”
　　“姆？”面对港湾辉的询问，小天使疑惑的歪了头，随后又继续舔起冰淇淋。


第三百四十四章、晨辉争夺战
　　港湾辉深刻的认识到了，在一帮搞事不怕事大的家伙围观下约会是多么智障的一件事，她可以感受到随着自己和小天使之间不断的卿卿我我，那些视线中的杀气正不断加重，让她汗毛炸立。
　　……不用吧，又不是后宫，这种修罗场即将爆发的感觉是怎么回事？
　　“主人。”吃完冰淇淋的小天使突然小声说道：“需要我恢复护甲，进入战备状态吗？”
　　“为什么突然说这个？”
　　“因为那边的敌意越来越强烈了，很有可能会做出一些攻击行为。”小天使戳了戳黑岩她们躲的方向，表情开始变得严肃。
　　黑岩等人的隐藏技巧接近于无，小天使自然早早的察觉到了她们。之前因为众人的杀气并不算强烈，在加上是同伴的身份，小天使也没有太在意这些家伙，不过随着她们那杀气愈发的强烈，小天使也开始戒备起来了。
　　“嘛。”港湾辉温柔的摸了摸小天使的脸，安抚道：“不用那么紧张，大家都是同伴，最多就是闹闹，不会真的袭击我们的，我们继续吃就好了。”
　　小天使点了点头，没有再说什么，眷恋的靠在港湾辉手上蹭了蹭。
　　而在垃圾桶后的黑岩默默的吞下一口狗粮，蓄力一会后，突然甩出了手里的棒球棍。
　　“嘭！！！”
　　随着一声碰撞声的响起，实心的棒球棍突然飞出，重重的砸在港湾辉的脑袋上，让港湾辉发出一声吃痛的声音。
　　没想到黑岩会突然暴起伤人，众人一时间大吃一惊。
　　“混账，居然伤害主人。”小天使手中的玩偶直接炸裂，犹如虐杀原形中主角更换形态时涌出的肉丝一样包裹住小天使，仅仅一个呼吸的时间，小天使就回到了一身铠甲背负双翼的姿态，怒视向黑岩，准备进攻。
　　“不可饶恕的罪孽！”
　　“等…等一下！”港湾辉连忙跟着站了起来，手忙脚乱的拉住了小天使的翅膀。
　　“不要太敏感，这只是玩闹，玩玩而已的。”
　　“姆？”小天使一脸茫然的看向港湾辉。
　　“真的？”
　　“额…或许有那么一点敌意啦。不过没关系，被砸了只会痛一下，不会真的伤到我的。”港湾辉摸了摸被敲中的部位，略显尴尬。
　　对黑岩和港湾辉来说，这种棒球棍确实算不得是攻击。双方都是对对方有所了解的人，真要攻击的话，黑岩怎么也得蓄力一炮，而不是甩一棍子过来。
　　“嘭！！！”
　　正在解释的港湾辉只觉得自己的脑门突然又被东西命中了，捂着额头蹲了下来，看着地上的树枝欲哭无泪。
　　而那边，晓美焰慢慢的收回手，有些尴尬的解释道：“抱歉，心里有些不开心，一不小心就顺手丢过去了。”
　　原本还算平和的气氛突然变得压抑，就连那些潜伏的特种士兵也感受到了情况的不对劲，仿佛出现在了战场上一样。
　　而随后的情况，也证实了他们并没有产生错觉。
　　“我等将捍卫深海的荣耀，给那帮插队的家伙一点颜色看看，让她们明白港湾是归谁的！”
　　空母栖姬和重巡栖姬在南方的带领下从绿化带里跳了出来，一副要给晓美焰她们一个教训的样子。而随着空母栖姬举起手，众人听到了舰载机划过天空的声音，随后便是空袭的尖锐警报。
　　“感谢地面单位提供坐标，空中火力支援已抵达，碾碎她们！”
　　当漆黑的深海舰载机划过街道上方的时候，大量的蛋从空中落下，让整个街道承受了一场惨烈的空袭。
　　在这次空袭之下，目标以及无辜被卷入者的牺牲数量为…零！
　　没错，谁都没有事，因为这真的就是蛋，那砸中目标后又黏又滑的蛋。
　　这些蛋本来是港湾辉采购过来计划储存起来，在未来做蛋糕或者别的食物时使用的。而现在，它们被南方充公了。
　　满街都是被鸡蛋砸的一身污浊液体的人，晓美焰她们也没能幸免，这羞辱性的攻击，让本来还克制着的她们决定开始反击。第一轮空袭过后，黑岩等人直接包下了边上蛋糕店所以的糕点，随后黑岩拿着一个蛋糕走出店铺，对准了远处正在嘲笑她们的空母栖姬。
　　单手一正头上刚买不久的棒球帽，黑岩一个完美的投掷动作，在那蛋糕被投掷出手的刹那，音爆的响声在她身前响起，圆环状的音爆云将黑岩周边的事物推开，而那份水果蛋糕则以肉眼难以捕捉的速度糊在了空母栖姬的脸上。
　　有时候速度代表着力量，不去考虑蛋糕如何突破音速而不散架，那进入超音速的蛋糕击中普通人，最少也得落个脑震荡的结局。
　　而被击中的空母栖姬却只是脑袋被撞的大幅后仰，抹了一把脸后露出满是战意的笑容。
　　“用实力告诉她们，港湾是深海大家共有的！只会暗地偷袭的家伙，迎接制裁吧！”
　　“Yes，sir！临时掩体已建立，我们定将一雪前耻！”
　　一帮上层深海熟练的搬运周边的物件构建阵地，轮流对黑岩方进行洗地攻击。
　　“居然说她是你们深海的，说了这样的话…我可不能装作听不见呢。”面对深海势力的挑衅，本来还只是看戏状态的狂三也认真了。
　　说着，她眼中的那钟表开始转动。
　　身后的影子蔓延扩散，一具具身躯从中浮出，发出银铃一般的笑声。分身们整齐的举起装有颜料弹的枪，开始进行火力支援。
　　“我真的只是想要大家都幸福，你们……”
　　“啪唧！”
　　想要阻止双方开战的港湾辉直接被一发超音速蛋糕糊了一脸，然后被密集的攻击打了回去。
　　看着一瞬间满身污浊的自己，再看向那边疯狂厮杀的众人，港湾辉叹息出声了。
　　“还能不能好好让我谈一场恋爱了。”
　　那街道上的战争愈演愈烈，无关群众大多躲进了周边的房屋进行围观，也有一些不知真相的吃瓜群众以为是什么活动，选择了一方加入了进来。驾着马车赶过来的秦王，看到那各种鸡蛋白菜乱飞的街道，一时间也懵了。
　　秦王被港湾辉用角顶飞，在飞了一阵后落到一个陌生的地方，落地后她开始确定自己的位置，企图回来和港湾辉解释，当她好不容易问到了位置赶到时，情况就已经发展成眼前这一幕了。
　　“唔….谁能和朕说明一下情况，那边怎么会打起来的。”
　　“这个嘛。”正在摄影机前直播的贝爷思索了一下，简单的概括道：“就是一帮家伙在抢晨辉那家伙，打赢了就有晨辉的样子。”
　　“又是活动，获胜的人可以得到晨辉吗？”秦王低鸣了一阵，随后一脸愤懑的开口。
　　“有这样的活动居然一直偷偷摸摸的瞒着朕，真是太卑鄙了，”
　　似乎明白了情况的秦王一把抄起周边商贩正在卖的鸡蛋白菜，冲进了战场，让原本就混乱的战场更加不堪。
　　而看到秦王冲进去的贝爷则继续按照言峰绮礼的旨意进行现场的直播，刚才混乱发生时他就紧急联系了言峰绮礼，而那些特制士兵则开始疏散周边群众，封锁相关路段，减轻事后编故事的困难度。
　　贝爷被委托担当这次直播的主持，直播的内容会作为圣杯战争的彩蛋播放，好让言峰绮礼那亏空严重的开店资金得到些须回升。
　　至于言峰绮礼这个原本的主持人为什么不参与直播…似乎他们那边发生了一些严重的事，不管是他还是爱丽，都没有时间来忙这个。
　　街道上作战的双方疯狂的厮杀着，黑岩等人没有进入战斗状态，南方她们也没有启动舰装，在互相的攻击中，那累计下来的效果开始让一部分擦弹技巧不合格的人退场了。
　　哪怕栖姬的身躯强大，在面对这么恐怖的攻势，南方在被超音速物体连续糊脸数发后也坚持不住了。休息了一阵后，南方刚准备起身从掩体中探出身子反击时，一发超音速糊脸面包就正中了她的脸颊。
　　而再度被命中的南方直接倒在了地上，无力起身。
　　“南方！”空母栖姬跑到了南方旁边，在对面的火力攻击下，随行而来的上层深海一个接着一个的倒下，让空母栖姬仿佛看到了她们再度失败的光景。
　　之前的伤势本来就没有完全修复好，在听到自己家的港湾辉要约会的事后，她们完全是硬撑着过来的。港湾很重要，但是南方也很重要啊，做到这样已经够了，那得到港湾的人也应该会珍惜港湾了。
　　南方看着眼中带着泪花，担心的看着她的空母栖姬，手轻轻的捧住空母栖姬的脸，颤抖的开口。
　　“不要哭泣，深海不需要眼泪。一定…要…赢……”
　　在说完这句话之后，南方脑袋一歪，那手重重的摔在地面上，扬起些须灰尘。
　　“南方！！！”空母栖姬用力的抱住南方，眼泪再也抑制不住的落下。
　　在哭了一阵后，空母栖姬勇敢的站了起来。这场战斗，她只准胜利不准失败，她身上背负的是同伴最后交给她的信念，她不是一个人在战斗。
　　我不会让你们的牺牲毫无意义的！
　　“安心的去吧，南方！我会把港湾带回来的。”
　　空母栖姬抹去脸上的泪水，深海不需要软弱，她们是游荡于大海上的噩梦，要哭泣的应该是她们的敌人而不是她自己。
　　“等一下，先说好，不要用修复舱给我修复，那东西躺进去真的太痛苦了，被冰冻那么久，我已经有心理阴影了。”似乎想起了什么，已经‘死’了的南方突然诈尸，抓住空母栖姬的手吩咐道。
　　“嗯，修复舱我也有阴影了。温泉式修复装置在建了，等打完了以后我会送你躺进去的，你不用担心”
　　“那我就安息了。”得到满意答案的南方脑袋一歪，再度昏了过去。
　　抱着南方的‘尸体’，空母栖姬思考着如何取得胜利，掩体上方那没有断过的颜料弹让她们被对面彻底压制。而强行起身反击的后果就是南方这样，被对面的黑岩狙击，打得神志不清。
　　虽然她们也干掉了那边大量的狂三分身，不开时停作弊的晓美焰也南方一发手动白菜榴弹炮砸晕，但这样下去最后依旧会是她们落败。
　　黑岩这边正有条不紊的压制深海的攻击，胜利的曙光已经临近，现在的局面可以说是她们占据了很大的优势，就是对面后续的几次空袭，在狂三分身的火力网下也没有多少建树。只要这样打下去，胜利的果实即将被她们取得。
　　不！稍等一下！
　　狂三看到对面那高大的巨兽，嘴角抽搐了一下…这应该是犯规了吧，说好的玩玩而已，怎么突然动真格了？
　　在那深海阵营，一直高大的钢铁巨兽拔地而起，那是栖姬才有拥有的舰装巨兽。
　　在失败的威胁下，继承南方遗志，追求胜利的空母栖姬动用了舰装。而就在众人以为战斗将要升级时，那舰装巨兽安稳的往地上一躺，将深海势力被打的漏洞百出的防线重新加固。
　　“全员冲锋，远距离撕不过这些家伙，进行接舷战！”
　　新防线的建立只是为了保护后方的伤者不会被流弹继续打击，正直的空母栖姬才不会依靠作弊手段赢取胜利。面对远程火力上的劣势，她当机立断的发起全员冲锋，准备做最后的一搏。
　　重巡栖姬一脚踹开了那路上构建的掩体，但破坏掩体的她也第一时间暴露在了掩体后面的的敌人面前。
　　无数的攻击落到重巡栖姬身上，瞬间将她染得五颜六色，不断被那些攻击往后推去。
　　“看起来…我要随南方而去了。空母栖姬，拜托你了。”
　　话落，重巡栖姬也闭上了眼睛，维持着那防御的姿态，替后面尾随而来的队伍争取时间。
　　“放心吧……”空母栖姬不忍的转过头，一拳敲晕一个狂三分身，坚定的说道：“我会赢的，绝对！”
　　“给我冲啊！降服敌将，不要辜负了重巡栖姬的牺牲！”
　　两拨人直接撞到了一起，扭打在一起，你拍我一个蛋糕，我丢你一个鸡蛋。
　　成功把黑岩压到身下的空母栖姬随手抄过来一个榴莲，但想了一下后又丢了开来，换了一个西瓜，一把砸了下去。瞬间，鲜红的‘血液’四处飞溅。
　　“不行，我必须得逃了，必须赶紧逃离这个危险的地方！”
　　港湾辉抹了一把脸上的奶油，明白自己应该逃跑了，不然这些玩疯了的家伙绝对不会放过她，一不小心或许就真成战利品被带走了。


第三百四十五章、躲猫猫
　　被压在身下按着打，就算黑岩的性情比较冷漠，这会也已经玩疯了。那湛蓝的灵魂火焰从左眼涌出，然后强行承受住了被砸的眩晕感，双手扣住了空母栖姬的双手，不让她把后续的事物拍在自己脸上。
　　“我的力量…居然被压制了？”空母栖姬试着压下手，但是那被扣住的双手在颤抖了一下后，僵持在了半空中。
　　自己力量被抵挡住了，这让空母栖姬一时间有些失神。
　　怎么回事？深海栖姬可不是人类，即便空母栖姬没有展开舰装，无法达到那夸张的足以劈山裂地的出力，但也不是可以轻易挡下的。
　　一般的深海展开舰装后就有与其舰种相对应的力量以及防御，而作为深海中强大的领导层，栖姬们的出力也已经完全超过了她们的舰种限制，就是没有展开舰装，也可学绿巨人丢小车玩。
　　然而就是这样的力量，空母栖姬却发现自己也无法从黑岩这占到便宜。双方都没有进入真正的战斗姿态，当黑岩的被动能力生效，那眼中的灵魂火焰开始燃烧内心情绪加强身躯时，空母栖姬便无法压着她拍西瓜了。
　　随着黑岩的用力一顶，空母栖姬被顶了开来，然后在倒退的过程随手抓起边上竹筐内一个没有坏掉的鸡蛋，对准黑岩用力的投掷了过去。
　　强大的冲击，将空母栖姬周边玩闹的人完全吹散，而那鸡蛋则十分不科学的带着撕裂空气的呼啸声以及残影，射向了黑岩投掷过来的鸡蛋。
　　两鸡蛋势不可挡将一切阻挡在它们面前的事物撕碎，直到撞击到对方为止。两枚鸡蛋在空中撞击在一起，那保护着鸡蛋完整的魔力彻底消失，让两鸡蛋最后化作一团绽放的汁液。
　　“你这个闷骚的家伙，之前还装作不打我们晨辉主意的样子，现在努力成这样。如果你不想要晨辉，那么就乖乖的昏过去，把晨辉交给我们好了，何必抓着不放呢。”空母栖姬口吻非常不悦的说道。
　　“而且不喜欢的话，直接拒绝约会就没事了。一副不情愿的样子接受约会邀请，你的动机太可疑了。”
　　黑岩没有开口，但是声音却传入了空母栖姬的心中。
　　“我确实不喜欢晨辉，但是这并不是我约会被放鸽子的理由。我绝对会抢到晨辉，然后好好的让她感受一下我的心情。”
　　“而说到喜欢，时崎狂三和晓美焰应该比我更可疑。她们两个有着莫名其妙的记忆，看晨辉的眼神都让我全身发麻。”
　　“别…别这么说啊！”晓美焰一下子从地上坐了起来，一脸紧张的四处张望了一遍：“我和晨辉只是好朋友而已，你们这样说，要是被小圆听到，我会完蛋的。”
　　而时崎狂三看话题落到了自己身上，也开口说道：“我和晨辉也是朋友，只是感觉这次活动好玩就加入了，没有什么特别的想法…..”
　　说这句话，时崎狂三说的极其不自信，让空母栖姬和晓美焰都将鄙夷般的目光投了过去。
　　“自古以来，佳人自当配英雄。在座的各位都是各自世界的枭雄，想来都不会在情感的问题上放下己见，和平共处。”秦王驾着那已经化身‘七彩战车’的座驾，停到了暂时陷入修养的三人边上，饶有兴趣的说道。
　　“俗语云一女不可二夫，大家想要晨辉，都不会和别人分享。如果说什么在身边就好，那朕可就要笑话她了。”
　　“确实。”狂三玩味的摸了摸嘴唇。
　　“虽然和别人一起玩晨辉可能会很有趣，但是好东西果然还是一个人独享最让人快乐。这次争夺我会为我分身努力争取，如果你们不放弃，那么就只能是敌人了！”
　　原本稍微缓和下来的气氛又一次变得紧张，随时有再度开撕的迹象。
　　而旁观的贝爷看着一片狼藉的街道，以及在那边对峙的众人，有些尴尬的提醒了一句：“虽然不好意思，但是你们抢的那个家伙好像已经逃跑了。”
　　被贝爷的话一搅局，众人的注意力顿时都转移向了港湾辉之前所在的位置，让原本满是硝烟味的空气缓和了一些。
　　咖啡厅外的露天餐桌是港湾辉与小天使所在的区域，在厮杀中，双方都默契的没有把战斗波及到那里，只有一些‘流弹’会意外落入那里。而现在，那里已经只剩下呆立的小天使，至于港湾辉，不知道在什么时候消失不见了。
　　原本还在厮杀的众人放下了手里的武器，面带怀疑的走向小天使。
　　“小天使，晨辉人呢？”空母栖姬一边指挥队伍一边对一身戎装的小天使询问，想要了解晨辉的去向。
　　“主人的话，现在已经不在这里了。在刚刚你们玩的时候，偷偷的走掉了。”
　　小天使呆呆的站在那里，有些迷糊的想要伸手拿下空母栖姬头上的蛋糕，但在伸到一半时，突然像是被麻痹了一样浑身颤抖了一下，随后慢慢的收回了手，闭上眼仿佛在压抑着什么。
　　“逃走了……我们一直都在盯着，是什么时候偷溜走的？”
　　空母栖姬打开灵魂网络搜索了一下周围，确实没有探查到港湾辉的信号。而时崎狂三等人则有些怀疑的走到小天使身边，试图找到一些线索追踪港湾辉。
　　“你的状态好像不是很好。之前你不是很缠晨辉的吗？怎么没有跟着晨辉一起逃跑呢？”
　　在靠近了以后，众人发现小天使似乎有些不太对劲，不光呼吸有些急促，就是脸上也带着异样的晕红，配合上那摇摇晃晃的样子，有些像是生病了。
　　“我…主人让我拖延住你们，主人不是你们的战利品，主人是自由的。”小天使一边回答着众人的问题，一边仿佛被吓到了一样抓了抓自己的裙甲，低下头不与众人对视。
　　小天使的身子又颤抖了一下，她似乎呼吸变得有些困难，张开嘴配合呼吸，那呼出的气体带着淡淡的雾气，可以看出小天使身体内的温度已经到了一个足够高的高度。
　　“你没事吧？”
　　“没…事，进食太多了，正在加快消化……不用担心。”
　　问题得到解答的晓美焰迟疑的看了一眼小天使，在看不出更多的问题后放弃了继续追问，开始和其他人讨论了起来。
　　“居然抛下自己的同伴独自逃跑，真是令人不齿的行为，太让人失望了。”黑岩眼中的火焰熄灭，有些同情的看了眼被丢下的小天使。
　　“是我们的表现太热情，吓到她了吗？真是意外的胆小呢。”
　　一帮刚刚打的还热火朝天的人，在港湾辉离场后仿佛好友一样坐到了一起，注视着混乱的街道思考着各自的未来。
　　有的是在思考回归各自世界后所要做的事，有的则是在思考自己对于晨辉的感情以及晨辉对于她们的态度。安静下来的众人不时互相聊上几句，似乎短时间是不打算离开了。
　　而小天使则一直呆呆的站在那，依旧一副摇摇欲坠的样子。
　　“不要晃了，会暴露的，坚持住。”
　　晨辉的声音通过契约传递到小天使那，让恍惚的小天使清醒了一些。
　　“姆~腿好软…站不住了……”
　　感受到裙甲内主人呼吸的热度，小天使用力的摇晃了一下脑袋，想要变得清醒些，但依旧无法阻止自己的意识变得越来越恍惚。
　　没错，晨辉并没有直接逃走，而是选择在原地藏了起来。并不是不想直接逃跑，完全是因为黑岩和南方她们之间打得虽然似乎十分火热，但是那注意力依旧关注着自己这边，之前只是一冒头就被打了回去，如果直接跑，恐怕她们就不会互相争斗，而是统一的将矛头对准晨辉了。
　　港湾辉的外表太过独特，而且那强大的灵魂网络也会向南方她们泄露她此刻的位置。
　　于是，晨辉解除了醒目的港湾栖姬形态，变成了最小最不引人瞩目的萝莉辉形态，准备带着小天使开始跑路。但还没有跑，那边的贝爷就立刻把所有的目光都引了过来，使萝莉辉只好慌不择路的钻进了小天使的裙子下，隐藏了起来。
　　现在的萝莉辉，正双手双脚抱着小天使的两条腿，学习胯下做人。而小天使似乎是因为近期转化的太过频繁，损耗了一些神谕组织，导致大腿部位并没有覆盖上坚硬的甲片。
　　这让萝莉辉享受到了少女般的柔软触感，也可以闻到小天使身上好闻的味道。
　　为了防止暴露，萝莉辉必须在有限的空间尽量往上靠，牢牢的攀附在小天使腿上，使自己的双脚不会暴露，也不会使小天使的裙甲鼓起一块。而那一次次因为下滑而往上攀爬的手，不断在小天使的肌肤上抚过，让她的状态变得越来越奇怪。
　　感受那贴着自己肌肤的呼吸，以及晨辉手掌一次次抚摸过大腿的感觉，小天使感觉自己的身体越来越躁动起来，无论身心都陷入了一种莫名其妙的兴奋状态。
　　而到了后来，每一次触碰都像是触电一般，让小天使的双腿一阵酥软，想要直接坐倒在地上。
　　随着时间的推移，萝莉辉的身躯又下滑到了一个危险的位置，于是，萝莉辉伸出了手，攀附在大腿更上方的位置，想要把自己的位置往上挪动一些。
　　“呜……”小天使咬住嘴唇，俏脸绯红，努力的的压制自己的声音，而那突然夹紧的双腿也把萝莉辉卡在了里面。
　　“不…不要再摸我了，我要…变得奇怪了，主人。”
　　契约里传来小天使有些像是哀求的声音，让萝莉辉眼中一瞬间爆发出强烈的兴趣，很想再加把力看看小天使的反应。但是想到自己暴露后会被那边闲聊的人当战利品抱走，她也不敢再用手乱 摸小天使，只能用力抱紧大腿，减慢下滑的速度，
　　“姆~主人…要坚持不住了。”感受到萝莉辉突然加大的力道，小天使在萝莉辉心中悲鸣了一声，脸变得更加绯红，整个人坐了下来。
　　“啊？”萝莉辉感觉到了一丝不对劲，但是已经晚了一步，还没等她跑开，小天使就已经坐到了她身上。
　　“呜！”萝莉辉的身躯不过是普通人类幼年期的形体，其中原本由荒神意志赐予的力量已经尽数转移到了港湾栖姬身上，那和幼儿并无太大差别的身躯被小天使一坐，直接痛的叫了出来。
　　“？！”时崎狂三的耳朵抖了抖，一脸怀疑的看向了坐到地上的小天使。
　　“刚刚，你们有听到什么奇怪的声音吗？”
　　在座的都不是一般人，听觉都远比普通人强大，哪怕萝莉辉在痛呼声响起的第一时间就捂住了嘴压低声音，她们多多少少还是听到了一些响声，所以都略带疑惑的看向了坐到地上的小天使。
　　小天使感受到所有人的目光都集中到了自己的身上，顿时清醒了一些，一脸紧张的不敢接话，心虚的压住自己的裙甲。
　　看到小天使这样的表现，众人心中的怀疑也提升到了一个危险的高度，纷纷从座位上起身，向小天使靠近。
　　“发生了什么，你在做什么？”
　　坐地上的小天使看众人围了过来，一下子变得手忙脚乱，犹如护崽一般的张开双翼包裹住了自己下半身，然后说道：“没…没事，我没有做什么！不要过来。”
　　很可惜，涉世尚浅的小天使并不知道，她这样的举动不光没有让众人放下怀疑，反而让她自己变得更加可疑了。
　　“嗯？”晓美焰突然看到那羽翼保护下，有一双小脚正在慢慢的往小天使的裙甲下钻，立刻对众人进行了提醒。
　　“有东西…不对，是有小孩！有一个小孩躲在小天使的裙子里面。”
　　一句话，让所有人都将目光移向小天使的裙子，紧张的注视着。
　　而刚好的是，因为萝莉辉的乱爬，小天使忍不住抖了一下，让那披散在地上的裙甲一时间抖动了起来，让眼尖的众人看到了藏在那里的小家伙。
　　而在与众人目光对视的瞬间，萝莉辉额头便被冷汗覆盖了。因为，那些目光中透露着一个信息，她们...兴奋了。


第三百四十六章、我是迷路的小女孩
　　企图保护萝莉辉的小天使被众人轻易的压制，一帮人一拥而上，抓手的抓手按翅膀的按翅膀，没一会就把身体发软的小天使抬了起来。
　　遮挡物被抬起，光华射进萝莉辉的眼睛，让萝莉辉双眼有点疼的感觉。但看到满脸兴奋的众人，萝莉辉也没有时间在意这些了。
　　“啊，坏人们好凶，样子好可怕……”
　　努力回忆当初演戏时的感觉，萝莉辉露出怯懦的表情，很自然的想往小天使身边走去。她绝对不要承认自己和晨辉是一体的，她可不想出来活动没多久，就这么莫名其妙的被人抱走了。
　　“不要欺负她，她是我最好的朋友。你们都是坏人！”
　　说完，萝莉辉一把抱住正在挣扎的小天使，在契约里安抚起紧张的小天使。
　　而在她的安抚之下，护主的小天使即使已经急的都想要拔刀救人了，也乖巧的收起武器放弃抵抗，被众人绑到了柱子上，在那边望天卖萌。
　　“这小孩是谁？”
　　“不认识，没有印象。”
　　晓美焰等人无法确认萝莉辉的身份，而空母栖姬看了看抱着小天使腿的萝莉辉，有些迟疑的说道：“我好像有点印象，又好像只是错觉。”
　　众人把小天使绑好，然后讨论了起来。一个个线索被罗列了出来，原本应该在的晨辉突然消失，原本不肯离开晨辉的小天使诡异的留了下来，而在忠诚的小天使裙子下面发现了一个陌生的小女孩，这一切再结合上晨辉可以依靠变身卡更换形态的能力…众人在讨论一番后得出了答案。
　　这个女孩不是晨辉！晨辉跑了，萝莉辉只是一个意外被卷入的无辜路人而已。
　　没错，明明所有答案都指向了那真相，众人却都诡异的假装没明白，反而一脸兴奋的凑到了萝莉辉身边。
　　“你们不是要晨辉吗？赶紧去追吧，这个无辜的极品萝莉就交给朕来照顾吧。放心，朕不会吃掉她的。”
　　秦王一把将萝莉辉抱到了怀里，脸上满是诡异的笑容。
　　萝莉辉试图挣扎了一下，但是幼年人类的力量在从者的面前还是太过渺小了，当萝莉辉一闭眼一睁眼，她自己就被转移到了秦王的怀里。
　　看着那一脸荡漾，仿佛口水都要流出来了，进入花痴状态的秦王，萝莉辉意识到自己的苦难或许已经出现了。
　　“小可爱…不，应该说是小朋友。和大姐姐一起去大姐姐家里看金鱼怎么样？很可爱的哦，你一定会喜欢的。”把脸贴着萝莉辉的脸蹭了蹭，秦王连自称为朕的口癖都忘记了，像是痴汉一样鼓动着萝莉辉跟她回家。
　　“金鱼？秦王你还有金鱼？而且萝莉控什么的，看起来真的有些变态呢，居然连那么小的小孩也下的去手。”晓美焰很直接的点出了秦王话语中的问题，让本来还沉浸在邪恶幻想中的秦王清醒了过来，瞬间灰白化的松开了萝莉辉。
　　“朕才不是萝莉控，是朕喜欢的人正好是萝莉罢了。你们这些人也就几十年没有谈恋爱，朕可是有近千年没有找到喜欢的了，好不容易找到了，肯定不能放过啊。”秦王突然爆发出斗志，一脸认真的看着众人说道：“而且，你们问心自问，看到这么可爱纯洁的萝莉，你们就不想给这天真烂漫的画卷涂上自己的颜色吗？喜欢萝莉怎么了，萝莉控怎么了，不要看不起萝莉控啊！”
　　好吧，哪怕是玩开了的众人看到秦王那疯狂宣泄自己欲求的样子，也感觉太不像样了。为了避免又一次把竞赛的主角吓跑，众人一涌而上，把秦王像小天使一样捆了起来，并且连嘴巴也用胶布封上了。
　　然而，即便已经被封住了嘴，绑在了柱子上，秦王依旧不断扭动着身子想要冲向萝莉辉，那兴奋的样子看得萝莉辉嘴角抽搐，差点演不下去那怯懦的样子。
　　“小朋友，不要理会那个变态的大姐姐，到我这边来。我这里不光有金鱼，还有棒棒糖哦。”
　　秦王这边还没有消停，狂三也露出玩味的笑容，加进来捣乱。而且在她说的时候，她还真的从自己胸前掏出了一把糖果，企图诱惑萝莉辉。
　　萝莉辉是那种会被糖果简单收买的人吗？这种诱惑对于萝莉辉而言完全不成气候，所以她只是拿过了糖果，并没有乖乖的到狂三怀里。
　　舔了舔嘴里的糖，不得不说狂三给的糖味道很棒，非常符合自己的口味，简直就像是专门为萝莉辉定制的一样。
　　看着安静的吃糖的萝莉辉，狂三一脸笑意的凑了过来：“你好像不那么害怕了，那么不和我们说说你的事情吗？”
　　狂三的话让萝莉辉微微愣了一下，刚才专心吃糖，结果脸上演出来的表情不由自主的就放松了下来，现在再装害怕不肯开口就不合适了。
　　思考了一番，萝莉辉看了看周围那一个个眼里冒光的家伙，乖乖的跑到狂三的怀里，编故事道：“刚才街上突然混乱了起来，我和妈妈走丢了，是天使姐姐保护了我。大姐姐可以…帮我找妈妈吗？”
　　用弱弱的语气说完这话，晨辉将头仰起，带着泪花的闪烁眼眸看向狂三。
　　很好，就是这样！要表现的更加可爱一些，要足以打动人心的可爱。
　　黑色的秀发在阳光下散发着亮丽的光泽，带着红霞的脸颊红扑扑的，像是一个刚刚洗净的水果，让人有咬一口的欲望。白皙的肌肤水润无比，仿佛没有被日光照射过一般娇嫩，配合上那带着泪花的闪烁大眼，晨辉相信此刻的萝莉辉形态足以打动狂三。
　　女孩子对于可爱的事物都是没有抵抗能力的，在看到自己这么可爱的一幕后，再加上自己现在对对方毫无威胁，肯定不会有过多的怀疑就放过自己，让自己去找妈妈。
　　“真是可怜呢，给你糖吃，不要伤心了。”狂三温柔的摸了摸萝莉辉的头，然后又给她嘴里塞了一颗糖。
　　“怎么样，是不是很好吃？这可是专门为晨辉做的哦，那家伙上一个世界线就喜欢用这些小东西占女生便宜，我可是偷学了好久才学到了一些呢。”
　　狂三那轻声的耳语让还在吃糖的萝莉辉浑身一抖。
　　“说起来，晨辉现在好像又想要玩攻略游戏了。那么晨辉现在的计划是什么，还是像上一个世界线一样脚踩多条船吗？从她一天和三个人约会看来，似乎又是打算这样做呢。”
　　现场的氛围微微一变，让被众人目光注视的萝莉辉感觉压力山大。
　　“那个时候的晨辉真的好厉害，虽然一个都没能攻略成功，但是居然把小圆都攻略到了那一步，再大胆一点就一定能拿下了呢。”
　　随着狂三的话语，晓美焰似乎想起了什么，看向萝莉辉的眼神中多出了某种怨气，一种被ntr后的怨气。
　　“攻略黑岩虽然没能成功，但是意外的却和死亡之主的关系不错，好像有几次看你们单独的去约会了，真让人羡慕呢。”
　　闻言，黑岩的看萝莉辉的表情也变得异样起来。
　　那突变的氛围让萝莉辉心跳加快。这些都是那个世界线的事情，我自己也不知道，所以根本不算是NTR对吧。黑岩的小后宫怎么会被第三者插足呢，这种胡言乱语的话，像黑岩这么冷静的人是不会相信的。
　　应该…是不会相信的。
　　萝莉辉感觉黑岩的样子有些古怪，但那冷漠的表情和冰冷的眼神实在无法看出她内心正在想着什么，唯一能确认的就是——黑岩夺得晨辉的欲望更强了。
　　“不过这些都是晨辉的事，我们现在还是先处理这个小朋友的事吧。”
　　听到狂三的话，众人露出了默契的笑容。“只要谁能让她主动跟她走，她就是谁的如何？和平的竞争，不虚耍赖。”
　　狂三之前的话很显然是故意对自己说的，而众人听到这些话后的反应也表明了她们知道自己就是晨辉。
　　明白自己已经暴露身份的萝莉辉，看着这些玩的兴趣更大了的家伙，感觉胃部都有些痛了。没有理会她们的胡闹，萝莉辉一落地就开始往小天使那跑，但下一刻就又被抱了起来。
　　“放开我！”
　　看着背后举起自己的时崎狂三，萝莉辉生气的舞动着小短腿，想要挣脱控制，结果却只能毫无办法的被狂三举在那里。
　　“才不要，好不容易遇到一个这么合胃口的，我可不能放手，要带回去好好养成才行呢。等养大了就嫁给我那个在约会里‘昏迷’了的分身，让她忘记掉晨辉那个脚踩多条船的家伙。”
　　“没想到她会是我们之中最早结婚的人呢，虽然大家都是时崎狂三，但还是有一些地方不一样的。她能娶到那么可爱的小老婆，我们会羡慕死的。不过大家长的都一样，实在忍不住的话，偷吃一下也没有关系吧。”狂三已经完全沉浸在了未来的幻想中，忘记了竞争对手还在一旁围观，结果被一帮人一拥而上的争抢打了一个措手不急，让萝莉辉逃出了控制。
　　刚刚还在说和平竞争的众人，这一刻又扭打了起来。不断想要冲向萝莉辉，又不断被后面的人拉回去，那画面看得萝莉辉一阵胆颤。
　　这帮家伙现在明显不正常，萝莉辉感觉自己现在被抓住，下场会是每人都得到自己的一部分身体，然后兴高采烈的回去种晨辉，看来年能不能长出来一个完整的。
　　为了不被这帮玩疯了的家伙给一不小心撕了，萝莉辉二话不说，扭头就往被绑那的小天使跑去。
　　但刚刚跑上两步，胃就更痛了，然后满脸无奈的蹲了下来。
　　“为什么会这么难受，浑身都使不上力气，难道中毒了。”
　　而那边还在扭打的狂三看到这一幕则忍不住笑了出来。
　　“噗！哈哈，晨辉你也有今天！都说了陌生人给的东西不能乱吃的，这糖我可是用你做糕点时剩下的残渣做的，好吃吧。”
　　狂三一边和边上的人扭打这，一边开心的笑着，看到晨辉被坑到后，她的心情一下子好了很多。哪怕被后面的空母栖姬来了一发阿根廷背摔，狂三也完全无视，反而笑的更大声了。
　　“好可爱，真的好可爱！居然还装小孩，叫我大姐姐，真是可爱的让人忍不住想要欺负呢。要不要大姐姐陪你去找妈妈？”
　　“好了，不就是反过来欺负了一次嘛。别丢人了。”晓美焰看不下去的一麻袋套住了狂三，终于是让那笑声停了下来。
　　确认了这次奖励不会自己长腿跑了后，扭打在一起的众人继续安心的开始战斗，准备选出最后可以带走晨辉的人。
　　而额头不断冒冷汗的萝莉辉则捂着肚子努力的维持着意识，那眩晕感和痛感让本就怕痛的萝莉辉形态完全失去了行动能力，就是拿出变身卡更换形态的力气也没有了。
　　早上自己制作的糕点，里面加的药可是能让深海栖姬这种存在都短期思春的强度，哪怕狂三只是用残渣做的糖果，那药效对于仅仅是个人类幼儿的萝莉辉也太重了。是药三分毒，晨辉感觉过度的药效让这具身躯受到了剧烈的刺激，甚至直接伤害到了这幅身躯。
　　某些鬼畜的剧情里不是有这样的情节发生嘛，主人公的同伴或者任务目标被坏人抓走了，结果好不容易解决了坏人。在密室找到人后发现那人也已经被奇怪的药玩坏了...这次感觉有些像呢。
　　我就知道不能参合到这些玩疯了的家伙里面，自己果然不适合谈恋爱，感觉一谈恋爱自己的运气就会很差。而且做人啊，果然还是要专一，一旦贪心的想要多线发展，必然会出现修罗场，一不小心就把自己赔进去了。
　　意识彻底脱离，萝莉辉的身子直接倒了下去，而这情况也吓到了那边还在闹的众人。
　　一帮人急忙围了过来，在看到萝莉辉痛苦的表情后齐刷刷的看向狂三。
　　“别看我，那糖真的只是普通的糖，说加了料是我吓唬她的。”
　　“那晨辉怎么会这样？”
　　看到这边的混乱，远处的贝爷也赶了过来，在检查了一阵后得出了一个答案：“似乎...是饿昏过去了。太久没有进食加上剧烈运动，又被微量食物刺激，结果饿昏过去了。”
　　原来不是被药害的，而是饿的。看地上一脸痛苦的萝莉辉，众人都不禁有些无语，刚刚看她和小天使在那边坐了那么久，这家伙就不知道给自己喂点吃的吗？


第三百四十七章、走错片场的乱入
　　比根源更加遥远的彼岸，那是盖亚观察晨辉行动的地方。虽然这个小世界名义上的管理者还是盖亚，但在她分离出这个小世界用于和其他世界联动后，这个小世界就开始孕育自身的世界意志了，盖亚只能在外面借着权限划出一个区域，作为自己短期内的居所。
　　这里生机蓬勃，万物在有规律的协调着，形成持久的循环链。而此时，在这个祥和的空间中，盖亚正一脸恼怒的发着脾气。
　　“真是让人难以置信！”
　　盖亚就像是遭遇到了什么不可想象的灾难一样，一边因为羞耻而面部发红，一边冲着趴那不动的晨辉埋怨。
　　“居然连这样都失败了，妈妈都犯规的修改规则了，让那么多巧合发生，让那么多人来帮你。都这样了，你还是失败了，你还能算是人吗？你到底有没有一点爱情细胞啊？！”
　　盖亚不断的在原地转圈，看来晨辉再一次的失败让她完全无法接受，越来越快的移动速度都让附近的空气开始跟着旋转，形成一个小小的龙卷风。
　　盖亚被气成这样也是正常的，任何一个长辈看到后辈如此不争气，都会有这种恨铁不成钢的情绪。
　　一想到自己冒着被规则处罚的危险，修改世界的规则，让这几天像是恋爱游戏的世界一样，所有参与者的大脑回路都很特别，间接的帮晨辉推波助澜。可就是这样，晨辉还是把事情弄砸了，简直把盖亚气得想一把把晨辉掐了。
　　而被盖亚满是怨念的目光注视着的萝莉辉，则继续趴在地上，一副燃烧殆尽的样子。
　　“应该抱怨的人是我才对吧。”
　　嘟囔了一句，萝莉辉这会心里也不舒服，因为目前这个结果，她已经尽力避免了，可最后还是成了这样。
　　她本来就不适合谈恋爱，约会什么的太可怕了，修罗场什么的太可怕了，一不小心就会死掉的。所以，面对盖亚的埋怨，萝莉辉拿出了之前不止一次和盖亚述说过的话：“我都说了，我没有恋爱经验，难度太高啦……”
　　萝莉辉此刻那一身的废材气息让盖亚停了下来，半眯着眼睛，以鄙夷般的目光看着萝莉辉，直接说道：“你也知道你不会谈恋爱啊，那你还一下子和三人约会？妈妈都说了只要求就一个，你那么贪心干嘛。”
　　“找到一个，然后把药一喂，事后你情我愿的就成了。你一下子挑战三个是什么情况嘛。”
　　萝莉辉语塞了，有些躲闪的把脸埋地里，嘟囔的说道：“我想要大家都幸福的说。”
　　“什么啊？”盖亚坐到萝莉辉身边，调侃道：“原来你也是这种天真的家伙啊，而且最后那会脑子又单线程思考，脑袋里只想着小天使，把黑岩给忘记了。”
　　“呜……”萝莉辉把头埋的更深了。
　　“我也不知道事情会变得那么麻烦，大家都变得还可怕，我都被殃及的死掉了。”
　　“死掉？”盖亚呆了一下，然后奇怪的说道：“没有啊，妈妈怎么可能让孩子在自己的世界里死掉呢，你这在看不起我吗？”
　　盖亚的回答让萝莉辉也呆住了，一把把埋地里的头拔了出来，看向盖亚。
　　“我不是吃了奇怪的药，然后很痛苦的死掉了吗？”
　　“没有啊，你只是太久没有进食了，结果饿昏了而已。不管是港湾栖姬还是蒙大拿亦或者是你现在的萝莉辉，都没有及时进行过资源的补给或者进食，饿坏了呢。”
　　“噗噗。”盖亚像是想到什么一样，面带诡异笑容的戳了戳萝莉辉的脸：“你不会一直没有想到这个吧？还以为自己被毒害了，连自己饿了都没有察觉，妈妈的孩子怎么会变得那么笨呢？”
　　盖亚双手按住萝莉辉的脸，用力的揉了揉，不知不觉火气消了不少。
　　“口胡，我怎么会忘记吃饭呢。我只是太忙了，一不小心没有想起来罢了。”
　　嘴里反驳着，萝莉辉没有排斥盖亚的抚摸，反而有些开心的往盖亚身上扑了过去，想要再多玩一会。而盖亚也慷慨的抱住了扑过来的萝莉辉，轻轻的抚摸萝莉辉的小脑袋。
　　以往自己这个孩子的样子总是比自己大，现在这个样子，她终于有了一点当母亲的样子了。
　　“好了，不要闹了。你应该醒过来，不然被人知道我的孩子是饿死的，就实在太丢人了。”
　　拍了拍萝莉辉的头，盖亚提醒时间要到了。萝莉辉是因为饿到频临死亡，才能被盖亚趁机会把意识拉了过来进行谈话，本来是想威胁一下，让萝莉辉加油攻略的，但看萝莉辉一副被吓坏了的样子，盖亚也没有这个想法了。
　　现在随着黑岩她们的救援，萝莉辉的身体已经恢复过来了，她的意识也没有理由继续留在这里了。
　　“到时间了啊…那么，妈妈能跟我说一下那边那个家伙是谁，和妈妈是什么关系吗？”
　　弱弱的说出这句话的时候，萝莉辉视线往边上移动了一下，在那边正有一片仿佛凶杀现场的区域，与周围的空间仿佛是两个世界一样，鲜血和碎肉铺满一地，正努力的聚拢着。
　　而似乎感觉到了萝莉辉的视线，那鲜血和碎肉汇聚出一只消瘦的手，求救一般的伸向萝莉辉。
　　“哼！”“咔嚓！咔嚓！”
　　伴随着盖亚的轻哼，那残躯边上的鲜花突然剧烈变异，一瞬间便从人畜无害的小红花异变为了巨大的食人花，然后一口将那手臂带人吞了下去，发出一阵咀嚼的声音。
　　“这家伙就是跟我说像之前那样历练你，才能让你成长的家伙。一个脑袋有问题的家伙，你不要过多的认识比较好。”盖亚一边说一边伸手擦掉飞溅到脸上的血沫子。
　　就像是为了回应盖亚的话一样，那不断咀嚼着的食人花中传出了一个声音，顽固的说道：“盖亚你要相信我，没有牺牲的救赎没有意义，没有伤痛的成长无法铭记。对孩子就应该使劲的虐，虐到…啊！”
　　“第三序列特性进化，强酸强化，咬合力加强。你就给我闭嘴，不然我就把强酸的气味换成便便的气味！”
　　盖亚不爽的有让食人花进化了一次，而不知道是进化后的效果还是那句威胁起效了，原本还在吵闹的食人花口腔安静了下来，只有那咀嚼的声音还在继续。
　　“虽然感觉挺可怜的，但为什么我感觉有些开心的感觉。”没有再理会那巨大的食人花，萝莉辉感觉自己的身体开始虚化了，应该是就要‘醒’过来了。
　　空旷的空间中又一次只剩下了盖亚，如果那还在被消化的妖鬼也算的话，那就是两个。
　　突然，盖亚本来舒展的眉头皱了一下，将目光投注到了那破败的冬木市中。在那已经完全破败的城市中，先前复活的民众已经被后续的部队带了出去，只留下各种各样的废墟还记录着这座城市以往的繁华。
　　而让盖亚皱眉的并不是这城市的问题，而是那城市中突然多出的两个人。
　　一男一女的身影突兀的出现在在废墟中，若是有从者看到两人，就会察觉到那持有十字塔盾的少女是一个从者，而那男子则是一位记录外的御主。
　　那突兀出现的两人显得十分紧张，一脸震惊的看着城市内被初号机和救济魔女弄出的巨大伤痕，仿佛没有见过这样的破坏一样。
　　而那贯穿整个城市的巨大沟壑，让持盾少女的手紧了一下，仿佛有些怀疑自己能不能挡下创造出这一击的怪物。
　　“冷静一点，玛修。”
　　男子虽然也很担心创造出这沟壑的怪物出现，但还是强行压下了纷乱的心神，对玛修进行了安抚。
　　“前辈？这座城市和冬木市好像，一样都是被毁掉了，也没有人在了。那创造了这些战斗痕迹的怪物，就是我们这次的对手吗？我们真的能获胜吗？”
　　在这种情况下，玛修也顾不得说这话会打击斗志了，毕竟她并不希望自己的前辈死掉，这一点比所谓的斗志更重要。
　　而在两人谈话的时候，男子手臂的手环突然亮起，然后一个带着抱歉的声音说道：“抱歉啊，刚刚不知道为什么，这个特意点已经完全消失了，圣杯的信号也没有查探到了。与其说是完成任务了，不如说是一不小心把你们送错地方了。”
　　“.…..”
　　听到手环内传出的话，两人明显都呆了一下，然后消失在了原地。
　　盖亚注视着着两人的离去，并没有额外做什么，那皱紧的眉头并没有因为两人的消失而缓解。
　　那两个家伙并不能让她头疼，盖亚头疼的这事背后说明的事问题——这个小世界对于异世界存在的排斥已经非常弱了。
　　这一点可能是因为参赛者是各个世界的人，使得规则特意进行了些须变动，但更大的可能是盖亚的行为削弱了这处世界的抵御能力。如果不想真的把这个世界玩坏掉，盖亚就不能继续陪着晨辉胡闹了。
　　“话说那两个家伙好像也是来自你的世界的吧，不在意吗？”
　　“不用在意。”
　　——分割线——
　　萝莉辉从饿昏了的状态中清醒了过来，在睁开眼睛的第一时间便观察了一下四周。
　　这是一个没有窗户的房间，而墙体上还依附有抵抗冲击的缓冲层，非常的安全。而在天花板上则亮着一盏灯，刚好处于即使正常男子跳起来也够不到的地方。
　　萝莉辉第一个反应是自己被关押起来了，但随后起身发现坐床边脚是可以落地，知道了这房间不过是土豪家一间没有启用的婴儿房罢了。
　　拔下手上还在输送葡萄糖的针管，萝莉辉走到门边，企图打开锁出去确认一下情况，但结果很显然，又是一次无用功，那门被彻底的锁死了。
　　这种情况并不能限制住她，只要变换一个分身，那强大的力量就可以破坏掉关着自己的门。
　　但还没有等萝莉辉取出卡片进行更换，她就感受到了异样——那门正在一点点的打开。
　　很显然，这门外是一直有人在守着的，之前因为萝莉辉没有出声，所以不知道萝莉辉已经醒了，一直到萝莉辉试图开门时才反应过来。而萝莉辉并没有隔墙透视的能力，也没有其他形态强大的感知力，所以直到对方要开门了，她才反应过来。
　　那进来的会是谁呢？是获得胜利带着自己这个战利品回来的人吗？而对方又要对自己做什么呢？
　　回想起之前那些家伙表现出的兴奋姿态，萝莉辉看了看房间里的布置，一瞬间便构思出了各种画面。如果是秦王的话，房间里只有一张床，而且还是儿童床，如果她想要把自己办了，很显然不是一个好的选择。
　　不会是要桌上吧？
　　萝莉辉脑补了一些非常危险的画面，让她回过神后用力的摇了摇头，将秦王的样子从脑袋里摔了出去。秦王竞争一开始就被绑柱子上了，应该不会是她。
　　那么是黑岩吗？她的话，估计会准备好电椅、皮鞭、蜡烛之类的好好教育自己宣泄情绪吧。虽然以黑岩的性格不太可能会做这样的事，但想到黑岩那高冷的样子做这些事，萝莉辉还是感觉身体有些发软。
　　应该是狂三吧，感觉机率最大的就是狂三了。之前的比斗中也占据了非常大的优势，如果不浪的话，获得自己的难度并不高。空母栖姬之类的深海不会把自己关起来，排除后就狂三机率最高了。
　　不过等那门被打开后，萝莉辉就明白自己之前猜的都猜错了。
　　来的人不是选项中的任意一个人，那一个个走进房间的，是所有的从者和可以出场的御主。这一点让萝莉辉直接呆在那里了。
　　“看起来，你恢复的很不错呢。你那会突然倒下了，可让大家担心坏了。”狂三俯视着呆在门口不动的萝莉辉。
　　周围的人都纷纷点头，表示说的没错。
　　“以后可不要再饿昏了过去哦，笨笨的家伙。要是没有人及时的找到你，你可就真因为这种可笑的原因死了。”
　　“嗯。”看着周围担心的看着自己的同伴，萝莉辉乖巧的点了点头。


第三百四十八章、好人卡四连装
　　小天使把一大块不知道来源的肉块放到了自己身后的湛蓝巨眼上，然后那犹如日轮一般的眼睛便露出了一个无奈的眼神，默默的汇聚光线加热肉块。
　　为了不直接气化这块肉，那升温的速度不快，但也没有用太久。那原本有些冷的房间被那发散出的光芒照耀，慢慢的变得温暖，同时一股烤肉的味道也飘了出来。
　　作为合格的宠物，小天使在萝莉辉饿昏过去后就花费了很多心思学习料理，那和贝爷学的紧急料理手法，虽然注定了口感不会太好，但也足以保证晨辉饿死的情况不会出现了。
　　不过小天使家伙就算学会了料理，大概也不适合照顾人，那块肉块上还沾染着明显的血迹，在湛蓝巨眼的持续灼烧下发出滋滋的声响，好在后面这些血液都被高温弄熟，让那让人毛骨悚然的肉块渐渐变成了让人食欲大增的色泽。
　　初涉厨艺的小天使学了半天也就只学会用巨眼烤肉，而且也不会用调料入味和刷油。
　　“小天使，要烤焦了。”看着小天使看着烤肉自顾自留起口水，萝莉辉好心的提醒了一下。
　　“姆？！焦了！”
　　原本迷糊的眼神一下子清醒过来，小天使手忙脚乱的停止了湛蓝巨眼的加热，然后用叉子插起烤肉送到萝莉辉嘴边，期待的看着她。而那一身烤肉味的湛蓝巨眼则委屈的看了一眼小天使，默默的闭合起来，继续悬浮在小天使脑后。
　　萝莉辉看了一眼那烤肉，这…就算完成了吗……
　　因为没有翻面过，所以哪怕一面已经快烤焦了，肉的另一面依旧带着些须血色…怎么看都不是很好吃的样子。
　　不过即使卖相不行，萝莉辉还是咬住了烤肉，小口的吃了起来。这毕竟是小天使的心意，而且自己现在确实需要吃点东西，哪怕打了葡萄糖，胃里一直空着的话也还是会难受的。
　　虽然这肉难咬了点，味道古怪了一点，但是不可否认小天使又成长了不是嘛。
　　“你们不来尝尝吗？”
　　萝莉辉嫌麻烦的用手抓住那大块的烤肉撕咬起来，从那努力撕咬的样子来看，这烤肉如果咬合力不够的话，吃起来会是一件很费时间的事。
　　因此，在房间里围观小天使表演了一番的众人，默契的拒绝了萝莉辉分享食物的提议。
　　“既然不想吃，那么你们留下来看我干吗？探望也探望过了，你们就没有别的事情要忙吗？”萝莉辉满脸油污的看着周围围观的众人，被一帮人看着吃饭的感觉挺奇怪的，她要赶人了。
　　“当然不是，只是在大家走之前，还有一件事情需要解决。晨辉一个人留下了那么的感情问题，不好好处理的话，可是会惹出事的。”
　　狂三叹了口气，指了指周围的众人，希望萝莉辉明白胡乱玩弄感情的严重性。
　　看都这一幕，萝莉辉的表情也垮了下来。本来以为已经算是跳过去了，结果还是要来吗？感情这东西就是那么麻烦呢。最后，萝莉辉的小脑袋也没有想出什么好的处理方案，只能无奈的把烤肉放腿上，摊开了手。
　　“这么说的话，你们是想让我负起责任吗？”
　　“负起…责任？！”众人先是愣了一下，然后一瞬间明白了这话的意思，那些涉案的少女面色也慌乱了一下。
　　晓美焰一把抱住住要拔弓的鹿目圆，像是慌乱的小鹿一样，解释道：“你到底在想些什么啊，谁要你负责了？”
　　“我和三三不过是被上一个世界线的记忆影响，所以才表现的和你亲近些。黑岩她本来就不喜欢你，只是出于彼此是同伴的考虑，没有拒绝约会邀请罢了。秦王也是因为被我们描绘的事迹吸引，对晨辉有了些须的好感，才会和大家一起争夺的。都还没到要你负责的地步。”
　　“诶？是这样吗？！”萝莉辉顿时茫然了，然后疑惑的问道：“那么说，我不需要负什么责任……”
　　话未说完，狂三、秦王、晓美焰、黑岩甚至加上南方一行人，全部都以冰冷的目光看向了萝莉辉，让她浑身打了一个冷颤，欲哭无泪的把后面的话咽了回去。
　　谈恋爱好可怕，负责任不可以，不负责也不可以，完全没有办法弄明白啊。
　　果然，哪怕自己可以变身为各种女性形态，也还是不能完全揣测出她们的内心呢。
　　“嘛，我们在你昏迷后也从御主那边了解到情况了，虽然感觉很不可思议，但是这时候相信同伴也没有问题吧。”晓美焰看着晨辉笑了笑：“如果没有找到伴侣就会导致世界毁灭什么的，看来晨辉你的身份也不普通，至少不像你自己说的那样简单。”
　　“哈哈。”干笑了一声，萝莉辉低头继续啃肉，躲避众人的视线。
　　“还真是明显的反应呢，这样的表现，一看就知道你有问题了。”
　　狂三看到萝莉辉明显的反应，接话道：“总而言之…晨辉你先把契约给我们看看吧，除了第一个选项以外，不是还有另一个更简单的选项不是嘛。”
　　听到狂三的提议，萝莉辉向着众人发出了契约，让众人了解到契约的性质。而在看到契约后没多久，原本心情还不错的众人就变的有些凝重了。
　　“看起来，这东西我们确实没有办法接受的。难怪上一个世界线里，晨辉到最后也没有给我们看过这东西。”
　　狂三无奈的笑了笑，拒绝了那脑海里的契约请求：“抱歉了，晨辉。你是一个好人，我很喜欢。但我不能接受契约，我还需要去完成一件必须完成的事，如果等哪天我完成了，或许会接受它吧。”
　　“对不起，虽然很感激你，但是我还要去救一个相信丘比谎言的笨蛋…所以，你是个好人。”晓美焰紧了紧抱着小圆的手，犹豫了一瞬，最后坚定的拒绝了契约。
　　“晨辉你人很好，但朕不能接受成为他人的附属品，这个契约朕也无法接受，可惜了。”
　　秦王有些遗憾的拒绝了契约的邀请，虽然对于晨辉这样的人，她心里比较喜爱。但是，这一点好感还不足以支撑她沦为他人的臣下，也不能让她放下自己世界的子民，独自享乐。
　　“.…..”黑岩无言的在哪里看着自己的手，最后闭上了眼，在众人陆陆续续拒绝后，萝莉辉收到了黑岩拒绝契约请求的提示。
　　在发出契约请求后，萝莉辉就一直默默的吃着手里的烤肉，仿佛一点也不在意结果如何，但当四份毫无意外的拒绝提示出现，萝莉辉在心底默默的叹息了一声。四张好人卡叠加的伤痛，对于单身之人伤害太大了。
　　这也是预料之中的，自己的追随者契约一旦签订，就相当于和以前的生活告别了。不光会因契约而低于自己，还会因为要追随自己而无法回到她们原先的世界。深海和荒神还好，自己有能力回她们原先的世界，但黑岩等人，晨辉就没有办法了。她们一旦选择了签订契约，就彻底从原先的世界脱离，想回去的话就只能期望晨辉某天幸运的接到她们世界的任务了。
　　时崎狂三还需要收集时间，然后在她原先的世界回到过去的一个时间，完成一件她必须完成的事。或许等她完成了这件事，在那个世界一直被人讨厌的她会选择同意契约，和晨辉去各个世界旅行…但这一切都建立在她已经完成了那事。
　　所以，哪怕有上一个世界线的记忆加成，哪怕狂三对于不讨厌自己过去的晨辉有好感，最终也不会选择放弃自己的生活，到晨辉身边选择那新的旅程。
　　晓美焰的拒绝更加不出所料，在晓美焰心中，仅仅一次轮回的晨辉又怎么会有不断轮回的鹿目圆重要呢？哪怕有记忆加成，这一份记忆在小圆无数次轮回的记忆面前也显得无力了些。在得知鹿目圆已经魔女化后，晓美焰就不可能停留在晨辉身边，那在无线轮回中坚强挣扎的才是她，晨辉对她而言不过是一场美丽的梦罢了。
　　谁都有着自己的生活，来到这里的参赛者都有着强烈的愿望，而这些愿望的地点，基本都在她们原先的世界。狂三是这样，晓美焰是这样，黑岩和秦王也是这样。想要签订下这份契约，除了足够的情感基础，还需要让对方的顾虑消失才行，不然只会被拒绝。
　　晨辉是对她们有恩，让狂三获得了更多的时间，离她的目的更近；让晓美焰的灵魂之核恢复纯净，可以继续坚持轮回；让黑岩射手的后宫-黑金锯手恢复因死亡而消失的记忆；让趋近腐朽的秦王再度延寿百年。这些恩情让她们对于晨辉的好感都有了很大的提升，但还没有大可以让他们放弃一切跟在晨辉身边的程度。
　　如果晨辉当初选择一个目标下手，许愿完成其中一人的愿望，那么那巨大的恩情足以让她们接受晨辉的契约。但正如萝莉辉所说，她想要大家都幸福，分摊的恩情就像是平摊的经验一样，让所有人都没能跨过那不可见的线。
　　“所以，我们之前那么争夺有什么意义呢？”秦王有些伤心的做到床边，摸了摸萝莉辉的头，让萝莉辉不满的踹了她一脚。
　　这样的契约根本不能接受，或许她们之前还企图将晨辉抢到自己的世界，但在看了契约后，她们明白了晨辉绝对不会放弃自己的责任跟她们的，正如她们不可能跟晨辉一样。
　　“想要把我们攻略到可以放弃自己的生活，与你一起踏上新的旅途。这就是让一个情圣来都没法做到吧。”狂三看了一下萝莉辉：“更何况是这样一个笨蛋。”
　　“看来只能便宜她了。”众人无言的对视一眼，然后把一个人推到了萝莉辉面前。
　　而感到身前一暗的萝莉辉，在愣了一下后抬起了头，对上了被推上来那人的视线。
　　“好久不见，还是应该说你没事吧？我也不知道这时候该怎么说了。”
　　“我无所谓。”萝莉辉摇了摇头。
　　看到萝莉辉的反应，狂三分身有些不自信的说道：“虽然我不认为你会选我，但是现在好像就只有我愿意了，你就将就一下吧。”
　　平心而论，这个特别的狂三分身比狂三本人和晨辉的关系还要密切。
　　“你愿意签订契约成为我的追随者？”
　　“没办法的话，只有我了不是吗？”狂三分身不好意思的移开视线。
　　“你不在意你的使命，不打算回原先世界吗？”
　　萝莉辉疑惑的看着狂三分身，对方的决定让她也不太明白。记忆里狂三对于回到过去杀掉那人的执念可是很强的，甚至愿意成为最恶的精灵，通过吞噬恶徒的时间积累时间。
　　对于萝莉辉的询问，回答的并不是狂三分身，而是狂三本人。
　　“确实，我自己没有完成使命前是不可能接受的，但是她的话就没有问题。”
　　“毕竟，她可不像我那样执著于回到过去。这个纯情的家伙，似乎认为不回到过去，就这样度日也不错。人是会变的，我过去也一样，虽然对于这类的分身我专门清除过了，但是这个家伙一直都除不掉，很难缠。”
　　“所以，你就打算把她推给我，通过这样除去她这个分身吗？”萝莉辉看着那被狂三本体按住肩膀的狂三分身，有意无意的问道。
　　“没错哦。”狂三笑吟吟的开口。
　　“所以，晨辉你就不用有任何负担的收下她吧，她自己也非常的希望这样呢。”狂三一把将分身推向了萝莉辉。
　　此刻萝莉辉与狂三分身的体形差距悬殊，如果被压到的话，很有可能会受伤。所以，狂三慌乱的一把抱起萝莉辉，然后整个倒在了床上。
　　“这个姿势好羞耻。”
　　“嘛~这是她自己摔成这样的吗，不要怪我哦，我的双手都抓着烤肉呢。”
　　“好吧，赶紧签订契约吧，我们还有事情要做呢。”狂三本体看着专心啃肉的萝莉辉，无奈的耸了耸肩膀。
　　狂三本体的话让萝莉辉眉头皱了皱，但最后还是选择了发出契约邀请。
　　【提示：时间的精灵-时崎狂三成为追随者，请注意不要在相同世界签订复数追随者，避免不必要的争斗发生。】
　　这样…不知道盖亚会不会满意呢？
　　不过盖亚只是想要小晨辉，那样的话…..萝莉辉以一种古怪的目光看着躺床上的狂三分身，让这个纯情版的狂三一瞬间脸色爆红。
　　“真是让人愉悦的画面呢，亲手促成了一队情侣的诞生，我这个神父看来还是有点用处的。”言峰绮礼拿着一本圣经，感概的说道。而在他话落的瞬间，数根魔力形成的魔力丝将他捆了起来。
　　惊人的怨念在房间内出现，那黑气仿佛让灯光都变暗了不少，就连小天使都吓的把萝莉辉从狂三分身那抢了过来，紧张的抱在怀里。
　　“既然晨辉的事情解决了，那么是不是该处理一下太太我的事情呢？”一身黑气的爱丽丝菲尔从言峰绮礼的背后探出脸，用指尖轻轻的滑过对方的颈动脉。
　　这就是婚后女性的实力，明明实力比言峰绮礼弱，但是却诡异的一击制服了对方，还压制的言峰绮礼连大气都不敢喘一下…这算是爱情的力量吗？真是可怕。


第三百四十九、终将落幕的故事
　　“我的爱情是神圣的，爱丽太太大可不必如此紧张，我所爱的只是麻婆豆腐，与卫宫切嗣之间仅仅是一场美丽的意外。”
　　即使被束缚住了，言峰绮礼依旧一脸平静，而这样的答案显然不能让爱丽满意，那束缚的魔力不断的拉紧，将言峰绮礼的身躯勒出一道道凹痕。
　　围观的众人默契选择旁观，哪怕是身为言峰绮礼从者的贝爷，这时候也是一副看风景般的四处张望，假装没有注意到两人的纠纷。看着一帮假装看风景的家伙，晨辉真的很好奇这个连个窗户都没有房间有什么值得他们那么入神欣赏的景色。
　　而爱丽丝菲尔和言峰绮礼纠纷的核心人物-卫宫切嗣，这时则一脸晦暗的蹲在墙角抽着烟，一副失足妇女的感觉，不断念叨着“对不起，爱丽。对不起，爱丽。”
　　“这是在演什么？我有点看不明白。”
　　萝莉辉坐在小天使怀里，对着边上的人询问了一声。
　　她在回来后就一直处于饿昏的状态中，并不知道卫宫切嗣和言峰绮礼以及爱丽丝菲尔之间发生了什么纠葛。在边上人幸灾乐祸的时候，她看的却有些莫名其妙。
　　“还记得你喂我吃的糕点吗？那里面的药是言峰绮礼准备的，他使用完后还留下半瓶。而在我们离开后，卫宫切嗣、言峰绮礼、远坂时臣、间桐樱夜四人，都意外的吸入了这种药剂。当爱丽丝菲尔接到使魔的求救赶来时，看到的就是自己被人NTR了，那头上的绿意真是清新呢。”躺床上的狂三分身极为讽刺的开口。
　　“原来如此。”萝莉辉瞥了那边还在上演伦理剧的两人，又看了一眼在那边不敢看彼此的远坂时臣和间桐樱夜。
　　那药的效果她自己亲身感受过的，即便是港湾栖姬这样有着深海栖姬和荒神的双重抗性加成的强大存在，依旧没有任何悬念的被这药勾起了欲望，失去了反抗狂三深吻的念头。而身为人类的四人吸入这药剂，那之后发生的事情…有点不敢想象呢。
　　好在这个世界的间桐樱夜是个妹子，虽然是个百合，但也不至于让这次的事件被哲学气息完全覆盖。看现在的情况，间桐樱夜和远坂时臣之间应该发生了一些有趣的事，而且两人在事后似乎对彼此的态度都变了。
　　原本只是爱远坂时臣妻子的间桐樱夜，现在对远坂时臣也有了感情，这算是间桐樱夜被掰直了吗？这次事件中，远坂时臣或成最大赢家。
　　而看卫宫切嗣和言峰绮礼两人的表现，这两人之间应该也发生了些事情，但具体发生了什么，晨辉就没有办法猜想出来了。
　　不过考虑到这种药的强度，想来应该不止会是让他们亲亲抱抱这么简单。三男一女在中了烈性药后还处在一间屋子里，这之后会发生的事情……
　　“我到底在丧心病狂的脑补点什么啊？”感觉自己的思绪越来越偏离纯爱风，萝莉辉赶紧摇了摇头甩掉这些思绪。那黑化状态的爱丽就是她看着都害怕，这种别人家的情感纠葛还是让别人自己处理比较明智，她这种情感白痴还是不要去捣乱的为好。
　　有自知之明的萝莉辉选择了置身事外，使得这次事件最后也没有发展到爱丽怒斩小三的地步。因为，听言峰绮礼的话，在最后的时候，他感觉到了异样，及时的将预留的解药喂给了四人，虽然后来闯入的爱丽看到的画面惊悚了点，但是真的NTR事件还没有发生。
　　爱丽最后也只能接受了这个解释，毕竟真的说起来，这次事还是卫宫切嗣的错，她也不可能昧着良心的全怪言峰绮礼。事情仿佛就这么过去了，不过萝莉辉看卫宫切嗣那阴暗的表情和言峰绮礼看他的愧疚眼神，总觉得事情没有那么简单。
　　闹剧结束后，众人也就没有继续打扰晨辉的的理由了，在结束了探望后，众人又齐刷刷的离开，就连想多待一会的小天使和狂三分身也被众人拖了出去，避免打扰到晨辉休息。
　　随着时间推移，关于冬木市的事件也在有条不紊的被掩盖着。几个从者把事件弄的那么大，如果只有圣堂教会参与的话，或许还无法处理好善后工作，但因为各国政府在一开始就已经插手，所以出事后也加入了善后的队伍，勉强控制住了影响。
　　而这次善后也让政府代表普通人世界与魔术师代表的神秘世界产生了大规模合作，科技与魔法的交融在有心人的努力下稳步进行，那为了保护人类历史而建立的人理延续保障机构•迦勒底，在这次事件后也成功的得到了更大的物资与技术支持，可以更好的保证人类史将来100年内的安全。
　　——滑翔而过的分割线——
　　次日，客厅中，众人懒散的休息着，而在那客厅的大屏幕上，则正在播报着冬木市的善后工作。
　　“有关于我国冬木市发生的重大恐怖袭击事件，相关恐怖分子已于今日下午在联合国的努力下被剿灭，灾后救援工作仍在进行。在这次反恐行动中，各国部队充分的向人民证明了，他们从未有过松懈，任何企图破坏世界和平的不法分子，都将得到铁与火的制裁。”
　　看着电视台上主持人义正言辞的讲胡话，晨辉撇了撇嘴：“他们居然真的讲的出来，那么多人目击到了，就算是各种电子设备因为此世之恶而无法使用，没有记录下影像资料，只要有幸存者事后联合宣扬，还不是会暴露这事的真实情况。”
　　“确实，不过听教会的人说，有大量的神秘侧人员过来帮忙善后。冬木市的居民都被封锁在封锁线内那几处临时的居所中，普通人都会被模糊掉重要记忆，仅仅认为冬木市被袭击，发生了大火。”
　　言峰绮礼一边回答着，一边将头一歪。只见一把还带着血的菜刀飞掠过他脑袋原先的位置，直直的嵌入晨辉边上的墙壁。
　　“啊拉啊拉，抱歉呢。一不小心，菜刀就飞出去了，真实失礼了。”爱丽一脸祥和笑容的从墙上拔出菜刀，然后转身回厨房继续做饭。
　　以厨房和客厅的结构，要让菜刀在做饭过程中意外飞出，然后再意外的飞向言峰绮礼的后脑，完全是不可能的事情。不过言峰绮礼似乎已经习惯了，并没有纠结爱丽的行为，继续和晨辉解释着：“至于那些不适合影响记忆的人，则会签订相关保密协议，就算事后有一两人说出了所谓真相，在没有足够的证据支撑下也不能引起动荡。这也是因为你许下的愿望触发的神迹，被当时景象唬住的人民很配合的接受了处理。”
　　“最后的结果，就是人们只知道一伙恐怖分子袭击了正在举办活动的冬木市，然后在英勇的战士努力下被剿灭。”
　　晨辉点了点头，赞同的说道：“也是，真相有时候反而比谎言更让人难以相信，毕竟人总是喜欢听到好听的，而真相总是没有谎言来的动听。”
　　电视台里依旧播放着这次的事件，那一个个负伤严重的特种士兵也出现在了画面，让人感概战争的‘残酷’。当记着询问他们经历的战斗时，他们一律选择了沉默，这让记者抓住机会有宣扬了一下战士们的坚强和纪律性。不过，晨辉感觉他们在那一刻的表情非常幽怨，仿佛受了很大的委屈一样。
　　该不会是为了上镜头，所以队伍里互相猜拳，输了的被打一顿，然后用来宣传战争的残酷吧。
　　“对于这次震惊世界的恐怖袭击，国际恐怖组织——is娘，已于今日上午十点发出推送，宣布愿意承担责任。同时推出其组织娘化动漫化人物，向全世界招收有志之士，在某些特定的圈子引起热议。”
　　看着电视屏幕上扛着冲锋枪高举炸药包的动漫妹子，晨辉差点呛到。一方面是因为一个恐怖组织居然那么与时俱进的推出娘化人物，另一方面也是惊讶于居然真有恐怖组织愿意为这次的事情背锅。
　　在细想一下后，晨辉很快就想明白了。虽然它们被各国认为是恐怖组织，但这些恐怖组织背后的赞助者是谁，又有谁知道呢？这次各国政府都参与到善后了，它或许只是某个大佬丢出的棋子而已。
　　而且宣布这次恐怖袭击是其所为也并不全是坏处，一个恐怖组织要干的本就是这些事，这次完全摧毁了冬木市，可以极大的提升这个组织的威望和内部成员的自信心，甚至可以让他们在高喊“安拉胡阿克巴”玩自爆时造成更大的伤害。
　　永远不要小看国家的实力，当各国默契的想要掩盖真相，并且有神秘侧的人配合时，就算是奥特曼和小怪兽打架把高铁轨道砸了，都可以被说成意外事故。
　　而后的时间里，各方都在忙着各自的事情。冬木市正在各方的努力下重建；卫宫切嗣与爱丽带着伊利亚和卫宫士郎组成了美好的一家四口，开始在新建的冬木市中物色今后的居住地；言峰绮礼则借着活动得到的资金，在还完了圣堂教会的启动金和未能复活人员的抚慰金后，开了一家小小的店铺，踏上了为麻婆豆腐争战厨师界的旅途。
　　至于可怜的韦伯，因为在最后的时候发威征讨了魔女化的小圆，也被肯尼斯认同，彼此开始思考是否应该接纳一下对方的观念。而秦王对于这个听话的弱气御主也感官不错，似乎赠送了韦伯一些东西作为饯别礼。
　　而最让人震惊的便是远坂时臣和间桐樱夜，在经过几日的冷静情绪和思考后，远坂葵欣然接受了这位昔日的闺蜜加入了自己的大家庭。
　　远坂时臣和间桐樱夜两人宣布将在不久后成婚，不过晨辉看到那欢喜的和葵抱在一起的间桐樱夜，感觉她要与远坂时臣结婚的目的并不仅仅只是因为爱上了远坂时臣。
　　“你们要结婚了……”正在翻阅资料，思考未来住房模版的卫宫切嗣古怪的看向两人，担心的说道：“你们确定吗？虽然你们都是魔术师，但是这个国家还不支持一夫多妻吧。”
　　“没错，所以我已经转移国籍去了伊拉克，现在我已经可以合法的一夫多妻了，而在霓虹长久居住的绿卡也已经准备好了。只要你有足够的钱，你就会发现，其实这些问题并没有你想象的那么难。”
　　喝着红酒，远坂时臣炫耀般的摆了一个姿势，结果只听到后面传来间桐樱夜的怒吼：“远坂时臣你再偷喝酒试试！如果再让老娘看到你偷喝酒，想带坏凛和樱，我就带着葵和孩子一起住间桐家去！”
　　“咳咳，就是庆祝一下，不喝了不喝了。”
　　看到远坂时臣怂了的样子，卫宫切嗣刚想笑，后面就传来了爱丽温柔的声音：“达令，都说了，伊利亚和士郎都还小，你继续抽烟会带坏孩子的。为什么...达令总是不听话呢？”
　　“咳咳，不抽了不抽了。已经灭了。”卫宫切嗣浑身一颤，听到后面那菜刀滑过物体的异样响声，赶紧的掐灭了烟。
　　两个男人对视了一眼，都可以看出对方眼中的无奈。今后的生活中，烟酒应该都离他们而去了。
　　不过一个红酒癖和烟鬼都没有什么怨言，或许这就是夫妻生活的乐趣，有时候被约束的感觉也并不坏。
　　卫宫切嗣看了一下聚到阳台处看风景的从者们，疑惑的问道：“不打算邀请他们参加婚礼吗？”
　　听到这个问题，远坂时臣有些示意的坐到沙发上，看了眼那边的从者，低声说道：“邀请了，但是看来已经来不及了，他们到了离开的时候了。”
　　是的，已经来不及了。从规则上来说，圣杯战争一结束，大家就应该各回各家了，但是因为这个世界对异世界存在的排斥弱了不少，使得众人可以抵抗排斥多停留一会。可随着时间的推移，这种排斥变得越来越强，是到了分别的时候了。
　　这个世界的规则被盖亚玩的乱七八糟，有次黑岩使用能力想要召唤自己的好姬友死亡之主一起去玩，结果却召唤出来一只野生的白岩，拖着镰刀对着众人就是一阵乱砍。
　　等众人制服了以后，才得知这家伙是虽然来找‘黑岩’的，不过却找错了版本，在确认自己要在的黑岩不是这个黑岩后，白岩一脸不好意思的化作光点消失，继续去找她的黑岩相爱相杀。
　　真不知道这处世界最后发展出怎么样的历史，对于异世界存在那么宽容的规则，应该会出现很多有意思的家伙吧。搞不好以后会出现魔法少女变身英灵大战异世界入侵者的戏码，不是很值得期待嘛。
　　晨辉要走了，不过南方她们却选择停留在这个世界。似乎在不久前，有一个叫人理延续保障机构的组织找上了她们，邀请她们参与到他们的工作中。而认为自己回舰娘世界也是呆在基地里生锈的南方，选择了在这里找一份自己的工作，并吸取上一次的失败经验，继续建设这个世界的深海基地。
　　晨辉看着下面对自己道别回收的南方，现在的南方众人正一身正装，弄得看惯深海暴露穿着的晨辉差点没有认出她们来。
　　“又是一段故事结束了，大家还会有机会见面吗？”晨辉看了下彼此都有些虚化的身躯，有些忧伤的说道。
　　而听到了晨辉的话，狂三的本体卖萌一样的趴到了晓美焰的头上，一脸无所谓的开口。
　　“谁知道呢，也许这就是最后一次见面了。不过既然我们有机会在这里相遇，那么未来一定也会在其他世界相遇的吧，而且我的分身都归你了，想我找她就是了。”
　　小圆：“应该很难见面了，不过有机会再见面的话，你可一定要帮小焰哦。至于我，那时候肯定已经不记得你了。”
　　黑岩：“或许吧，如果我们的羁绊没有消逝，那么总会再度相遇的一天。即便最后没能遇见彼此，我们也会知道，在其他的世界中，有念挂着自己的同伴在默默的祝福着自己。”
　　秦王：“突然变得煽情可不是你的风格，说没有感情，却只不过是一个不善于表达感情的小丫头罢了。如果有机会再见面，那时朕邀请你们参加一场朕的舞会如何？”
　　贝爷：“等相遇了在说吧。何必在意未来呢，未来正是因为未知而充满魅力的不是吗？我会继续到处旅行，等遇到你们的时候，会把旅途的摄影带给你们的。当然…我不会因为好奇吃你们的，那时候只是开玩笑而已。”
　　贝爷看着有些戒备的小圆，举起手示意自己没有威胁。
　　碇真嗣：“我的世界你们来了的话，我也不能好好的接待你们。晨辉你说的枪兵幸运E是不是真的？我感觉我确实需要转职改一下运气了。”
　　碇真嗣难得说了一句话，虽然还是那副瘦弱的样子，但是相比于最初见到他的时候，这时候的他精神面貌已经好了不好了。怎么说呢？似乎变得有担当了些。
　　“好了，时间到了。我们以后有缘再见吧。”晨辉冲着众人挥了挥手，而这一次，众人也没有继续开口，仅仅举起手向彼此挥了挥。
　　飘散的光点四处飞舞，当一切的光点消失，在阳台的从者们已经尽数消失，开始继续以他们自身为主角的故事。


第三百五十章、各自故事的启程
　　“我...回来了啊。”时崎狂三看着周围的环境愣了一会。
　　在型月世界经历的事情仿佛是梦境一样，但是身躯内增多的时间提醒着狂三，那些事情并不是梦境。在那个与自己周围环境神似的世界中，自己遇到了一个认同自己的人，还和一个与自己一样有着影响时间的从者成为了同伴，并度过了一段不必执着于自己目的的时光。
　　同时…自己的一个分身还被那个家伙拐跑了。作为本体的她，可以感受到自己缺失了一部分，看来那个自己一直想要杀掉的纯情分身，这次是真的离开自己了。
　　那么，我接下来应该去干什么呢？
　　时崎狂三愣住了。
　　没有立刻给出自己问题的答案，时崎狂三抱起手来，闭上眼睛，陷入了沉思。
　　自己这个时候应该做的是继续和以前一样，通过杀死一些该死的家伙收集时间，等待着某天存够了时间发动自己的能力，回到过去杀掉一个家伙。
　　可是，时崎狂三感觉自己短时间内，是不会想主动的去寻找猎物进行大量的猎杀了。在那个世界大量猎杀无辜者吞噬时间，所带来的心理副作用至今依旧没有彻底痊愈。哪怕知道这时的自己吞噬了再多的人，当自己完成自己的目的后，那些人都会因为历史的变动而恢复，可是她的心短时间内还是不希望她继续大量吞噬人类。
　　当然，不大量吞噬该死之人不代表完全放弃，如果意外遇到了一些该死的家伙，那么她也并不介意让自己最恶精灵的名头后面再多加几位被害人。
　　半响以后，时崎狂三睁开了眼睛，有些无奈的说道：“既然不能靠数量，那就只能用质量来取代了。”
　　仿佛想到了什么有意思的事情，狂三嘴角挂上了一丝兴奋的笑容。“虽然有点风险，但是吃掉他的话，一定就可以了吧。啊~啊~快要按捺不住了，不过还要先处理好相关的事宜，在忍耐一下。”
　　决定了目标，时崎狂三消失在阴影中。
　　次日，都立来禅高校，正在上课的二年级迎来了新的故事篇章。
　　“大家早安。今天啊……”讲台上的老师故意停顿了一下，然后举起手指兴奋的说道：“有转校生要加入这个班级喔！”
　　老师的话让台下的学生们顿时嘈杂了起来，毕竟在不久前，他们这个班级就刚转过来一位转校生，完全没有想到那么快就又有一位转校生转到了自己的班级上。毕竟，转校生这种存在，还是比较少见的，连续两次的概率就更低了。
　　而老师并没有在意，对着门的方向喊道：“好了，进来吧。”
　　听到了老师的话，门外等候的转校生拉开了门，走了进来。
　　出现的少女很可爱，一身学校发的制服配合腿上的黑丝，将其完美的身躯曲线勾勒了出来，一头漆黑的秀发被梳理成可爱的发型，遮挡住了一只眼睛，不过从那展露出的部分可以看到其容貌精致的仿佛美术工艺品一般，就连肌肤也像是剥了壳的鸡蛋一样水灵娇嫩。
　　少女的出现让教室瞬间安静了下来，而少女则文静的走到黑板前，写下自己的名字后转身对众人做了一下自我介绍。
　　“我的名字叫作时崎狂三。”
　　“噢噢！”又一位美女转校生的出现让静下来的教室又一次爆发出了欢呼，要问为什么的话，大概是狂三刺激到这些生物的雄性荷尔蒙，使得他们试图和猿猴一样通过叫声吸引狂三注意力吧。
　　“我是精灵哦。”
　　狂三的下一句话让教室有一下子静了下来，而一旁的老师看着狂三如此中二的发言，也尴尬的不知道该怎么开口：“那…那个…相当有个性的自我介绍呢。那么请你选一个空位……”
　　“在那之前可以麻烦一件事吗？”
　　“什…什么事？”老师有些反应不过来的看向狂三。
　　而被所有关注的狂三则将手放到了胸口，吐露道：“因为我还不熟悉这间学校，就算等到放学后也没关系，可以找一个人带我参观学校吗？”
　　话落的瞬间，早已经等待许久的男生就抢答道：“交给我。”
　　“不用了。”
　　干净利落的回绝让兴奋的男生呆立在了那里，而时崎狂三则径直越过了他，走到了她这次的猎物身前：“能麻烦你吗？士道。”
　　果然没有感觉错误，这个人非常的特别，如果吃掉他的话，那么自己不必大量吞噬人类，也能完成目的了。
　　带着温柔的笑容，时崎狂三再度对五河士道发出邀请，她的故事正式进入序幕。
　　而她曾经的同伴，也将展开旅途。
　　——魔法少女小圆——
　　世界荒芜了，这里没有任何的活物，所留存下来的只是一个被前无古人的强大魔女——救济的魔女破坏了的星球。一切的一切，都随着救济的魔女而沉没于虚幻的天堂。
　　破坏完一切可以破坏的，此次轮回最后的魔女独自伫立于荒芜的废墟中，独自伫立了不知道多久，仿佛时代的雕像一样守望着已经被完全破坏的地球。
　　而在某一个时刻，一个人影突然被高大的魔女‘吐’了出来。
　　“小圆，你在吗？”
　　摔倒在地上的晓美焰露出一个柔美的笑容，看着身前魔女的眼中满是柔光。
　　救济魔女那如同阴影一般的扭曲面容在听到这声呼唤后，也终于是露出了一丝人性的笑容。
　　仿佛明白即将分别，救济的魔女没有再维持那仰天呐喊的姿态，而是就这样跪在了地上，双手用力的握住晓美焰。
　　当然，严格来说只能算是触碰而已，虽然那股气势是想要握紧晓美焰不让其离开，但仿佛是害怕自己一不小心就捏爆了晓美焰一样，救济魔女的双手正努力的控制着力道，生怕给晓美焰施加了太多的力气。
　　看到救济魔女的反应，晓美焰明显呆了。
　　“小焰…我想要救下你。”
　　救济魔女的身躯中传来鹿目圆的声音，在型月世界规则下出现的意识在破碎着，因为在这个世界的规则里，魔女是没有原先意识的。趁着意识还没有完全消失，救济的魔女无比认真的说道：“死掉也无所谓，变成魔女也无所谓。我什么都不在乎，只要你能……”
　　“我知道。”晓美焰打断了救济魔女的话，悲伤的说道：“不要再说了，好吗…小圆。”
　　“我是…如你所愿。”
　　救济魔女似乎想要反驳什么，但是最后也没有说出口，而晓美焰感受到了对方话语颤抖的那一个瞬间。
　　最后，留恋的救济魔女放弃了最后的一丝眷恋，将双手若无其事的从晓美焰身上拿开。
　　“小焰，拜托你了。救一下那个相信丘比谎言的我，救一下那个还没有成为魔法少女的我。”
　　“绝对会的！”
　　晓美焰干净利落的回答：“无论轮回多少次，无论绝望多少次，我都一定会去救你的。”
　　“……好羡慕。”
　　救济的魔女从地上起身，对晓美焰说出了最后的道别，她已经无法维持自己的意识了。
　　“再见了，小焰。”
　　“再见了，小…救济的魔女。”感受到再度降临到自己身上的吸引力，晓美焰手中的沙漏盾牌猛的展开，运作了起来。
　　下一刻，世界再度轮回，将一切重置到两个少女相遇的那天。让晓美焰再度开始只有她一人知晓的故事。
　　——黑岩射手——
　　荒芜的沙丘上，黑岩射手猛地睁开眼睛，随后看向了下方。在那里，曾经因为死亡而失去了形体和记忆的【力量】已经恢复了完全，那目光中透露的平和和亲近告诉黑岩这一切都是真的，她失去的同伴已经回归，心的漏洞已经被填补了。
　　将手里的唐刀刺入地面，黑岩看着这个世界，眼里有一点的波动。她重视同伴间的羁绊，而随着分别，那原本更加充实的内心空了很多，让她有些不适应。
　　不知道还有机会再见面吗？黑岩伫立在那，等待着下一个故事，等待着一些或许回来，或许不会来的人。
　　——世界外的小商店——
　　“盖亚家的小家伙，从盖亚给你准备的游乐园里回来了吗？看起来你的精神状态不错，休息的很充分。”
　　熟悉的慵懒声音从店铺中传来，那话的内容让晨辉心中一塞，这次的游乐园确实够娱乐的，就是中期直接核爆，后期以为有什么惊天阴谋时，却发现是盖亚的逼婚大计……
　　“呜呜~开始工作了。那么快又来光顾，是有什么看中的吗？上次过后我打算进货来着，只是那几个家伙看的太牢，想要拿过来还需要一点时间。”
　　店长从柜台下爬了起来，那一脸的酒红和浑身的酒味说明其喝了不少酒。
　　“这次不是来买东西的，只是想和你问一件事。”
　　“嗝~头好晕…你有什么想问的，作为我第一笔交易的顾客，我可以免费回答哦。”店长一脸好奇的看着晨辉，完全没有注意自己那一身衣服已经滑到了肩膀处，露出了大片的肌肤。
　　不过，此刻的晨辉也没有心思在意这个就是了。
　　“我想问你…盖亚为什么那么帮我？只是因为我能看见世界意志吗？”
　　晨辉直接说出了心中最为担心的事情，盖亚这次的行动让晨辉有些不安了，这种分割自身构成小世界，以此企图让自己变强的行为…有些太过宠溺了。
　　“是这个吗？”店长的眼神清明了不少，取出烟杆点了烟抽了一口，然后烟雾缭绕的看着晨辉：“你觉得你知道了答案有意义吗？你只要知道，盖亚是一个很宠爱孩子的家伙就是了。”
　　“至于她为什么对你那么好……”
　　店长用烟杆顶住了晨辉的心口，低沉的说道：“因为，你，是盖亚的孩子。”
　　“嗯？”晨辉看了下自己的胸口，并不觉得这个答案可以解答自己的疑惑。
　　“好了，别闹脾气了。盖亚来接你了，赶紧去吧，那家伙和你在一起会开心的，多关心孤巢老人吧。”
　　ps：之前把【黑金锯手】和【力量】弄错了，尴尬了。
　　要找时间赶快修改回来。


分卷 --> 新旅程前的休闲时光

第三百五十一章、被想起的阿莱克斯
　　熟悉的空间，这次盖亚并没有拉晨辉进入那处临时的空间，而是选择了在晨辉的灵魂空间和晨辉见面。
　　“回来了。怎么样，我的作品还不错吧，只可惜这里还是太简陋了，没有办法做太多的操作。如果当初你选择成神的话，那么这里一定可以变得更完整，也可以进行更多的操作，变得更舒适的。”
　　“是啊，不过能这样就已经够了。幸苦了呢。”
　　看着躺在那草地上休眠的铁骑士，自己的灵魂空间虽然单调，但已经不必担心自己的追随者因在空间待太久而损伤了。
　　“你的身体状况和灵魂状况都还只是初步复原，需要很长一段时间的静养，这段时间，可注意不要再做什么危险的行为了哦。”
　　“我会注意的，不需要我留下来陪陪你吗？可是有人说盖亚你是孤巢老人哦。”
　　晨辉一脸玩味的看着站在自己身前、面带红晕、举着手炫耀自己成果的盖亚。
　　“口胡，我才不是空巢老人，你见过这么可爱的空巢老人吗？那个家伙乱说的，你怎么能相信呢？”
　　盖亚收回手，一脸不悦的浮到晨辉面前，逼问晨辉是谁给她起这么丢人的称呼。而晨辉则毫无节操的供出了店长，让盖亚一瞬间进入了赛亚人二段模式。
　　“真的不用继续陪你吗？”看着气冲冲准备离开的盖亚，晨辉又一次问了一声。
　　“不用了。”停下身子，盖亚有些无所谓的在那飘了飘，平淡的说道：“我可不会把孩子关在身边，这次你已经陪我很久了，已经够了。”
　　“对了！差点忘记了，孩子出门的礼物！”似乎因为晨辉的询问想起了某事，盖亚突然把半个身子都探入了虚空中，不断摇晃着双腿，努力的在掏着某样东西。
　　“妈妈给你准备了一个非常非常棒的礼物哦。
　　“礼物？”晨辉的眼神随着盖亚的双腿不断移动，很好奇如果这时候一把抓住它，盖亚会是怎么样的反应。
　　在被那摇晃的脚丫弄走神了一会后，晨辉有些心不在焉的回道：“盖亚准备的礼物不是成神大礼包吗？不会是你又把狂三她们抓了回来吧?”
　　“不是哦，同样的错误才不会犯两次。”
　　“真的吗？”晨辉的眼里满是怀疑。
　　“居然怀疑我，晨辉太让妈妈伤心了…诶，藏那里去了，记得关这里了的。”
　　盖亚不断的往外丢东西，一件染血的白大褂飞到晨辉面前，随后又是一套同样染血的橡胶手套，之后那手术台和各种仪器也一一飞了出来，无一例外都沾染着血迹。从这些事物上看，很有可能盖亚为某个生物进行了一场手术，这些东西应该是在手术时弄脏的。
　　晨辉本是像上面这么认为的，但当一把正在滋滋作响的染血电锯飞出来，嵌入仪器带起一阵火花后，晨辉有些怀疑盖亚到底做了什么了。
　　“真是难缠的家伙！”盖亚的声音有些喘息，然后一把将一个奇怪的生物丢到了晨辉面前。
　　这是…受害者吗？
　　应该是吧…晨辉看了一眼被丢出来的家伙，那人影全身仅仅只有一件染血的衬衫，那苍白的肌肤完全暴露在空气之中。从身型看，对方纤细的身材很难让人认为这是一位男孩子，但看着前面一马平川的胸肌，又让人怀疑其是不是女孩。
　　喉结——无或者不明显，下半身——衬衫遮挡无法判断，骨架——偏向女性，头发——略长的中性发…晨辉这一次是认认真真的做着判断，但是弄了半天也还是没有办法得出答案，那面部因为低着头也无法看清，而且就算看清了，现在长得像女孩的男孩还少吗？
　　作为又一个被自己老妈坑了可怜人，身为事件根源的晨辉有义务扶起对方，但在晨辉刚刚伸出手，还没有来得及触碰到对方身体的时候…晨辉发现自己的手指被划破了。
　　此刻的晨辉依旧处于港湾栖姬的形态，那一身护甲，就算是拿着电锯压着乱锯，也不能真的伤到身躯。但此刻，晨辉发现自己的指尖被划破了。
　　微微皱眉，晨辉看清了划破自己手指的是什么东西了…那是灵能利刃。
　　那人手里并没有装置，也不知道怎么做到的，居然延伸出了一把灵能利刃，那跃动的灵能在其手臂末端汇聚成型，并在那一刹那划破了晨辉的手指。
　　在那跃动的灵能中，晨辉感觉了熟悉的感觉。
　　“阿莱克斯？”
　　是的，虽然不知道盖亚是如何做到让一个人靠肉体激发灵能利刃，但对方是阿莱克斯应该是不会错了。
　　不过这么说来，自己眼前的是一个可爱的男孩子喽。虽然身形有些问题，喉结也不明显，但有盖亚在的话都不是什么问题。盖亚为阿莱克斯制作了肉体，自己也不知道阿莱克斯成为星灵前的样子，或许他当初就是长这样的呢。
　　“好久不见，当初装备里没了你，我还以为你已经彻底死了，没想到你又吐便当了。好像这也不是第一次了，感觉以后我都不会因为你死了而流泪了。”
　　晨辉试图和阿莱克斯沟通，可惜晨辉的话没有让阿莱克斯对她的态度有任何的好转，反而一脸阴沉的举着灵能利刃，一副要同归于尽的的样子。
　　“为了艾尔！呜……”
　　刚准备发动英勇冲锋，阿莱克斯便又立刻压着衣服坐了回去，满脸阴暗的将灵能利刃解除。
　　“阿莱克斯？！”
　　被阿莱克斯的行为弄的一惊，晨辉担心的看着坐在那阴着脸的阿莱克斯。
　　“咳咳。”
　　盖亚整理了一下自己因为乱翻东西而凌乱的衣服，将地上那些由她力量形成的杂物回收后，出声提醒晨辉，让其将注意力转移到她身上。
　　“盖亚，这是…怎么回事？”
　　“全新力作，你拒绝第一份礼物后，妈妈就在准备了。因为妈妈对你完全不放心，所以一开始就做着两头打算，准备在你一个也没有攻略成时给你的。虽然这次你成功有了一个伴侣，但准备好的礼物还是送给你吧。”
　　盖亚得意的指向阿莱克斯，说道：“全新的身躯，自带灵能利刃激发装置，配合那奇怪的灵魂可以有不错的自保能力。这是我准备了许久才弄好的妹子，可惜胸似乎因为灵魂不契合的原因，不能弄大，一旦开刀就会导致身躯和灵魂严重不契合，最后就只能留下一个败笔了。”
　　看起来，因为彻底对晨辉的爱情绝望，盖亚自己捏了一个妹子，还用的是阿莱克斯的灵魂，这也就是说...自己无意间把阿莱克斯给坑了。
　　“开玩笑的吧。”晨辉头疼的说。
　　“真的哦，开不开心。捏了好久才捏好呢，这脸漂亮吧。”
　　盖亚抱着炫耀的目的，不断在阿莱克斯身边飘来飘去，让悲痛欲绝的阿莱克斯开始散发出危险的气息。
　　“不能改回男性吗？”
　　“没办法，我也不能胡乱插手影响，这次是借着你的愿望开工的，现在已经来不及了哦。灵魂已经和肉体契合了。”盖亚的话让阿莱克斯最后的念头也被斩断了，而送完礼物的盖亚也脱离了晨辉的灵魂空间，前往店长那找麻烦去了。
　　失去了盖亚的影响，停留的灵魂空间开始脱离这处小世界，前往下一个目的地，而空间中众人的意识也变得昏昏沉沉了起来。
　　“圣堂武士的荣光不容玷污，我将追随荣光的指引。”
　　阿莱克斯没有继续闹脾气，而是一脸坚毅的坐在那里，仿佛已经度过了刺激。
　　【警告！前方高能反应，个体-阿莱克斯即将自爆，请及时撤离。】
　　“别自爆啊，阿莱克斯，你想一下，这至少也是身体不是吗？北方总督还在等你，传送门的科技也还需要你来带领破解，好不容易有机会可以继续完成你的梦想，别放弃啊！”
　　晨辉一把抱住阿莱克斯，这家伙自爆习惯了，居然打算自爆保证自己的尊严。这里可是自己的灵魂空间，好不容易伤好了，晨辉一点也不想又重伤住院去，为了避免阿莱克斯一尸N命，晨辉努力的安慰道：“不就是娘化嘛，看开点。现代科技那么发达，未来一定可以完美的让你变回男人的，不要想不开，未来是美好的。”
　　晨辉的话似乎起到了点作用，原本已经开始自爆预热的阿莱克斯停了下来，在思考了一阵后说道：“重担在肩，我会坚持前行。不用压着我了，我不会自爆了。”
　　“签订追随者契约吧，我可以感觉到这处空间在排斥我，我还不想就这样被丢到混沌中去。”
　　“啊？好的。契约有些严格，不过你不用在意，我不会随便召唤你的，只是借此让你可以呆在这而已。”
　　契约被送到阿莱克斯那，而阿莱克斯在皱眉看了一会后，选择了接受，然后在空间的影响下陷入了沉睡。
　　看着周围的同伴一个个都进入了休眠，还没有多少睡意的晨辉走到了小天使化作的光茧前，用手拉开那包裹着小天使的羽翼，钻了进去。
　　“小天使，睡着了吗？”
　　“姆？”小天使迷糊的回应了一声，然后睁开眼看向晨辉。
　　“接下来就要等余烬找我们去帮忙了，这次可要好好的狩猎，多多练级打怪收集素材呢。不过在他找我们之前，我们可以先处理其他事情，然后好好的休息一段时间。”
　　“其他事情？”小天使眨了眨眼睛，一副不明所以的模样。
　　看着小天使一脸茫然的样子，晨辉嫣然一笑。
　　“对啊，作为深海的领袖，如果不能为整个种族谋取福利，可是很失职的。虽然对我没有什么影响，但是对深海而言，这应该会是一件不得了的大事。整个种族的优化。”
　　“优化？”小天使更加的不明所以，完全无法理解晨辉讲的话。
　　“嘛~想不出来就不用继续想了。”看小天使快变成蚊香眼的双眼，晨辉摸了摸她的脑袋。
　　“你只要就这样跟着我就好，这样的话就足够了。我会保护好你的，就像你会保护我一样…晚安。”
　　闻言，小天使看着晨辉那极为温柔的表情，也露出了开心的笑容。在晨辉进入休眠后，撒娇似的抱住了晨辉，将羽翼紧了紧，然后一同睡去。
　　温暖的光照耀着，一张张精美的卡牌悬浮于半空中，整个空间安静祥和，只有轻轻的风声与呼吸声回荡着。
　　在返回现实世界之前，在晨辉的指示下，它会先去一趟舰娘世界，完成一件作为领袖应该做出的决定。而完成之后，晨辉就可以舒舒服服的回现实，等待早先回归的余烬找自己帮忙了。
　　而感受到晨辉的灵魂空间消失于混沌之中，盖亚也没有再在这个小世界过多的停留，在为那还诞生的世界意志最后一次维护完小世界的规则后，便返回到了真正归属于她的世界，她真正应该呆的地方。
　　在盖亚面前的，是有无数锁链缠绕而成的丛林，那巨大锁链于虚空探出又消失于虚空，封锁了所有的路线。这是盖亚的家，但与其说这是家，还不如说这是一个牢笼，一个专门用于关押她的私人牢笼。
　　“嗡！”
　　蕴含着难以想象的力道的锁链从天而降，摩擦着空间，在空间的震颤中，狂乱的冲向盖亚。
　　“哗啦。”
　　在锁链扯动的声音中，盖亚没有任何抵抗的被锁链缠绕住，周围原本沉寂的锁链也注意到了闯入的盖亚，纷纷聚拢了过来。
　　被束缚的盖亚在这样的情况下依旧没有反抗，抬起头看向了前方，嘴角掀起一个有些冰冷的弧度。
　　“又增多了呀。”
　　不反抗的被拖入锁链环绕的核心，在那里，被层层锁链所缠绕的中心，也有着一位被禁锢的少女，宛若盖亚的镜像一样。
　　而在相遇的下一刻，被拖拽过来的盖亚便化作残影融入了那被禁锢的身躯中。
　　“下一次想要逃出去玩，要花费更久的时间了，希望小家伙这段时间不要乱来。”
　　闭上了眼，盖亚进入了休眠，开始努力的恢复


第三百五十二章、我想说这只是误会
　　“呜啊啊啊啊！”
　　寂静的海面上突然响起一阵穿透力极强的尖叫，让原本还在捕鱼的海鸥们慌乱的逃离了开来。
　　港湾辉、时崎狂三、小天使、阿莱克斯、铁骑士，四人一坐骑唐突的在舰娘世界一处海域上空出现，那远处依稀可见的海岛是小北方曾经的根据地，借此可以确定这里就是晨辉当初回舰娘世界时的降临地点…的上空。
　　啊，这熟悉的失重感，好几次穿越都没有遇到了，现在感受起来莫名的有些怀念呢。
　　从系统抵达舰娘世界时的提示来看，这是因为当初脱离的方式不正规（靠阿莱克斯等人传送去伪主神空间），使得系统没有记录下任务结束时的坐标，导致这次前来只能读取老的坐标。至于为什么又是在空中…系统表示老坐标本来都舍弃了，能找回来用就不错了，高度上出点错就不要纠结了。
　　难得体验到久违的天降，港湾辉非常开心的将所有人都叫了出来，一起玩一次不带安全绳的蹦极。而结果，就是现在这样了。
　　突然出现在空中，其他三人和铁骑士都和当初的晨辉一样慌乱，狂三更是在愣了一下后叫了出来。铁骑士则胡乱的伸展的肢体想要勾到什么东西阻止下落，但很可惜，除了空气以外它什么也没有够到。
　　小天使很快反应了过来，张开翅膀抓住铁骑士想要帮忙，但不断的挥翅膀舞除了掉了几根羽毛外，并没能让铁骑士下坠的速度减慢多少。
　　阿莱克斯在愣了一会后也反应了过来，目光微微一闪，一把抓住兴奋的尖叫的狂三，一个闪身消失不见。留下一主二仆继续下落，狠狠的砸到海面上。
　　“嘭！”
　　响起的并不是入水声，而是撞击的沉闷响声。深海的踏水而行能力让港湾辉没有直接沉入海面下，而是举着铁骑士将周围海面下压了几分，随后如履平地一样向着岛屿前进。小天使则在上面抓着铁骑士的绒毛努力飞舞，减轻下面港湾辉的压力。
　　至于被两人托着的铁骑士，则悠哉的拿足肢划着水，仿佛这样可以加快前进的速度一样。
　　当抵达岛屿后，一直被托着的铁骑士终于接触到了可以使出力气的地面，脱离了港湾辉和小天使的护航。而阿莱克斯和时崎狂三则早早的在这里等着她们了。
　　“我们之后干什么？”
　　“当然是你回人类那边继续带队研究，早一点弄出稳定的传送，并想办法在能量上点一点科技点，不用每次传送都要你去自爆。而我，则带人回深海主基地那边处理一下事，办完就跑路。”港湾辉在那边呼叫了一下这个世界特有的罗盘娘，确认完方位后，示意阿莱克斯可以动身走人了。
　　“我就这么回去吗？他们应该都知道我死了……”
　　“不这么回去，你还想怎么办？装几袋其他世界的土特产给他们带过去？不要顾虑那么多，真不放心的话，我给你打包几袋吃的回去。”
　　港湾辉耸了耸肩膀，一个死了的家伙突然出现，多少会引起一些轰动。而且阿莱克斯现在长得和当初那个大光球完全不像，要证明自己身份也需要花费一番功夫。但这些问题应该不会难到阿莱克斯，以他…以她的智商，不用多久就能将问题解决，并带着型月世界的技术结合舰娘世界原先的科技补全科技树。
　　至于港湾辉为什么不跟着去，她可以说她是在怕麻烦吗？人类和深海以及舰娘融合在一起还不久，在这一段时期的工作绝对是海量的，自己这个名义上的深海最高意志要是复活，估计第一件事不是为她的复活欢呼，而是把她锁在堆满文件的工作室里。
　　好不容易有机会休闲，还是赶紧回深海主基地办完事，然后留个信说明自己还活着，最后机智的带着人翘班吧。
　　“好吧，那我就先走了，你自行小心些。如果遇到困难，不用过多顾虑的召唤我吧，帮助同伴比研究更为重要。”
　　“嗯嗯，知道了。拜拜。”
　　港湾辉举起不方便带着行动的铁骑士，将其丢回灵魂空间后，敷衍的对阿莱克斯挥了挥手。
　　港湾辉并不把阿莱克斯这句话放在心上。阿莱克斯自己不介意，但是别人可能介意，阿莱克斯与担当北部总督的妹子关系匪浅，之前一副性别不明的光球形态都被护的跟宝贝一样，现在变成人身了，哪怕缺了个把，那妹子估计也不会在意。
　　万一两人正共同研究如何破解无性繁殖时，突然被自己叫走了个人，那不就做错事了嘛。阿莱克斯这个追随者契约，自己最好还是装作不存在的比较好。
　　简单的分别，阿莱克斯离开了队伍，开始继续她的旅途。而港湾辉也踏上了前往深海主基地的路。
　　一段无趣的航行，因为要尽量避开路人，港湾辉几人回深海主基地的路上并没有做什么有趣的事。那浪费的时间让港湾辉非常怀念以前乘坐的红色有角三倍速的东风运输导弹，如果有它的话，这段路程决定就不会那么无趣的。
　　一路上，凭借着刺客的潜伏能力，港湾辉都没有被那不时出现的舰队发现，一直到深海主基地外围时，港湾辉等人才避无可避。那守护着深海主基地的舰队都是精锐，在深海重新统一后，大量拥有了自我的高层深海定居到了这里，也让这里的守备力量不断提升。即便是人类和深海已经彻底停战，经历过残酷战争的守备深海也没有丝毫的松懈，认真的保护着这座基地。
　　哪怕是刺客信条历代的主角复活，估计也没有办法在不暴露的情况下穿过那些也学习过刺客之道的深海，并且潜入一座活着的要塞中。
　　不过这些牢不可破的守备对于港湾辉而言，就是行动虚设的了。她的身份有着对于深海的最高权限，简单的刷一下灵魂网络就可以让那些舰队沉迷风景不可自拔。
　　而那机关密布，并且由要塞姬控制的基地，直接联系一下可爱的要塞姬，港湾辉就可以一路通行了。
　　从打开的密道直接前往研究区域，港湾辉很快就找到了自己这次要找的主要人物——中间栖姬，深海种族进阶研究的第一人。而没有想过要塞姬会直接放人进来的中间栖姬，直到港湾辉走到其身后时，依旧一脸严肃的记录着那巨大培养槽中的信息。
　　“还是像以前一样沉迷于研究呢，中间。集积地栖姬没有过来帮你忙吗？”
　　身后熟悉的声音让中间栖姬的笔停顿了一下，似乎是担心自己听错了，犹豫了一会后才转过了头。
　　看着那熟悉的犄角，中间栖姬擦了擦自己的眼镜，随后一双眼眸越来越亮，原本冷漠的脸上也浮现出了激动的神色。
　　最后，中间栖姬一把扑到了港湾辉身上。
　　“港湾，你真的还活着！”
　　冷不防的被中间栖姬一把抱住，港湾辉立刻感觉有什么极其容易变形的东西压到了自己的身上，而身后来自狂三和小天使的目光也变得炽热了些。
　　为了避免刚认识的同伴和以前的同伴发生矛盾，港湾辉只好将中间栖姬推了开来，挣脱了那热情的拥抱。
　　“这么热情可不是你的风格，中间。”
　　“抱歉，看到你真的还活着，一不小心有些太激动。”中间栖姬也意识到了自己之前行为的问题，有些害羞的看了一眼港湾辉的胸口，然后示意众人随便找一处地方坐下来。
　　“虽然不久前听说人类那边得到了你还活着的消息，但是没有亲眼见到还是不能相信。而且南方她们那一批人也突然消失，也让人类和深海双方之间都有些警惕彼此，害怕本来稳固下来的和平时代又被打破。”中间栖姬看了一下三人来的方向，有些疑惑的问道：“对了，南方她们呢？”
　　“她们在另外一个世界，并不打算那么快就回来，你也不用太担心她们，她们可以照顾好自己的。阿莱克斯最近应该也会回到人类那边，到时候你们可以慢慢问她。”
　　港湾辉观察了一下中间栖姬正在记录的培养槽，悬浮其中的是一位正在进阶的上层深海，那紧闭的双眼不时流露出几丝能量火焰，看起来又是一次普通深海晋升为栖姬的实验。而结果大概还是失败了，虽然那上层深海的实力还在稳步的提升，可是其灵魂网络的强度以及在深海金字塔阶层的地位都没有提升。
　　而对于这样的结果，中间栖姬也没有什么意外，只是在培养槽中深海的情况稳定后，将培养槽打开，让人带着有些乏力的深海去巩固实力。毕竟这难题自深海诞生之初就困惑着她们，绝不是那么容易破解的，中间栖姬这次也不过是先收集一些数据罢了。
　　处理完这次实验，中间栖姬询问道：“需要通知战舰栖姬她们吗？她们可是从那时候就一直在找你，能再见到你的话，她们也会开心的。”
　　“不了，这次我并不打算停留多久。等忙完了这次要做的事，我就要去别的世界了，万一被战舰栖姬扣下处理工作就麻烦了。”
　　“刚回来没多久就又要走吗？不和小北方她们见一面。”
　　“嗯，还是不聚吧。我怕见面了以后，我就不想走了。”港湾辉摇了摇头，拒绝了中间栖姬的提议。
　　不想走了的话，留下不好吗？中间栖姬很想这么说，但还是没说出口，用情感拖住亲人的脚步是不对的，自己还是不要让港湾为难的比较好。
　　有时候还真的有点羡慕不用顾虑那么多，专心跟着港湾的小天使呢。中间栖姬看着坐那面无表情吃着零食的小天使，目光变得有些无奈。
　　“？！”
　　察觉到了中间栖姬的目光，小天使疑惑的抬起头，对着中间栖姬迷茫的歪了一下脑袋。在对视了一会后，小天使仿佛意识到了什么，慌张的用羽翼挡住了手里的零食，一脸戒备的看着中间栖姬。
　　“我又不是飞行场姬那家伙，这些吃的在我这还不如没有加工过的钢条，不会抢你吃的啦。我在你眼里到底是什么形象，居然觉得我会抢你吃的。”
　　中间栖姬原本的感怀被小天使这么一弄，彻底烟消云散，有些哭笑不得的扶住侧脸摇了摇头。
　　对小天使无奈了的中间栖姬，将目光转移向了文静的坐在港湾辉边上的狂三，疑惑的问道：“这位是…港湾不打算介绍一下吗？”
　　面对中间栖姬的话，狂三很是贤淑的对着中间栖姬一笑，随后将目光转向了心不在焉的港湾辉，在中间栖姬和港湾辉之间来回打量了一下，那美丽的眼眸深处闪过一丝狭促的笑意。
　　“小女子不才，前辈可以叫我狂三。我是晨辉的未婚妻，非常荣幸可以见到前辈，过去晨辉麻烦前辈照顾了。”狂三的脸上几乎写着大和抚子四个字，小女子一样靠到港湾辉身上。
　　“咔嚓！”中间栖姬手里的笔直接断成两半，而小天使也停下了动作，仿佛静止了一样注视着港湾辉。
　　“那个，稍微等一下。狂三你……”
　　港湾辉话还没有说完，就看到狂三眼中闪过了一丝狭促，看着那装的仿佛无知少女一样的狂三，港湾辉心中闪过一丝明悟…要遭。
　　“晨辉难道反悔了吗？还是已经对我厌倦了，不希望我说出自己的身份丢你的脸？”
　　就像是受到了剧烈的打击一样，狂三眼中的光彩黯淡了下去，身子也仿佛灵魂被抽走了一般，踉跄的后退了几步，悲伤的用手掌捂住了自己的嘴，一副快要哭出来的样子。
　　“我…我知道的，当初你偷偷脱下我胖次（任务奖励）的时候我就应该知道的，你用药夺走我第一次（接吻）的时候我就应该明白的。明明知道你只是玩弄我，可是…可是我还是天真的以为你真的爱上我了…”狂三无力的坐在那里，泣不成声的说道：“呐…呐,告诉我好不好，哪怕只是骗我的也好，说你是爱我的。”
　　额……
　　面对此情此景，港湾辉愣了愣，悲伤的转过头对中间栖姬说道：“这个…我可以解释吗？这一切都是误会。”
　　“抱歉，我没有想到你会是这样的人…是我错了，如果我当初早点满足港湾的话，港湾一定不会变成这样的。”
　　“都说了是误会啊！你不要跟着瞎起哄啊！”
　　面对一脸自责，仿佛在后悔自己当初没有满足港湾兽欲，导致港湾沦落成这等渣人的中间栖姬。港湾辉内心一阵翻滚，差点哭出来。


第三百五十三章、再度翘班
　　“都说只是误会，别被随便误导啊！”
　　“怎么…这样，你要说这一切都只是我的谎言吗？是呢，或许这一切都只是我一个人的梦而已，打扰你这么久，对不起……”
　　狂三再一次打断港湾辉的话，抹了一下眼角的泪水，凄美的笑着。这画面让中间栖姬一瞬间站到了狂三的阵营，一脸埋怨的对港湾辉责备了起来。
　　“这样做就是你的不对了，哪怕你不喜欢别人，做出这样恶劣的事情也是必须承担责任的。我们现在和人类的和平还不稳定，如果传出深海领袖玷污人类女子，然后弃之不顾的话，负面影响会很大的。”
　　“而要负责的话，果然必须要有婚礼呢！”中间栖姬仿佛想到了什么，自顾自的开始在操作面板上清点起婚礼需要宴请的人员名单，并且呼叫要塞姬准备购买婚礼需要的物资。
　　“中间，我觉得呢…有时候，我需要证明一下自己的威严。”
　　在听到港湾辉那压低的话语后，正在思考婚礼各项事宜的中间栖姬抬起了头。
　　紧接着，中间栖姬看到了。
　　一个闪耀的亮丽光泽的犄角出现在她眼前，那犄角的主人显然非常注重犄角的保养，每一处都被擦拭的发亮，那代表着警戒的红色圆环正亮着微光。而这犄角的主人正站在她面前，一脸和蔼的的说道。
　　“你觉得呢？”
　　中间栖姬脸上的表情瞬间凝固，然后变得有些畏畏缩缩起来，心虚的举起手。
　　“港湾…你生气了？”
　　“嘭！”
　　距离的碰撞声在研究所内响起，对于中间栖姬的问题，港湾辉直接用行动做出了答复。那尖锐的犄角虽然没有直接击穿目标，但也让中间栖姬一瞬间泛起了泪花，安静的蹲了了下来。
　　“不要过来…我错了。”发现港湾辉真的发火了，狂三立刻收起了自己的哭声，一边后退一边说道：“开个玩笑而已，你不会在意的对吧…对吧？”
　　“嗯，我怎么会生气呢？”港湾辉一脸温柔的笑着，一步一步的逼近狂三，非常好心的提醒道：“不用再试了，我已经让要塞姬封锁了房门。以研究区域的建筑强度，狂三你绝~对~逃不了的哦。”
　　随着港湾辉的话语落下，研究所有房门原先的绿色通行指示瞬间变红，让将手放身后一直在按开门的狂三嘴角抽了一下。
　　“你不会用那角撞我的对吧，这样会死人的，你一定不会这样对待同伴的。”狂三靠着墙壁，脸上的笑容有些牵强。
　　“谁知道呢？只是轻轻撞一下的话应该不会死人，要对自己的身体自信些，只是一下的话不会死人的。”
　　嗯，但也仅仅只是不会死人而已。
　　一步步逼近，港湾辉将狂三壁咚在墙角，然后轻轻的勾住狂三的下巴。看着脸上几乎烫的冒烟的狂三，港湾辉不断逼近着，甚至最后双方的呼吸都能直接吹拂到对方的脸庞。
　　这个狂三分身终究是纯情版的，相对于狂气的本体而言，这家伙还是太纯了点。
　　如果是其本体，那她这会应该会强势的反推港湾辉，并且玩弄也不会是靠在港湾辉身上，而是用强势的亲吻宣誓主权。
　　哪怕之前强势的让中间栖姬误会了两人的关系，借此戏耍了港湾辉，当被港湾辉压入墙角壁咚后，她纯情的一面还是暴露了出来…像是一个被告白的小女生一样红着脸闭上了眼。
　　而对于做出这样反应的狂三，港湾辉将脑袋一个后仰，然后……
　　“嘭！”
　　看着那捂着头，就像是小动物一样努力蜷缩着自己的狂三，港湾辉露出一副满意的笑容，然后转头看向了像仓鼠一样不断啃着瓜子的小天使。
　　“姆？！”面对港湾辉突然转移过来的视线，小天使莫名其妙的停下动作，紧张的咽下嘴里的瓜子。在思考了一阵后，把手里剥好的瓜子递向港湾辉，有些不舍的问道：“主人…要吃？”
　　“真乖，不过刚才那会你也怀疑我了吧。明明都知道事情的经过，可还是有那么一瞬间相信了狂三的话。”
　　“姆~”小天使心虚的将吃的再度往前递了递，试图转移港湾辉的注意力，然而港湾辉并不是吃货，这一招的效果并不明显。
　　“我…我没有的说……”
　　主人的脸上带着一脸温柔的笑容，那动作也像是往常一样轻柔，可小天使却像是被蛇注视的青蛙一样，感受到了莫大的威胁。摄于威胁，小天使只能僵直在原地，一脸委屈的表情，任由主人的脑袋和自己的脑袋撞到一起。
　　“嘭！”“姆！”
　　将三个都捂着额头的家伙聚集到一起，港湾辉解释了半天才终于是说清了她和狂三之间的关系，是类似旅途同伴之类的存在，最多在加上一点家长撮合的成分在里面。
　　看着老老实实的坐在自己面前，双手捂住额头，一副聆听教诲模样的中间栖姬，港湾辉不满的埋怨道：“我们认识也不是一天两天了，为什么你会这么轻易的就认为我会变成那种渣人呢。稍微有点判断，不要随便相信别人的话啊。”
　　“你们两个也是，不要胡闹。”看边上的狂三和小天使有些走神，港湾辉不满的开口。
　　“玩闹什么的，要注意场合，在事情忙完了以后才可以乱开，不然就有些过分了。”
　　“知道了。”狂三看着港湾辉严厉的表情，顿时怔了一下，随后点了点头表示已经明白了。而同样听到这话的小天使，则迷糊的看了看港湾辉，又看了看点头的狂三，学着点了点头。
　　处理完误会，港湾辉就要解决这次回舰娘世界的主要目的了，那关于深海这个种族的进阶。
　　蒙大拿形态是深海进阶后的产物，虽然说看起来强化的地方并不多，但就是现有的那几个优化就足够他们研究了。
　　首先是本体核心化，海雾只要内核不被破坏，即使舰体和心智模型都没了，也依旧不会彻底死亡。研究成功的话，那么深海一族在未来遇到危险时，存活率就可以大大的提升了。
　　第二则是资源的统一化，深海的资源虽然相对与人类而言，已经经过高度的浓缩提炼，可还是分为钢弹油铝。有时候你哪怕钢弹铝爆仓，没有燃料也还是直接当咸鱼，不像海雾统一为了纳米材料，只要有纳米材料就能行动和治愈伤势。
　　第三点是克莱因立场，这种防御立场与舰装相似，都是一种在自身未破之前不会让本体受伤的防御。但是克莱因立场在相同情况下的防御范畴更广泛，同时也能更好的节省资源。
　　第四点就是相对应的船体和各种黑科技了，超重力炮、空间扭曲装置之类的黑科技装备都可以在蒙大拿船体上找到，就算是不能很快破解这些高深，那些相对比较容易破解的侵蚀鱼雷也足够提升深海们的实力了。
　　明白了港湾辉的意图，中间栖姬的舰装此刻已经完全展开，那犹如巨大蛋壳一样的白色装甲围绕着她，涌动的强大气息让本以为中间栖姬是科研人员的狂三被吓到了。
　　而港湾辉则取出了蒙大拿的变身卡，将自己变成了身为海雾战舰的蒙大拿，然后躺进了那新搬运过来的修复舱中。而随着蒙大拿形态的再度出现，当初因为要回归而被收起的露蒂也再度出现，帮助着蒙大拿形态入渠。
　　在中间栖姬的操控下，那仪器中亮起一道道肉眼可见的光线，然后在蒙大拿的身上进行了简单的扫描。在完成初步信息记录后，中间栖姬打开舱门，用手压在晨辉的胸口处，依靠自己的舰装和灵魂网络，更加细致的确认蒙大拿形态的情况。
　　而因为被晨辉主动的压制，那近乎本能的克莱因立场并没有开启，整个身躯毫无防备的暴露在中间栖姬面前，让中间栖姬很快就确定了蒙大拿形态的基本情况。
　　“不得不说，你的这个形态与深海之间存在着非常多的相似之初，除了一些特殊的部件还无法确定用途和原理，其内在的基本构造可以说是完全与深海栖姬一样的。”
　　“也就是说，我的想法可以实现了？”
　　晨辉面无表情的看着做着记录的中间栖姬，如果基本相似的话，那么深海的设备对于自己这个形态应该也是可以起作用的。而只要起作用，那么基本就可以完成她的想法了。
　　“不一定…真要得出答案的话，还是需要进行实际实践。麻烦你躺好，之后我会进行冻结处理，过程可能会有些难受，也会对心理有些创伤，请做好准备。”
　　研究员这个身份虽然只是中间栖姬的额外身份，但是在那么多年的努力下，她的技术已经不在任何本职就是研究的深海之下了。她研究的方向就是关于深海这个种族未来的发展与增强，现在深海们的进阶方法和栖姬们的强化基本都有她的身影。
　　在明白晨辉想要借助蒙大拿形态提升深海这个种族后，中间栖姬对于自己应当如何做，非常的清楚。
　　“晚安。”
　　中间栖姬轻轻的合上舱门，随后开始注入那冰冷的液体，当蒙大拿完全被液体静默后，那对重伤且无法及时治愈的重要人员使用的冰封出现在了蒙大拿形态身上。仅仅是瞬间，那原本可以看到内部人员的舱门便被冰霜彻底覆盖，透露着连意识也彻底冻结的寒气。
　　而在蒙大拿形态完成封存后，修复舱周围突兀浮现出阵阵雾气，一个朦胧的人影从修复舱中浮出，随后那些雾气仿佛受到了人影胸口的卡牌吸引一般聚拢了过来。
　　雾气一阵翻滚，刚刚被覆盖没多久的港湾栖姬形态再度出现，而那被封存于修复舱中的蒙大拿也没有消失。守护在修复舱外的露蒂看了看自己的手，又看了下修复舱，对港湾辉点了点头表示自己没有因此受到影响。
　　【警告！因未知原因，变身卡-蒙大拿离线，无法使用。】
　　“果然成功了。”正如自己所预料的那样，当自己将身躯存入深海的修复舱进行冰封处理后，那被冰封的卡牌就会被迫离线。
　　自己的能力，在变身形态死亡后会自主退回到之前被覆的形态上去，而深海的冰封与其说是将目标冻结，倒不如说是将其定格在了冰封的瞬间，处于一种非生非死的情况。
　　这也就导致了自己能力发现现在的形态没活着了，被迫退回了之前的形态。同时，又因为被冰封的形态没有真的死去，也不会出现卡牌破碎消失的尴尬情况，仅仅是成了记录再案却无法使用的情况。这与当初盖亚带着港湾栖姬形态去修复时，自己无法变身港湾的情况类似。
　　“露蒂，你就留下来协助中间栖姬。相信作为副心智模型的你可以很好的帮助中间栖姬尽快破解技术关卡。”安排了露蒂之后的任务，港湾辉转头看向中间栖姬，询问道：“有一个深海进阶成功的个体和科技样本供你研究，我想你应该有信心对整个深海种族进行优化吧。”
　　“这一点还需要足够多的时间来研究才能给出答复，而且直接照着原版复制是行不通的，必须破解了详细资料和原理才能无副作用的进行优化。而且这些优化功能对于自身实力的要求也不低，或许只能用到栖姬或者上层深海之类层次的深海身上。”
　　中间栖姬在完成了最初的情况确认后，就没有再关注被冰封的蒙大拿形态，而是将注意力投向了港湾辉。
　　无论是种族优化还是相关科技的破解，都需要花费大量的时间进行破译，不必急于这一时片刻。另一边的港湾辉才是这会应该高度关注的对象，因为完成了这次回归舰娘世界目后，港湾辉或许很快就要离开了。
　　而结果正如中间栖姬所预料的那样，完成了目的的港湾辉并没有过多停留的打算，在确认了蒙大拿不会突然消失后，便开始了道别。
　　“真的不多留一会吗？”
　　“不了，战舰栖姬她们应该已经得知我回到深海主基地的消息了，如果不快点跑路，可就走不了了。”港湾辉将手里已经准备好的信交给中间栖姬，麻烦她替自己交给战舰和北方等人。
　　看着眼前的港湾三人消失不见，中间栖姬静静的在那里站了一会，随后再度投入到了研究中。而在其号召下，原本空荡的研究区域也变得繁华了起来，共同努力，全力破译蒙大拿。


第三百五十四章、男的，切了就好。
　　于舒适的休眠中清醒过来，耳边响起的是系统的提示。
　　【已抵达现实世界，空间与时间轴坐标确认完毕，请做好降临准备。】
　　看了眼空间中还处于休眠的两人一兽，没有接到系统提示的她们还在空间那温和的光芒中做着美梦，等待着自己唤醒她们的时刻。
　　小心的脱离小天使的怀抱，随着面前空间一阵扭曲，晨辉再一次回到了现实世界。
　　【已恢复本体形态，基础信息植入完毕，降临成功。】
　　仿佛一切都没变，当晨辉再一次睁开眼睛，那断片的记忆再度延续，而房间内的时钟仅仅过去数秒。明明在记忆里已经度过了漫长的岁月，回来时却仿佛只是失神了一下，这种感觉还真是让人无法适应呢。
　　带着这一份感怀，晨辉没有选择继续呆在阳台上休息，而是下了楼，在地下室将空间里的铁骑士放回原位。
　　“好不容易回来一趟，在余烬找我或者新任务下达之前，可得好好休息一下。”
　　给趴地上的铁骑士塞了一根钢条，没有什么事需要忙的晨辉轻松的说道。
　　“放完了铁骑士，接下来就是小天使和狂三了，她们两人不用太大的空间，在哪里投放都可以。”
　　随着空间将追随者投放到现实世界，小天使和狂三的身影也出现了地下室中。而面对不熟悉的环境，狂三揉了揉朦胧的睡眼，下意识的将自己的线膛枪拿了出来，借此减轻心中的紧张感。
　　而在度过了最初的慌张后，狂三看着默默吃钢材的铁骑士和抱着晨辉的小天使，明白自己已经和晨辉抵达了晨辉原先的世界。
　　“你是谁？”
　　“我就是晨辉，还是第一次以这个样子和你见面。”
　　正当晨辉向狂三介绍自己身份时，一声清脆的剪刀开合声，让晨辉吓得浑身一个激灵。
　　“啊拉，是晨辉啊。这么说，现在已经抵达你原先的世界了，从我没有和主体一同回归这一点来看，我已经因为契约脱离了本体了。初步来看，这里和我以前在的世界差别并不大，并没有让我有不适的感觉，生存的问题算是不用担心了。”
　　“不过，晨辉你是不是可以和我解释一下你为什么会变成男的呢？关于这一点，我可是一点都不知道哦。”
　　“……啊？”
　　看着狂三手里拿着一把不知道哪里找到的大剪刀不断的开合着，晨辉额头下意识的流下了一滴冷汗，有些紧张的往小天使怀里缩了缩。在狂三那笑眯眯的目光注视下有些尴尬的笑了笑，替自己解释了起来。
　　“很抱歉，因为没想那么多，所以也没有来得及和狂三你说明情况。我的能力可以在不同形态之间变换，无论是圣杯战争一开始死掉的铠甲男，还是之前充当裁判长时的黑裙少女，包括之后使用的港湾栖姬以及现在的我，都是晨辉。而这个样子，便是我最基础的样子，我用这个形态你不会介意的吧？”
　　“当然不会，虽然晨辉的能力奇怪了点，但既然都已经成为晨辉的追随者了，我有怎么会因此而有什么不满呢。”
　　狂三酒红色的眼眸中满是真挚，那话语让晨辉感动了一瞬，随后便被狂三的下一句话瞬间冻结。
　　“既然晨辉有那么多形态的话，那么我稍微处理一下晨辉，晨辉也不会在意的吧？放心，只会痛那么一下，剪完了就不会再痛了。”
　　不，我很在意，痛一下也不行……
　　看着那拿着剪刀一步步逼近的狂三，晨辉心里明白再不出手，自己就要被没收作案工具了。想到被没收工具后的生活，晨辉就像被电击了一样，浑身哆嗦了一下，瞬间明白了事情的严重性。
　　“小天使，给我控制住狂三，夺走那剪刀。”
　　“收到。”
　　虽然不太明白发生了什么，小天使还是乖巧的听取了晨辉的命令，一把扑倒了狂三，在压制住狂三行动的同时夺下了那剪刀。
　　看小天使成功的制服了狂三，晨辉心理松了一口气。从小天使轻易抓住狂三来看，狂三没有打算动真格，举着剪刀不过又是想要借机玩弄一下自己罢了。
　　虽然这次是自己太紧张了，但晨辉并不认为自己这样的反应有错。因为被切的可能还真不是没有，万一以后同伴里多出了一个专注搞姬的，突然发现自己有男性形态，真有可能会为了未来的性福生活偷偷切了自己。与这些危险性颇高的家伙相比，小天使就安全多了，不会闹事也不会做多余事，完全以自己为主。
　　虽然说有时候也会犯一下糊涂，或者因为想要和自己在一起而闹脾气，但总的来说还是非常让人省心的。正常的情况，你说往北就往北，说往东就往东，很容易就会得到满足，睡觉时可以当抱枕，出门也能当飞行工具，打起架来能当T又能当奶，这样的好妹子你说上哪里找去。
　　小天使因为出生尚且不久，即使学习速度飞快也依旧不懂一些乱七八槽的东西，完全不用担心出现宫斗戏码。更难得可贵的是，小天使是人外娘，自带特殊魅力加成。
　　“先说好，我让小天使放开你，你绝对不要再拿着剪刀对我比划了。这个请求能答应吗？我希望你能够如实的回答我这个问题。”
　　“嘛~本来就是玩笑的，你那么认真干嘛。”伸手拍了拍抱着自己的小天使，狂三无所谓的答应道：“我答应你的请求就是了，让小天使松开我吧，虽然抱着很舒服，但我还要赶紧替我自己弄一个身份呢。”
　　“......好吧。“盯着狂三看了半天，确定对方没有说慌的晨辉对小天使说道：”小天使放手吧。”
　　晨辉示意小天使放手，而还是没有弄明白发生了什么的小天使，在得到命令后乖巧的松开了狂三，然后开始按照记忆离开地下室去厨房找吃的去了。
　　“你说你可以给自己弄身份，需要什么东西吗？”
　　“只需要适应一下你这里的网络情况就好了，弄一个身份对于我来说还是比较简单的。”
　　狂三表示自己没有问题，然后在晨辉的带领下来到卧室的电脑那，开始适应现实世界的网络。然后开始一点点收集数据，确认在华国一个可用的身份需要什么。
　　看着认真查阅资料的狂三，晨辉点了点头。
　　仔细想想也是，作为在约会大作战世界里猎杀了数万人的最恶精灵，其大部分时间都活跃在现世。如果不能为自己日常的行动准备一个可查的身份，那么她估计还没有找到猎物，就会被警戒的各方势力发现，然后展开追捕吧。
　　“方便帮小天使也弄一个更完善的身份吗？”
　　“应该没有什么问题。”
　　“哗”的一声，坐在电脑面前的狂三直接站了起来，在弯着腰看完最后的一点信息后，转身对晨辉说道：“我出去一趟，看情况或许会晚点回来，如果你要准备午饭的话就不必准备我的了。”
　　被狂三突然的起身吓了一跳，晨辉看着收拾东西要出门的狂三，一脸不解的看着对方。“怎么突然要出去？出什么事了，需要我们帮忙吗？”
　　“不是什么大事，你们自由行动就好。我只是要出去处理一下新身份需要处理的事，有很多东西不能用网络直接解决，我需要专门跑一趟，帮我和小天使弄到一个可以查到‘真实信息’的身份。”
　　狂三站在那边伸了伸懒腰，把自己那窈窕的身段都展现了出来。闭眼享受了一会筋骨舒展开的舒适后，狂三伸手对晨辉做了一下道别，然后对着自身开了一枪。随着枪声响起，她的踪影也消失在了房间中。
　　看狂三那么热情的去忙身份的事，晨辉也没有阻挠的想法，在确认了一下时间后就开始整理起房间，然后购买食材准备今天的午饭。
　　过去强行维持港湾的战斗姿态，使得晨辉本体与港湾栖姬发生了融合，虽然被盖亚细心的分离了开来，但处于弱势的人类形态的信息依旧被港湾栖姬扭曲了些须。
　　晨辉可以感觉到自己头发的颜色也稍微变浅了一些，皮肤也多了一丝病态的苍白。而除了这些外在可见的，他还感觉自己的身体素质上升了一些，而且对于犄角和家务的热情都有所提升。这些都是港湾栖姬与本体融合后带来的影响，不过好在被盖亚处理后都不是十分明显，不用担心暴露自身的异常。
　　把一堆饲料塞进小羊嘴里，然后抓着新分裂出来的小羊开始进行烹饪，闲下来的晨辉终于有机会使用小羊的真正用途了。悠闲的制作这午饭，时不时夹起一块食物喂给一旁等待的小天使，晨辉对于这样无拘无束的生活非常享受。
　　——Z市警察局——
　　狂三悠闲的在无人察觉的阴影里填好文档，然后趁着档案室开启的瞬间发动能力冲了进入，放好了文档后继续去一个建立身份需要处理的地方忙碌。
　　而在狂三离去后，那轻微的枪响让正在警局的莫舞转过了头，看了一眼狂三之前隐藏的位置。
　　“燕子姐，你有听到什么声音吗？”
　　“不要转移话题！你这次就算是叫燕子姐也没有用，不和我说明白我就直接和你爸汇报，让你爸处理你们偷偷溜进档案室偷拿证物的事。好了，别装可怜了，我先稍微问你们几个问题，你们在仔细思考后，直接给我真实的答复就行。”
　　一身警服皮靴单马尾的燕飞燕一脸无奈的摇了摇头，看着眼前被迫坐下的莫武莫舞兄妹，用咳嗽缓解了一下自家人办案的尴尬。
　　“首先第一个问题，你们偷偷溜进档案事查资料，然后偷那那些尘封证物是要做什么。那些证物都是以前的案子留下的，你们就是想要销毁证物，时间上也对不上。”
　　“我们只是想找一些有趣的东西，最近感觉和晨辉都没有什么话题了，想要通过这些奇怪的东西多一些共同话题。”
　　看着一副不怕事大的两兄妹，燕飞燕检查了一下那几样证物。这些证物全部是很久很久以前案件的证物，甚至都可以充当古董了，到现在已经不具备什么破案价值。一般这种无用的证物会被集中销毁，也不知道这两个家伙从哪里翻出来这些的。
　　“好吧，等会跟我去那边记录一下，你们就可以领它们出去了。下次记得不要偷偷摸摸的，虽然这东西已经跟垃圾一个性质，但偷偷拿走依旧是违反规定的。”
　　燕飞燕一把拍掉莫舞伸过来的手，然后问道：“说到了晨辉，我这还有个问题要问完才能放了你们。首先你们两人和晨辉认识已经有多长时间了？莫武先回答，然后是莫舞。”
　　“应该有十几年了，小时候的事，记得不是很清楚了。”
　　“到现在是十四年零三个月二十一天，我哥的话应该比我晚八天。”
　　莫舞的回答让燕飞燕愣了愣，然后又对莫舞问道：“我感觉你和晨辉之间不像是认识了那么久啊。”
　　“他...没认出我而已。”
　　听到莫舞的回答，燕飞燕似乎是想到了什么，一脸无语的捂住了面孔。
　　“不是吧，你不要告诉我你记得他，而他完全不记得你了。看你暗示了也不止一次了，就算是情商再怎么低，也应该可以感觉到你对他有意思了。而且你和你哥也没有改过名字，那么有特点的名字加上你们以前的新闻曝光度也不低，如果这家伙真的认识你，早早就该认出来了。不会是他不喜欢你，所以故意假装不认得你，然后装糊涂避免尴尬吧。”
　　“.…..”
　　感觉...完全…无法反驳。
　　坐在那里的两兄妹头上冒出些须汗水，没有力气反驳燕飞燕的话。
　　仔细想一想也确实是那么回事，虽然可以推脱那是小时候的事，长大了记得不清楚，让晨辉一时间想不起来。但是在进入大学再度相遇后已经过去了很漫长的时间了啊！就是一只树懒，那思维回路也应该反应过来了。
　　从最开始见面假装看不见，到后来为他办生日庆祝直接不来，配合之后各种邀请都被放鸽子，这拒绝的已经非常明显了。不过就这么放弃，莫舞感觉还是不甘心呢。
　　就算身材矮小了一点，就算胸小了一点，但是外貌可爱的话，还是没有问题的吧。网上不是一直说合法萝莉萌点高嘛，自己的样子和家庭背景不管怎么想也是没问题的。就算自己一直被晨辉无视，就算对方现在身边突然多出了一个外国妹子，就算那妹子长的比自己高比自己大还比自己乖。只要自己努力的话，追上晨辉肯定、应该、八成、也许是没问题的…吧？
　　“肯定有问题啊！”莫舞一脸绝望的捂住了头，感觉自己完全没有胜算了。
　　而看到自己妹妹这样，莫武无奈的耸了耸肩，责怪的看了一眼已经捂住自己嘴的燕飞燕，拿上那些证物带着莫舞离开了警局。
　　而燕飞燕看着失魂落魄跟着她哥走了的莫舞，嘴长了半天，等人走了以后才讲出了那没来得及讲出来的话。
　　“还没登记呢…就这么走了？”


第三百五十五章、访客
　　“果然，还是这样清闲的生活适合我啊。”
　　在厨房里忙活了一个多小时，晨辉一脸舒爽的坐在已经放满菜肴的餐桌上，敲掉小天使伸向食物的手，示意其先去洗手。
　　“虽然说荒神的消化能力不会害怕那点细菌，但要一起吃饭的话，你需要学会讲卫生。一会教你用筷子夹菜，这可不是简单的技术。”
　　推着不想离开餐桌的小天使去洗完手，然后手把手教会小天使如何用筷子夹菜，这种为人师表的感觉让晨辉非常开心。作为对自己的奖励，晨辉直接打开了刚买的那瓶牛奶，开心的喝了一口。
　　“噗！该死的生产商，这牛奶掺了太多添加剂了吧。”
　　快速的反应让晨辉这一口奶没有喷到桌上，只是让刚打扫好的地面脏了一块。与港湾融合过后的味觉明显比原先敏感了不少，那原先不明显的添加剂味道，此刻在味蕾的分辨中非常明显。看来想要恢复以往的正常饮食，晨辉还需要适应一段时间。
　　将才喝了一口的牛奶交给来者不拒小天使，晨辉看着只可远观而不可品尝的菜肴，感到一种淡淡的忧伤。
　　好在这午饭，很快就迎来了新的食客，不至于全部落入小天使的胃里。时崎狂三的身影突兀的出现在餐桌旁，仿佛累坏了一样的给自己倒了一杯凉水，然后将晨辉不用的碗筷移到了自己面前，和小天使争抢起桌上的饭菜。
　　还没来得及询问狂三怎么突然回来了，晨辉嘴里就被一块羊肉塞住。
　　“不要说话，你不开口的时候，我还可以保留一丝幻想，幻想你是女的。”
　　狂三的话让晨辉有些无语，但也没有纠结，只是转身将嘴里的食物吐掉，倒了杯水漱口去除嘴里的味道。
　　在适应现在的敏感味觉之前，食物基本上是与晨辉无缘了，原本应该美味的涮羊肉，晨辉感受到的只有无法忍受的辛辣。
　　“已经处理完了？不是说中午不回来的吗？”
　　“还没有，只是我没想到这个世界的官方工作人员在中午会集体休息，他们不工作的话，我也不方便偷偷把文件录入进去。”狂三显然也有些尴尬，毕竟之前她可是说了不回来的。她很多事都是一边看那些工作人员如何操作，一边给自己办的，这样她才能在不熟悉这边系统的情况下保证不出错。现在因为那边集体午休，不想出现失误的狂三只能先回来休息了。
　　晨辉也理解这种情况，他当初去银行办卡时就遇到过，在上午排队，结果快到你了午休了，再急也要等好几个小时，哪怕人回来了，没到点也不会开始工作。
　　而还没休息多久，别墅的门铃突然响了起来，那极有节奏感的铃声让正在悠闲躺着的晨辉和忙着枪食物的小天使与狂三都停下了动作。
　　伸手示意还在抢食物的两人不要出声，晨辉从座位上起身，不急不缓的走到那玄关的防盗门前，通过那门上的猫眼确认外面的情况。
　　按照一些电影里的桥段，主角在门铃响后，透过猫眼看到的会是一个枪口，然后嘭的一声枪响，大家开始换个主角继续演。而恐怖电影的话，这时候主角通过猫眼看到的会是一只死鱼眼或者空无一人的屋子。
　　不过，这些套路都跟晨辉无缘，他所看到的画面从某种意义上比以上两个更加惊悚，在看清屋外的情况后，晨辉些凝重的摸了一把额头细密的虚汗，小心的将头从猫眼处移了开来。
　　在屋外按下门铃的，是莫家两兄妹以及湿巾胖子俩二货。
　　此刻的莫舞明显细心的打扮过，一身可爱中带点魅惑的露肩公主裙，裸露出圆润的肩部肌肤以及那精致的锁骨，一头黑色长发扎成在末端束有发带的可爱发型，明显是想扬长避短的走可爱风格。配合一脸严肃站在其身后的莫武，真有一种魁梧父亲带着自家小公主出来玩的感觉。
　　而湿巾和胖子两人则是一身混搭的休闲装，不过这近乎一样的装扮，湿巾看起来是有点时尚的百搭风格，而胖子给人则是邋遢的感觉，让人不得不感概脸的重要性。
　　花费了零点六二秒回想起门外这四人是谁，又回忆了一下在他们时间轴上自己与他们的故事，晨辉转身开始清理起屋子里一些异常的地方。
　　交给小天使一个大的玩偶，让她开始将羽翼和铠甲退化掉。然后在指示地下室的铁骑士不要发出声响后，将地下室牢牢的关好，并上好锁。
　　将狂三使用过的电脑清除使用痕迹后关机，然后一把抓住企图躲到床下的小羊，让它命令满屋子乱跑的分裂体从后面窗户那边撤离。看着那极具催眠效果的一群小羊跃窗的画面，等它们跳完后将不放心乱丢的小羊本体关在楼顶，命令其不要乱跑和胡乱分裂。
　　“记住了，如果有人来，就假装是玩偶。没有人来的话，你可以在这个屋子活动，不过不能发出响声。”
　　“咩~”
　　很好，应该是明白了。将藏小羊的房间门关好，晨辉一边下楼一边拿着手机检查自己的仪表，确认没有会暴露的地方。至于为什么不把小羊也关地下室，这是因为晨辉感觉铁骑士看小羊的眼神非常异样，为自己无限食粮的安全着想，还是单独存放的为好。
　　下楼后，已经变为伪装姿态的小天使正努力的把那神谕组织往玩偶里塞，随着用力的一脚下去，在湛蓝巨眼委屈的眼神中，小天使拉上了玩偶的拉链。一切伪装完毕，晨辉对门口守着的狂三打了一个手势，示意她可以开门了。
　　“咔嚓！”
　　随着一声轻响，那一直紧闭着的房门被打了开来，随着众人看清开门的人，莫舞和她的小伙伴们都惊呆了。
　　“你…是谁？”莫舞一脸戒备的看着为他们打开们，站在门边的美丽少女。而她身后湿巾和胖子则艰难的咽了咽嘴里的口水，有些不争气的盯着门后的狂三看。
　　这也不怪两人，本身狂三就是另一个世界的生命，出现在现实后自带一种异域风情般的魅力加成。在加上其身为时间精灵的样貌底子本就不低，即使莫武这种见惯了大风大浪的男人，在开门的一瞬间也微微失神了片刻，也就身为女性的莫舞第一时间感受到的不是魅惑，而是情敌见面的戒备。
　　“你们是晨辉的朋友吧，我也是晨辉朋友，名叫狂三，狂气的狂，一二三的三。请多多指教。”狂三微微鞠躬，和众人打了一个招呼，甜美的微笑和其自身那完美的气质，直接俘获了湿巾和胖子两人的心。
　　即便原先有敌意的莫舞，这会也稍微收敛了自己的敌意，毕竟伸手不打笑脸人，莫舞还是能控制自己的情绪的。
　　“为什么一直站在屋外呢？快点进来吧，晨辉已经在等你们了，见到你们过来看他，他一定会开心的。”狂三很轻易的就感受到了莫舞的敌视，那眼眸深处又浮现出了些须狭促，仿佛想到了好玩的事情。
　　温婉的让开身子，狂三大方的将众人接了进来，同时对着屋内喊道：“晨辉，你和安琪儿办完了吗？需要我们再等等，等你们整理好再进去吗？”
　　“咳咳。别闹了，赶紧进来。”晨辉被狂三的话呛了一下，开口示意众人赶紧进来。
　　而被说了的狂三则可爱缩了缩头，转身对着身后跟着的四人吐了下舌头，然后带着四人继续往客厅走。那被狂三可爱行为蒙骗的四人，完全不知道这个看似美丽动人的少女本质上是一个多么恶劣的人。
　　“好啊，晨辉。我说你怎么突然说要搬到外面去住呢，原来有了那么的去处，换作是我也肯定搬出宿舍了。”湿巾和胖子两人看着这还算是典雅的别墅，一时间都心理不平衡了。在看到坐那喝茶的晨辉后愣了几秒，随后默契的一左一右凑了过去，把晨辉夹在了中间，小声的询问道：“老实说，你到底是从那里骗到那么漂亮的妹子的？”
　　两人自认为和晨辉之间知根知底，对于眼前这个家伙，他们实在想不出其能够把到那么漂亮妹子的原因。毕竟晨辉过去除了学习稍微能拿得出手以外，在其他方面都不算很优秀，游戏玩的没有他们好，因为身体从小虚弱的原因也没有怎么打篮球，不管哪方面都没有吸引妹子注意的可能。
　　要知道，哪怕是样貌小帅游戏优秀，打篮球还不错的湿巾，也没有遇到过这种层次的妹子…或者说根本没有见到过。
　　而晨辉被俩人往中间一夹，很明显的不适了一下，不过随着和两人过往记忆被回想起来，那种隔阂也无声息的解除了。至于两人的疑问，晨辉还真没有办法解释，总不可能说一个是养成，一个是靠女性形态钓过来的吧。想到狂三无时无刻不想着切了自己，晨辉的心情就有些诡异，而这怪异的表情一下子就让边上的两人怀疑了起来。
　　不过还没有等两人继续追问，在那边和狂三聊着的莫舞就在狂三有意的挑逗下羞红了脸，眼神在地上没有来得及去除的牛奶和小天使身上来回移动了一下，低着头把晨辉从湿巾和胖子的夹击中拉了出来，走进厕所，在众人呆滞的目光中狠狠的关上了门。
　　一把将晨辉推到马桶上，莫舞抓住晨辉的衣领，直接坐到晨辉身上，借助姿势的优势居高临下的看着晨辉，像是审问犯人一样对晨辉说道：“老实告诉我，你那么晚才开门，是不是对安琪儿做了什么让人难堪的事情…她明显精神有问题，和孩子一样单纯，你怎么能趁人之危做出这种事情呢！”
　　“啊？你到底脑补了些什么，不要总是胡思乱想，我怎么会做那种事情，快点出去，免得大家误会我们了。”
　　“可是…狂三说你们…而且地上那东西也还在，我也……”莫舞红着脸说着，然后越说头越低，到最后不再说话只是低着头一副快要哭的样子。
　　而明白又是狂三捣乱的晨辉，无奈的拍了拍莫舞的头，安慰道：“别听她乱说了，地上的是牛奶，我也没有做什么奇怪的事，她的性格就那样，以后你和她在一起久了就知道了。”
　　“真的？”
　　“真的，相信我。”
　　晨辉一脸无奈的点头表示肯定，而得到答案的莫舞也放松了下来，然后察觉到两人现在姿势的问题，原本红着的脸更红了些，低着头不敢乱动。
　　“那个…莫舞，虽然男生的胸被摸不是什么大事。但是你这么用力的抓，我也还是会痛的。”
　　“啊？！对不起！”
　　由于那会太在意晨辉和小天使的事，所以莫舞一直将手压在晨辉的胸口，而随着后来气氛的变化，莫舞的手也一直没有移开，反而随着她的紧张而越抓越紧，到最后让晨辉都不得不开口提醒。
　　慌乱的跳下来，莫舞靠着门紧张的不知道该怎么办，那双手一时间不知该放到哪里。看着捂着胸口皱眉的晨辉，莫舞感觉自己似乎又犯蠢了。
　　“居然那么用力，莫舞你就那么在意我和别人之间的事情吗？”
　　“你想多了，我不过是担心同学会不会犯法而已，要知道我爸爸可是警察局长，万一我身边的人成了罪犯，那么我就丢脸了。”
　　被晨辉说的脸又红了一下，度过了最初的慌张后，莫舞很快找回了自己的状态，为自己的行为辩解了起来。看着晨辉一直坐那里捂着胸口，非常不满的轻踹了一下晨辉：“别一副受凌辱的样子了，大不了你也抓我一下，我们扯平。”
　　“不，算了吧。我还不想一觉起来在牢房里呆着。”
　　看着莫舞那可悲的胸口，晨辉下意识的撇了撇嘴。而注意到莫舞的脸有晴转多云的迹象，晨辉立刻转移话题道：“话说回来，你们够来找我是有什么事情吗？学校近期应该没有什么活动吧。”
　　“对哦，忘记说这个了。”莫舞被晨辉一提醒，也想起了自己过来的目的，神秘兮兮的说道：“我们来玩探秘吧，我和我哥去警局里翻到了很多有意思的东西哦。是一些很久以前案件的证据，那些案子听起来都很奇怪，全部都因没有办法破案而封存了哦。”
　　莫舞一脸兴奋的看着晨辉，“我们一起去作死吧！”
　　“......不要。”


第三百五十六章、有正常一点的证据吗？
　　“你不觉得狂三有些眼熟吗？有点像以前火过的那个动漫角色。”
　　胖子看着不远处的狂三，在湿巾耳边低声的询问了一句。
　　随着晨辉被莫舞拖进厕所，留在客厅里的几个人也一下子失去了话题，毕竟双方认识的时间都不久，没有一个在中间缓和气氛的人在场，大部分人在陌生的人面前都不能很好的放开自己。
　　小天使和狂三在晨辉被拖走后自顾自的继续吃午饭，不过因为有外人在看着，她们没有像开始那样互相打闹着抢吃的，而是文静的坐在位子上，以正常人的速度消耗着桌上的饭菜。
　　莫武习惯性的扫视了一下周围的环境，确认没有窃听器和摄像头后，笔直的守在了厕所门口。至于湿巾和胖子，则在沙发上挤成一团，不时瞄一眼在吃饭的狂三和小天使。
　　被两人不时偷瞄的视线烫到，狂三在吃了一会后察觉到了两人的异常。对此，她没有开口，只是微微一笑后继续吃了起来。她明白自己的身份让人起疑了，不过这并不是什么大事，不必那么着急的去处理。
　　她那会查阅资料时就发现了名为《约会大作战》的作品，其中的时崎狂三与自己有不少相似之处。这种作品理论上是世界间信息交流后的产物，使得她原先世界的些须历史以某种形式在这里被记载。
　　不过在简单的看了一下后，狂三便发现其内容与自己的经历有很大出入，应该是获得那些信息片段的人为了使自己作品更加吸引人而进行了自主创新。
　　那大量不符合事实的事件，让狂三失去了将这部作品想办法送给本体的打算。跨世界的信息片段是不全的，这作品中有了太多作者自身设计的事件和虚构的情感故事，将其看成攻略，可能会把自己坑死。
　　不过，虽然这作品对于事件的描写不真实，但是对于人物形象的描写还是很贴合的。时崎狂三可以肯定。在自己说自己是狂三，并且以日常生活的装扮出场后，看过这部作品的人大多会对自己的身份产生一些怀疑。
　　当然，也仅仅只是有些怀疑而已。二次元画风转换为三次元画风，在没有知道真相之前，正常人是不会把思路转到‘异世界人物穿越’这种可能上的。
　　“狂…狂三，这个名字有些耳熟呢。看你的装扮也很像，你是在模仿时崎狂三吗？看起来你很喜欢时崎狂三这个角色呢。”如同被赶上烤肉架的鸭子，湿巾不情不愿的被胖子推了过来，用极为僵硬的动作坐到了餐桌旁的椅子上，和狂三搭讪。
　　“时崎狂三……吗？”狂三脸上的笑意更加明显，看向湿巾，玩味的说道：“我确实很喜欢她呢，就像喜欢我自己一样。当初将名字改叫狂三可废了不少力气，不过能看到你们这样有趣的表情，也还算不错。”
　　“你们吃过午饭了吗？这次晨辉做了不少好吃的，一起坐下来吃吧，不然光我们吃让你们看着，我们也挺不好意思的。”
　　狂三说完，还很随和亲切的将几副碗筷放到了桌上，帮忙打好饭后对那边不动的几人招了招手，露出一个温柔贤惠的笑容。而狂三这样的举动，也使得湿巾和胖子心中的那一丝怀疑彻底消散。
　　楚楚动人，落落大方，犹如可以让浪子归心的贤妻良母一般，同时却又带着一些少女的天真可爱。狂三此刻演出来的形象，让他们根本无法将其和狂气的时崎狂三本体联想到一起，在他们眼里，狂三是一个打扮的非常像时崎狂三的妹子，甚至连名字都改成了狂三。
　　“狂三，你的眼睛是……”
　　“很漂亮吧，专门定做的美瞳，还有更厉害的哦。”狂三炫耀一样的托起刘海，将时钟之眼对准三人，展示完后放下了刘海。
　　“漂亮吧，要做到这个效果可是很贵的。可惜没有办法走动，不然就更加逼真了。”
　　“确实挺漂亮的，如果可以的话，能告诉我是在哪里买的吗？我也想买一些用来COSPLAY。”
　　莫舞的声音响起，打断了狂三的表演，而对于莫舞的问题，狂三十分无奈的摊开手：“这我也没办法帮忙呢，这是很久以前朋友替我买的，而我们已经断开联系半年多了，我不知道她当初买的地方。”
　　莫舞审视的目光对上狂三满是笑意的眼神，在对视了几秒后各自收回了视线，坐到了一桌开始解决这一桌的饭菜。原本等狂三吃饱后全归小天使的饭菜，因为狂三的一句话，成了六人瓜分，这让小天使悲伤的看了眼狂三，然后低头委屈的往自己碗里装吃的。
　　“麻烦死了，怎么就不能安生一会……”
　　摸了摸自己还隐隐作痛的胸口，从厕所走出来的晨辉叹了口气。
　　看情况，狂三又故意欺负小天使了，那委屈的精神波动自己隔着契约都能感觉到。感觉当初和狂三签订追随者契约是一种错误呢，哪怕签的是危害程度较低的纯情版，这搞事的能力还是值得信赖的。
　　现在一看到狂三突然变得温柔的笑容，晨辉就感觉狂三头上有三只仓鼠在伸手助威，不断喊着“搞事！搞事！搞事！”。
　　“狂三你和晨辉是如何认识的呢？我记得这家伙平时也没有户外活动的习惯，想要和你发生交际应该很困难。”手里抓住羊腿骨，莫舞一边吃着一边试探着获取情报，想要弄明白晨辉身边突然多出来的妹子是怎么回事。
　　“我和晨辉吗？”狂三听到莫舞的问题后眼前一亮，让晨辉立刻察觉到她又想要作死了。看着晨辉小幅度的摇头，狂三一点也没有在意事后会不会死，故作矜持的喝了一口水，用有些娇弱的声线开口道：“如果可以，我希望我不会和他相遇，但是命运作弄了我。在那摩天轮上，是他拿走了我的第一次……”
　　好熟悉的套路，好熟悉的表情，一切都仿佛是轮回一般，狂三显然不打算放过这个被玩过的梗，在遇到新的人之后，再次开心的扮演起了被晨辉蒙骗的纯情少女。
　　“额……”
　　仿佛卡带一样停下来话，在轮回即将展开的刹那，狂三感受到了晨辉眼中的警告，看着那被晨辉放手上把玩的港湾栖姬变身卡，瞬间明白了活着的美好。
　　“开个玩笑。其实我和晨辉是网上认识的，都是动漫爱好者，聊了很久后觉得合得来，现实意外见面后就成朋友了。听说他换地方住了，我特地过来看看他。哈哈。”
　　狂三一脚急刹车阻止了发车，看晨辉收回了港湾的变身卡后，稍稍松了一口气。
　　面对狂三这跨度极大的回答，莫舞怀疑的看了眼喝茶的晨辉，坐到狂三身边不厌其烦的询问着各种问题。对此，狂三一直以甜美温柔的语调回答，脸上的微笑一直没有消失，那让人如沐春风的微笑让边上的湿巾和胖子一阵荡漾，感觉心都给融化了。
　　看狂三得心应手的应对各种问题，晨辉继续喝茶。狂三只要不是故意捣乱，其能力还是值得肯定的，说谎和演戏一套一套的，让人不得不感概漂亮的女人会骗人，张无忌妈妈说的果然没错。
　　在众人吃完了午饭后，就是要做正事的时候了。众人帮着晨辉收拾好碗筷，然后莫舞神秘兮兮的从包里面拿出她带来的证物，而他哥也翻开了他背后的登山包，将里面的证物一件件摆放到桌上。
　　是的，晨辉的拒绝并没有阻止他们的作死之旅，哪怕晨辉一再向莫舞传递活着的美好，这帮家伙还是控制不住自己的手。
　　人类作为一个在作死上极具天赋的种族，在一个人决定作死时，他人的劝诫反而会让其更加兴奋。围观燃烧的油罐车、无保护的在高空自拍、抢劫完后发微博庆祝，人类的作死从未停歇。
　　在晨辉满脸感概的喝茶时，莫舞已经在客厅里架设好了一台接近古董的录像带播放机，然后一脸兴奋的拿起一个装在证物袋里的老旧录影带，跟众人分享起这个证物的故事。
　　“关于录像带的内容没有详细介绍，根据没有销毁的那部分档案资料，我们知道这个录像带是一起灭门惨案的相关证据。那一家人八口惨死在自己家中，当时的警方搜索了案发地，结果现场痕迹证明八人为互相残杀而死。”
　　莫舞撕开证物袋，擦拭了一下沾有不明黑点的录像带，看了一下那相关的案件档案，继续对着众人说。
　　“不过警方最后将其定性为了他杀，因为凶手智障般的将杀人痕迹改到了一个九个月大的婴儿身上。现场的痕迹显示这个婴儿拿着菜刀砍死了他爸妈，随后被他爷爷一脚灭杀。而他爷爷则被其孙女在楼梯口推下。凶手手法高超，故意设计现场愚弄警方，这让当时的警方动用了大量的警力，抓捕到了罪犯。”
　　“虽然案件被归类为已破，但我通过关系查过了，当初的案子根本没抓到凶手，当时警方参与破案的警察大量离奇死亡，摄于社会压力才抓了一个逃犯枪毙草草结案的。其他证据都没了，只有这个从案发现场带回的染血录像带，我们可以看看当时他们一家人看的都是什么。”
　　莫舞说完就打算将那录像带带塞进播放机里，而晨辉看着莫舞手里的录像带，忍不住嘴角抽搐了一下。
　　好熟悉的感觉，这种情况怎么感觉有些像是灵异事件而不是刑事案件。一老旧的录像带，一帮作死的年轻人，再加上那离奇死亡的一家和办案警察……感觉这剧情十分贴近午夜凶铃的画风。
　　甚至不用多想，晨辉就可以设想到接下来的情况，肯定是录像带仿佛坏了一样只有一片雪花，然后过了一会后出现一段模糊的视频，而我们可爱的贞子小姐会出场为我们表演一段古时候的尬舞。
　　“停！stop！秋逗马爹！”
　　在莫舞要把录像带放进去的时候，晨辉的一声呼喊，让莫舞的动作一僵。
　　在众人不解的目光注视下，晨辉从厨房里拿出盐，将莫舞手上的录像带放到桌上撒了点盐，丢了几个大蒜，一副要驱魔的架势。
　　“晨辉，你在干什么？”
　　“你不觉得这录像带很诡异吗？作为一个灭门案的证据，却没有相关的内容描述，这是不是可以说看过录像带内容的来不及写报道就死了，这种搞不好就是午夜凶铃之类的东西，还是不要乱看的比较好。”
　　“那你往上面洒葱花干嘛？”
　　莫舞听到晨辉的解释后有些无语，开国以后就不许成精了，这案件发生在建国以后，哪会有鬼这种封建迷信的东西。而且就是有鬼也不应该这么驱魔吧？莫舞看着晨辉在洒完盐后不断往录像带上面倒调料，最后还洒一把葱花点缀，感觉这更像是在做菜。
　　而被莫舞提醒的晨辉也停下了手，看着那面目全非的录像带尴尬的笑了笑：“一不小心顺手就这样了，这个就不要玩了，玩点别的吧。”
　　莫舞点了点头，然后展示起别的的证物。
　　“不怎么像灵异事件的就录像带了，剩下的还有烧了一半通灵板，是一场火灾的证物，听人背地里说可以招魂。抗战时期缴获的霓虹玩偶，也是一个灭门案的证物，不过要玩这个要等到午夜。一个老宅地址和大门钥匙，听说是数起失踪案的案发地，我们调查过，那里现在正荒废着……”
　　“就没有正常一点的案件和证据，让我们破个大案，顺便给你爸填点政绩。”
　　“没有，那种东西多无聊。而且不是灵异事件的话，估计到现在凶手都已经死了，我们还去追查干嘛。还不如玩这些刺激一些。”
　　停下还在往外拿证物的手，莫舞抬起头轻声说道：“晨辉不会害怕了吧，现在又不是晚上，我们还那么多人，来玩嘛~”
　　看着全部期待的看着自己的众人，就连狂三和小天使在听完边上人的讲解后也兴奋的跃跃欲试。看着一帮想作死的家伙，晨辉内心一片无语，人的一生不是平平安安的最好吗？干什么非要干这种好奇害死猫的事。


第三百五十七章、贞子小姐历险记
　　“结果，到最后还是要先看这录像带啊……”
　　坐在沙发上喝着茶，晨辉放弃了继续阻止众人，虽然有些怕麻烦，但是晨辉自身并不害怕可能出现的鬼怪。
　　先不说现实世界不一定有鬼，就算有，晨辉也没有必要害怕…真比起来，谁更像怪物还不一定。
　　莫舞拿走那被‘驱魔’过后的录像带，在简单的擦拭后开始尝试播放。随着录像带被推入机器中，莫舞像是触电一样缩回手，眨眼间窜回沙发，躲在她哥身后看着电视机上的画面。
　　众人聚精会神的看着那蓝屏状态的液晶电视，等待了一阵后不要说鬼了，就是噪点都没有看到一个。这情况让众人从紧张的状态中缓和了下来，而莫舞则跑回了录像带播放机前，寻找无法播放的原因。
　　“该死的录像带！”弄了半天后，莫舞站起身，踹了下那还是不肯开工的播放机：“根本就是坏的，完全放不了嘛。”
　　“你确定吗？”晨辉的身影传了过来：“你不能将自己的失误推到机器身上哦。”
　　“才没有推卸，你自己看，完全就放不了。”
　　“确实，不过播放机上的指示灯也没有亮，看起来更像是播放机坏了。”
　　“你们稍等一下，只能先修好播放机再看了。”莫武走上去看了一下情况：“好在我以前有修过类似的东西，知道它们的简单修理方法。这种时候只要你把仪器拿起来，然后倾斜45度……”
　　莫武拿起播放器，然后斜着用力往地上一敲，便随着机壳开裂的声响，那没亮的指示灯亮了起来。
　　“基本上这种方法可以修好所有能修的仪器，摔完还用不了的，那就是真的没救了。”
　　还真是…简单的方法呢。
　　众人的表情有些异样，只是，此刻的众人也顾不上吐槽莫武了，因为那原本一片蓝的电视终于有动静了。
　　对于未知的恐惧让所有人的状态都多少有些紧张，本就有点胆小的莫舞是变化最明显的，当看到电视有动静后直接跳到了她哥背上，一副想看又不敢看的样子。而被拉过来作死的湿巾，即便已经紧张的双手都在微微颤抖了，依旧强装镇定不想在妹子面前丢人，努力的坐的笔直。
　　“你没事吧，要不…我们回去？”
　　“不，不可以，不用替我担心。”
　　看了眼边上淡定喝茶的晨辉，即便胖子给了台阶，倔强的湿巾又怎么会在那么多人面前认怂。
　　“好吧，那你借我靠靠吧，我有些怕。”
　　胖子突然挪到了湿巾边上，贴着肩膀坐到一起，而湿巾先是一愣，然后明白这是自己哥们在支持自己，强装镇定的脸上多出了一丝温暖的笑容。
　　“好吧，看你这么怕，我就借你靠一下吧。”
　　渐渐的，湿巾紧张的心有了依靠，感受到哥们的体温，感受到那来自哥们的支持，湿巾紊乱的心跳也慢了下来，因为作死而压抑的心情大为好转。
　　“谢了，胖子。”
　　“不用谢我，我是真的害怕，真说起来还得我谢你。”
　　“哈哈，就你那没心没肺的粗神经，还会害怕？我知道你在帮我。”
　　一边聊着，靠在一起的湿巾和胖子双手还十分‘巧合’的放到了同一处，随后在触碰的瞬间连忙分开…那画面实在太美，晨辉一点也不想看。
　　两个男人双目相对的时候，一切的兄弟义气都在眼神中交流，多年的友情让湿巾和胖子此刻不用多余的话就能明白对方的想法。这在他们两人想法中只是一次朋友间简单的互相帮扶而已，但在旁人的眼中，这场面就变得有些不对劲了。
　　眼前突然出现的可怕画面，让晨辉差点摔了茶杯，万分庆幸自己已经搬出了宿舍。同时暗自决定，如果可以的话一定要帮这两货找到妹子，免得两人因为单身太久真的走上一条不归路。
　　相比湿巾和胖子那边不忍直视的画风，晨辉这边的画风就好多了，三个完全不怕鬼的家伙期待的看着那电视机，不要说害怕了，估计就连那一丝紧张都是因为期待鬼出场而衍生出来的。
　　原本布满雪花的电视画面突然一晃，那真正的重头戏终于要出场了。
　　然后……
　　“嘭！”
　　突然出现了一轮精神冲击，那满是怨念的波动很快掠过了众人，小天使本来可以阻拦，但在发现其对晨辉没有危害后就放弃了行动。那作用于灵魂的攻击直接掠过晨辉的身躯，这一刻，晨辉知道脏东西要来了。
　　以本体出现，晨辉最不怕的就是作用于灵魂上的攻击，他的灵魂不光有着盖亚眷属的圣痕庇护，还有从提尔那夺取来的圣痕加护，就是一把普通菜刀都比这精神冲击有用。不过晨辉自己没事，边上是普通人的作死四人组就有事了，在冲击过后，他们便呆立在了原位一动不动。
　　从那放大的瞳孔看，应该是受到冲击后暂时丢魂了。
　　这种状态让他们呆一会就好，甚至在他们恢复过后，还会得到一些好处，比如意志变得略微坚定了些，亦或者变得更有活力什么的。
　　看着犹如雕塑一样的四人，晨辉有些头疼。他真的没料到，只是众人的一时兴起，居然真的给他自己添了一个麻烦，让他又要开始干活了。
　　【叮！恭喜主体，成功触发作死任务：见鬼了
　　任务提示：开国以后不许成精，随着科学的发展，即便是开国前成精的鬼怪也注定要倒在时代的齿轮之下。富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。二十四字真言保佑着现代人，让原本恐怖的鬼怪们不断的消失。请找到这些还没有消散的可怜鬼们，见证这些旧时代糟粕的最后时光。
　　要求：一周内找到三个还没有被时代完全碾碎的鬼怪。
　　奖励：二星素材-破碎的人形
　　惩罚：鬼怪缠身，数量达到三后自动解除。】
　　“头疼啊，我现在是不怕鬼，但是我想要好好休息一会，别一回来就让我去干活好嘛。”
　　虽然嘴里埋怨着，晨辉还是接下这个任务。因为都已经遇到了，除非自己想要自己朋友出事，不然自己必然要对付这些旧时代还没有死干净的家伙，接个任务还能拿点奖励。
　　想来，现实世界的世界意志是不敢整自己了，自己帮它除掉一些旧时代糟粕，双方互利应该不会被坑。
　　实际上，回现实后的晨辉一直在考虑应该干点什么，找个海域拍个基地什么的也不是没想过，不过他又不打算争霸世界，去拍基地不是自己给自己找罪受嘛。
　　至于直接坦白，自己实力倒是不虚了，但是这样过后，以前的朋友大概就很难继续保持关系了，什么样的人接触什么样的朋友，当双方差距真的太大的时候，即便自己不介意，依旧会给对方带来极大的压力。至少晨辉不相信一个人发现自己认识许久的大爷是某江姓男子后，还会保持最初的心态与对方来往。为了不让一些东西变味，适当的隐瞒真相，还是值得的。
　　那么自己该干嘛，像一个学生一样认真上课是个不错的休闲方式，当遇到该用能力时就用一下能力。当个一拳超人一样BUG的存在也不错。
　　看着那不断晃动的电视画面，找到玩具的晨辉一脸期待的等着贞子小姐的出场，是一巴掌拍死还是抓起来当玩具呢？好纠结啊。
　　短短几秒时间，晨辉的决定就摇摆了数轮。狂三也掏出枪，思考吞噬一只鬼可以得到多少的时间，而小天使则不断分泌着口水，期待着没有尝过的味道。
　　旧时代录像带那模糊的画面根本无法看清，但多少可以确定一个披发的白衣女鬼正在向着屏幕这边移动，与贞子极为相似。
　　不过在演到女鬼从电视钻出来的桥段时，现场似乎出了一点小小的状况。
　　当初别墅的主人明显比较有情调，那巨大的液晶屏幕是挂在墙壁上的，并且挂的很高，让人可以远距离的躺在沙发上体验家庭影院般的效果。贞子小姐在要爬出来的时候明显遇到了困哪，探出头看完高度后默默的退回了电视里。随后，一只苍白的修长大腿从电视中跨出，然后是另外一条腿。
　　第一次挑战这个高度的贞子小姐明显有些害怕，不敢像以前一样一头栽下去，想要通过这种倒着出来的方法降低危险。她的想法是很好的，不过晨辉看到那慢慢挪出电视的贞子，看着那晃来晃去的臀部，莫名的想到了背入式。
　　贞子小姐一只脚贴着墙壁，另外一只脚不断往下够，希望能够碰到地面，可惜离地面还有一段不小的距离。看着那不断乱晃的腿，小天使鬼使神差的凑了过去，然后毫不犹豫的一口咬了下去。
　　“啊呜！”“嘤！”
　　被突然咬了一口的贞子小姐明显受到了惊吓，用力的乱踢腿挣脱了小天使，然后飞快的钻回了电视中，随后模糊的电视画面变回蓝屏，而下方的播放机也直接将录像带吐了出来。
　　这结果让晨辉的期待化为了乌有，虽然任务上的见鬼数+1了，但是这情况与晨辉期待的画面差距实在太大了。
　　这是贞子吧，看套路绝对是贞子没错了。可是这未免也太弱了，什么都没干就回去了，说好的灭门案罪魁祸首呢？我刀都磨好了，你就给我看这个？
　　不会鬼怪无法适应现代的情况已经严重到这么夸张的程度了吧，居然连爬出来都做不到了。这还只是在自己家里，要是放那种大楼外的屏幕上，她该怎么办？
　　逃回去的贞子小姐捂着之前被咬的地方，揉了揉将缺失的部分填平。她可以肯定，那外面还清醒的三个家伙绝对都是怪物，而且其中一个家伙还在自己往外爬的过程中偷吃了她一口，咬下了一小块，也亏她已经是鬼了，不然这一口就要留疤了。
　　深吸一口气，贞子小姐强迫自己冷静下来。她知道，她必须要以万全的状况应付这些突然把她从窝里叫醒的怪物，不能有一丝一毫的差池。
　　毕竟，在时代变迁以后这个世界已经不适合她生存了，在这种情况下对上有着压倒性实力的怪物，稍有不慎就会被杀甚至被吃。她很清楚，自己面对外面那些怪物，唯一可以依靠的，就是自己是鬼！
　　这是唯一的希望，她绝对要抓住这唯一的希望，然后继续存在下去！
　　“铃铃铃~”
　　贞子小姐发动能力，让晨辉兜里的手机响了起来，贞子这么做的目的是提升气势，并且取得主动权。
　　感应到电话被接起了，贞子小姐温和一笑，张开嘴依靠口技弄出了非常惊悚的背景音乐。在心底里做了一个胜利的手势。她对于自己的这次开局非常满意，虽然之前出场时因为没见过那么高的电视出糗了一下，但是之后的催命电话做的非常完美，这几乎就是死亡的宣告，绝对吓死人。
　　“那个……”电话对面传来晨辉不满意的催促：“你还打算出来吗？我已经把电视机调低了，也不会让我同伴随便咬你了，快点出来玩嘛。来吧，不会有什么危险的，快出来吧。”
　　“啪唧！”贞子小姐受到了惊吓，贞子小姐直接挂断了电话。
　　外面绝对有问题！一脸惊恐的跪倒下来，贞子小姐不停的做着深呼吸，告诫自己。冷静下来，快点冷静下来！我现在不是人，而是鬼。自己是非常凶非常凶的恶鬼，不会害怕别人的。
　　似乎依靠着自我催眠恢复了一些勇气，贞子小姐勇敢的站了起来，准备面对晨辉。她的本体就在对方手上，她…无路可退！
　　“挂了？”看着被挂断的电话，晨辉失望的摇了摇头。
　　怪不得鬼怪都消失的差不多了，这不光有世界意志清除的成果，也有鬼自身的缘故。失去了生命，鬼在一开始就已经失去希望，即便世界没有改变，它们依旧会随着时间一点点消散，变得越来越蠢。看那个像是贞子的家伙，以对方现在的情况，估计就是自己不插手也没有几年可活了。


第三百五十八章、贞子小姐逃生记
　　“嘭！”
　　被晨辉平放到地上的电视突然传出了一身撞击声，仿佛有一个高速移动的事物撞到了地板上，而随着这一声响声出现，房间中又开始响起那种渗人的声响。
　　苍白的身影在继续撞击了几次地板后终于明白对面被堵住了，也终于想起了自己的身份是鬼，直接穿过了地板，然后从地面中浮出，以一种扭曲的姿态向着晨辉快速爬行而来。
　　在这一刻，贞子小姐找回了自己当初的感觉，气势回升二十个百分点，怒气上升至40%，羞耻度降回10%。
　　“那个……”晨辉摊开手，并没有因为那诡异的画面而感到畏惧，十分好心的打算提醒那冲过来贞子。
　　不过，贞子小姐冲的实在太快，还没有等晨辉说出口，她便已经一巴掌按在了地上那一滩牛奶上，手不住的往边上一滑，本来快速往前爬的身子直接摔在了地上，在惯性作用下继续往前摩擦了一段，趴在那里一动不动。
　　“…小心滑。”手停在半空中，晨辉将后面的话吐出口，一脸同情的看着地上贞子小姐。
　　贞子小姐羞耻度上升至max，气势下滑至零点，怒气条取消，进入绝望状态。
　　趴在地上一动不动，贞子心中的紧张不断加剧。果然是怪物，连自己从没有失败过的恶鬼突袭都被轻而易举的化解了…自己现在该怎么办…果然还是先爬回去重振旗鼓吧……
　　做出决定，为了避免自己行为引起攻击，贞子小姐以一种微不可查的动作后退着。看着开始偷偷的把手往回缩，像是变色龙一样缓慢的往回退的贞子，晨辉不由捂住了脸，不忍直视。
　　一个可以随意穿墙的鬼，说实在的，晨辉没办法明白其不偷袭而选择直接刚正面的意义。看那额头肿起一块的大包，一个鬼居然还会因为撞到地面而肿起包，他真的怀疑这个鬼因为被关在录像带里关的太久，脑子里已经断了一根筋了。
　　想不明白是想不明白，晨辉并没有在这种问题上纠结太多的时间，看向那想要逃跑的贞子小姐，人家正主都在，抓回来直接问不就好了。
　　示意一下小天使把这家伙抓回来，已经目睹了对方两次袭击的晨辉，对这个家伙的袭击水准已经再也不抱有期待了。
　　“抱歉呢，可以请你留下来玩吗？”
　　随着声音响起，往回爬的贞子小姐感觉一个人堵在了她回去的路上。在假装不在意往回退了数十次，发现即便动用了灵体化也退不回去后，贞子没有办法再欺骗自己了。
　　“额额额~~”
　　趴地上的贞子站了起来，仿佛想要和堵住她退路的小天使动手，一点也不怕小天使的样子。只是那下意识发颤的双腿，却说明了贞子小姐在面对这个啃了自己一口的怪物时，心中并没有她表现的那么勇敢。
　　看着第一次露出全身的贞子小姐，借着那因负能量影响而时亮时暗的光线，晨辉认真的打量起眼前这个有着恐怖故事背景的鬼怪。
　　其身上最引人注目的，无疑便是她的头发，那是美丽的及腰长发，那犹如用过上等洗发水的飘逸长发绝对是许多女生梦寐以求的东西，也是一些男生喜好的女生特征。不过别人的头发是披在身后，而贞子的这头秀发却是梳在正面，让人无法看见其面貌。
　　与过往恐怖故事和电影中描绘的不同的，是那肌肤，苍白的肤色很容易让人联想到死者在去世后转化出的那种尸白，不过贞子的皮肤却一点也不丑陋，反而因为之前那出糗行为而微微发红，搭配上鬼魂自带的柔化特效，竟给人一种诱惑的的感觉。
　　那一身标配版的白色长裙并不能很好的遮挡住她的身躯，裸露出来的手臂和小腿都犹如CG画面一般带着朦胧美，很难相信到这是一个鬼的手脚。
　　“刚刚才发现，你看起来和那个传闻中的贞子出入很大呢。再说那个鬼是霓虹的，流转到华国的概率并不是很高。”晨辉对那边被拦住的贞子说出了自己的疑问，想要得到答案。
　　面对晨辉的询问，本打算趁着小天使视线转移瞬间逃跑的贞子被小天使无情的扣在了地上。使出浑身解数，附体、催眠、灵魂冲击、实体化扭打….随着那缠绕向小天使的长发被神谕细胞来者不拒的啃噬，贞子小姐发现她完败给眼前这个怪物了……
　　“你们……到底是谁？”贞子小姐扭过头面对压制着她的小天使，直接切入主题的说道：“你们打算对我做什么？”
　　“原来你能说话？！”晨辉一脸的惊讶，随后一副看奇珍异兽的目光审视着贞子小姐。
　　“啊啊啊，我受够了！”胡乱的甩着自己的头发，贞子小姐以一副慷慨就义的气势喊道：“要灭了我就直接动手，不要再玩弄我，我承认我比不过你们。”
　　“要灭了你？我可没有这么说过。”晨辉愣了愣，蹲到鬼魂少女的面前，仿佛在观赏着某件好玩的事物。
　　“我没有直接消灭你的念头。”看着那被小天使压制的动弹不得的贞子小姐，晨辉摇了摇头。有往天使方向进化的小天使在，这只鬼已经没有机会逃生了。
　　虽然小天使只是在往天使的方向演化，并没有真的获得天使的能力，但已经足以对付眼前的小鬼了。鬼不过就是一种特殊的能量体，科学点的解释就是人死时的精神波动在未知因素影响下的具现化，对付普通人或许十分方便，但面对有着自身能量加护的三人就完全无用了。
　　“不过，我也不会放过你。当初那一家人应该是你害死的吧。虽然不知道你为什么要对付那一家人，但已经可以凭此确定你的身份是恶鬼了，哪怕你现在变成了这副蠢样也没能改变什么。”如此说着，晨辉露出了一个温柔的笑容：“与其这样丢人的活着，不如让我帮你解脱吧。”
　　哪怕对方看起来蠢蠢的，甚至还给人一种可爱的感觉，也不能因此忽视对方过去的事迹，其不过是被世界舍弃的糟粕而已，岁月或许可以让她魂体消散变蠢，但无法改变其是恶鬼的本质。或许这个家伙不是真的贞子，仅仅是个模仿贞子的鬼魂，但两者对于普通人的危害是差不多的。没有遇到也就算了，既然让自己遇到了，那就有必要帮上一把，让那这些死剩中快点‘成佛’。
　　不过作为一个善良的人，晨辉给了可爱的贞子小姐一个选择的机会。
　　选择小天使…直接被啃噬殆尽。鬼不是人，面对这难得和自己进化方向有重和的存在，小天使可不会因为贞子小姐有着人形就放过她。
　　选择时崎狂三…被拖入阴影之中吞噬尽时间而死。一只鬼魂少女可以提供多少的时间，狂三可是一直跃跃欲试的。
　　而选择看起来和普通人一样弱小的晨辉？这唯一的好处就是晨辉不会吃了她，不过很有可能会用港湾栖姬尝试着以其为素材做一下菜，喂给小天使吃。
　　面对摆明了要弱肉强食的晨辉等人，鬼魂少女并没有过多的挣扎，被彻底压制住了的她所能做的真的不多。
　　“想清楚了吗？”晨辉说着掏出了一张卡牌：“他们估计再过一段时间就要醒过来了，选择谁？”
　　如同恶霸强迫小女生一样，如果只看双方此刻的画面，那么柔弱的贞子很显然是处于弱势的一方，而晨辉这边就是妥妥的黑恶势力了。
　　所谓的强大，也是有对比性的。这一刻，在普通人眼中恐怖无比的恶鬼，也变成了受到残害，满怀不甘与委屈的弱者。而一直伟光正的晨辉，自然成了欺负小女人的社会败类…
　　被压制的贞子小姐猛地扭过头，那原先遮挡住面目的黑色长发突然分了开来，随后那被怨念覆盖的眼眸看向小天使，希望靠那一瞬间的精神冲击让小天使失神，让她趁机逃脱。
　　不过，这种瞪眼球的攻击似乎惊扰到了本来在休息的湛蓝巨眼，随着小天使怀里的巨大玩偶突然裂开了一道缝，那在缝隙中窥视她的恐怕眼神让贞子小姐彻底放弃了。
　　在为自己身躯加持了能量后，鬼魂的身躯对于晨辉等人而言并没有什么大的区别。看着贞子小姐已经放弃了挣扎，晨辉开始思考如何做这道素材十分独特的菜肴。
　　“要不用烤鸡的方法试试？往里面塞一些别的料，然后用燃料入味，吃完以后绝对可以很好的补充能量。”
　　脑海中的烤鸡头变成了贞子小姐得到头，随着那烧烤画面构想完成，晨辉突然感觉这口味似乎太重了点，摇了摇头，放弃了这个想法。
　　“要不用晒咸鱼的方法处理？”
　　“哐当！”
　　晨辉正在考虑菜肴的问题，小天使那却突然传出了响声，当晨辉看过去时小天使正傻愣愣的看着他，然后默默的将手里被贞子小姐舍弃的部分送到嘴中。
　　很显然，知道自己留下来死定了的贞子小姐选择了遁地避难。哪怕小天使抓着她，只要舍弃掉被抓的部分便可以挣脱了。
　　“我才不要变成烤鸡，也不要被做成咸鱼！”
　　穿过地板逃走的贞子小姐穿出墙体，随后用手试了试墙壁的坚固程度，从手上传回的力道来看，应该是可以阻挡一下那三个变态的。
　　她明白，如果再不逃走的话，事情会向着很糟糕的方向发展下去，虽然不明白那三个变态是那里冒出来的，但现在必须逃走这一点是肯定的。可是要逃的话，她必须先把录像带拿回来，当初因为这个世界不再适合鬼怪生存，她为了避免直接消逝而选择寄宿在那录像带中，然而即便如此做了，她依旧被不断的被削弱，现如此已经彻底和录像带捆绑到了一起，成为了类似于付丧神的存在。
　　感应了自己录像带的位置，那个录像带就这么毫无保护的被放置在那，只要贞子小姐鼓起勇气浮上去，伸一伸手就能够到。但贞子小姐相信，自己浮出地面，伸手去拿的时间，绝对够那三只怪物抓住自己。
　　就算是那个看起来没有什么威胁的人类男子，也绝对是一个怪物，而且肯定是最强的怪物。
　　她之前存了不知道多少年的怨念冲击出去，别人都受到了些须影响，就只有那男的丝毫不受影响。这很显然说明了其绝对不像外在体现的那么弱。
　　对方似乎并没有特别在意自己得到录像带，这是一个机会。为了创造出够自己偷走录像带的时间，贞子小姐认为她必须先让那三人分开行动。这件事她过去干过不止一次，但是随着时代的变迁，此时的她对此也是一片茫然。
　　然而还没有等贞子小姐想出什么办法让晨辉三人分头行动，她就感受到了一丝异样。
　　就仿佛被喊了‘the world’进入了时停一样，贞子小姐的身体僵硬在了那里，那不住发颤的身躯无法响应其主人的指令。那僵硬的样子就仿佛她身后有鬼一样...不对，她就是鬼，不应该说是背后有鬼，而应该说像是背后有人一样。
　　“咔嚓！”
　　一声碎裂声响起，随后便是一阵细微的金属扭曲声，那声响让贞子感觉自己只要能活下来，那么自己的恐怖背景乐的威力一定会得到很大的提升。
　　僵硬的转过头，靠着那几处黯淡灯光的照射，贞子看到了真正的怪物。高大的铁骑士躺在那里，那布满利齿的巨大口腔犹如外星异形一样骇人。细看了几眼，这个怪物似乎有着蝎子的轮廓，只是这只蝎子凶残到把钢条当零食来吃而已。
　　陌生人的目光让铁骑士停下了进食，将目光投向了贞子小姐所在的区域，在经过短暂的迟疑后，铁骑士突然冲到了贞子面前，两面巨大的鬼面用力的一合。
　　躲过攻击，四处飞溅的水泥落在贞子的周围，在鬼面盾闭合完成后，那盾牌上恐怖的鬼面亮起，直视贞子，让原本打算反击的贞子直接被吓得再次跑了起来。
　　“没有追上来吗？”
　　看了看身后，贞子并没有发现铁骑士的身影，感知周围也没有危险后，稍微松了一口气。


第三百五十九章、这个世界上根本没有鬼
　　“啊拉，居然被吓的跑掉了，我们就那么可怕吗？”
　　在贞子小姐逃走后，狂三一脸笑容的走到小天使面前，那伪装出的治愈气质扩散开来，让人无法对狂三升起警惕的心理。
　　如果狂三去当演员的话，肯定会很简单吧…就连知道其真面目的晨辉都开始怀疑自己是不是把对方想的太坏了。
　　“明明挺可爱的嘛，对吧？小天使乖乖，张嘴给我看看鬼的身体是什么样的。”
　　“确实可爱。”
　　看那边被狂三不断揉脸也不张嘴的小天使，晨辉认为其萌值还是挺高的，绝对算不上是恐怖的事物。不就是被咬了几口嘛，又不是什么大不了的事，也不知道那贞子为什么会那么害怕。
　　而在狂三欺负了小天使一会后，被之前冲击夺走意识的众人也转醒了过来，仿佛集体走神了一般，在愣了一下后继续暂停前的动作。
　　“刚刚…发生了什么？”莫舞的思维显然还停留在失去意识的那个时刻，低声询问了一句，躲在她哥背后紧张的张望着电视机。
　　“发生了什么…没有发生哦，这个录像带看来也是坏的，放进去读取了一下就被吐出来了。”晨辉喝了一口茶，睁眼说瞎话。
　　“没错哦，现代人就不要信这些迷信的东西啦，这个世界哪有什么鬼嘛，看你们的样子很害怕，需要休息一下吗？”
　　狂三在旁边跟了一句，一副很担心众人的样子。
　　那透过窗户照射进来的阳光，在贞子走后是如此的和煦，让众人渐渐的恢复了平静的心态。看起来，这老旧的录像带真的是坏掉了，没能爬出来什么有趣的东西呢。
　　“晨辉同学~”
　　正当晨辉一边喝茶一边考虑如何把那逃跑的贞子抓回来的时候，略显稚嫩并让人感觉有点发软的声音，将晨辉的注意力拉了回来。
　　抬头望去，莫舞已经离开了她哥的后背，正坐在他边上用萌萌的眼神注视着他，充分发挥了自身小孩外表的样貌加成。
　　莫舞对晨辉发动星星眼打击，晨辉表示冷漠，技能无效。
　　“有什么事吗？”晨辉放下那一直没能喝完的茶，疑惑的看向莫舞。
　　发现卖萌没效果的莫舞脸色红了一下，十分不悦的切了一声，然后一脸怀疑的对晨辉问道：“刚刚真的没发生什么吗？我感觉我走神了一会，错过了什么。”
　　莫舞和晨辉对视，注视着晨辉那丝毫没有躲闪的眼眸，想要从中看出破绽，但随着对视时间的推移，莫舞的视线开始躲闪了起来，最后似乎想到了什么，整个人开始不安的做些小动作，最后低下头躲避晨辉的视线。
　　疑惑的看着行为古怪的莫舞，晨辉注意到了莫舞那发红的耳朵：“你没事吧，刚才没有发生什么，这个世界上根本没有鬼，你出神大概是因为太紧张了。你耳朵很红，没事吧？要不要去医院看看！”
　　“我没事，有时候太紧张了耳朵就会红，刚刚以为会有鬼出来，有些紧张了。”
　　“是这样啊，那就好。”
　　微微一笑，晨辉结束了对话，继续开始自己的喝茶之旅。而莫舞在迟疑了一下后，选择了相信晨辉，打消了心底的那一丝怀疑，回到他哥边上开始准备其它有意识的东西。
　　“还要玩啊。”看到莫舞那边情况的晨辉无力的说道：“我以为已经结束了。”
　　“当然没有那么快结束啦。”莫舞摇了摇头，指了指她哥背过来的登山包：“这里还有很多呢。不过，这里面我和我哥推测可能性最高的那个就是录像带了，剩下的希望不是很大了。”
　　顺着莫舞的手指看去，晨辉露出了怅然的表情。
　　看这帮作死家伙的样子，被带到自己家里的鬼似乎不止贞子小姐一个，而且看起来，没见鬼的作死一行人，打算把这些脏东西挨个试一试。
　　以前看恐怖电影时就奇怪主角们为什么会那么喜欢作死，怀疑正常情况下是不会有人那么傻的自找苦吃的。不过现在，晨辉算是明白了，哪怕平时正常的人，在作死的诱惑面前有时也会跟嗑药了一样，智商下降为⑨。
　　摇了摇头，将那些杂乱的想法抛在脑后，晨辉并没有突兀的去尝试阻止，而是开始做着善后的准备。
　　这些鬼跟自己相比，虽然实力不行，但是逃跑的能力却是很强的。想要不形成多少破坏就抓住这些可以自由穿墙而过的家伙，还真的有点麻烦。
　　感觉到了自己的主人正在苦恼，小天使挣脱了狂三的魔爪，乖巧的坐到晨辉身边，轻声说道：“主人，我可以找到它们。它们很好吃，我的眼睛可以看到它们，我想捕食它们。”
　　紧了紧怀里的巨大玩偶，在玩偶的外表下，属于小天使身体部分的湛蓝巨眼正微张着眼，无时无刻不注视着贞子小姐所处的位置，流露着对于进化的渴望。鬼魂是一种奇特的能量体，而湛蓝巨眼作为小天使的能量中枢，可以很轻松的感应到那独特的能量波动。
　　“谢谢你了，帮大忙了呢。”
　　“姆？！”
　　被晨辉突然摸头夸奖的小天使惊吓了一下，然后，似乎很喜欢这样，露出了淡淡的笑容。那笑容让晨辉呆了一下，而那停顿下的动作也让小天使脸上的笑容消失，恢复了平日呆呆的表情。
　　试着再摸了摸头，可小天使虽然露出了舒服的表情，那笑容却没有出现。
　　“好奇怪，小天使你要多笑笑，很好看的。”测试失败的晨辉忍不住伸出两根手指，轻轻的将小天使的嘴角托起，然后对比笑容给人的感觉。
　　而被晨辉戳脸的小天使，在呆了一下后做出了天然系的经典动作，疑惑的歪了下头…结果，原本还算正常的表情在晨辉的手指下变成了十分古怪的表情。
　　“噗。”
　　被突然变化的表情弄愣了一下，反应过来的晨辉忍不住笑了一声。
　　感觉被嘲笑了的小天使往后挪了挪，摆脱了脸上作怪的两根手指，自己拿起手指顶起了嘴角，做出了一个笑容，向晨辉问道：“主人…喜欢这样的表情吗？”
　　“不是哦。”拉下小天使的手，将对方挂着牵强笑容的脸揉回原样，晨辉看着呆呆的小天使说道：“笑容这种东西，如果不是真心的话就不好看了。”
　　小天使似懂非懂的点了点头，然后在思考了半天以后习惯性的歪了一下头，让晨辉明白了她其实根本没有听懂。
　　“啊拉，不要继续偷刷好感度了哦。漂亮的晨辉没有了，我只有可爱的小天使了，你可不能乱来哦。”狂三把小天使抱到了怀里，像是防狼一样的看着晨辉，让另一边时刻关注着狂三的湿巾和胖子看晨辉的目光有些危险。
　　没给晨辉解释的机会，在处理了一下后，莫舞的第二次作死之旅展开了。
　　被摆在桌上的是一块被烧焦了一部分的通灵板，这种玩具是从西方流入华国的舶来品，在现代虽然可以很轻易的弄到，但在过去那个红色年代，这个东西绝对是有钱人才有机会接触的事物。
　　在摆放完通灵板后，莫舞兴奋的讲解起这个证物过去的故事。
　　“在以前，我们Z市移居过来了一户商人。这商人是从上海那边迁移过来的，跟那商人一同过来的除了他的家属以外还有那随行的十多号伙计。”莫舞看了下档案，并没有依靠名字统计人数，仅仅说了一个大概。
　　“那时候的市长都已经准备好迎接了，毕竟对方是实力不错的商人，可以很好的带动Z市经济发展。可是在迎接酒会的当晚，这商人就和他带来的人在酒店内自 焚了，市长怀疑是有预谋的他杀，严令警方彻查，但最后也没有查出什么，只是收集了一下火灾现场遗留的证物。”
　　突然压低声音，莫舞像是在碰头的地下党一样神秘兮兮的说道：“我问过我爸的属下了，他们说这块通灵板有些邪门，好几次划到了焚毁的行列，却又在最后被特地划了出去。而且有小道消息说，这块通灵板真的可以招魂，据说警局原先有几个破不掉的案子就是直接招鬼问出来的。”
　　说着明显可信度不高的话，莫舞催促众人将手指按在那心型的小木板上，然后让众人开始用力按住木板。
　　随着众人的发力，那小木板开始摇晃起来，而这代表所谓的通灵开始了。当通灵开始后就是要提问了，在其他人还不知道该问什么的时候，莫舞淡定说道。
　　“吾是栖息于黑暗之人，吾是暗幕之中的王者,于失乐园之门下所见证,吾于此起誓,
　　吾已将吾之身躯尽数奉献于无尽之黑暗，吾之利刃永远指向背离吾之真理之人！
　　至此，吾于此以主之名！为我效命吧，罪恶的灵魂！带来吾母上今晚将做什么菜的真相！”
　　在声音响起的第一时间，晨辉就准备去捂住小天使的嘴，但下一刻他就发现开口并不是小天使，而是一脸兴奋的莫舞。
　　“怎么样？帅吧。非常帅吧？”
　　“嗯，非常帅。”面对自己妹妹兴奋的询问，莫武昧着良心点了点头，随后有些心虚的不敢与莫舞对视。
　　周围人也表情怪异的躲避着莫舞的目光，这让莫舞的心情越来越低沉，最后几乎快要哭出来了。好在在最后的时刻，一个迷茫的灵魂被莫舞的话语勾起了兴趣…本来左顾右盼的小天使，目光在听到台词之时闪亮了起来。
　　“尔等之剑永不斩断！尔等之决意永不动摇！即使汝身为凡人，那如钢铁般的意志依旧触动了吾心。吾乃有翼之使徒，响应…..呜呜~.”
　　小天使还没说完就被晨辉单手捂住了嘴，这一次，他没有弄错了。
　　然而，晨辉i阻止的了小天使的言论，却阻止不了小天使的精神，在莫舞此刻的视角中，那对她中二行为做出回应的小天使是那么的耀眼。那毫不畏惧周围人目光的行为是多么的勇敢…不对，或许对方也很羞耻，只是为了让自己从羞耻和尴尬的处境中得救，故意说出这样的言论而已。
　　看到小天使那闪亮的眼眸，莫舞突然感觉自己心跳加快了一下，耳朵发红的转过了头，假装和自己哥哥交流了起来。那视线不时往小天使身上掠过却又立刻移开的行为，代表她此刻内心的纠结。
　　…怎么办？好帅！
　　小天使对莫舞发动了技能-中二的传承，莫舞装甲区被击穿，效果拔群。
　　正努力捂住小天使嘴的晨辉突然感觉到内心一酸…为什么，为什么会突然有种被舍弃的感觉。
　　不谈论在玩通灵板的众人，本来已经躲起来来的贞子小姐在游戏开始后就彻底惊了。
　　怎么会这样啊！
　　这些怪物！
　　那来自通灵板的召唤越来越强，拉扯着贞子小姐不断前往客厅，即便双手挠着地面想要逃，还用头发缠绕住了周围事物固定自己，可贞子小姐发现自己离客厅的位置依旧在不断靠近着。
　　不是吧？！
　　贞子小姐内心的悲伤逆流成河，她不要回去啊，那边有怪物，回去真的会死的！
　　世上又不是只有自己一只鬼，为什么偏偏要找上自己啊！自己只想做一只安静的恶鬼，平时宅在录像带里做做美容，练练背景乐，有人敲门让自己工作的时候爬出去吓吓人，这样的愿望难道就很高吗？
　　再怎么抱怨也没有作用，她的身子还是向着客厅滑动着…如果不想什么办法解决这吸引力的话，被拖去那三个怪物面前送死只是迟早的事。
　　“咩~”
　　“？！”
　　一只小羊路过了贞子小姐身边，看了眼贞子那缠绕在屋子各处的黑发，试探性的嚼了一口，在发现不能当饲料后吐了出来，继续在屋子里到处乱晃。
　　然而下一刻，小羊发现天黑了。满屋子的黑色长发仿佛蛇群一样围向了它，遮蔽了所有阳光。
　　“拜托了，让我附身吧！”
　　满屋的黑发涌入小羊体内，最后只留下了一只呆立不动的小羊发出了一声低沉的…“咩~”
　　而客厅里的众人在玩了半天也没有发现有鬼来后，放弃了继续游戏。
　　“居然骗我说这东西可以招魂！”莫舞十分不满的拍了一下通灵板，让本就烧焦的通灵板裂成了两半。
　　对此，晨辉只是默默的喝了一口茶，说道：“看吧，我都说了，这个世界上根本没有鬼。”


第三百六十章、任务完成，继续咸鱼的人生
　　“把东西放这里，我们趁着时间还早，去附近弄点正常的活动吧。”
　　晨辉一边提议一边捂着茶杯取暖，他受融合的影响，在体温上比正常人低，为了避免意外接触引起怀疑，用茶杯的温度掩盖是个不错的决定。
　　湿巾和胖子听到晨辉的提议后明显有些心动，他们并不想要继续作死了然而莫舞却并不想这么快放弃，在看到众人有撤离的迹象后甚至有些焦急了起来。
　　“应该有鬼的。明明是会有的……”莫舞被晨辉的话影响到，手撑着桌子靠了过来，用真挚的眼神看着晨辉：“拜托了，再试一个...不。再试三个就好。”
　　莫舞相信这个世界有着神秘的存在，当初她和她哥就遇见过。如果能找到这些神秘的存在，或许就能刺激他们想起过去的事。这样子自己这个青梅竹马系的角色，就可以获得【童年回忆】的加成了，不用被那些突然冒出来的家伙压制住。
　　至于当初发生了什么事…莫舞和莫武表示他们也记得不是很清，仿佛记忆被模糊了一样，只是依稀记得些须片段。政府也对那次事件的消息进行了销毁处理，就算当时是大人并参与了整起事件的莫攻，对此也是含糊其辞，讲不出一个所以然来。
　　虽然当时具体的经过已经记不请，但靠着那模糊的记忆，莫舞和莫武两人记住了晨辉，一个在他们被卷入神秘事件后救了他们的人。
　　而晨辉对此事则是一脸茫然，他记忆里的童年并没有什么美好的青梅竹马，玩泥巴和去田里摸鱼的记忆倒是有一些。对于一个连昨天的事都可能忘记的家伙，就不要强求他记得十多年前的事了。
　　“你都这样说了，那就再实验几个吧。”
　　看着那俯身过来的莫舞，晨辉总算是明白了那些罪恶的萝莉控，为什么明知有被抓去坐牢的风险，也依旧要冒死控萝莉了。
　　虽然莫舞已经是法律上的成人，但以莫舞的身材，去小学冒充一下天真烂漫的小学生绝对不会有任何问题…咳咳，从某种角度上来说，这种可以轻而易举抱进怀里，小鸟依人一般的娇小身材，确实让人有些蠢蠢欲动呢。
　　三年血赚，死刑不亏，这大概就是那些先行者们被莫舞他爸抓进去‘改造’时的心理吧。当然，非法的萝莉绝对不能乱来，就算真爱也不行，至于那些冒死强上的…法律的子弹将予以其公正的判决。
　　不过还是有些遗憾的地方呢，莫舞的身材终究有些贫乏，可爱是可爱，但是总感觉诱惑少了点。也不知道都这个年龄了，她还有没有再成长一些的可能。
　　“你目光看的位置有些奇怪呢，我的这里就那么让你在意吗？这个时候我是不是应该喊‘汉泰’让你兴奋一下？”
　　“别，我没有想肮脏的事，只是担心你的胸那么小，以后还会不会…额，可以当我没说吗？”
　　“.…..”
　　不想被认为是变态的晨辉解释了一下，但似乎解释后的结果比不解释还要恶劣，等晨辉意识到自己的错误并改口时，已经来不及了。莫舞脸上玩味的表情已经彻底消失了。
　　“嘛~反正像我这样的幼儿体形，被这样担心也是很正常的，多谢关心啦。”
　　脸上表情一变，莫舞就像在忍耐着什么一样，动作非常重的退回了自己的位置，没有再看晨辉。
　　这情况让晨辉表情一苦，感觉一不小心又坏事了。
　　失去了对话的热情，众人开始测试起那些被带来的证物。
　　那一堆稀奇古怪的证物中，并不是每件都是有问题的，绝大部分的证物都只是单纯的物件，因为案件的神秘而被人臆想上了灵异的色彩。什么染血的菜刀、被破开肚子的玩偶、缺了一个角的魔方，各种证物在按照方法做完实验后都没能带给莫舞好消息，一次次的说再来一次，又一次次的迎来失望。
　　不过也并不是所有的灵异消息都是假的，莫舞后面拿出来的那些证物中还真有几个有问题。
　　一个据说可以看到另一个自己的镜子，听莫舞的话，某些人面对镜子梳头后可以看到一个动作与自己不同的‘自己’。在出现这种情况后，那个人可以问一些问题，但绝对不可以贪心，不然会引来祸端。
　　众人挨个尝试过去，什么也没有发生，让原本期待的众人开始准备下一个。在众人移开了注意力后，感觉镜子有问题的晨辉试着测试了一下，果然那镜子中并没有晨辉的样貌，而是出现了一个与他动作相同的黑影。
　　嗯，看来我已经帅到连光照在我脸上都不愿意离开了，越来越为自己的帅而烦恼了。
　　“哗啦！”瞻仰完自己帅气样貌的晨辉控制着力道顶了一下桌子，让那镜子一个不稳摔在地上，碎裂了开来。
　　“怎么了？”被响声吓到的众人急忙看向镜子。
　　“似乎刚才没放稳，不知道谁不小心碰了下桌子，让它掉下去了。你们继续，我去拿扫帚打扫一下。”
　　晨辉起身去拿扫帚，看着任务里加了一个数量的见鬼数微微一笑。很好，清理完毕，这些脏东西还是不要让普通人遇到比较好。
　　一件件测试完莫舞带来的证物，不知不觉就把下午的时光给度过了。一直没能见到鬼的众人在试完证物后无奈放弃了寻鬼之旅，最后只能遗憾的整理好东西准备各自回家，晨辉邀请众人留下共进晚餐的提议没有谁接受，最后只是让晨辉送到了门口，约定下次带了食材后再来晨辉家吃饭。
　　晨辉的任务也在这些家伙不断的作死之中完成，三个见鬼，一个是逃跑的贞子小姐，一个是弄得人家破人亡的破镜子，还有一个现在正被小天使一脸开心的抱在怀里。
　　看了眼那被小天使抱着的人偶，这东西也有问题，只是在莫舞他们测试的时候都没有表现出来而已。现在这个据说会自己回家的玩偶正努力伪装自己就是一个玩偶，不过在被小天使塞进嘴里后，那疯狂舞动的四肢让晨辉知道了这东西确实是‘活’的。
　　恐怖的咬合力撕碎了人偶的身躯，那四处逃逸的能量随便无法逃出神谕细胞的牢笼，而一些对普通人致命的反击则被小天使完全无视，最后只能无奈的被小天使吞噬殆尽。
　　晨辉询问了小天使口感如何，得到的答案是跟跳跳糖一样，非常好吃。
　　解决了这两个后来的家伙，自己也应该去找一下一开始逃跑的贞子小姐了，贞子还没有告诉自己她的选择呢，转着手上的录像带，晨辉向着小天使所指的房间走去。在哪里，似乎有家伙动了自己无限食材的主意。
　　晨辉没有让两个同伴跟上，直接一个人前往了贞子躲藏的房间，贞子小姐可是恶鬼，这种恐惧的情节，作为被恶鬼攻击的人，不作死的分头行动怎么对得起对方呢？
　　毫无犹豫的打开房门，晨辉看着出现在眼前的尖锐羊角笑道：“看起来，还真被你躲进了一个不错的地方呢。”
　　后退了一步，晨辉想要躲开被贞子附身的小羊的攻击，可是贞子这一次早就算到了晨辉的动作，在飞过晨辉身前后瞬间踹在门上，那被其强化了的羊角在半空中划过锐利的弧度，迅速的抹向晨辉的脖颈。
　　已经躲不开了。
　　贞子对当下的情况做出了判断，得出了晨辉必死的结论。眼前这个怪物的同伴并没有跟过来，经过一段时间的观察，贞子发现这个怪物的身躯强度并不高，只要时机合适，是可以在被 干掉前反杀对方的。
　　她在附身上很有天赋，当初甚至依靠一个被附身的婴儿，举着把菜刀满屋子追杀对方一家人，硬是在差距悬殊的情况下干掉了正值壮年的夫妇。哪怕最后因为附身身躯太弱被一老大爷一脚踹扑街，她也依靠第二个附身的女童抱了一脚之仇。
　　那被她能力加持的羊角足以洞穿人类的皮肉，她已经可以预见下一秒鲜血飞溅的场景了，可是贞子却惊愕的发现，那羊角虽然命中了目标，却仅仅只能让对方的肌肤微微凹陷。
　　“咩~”
　　耗尽冲力落回地上，附身于小羊的贞子突然发现周围多出了一些奇怪的迷雾，那被雾气覆盖的怪物似乎变得高大了些，这让她控制小羊抬起了头，与那雾气中猩红的双眸对视在了一起。
　　晨辉确实没有办法躲过贞子的那一击，可惜小羊的身躯对于实力的限制终究是太大了，在那短小的羊角命中前，他有足够的时间更换一个形态。
　　“乖乖的不要乱动……”迷雾中突然亮起了一道圆环，仿佛像是警告一样闪烁了起来。随着迷雾中身影的一个前踏，本就不稳定的迷雾彻底消散，让贞子看清楚了迷雾中存在真正的姿态。
　　“不要试图反抗，你应该可以感受到，我…既是主宰。”
　　港湾辉猩红的眼眸凝视着小羊，能从这只躺枪小羊的眼神中看到贞子恐慌的情绪。
　　当一个存在层次过高后，弱小的那方便无法感应到对方的可怕，这个世界的普通人无法感应的港湾辉的威胁，但是贞子却意识动了眼前这个存在是怎样的怪物。
　　小羊的身体微微颤抖着，即使附身它的贞子也无法压制下这种畏惧，那对于身体控制权的争夺让两个意识发生了交流，也让贞子见证了小羊畏惧港湾辉的根源。
　　如果世界存在末日，那大概就是那样的景象吧。那记忆中出现的是完全碾压她恶行的怪物，其为啃噬万物之物，无所谓善恶，无所谓对错，连同世界的存在也一同吞噬。那是带来毁灭的兽，创世纪前抹平世界的巨神…无法对抗的存在。
　　跟眼前的怪物相比，仅仅只是杀了几个人就自以为是恶鬼的自己多么的可笑。
　　一只手拎起地上的小羊，简单的一个后摇，港湾辉一头撞上自己无限食粮的羊头。
　　“嘭！”
　　贞子小姐直接飞了出来，而小羊口吐白沫的挂在港湾辉手上，一次教科书级别的物理驱魔。
　　“我……”
　　贞子小姐开口吐露了一个字，却不知道下面该说什么，那刚才传递过来的记忆让她不住的发颤。
　　“我…只是想要存在下去…..”
　　是的，只是为了存在。狼吃羊、羊吃草，这是世界在诞生出它们时赋予的概念，恶鬼会害人也不外乎如此，所谓的善恶只是在人的角度主观的判断而已。不过对于被世界舍弃了的恶鬼们而言，她们的存在就是种错误…哪怕只是按照自己的本职行动，依旧让世界发布了任务，让晨辉来清理这个死剩种。
　　“解脱吧，你会以另外一种方式存在下去。”看了眼这个有些蠢萌的恶鬼，港湾辉示意身后的小天使可以下手了。
　　小天使并没有直接扑上去撕咬，而是选择了先恢复真实的形态。那藏于玩偶的神谕组织猛的涌出，化为洁白的羽翼，随后在贞子小姐呆滞的目光中包裹住了她，化作了一个胎动的光茧。
　　被无数的光笼罩，处于惊恐的状态的贞子眼中流出了泪水，这就是传说中的天国吗？她可以感受到自己正在融入一个更加伟大的存在中，一种救赎感冲淡了维持她作为恶鬼的怨念。那失去形态的能量四处乱飞，最后被小天使尽数吞噬，随后那实质的羽翼开始被赋予新的能力，能够在能量化与实体转换。
　　随着贞子小姐被超度了，小天使得到能力上的进化，而港湾辉这里也得到了奖励。
　　【名称：破碎的人形
　　种类：素材-灵魂
　　效果：喂食后，补全对方部分情感，让对方的意识和灵魂更加完善。
　　介绍：被世界舍弃的一族，鬼魂诞生自固执的情感，被覆灭以后留下的就是这些连人形都无法维持的情感碎片。】
　　有意思，补全情感吗？是给小天使用的吗。
　　港湾辉看了眼手里的卡牌，将其具现了出来，无趣的一笑后直接捏碎了手上那摇晃的破碎人形。
　　她不需要这种东西，一切的情感她都要靠自己和小天使的经历补全，不需要借用这种来历不明的东西。毕竟，这个世界可是一个喜欢作死的世界，鬼知道这里面参杂了什么。


第三百六十一章、捏个魂玩玩
　　那被捏碎的【破碎的人形】化作光点散开，但在港湾辉以为自己已经销毁了它时，那四散的光点突然围绕着港湾辉飞舞了起来，随后飞入港湾辉身躯中。
　　【成功使用素材-破碎的人形，获得补正。】
　　“额……”
　　本准备反套路一下这个世界意志，销毁掉奖励的港湾辉，瞅着自己捏碎【破碎的人形】的手，整个人都陷入了死机的状态。
　　不是说好的自己要反套路，要销毁掉奖励的吗？怎么突然成了自己用了…难道这也是【破碎的人形】的使用方法之一？
　　脑海里比对了一下刚才的情况和过去经历的事，港湾辉找到了一个符合的画面。那是当初和余烬在黑魂世界冒险时经历的，有时候余烬在买东西钱不够了的时候，会掏出一个类似【破碎的人形】的光球捏碎，用他的话说就是‘捏个魂’。
　　这么看，灵魂类的道具或许就是用来捏碎使用的。自己虽然本意是销毁掉道具，但却无意间找到了正统的使用方式。
　　突然，港湾回想起了一件被自己仓鼠病藏起来的道具，在翻了一会仓库掏出了那张被压在仓底的卡牌-【波尔多的灵魂】。
　　这灵魂应该没有变质吧，自己仓库的保鲜能力还是不错的。
　　将其具现出来，港湾辉看着手里的光球用力一捏，果然出现了和之前类似的画面，那碎裂开来的光点飞舞了一阵后纷纷融入了港湾辉身躯中。
　　从捏【波尔多的灵魂】的情况看，自己的判断是非常正确的，不管是破碎的人形还是波尔多的灵魂，都是可以靠捏碎来使用的。
　　港湾辉并不是那种遇到事情会手足无措的人，既然这事已经发生了，那么自己现在所要做的不是惊慌，而是确认自己到底受到了什么影响。
　　看道具的介绍，这道具应该会补全使用者某些缺陷的地方，这东西很显然是这个世界为小天使或者铁骑士准备的，因为自己身边也就她们两个符合这要求了。而自己作为一个健全的人，又有什么地方可以补的呢？
　　自己根本没…不对，似乎自己有些方面确实挺残的。
　　摸着下巴沉思了一会，港湾辉怀疑这东西补全了自己的情商和智商。嗯，没错了，应该就是这样没错了。
　　得到了智商和情商补正的晨辉成功踏上了主角一般的道路，凭借自己的能力在各个世界打下了一片江山，并靠着各个形态的分线操作避开柴刀结局，建立了庞大的后宫。多年后，晨辉看着膝下欢闹的子女，对当初那补全了自己智商和情商的世界感激了一句，闭上了眼，迎来了他故事的结局…闭幕撒花。
　　……
　　“额…感觉这画风好像不对的样子。”港湾辉将脑海里自己坐在摇椅上老死的画面驱散，自己还是不要做这种美梦的比较好。
　　在港湾辉思考的这会时间，小天使已经完成了自身的优化，那实体化和能量化的能力让她终于可以不用每次伪装人类都把自己的护甲和羽翼拔下来了，同时也让她吸收能量的速度得到了些须提升，可以更好的存储光进行光线打击。
　　“小天使，你吞了灵魂后有感觉异样的地方吗？”对着小天使询问了一句，小天使在这次任务里吞了三个灵魂，比自己还多一个，应该知道吞噬灵魂后会带来的影响。
　　“姆？”面对港湾辉的询问，开心的凑过来的小天使疑惑的歪了一下头，那毫无杂质的湛蓝眼眸中倒映着港湾辉。
　　好吧，看来小天使是完全没有感觉到，估计就算有感觉，也是口感方面的，没有参考价值。
　　说到吞噬灵魂，港湾辉第一个想到就是余烬这个家伙，作为被选中的不死人，余烬可以说是一路吞噬敌人的灵魂走过来的。无论是野狗的还是平民的，亦或是某位骑士或英雄的灵魂，余烬都吞噬过。说到吞噬灵魂到来的影响和出了状况如何应对，余烬绝对是专家级别的。
　　然而，自己最后一个召唤印记已经用掉了，必须要等余烬回归黑魂世界召唤自己，才有机会见到这家伙。也不知道是不是不同世界时间轴不同的问题，说好回去就找自己帮忙的余烬到现在也没有召唤自己。
　　专家级的暂时找不了，那就只能找次一级的人了。阿莱克斯也是一个不错的选择，星灵变为光明执政官的过程就是数个个体的融合过程，虽然那是融合而不是吞噬，但应该也能给自己一些建议。
　　“打个电话问一下吧，虽然很麻烦，但是为了避免被坑，只能这样了。”
　　在小天使身上摸索了一下，掏出了当初阿莱克斯送给小天使的发卡，港湾辉确认了下微型通讯器里的能量，然后开始让系统接入权限，让这个通讯器可以不用被世界壁垒的隔绝。
　　“信号还不错，看来星灵的科技还是值得信赖的。希望那边有人，不要让我等太久。”
　　让通讯器继续工作，港湾辉给小天使的羽翼顺了顺毛，然后将屋子打扫了一遍，再将昏厥的小羊脊椎正回原位让它在新搭的小屋里修养，最后泡了一壶新的茶在通讯器前等待了起来。
　　在港湾辉等得开始犹豫要不要去做晚饭时，那一直在工作的通讯器终于找到了信号，不过看着那两个信号源，有些选择困难的港湾辉不知道该点哪个了。
　　这东西上面也没有一个区分的特征，只能随便选一个了。
　　选定连通的信号后，两个独立的世界之间再度发生交互，一个画面出现在港湾辉面前。
　　视角似乎是在一个偏高的角度，而那画面中出现的人正是留在魔改圣杯战争世界的南方和麻婆神父-言峰绮礼。
　　港湾辉记得那个世界虽然本来计划建设过通讯的信号塔，但是最后因为意外夭折了，现在看来似乎不知不觉中被南方等人修好了。
　　那边的环境是一件科技气息浓厚的研究设施内部，两人正在进食，不过因为是在室内，所以没有办法确认是在吃三餐中的哪一顿。
　　一身神父袍的言峰绮礼坐在那，舀起一勺红艳的麻婆豆腐一口吞下，随后冷漠的眼眸中流露出满足的神采。
　　在言峰绮礼身边的南方，现在穿着一身主白色调的制服，手里拿着钢条，正不解的看着三餐都是麻婆豆腐的言峰绮礼，而他让言峰绮礼的进食明显加快了。
　　“这叫麻婆豆腐的东西真的有那么好吃吗？”南方嘴上说着，手上也没有闲着，直接把手里的钢条往言峰绮礼的麻婆豆腐里蘸了一下，塞进了嘴里。
　　本来一脸无聊的南方随着那钢条入口，眼睛顿时睁大了，
　　“呜呜~”一阵钢铁扭曲的声音响起，南方快速的吃完手里的钢条，脸上露出赞叹的表情：“味道太棒了！这道菜太棒了！果然你很棒呢，可以做出那么好吃的菜肴。”
　　说着，南方从舰装空间掏出另一根钢条，准备再来一次，却在言峰绮礼的脸上看到了往日根本看不到的表情，异常幽怨的表情。
　　“额…看来你真的非常喜欢这道菜呢，”南方尴尬的收回自己的钢条：“我又不是全吃，只是蘸点汁都不让。”
　　“不许糟蹋麻婆豆腐。”言峰绮礼飞快的舞动着手里的勺子，一边进食一边对南方说道：“麻婆豆腐不是其他食物的配料，如果你真心想吃，我下次给你准备一份。”
　　看着和谐的两人，港湾辉一捂脸：“看起来，我完全被无视了啊……”
　　“？！”*2
　　直到港湾辉出声，这两个光顾着吃饭的家伙才注意到不远处的仪器正在运作。这信号塔修好了以后就被放在了这里，这么就没有反应，他们都以为这东西设计有误，毕竟这是靠着阿莱克斯遗留的设备残骸和图纸修的，有没有什么零件没装是个谁也说不准的事。
　　“好久不见。”
　　“额…是啊，好久不见。”港湾辉有些尴尬的回应，毕竟在她的的时间观念里离开到现在一天都没到，但看南方和言峰绮礼的反应，他们那边应该过了一段不短的时间了。
　　既然都已经连线上了，那和两人聊一下再走也行。港湾辉将自己的事和两人说明了一下，最后通过两人接通了爱丽丝菲尔的电话。
　　爱丽丝菲尔当初作为圣杯容器，或多或少也感受被其他灵魂注入的感受，或许可以提供一些线索。
　　当电话接通时，那边传来卫宫切嗣和爱丽调笑的声音，让单身的港湾辉脸一黑，默默祝福两人生孩永不带把。
　　“诶诶诶，晨辉吸收了其他灵魂了，想要知道这会带来什么影响？”爱丽丝菲尔的话语中满腔的茫然：“好像有些像是怀伊利亚的时候，那种身体有另一个生命的感觉。不过进来太多的话，好像会痛苦吧。”
　　好吧，看来爱丽丝菲尔的经历也不具备参考价值了，自己可没有什么怀孕的感觉。
　　有和众人聊了一会，还没有道别，那通讯便自行断开，而发卡上象征着能量存储程度的宝石已经彻底黯淡了下去。看来哪怕不进行传送，仅仅是通讯的耗能也是夸张的，在那边信号塔能量用尽后，转为发卡耗能的通讯一瞬间耗光了通讯器的能量。
　　将发卡别回小天使头上，港湾辉变回本体，活动了一下身体后对自己以往做出过选择的逻辑选择题进行复考，结果发现并没有什么不同的地方。
　　难道这次真的没有被挖坑，是自己被害幻想症太严重了？
　　似乎现在想也想不出什么有用的，还是先放下，等见到余烬后再仔细问一下吧。
　　放弃了在【破碎的人形】上浪费时间，晨辉开始准备自己三人今晚的晚饭。然后给受伤的小羊满上新鲜的饲料，也给地下室的铁骑士搬了点新的伙食。
　　在狂三吃完晚饭出门继续办事后，晨辉开始给狂三准备她的私人房间。与小天使配合着将仓库中存放的家具擦拭后搬运到新房间中，然后挑选好新的床褥铺设到床上，确认一切都完善后关灯关门，并在门口挂上狂三的名字。
　　到处忙活着，将最后一个茶杯擦干后，晨辉发现他似乎没有什么需要做的了。
　　虽然有些想要玩游戏，但是自己去别的世界闹腾了那么就，今晚还是早点休息吧。
　　——分割线——
　　已经熄灯的别墅中，只有窗户洒落的月光带来些须的光亮。时崎狂三用分给她的钥匙打开门后，看着已经一片寂静的别墅，有些无奈的耸了耸肩膀。
　　没有开灯，狂三在将门锁好后，按照自己的记忆来到了之前晨辉分给她的房间，看了一眼房间的布置，脸上的笑容变得真实了些。
　　“啊拉，真是不错的家务属性，可惜了。”
　　相比于男的，她更喜欢女孩子，今天那个女生就不错。
　　在椅子上休息了一阵，狂三在去浴室洗漱的途中路过了晨辉的房间，看着那虚掩的房门，不知道在什么心理的驱使下推开了房门。
　　“晨辉，睡了吗？”
　　声音轻到连狂三自己也听不见，或许她根本就没有打算让晨辉注意到她进来了。
　　看了眼小天使的房间，在确认没有人注意到她后，狂三小心的钻进了晨辉房间里。
　　房间里没有什么光亮，靠着那些须月光，狂三小心移到晨辉的床前。在那床头柜上整齐的叠放着晨辉的衣物，而在衣物边上的则是晨辉的手机和眼镜。
　　晨辉的睡相非常的好，就这样睡在那里，在月光的照耀下给人一种宁静的感觉。看着此刻的晨辉，狂三感觉摘下眼镜的晨辉更显得女性化了，那因为港湾人融合而柔化的面部轮廓让人很难看出他的性别。
　　轻轻的俯下身，狂三有些紧张的靠近晨辉，屏住呼吸防止那呼吸唤醒睡着的晨辉。
　　就在狂三即将触碰到晨辉时，本来熟睡的晨辉突然睁开了眼睛，近乎本能似的一个偏头躲开了。
　　“嗯？狂三，你有什么事吗？”
　　从迷糊中清醒过来的晨辉看着床边坐着的狂三，询问了一句。


第三百六十二章、我怀疑我遇到了假人
　　短暂的呆滞后，意识到自己刚才做出多么大胆行为的狂三，在晨辉还迷糊时作出了她认为正确的决定，继续进行未完成的事。
　　“吵醒你了，一个晚安吻而已。”
　　说完这些，狂三再度俯下身，准备将因晨辉躲闪而没有完成的晚安吻完成。
　　然而下一秒，晨辉的手撑住了狂三的身子，阻止了狂三的进一步靠近。狂三不依不饶的加大力气，赌气似的想强行完成这个晚安吻。
　　“别骗我了，狂三！”晨辉第一次发现狂三的力气居然那么大，此刻狂三并没有进入精灵状态，但是在这种单纯的较劲上，依旧压制住了晨辉，使得他不断被推往床铺的内侧。
　　“哦~我有哪里欺骗了你吗？”狂三的表情突然变得温柔，因为晨辉毫无理由的怀疑变得认真了起来，甚至连压向晨辉的力气也减弱了，让晨辉有了休息的机会。
　　“我怀疑你打算趁我睡着，偷偷把我切了。晚安吻什么的，怎么想都是不可能的。”
　　“嗯？为什么晨辉会觉得不可能呢。”
　　狂三的目光中闪过一丝疑惑，不明白晨辉这毫无理由的判断是依靠什么得出来的。她好不容易主动想要给一个人送上晚安吻，居然被那人拒绝和怀疑，如果不给出一个满意的答复，她不介意顺着对方的思路把他给切了。
　　狂三已经没有加大自己的出力了，可是力气依旧要比晨辉大得多，让晨辉感觉推着狂三的双手非常的吃力。在努力坚持的同时，晨辉用肯定的语气说道：“为什么？如果我没有判断错，你对男性生物并不感兴趣。而我现在是男的，那么你又怎么会主动过来晚安吻呢？真相只有一个，你把剪刀藏哪了？”
　　“是这样吗？可我现在没有把你当男性看哦，你不带眼镜的时候很可爱呢。真的只是晚安吻而已，不会做什么奇怪的事的。放心吧……”狂三的声音听起来非常暧昧，只不过那温柔的笑容让晨辉没有办法相信。
　　“你觉得我有可能相信你吗？狂三，我已经看穿你的小心思了，休想达成你的目的。”
　　就算晨辉多么努力的推着狂三，也没有办法依靠人类的身躯和精灵对抗。很快的，那撑着狂三的手开始剧烈的颤抖了起来。
　　只是还没有等狂三的目的得逞，她便感受到了自己腿上传来的痛觉。
　　“都说了，小天使…不要咬我！我又不能吃！”狂三低头一看，才发现小天使从床下钻了出来，像恐怖故事里的鬼怪一样，一把抱住狂三的腿，直接一口咬在了那小腿上。
　　无论何时，呆在晨辉身边都是小天使想做的事，哪怕已经被安排到了自己的房间，小天使在睡迷糊后也会本能的回到晨辉身边。也正是因此，狂三回来时才会看到晨辉的房门是虚掩着的。
　　而找到晨辉后，小天使显然不希望自己的行为打扰到晨辉休息，所以就钻进了床下，在离晨辉最近的地方睡了起来。而在狂三和晨辉对峙的时候，两人的吵闹成功的吵醒了床下睡着的小天使。
　　“好饿…好想吃。”荒神喜欢进食，小天使也不例外。正常情况下狂三身上是打着‘不可以吃’的标签的，但是在小天使睡迷糊的时候，这个标签粘的就不是那么明显了。
　　“嘭！”
　　“姆！”
　　被狂三一拳敲在脑门上，清醒过来的小天使极不情愿的松开了嘴，恋恋不舍的舔了一口狂三后放开了手，乖巧的坐到了晨辉边上。
　　看着那躲在小天使身后戒备着自己的晨辉，狂三有些无奈的捂住脸，在平复下内心的情绪后对晨辉说道：“怪不得你单身。”
　　“啊？”
　　“没什么，只是突然明白了你为什么有那么多优势，却至今还是单身了而已。”
　　狂三看着还是没有反应过来的晨辉，明白了当初为什么会出现那种夸张的任务，如果不是强制要求，恐怕这家伙根本不会和谁签订契约，自己估计也得跟着主体返回原先的世界，然后在某个时间被讨厌过去单纯自己的主体找机会干掉。
　　“不说这个了。”狂三往后一靠，直接倒在床上，妖娆的托着侧脸向晨辉询问道：“你今后有什么打算呢？这个世界明面上的力量似乎并不是很强，以你的能力，就没有干一点什么的想法？”
　　没有立刻回答狂三的问题，躺在床上的晨辉挪到床边，将自己的衣服抱进被窝，穿戴整齐后，来到窗口。
　　“狂三，你不觉得这样的月亮也挺美丽的吗？”
　　狂三看向窗外：“确实挺美的，你这是在转移话题吗？”
　　听到狂三的询问，晨辉反问道。
　　“既然如此的美丽了，那么为什么还要去改变呢？”
　　狂三一时语塞。
　　“虽然这个世界不是完全的和平，但是大国之间并没有爆发恶性循环的战争，各国的经费在大量往科研和民生上转移。整个文明正在稳定的往更高的水平发展，即使所谓的贫穷国家，也在缓慢的前进着。这个世界还是和平的，只要不出什么大乱子就行。”
　　看着那天空的明月，晨辉用一个比较正面的判断结束了自己的话，虽然现在各国之间矛盾不断，但是想要真的打起来无疑是困难的。在他看来这个时代是幸福的，没有战争在大地上不断蔓延，人们思考的不是如何活过下一秒，而是下一顿吃什么好。
　　狂三也没有过多的说些什么，只是有些迷茫的看着那窗外如星空般璀璨的城市，这是在战争中无法看到的斑斓夜景。
　　以她的视力，可以看到在那远处街道上或是工作或是娱乐的人类身影，那些毋庸置疑都是普通人类，脆弱且弱小的人类。
　　晨辉喜欢这样的画面，人们安心的工作，然后在闲暇时可以找个地方休闲，拉上自己要好的朋友去玩一些好玩的。他们不必担心突然突然撕裂墙壁涌入的荒神，也不必害怕被突然降临的不从之神以天灾般的伟力毁灭，不用顾虑随时可能降临的导弹和破坏武器，不用担心在睡梦中屠戮然后夺去灵魂，哪怕活着依旧需要拼搏，但是这已经达到晨辉对于和平的要求了。
　　他确实可以依靠其他世界的部下与同伴在这个世界发起改革，尝试结束局部地区仍在发生的战争。但那样做，自己这个突然插足瓜分权力蛋糕的外来者必然会引起蛋糕原先主人的敌视，作为外交最终手段的【战争】便回被争夺权力的势力推上世界的舞台。现在的大国手里都握着一张【玉石俱焚】的底牌，那么自己可以获胜，这个世界需要付出的代价也超过了晨辉的底线。
　　这个世界不是什么破灭中的世界，不需要一个救世主的出现，它所需要的仅仅是让它继续安稳发展的时间，下一次的世界大战不应该那么快到来。
　　“和平的年代吗？”
　　“是的，这个世界已经是在一个和平的年代了。”
　　躺床上上的狂三看着无心争斗的晨辉，想到了晨辉另外一个形态，有些怀疑的说道：“你和我聊过，你是南方她们的头领，是深海这个种族的领袖。那么这个对于人类来说是和平的年代，对于深海来说，又如何呢？作为种族领袖的你，就没有想过让深海在这个世界繁衍吗？”
　　“我说了，我不想破坏和平。你这样说是什么意思？”
　　晨辉狐疑的看了一眼摇椅上的狂三，有些在意她为什么如此执着于这个话题。
　　“我稍微看了一下这个世界的新闻，这个世界的深海和天空对人类而言都还是无法掌控的区域。”
　　狂三的指尖轻轻的触及晨辉的手，仿佛第三类接触的画面一样。
　　“你所顾虑的无非是自己的部下会与本土势力发生冲突，那么在不影响本土势力的地方发展就是了。你们虽然也还没有达到在宇宙发展水平，但如何在深海发展…应该没有谁比以深海为名的你们更擅长吧。”
　　是的，深海的的科技完全可以在海底建立起自己的文明，不说本身就可以在水底自由活动的潜艇类深海，就是不具备水下作战能力的其他种类深海，对水压的抵抗能力也非常不错。
　　而且，在深海这个种族的基础科技中，依靠海底海床孕育新生深海以及在海底h构建可以让所有深海活动的真·深海基地的技术都是有储备的，那是过去栖姬们为了避免意外溃败而留下的后手。
　　“虽然以深海为名，但她们也喜欢生活在那些阳光明媚的海岛而不是漆黑的海底。让她们一直生活在冰冷漆黑的海底，本来发育正常的新生代深海，估计又要和老一辈的前辈一样，变得不是面瘫就是精神病了。算了吧。”
　　她好不容易让新生的深海融入了舰娘世界的文明，可以无所顾虑的享受阳光的温暖，在她们享受过美好生活后又把她们塞回冰冷的深海，这太过残忍了。
　　想一想老一辈的深海们，基本就没有一个正常的，基本属性就是面瘫，好点的是神经质般的笑容，哪怕后来不少深海都在漫长的岁月里中二毕业了，但还是有不少家伙至今都不会笑，或者一笑起来可以吓哭小孩。
　　“那么，让海底也有阳光不就好了吗。研究一些人工培育的植被，在基地里建立起生态圈，这样你还有什么可以顾虑的呢？”
　　狂三的话让晨辉点了点头，或许自己也应该做点种族领袖该干的事情了。可是自己现在还没有办法传送自己的部下，上一次的南方还是阿莱克斯自爆充能送过来的。
　　现在阿莱克斯不是大光球了，估计再自爆，也没办给那门充电了…不管了，不管能不能送干部过来管事，先去海边拍个基地吧。
　　反正自己的港湾栖姬形态有权限侵蚀其他世界的海域形成深海海域，大不了一个不行再拍一个，然后等发卡型通讯器自动蓄能好了后打‘电话’给阿莱克斯，让她送一个深海栖姬过来管理基地建设，好让自己继续当甩手掌柜。
　　别的种族的领袖是一块领土一块领土的扩张，自己则是一个世界一个世界的传播，像自己这样尽职的领袖已经很少见了。
　　“那么，明天我们去海边吧。趁假期还有一天。”
　　“就我和你吗？我还没有看过这个世界的海……”
　　“不，还有小天使。把她一个人留家里我不放心。”
　　“.…..”狂三脸上原本神秘的笑容一僵，随后非常直接的把头一撇：“啧！”
　　面对晨辉那单纯的目光，狂三感觉晨辉的未来一片晦暗，这时候有点常识的都应该顺着自己的话往下走，然后明天和自己一起出去，最后发生一些浪漫的事，比如在夕阳下尽情的奔跑什么的。
　　要带上小天使是怎么回事，不觉得是灯泡吗？不是两个人约会的话，那自己废话那么久还有什么意义？
　　看向边上饿的抓着自己翅膀啃，脑后自带圣光的小天使，狂三明白了这货不是电灯泡…而是一个加大的LED灯。
　　没救了。
　　这个家伙真的没救了。
　　想起当初离开那处世界时，那未来丈母娘对自己郑重的嘱咐，狂三感觉心理压力真的好大。可以换剧本吗？我怀疑我遇上了假人，这家伙根本就没有所谓的情商。
　　可以申请轮回吗？把未来绑在这种家伙身上，自己的未来估计和修女的一生成平行线了，早知道当初就从言峰绮礼那边拿药了，直接强办，省时省力。
　　“你怎么了？牙痛吗？”
　　“不，我胃疼。”
　　面对来自晨辉真挚的目光，狂三的嘴角微微一抽，不忍心点明，害怕伤到眼前这只单身狗的心。
　　“睡了，晚安。”
　　身心疲惫的拖着还在啃自己翅膀的小天使离开房间，狂三感觉自己需要好好的计划一下自己的未来。
　　看着狂三浑身散发的颓废气息，晨辉内心有些自责......果然让狂三帮小天使弄身份是件很累的事，居然累成了这样，必需要好好的犒劳一下狂三才行呢。
　　明天好好的做一顿美味的早饭吧，清晨睡醒看到一份精致的早饭送到床前，不就是一件很令人愉悦的事嘛。不过自己好像没剩什么菜了…早餐吃羊排会不会太油腻了点呢？
　　熟睡中的小羊突然浑身一抖，把窝里的干草料挪了挪，继续睡了起来，没有注意到那双在它小窝前闪烁着的双眼。


第三百六十三章、坍塌的生命树
　　或许，晨辉知道了那灵魂到底补全了他什么了。华国的古语有云“吃啥补啥。”，那么吞噬了灵魂，当然便是补充灵魂了。
　　晨辉不清楚现在这是梦还是回忆，但是他知道这些都是真的发生过的事…真实到让人动容。
　　在梦境中睁开眼的刹那，晨辉的眼眸便被泪水打湿了，不仅仅是他，所有的事物都在哭泣着，在那让整个世界都沉寂下来的哀伤之中。
　　犹如目睹至亲之人在自己面前死去时的痛苦，又仿佛是在为自己生命即将终结而怅然，一种平淡却有动人心魄的悲伤情绪让这个世界的一切都沉浸在了痛苦中。
　　而晨辉，则是仰头，一边落泪一边看向星空中那被星辰环绕的巨大投影。
　　那是庞大的、几乎笼罩住整片天空、不断在推演着的巨大树状图，这东西晨辉曾在盖亚身上见到过，但眼前的这个很明显并不是盖亚的那个。
　　随着晨辉努力的瞭望，他可以看到那树状图是由各种神秘的圣痕所组成，像是一座由结构缜密的积木搭建的宏伟金字塔一般。
　　其每一个构造都蕴含着某种意义，至少在额头上圣纹的响应下，晨辉在树状图的一个枝干上看到了与【公正之圣纹】完全相同的圣纹。那数量近乎无穷的圣纹就这样构建成树状图的枝干，铺满整个星空。
　　那巨大的树状图仿佛囊括了世间的一切规律，默默的维系着这个世界的运作，不过…它已经残缺不堪了。
　　他潜意识的知道这个东西本应该更加浩瀚更加明亮的，不够如今却只剩下了这副残缺的枝干努力维系着自身的稳定。
　　在那由圣纹构建的枝干上，污秽正不断蔓延，粗壮的锁链让一根根枝干被弯曲或者折断，即便是最完整的主干，晨辉也发现那圣纹的光亮已经变得灰暗不堪了。
　　在下意识的切换成港湾辉后，晨辉还发现了那构建树状图的圣纹上满是被侵蚀的裂纹，还有不少圣纹已经在侵蚀下消失，让树状图上满是犹如被虫蛀了一般的细小空洞。
　　然而就是这样一副丑态，仍然没有谁可以质疑其神圣性。那于心间涌现的悲痛很显然与眼前的事物有着某种关联。
　　“我的孩子们…抱歉……”
　　那是在所有事物心中响起的声音，十分的模糊与微弱，但那份话语中的不舍与自责以及那深深的无力感，尽数的传递到了晨辉的心中。
　　而在说完这犹如遗言一般的话语后，锁链拖拽的声音响起，那缠绕于树状图上的锁链再度拉紧，而已经被污秽侵蚀的毫无光亮的树状图，那支撑着其存在的主干终于是崩裂了开来。犹如连锁反应一般，一瞬间那些残存的枝干便有大半的断裂了开来，一片片树叶在失去支撑后彻底被污秽侵蚀，失去光彩。
　　犹如在孩童面前残忍的对其父母进行分尸一般，那巨大图案在空中被粉碎了，一道道锁链缠绕向那因断裂而分散出去的枝干，随后不断的勒紧，将之粉碎为更加细小的部件。
　　而在树状图断裂的那一刻，所有存在都感受到了自己与某个存在之间的维系断裂了，某种一直默默保护着他们的事物…消失了。
　　而随着那树状图的碎裂，梦境中的世界破碎了。混乱的洪流撕裂了空间，一切的规则都已失效，氧气不再可以燃烧，地面不再传来引力，一切都在以惊人的速度被销毁着，不过所有人都没有反应，只是沉浸在树状图断裂时那犹如心死般的悲痛之中。
　　梦终将醒来，晨辉十分庆幸那树状图与盖亚的不尽相同，也十分庆幸那最后于心中响起的声音并不是盖亚。不过不知道是不是因为晨辉太过担心盖亚了，晨辉在那梦境彻底消失的末尾，仿佛听到了盖亚那愤怒的呐喊，明明是那么稚嫩和清脆的声音，却清晰的表明了其主人内心那无法压抑的愤怒。
　　“居然哭了…真是不像话呢。”
　　晨辉的声音干涩嘶哑，那是在哭泣过久后才会有的情况。而枕头上已经被眼泪打湿了一大片，看那面积，或许晨辉应该考虑洗枕头的时候如何和别人解释这并不是口水。
　　那个在梦里彻底碎裂的树状图代表的大概是某个世界意志，随着那世界意志的消亡，那个世界也彻底消逝了。对方那与盖亚相似的能力以及最后那不确定的呐喊，都让晨辉怀疑这个家伙和盖亚之间的关系。
　　他并没有去过那个世界，不然他绝对会对那个世界留有印象，而不是做完了梦也不知道那是哪里。不过自己既然没有去过，那为什么会梦到这些，是那个【破碎的人形】搞的鬼吗？有机会遇见盖亚的话，好好问一下吧。
　　擦干净脸上的泪痕，晨辉在洗漱完毕后把小羊从窝里面抱了出来，喂了足够的饲料后带着新分裂的个体开始制作今天的早饭。虽然早饭吃那么油腻的食物不合适，但是这个点也没有办法去买菜呀。
　　在食材开始下锅没多久，小天使就嗅着味道来到自己的座位上，两条腿轻轻的在桌子下面晃动，也没有碰到地面发出奇怪的声响。每当晨辉将目光有意无意的看向她时，小天使就会瞬间停止乱动，腰杆挺直，双手乖巧的摆放在膝盖上坐好。
　　而在晨辉看到她是，她就会用湛蓝的大眼睛期待的看着晨辉手里的煎锅，脸上写满了“我想吃。”的可爱表情。
　　看到小天使这样的表情后，晨辉则常无奈的将一个已经煎好了的鸡蛋喂给了她，然后让她去叫狂三起床准备出发。
　　Z市虽然是临海城市，但是要从晨辉的住址抵达海边依旧需要很长一段路途，如果按照正常的交通工具，等三人抵达海边，估计下一秒可以考虑回程的事情了。
　　不过对此，并不是正常人的三人表示并不难。在吃完油腻的小羊排当早饭后，三人趁着还早，来到一处废弃的建筑工地，在确认没有路人后变为了港湾辉，借着烂尾楼将舰装巨兽召唤了出来。
　　作为只有港湾战斗姿态才能出现的独特舰装，舰装巨兽已经许久没有被召唤出场了，而在灵魂多次强化，足以长时间承受港湾栖姬的强大力量后，港湾辉也舍得将其用在一些战斗外的用途上了。
　　从光环中冲出，在出现的第一时间便对这座烂尾楼造成了致命的破坏，其巨大的身躯轻易的撞毁了那些承重用的柱子和墙壁，让荒废了许久的烂尾楼开始坍塌。在其他两人还未反应过来前，舰装巨兽便仿佛噬主一般一口吞下了港湾辉，随后连同小天使和狂三一同吞噬。
　　不过当两人进入了口腔后便发现这并不是攻击了，而港湾辉也没有和两人解释的打算，快速的对舰装巨兽下达了前往海边的指令。
　　随着指令下达，舰装巨兽一个简单的蓄力便撞进了地下，只留下被破坏的烂尾楼和被犁过一边的地面。
　　庞大的舰装巨兽在地下以惊人的速度向着目的地前进，而带来的影响便是其途径地区有微弱震感。那蛇形的身躯强前方的土石破开，然后在那不断震动的装甲作用下移到舰装巨兽的后方。
　　那穿行而过的地方也并没有什么异常，并不会像科幻电影那样留下一条通道，只会比周围区域更加柔软些而已。
　　舰装巨兽在地下穿过了整个市区，沿着国道一直往前，直奔大海的方向。随着一声沉闷的异声响动，舰装巨兽直接撞碎了海底的珊瑚礁浮出了身影，然后在海水的帮组下以更快的速度往深海区域前进。旗舰狂三也试着开枪给舰装巨兽加了一个加速的BUFF，虽然消耗的时间之力有点多，但对于被本体剔除在外的个体，她不必顾虑那么多。
　　在抵达选定的海域后，港湾辉立刻工作，侵蚀周围正常的海域，将其转化为可以诞生深海的深海海域。越是熟悉深海，就越是觉得深海和魔兽争霸里的不死族相似，都要通过侵蚀正常环境创造适合自身的环境。
　　那原本清澈的海水以惊人的速度变色，不过如果有人在海面上围观的话就会发现，这些有些发黑的海水砸边缘处都会诡异的变回正常的海水、
　　原先生活在这片区域的生物也没有什么太大的反应，不过随着海水透光度的下降，海底植被将不可避免的出现减少，而与之相关的物种也会开始发生变化，一直持续到到生态圈恢复稳定为止。
　　而那些新生深海的诞生也没有那么快，除非晨辉出钱出力，不然这块连残骸都不存在的海域想要繁育出深海这种存在，估计要一段漫长的岁月。
　　并不打算立刻动手，在打好基础后，港湾辉就指挥着众人开始返航了。在阿莱克斯传送来新的栖姬前，这块海域正好借机提高一下深海海域中深海怨念的浓度。
　　剩下时间也就没有重要的事情了，三人悠闲的找了一处海边的观潮景点，在抓了一些新鲜的海鲜后，旁落无人的在那一边看海一边吃起了烧烤，一直到夜深了才再次坐了一次舰装巨兽的地下运输，然后在郊区打了一辆车返回市里。
　　短暂的假日结束，当周一晨辉穿戴好制服准备前往学校上课时，那和他穿着相似制服侯在门口的狂三让晨辉皱起了眉头。
　　“你这是干什么？”
　　“当然是陪你一起去上学啦，我的旁听资格已经通过了，今后就可以有人陪你一起上学了，是不是非常的开心？”
　　“不，我感觉非常的惊悚。”晨辉暗自嘀咕了一下，随后口不对心的说道：“当然，没想到你居然能弄到Z大的通行证，真厉害呢。”
　　他可不认为狂三去学校是为了自己，如果是港湾形态，倒是值得狂三主动接近，但是自己的本体的话，还是不要抱有任何期待的为好。
　　“你的早餐我做好放桌上了，虽然不知道你喜不喜欢豆浆配面包，但是将就着吃吧。”晨辉将手手里自己的伙食塞进嘴里，那是无味的馒头，味觉过于敏感的他，短时间内是只能靠其度日了。
　　“那你等我一下，我去取一下，然后就和你一起去见你同学。以被拐骗的未婚妻身份。”
　　看带着温柔的笑容着去取早餐的狂三，晨辉当机立断开始了跑路。
　　这句话如果是被别人听到，或许会很动心。
　　一个由自己母亲撮合过来的妹子，还是一个长的非常不错的妹子，以如此温柔的语气和自己说要以未婚妻身份出场，理论上自己应该没有什么可说的。但是晨辉在看到狂三这样温柔的表情后，就明白了她的心情很不好，有极大的可能是在意气用事，如果自己傻乎乎的上套，估计还得被坑。自己最近也没有惹她呀，怎么感觉她最近心情总是不好的样子。
　　至于谈情说爱，先不说晨辉内心对此的心思非常的淡，没有多少主动追求的欲望。就是打算谈，他也不认同那种毫无感情基础的恋情，狂三对自己的情感很大一部分来自于上一个轮回以及盖亚修改规则的残留影响，可自己并没有那些记忆，也不打算在完成要求后趁着狂三还没有脱离影响占便宜。
　　或许经历了足够多以后，有了足够感情基础的他会真心和这被盖亚特意绑到身边的狂三分身成为情侣，但在没有足够的情感基础前，晨辉无疑是抗拒的。
　　你可以说他伪君子，也可以说他单纯，反正在遇到自己喜欢的动漫角色时，晨辉第一个涌出的想法是帮助他们得到幸福，守护一段真挚的爱情可以顺利诞生出新生命，而不是把自己切入其中，踢开对方心中爱的人，把自己放进去。
　　当然了，后宫什么的最讨厌了，一个与众多妹子交往的人是无法带来真正的幸福的，专一的爱才是一个称职的男人应该献给伴侣的。在感觉真的不能成为恋人后，点明了将关系停在同伴才是对的。
　　自己对狂三该不该锁死在同伴呢，并不想谈恋爱分心的晨辉有些犹豫，回想起那摩天轮上差点窒息的吻...看来不光是女生，男生的初吻对象对他也是特殊的。


第三百六十四章、以我在数个世界打酱油的气场
　　一路小跑着穿过街道，强化后的身躯耐力有了不错的提升，这住址和学校间的路可以用来晨跑，正好缓慢的加强自己的身躯。一拳超人不就是依靠持之以恒的锻炼，才得到那么强大的实力的嘛。
　　“你居然最后一个才来，家里有妹子就是好。”莫舞看着啃着馒头晃悠悠走进来的晨辉，一脸不悦的说道。
　　对此，晨辉则是一脸的无所谓，精神有些萎靡的回答道：“我可不感觉有什么好的。”
　　对于朋友怪异的眼神，晨辉表示被逼婚并不是一件好受的事，另一方过于主动的情况总会让他不适应。即使反应迟钝也会在特定情况明白对方的心思，但是为了避免占了太多便宜后不好拒绝，晨辉所能做的就是不傻也装傻。
　　“对了，晨辉。教授布置的作业你完成了吗？”看着坐到湿巾和胖子之间的晨辉，莫舞从后座把脑袋探，有些关心的问道。
　　“什么作业？！”听到莫舞的话，晨辉有些莫名其妙的回道。
　　而看到晨辉反应的莫舞立刻挂上了恶魔一样的表情，在晨辉耳边轻声说道：“我记得教授在文艺汇演之前特地和我们说过，在节假日找一部曾经霸权的动漫，然后分析其中所使用的技巧和其成功的根据…要知道老教授出了名的严格，知道有人居然忘记了他的作业，那人的后果将会不堪设想。”
　　在这一瞬间，晨辉的记忆回到了当初文 革的时期，自己脖子上上挂着一块罪行牌，老教授在边上强烈的谴责自己的不负责行为，而台下则是跟着瞎起哄的同学。上学的时候最烦的除了考试，大概就是作业了…已经休闲惯了的晨辉，感觉这学校根本就不是教育机构，而是不断传来惨叫的炼狱。
　　“莫舞~”可怜兮兮的看向莫舞。
　　“很可惜呢，这一次我也帮不了你。如果被教授发现我们的作业是一样的，我也会受到批评的。”莫舞笑了一下，果断拒绝了晨辉那还没有说出口的请求，坐回了自己的位置。
　　晨辉的目光往边上两个家伙身上一移，结果这两个家伙立刻把自己准备的作业一藏，假装睡觉了起来。想到一会将要面对的试练，晨辉捂住开始痛起来的头思考起对策来。
　　自己是最大幸存者基地的精神领袖，是深海的主宰，是最古老的弑神者，是在残酷圣杯战争中取得圣杯的强者。可是在这一刻，晨辉仿佛看到了老教授的虚影，在其手中的是宝具-【考试】、【作业】。
　　“大地上的魔王啊！迎接最后的试练吧！”
　　“嘭！”
　　一头撞在桌上，将脑海里英雄王版本的老教授驱逐出脑海。自己完全不必怂，不过是一个普通人类而已，区区一次没做作业又不是什么大事。
　　在许多人还在聊天的时候，一个老迈的身影走到了讲台上，在看了一眼下方那嘈杂的的人群后，用力的弹了一下那身前的话筒。
　　“嗡嗡~”
　　刺耳的蜂鸣让所有人都注意到了讲台上的人，随后顿时犹如被投入了石子的水面一样，在这一声‘入水声’中，激起一道道涟漪，不在位置上的学生各显神通掠过那些还处于慌乱中的同学们，快速的翻越到自己的位置上做好。
　　然后，混乱的场面极为突兀的变得平静，仿佛涟漪平静下的水面一样，让众人有些怀疑上一秒那混乱的场面是否是错觉。
　　“起立，老师好。”
　　见状，老教授冷漠的一笑。
　　“很好，反应很快。不过现在请不是这个系和没有报这个课程的同学从后门出去。我不管你是突然想听我的课，还是单纯过来泡妹子，现在请与这堂课无关的人出去。”
　　ps：只是想存一下稿子，为什么就发了！（摔！）


第三百六十五章，败给了教师气场
　　随着老教授的话落，原本平静下来的教室又一次变得热闹了起来。一帮还没有成双成功的鸳鸯在老教授的棒子下被打散，一对对男女、女女、男男在上课的铃声中做着最后的生离死别。
　　在混乱了一阵后，少了不少人的教室再次恢复了平静。
　　简略的扫视了一遍台下，在把几个不甘心就这样分别的痴男怨女赶出去后，老教授满意的说到：“好了，现在无关的人已经都出去了。那么在正式上课之前，大家都把自己的分析报告拿出来，然后传到前排给我。如果有同学忘记带了，那么现在可以回去拿，我可以等你们十分钟。”
　　老教授的普通话讲的十分的标准，可以听得出他为了更好的与学生交流，下过一番功夫学习标准的普通话，没有出现那种老一辈教师比较普遍的音不标准或者是带有方言。
　　然而晨辉宁愿对方并没有那么努力，那样他还可以假装没有听懂对方的话，心安理得的不交作业。
　　当后面一脸调侃笑容的莫舞将作业交到晨辉手上时，晨辉表情淡然的将那一摞的作业交到前面那位同学的手上，一副自己已经把作业放进去的姿态。
　　等那作业传到老教授手里时，他并没有察觉到有什么问题，只是简单的翻阅了一下后便将其放到了一边，习惯性的问了一句。
　　“都已经交齐了吗？如果齐了，那么我就正式上课了。”
　　这个时候，晨辉应该做的是保持沉默，不要发出声音。这是在黑暗的宇宙中生存所需要遵守的，但是晨辉不愿意这样做，他是一个正直的人，他又怎么能做出这样恶劣的事，靠欺骗一位置身于伟大教育事业的老者来谋利。
　　“老师，还没有齐，我的没交。”
　　“哦，是忘记带了吗？”老教授脸上的表情不变，继续说道：“晨辉似乎住在外面的，十分钟确实不够来回。但是也可以回去拿，这节课我们前半部分主要是对同学们的分析报告进行案例讲解，后半部分才开始正式讲涉及到考点的内容。”
　　“不用了。”晨辉摇了摇头，毫无愧疚的看向老教授。
　　“因为我根本没有做。”
　　全场戛然一静。
　　湿巾和胖子一脸不认识这货的转过了头，不忍心看这个昔日的友人作死。
　　而莫舞脸上那玩味的笑容也消失了，一脸古怪的看着晨辉的背影。
　　“我可以理解为，你在挑衅我吗？小家伙。”
　　讲台上的老教授脸色一暗，语气危险的开口，让前排的同学噤若寒蝉。
　　一方是纵横多个世界的霸者，另一边是为人师表已有一甲子，桃李遍及天下的长者。一场激烈的争斗即将展开。
　　这正常的世界开始在晨辉眼中扭曲，眼前这摇摇欲坠的老者化身为一位不容忽视的强敌，名为【老师】的恐怖生物。
　　“你太得意忘形了，年轻人。作为一位长者，我有必要传授你一点人生的经验。”
　　周围的空气顿时变得狂暴了起来，仿佛感受到了老教授的愤怒，发泄着他的怒火。天空中不知道从何处飘来的乌云开始覆盖天空，将所有的光芒遮蔽，让天地间变得一片昏暗。
　　“不，我只是实话实说而已。”
　　晨辉毫不畏惧的迎上了老教授的目光，随着这样的一句话传出，晨辉消瘦的身体猛然喷发出极为庞大的威压，让周身的空气为之颤抖，将周围呼呼作响的狂风都给顶了回去。
　　在这场气势的对拼中，晨辉，占据了上风。
　　不过晨辉还是太单纯了，在他还在专心于气势的比拼时，老教授已经开始了他的进攻。
　　所有的光都汇聚到老教授的手中，一股强悍的力量从老教授身体内部涌现。
　　在晨辉反应过来时，一道蕴含了老教授愤怒的流光跨越了空间，往晨辉的额头撞去。
　　躲...不掉了。
　　“砰！”
　　一切的幻想都烟消云散，晨辉被一根粉笔爆头，姜还是老的辣，老教授返璞归真的一击把中二病复发的晨辉打回了现实。
　　现实世界的普通人对于威压的感应低的可怜，要是港湾出场的话，可能还能压制住在场的所有人。而晨辉自己来的话，众人只看到了一个勇敢的少年在作死而已。
　　“上一次就在我的课上光着上身耍流氓，现在居然连作业都不做了，是不想要学分了是吧，是不打算毕业了是吧。你父母辛辛苦苦工作把你养育大，供你上大学，可不是让你过来混社会的！想学坏，觉得很帅，我看你是不想好了。”
　　老教授明显被晨辉气到了，作为一个老师，看到自己的学生在社会的大染缸里变坏，大概让他非常的痛心，那份愤怒不光是对晨辉的，也有对他自己无力改变什么的自责。
　　“不是，我真的只是忘记了。不是故意的。”弱弱的申辩一句，晨辉表示他忙别的事去了，单线程的大脑不支持双向操作，作业这种小事早就被刻意的遗忘了。
　　就在老教授还打算继续说教时，一阵礼貌的敲门声让老教授转移了注意力，在严厉的说了句“下次上课上交，不然我会考虑和你父母沟通一下。”的威胁后，回到了台上。
　　而顺着敲门声看向门口的家伙们，很快就传出了压抑的欢呼声，其中大部分来自男生，也有一部分来自女生。
　　在那门口，穿着Z大制服，梳着经典的斜刘海发型的狂三，正嘴角挂着温柔笑容的伫立在门边，可爱的做着淑女礼。
　　在老教授首肯后，狂三缓缓的走到讲台上做起自我介绍。
　　“大家好，从今天开始，我就要作为旁听生和大家一起度过这一学期了。我叫狂三，但是请不要将我与动漫里的时崎狂三弄浑哦。我学习汉语并不久，所以发音可能有些不标准，请大家多多关照。”
　　狂三的普通话显得有些生疏，但是配合她温柔可爱的外表，依旧在一瞬间俘获了不少饥渴之人的心，就是女生中也有一些看狂三的眼神蠢蠢欲动，在狂三特意的眼神回应后脸红的转开了视线。
　　“三三同学，看起来你应该还不是上大学的年纪吧。可以透露一下你的年龄吗？”
　　“女生的年龄可是秘密哦，不过你这样变相的夸我长得年轻，我还是有些开心的。”狂三面对那不请自来的问题，娴熟的做出了回答，这一点完全碾压晨辉。
　　而发现狂三愿意回答问题后，原本还克制着的众人立刻选择性的忽视了还在讲台边上站着的老教授，不断追问着问题，从个人喜好到对于择偶标准的选择，那问题的覆盖面简直比私人侦探查的还要详细。
　　在选择性的回应了几个问题后，狂三便对众人指了指边上脸色又开始变暗的老教授，不好意思的说道：“问题就到这里结束吧，我还需要保留一些个人隐私与亲密的人分享，不能全部告诉你们。现在，大家还是先上课吧。”
　　狂三的话让老教授对她的感官好了一些，而注意到老教授有发火迹象的众人也不敢继续闹事了，乖乖的安静了下来。
　　“随便找一个位子坐吧，大学生活，座位可是也是需要自己争取的。既然你过来旁听，就说明你是想学习的，那想要抢到一个前排方便听课的座位就需要努力了。”
　　大学的座位并不固定，大部分情况都是需要学生自己占位，有好学者争取前排听课宝座，也有浑水摸鱼者专情于老师不会过多注意的角落。不过在这一刻，狂三享受到了特殊待遇，一帮饥渴的人毫无脸面的招呼着狂三，准备干掉边上的人把狂三放上去。
　　而作为关注点的狂三，则轻而易举的找到了想躲起来的晨辉，然后走到这一排，对湿巾和胖子请求道：“可以让我坐晨辉边上吗？我在这里认识的人只有他，坐他身边，我可以安心一点。”
　　下一刻，原本感情有些变味的湿巾和胖子瞬间变回了以往的那种状态，互相对视了一眼，那目光中没有什么惺惺相惜，只有对于胜利的渴望。在桌子下快速的比斗了一番，战败的湿巾忧郁的离开座位，让喜欢这种忧郁风格的女生一阵心疼。
　　而还没等胖子享受胜利的愉悦，小天使就从开着门那边探出了脑袋，看那配套的Z大校服，晨辉立刻明白了发生了什么。
　　找到晨辉身影的小天使并没有和众人自我介绍的打算，一路小跑的跑到晨辉面前，目光炯炯的看着胖子。
　　“好吧，我知道。”胖子一脸无奈的拿上课本坐到搬出去的湿巾边上，那看向彼此的眼神里有着同病相怜的神采。
　　一头虚汗的晨辉感觉自己后面被踹了一下，回头就看见莫舞一脸不满的表情。
　　“她们两个是怎么回事？”
　　“啊啦，早上居然一个人跑掉了。虽然爱心早餐很让人感动，但是被丢下还是很不开心呢。”
　　“姆？”
　　“.…..”深呼吸了一下，晨辉再度举起了手。
　　老教授眼神古怪的看来一眼晨辉，示意他开始他的表演。
　　“老师，我深深的感受到了我没有做作业的错误，虽然老师给了我补救的机会，但我感觉不惩罚我自己的话，我没有办法记住这个错。所以请让我罚站吧！”
　　“.……既然你想，那么去后面站着吧。不要影响别的同学。”
　　“是！”
　　响亮的应了一下，晨辉抓起课本翻出座位，站到了后面。
　　不行了，还是找个机会和狂三说明白吧，自己还是不谈恋爱，太可怕了。


第三百六十六章、晨辉的心
　　痛苦的一堂课终于在铃声中结束，在晨辉有意的躲避下，他在学校中成功的度过了一个还算安稳的上午，不过有些事不解决的话，他的心估计是没有办法平静下来的。
　　为了自己可以更好的去干自己想干的事，不把时间花费在无意义的暧昧中，晨辉需要和狂三讲明白自己的心意。虽然很可惜这个脱离单身的机会，但是在思考一番后，他认为自己现在还不适合拥有一段恋情，因为他还不能保证自己可以给对方一个美满的未来。
　　可是如何在不伤害对方的情况下说明自己心意，这就又是一个难题了，情感白痴不光光体现在‘如何接受’上，在‘如何拒绝’上也一样是苦手。
　　在学校食堂，看着满柜台的菜肴，晨辉只能无奈的点了两个没有味道的馒头充饥。
　　胖子完全不顾晨辉感受的在旁边的座位上啃着猪蹄，突然向晨辉好奇的问道：“对了晨辉，你和她们的关系怎么样了，居然和两个美女住到了一块，有没有发生点什么喜闻乐见的事？”
　　胖子说完这句话，表情非常猥琐的扭动起身体来，让身上的肥肉产生极具视觉冲击力的晃动，成功影响到了周围所有人的食欲。
　　“哪有什么发展？”晨辉捂住头，检查了下四周，在没有发现那三人的踪迹后，开口说道：“不要说什么发展，我现在躲都还来不及，好好休息一下就不行吗？”
　　“我说晨辉啊，这就是你不对了。”胖子一副站在道德制高点的态度，不满的敲了敲碗，痛心疾首的对晨辉说道：“作为一个男人，这种机会你怎么就不抓住呢？不虎躯一震八方拜服怎么对得起广大男性同胞，勇敢的上吧，大不了去牢里蹲上几年，有什么好怂的！”
　　胖子越讲越激动，单身的他在看到晨辉有那么好资源却如此浪费后，反应异常的激烈。一脚踩在凳子上，一脚踩在桌上，胖子仿佛红色精英一样的指着天空，气宇轩昂的向所有人传教道：“有机会就应该珍惜，爱就应该勇敢的上，管它的身份，管它的规则！只要是真爱，年龄不是差距，性别不是问题，就是物种隔离也……”
　　“嘭！”
　　刚刚踩着桌子的胖子在一声撞击声中倒在了桌上，而晨辉则一只手按着他的后脑勺让这个激动过头的家伙闭嘴，一边继续吃着手里的馒头。
　　要真让这家伙说完，第二天全校人就要知道这货是纯正的变态了，那晨辉想要帮这家伙找到妹子就基本没希望了，要是让这货成功的觉醒了哲学之王的潜质，那么两人朋友的关系估计就到头了。
　　湿巾一直默默的看着两人的闹剧，在晨辉猛的跃起将胖子一手撂翻后，不由为晨辉表现出的力量惊讶了那么一下，随后便又恢复了平静。看着晨辉脸上的疲惫，湿巾缓缓的开口说道：“看起来你似乎并不想谈恋爱，虽然不知道是为什么，但你不想谈就应该尽早的和对方点明。不然拖久了对谁也不好。”
　　“男人这种生物，无论多么的自认清高，只要不是GAY，被可爱的女孩子纠缠住了，结果还是会犹豫。我也是一样，当初那些想要安慰我的妹子过来，我也犹豫过是不是装糊涂占点便宜，反正怎么想都不是我吃亏，可最后我还是点明了，因为被伤害过的我并不想用同样的方式伤害别人。”
　　看着那边一副儒将气质的湿巾，晨辉的眼神有些怪异，多好的人啊，如果可以不要和胖子走的那么亲密就好了。
　　将自己和狂三的事情模糊处理和湿巾讲了一下，说明了自己对于狂三并没有那种爱情，双方的一场关系大部分源自双方家长（盖亚and狂三本体）的强求。毫不夸张的说，狂三分身对于晨辉的感情绝对没有到谈婚论嫁的地步，她的行为主要是由于盖亚让她去扮演晨辉的爱人，就这一点，晨辉可以从狂三做出亲密动作时虚假的温柔笑容中看出。
　　“原来如此，确实。那个狂三虽然表现的有些精明，但是我可以感觉到她是那种为了别人会勉强自己的人。你母亲那么拜托她了，再加上她对你的感觉也不算太差，做出这种委屈自己的事情也不是什么意外的事。”湿巾分析了一下，然后给出了他的建议：“对于这样的人，这个时候就应该运用一点强硬的做法，而不是像你之前那样的装糊涂。”
　　“强硬的做法？”晨辉微微一怔。
　　“没错，就是……”湿巾一脸严肃的出招，讲完之后鼓励了一句：“长痛不如短痛，早点将关系弄明白对于双方都是好事。如果真的是同伴的话，我想她应该会谅解你的行为的。”
　　也只能这样了，毕竟双方并不是什么可以分开的陌生人，而是已经签订了契约绑到一块的同伴。为了不让以后漫长的岁月互相间的见面变得尴尬，自己是必须要做一下坏人了。
　　索然无味的嚼了几口馒头，晨辉放下了馒头，在湿巾欣慰的目光中走了出去。胖子察觉到头上的手离开了，立刻想要抬头，结果还没有起来就又被按了回去。
　　“湿巾你干吗？赶紧松手，我还要吃饭。也不知道晨辉力气怎么变那么大，刚刚居然挣脱不开。”
　　“不，你再趴一会吧。很快就好…..”
　　“你要干嘛？为什么不让我抬头。”
　　胖子有些疑惑，那撞桌上的额头有些红，虽然因为晨辉没用力而不是很痛，但是感觉上还是有些丢人的。
　　而听到胖子话的湿巾则是继续压着胖子，并加快了自己吃饭的动作：“刚刚看你抖肥肉有些反胃，我马上就吃好了，你在忍耐一下。”
　　“.…..你妹。”
　　——分割线——
　　“你好，我是Z大影视社团的，我感觉你的气质很适合当我们的女主角，可以拜托你参与我们社团吗？虽然我们水平不太好，但是还是很有意思的。”
　　“额，抱歉……”被一帮人围住的狂三一行人一直在拒绝着各种各样的邀请，听说有美女转校生，各个社团的纳新人员都开始了紧急动员，让本来准备继续缠晨辉的三人被拦在了这里。
　　本来，有着莫武随身保护的莫舞应该不会为这种事情苦恼，但是这会莫武正好被叫走了，让那些社团的人敢这样作死的围住三人。
　　面对这些热情的人，准备将狂三和小天使纳入动漫社的莫舞是拒绝的，不过她那幼儿型身材对这些不断涌来的人一点办法也没有。
　　被一直堵在那，想要去晨辉身边的小天使有些焦躁，而狂三则一直暗中安抚着小天使，避免小天使做出一些异于常人的事。
　　突然，拥挤的人群中挤进来了一个人，而就在三人为突然出现的晨辉惊讶时，晨辉一个上前，和另外两人点了点头后一把将反应不及的狂三拉出了人群。
　　下一刻，围堵狂三的人群看着远去的两人，后知后觉的追了过去。人群中有些人是的目标是小天使，不过在追狂三那些人的推挤下，他们也没有办法继续堵住两人，让莫舞和小天使突围了出去。
　　“？！啊拉……”
　　狂三一时间没有反应过来，在被晨辉拉着跑出了一段路后，狂三才回过了神，面部微微一红。
　　“晨辉怎么突然变得那么大胆了，是打算对我做什么吗？”狂三笑嘻嘻的看着拉着她的晨辉。
　　“有一件事想要对你说。”晨辉理所当然的说道，并且不理会那边突围出来的另外二人，拉着狂三往中午没人的人工湖那跑去。
　　“不等等她们吗？”
　　“不了，就我和你，她们一起的话，我大概就说不出口了。”
　　“是…是吗？那么就不叫她们了……”狂三仿佛知道了什么，脸上的红晕愈发明显，另外一只没有被拉住的手有些紧张的梳理起自己的发丝。
　　因为天气与奔跑的原因，两人紧握的手上出现了些须汗渍，这让狂三有些紧张的看向晨辉，在发现晨辉没有露出异样的神色后松了一口气。
　　将自己的发丝梳理好，狂三又有些不安的将发丝换了一个位置，但总是感觉不满意。以往，狂三从来没有这么对自己的发型在意过，最多就是考虑一下能不能遮挡住时钟之眼。
　　而现在，预想到之后要发生的事，狂三有些后悔没有看一点流行发型的消息了。
　　“虽然是校服，但作为制服的一种，在这种场合应该还算适合吧。如果再丰满一点就好了，男生的话应该会更加喜欢吧。”
　　整理好身上的Z大制服，狂三看着略显松垮的服装嘀咕了一句，随后努力的挺了挺胸。纯情的少女感受着胸口的心跳，努力的深呼吸恢复了一下状态，做好了迎接的准备。
　　“好了，到了。”
　　“到了？那么晨辉要说什么呢。”狂三脸上的红晕已经退去，在暗暗深呼吸了几次后，与晨辉的目光对在了一起。
　　“很抱歉那么着急的拉你过来，但是我觉得有些事情应该由我来说。”
　　瞧见晨辉那极为认真的模样，狂三感觉自己应该没有猜错，嘴角微微上扬。
　　“真是难得，我还以为你会继续躲着，有些出乎预料了。”狂三优雅的笑道。
　　中午的人工湖刮着淡淡的风，两人就这么对视着。在这一刻，晨辉又有些犹豫了，或许自己不用这么着急，可以再仔细的想一想。
　　“怎么了，不是说有话对我说吗？一直这么盯着我的话，我也会感觉有些不适的。”
　　狂三被晨辉一直凝视着，感觉呼吸又变得有些急促了起来，开玩笑一样的说了一句后转头去看人工湖的风景。
　　而晨辉看着在那边望着湖的少女，最后还是觉定了继续自己之前决定的事。
　　“狂三，我们还是做朋友吧。”
　　晨辉的话语，在风中传递到了狂三的耳中，在听到晨辉声音的那一刻，狂三嘴角露出了一丝笑容，但在听清晨辉的话后，狂三直接愣住了。
　　现场，一下子变得死一般的寂静。
　　“阿勒？”不知道过去了多久，狂三才发出了一声有些诧异的声音。
　　“晨辉刚刚说的话。”狂三脸上的笑容有些异样，仿佛没有听清似的看向晨辉。
　　“狂三你非常的漂亮，能力的话也不弱，还非常的精明能干。虽然表现的有些喜欢开玩笑，但是做事很让人放心，有你帮我，我真的非常的庆幸。不过，我认为我现在并不适合谈恋爱，当初是因为盖亚的要求，让你陪着我胡闹真的非常抱歉…我们还是做朋友吧。”
　　看着晨辉的样子并不像是在开玩笑，狂三脸上的红晕开始褪去，那心中原先准备好的对话在停顿了一下后尽数删除。似乎…自己想多了。
　　“啊拉，看起来我被发好人卡了，晨辉又夺走了我的一个第一次，真是一个罪恶的人呢。”
　　看着狂三脸上露出的温柔笑容，晨辉心中升腾起的是极为强烈的负罪感，这种装出来的表情下，狂三估计被自己伤到了吧。
　　本来只是一个精明的纯情少女而已，当初被自己这样乱来，又是约会又是下药的。后来还被家长要求，做好了委屈自己将成全晨辉的打算，现在自己还临时变卦……玩弄别人情感的人还真是让人讨厌啊。
　　“抱歉，我知道这样有些混账，但是我不希望继续这样暧昧下去，再这样下去，我怕我们最后连朋友都做不成。”
　　“也就是说，晨辉觉得我们并不适合当情侣，而是适合当同伴喽。”
　　“是的，我觉得我们适合当共同历练的同伴。”
　　听到晨辉的回答，狂三没有继续说话，只是直直的看着晨辉，那视线让晨辉脸上的真挚的表情有些不自然起来。
　　静。
　　“自古以来，被英雄吸引，憧憬和爱慕上英雄的纯情少女似乎都没有什么太好的结果。从这方面来说，我似乎成功的拔掉了一个死亡旗子。”
　　记忆的不对称是拥有影响时间能力的人所必须面对的事，狂三有着上一个轮回的记忆，但晨辉只有些须片段，这种差异带来的影响总是会伤害到时间的旅行者。
　　“那个，抱歉。”
　　“好了，早就知道你是这种家伙了。只是盖亚想要抱上小晨辉的事又要延期了。”狂三有些无趣的开口。
　　“正好喜欢上一个男性对于我的压力也挺大的，你自己拒绝了可就怪不到我头上了。今后还请关照，以同伴的身份。”
　　“.…..谢谢。”


第三百六十七章、新生的深海
　　“谢谢。”
　　低下头说出感谢的话语。晨辉的行为甚至连他自己都想打自己一顿，他已经做好了挨揍的准备。不过现在看来，狂三选择了理解他。
　　“对了，晨辉。这是所有的‘你’做出的决定吗？”似乎想到了什么，狂三突然问了一句。
　　“什么意思？”
　　晨辉疑惑的抬头看向狂三，发现狂三不知道什么时候已经凑了过来。在察觉到异样时，一个柔软的触感已经亲在了他的额头上。
　　在偷袭成功后退了开来，狂三一双眼眸绽放着的做出某种决定后的光彩，俏脸又一次红了一些。
　　“之前没能给你的晚安吻。”狂三极其害羞的开口。
　　“不用有什么负担，我也知道你现在对我的感情不够。这只是朋友间的小奖励，安心的扮演你的英雄吧，我先走了。”
　　留下这句话，狂三转过头，直接跑没影了。
　　晨辉只能呆呆的看着狂三离去的方向，久久没有反应。
　　结果，在分别后，晨辉几乎是以一种恍惚的状态回到食堂的。
　　坐到在之前位置玩手机的两位损友边上，回想起狂三的举动，晨辉不由的苦笑出声。
　　“拒绝成功了...应该是这样吧？”
　　不明白，晨辉的大脑并不能很好的分析这件事，但是至少自己已经讲明白了，这一点是事实。
　　对于身边朋友的询问，晨辉只是摇了摇头，并不打算展开相关话题。失神的休息到了下午的上课时间，再度与晨辉碰面的狂三也没有像一开始那样强势的坐晨辉身边，而是表情正常的和莫舞以及小天使坐到一起。
　　发乎情，止乎礼。虽然感觉生疏了些，但是缓和一段时间应该就不会有问题了。
　　刚刚产生这样念头，晨辉就被一只手戳了戳脊椎骨，随后手机里传来了莫舞的消息。
　　莫舞：“喂！汉泰，你偷偷对狂三做了什么？”
　　“速回。”
　　“污秽的雄性生物，你老实交代，我怀疑你进行了违法行为。”
　　似乎是察觉到了晨辉不想回话，在第一条消息过后又跳出来两条。而意识到莫舞坚持的晨辉，无奈的回复了一句：“真的没有什么。”
　　“咦，你以为能瞒得过在警队里长大的我吗？”一个手铐的图片，莫舞完全不买晨辉账：“如果什么都没有发生，你们之间的气氛怎么会变那么奇怪，这背后一定有着阴谋。”
　　晨辉：“都跟你说了，什么都没有。上课别玩手机。”
　　为了阻止莫舞的继续追问，晨辉毫不留情的发了一个抖动过去，随着一阵震动的声音，周围人的目光都看向了莫舞，而边上的狂三也看到了两人在手机上的对话。
　　“莫舞你不用问了，我只是在人工湖被晨辉夺走了重要的东西而已，他这样也不是第一次了。莫舞你就原谅他吧，毕竟我也没有想过让他负责的。”
　　“诶？！”莫舞惊呼出生，俏脸变得涨红了起来。
　　“你说什么？！”莫舞先是睁大了自己的眼睛看向狂三，随后，像发怒的小猫一样扑向了晨辉。
　　“我挠死你这个可恶的变态！”
　　说完，莫舞还真的伸出了自己有着精致指甲的手，向晨辉挠去。
　　“咳咳！后面的同学注意点！”老师的声音让莫舞的动作停在了那里。
　　“啧！”莫舞的视线在晨辉和老师两人之间来回移动了几下，但最后还是十分不甘心的缩回了身子。
　　“狂三，不要伤心。为了这样的混蛋不值得，我会想办法提你讨回公道的。”
　　“不！不要这样。”狂三立刻进行了反驳：“晨辉他还是很温柔了，算了吧莫舞。”
　　“你到底哪里被迷了，居然还帮他说话。”莫舞很不开心的从后座拿手指不断戳着晨辉脊椎骨。
　　“晨辉他虽然对我做了那样过分的事情，但是我知道他不是恶意的。现在都这样了，我已经不能离开他了，为了未来，我只能选择原谅他。”
　　狂三说完，非常温柔的用手摸了摸自己的肚子。一瞬间，晨辉感觉自己背后戳的力道上升了数个级别。
　　晨辉眼角一抽，狂三说的话都是事实没错，但是可不可以不要讲的那么容易让人遐想。不过自己现在理亏，就让狂三发泄一会吧。
　　在闹了一会后，狂三似乎也玩够了，发现莫舞已经掏出电话要按妖妖灵了，有气无力的补上了一句：“晨辉他居然中午把我拉去人工湖聊人生，让我一中午什么都没有吃。快要被饿死了，真是太过分了。不过吃过他做的菜，我已经不能离开他了，为了以后可以继续吃到，只能原谅他了呢。”
　　“......”莫舞呆滞的看了一眼做可爱吐舌状的狂三，最后默默的收回手机，自己一个人坐那边生起了闷气。
　　而狂三则是一脸暧昧的靠了过去，在莫舞耳边轻声说道：“不要那么生气嘛，大不了我补偿你。想要我帮你做什么，不管是什么，都~可~以~哦~”
　　话落，狂三还特意吹了一口气，让莫舞紧张的推开了她，不断表示自己原谅了，什么都不需要狂三做。
　　“咳咳！后面的同学注意影响！”严厉的警告让众人没有再打闹，乖乖的听课。
　　一天课程结束，回到住所的晨辉摸了摸发抖的小羊，表示这次不会对它下刀子。美食是有疲劳度的，再好吃的东西吃多了也会腻，保持适当的食用频率很重要。
　　吃完晚饭，然后处理一下家务后开始分别洗漱，最后一起聚在客厅里观看电视里的新闻。这种日子虽然不刺激，但是却意外的安详。三人直到十一点闹钟响起时，才互相道了一下晚安各自回房休息。
　　这本应该是一个俺稳的夜晚，但是在睡梦中，晨辉突然听到了房门处传来了轻微异响。那数次处于危险环境中而诞生出的预警反应让晨辉立刻醒了过来，然后就看到自己房门的锁被一点点卸下，随后一个人影鬼鬼祟祟的摸了进来。
　　“......”
　　“......还没有睡呢？”
　　“睡着了，但不是睡得很熟，所以听到声音醒过来了。”
　　“好吧，那我晚点再来。”
　　看着拿着剪刀摸进来，又淡然的退了出去并把门锁重新安好的狂三，晨辉额头的冷汗不断的涌出。
　　似乎，狂三还是生气了......今晚还是去铁骑士背上睡吧。
　　——分割线——
　　“早间新闻，大家早上好。昨日有捕鱼船在公海处发现一片海域变浑浊，专家指出有可能是又一次海洋污染的大规模爆发。现已有科研船队前往附近进行调查，后续新闻将在科研船队抵达后进行。”
　　“Z市前日很多人感受到了轻微震感，甚至导致一处废弃楼房发生坍塌。对此，专家表示Z市并非处于板块交接处，发生地震可能不高，那处废弃楼房倒塌为自身质量问题。在此，专家呼吁众人不要轻信谣言，并在日常生活中远离危险的废弃建筑，避免发生意外。”
　　众人一边吃着早餐，一边看着电视里播放的新闻。
　　看到那一本正经讲着胡话的主持人，狂三有些感慨的说道：“这就是这个国家的舆论控制能力吗？挺厉害的。”
　　“怎么了，一副想哭一样的表情。”狂三喝了一口刚打的豆浆，用筷子戳了戳晨辉的脸。“一大早就这样，发生了什么不好的事情吗？”
　　“谢谢关心。”晨辉压下心底复杂的情绪，再一次的看向那被放在桌上的剪刀。
　　“如果可以的话，能收起那剪刀吗？我压力有点大。”
　　“阿拉，这样可不行。”狂三重重的摇了摇头，表情变得比任何时候都要开心。
　　“这个可是重要的任务道具，如果晨辉害怕发生一些有趣的事情，变成女孩子不就好了嘛。”
　　看着狂三的笑容，晨辉表情又是一苦。狂三应该是开玩笑，不会真的对自己下手......可明明知道了不会出事，晨辉还是忍不住的担心。这就跟男孩子看到被‘暴击’的画面时，会莫名感到蛋疼一样。
　　吃着早饭，晨辉关了电视带着众人开始新的一天校园生活。看今天的新闻，那边被自己转化为深海海域的区域已经聚集了足够的深海怨念，新生的深海估计很快就会诞生了，也不知道依靠这个世界的深海怨念诞生的深海会有什么特殊的地方，亦或者和舰娘世界的并无差别。
　　至于那些前往调查的人员，晨辉并没有什么好担心的。被转化为深海海域的区域是天然的海上迷宫，这个世界可没有罗盘精灵帮忙指路，想要依靠人类的正常船只突破迷雾遇见深海是一件低概率的事，而且就算新生不久的深海被人类发现了，这些新生深海也有实力对抗。
　　当身为罪魁祸首的晨辉开始了日常的学生生活时，在那边选定的海域附近，一艘艘悬挂着各国国旗的船只正停在那分界线上，努力的破解着这片海域海水发生变化的原因。
　　而在这些科研人员紧张的化验着这些一离开区域就变回正常的海水时，一声响亮的啸声从这片海域弥漫的迷雾中响起，仿佛汽笛一般。
　　“昂！”
　　在那啸声响起的时候，所有围在外围研究的人员都被惊吓到了。除了极少数科研人员在听完后继续自己的工作，而其他人则是一脸迟疑的看着那声音传来的方向，互相问着发生了些什么事情。
　　海深海海域的核心区域，数十米的金属生物已经睁开了猩红的双眼，那头上的炮口不安的转动着，在其向天空咆哮的同时，周围的深海怨念还在不断的聚拢过来，形成那还没有完成的部分身躯。
　　而在这只舰装巨兽的保护下下，那一直没有睁开眼的黑色哥特萝莉缓缓的苏醒了过来。
　　这是一位栖姬。
　　虽然那舰装巨兽只有数十米而已，还是一副黑丝哥特萝莉的装扮。但无可否认她是深海的领导者，一个饱受战火熏陶的强大深海。
　　复苏的这位栖姬是离岛栖鬼，她是那一批无端失踪栖姬的一员，当港湾辉转化完了这片深海海域后，没有栖姬级坐镇的深海海域，本能的用这个世界不知道多少年存下的深海怨念复苏适合的管理者，而系统的商店也很无私的将一个灵魂加了进去。
　　早早就退场了的离岛，其血液是冰冷的，那眼眸中蕴含着的是犹如冰霜一般的眼神。她并没有经历过舰娘世界后续发生的事情，此刻的她所记得的只是最后那一刻被击沉的画面。
　　“可恶的人类！”
　　举起手用力的拍下，那海水瞬间飞溅起数十米。然后才落回水面。
　　拍了拍身后自身舰装巨兽的脑袋，离岛缓缓的爬上了海面，迎着海风活动了一下快速风干着自己的服装。
　　而在完成了浮出水面后，那舰装巨兽便带着离岛前往一个方向。巨大的身躯微微扭动，随后便又一次跳出去了，巨大的尾鳍扭动着海水，掀起一阵阵波动，
　　“好饿啊......”在自言自语说出口的刹那，离岛就露出了异样的神色，那复苏并不提供多少资源，而离岛在开着电探搜寻了许久也没有发现可以食用的舰娘用资源，也没有找到一个可以指挥的下层深海。
　　作为陆地基地型的深海，强大的实力在赋予她碾压一般敌人力量的同时，也意味着她的行动需要花费更多的资源进行补充营养。毫不夸张的说，陆地基地型深海的资源消耗量在深海中也是顶尖的。
　　感受身躯中那一点点的资源在往零不断靠近，离岛感觉自己快要被饿死了，每走一步都是在花费仅剩不多的生命。再不吃东西，恐怕刚刚复苏的她，又要考虑回海底躺着了。
　　在数百米外的一只大白鲨原本是往离岛这边游的，的那是在半道上像是感到了离岛的威胁，突然扭头就跑。
　　“不能浪费资源了，游着追吧。”
　　为了避免花费掉最后的资源，离岛收起了自己的舰装，落回水中向着那鲨鱼加速游了过去。一人一鲨，体型悬殊的两者却是小个子在追杀着大个子。
　　即便没有展开舰装，深海的体质依旧很强，在追了鲨鱼不知道多久后，离岛终于抓住了这只不断逃窜的鲨鱼。不过在达成目的后，她才发现自己来到了一个奇怪的地方，周围正有一群人类乘坐着旧时代的舰船，在那边围观着自己。


第三百六十八章、深海势力再度浮现
　　“哦买噶的，上帝，我看到了什么？！”
　　一艘自由国的科研船上，目睹了眼前这夸张一幕的科研人员，不敢置信的捂住自己的嘴，但是依旧没有办法止住口中的惊叹声。
　　在他们眼前发生的这一幕，实在太挑战他们的常识了，一只凶狠的大白鲨，一个看起来人畜无害的萝莉，居然在这片海域如此亲密的抱在了一起。
　　在他们眼中，此刻这位不知道从何而来的萝莉正牢牢的抱在那大白鲨身上，仿佛在寻求着依靠一样。而原本在他们印象里残暴的大白鲨，这会却任由萝莉抓着它的鱼翅，像一位纵容自己孩子的父亲一样。
　　这一幕如果被动物保护协会的人看到，一定又会是一场宣传人类与大自然和平共处的利器。
　　“好了，不要发呆了！赶紧救起那个女孩！”在各种各样惊叹声不断的时候，一个焦急的声音从华国科研船上传来。
　　在别人为这一幕吃惊以及各种赞叹的时候，一位有着自己孩子的女性研究者注意到了离岛那湿透了的哥特风萝莉装，担忧的看着那随着大白鲨沉浮而一同沉浮的离岛。
　　“那只鲨鱼不知道什么时候就会暴起伤人，那孩子的状态明显也不对，我们需要立刻去就她。”
　　母性的光辉在这位女性科研人员身上浮现，大部分的物种对于自己种族的孩童都有着保护的欲望，人类虽然比较特殊，但是一位思想正确且有孩子的母亲，这一刻成功的被离岛的落魄影响到了。
　　不顾周围同伴的阻拦，那充气的救生筏被其放入了水中。这脆弱的救生筏完全不能保证其上人员的安全，一旦那鲨鱼暴动，不光想要救的人会有危险，那前去救援的人也很有可能遇害。
　　原本政治立场对立的各国人员少有的达成了意见上的统一，那已经下水的救生筏是拦不住了，他们现在所能做的就是尽全力保证水上两人的安全。
　　一把把配备在科研船上的枪支被取出，作为在外海工作的船只，他们配备了一定程度的火力用于保证自身的安全，而现在正是用到它的时候了。
　　所有的科研船只都已经关闭了发动机，那议论的声音也被不由自主的压低，生怕惊扰到那大白鲨，让其暴走伤到下水的两人。而持枪的人员也不敢射杀这只大白鲨，他们的枪支是用于自卫的，威力并不是十分夸张，很难迅速击毙这只鲨鱼，盲目射击反而可能伤而不死令其发狂。所以只能认真的瞄准着，作为危机时刻的紧急救援手段。
　　如果知道了人类此刻的想法，那么这只被离岛追了一路的鲨鱼可能会委屈的一头撞死在甲板上，它现在哪敢暴走，而这看起来温馨的一幕，只不过是它被玩弄的没法动弹了而已。而在鲨鱼背上的离岛，这会也好不到哪去，内心一阵的纠结。
　　她现在的状态可以说是处于一个低谷，在一个完全陌生的海域复苏，而这片陌生的海域不光没有可以补充资源的资源点，也没有可以指挥的下层深海。那一路的探索已经把那哪一点资源浪费的差不多了，接近丧失反抗能力。本打算将就着用鱼肉填饱肚子缓解饥饿感，结果追着追着就因为太饿和追的太认真，直接冲进了人类的舰队中。
　　依照她的记忆，在战争爆发后，海上基本已经不存在独自航行的旧时代船只了，即便出现了，也会是有大量舰娘护航的。
　　而此刻在离岛面前，那一艘艘保养的非常不错的旧时代战舰就是一队队等着她跳进去的舰娘，准备把刚刚苏醒的她沉回海底。
　　不敢乱动，也不敢放出舰装探查这么多船里躲了多少的舰娘，离岛一脸凝重的注视着那缓缓靠近她和她猎物的小船。
　　该死，大意了！离岛的脸色十分难看，她的大部分战斗力都是依靠舰装才能使用的，如今没有足够的资源维持舰装的工作，她的战斗力恐怕连一成都很难发挥出来。
　　啧，这些人类应该是早有预谋了！一动不动的趴在鲨鱼背上，离岛对现在的情况作出了判断，将只有这个没有丝毫资源且仅有自己存在的深海海域与眼前这些特意聚集在这的舰队结合在一块，这背后没有阴谋才怪。
　　她怀疑这一切都是已经设计好的，就连她复苏后会把仅存的一点资源用于探索也，也是被一早就设计好的，连身下这只大鱼的出现都很有可能是设计好的，一切只是让已经沉于海底的自己再次沉没。
　　看来自己已经死去了很久了，人类已经大规模的反攻了，并且成功的把她们驱逐了出去。她在沉没时就设想过会有今天，但是没想到自己会在这样的一天里再度苏醒过来。
　　“孩子，别害怕。把手递给我，会没事的。”
　　看着救生筏上人类女性伸过来的手，离岛的眉头皱了起来，脑海里快速的思考着对策。
　　理论上上栖姬们在漫长的岁月里已经学会了世界上所有的主流语言，即便不会流畅沟通，至少也可以做到正常理解。然而这个人类女性现在所说的话，离岛却完全听不懂，即使记忆力有几个音调相似的词，也没办法组合成正常的句子。这有两种可能，一种是这种语言是她没有遇到过的生僻方言，另一种就是...她死的太久了，久到连一个文明的语言都发生了变化。
　　离岛脑海里浮现出挟制对方，借此逃脱的想法，但立刻又被舍弃了。对方既然派这样的人过来接触自己这种危险度极高的深海，那么就一定设想过自己暴起反击的可能，眼前这人大概也不过是个无足轻重的家伙吧。
　　虽然没有办法理解对方说的话，但是离岛还是通过眼神和动作进行大致上的猜测。看那急躁的眼神和不断招手的动作，对方的意思应该是让自己不要抵抗，乖乖过去，然后放掉自己抓获的大鱼。
　　不想立刻被击沉，自己也只能暂时的委曲求全了。没有选择余地的离岛乖乖的把手放到了那女科研人员的手上，然后不作抵抗的被拉了过去，而失去离岛压制的大白鲨立刻跟加了油的火箭一样逃回了海面下，让边上的救生筏一阵的晃动。
　　女人牢牢的抱住离岛避免她害怕，而离岛则将其当做了人类在通过对自己施虐来缓解对深海的仇恨。
　　“天啊，这是什么，这都发生了什么！”一名随行的华国记者呆呆的看着被众人吊上船的两人，不知道该怎么说。
　　其他船上的记者也蜂拥而至，而华国科研船也没有驱赶他们，任他们拍照直播。
　　“太神奇了，观众朋友，现在是国际新闻台向你播报。请原谅我的语无伦次，之前发生的事情太过刺激，让我没有办法很好的稳定下心神。”现场记者有些紧张的呼吸了几回，然后继续说道：“在公海之上，西方国家与我国正对突然出现的异样情况展开调查，所有人都在与其他国家的队伍对抗，战况十分的激烈。”
　　这场对事发海域的调查说是各国联合，可是每一个人都知道这是一场暗地里的战争！一场没有硝烟却依旧残酷的战争。
　　它比拼的不是军事实力，而是一个国家对于科技的研究能力，是对于一个国家综合技术水平的考量。
　　“不过在刚才，我们突然在海上发现了一位抱着鲨鱼浮在水面上的女孩。我们不知道她经历了什么，但我们知道她是幸运的，那只大白鲨显然没有进食的欲望，让她坚持到了救援的到来。”
　　各个记者都焦急的播放着，生怕比别的慢上半拍。而在介绍完基本情况后，这些记者便将主意打到了离岛身上，情绪激昂的冲向离岛询问起各种问题，让离岛有些戒备的后退了半步。
　　她听不懂他们的话，在她眼中，这些情绪激动的记者就像是被仇恨冲昏了头脑的人一样，疯狂的想要报复她。她十分怀疑没有人拦住这些人的话，这些人会把她撕裂了。
　　太吵了，这些追求新闻新鲜度的记者已经有些过分了，需要好好安静一会才行。船上的科研人员对天鸣枪三下，警告那些不断冲击保护圈的记者。简单的关心没有问题，但让那被救少女产生心理阴影就严重了，记者的会谈到这个程度就该停手了。
　　女科研员用一件保暖的大衣将离岛包裹了起来，避免寒冷使这个可怜的女孩生病。
　　“你来自哪里，为什么只有你一个人，你的父母呢？”没有回答。
　　“你们遇到了什么，是海难吗？”依旧没有回答。
　　在前往船舱的路上，离岛没有主动回应任何一句话，全身心的听着周围的对话并分析对话的环境，高速的学习着这种听不懂的语言。
　　而那女科研人员则当离岛是受到的打击太大，不愿意开口。
　　替离岛清洗完身子，替她吹干那清洗过后的服装，当女科研人员再度领着离岛出现时，那梦幻般美丽的哥特萝莉让所有人都眼前一亮，那等候已久的闪光灯又是一阵闪烁。
　　在那杂乱的对话中，离岛对于汉语的理解能力不断的加深。同时，她也开始意识到了一件事，那就是这些人类并不知道深海和舰娘的存在，他们来这的原因只是为了调查那突然变为深海海域的区域而已。
　　在明白这一切后，离岛第一个反应是哀伤。因为这很有可能预示着，过往自己的同伴都已经在战斗中被击沉。而且还是被击沉了许久，久到甚至连深海的存在都没有人记得了。
　　而随后，离岛感受到的便是沉重的使命感。在失去深海的世界上突然出现了一片深海海域，同时自己还在这片海域中突然苏醒，这很显然是表示她肩负着某种使命。比如说，扩张深海海域，好让更多沉睡的深海栖姬被唤醒之类的使命。
　　咔嚓咔嚓！那被众人围观着的离岛身上突然涌现出来一位栖姬应当有的气场，让周围响起异样的响声。
　　无视周围人迟疑的眼神，离岛用刚学会不久的中文开口。
　　“愚蠢的凡人，居然放弃了一直陪伴你们的舰娘，这就是所谓的卸磨杀驴吧？”离岛向前走一步，大声的说道。
　　人类也不知道舰娘的存在，这在离岛看来，是在遥远过去，舰娘这个物种随着深海一同被人类灭绝了。
　　“就让我看看，如今的你们还有什么可以对抗我们的吧！”离岛催动最后的资源，准备将舰装巨兽释放了出来。
　　“......”
　　额...面对幼儿般的离岛如此严肃的说这样的话，众人没有感受到紧张，反而觉得离岛非常的可爱。
　　“好了，不要闹了。告诉我们发生了什么吧。”
　　科研人员想要摸一下离岛的头，但是还没有达成这个目标，离岛的舰装巨兽就已经重重的砸在了船上，将那坚固的科研船直接砸成了两半。
　　“凡人，不配与我沟通。”离岛蔑视的看了一眼四散逃跑的人群，无视在各国科研人员帮助下撤离的人群，直接踩在了那海面上。
　　“吾乃离岛栖鬼，深海的领袖之一。”离岛对着那些人冷傲的宣告了自己的身份，而她的行为和话语也直接被那些记者记录了下来。
　　即便是所谓的直播节目，也还是有着几分钟的延误的。当那现场的画面被传回台里后，那些工作人员立刻立刻做出了正确的选择，掐断了画面。
　　“人类，我于此宣布，属于人类的时代即将结束。深海将再度袭来，做好迎接毁灭的结局了吧！”
　　此刻的画面已经被切断，让那些一直看着的观众一阵的骂娘。而晨辉则凝重的盯着失去画面的电视机，内心十分复杂。
　　必须尽快赶往哪里了，不然离岛可能就要被欺负了。他完全没有想过第一个复苏的会是离岛，这个家伙自己也没怎么接触过，这种思维还处于战争时期的家伙放外面自由活动实在太危险了。


妖鬼似乎坏掉了
　　抱歉，妖鬼似乎吃错东西了，做完一天的大扫除后出了一些状况。
　　今天又要晚点更新了。如果没能更新的话，那么妖鬼可能真的是要为乱吃东西去医院了。
　　明明看起来很好吃，为什么吃下去会那么难受呢？大家记得回家后，吃东西一定要注意安全和熟了再吃，不然会出大事的...不过妖鬼会是会水土不服呢？有点不适应家乡的菜肴了。
　　ps：如果住院了的话，妖鬼就可以安心的码字了...不过这种程度似乎没办法住进去，好纠结。


第三百六十九章、小气
　　一切都随着离岛突然出现而发生了变化，原本享受着平静的世界再度产生了波澜。
　　虽然在离岛展开宣言，扬言要重振深海之威时，那些电视台已经非常及时的做出了措施，将那些播放出去的画面以最快的速度切断，可依旧有部分不能传播出去的内容以各种方式投放到了民众面前。
　　在现场的并非只有一个国家的电视台，有太多的人目睹了这一切，不光是众多的船上人员，还有电视台的工作人员，以及各个传递该消息的中间人。现代社会的便利让他们可以轻易的将一些自以为有趣的内容发到网上。在上司下发了禁令后，这些被发出的消息或许会立刻被删除，但足以让会‘转发’和‘保存’的网民将消息扩散出去了。
　　至于会造成多大的影响，就要看看各国的舆论控制水平了。
　　“这就是你们现在的船只？舍弃了舰娘们，用这种东西在海上行动，真是可笑！”离岛看着那一不小心就被她舰装巨兽压坏了的科研船，满是鄙夷的说道：“就让我告诉你们，这东西是多么的脆弱，多么的无力吧。”
　　说完的离岛一脚踹在那已经人去船空的科研船上，伴随着那巨大的力道，本就在舰装巨兽坠落的冲击下仅有些须部位还连着的科研船，彻彻底底的断成了两截，快速的沉人海底。
　　那船只沉没产生的漩涡让依靠救生筏逃离的人们一阵混乱，好在周围有着其他科研船的存在，没有出现什么重大伤亡。
　　“你…到底是谁？”一个船边的人呆呆的看着那站立在海面上的离岛，感受到自己的三观正在不断的被冲击着。
　　那些船长也不知道是因为什么，呆呆的将船只停留在原地，没有带着众人逃离这里。各国的人都在议论纷纷，不敢相信眼前这突然出现的怪物是真的，甚至还有一些没明白的人招呼着离岛躲避她身后的舰装巨兽。
　　当然，也不是所有人都对离岛一无所知，在各国中，华国和自由国在听到神秘女孩称自己为深海后，立刻想到了以前的事，想起了那个引起了一场风波的wo酱，也想起了袭击基地并一炮击落天基武器的港湾。
　　“我是谁？”离岛看着那提问的人，露出了一个不知道是自嘲还是嘲讽对方的笑容，有力的说道：“我是深海-离岛栖鬼，人类！记住我的名字，它将是你一生都无法遗忘的噩梦。”
　　“回想起你们先辈无法遗忘的绝望吧。”
　　离岛说完后，那立于其身后的舰装巨兽将头颅对准了那最为显眼的自由国科研船，从头颅上的炮口上射出了一发炮弹，飞速的冲向自由国的科研船。
　　而自由国科研船上的人在看到这攻击后，并没有露出什么惊慌的神态。这种大小的武器，就算它是一个塞满了火药的炸药包，也没有办法从外部伤害到这艘科研船。本身科研船就比一般船只更坚固，再加上自由国的科技领先于全球，所以这艘科研船的外壳坚固程度甚至可以在北极破冰前行。
　　于是，离岛这一击轻松的就命中了自由国科研船的外壳，哪怕离岛并不是擅长炮击战的深海，这种打固定靶的事还是没有问题的。那精巧的炮弹在命中后瞬间爆炸，惊人的冲击气浪宛若实质一般的扩散出去，让海面似涟漪一般不断的扩散，一直蔓延出将近数百米甚至数千米的范围。
　　那一幕，就像是自由国科研船被新型对舰导弹击中了一样，完全超过了那个大小事物应该具备的威力。
　　爆炸的风波渐渐平息，留在海面上的只有船体被开了一个大洞的科研船，那边缘处露出的是扭曲的钢铁。
　　“哗啦啦……”
　　原本还水平的科研船开始倾斜，海水快速的涌入那个缺口，让爬起来的那些自由国科研人员没有时间继续哔哔，以一个惊人的速度逃离了出去。
　　这一击打懵了在场的众人，也让原先还不是很明白科研船危险处境的各国政府意识到了离岛的恐怖。
　　而离岛则非常满意的看着众人惊恐的眼神，她仇恨人类，仇恨这些让深海消失了的人类，讨厌这些过河拆桥，清除完深海后连舰娘也不放过的人类。庞大的灵魂网路展开，覆盖了周围，如果是在舰娘世界，这会舰娘应该已经收到了小精灵的提示，可惜现在这里并非舰娘世界，人类这边也没有小精灵存在。
　　“迎接挑战吧，我将会考量你们能否有活下去的资格。”
　　离岛狂气的笑着，随着最后的话语传递出去，那灵魂网络屏蔽了这片区域的通讯。自此，所有国家的科研船尽数失联。
　　各国政府本来还不是十分紧张的，但在失去了现场的联系后，这些人也开始显露出领导者应有的素质。早有准备的应急预案被启动，大量的指令通过网络迅速下达。基地中一艘艘整备待发的军舰在完成最后的整备后，立刻开往事发海域。而在这些港口中的军舰出发前，那些位于事发海域较近的军舰更是早早的收到了指令，转向前往事发海域，做好随时战斗的准备。
　　“哥，我有一种不详的预感。一定有什么事情要发生了，不是说互联网将地球连接成一个地球村吗？国内消息封锁做的比较完善，哥你赶紧翻墙去国外看看有什么事情发生。”正在玩手机的莫舞突然心血来潮的对着莫武喊道。
　　“啪！”
　　没有任何预兆的，在一声清脆的响声中，莫武手中那原本完好无缺的筷子突然断裂了开来，直接断成了两截。
　　这一幕，让莫武的手一下子停了下来，怔怔的看着手里那只剩下一半的筷子，沉默了一会后，有些怅然的开口。
　　“没错，看来确实是有什么事发生了。”
　　这种预感对于别人来说或许是没有任何依据的猜测，但是他和莫舞都不是普通人，虽然不迷信，但是两人还是对这种类似第六感的东西还是不完全否定的。
　　他一人有预感还可以觉得是错觉，但她妹和他一起感觉到的话，这种相当于预兆一样的征兆，就足以引起两人的重视了。
　　有什么事情，即将在自己身边发生，而且还是不容忽视的大事。
　　也就在这个时候，正在边上观看食堂电视机的晨辉开口了。
　　“莫舞，下午帮我跟老师请个假，我有些事情需要处理。”
　　说完，晨辉就不顾两人的反应，直接拉着还在吃饭的小天使和狂三离开了。
　　不等莫舞追上去，一个成熟稳重的声音便叫住了莫舞：“你好，请问你们就是莫家的莫舞和莫武兄妹吗？”
　　听到那询问的话，莫舞将思绪暂时从晨辉突然离开的事情上挪开，看向了传来声音的方向。
　　在那里，一行人正一步步的朝着她和她哥所在的桌子走来。而他们的领队，是一个身穿正式西装，年龄大概接近四十的中年人。脸上恰到好处的胡渣，给人一种严厉的感觉。
　　在这些人进来的一瞬间，莫舞就明白了对方并不是什么普通人。因为，如果是普通人的话，绝对不会如此平淡的看着她。
　　在一般人眼中，哪怕不因为她的外貌产生些须臆想，也会因为她爸是警察局长而显得敬重。然而，莫舞从对方眼中看到的只有看待有趣道具的好奇，这可不是什么普通人应该有的眼神。
　　明白了对方绝非善类，护着莫舞身前的莫武也和莫舞一样露出了严肃的表情。
　　“正是，请问找我们有什么事？”
　　“能这么快找到你，真是太好了。”那中年人一边说一边将一个证件展示给两人看。
　　“我想你们看到这个证件后，应该就会明白我的身份了吧。”
　　看到那证件上那大大的国徽，两人收起了戒备，有些凝重的问道：“你们找我们有什么事情？”
　　“你们不用那么认真，也不是什么大的事情。”中年人让身后的人围成一圈将三人护在中间，然后继续说道：“据我了解，当初那非人类生物的研究，你有参与其中是吧。”
　　听到对方的询问，莫武紧紧的皱起了眉头。
　　“不错，不过当初涉及的人有很多，并非仅有我，我不过是运送了一次罢了。如果你是想要询问我这方面的事情，那么非常抱歉，我这没有什么可以提供的。”
　　“没事没事，不过我记得当初的记录里，莫舞小姐是有看到某些事物的能力吧。”
　　随着话语落下，危险的气息从莫武身上蔓延出来，仿佛随时会爆发的野兽一般，死死的盯住面前的中年人。
　　“不必紧张，我们并不会强行要求你们答应我们，但是我们有一艘科研船被与那家伙相似的存在袭击了。这些人至今生死不知，他们不光是国家的科研人员，还是各自家庭中不可或缺的一部分。我知道你不希望把事情牵扯到莫舞，但是为了那几位国人的生命安全，还请你们务必协助我们。”
　　双方再度陷入沉默，在半响过后，莫舞非常无奈的点了点头。
　　“我明白了，你么想要看到什么？”
　　“真的非常感激。”中年人第一次露出了和善的笑容，随即从怀里取出一张合照 。“麻烦你了。看一下这张照片中这些人此刻的情况，根据结果，我们将会决定我们之后的反应。”
　　“我明白了。”
　　有些犹豫的说完，莫舞看了看那照片上的人，然后开始用她已经不知道多久没有使用过的能力。
　　身体中的气力快速的消耗着，犹如打开了阀门的排水口一般，仅仅过了片刻，众人眼中的莫舞就仿佛大病了一场一样。
　　在付出了大量的活力以后，莫舞也终于看到了她所想要看到的，手在身前准备好的画图本上快速的描绘了起来。
　　莫舞有着可以看到自己想看事物的能力，不过这种能力并不像她哥的身体那样无害，每一次使用都会让她得了重病一样，甚至连身子底都会被消磨一部分。正是因为儿时的那几次使用，才会让莫舞如同基因突变一样定格在了幼儿身材，无法再长得更高。
　　那简略的画作飞入中年人手中，在看到画上的内容后，中年人的表情更加凝重了，那画面中央勾绘出的怪物与他们当初遇到的那怪物有许多相似之初。和莫舞道别，中年人带着队伍离开，他来到这的目的本就是为了确认自己国家被俘虏的人还活着不，通讯被屏蔽后，正常的方式已经联系不上那些人了。
　　确认人质还安全，那么直接远程打击的方案就不行了，只能冒险救援了。
　　一道道指令下达，已经进入预备状态的各种大型导弹恢复了正常，缓缓的退回了储藏区域。而那些军舰则加快了进度。
　　当第一艘军舰赶到事发地点时，还没有来得及展开战斗，就被离岛给灭了
　　“脆弱不堪的玩具。”一枚枚炸弹被舰载机投放下来，给予了这第一个到达的军舰盛大的欢迎仪式。
　　在军舰中，对于飞行物体的雷达没能起到任何作用。离岛释放的舰装机仅仅只有一个玩具飞机的大小，但是其所能造成的破坏却没有随着其大小的缩减而缩减，那些雷达本就设定了忽视这种小型飞行物体的警告，即使有人看到了，确认目标大小后也没有怎么在意。
　　甚至直到那些深海舰载机袭击军舰时，这些海军还没反应过来，弄明白自己不是来度假而是来战斗的。
　　轰轰轰！数颗火球在军舰身上绽放 ，即便是厚实的装甲也被砸出一个个大坑。
　　很难想象，这么夸张的攻击是由一个手掌不到的类似玩具的事物造成的。
　　看着那缓缓沉没的军舰，离岛畅快的吐了一口气，随后便感受到了身体的异样。直到这时，离岛才想起自己资源的问题，她没有资源，而仅剩的那点资源也被她拿去装逼了……
　　被吓在原地的科研人员们，心底是绝望的。突然来了一个这么强大的敌人袭击他们，拥有巨大的钢铁巨兽，还完全无视自己等人手上枪械的子弹。
　　更可怕的是，好不容易等星星等月亮等到了救援，那救援的人却被眼前这个强大的怪物轻而易举的击沉了。
　　没有谁敢跑，他们相信在自己逃跑的过程中，那本来专注于军舰的炮火会送到他面前，给妄图逃跑的人死亡的礼物。
　　努力了半天，离岛才成功让舰装巨兽再度张嘴，送了那新来的军舰一发炮弹，让其再度快速漏水沉于海底。
　　看着那一队队士兵无奈的跃入海水中等待，人们已经记不清这是第几次了，从一开始看见救援时的兴奋，到现在看见这些军舰单个来送时的麻木，从一开始认为自己可以获救的希望，再到希望一次次被沉入海底后的绝望。
　　天要亡我，这些伫立在科研船上的人不由得如此绝望的想到。
　　“该死，如果有资源的话……”离岛看着萎靡下来的舰装巨兽，非常遗憾的说道。
　　这几次击沉都没有真的消灭什么人类，因为资源的极度紧缺，她这几轮攻击全部都是冲着一击击沉，绝对不多消耗资源的方式去做的。这就导致了每一次击沉后，那些军舰上的士兵都有足够的时间套上救生衣弃船，而离岛只能看着这些人远处，没有办法用炮火碾碎他们。
　　然而再节俭的攻击也没有办法让那本就接近零的资源变多，在吐完最后的一发弹药后，那萎靡的舰装巨兽回归了舰装空间，而离岛也略显狼狈的站到了一个悬浮在海面上的残骸上。
　　没有了资源，那原本覆盖全场的灵魂网络立刻失效，那突然恢复的信号让反应不过来的人们没有注意到那些还在运作的摄影工具。那渠道千奇百怪的直播将此刻的画面展示到了大众面前，也许政府很快就会警觉进行舆论控制，但此刻这些消息是自由的。
　　“这是什么情况？我怎么看不懂？”世界各地的人看着那突然出现的画面有些疑惑，在其中是一个十分疲倦的女孩站在一片残骸上，而在她周围的便是各国的科研船，但此刻却无人上去救助那女孩。
　　发现攻击消失的军舰们再次靠近，它们没有发动攻击，因为这些科研人员的生命是重要的，哪怕前面已经折损了数艘导弹驱逐舰，各国政府依旧没有放弃救援。
　　一艘艘军舰接触到了不敢动弹的科研船，然后准备就绪的战士们冲上船把那些科研人员一个个拖回了军舰上，随后快速撤离。
　　“前面的深海听着，我们华国是崇尚和平的民族，鉴于这次事件中并没有出现我国公民死亡，我予以你投降并接受军事审判的权力。”
　　“滚，人类。深海的复苏你们无力抵抗。当我倒下，还会有更多的深海苏醒。总有一天，你们将会再次失去大海。”
　　离岛气宇轩昂的讲道，突然面色一变指向众人，在众人惊慌准备防守时，其却一脸痛苦的倒了下来：“饿死了。”
　　一步步的逼近，在诸多军舰完成包围后，在不断试探确认离岛确实失去反抗能力后，自由国对于眼前这个强大生命的抓捕行动展开了，而其他国家则或是给自由国面子，或是想置身事外，并没有予以干涉。
　　离岛虽然不断的反抗，但已经彻底消耗完资源的她又怎么有能力对付有备而来的自由国？一条条绳索被缠绕在离岛身上，不断限制住离岛的行动，这种由合成蛛丝构建的绳索是他们专门用来捆绑目标的，哪怕目标真的和记录里那么可怕，这些人也不担心可以挣脱掉束缚。
　　然而就在自由国胜券在握时，一个熟悉的身影从海面下浮出。一双骇人的机械巨爪仿佛可以撕裂一切的事物，而头顶的犄角和诱惑值加成的白色线条毛衣让人回想起了那一晚上对方无敌的姿态。
　　“港…港湾？”离岛弹动了一下被裹成球的身子，感受到内心不由自主想要臣服的感觉，眼中满是惊奇。
　　深海是一个金字塔结构的物种，是一个阶层十分明显的种族。在离岛心里自己一直都是处于金字塔顶层的，而现在却遇到了比自己阶级还要高的人，这让她忍不住想要去探个究竟。
　　“港湾，我沉没了多久？”这个问题是离岛一直想问的，但是却一直苦于没有找到合时的人，那些资料里根本就没有相关的资料。
　　听到了离岛的询问，不知道这里有没有监控的港湾辉胡乱的说道：“不清楚，不过你可以等到没有外人后继续聊。”
　　看着周围将自己二人包围的众多军舰，港湾辉有些无奈的说道：“事情似乎有些棘手了。”
　　人类很显然被挑起了争斗的欲望，虽然因为航母战斗群出动耗费太大而没有航母的参战，但是现在这些军舰和潜艇就足够她受了的。
　　而且她还不能就这样击沉了这些船，不然双方之间的矛盾就要更加恶化了。好在之前离岛破坏的都是船体而不是上面的人类，在衡量开战的代价后还是可以忽视掉的。
　　突然出现的港湾辉让周围的舰队混乱了一下，华国在向港湾辉传来了一个友好的讯息后就带着救回来的科研人员返航了。然而，本来要收获战利品的自由国不打算这么轻易的放弃。
　　作为国际上的老大哥，手下的小弟数量绝对少不了。他们早早就开始窥视深海了，当初的wo酱让他们甚至计划突袭华国的研究所抢夺，如今这么好的机会他们又怎么可能放弃。
　　看那偷偷将发射口对准港湾的军舰，港湾辉也没有说什么。
　　“.…..靠数量么？”港湾辉屹立在她那比离岛的大了不知道多少倍的舰装巨兽头上，看着周围将自己团团围住的军舰，这些军舰就破坏力上来说已经太过强大了，但是其上所搭载的依旧是普通人，强壮的普通人依旧是普通人。
　　靠数量的话，深海似乎从来没有输过。
　　“快醒来吧，我的部队们。”深海最高意志的力量作用到了下方这片新生的深海海域中，随着晨辉的呼唤，那些还处于离散状态的深海怨念快速汇聚，疯狂的凝结成一具具新生深海的躯壳。
　　“退去吧，这里是深海的领地。我们没有与你们争斗的想法。”
　　“哈哈。”那包围住两人的舰队仿佛听到了什么非常搞笑的事情。
　　“很抱歉，女士。但是我们接到的任务是要带你们去我们那里做客。虽然你的同伴并没有造成多大的伤亡，但是造成的财产损失并不少。我想你应该不会以为我们会这么大方的既往不咎吧。”
　　生疏的汉语从自由国的战舰上通过扩音器传递过来，可能是因为不管是wo酱，还是港湾，甚至到现在的离岛，说话用的语言都是汉语，害的他们也选择了用汉语沟通。。
　　“如果我是阁下，我会注意到现在的局势。我知道你的强大，但是并不代表你在导弹袭击下可以活着出去。在面对这种数量的舰队时，我希望你能做出理智的判断，将你的同伴交由我们处理。”
　　周围的战舰上，一排排的导弹对准港湾辉，那防空火力已经开始空转，做好预热准备。
　　对于对方的威胁，港湾辉轻笑了一声：“我都说了这里是深海的领地，你们到底是怎么想的，会认为你们此刻的队伍会比我这边强？”
　　脚在海面上轻轻一跺，涟漪扩散到了身后整片深海海域：“该出来了，我的部下。”
　　随着港湾的召唤，平静的海面上突然开始出现不规则的晃动，随后一只只漆黑色调的钢铁生物冲出了水面，用它们猩红的双眼环视着四周。
　　很快，这些新生的士兵就明白了他们是谁的部下，整齐的聚集到港湾辉身后，蠢蠢欲动的看着对面那些严正以待的充满了高科技气息的军舰。
　　一只只纯粹为了战争而生的新生深海聚集在港湾辉身后，这一切都是那么的戏剧性。
　　那些观看直播的人已经傻了眼了，这到底是在做什么？是在拍电影吗，那一只只被装甲覆盖的生物仿佛就是改造兽一样，让众人不由得把这真实的画面往科幻电影的方向靠拢。
　　“你似乎有很多欲望，可仅仅是这样的队伍，是无法击败我的。”有着诸多新生的底层深海撑场面，港湾辉并不畏惧对面的这些现代战舰。
　　面对港湾辉的话，那军舰上没有再传来声音。他们现在知道的就是之前离岛展现出来的实力，而这些新生深海在各种方面看上去都跟离岛的舰装很像、如果具备那样实力的话，他们并不认为自己可以活着。而且回想当初的情况，那名为港湾的深海估计就能全灭他们了。
　　在沉默了片刻后，那些原本还围着不走的军舰们也开始了撤离，一场虎头蛇尾的抓捕计划，唯一的成果就是知道了那片突然变暗的海域与这个所谓深海的种族存在着某种联系。
　　看着军舰全部都离开了深海海域，港湾辉用双爪扯住那绳索，猛的一拉扯开了那绳索。
　　在绳索被扯断后，终于有机会自由行动的离岛舒服的伸展了下身子，随后一脸疑惑的看向港湾辉。
　　“现在应该可以了吧，和我说说到底是怎么回事吧。为什么深海和舰娘消失了，为什么我会再度醒来，为什么你给我的感觉是在我之上。”离岛凝视着港湾辉，似乎想要从其身上看出自己想要的。
　　“一下问这么多的话，我也不能将的很清楚。你只用知道这里不是我们原先的世界，原先世界里深海与舰娘以及人类已经达成和平，并且为了对付新的敌人，我成为比栖姬权限更上一层的顶点。而这个世界里我们是外来的人，这里没有深海也没有舰娘。你复活大概是因为我侵蚀出了新的一片深海区域，然后没有人选，只能将你列入其中。”
　　“......”原本还有使命感的离岛听到这样的话后一阵沉默，最后似乎想到了什么，对晨辉说道：“如果真是这样，那么大概侵蚀更多的海域可以让更多已经逝去的栖姬复苏。”
　　“你需要我做什么？”
　　“不用做什么，我希望你帮我管理这片海域，不要让这些新生的深海到处乱晃，免得被谁抓去做实验。我希望在海底建立我们自己的行动，让大家一起生活。”港湾辉将自己的话传递给离岛，然后又开始准备当甩手掌柜。
　　从港湾辉这补充好资源，被港湾辉任命管理海域的离岛，立刻就开始了对新生深海的教育。
　　“同胞们，深海再度复活了。”
　　“同胞们，在我们脚下的大海，被太多的杂碎所践踏，唯有我们才是它真正的主人！”
　　离岛声音传遍整片海域，让那些新生的深海不由自主的想要加入其中：“过去，我们没有踏足这块海域，让其忘记了我们，忘记了它的主人。”
　　“而现在，深海再度复苏！我们来了！”
　　“我们将在这个世界捍卫深海的荣耀！”
　　“深海的崛起已成必然，而崛起便不得不伴随战争。”
　　离岛的声音变得无激昂，就连脸都变得发红了起来。
　　“为了深海！”离岛庞大的灵魂网络扩散出去，直接将这些新生深海收入麾下。
　　“吼！”
　　新生的底层深海没有人形，无法发出人声，啊但是它们以最为直接的怒吼表达了它们的战意。
　　“我们将掀起战争！”
　　“吼！”又是一阵怒吼。
　　“全军出......”
　　“嘭！”在下达指令的离岛还未说完之际，一个身影浮现到其身后，随后一发头锤将离岛砸趴了下来。
　　“你干嘛？！为什么要发起战争。”港湾辉疑惑i的看着对方。
　　失去了统领的新生深海一阵迷茫，在迟疑了一阵后选择了停下。
　　“呜呜呜。”
　　“给好好的管理海域，乖乖的建基地，不然我就不带你回去见大家了。”
　　“他们过来可以打沉不？”
　　“不行。除非是敌人，不可以袭击路人。”
　　“小气。”


第三百七十章、还未成熟
　　“好了，不闹了。”看着还在装嫩的离岛，都老古董了还装的跟个小孩一样，估计也是一种见到同伴才会出现的放松方式吧。
　　新生的底层深海在离岛的命令下向这块深海海域的内部前进，在作为海域统治者的离岛诞生后，这片海域也开始出现由深海怨念构成的迷雾，让这里被雾气笼罩。
　　而被晨辉说了的离岛也收起了脸上的表情，恢复了一开始那种冷漠的状态。
　　现在周围那些闲杂人等都已经退去了，港湾辉也有时间好好的和离岛讲讲她沉没之后的事情。先从舰娘世界的动乱开始讲起，又讲了圣杯战争南方派系深海的事，最后讲到了现实世界，加上不时的提问，足足花了近五个小时，才让记忆还停留在人类和深海敌对时期的离岛补全了剧情。
　　“如何，还有什么不明白的地方吗？”港湾辉注视着身前陷入沉思的离岛，等待着离岛的回复。
　　离岛没有回答港湾辉的意思，她根本想不到该怎么回答，上一次她与港湾栖姬接触的记忆，还是在不知道多少年前，深海栖姬们分道扬镳的时候。
　　那个时候，港湾给人的感觉与现在完全不一样，那是的她虽然也是主和的一派，但是对于人类而言，也绝不会像现在这样仁慈。
　　而她是离岛栖鬼，她与现在的港湾栖姬不同，她在战场上她一直是冷酷而残暴的，为了胜利，她可以指挥着舰队毫无顾忌的将视线中的一切推平，无论老幼妇孺。
　　然而这样残暴的领袖明显是现在这个时期的深海不需要的，别说什么残酷的暴君了，听港湾的意思，老家的人类和深海都已经成一家人，都自己人了还打什么，自相残杀吗？
　　人类与深海同流合污，这在她的概念里简直是对深海与人类间战争的一种亵渎，不够现在深海的最高意志是港湾，她就算不满也没有办法违背这个决定。而且，从已有的结果来看，这样的结果是正确的也不一定。
　　深海是如同亡灵一般的存在，只要那一份怨念还没有平息，无论多少次，她们都会再次苏醒，为了复仇。哪怕这样会让仇恨不断循环也无所谓。
　　离岛还记得自己被击沉时的疼痛，还记得沉入深海那无尽黑暗时的不安，还记得被人类击败时的仇恨，怨念和仇恨是驱使她行动的动力…而如今，这份仇恨已经随着双方的融合而被抹除了，离岛失去了自己要复仇的目标 。
　　她不怕和敌人厮杀，因为这就是深海的宿命，自诞生以来就被赋予到死亡的宿命。而当这个宿命消失后，离岛不可避免的陷入了迷茫，而正是因为不知道该如何做，离岛之前才会表现的跟一个小孩一样，借此缓解自己混乱心情。
　　“好了，不要想那么多了。现在离岛需要想的就是如何经营好这片海域，战争什么的已经结束了，在这个和平的世界里休息一会吧。”
　　感受港湾辉放到自己头上的巨爪，离岛沉默的注视着港湾辉，最后点了点头。
　　而就在港湾辉准备撒手不管，回程继续日常生活时，离岛的一句话让港湾辉浑身一颤，僵直在了那里。
　　“港湾，这个地方没有现成的资源点，如果想要修建海底基地以及海下资源采集设施，那么需要的资源数量是非常夸张的。你...有吗？”
　　是啊，虽然离岛作为陆地基地型深海，在修建基地上有着得天独厚的天赋，但是巧妇难为无米之炊，深海的能力没有资源支持的话都是空谈。
　　晨辉的仓库中倒是有不少的资源，但这些资源用于补给自身还行，用来填补基地建设就有些自以为是了。
　　“这些资源你先拿着用吧，先不要修建基地，先找到几处资源采集点修建采集设施，保证资源的收支平衡先。剩下的资源，我会努力想办法的。”
　　与离岛交接了一些事物，教给她一些这个世界的常识，让其记住不能搞事后，港湾辉离开了这片海域。
　　一路上的耽搁，再加上为了避免被发现而在偏僻地区变回原型坐车，当晨辉回到家中时，时间差不多已经是深夜了。
　　打开浴室的门，这里不出所料的一个人也没有。看着那还都湿漉漉的毛巾，小天使和狂三二人应该都已经洗漱完毕睡觉了。
　　“哗啦……”
　　在一声入水声中，晨辉躺进了放满了温水的浴缸中，靠着浴缸的边缘，透过浴室上方的那一扇窗户将目光瞭望向远方，望向那璀璨的星空，放松着心神。
　　城市夜晚的星空还算不错，相比于有雾都之称的帝都而言，Z市的空气环境还是非常不错的，不用担心一眼望去烟雾缭绕的情况。
　　正所谓雾是帝都厚，霾是首都纯。作为华国首都的帝都，空气环境一直以来都十分恶劣，一月中可以看清星空的时间没有几天，空气污染基本都是在黄色警报和红色警报中起伏的。
　　晨辉以前还奇怪过，因为对于一个国家而言，首都的空气环境经常占据空气恶劣榜单的榜首是十分不正常的。后来莫舞回答了晨辉的疑问，这些雾霾的作用和深海迷雾很强，是国家刻意为之用于防御自由国卫星窥视和激光定位系统的。
　　想想也是，作为领导人长住的区域，要预防的就是窥视和斩首行动。有了雾霾后，这些危险就好多了，外国从卫星上看到的只有一望无际的‘白云’。
　　“基地的事情，该怎么解决呢？”
　　想要解决基地的资源短缺问题，其实有个非常简单的方法——将正常资源转化为舰娘用资源。
　　现代社会，各项资源所需要的普通材料你甚至可以在网上轻易的买到，可是这一切便利的条件都是以你有钱为前提的。
　　那一次端掉了那帮混混的头，晨辉是弄到了不少的资金。但是那些现金和贵重物品终究只是少数，那些占据了大头的银行卡和存折则都因为政府的干涉被冻结充公了，当晨辉想起来要去弄时，这些东西已经全部变成了废品了。
　　就剩下的那点资金和贵重物品，估计就是全部砸进去，也不够弄出什么的。要想让那些还在孕育的人形新生深海不必在水里飘着，这个问题必须尽快解决才行。
　　这可不是随便找一个工作就能解决的资金缺口，建造一座海底基地的花费是海量的，没有足够资金支持完全就是妄想。
　　这样一来，又要开始考虑赚钱的事情了……正是因为这样，他当初才不想拍基地的，太麻烦了。
　　“唉……”想到那巨大空缺，晨辉不由的叹息出声。
　　“缺钱啊，到底该怎么才能不违法的赚到大钱呢？”
　　这句话才刚刚落下，一个熟悉的声音便传入了晨辉的耳中。
　　“要想赚钱，那么当然要属抢来的最快了。不过你不希望犯法，那么不妨办一个公司，利用手里的资源开开直播，拍拍视频。甚至也可以将其他世界的经历拍下来，然后找专门的人剪辑成电影，绝对比所谓的特效来得火爆。”
　　那犹如大珠小珠落玉盘般清澈，却有带点诱惑的声音，在晨辉的记忆，除了狂三以外就想不到第二个人了。
　　想到自己现在的状态，晨辉当即便是打了一个激灵，将视线转移到了声音传来的方向。
　　就在那之前观看星空的窗户上，一身睡衣，面带暧昧笑容的狂三正从中探出脑袋。晨辉记得这个窗户外是没有走道的，也就是说狂三此刻正抓着窗户挂在半空中。
　　“你说的确实不错，这倒是可以考虑一下。”狂三说的没错，他可以带着现实世界的事物前往其他世界，那么毫不夸张的说，他完全可以在舰装空间里塞上大量的蓄电池和拍照用的各种道具，然后拍下那些完全真实的画面去和那些虚拟的电影或者影视剧对拼。
　　“不过你能注意一下场合吗？我现在似乎正在洗澡，这种时候可不是聊天的好时机。”晨辉靠在浴缸，表情并没有多么紧张，只是私下拉了一条毛巾挡住了要害。
　　“既然你能听到我随口的一句话，那么说明你已经在窗外待了不短的时间了，不打算和我稍微解释一下吗？”
　　“就是放心不下同伴，所以特意过来看看而已，难道晨辉你有什么问题吗？”
　　“哦？”晨辉眉头一挑。
　　“也就是说，你在我洗澡的时候偷偷躲在窗外，并且过了那么久也没有出声，这一切的目的仅仅是关心我而已？”
　　“嘛~”狂三撇嘴一笑，虽然这个时候不是十分适合展露笑容，但是晨辉不得不承认这个古怪的笑容让这个名为时崎狂三的精灵分身增添了不少魅力。
　　“谁知道呢？也许是想要找机会剪掉你吧。”
　　说完这样一句话，狂三毫不避讳的看着浴缸中的晨辉。在狂三的注视下，晨辉开始感觉浑身变得不自然。
　　可是，还没有等晨辉对狂三的骚扰行为提出异议，下一刻发生的事情就让晨辉彻底愕然了。
　　“哗啦……”
　　又是一声水声，狂三从窗户钻了进来，落入了浴缸中。
　　即使狂三并没有疯狂的褪下身上的睡衣，但是在那睡衣被水打湿贴着身躯上后，那满是诱惑的娇躯依旧让晨辉有些不淡定了。
　　“你要干什么？”
　　“很惊讶吗？”狂三抬起眼帘，看着那边拿毛巾护住要害的晨辉，眼中只有平淡。
　　“你不会要我一直挂在外面和你说话吧，那样会很累的。”
　　“我知道…但这和你跳进来和我挤同一个浴缸有什么关联吗？”晨辉感觉自己维持着笑容的脸部神经已经快要抽搐了。
　　“不用在意细节，我都没有在意，你在意那么多干什么。”狂三十分不耐烦的憋了一眼晨辉，让晨辉的表情更加异样。
　　狂三可以不在意，但是他又怎么能不在意呢。现在他身上就是一条遮羞布，有狂三在也没有起身去穿衣服，似乎也只有就这样谈话了。
　　“果然，我还是有一点怀疑，自己难道真的对你一点吸引都没有吗？”狂三有些好奇的靠了过来，狭小的浴缸根本没有办法进行退让，晨辉可以清晰的看到狂三眼中倒映着的自己，那带着淡淡芳香的吐息让晨辉有些头晕。
　　对此，晨辉只能强压下内心的浮躁，露出了苦笑。
　　狂三似乎还没有放弃，但是他的决定是绝对不会改变的，没有感情基础的恋情绝对无法接受，哪怕对于自己之前玩弄感情的事情非常愧疚，他也绝对不能因为诱惑而继续伤害狂三。
　　“嗯？”似乎是感觉到了晨辉的心态变化，狂三直视晨辉的眼眸，那张精致的脸庞上浮现出一丝让人迷醉的笑容。
　　“不用担心，我并没有做什么的打算。你刚才的表现我很满意，如果你真的对我动手……”狂三表情一变，变得异常冰冷，冷冷的开口：“我会吞噬掉一个人渣的时间。”
　　“是吗？”晨辉苦笑了一下。“确实，玩弄你感情的我，确实很人渣。”
　　“为什么你会这样认为呢？现在的你，虽然也有玩弄我感情的成分在，但更多的却是责任心吧。”狂三似乎有些不满晨辉自责的话语，在哗啦的一声中，从浴缸中站了起来，将一份文件放到了晨辉身边。
　　“这是我抽空注册出的公司，我想你应该会需要用到的，如果你想要以合法的方式赚取资金的话。”
　　“既然做出决定了，就不要还表现的十分后悔的样子。一个英雄可不是这样的，你还远远没有及格。”
　　狂三深深的看了晨辉一眼，留下一句‘晚安’后转过身，离开了浴室。
　　看着手里那标注着深海集团的公司名，晨辉有些自嘲的一笑。
　　“确实，我还是不合格呢。不过公司的事情还是先放放吧，该是履行承诺的时候。”
　　从水中站起，晨辉看着身前浮现的提示，没有怎么犹豫，点下了确认。
　　【响应召唤，目标世界：黑魂世界。任务：无。请主体做好准备。】
　　华光一闪，晨辉直接消失在了浴室中。而刚刚离开的狂三似乎感觉到了什么，淡淡的笑了一下后继续返回自己的房间。


第三百七十一章、让我记录下这一切
　　初火护佑的世界，在那亚诺尔隆德——众神之乡，余烬的旅途被阻挡住了。他带着迷茫的心击退了教宗沙利万，他不明白自己为何最后没有杀死这位背叛了旧王室的罪人，他只知道在那一刻，他的剑迟疑了。
　　在那个已经不知道消逝了多久的太阳王的时代，诸神居住于此，庇护着这个世界的列国，收割他们的信仰，赐予给他们太平盛世。
　　然而，当余烬带着那记忆中残缺的画面踏入这座古城时，他看到的不是被太阳笼罩的神国。在他眼中所倒映的，是一座被恐怖噩梦笼罩的废弃王城。
　　四处生长着血苔，残肢断臂随处可见，歪曲的银骑士盔甲还诉说着他们拼死抵抗的故事，曾戍卫王城的的巨人，也同样被啃食殆尽。每一具尸体，每一滩血迹，都在诉说着这里发生过的累累罪行，即便余烬的心早已在漫长的旅途中变得古井无波，在看到这座罪恶的城市后，那被真正太阳骑士所寄托的精神也在暴怒着。
　　毫无疑问，眼前这一切的罪恶都是那个人的杰作——吞噬神明的艾尔德利奇。
　　在古老的传说中，教宗沙利万的魔眼可以将人变为凶兽般的狂战士，而艾尔德利奇的妖瞳威力还在其之上。被艾尔德利奇妖瞳注视过的人往往会成为他的信徒，或者被改造为身怀诅咒之力的巨型怪兽。
　　那立于他面前的巨型怪物就是一个案例，于残缺可见的铠甲中可以得知，那是曾经的黑骑士，或许是无辜的受害者，或许是为了讨伐罪恶却沦陷于幽邃之人，这个怪物告诉了余烬一件事——一旦展开对艾尔德利奇的讨伐，他便没有退路，或是夺取对方肮脏的灵魂与薪王柴薪，或是在那妖瞳的注视下化作怪物。
　　震荡空气的撞击声在这废弃的王城中响起，当最后一声呐喊沉寂后，巨大的怪物化作养料被余烬吸收。那涌入的灵魂让这幅从墓穴中爬出的身躯变得强大，这与那些吞噬他人变强的怪物有着本质的不同…余烬，只是在恢复着过往的力量。
　　打败了最后的怪兽，余烬终于来到了艾尔德利奇所在的大殿，已经吞噬暗月神明的艾尔德利奇以被他吞食之人的容貌出现在了余烬面前。
　　那是现有记忆中从未出现过的面容，在看到暗月神明这一副悲惨的姿态后，余烬内心所涌现的是一种莫名的悲伤，一种得知昔日友人死讯的哀伤。
　　“所有被我吃掉的人，他们的力量与记忆都属于我……葛温德林的记忆里有一个偷偷躲起来的苍白女孩，不过我也找到了她藏身的画中世界——很快，他们就可以永远在一起了。”
　　没有喜悦或不快，艾尔德利奇如陈述往事一般诉说着他刚刚完成以及即将做出的恶行。那巨大而娇艳上半身与下面那扭曲的肉团形成了鲜明的对比，比一个友人死去更让人发火的，大概就是凶手玩弄着逝去友人的身体与自己聊天吧。
　　“啊。真是失礼，我还没有自我介绍——不过你也早就知道我是谁了不是吗，无火的余烬？”
　　居高临下，吞噬神明夺取力量的恶徒与渺小的无火之人遥遥相对，似乎玩弄似的问道：“那么，现在的你打算做什么呢？”
　　“我是来追寻薪王的，不过…你没有必要回到传火祭祀场了。”
　　如果薪王不愿回来，拿回柴薪也行。面对面前的怪物，已经无需询问对方的意愿，只需灭杀对方这具让人恼怒的身躯，吞噬对方那龌蹉的灵魂，然后将其薪王的柴薪放于燃烧的王座上便是！
　　闻言，艾尔德利奇这才想起了什么，但在想反应的时候，已经是来不及了。
　　“轰隆隆！”
　　带着火焰的大剑，那将地面划出沟壑的火焰剑刃是如此的锋利。明明是无火之人，却用出了这样一击，在这一刻，艾尔德利奇仿佛看到了那镇守深渊之人的身影。
　　面色一变，艾尔德利奇浑身一阵，身下肉团一阵扭曲，异常惊险的躲过了这一击。
　　艾尔德利奇会夺取被吞噬者的力量，他吞噬了没落的前王室，将无数活过活祭品之路的强者塞入腹中。没有人知道他到底吞噬了多少，他吞噬了怪物，也吞噬了人，到最后更是吞噬了神。
　　据说，这位罪恶的薪王能够在天空如同古龙一般飞行，也能在水中如游鱼一般活动，拥有着连钢铁也能粉碎的力量，还有着潜入大地的能力，甚至连身体的大小都可以变化。
　　除去那些以讹传讹变得夸张的部分，眼前这只怪物无疑是一个非常凶险的讨伐对象。
　　“真是可惜——我们本可以成为朋友的。”化作旧日的神明立于一旁，艾尔德利奇以美丽的面容对余烬展露微笑。
　　然而，面对对艾尔德利奇微笑的余烬，感受到的只有毛骨悚然而已。他还没有沦落到对一具尸体感兴趣的地步，哪怕这具尸体栩栩如生还异常艳丽。
　　“我和你完全不同，我们不可能成为朋友。”
　　余烬的话语平淡而坚定，然而艾尔德利奇却没有因此而恼怒，只是脸上的微笑变得意味深长。
　　“哦，是吗？我可是关注了你很久呢。难道你至今还以为自己只是一个为了传火而醒来的死者，一个连自己的历史都没有的无用之人？”
　　闻言，余烬没有做出回答，只是略显犹豫的紧了紧手里的武器，将持剑的右手指向艾尔德利奇，将持有短刃的左右架在那手臂上，表明了他的决心。
　　“告诉我，你手中的武器，其重量远非常人所能把持，你是怎么拿起来的？”
　　无论多么巨大的武器，在余烬手中都仿佛经过千锤百炼一般娴熟。
　　“你精通的咒法，往往他人穷其一生也难领悟，你又为什么能样样精通？”
　　无论多么玄奥的秘法，仅仅只是翻阅，余烬便能如同钻研百年的学者一样精通。
　　“你身上的盔甲，是用金币买来的吗？你还记得你总共杀了多少人吗？抱歉，问了一个可笑的问题，那么请问你今天杀了多少人？”
　　余烬仿佛丝毫不在意艾尔德利奇所说的话，但是那迟迟没有发动的攻击说明了其内心的波动，余烬在迷茫，而在艾尔德利奇的嘴炮过后，这份迷茫更加的强烈了。
　　“你所经之处只有死亡，你拿你杀死之人的灵魂换取力量与智慧。你不放过见到的每一个生命，哪怕是灰心丧气的无辜村民。”
　　“你割下他们的耳朵，剜出他们的舌头，挖出他们的心脏，扯下他们的脊椎，把他们的血涂在草上，这样做的目的呢？难道是他们和你有血海深仇吗？不是的，你只是想要变得更强罢了”
　　“我是食人的怪物，但是你又何尝不是呢，你如今的力量建立在累累血债之上，我们到底哪里不同？”艾尔德利奇眯起了眼睛，迎着余烬的目光，如此说道。
　　而对于身前这只怪物的质问，余烬找不出反击的话语来。他可以毫不犹豫的将利刃捅进无辜者的身躯中，夺取对方的灵魂，因为在他的印象里，这并不是什么错事。这个世界的主旋律就是这样，他不过是按着给定的路线前进罢了。
　　然而或许是上天的一个玩笑，他遇到一个不是这个世界的人，一个总是犯二的少女。在那刚刚爬出墓穴的迷茫中，第一个走到他身边的同伴…或许在那时，在收回对少女举起的武器的时候，他的心就已经开始迷茫了。
　　而随后那其他世界的光景，也让本来毫无迟疑履行自己传火使命的余烬犹豫了，不知道自己到底该如何做。
　　看着余烬站立在那迟迟没有发动攻击，艾尔德利奇没有上前打扰余烬的思考，只是笑眯眯的在旁边看着，开口说道。
　　“即使是我，也觉得你太过冷血。你觉得你是在履行使命吗？我觉得你根本就只是在享受通过杀戮变强的过程而已，相比于我，你才是真正吞噬他人的怪物。你只是为了力量而踏上追逐火焰的道路，而我则是在认认真真地，试图把这个世界从可怕的未来拯救出来，为此还不惜堕入魔道！”艾尔德利奇嫣然一笑。
　　“告诉我，如果你所追寻的薪王愿意跟你回去，你就会放过任何一人吗？”艾尔德利奇高举着双手，犹如圣人一般，又仿佛在表演着低劣的舞台剧，继续打击着余烬的心灵。
　　看余烬已经被自己的攻心话语彻底扰乱了心神，艾尔德利奇不给余烬回神的机会，巨大的身躯化为一道光影，仿佛一道流光一样，陡然向着余烬的方向冲去。
　　可是，当艾尔德利奇冲到余烬面前时，余烬那手中的长剑已经架在了他攻击的路线上，牢牢的挡住了他志在必得的一击。
　　“有一点你说错了。”
　　余烬抬起因迷茫而低下的头，看向那还在下压的艾尔德利奇，与他面对面。
　　“我从未享受过杀戮中增涨实力的快乐，我并非为了力量而行动。真正的强大源自意志，那坚韧不拔的灵魂，我并不是像你一样从他人那边夺取力量与知识，哪怕薪王的灵魂也不过让我恢复过往流失的部分力量而已。我，与你有着本质的不同。”
　　脑海中浮现出奇怪的回忆，浓雾之中，伟大的古老魔兽。残垣断壁，荒芜的火场。在黑暗的灵庙里，老人为他带上王冠。在那瘟疫肆虐，血月凄凉的孤城，一人前行。
　　而后又跨越了世界的界限，荒神肆虐的大地，无数人类为了延续希望的拼搏。高楼大厦的神奇世界，一帮人背负着各自理想与目的的荒唐杀戮。
　　“我，也在很认真地想要拯救世界......”
　　“噗哧！”
　　撕裂声中，不知道什么时候向后翻滚的余烬，其胸前喷溅出一股殷红的鲜血，那铠甲上也多出了一道狰狞的巨大伤口。
　　痛楚，袭向了余烬的脑海。
　　艾尔德利奇吞噬了神明，余烬的心中有一个声音告诉他，就算是神明也不是他的对手。但是，在现在这个时候，吞噬了神明的艾尔德利奇是他无力对抗的。
　　“哦？躲开了吗？”艾尔德利奇的声音从容的响起，那犹如美丽女性的巨大上身缓缓的收回了武器。
　　“该说不愧是被选中之人吗，将一位位薪王绑回王座之上充当柴薪燃烧的怪物。”
　　望着从容不迫的艾尔德利奇，余烬喝下那瓶中的琉璃火焰，捂着胸前的伤口。在手掌被鲜血染红的同时，冷冽的目光注视着艾尔德利奇，并隐蔽的将一个召唤印记丢向暂时安全的大殿外。
　　看着那巨大的怪物，余烬缓缓的开口道：“听说你预见了深海时代的到来，来自幽邃海底的声音让你陷入疯狂。”
　　艾尔德利奇顿时一怔。
　　不顾艾尔德利奇的表现，余烬抬起头，用略显嘲讽的声音说道：“那么，现在，就让我带你见证一下‘深海’的力量吧。虽然不一定是你所预见的。”
　　当这句话还在空气中传播，飘向艾尔德利奇时，在这大殿的外面骤然涌现出一股庞大的威压，随之而来的是如同海浪的声音。
　　“什么？！”艾尔德利奇被这突然的变故惊吓了一下，但马上心中便涌现出了一种莫名的情绪。
　　他走过余烬身边，径直走向了亚诺尔德隆的大门。
　　望着冷冽谷的明月，他将手伸向那声音传来的方向。
　　“这天，这地……这风，这景……”
　　“火的崛起，巨龙的衰亡，众神的统治与没落，火焰熄灭，黑暗传承。我梦到了海——我看到了幽邃。那风景……太美了……”
　　“不够，还不够，我需要吞噬更多……”
　　“嘭！”
　　一声响亮的闷击声响起。
　　“哼！”余烬闷哼了一声，那突袭的利刃在艾尔德利奇犹如淤泥般的下半身上划出巨大伤痕，但同时也被对方甩过来的手臂狠狠的抽中，仿佛断了线的风筝一样，无法控制身形的被拍向了大殿外，狼狈的在地上滚动了几圈后才勉强稳住身形。
　　而于此同时，那召唤印记也完成了召唤。
　　“为什么？！”艾尔德利奇看着那召唤印记中走出的身影，那耳边的海浪声戛然而止，脸上无时无刻不在的淡然笑容已经消失不见，取而代之的是不解与扭曲的表情。“混蛋，我要吃了你。”
　　“哇哦，好厉害！”看着冲过来的艾尔德利奇，看着对方巨人一般的美丽女性上半身和淤泥一样的下半身，晨辉兴奋的掏出了手机对准对方。
　　“让我记录下这一切，然后带回去剪辑，做成电影发表。”


第三百七十二章、以牙还牙
　　“我要吃了你！”
　　在被晨辉本体的出场打击到后，这个本来情绪就不好的怪物暴走了。艾尔德利奇对于深海的执着令人不解，当刚刚洗完澡的晨辉如同无用之人一般懒散的踏出召唤印记时，他所感受到的是自己信仰被侮辱的感觉。
　　而余烬此刻也没有办法救援晨辉，在被那一巴掌抽飞后，他的身躯不可避免的陷入了僵直，无法自由的行动。
　　“深海？你不是深海！我要吃掉你！”
　　余烬尽自己所能尽之力，一道炽热的火焰扑打在艾尔德利奇的身躯上，将其淤泥一般的身躯点燃。随着那火焰的蔓延，艾尔德利奇下半身那不断蔓延的触须不再生成。
　　可紧接着，从艾尔德利奇下半身涌出的无数漆黑触须如同猎食者一般拍打那些咒术的火焰，顷刻间便将火焰熄灭。
　　在那莫名的狂热下，艾尔德利奇完全忽视了一旁骚扰他的余烬，只想一拳重重的砸在举着手机拍视频的晨辉身上，让这个羞辱了自己理想的家伙去死。
　　“深海？！你那么喜欢深海，那么你就感受一下深海的力量吧！”
　　晨辉丝毫没有畏惧气势汹汹冲来的艾尔德利奇，冲着对方露出了同样狂妄的笑容。
　　手指一转，港湾栖姬的卡牌出现在指尖，那大海的浪涛声再度出现，仿佛向众人宣告着其无可违逆的力量。下一刻，那朦胧的雾气骤然从晨辉的身上涌现，扩散并将晨辉的身影包裹在了其中。
　　“我就是深海的主宰，感受深海的力量吧！”
　　面对那袭来的怪物，那迷雾中猛的砸出一只捏紧为拳的巨大利爪，与冲刺过来的艾尔德利奇狠狠的撞在了一起。碰撞产生的风吹散了还未消散的雾气，露出了雾气下那高大的身躯。而在挡下了对方的攻势后，港湾辉一跃而起，突兀的出现在对方面前，用尽全力砸出了一拳，让本来还打算再往前冲的艾尔德利奇则闷哼了一声，被砸的暴退了回去。
　　“轰！”
　　巨大身躯比来时更快的倒退，狠狠的撞击在那墙壁上，于是，一个无法看清详情，被烟尘覆盖的洞口出现在了两人的面前。
　　巨大的舰装巨兽从虚空中游出，盘踞在港湾辉身旁。她刚才清楚的感觉到了自己的攻击没有一丝偏移的命中了艾尔德利奇，深海之主加上荒神的身份让港湾爆发的力量恐怖无比，她甚至可以感受到艾尔德利奇在这一击下，气息由强变弱，最后如同烛火般微弱的情况。
　　在毫无防备情况下，被港湾栖姬形态全力一击击中，晨辉认为艾尔德利奇不可能还活着。
　　但是，余烬却没有和港湾辉一样露出放松的表情。
　　对方是吞噬了暗月神明的怪物，就算黑魂世界的这些诸神不过是获得了强大力量的普通生命自封的，但是实力绝对不会低下。活了那么久，就是烂泥也会有几招保命的技巧。
　　余烬提醒了一下港湾辉，而在得到提醒后，港湾辉也立刻做出了判断，明白了薪王不是那么好杀的。
　　港湾辉改变对艾尔德利奇实力的评估，余烬的提示是一方面，另外一个原因则是系统迟迟没有跳出击杀奖励或者任何完成任务奖励提示。
　　换言之，艾尔德利奇还没有死。
　　不对。
　　那上半部分人身受到如此的重击应该是死了的。
　　不过一想到对方那淤泥一样的下半部分，有着那么抗打击的身躯，自己没有杀死对方似乎也不是那么难以接受了。
　　“看来上面的人形只不过是一种拟态，破坏掉也不会有什么实质的变化。”港湾辉皱起眉头看着那大洞。
　　只不过，不会死不代表着其不会受伤。毫无防备的被自己最强的形态偷袭了那么一下，就算艾尔德利奇天赋异禀，短时间也绝对会处于负伤状态。
　　港湾辉当即闭上了眼睛，那额头的犄角闪耀起阵阵红光，电探能力开启，在仔仔细细的将周围扫了一遍后无奈的睁开了双眼。
　　“看起来，逃掉了。”
　　现实不是游戏，作为古老的薪王和躲避传火使命的人，明知道打下去会输还和对手硬刚是很有问题的，正常人才不会乖乖的坐那等着别人来讨伐。
　　然而，艾尔德利奇似乎本就不是正常人。在受到了重创后，他并没有选择彻底逃离，而是在休息了一会压下伤势后又一次爬了回来。
　　“深海！我听到了大海的声音。”
　　艾尔德利奇以颤抖而模糊的声音高呼：“我看见了火焰的熄灭，满是阴谋与罪恶的火之时代迎来了终结，，腐朽的神将无力耕耘苍生，这个时代将隶属于人类。”
　　艾尔德利奇狂热的在地面上蠕动着，丝毫没有察觉自己此刻的形象有多么惊悚。因为之前港湾辉用力过猛，直接将艾尔德利奇人形的那部分头颅砸瘪了，以暗月神明为模版拟态出来的精致脸庞已经被砸的凹陷了下去，那面甲嵌入大脑，五官扭曲，头部以不自然的姿态挂在脖颈上。
　　但艾尔德利奇还是没有死。
　　他那疯狂颤抖的血色眼眸从那断裂面甲中窥视着港湾辉，凝视着那代表着深海的主宰，露出来一个疯狂且愉悦的笑容：“深海时代的启迪，这样才配的上深海时代啊。”
　　在被注视之时，港湾辉可以感受到有一双眼珠的虚影在冥冥之中注视着她，那是艾尔德利奇的妖瞳，传说中所有直视其的存在不是沦为了对方的奴仆，就是被扭曲成了巨大的怪物。
　　那是脆弱而透明的眼眸，幽邃的光芒在其中孕育着，甚至连眼眸的形状都在发生变化，仿佛有淤泥在其中流淌，等待这下一个受害被其覆盖。
　　在那妖瞳中，晨辉感受到了心脏抽搐，血液凝滞，思维仿佛被拖入某个冰冷而粘稠的深渊。那种仿佛被深渊感染的感觉让港湾辉浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“这就是扭曲了他人的眼眸吗？比直视深渊感染者的猩红眼眸更加强烈的感觉，仿佛直接与那所谓的深渊相连一样，满溢的人性之脓真是让人恶心。”
　　港湾辉深深的呼出一口带着腐朽气息的气体，那能将他人扭曲的目光对与她而言毫无作用，论对于事物的扭曲，眼前这个艾尔德利奇与噬神者世界的大眼球相比，简直是天壤之别。试图影响荒神精神的人，基本上都被自己的小聪明给坑害了。
　　意图扭曲港湾辉的艾尔德利奇看到了那立于其背后的巨大眼眸，光是看到那个巨大的眼眸，艾尔德利奇那混乱不堪的意志壁垒便瞬间破碎，那原本正常的妖瞳中顿时开始隐隐闪烁起昏黄色的光彩。
　　在艾尔德利奇的视角中，以那巨大的眼眸为中心，周围的一切都被扭曲了，他甚至感觉那眼眸中正延伸出触须拖拽自己。那是潮湿。粘稠、冰冷的触感，让人联想到深海的那种软体动物。同时，那在其耳边不断回响的海浪声也愈发响亮。
　　在意图扭曲港湾辉后，艾尔德利奇被扭曲了。
　　毫无计谋的胡乱攻击，艾尔德利奇显然因为被大眼球注视而陷入了一种异常的状态，让他失去了往日里就不多的冷静。
　　一次次的被港湾辉狠狠砸入地下，一次次被余烬手里的剑刃切割与焚烧，艾尔德利奇就像游戏的BOSS一样完全没有躲避的打算，坚定不已的向着港湾辉和余烬发起一次次无用的进攻。
　　当艾尔德利奇又一次被舰装巨兽束缚，被港湾辉一爪捏爆头颅，被余烬用利刃切割成数段，余烬有些迟疑的询问道：“死了吗？”
　　问是这么问，可余烬也明白这个家伙还没有死。
　　薪王有多难杀，余烬明白。神明有多难杀，余烬也明白。一言蔽之，不管是薪王还是所谓的神明，在黑魂世界都是一些生命力顽强到让人不耐烦的家伙，而吞噬了神明的艾尔德利奇无疑是将两者的耐心重叠在了一起，成为了生命力更加顽固的存在。
　　即使被如此处理了，艾尔德利奇的那堆淤泥一般的身躯上依旧燃烧着薪王的火焰，没有消退的迹象，也预示着这次讨伐还远远没有结束。
　　注视着这个耐打到自己等人都打累了的肥球，港湾辉开始思考起对付这家伙的方法。
　　小天使等人已经在之前那不断的殴打中抽时间召唤出来了，此刻小天使正在天使举着个录像机在天空拍摄，而狂三则在地上不断寻找着合适的角度进行拍摄。
　　手机的像素终究太低，为了保证之后宣传影片的质量，晨辉非常痛惜的用仅存的几个金币买了几台像素高的录像机作为拍摄工具。至此，晨辉终于回到了解放初期，从头开始存粮。
　　为了赚钱买材料建基地，晨辉也费尽心思了。如果可以返回舰娘世界的话，那么他完全可以从已经混到总督职位的小艾尔以及深海众人那搬点，用于填补家用。可惜看着舰娘世界那又变成灰色的图标，下一次可以旅游的时间显然还没有到。
　　也怪现实世界没有圣杯战争中冬木市那种高能量的地脉，不然在上面修一个资源采集装置，也可以很大程度上缓解修建基地的压力。
　　看到港湾辉将视线转移了过来，狂三和小天使打了一个OK的手势，表示之前战斗的精彩画面都已经录下来了。虽然现实情况是两个变态无量凌辱精神失常富家女（上半身），但经过剪辑的话，还是可以变得十分惊心动魄的。
　　看着那还在动的淤泥状肉团，又看了看还在那边当乖宝宝的铁骑士，港湾辉心中一动。
　　对于一个吃人的怪物而言，其最好的结局不应该是被吃掉吗？
　　艾尔德利奇的的身躯活性高的可怕，但是港湾辉可不信它们在被荒神吞噬消化后，还能存活下来。
　　“余烬，让铁骑士吞噬了这个家伙把，你要的应该是这个家伙的柴薪，我会让铁骑士注意的。如果要这样慢慢弄死这家伙，太浪费时间了。”
　　“你考虑的确实有道理，那么…就这么办吧。”余烬顿了一下下，紧接着又是干脆的点了头。
　　“你是想起了什么吗？所以对于这个披着暗月神明外表的怪物有些迟疑。”
　　“是有那么一些，我感觉到我十分熟悉这张脸，但是却想不起来了。大概我生前和她见过吧。”余烬有些失神的坐到一边，仿佛在思考这什么。当初的时候，
　　当初余烬的墓穴很显然被洗劫过，唯一留给他的就是那确实只能用于遮羞的遮羞布和只能用来欺负小朋友的木棍。但是从其娴熟的作战技巧上来看，其显然也不太可能是无名之辈。甚至当初那个坐在王座上的小老头还半开玩笑的说，余烬可能是某个被燃尽了的薪王，原先的实力应该深不可测，只是为了维持初火的燃烧，全部在那火焰中化作了乌有。
　　想到这里港湾辉眼珠子一转，直接取消了港湾栖姬形态，洒脱的坐到余烬边上说道：“何必在意那么多呢，只要你还是你就好。过去的事不必强求，该来的时候自然就会回想起来的，现在想那么多只会让你自己苦恼。”
　　“也是。”余烬爽快的一笑。
　　“可以变成当初我们见面时候的样子替我唱一首歌吗？我有些怀念那会了。”
　　若是别的人对晨辉说这样的话，晨辉绝对不会如对方所愿，毕竟他特地真身来这个世界就是为了靠这个可以有小怪的世界锻炼下本体，而且楪祈形态的隐患也还未解除。
　　不过是余烬的话，作为自己少有的同伴，这个简单的要求，晨辉还是愿意满足他的。
　　默默的取出那张尘封在灵魂空间的卡牌，在光华散去后化作曾经在这个世界行走过的少女。轻缓且让人放松的旋律在这座废弃的王城中响起，飘向远方。
　　而在那罪恶的艾尔德利奇身前，铁骑士张开了那面甲，露出了下面布满利齿的口腔。锋利的利齿撕碎那淤泥一般的身躯，并将其吞噬。而已经被晨辉和余烬打残了的艾尔德利奇，所能做出的抵抗就是微微的颤抖。


第三百七十三章、铁骑士升级成功
　　一曲终了，晨辉没有着急换回真身，而是以楪祈的形态和余烬交谈了起来。
　　作为从墓穴中爬出的死者，余烬原先的人生基本就是按着所谓传火使命来行动，而现在的他很显然陷入了迷茫，那种坚定向前的意志已经被消磨。
　　一个人总会有这样的时候，当你曾经的理想与自己现在的想法不符时，任何人都会迷茫，犹豫到底是继续向着这个理想前行，还是遵从自己的心，将过去的理想舍弃。
　　两人仿佛聊家常一样聊起了余烬在晨辉离去后经历的故事，在这个故事中，作为主角的余烬一直在杀戮着，不断的吞噬着被杀害者的灵魂，一次次把叛逃的薪王讨伐，将他们的柴薪带回王座。
　　无论是回归法兰要塞镇守深渊的不死队，还是端坐于罪业之都废弃王座上镇压罪业之火的巨人王，无论是有多么高尚的理由，余烬所能做的都是将他们的头颅斩下，然后带着他们的尸体返回传火祭祀场，等待将它们投入那原初之火中的时刻。
　　他在一路上也在思考着，看着那在这个荒谬的时代中苟延残喘的人，看着那一个个不得不发生的悲剧，看着那一幕幕在世界破灭威胁下衍生出的罪恶，他不由的开始思考这‘火的时代’是否应该继续。
　　火如果不熄灭，那么这份不死的诅咒将无限延续，一位位英雄将会化作无用的柴薪被投入其中，深渊依旧会不断蔓延…一切，都不会改变。
　　这个时代错了，疯子将人纳为食粮，应死之人一次次的从墓穴中爬出，为了世人思考的英雄被送入火炬，崇高的信念被践踏，这所谓的火已经无法带来光明。它的苟延残喘所带来的只是痛苦的延续。
　　文明源于火，痛苦也源于火。
　　这个世界已经被火燃烧殆尽了，遍地的怪物，四处蔓延的诅咒，无数从墓穴中走出的不死人。
　　看着这破败的世界，余烬真的迷茫了。
　　征服巨龙的古神燃烧了自己，试图压制蔓延在洛德兰最深处的诅咒。征伐整个世界的王者仅仅是目睹绝望的碎片，就在不知不觉中被深渊侵蚀。孤胆闯荡世界的英雄，最终也只能沦为在混沌中等待解脱的囚徒。就算那无人能挡的命运选中之人，也被那火焰遮蔽了双眼，放下了征伐深渊的利刃化作那照亮世界的薪火。
　　已经沦为余烬的救世之人，你可还能再次睁开双眼，在那世界的呼喊中拖着那燃烧殆尽的残躯从墓穴中站起吗？
　　“也就是说，余烬你已经不想再传这火了。”晨辉有些明悟了。
　　“因为，你认为这个时代是错的，对吧？”
　　“……是的。”余烬沉默了一阵后点了点头。
　　“既然你已经认为这个火的时代不应该继续延续了，那么就结束了这个时代吧。太阳也会有落下的时候，一直追逐着太阳的身影，即便是巨人也会倒下。”晨辉露出轻松的表情，懒散的托着下巴：“就像是太阳落山一样，它一定会再度出现，在某个清晨。在那之前，让这个已经追逐光芒的世界好好的休息吧。”
　　“嗯？”余烬若有所思的低下头，思考着，而晨辉也没有继续干涉其的想法，只是默默的注视着那边不断吞噬艾尔德利奇。
　　“熄灭火之后终将到来的光明吗？”余烬缓缓的说出这样一句话，然后像是做了什么决定一样点了点头。
　　“这个苟延残喘的火之时代已经该结束了，无论未来如何，至少都不会比这个时代更糟了。当然，这不代表我要将初火投入深渊之中，这些家伙也不是什么好东西。”
　　“当然，就让我帮你这个忙吧。想要将这个世界藏起来的老鼠给清理掉，只有将其彻底驱逐，让其无处可容才行。既然下一个时代被预见为是深海的时代，那么我又怎么能不做一些小小的表示呢。”晨辉露出了意味深长的笑容。
　　听到晨辉的话，余烬最初还是一脸的疑惑，但最后明白这话的意思，露出了在赞同的笑容。
　　与其看着火焰熄灭，在黑暗中等待着未知的未来，不如做些什么，端坐于世界中央，守望着这个世界的新生。
　　而在余烬终于做出决定后，晨辉也得到了系统给出的提示。
　　【一场崇高的胜利！你的追随者击杀了吞噬神明的艾尔德利奇，目标已死亡，抽取卡牌中…获得奖励：四星素材卡——太阳王的血脉。】
　　【名称：太阳王的血脉
　　种类：四星素材
　　介绍：可以融入胚胎型素材卡进行融合，大幅度提升合成卡牌的质量。这是太阳王葛温的血脉，无论是注入身躯还是融入武器中，你都可以感受到其中个所蕴含的力量。】
　　不光是晨辉得到奖励，就是坐在晨辉边上的余烬也得到了他想要的柴薪。然而还不等两人失神多久，那吞噬完艾尔德利奇的铁骑士就发生了异变，将两人的注意力全部吸引了过去。
　　在吞噬了艾尔德利奇后，铁骑士开始了它的进化，原先不足的力量开始增长，不断向着被吞噬的艾尔德利奇靠近。虽然不可能说一下子赶上不断吞噬他人的埃尔德里奇，但是已经足够夸张了。
　　原本巨大的身躯开始模仿艾尔德利奇的构造，下半身依旧是牢固可靠的蝎子型，而上半身则变得趋向于人类。那半人半蝎的铁骑士，拥有着仿佛艺术娃娃一般的精致面貌，那人形上半生看起来正值豆蔻年华，原先厚重的鬼面盾下移到蝎型身躯两侧，随时都能立刻移动，挡在攻击前方。就比例而言还算纤细的肢体穿着一套银白的铠甲，上面满是华美的铭文，
　　或许是因为身躯构成的原因，那满头的秀发也是银白色，显得有些异类。而那仿佛蓝宝石一般的瞳孔正注视着自己的身躯，露出了郑重的神色。
　　“很抱歉，主人。吾似乎在进化中选错了方向。那食物的血脉过于强烈，让吾不由的向着他的形态转变，使得在结束时变成了这幅模样。”
　　在铁骑士的声音落下的时候，其高大的蝎型身躯一个倾斜，跪倒在晨辉的面前，而那人形的部分也卑微的低着头。
　　看着那仿佛从神话中走出的奇特生物，晨辉的嘴角微微抽搐了一下。
　　那明显偏向于女性的上半身不能带给别人任何的诱惑，因为其体形依旧是铁骑士原先的那个尺寸，和正常人类一比就像是巨大的雕塑一样，让别人能感觉到只有威严和强大。
　　而且随着铁骑士的进化，那原先用于当睡床和藏零食地点的背部绒毛也消失了，只剩下那一看就硬的要命的铠甲。
　　“我说，这就是你现在进化后的样子？”晨辉的神情有一些恍惚。
　　“明明感觉以前的样子更加牢固可靠，而且还有背部的绒毛可以当床和柜子，现在一下子都没有了。”
　　“如果主人不喜欢现在的形态，那么吾可以强行退化回之前的形态，但会损耗掉一部分力量。请问主人需要这样做吗？”
　　“算了，都已经这样了，那就这样就好了。不用因为我的想法而特意进行退化，我还没有别扭到需要你这么做的地步。”晨辉毫不犹豫的阻止了铁骑士的想法，杜绝了其突然胡来的可能。
　　“满足主人的想法，让主人可以感到愉快，便是作为追随者的吾所应该做的。在定下契约的时候，吾的使命便是守护主人，为了主人挥舞利刃，听从主人的要求。”
　　铁骑士没有感觉自己的行为有问题，一脸平静的说着让人遐想的话。而小天使看到自己这个一直都是傻大个形态的同伴进化后，一脸迷惑的在其身边飞舞了几圈，确认味道没有错后飞回了晨辉身旁。
　　“通过吞噬其他存在获得快速的进化，这种情况在我过去的记忆里还没有出现过，比刚刚那个食人的怪物还强，真是神奇呢。还真有点羡慕啊。”
　　余烬看着那大变样的铁骑士，也露出了惊讶的神色。当初他还在这只巨大怪物身上点过篝火，完全想不到对方会变成这样奇怪的样子。
　　“将这样不可思议的现象变成可能的原因，就是其身上所蕴含的那奇特的组织，如果你想要的话，我可以让你也感染。只是之后你能不能活下来，就完全靠天意了。”晨辉的眼眸对上余烬那带着些须羡慕的目光，说了一下铁骑士的情况、
　　“那样的话就算了吧，我感觉的到那东西有多么让人难受，我绝对不愿意让这些东西到我身体里。”余烬十分干脆的认怂，不再考虑之后的事情。
　　这里的讨伐已经随着艾尔德利奇的死亡结束了，现在要做的是什么都不弄等待之后余烬带着他们前往传火祭祀场。
　　小天使和狂三抓紧休息的时间四处取景，然后随着余烬捏碎了手里的返回骨片，众人消失在了那旧王城中，只留下了那破坏的痕迹证实这里有人来过。
　　当众人通过篝火抵达传火祭祀场时，那明显不正常的数量一瞬间就引起了传火祭祀场内众人的警觉。特别是巨大的铁骑士，那站立姿态几乎顶穿传火祭祀场的屋顶。
　　相比于晨辉离开之前，现在的传火祭祀场内多出了许多不曾见过的身影，他们大多都是余烬在晨辉走后结识的。那身上有着让人不悦气息的大概就是余烬说的追随余烬的游魂。那伪装可以掩盖他们的外表，但是却掩盖不了想要掩盖的那股腐朽的气息。
　　传火祭祀场中，在那篝火的附近，空气之中充斥这一种让人窒息的沉重感。
　　一边是晨辉、小天使、铁骑士以及狂三，另外一边则是那些余烬聚集过来的众人。
　　他们都是有着各自故事的人，在经历了各种各样的事情后来到了传火祭祀场修养。现在突然发现一只巨大的怪物和一些奇装异服的人冲了进来，在沉默了一会后都站了起来准备将这一份人情换上。
　　双方的气氛愈发的紧张，语言不通的双方根本没有办法做到调协，一副我硬要开团的样子。
　　为什么会变成这样呢？
　　晨辉有些无法忍受这种让人沉重到窒息的气氛，用手肘轻轻的顶了顶身边的余烬。
　　“余烬，要不你去解释一下，和在场所有人都熟悉的也就只有你了。”
　　“抱歉，我做不到。”
　　余烬的回答让晨辉惊讶了一下，本来这个时候余烬去解释一下就可以避免这场矛盾的，但是余烬却拒绝了…不仅是拒绝了，听其说话的语气，背后似乎还有着些许笑意。
　　“你…难道说发生了什么吗？”晨辉看出了余烬眼神的异样，也听出了余烬话语所流露的情感。
　　到底发生了什么，让余烬选择了置身事外。这可不像是余烬会做出的事情。
　　看着还没有反应过来的晨辉，余烬深吸了一口气，直线的走到了晨辉身边，努力压下内心在幸灾惹祸的心情，悲痛的说道：“那个，你看一下铁骑士的脚踩在哪里？”
　　听到余烬的话，各种不安的念头涌上晨辉的心头，最后僵硬的看了下铁骑士蝎型身躯下延伸出去的足肢。
　　当看到那被锋利足肢踩的散架了的篝火，有些无奈的说道：“我想我知道了。”
　　以这个时代对于火的重视，这种行为也已经激起了一些人的不满，估计不打一架是舒解不掉的了。
　　就在晨辉各种念头胡思乱想的时候，铁骑士有些不安的用手指戳了戳晨辉：“主人。”
　　“不用担心，一会展示你自己的实力就好，正好拿这些人给你熟悉一下新的身体。”
　　之后还需要将余烬想要火熄灭的打算告诉给众人，到时候肯定会有意见不同的人站出来。而如果自己在这能够用实力威慑住众人，那么之后就可以简单不少。
　　那些本来可能摇摆不定的人，如果有晨辉这些人的实力作为筹码，也会有很大一部分飞入这个阵营。为了以后方便，就算没有矛盾，之后晨辉也会找一个理由和这些人好好谈谈的。


第三百七十四章、火焰将熄
　　所有人都注视着铁骑士那踩着篝火的钢铁足肢，那营火已经被踩散架，不过源自原初之火的力量并不是那么容易熄灭的，那火焰依旧顽强的盘踞在那螺旋剑上。
　　对峙的双方气氛愈发紧张，随时都有开始争斗的可能，而作为争端核心的余烬则选择了中间。既没有加入晨辉这边压制传火祭祀场的众人，也没有帮传火祭祀场的众人教训不敬重火焰的晨辉等人。
　　“你应该是余烬大人的同伴吧，怎么这么不小心，快点移开脚吧。”像是责备犯错的孩子，防火女略带责怪的出声。
　　“那个火焰对于大家的意义是很重要的，而且温度也有些高，会烫到你的。”
　　话音落下。
　　“嘭！”
　　在一声响亮的撞击声中，铁骑士那踩着营火的钢铁足肢抬起，随后又重重的落下，用力的踩入那本就有些不稳定的营火中，让那营火中的灰烬四处飞舞。
　　铁骑士根本听不懂防火女所说的话，她只是感觉自己的脚有些烫，随后试着让自己舒服一些罢了。
　　所有人都看向了那踩在营火上的足肢，陷入了面面相觑的情况。
　　而晨辉也意识到了情况的尴尬，急忙将当初来这个世界做任务时附送的语言整理了一下，教给了铁骑士几句话，让对面的防火女不必唱独角戏。
　　“吾将以全力碾压尔等，为吾主铺平前方道路，令尔等赞同吾主意愿，熄灭这火焰。”铁骑士仿佛最为忠诚的骑士一般站直身子，随后说了这么一句吓死人不偿命的话。
　　“熄灭火焰？！”防火女直接惊愕的叫了一声，就是鲁道斯也吃惊的瞪大了双眼。
　　“余烬大人…也要熄灭火焰吗？”
　　那是原初之火。
　　包括深渊在内，整个世界都为了它而争得头破血流，这火焰的力量甚至直接造就了四位与神无异的强者。哪怕是那些受深渊指使的游魂，他们所想的也是篡夺原初之火的力量，而不是将其熄灭。
　　将它熄灭了？
　　在做出这个决定的时候，就算曾经尊称余烬为游魂之王的游魂们，应该也会产生和余烬拼命的打算吧。
　　而对此，余烬却是理所当然的点了点头，平淡的说道：“这个荒唐的时代以及这到处蔓延的诅咒和黑暗都是源于这火焰，既然这火焰是让这个时代如此疯狂的罪魁祸首，那么为何还要让它继续苟延残喘？”
　　防火女和鲁道斯都感觉有一股气堵在了胸口，怎么样都没有办法缓过来。
　　余烬说的话没有错，可是一个如此珍贵的事物，一个他们为之努力了不知道多久的火焰，余烬说要熄灭就要熄灭了，这让那些为了获得它的力量而疯狂的家伙怎么办？
　　在这样的情绪影响下，连一向只是遵从余烬的意念，甚至曾向余烬流露过灭火欲望的防火女，都不自觉的追问了一句。
　　“余烬大人！你真的打算熄灭火焰吗？”
　　“怎么？”晨辉站到了余烬身前，直视那用审视目光看向余烬的众人，开口道：“对此，你们有什么问题吗？”
　　“这件事与你无关，不要随便的参与进来，不然我会将你列为敌人。”一个晨辉没有见过的女性游魂如此说道。
　　“是吗？”晨辉无视了对方的警告，漫不经心的回道：“但是，我已经答应了余烬帮助他灭火了，不参与进来就太掉节操了。”
　　“嘛~这里面的顾虑说出来你们也不懂。”晨辉敷衍了一句，转过头不再与这些人对峙。
　　看到晨辉的行为，防火女等人终于是从余烬要灭火的消息中缓过了神，深吸一口气，压下内心的情绪，开始做他们最后能做的事情。
　　“噗哧！”
　　只见，在一声尖锐的破空声响中，一道身影从对面的阵营中跃出，以力劈华山的趋势，猛地一权杖挥向铁骑士的头颅。
　　“铛！”
　　冷冽的弧光闪耀了一下，那沉重的权杖重重的砸在了铁骑士盾牌上。在那权杖毫不留情的对着铁骑士的头颅落下时，铁骑士身上那两块仿佛装饰裙甲一样的盾牌做出反应，自主的移动了上来，挡住了这一击。
　　那碰撞产生的寒光令那个发动攻击的魁梧战士不由的眯起了眼。
　　而铁骑士面对这样的一幕，嘴角挂上冷冽的笑容，竟是放弃了使用盾牌格挡，伸出手在那已经被挡下力道的权杖猛的弹了一指。
　　“铛！”
　　仿佛金铁交击的声音，那位魁梧战士的权杖在铁骑士的弹指下，犹如被什么重物击中了一样，在震颤中，狠狠的被弹开，让魁梧战士身前的空门大开。
　　不过还没有等铁骑士趁势追击，一道身影便从对面的人群中冲出，飞起一脚，重重的踹想铁骑士的胸口。
　　这一下，直接点燃了原本还有着克制的双方，展开了全面的战斗。
　　虽然铁骑士的力量已经得到了极大的提升，但是在面对这些余烬聚集到传火祭祀场的强者围殴时，依旧露出了疲态。好在小天使以及狂三加入后，将局势挽回了过来，双方开始你来我往打得有声有色。
　　双方的伤势都在一点点的累积着，如果按照正常的流程来走，那么接下来应该就会是进入消耗战，然后晨辉这边凭借着荒神自愈能力快的优势获得胜利。
　　不过这个世界显然没有给双方这样发展剧情的机会。在双方还在传火祭祀场里打得不可开交时，一道波动出现在了传火祭祀场中。
　　“什……”防火女大吃一惊，随即，好像是察觉到了什么一样，俏脸剧变，有失形象的对着那虚空呼自言自语了起来。
　　“薪王还没有全部归位，这不可能出现的。”
　　然而不管防火女说什么，那从王座上绽放而起的火焰依旧汇聚了起来，打开了通往某个地点的通道。那通道的后面不是别的地方，正式原初之火所在的地点。
　　“为什么，五位薪王还没有全部回归王座，通往原初之火的道路就会打开呢。”
　　通往最初火炉的道路突然出现，让防火女在内的众人都显得有些混乱，那本来还在继续的争斗也缓缓的停止了下来。
　　“你们做了什么？”
　　对面的人中传来质问，对此，晨辉直言不讳的回答道：“我什么也没有做。”
　　“怎么会，通往最初火炉的道路只有五位薪王回归王座后，将他们的余火传给余烬大人后才会出现。为什么会在这个时候就出现了，而且还是没有在将薪王余火传递余烬大人的情况下？”防火女陷入了沉思。
　　“？！”端坐于王座上的鲁道斯突然浑身一颤，想到了某一个可能。
　　通往最初火炉的道路只有在真正有资格传火的人出现后才会出现，一般情况下这是需要五位薪王将他们残存的余火传递给余烬之后才能做到的。可现在的情况说明已经有一个符合标准的存在抵达了传火祭祀场，而那个人…布鲁斯看向了晨辉，他可以感受到那灵魂的伟大，如果将其投入原初之火中，所迸发的火焰或许会非常惊人。
　　一切都已经成为了定数，无论是原本剧情的有余烬来决定是否传火，还是由晨辉来，他们的决定都是熄灭那火焰。看着那涌入通道的余烬和晨辉等人，众人没有继续阻挠，只是默默的回归了自己原先的位置，等待着结果。
　　传火祭祀场通向最初火炉的通道开启，晨辉和余烬在穿过那与传火祭祀场类似却被破坏的场景后抵达了这最初火炉，自最初的薪王葛温之后，历代薪王传火的地点。
　　在一步步走向原初之火时，余烬心中感到莫名的熟悉。原本应该空无一人的地方站着一名骑士。他焦黑的头盔被烧得变形，仿佛火焰，又好像王冠。他手中的剑剑身犹如螺旋，和你手里的一模一样。
　　而在众人踏入那一圈范围后，那好像一开始就在这里等着他们的无名骑士站了起来。
　　“你……回来了。”
　　在看到那独自站立在那的身影后，余烬那不断吞噬灵魂补全的灵魂开始了重组。原先余烬的灵魂虽然已经修补的差不多，但是依旧处于一种胡乱拼凑的状态，直到这一刻才开始了愈合。随着破碎的灵魂还是相连，那一瞬间恢复的记忆给出了所有答案。
　　那于寄托使命的不死人那拿到的钥匙，那逃出不死院经历历历在目。他回想起了在废弃的祭祀场，初入不死街的回忆，那画面犹如昨日一般清晰。
　　他漫步黑森林，与奇怪的猫成了朋友。从恶臭的下水道进入腐朽的病村，在毒沼泽里向神秘的女士学习咒术。斩杀半人半蛛的魔女，却被她的盲眼妹妹当成了姐姐。
　　呼吸着飞龙谷清新的空气，来到不朽的王都，与众骑士交战，通过猎龙者与刽子手的考验，得到王器。
　　深入图书馆，打碎了白龙的水晶以及它不朽的迷梦。又在深不见光的巨人墓地里，从墓王的剑下幸存。
　　他行走于焦灼的馄饨废都，给老魔女和她的女儿最后的安宁。漫步于深渊，斩杀堕落为吸魂鬼的四王公。追寻深渊的线索，最终斩杀深渊之主。
　　那波澜壮阔的一生在一瞬间被回想起，那是他曾经的故事也是这个世界曾经的故事。在这最初的火炉，余烬击败了薪王。
　　当那大门闭合，无数次端坐于王座的余烬面临两个选择——留下或是离开。
　　留下便是燃烧自己，延续这个依然值得留恋的世界。
　　离开则是放弃这传火的使命，看着芸芸众生在这火焰即将熄灭的时代里沉沦。
　　无数次的传火，余烬做出了无数次选择。那便是留下来，成为了传火的薪王。
　　而这样做的结果便是那墓穴中一次次的出现他那被燃烧殆尽的躯体。
　　即便是足以对抗深渊侵蚀的坚韧灵魂也在火焰的焚烧下破碎，一切的力量被火焰贪婪的摄取，直到余烬再也想不起自己是谁，再也没有办法以一己之力点燃这个世界。
　　眼前的薪王便是余烬自己，那一次次的传火留下的残渣，因为这份使命而化作薪王的化身。那手中的螺旋剑，那燃烧着的身躯，这一切都是如此的熟悉。
　　还记得穿越时空救下的幼狼，又被自己亲手埋葬。
　　还记得自己曾经敬仰的英雄，倒在自己脚下的时眼神。
　　那些他拯救过的人，最终都化身活尸。那些帮助过他的人，最后也难逃一死。
　　余烬一次次的想要拯救这个悲哀的世界，迎来的确是这样可笑的轮回。
　　余烬身上的气势不断的攀升，到最后甚至连晨辉都有些无法抵抗余烬的气势。那是来自为世界轮回不知道多少次的强者，在岁月中沉淀下来的气势，即使简单的劈砍在磨砺无数次后也会犹如神技一般，而余烬已经在这传火的道路上走了多久呢？
　　他是无名的牺牲者，历史无法记载的传火之人。葛温王投身于火焰中让世人为之高举神座，太阳王的名讳流传至今仍旧为人所传唱，而他的名字却已经消失在那一次次近乎将其焚烧殆尽的传火中。
　　恢复的记忆也不全面，有太多的记忆随着一次次的传火而彻底消失。不知从何时起，再度踏上传火之旅的他已经没有了名字，有的只是余烬这个称呼...一个被燃烧殆尽，只剩下些须灰烬的可笑之人。
　　“余烬，你没事吧？”晨辉的话语中流露着担忧，因为此时的余烬让人有些不安，那仿佛从炼狱中归来的气势，他没有在过去的任何对手身上体会过。即使晨辉也不得不承认，此刻的余烬，是他使用港湾形态也不敢狂妄说‘能赢’的存在。
　　“......不用担心，我还是我。”
　　看着对面那缓缓走来的薪王化身，余烬知道是该和这该死的传火说拜拜的时候了，这个火他不传了。
　　手中的螺旋剑陡然扭曲，取而代之的是一把燃烧的弓箭。
　　“嗡！”
　　一个绚丽的光轮在余烬身后出现，照亮了整个最初火炉。
　　“远古的太阳，我赞美你。请赐予闪耀的光，降下苍穹之矢，歼击那腐朽之物。”
　　简短的一句咒文，余烬手中的弓箭被重重的拉开。
　　“嘣！”
　　那浮现在余烬身后仿佛太阳一般的光轮突然融入箭矢中，而余烬则将那箭矢射向了天空。下一刻，天亮了，无尽的光构成无尽的箭矢落下。


第三百七十五章、深渊的触须
　　“轰！”
　　山崩地裂一般的轰鸣声，在那遥远的天空之上响彻。
　　在这一刻，无数双眼睛看向了天空，看着那如同当初旧神与巨龙拼搏时施展出的光之雨从天而降。昏暗的天空被照亮，一部分没能反应过来的人直接被那光芒晃了眼，陷入了短暂的失明之中。
　　那亮起的天空呈现雷光一般的色彩，在那闪烁这刺眼强光的异象中，一只只由光构建的箭矢从太阳的方位上坠落，席卷而来。
　　大地犹如已经腐朽的破布一样，不堪打击的在光雨的洗礼下，在那一道道龟裂声中彻底破裂，蔓延出一道道被灼烧后的漆黑痕迹，清晰可见。
　　在余烬恢复了自己过往的记忆后，其气势居然增长到如此地步。那光所购建的箭矢与其说是箭矢，还不如用长矛来的实在。
　　有那么一瞬间，世界为之一戛然一静。
　　耀眼的光矛与薪王化身手里的螺旋剑皎然相撞，先是在碰撞的位置上带起一道光芒，紧接着那些还处于半空中的光矛便轰然落下，带着极为震撼的冲击，自天空坠向薪王的化身。
　　那光矛炸裂产生的光芒覆盖了周围，让所有人都失去了视野，
　　在承受了余烬的一发光矛后，薪王的化身已经明白了不要小瞧这攻击，开始全力的防守起来。
　　“砰砰砰！”
　　在那光雨的的洗礼下，无数的岩石、山丘都在此刻被彻底的摧毁。
　　“啪啪啪！”
　　在以薪王化身为中心的周围近百米，无论是树木、河道亦或是山岩，通通都在那狂暴的光之雨的洗礼下，犹如经历了一场灾难一样，纷纷被摧毁，置身下残渣。
　　“嘭！”
　　冲击力形成冲击波携带着浓郁的高温，席卷了周围的天地。
　　幸好余烬之前的攻击更加偏向于物理的刺穿以及光的洗礼，对于火焰和高温方面的伤害并不是很高，否则即便站在这里，晨辉等人恐怕也要展开防御抵抗冲击。
　　也不知道过去了多久，覆盖整个天地的强光才缓缓的退去，连天空都在这一刻恢复了它原先的颜色。
　　原先薪王化身所在的位置已经彻底化作一片荒地。那燃烧过后的焦痕，断裂的河床，扭曲的焦黑树木。这样的一副景象，就像是刚刚才经历了什么天崩地裂的末日且逃过一劫一样，相当的让人戒备。
　　在这样的一片狼狈不堪的场地中，有一个摇摇欲坠的结界布满了一道道的裂缝，终于是支撑不住的爆开，显露出了其内部的情况。
　　在那屏障内部，之前攻击的主要目标——薪王的化身正站立在那。
　　作为历代薪王残留的体现，他的实力已经到了一个夸张的程度，每一次有薪王 选择传火，都是对其力量的一种壮大。最初的太阳王葛温，在加上昔日那些传火者以及余烬的无数次抉择，那累计下来的力量可以说是余烬至今最强的敌人了。
　　而且这个敌人对于昔日的余烬搞不好比他自己都要熟悉，余烬的攻击一用出，薪王化身就已经做出了数套预案进行防备。
　　不过晨辉从一开始就没有打算让余烬一个人玩什么你死我活，不要和他说什么公平竞争，自己这边人多不一起上，难道还要一个个上给对方送菜吗？在薪王化身的身影浮现的下一瞬，晨辉、余烬、小天使、铁骑士、狂三，便都冲向了晨辉的话。
　　最先冲到的是一边跑一边变为wo酱的晨辉，在靠近薪王化身的戒备范围时，瞬间，晨辉就感觉到自己被锁定了。致命的危机感和冷汗同时从背后涌出，而下一刻，那由暴雷竖起来的牢笼将wo酱困在了其中，无尽的雷光，如同雷蛇一般飞舞，闪电的速度根本来不及反应。
　　薪王的分身本以为这样可以以最快的速度消减掉对方一个战斗里。然而，当那构建牢笼的雷光尽数涌入wo酱身躯之后，wo酱依旧挂着那冷笑在向薪王的分身冲击。仅凭借这种强度的攻击，是没有办法让wo酱的肉身受多大伤的。
　　在薪王分身失神的一瞬间，wo酱犹如高尔夫一般将手里的指挥塔拳狠狠的打在了薪王化身的下巴上。
　　“wowo！”（起飞吧！）
　　薪王化身的身躯被这一击直接打得离开了地面，而这并不是结束。
　　“吾主的旨意。”
　　铁骑士巨大的身躯猛的出现在那向上飞的薪王前，原地一个旋转，那蝎尾锋利的巨剑狠狠的斩在薪王化身身上，让他以惊人的速度飞出去。
　　以薪王化身的实力，这样的攻击也并不能让其受到太大的伤害，用不了几秒，他就可以消除掉硬直开始反击。
　　“wo，wo！”（拦截它，小天使！)
　　挥舞着双翼的小天使从薪王化身身边飞过，洁白的光在那脑后悬浮的湛蓝巨眼中汇聚，最后化作一道道光辉，撞向薪王的化身。
　　“愚蠢的凡人，居然敢挑战我。这是何等的自大！”
　　薪王化身有些恼怒的说道，而小天使的回应，则是更多的光炮。
　　薪王化身在天空中飞了还没有多久，就这样被打了下来，而等待他的是严正以待的余烬。
　　“哼！”
　　冷哼声在耳边响起，余烬猛的挥剑，重重的砍在那人人殴打的‘沙包’上。而被砍中的薪王化身则化作流光，狠狠的撞入那岩壁中。
　　那锋利的利刃斩开了薪王化身的铠甲，让那一直保养的很好的身躯上出现一个伤痕，而被砍飞出去的薪王化身，对此的关注度却不是很大。
　　“很久没有来访者了，已经过去了多久了，这片大地终于再一次迎来了它的客人。”
　　从那坑洞处传来一阵慵懒的声音，知道没有后退可能的晨辉只能硬着头皮往前走了。
　　“来访者，我不需要你的归顺，但是在我们的王座面前，请跪下。”
　　那声音直接出现在晨辉的耳边，而晨辉根本还没有看到对方说的王座在那。他现在看到的只有周围那些荒凉的景象，也许这里曾经有过王座，但是在岁月的腐化下，这里已经没有任何价值的线索了。
　　走到坑洞旁，正前方就是那那被众人打了一套的薪王化身。
　　“你知道些什么，发生了些什么？”
　　“传火的路途，你可以选择在我们面前跪下...或者离开。”
　　薪王化身没有打算回答晨辉的问题，只是自顾自的说着，那猛然加强的压力差点让变回本体的晨辉跪下。
　　晨辉并不打算这样轻易的跪下，眼前这个家伙还不够资格。他的脑海里不断的思考着可能性，虽然被众人轮了一波的薪王分身应该是没有办法反抗了，但是他还是不能放下心来。周围那些跪了一地的雕像怎么看怎么不对劲。
　　“我现在没有跪下的理由，而相比于离开，我更倾向于将你消灭。”
　　晨辉强硬的看向那坐在坑洞中的薪王化身，对方的面容被一副面具完全的遮挡，身形也被那巨大的铠甲掩盖。在那缺口中，晨辉感受到的并不是血肉，而是一些燃烧着的灰烬。
　　“有意思的来访者，你身上有着时光长河的气息。选择跪下与否是你的决定，但弱者没有执行自己决定的权力，所以你还是给我跪下吧。”
　　坐在坑洞中的薪王化身的目光对上了晨辉的视线，那巨大的压力直接降临到晨辉身上，想要强行将晨辉压的单膝跪地。
　　随着晨辉不断抗拒着那诱惑他传火的意念，周围的空间突然泛起利用篝火传送时出现的迷雾，将晨辉的视野化作一片雪白。等到光亮淡去，众人所处的最初火炉已经发生了巨大的变化。
　　那原先破旧的地面和墙壁不知何时变得鲜亮，犹如刚刚铸就的一般。一盏盏圣洁的圣光烛灯将大殿所有的角落都照亮。温暖的阳光透过墙壁上的窗户射入。那阳光让晨辉心底猛的一惊，这种阳光在黑魂中可是少见的。
　　“晨辉，我们这是在哪？”狂三看了一下四周，说道。
　　她的声音有些不安，周围的变化让她觉得无法适应。强烈的违和感充斥着她的内心。
　　晨辉先是拉了一下大殿的门，那看似虚合着的木质大门却怎么也无法被打开，即使晨辉用尽全力的踢门也没有让它挪动一下。
　　“欢迎来到最后的试炼点，不用企图改变周围的事物，它们都是虚假的，当战斗结束时变会恢复原样。”
　　薪王化身的身影突然出现在王座边，晨辉被他突然的发声吓了一跳。
　　“奇怪的来访者，如果你想活着离开，最好按照我的要求去做。”
　　薪王化身不耐烦的看着众人，他要做的事情十分着急，没有什么时间可以浪费。
　　“你准备干什么？”
　　余烬看着行为方式古怪的薪王化身，不明白对方的意图。虽然他已经想起了过去很多的记忆，但是对此依旧没有头绪。
　　“知道我的打算对你没有任何用处，我不过是被燃烧过后的残渣罢了，如果想要知道更多，就先完成我的要求吧。”
　　不知道是不是错觉，余烬感觉对方的话语中充满了悲伤，仿佛想起了什么悲伤的事。
　　不打算继续深究的余烬直接的问道：“说吧，你的要求。如果没有违背我的准则，我会去完成的。”
　　“谢谢，我的要求很简单，只要你们愿意就可以轻易完成。”
　　“那是什么呢？”
　　“那就是在这里杀死我，趁我还没有被深渊侵蚀之前前杀死我。”
　　薪王化身的目光突然变得冰冷，让晨辉不得不移开视线，仿佛被蛇盯上了的青蛙般抖了抖，后背湿润了一片。
　　“刚才的攻击非常不错，但是在原初之火的庇护下依旧无法杀死我。这里的可以极大的压制我的实力，我也会努力配合你们，你们只要杀掉我就好了。我相信你们可以做到的。”
　　薪王化身求死的情况让晨辉和余烬都有些失神，看对方的意思，之前那会薪王化身并没有出全力，只是本能的做出防御而已。虽然不知道对方为什么会要求自己等人做这样的事，但自己等人好像也没有别的选项，只能配合对方了。
　　两人对视一眼，猛的冲向着那在那闭上双眼张开双手等待死亡的薪王化身。
　　对面的薪王化身完全没有反抗的想法，那大张着的双臂间满是破绽，即使晨辉本体这样的新手也可以找到一击毙命的要害。但在匕首即将刺到薪王化身时，晨辉的神经突然紧绷了起来，强烈的危机感让他立刻退了开来。拉着狂三停了下来。
　　“干嘛拉我？”
　　“小心些，我感觉有些不对劲。”
　　薪王化身身上似乎出了些问题，一些黑泥开始浮现出来，那原本燃烧着火焰的身躯，也在那黑泥的侵蚀下变得黯淡。
　　突然，周围的光线一下子暗淡了下来，一条婴儿手臂粗的漆黑触手从那女人身上猛的射出，直指晨辉，打算刺穿晨辉。
　　“我干！又是这种家伙。”
　　其实他在刚刚心生警觉的时候就觉得是这家伙了，可是当这家伙真出了后还是一阵的烦躁。那是所谓的人性之脓，来自深渊的污秽力量，那漆黑的淤泥装外形让晨辉总是联系到此世之恶。
　　一个铁板桥躲过刺击，却见那触手居然顺势往下一甩，继续攻向自己。
　　“靠！怎么光打我一人！”晨辉急忙一个驴打滚，险之又险的躲过抽击。看着站在边上呆呆看着触手蠕动的狂三一阵无语。
　　连续两次攻击被躲过去，那触手慢悠悠的的缩了回去，那动作怎么看都在嘲笑自己。
　　看着回收了触手的黑泥，晨辉一个板栗敲在在一边发呆的狂三头上。
　　有些严肃的说道：“别发呆了。这个怪物不是那么简单的。”
　　恢复了一下，晨辉和余烬的表情都有些异样。上次遇到这些家伙还是在那些弱不经风的居民游魂身上，没想到就连薪王化身都已经被影响了，这深渊的影响确实够强大的。
　　“没想到这家伙察觉到了计划，提前出生了。你们小心点，它有很强的侵蚀能力，尽量不要和它肢体接触。只有毁了它的核心才可以解决它。我会尽量把它的核心弄到外面来的。”
　　被污泥覆盖的薪王化身突然说道，显然这些深渊的力量并没有让他完全被控制。
　　和众人打了一个眼神，已经准备许久的狂三已经可以小范围的将操控时间的能力使用出来了。有她配合的话，下一波，争取一轮秒掉对方，避免也长梦多。
　　连原初之火最后的守护者都已经被侵蚀，这深渊的触须伸的真是够长的。


第三百七十六章、我宣布，火的时代终结
　　“咳咳……”随着薪王化身体内的深渊暴走，人性之脓溢出，没有来得及撤出的余烬被人性之脓凝结的手臂狠狠的拍飞了出去。
　　余烬想要起身，但却身子一软，险些跌回地面上，无奈的将手里的长剑插在身前支撑，不住的咳嗽着。
　　“咔嚓！”余烬身上的铠甲再度破碎…说真的，晨辉真没有感觉这铠甲有多少防御力，也不知道是不是因为被烧软了，感觉总是很轻易就被击穿。
　　“他，原来有这么强吗？”
　　比起自己身上的伤势，余烬更加在意面前这位拦住前往原初之火道路上方敌人。
　　余烬知道薪王化身很强。
　　既是【薪王】，又是【深渊感染者】，在加上历代传火【薪王】力量的加成，薪王化身想不强都不行。
　　而到了现在，余烬才发现自己还是小瞧了薪王的化身，一直都是。
　　一开始，余烬认为自己有能力独自解决那守在原初之火前最后的守护者，结果他忘记一件非常重要的事——他并非记忆里的那么强大，面前这个怪物甚至有着他过去的部分实力加成。
　　“无需顾虑，遵从你的心灵，我会帮助你。即便你与这个时代为敌。”
　　晨辉看出了余烬有些犹豫，坚定的站到了他身后，而小天使、铁骑士、狂三等人也一同屹立于其身后，与对面不断在地面划出道道沟壑的薪王化身遥遥相对。
　　“我以下一个时代的主宰之名为誓，此战只有一个结果，那便是胜利！”
　　恢宏的声音回荡在原初火炉，而能有资格说出这样话的，正是深海最高的统治者，港湾辉。
　　“时代的齿轮已经在运作，一切阻碍我们道路的腐朽之物都将沉入深海。”
　　似乎是为了回应港湾辉所说的话，在众人的上空之中，巨大空洞出现，恍如太古巨兽的舰装巨兽从中涌出，并以一种惊人的速度从机舱中释放出一架架深海舰载机。
　　这些深海舰载机在港湾辉的指令下从天空俯冲而下，用鱼雷和炸弹的火焰覆盖了薪王化身以及盘踞在他身上的深渊。
　　“爆炸形式的伤害，覆盖破片伤害和高温以及冲击。你们…觉得这样的攻击对我有用吗？”
　　面对那向着自己袭来，露出凶狠獠牙的深海舰载机群，薪王化身没有任何的慌乱。
　　在攻击即将命中时，他身上盘踞着的深渊包裹住了他全身，随后多到让人发麻的细小触须从那臃肿的人性之脓上延伸而出。
　　下一秒，那积蓄了一下力量的触须猛地弹射出去，以薪王化身为中心向天空展开，一刹那间便让那些无法承受强烈攻击的舰载机尽数坠向大地。
　　“真是弱小的造物。”
　　甚至都不用发动第二轮攻击，那一轮攻击就让他上空的深海舰载机被清空。
　　“确实脆弱，不过她们的目的已经达到了。”
　　在薪王化身还打算说什么时，一个声音在他身前不远处响起，让薪王化身的动作不由得的一僵硬。
　　什么时候靠近的？！薪王化身还没有想出答案，那架着那鬼面盾冲锋而来的铁骑士便撞到了他身上，巨大的力量遏制了薪王接下来的发言 ，以极为粗暴的方式，将他从地上撞飞了起来。
　　“确实，是脆落的不堪一击。但是，它们是属于主人的，你不应该破坏。”
　　小天使追上薪王倒飞出去的身影，一击鞭腿狠狠的抽在了企图恢复姿势的薪王身上。即使小天使这种中型荒神的力量没有铁骑士这种大型荒神强大，在空中没有地方借力的薪王化身还是被这一击鞭腿抽的砸向了地面。
　　“吼！”
　　从地下窜出的舰装巨兽一口咬住薪王化身，然后一个调头开始俯冲，口腔内蓄力已久的能量炮轰击在薪王化身和那不断舞动的深渊之上。
　　被那炮击的冲击裹挟着撞入地面，薪王化身还没有来得及从地上站起，一只穿着靴子的脚就重重的将他踏了回去。港湾辉一边加大自己的力道，一边冰冷的俯视着被她踩在脚下的薪王化身。
　　随着港湾辉解开对于自身重量的控制，那陆地基地级别的体重让周围的地面犹如陨石撞击一般瞬间布满了裂纹。
　　薪王化身整个身体都陷入了那坚固的地面之中，那不死心的深渊控制着人性之脓不断挣扎，但是却只能感受到那踩着他的力道越来越大。薪王化身扎伊的瞪大眼，与港湾辉进入战斗状态后的猩红色眼瞳对视在一起。
　　感受那包裹这薪王化身的深渊传回的弹力，港湾辉快速的抬起那踩着对方的腿，一个简单蓄力后用力踩下。
　　那带着恐怖力道的一脚插着薪王化身的铠甲落在地面上，剧烈撞击产生的冲击波，飞溅开来撞在了薪王化身身上，可薪王化身已经没有心情去管这些了。
　　“嘴里说着让我们杀了你，结果身体还是本能的选择活下去吗？”恢复身体重量的控制，港湾辉顺势一个猛踹将那准备挥向她触须踢飞。
　　“不，我在渴求着死亡，但是是以一个战士的身份死去。”
　　无论薪王化身的语气还是脸上的表情，都没有表现出丝毫的虚假。而在说完这句话后，薪王化身开始流露出战意，说明他已经将港湾辉等人列为了可以畅爽一战的对手，而不是原先那需要他束手束脚才能杀死他的弱者。
　　“可惜了，无论是你是否打算反抗，结局都不会有任何的改变。”
　　在薪王化身将注意力集中在晨辉身上时，余烬已经悄无声息的突进到薪王化身的身后，在这一刻，余烬已经进入了他最好的状态，呼吸仿佛已经平缓到无，那紧握双刃已经再度完美的做出咬合的动作。
　　“？！”
　　犹如狂风暴雨的攻击，余烬剑刃上燃烧的火焰让那包裹住薪王化身的深渊痛苦的嚎叫这，但是却没有任何办法做出反击，因为那些企图反击的触须在一伸入那剑光的范围就被搅碎了。同时发起的攻击的不只是余烬一人，早就准备着的铁骑士和小天使在追赶了一阵后也发动了新一轮的攻势，让那本应该强大的薪王化身不断在天空和大地间腾挪着，丝毫没有脱离硬直的迹象。
　　在被殴打了一阵后，那原本包裹着薪王化身的深渊逐渐淡化，预示了薪王化身即将迎来的终结。
　　突然，本应该被打得昏头转向的薪王化身突然恢复了清明，双脚分别挡住铁骑士的尾部巨剑和余烬砍来的利刃，一只扣住小天使的羽翼，举起螺旋剑就准备砍下。
　　“还是太天真了。”
　　一声妩媚的话语响起，薪王化身想要命令自己的手挥下，却发现自己的身体根本没有办法动弹。
　　薪王化身瞪大了自己的瞳孔，盯着在不远出与港湾辉一同走进的狂三。在这一刻，他预感到自己可能真的可以得到自己想要的死亡了。
　　狂三一直在解析着这处空间的规则，还在解读着薪王化身的数据，不同世界的存在差异让她到了这时候才准备好几枚可以影响到薪王化身的时之弹。准备的依旧不完善，薪王化身这会准确的说应该时间被减缓了而已，而且持续时间也不会太长。
　　抓住这机会将小天使从折翼的危险中救出，薪王化身的时间恢复正常，但那剑刃却砍在了空处。而失去了这次机会后，有着港湾辉和狂三加入的围殴团的攻击节奏更加快速，已经没有在反击的机会了。
　　随着余烬一剑将还在挣扎的薪王化身钉死在大地上，这最后的拦路人终于是被排除了。并不是薪王化身不强，只能说是对方本就有求死之心，在加上被自己这边一帮人围殴，才会这么轻易的被讨伐，要知道哪怕对方没有做出像样的反击，光是围殴这个沙包就让众人累的不行了。
　　至于说围殴不人道，围殴不公平，余烬作为命运选召之人应该决斗战胜薪王化身什么的…余烬表示自己靠实力认识的同伴，凭什么要单挑。走向那看似微弱却燃烧着世界的火焰，将那原初之火从篝火中取出，凑齐了所有的筹码，已经到了最后的落幕了。
　　“吾，余烬，无火之余灰，命运选召传火之人，在这火焰起源的原初火炉，向世人宣告，吾将熄灭火焰。”
　　在余烬拿起原初之火的时刻，那足以影响世界的力量笼罩了整个黑魂世界，那无数次传火造就的契合让他可以轻易的控制这原初之火将他意念传递到世界各处。世人本还未察觉，但当灭火的宣告传遍世界，所有的生命都停下了自己的动作，惊愕的仰望天际。
　　那是决定世界未来的宣告，其在所有生灵耳边响起，不管是正在苟延残喘人类，还是路边游荡的游魂，是端坐于王座的王者，还是忙碌于街市的平民，甚至是还在战斗中的双方，此刻都停下了他们手里动作，聆听着这宣告。
　　“我宣布，火的时代，迎来终结。”
　　又一句话语传入世人的耳中，而随着余烬的宣誓，所有人都惊恐的发现那原初之火延伸出的篝火开始变得黯淡。
　　天空的太阳已经犹如日食一般残缺，在余烬决意熄灭这最初的火焰后，一切的光芒在渐渐的消失，世界开始向着世界最初的时候演化。高大的树与无尽的岩石，还有那永恒的龙。
　　一具具游魂恍惚的往前走着，然后无力的跪倒，最后彻底的倒下，成为一具真正的尸体。无论是否还有着神志，这些依靠原初之火而诞生的不死人，都已经在火焰熄灭后失去了那不死的能力。在这一刻，那不断蔓延的不死诅咒停止了。
　　如果有人可以从整体看整个黑魂世界，那就可以发现这个世界在以一种缓慢而坚定的步伐步入黑暗中。
　　一切源于原初之火的事物都在消亡着，这是时代的更替，为了给下一个时代的霸主空出位子，火之时代的造物将会迎来破灭……包括余烬。
　　看着手中渐渐黯淡的原初之火，余烬身上熊熊燃烧的火焰也在熄灭着，哪怕他已经是足以传火的薪王，此刻所能做到的也不过是比其他人坚持的久一些罢了。
　　追逐火焰的无火余灰拒绝了火，这样自取灭亡的行为导致他的意识开始变得模糊，那好不容易恢复的力量也随着其灵魂的黯淡而缓缓的削弱着。
　　“你早就知道这样做的结果对吗？”港湾辉看着正在逐步步入死亡的余烬，心情有些低沉。
　　“是的，我早就知道了。”余烬感概的重复了一下，然后将头转向港湾辉，有些任性的提出了一个要求：“可以再见见她吗？”
　　“这算是遗愿吗？”
　　“如果是我个人的话，那么是的。”
　　光华散去，港湾辉高大的身躯散去，一头樱色秀发的楪祈从那四散的雾气中踏出，坐到了余烬的身边，学着对方盘起了腿。
　　“你不会是喜欢上我了吧……”
　　“哈哈，我只是想要见见过去的朋友罢了…在这个时候，作为朋友的大概只有你了吧。”
　　余烬凝视着手中的火焰，他过去有许多的同伴，不过现在已经没有了……
　　沉默的注视着那火焰，余烬突然开口道：“我个人的遗愿已经完了，那么现在该说一下我找你过来要帮忙的事情了。”
　　“不是帮你对付那个吞噬神明的怪物吗？”晨辉愣了一下，那唇齿微张的样子显得有些可爱，而这样的表情却之换来余烬嫌弃的一个白眼。
　　“如果只是这样的话，我会如此的犹豫不决吗？”余烬转头看向晨辉，将手里正在不断虚弱的原初之火交给晨辉后，有些凝重的说道：“我相信你的力量，黑暗还有多久才能度过，你能够帮我照顾这个世界，不要让它被伤害吗？”
　　“只是帮了我几次，我却需要帮你看一个可能是永久的家，怎么想都是我太亏呢。”
　　说完，晨辉从余烬身边站起，向小天使她们走去。
　　两人的身影不断远离，直到晨辉的脚步已经弱不可闻时，楪祈那辨析度极高的声音传入了余烬的耳中。
　　“在你醒来前，我就帮你看一下家吧。”
　　直接走过狂三等人的身边，晨辉没有回头去看余烬继续向前走去，而狂三等人也在对坐那的余烬点了点头后转身离去。
　　“醒来吗？”余烬的脸上露出一丝淡淡的笑容，缓缓的闭上眼，那燃烧在身躯上的火焰在一阵风后彻底熄灭。
　　【契约人物：余烬，死亡。】
　　一行人顿时滞留下脚步，转头看向那面对无光太阳坐着的身影。良久后...再度启程。


第三百七十七章、深海的时代
　　关于余烬的事已经告一段落，不过也只是余烬他告一段落了而已。作为响应其召唤，前来协助他的同伴，港湾辉还有一些事情没有完成，一些余烬拜托的事情。
　　“你…余烬大人没有回来吗？他是有什么事情吗？”
　　从通道回到传火祭祀场，守候在渐渐熄灭的篝火旁的防火女急切的走了过来，略显担忧的询问道。
　　“余烬大人……已经走了吗？”
　　虽然防火女的目光被那犹如桂冠般的护目遮挡，但是港湾辉可以感受到她那担忧的眼神。一个管理营火的防火女，一个等待英雄到来的少女…余烬那家伙还说什么只有自己这一个友人了，这里不是还有一个比自己更关心他的人在嘛。
　　也许防火女最初与余烬之间的感情只是营火管理者与传火之人间的浅薄情感，但在自己不在的那段时光中，这位防火女小姐姐显然已经对余烬萌生了异样的情感。
　　哪怕是已经失去了光明的少女，也是憧憬着英雄的。如果这个世界还有英雄可言的话，那么背负使命狩猎薪王的余烬绝对是最为璀璨的那个。一次次归来后讲述旅途的故事，孤独的余烬和防火女分享着自己冒险的故事，而防火女则尽职的做一个聆听者，同时逐渐被余烬的故事所吸引。
　　防火女对余烬充满了憧憬，而所谓的憧憬，本来就很容易变质为爱恋。
　　在防火女那无法看到任何光明的世界中，余烬这个不称职的家伙大概忽视了什么，又或者是与自己一样…为了自己的理想而选择了刻意的忽略。
　　“余烬吗？他太累了，需要好好的休息。如果不想离开的话，那就在那等待他醒来吧，就像是当初你等待这营火燃起一样。”
　　港湾辉平淡的说出自己的建议，随后开始向着传火祭祀场外走去。而防火女的答案，从其如以往一样伫立在那就可以得知了…这个少女选择了等待她的英雄，就像余烬过去无数次离开后，她所做的那样。
　　“看起来，深渊与原初之火无关呢。即便火焰正在熄灭，这些让人讨厌的东西依旧在不断的向外扩张着。”
　　港湾辉本以为随着原初之火的熄灭的，自己就可以结束这次支援，回到自己房间好好休息的，但是现实却并非如此。在余烬决定原初之火熄灭后，这个世界所面临的深渊侵袭，没有任何削减的迹象。
　　那些深渊还在不断的蔓延，在那奇怪的力量影响下，不管是活物还是死物，都被侵蚀成攻击欲望极强的怪物。
　　最糟糕的是，随着原初之火的熄灭，一些火的时代依靠原初之火的力量建立的设施开始失效，一些原本被封印的深渊出现再度打开的危险。那种破坏性的侵蚀将会给这个世界的生态环境造成严重的破坏。
　　从视线所及的区域，港湾辉已经感应到了那在火焰熄灭之际欢呼的深渊。
　　自己可是答应了余烬，在他醒来前替他看好家的，可不能让这些东西破坏了，不然多么丢自己的面子。
　　“在吗？阿莱克斯，听到的话请回应我。”
　　取下小天使发鬓上的通讯器，看着已经连通并出现画面的通讯器，港湾辉发出了一声询问。
　　随着这一声询问，画面对面突然传来一阵混乱的响声，那边的画面开始不时飞过一些奇怪的东西，以及压低声音后的碎碎细语。随后港湾辉便看到衣衫有些不整的北部总督一脸正经的从画面边缘出现，对着画面略显生疏的说道：“又一次联系上了，看起来你与阿莱克斯之间有些话要说，那么，我就先行告退了。”
　　北部总督点了点头，然后退出了房间。
　　那放置通讯装置的实验室再度恢复到了一开始那样寂静的状态。
　　港湾辉知道阿莱克斯就在另一边，不过现在看来，她鼓起勇气还需要一点时间。
　　两边都没有一点声响，这种沉默一直持续到阿莱克斯羞红着脸，抓着衣领从画面的下方挪了出来才结束。
　　阿莱克斯紧张的注视着港湾辉，半响后，突然开口问道：“刚才的事情，你应该没有看到什么吧？”
　　阿莱克斯突如其来的询问，在整个房间里清晰的回荡着。
　　“没有……”
　　睁眼说瞎话，港湾辉一脸正经的表情完全不像是在说谎，那真诚的眼神连狂三这位演技派的前辈都暗暗点头表示赞许。
　　港湾辉非常清晰的记得刚才在画面中一闪而过的那些事物是什么，如果没有记错的话，那一度挂在摄像头的东西是某件曾经保护着阿莱克斯下身的‘护具’，那由星灵文字编写的独特花纹让晨辉记忆犹新。不过有些事情该糊涂的时候还是糊涂的比较好，看着阿莱克斯手里不断跃动的灵能利刃，如果说实话的话，港湾辉的下半辈子或许就得和原子级别的碎片相伴一生了。
　　“真的吗？”
　　“我没有必要在这件事欺骗你。”港湾辉缅怀了一下曾经纯真的自己，然后毫无羞耻的继续说谎。
　　“阿莱克斯，我这边不太能确认你那边度过的时间，请问关于跨世界的部队以及相关技术你有何进展，可以支援我了吗？”
　　“抱歉。”阿莱克斯被港湾辉一问，注意力从之前的事情上移开，有些羞愧的说了这么一句。
　　“跨世界支援部队一直都有准备着，并作为常驻部队一直操练，可以随时进行战斗。但是相关的技术依旧没能突破。我们已经从鸡正恩和馒大林那边获取了相关的能源科技，在经过了一段时间的融入后，现在的能源科技已经足以支持我们向外太空探索，只是想要支撑跨世界大门开启的话……”
　　眼看着阿莱克斯脸上那隐约的沮丧，港湾辉就知道，那跨世界的大门依旧是没有办法使用。
　　对此，港湾辉也没有什么责备的意思。
　　阿莱克斯并不是神，没有办法凭空研究出科技。即便星灵的跃迁技术那么先进，也还是没有涉及到跨世界的层次，她在研究门扉时是以一个先驱者的身份前进的。
　　而且舰娘世界并没有星际争霸世界中那些高能量的晶体矿，也没有高能瓦斯，星灵的许多相关科技都受到了限制。在依靠馒大林他们的科技资料和星灵的科技资料将能源科技点到星际时代后，阿莱克斯也没有办法在短时间内继续上升科技水平了，而当这种程度的能源科技依旧无法支持门扉运作，阿莱克斯也只能安心慢慢发展了。她现在所能做的只是依靠舰娘世界的资源研究更高能的功能方式，或者想法子从自己的星灵种族里坑几个光明执政官过来当一次性电池用。
　　不过连阿莱克斯这种尊享SVIP豪华加强+99版本的光明执政官自爆也只能让门开那么一会，估计就是真坑了几个正常的光明执政官过来也没有用。
　　“支持跨世界传送的能源依旧没有办法解决吗？那用这个东西的话，能不能够解决这个问题呢？”
　　港湾辉将余烬交给自己的原初之火举到通讯器的画面前，让阿莱克斯可以看到那正在渐渐熄灭的原初之火。
　　“用曾经燃烧并照亮一个世界的火焰作为能源，能否支撑跨世界的传送？”
　　这就是港湾辉的打算。
　　虽然原初之火在余烬选择灭火后在不断的衰弱着，但是它毕竟是曾经燃烧世界的火，曾经只是些须火光就造就了四位与神无异的强者的强大火焰，其蕴含的力量是不容忽视的。
　　听到了港湾辉的提议，阿莱克斯露出了深思的神色，凝重的看着那悬浮在港湾辉巨爪上的火光。
　　“通讯器传回的数据说明这个能量源在快速衰退着，虽然其足以支撑大门的运作，但是却不能建立永久的联系。在其熄灭后，大门会再度失去供能关闭。这样的话，部队就不能派遣我们一直训练的部队了，不然有可能滞留你现在的世界无法回归。”
　　“没事，我需要你派遣足够数额的指挥型深海，帮助我在这个世界建立基地，建立起可以发展并且镇守这个世界的军事基地。除了不可或缺的指挥层，剩下的你全部塞新生深海都可以，这里是一个非常适合锻炼的地方，新生深海不过是傀儡，需要战斗才能晋升，正适合这里。”
　　低级的深海在智慧上连野兽都不如，甚至深海自身都没有将其当作对等的同类来看，只有其晋升后才能算是正式的深海一族，而如今舰娘世界已经进入了和平年代，没有了战争可以进行大海淘沙。黑魂世界数量庞大的怪物，以及那不断从深渊中涌出的怪物，都是港湾辉的目标，她要用这些家伙磨砺自己麾下的深海部队，让更多的底层深海可以获得晋升的机会，拥有自己的神志。
　　异界屯甲，深渊练兵，相信这支部队在这不断厮杀中会逐渐变得强大，等到港湾辉真的需要她们时，便可以见到一支百战雄师。
　　“那好吧，那么你将通讯器丢进那火焰中，剩下的交给我就好了。我会在同一时期通知给其他驻守部队的。”
　　港湾辉听从阿莱克斯的指示，将那原初之火放置在一处熄灭的篝火上，随后将通讯器送入火焰中。
　　本来港湾辉还担心这火焰会将通讯器烧坏，但是在通讯器被送入火焰的瞬间，她就意识到了自己的担心是多余的。
　　在徽章进入火焰的瞬间，港湾辉面前的火焰毫无预兆的爆发出耀眼的火光。
　　和之前那副快要熄灭的模样不一样，在最后的是时刻里，这些火焰在尽自己最后的力量点缀世界。
　　从那渺小的火焰溢出的旺盛火焰将周围的天空染红，空气在沸腾着，无形无质的某样事物在通讯器上浮现。以通讯器为中心，一层层银白色的金属在虚空中浮现，仿佛科幻电影中3D打印工厂在打印某事物一般。
　　火焰的红光在通讯器上绽放出来，在那火焰的左右摇曳中，如同呼吸一般一明一暗，在循环中变得愈发耀眼，仿佛天空中已经黯淡的太阳再度出现了一样。
　　这绝对不是正常情况。
　　从那通讯器上放出的光芒将天空和大地都染成了火焰温暖的红光。就连空气都变得粘稠。
　　哪怕躲在港湾辉身后，狂三等人也能感受到炽热的空气，如同置身熔炉一般，光是呼吸就可以感受到那滚烫的空气灌入肺部，带给人强烈的痛苦。
　　光芒越发耀眼，到最后配合着那滚烫的气浪，众人根本睁不开眼睛。就在此时，如同雷霆一般轰鸣的声音在空中响起。
　　不会…要失败吧？
　　尽管港湾辉第一时间就否认了这样的想法，但是这样的怀疑还是无法抑制，不断的滋生出来，直到看到眼前浮现的巨大建筑时才从臆想中回过神来。
　　而在众人还在为那折跃过来的建筑震惊时，传送开始了。
　　港湾辉揉了揉自己的眼睛，看了一眼那直冲云霄的光柱，立刻明白了事情是怎么回事。
　　阿莱克斯这次并没有选择直接传送，而是选择了先行折跃一套设备过来，用于支撑接下来大部队的传送。毕竟，如果真的把之后大规模传送的压力压在那小小的通讯器上，就算是星灵科技再怎么可靠也是过载烧毁的结局。
　　一队队整装待发的底层深海部队被传送过来，其中夹带着用于指挥的中层深海和高层深海。
　　而在那不断传送过来的大部队中，港湾辉还发现了不少熟悉的身影，而那来者不善的样子让港湾辉心中莫名的发虚。
　　“终于是抓到你了，这次你不能偷偷跑掉了吧。”
　　“好久不见，战舰栖姬，港湾水鬼。”
　　看着那一脸阴沉走过来的同伴，港湾辉将求助的目光看向狂三等人，结果发现这几个家伙已经早早的撤远了，小天使在看到自己看过去时，还非常可爱对自己竖起大拇指鼓励了一下。
　　白养你那么久了！（摔！）
　　无法逃避的港湾辉只好亲自面对这两位自己有些愧疚的同伴，而在港湾辉和两位栖姬交代事情的时候，那巨大的建筑依旧在不断的将另一个世界的部队传送至此，一直持续到那作为能源的原初之火彻底熄灭才停止下来。而当最后一批深海踏出传送的光环时，那视野所及之初已经皆为深海了。
　　——分割线——
　　在召唤来舰娘世界的支援后，众人展开了世界规模的驻守任务，在忙活了近三天后，分头行动的众人又一次汇聚到了一起。
　　港湾辉正襟危坐的看着身前那满桌的食物，有些心虚的问道：“这么多吃的…不会都是给我的吧。”
　　而面对这样的问题，还是一身厨娘打扮的战舰栖姬非常认真的点了点头，表示答案正是港湾辉想的那样。
　　“这么多我一个人怎么可能吃完嘛。”
　　港湾辉脸上不由露出一丝苦笑，有些祈求的看着战舰栖姬，指了指自己的肚子。
　　“我真的不饿，真的。这一段时间我有好好吃饭的。”
　　“盯~”
　　“额…好吧，是有那么几次忘记吃了。不过身体还是很健康的，没有任何问题。这些吃的还是大家一起吃吧，毕竟花费了那么资源。”
　　“不行，就算是吃不下也必须吃！”
　　跪坐在那的战舰栖姬一脸认真的舀起一勺油料和钢材制作的蛋羹，送到港湾辉嘴边，不依不饶的注视着港湾辉。
　　面对这样亲密的行为，港湾辉有些不自然的扭动了一下，望向另外一边端着各自伙食开吃的狂三、小天使、铁骑士，企图得到支援，但是却立刻被战舰栖姬强硬的给扭了回来。
　　“你知道我们这近一年的时间里有多担心你吗？你可是我们的总旗舰，为什么还活着却不回来呢？你看看你现在都成什么样子了，还有没有深海总旗舰的样子，一看就是饱经风吹雨打，让人看了得多心疼你知道吗？才没见多久，感觉都瘦了快几吨了。”
　　“咳咳…没有那么夸张吧。”
　　被战舰栖姬的话呛了一下，一代深海总旗舰差点因为一口蛋羹呛死。
　　面对那已经完全不讲道理的战舰栖姬，小天使和铁骑士又被狂三拉着在一旁专心吃饭，港湾辉只能将目光转向了另外一位同伴——自己的妹妹，港湾水鬼。
　　“水鬼，你觉得呢？应该没有瘦的那么夸张吧。”
　　“嗯？”港湾水鬼放下那接近脸盆大小的餐盘，盯着港湾辉看了一会，然后点了点头，认真的说道：“我认为战舰栖姬说的没错。”
　　“没有吧，我感觉没有瘦下来啊。”
　　港湾辉被说的有些不自信起来，检查了一下身子也没有看出什么不对的地方。港湾栖姬形态依旧属于那种丰满的身材，用手确认了一下手臂的粗细和大腿的粗细，港湾辉并没有发现有变瘦的地方。
　　“胸，姐姐的胸感觉小了。”
　　“.…..”
　　目光下移，看向胸口……港湾辉默默的拿起桌上的饭菜，开始小口小口快速的吃了起来。
　　看着愿意吃饭了的港湾辉，战舰栖姬微微笑了笑，也开始进食自己的那一份饭菜起来。然后一边吃着，一边开口说了起来。
　　“实际上，我真的觉得你做的有些过分了。什么招呼都不打就这么突然的失踪了，那时候我们有多么担心你明白吗？小北方也一直在等着你回去，结果我好不容易收到了消息，带着小北方赶回大本营那去找你，你又一句话也没说的消失了…这也太过分了吧。”
　　战舰栖姬的目光有些委屈，让港湾辉看了心头一颤，不知道该说什么。
　　“你难道就一点也不在意我们吗？你不在意我没有关系，那么北方呢？飞行场姬呢？港湾水鬼呢？你就一点都不考虑一下她们的感受吗？”
　　“别这么说了，战舰栖姬！”看到战舰栖姬被这一年多来积累的情感影响，有些情绪化的迹象，港湾水鬼急忙打断道：“姐你不要在意，战舰她只是气糊涂了才这么说的。港湾姐你不回来，一定是有什么原因的对吧。战舰你也别生气了，姐她一定不是故意不回来的，好不容易把工作交给你妹妹了，就不要一脸严肃了，笑一笑嘛。”
　　坐在边上的港湾水鬼尴尬的缓和着气氛，安慰着还在生气的战舰栖姬。她内心对于港湾辉其实也有些幽怨，只是被姐控属性压制住了没有爆发而已。当那些栖姬看到港湾辉，没有几个是能够保持冷静的，作为总旗舰却一直抛下等待她回归的部下，配合上港湾辉当初的退场方式，大家亲眼见证港湾还活着的时候，心情基本都是属于庆幸中带点埋怨。
　　看氛围有些缓和下来，一直不好意思开口的港湾辉终于有机会开口了。
　　“为什么过来的是你们呢？战舰你不是一直负责深海的管理工作嘛，现在不用管理了吗？”
　　“管理工作我已经交给我妹战舰水鬼了，至于港湾水鬼过来，这是你家人在思索一番后做出的决定。现在深海和人类正是蜜月期，加上原先准备的跨世界支援部队不能动，能过来的就只有我们两个被推举出来的。对此，你有什么意见吗？”
　　“没有，完全没有。”
　　战舰栖姬的语气还是有些幽怨，让港湾辉只能尴尬的笑着，缓和那种氛围。
　　在众人吃饭的时候，那些数量庞大的底层深海还在努力的建设着这个世界的基地，用于事后应对深渊们的进攻。荒废的法兰要塞被重新修缮，洛斯里克王城也被修复，作为新的城塞进行军事化改建。
　　那原初之火不愧是一个时代的起源，数量庞大的队伍跨越世界前来也只是让其熄灭的速度加快了而已。所有被派遣来的深海，其舰装空间中都堆满了资源，用于这个世界前期的基地建设和日常消耗。
　　因为人员空缺，被派遣来的只有负责建造基地的陆地基地型栖姬——港湾水鬼，以及管理深海可持续发展的战舰栖姬。两人结合，应该可以在这个世界扎根下来，依靠港湾辉转化的那些深海海域开枝散叶，慢慢壮大。
　　在基地的建设过程中，难免会遇到一些阻碍，那些躁动的深渊并不希望深海这个种族在这个世界上存在，对于那些建设中的基地不断的发起着进攻。而对于这些袭来的怪物，深海这边的回答是：“直接全部击沉，来多少就击沉多少。”
　　收拾起已经吃干净了的空碗，战舰栖姬和港湾水鬼身上开始散发出一种威压，一种让其他生物畏惧的威压，一瞬间从原先的人妻型深海栖姬状态恢复成了正常形态。
　　这才是真正的战舰栖姬和港湾水鬼，那一份友善和冷静只是面向同伴的。
　　打开房门，那隔音的效果立刻被破，炮弹出膛的响声和怪物嘶吼声交织在一起，那出现在众人面前的是染血的战场。这场战斗已经不知道持续了多久，在闻到战场的硝烟与鲜血气息后，战舰栖姬和港湾水鬼很快便进入了状态。
　　那远处是底层深海和深渊怪物厮杀的场地，而众人的脚下则是正在改建着的法兰要塞。在这附近就有一个深渊的侵蚀入口，其强度算是目前已经确认的缺口中最大的一个。当法兰要塞改建完毕后，众人就可以依靠其进行抵御了。
　　战舰栖姬带来了馒大林的警告，这也加强了港湾辉驻守黑魂世界，抵御深渊的决定。
　　“以目前我们所携带的资源，真的能够承受得住这样日以继夜永不停歇的战斗吗？”
　　看着那远处互相厮杀的画面，港湾水鬼刻意压低了自己的声音，显得有些担忧。新的资源采集点已经在修建了，但是她意识到每日采集到的资源并没有现在每日消耗的那么多，加上还需要建设众多的基地进行人员培养，这些从舰娘世界带过来的资源不知道能够坚持到什么时候。
　　“现在的收支确实有些亏损，但是我们显然不能放这些怪物冲进还在建设的基地。陆地终究不是我们的主场，不管是基地建设还是资源采集都不方便。当我们在海中的基地建设起来后，资源的收支差不多就可以维持平衡了。”
　　就在战舰栖姬和港湾水鬼商讨着的时候，港湾辉突然发现了一件事…她的身躯开始变淡了。
　　她的这次到来是因为余烬的召唤，而余烬的请求是在他死亡的这段岁月里帮他守护这个世界。随着深海基地的建设不断完善，派往各地的舰队也基本将那些小规模的深渊给压制，自己似乎也到了该走的时候了。
　　“似乎，我也到了该走的时候了。”
　　随着港湾辉轻描淡写的一句话，还在讨论着详细规划的战舰栖姬和港湾水鬼停下了手里的动作。
　　“又要自顾自的离开？”战舰栖姬将最后一串数据记录在本子上，然后柳眉一竖，猛地逼近港湾辉，脸在离港湾辉不到五厘米的距离，直视着港湾辉的双眼。
　　“你不会又是想要逃脱工作，丢下我们自己去休息吧？”
　　“放松，我也不想那么快走，只是时间到了。你看我的身体。”港湾辉苦笑着将战舰栖姬的脸推开。
　　“看来你没有说谎。”战舰栖姬透过港湾辉的指缝继续盯着港湾辉的眼神，确认没有问题后退了开来。
　　“把我们拉过来，自己却走了，真是一个不负责的旗舰。有机会记得发个讯息，这里也建设了接受站，阿莱克斯说你的通讯器可以连通那个设备。”
　　“好的，有机会我会的。”
　　对着两人点头承诺，然后回头招呼了一下小天使她们。
　　看着又开始讨论之后如何建设，将什么任务放在什么优先级别的战舰栖姬和港湾水鬼，港湾辉从后面抱住了两人，在两人耳边感激的说道：“这个世界，就麻烦你们了。”
　　还不等两人反应过来，已经到时间的港湾辉彻底消散了开来，而由港湾辉召唤而来的小天使、铁骑士、狂三一行人也消失不见，只留下了战舰栖姬和港湾水鬼在这陷入了黑暗的世界。
　　“有这么一个不负责的总旗舰，感觉以后的日子会很累呢。”战舰栖姬一脸的无奈。
　　“不过这次找到的练兵场非常的不错，相比于原先的世界，底层深海的晋级效率远远高于以往。这就是港湾她所说的，夺取对方灵魂的规则吗？”
　　黑魂世界的杀戮围绕着魂展开，被杀者，其灵魂被杀死他的人得到。底层深海在与那些怪物的交战过程中，不断的吸收那些怪物死后的灵魂，这极大的加快了她们自主意识的形成。
　　仅仅三天时间，战舰栖姬就从灵魂网络中确认了中层深海的数量比刚来时翻了一倍。
　　哪怕这种晋升的比例依旧是几百底层深海诞生一位中层深海，但已经比过去的晋升比例大上不知道多少倍了，而且随着时间推移，还会有更多的底层深海晋升，这种比例还会愈发的缩减。
　　不过低级的怪物对于中层的深海就没有什么效果了，那些中层深海想要加快晋升速度就要去狩猎更强的怪物，而栖姬级别的两人想要有什么变化，恐怕还需要深入深渊进行狩猎。
　　深海的时代已经带来，但是不是预言中的那个就不知道了。怪异着装的少女们在这个世界上不断的狩猎着怪物，留下一段段故事，让因为光芒消失而陷入恐慌的世人将精神寄托到了她们身上。
　　以深海为神的教派开始在大地上滋生，而作为‘神’的深海们却对此并不兴趣。她们是黑夜的守望者，在这陷入黑暗的时代守护这个世界的稳定，直至下一个黎明的出现。
　　失去了使命的传火祭祀场中，原先聚集的人群已经渐渐离散，许多人随着火焰熄灭而彻底沉睡，剩下那些没有与时代一同消亡的，感情深刻的会不时回来看看，仅仅只是别有用心的人则选择了彻底离去。
　　在那通往原初之火的道路上，依旧一身防火女服饰的防火女姐姐还在默默的等待着，一次次擦拭那破旧的铠甲，等待着这个世界的英雄醒来。
　　ps：妖鬼昨天喝酒喝忘记了，最后的记忆在酒桌上，醒来就已经躺在床上了...而时间已经过了一天了。
　　节假日注意饮酒，过度饮酒会导致记忆缺失，严重者还会出现幻觉哦。就像是以为自己有女/男朋友之类的幻觉。


第三百七十八章、童年的明信片
　　时空的转化悄无声息的完成，在晨辉恢复真身回到现实世界时，他依旧还在那个浴室中，那浴缸中的水还是温热的。
　　自己出现的位置与自己离开时的位置一致，说明这次传送并没有出现什么意外状况。
　　“系统，狂三和小天使她们呢？没有把铁骑士那大块头丢到屋外去了吧？”
　　【提示：主体，在有原先具体坐标支持的情况下，传送个体位置出现偏差的概率无限为零。追随者已投送会其原先所处空间位置，目前灵魂空间内可投送追随者数目为零。】
　　晨辉看到系统给出的提示，顿时做出了点头的动作。
　　看来这次系统还是有点用处的，之前老是出错让他习惯性的怀疑它，看来是自己多虑了。
　　这次在黑魂世界好不容易连线上了舰娘世界，并且让那一帮深海带了不少的资源传送过来。可惜这些资源自己并不能拿走多少，因为黑魂世界的基地建设和战斗对于资源的需求比现实世界更加紧张。自己作为一个撒手掌柜，也不好意识从她们的战略物资里随便乱拿。
　　与那些生活在舰娘世界和平年代的深海们不同，刚刚复苏没多久的离岛还没有把‘向人类复仇’这件事给忘得一干二净，与那些满脑子都是和提督回老家结婚生孩子的舰娘不同，深海的感情就相对冷淡一些，她现在的思维状态还处于时不时就飘向‘反攻陆地’的状态。
　　想了想港湾形态舰装中的那点资源，晨辉感觉还是不要去丢人的比较好。
　　因为存在现实世界的深海栖姬太少，那属于深海栖姬们的联合灵魂网络也没办法形成，自己想要在家里用灵魂网络联系上离岛栖姬也没有办法。
　　不过正常的手段没办法联系上，一些非正常的手段还是可行的。一个加了料的卫星电话，经过深海科技的二度加工后，勉强保证了晨辉可以了解那边的情况，也不知道自己走了以后那边的情况怎么样了。
　　“喂，是离岛吗？嗯，是我。你那边情况还好吧……”
　　对于新设的深海海域，晨辉倒是不怎么担心外敌的入侵，只要离岛不作死的冲出那深海迷雾，那么人类的舰队是很难在深海海域中占到离岛她们的便宜的。晨辉唯一担心的，也就是资源方面上的问题。
　　因为为了威慑住自由国和其麾下小弟们的舰队，晨辉不得已强行催生出了一批深海早产儿，光是后续让她们补足先天不足的资源以及补给行动消耗的资源，就已经是一个不小的数字了。之后的几个星期还有资源采集点和基地这几个耗资大户需要喂，那总体的资源耗费数量估计就是把离岛给拆解了都填不满。
　　更别说当初给离岛的资源就不多，想想就让晨辉有些发虚。
　　“资源的话，已经从海底找到对应资源的矿脉了。这个世界对于深海的探索还很匮乏，这里的资源还算是丰富，前期的两个资源点已经在建设中了。”
　　电话那边传来离岛不耐烦的声音，在离岛的映像里她们分开才不过数个小时，晨辉这个时候就过来问进度确实有些烦人。
　　“你不用担心，之前我不是弄沉了几艘船嘛，加工处理那些沉船还是可以顶一两天的。虽然这种沉船身上的钢材和铝都有些异味，弹药也有些难以下口，但暂时的过度还是可以的。”
　　离岛简单的说明了一下情况，随后就十分不耐烦的挂了电话。她可不像晨辉那么悠闲，作为陆地基地型的深海栖姬，她不光要负责资源采集点的设备建设，还要筹备基地建设所需要的事物，并且还得安排手下的那些深海工作，这会正是最烦的时候。
　　看着手里被挂断的电话，晨辉无奈的耸了耸肩膀，从衣柜里取出新的衣服换好，准备回房间好好的睡一觉去。
　　随意的往身前挥出一拳，相比与其他形态那强而有力的拳击，晨辉本体的这一拳没有一点声响，甚至连点像样的拳风也没有出现。
　　感受着这一拳的力量，晨辉不禁笑了一下。
　　“虽然依旧没办法和那些非人类比，但是提升了至少一半了，可以赶得上人均水平了。”
　　在闲暇时间里，晨辉本体也靠着给那些被虐残了的小怪补刀升到了九级，这种等级的提升是全方面的提升，先不论晨辉本就优秀的跑路速度，就是原先随便找个男的都能赢过的力量、耐力都已经达到了常人的正常水准。
　　总的来说，晨辉现在的身体能力虽然还比上一些有锻炼的男生，但也肯定比小女生强了。
　　整理好自己的洗漱用具，晨辉推开浴室的门前往自己的房间，不过在走到走廊时就发现了一个熟悉的身影。
　　“狂三？你还不回房间睡吗，是有什么事情吗？”
　　在那走廊上，狂三正单手扶着墙壁，一动不动的站立在那里，配合上此刻正是深夜，给人一种莫名的诡异感。
　　“啊？！我没事…只是突然被传送回来，需要缓和一下。现在就回去了，你也早点休息吧。”
　　狂三仿佛回魂了一般站直了身子，开始向着她的房间走去，没有再继续扶着墙壁。
　　“这次从那个世界弄到了不少的素材，就算不剪辑发布都是科幻巨作，到时候我稍微剪辑一下，然后安排一下剧情让人配一下音，作为处女作已经合格了。”
　　狂三她们所拍摄的大量素材，哪怕不做任何处理，都有着媲美好莱坞级别的‘特效’效果，足以作为一个打响名声的开门砖了。
　　“关于如何运营，如何制作之类的事情，我会联系人员处理的，毕竟还没有名气，想要一下子就赚钱是非常困难的。不过有着这么多的优势，运营一段时间后必然是可以成功的，这一点…你…不用担心。”
　　狂三刚刚说完这句话，身体就开始一阵摇晃，再度扶住了墙壁。察觉到异样的晨辉立刻伸出手抓住了狂三，而狂三的身体也顺势倒在了晨辉的身上，还没有等晨辉继续询问，他就感受到了狂三紊乱的呼吸以及其身体上的冰凉。
　　已经…昏过去了？！出什么事情了，回归前吃饭那会不是还好好的吗？
　　怎么办……
　　“小天使！小天使！”大声的呼唤了起来，这种情况晨辉第一个想到的也就是小天使了。
　　感受到呼唤中的焦急，小天使直接撞穿了墙壁冲到了晨辉面前，那凛冽的气息说明其已经进入了高度戒备的状态。
　　小天使后面墙壁上诞生了人形的缺口，如果想要修复完好，恐怕需要花费一笔不小的数额，不过现在晨辉根本没有心思去思考这墙壁的价格。
　　“狂三有情况，快些唱歌，她看起来很难受的样子。”
　　看到晨辉怀里的狂三，小天使也明白了情况，立刻开始试图治愈狂三的症状。随着那温柔歌声抚慰过狂三的身躯，狂三的表情舒缓了一些，但是依旧没有办法恢复过来。
　　而这让晨辉确定了这是病而不是伤，不然的话小天使的救赎之歌不会只有这么一点效果。
　　知道了狂三的情况，晨辉不可能这么没心没肺的回去睡了，直接背起狂三离开屋子。
　　小天使毫不犹豫的跟了上去，而铁骑士刚想跟上，但看了看地下室的出口大小，打消了这个念头，乖乖的和以往一样趴在了地下室中等待众人的归来。
　　“真是让人不省心的家伙，不管什么时候都是这样。”
　　晨辉看着狂三那难受的表情，有些无奈的用衣袖擦了擦那额头冒出的冷汗。
　　“要是让你自己回到了屋里，大概又是什么都不说的一个人承受吧。”
　　面对晨辉的责备，狂三没有任何的回应，依旧是靠在那里一脸难受的昏着。
　　随手拦下一辆路边的车，然后立刻上车开往市医院。如果没有拦到车，晨辉甚至考虑直接让小天使带着他飞过去。至于为什么打不120，晨辉表示是因为一般情况下，120车开的太慢了，而晨辉不希望自己的同伴承受跟多的痛苦。
　　直接冲入急诊，那焦急的样子让那门口的保安并没有拦住穿着睡衣的三人，而是向三人指明了柜台。随着一番手续后，一脸痛苦的狂三被送入了急诊室。
　　担心狂三的体质暴露？
　　担心自己的情况被人窥视？
　　都这个时候了还担心这些的话，那自己获得这些实力还有什么意义，获得了力量之后如果为了隐藏力量而让自己同伴受苦，那自己是要多么冷血才行。
　　“我只是想平淡点生活，但也不代表我会畏惧些什么。”
　　“怎么会一下子昏过去呢？明明以精灵的体质不可能出现这样的问题的。”
　　对于狂三突然的倒下，晨辉也是有点懵了。晨辉不怕受伤，就是缺了条胳膊，晨辉仓库里也有一条存货可以，但是他对于病这种东西，真的是一点也没有办法。紧张的抓着手机在门口不断徘徊，额头已经开始出汗了。
　　终于，在等待了漫长的时间过后，晨辉终于看到那门被打开了。
　　“医生…她没有什么事情…吧？”
　　“你就是你就是她家属？”
　　医生并没有直接回答晨辉的问题，反而问了他一个问题。在经过了一段时间的思考后，晨辉点了点头说道：“是的，我就是她的家属，医生您有什么就直接说吧。”
　　“好吧，她这个属于神经性胃部痉挛绞痛，应该是承受的心理压力太大造成的。这种情况并非是一次性爆发，应该已经持续有一段时间了。这么严重的情况，你就没有发现吗？”
　　已经持续了一段时间？晨辉回忆了一下记忆里狂三的画面，并没有擦觉到其有什么异样，现在看来只能说狂三的演技太高了，让他没有办法看出她。
　　“同时，检验还发现她有过度疲劳，肌肉拉伤等情况，作为家属你平时就没有关心关心她吗？”
　　当医生说到这里的时候，便用如同审问般的严肃视线，紧紧的盯着晨辉。他感觉那个看病的小姑娘非常的不错，可惜却跟了一个不值得的人，一个连女朋友出了那么大问题都不知道的负心汉。
　　面对那一副和自己有生死大仇一样的医生，晨辉无奈的摇了摇头。他确实不知道狂三已经到了这种地步，虽说一直在一起，吃住也都在一起，但是一旦狂三想要隐藏什么，以她的技术还真没有谁可以看出些什么来。
　　送走了医生，晨辉来到狂三的病床上，看着那打着盐水舒展开眉头的狂三，不知道该说些什么。他现在才知道狂三是这么要强的人，该说她倔强呢，还是该说她不珍惜自己呢？
　　默默的坐在病床边等待着狂三打完药水，看结果医生并没有发现狂三的异常，说明精灵在没有进入精灵状态时，其身躯与人类的差异极其微小。晨辉就这么安静的坐着，和小天使靠在一起，安静的看着狂三。
　　不知道是不是两人的视线太过强烈了，那原本睡的很香的狂三替然睁开了眼睛，有些迷惑的看了一下周围的情况。
　　“我…昏过去多久了？”
　　“昏迷到现在的时间大概在两个小时左右，你有什么……”
　　当晨辉说道这里的时候，狂三自顾自的从床上起来。
　　不过为了保证狂三的身体健康，晨辉终于拿出了一点强硬的态度，直接按住了狂三的肩膀，将其按回了病床上。
　　“都已经这样了，有什么想做的事情也等药水打完了再办。”
　　那强硬的语气没有一点交流的余地，简单来说就是狂三哪怕再怎么不愿意，也必须打完了药水再起来。不然晨辉就会动用追随者契约对于追随者的约束，强行要求狂三在病床上好好休息。
　　狂三和晨辉强硬的目光对视了一会，最后无奈的倒回了床上。
　　“下次还请不要这样对自己了。”
　　看着病床上移开视线的狂三，晨辉松开了手，担忧的说道。
　　“你到底发生了什么，医生说你的心理压力很大，而且还有疲劳过度以及肌肉拉伤的情况。”
　　“晨辉……”
　　狂三将视线转移到了晨辉身上，从刚才开始，晨辉就发现狂三的眼眸中蕴含着淡淡的失落。
　　“我好像忘记了我只是本体舍弃的一个分身，狂妄的操控一个薪王的时间，那一次不完全的时停就让我受到伤害。我不是本体，我只是一个被召唤来的分身，我感觉我的实力……”
　　“不用说了，这个担忧本来就不存在。狂三你只要做到自己能做到的就好了，不用继续强迫自己达到什么程度，不要这样压迫自己了。”
　　“可是……”
　　狂三的话才说出口，晨辉就已经打断了她，一脸严肃的说道：“和我签订契约的是你，不是你的本体！所以，你不用做到和你的本体一样强大，也不用和别的人比较，你需要做到的只是做你自己而已。”
　　看着狂三那依旧不想放弃的眼神，晨辉有些冰冷的说道：“力量会让人迷失，不要为了追求力量而忽略了沿途的风景。今天就好好的休息一下吧，剩下的都先交给我。”
　　狂三明白了不管自己怎么说，今天都是必须要休息了，看了看在晨辉边上不停点头摇摇晃晃的小天使，闭上了眼睛。随后，本就已经十分疲惫的狂三再度睡了过去。
　　而晨辉也没有叫醒睡着的狂三，等盐水打完了后，安静的取下针头，然后抱起狂三开始返程。睡觉的话，还是在家里比较合适。
　　抱着狂三放回她的床上，晨辉小心的替她盖好被子，然后退出了房间。
　　时间流逝，日月更替。本来还睡的很香的狂三被一阵隐约可闻的剁菜声吵醒，迷迷糊糊的摸出了房间，寻着声音走了过去。
　　而出现在狂三面前的便是穿着围裙，正在准备着什么的晨辉。
　　“你忙什么呢？”
　　“怎么起来了，赶紧坐沙发上，感觉身体好点了吗？”
　　晨辉快速的将手里最后一点菜切完，然后转过头看向那边探出半边身子的狂三，指了指小天使此刻坐的沙发，示意狂三赶紧坐过去。
　　“怎么不多穿一点，把肚子护住，不然一会刺激到了怎么办。”
　　晨辉一把拉过小天使的羽翼，将其盖在了狂三的肚子上，让小天使疑惑的歪了一下头，不明白这举动的意义。
　　盖好狂三的肚子，晨辉又回到厨房开始准备给狂三的早饭。
　　“我和你说，你以后有什么事或是那里不舒服，第一时间就告诉我，别一个硬撑着。我们都已经是同伴了，有时候你也需要相信一下同伴的力量。”
　　“如果同伴间都没有办法做到互相帮助互相照顾，那么我们还算是什么……”
　　说到一半，晨辉看到了狂三委屈的眼神，立刻反应了过来。这个时候可不是说这个的时候。
　　拿锅勺重重的磕了一下脑袋，晨辉深深的吸了一口，深深的吸了一口气，平缓下思绪，争取让一会不要那么语无伦次。
　　“我这粥里放了粳米、大枣、莲子，吃了之后对胃好，你一会赶紧趁热喝了。喝完了之后休息一下，然后吃了我带回来的药去床上好好休息。”
　　生硬的将话题转移到另外一处上，晨辉的表现让坐那的狂三轻轻笑了一下，看着那边认真煮着粥的晨辉，狂三明白了晨辉依旧处于紧张状态。她明白的，晨辉对于同伴的那种关心……
　　“我已经替你请了今天的假了，然后晚上我回来再带你去医院看一下，看是不是好点了。”
　　这句话一处，原本还平静的狂三突然站了起来，有些不情愿的说道：“可是，我想要去……”
　　“别闹了，来，你的粥。”
　　又一次打断了狂三的话，晨辉将准备好的粥放到了狂三面前，示意其快点喝。
　　清晨的粥散发这让人胃部蠕动的淡淡香味，看着狂三小口小口的喝粥，两声响亮的‘咕噜’声响了起来。
　　“不行，我看的也好饿，我得去给自己和小天使做些菜。”将已经准备好的素材倒入锅中，在炒到一半的时候突然回头说道：“不许闻哦，不然小心嘴馋，要知道你现在的胃不能乱吃。”
　　“啊拉，晨辉对我那么好的话，我可是会动摇做朋友的决定的。”
　　狂三的脸上露出微妙的表情，在看到晨辉动作一僵后笑出了声，有些无奈的说道：“别只要我一提你就动摇啊，这样的话会让我很尴尬的。”
　　“好吧，不过狂三你还是不要继续调戏我了，你这么可爱的，很容易让人动摇的。”晨辉对于狂三时不时出现的调戏已经有些习惯了。
　　“是啊，万一让谁产生了‘这个人会不会喜欢我’的错觉就没意思了。”
　　一场早饭在欢闹中度过，随后晨辉将用了的碗筷洗漱完毕后放好，和被留下的狂三打完了招呼后离开了房间。
　　看着那关闭的大门，听着那渐行渐远的脚步声，狂三端着晨辉倒的暖开水，低头看了一眼自己的手臂。
　　怅然若失，狂三的内心被另外一种情绪完全占据。
　　就这么走了啊，留下了自己。
　　明明并不是永远分离，仅仅只是一天不到的分别，但狂三却有一种非常失落的感觉。
　　大概是感觉身为分身的自己被舍弃了吧，在目睹了晨辉身边其他人的实力后，更加无法接受实力弱小的自己了。
　　“不知道该怎么变强啊…再不往前走的话，自己就可能要看不到她们的身影了。”
　　“何必苦恼，主人并没有希望你变得多强，这些苦恼完全只是你自己给自己压力罢了。”铁骑士听到狂三的苦恼，试图和狂三进行交流，已经人形化的上半身从地下室的门中挤出，而那巨大的蝎型下身则卡在门后。
　　听到了铁骑士的话，狂三只是摇了摇头：“你不会懂得。”
　　紧了紧手里晨辉出门时塞给她的玩偶，那温暖的感觉让狂三的胃舒服了些。
　　这样被照顾的感觉很不错，有一种被人关心的感觉，就是不知道是不是狂三想多了，她总感觉晨辉在把她当作一个孕妇来照顾，内心的感觉有些许微妙。
　　“你为什么会想要和主人一起去上学？我们没有必要和人类一样生活，装作那些弱小的人类很有意思吗？”
　　伴随着一声‘咔嚓’声，还在往外挤的铁骑士放弃了，抓着扶手看向坐那的狂三，眼中满是好奇。
　　“为什么吗？大概是想要和晨辉一起生活吧，虽然不能更进一步，但是多一个同学的身份后会变得更加亲密也说不定呢。”
　　“可是一起生活不代表一直在一起，仅仅只是分别片刻就这样难耐的话，会非常痛苦的。”
　　“我只是想要和他在一起而已，想着以前一起度过的那些时间，就不知不觉想要和他分享剩余的时间了。”狂三伸了个懒腰，换了一个舒服的姿势躺在了沙发上，直直的看着天花板。
　　“只是想要在一起吗？你需要学会克制自己的欲望，我的同胞最初也是仅有这个目的，但是任何生物都是不容易被满足的，当你完成了愿望后，你会不知不觉中想要得到更多。”铁骑士的声音显得十分稳重，给人一种成熟的感觉：“我们只能获得短期的满足，对于更好的追求是进化的动力。我们荒神执着于进化，所以会在不知不觉中变得贪心，而你…与我们事实上并没有区别。”
　　“.…..”
　　变得贪心吗？虽然对于自己的定力还是有些信心的，但毕竟已经有一个例子在那了，狂三认为铁骑士的话也确实需要考虑一番。如何以一个同伴的身份相处，一个同伴应该怎么做，应该怎么对待彼此，都是需要思考的。
　　在狂三陷入深思的时候，离开的晨辉等人却没有意识到狂三还没有放下心理压力，开始了自己的校园生活。
　　随着上课铃声响起，晨辉很快就感觉到了教室内的一丝异样，那就是莫舞和莫武都没有过来上课。这一点对于两人而言并不是什么大事，但是依旧让人有些担心。
　　“莫舞会去哪里呢？”看到老师走上台，晨辉内心对于莫舞兄妹没有到来的担忧也多了几丝。
　　“晨辉，听说了吗？最近各国准备拍摄一场人类和外星人的大型电影，已经连预告片都已经放出来了。”胖子一脸热情的向着晨辉的推销着，那手机屏幕上正是当时离岛栖鬼的照片，而且看阅读量和留言，大部分的平民都傻傻的以为这就是真实。
　　没想到都已经这样了，一些国家还能睁眼说瞎话，编出这样的故事。
　　不过，不知道是不是各国为了将离岛栖鬼的消息压下去，光是昨夜公布的消息就比以往一个月多来加一块都要暧昧和刺激。
　　一整个上午，晨辉都没有遇见莫舞和她哥，身边一下子少了狂三和莫舞两个人，只有一个乖巧的小天使跟着，猛然间还真的有些怅然若失的感觉。
　　带着小天使享受了一下日常生活，上课睡一会儿，下课买些零食和朋友聊一聊最近有趣的事情。在没有考试影响的情况下，大学生活还是很容易度过的。
　　到上午最后一节课下课铃响起时，晨辉才意识到自己荒废了一上午。他中午饭本来都是在学校解决的，但今天狂三的身体不好，虽然冰箱里有菜，只用热一下就可以吃，但晨辉还是有些担心，打算回去给她做点暖胃的。
　　有些迷糊和小天使走在回家的路上，和一些已经记不清身份的人打着招呼，在异界呆久了有点后遗症的，那就是对于本就不熟的人很容易真的给忘记了。
　　“嗯？！”
　　是错觉吗？
　　晨辉回头看了一眼拐角处，异界锻炼的神经让他在刚刚感觉到有一道视线盯着自己。
　　揉了揉头发，晨辉感觉自己需要让自己的感官更加放松一些。这可能是一个路人的视线，小天使回头率可不低，自己没有必要每次都那么紧张。
　　没有再在意刚刚的视线，晨辉转回头继续往家里走。
　　“呼~”
　　拐角处的莫舞就这样被侧靠着电线杆，这一刻她非常感谢自己是贫的，让那电线杆可以完美的遮挡住她。抓着手里的信，莫舞陷入了苦恼中。
　　从后面走来的莫武看莫舞似乎没有追上晨辉的意思，将目光投向了莫舞手里的明信片，有些无奈的开口。
　　“这是准备交给晨辉的？”
　　“嗯，如果给他这个的话，他应该就可以想起来了。”莫舞这么说道。
　　“不过到最后又有点害怕了。”
　　“这上面写的是什么？”
　　“以前的时候他送我的话。”莫舞叹了一口气。
　　“更准确的说，应该是一个约定吧。一个他失约了的约定。”
　　“约定吗？”莫武有些恍然了。
　　这件事他也是第一次听他妹说起，没想到两人之间还有这样的东西。想想也是，小时候本来就是莫舞和晨辉熟些，他只是后来加入的，这明信片晨辉只送给莫舞也不是不可以理解。
　　“需要我帮你给他吗？”莫武问了一句。
　　“不了，这件事情还是我自己来的比较好。”
　　莫舞摇了摇头，在平复了一下心情后抓紧手里明信片向着晨辉的方向追去，只留下莫武在后面远远的护着。
　　“晨辉！你等一下！”
　　身后传来的叫声让晨辉停下了脚步，看向了身后追来的人。
　　这里并不是商业街，中午的路人并不多，只有聊聊三四人在路上走着。莫舞的叫喊将所有人的注意力都吸引了过去，一起看着这个可爱的少女抓着一份信疾跑到晨辉面前，然后站那扶着腿喘气起来。
　　“莫大美女这是准备做什么？看这架势不会是要和我表白吧。”看着莫舞此时的姿态，晨辉开了一个善意的玩笑。
　　在晨辉的印象里，这时候莫舞应该一脚踹过来，在不济也是一个白眼，结果莫舞的反应却出乎了他的意料：“这是给你的，你这个混蛋赶紧给我看它！”
　　“明信片？”晨辉接过莫舞递过来的明信片，疑惑的看着莫舞，最后在对方威胁的眼神下打开了明信片。
　　这是一张已经有些陈旧了的明信片，那上面歪歪扭扭的字体让晨辉感到强烈的熟悉感。
　　“这…是什么？”看着那明信片，晨辉感觉自己想起了一些事情，那是一个男孩和女孩的故事，不过这些记忆总是有种云里雾里的感觉。反而是另外一段没有女孩出现的记忆，在明信片的刺激下越发的清晰，抢先进入了晨辉的脑海。
　　……
　　“晨辉，告诉我你的选择。”
　　“我的选择是……”
　　破碎的空间中，一个孩童与一个存在完成了一个交易。
　　ps：已经不行了，连做梦都在喝酒，好困......
　　喝多了假酒，发了假的章节，已经修改...嗝...今天没有喝，真的。


第三百七十九章、一个女孩和男孩的故事
　　（提升：上一章已修正，请注意刷新哦。）
　　莫舞和莫武的爸爸是警察，妈妈也是警察，不过却是缉毒警察。两人是在工作中认识，然后阴差阳错的爱上了对方，并且生下了莫武和莫舞。
　　那个时代还是生一胎的政策，但是因为工作的缘故，两人在生了莫武后一直没有抽出时间去做手术，直到发现怀上莫舞时，对于新生命的热爱让两位警察做了平生唯一一次违法的事——生二胎。
　　好在莫家的人脉还算可以，再加上两人在职期间都有不错的政绩，组织上最后也只是收了罚款，然后象征性的批判了几句就过去了。
　　四口之家虽然在一起的时间比较少，但是那份温馨却一点也没有淡薄。因为警察工作的特殊性，莫舞以及莫武都是交由莫攻的父母帮忙带，如果没有意外的话，未来将是莫攻在事业上不断攀升，而两个孩子也可以光荣的说出自己爸妈的身份，在爱的笼罩下长大。
　　但是所有人都忽略了警察工作的危险性，在为人民人生安全奋斗的时候，他们的死亡率一直居高不下。这个时代还不像现代这样和平，一个好警察殉职并不是稀奇的事，而作为更具危险的缉毒警察，他们的妈妈或许早就应该放下这份工作待在他们身边了。
　　莫舞的母亲在前往两个孩子就读小学，想要探望孩子的时候，发现门口车辆上的人员形迹可疑，出于多年缉毒的敏感性和对于自己孩子安全的顾虑，在拨打求援电话后当即上前出示证件，对车内人员进行盘查，而本就是奔着报复目的而来的毒匪假装接受盘查，背地里从三面发起夹击，企图带走她进行报复。
　　在面对原形毕露的毒匪，早有防备的母亲进行了殊死搏斗，但由于寡不敌众，当支援人员抵达时，她已经由于头部与身体多处重创倒在了血泊中，与之一同倒在那的还有两位被击毙的匪徒。
　　而本准备与母亲相见的莫舞与莫武，见到的正是他们母亲倒在血泊中的样子。
　　母亲去世对两人造成了极大的心理创伤，在孩童时期失去亲人，而且还是至亲的母亲，这对于两个孩子来说实在是太过于沉重了。
　　年幼的莫舞和莫武直接得了严重的自闭症，而同龄的孩子在了解了这件事情后，尚未完善的三观让他们选择了借此事嘲讽二人，让二人在学校受到了更大的二次伤害。当莫攻知道后，莫舞和莫武已经不愿意再去学校了。
　　为了避免孩子受到更大的伤害，也为了可以让两个孩子早些走出阴影，莫攻在心理医生的指导下将两个孩子送到了孩子母亲的老家，一个虽然被他们母亲一直挂在嘴边，但对他们而言却是无比陌生的地方。让住那的两个老人照顾孩子，希望用孩子过去对这里的向往以及新的环境，来让两个孩子安稳的度过妈妈去世后的这段时间。
　　而莫攻自己则全身心投入到工作中去，全力追捕那还在潜逃的毒贩以及这次报复事件背后的指使者。
　　二人在镇子的小学入学后，便开始了新的生活，但是由于自闭的缘故，以及校方未了解情况的自作主张，被纳入新班级的莫武和莫舞一直被孤立着。
　　“蹦！”
　　清脆的敲击声，伴随痛楚传来的是老师严厉的声音：“莫舞！”
　　一旁的莫武也处于受创后的自闭期，但由于对妹妹的关心，他还是伸出手推了推莫舞，将其从对过去的怀念中拉了回来。
　　而回过神的莫舞看着老师阴沉的脸，立刻畏惧的从位子上站了起来。
　　“我刚才讲了什么？”
　　“.…..”只是无言的低着头，母亲不在的悲伤和对于老师的畏惧让莫舞不敢开口。
　　“没听课吧，这么明显。”
　　“好搞笑的家伙，不过他哥在，不然一定很好欺负。”
　　“两个人都是这样死气沉沉的，好像死人一样，看着好讨厌。”
　　听着周围同学的议论声，听着那些嘲笑和调侃，莫舞只是低着头。
　　台上的老师狠狠的看了一眼这新转来的学生，听到下课铃响了，不打算继续浪费时间:“下节课你站着听，之后把今天讲的这篇课文抄十遍，明天交给我。”
　　“.…..”看着那带着怒气离开的老师，莫舞咬着嘴唇，弱弱的说道：“对不起……”
　　当体育课时，看着大家玩的非常开心的莫舞眼神明亮了一些，向着那放球的筐走去。
　　“你在干什么，不要站这里挡路啊！”
　　“对…对不起，我……”
　　“不要碍事，闪开！”一个男孩用力的挤了一下莫舞，让她摔倒在地上，而那边体育老师看到后只是大喊了一句“注意安全。”便没有多动。
　　“呜呜……”莫舞一个走到广场边缘抱着腿坐下，那手掌和膝盖上是裂开的伤口，并不严重，只是破了点皮。
　　这伤对于大人而言并不算什么，但是对于一个小孩而言就有些难以忍受了。而且摔过的人应该有体会，这种地上摩擦弄出的伤口，不清洗的话会有很强且持续的痛楚。
　　“好痛哦……”
　　泪花覆盖了莫舞的眼睛，她想要找到她的哥哥，但是同样陷入自闭的莫武此刻已经躲到了一个无人的角落里去了，并不知道莫舞所经历的。
　　看着那些手上的伤口，莫舞不明白，为什么大家都要欺负她。
　　广场上的同学和镇上的孩子一起做着各种各样的游戏，而一个身影吸引了莫舞的目光，与一个人且没有朋友，只有哥哥不讨厌自己的她不同，那个孩子就像是初春的阳光一样。
　　正处于自闭的莫舞只是坐那呆呆的看着，像她这样无聊又阴沉的家伙，一定会被认为很无趣吧。
　　和我做朋友……
　　只会让人失望……
　　那男孩的目光与莫舞撞在了一起，看到坐角落里的女孩，男孩似乎有些好奇，而莫舞则有些内向避开了视线，打算换一个更隐蔽的位置。
　　“你还好吗？”一个好奇的声音。
　　“噗通！”
　　正在埋头前进的莫舞感觉自己撞到了什么，抬起头，前方不知何时有一个男孩挡在了她身前。
　　诶！是他？！
　　莫舞回头看了一下男孩之前所处的位置，又看了一下身前拦路的男孩。对方似乎是过来关心自己的，而刚才她似乎没有看路撞到了对方：“对…对不起，我不是…不是故意的……”
　　莫舞慌张的摆动着双手，表示自己并不是故意的，一脸的畏惧。
　　“我没有事的，不用……”
　　突然停住了动作，那说到一半的话戛然而止，男孩看着面前的女孩表情有些阴暗了下来。看见男孩这个反应，莫舞变得更加紧张起来，以为自己又在不知道是哪的地方得罪了男孩，刚要急哭出来就听到了男孩担忧的话语：“你的手…受伤了？”
　　“诶！我没事…不用担心。”莫舞慌张的将两只手藏到了身后。
　　“给我看看！”
　　男孩强硬的拉住莫舞的手，按照以往的习惯，这个时候莫舞应该挣扎的，但是被对方那眼神一瞪，莫舞就糊里糊涂的应了下来。
　　水笼头旁，莫舞在那平举着手，而在她边上，男孩正打开水笼头，仔细的清洗起那摩擦的伤口，在手掌清洗完毕后，也帮莫舞清洗起那雪白的膝盖。
　　“应该已经洗干净了，伤口不能有脏东西，不然很容易生病的。你坐那，不要让伤口碰到脏东西，我回家拿好吃的。”
　　说完，男孩便把莫舞放到了花坛的边缘，火急火燎的跑走，过了一会后抓着两块西瓜跑了回来。
　　“那，给你一块。”
　　“啊？哦。”莫舞的想接西瓜，但是伸手时又看到了伤口，不知道该怎么办。
　　“我帮你吧，怎么样？好吃吗？”男孩直接将西瓜递到了莫舞嘴边。
　　害羞的吃了一口，莫舞含蓄的开口道：“呜呜…还可以……”
　　“不甜吗？那这个也给你吃一口。”
　　“啊？嗯…..”
　　看女孩吃了起来，男孩也吃了起来，然后露出阳光的笑容。
　　“那个…西瓜籽不吐出来吗…我妈妈说不吐的话种子会在肚子里发芽的。”
　　“不会的，大人的话也不可以全部相信的。像我都是直接吞下去就好了，我吃西瓜都不吐种子的。”男孩无所谓的咬了一口西瓜：“种子在肚子里成长，最后肚皮撑破了钻出来，大人都这么说。我已经实验了很多次，都没有出事，别担心了。”
　　看着男孩的动作，莫舞好奇的问道：“你家在附近吗？”
　　“不是。”
　　“那你刚才回家那么快？”
　　“我家离这里太远，我住在老师家里，但这个家不是我的家。还疼吗？”
　　“不疼了。”感受男孩放到膝盖上的手的温度，莫舞低下了粉嫩的脸，借助余光悄悄的瞄着这个男孩。
　　“看来已经可以碰东西了。”男孩随口说了一句，然后问道：“你是最近才搬过来的吧，你叫什么名字？”
　　名字？
　　莫舞下意识的想要逃避，如果知道了自己的名字，对方一定会讨厌自己的吧。不过，还是想要告诉他。
　　“莫…莫舞……”
　　“莫舞...我记住了。我叫晨辉，一日之计在于晨的晨，金碧辉煌的辉哦。”
　　“哈哈。”说完，晨辉还俏皮的吐了吐舌头，随后两人便不约而同的笑了起来。
　　似乎是在为遇到新朋友开心，两人笑了一会后，晨辉才柔声询问道：“你的伤是怎么弄的呢？”
　　“这个，只是一不小心摔倒了……”
　　“真的？”
　　莫舞想到刚刚那个撞自己的人，心中知道是别人故意撞的，但嘴上还是选择了继续说谎：“嗯。”
　　“那好吧。”晨辉有些丧气的收回那已经被啃光的西瓜皮，然后起身将西瓜皮丢到垃圾桶中。
　　“那么说好了，下次不要再摔倒了。”
　　听到晨辉的要求，莫舞脸上的表情一苦：“我努力吧。”
　　“哈哈。”活动了一下身子，晨辉说道：“记住，如果有人欺负你就叫我，保护弱者可是我的守则哦。”
　　“说的好像真的一样，又不是童话，弄的好像自己是骑士一样，真丢人。”
　　“这么说也太伤人了吧，既然你不信，那么你让我当你守护骑士考验我怎么样？公主旁边不都有这样帅气的骑士的吧。”
　　下课铃从不远处的学校传来，男孩没有等女孩回答便站了起来。
　　“刷刷刷，罪恶讨伐！拜拜！”
　　将双手放在莫舞的头上一阵乱揉，报复对方刚刚嘲笑自己。在将莫舞的头发弄成鸡窝后，晨辉便在女孩幽怨的目光中快步离去。这个男孩是学校的学生吗？还是说是镇上的孩子？
　　身披着阳光，此刻的风很温暖很舒服，头上传来的温度，耳边欢快的笑声。在这陌生的镇子，眼前这个奔跑的男孩的身影，是不经意间跳进黑暗里的一缕微光，将原本晦暗的画面重新渲染上了色调。
　　意识恍惚的度过了一天，莫舞和她哥回到了家中。原本沉重的书包这一次感觉不到之前的沉重了，因为…如果是学生的话，那么明天…一定会再遇到吧。
　　第一次感觉又有了期待，感觉自己不是那么悲惨……
　　“小舞啊，今天是遇到什么开心的事情了吗？”坐在饭桌上吃着饭，对面的外婆突然开口问道。
　　这突如其来的询问让莫舞一愣，有些紧张的看向外婆：“为什么…外婆会这么问呢？”
　　“因为早上你出门的时候，低着头闷着脸，脚步也沉甸甸的。”外婆看到莫舞的反应，已经知道自己猜中了：“而你晚上回来的时候，不光是精神了不少，刚刚还笑了一下吧。”
　　“和外婆说说好不好？”
　　“嗯！其实我……”其实我找到朋友了…这句话真的可以说出来吗？
　　那个人或许只是可怜自己，过来帮了一下而已，从头到尾有说过自己和他是朋友了吗…只是自己一厢情愿吧。
　　也是呢，那么开朗的人只是可怜自己关心了一下而已，怎么会想要和我这样阴沉的家伙做朋友呢。自己都是明白的，可为什么还是想要见到他。
　　“小舞，怎么了？外婆不问了，都是外婆的错哈。”
　　看着紧张的外婆，莫舞摇了摇头，表示自己没事。紧了紧边上自己哥哥的手。
　　从前，车马很慢，书信很远，一生只够爱一人。不是轻易动心，只是在恰当的时刻遇上了恰当的你，所以怦然心动。
　　ps：喝了假酒写了假的章节，醒来感觉圆不回去，于是妖鬼就把上一章后面修改了......（望天）


第三百八十章、你们可能看了一个假晨辉
　　“嘣！”
　　“莫！舞！”
　　老师愤怒的声音将莫舞从那神游中拉回了现实，看着那一脸怒容的老师，莫舞的脸黯淡了下来，低下了头：“对…对不起。”
　　“昨天布置给你的作业，罚抄的抄好了没有？”
　　“啊？”
　　“你不要和我说你根本就没有抄。”
　　“对…对不起。”
　　有些愧疚的低下头，自责的莫舞没有勇气继续看老师，她没有抄那课文，或者说她根本就没有想起过这事。
　　没有上交作业的莫舞又被老师罚站了一节课，而周围的同学也有些适应眼前这一个转学过来的家伙了，对于今天的事情有些见怪不怪，在默哀了一句“这都是第几次”后就没有再多说些什么。
　　“唉。”上课的老师看着站那又开始神游起来的莫舞，有些无奈的叹了一口气，然后宣布了这堂课程的结束，而莫舞也被允许坐下，结束了处罚。
　　而在宣布下课后不久，莫舞就在内心的驱使下走到了昨天与那个男孩相遇的地方，默默的寻找着昨天那个男孩的身影。
　　那阳光的身影在孩子群里是那么的显眼，但当莫舞找到了男孩时，她却迟疑了，不知道自己该不该和男孩打招呼。对方昨天只是同情自己而帮了自己一下，一边想着成为朋友一边得意忘形起来的自己，真是可笑到可怜。
　　这样想着的莫舞放弃了和男孩招呼的想法，转身向着学校小跑过去，她害怕被男孩发现，也害怕被别的人看到，到她哥哥身边坐着大概才是最安全的决定。
　　“喂！”
　　身后传来的呼唤让女孩迟疑了片刻，随后又继续向着学校跑了起来。什么嘛，我到底在期待些什么啊，这个声音绝对不会是传向我的，绝对不会的。
　　女孩脚下的步伐再度加快了一些，但是还没有等她跑回学校，她的手臂就被一只温暖的手抓住了。
　　“莫舞！你这个家伙要到哪里去啊？”
　　“诶？”疑惑的看着身后抓住自己的晨辉，莫舞有些反应不过来。
　　“真是的，叫了你大半天都没有反应。”
　　“诶？叫我？”
　　“对啊，我刚才叫你叫了好久，不知道为什么你一直没有听到，弄的我都怀疑我自己的声音是不是太小了。”男孩埋怨了一句。
　　“为…为什么？要叫我......”
　　“什么为什么啊，真是一个奇怪的家伙。”听到女孩的疑问，男孩很是无语的挠了挠头，然后对女孩露出了阳光的笑容：“我们不是朋友吗?所以一起玩吧。我可是还说过要当你守护骑士的，那么快你就忘记了啊。”
　　“没…没有。”
　　“走吧，别磨蹭了。不然又要上课了。”
　　男孩拉着女孩向休息的椅子跑去，看着那阳光的男孩，女孩感觉自己的心跳又一次加快了。被这样带动着，又一次感受到这温暖的手臂，迈出这样的步伐，就仿佛抓住了能让人感到开心和幸福的事物一样，自己的世界更明亮了一些。
　　带着女孩坐到椅子上的晨辉询问了一下女孩近期的情况，在犹豫了一会后，女孩将一直被老师处罚的事情告诉了他。
　　“一直被老师训斥吗？”听到女孩的诉苦，男孩有些无奈的摸了摸头：“这也是没有办法的吧，上课不听讲被处罚，老师没有什么错的地方呢。”
　　看到连晨辉都站在了老师那一边，莫舞有些恼怒的挥舞起了自己的手臂，然后对老师的课程进行了一大堆恶意的描述，仿佛那是什么罪大恶极的事情一般，然后委屈的看着晨辉：“真的，老师讲的课真的很没有意思嘛。”
　　看着炸毛的女孩，晨辉感觉对方和自己家里的大狗真的很像，那发火的表情让晨辉不由的伸出了手在莫舞的头上抚摸了起来。
　　“嗯？！”莫舞被晨辉突然的举动吓了一跳，随后一把甩掉晨辉的手。回想起昨天被弄乱的头让自己被嘲笑了一路，莫舞就感觉牙龈有些发痒，然后一口咬了过去。
　　“啊！疼疼疼。我错了，我不摸了，你松口吧。”
　　“呸，随便乱 摸别人头的家伙是会被讨厌的。”松开了咬住的手，莫舞嫌弃的吐了一口口水，然后看向那边抓着手吹气的晨辉，在确认自己刚才咬到的地方只是有些红印后，暗暗的松了一口气。
　　晨辉敏锐的发现了女孩的目光，看着那明明很担心，却又假装出一副自己完全没有在意样子的女孩，晨辉感觉对方和自己家大狗的形象愈发的契合了起来。
　　突然，晨辉想到了什么，掏出了一把糖，诱惑的在女孩面前晃了晃，蛊惑道：“这是我妈妈给我的哦，很好吃的，我存了好久才存了那么多。想不想要吃啊？”
　　“想……”那些普通的糖果莫舞在城里的时候可以随便吃到，但是不知道为什么，她感觉对方手里的糖一定会比她以往吃到的那些好吃很多。
　　“想要啊。”看着女孩期待的眼神，晨辉狡猾的笑道：“其实你想要的话，我也不是不可以给你，只是你需要答应我一个条件。”
　　“条件？”女孩一下子警觉了起来，没有立刻答应下来，而是询问道：“什么条件？”
　　“首先！”晨辉伸出一根手指：“你以后要好好的听课，不可以在走神被老师处罚。这样的条件你可以接受吗？”
　　“.…..”
　　“很好吃的哦~”
　　被晨辉蛊惑的声音动摇了一下，莫舞有些弱气的答应了下来：“那…那好吧，我答应了。”
　　“真乖！”晨辉把自己存了好久的糖果塞给莫舞，然后趁莫舞双手抓着糖果没有办法空出手来，一把按在莫舞头上乱 摸了起来。
　　还不等莫舞咬人，晨辉的手就已经离开，同时响起了晨辉渐行渐远的声音：“加油，莫舞是一个很有天赋的人，那么一定会做到答应的事情的，好好努力吧。”
　　“啧。”生气的磨了磨牙，莫舞放弃追过去的打算。而是带着糖果回到教室。
　　新的伙伴让莫舞的生活开始渐渐走出母亲离去的阴影，在随后的几个月里，他哥莫武也被带过来和晨辉见了面，在晨辉的带领下满镇子到处胡闹，不是在这家田里偷吃番薯，就是到这家地里折几个莲子。
　　莫舞家里人也开始注意到了那个每天都到家门口等人的男孩，但是在发现两个孩子的精神状况愈发的好转后，也没有什么门第之见的接纳了这个到处惹事的家伙。
　　本来的剧情，应该是三人成为了要好的玩伴，晨辉多了一个从小认识的青梅竹马，而莫舞和莫武则多出了一个帮助他们走出阴影的要好玩伴。这样的剧情在不知道多少个故事中出现过，虽然非常的老套，但是却不可以否认这平淡的生活中诞生的情感也是真挚的。可惜那一段简单的岁月延续到第一场雪的出现后，犹如在雪地意外打滑了的老司机一样，偏移到了另外一条道路上。
　　那是三人结识了数月后的事，在学校即将迎来寒假之时，今年的第一场雪唐突的降临了。在这个镇子，雪是一种稀奇的事物，有的人可能一生也就见到三四次下雪。而且就算下雪，一般也是过年前那一段最冷的时候，而不像这次那样早。
　　那雪来得毫无征兆，明明昨日还是万里晴空，在夜里便忽然飘起了雪花，当日轮浮出时，这个镇子已经被一片雪景覆盖，化作了一座雪白的画卷。
　　三个被包裹的严严实实的小孩走到路上，突然的降雪让学校选择了放假，因为镇里的学校有很多孩子是住在镇子附近的村子里的，如果继续上课，那些步行过来上课孩子会有很高的意外概率。
　　看着那天空飘落的雪花，莫舞有些伤感的握住一片雪花：“晨辉，你知道雪花为什么会是白色的吗？”
　　那飘落的雪花，那在雪中哀伤的少女，这一幕是那么的唯美。
　　“我当然知道。”此刻的晨辉仿佛是受到了挑衅一般，嘴角微微上扬，自信的说道：“冰晶会反射光，最终光子会被反射出雪堆，雪中的冰晶会对不同频率的光都产生同样的影响。因此所有颜色的光都会被反射出来，由上述所得，可以证明在人类可见光谱中所有频率组合在一起所呈现出的便是白色。将此证明列为结论一。”
　　抓起地上的雪，晨辉继续讲解道：“我们看到雪花是由多个冰晶构成，所以我们看到的雪花的颜色和地上的雪一样，都不是单个冰晶的颜色而是数个冰晶共同形成的颜色。将此证明列为结论二。通过结论一、二可以得出，雪花是洁白的且不透明。”
　　骄傲的看着愣在那的莫舞，晨辉完美的捍卫住了自己的尊严，这就是自己的力量，这就是知识的力量。
　　看着自豪的晨辉，莫舞和莫武两人只感觉内心有一句骂人的话，不知道当说不当说。时光飞逝，三人已经不再是当初初见面时的一无所知了。对于晨辉这种不同于常人的反应，他们知道这是因为晨辉总是去翻看他妈妈的书籍，作为一个母亲为教师的孩子，在知识面上领先他们并不是什么值得意外的事情。
　　而在晨辉的开导下，莫舞和莫武也很快的成熟了起来，看开了自己母亲的事情。当初在市区里的同学那样在伤口上撒盐也并不是出自恶意，一个当警察的母亲是值得孩子尊重的，他们那时候作死的嘲讽，很大程度上是为了引起两人的注意。陷入自闭的两人无视了小伙伴们的声音，为了让两人注意到他们的身影，那些孩子的行为在一次次尝试中走向极端，最后形成了与他们最初目的相违背的伤害。
　　不过虽然想明白了那些伤害自己的家伙是想和自己交流而已，但是莫舞和莫武也没有回去和那些人做朋友的打算，不管是有意还是无心，那些人伤害了他们是没有办法否认的事实。
　　——分割线——
　　莫舞紧张的看着晨辉，期待着晨辉可以回想起她们的过去。她清晰的记忆就到此为之了，后面的记忆已经遗忘的差不多了。
　　“抱歉，后面的事情我也记不清了，只是知道发生一次大事。明明知道那次是你救了我和我哥，可是就是想不起来到底发生了什么。”
　　“没关系，不过没想到我和莫舞小时候居然认识，一直没有认出来还真是抱歉了。”晨辉看着紧张的莫舞，在那回忆起的记忆驱使下摸了摸莫舞的头，然后熟练的躲开了那咬过来的嘴巴。
　　“不过莫舞你这么做，该不会是想要向我表白吧。想想我们当初的事很像青梅竹马，要不……”
　　“嘭！”晨辉还没有说完，莫舞就已经一脚踹了过来，一脸厌恶的说道：“我只是过来提醒一下一个忘记自己答应的事的笨蛋罢了，像你这样的家伙还是乖乖的单身吧。我走了，拜拜。”
　　看着莫舞飞快逃离的身影，晨辉没有拦下对方，只是眼神变得有些异样。
　　莫舞他们想不起来那件事了，但是他却想起来了。在那次的大雪中，他们一起去镇子外玩，结果遇上了神秘事件。在那迷宫一样的大雪中，小镇被摧毁了，犹如地震一般的天灾摧毁了建筑。
　　当时的镇长不断的向外界求救，但是所有的部队都没有办法穿过大雪抵达镇子，当时的消息被强行压下，为了解决大雪中不断出现的怪物，最后国家放弃了对于镇子内剩余人员的救援，决定进行焦土化作战。
　　得知被抛弃的镇子里也组织了人员往外面逃，其中莫舞和莫武因为上面领导照顾的关系，被安排到了物资最多人手最全的第一梯队，结果却在大雪中遇到了怪物全军覆没。而后续的人也没有好到那里去。
　　当自己找到他们时，那被破坏的身躯已经在大雪中冰凉了。也正是在那一刻，自己遇到了这一切事件的罪魁祸首，并与它达成了交易。
　　“选择吧，与我同名之人。”
　　“你愿意献上自己的一切，挽回这一切吗？”
　　那天空的声音愈发严肃，带着回音和隆隆的雷声在空中响起。
　　在那声音的对比下，那拖着两具尸体在雪中前行的男孩是那么渺小。
　　“我的守则是一生帮助应对帮助之人，我发过誓在任何绝境不放弃任何一个拯救的可能。”
　　“所以，我愿意。”
　　走在雪地中，男孩的在心中回应了天上的声音，坚定的目光直视前方，拖着两个朋友的尸体继续向前迈进。
　　“很好。”
　　天空睁开了眼睛，那眼睛中蕴含着愧疚和自责。
　　“你将献上你的身躯、灵魂、存在，而我，将为你加冕。”
　　一股浩瀚的意识从天而降，灌入到晨辉的脑海中，有那么一瞬间，男孩甚至产生了只要挥挥手就能将眼前的世界改变的错觉。
　　但晨辉很快就明白了这并不是他的力量，大雪结束，怪物烟消云散，那让整个华国动容的事件突然终止，甚至很多人发现有关的记忆在不断的被剥离出他们的脑海。
　　而那两具原本已经冰冷的尸体也恢复了生机。
　　“晨辉？”
　　“早安，往那边走吧，有人来接你们了。”
　　失去阻碍的救援部队涌入了镇子附近，莫舞和莫武很快被带走，而晨辉则一个人踏上了回家的路。他的家离这里很远，到不用担心家里人在这次事件中遇害。
　　原本在孩童中还算健壮的身躯不断的被规则修正，最后变得瘦弱不堪。那已经不知还算不算自己的灵魂与身躯的冲突愈发激烈，让那用于思考的大脑开始过载，最后只能舍弃掉一切不符合这个身份的枝干，让记忆沉睡，以求自保。
　　他就是晨辉，不过又不是晨辉。在完成交易之后，不管是那个意识还是晨辉，他们都已经死去了。留下的只是一个普通人，一个身体比很多人弱小，脑子也不灵光的普通人。
　　ps:写的有些急，毕竟赶剧情，没有时间花费在过去呢。一笔带过吧。


第三百八十一章、外挂被封
　　提问：如果有一天，你突然发现自己是一个假人该怎么办？
　　这个问题比自己过去变成妹子还要严重，如果这一部分被刺激回忆起的记忆没有出错，那么自己现在应该算是真·扑街了一次的人了，真正的晨辉在那个时候就已经死了，自己当了那么久的晨辉，到现在居然发现自己是假的。
　　不过这又不像是被夺舍，至少自己感觉自己还是晨辉，只是那一段时间的记忆被淡化了。没有多出了什么前世的记忆，也没有得到什么金手指啊外挂之类的东西，反而原本还算不错的身体和智商都差点被削没了。
　　现在的情况有些复杂，如果自己是在游戏世界里，那么当初晨辉一定可以看到下面一系列的提示。
　　【提示：你已经进入了试练领域，即将展开试练。】
　　【你成功完成了试练，因为你的行为被？？？看中，你完成了史诗级转职任务，获得？？？传承。】
　　【因传承要求，原人物档案——晨辉删除中…载入传承中…你成功加冕为？？？，你被强化了！你获得了金手指！你获得状态——可靠的大腿！】
　　【警告：你的外挂被发现，GM开始封号。】
　　【你失去了传承，所有人员相关记忆被淡化，你受到了属性点减半、智商下降的惩罚。】
　　【友情提示：人生游戏杜绝外挂，请共同维护公平的游戏环境。】
　　没错，大概就是这个感觉。想一想自己小时候，他以前还奇怪自己怎么会突然变得那么弱鸡，长大了甚至连一个女的都打不过，这大概都是那个突然冒出来的家伙惹得，不光没给自己开金手指，反而让自己因为开外挂被抓，罚的连原有的属性点都没了。
　　怎么想自己当初都是亏了，莫舞他们扑街如果没有意外的话，想来应该是那个家伙害的，结果自己还得把自己交易给了对方，才换了两个人回来。这种感觉就像是有一个店家踹坏了你家的热水壶，然后不赔你，还要你花钱去它那再买一个一样。
　　那家伙不是一般的垃圾啊，看情况，最后似乎连它自己也扑街了，一点也没有‘老爷爷’的职业水准。
　　拍了拍额头，晨辉放弃了继续思考这事。找回了这些记忆固然值得庆幸，不过其中也没有什么太值得关心的内容，那个家伙都已经死了，自己没有必要继续抱怨一个死人。
　　“姆？”
　　小天使担心的探身到晨辉的面前，不明白晨辉为什么突然要自己打自己。
　　“没关系，只是确认一下自己是不是在做梦而已，现在看起来确实是真的啊。”
　　没有继续驻足在这，想开了的晨辉带着小天使继续前往自己的住所，在哪里还有一个病患在等着自己照顾她。
　　一直走到客厅，在打开了客厅的大门后，晨辉就看到了抱着一台新笔记本的狂三正坐在那边不断的舞动着手指，看起来一副开了赛亚人三段的样子。
　　“怎么回来了？学校下午不上课吗？”看到开门进来的两人。狂三停下了手，不禁疑惑地向晨辉问道，结果却是迎来了晨辉责怪的眼神。
　　将手里顺道买的菜放到厨房，抓住想要逃跑的小羊，晨辉说道：“学校下午有课，不过我担心某人不会听话，所以回来给那人做点滋补的。神经性胃痉挛是很容易复发的，你这几天也注意点，不要沉迷上网。”
　　“啊拉，这是在关心我吗？我上传好制作的视频后就会听话的休息了，不要总是催促了。”
　　“视频？”略微思考了一会儿，晨辉就想起了，自己当初是有让狂三弄视频，不过因为不用麻烦自己，所以晨辉就没有多在意这事。
　　当晨辉转头看向狂三时，狂三已经通过深海集团的官方帐号将视频发布出去了。
　　而这个经过了狂三剪辑、配乐、配音的视频，很快就在网络上掀起了一阵波澜。
　　在经过了短暂的酝酿后，这一个用来吸引人气的视频爆发出了璀璨的能量，仅仅过去了三个小时，各大视频网站，那分类的热门推荐中就出现了这个视频的身影。
　　《最后的传火者》，这啊是狂三上传视频的名称，这个视频的总长不过是二十分钟左右，作为一部宣传用作品的它，除了一些简短的剧情以外便都是余烬与各种怪物之间的搏杀。
　　在视频刚开始播放时，有的只是略显悲伤的旋律，以及那一道不断前行的身影。
　　仅仅是一个模糊的背影，就能让人感觉到，那人所背使命以及承受的压力。伴随着那第一只怪物出现，视频进入主题，那无休止的厮杀和屠戮展现在众人面前，杀与被杀的游戏开始上演。这一切一直持续到视频的最后，那火焰被余烬从篝火之中取出，伴随着那恢宏的宣告，整个视频随着那逐渐熄灭的初火一样渐渐暗去，最后在一片漆黑中浮现出深海集团的商标。
　　在第一个无意间看到的人点开视频后，这块没有经过任何宣传的开门砖开始被人们注意起来。比如在某国内大型同性 交友网站——B站上。
　　第一个小时，播放次数涨到了一千。
　　第二个小时，播放次数涨到了三万。
　　第三个小时，播放次数涨到五十六万。
　　而那在线播放人数在度过了初期的发展阶段后，基本就保持在了一万以上，没有再怎么涨了，并不是没有更多人想要去看，而是因为那爆发式的弹幕过于恐怖，有太多的人没有来得及点下屏蔽弹幕，就在打开视频的瞬间进入了死机之旅。
　　于此同时，网上消息也传开了。
　　“最近B站好像非常火爆，听说有国人发布了一个免费的视频，火爆到了极点。那特效和战斗简直帅爆了。”
　　“什么视频，是自由国的新预告片？”
　　“不是，是我们自己国家的作品，但是特效完全碾压外国，完全跟真的没有区别。”
　　“真的假的，听起来好玄乎。”
　　“真的，你去看过就知道，超级震撼。”
　　“我才不会中招呢。”
　　“我当初也是不太信，但是去看过了以后，我就相信了。”
　　犹如病毒似的传播，看过了的人不断的向周围安利，最后在不知不觉中让《最后的传火者》的热度持续升高，不知不觉中进入了热搜榜单的前十。
　　ps：先更新一半吧，睡觉重要的说，睡醒再考虑别的......这是不可抗力——懒癌。


第三百八十二章、缺人，演员不够。
　　网上的视频还在酝酿着，那恢宏的场景和没有一丝违和感的战斗场景，配合上那让人激动的背景音乐，让很多人都沉浸在了其中。
　　不少玩过《黑暗之魂》系列游戏的玩家，在看到这视频后都想到了过去的这款游戏，虽然各种细节上都有着不同，但是依旧可以从其中看到这款游戏的轮廓，而那《最后的传火者》也无疑证实了他们的猜测是对的。
　　于是，这个视频又被游戏圈的人推了一波风波，各种《黑魂系列的崛起，黑魂4的前兆》、《好莱坞电影级别的剧情CG》、《不死人们，传火的重任就交给你了》之类的游戏报告快速流传，加快了视频的传播。
　　不少人都认为这是游戏公司的大手笔，是为了之后游戏进行的宣传。同时也震惊那深海集团的制作水平，能制作出这种级别的电影。
　　而被玩家一直烦着的游戏公司，最后在查了所有有关联的人后，在网上发布了这个视频并非官方行为,也让人对于那个悄无声息丢出个‘炸弹’就销声匿迹的深海集团产生了好奇。
　　网民们如此热烈的讨论这些，背后除了有狂三的操作以外，其实还有着国家暗中的帮扶。之前离岛的暴露还没有处理好，虽然做了些紧急公关，但是依旧有不少人抱怀疑态度，认为那画面中出现的非人类是存在的。现在正好出了一个质量完全不下于当初离岛出场的视频，他们也乐得这些业余记者们把注意里转移到这上面去。
　　各国忙着做公关，作为作死能手的自由国则在暗地里继续尝试着抓捕深海个体。
　　“第二次对公海上出现的特殊生命的抓捕计划失败，已损失三艘服役驱逐舰，造成二十三位海军身亡，一百七十二位受伤……”
　　“核动力潜艇潜入失败，目前被困于事发海域无法脱离，正在等待救援。”
　　远在万里之外的自由国资本主义的五角大楼军情处，一帮人正一脸严肃的看着那一条条从前行传回的消息。
　　那巨大的荧幕上已经连线上了他们的超级计算机——上帝，不断分析着这次的事件。
　　“海豹突击队预计二分五十四秒后全员牺牲，未能完成任务。”
　　海豹突击队通过矩阵突破深海怨念封锁传回的画面中，一场非人类的虐杀正在进行着。对面仅仅只有一位站在海面上的少女，但无论是枪械的射击，还是各种空中打击和热武器侵袭，都没有办法突破那道看不见的边界。那一发发瞄准少女射出的导弹还未进入有效范围，便被那少女身后巨兽身上的老旧机枪点射掉。
　　防空机枪打导弹，而且还是单发点射！
　　这个意味着什么？这意味着百发百中，对方完全没有感受到压力。那被派去空中支援的战机也没有办法归来，在一阵战术机动后化作火光坠入大海。
　　作为军队里锻炼过的人，在座的人都下意识的将画面中的少女当作了假想敌，可当他们设身处地的将自己代入后，发现自己能做的就是转身借助对方唯一比不上的速度逃离现场。
　　监视世界的白头鹰！
　　全世界科技水平最高的发达国家！
　　仅仅是一个决策就能让全世界跟着抖动的第一大国！
　　被一个看起来连小学都没有毕业的少女吓得几乎失去了战斗的勇气。
　　恐慌沸腾！
　　这无关意志，当真正无法抵抗的敌人出现时，谁都会心生畏惧。
　　在场所有人都是有基本军事常识的人，他们知道那机枪的速度绝对不会有那些定位导弹快，达到极限速度的导弹基本在你看到它时就已经晚了。可是那导弹就仿佛是故意撞上去的一样，只能在空中化作烟花。
　　即便是超级计算机，也无法做到仅仅依靠几台机枪就防御下那些袭来的导弹。通过画面不断读取信息进行数据模拟的【上帝】，其数据库正在以每秒一千多页的速度增加着分析报告，而所有的报告结尾都标着一个相同的单词——Fail。
　　失败！
　　哪怕有着最顶尖的数据分析程序，再加上自由国从未公布的最先进的超级计算机【上帝】，那针对离岛展开的任务分析依旧无法得到除了失败以外的结果。
　　这意味着什么？在场的人都明白，这意味着凭借现有的能力，他们无法达成让上帝逆向推演的结论——从深海海域中抓捕离岛。
　　那画面中，那无惧任何挑战的海豹突击队，他们的信心被狠狠的撕碎，灰飞烟灭。那驾驶着突击舰的船员已经无法抑制的抱头绝望，本身默契的队伍也变得散乱了起来。
　　特种兵在锻炼的第一天，就教育着他们在面对任何敌人时都不能失去冷静陷入绝望，可是面对眼前这完全看不到胜利希望的怪物，他们也没有办法冷静下来。
　　这个怪物一样的少女就在刚刚，玩闹一般的顶着他们的火力走到另一艘突击舰上，然后仿佛享受一样的一个一个的将那些士兵的脖颈折断，而目睹了这一切的他们却连逃跑都做不到，因为撤退的道路已经被密密麻麻的怪物堵住了。
　　或许早些死还好些，因为随着一个个战友在面前被玩弄着杀死，他们的意志也开始崩溃了。
　　军情处的人就这样看着那一个个特种兵被那披着人形的怪物虐杀，当离岛抓着最后一个海派突击队队员走到摄像头前时，她那脸上疯狂的笑容让这些见过不少大世面的人也不由的抖了一抖。
　　这个海豹突击队非常的不幸，他的队员选择了拼死一搏，在最后的时候选择带着一堆手雷和离岛玩自爆，只有这一个家伙因为太害怕而没有冲向离岛。
　　“I am waiting for God to sa·ve me。”
　　感受着脖颈处传来的压力，最后幸存的人一边哭一边笑的胡言乱语，显然已经在巨大的绝望面前奔溃了。随着一声脆响，那扭曲的表情固定在了画面上。
　　“不要再来了，人类。乖乖的呆在你们的陆地上，这里非常的危险，不要继续来了。我是为了你们好~”
　　抓着死去士兵的手对着摄像头挥了挥，随后离岛一把捏碎了那摄像头，让画面另外一边的自由国军情处陷入了激烈的讨论。
　　而在深海海域上，离岛在画面切断后就收起了脸上疯狂的笑容，一脸厌恶的丢开那尸体。她不擅长和人类交流，对于这些无缘无故过来一阵乱射的人类，离岛绝对不会让他们活着回去。不过因为港湾辉说要尽量避免与人类冲突，她选择了虐杀这种方式进行威慑，想来这样明显的实力差距应该可以让那些不安分的人类消停会了，在没有掂量明白自己的实力前是不会再乱来了。
　　她可没有时间每天跟玩塔防一样一波波的清理这些家伙，她还要忙着建设海底的资源采集装置，以及分解那些沉船铺贴家用，这种一根钢条都想切成丝用的时候，她可不想把资源浪费在和这些人类战斗上。
　　“根据探测器传回的数据显示，这个种族还在不断的扩张着族群数量，上帝原先列出的几个计划的成功率在不断的缩减着……她们非常的危险！”
　　又一条消息让在座的人都陷入了沉默，光是一个都已经如此难以对付了，如果任由她们繁衍，那么他们恐怕没有一个晚上会睡好……
　　卧榻之侧岂容他人酣睡，作为将整个地球都视作自己牧场的自由国，突然出现的深海一族太过于危险了。哪怕对方此刻没有主动袭击他们的念头，但谁能说这些家伙就不是在积蓄实力暴兵玩一波推呢。
　　这种时候，他们所想的与之前不一样了。之前他们对于民众，是能够隐瞒就隐瞒，因为知道了这些事情，除了让民众胡思乱想以外别无用处，而现在，他们需要的正是民众们的胡思乱想。
　　在第二天的自由国白宫。
　　总统先生展开了就海洋污染海域的记者招待会，会议的内容正是各国闭口不谈的污染海域，以及那画面中出现的怪物和诡异少女。
　　在总统的出场发言结束后，一位科学周刊的记者举手提问道：“总统先生，我们收到消息，在那边污染的海域中，我们的科研人员遇到了并非人类的少女以及与她相伴的怪物。这是否代表着人类在宇宙中并不是孤独的，非人类的高智慧生命不再是只出现在科幻电影中的幻想，而将成为现实。”
　　还没有等那记者说完，一个军事报道的记者也站了起来：“本台记者就此事采访了当时经历了此事的科考人员，他们都隐晦的表示确实遇到了恐怖的生物。并且说我们与她们有所交恶，而华国对其比较友善，这是否意味着我们在与其他种族的交流中已经处于了劣势。一旦失去了海上统治权，这很有可能对我国的各行业发展与国际地位产生毁灭性打击，令我国的经济大幅度衰退。而华国将会取代我们的霸权地位，成功的列为发达国家。”
　　“而且据传闻，这次发现的高智慧生命有着恐怖的破坏能力，有大量的士兵在接触过程中牺牲，说明了对方并非善类。我的问题是，政府将会采取什么措施来应对这种潜在的危险？”
　　“另外，我国作为拥有全世界最先进技术，最完善体制的国家，在与非人类生命的交流中是否应当作为领头人，在这次交流失利后是否应该为此反思。”
　　面对这众多的提问，总统本来的计划是将当初离岛虐杀的视频放出来，然后宣扬这个新种族的危险，通过道德绑架逼迫各国共同剿灭这个物种的。但是随着他看到手表上紧急传递过来的一条讯息，他立刻改变了计划。
　　经过军部和上帝的计算，这个物种的巢穴应该位于深海之中，现有的武器打击最多将海面上以及离海面较近的怪物摧毁，对于更深处，无法在敌人拦截下进行彻底破坏。
　　如果全面开战，与这个种族彻底交恶，那么无法彻底灭绝对方的后果就是自由国在海面上将无立足之地。那些怪物一般的少女可以轻易的撕裂他们引以为傲的舰队，即便他们的舰队也可以给对方造成极大的伤害，但是自由国承担不起航母舰队灭亡带来的打击。
　　“你们说的没错，我们确实发现了与我们人类一同拥有智慧的种族。我们自由国是推崇人权的国家，即便是动物，我们也有最完善的动物保护法。我相信我们的善意将会得到回报，我们会继续积极的与对方进行友善的交流，期望得到回应。”
　　总统的话无疑是证实了当初那画面中的神秘少女是真实存在的，而在老大哥决定揭穿伪装发话后，作为身后小弟的各国也纷纷响应进行相关新闻的播报，就连华国宝岛电视台也就此事进行专门的解说。
　　一瞬间，刚刚还围绕着那段视频的话题又回到了离岛的身上，在一瞬间将那画面中出现的离岛和最后出场的港湾辉推成了全球性的风云人物。
　　见事不可为，本来还坚持着消息封锁的华国也解除了舆论控制，那突然涌出的各种爆料让华国人民跟着兴奋了起来，也让本来还享受着安逸生活的晨辉一瞬间头疼了起来。
　　没有人可以忽视民众的作死能力，在得知了那污染海域真的存在非人类的智慧生命后，晨辉很快就接到了离岛的求助，说大量无武装的船只在深海海域外围徘徊，因为对方没有攻击行为，不知道该不该击沉处理。
　　而因为两件同样热门的事情凑到了一块，很快就有人怀疑那发布视频的深海集团是否与那神秘少女自称的深海有关，华国官方立刻对注册信息和视频发布ID进行了调查，但却什么也没有发现，仿佛那些文件和信息都是突然出现的一样。
　　“我感觉我当初应该换一个名字注册的……”看着网上那疯狂的局面，狂三有些尴尬的看向晨辉，虽然因为都是虚假信息没有暴露，但是信誓旦旦说交给自己却弄成了这样，狂三还是非常的不好意思。
　　而晨辉也是头疼的不行。别的影响不说，现在起深海系列的变身是不能随便变了，不然出门被看到绝对是一群围过来拍照的。而且本来计划的安稳发展也不可行了，那深海怨念可以减轻外界的骚扰，但是如果深海一直没有什么回应的话，本就喜欢猜疑的人类恐怕会自己被自己的幻想吓到，最后弄得非要和啥也没做的深海开战才行。
　　为了不打起来，晨辉需要开始为深海塑造一个不让人太过敌视的身份，估计最后的日常生活也要被替换成装逼演戏的剧情了。
　　……不喜欢演戏啊，万一穿帮了怎么，被那些老奸巨猾的政客察觉了异样怎么办？到最后也只能兵来将挡水来土掩了。
　　不过该先和那个势力接触呢？直接与华国结盟的话，估计其他看红眼了国家还是得开打，最后估计是一帮国家抓着华国和深海一块打。
　　要是不能直接站队的话，那么就只能跟朵交际花一样在各国间摇摆了，让所有人都有点盼头。这种行为有点婊的感觉呢，自己以前就圣母，现在似乎有向圣母婊进化的趋势。
　　演戏的话就要有剧本，还要有演员。要有一个大气的排场唬住那些国家以及不知死活到深海海域附近晃悠的家伙，最好让他们不敢在胡乱闯进去。
　　要把自己列为好的一方，那么大家都要讨厌的坏蛋也是必不可少的…缺人啊，深海剧组纳新啦，工资只有盒饭，因为导演家建基地，也穷的吃不起饭了。
　　要演戏好的，反派、路人、小兵…小兵不用，够多了，别的都缺。能用的人还是太少了。


第三百八十三章、它是敌人！
　　嗯…要演戏的话，首先要确定角色。
　　作为好人的一方已经确定是深海这边的新生儿们，有奶奶级别的离岛带队，不管是排场还是实力都够用了。
　　那么现在要选的就是反派的领头人物了，该选谁好呢？
　　听说有好玩的事情，几个追随者们都展开了自己的原型，期待的看着晨辉。
　　神圣而又美丽的天使——小天使
　　单说卖相来看，小天使有一对翅膀，造型上有些像是基督教的天使，而且与那些天使不同，其背后还有帅气的犹如水晶一般的光轮。出场的装逼指数绝对惊人，而且在那光轮中央的眼眸睁开后，那冷漠而威严的目光也很有威慑力。
　　不过这看起来怎么也不像是坏人吧，反倒像是过去审判罪孽的深海的，人物设定上就反了，哪怕经过后期化妆处理，也很容易让深海被人类中的基督教徒们敌视。
　　作为当今知名度极高的神话体系，小天使一亮相，人们想到的绝对是天使而不是鸟人。基督教作为世界三大宗教之一，拥有超过二十亿的信徒，是拥有信徒最多的宗教。晨辉还不是很熟悉他们，万一哪里出了问题，让这些家伙打算来一次圣战就好玩了。
　　无视小天使可怜兮兮的眼神，晨辉对小天使举了画着×的牌子。小天使，你被淘汰了。
　　操控时间的精灵——时崎狂三…的分身。
　　看着举着两把枪摆着帅气姿势的狂三，晨辉摇了摇头。先不说狂三太像人了，没有办法让人感觉到穷凶极恶，就是她只有一条命的限制也让晨辉不敢让她充当反派演员。
　　虽说是演戏，但因为参与者不只是自己人，危险度还是很高的。狂三作为一个分身，失去本体支持的她不光是失去了召唤其他时间线自己的能力，对于时间的操控也十分的费力。万一被某个不长眼的家伙来了一发RPG，晨辉估计死的心都有了。
　　再说狂三现在是病人，虽然距离第一次犯胃病已经过去了两三天了，但是医生说了神经性胃痉挛是很容易复发的，还是再修养一段时间的比较好。
　　严肃而又稳重的蝎子骑士娘——铁骑士。
　　除了自己以外就只有铁骑士可以选择了。
　　看着高大的铁骑士，那匍匐在地的身躯都让这别墅宽敞的地下室有些拥挤，气势上算是足够了。而且作为荒神，其不死性也是顶尖的，不用担心一不小心玩脱把她给坑了。
　　只不过因为铁骑士之前进化了一次，那穿着骑士铠的女性人类上半身没有了最初那种凶狠的感觉，往哪里一站更像是神话中的女武神…嗯，蝎子王版本的女武神。与自己预期的反派不太符合，看来还需要加一点后期的特效才行。
　　在仓库里翻找起来，这时候的仓库因为许久没有整理，已经乱的不行了，就连晨辉也不知道这里面都装了些什么。
　　之间在圣杯战争的时候，除了那几个从者身上获得的顶级卡牌，晨辉在进行洗地炮击清理小怪时也得到过一些垃圾的卡牌。同样，在黑魂世界进行最后的肃清时，参与清理的晨辉也得到了些用于送死的炮灰变身卡和一些普通的装备卡，唯一比较贵重的就是那黑魂特产的各色灵魂素材了。
　　在翻找了一阵后，晨辉终于找到这次演戏中非常重要的道具——【弱小的黑泥】。
　　这是圣杯战争中此世之恶留下的残渣，当初在清理冬木市那些黑泥怪物时，或多或少的掉落过那么几张，都被系统列为不重要的讯息没有特别提示。它的外形就像是一根短小的黑色触手，装备后对于实力没有任何的加成，但是却可以让装备者拥有堕落的美感，身上出现黑色的花纹。
　　似乎作为礼物送给魔法少女的话，可以获得对方友谊…大概。
　　让铁骑士装备上【弱小的黑泥】，随着装备生效，那诡异的黑色纹路开始在铁骑士银白的身躯上蔓延，当一切结束时，狂三和晨辉都下意识的后退了一步做出戒备的姿态，只有小天使还一脸好奇抓着那延伸出来的触手咬了咬。
　　通体漆黑似污水。
　　有着似人类一般轮廓的上半身，却远远比人类巨大。
　　站立起的身高足有十米以上，即便匍匐着也依旧超过了地下室的最高限度，让她不得不临时往地下挖了一段才能容下。
　　原本美丽纯洁的面容现在已经被狰狞的面甲覆盖，在那面具的缝隙中可以看到如同恶魔一样还闪烁着凶恶猩光的眼眸。
　　那还是铁骑士，但似乎此世之恶与荒神的契合度很高，即便是没有加成效果的【弱小的黑泥】都让铁骑士的外形产生了些须异化。那肤色比其正常时漆黑了不少，就连体形都大出了两三圈，让这个巨大异形生物浑身都散发出一种让人心惧的恐慌气息。
　　配上上此世之恶自带的效果，那种让所有正常生命都感到排斥与畏惧的气息，此刻的铁骑士非常符合晨辉反派的定位。
　　“我将保护弱者，作为主人最坚固的盾。”
　　被选中扮演反派的铁骑士兴奋的挥舞了一下那带着狰狞大剑的尾巴，控制着腰侧两面巨盾的副肢将鬼面盾撞击了一下。
　　而听到铁骑士话的晨辉立刻摇了摇头，看起来变换的只是外形，内在还是铁骑士。这话可不是一个反派应该说的，看来有必要教铁骑士一套反派的基本言论了，不然一个毁灭世界的BOSS和你打的时候，一会来一句‘我将保护弱者’，一会来一句‘为了希望的延续’，不明白的人看到还以为你才是反派呢。
　　一张许久不用的卡牌从胸口浮出，论中二的话，当然还是交给萝莉辉最为妥当。当初她教导出来的小天使，治疗了那么久也不过是从神经病治疗到天然呆，在这种事情上她绝对值得信赖。
　　完成准备的晨辉又一次和学校请了假，因为最近各种大事发生，请假的人不少，晨辉的假期很快就被批准了。只身一人赶赴深海海域，化身无人知晓的黑蝌蚪形态从海底潜入深海海域，在和离岛这边的深海对好台词、剧情、以及意外事件的处理准备后，一场演给各国人的戏正式开拍。
　　在深海海域周围，大量的民用船只在徘徊着，他们试图进入深海海域，但是每一次都因为那诡异的深海怨念迷失了航线，糊里糊涂的开了出来。这是大海对于深海们的庇护，也正是这种能力，让离岛只要不作死的出去就不会出事。
　　除非哪个国家不计代价的进行大规模作入侵，不然只是几艘小军舰的送死作战，状态完好的离岛完全不用害怕。
　　在各国民用船只不断作死探险的时候，各国的军舰也在更远处护航着，避免这些作死的土豪被不长眼的家伙盯上，同时也是为了在深海发火攻击民用船只后，可以及时的进行救援。
　　之前已经吃过亏的自由国，这次也算是下了血本，将一艘航母及其附属舰队布置在了附近，作为交谈的筹码和自保的工具。
　　华国的军舰上，一些海军的士官看着这架势都咽了咽口水，以前的时候也没有闹出这阵势，大家都是派些没有任务的军舰过来做做秀，意思一下就好，你直接把航母开过来是什么意思？
　　单纯的跑一趟都是巨大的损失，看这架势不会是真的要开战吧？对比了一下自己这边的舰队和对面的舰队，士官们的心里不免有些心慌，因为实力差距太大了。
　　突然，各国原本一切正常的雷达上面出现了异动。
　　“警告，检测到海底鱼群暴动……”
　　那声纳的画面已经被异动的鱼群占据，原本还能隐约窥视到的深海们一下子被覆盖了。
　　“奇怪了，这个季节也不是什么迁徙的时候，为什么鱼群会这样。它们好像在逃离着什么，一直背着一个方向游动。”
　　很快，那些民用船只也发现了异样，因为慌不择路的鱼群开始涌出水面，一只只品种各异的鱼类惊慌的跃出水面，在溅起一阵水花后向着更远处逃逸。
　　“哦，上帝。我看到了，蓝鲸、虎鲸、鲨鱼，它们怎么都跳出来了还成群结队的，并且没有互相攻击。”
　　“我看到什么，巨型鱿鱼？！这东西不是只有海底才能看到吗，它怎么也游上来了？快逃，被砸到的话，我们的船会散架的！”
　　即使这些海洋生物没有攻击的欲望，它们的行动依旧给那些船只带来了不小的麻烦，万一被那只冲出水面的大鱼砸到，他们可不认为落水的人可以在这样暴动的鱼群中活下。
　　它们在逃离着什么！本来还没有多少人意识到这一点，但在看到那和小船一样的巨型鱿鱼向导弹一样冲出海面，受惊般的不顾伤势想要往远处逃后，已经没有人怀疑这一点了。这些海洋的霸主们在逃难。
　　“人类！退去！”
　　威严的呵斥回荡在海洋之上，完全违背了声音的传递规律。离岛用自己的灵魂网络将自己的声音传递到了每一个人的耳中，间接的弥补了她自身威严不足的缺陷。
　　“怎么回事？！”
　　本来还仿佛度假一般的士兵们拿出了军人的基本素养，在平民惊慌失措想要逃离时，他们回到了自己的岗位上，那一座座进入预热状态的武器表明了他们捍卫自己国家人民的决心。
　　“狂妄而又愚昧的人类，你们不应该继续侵扰这里，尽快离开。新一轮的入侵已经展开，我们将无暇顾虑你们的安危。”
　　离岛控制着自己的舰装巨兽浮出水面，紧张的士兵差点顺手发动了攻击，不过在他们的长官命令下都没有成功作死。
　　“你什么意思？”
　　自由国航母上，一位带有胸章的将领用扩音器对离岛大声的询问着，不明白离岛出现的意图。
　　“凡人，我并不想要和你们沟通，你和前一段时间企图破坏我们防线的那些人长得很像。”离岛有些厌恶的说道，那话让那将领表情有些尴尬，不过随着离岛后续的话说出口，他的表情变得更加的精彩。
　　“我们深海镇守着海洋的最深处，在那无尽的黑暗之中履行着使命，但是敌人的进攻越来越强，我们不得不在此处建立新的防线。”
　　“因为你们不断的骚扰和破坏，我们没能在敌人来临前将防线修建完毕，零星的敌人可能突破封锁。这里现在并不安全，为了你们的安全，请立撤出这片区域，并且不要再对我们的防卫工作进行骚扰与破坏。”
　　离岛的话语中透露着担忧，但是各国的军舰显然并不会立刻相信眼前这个神秘少女的一言之词。
　　“不知道我应该怎么称呼你呢？”那个海军将领没有命令部下撤退，反而认为这是一个很好的交流机会，对离岛发出了绅士的询问。
　　“吾乃离岛栖鬼，深海的领袖之一。”离岛说明了一下自己的身份，随后凝重的说道：“请尽快退去，我的部下会尽力保护你们安全撤退，在你们没有破坏我们防线的情况下，我们有责任保护你们的安全。如果你们已经做好了毁灭的准备，那么我们将允许你们与我们一同作战。”
　　然而还不等人类的将领做出决定，那些慌乱的鱼群就陷入了绝望的疯狂，大量还没有来得及逃走的鱼跃出水面落到船上，离岛也看向那大海深处。
　　“来了，是因为防线没有建立好的原因吗，居然那么快就有入侵者到突进到这了。”
　　离岛无奈的声音让所有人心中一紧，随后那军舰上的警报也让众人意识到了严重性。
　　“警告，警告！前方高能反应！”无数的警报器响起，所有人都惊慌的看着那海底巨大阴影，那由内心萌发的畏惧让他们开始紧张。
　　“吼！”一只残破的底层深海冲出水面，那钢铁与生物结合的身躯已经残破不堪，让人无法想象到底是怎样的攻击让它成了这幅模样。
　　然而众人本能的明白离岛所说的敌人并不是这个家伙，而是一个更加恐怖的家伙。
　　“混账！放开我的部下！”
　　伴随着离岛的怒吼，密集的舰载机群涌向那飘在海面上不动的深海，随后众人便看到一个巨大生物从那可怜深海身上脱离，顶着攻击重重的砸到了自由国的航母上。
　　锋利的足肢洞穿了航母的甲板，让那怪物可以固定在航母上，狰狞的尾部大剑在航母上划出一道道沟壑，比两层楼都高的身躯，再加上那犹如恶鬼一般的厚重盾甲，那盘踞在航母上的铁骑士此刻就犹如一只寻觅着猎物的恶鬼一般。
　　静，死一般的寂静，所有人同时停下了手里的动作，看向了那跃出水面的身影。
　　看着那漆黑的纹路，感受着对方身上那浓烈的此世之恶的气息，所有人的内心都有着一个声音在疯狂的呐喊着。
　　它是敌人！
　　ps：两百章...什么时候能还完。放弃吧，妖鬼要当咸鱼。


第三百八十四章、反派果然应该够肉
　　很好，出场这一幕算是过了。
　　那只负责送铁骑士出来的兽型深海沉入海底，在别人的眼中它是已经死亡沉没了，事实上它只是完成了任务，被准备好的医疗队拉去入渠罢了。
　　铁骑士不会游泳，为了让她出场，不得不让一个深海演一次苦肉计。看到那深海的‘惨状’，明眼人现在应该不会怀疑铁骑士和深海之间的‘敌对’关系了。
　　“很好，同志！你就好好的养伤，吃最好的钢，啃最美味的铝，去吧。”
　　拍了拍那露出肚皮表忠心的深海演员，晨辉宣布这家伙可以去角落里领盒饭了。
　　海面上铁骑士依旧攀附在那航母上，几乎在头顶着【我是反派】的气质和外形让众人不敢大声呼吸，生怕眼前这个怪物盯上自己。
　　不过晨辉在观察了一下后就明白了铁骑士根本不是在寻找什么猎物，她只是冲上去以后忘词了而已。
　　通过契约联系上铁骑士，晨辉督促道：“别露陷，记得要凶，要超凶！”
　　“胸？”铁骑士低头看了一下自己的胸口，不明白自己主人突然提这个做什么。
　　原本聚拢在一块的各国军舰快速的分散了开来，只是他们走的是潇洒了，可苦了自由国的联军。因为那个怪物这会正爬在他们航母上呢。
　　那站在铁骑士面前不远的海军将领腿在发抖，但他怎么说也是军人，在深呼吸了几次后勇敢的问道：“你是什么？”
　　“吾之名，深渊的先锋军，代神行罚的恶兽，此世全部之恶的分支。我等即为，人之大敌！”铁骑士张狂的向这个世界宣布了自己的身份，那声音在透过面甲后变得嗡嗡作响，那由内心萌生的敌意和排斥让所有立刻相信了铁骑士说的话，因为人类的本能告诉着他们，眼前这个怪物是吞噬万物的怪物，是深渊的流露，亦是那世界纯粹的恶意。
　　然而实际上，上面的话只是铁骑士在忘词后，随意从脑海里的台词里乱搭出来的。
　　尾部巨剑随意一扫，那暗地里想要起飞的战斗机瞬间化作了碎片，同时在甲板上划出一道巨大的伤痕。随后一跃而起，在重力的作用下，那锋利的足肢将航母甲板上的战机洞穿，人类的武器此刻仿佛玩具一样脆弱。
　　“人类，尔等不过是羔羊，谁给你权力直视我？”
　　毁掉了那几架想要偷跑的自由国战机后，铁骑士一把抓起了之前喊话的海军将领，那犹如人类放大数倍后的手掌可以轻易的单手将正常体形的人捏住。
　　所有人的心都不由的一紧，毕竟大家都是人类，就跟一家人一样，我们自己打生打死可以，但你外人要是插手就不行，刚刚还打得水深火热的两方可能一致对外先弄死你再说。虽然华国这边跟自由国一直不对付，但怎么说大家都是人类，现在一个怪物插 进来了，大家主观上还是认为应当先一致对外的。
　　“有趣，不过万年不到，你们这些只懂得俯首的人类也学会了违逆我们的意志了？”那犹如恶魔一般的眼眸注视着挣扎着的海军将领。
　　铁骑士现在在思考的是要不要一把捏死手里的小人，主人给的任务是扮演反派，但是她不想对人类动手，而且捏死的话会让身子变脏，小天使说过主人是喜欢干净的。
　　嗡嗡~
　　所有军舰上的武器都转向铁骑士，那控制着武器的士兵们眼神变得犀利，那舰船上的导弹和枪炮以往给他们无比的自信，但是在面对面前那让人颤栗怪物时，没有人敢保证这些武器会向以往那样优秀。
　　人类大部分武器一直以来的对象都是人类，猛然间面对非人的敌人，他们没有任何经验。
　　“那些深海不是说那是她们的敌人吗？为什么她们不攻击！”
　　在转播出的画面被人看到后，一些人开始将怨念抒发到深海身上，在他们的意识里，既然是敌人，就应该见面互相伤害，怎么会放任那怪物攻击人类。
　　“她们…或许是在顾虑我们人类吧，之前不是有说我们人类对她们进行了攻击嘛，她们或许担心在为了我们人类踏出那片海域后，迎来的不是对盟友的欢迎，而是对于敌人的炮火。”
　　一些专家十分积极的跳了出来，开始分析这次事件。
　　“从之前我们从国家公布出来的消息可以得知，这些自称深海的神秘少女是具备远程攻击手段的。但是现在那怪物在我们人类的航母上，远程攻击怪物必然会连同航母一起攻击到，在对人类抱有怀疑的情况下，她们不敢轻举妄动也是正常的。”
　　“.…..”
　　一帮键盘侠停下了，因为他们注意到人类这边瞄准怪物的武器也没有开火。人类对于破坏方面的科技研究远远超过防御科技，如果这一堆的攻击落到航母上，那航母就是不沉也离沉不远了。
　　一艘航母的意义非常重大，而且还是自由国的航母。在自由国没有发话前，谁也不打算吃力不讨好的进攻怪物，免得去帮忙对付怪物，还要被记上破坏航母的账。
　　在众人迟疑的时候，被抓住的自由国海军将领拿出了无畏的勇气，在身为军人的使命感和人类对此刻铁骑士的本能厌恶驱使下，他英勇的掏出了那象征意义大于实际用途的左轮，对着铁骑士开了一枪…然后，就被紧张的铁骑士一不小心捏坏了。
　　在一阵异样的脆响后，铁骑士惊慌的松开了手，不过这时那家伙已经殉职了。
　　似乎…只能硬着头皮上了，早知道当初和主人说不当反派了。
　　“抱歉，看你们如此勇敢，还以为你们变强了。现在看起来，你们依旧脆弱不堪。”
　　“国会那些家伙到底在搞什么？我们现在要死了，他们还在那边谈论该不该动手！”
　　其他舰船上的人还好，还能保持住冷静，可是航母上那些在铁骑士刺激下接近疯狂的士兵就没有办法冷静了，被海军将领的死刺激了一下，那些大兵们当场就发飙了。
　　你干掉了我们的头，居然还这么嚣张！平常只有我们嚣张的份，哪有别人在我们面前嚣张的。
　　轰！
　　一个肩上扛着单兵火箭筒的大兵冲上甲板，单膝跪地后对着铁骑士的胸口轰了过去。
　　那带着尾焰的火箭筒精准的命中了铁骑士的胸口，暴起一阵火光。然后，一点用处都没有，甚至连铁骑士身上的黑色触须也没有炸断一根。
　　无缘无故被一发火箭筒糊脸，铁骑士也开始有些发怒了。荒神本身就不是善类，哪怕跟着晨辉那么久了，铁骑士内心对于人类的猎食欲望也只是被压抑着罢了。她与小天使不同，她从没有将人类认为是同类，人类一直都在其食谱上，只是因为晨辉的缘故，一直克制着罢了。
　　在又被糊了几发后，铁骑士代入反派的角色中去了。
　　“真实软弱无力的攻击啊…哈哈哈，来取悦吧，用你们的死亡！”
　　噗哧！抬起那尖刺一般的足肢将一名太过靠近的大兵捅穿，那锋利的足肢随意一摇便撕裂了那防弹的背心，将其撕裂。
　　“来玩抓老鼠的游戏，你们藏好了吗？”
　　犹如利刃一般切合开航母上的装甲，将那些躲藏在航母内部的人抓出，那画面让晨辉不由的联想到了过去火过一段时间的巨人厨。
　　放下克制的铁骑士恢复了荒神的本性，背负神的名义肆意破坏，不过由于顾虑到晨辉想法，铁骑士还留有最后的矜持，没有真的把那些人类塞入嘴中。
　　从卫星上看到巨大的铁骑士强行钻进了航母中去抓捕人类，还在议论的自由国国会立刻宣布了不用在顾虑对于航母的破坏。反正看这架势，就是他们不破坏，这航母也很难保住了。
　　一般的武器对于铁骑士没有任何的作用，航母内的士兵只能依靠各种通道和铁骑士玩捉迷藏，所有人都可以注意到航母正在一点点倾泻，虽然那怪物没有特意的破坏航母的船体，但是那到处挖洞的行为已经让航母有倾覆的危险了。
　　战舰在周边严正以待，在准备就绪后，不打算求助深海的自由国让人将铁骑士从航母内部引了出来。而在铁骑士钻破了甲板出现的一瞬间，早已经蓄势待发的攻击瞬间降临，涌向了铁骑士。
　　爆炸的火光将那甲板烧熔，没能命中的导弹将坚固的甲板炸出一个个巨大的坑洞，如果不是众人顾虑航母的安全，没有使用威力多大的对舰导弹，航母恐怕这会就跪了。
　　他们期待的看着那火焰，然而当所有人注意到那火光中立起的巨大鬼面盾时，他们心中涌起了一阵无力感……真是让人绝望的差距啊。
　　在最后的关头，铁骑士架起了她最为信赖的盾，并且急忙退回了航母内部。在那埋伏的攻击中，她躲开了绝大部分的攻击，而那些命中的，也是命中在那鬼面盾上，无法将晋级过的铁骑士重伤。
　　一个个士兵紧紧的握紧拳头，已经坐着小船逃离的航母的舰长看着那依旧没有死掉的怪物，狠狠的一拳砸在甲板上，丝丝鲜血从手上流下。
　　他们在为航母的沉没痛心，但是很快，他们就没有这个时间了。因为铁骑士在确认航母上人员已经逃离，没有破坏的价值后，犹如跳蛛一般跳到了航母周边的护卫舰上，继续着她的破坏。
　　那效率惊人的破坏速度让铁骑士在众人眼中的威胁越来越高，导弹足以伤到铁骑士，这在对方开裂的鬼面盾上可以看出，但是这次战斗已经被铁骑士打成了近身战，导弹是远程范围武器，在这种时候真的不好用，估计放开了手用，这怪物没死，他们自己就都先沉了。
　　自由国的人拉不下脸，华国倒是先一步与伫立在海域边缘的离岛沟通了起来。
　　“那个…我想我们可以谈一谈。”那被指派过来的士兵露出一个难看的笑容，将背着的视频通讯设备布置好。
　　随着画面出现，一个老者出现在屏幕上，与离岛遥遥对视。
　　那是华国官方的人，根据他们的分析，眼前这个种族和正在肆意破坏的怪物是敌对关系，并且双方都是可以忽视普通武器的危险存在，他们希望可以从离岛这边获得帮助。
　　“你准备谈什么？”离岛看向那设备，那眼神不时瞄向还在自由国舰队里捣乱的铁骑士，这关心铁骑士安危的目光被老者理解为了对于人类士兵的担忧，一瞬间对于眼前这个非人类的少女感官好了不少。
　　“这就是你们所面对的敌人吗？真是恐怖的家伙。”
　　“是的，我们一直抵御着这些怪物的入侵，那个怪物并不是最强的，只是因为防线没有完成而跑出来了而已。”离岛点了点头。
　　这个答案在老者的预料之中，只见他取出了一张过去wo酱的照片，满脸慈祥的说道：“那么，我们没有想错的话，当初她负伤出现在我国境内，也是因为这些怪物的缘故吧。”
　　Wo酱的照片让离岛惊讶了一下，因为剧本里没有说到这个，但很快她便回过了神，口胡道：“这是我们的战士，当初为了追捕脱离封锁的敌人而离开深海，结果在消灭敌人后负了重伤。她似乎是在你们人类世界呆过一段时间，你们有什么问题吗？”
　　“没有，如果是这样的话，那么我相信你们是善良的。因为当初，你的同伴救下过我们人类的孩童，我相信你们并非邪恶的种族。如果可以，你们可以协助我们对付那怪物吗？”
　　看到了离岛脸上的顾虑，老者承诺道：“请相信我们，我们不会做出攻击行为的，并且我们会理解讨伐怪物时出现的意外误伤。请放心的将这个逃出来的怪物消灭吧。”
　　双方的谈话被转播了出去，看到华国抢了先手，那些早就不满自家舰队被压着打的自由国网民开始投诉他们的政府，在引起一阵风波后，使得还坚持要自己解决铁骑士的自由国不得不同意了华国这边的支援。
　　在自由国同意的下一刻，那跳跃着想要跳到下一艘军舰上的铁骑士便被一个少女撞了出去。离岛解开些须限制，那是媲美一座路上基地的重量，即便离岛只是解开了一部分，依旧将玩嗨了的铁骑士撞清醒了过来，想起了自己要做的事情。
　　而原本被铁骑士选为目标的那艘军舰上，一帮紧张的士兵劫后余生的抱在了一起。
　　那已经做好弃船准备的舰长擦了擦汗，“差点以为要死掉了。”
　　那夸张重量与深海可立于海上的能力让周围的海面猛地一沉，看着随意便可撕裂钢铁的非人类战斗，一个拿着小步枪的士兵迟疑的问道：“我们该帮谁？”
　　那士兵的长官苦笑道：“你觉得我们有能力去帮忙吗？”
　　战斗的双方一方是绝对的人类大敌，另外一方是与人类有着相似外表的深海一族，作为盟友，自己应该是要帮那个深海的，但是这种级别的战斗他们完全没有资格插手啊。
　　头疼，在自由国海军将领死后，新上任的最高指挥官看着舰队现在凄惨的样子，一个简单的护航任务，怎么会变成这个样子呢？
　　明明实力是最强的，明明有着一帮小弟护着，两个优势叠加，本应该毫无危险的护航，为什么会变成这样？
　　这下可好，竹篮打水一场空，乖乖回去接受军事法庭的审判吧。
　　“集合残存舰队，撤退……”
　　现在能做的就是赶紧拖着那些被玩坏的船回去，希望还能保下一些。至于那些跟过来的小弟，他也只能说一声‘抱歉’，然后大家各奔东西了。
　　他已经可以想到回去后国内那些新闻媒体的报道，以及民众们的暴怒。啥也没弄就沉了艘航母，估计就是总统先生也是自身难保了。
　　ps：元宵快乐，这个时候该吃汤圆吗？


第三百八十五章、驾！离岛，我们走！
　　“喂，我现在压住铁骑士了，接下来怎么演？真的打吗？”
　　“别，千万别真打。打了我心疼，假打知道吗？就是看起来已经很用力了，其实却一点力也出的那种。”
　　看离岛有真动手的意向，晨辉吓得差点跳出来。
　　铁骑士听着两人在灵魂网络里讨论如何打自己，那面甲下的脸挂上了苦笑。从某种意义上，自己演的这个角色就是用来挨打的，之前追着那些船打了一波，已经足以说明自己的危险性了，现在该考虑如何让她退场了。
　　她现在只希望这压着自己的离岛不要玩脱把她真打了，虽然不会死，但是修复伤势还是很消耗体力的。
　　“该死的深海，我绝对不会失败！”
　　一群深海成群结队的涌向被离岛撞下来的铁骑士，而铁骑士在这样的局势下依旧狂妄的咆哮着。
　　“你们不配拥有这个世界，我们牺牲了一切，你们又牺牲了什么？”
　　“我的防御牢不可破，除非你们能够击中我面甲下的弱点。”
　　“感受…这力量！”
　　铁骑士一次次撞开那些涌上来的深海，然后踩着那些深海的身躯向着逃离的人类船只冲去，但每当她要抓到撤退的船只时，总会差了那么一点点距离。
　　那一句句近乎FLAG的发言不断从铁骑士口中飘出，这一刻的铁骑士就像戏台上的老将一样，身上插满了旗子。
　　当然，为了演的真实一点，晨辉还是放任铁骑士把那几艘落在最后的自由国军舰凿沉了，这些军舰原先被铁骑士破坏过，没有办法开的太快，正好用来当牺牲品。每一艘军舰沉默都是政绩上的一大污点，相信自由国的人民会好好的思考一下，他们的总统大人是否该继续在座位上呆着。
　　虽然是假打，在排场上却是没有丝毫偷工减料，那海面上飘着一排装死的小弟，飞舞的炮弹和覆盖天空的深海舰载机占据了所有的空间，双方都是力大无穷无视枪弹的强大存在，这假打的场面成功的唬住了看到这一幕的人。
　　联系离岛之前说的，再配合上wo酱过去那次风波的遗留，事情开始向着晨辉期望的方向转移。
　　“太帅了！这才是我们的世界，被封印的怪物和潜藏在暗处的守护者们，我感觉我就像是在看小说一样，太不可思议了。我们人类并不孤独，当我们向外太空寻找时，却没有想到在地球上就有着与我们人类相媲美的智慧生命，只不过她们一直以来都藏匿与大海的深处。我们对于自己的星球的认识还太过浅薄了。”
　　记者们不断的惊呼，向电视前的观众们介绍着现场的情况。
　　虽然现有的信息不多，但是人类的脑洞是强大的，在一番激烈的争论后，人们直接给深海设定了一个光鲜亮丽的身份——一个在暗地里保护了这个星球不知道多少年的种族。
　　而为什么现在会突然暴露出来，他们也想到了一个理由。这件事情并不是没有预兆的，从当初被华国压下舆论的那个深海的情况就可以看出，在当初就有一位深海为了对付那些怪物而重伤，甚至短时间内没有办法回到她们的海底，只能到岸上短暂的休息。
　　从当初的那些事，以及华国后来公布出来的视频和文件可以看出，这个种族对于人类是抱有友善态度的，甚至在重伤的情况下，她们依旧愿意不顾伤势的救助陷入危险的人类。
　　同时，离岛之前的行为也得到了解释，她发那么大火是因为人类在阻碍她们建立防线，想想你如果在保护一个人，结果那个不帮你，反而还帮着要杀他的人一起坑你，是你也会发火。深海说人类不应该前来，事实也证明了一点，人类还没有面对这些怪物的准备，仅仅只是一只冲出防线的怪物就让自由国的舰队受到了重创。
　　这里面有着很多的客观原因，人类是遇到突发情况，没有任何的准备；人类远距离作战习惯了，突然被近身战难免不适应；人类的决策时间过长让怪物可以肆意的破坏；人类顾及到误伤，不敢使用大规模杀伤性武器……种种理由，真找起来甚至可以找出数百种理由证明人类并非不能战胜怪物，只是没有事先准备而已。
　　不过现在说这些都已经晚了，相比那些理论而言，民众更看重结果。一个冲出深海防线的怪物把自由国舰队打了一顿，甚至连派过来镇场子的航母都被凿沉了是无人可以否认的事实。
　　当【深海是人类的盟友】这个大基调定下来后，一帮专业人士开始从各种书籍、历史记载、奇闻轶事等方面证明深海存在的合理性。这些事情在经过他们的三寸不烂梳理后变得有理有据，即便晨辉自己知道深海是自己带过来的，那个怪物也是自己排出去演戏的，深海绝对不是这个世界地球的土著名，看完之后还是差点相信了深海是一个这么伟大的种族。
　　“人类，不要害怕，我们会保护好你们！”
　　那从铁骑士身躯上射出的背刺被离岛控制舰装巨兽强行拦下，那坚固的背刺让舰装巨兽的甲壳破裂，露出了下面如同岩浆一般涌动的血液。看到这一幕，那原先被铁骑士背刺瞄准的士兵感激的看向离岛，那目光就像是在看女神一样，成功的让这个世界上诞生出了一批坚定的萝莉控。
　　铁骑士进化以后，那可以射出背刺的绒毛已经化作了蝎型身躯上的装饰，专注近战的她，这些背刺的攻击连未进化前都不如，就是顶着离岛来个十连发都不可能破甲，所以...离岛这伤也是装的。
　　一番假打下来，估计这一身伤全是他们自个弄的，不知道那些被骗了的家伙知道了真相会是什么表情。
　　衣服有些破损的离岛落到了这艘华国的军舰上，这情况吓得军舰上的海军士官急忙迎了上来，紧张的说道：“你好，尊敬的离岛……”
　　“人类，你不必如此多礼。我需要尽快护送你们离开，只有这样我们才能放开手对付那个怪物。”离岛打断了对方的话，开始示意麾下的深海们给这些军舰以及作死还要看戏的民船进行免费的拖船业务。
　　要知道现场人手不够，排场弄不了太大，演到这个时候是收场的时候了，如果人类这样近距离围观，难免不会暴露。
　　“好的，那么我就冒昧的称呼您为离岛了。只是不知她们为何…….”士官看着那边围殴铁骑士的深海们，没有继续往下说。不过那意思也很明显，不是说是敌人吗，怎么一个冲出来的家伙，你们一帮人上都没有快速解决。
　　“这怪物的不死性很高，一般的伤害无法杀死只能击伤，并且伤了也会很快恢复。你们在这，里我们不敢冒着让你们一同陪葬的风险发起攻击。”离岛很直接的把锅甩给了人类，然后继续说道：“而且就是深海也是有不同分工的，真正的战士都是镇守在防线上的，这次的战斗人员除了我以外，基本全部都是用于修建防线的工人，本就不擅长战斗。”
　　“而且我们已经有太久没有出现在这里了，行动起来多少有些不适应，为了不造成破坏就更得束手束脚。”
　　说完，离岛没有理会对方的后续提问，只是坏坏的一笑后提醒道：“接下来要抓紧了哦，会有些摇晃。”
　　“全员加速，护送误入战区的人类们，快速离开！”
　　带着一丝笑意的命令回荡在所有的耳中，众人没有时间管这个命令的意义，因为在这个命令出现的瞬间，所有人都发现了他们所处的船开始出现震动，而一些原先作死不肯撤，还想靠近的船只上，甚至出现了一种赛车加速时的推背感。
　　原本这些底层的深海在航面上的航行速度是没有办法超过这些现代军舰的，但是在和平年代整个种族更新换代后，这些深海的航速已经开始靠近现代船只了。而在特意的卸下了重量极高的武器和装甲舰装后，她们的航速再度得到了提升，足以完成这次的拖船任务。
　　一只只特制的巨大抓钩嵌入了船只，小的船只上就一两个，大的则更多。
　　这种挂钩也是特制的拖船装备，由舰娘精炼资源制作的它们看起来虽然不是很粗，但是承受力却达到了一个夸张的地步，并且有优良的弹性，不用担心用力过猛把这些船分尸了。
　　一位位准备就绪的深海少女们露出了古怪的笑容，然后抓着挂钩朝着同一个开始发力，就像以前的纤夫一样，让那些船只不得不跟着她们的身影快速远去。
　　那些坐在船上的人已经彻底懵了，唯一的反应就是抱住身边的事物固定好身子，避免被甩出去。
　　大部分船只都开始出现异样的嗡嗡声，那是船只被扭曲时发出的金属悲鸣。这可不是向前行进，没有破浪结构的侧面或者背面以这样的速度在海上航行，船体承受的水流压力大的惊人，估计等到深海护送他们离开后，这些船只至少有一半要到船厂做报废处理。
　　自由国的军舰本就被摧残过一次，现在又来这么一下，这些军舰就像是一个被小孩甩出去的水瓢一样，在海面上颠簸。
　　又一次高高的飞起，军舰在被下方数十位深海少女放风筝一样拉了一会后重重的落回海里，那些面色苍白的海军士兵可以清楚的听到船体不堪重负的悲鸣。
　　当善良的深海们护送着这些船只抵达安全区域后，所有船只上的人都精神萎靡，整个船上的空气都散播着胃酸那呛人的味道。
　　“嗯，旁观者已经被清场，放礼花收工！”确认已经没有人近距离看戏了，晨辉宣布了正式收工。
　　“啊！卑鄙的深海，可恨的人类！”
　　铁骑士仰天怒吼一声，随后无奈的被涌上的深海拉下水面，在沉寂了一阵过后，在海面突然亮起来一道红光。
　　轰轰轰~
　　仿佛是核弹爆炸了一般，巨大的蘑菇云冲天而起，那巨大的海浪甚至连退到安全区域的众人都可以感受到冲击。各国领导人先是紧张了一瞬，后来在确认没有辐射后松了一口气。
　　“敌人已毁灭，人类，请不要再来骚扰我们。”
　　护送船只的深海少女们幽幽的说了一句，然后开始向着风波还没有平息的深海海域返航，直至消失在深海怨念的迷雾中。
　　看着天边那高耸的蘑菇云，在各自国家内的掌权人们都陷入了沉默。这威力已经不下于核弹了，这让不少还有小心思的人开始犹豫了起来：“或许，我们还是低估了这个自称是深海的种族。”
　　海域上飘荡着各样的残骸，其中有多少是真的，有多少是伪装过后滥竽充数的，就没有人知道了。这次事件中，最惨的就是自由国了，他们的军舰在这次的事件里损失了不少，而离岛已经开始安排人手去海底分解这些沉船了。
　　有那么多沉船和一艘巨大的航母，家里没存粮的离岛可以安逸的挥霍一段时间了。
　　“人类，珍惜你们的和平，我…该离开了。”显得有些狼狈的离岛出现在那些船只不远处，远远的和这些人类进行告别。
　　“你要去哪？”看着离岛身上严重的伤势，一位记者不由的发问，一方面是担忧面前这个美丽的女孩，一方面也是为了打听到更多有关深海的消息。
　　“我吗？我的话，自然是回到我应该存在的地方。”
　　离岛紧紧了双手，似乎有些落寞，将视线看向了海底。
　　“不能留下来吗？我们人类是友善的，我们可以彼此沟通，或许能对你们有所帮助。”
　　“不了，这个世界是属于你们的，我们不应该出现。现在敌人已经解决，我们也应该消失了。”
　　离岛平静的说道，不过内心却已经开始对着晨辉开始埋怨起来了。如果不是为了演戏，谁想要没事和你们人类演戏，知道自己工作有多忙吗？一分钟好几块铝，你们承担的起吗？
　　不过，毕竟是顶头上司的命令，该演的还是要演的。
　　“对，表情要再哀伤一点，眼神也一样。”
　　“哀伤不起来？没关系，我和你说，那么多沉船里面一定可以分解出不少铝，我决定了…一块也不给你。”
　　“噗！”海面上的离岛瞬间吐出了一口血，仿佛受到了重伤一样，让所有关注着这一幕的人都吊起了心。
　　那孤独哀伤的神情配合上人类幼儿的外形，一瞬间击穿了人类内心的防线。
　　默默的看着画面里被打击到的离岛，晨辉满意的点了点头。这表情、这气质，真是让人见者伤心啊。深海的强大已经演完了，现在要做的就是扮演某方面上的弱者了。
　　强者让人畏惧，但是却也让人顾忌，是时候软一下，展示一下深海妹子们的软实力。弱者总是容易引起人类的关怀不是嘛，离岛你就演好最后一场，把深海的形象弄的再丰满一些吧。
　　ps：晚更...了。


第三百八十六章、新一代网络女神
　　“果然够软，想不到离岛你稍微装一下柔弱，效果会这么好。要不要考虑顺水推舟的从了这些人类，与人类再好好‘沟通沟通’？”
　　略带调侃的话语从灵魂网络传递到离岛耳中，从晨辉那眯着眼偷笑的表情来看，这一次晨辉也没有打什么正经的主意。
　　本来被迫演戏的事就让离岛气的不行了，再被晨辉这么一刺激，那脸上原本挂着的柔弱一扫而空。
　　“竟敢辱我，我不演了。”
　　离岛在对着晨辉传回这句话后，就不打算继续演戏，自顾自的开始返航，准备去忙自己的事情。
　　然而这样突然的转变不但没有让人类明白过来，反而以为现在的离岛是强压下内心的柔弱，这让已经开始把离岛当女神看的士兵和部分观众更加心疼了。
　　黑色的哥特式礼服把高贵典雅的气质体现的近乎完美，稚嫩的面容上却有着成熟的感觉，那种矛盾的气质异常吸引他人的注意。在不演戏后，离岛对于人类的态度显得有些高冷，一个高岭之花般的形象开始在人类的心中形成。
　　看着那渐渐没入迷雾中的身影，离岛身后的众人一直在挽留，他们以为这样会让离岛对人类的感觉好一些，不过晨辉却可以感受到离岛灵魂已经到了暴走的边缘，被后面人吵得眉头不时抽搐几下，隐约还能看到额头的青筋浮现。
　　“不能继续刺激了，要不然离岛估计会转身一炮把那些人给沉了。”
　　意识到自己没法继续施压，看事不可为的晨辉安排人开始清扫战场，把离岛护送回去，避免她在现场爆发。
　　“一切且为虚像，这些人类真好骗。”
　　离岛幽幽的说了一句，实际上她并没有那么生气，不就是装一下柔弱嘛，她又不是没有演过，有什么好生气的。
　　嗯，她作为一个成年人，怎么会因为这点小事就气坏了，但不表现的生气点的话，以后这种事情肯定还是会被压在她身上，那样就麻烦了。所以，为了避免未来的麻烦，离岛这会自然要演的生气一些了。
　　当然，那些男人看她的眼神确实让她十分的不爽，那一个个夹带着私欲的视线，离岛对此抱有非常明显的厌恶。
　　“再见，请相信人类，我们和你一定会再次相遇的。”
　　听到身后人类的话，离岛脸上的表情古怪了一些。你们不是想要和深海交流嘛，那么有机会我把我们最高领袖介绍给你们，让你们好好见识一下。不，这样还不够很，搞不好晨辉还会享受，看来她有必要在交流时帮助一下人类挖坑坑自己人了。
　　心中满是恶毒的主意，离岛的表面上还是挂着标准化的笑容，她现在代表着是深海的颜面，要演完最后的戏才行。而晨辉感受着从离岛灵魂网络中传递过来的，毫无遮掩的恶意，无奈的苦笑了几声。
　　随着离岛的身影彻底消失在迷雾中，这一场戏算是演完了。只留下那些还没有怎么反应过来的人类在消化着之前的事情。
　　“居然敢对人家深海的领导者动心思，就不怕她们往你家地里种几颗蘑菇，直接开战？”
　　国家间的临时会议开启，在联络上彼此没多久，华国的代表就冲着自由国嘲讽了一句。
　　“你应该感谢我们，帮你们创造了一个机会。如果不是我们拖延了对方的防线建立，这次的事件也不可能发生，那么想要与这个种族发生接触就不知道要等到什么时候了。对了，我们从这次事件里发现了一些有意思的东西，或许你们会感到有兴趣，比如说在那深海集团发布的视频中无意出现的深海少女。”
　　自由国在将责任推的一干二净，并顺手给自己戴了一个高帽后，说出了一个有意义的消息。深海集团发布的那个视频，在现代网络的传播能力下，并不仅仅是在华国国内酝酿，更是流传到了国外。
　　自然，自由国在发现这部异常的视频后也对深海集团进行了追查，虽然没有找到有用的信息，但却从视频中找到了一不小心被拍进背景的深海少女们。在狂三和小天使事后的取材中，那些四处征战的深海少女们不止一次被拍摄进画面，虽然狂三事后剪辑过，但难免有所疏忽。
　　作为私下秘密会议的好处，就是可以抛掉多余的外交辞令，可以直奔主题。正常的外交上，一两天插科打诨，正事一点没谈是很正常的，而私底下的会议则可以用最快的速度完成谈判。
　　要知道，谈判这种东西，不过是双方交换筹码互相试探底线并且最终达成交易，最后的结果是由双方筹码和现在形势决定的。可以说，谈判的结果一般在谈判进行之时就已经可以确认，之后的过程不过是追求更大的利益或者更少的损失而已。
　　华国最近在国际上处于被打压的趋势，在这次的谈判中本来会处于一个危险的位置。毕竟，对方只要威胁要进行战争，就算华国摆出了多么无所畏惧的样子，希望获取和平发展时间的他们还是要让步的。
　　事实上也正是这样，自由国不止一次干涉华国的领土问题，也不止一次的挑衅。在经济上打压，在科技上封锁，在领土纠纷中颠倒黑白，这明摆着是打算力压华国了。
　　但值得庆幸的是，在这个新的种族出现后，华国得到了不少拿得出手的筹码。自由国以战争作为最大的筹码，那么只要拿出比战争更有力的筹码，自然可以从对方手上扳回一局。要知道，无论是深海的第一次出现还是深海现在使用的语言，甚至就是现在确认与深海有关的深海集团，它们都是跟华国有关联的。
　　再加上这次的事件中，华国不光在最初发现的时候，抢了先手与那名为离岛的深海接触，事后那怪物出场后也是第一个与对方进行交流的。
　　“我们有信心与这个新种族建立友谊。”
　　丢出这句话，华国代表就静静的开始品尝起身前的高档糕点和茶，看都不看那些屏幕中的谈判对手。
　　但是他眼角余光一直观察着那些人的反应，他很清楚的看到那些原先站在自由国那边的人，开始露出犹豫的神色。
　　在暗地里的谈判中，各国统一了之后对于这个突然冒出来的种族的态度，那就是进行友善的接触，尽量不爆发矛盾，同时，对于该种族的各种信息进行公开，除了某些交易所得的可以独自占有外，其他信息不得隐藏。
　　会议结束后，自由国的总统看着周围一帮的智囊团没有说话，但从那时不时看向那装有核弹发射按钮箱子的行为来看，被华国坑了一大堆好东西的他，下意识的在思考杀人灭口的可能性，思考着现在与华国开战的获胜概率。
　　结果，他很悲伤的发现，先不说上任不久的自己有没有能力说服民众发起对华战争，就是他真的发起了战争，也没有信心战胜这个已经睁开眼的东风国度。即便是他，也承担不起核战争发起者的罪名。
　　网路世界也正在被深海种族曝光的信息冲击着，加上深海集团后续自暴自弃的又发了一部关于深海对抗深渊怪物的战斗视频，现在人类已经认定了深海是守护人类的一族了。
　　一边是浑身流脓，要颜值没颜值的怪物，一边是帅气动人，能靠脸吃饭却偏偏要用实力说话的深海少女们，正常人都会毫不犹豫的站在深海的这一边。当然，不排除某些特殊爱好的人群会认为那些由触手和淤泥组合成的怪物，比美丽的少女更加动人。
　　在完成了深海相关戏剧后，晨辉没有继续在那海域呆着，果断的将海域建设的任务推给离岛后，就又跑回来过自己的日常生活去了。
　　看着身边一个个交谈着深海话题的人，晨辉的内心异常的尴尬，因为港湾的强大和其丰满的身形似乎在人类中获得不少人气，那充满母性的外形很容易让一些对于母爱渴求的少年动心。当身边的人把你当女神挂在嘴边时，那种诡异的感觉，真的不知道该如何描述。特别是发现对方在对自己幻想某些不可描述的事情时，内心的情感就更加复杂了。
　　各国在那次时间后对民众的船只进行了约束，限制了深海海域附近的通行，似乎是担心那些作死的平民继续影响到深海的防线建立。而官方也没有准备好立刻与深海进行进一步接触，只是预留了一部分人员在周边，便没有下一步举动。
　　于此同时，晨辉发现莫舞的行为也愈发的古怪起来，总是和自己聊着聊着就失神，没有缘故的就突然旷课。不就是一个青梅竹马的设定嘛，又不是什么大不了的事，有必要弄得好像自己会吃了她一样的躲自己吗?
　　在各种等待中，一周的时间悄然度过，当晨辉再度从睡梦中清醒过来时，他就需要面临一个新的问题了。那就是一周一次的拯救世界之旅开始了。
　　【还在为成不了救世主苦恼吗？还在为没有成为英雄的机会痛苦吗？点击以下链接，一切都不是梦，RMB三倍兑换，来赚年终这一波…数据错误，修复完毕…点击确认，即可开始筛选下一个任务世界。】
　　好吧，估计是这几天玩游戏玩多了，作为自己一部分的系统也中毒了。看同伴们都还呆在各自屋子里，晨辉没有打扰她们的想法，一个人做好早餐，然后抱着小羊点下了确认。
　　【契约履行，与广泛意义世界连接中……】
　　【世界任务筛选中……】
　　一道道提示从眼前闪过，晨辉没有过多在意，和小羊在那边头顶头，用角力打发时间。
　　【筛选完毕，获得此次任务世界，副本开启。】
　　【任务世界：狐妖世界
　　介绍：具检测，与该世界的信息交流产物为《狐妖小红娘》，具备一定参考价值。但真实世界与该作品存在不确定差异，请勿盲信。
　　此方世界规则与原先世界存在较大出入，人，认为自己是万物之灵；而妖，亦认为自己是天生灵物。人类把妖怪看成野兽，妖怪也把人类看成动物，所以难免会发生争端。
　　战斗之后，人类发现他们打不过妖。然而人类有他们的优势，那就是人口很多！而全力以赴的妖发现他们身上有一种神秘的力量，人们称之为——妖力！
　　这时候遇见妖怪，人类只能落荒而逃。直到有一个人，发现了能够抗击妖怪的东西——法宝。人类可以此抗击妖怪。为了各自的利益，人和妖进入了全面的交战时代。
　　妖吃人，人杀妖，虽然不能否认各自都有企图和睦相处之人，但是在时代的大基调下，人与妖之间见面，难免出现纷争。天下一片血雨腥风。】
　　这次的设定给的异常简略，甚至连一页也没有到。不光没有介绍清楚世界的背景，也没有介绍当世的各方势力，仅仅说了这个世界存在妖和人两个种族，然后双方互相敌视。
　　对于这部国漫，晨辉也有所了解。但是毕竟作品与现实会存在差异，而且自己也不知道自己会降临在那个时间点，如果像当初弑神者一样连主角没出生就降临了，那么那些作品的信息就完全无用了。
　　【主线任务名称：？？？
　　介绍：此方世界，一切讲究一个缘分。你会遇到什么人，发生什么事，自然有你的缘分。请不要在意主线任务，仅凭自己的心在这个世界上寻找自己的缘分吧，缘分到了，任务自然就到了。】
　　“.…..”
　　这是什么意思？晨辉看着那任务名称上的三个问号，感觉自己的头上也出现了三个问号。
　　果然厉害，与其他一出场就把任务丢出来的妖艳世界不一样，简直就是世界中的一股清流。一切随缘，这多么的有格调，感觉自己的心境都提升了。不过…可以告诉我，我过去到底该干什么吗？
　　是帮人除去穷凶极恶的灭世大妖，还是帮妖除去惨无人道的恶徒，亦或是和主角原先的想法一样，帮助妖与人之间和睦相处？
　　不用一下都点明，稍微给一个小目标也行，至少让自己明白往哪边走，不然选择困难症又要发作了。
　　不顾晨辉的埋怨，随着契约的生效，晨辉的身影消失不见，那还在角力的小羊直接冲了出去，撞晕在了墙角。


分卷 --> 狐妖小红娘

第三百八十七章、错过了刷好感度的机会
　　狐妖世界，一片森林中。
　　虽说人已经找到了法宝，有了与妖族对抗的利器，但那也只是一部分人能做到而已，大部分的平民依旧如同过去一样，据守在城市内躲避妖怪的危害。
　　这里周边显然没有什么人类的城镇，那旷阔的森林没有人烟亦没有边际，一眼望去所能看到的尽是现代已经很难看到的古树。
　　一条小溪从林间穿过，耳边轻轻的流水声配合上周围那美丽的自然风光，称其为室外桃源也不为过，不失为一处修身养性的好地方。
　　不过很快的，这处美丽的风景就被不懂风情的家伙给破坏了。
　　“嘭！”
　　在那一声沉闷的撞击声中，那原本满是意境的小溪和树林一瞬间变成了施工场地，泥土翻滚。一个高大的身影从森林的边缘坠落，狠狠的砸入那小溪中。
　　“吼！”
　　伴随着怒吼声，那被砸出来的身影愤怒的砸着地面，溅起一阵的水花。当烟尘与水花落下后，那高大的身影终于是露出了全貌。只见一只足有两人高，浑身满是肌肉的猩猩在水中对着它飞来的方向怒吼着。
　　“刷！”
　　一根大树的主干从那个方向突然飞出，带着惊人的气势狠狠的砸进猩猩面前的地面中。那巨大的动静让森林里的鸟都受到了惊吓，惊慌失措的拍打翅膀，逃离这处危险的区域。
　　“吼！”
　　被那攻击吓了一跳的猩猩又发出了一阵挑衅的咆哮，但是那咆哮与之前相比显得有些底气不足，有些像是小混混退场时留下的狠话一样。
　　而在那个方向传来脚步声后，猩猩的吼叫瞬间破音，有些畏缩的看着那个方向。在那逐渐清晰的脚步声中，一道人影从那森林中走出。
　　“吼！哦哦~哦~”
　　看到那森林中走出的身影，巨大的猩猩眼中的畏惧愈发浓郁，疯狂的拍打自己胸口给自己鼓气。
　　而又一次被挑衅的人影则突兀的延伸出四根触手，将体形远远超过其的猩猩捆绑了起来。那湛蓝的眼眸和头顶巨大水母一般的帽子，正是变成wo酱的晨辉。
　　“wowo！”（古神之触！）
　　粘滑的触须疯狂的扭动起来，让原本英勇的猩猩变得惊恐起来。这是一只母猩猩，在触手对女性的伤害加成下，当wo酱放下她时，她已经彻底被玩坏了。
　　一双空洞的眼眸看着那在面前舞动的触须，这只猩猩终于是没有了争斗的心思，在发出一声悲鸣后迈着沉重的步伐，往wo酱相反的方向飞奔而去。
　　看到这难缠的家伙终于是被解决了，晨辉解除了wo酱形态，抹了一把冷汗。
　　“真是一个可怕的生物。”
　　现在距离晨辉抵达这个世界已经过去了块三天了，在这三天里，晨辉终于认清了一个事实，那就是他很有可能患有轻度的路痴。
　　以往在有很多特征建筑的环境还好，到了这怎么看都一样的森林，他就跟瞎了一样。
　　整整三天，这三天里晨辉都在寻找走出森林的路，结果…结果就是他现在还在这地方晃悠着。
　　如果只是这样的话还好，只要认准一个方向，走上个十天半个月的基本也可以走出这森林。可是也不知道是不是自己被特意关照了，还是人类在这个森林非常醒目，这三天总会有一些古怪的生物从角落里钻出来，对晨辉进行各种偷袭。
　　开始的时候，打算锻炼自己本体的晨辉还一直靠着本体的能力对抗着这些生物，但是在骚扰的生物变成怪物级别的家伙后，晨辉就不得不使用变身卡应对了。
　　人类形态的晨辉在这座森林中就好像是夜晚的火焰一样醒目，总是会被这些森林中古怪的生物找到。可以一口吞下整个人的食人花，可以吐火球的小蜥蜴，可以糊你一脸神秘液体的蘑菇，甚至就是晨辉累了坐一下石头，那石头都有可能变成石头人和晨辉来一个亲密拥抱。
　　而且因为那些生物的目的千奇百怪，晨辉也不好意思一帮子把它们全部打死。像之前那只高大的母猩猩，当初就是在自己被一堆绿皮矮子包围时‘救出’了自己，然后不断的对自己示爱，每天送自己各种水果，时不时还有生的野味送到自己跟前。那掏心置腹的表白，如果不是种族审美观差别太大，晨辉估计也很难狠下心赶走对方。
　　这些实力强大的生物有着远超普通生物的智慧，想来应该就是所谓的妖了，三天接触下来，除了一些想要吃自己的家伙以外，其他的家伙还是不错的，就是太喜欢整自己了。
　　一些弱小的家伙，晨辉就是不变身都可以一只手打两个，可是它们古怪的能力却能让晨辉变得晕头转向。时不时被这些家伙捣乱一下，晨辉就完全失去了方向，想要找到出去的路，就更加遥不可及了。
　　“可以的话，我不想用其他形态找路，不然这次选择真身执行任务进行锻炼，不就没有任何意义了嘛。”晨辉头疼的给自己按摩了一下，纠结的说道：“可是仅仅靠人类的能力，想要在这些家伙的捣乱下走出去，希望也太渺茫了吧。”
　　环视了一下四周，虽然晨辉自己看不到，但是他百分百确认这周围的森林里还藏着不少家伙。
　　这些家伙有的是被自己人肉的香味吸引过来，想要饱餐一顿，而有的则是和那些把自己弄迷路的家伙一样，单纯的打算整自己而已。不过不管他们是什么目的，他们现在都在伺机而动，随时准备出手。
　　“啪唧。”
　　一个白色的毛球状生物掉落在晨辉面前，小小的身躯举着一个新鲜的果子，勾引晨辉去吃它。而对此，晨辉只是一个箭步前冲，抓住这家伙后一把将他丢向遥远的天空。
　　别看这家伙看起来没有什么危害，其实只要你吃了它塞给你的果子，那么接下一整天你就可以跟嗑药一样乱嗨了。晨辉还记上次把这家伙给的果子咬了一口，结果直接和喝醉了一样记忆断片了，稀里糊涂的差点被路过的妖怪绑回家去。而其他的果子还有什么效果，晨辉也不知道，反正绝对不是什么好效果就是了。
　　晨辉以前就可以通过灵魂稍微感受对方的灵魂，他没有在这些家伙身上感受到恶意，估计真的只是想要恶作剧而已。可是就是这样才烦人啊，那些打算吃了他的，他可以毫无心理压力的把对方剁吧剁吧炖汤了，而这些单纯恶作剧的家伙，晨辉就不好意思把它们做菜了…残念啊。
　　收起思绪，晨辉开始使用新的方法寻找出路。在每走过一段路后，在最为醒目的树上刻下记号，避免自己意外绕回去后不知道哪里走错了。
　　这种方法在迷宫里比较方便，虽然计算量比较大，但是做好编号和路线规划后，最后会慢慢的得到一张完整的地图。
　　做好决定，晨辉就开始向着夕阳的方向开始迈进，继续自己的寻觅之旅。毕竟只有实践才能得到真理不是嘛，哪怕这个方法不可行，实践一下也好过呆在原地不动。
　　就这样，晨辉在这古怪的森林里，继续胡乱的瞎走着。
　　不过在从傍晚走到深夜后，晨辉突然察觉到了异样的地方。
　　“有这些家伙捣乱，根本不可能找到路啊。”
　　森林的某处角落，晨辉终于是放弃了靠着本体实力走出这片森林的打算。因为就在刚刚，他回头就看到自己做了标记的树…自己拔腿跑了。
　　嗯，没错，就是拔腿跑了。那矫健的身手就是晨辉看到后都感到自愧不如，这个世界根本不能用常理解释，自己还是乖乖的用其他形态走出这个森林先吧。
　　“结果，还是要使用不是吗？”
　　说完，晨辉将一张卡牌从空间中取出。那是他最强的卡牌，绝对的实力带来绝对强劲的速度，用港湾形态的话，就算自己跑错方向了，晨辉也有信心一天之内跑出这座森林。
　　“话说自从和荒神-天父的那一场战斗之后，似乎就没有全力奔袭过了吧。”
　　港湾辉嫣然一笑，将身子压低，做出一个起跑的动作。
　　“嗡~”
　　下一刻，港湾辉的身形在空气的震颤声中消失不见，在凝滞了片刻后，破音速的音爆云和那反作用力一同出现，把周围还准备整晨辉的小妖们全掀翻了出去。
　　古老的森林直接中出现了一条‘土龙’，那惊人的气势让平静的森林一阵鸡飞狗跳。
　　“搞不明白啊。”
　　一片奔跑一边思考，以往进入新的世界，有关任务的信息基本都是很快就出现的，而这次却需要晨辉自己去寻找任务。
　　这对于晨辉而言，无疑是非常麻烦的一件事。
　　毕竟晨辉现在对于这个世界的情况也是一知半解，不光不知道自己降临在哪个时间点，还不知道自己现在身处何处。如果不能弄明白这些，那么晨辉就会处处受限，无法自由的活动。
　　“如果这个世界有像深海世界那么负责的世界意志就好了，那堪称世界百科全书的介绍，果然是业内的良心。”
　　哪怕对这个世界意志的不负责态度不满，晨辉也没有办法做出任何实质性的举动，总不可能把这个世界意志抓出来教育一顿吧。恐怕真找到对方，被教育的还会是自己。
　　在奔袭了一阵后，港湾辉终于是在雷达的范围内检测到了一丝特别的信号。确定一下信号的方向，港湾辉立刻立定急刹车，在滑出数百米后以一个弧形的滑行轨迹转向成功，朝着那信号的方向继续奔袭。
　　随着距离的拉近，那处信号所处的环境也被港湾辉检测出来，是一个类似庙宇的地方，这种明显的人工建筑让港湾辉松了一口气。
　　而其中的气息有三道，其中一道正在发生着诡异的变化，不断的突破着。也正是因为对方那不断攀升的气势，港湾辉才能在那么远的距离上锁定对方的位置。
　　突然，那三个气息消失了一个。因为还不是十分了解里面的情况，港湾辉并没有盲目的走近，在距离寺庙有一段距离的位置停下，驻足观察起现场的情况。
　　晨辉现有的变身卡中，港湾栖姬、wo酱、但丁、黑蝌蚪、龙人在这个世界都应该会被认为是妖类。而本体、楪祈、萝莉辉则会被认为是人类，剩余的黑魂系列炮灰卡，就不知道会被归类到那一列了。现在港湾辉还没有办法分辨这个世界人和妖之间的气息差别，最好还是谨慎一些的为好。
　　在港湾辉的思绪乱飘时，在那庙宇中的人也走了出来。
　　最先出来的是一个年龄虽小但身材发育却已经十分可观的少女，穿着一身已经破损十分严重的红色衣服，有着一头长长的金色长发，长着一张美丽却寒如凝霜的容貌。而那头上大大的两只狐耳，则说明了对方是妖而非人。
　　在那鲜血般殷虹的妖气笼罩下，这个狐妖肩上扛着一个人类少年的尸体，牵着一个更加年幼的狐妖走出了濒临坍塌的寺庙。
　　港湾辉可以感受到对方的状态十分的不稳定，而这满是既视感的画面也让她想起来眼前这两只狐妖的身份——涂山红红和涂山容容。
　　如果没有偏差，那么红红这时肩膀上扛着的大概就是那个为了救她却被她杀了的小道士，一个死了之后却挡了东方月初不知道多少年爱情路的可怜人。
　　按照自己降临的时间线，本来的剧情应该是自己救下这两只狐妖，把这个好感度从那个可怜的小道士那抢走的。不过自己很尴尬的在森林迷路了三天，等到了的时候，人家该走的流程都已经走完了，没有自己什么事情了。
　　状态不稳定的涂山红红从港湾辉隐匿的地方走过，就在即将错身而过的这一个瞬间，红红停下了自己的脚步。
　　于此同时，港湾辉也眯起了自己的眼睛，流露出些须危险的光芒。
　　而还年幼的涂山容容则一脸胆怯的抓着她姐姐的手，还没有从之前的惊吓中恢复过来。


第三百八十八章、短暂的停留
　　“妖？”
　　红红看着港湾辉头顶的犄角，那敌意稍微减弱了一些。她没有从对方身上感受到什么强烈的妖气，应该只是一只弱小的小妖而已。
　　躲在红红身后的容容也有些好奇的打量起港湾辉。
　　不得不说，港湾辉的外貌在忽视了那些非人类的部分后，是十分容易获取他人信任的类型。
　　脸上一直挂着浅浅的温柔微笑。
　　一身居家的白色毛衣与一头银白秀丽的及腰长发相得益彰。
　　一对在没有进入战斗状态时淡蓝的眼眸散发着微光，与那直立的椭圆瞳孔组合在一起，看起来有些异样，但却没有破坏眼前这个大姐姐身上的气质，反而让人感觉有种妖异的美感。
　　只是，在这个温婉动人的大姐姐头顶，却长着一根向着天空弯曲的尖锐犄角，在那犄角上还有着一圈红环，现在正亮着警示的微光。
　　不仅如此，其双手处也非正常的双手，而是冰冷的金属巨爪，配合上那淡淡的敌意，仿佛是杀戮的天使，又仿佛是温柔的恶魔，给人的感觉异常的矛盾。
　　然而，正是这种矛盾的感觉，让涂山容容感觉对方有着一种令旁人不由想要靠近的美感。
　　好在这个世界上什么奇怪的妖怪都有可能出现，港湾辉这非人类的外形并没有让两妖感到什么不对的地方，只当是遇到没有见过的小妖而已。
　　“不要对我们动什么心思，我可以轻易的杀了你，所以不要靠近我们。”
　　“额……”港湾辉的表情显得有些僵硬，她看起来被小瞧了，而且这两妖对自己似乎抱有着戒备。
　　自己刚来这个世界，身上没有一丝法力和妖力，以前经历的世界与这个世界差异比较大，也没有获得什么相似的力量，被人小瞧了也理所当然。对此，港湾辉并没与对方解释的打算，看到两人打算离开，港湾辉也一样没有什么心思。
　　所谓缘分，既然无缘就不用强求，自己当初虽然喜欢这些角色，喜欢的是她们彼此间深刻的感情。如果当初可以从那个靠生命打赏女主播的小道士手里抢下这次机会，港湾辉会毫无犹豫的动手，但既然已经错过了，那么她也不会刻意的去做什么。
　　与两人相遇没有触发任务提示，那么说明自己的任务不在这两人身上，那么自己就不必刻意和涂山产生交际了。
　　然而晨辉不打算和对方产生交际，命运却不打算让三者就这么简单的擦肩而过。那越过港湾辉向着远处走去的红红还没有走出多远，便整个妖毫无征兆的向前倒了下去，那身躯在地上反弹了两下后再没有声响，肩膀上的尸体也落在了不远处。
　　很显然，之前毫无准备的快速提升实力并不是没有后遗症的，让一个原本任人拿捏的小狐妖变成一个可以轻易反杀对手的大妖，涂山红红能坚持到现在，一直是依靠着心中的一股气撑着，当一切事情结束，那气一散，刚刚突破的身躯就本能的陷入休眠，开始恢复伤势和适应那暴增的实力。
　　“滋滋！”
　　港湾辉刚打算上前检查一下伤势，原本胆怯的另一只狐妖就挡在了那倒下的狐妖身前，露出牙齿发出警告的龇牙声。
　　这名为涂山容容的狐妖身上也有不轻的伤势，但是还没有到昏迷的程度。不过如果一直拖下去，那昏迷的红红和她都可能会伤势恶化，这让港湾辉只得趁对方不注意将对方击晕。
　　提起两个小家伙的身子，港湾辉开始思考之后应该如何处理。
　　最好的方法自然是将这两只小狐妖送还给涂山，相信涂山在治疗上绝对比自己这个半桶水好，而且也可以混一下脸熟，以后发生什么熟悉剧情是时可以有个可以站的阵营。
　　不过这个方法有一个无法避开的前提，那就是港湾辉必须先知道涂山在哪才行，不然靠她这种程度的路痴，估计等两只狐妖死了都找不到地方。
　　“虽然说是妖，但是至少我现在看到的，这些妖并不是绝对的恶。”港湾辉暗自嘀咕。
　　“如果没有意外的话，那还是站中间吧，不偏袒妖也不偏袒人，只看对错。”
　　并不注重族类之分，仅以自身的对错判断决定态度，这种行为在现代社会很容易与法律产生冲突，但是在这里却没有法律的约束，她所需要遵循的也只有自己心中的律法而已。
　　从系统兑换出一些药物和绷带，港湾辉在回到原先的小溪边替两妖清洗了伤口后，给两人包扎完毕。同时，还非常善良的给那小道士的尸体做了一下防腐处理，避免这具对与涂山红红异常重要的尸骸意外腐烂。
　　“估计，现在也不是很适合去人类的世界里体验生活，就在这里先居住一段日子，等两个小家伙恢复了再安心的离开吧。”
　　这句话，算是港湾辉一路思考后的答案。
　　毕竟，港湾辉还有任务要去寻找，不可能在一个地方长期的停留。不过放着两个小家伙自己行动，母性开始泛滥的港湾辉也不忍心，只好等两人可以自己回涂山后再离开了。
　　徒手砍伐了一些树木搭建了一个临时的小屋，港湾辉在将两个小狐妖放到床上，并将那小道士尸体藏入土制冰箱后解除了变身，这个世界终究是打算用来锻炼本体的，能不用变身的情况就多给本体些锻炼的时间吧。
　　两只狐妖的伤势明显比晨辉预估的要高，就是伤势较轻的涂山容容在昏过去后也没有醒转的迹象。那些有着专门对付妖怪法门的道士，对于两只狐妖没有善待过。那体内的法术伤势，晨辉也没有什么法力和妖力帮忙修复，只能靠两只妖自己修复。
　　晨辉不知道的是，在港湾辉带走了两只狐妖后不久，就有一队狐妖侍卫寻觅到了寺庙附近，只是那时两只狐妖已经被港湾辉拎走，而事后用刺客技巧行动的港湾辉，其踪迹是这些狐妖无法追踪到的。
　　在闲下来后，晨辉的小日子过的很轻松，每天喝喝茶，用森林里的材料做点小菜，偶尔和不长眼的小妖过几招，用变身形态灭几个恶妖，用本体和那些企图恶作剧的小妖互相伤害。
　　这算是晨辉这几个世界任务中过得最为轻松的时光了，甚至连任务都不用管，每天只用坐在小溪边陶冶情操就好。
　　不过，这样悠闲的时光在两天之后被打破了。
　　晨辉如往常一样给两只妖换好药，在妖的体质下，那些伤已经基本痊愈，只是不知道为什么还是没有醒过来的迹象。在照看好两妖，又给放小道士尸体的坑洞里添了几块系统出品的冰块后，晨辉端着新出炉的甜品坐到溪边的石头上。
　　闭上眼，犹如睡去一般坐在那，他现在能够用到本体上的技巧不多，唯一合适的也就是刺客的传承技艺了，坐在这里可以让的潜行技巧越发的融入自然，更难被发现。
　　突然，晨辉感到了不远处的异动，那来人并没有让晨辉感到恶意，所以晨辉也就放任了对方从那放甜点的碗中拿吃的。
　　周围的小妖们已经和他有些熟悉了，不会在他对着小溪出神时整自己，只会从自己这边拿吃的而已。本体的手艺虽然比不上港湾形态，但是靠着港湾形态的动手经验，做出来的食品还算是上乘的，也正是因此，那周边不算凶恶的小妖们才会如此快的与晨辉混熟。
　　然而晨辉感觉今天的家伙有点不一样，因为听声响，这个家伙是打算一块甜点也不留给自己的样子。
　　微张开眼帘，晨辉看到了那偷吃自己食物的家伙，正是伤势较轻的涂山容容。那小小的身子看起来大概六岁左右，一头绿色的秀发，身上的衣服还是当初那有些破损的服饰，因为晨辉为了避嫌没有给两妖换衣服，所以看起来有些邋遢的感觉。
　　那双大大的眼中闪烁这狡黠的光芒，在往嘴里塞了一个一个甜点后，就抬头四处打量一下，确认没有动静后继续开始往嘴里塞吃的，看起来两天没有吃东西，已经让这个小家伙饿的不行了。
　　在吃完了那一小碟甜点后，她总算是注意到了坐在不远处石头上坐着的晨辉。之前因为太饿而没有注意到潜行状态的晨辉，在注意力从食物上脱离后，她终于是发现了晨辉，在那一瞬间立刻被吓了一跳，用手捂住了嘴才没有发出惊吓的叫声。
　　在僵立在那一阵后，注意到晨辉还是闭着双眼，一动不动的坐在那，容容才松了口气，将紧紧捂住嘴巴的双手放下，有些好奇的打量着不远处在她感知中与一块石头无异的晨辉。
　　灵巧的攀爬到晨辉所坐的石头上，容容就这么近距离的盯着晨辉的脸，在这么看了一段时间后，才将注意里转移到了别处。用手戳了戳晨辉的脸，在晨辉没有反应后又加大了一点力道，最后更是胆大的爬上了晨辉的身子，站在晨辉肩膀上玩的不亦乐乎。
　　那融入自然的心境一点点被破坏，晨辉最后终于是没有办法，出声道：“我说，你就是这样对待帮助了你的人吗？”
　　原本还打算站到晨辉头上的涂山容容被身下冒出的声音吓了一跳，动作一个慌乱直接摔了下来，同时下意识的一把揪住了晨辉的头发，然后靠着往下摔的力道狠狠的一拽。差点以为自己头皮被扯下的痛楚让晨辉抱住被拉的地方，轻轻的揉动起来。
　　“对...对不起！”回过神的涂山容容立刻明白自己犯错了，用一种快哭的表情对晨辉道歉了起来。
　　“嘶嘶，没事的，你下次注意一些就好了。”捂着被扯的区域，晨辉示意不用道歉了，自己没有在意这件事。
　　“我还没有那么小气，刚才你偷吃光我的甜点，我也没有生气不是嘛，放心吧。”
　　“诶？！对不起，真的对不起。”小家伙还是在道歉，在明白自己之前吃了晨辉的糕点后，这个小家伙就更加紧张了，眼里已经开始泛泪花了。
　　“没关系的，我一个人吃不了那么多的吃的，你帮我消灭了它们，我还要好好感谢你呢。”晨辉笑着从系统仓库取出一份新的甜点，用来证明自己确实不在意那一份甜点。看着对方缓和下来的表情，晨辉不由自主的伸出手摸了摸这个兽耳小萝莉的小脑袋，一边摸一边露出了温柔的微笑。
　　“我是晨辉，不打算和我说一下你的名字吗？”
　　“容容，我的名字是涂山容容。”
　　听到对方说出了自己的名字，虽然晨辉已经知道了对方的身份，但为了避免因为作品和现实的差距而出现错误，多问一次并没有错误。
　　“那么，容容，你既然已经醒过来了，你姐姐醒过来了吗？”
　　“嗯？”涂山容容的目光被晨辉手中的那份食物所吸引，在晨辉询问过后过了好一阵子才反应过来，急忙抬头看向晨辉，发出了一声疑问的声响。
　　“两天没有吃东西了，就是有刚才的甜点吃下去，现在也还是饿坏了吧。”
　　晨辉苦笑不得的将手里的甜点递给了涂山容容，嘴角挂上一丝怀念的微笑，想起了被放置在家中休息的小天使，当初拿着吃的和小天使说话不也是这样的场景不是吗？
　　“慢点，都是你的，不用担忧。喝点吧，不要噎住了。”晨辉又给涂山容容递了一杯饮料，然后等待对方回答自己之前的问题。
　　“姐姐….姐姐应该也快醒了。”
　　“快醒了，终于可以走人了啊。”晨辉从石头上站起，跃下了石台。
　　“那么你是那里人呢？为什么会一个人住在这样的地方呢？”涂山容容好奇的看向晨辉，她很好奇晨辉为什么会选择在这么古怪的地方。要知道，这里附近可没有社么人类的居住地，一个身上一点法力也没有的人类，呆在这里不是很安全，很难让人理解其留在这里的意义。
　　“我吗？”晨辉笑了一下，又摸了摸涂山容容的头，然后平淡的说道：“只是在等两只受伤的小狐狸养好伤后可以回家罢了。”


第三百八十九章、死去的人无法战胜
　　“等我们痊愈？”
　　涂山容容有些奇怪的看向晨辉，不明白眼前这个弱小的人类说这话是什么意思。一般人类遇到妖怪不是应该逃跑的吗，为什么眼前这个人却一点也没有害怕的样子。
　　看着还一脸单纯的涂山容容，晨辉这会也只能感概一下时间的魅力，未来千面妖容算无遗策的涂山三当家如今还只是一个单纯的小妖而已，虽然因为涂山红红的蜕变，连带着她开了慧根，但距离成长为后世那个涂山二当家还很遥远。
　　“如果是想把吃的带给你姐姐的话，就直接拿过去好了，我这还有不少，不必担心。”
　　得到了晨辉的应允，拿着甜点没吃的涂山容容感激的点了点头，然后拿着碗蹿回了那处简陋的木屋。虽然她自己也还没有吃饱，但是在她心中涂山红红更加需要这些吃的，所以她忍下了馋虫，把吃的放她姐身边。
　　对此，晨辉没有什么阻拦的打算，在看涂山容容跳走后，转头继续对着溪流凝神起来。
　　第二天清晨。
　　“早…早上好，晨辉……”一脸紧张守在门口的涂山容容看到走来的晨辉，急忙向他问好了一句。
　　“好了，和我不必那么客气。我就那么可怕，让你紧张成这样。”晨辉笑着走近，将背着的医疗箱抖了抖，示意涂山容容让开房门，好让他可以去给涂山红红换药。
　　“.…..”
　　涂山容容没有出声，但却保持着阻拦的姿势，张开双手阻拦晨辉进入屋内。
　　她现在可不敢向昨天那样肆无忌惮了，在她回到屋内后不久，昏迷的涂山红红就醒了，并且跟她讲了一堆事情，比如人类那边的天仙院之类的事迹。年幼的涂山容容还不能明白这些内容的具体含义，但是她知道了人类是一个危险的种族，如果盲目的相信人类就有可能会让亲人受到伤害。
　　知道了人类的危险，再结合之前那个老道士抓她们后的虐待行为，涂山容容认为不能让晨辉靠近刚刚苏醒的涂山容容，避免晨辉对虚弱的涂山红红做出什么危险的事情。
　　“我说你不用这样防着我吧，而且真说起来，这间屋子还是我的，你这样对待屋子的主人，真的好吗？”晨辉看到了涂山容容眼中的戒备，在想到原著中两妖的遭遇，也就想明白了。
　　在那么小的时候就被人类这边抓妖的道士抓住，差点被送去和妓院没什么区别的场所，配合一路上那些坏人对她们的虐待，如果还没有对人类有什么戒备，那才是奇怪的事情。
　　无奈的摇了摇头，晨辉只能放弃无用的劝说，收起自己手里的药箱，准备退去，希望在未来的几天里涂山红红可以自己做好伤口的处理，“想来我现在说什么你也不会相信，那么我就先走人吧。早饭的话，大概半个时辰后可以做好，记得到时候过来拿。”
　　“唔……”涂山容容低下小脑袋，感觉自己的行为有些不妥，但在思考了半天后坚定的抬起了头，看向晨辉的小脸上满是认真，那稚嫩的声音有着无法动摇的坚定信念：“我知道这样做，晨辉会伤心。但是，很对不起。”
　　“我要保护姐姐！”
　　涂山容容幼小的身躯上散发出不容忽视的气势，想到了当初涂山红红对自己的保护，涂山容容决定这次无论如何也要保护虚弱的姐姐。
　　之前她们意外的被人类道士俘虏，打算卖到天仙院，如果不是因为怕价钱降低，恐怕她们现在就已经被亵玩了。之前她还不是很明白，但是经过了之前事件的刺激，被涂山红红突破带着蜕变了的她已经弄明白了事情的严重性。
　　好在那时有一个小道士帮她们，那个小道士本来也有一个狐妖朋友，但在被人类发现后杀死了。当时他想要救自己和姐姐，却不好好的说话，又因为长得有些丑恶，被涂山红红误以为对方打算趁机亵玩自己而用手穿胸而过误杀了。现在姐姐被那小道士的一句“嘘，不要吵。”弄得不再开口说话，精神状态也处于十分不稳定的状态，她不希望眼前这个人类再刺激到姐姐。
　　不光是为了姐姐，也是为了晨辉的安全。因为，受到刺激精神不稳定的涂山红红，在此时见到身为人类的晨辉会发生什么，就是容容慧根初开了，也没有办法推算出答案。
　　然而还没有等晨辉走远，屋内便传来一个有些冰冷的声音，似乎是使用了传音入密之类的法术，那声音并非通过空气，而是直接于晨辉和涂山容容的心中响起。
　　“进来吧。”
　　“看来，你姐姐是要见识一下我呢。”晨辉说完看向那屋子，沉默了好一会。
　　在晨辉沉默的时候，涂山容容的视线也在屋内和晨辉身上转移，希望可以看出些状况来，可惜直到晨辉走进屋内，涂山容容也没有看出什么，只能担忧的看着那房门轻轻的合上。
　　进入房间后，晨辉直接坐到了那房间中的椅子上，与那床上坐起的涂山红红互相观察着对方。
　　“晨辉。”良久，涂山红红终于开始了交谈，不过第一句话却是打算先确认了一下晨辉的身份。
　　“正是在下。”晨辉微微一笑，温和的答道。
　　“如果我妹妹和我说的话没有说谎，那么将我和容容带走的应该是一个角妖，而不是你这样毫无法力的人类。”涂山红红此刻的脸上满是审视的神情，她依旧怀疑晨辉，怀疑这个妹妹口中的恩人是好是坏。
　　“是的，当时带你们过来的确实是一个妖。”晨辉脸上表情恢复沉稳如水，让人根本看不出什么，“她是我的朋友，带你们来时你们身上有着不轻的伤，就交由我来帮忙照看，而她则离开去办其他的事情了。”
　　“与一个妖做朋友，如果我没有看错，你应该只是一个没有丝毫法力的普通人吧。”
　　“妖又如何，人分好坏，妖也分善恶。在看清彼此后，与之相交有什么值得疑惑的地方吗？”晨辉从桌上的茶壶中倒出一杯水，喝了一口那过了一夜已经冰凉的茶水。
　　晨辉不打算和对方说自己就是之前对方遇到的港湾，这种能力虽然在这个世界可以通过妖法或者道法掩饰，但为了以防万一和扮猪吃虎，还是伪装一下的为好。
　　“好的，那么我就先当你确实有个妖族朋友吧，我非常感谢你救助了受伤的我和我的妹妹。不过，在这之前……”涂山红红依旧没有开口，那直接传入晨辉心中的话语开始变得愈发的冰冷，那身躯上冒出强烈的气势，以一种近乎威胁的语气问道：“你可以告诉我，当时我肩上背着的那个小道士尸体，去哪里了吗？”
　　“这就是涂山狐妖对于恩人的态度吗？”没有被那澎湃的妖气吓到，晨辉看向坐床上的涂山红红，语气同样有些冰冷的说道：“如果是打算这样报恩的话，那么就趁早收拾东西回你们的涂山去吧。涂山狐妖，看来也不过如此。”
　　“...抱歉。”
　　涂山红红好像这时才明白了自己所作所为一样，连忙收起了身上涌动的妖气，脸上挂上了些须愧疚。解释道：“那个人…的尸体，对我有很重要的意义。如果可以的话，能告诉我他在那吗？我…会想办法报答你的。”
　　涂山红红看了一下自己的身上，找了一圈没有找到任何可以充当报答谢礼的物件，那神情开始忧愁了起来。
　　“不用找了，我帮你们又不是希望你们能回报什么。那个小道士的尸体我存放在冰窖里了，这个天气如果就这样放在室外，你醒来看到的画面就有些惊奇了。”
　　“好像…是的。”涂山红红点了点头，赞同了晨辉的话。
　　“现在你最重要的就是养好伤，到你可以带着你妹返回涂山时，我就带你去取那个小道士的尸体。这些药物你自己看着用吧，既然你醒了，我正好不用逾越的替你换药了。”
　　留下这句话，晨辉刚想起身往村子的方向走去，涂山红红感激的声音便从身后传到了晨辉心中。
　　“十…十分感谢你帮助我和容容，如果当时的我们被别的人类和妖怪发现，窥视我们样貌或是妖力的他们，都不会让我活着清醒过来的。”
　　“你明白就好，就好好养伤来当报恩吧。”晨辉的脚步微微一顿，看了眼床上脸色苍白却已经没什么危机的涂山红红，将心中存了许久的话语说了出来：“我知道那个死去的小道士对你有着特殊的意义，也明白死去的人是无法战胜的。这话由我来说很显然不是很合适，但就让我自大的说一次吧。”
　　“无论那个小道士曾经做过什么，他都已经能够死掉了，你将心死死的系在一个死人身上是错误的。如果因为视线集中在一个已经死去的人身上，而忽视了身边相伴的人，让陪伴自己的人伤心了，那么就显得有些本末倒置了。你自己好好想想吧。”
　　说完，晨辉便不再停留，直接往屋外走去。
　　“谢谢，但是我们狐妖重情，我可能已经看不开了……”涂山红红看着晨辉背影，有些苦涩的低下了头。作为涂山未来的当家，她不能迷茫，即便晨辉不说，她也知道自己应该看开。
　　可如果情这一字真的那么容易看开，这世间有怎么会有那么多悲伤的故事呢？狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生。只是，因情而生的力量，又怎会不让自己为情所伤呢？这是红仙的宿命，亦是涂山狐妖的宿命。
　　“你没事吧？”
　　在晨辉走出屋子的第一时间，一直候在门外的涂山容容就紧张的凑了过来，围着晨辉打量了起来，看是不是有缺胳膊少腿的情况。
　　“当然没事，对方是你的姐姐，又怎么会为难我一个手无寸铁毫无乏力的凡人呢？接下来就让你姐姐独自呆一会吧，她恐怕是看不开了。”
　　一把拎起在自己边上不断转悠的小家伙，晨辉直接将其放到自己的肩膀上，带这小家伙去厨房准备早饭。
　　因为来这个世界不是很久，对于这个世界妖的口味如何，晨辉还没有一个判断，这次正好用涂山容容做尝菜的道具，改进一下自己在这个世界用的菜谱。
　　“晨辉，姐姐为什么会那么在意那个人类呢？他虽然死了，但是我们和他又不怎么认识，为什么姐姐会因为他变得那么奇怪呢？”
　　在涂山容容心目中，人类在整体上是她们的敌人，是一群贪婪而又疯狂的生物。
　　那个小道士虽然救了她们，但是看自己姐姐一副为情所困的样子，涂山容容还是感觉太过于不明智了。
　　当然，这个所谓的明智是建立在理智上的，而感情这东西，似乎一直就是和理智唱反调的。
　　“容容。”晨辉将手里剁碎了的肉丁放入锅中熬制，仿佛自言自语一样说道：“如果，有一天。我在你面前为了保护你而死在了你手里，你会是什么样的心情呢？”
　　“不可能的啦，你一点法力也没有，要保护也是我保护你，怎么会是晨辉保护我呢？”
　　“咳咳…所以我才说是如果啊。”又一次被小瞧的晨辉苦笑出声，语气变得认真了些。
　　“认真的想想，如果我在你面前为你而死的话，你会是什么心情。”
　　“我……”涂山容容低下了头，眼神开始涣散，在脑海里幻想起晨辉所说的场景。
　　突然，涂山容容浑身不住的颤抖了起来，仿佛无法接受这个事实一样，发出了抽泣的声音。
　　“我…我不要晨辉死…不要……”
　　“只是让你幻想一下，我还没有为你死呢。”晨辉叹了一口气，将煮熟的肉丁夹给涂山容容尝了尝味道。
　　“我和你们相遇也不过几天时间，虽然你现在感觉你姐姐的行为很不理智，但当你也遇到后，你又何尝不是这样呢？”
　　“在一个恰当时候，一个人为了你而付出了生命，并且对方生命的逝去还是因为你的决定。那么哪怕相识的时间十分短暂，这份情感也会被升华到一个夸张的高度…我已经是切身的体会过了。”
　　“晨辉……”涂山容容看着晨辉有些发散的眼眸，多少有些说不出话来。
　　“晨辉，不要死。”
　　“都说了那只是让你幻想，谁会为了你一个小丫头死啊！给我清醒点！”看涂山容容还没有从她自己的幻想里清醒过来，晨辉把对方往一个空着的锅里一塞，省的这家伙一直在耳边咒自己。


第三百九十章、与狐妖分别
　　涂山两只狐妖已经醒了快三天了，在两妖清醒后，晨辉就不用再继续替两妖更换药物了，只用每天多做一份饭菜便可。
　　因为两只狐妖妖气的缘故，原先时常过来整晨辉的小妖们也没有了踪迹，让晨辉的日子变得越来越悠闲。晨辉在等着某人开口，当涂山红红开口说自己已经可以回涂山时，三人这短暂的缘分就将会结束。
　　正午时分，天气晴朗。那炽热的阳光在透过森林天然的屏障后，变得不再那么火热，星星点点的落到地上，而在那林间，一个身影一次次的挥动着手里的匕首。
　　“速度还是太慢，力量也不够。人类和妖怪的差距就那么明显吗？”
　　晨辉一边挥舞着匕首，一边观察着那树干上新添的创口。而在屋内的涂山红红看到晨辉的举动，只是摸了摸容容的头，无奈的摇了摇头。
　　在这几天，晨辉向红红咨询了关于这个世界修炼方式的事，而想要报答晨辉的两妖也慷慨解囊的将脑海里所有修炼的秘法说了出来。在一开始的理论知识学习上，晨辉的表现让红红十分的满意，在短短一个上午的时间，就将两妖的知识吸收完毕。当然，这也有红红和容容之前都还是幼年妖怪，脑袋里没什么真材实料的缘故，除了狐妖红仙的法门外，也就只有一些道听途说的东西。
　　上午讲完了理论，那么下午自然就是开始正式进行修炼了。这个世界的妖力对于妖而言，就是相当于硬件和外壳的关系，妖力的强盛可以增强她们的体质，让她们的寿命、恢复力、速度、力量等等都大幅度的提升。就算是人族的法力，也有着延年益寿强身健体的功效，虽然没有陆地神仙那么夸张，但是高深者活个数百年还是没问题的。
　　然而当晨辉一开始修炼，一人两妖就发现了问题，那就是无论晨辉如何修炼，是修道法还是妖法，他的身体都没有办法生成妖力或法力。而在检查了数个来回后，红红和容容只得无奈的告诉晨辉，他的身体没有一丝一毫修炼的潜质。
　　“真是可惜了，那么好一个人却偏偏没有任何的修炼资质。没有办法修炼出一丝一毫的妖气或法力，即使那么努力的锻炼挥刀又有什么用呢？”
　　涂山红红拿起桌上的茶壶，给趴在窗台看晨辉的容容倒了一杯水。突然，红红脑海里不由的冒出了一个念头，只是随即便摇了摇头将其甩出了脑海。
　　那个念头便是通过苦情巨树进行转世续缘。晨辉自己没有办法修炼出妖力与法力，那么就只能从外界寻找可能了，而说道到外物获取法力，那又怎么能够忽视掉涂山一族的转世续缘之法。
　　相传，只要一对真心相爱的人在苦情树下立下誓约，那么苦情巨树就会已宣誓妖怪献出的法力与器具来进行转世续缘的建立。用这种方法，就可以让没有办法修炼的晨辉获得妖力，只是这个方法需要双方真心爱上彼此才行，对于现在的晨辉而言这个方法毫无用处。
　　“呼~”就在涂山红红还在胡思乱想的时候，晨辉已经完成了今天的锻炼任务，控制着已经发麻的手将匕首收回。
　　而涂山容容看到了晨辉的状况后，没有理会红红倒好的茶水，离开了屋子跑到晨辉面前。
　　“幸苦了，晨辉。”
　　“呵呵，不过是无用功罢了，不过谢了。”晨辉露出温柔的微笑，快步走到容容面前，伸手揉了揉容容的小脑袋。“受到鼓励后，动力又恢复了。”
　　“那就好。”容容像是宠物一样享受着晨辉的抚摸，身后的尾巴无法克制的伸展了开来，欢快的摇动起来。
　　“好了，我现在浑身是汗，不方便和人接触。先让我去洗个澡，然后再出来和你们说聊，”
　　笑着收回那手，晨辉擦了一下额头渗出的汗水，免得遇到直接流下脸颊影响形象。
　　两妖似乎有什么要说的话，对此晨辉多少猜到了点什么呢，为此他准备稍微准备一下。简单的洗漱一番，然后开始准备下一顿的饭菜。那生活虽然说不上奢华，但也有着日常生活中的平淡魅力。
　　“不用那么着急，慢点吃。不够的话锅里还有，没有人和你们抢的。”
　　晨辉好笑的说道，在桌子的对面，这两个家伙正快速的抢食着桌上的饭菜。这种情况有些不对，晨辉的手艺是不错，但还没有好到让这两只妖怪如此投入的地步。短暂的相处让一人两妖有了些须默契，都下意识的没有提之前要说的话，只是单纯的聊着午饭。
　　“我们要走了。”
　　被涂山红红突然说出口的话弄愣了一下，随后立刻反应了过来，淡淡的问道：“怎么？伤势已经恢复好了吗？”
　　“还不能说完全恢复，但是已经可以发挥不少的实力了，足够安全返回涂山了。”涂山红红面不改色的说道。
　　没有什么离别时候应有的伤感情绪，两人仿佛只是在说吃完饭要去运动一下一般，那么的平淡。而容容则只是乖巧的跟在他姐背后，没有和晨辉道别。
　　“既然你们已经要走了，那么我也不好多留你们，一会跟我去拿那个小道士的尸体吧。”放下手里的碗筷，起身带领涂山红红去取冰窖中的那具尸体。
　　除了这一具尸骸外，两个狐妖就没有什么别的东西放在晨辉这了，所以在取完尸骸后，分别的时候就到了。
　　“晨辉，再见。”涂山容容的小脸黯淡了下来，在走了一段路后忍不住回头对晨辉道别了一句。
　　“好了好了，怎么说也是涂山未来的三当家，注意一下自己的身份。”晨辉无奈的挥了挥手，对于这个小家伙的别扭举动很是无奈。但是涂山容容从晨辉眼角的笑意可以得出，收到道别的晨辉还是很开心的。
　　红红扛着小道士的尸体，一边看着有些出神的涂山容容，玩味的说道：“对一个毫无法力的凡人产生了兴趣，这种兴趣不加以控制的话，小心陷进去。咳咳。”
　　话说到一半，红红便忍不住的脸色一变，止不住的咳嗽了起来。
　　“姐姐！”涂山容容担忧的看向涂山红红。
　　“咳咳，没有事情的，只是那伤势还没有彻底复原罢了。”
　　“真的么？真的没有事情？”虽然涂山红红一再强调自己没有什么问题，但是涂山容容还是有些放不下心，最后红红只好将一只手交给容容牵着，才算是应付过去了容容这一关。
　　而在两人走后不久，晨辉也开始收拾起自己的东西，打算开始自己的旅途了。这处临时的住所本来就是为了那两只狐妖养伤而修建的，现在正主都已经不再了，晨辉自然也就没有什么据需停留的理由了。
　　背上包裹，跨过小溪，晨辉按照红红和容容提供的消息，准备前往人类居住的城镇。然而在他走了几步后，他前方的道路就被树木遮蔽起来了。
　　“好了，我知道你们想留我。不过我也是有自己事情需要完成的，散开吧。”
　　那些挡住去路的树木不用猜就知道是那些小妖的缘故，或者说那几颗树就有可能是妖怪。好在这些家伙都不是抱着恶意来的，在晨辉表明了自己的去意已决后，那拦住去路的树木便退散了开来，没有继续阻挠。
　　原本还有些许人气的小屋一时间没有了人影，只有些须生活痕迹说明在这里曾经有人生活过。涂山红红和容容在步行了一段路后终于用对应的法门联系上了涂山，于是很快就有狐妖守卫赶来，将两位失踪许久的小殿下都带走了。而晨辉在按照指示走了老长一段路，也终于是遇到了人类的城镇。
　　那是一座有着历史的古城，犹如古代战争中城堡一样，有高大的城墙守护，在城内还有一方小城，那里面是权贵，而两座城墙之间的则是平民生活的地方。
　　城市内部各个区域都有着自己的特色，最外圈的城墙是用来充当士兵营地的，也是有着最完善军事设施的区域。内圈则主要负责这座城市行政管理，而平民们生活的区域，有着最旷阔的广场，许多人敏锐的嗅到商机，在这里就地摆设摊位，卖得东西前千奇百怪。
　　在这里，随处可以听到讨价还价的吵闹声，而那些在街道上奔跑的小孩也让路人感到了温馨。
　　而在这上至刀枪棍棒，下至柴米油盐都有的市场上，时不时的，两旁的建筑物中，就会出现一些身上佩戴这长剑，或是各种奇门兵器的修行者。
　　有的是拿扇子，有的是拿狼牙棒，这些武器都有着一种淡淡的威压，让人明白其绝非凡品，而是修士们的法宝，那些修士有的穿着皮夹，而有的则是一身道袍。
　　显然，这样的家伙一个个都与周围的平民显得格格不入，而且并不是少见的个例。
　　因此，周围的居民对于这种情况已经见怪不怪了。
　　然而，在某一个时刻，广场上的居民们却默契的将目光转移到了这时走进广场的那两人身上，眼中均是露出了惊艳的神采。
　　在那注目礼的注视下，那一对男女正在广场上四处晃悠着。男的是一个虽说是随处可见，但清秀异常的黑发黑瞳青年。
　　女的则是这次目光的主要聚焦点，一头金色秀发被梳成单马尾放于身后，身上一身精致的银白铠甲，是一个有着极为精致面容，充满了异域风情的少女。
　　这两人正是离开了木屋的晨辉，以及被晨辉召唤出来充当同伴的小天使。而两人的组合也紧紧的咬合在了一起。
　　不过虽然两人看上去都有不熟的实力，身上却没有丝毫法力和妖力的迹象，让人有些惋惜。不过就算这样，他们还是很难将自己的目光从两人身上移开，仿佛育着一种莫名的感觉影响着他们，让人无法忽视晨辉。
　　那些视线集中在小天使身上的人，他们无法移开视线的理由就简单多了，那就是小天使的外貌精致美丽，而且充满了异域风情，轻易的俘虏了那些人的心。
　　有的人是会享受这种目光的，但是小天使却有些不适应，虽然脸上没有体现出来，可眼中毫无掩饰的不悦却是隐隐的被晨辉所察觉。
　　晨辉也明白小天使的感受，因为就算他这个站边上的人，这会感受到的炽热目光也不少。要知道这个世界的人族虽然有着规矩，但是很多时候还是看拳头说话的，小天使有着这样的外表却没有与之相对应的实力，这些自以为实力高超的家伙自然忍不住动起了心思。
　　“姆~"
　　“怎么了？”看着浑身难受的小天使，晨辉似笑非笑的问道：“被他人的目光注视就这么难受吗？”
　　“姆，一点也不开心。而且这些人主要看着我，却没有注意到主人，实在太失礼了。”
　　小天使一副别扭的扭动身子缓和，看起来对于自己被人盯着，小天使的火气远远没有自己被忽视来的剧烈。
　　安抚了下小天使后，晨辉在找了一处茶楼点了碗茶后，开始分析那一个个与周围显得格格不入的武装人员。
　　“这就是所谓的道士吗？”
　　晨辉本来以为这些修炼法力的人族会有什么与众不同的地方，结果看起来就只有实力强了一些罢了，并没有变得仙风道骨。那幻想中的守护人类的英雄没见到，倒是看到了几个垃圾的恶心行径。看来不管是什么力量，最后还是要看控制这个力量的人。
　　“那个，主人。”
　　小天使一张面无表情的俏脸突然变得有些犹豫了起来，情切支支吾吾的说道：“我们这算是约会吗？”
　　小天使的话让晨辉一愣，顺着小天使的视线望去，便看到来自己拉着小天使的手。这是之前小天使烦躁，自己安慰她时抓上去的，一男一女手牵手，逛市场...确实有些像是情侣做的事情。
　　“不用想那么多，只是怕人群把我们冲散了而已。如果你不舒服的话，我可以松开。”
　　“唔，我没有感觉不舒服。”紧了紧晨辉的手，小天使的声音也高昂了些。


第三百九十一章、一只小鱼上钩
　　两人随意的在这市场浏览着，晨辉趁着这个机会将仓库里一些没用的东西清理了，换成这个世界通用的货币。好在狐妖世界的金子依旧算是硬通货，不然今晚晨辉和小天使估计依旧要露宿街头了。
　　“主人，不召唤其他的同伴吗？那些人窥视我们的目光中流露着强烈的贪欲，很有可能会发生战斗。”小天使的眼神有些发寒，附近窥视自己的人中有不少让她感到厌恶的存在，她有信心在开战后击杀那些人，但却没有信心在那么多偷袭的人手中保护好晨辉的本体。
　　说到应对突发情况和防御，铁骑士厚实的装甲和狂三的时间操控能力，都是非常不错的助力，她认为晨辉没有不召唤她们的理由。
　　“这次任务，我想要好好锻炼本体这个形态的，如果事事都被人保护着，那么还有机会成长吗？”晨辉耸了耸肩膀。
　　“将你召来，已经足够保证我的安全了。我知道本体这个实力遇到危险很容易出事，但我对你可是很有信心的，甚至在某种程度上，我相信你更胜于我自己。”
　　说完，晨辉回头看了一眼小天使，颇为感概的说道：“你也多少对自己有些信心吧，相信相信着你的我。”
　　小天使沉默了。
　　对于脑袋还没有那么弯的小天使而言，晨辉所说的这些话，她听了只会迷糊。但是她还是明白了晨辉的些须意思，那就是主人相信自己可以保护好他。
　　“可是，如果同伴更多的话，那么不是更加安全吗？”小天使在思索了一番后，还是有些不放心的说道。
　　看着这个一会聪明一会犯傻的家伙，晨辉失笑的摇了摇头。
　　“好了，你不用在考虑这个问题了。你传奇级别的实力，就算比不上这个世界的那些顶尖强者们，也足够在这个世界称霸一方了。”
　　根据从涂山红红那边得到的信息，晨辉也多少明白了这个世界的力量体系是处于哪个层次。
　　残疾和先天不足的小妖算是低劣品质。
　　一些弱小的小妖都是普通层次。
　　稍微修炼过，有些须法力和妖力的一般处于精英层次，其中实力或者天赋比较优异的会达到头目阶段。
　　而一方妖王的实力一般都有英雄层次，会高而不会低。而妖帝则是传奇阶段的，这个阶段的跨度极大，狐妖世界的顶尖强者基本都在这个层次，就像是深海栖姬和港湾辉都是传奇一样，港湾辉却可以用凌驾的姿态击败那些栖姬，都是传奇的实力却有着极大的差异。
　　而史诗的话，晨辉也不确定那几个实力最强的家伙抵达这个层次了没有。那在剧情中没有怎么出现过的蓬莱国或许有；后世的涂山二当家-涂山雅雅也有可能处于这个层次；那一直到处偷人妖力的黑狐小姐姐也有概率是这个层次；全盛时期的东方月初、涂山红红、王权富贵也有可能处于这个层次。
　　但是，晨辉对比了一下港湾形态的实力，感觉这些家伙应该和港湾辉一样都处于那传奇的顶点，半步史诗的阶段。
　　传奇级别的都是一方强者，极少到处晃悠。也就是说，已经在不知不觉中成长到传奇阶段的小天使，其实力在狐妖世界中已经处于金字塔的顶端了，除非是遇到那些实力开挂的顶尖强者，不然在这世界上是不会有谁能在小天使保护下杀了晨辉的。
　　当然，考虑到各种法宝和妖术道术，晨辉也不可以毫无防备，不然阴沟里翻船就尴尬了。
　　花费了大半天，晨辉才和小天使讲明白了这个世界的实力划分，让她明白了她自己的实力。
　　“所以，我才能如此放心的将自己的安全交给你啊。小天使，不要辜负我对你信任哦。”突然驻足，晨辉转过头看向似懂非懂的小天使，露出了真挚的笑容。
　　闻言，小天使心中一热，眼中波光流转。在呆立在那一会后，小天使毫无征兆的单膝跪在地面上，对晨辉做出了当初宣誓时的动作，并且发出强而有力的声音。
　　“在我的生命燃尽之前。”突然停顿了一下，小天使眼中露出了更加坚定的神采：“不！即便燃尽我的生命，我也一直守护着主人。”
　　狐妖一族力量源于至情，而小天使的力量则源自最初那想要守护某个事物的心情。在那坚定的话语中，小天使的实力毫无征兆的上升了一段，那身后隐藏着的羽翼在实力突破下自然的显性并舒展开，那飞舞的羽毛让这一幕多出了些须梦幻的色彩。
　　如此强而有力的声音回荡在空中，让周围的人和那些暗中关注着小天使的人都露出了惊愕的表情，呆呆的看向晨辉和小天使。
　　然后，那以两人为中心的议论纷纷与指指点点就将两人包围。
　　晨辉的表情在小天使单膝跪下的时候就已经僵住了。
　　看着丝毫不注意周围环境，向自己单膝跪下说出宣誓的小天使，晨辉眼角有些抽搐。
　　小天使现在的样子，在他人眼中应该是一个翼妖，一个各方面都近乎完美的美丽女妖在大庭广众下向着一个人类男子单膝下跪，宣誓一生保护人类男子，这画面美得不要不要的。
　　好在这是发生在狐妖世界，如果在现实，如同天使一样的小天使在大庭广众下这样玩，估计之后一周的新闻头条都要被自己揽下了。
　　“居然是一只不知道种族的翼妖，真是越来越有趣了。既然是妖，那么就不会有谁多嘴了。”
　　“不过听这翼妖称呼那男子为主人，说明这女妖是那男子的妖奴，或许那男子是那御妖国的人。”
　　广场附近茶楼上，一早就盯上小天使的两人看到那展开翅膀的小天使，眼中的贪欲又浓了些。
　　“确实有可能，如果有那御妖国的子母符控制，那么就只能从那男子手里买下这女妖了。希望这家伙识趣一些。”一身书生打扮的男子摇了摇羽扇，思考之后应该用多少银两合适。
　　而一旁武者打扮的男子则嚣张的笑道：“不过是一只毫无妖力的小妖，还认了一个毫无法力的凡人为主，一两银子足以。”
　　“正是，是我想多了。”羽扇男赞同的点了点头。
　　在两人闲谈时，晨辉已经被周围的古怪目光弄得头皮发麻，连忙一个俯身，拉住小天使的手，在周围人的喊叫声中逃也似的溜走了。
　　在城中的一条小巷中，晨辉满脸倦容的坐到一旁的箱子上，看向身前一脸委屈的小天使，嘴里本来要说的责备一时间也没有办法说了，只能无奈的拍了拍额头。
　　看到主人已经不打算责备自己了，小天使原本耸拉下来的的翅膀恢复了精神，一脸不舍的从背后掏出藏起来的辣条，企图讨好还在郁闷的晨辉。
　　拿着压扁了的辣条袋，小天使十分舍不得，偷偷拿了一条辣条偷塞进自己的嘴里，随后继续递到晨辉面前，一脸讨好的发出卖萌的声音。
　　“自己吃吧，我没有生气了。下次别再那么多人面前把翅膀露出来就好了。”
　　“姆！”立正行了一个军礼，小天使立刻将背后的羽翼隐藏，然后开心的消灭手里的辣条。
　　然而还没有等小天使把第二条辣条放进嘴里，一个不属于晨辉和小天使的声音就在小巷里响了起来。
　　“这只女妖，转让给在下如何？”
　　当这样的一个声音在小巷中响起时，一阵脚步也跟着进入了小巷中。
　　晨辉微微一怔，转过头看向巷子的一段，随后便露出一个古怪的表情。
　　因为那来人一身书生的打扮，唯一给人印象深点的地方大概就是那眯成一条缝的眼睛了。小巷的另一端也有一个武者打扮的男子守住了那里，看这架势绝对不是什么善意的来客。
　　自己才进城没有多久，就遇到了恶霸欺凌的经典套路，晨辉感觉自己终于有了一点主角的福利了。
　　“你…是一气道盟的人？”
　　是的，对方腰间挂着一气道盟的标志。
　　虽然一气道盟的成员一般都是穿着统一的道服进行身份的区别，但是也有不穿那道服的时候，这时就需要用一些小部件区别对方的身份了。
　　“正是，小生在之前广场的闹剧中偶然看到阁下的妖奴，感觉其与在下有缘，希望阁下可以割爱将这女妖送予在下。这一两便当作是小生的谢礼如何？”那书生虽说是在询问晨辉，但是那话语中威胁意味却犹如司马昭之心般路人皆知。
　　如果晨辉真是一个普通人，小天使也是一只毫无妖力的小妖，那么这时候估计就只有同意对方的话才能保全性命了。
　　“如果，我说不呢？”单手托腮，晨辉玩味的看着那胜券在握的两人。
　　“——？！”
　　几乎就在晨辉话落的下一刻，那武者打扮的男子便下意识的将手放到了腰间的长剑剑柄上，一个闪身，急速冲向晨辉。而小天使也立刻反应了过来，一个闪身挡在了晨辉的身前。
　　“哦~”男子看到护主的小天使，仿佛看到了什么有趣的事情，猛地将腰间的长剑出鞘，一股仿佛虎啸般的声响从刀鞘中传出，在那一瞬间仿佛有一只虚幻的猛虎扑向了小天使和晨辉。
　　这估计是一个法术，从那虚影身上涌现的气势和那虎型轮廓来看，估计就是实力稍弱一些的妖怪也会比吓的一愣。这正是男子的打算，他可不想杀了面前的小妖，他要做的是趁妖奴失神时，制服拥有母符的妖奴主人。
　　可惜，这法术形成的威慑对于小天使来说，却如同微风一般无力，没有让她的表情出现一丝一毫的变化，那湛蓝的眼眸随着对方距离的拉近开始变得冰冷起来。
　　这一幕让男子有些意外，那彪悍的脸上浮现出与外表相得益彰的狞笑。
　　“想不到居然可以挡住虎啸决的气势，作为一个没有多少妖力的小妖而言，倒是非常的难得，而且长的那么美艳，我都有些不舍得下手了。”男子一边冲来一边说道：“不过也正是因为你的不配合，我只能让你吃点苦头了。”
　　话落，男子看着小天使那仿佛在看虫子的排斥眼神，身上开始涌出些须杀意，反手一击挥砍，打算先击晕这个胆大的小妖先。
　　“咔！”
　　一声脆响，小天使直接一把抓住了对方挥舞过来的利刃，稍微一用力便直接抓碎了这件低级的法宝。一瞬间，男子身上的杀气消失的无影无踪，面色也开始有些发白，看着那在面前散落的长剑碎片，一个转向冲到了书生男身边。
　　看到这一幕，一直挥着羽扇装深沉的书生男也露出了凝重的表情，看着那边的晨辉和小天使，发出了有些发颤的询问。
　　“你们…到底是谁？”
　　“我们，当然只是无意间被一对恶人堵在小巷里的可怜人喽。”晨辉捡起地上的一块碎片递给小天使，而小天使仿佛一点也不害怕被碎片割伤一样，将那碎片塞进了嘴里。
　　“咔嚓！味道好淡…..”
　　顿时，书生男和武士男的眼眸注视在了小天使的嘴唇上，根本转移不开。
　　那在两人中算是决策者的书生男不禁张了张嘴巴，似乎想要说点什么，可一想到小天使展露的实力，一下子也是彻底没了底气，闭上了嘴巴。
　　“没有看清彼此的实力差距就出手，难道你们不知道，感受不到对方有丝毫妖气的情况，不仅仅只有对方是小妖时会出现，在对方实力远远超过你时也会出现。”
　　“额……”张开嘴，两人想要说些求饶的话，但是看着那边把法宝当巧克力啃的小天使，又生怕说错了什么被杀。
　　拍了拍两人被吓住的脸，晨辉拿走了对方身上的金钱，那剩下的几个法宝也都被晨辉纳入囊中。在枪完两人身上可以抢的以后，晨辉便挥了挥手示意两人可以走了。
　　“主人，这样真的好吗？”小天使看着那连滚带爬跑走的两人，眼中寒芒一闪的说道：“不需要彻底消除存在吗？”
　　“唔…现在这样做就好了。”晨辉考量了一会，摇了摇头拒绝了小天使的灭口请求。
　　“我们现在没有办法修炼出法力和妖力，有必要通过这两人在这城里传播一下我们的实力。只有相对应的实力才能保护住相对应的财富，不让那些家伙明白我们有自保的实力的话，之后估计还会有不少不长眼的家伙过来闹事。”
　　通过那两人传播出去的消息，应该足以让那些对小天使图谋不轨的家伙深思熟虑一番，考量一下是不是该过来找麻烦。晨辉可不想之后的生活都是被一帮小怪堵着。


第三百九十二章、鹿妖
　　这个世界的法宝，虽然说对于修为的要求并不高，但是催动它们还是需要些须妖力或法力的。
　　这也就是说，之前那两个家伙手里的法宝，对于根本无法练出法力和妖力的晨辉来说，与一堆废铁无异。虽然小天使在以后吞噬了这个世界的妖后可以修习妖法，但是这种层次的法宝对于传奇层次的她也没有用处，依旧是废铁。
　　因此，晨辉只能想法子将这些占地方的垃圾转换成实用点的东西，比如说金钱之类的事物。
　　在城中找了一家当铺，毫无妖力的两人在进去后没有引起多大的关注，仅仅只有一个小二过来询问。但当晨辉将抢来的那几件法宝在当铺里铺开后，哪怕是那坐在后台喝茶的店铺老板也是眼前一亮。
　　这个当铺的老板也是一个修道之人，在看到那几件法宝后立刻来到前台，将搁在桌面的那几件法宝拿了起来，仔细的端详了一下，又注入法力催动了试试，随即出声。
　　“这可是好东西啊。”
　　照理说，当铺老板作为修道之人，对于法宝的眼界还是有的，不应该看到这些法宝就露出这样的神情。但是，修道之人用的法宝，一般都是在修道之人聚集的特殊市场买卖的，极少会流入这种普通店铺。
　　在原本只做普通人生意的店里突然遇到了来当法宝的，那种惊喜的感觉可想而知。
　　这几件法宝既然被那两个被打劫的家伙留着自用，显然是比较实用的，虽然对于晨辉来说，这几件法宝依旧是无用的垃圾，可对于当铺老板这个层次的修道之人来说，这种层次的法宝，已经算得上是极品了。
　　“不过看这标记，似乎是一气道盟的……”
　　“正是，从两个不专心修道的小家伙身上拿过来的。怎么，不敢做这笔生意？”毫不掩饰这几件法宝的来历，晨辉散漫的摆弄手里的法宝，一副有恃无恐的样子。
　　“当然不是。”店主莫名的感到紧张，明明眼前这女扮男装的俏佳人没有丝毫法力，但是他还是忍不住抖了一下。“按现在的行情来说，招火扇价值两百两，琥珀护体珠七百两，轻风靴一百两，养神玉九百两。因为这些法宝的来路有些特别，再加上这里做的是当铺生意，所以我出的价格是活当七百两，死当一千两百两。”
　　“哦？”晨辉轻笑出声，眯着眼打量眼前这个店主，说道：“也就是说，这价值一千九百两的东西，我直接卖给给你们，最多也就只能拿到一千两百两对吧？”
　　一股压抑的氛围在当铺里弥漫，让店主越发感觉眼前的两人有问题，只是无论他怎么查探，都没有办法从两人身上感受到法力。
　　“额……”擦了一下额头的汗水，店主犹豫了一下，说道：“按照常理是这样的，但是我感觉阁下面善，所以愿意将价格提到一千五百两。毕竟是做生意的，怎么说也要有点赚头养活手下的人，阁下感觉这个价格如何？”
　　“就这样吧。”晨辉嘴角撬起。
　　“那么就麻烦阁下签署一下协议，然后这四件法宝就彻底归当铺所有了。”
　　店主和店员打了一下眼神，让人去筹备这钱。别看一千五百两的数目看上去不大，但实际上已经是相当大的数额了。
　　按照这个时代的物价水平，一个烧饼也就几个铜钱，一个普通人一生娶妻养女恐怕也花费不了这么多钱。
　　没一会，店员就取来了一个钱袋和一打纸张。考虑到金属货币的体积和重量，一千五百两显然不可能让晨辉随身携带，所以当铺除了钱袋以外还准备了银票。
　　“一百两用钱袋装，用于平日花销，剩余一千四百两以银票交付，阁下可以在各地钱庄自由取现。对此，阁下可还满意？”
　　“很好，就这样吧。”当铺的自作主张是为自己考虑，所以晨辉没有什么可以埋怨的。于是，晨辉伸出手，接过了店主递交过来的钱袋和银票。
　　然而，当晨辉想要把钱袋拉过来时，却发现那边的店主并没有松开手。
　　一对有些泛蓝的眼眸和对方漆黑的眼眸对视，店主笑着询问道：“突然想起来，我还没有询问阁下的名讳呢。”
　　“不过是萍水相逢，有些事情还是不要多问的比较好哦。”晨辉眉头一挑，注视着店主的眼睛，劝诫的说道。
　　气氛一瞬间变得紧张，那几个店员不由自主的手伸到了桌子下，而小天使的眼眸也是微微闪烁了起来。
　　人老了就容易好奇，晨辉也理解眼前这人的心思，无非就是本着职业操守，习惯性的对典当特殊物品的客户做下试探而已。
　　当下，晨辉的目光中带上了些须耐人寻味的神采，轻声说道：“能请你松开我的钱袋吗？”
　　“真是抱歉。”店主有些抱歉的松开了手，对着晨辉说道：“阁下虽然女扮男装，但技巧还是太过简陋了。虽然我不适合说这话，但是小姐你如果是听了一些英雄故事而外出冒险的，那么还是快些回家的为好。看小姐的气势应该是大户人家，不然不会给我这样大的压力，可现在这个世道……”
　　店主还没有说完便被晨辉伸手打断，在这一个瞬间，除了小天使，在场的所有人都露出了惊愕的眼神，被晨辉身上散发出来的杀气给吓到了。
　　那是只有经过充足的杀戮才能培养出来的杀气，它一直都在，只是晨辉本就不嗜杀，也很少动杀机，所以很少显露罢了。而在店主误会晨辉是离家出走的大小姐时，晨辉的脸色就变黑了，有点想要把眼前这个眼瞎的家伙灭口的想法。
　　将钱袋塞入怀中，晨辉对着店主微微一笑，把自己的衣领往下拉了一些。
　　“请看清这里，这是喉结，而我，是男孩子~就算再可爱，现在的我也是男孩子。”
　　晨辉将目光憋向了周围露出诧异神色的人，似笑非笑的说道：“下次不要随便乱想，不然可是会吃苦头的哦。”
　　没有理会被吓住的那些人，晨辉路过门口的铜镜，看了眼自己的样子。没有戴眼镜的自己是长的清秀了一些，但还是可以看出是一个男的，也不知道这店主是那只眼瞎了。
　　看着两人离开了自己的店铺，店主也有些后悔的拍了拍自己的嘴：“这骨架轮廓和样子确实是男的，我刚才怎么就下意识的认为那人是女扮男装的呢？真是古怪了，看来我确实是老了。”
　　——时光流逝——
　　在城内度过了快一周的时间，在这几天，晨辉下意识的收集了这个世界的菜谱，同时顺便收集了现在这个世界的势力划分，知晓这附近的大势力就只有一气道盟和涂山，如果想要去往其他大势力的区域，需要花费很长一段时间才行。
　　也不知道动漫里那一瞬间跨越那么远的距离是怎么做到，或许也是因为照顾剧情吧，不然赶次路就花费十天半个月，就是有耐心的粉丝也会看烦了，说剧情太拖拉了。
　　在又教训了几个不长眼的家伙后，晨辉和小天使的名声彻底在这座城里扩散了开来，让所有动小心思的人都没有勇气作死了。这让一度打劫上瘾的晨辉有些无奈，主角的对手不是应该打了一个小的就来一个老的，老的扑街后来个更老的，最后直接一个宗门轮流上的吗？怎么到自己这里才教训了这么几个，就没有人过来找事了。
　　不过这也足够了，在后续的打劫中，晨辉继续把抢来的东西卖给那眼瞎的当铺店主，成功的让自己身上的银票突破到了五千两之巨，也算是这座城里以出手阔绰闻名的小土豪了。
　　在这座城市有悠闲的过了几天日常生活后，晨辉的闲散生活终于是被打破了。在晨辉坐在茶楼里，寻找着下一个该前往的地点时，外面的街道的街道上，一阵骚乱声突然响起，传进茶楼内众人的耳中。
　　晨辉的嘴角弯起，他闲了那么久，终于有点可以热身的事情干了。
　　在那骚乱声中，晨辉听到了许多钢铁撞击在地面上的声音，如果没有听错，这些应该是守卫城墙的士兵们的脚步声，以及那些战马的铁蹄声。
　　这是士兵们在整备时引发的骚动，而且不是往日巡逻时的那种级别，而是全城戒备的级别。
　　茶楼里也有不少修道之人，也从骚乱声中听出了士兵的脚步声。
　　“听起来，这应该是士兵们的脚步吧。”
　　“这么大的动静，难道又出什么事了？”
　　“谁知道呢？说不好就是那些鹿妖过来闹事了，明明教训了那么多次了，还是不长记性的过来送死。”
　　“就是，这里是人族的地盘，就是想要救那被抓过来的族长，也应该有些自知之明啊。”
　　几位坐在一起的道士一边说着，一边脸上露出对于那些鹿妖的嘲讽。看来这个时代人和妖的矛盾有些严重，毕竟就连那送茶的小童眼中都有对妖的厌恶，可见这个时代的大基调是怎么样的。
　　听那些人的话，这次事件应该是一群鹿妖想要过来救被人类抓了的族长，而且这也不是第一次了，不用自己出手，那些守城的士兵和过去帮忙的修道者就可以搞定这事。
　　这事与晨辉无关，也与晨辉的缘分无关，不过既然晨辉听到了，那么他就不会坐视不管。
　　当下，晨辉直接站起身，拍了拍用手指蘸着茶水，在桌上写晨辉名字的小天使。
　　“出去看看吧。”
　　说完，晨辉便带着小天使走出了茶楼。然而才走出茶楼进入大街，那骚乱的声响就又大了起来，并且在不断的靠近。
　　周围的街道上的，那些原本贩卖商品的商铺和行人都已经关门与离去，显然是见势不妙躲起来了。而在那空荡的大街一端，一群手持着长矛和盾牌的士兵正围着一群看上去有些古怪的人，进行着对峙。
　　与茶楼内那些人的猜想不同，展开对峙的并不是妖与人，而是人与人。
　　那些古怪的人一个个有恃无恐的往前冲着，和周围包围的士兵肆意的拼杀，而那些包围住他们的士兵则一个个显得畏缩不前，根本不像是训练有素的士兵，反倒是有些像是被推向油锅的凡人，都想往后站些。
　　事实也正是如此，这些被围住的人都是有一定修为的修道之人，而那些士兵不过是从平民中招募过来的普通人，最多就是经过简单的训练而已。在面对来袭的妖怪时，他们还能和那些小妖厮杀一下，但面对自己族中那些修炼有成的修道者时，他们身上的铠甲和武器就显得有些薄弱了。
　　“你们这些混账，难道不是人了吗？居然帮着妖族办事！”
　　“哈哈，拿人钱财，替人办事。我们可不看是人是妖，那些家伙说只要我救出她们的小族长，族内的钱财都归我们，还交出族内半数女妖任由我们挑选做妖奴，这种好事可不好拒绝。”
　　而在持续的骚动中，茶楼中的那些修道者也下来了。
　　“有意思，看来这个小妖部族，在前几次的救援中能打的都已经被杀完了，现在只能靠交易族人来救她们的少族长了。”
　　“一只麋鹿女妖的身价大概在一千两，因为天生带有麋香，加上长相不错，倒手卖给天仙院也很容易。”
　　“重点是这些女妖是自愿为奴的，对于重信的鹿妖而言，这说明她们不会自杀。用一个还没有长成的小鹿妖族长换这么一群女妖，就是我也有些心动了。”
　　一群修道者不断讨论着，却没有上前参合的打算。只是看着那群修道者不断杀着那些士兵。
　　“这城的城主也是老谋深算，想要用那小族长来控制这群鹿妖，可惜没想到这群妖的性子那么烈，就是牺牲一半族人也不愿意被圈养。”
　　显然，这座城的城主就是那抓了麋鹿妖族长的人，他的打算应该是将这一群野生的鹿妖私有化，结果没想到那些鹿妖居然玩这么一招，直接让那些唯利是图的修道者倒向了对面。
　　而城中的那些修道者显然不打算参合进这事里，他们愿意为了这城里的平民百姓与妖族作战，但是却不愿意为了城主的一己私欲献上自己的生命。到最后，和那些被欲望蛊惑的修道者战斗的，只是无辜的士兵而已。
　　这些士兵无法抵抗这些发疯的修道者，但是又没有办法违抗有他们生杀大权的城主，结果只能就这样赶鸭子上架的挡到了这群修道者面前。
　　又一个士兵被挑开了盾牌，只是他闭眼许久却没有感到身躯被撕裂的痛楚，因为在他身前，一个不知名的翼妖抓住了砍向他的剑。
　　“为了一己私欲而肆意屠戮人族士兵，以你们的实力应该是可以越过这些士兵直接前往城主府吧，是什么原因让你们在这里大肆屠杀士兵呢？可以和我说一说吗？”


第三百九十三章、你充满了仁慈
　　虽然之前已经有小天使空手接下刀的案例在了，但是这些修道者依旧没有明白事情的严重性。
　　看到毫无防备走过来的晨辉，一个用长枪的修道者习惯性的一枪捅了过来。那带着浓烈血腥味的长枪，就这样对着晨辉的身躯全力刺下。那趋势，根本没有任何手下留情的打算，完全是抱着随意杀死他人的心刺下的。
　　看到这一幕，不少士兵都发出了惊呼声。从刚才的事上看，他们已经明白这一人一妖是过来帮他们的，自然不愿看到这帮助自己的人死于枪下。所以，在晨辉边上的士兵，哪怕知道自己的盾牌挡不下那长枪，依旧义无反顾的架盾挡在了晨辉的面前，履行一个士兵的职责。
　　看着那刺来的长枪，晨辉没有任何紧张的情绪。有小天使在自己身边，这种级别的敌人想要伤到自己，恐怕需要欧皇级别的运气才行。
　　“狂妄！”
　　一声夹带着愤怒的呵斥从小天使那边传来，在她脑后，巨大的光轮浮现，那中央如同宝石般的眼眸睁开，耀眼的光芒瞬间跨越空间，照耀在那企图攻击晨辉的家伙身上。
　　“噗哧！”
　　伴随这一声仿佛有什么东西烧焦了般的声响，那耀眼的光线直接穿过了那人的身躯。随后，在那人身边突兀的浮现出一颗颗水晶，让原本笔直的光线开始折转，化作来回穿插的光牢，将那人整个身躯覆盖。
　　“哐当！”
　　一声金属掉落地面声响响起，一瞬间吸引了在场所有人的注意力。
　　仅仅眨眼的功夫，那修道者就在光中化作了灰烬，只有在光牢外的半截长枪没有气化，在重力的作用下落到地上。
　　那些之前还在前进的修道者，在看到这一幕后全部停滞下了脚步，惊恐的看着被士兵护着后面的晨辉。
　　“该死，这家伙的妖奴至少是一方妖王的级别，大家都小心了。”
　　刚刚还肆意屠杀士兵的修道者，一时间都陷入了慌乱中。
　　能够一瞬间将他们领头的一人化作灰烬，说明那拦路翼妖的修为绝对是以百年为单位计算的。他们以前见过五百年道行的犀牛精攻城，但也做不到那么轻描淡写，眼前这个妖怪绝对不是他们这些修为处于底层的家伙能对抗的。
　　于是，那些作乱的修道者都慌了。
　　而那些原本畏缩不前的士兵则喜上眉梢。
　　“主人。”小天使后脑浮现的光轮再度隐回虚空，对着晨辉一脸严肃的询问道：“需要我将这些作恶的人彻底抹除？就像以前清理聚集地的人渣一样。”
　　小天使不会主动攻击人类，但对于这些行凶的人，她也不会有仁慈的念头。这是当初守护人类幸存者聚集地时留下的习惯，一旦确定有人的恶行达到死刑的程度，便予以抹除。
　　听到小天使那没有任何感情的声音，那些被包围的作乱修道者都感到背脊一凉。在场的所有人，都相信只要晨辉轻轻的点头，那么，眼前这实力强大的翼妖就会毫不犹豫的杀掉所有作乱的修道者。
　　“你们说，我应该怎么说呢？是杀……”
　　被围住的作乱修道者面色一白，紧握手里的武器，似乎打算在晨辉下定论后就殊死一搏。反正要死，这些平日里没少杀戮的家伙不介意把伤亡弄大些，弄不好就有人可以趁乱逃走了不是吗。
　　“还是说原谅你们这些棋子，放你们一条活路，让你们将功补过？”
　　笑眯眯的说着，晨辉一副人畜无害的样子，但是却让那些被包围的修道者感到压力在不断增加。
　　“我投降！”
　　一个意志脆弱的人直接宣布了投降，在说完后就直接丢下了自己手中的武器，一副惊恐不已的模样，举起了双手。
　　有人带头了，仿佛触发了连锁反应一样，那一个个作乱的修道者通通大叫起来。
　　“投降！我们投降！请放过我们。”
　　一连串兵刃落地的响声响起，那些修道者一个个的松开了抓着武器的手，举起双手站在那里，不敢做什么小动作。
　　见状，晨辉满意的点了点，好奇的向那领队的几人问道：“既然这样，那么可以回答我之前的问题了吗？为什么，明明可以直接越过士兵的你们，要在这里大肆屠杀这些士兵呢？”
　　“这个……”领队中一人的眼睛下意识的转了一下，不过还没等他把编好的故事说出口，他就痛苦的捂着裆跪了下来。
　　晨辉缓缓的收回腿，本体的实力虽然很弱，但是突然攻击对方没有防备的要害，依旧可以让对方一瞬间失去行动能力。
　　一把拉起对方低俯的头，晨辉和蔼的说道：“不说实话的人会吃苦头，不要以为我看不出你想要讲故事，这是一次小小的警告。”
　　“那么，现在，你们是打算和我说实话，还是表演你们的演技呢？”放开没法说话的那人，晨辉看向其他两个作乱修道者的领队。
　　“我说！”*2
　　看着晨辉，两人突然感觉眼前的是值得他们信赖的人，自己不应该用谎言欺骗对方。两个之前还打算动小心思的人直接怂了，争先打算回答问题，希望可以让晨辉的印象好一点。在做了一下简陋的隔音结界后，他们就直接在这些士兵和晨辉面前爆料了起来。
　　“我们这样做是城主授意的，这里的士兵都是不服城主管教的家伙，不同意城主建立妖奴市场，担心被妖族报复的家伙。”
　　“那个小鹿妖性子太烈，城主大人早就放弃控制她了，正好趁着这次机会把那没用的家伙换一群女妖回来，同时把城里不服从他的那些家伙清理掉。”
　　“不然的话，我们怎么会那么凑巧的避开那些骑兵，还找到了这几个将领所在的兵营。这一切都是城主大人的授意。”
　　两人的话让周围的士兵一阵骚乱，他们并没有想到这次的事件背后会有这样的缘由，他们不过是为了城中百姓安全，不同意城主建设那拉仇恨的妖奴市场而已，没想到对方居然就打算暗地里除掉他们。
　　而这还没有结束，似乎感觉这爆料依旧不够，那人沉思一下继续说道：“那被我们救走的小鹿妖，最后和她族人也没有好结果。城主已经联系捕妖的人埋伏在她们之后迁徙的路线上，虽然强行抓捕会有很多女妖自杀，但是依旧可以赚一笔。不光是妖，城主还做人奴的生意，很多商人都找城主进货，城里失踪的那些人，基本都是城主挑上抓了，最后推到妖族身上。”
　　这座城里经常有人无缘无故失踪，其中多是貌美的女子。而官方的结果大多是有妖族在城内作祟，暗地杀人吃人。不管他们如何加强巡逻，加强城墙的防卫和城门的排查，都没有办法减轻这种每周都有发生的失踪事件。
　　这些失踪的人，有途径的旅人，有城中的居民。这些士兵大都来自城内的居民，周围的亲戚或者朋友多少都有失踪的，没想到这背后居然也有城主的操作。
　　士兵的骚乱越来越大，最后不知道是谁带的头，那些士兵的目光慢慢都聚集到了晨辉身上，仿佛找到了主心骨一样。
　　【提示：你发现了一份微不足道的缘分！你完成了前置任务——城内之乱，本体等级提升为11级。】
　　【可以按照以有的信息去触发支线任务，完成支线任务有助于主线任务的完成。】
　　【恭喜主体——本体等级超过10级。请选择特有能力。经历核算，可选择能力：仁慈、残酷。
　　仁慈
　　效果：灵魂的力量开始浮现，主体的言语和行动将更容易触动他人，即便是攻击也有些须可能感化对方。
　　介绍：你充满了仁慈。
　　残酷
　　效果：灵魂的力量开始浮现，主体的攻击将可以造成更大的伤害，同时主体受到的伤害也会减弱，无论是从身体还是心灵上。
　　介绍：你拒绝了仁慈、】
　　没有多做思考的选择了【仁慈】，晨辉并不希望自己变成一个残酷的人，也许残酷可以减轻受到的伤害，但是晨辉并不是一个喜欢去伤害别人的人。而且更重要的是，不觉得【仁慈】的能力很变态吗，以后看到死不悔改的家伙，把他一绑，然后拿着狼牙棒不停敲头，多敲上几天总有机会‘感化’对方的不是嘛。
　　拿着一根狼牙棒，然后喊着‘我佛慈悲！’对着那些恶棍就是一阵乱打，晨辉感觉自己可以让很多在人生旅途上迷失的人浪子回头。
　　晨辉看着面前那一群修道者，这些家伙的实力不高，但是对于普通人来说已经够高了，而且说白了也只是棋子，如果真杀了的话有些盲目了。“你们虽然不用死了，但是这样放过你们显然是不可能的…我打算让你们帮助这些士兵守城三年赎罪，你们愿意吗？”
　　晨辉的话让修道者们骚动了起来，但有着小天使在一旁威慑，情况没有恶化。在互相探讨了一番后，领队的那两人点头答应了这事，然后签署了一气道盟监督的协议，无偿守城三年换取自己的性命。
　　见晨辉做出了决定，那些周围的士兵互相看着彼此，不知道他们应该怎么做。其中几个比较精明的眼珠一转，考虑之后的局势，上前一步，看着那些修道者和士兵高声说道。
　　“还看着干什么，还不按照大人的意思将他们压下去？！”
　　周围的士兵这才反应过来，知道真相的他们明显是不打算跟城主了，而要找新当家的话，眼前这个实力强悍还符合他们要求的人就是不二人选。一个个士兵连忙上前，将那一个个舍弃了武器投降的修道者带回了军营，思考如何将这批修道者融入自己的体系中。
　　也不知道是不是那个城主有眼线在周围盯着，等到在场的士兵将那些被招降的修道者押走后，一群比晨辉周围士兵穿戴更华丽装备的战士在一个人的带领下，于一阵更加缭乱响亮的脚步声中，往这边赶来。
　　而那带队的人，晨辉也是认识的，还是他在这城中少有几个印象深刻的。
　　“哦？”晨辉有些玩味的看向那人：“这不是城主大人吗？”
　　来者正是这座与妖族接壤城池的城主，那些人刚说完城主，这个城主大人就出现了，真是来的太及时了。
　　对面，那城主也注意到了士兵中的晨辉和小天使，一脸殷勤的凑了过来。
　　“晨辉阁下，还有你的妖…同伴小天使。”城主在那些华贵士兵的拥簇下向晨辉打了个招呼。
　　“没想到消息里帮组我平定骚乱的人就是阁下，真是太感谢了。我会尽快处死那些作乱的修道者的，现在可以请阁下把这些士兵和作乱分子交由我处理吗？”
　　晨辉和这个城主认识，之前在城里把小天使的实力摆出来后，这个城主就派人来招纳自己了。给出了不少好处，可惜因为晨辉并不打算在一个地方待太久，就拒绝了这人的邀请。而让他印象深刻的是对方的笑容…实在是太虚伪了。
　　“抱歉，我刚才听到了一些有趣的事情，所以不是很想走人呢。”晨辉玩味的看着假笑的城主，想看看他之后的变化。
　　“这么说那些没用的家伙是多嘴了。”城主沉吟了一会，紧接着如此说道。
　　“现有线人举报，眼前这些士兵与作乱修道者配合，与妖族勾结。我以城主之名下令，将一切参与此事之人抓捕，违者杀！”
　　晨辉身边一众士兵通通感到呼吸一窒，他们没想到城主居然会这么做，那些跟城主过来的人显然是城主的亲信，完全没有质疑城主的命令，开始压近，一副开战的架势。
　　周围并没有普通人，那些脆弱的普通人早早就已经逃走了，而围观的修道者显然不打算参合进来，因为之前有设隔音结界，那些修道者也不知道城主所做的事。
　　看到那步步逼近的华贵士兵，晨辉身边的士兵明显不打算就这样屈服，一旦被抓回去，他们相信城主有的是方法将他们钉死在勾结妖族的罪名上。在略微整顿后，晨辉身边的士兵也列阵与对面对峙了起来。
　　拒捕者杀，从这些士兵列阵违抗城主的命令那一刻起，他们已经只有一条路可以选了。要么夺了这城主的权，要么被这城主尽数清除。
　　“有意思…..”
　　看到城主的反应，晨辉露出了满意的笑容，这个家伙看来确实不是好人，死刑限定，对方问题越大，晨辉之后下手就越没有负罪感。
　　让小天使帮助这些士兵，晨辉自己则后退了一步，隐入了身边清一色的士兵中，从对面的视线中消失。
　　两边的士兵很快就交锋在一起，因为晨辉并不希望这些士兵死伤太多，所以小天使直接一个个将对面的士兵击晕，并没有击杀对方。
　　那城主看着在天空飞舞的小天使，眼中闪过一丝隐晦的贪欲，只是还没有等他说话，他就感觉到自己腰后一痛。
　　“哼!”
　　听到城主的闷哼，周围的士兵都停下了步伐，看向了城主，然后眼中露出异样的眼神。
　　而城主也将头转了过去，看到了自己痛觉的来源。
　　“叔叔，我一不小心就捅进去了，你痛吗？”萝莉辉抓着凶刀的刀柄，一脸纯真的向被捅的城主发出了询问。


第三百九十四章、你充满了决心
　　有着刺客的潜行技巧，配合上萝莉辉的娇小体形，这次正义的背刺完美的再现了刺客的精髓，在敌人还没有察觉时就完成了一切。
　　被萝莉辉正义的背刺命中，最轻也是半身不遂的结果，这种依靠人体工程学直接破坏脊椎神经的背刺，事后就是没弄死人也会让目标实力大减。按理说，这次背刺是可以做到不死也全身瘫痪的，但是萝莉辉的身高限制了攻击范围，最高只能捅到城主的腰。
　　萝莉辉的身高有限，虽然没矮到跳起来也只能踢中对方膝盖，但也没有办法在不暴露的情况下攻击到城主的后颈。
　　这个世界的人还没有见识过刺客信条那外挂似的潜行，在周围人的大意之下，就是晨辉本体去进行刺杀，也是有很大机率成功的。但是为了之后的旅途不被人盯上，晨辉不能让本体背上杀害城主之人的身份。
　　用萝莉辉刺杀城主这事是经过考量的决定，因为城主怎么说也是一个官方势力分派的人物，即便这次那些士兵反叛成功，这个世界的官方势力也绝对不会放任一个与妖族接壤的城市脱离控制，他们或许会放过那些士兵，但是绝对不会被放过杀死了城主的人。
　　如果有谁杀死了城主，那人会在事后真相传播开后成为城内居民的英雄，但也会成为官方势力心中的刺，与这条利益链相关的人不会让这样一个人获得这座城的控制权，也不任由一个跨过他们程序来杀害他们人的家伙逍遥在外。
　　正因此，本体肯定是不能去刺杀城主了，晨辉也就只有换一个身份去动手了。而且，刺杀时不能用那些会被当作妖族的形态，不然城内的人类就是嘴上不说，内心对于妖族的戒备也会上升。一方城主被妖杀害，这可不是那么容易讲得清楚的事情，那时人们可能会下意识的忽略了城主之前的罪行，把注意力击中到妖杀人这件事上。
　　最后，思来想去的晨辉就决定让萝莉辉出场了。
　　“叔叔很痛吗？那我拔出来好不好？”萝莉辉抓着刀柄，一脸关心的把刀拔了出来。
　　【你握紧了凶刀，这让你充满了决心。】
　　“噗呲！”
　　又是一刀唐突的刺入城主的腰间，这突然的攻击让一句话都没来得及说的城主痛苦的倒在了地上。而在他想要抓住萝莉辉时，萝莉辉已经退开一臂的距离，蹲下关心的看着他。
　　“叔叔，你有没有感觉到自己的变化…”萝莉辉咬着嘴唇组织了一下语言，然后说道：“就是那种由内而外的，发自内心想要做一个好人的冲动，仿佛一瞬间被爱感化了一样。”
　　“咳咳。你这个小鬼，你们这些低贱的垃圾一个个都是这样，我绝对会把你卖给最低贱的……”
　　一个前冲，一把将刀从对方腰间拔出，伤口撕裂的痛楚让城主没办法把话继续说下去。对此，晨辉可惜的摇了摇头：“好吧，看来你拒绝了我的仁慈。”
　　【你试图宽恕对方，但是什么也没有发生。】
　　捅完了人，之后要做的自然就是逃跑了。这个城主的行为虽然非常恶劣，但是其对手下人的笼络还是挺到位的，就算是已经知道城主做的事情，这些护卫城主的华贵士兵也没有叛变，在发现城主遇刺后立刻转向，准备抓捕捣蛋的萝莉辉。
　　萝莉辉一个蹲防躲过周围士兵抓过来的手，抓着把带血的刀就开始了逃亡之旅。或许是因为萝莉辉外表的缘故，这些士兵的第一反应不是将刺杀城主的萝莉辉乱刀砍成萝莉酱，而是想要抓住她。
　　然而他们低估眼前这个女孩，等级不低的萝莉辉虽然还没有成长到非人的程度，但躲避这些由普通人类构成的士兵攻击，还是没有什么问题的，当这些士兵想要下狠手时，萝莉辉已经在混乱中不知道跑那里去了。
　　失去了统领，再加上有一部分人被萝莉辉引走了，前面原本在互相厮杀的士兵渐渐停了下来。如果城主还在，那么这些穿着华贵的士兵还可以说自己是各为其主，但是城主现在被刺杀了，他们在发现胜算不高后也就没有必要和平日里的战友战斗了。
　　那几个军营中的将领很快和华贵士兵的统领达成了协议，一切都在极短的时间内稳定了下来，顺利的仿佛是事先就已经说好了的一样。在这里面，小天使的威慑起到了很大的作用，因为有一个没有办法战胜的人物存在，很多本来想要趁着混乱牟利的人只能压下了欲望，乖乖的安分守己。
　　怎么说这也是自己第一个待的城市，再加上那些士兵之后的行为确实是为了民众，晨辉在事后也着实卖了一把力，与那些城内的商家与修道者好好的‘沟通’了一番，确保了这座城的日常生活不会出现混乱。
　　平定城主死后的骚乱花费了近两天，等做完这一切时，晨辉终于可以做自己的事了。前往城主府把那个引起这些事的小鹿妖从地牢里放出来，拜托他人帮忙打理一番，准备在离开时顺便送还给周边的那个鹿妖部落。
　　第二天，晨辉将昨天累积的疲劳一口气清空，缓缓从客栈的床上醒来。
　　窗户外，明媚的阳光洒落在房间里，打在晨辉和边上的小天使脸上，让晨辉在眯了一会眼后才适应。坐起发了一会呆，然后挪下床，一边打着哈欠一边打开了门。
　　一打开门，几个苍老的声音便传进了晨辉的耳中。
　　“早上好，晨辉大人。”
　　听到这声音，晨辉将门虚掩，挡住这些人看向小天使的目光，然后才转头看向说话的人。
　　只见，在晨辉房间的外面，昨天指挥士兵围住作乱修道者的那几个将领，现在正恭敬的向晨辉行着礼，一副有事相求的样子。
　　“晨辉大人昨晚休息的如何？”
　　“很好。”晨辉回以一笑，轻声说道：“怎么？你们这是过来兴师问罪，想要让我承担之前骚动的损失吗？”
　　晨辉一脸玩味的说道，这些在原先城主施压下依旧心系城中百姓的人，其品行是值得肯定的，这么说也只是开一下玩笑，调侃一下这些家伙罢了。不过对于这个玩笑，这几个将领的反应就有些大了。
　　“怎么会？！”一众将领直接单膝跪了下来：“大人这几日能如此帮扶我等，我等已经感激不尽，又怎会行这等忘恩负义之举。”
　　“我等昨夜探讨许久，希望大人暂代城主一职。望大人念在城中百姓生活不易，再帮我等一次。”
　　这几个将领的话让晨辉眉头立刻皱了起来，他一开始的打算是今天带着那小鹿妖直接离开的。毕竟，在这座城中已经呆了那么久，好不容易遇到一个和任务有些关联的信息，他感觉自己应该尽快触发这个与小鹿妖有关的直线，而不是继续在这城里呆着。
　　虽然在这城里呆了一段日子，之前也因为认同这些士兵的立场而给了不少帮组，但那不代表晨辉会不识相的参合到这次权力的再分配中。哪怕晨辉这次做了不少事，对于城内的百姓而言，他也只是一个外人不是吗？
　　“这样做对于你们是有好处，可对我有什么好处呢？我又为什么要为了与我无关的人，做那什么城主呢？”
　　晨辉当了城主，可以让这城内的局势更加稳定，但也意味着他会被推倒风尖浪口，为了一些不相关的人承担很多麻烦。至于城主带来的好处，这些人也知道对于晨辉没有什么诱惑力，有这么强大妖奴的人，想要得到这些实在是在简单不过了，还不用承担这些麻烦。
　　如果是重权欲的人，这个所谓的城主还有一丝丝诱惑，但从晨辉此刻的语气来听，怎么也不像是对这城主位子有想法的人。
　　听着晨辉那有些发寒的话语，在屋外跪着的人都多多少少有些难为情。没办法，他们也知道自己是在强人所难，只是为了不让好不太容易改变的生活变回原先那样，他们只能厚着脸皮继续麻烦这位实力强大的人了。
　　“我的缘并不在这里，这两天我已经做完我能做的了。”
　　“还望大人为城中百姓……”话还没有说完，那几人就看到了晨辉背后小天使那冰冷的眼神，无奈吞下还想挽留的话，无奈的退了开来，将昨天晨辉让他们帮忙打理一番的小鹿妖族长交到了晨辉手上。
　　“大人对我等的帮助，我等绝不会忘记。如果大人之后有需要我等的地方，我等必定尽力而为。”留下一句承诺，这些将领带着士兵离去，没有继续纠缠晨辉。
　　领着一脸怯懦的小鹿妖，晨辉开始了自己的旅途。在送还小鹿妖族长后，晨辉也面临两个选项，那就是要不要接受这个鹿妖部落半数的女妖。
　　这些女妖虽然实力不高，但是因为承诺自愿为奴的话，也算是一股不错的战力，不管是用来贩卖还是作为部下发展，都是不错的选项。
　　不过晨辉显然并不想要带着这一帮子女妖满世界的晃悠，所以他直接拒绝了她们的卖身请求。在和她们说明了她们处境的危机后，晨辉也顺利的触发了一个无关紧要的直线任务【鹿妖的延续】，奖励的只是一点系统金币和一些所谓的【妖族声望】。
　　天性温驯麋鹿妖在制药上有着不错的天赋，可惜因为实力不高，样貌上佳，这个种族天赋显然没有发展的机会，而晨辉的任务便是给这些家伙找一处可以安稳发展的场地。
　　对于这些无害的小妖而言，想要更好的存于这个世道，恐怕也就只有依附于强大的势力了。在征得她们的同意后，晨辉便护送这些仅剩女眷和老幼的鹿妖开始前往涂山的地盘，希望作为当世妖族一方实力的涂山可以给小妖一个延续的环境。
　　有着涂山未来大当家和三当家恩人的身份在，晨辉的请求并没有被涂山拒绝，虽然不能安置到涂山内部，但也算是在涂山的势力范围分配了一个不错的区域给这群鹿妖繁衍。可惜，涂山红红似乎依旧没有走出那心理阴影，即便晨辉拜访涂山也没有过来看一眼，只有涂山容容过来问候了一句。
　　小天使的身份让涂山容容也第一时间想到了妖奴，晨辉和小天使互相配合的解释之后，才让涂山容容相信小天使并非晨辉的妖奴，而是又一个妖族朋友。
　　既然救助妖族可以触发支线，那么晨辉自然开始寻找起自己的缘分，去各地寻找被奴役和玩弄的妖族，这种举动明显引起了这个时代修道者们的排斥，但却让晨辉这个古怪的人类在妖族中变得有了些名气。
　　在寻觅缘分的同时，晨辉也并不是说盲目的帮助妖怪，在那些人与妖以为晨辉是人族叛徒时，他又时不时和小天使帮着人除去作恶的妖怪，也对很多不值得救的妖视而不见。
　　救人也救妖，到底谁该救，谁不该救，晨辉唯一的判断标准就是他自己心理的指标。而当遇到陷入苦难的地区时，晨辉也会不考虑对方是妖还是人，做出一些帮助。
　　在这样四处寻觅了不知道多久后，在小妖之间和平民百姓之中就多出了一个传闻，说是有一个古怪的人和妖一直到处出现，而且明明没有一丝妖力与法力，却有着堪比千年老妖的恐怖实力。如果仅仅是这样，那么也就只是一个强者的传闻罢了，但这一人一妖还经常无求回报的救助着别人，不论这救的是人还是妖。
　　遇到那些作恶的妖与作恶的人，这一人一妖总是毫无顾忌的上前干涉，或是惩戒或是直接斩杀。而让所有感到不可思议的，那几个之前还作恶的家伙，在被那人判定罪不至死拉去改造后，事后居然真的仿佛悔悟了一般，诚恳的为他们过去的事情补救，促成了不少浪子回头的佳话。
　　而灾荒出现时，这一人一妖也总是会出现在周边，给那些人送上些须食物和净水，并用神奇的歌声让人们恢复伤痛，度过最艰难的时刻。
　　底层人对于晨辉和小天使的感官不断好转，但是有些上层的人对于这两个家伙却是恨不得杀之泄愤。因为，这两人总是把一些奴隶解救，或是直接不经过他们就把地方的恶霸给咔嚓了，让他们不少人的利益和面子受损。
　　而这样的事迹一传十，十传百，晨辉和小天使的事迹被不断的夸大，到最后一些不是晨辉做的事情也被挂在了晨辉的身上。而随着传言的失真，到最后，反而没人能确定那些事情的真假了，甚至有传闻遇到这一人一妖象征着运气很好。
　　就这样四处游荡了近一年，一些有大能罩着的区域，晨辉没有作死的去查探，支线任务完成了不少，得到了快一万的金币。但是，那说不清道不明的主线任务却依旧没有丝毫线索。
　　晨辉怀疑过主线是要促成妖族与人族的和平，就向原著中东方月初和涂山红红的努力一样，但是在询问系统后被否认了。
　　慢慢的，晨辉也没了一开始到处帮人的热情，或许越是寻找这缘分，就越是找不到。在不打算主动追求后，晨辉带着这次从人类势力内地赎回的几个可怜妖族返回了涂山。
　　本体的等级也在不知不觉中超过而二十级，而特有能力上，晨辉选择了与【仁慈】相似的【正义】。
　　【正义
　　效果：灵魂的力量开始显现，主体的话语将更容易让人信服，配合仁慈可以提升触发感化的概率。
　　介绍：你充满了正义。】
　　【仁慈】的能力很显然是不稳定的，与晨辉和对方的灵魂差距相关，如果对方灵魂比较强，那么这种类似侵蚀对方的能力也就很难生效了。而且似乎在对方有悔改之心时更容易触发，如果心理防线稳固，效果也明显。
　　晨辉这一年测试了很多次，抓了一个百年修为的作恶虎妖，结果直到把对方敲回了三岁，也没有让这家伙被感化。就是实力低微的，晨辉也没有敲成功几个，概率确实有些低了。


第三百九十五章、如果我们的熊孩子继续前进
　　涂山。一座环绕中央擎天苦情树而建的城市。
　　在一位狐妖的带领下，晨辉走在这满是妖族的街道上。周围不时有妖族向晨辉打招呼，而晨辉也并平和的回应着，一直到走进一群暗月守卫把守的区域后，这种情况才消失。
　　“晨辉大人，这里就是会谈的地方，如果有什么吩咐，随时都可以找我们。”带领着晨辉的狐妖在抵达目的地后对着晨辉弯下腰，行了一个十分赏心悦目的礼，让晨辉有些心虚的把视线移向了别处。
　　“大人，真的不用我再陪您一段吗？或者说没有别的事情需要我了吗？”
　　“不用麻烦了。”晨辉有些紧张的拒绝面前这位狐妖的提议。
　　“那真是太可惜了，如果大人有事，请务必告诉我们。”先前还满脸严谨和恭敬的狐妖脸上露出一个遗憾的表情，又行了一个礼后，一步三回头的消失在了转角处，让晨辉额头不住的冒出冷汗。
　　在过去的一年时间里，晨辉从人类那边赎回和救回了不少可怜的妖，其中占据了很大份额的就是以美貌闻名的狐妖。之前这只就是其中的一位，也不知道是发生了什么，这些原本对自己还有些疏远的妖们，最近看他的眼神都跟要吃了他一样，如果不是小天使一直在身边跟着，晨辉都有些不敢出门了。
　　不由自主的抖了抖，晨辉推开了房门，走进了自己和涂山红红约见的地点。
　　环视了一眼眼前这个辽阔的房间，晨辉发现，这里似乎并不是计划中谈话的地点。这里不但有桌椅，还有书架、梳妆台、衣柜以及一张占地不小的大床...这显然不是什么正经的谈话场所。
　　本来，晨辉听人说涂山红红对于小道士的事看开了很多，便打算过来拜访一下涂山红红，顺便聊一下自己的缘分，毕竟涂山红仙们对缘分的理解绝对比自己这个外行深，或许可以给自己一些提示。
　　他本来以为两人见面的会是会客厅之类的场所，但是现在看起来，这里与其说是会客的地方，倒更像是某位大家闺秀的闺房。
　　或许，红红是认为自己和她是朋友，加上这次约见也不是什么正式的会谈，所以就选在这里了吧。摇了摇头，晨辉将脑海里一些不切实际的想法甩出脑海，然后坐到了窗边，等待这个房间主人的归来。
　　在这一年的时间里，晨辉已经多少适应了这个世界，但依旧没有那种家的归属感，也不知道什么时候才能完成任务返回。
　　给自己倒上一杯茶，看着窗外的风景，晨辉开始飘散自己的思绪。轻风吹过，那窗台上挂着的风铃引起了晨辉的注意，这个似乎是自己上上次回来时带来红红的礼物，现在看来是挺受红红喜欢的。
　　闭上眼，晨辉从脑海的深处回想起了一首简单的歌谣，在回忆了一番后，轻声的哼唱了起来。
　　随着极为平缓的旋律响起，房间内的氛围开始转变，弥漫起一种平静中带着思念的情绪。
　　简单的音调逐渐汇聚成优雅的旋律。
　　悦耳动听的歌谣不断的响动着，伴随着那风吹过风铃的清脆响声，化作流水般的回音，也化作那风的涟漪，在房间里徘徊着。
　　晨辉的眼睛依旧闭着，在那心中，过往的经历开始浮现。不知不觉间，他也经历了很多呢，遇到很多的人，发生了很多的事，许下了很多的约定，也完成了很多的承诺。
　　不知不觉间，晨辉的口中的旋律变得有悠扬起来，在思念中带上了一丝坚毅的感觉。
　　“啪~啪啪~”
　　突然响起的掌声让有些入神的晨辉回过了神，一直重复的旋律戛然而止。
　　在那房间门口，一身浴袍的涂山红红正站立在那，那张无愧于狐妖这个种族的绝美面容露出了一个已经许久没有见过的笑容，在那替晨辉之前的歌谣鼓着掌。
　　“虽然对你没经过我允许就进我的房间有些不满，但是因此意外听到这样的歌谣，也算是一件好事吧。”
　　涂山红红的话配合上她此刻的着装，晨辉立刻明白自己被人坑了。想到这里，晨辉不由的苦笑出声，站起身来。
　　“别误会，我之前提交过和你见面的申请，这里也是你们的人带我来的，我还以为是你想要在这里和我谈话呢。”
　　“不用解释，我知道的。应该是有人担心我还没有办法从那件事里清醒过来，所以自作主张的把你弄到这里，如果不是有人事先指示过，守卫可不会让你到我房间里来。”
　　在涂山红红的语气中，晨辉完全感受不到波动，仿佛是在陈述一件非常平淡的事情一样。
　　那人应该是想用晨辉占据涂山红红的心，好让涂山红红早日从那小道士的打击中恢复过来。可惜，涂山红红对于晨辉更多的只是感激和朋友的友谊，即便是晨辉，也没有办法在这个时候走进涂山红红心中，从那个小道士那抢走那个位置。
　　而且，即便晨辉有机会，他也不想走上那个位置，他与涂山红红，最多就只能成为朋友。
　　“这歌谣我从没有听过，是你编写的吗？”
　　“并不是，这是以前某个人唱给我的。”
　　“那么，那个人现在怎么样了，能够创作出这样音乐的人，一定不会是无名之辈。”
　　“我也不知道…她在一个很远的地方，在分别后，我们就一直没有再见过了。”晨辉摇了摇头。
　　这首童谣是当初雅典娜和她互相为彼此歌唱时唱出的歌谣，两人间还有一个再度相见的约定，只是因为弑神者世界的图案一直没有亮起，加上晨辉自己也没有必胜的把握，所以迟迟没有去履行这个约定。
　　涂山红红看出晨辉不打算在这事上多说，也就没有继续追问，将话题转向别处：“好吧，歌谣的事情先放在一边。你这次带来的礼物是什么，藏到哪里了？”
　　说到这里，涂山红红的目光开始在晨辉身上四处寻觅，企图找到这次的礼物。晨辉送礼物已经成为了惯例，每次晨辉从人类那边返回都会带回一些古怪的东西送给身边的人，涂山红红的风铃就是其中之一。
　　以现在的情况，如果不先把礼物送了，晨辉也就没有办法谈事情了。没办法，晨辉只能耸了耸肩膀，把怀里的手环掏了出来。
　　这次他带给涂山红红和容容的礼物是一对手环，这一对手环是法宝，只是因为晨辉没有法力，所以不知道算不算是强力的法宝。手环的样式还是比较漂亮的，上面配有铃铛，两个环交织在一起，而且还正好是一对。晨辉弄到这个后，也不打算厚此薄彼，准备送涂山红红和容容各一个。
　　不过晨辉这边才将手环掏出来，涂山红红就已经将手环取走，在思考了一番后戴在了脚上。
　　晨辉显然是没有预料到红红会做出这样的反应，脸上出现了意外的神色。
　　“怎么？难道这个礼物不是这样用的吗？”
　　“不，我想它应该就是这样用的，这对脚环就是这次的礼物，希望你满意。”
　　观察了一下涂山红红那不时摆动一下腿，让脚环上铃铛发出脆响的反应，晨辉下意识的顺着对方的话说了下去。
　　看起来涂山红红对于铃铛这种会发出清脆响声的东西挺喜欢的，那本来打算送给容容的手环现在也在红红的脚上了。先不说把手环戴脚上合不合适，就是红红把两个手环独占也不合适吧，自己之后该怎么应付容容那个丫头呢？
　　可是看红红现在心情不错，人家好不容易从‘失恋’的打击中恢复一些，自己因为一个手环坏了她心情，也未免有些小气了。看来只能走一步看一步了，回去以后再翻翻行李，看有没有合适的礼物吧。
　　并没有让晨辉一个人想多久，金发的涂山红红就带着一副空洞的笑容对着晨辉伸出了手掌。
　　“晨辉，我打算换衣服了。女性换衣服的时候，把男性送出自己的闺房，应该不算失礼吧？”
　　“应该…不算。”
　　看着红红恶意满满的表情，已经明白自己之后遭遇的晨辉严肃的点了点头。
　　就算是狐妖，对于闯入自己闺房的异性也不会轻易放过，晨辉虽然是被人坑进来的，但是依旧没有办法逃脱处罚，估计一拳头是少不了的。
　　带着拳风的拳头瞬息而至，但在要击中晨辉脸时停了下来，最后以只比小孩大点的力气命中晨辉。
　　“啧，一点都不打算躲，弄的我也不好意思动手了。”涂山红红一直没有开口，都是将话语直接传入晨辉的心中，但即便是这样，晨辉还是听出了对方那对于对于自己不反抗的责备。
　　“哈哈，这件事确实是我疏忽了，受一点苦也是应当的。而且我也知道你不会真的动手的，为什么要躲呢？”晨辉装作没有听懂红红的责备，他可不想自讨苦吃的和这个身体素质变态的家伙打架。
　　“好了，礼物已经送了，那么之后就麻烦你了。我没有办法修炼妖力和法力，只能麻烦你了。”
　　“没问题，那么就开始吧。”涂山红红抬起头，仰视着比自己高了半个头的晨辉，脸上露出了一丝笑容。
　　将晨辉推倒在床上，随着红红一个响指，那原本开着的门窗瞬间闭合。而在门窗关闭后没有多久，一道道身影就从各自隐藏的角落里冲出，像是间谍一样小心的趴到了墙角。
　　涂山雅雅背着她那个等身高的巨大酒葫芦从附近路过，远远的就看到自己姐姐的屋外蹲了一帮人。其中有那个古怪人类的翼妖同伴，也有自己的妹妹涂山容容，还有经常为她们治疗的水蛭精——翠玉灵小姐姐。
　　“你们在干什么？”
　　迷迷糊糊的走到那一帮听墙角的家伙边上，涂山雅雅歪着头不解的问道。
　　“嘘！”*3
　　三人立刻制止住了涂山雅雅，把她拉到墙角处，一脸兴奋的指了指门窗紧闭的房间。
　　奇怪的涂山雅雅也跟着三人凝神聆听起来，便听到从里面传来的异样声响。
　　“红红，好久没有做了，感觉你有些紧张。”晨辉关心的话语传入众人的耳朵，而紧随其后的便是她们大姐那直接传入心灵的慵懒声音。
　　“怎么会，二货。只是第一次在自己的房间做，有些不习惯罢了。”
　　一股暧昧的氛围传播了开来，让众人露出了不同的反应。翠玉灵眼中爆发出兴奋的神采，而小天使则直接垂下了翅膀，至于涂山容容，她那微微眯起的眼中到底是什么情感就说不清了。
　　“姐姐和那个人类？！”涂山雅雅嘴角一抽，就打算跳进去问个明白，不过刚起身就被周围的三人压了下来。
　　“雅雅，别闹了，这是为了姐姐好。”容容眯着眼睛，轻声说道：“姐姐为那个人类小道士已经伤心很久了，你是知道的。”
　　“可是…我知道了……”雅雅头上的狐耳垂了下来，有些失落的继续听了起来。
　　而后面的动静也让四人的神情更加精彩了起来。
　　“啊~那里…好难受。”晨辉有些痛苦又夹带这点兴奋的声音从屋内传来，而对于晨辉的话，红红选择了温柔的安慰：“很快就会变得舒服的，我们上一次做已经快一个月了吧，看来已经积压了很久了。”
　　“噗通！噗通！”
　　随着屋内的话语不断传出，四人的心跳开始加快，就是原本最为大胆的翠玉灵，现在脸上也浮现了一朵红霞。
　　“怎么样，是不是感觉我更加娴熟了？”红红的声音中夹带着一丝疲劳，而晨辉则只能发出一连串压抑的闷哼的回应，仿佛在忍受着什么。而伴随着这些话语传来的，还有一声声撞击声。
　　“吾要进去！”小天使突然面色一正，一下子站了起来。
　　“不可以！”容容一把拉住了小天使。
　　“好的。”被拉住的小天使乖巧的坐了下来，而就在三人松懈的一瞬间，小天使猛的张开翅膀冲向了房间。三人第一时间扑了过去，但却被小天使带着一起撞向窗户。
　　“嘭！”
　　抱成一团的四人滚进了房间，把正在用妖力帮晨辉梳理身体的红红吓了一跳，而四人看着正抓着晨辉双手，用膝盖顶着晨辉背脊拉伸身体的红红，也是一脸茫然。
　　在场的几人也算是修为不错的妖，很快就明白红红在用妖力梳理晨辉的身体，帮助晨辉提升身体素质。晨辉没有办法修炼出妖力，只能靠锻炼提升身体素质，而经过妖力梳理的身躯可以更好的得到锻炼，那些锻炼中积蓄的隐患也可以得到修复。
　　“姐你和晨辉继续，我突然想起来，我还有法术没有练习。”
　　容容第一时间感觉到了事情不妙，爬起身就往窗外钻，结果才钻到一半就被红红拎到了手里。
　　“之前晨辉会进我房间，应该也是你主意吧…小妹几日不见，这胆子是愈发的大了呢。”
　　猩红的妖力在房间里弥漫，小天使直接用羽翼把自己一包，整个人缩成了一个球；涂山雅雅抱着那大酒葫芦抖了抖，最后和翠玉灵一起躲到了晨辉的身后，只留晨辉这一个普通人类面对那涌动的猩红妖力。想了一下，晨辉带着身后两妖躲在小天使背后，从小天使球边缘观望那边的发展。
　　熊孩子哪个世界都有，对于容容，晨辉表示如果红红真的打算教育，自己可以把仓库里那套当初改造飞行场姬的设备借给她用。


第三百九十六章、一脉相传的绝技
　　“都给我站好，我得好好问问，你们这几个小鬼打着什么鬼主意。”
　　那冰冷的声音在红红那猩红妖力的加成下，让人忍不住发颤。
　　“毫无用处的故事就算了，小妹可知道，姐姐在感情的事情上，比你更懂一些。”
　　红红的话让现在还只是个熊孩子的容容一脸的苦涩，哪怕慧根早开，这种年龄上的差距也不是那么容易赶上的，她可以清楚的感受到她大姐现在的火气。涂山红红对于那小道士的情感一直没有淡化，只是她明白自己是涂上的大当家，所以在沉浸于悲痛数月后，将这份情感压在了内心深处。
　　晨辉摇了摇头，看到火冒三丈的涂山红红，知道自己如果不管的话，红红可能会因为一时的冲动惩罚过度，这可不是晨辉想要看到的。
　　“那个，红红。容容她也只是为了你好，毕竟你之前的状态实在让人担心，作为大姐的你应该也明白她们对你的好意吧。如果你想要调 教的话，我这有一整套的设备，无偿借用哦。”
　　似乎是不想晨辉面前失了礼节，也有可能是本来就在找下来的台阶，晨辉的话成功的起到了作用。
　　深吸了两口气，平复下内心想要好好教育自己妹妹的情绪，红红点了点头：“既然晨辉都给你们说清了，那么我就给你们一个机会。好好的说一下事情的具体经过，都有谁参与其中。”
　　将拎着的容容放回偷听三人组中，那四人抱团一商量，居然跟着小天使念起了台词。
　　“既然你诚心诚意的发问了！”小天使单膝跪地，单手扶住额头，背后羽翼伸展。
　　“我们就大发慈悲的告诉你！”翠玉灵一副革命先驱向前进的姿态，从小天使左边冒出。
　　“为了美好……”容容刚打算开口，便发现原本涂山红红收敛起来的猩红妖气又开始扩散了。
　　“够了！我给你们十秒钟的时间说清楚，否则就把你们一个个全部绑苦情树上清醒一下。”
　　晨辉倒是很想听她们说完台词，但是红红显然没有这个耐心，那冰冷的话语让在场所有人都颤颤巍巍起来。
　　“是容容出的主意，她说你为情所伤自然要用情来医。晨辉和你认识，是当前最适合的人选，我就跟着一起来了。浴室的水和熏香则是我提供的，但现在看来应该被你的妖力隔绝了。”
　　果然，性命威胁还是有效的，翠玉灵小姐姐一脸幸灾乐祸的出卖了容容。
　　“哦~你们打算让我和晨辉发生什么呢？”
　　嘴角露出一个危险的笑容，红红看着面前跪坐的四人，好奇的询问了一句。
　　“当然是让你和主……”
　　小天使跟个乖宝宝一样举起了手，然后开始张口爆料，只是说到一半，就被身边察觉到危险的三人捂住了嘴。
　　另外三人稍微松了一口气，有些话不能讲明，不然之后恐怕就有的她们受了。哪怕大家心里都明白，但只要不戳破，那处罚就不会太重。
　　“只是想让你们开心，加的都是一些养神的东西，我们只是想让你放松一下，心情好点而已。你看，这是郁金香，味道和那个熏香很像吧。”说完，翠玉灵慌张的从身边的药包里掏出了一朵郁金香。
　　翠玉灵的解释让红红的表情缓和了一些，不过依旧没有直接放过众人，开始不停的说教起来，从涂山风俗讲到诗书礼仪再到一些芝麻蒜皮的小事。可能每一个长辈都自带说教天赋，这一场说教从白天一直讲到黑夜，中间吃了顿饭，然后又是漫长的说教。
　　就连晨辉也被牵连了进去，在听到深夜后，身为人类的晨辉就迷迷糊糊的睡着了。而在睡了不知道多久后，晨辉又被那依旧没有断绝的说教声唤醒了。
　　第一眼，晨辉就看到一副神游太虚状态的小天使，一头金色的过肩长发被做小动作的翠玉灵打理的好好的，在阳光的照耀下闪着漂亮的光泽，同时膝盖上则趴着不知道何时趴下了的涂山雅雅。
　　很显然，对于这些从犯而言，红红的责罚并不是十分严格，即便是走神、做小动作、偷睡，也没有多说什么。
　　只可惜，作为主犯的容容就没有这样好的待遇了。只见在红红面前，容容那一张极为可爱的小脸上带着那种仿佛刚刚睡醒，又或者说是一直都没有睡的迷糊表情。眼皮一直在眨动，一头绿发的小脑袋跟个不倒翁一般在那不断的点啊点啊，一副遥遥欲坠的样子。而每当容容彻底睡过去时，红红便会一个弹指弹醒她，然后继续说教。
　　见到这一幕，晨辉有些同情的捂住了双眼，不忍直视。
　　“这小家伙，不会真的被说教了一晚上吧。”
　　“差不多吧，这次就说到这里吧。”红红看众人都醒了，放过了可怜的容容。一脸疲倦的趴到了床上，立刻睡了过去。
　　而已经结束惩罚的容容，在红红走后还是惯性的在那里不时的点着头，最后脑袋一低，一副彻底睡着了的样子。
　　“居然真的站着睡着了，以前只是看动漫里出现过，真人版本还头一次见到。”
　　晨辉好奇的看着站着睡过去的容容，而小天使也回过了神，把涂山雅雅交给翠玉灵后就一脸好奇的凑了过来。
　　看到小天使似乎打算去戳一下容容，晨辉连忙想要阻止，但还是晚了一步。这轻轻的一戳就像是压倒骆驼的最后一根稻草一样，让容容直接向前倒了下去。
　　“我说，小天使你这样做是很不礼貌的，万一摔地上的话可是会很痛的。”
　　接住容容的晨辉责怪了小天使一句，然后看着都睡过去了的涂山三姐妹，明白‘自己的缘分’这件事只能往后拖了。
　　“唔~”
　　似乎是感受到了晨辉身上的温度，容容做出了一丝反应，打着瞌睡的头以慢悠悠的动作抬起，揉了揉已经迷糊了的睡眼，在确认抱住自己的人是晨辉后，那迷迷糊糊的脸上露出一个与平日狡诈笑容不同的纯真笑容，然后主动爬进了晨辉怀里找了一个舒服的位置睡去。
　　看着睡着了还在机械点头的容容，晨辉轻笑了一声。怎么说也只是一个孩子，再怎么早熟，被说了一天后也困的不行了。
　　“哈，红红终于是说完了呢，没想到平时不爱说话的人，一旦放开了讲，可以讲那么久。”翠玉灵抱着雅雅，在帮雅雅也梳好头后，感慨的说道。
　　“其实这里面最应该被说的是你吧……”晨辉忍不住吐槽了一句，翠玉灵的年龄已经不小了，就算是对于长寿的妖来说，这会也是成年的大姑娘了，居然还配合几个小孩乱来，真不知道说什么好了。
　　晨辉怎么说也是下过不少药的人，怎么可能会相信这家伙之前的话，如果真没问题，翠玉灵这只水蛭精怎么可能会慌张成那样。
　　被晨辉一副‘我看穿你了’的眼神盯着，翠玉灵脸上的笑容渐渐僵硬，最后直接抱起涂山雅雅跑了出去：“那个，我去送雅雅回房间，容容就交给你了。走的时候记得关门。”
　　“.…..”
　　似乎遇上麻烦事了，自己好像不知道容容的房间在哪里，要不直接把她丢她姐的房间里得了？
　　晨辉试着把容容丢红红的床上，但是容容似乎是闻到了红红身上的味道，回想起了之前的说教，那原本还睡的安详的脸上立刻挂上在做噩梦时才会出现的痛苦表情，抓着衣服不肯松手…看来这接近一整天的说教，给这小家伙留下了不小的阴影呢。
　　抱起容容，晨辉开始考虑把这家伙安置在哪。他试过交给别的狐妖，但是那些狐妖看容容不肯松手，最后都放弃了强行抱走容容，最后还是把送容容回房间的任务推到了晨辉头上。
　　“容容，醒醒。躺你床上再睡。”
　　“Z zz……”
　　抱着个小家伙到了她的房间，依旧没有办法让这家伙松手的晨辉只能动用强硬手段了，让小天使抱住这家伙，自己则一只手捂住容容的嘴，另一只手捏住了容容的鼻子。
　　“呜呜~”
　　“你醒了吗？”晨辉看到一直醒不过来的容容醒过来了，脸上挂上了和蔼的笑容，松开了手询问道：“有没有感觉哪里不舒服？”
　　“不…没有…”容容下意识的回答，随即反应了过来，目光一凝，注意到自己被小天使控制住了，而晨辉正一脸可怕笑容的看着自己。
　　“你…你不是想对我做什么吧？”
　　“哈？你什么意思？”晨辉一张脸上尽是茫然。
　　“不可以的，我那个…”容容试图挣脱小天使的束缚，但是传奇级的小天使只要不主动松手，她就绝对没有办法挣脱。毕竟就是再怎么有天赋的狐妖，也不可能在幼年时期就拥有对抗小天使的力量。
　　感受到小天使手上力道因为自己的挣扎加大，容容不由的回忆起了从那些从天仙院中被救回的狐妖处听来的故事，脸上的表情更加的紧张了起来。
　　“怎么说呢…我没有和你在交往，而且我还没有成年……”容容的眼神开始躲闪起来，那睡醒时的迷糊加上紧张的表情，显得可爱无比。
　　“停！等一下！”晨辉连一秒钟的犹豫都没有，立刻企图打断这小狐妖开始散发的脑洞。
　　不过容容显然没有在听晨辉的话，极度困倦加上刚刚被强制唤醒，她脑袋现在是不是清醒的都是一个问题。
　　“晨辉也是雄性，对这种事情有兴趣我也能理解，但做这种事情果然还是要双方成为伴侣后才可以。而且，我已经决定把你送给姐姐……”
　　“我都叫你等一下啊！”晨辉直接给了容容一个爆栗，头疼的说道：“先不说我和你姐不可能这事，就是你，难道你觉得我已经变态到对你这个没成年小狐狸下手吗？不是说你哪里不好，而是你的年龄在这，完全没有可能的。”
　　“那个意思就是说…如果我长大了，你就会想要对我做那样的事情吗？”容容挂在小天使手上，两只狐耳不安的摆动，眼神躲闪。
　　“诶？！”晨辉脚下一软，险些摔倒在地。诶？！这是什么气氛啊…这是铁了心把我往人渣的路线带吧。
　　这个时候，自己应该说点什么？否则自己不就真成了玩弄未成年妖感情的人渣了吗，就是选目标，自己首选也有身边成年的小天使，未成年最低可是三年啊。
　　“晨辉，也觉得我是一个麻烦吗？”
　　“不，算不上是麻烦吧。”
　　晨辉看到容容的眼神一下子明亮了一些，一个踉跄，整个人都站不稳了。选错选项了，下意识就说出口，让气氛越来越怪了啊。
　　“那么…如果我……”
　　“对啊！”
　　晨辉突然的大叫让容容吓了一跳，看着一脸严肃的把手伸过来的晨辉，惊慌的问道：“晨辉？！”
　　“什么都不要想，交给我来。”这种时候就该这样做吧，用对于熊孩子绝对的利器！
　　“等，等一下！晨辉，你是认真的吗？”
　　“认真的！我实在是太呆了，这种时候我早就应该这样做了！”
　　晨辉的强势让容容的大脑开始当机，看着那不断靠近的手，急促的说道：“可是，那个，我还没有成年…而且我也不太清楚这种事情，还是第一次……”
　　还没说完，晨辉的双手已经捧住了容容的脸庞，随后严肃的说道：“虽然我这个形态也是第一次，但是放心的交给我吧，就只会痛一下的！”
　　晨辉真挚的眼神与容容的目光碰撞，在这双眼眸中，容容看不到一丝的污秽，有的只有正义和仁慈。那目光快速的瓦解了容容的抵抗，让本来还在挣扎的她渐渐的放弃了抵抗，变得温驯了起来。
　　“闭上眼。”
　　“啊？！嗯！”
　　随着容容紧张的闭上眼，晨辉把头一个后仰开始蓄力。他实在太笨了，对付这种思想出错的孩子，自己不是有一个绝技没有用嘛。仰望天空，那过去使用这招的技巧开始浮现。
　　秘技！思想纠正头槌！
　　“嘭！”“咔嚓！”
　　两声声响，晨辉在反作用力下仰头望天花板。自己怎么忘记了，容容她是妖啊…自己应该先换个形态的……
　　至于小天使和容容，看着一头槌把自己弄晕过去的晨辉，良久以后才反应过来，急忙扑了过去。
　　【警告！本体形态颈部骨折，并受到轻微脑震荡，进入昏迷状态，请主体不要使用本体形态与该世界妖族较量头骨坚硬程度。】
　　“……”啧，大脑刚才又短路了。晨辉自己也放弃了解释。


第三百九十七章、幻忆粉
　　“咔嚓……”
　　在轻微的开门声中，小天使、涂山容容与一脸忐忑不安的翠玉灵一起进入了容容的卧室。
　　而在看到了房间中央那跪倒在地，后仰面部朝天，几乎灰白化的晨辉，哪怕是见识过不少病患的翠玉灵，此刻也露出了古怪的表情。
　　“额间骨骼开裂，颈部骨折，脑部受到强烈震荡伤害…这样还活着，这家伙真的是人吗？”
　　天见犹怜，晨辉在一个头槌把自己撞晕了以后，众人因为害怕一不小心把晨辉真弄死了，只是让小天使唱了会歌续了几秒命，随后就没敢碰晨辉的身子，让他这样一直维持着。。
　　在这样伤势下没有经过任何的应急处理，晨辉能活着坚持到翠玉灵过来，真的是超过人体极限的事。
　　“那么，我们要怎么帮主人呢？”小天使看着从晨辉嘴里飘出的白色烟雾，低声开口问道。
　　“我认为，我们应该先把他放到床上。”
　　“容容说的没错。”翠玉灵叹息了一声：“这样的姿势，他没有窒息而死真是太幸运了。”
　　“不过，你们之前没有乱动是正确的，现在他的颈部已经折断了，正以一个恰到好处的姿势维持住，如果乱动可能真的‘咔嚓’一下断气了。”翠玉灵看着跪倒的晨辉，说出了自己的判断。
　　“那…那怎么办啊？”闻言，小天使的翅膀一下子垂了下去。
　　“没办法了。”翠玉灵深吸一口气，一副义正言辞的模样。
　　“虽然有些失礼，但也只能由我先进行一下紧急治疗了。”
　　说着这样的一句话，翠玉灵原本一本正经的脸上，突然浮现了红晕，然后猛的变回了原型。
　　那突然出现的巨大生物，让一直忐忑不安的小天使浑身一颤，就连与翠玉灵熟识的容容俏脸上都挂上了一丝不自然。
　　那是翠玉灵的本体，翠玉灵作为道行高深的水蛭精，其原先自然也是一只水蛭，一只体形庞大的水蛭。一大坨绿色的软体组织，体表还分泌着黏液，在行走时不断的蠕动着。而在那前端口腔的位置是一个可以把人头生吞的极大口腔，而在口腔的内部密布着犹如粉碎机一般的密集利齿，在口腔肌肉的作用下不断咬合着。
　　“如果主人知道，在他睡着的时候，有一个这样的存在接近自己，与自己来了一次深吻…恐怕就是再美好的梦都会被吓醒吧。”
　　看着翠玉灵的原型一口把晨辉整个头都吞了下去，小天使脸上的表情一僵，眼神中夹带着一丝慌乱。
　　口腔内的的舌头轻抚过晨辉的脸庞，将错位的脖颈恢复原位，同时那分泌出的液体快速融入肌肤，开始前往需要修复的区域进行修复，翠玉灵不愧是当今医术冠绝涂山之人，那伤势没有经过几分钟就差不多修复完毕了。
　　“容容。”
　　“诶？！是！”容容大概是没有想到自己会这么突然被叫到，肩膀狠狠的抖了一下，应答的声音把边上的小天使吓了一跳。
　　“我在…翠姐姐有什么事吗？”
　　听出了翠玉灵话语中的那份凝重，容容心中升腾而起的是极为浓郁的不安。因为以往翠玉灵对于有信心治好的病患都不会用这样急切的语气，而现在却可以明显从话语中听到凝重，那是不是意味着，这次晨辉的伤势即便是医术最高的翠玉灵都没有把握医好。
　　“难道，晨辉的伤连翠姐姐都没有把握医好吗？”一想到这里，容容和小天使便怎么都无法掩饰住自己的不安。
　　然而，在下一刻，翠玉灵说出了这样的一句话。
　　“身体方面，应该没有出什么问题了。也不知道这家伙是撞上了什么硬物，居然连头壳都开裂了。”
　　这样一句话，让小天使古怪的看向容容的额头，而容容先是一愣，随即，脸上浮现出同样古怪的表情。毫无疑问，翠玉灵说的那个硬物就是容容的额头没错了。
　　“不过，这脑震荡却有些不方便，我医好了以后一个不小心就会出现失忆了情况。涂山的幻忆粉对于回溯回忆有着独特的功效，容容能帮我弄一些过来吗？”
　　翠玉灵的声音中夹带着一丝凝重，很显然那失忆的概率不是她说的那样低，而是有着极高的概率。她们并不知道晨辉的灵魂已经觉醒，这样的脑震荡还没办法让他失忆了。
　　幻忆粉是以苦情树花粉为原料所制的神奇粉末，能够让闻粉的人回忆起前世，对于此世的记忆也有着极好的巩固效果。只是因为材料和制作过程的复杂，在现在的涂山还算是比较珍贵的宝物。
　　不过，晨辉有着救助涂山两位当家以及一众妖怪的功绩在，为晨辉弄来一份幻忆粉也不是什么困难的事情。
　　“可以的，翠姐姐等一等我。”
　　说完，容容就跑了出去，只留下小天使和处于原型状态的的翠玉灵照看晨辉。
　　忍不住吞咽了一下，晨辉整个上半身就被翠玉灵整个吞了下去。顿时，整个房间都陷入了难以言喻的寂静中。
　　成精的翠玉灵原型上已经过去了犹如宝玉一般的眼珠，小天使和那巨大的水蛭互相对视着，一时间都进入了闭口不言的压抑气氛中。
　　喉咙中卡着异物的感觉显然是不舒服的，翠玉灵可怜兮兮的看着小天使，口腔忍不住又蠕动了一下，结果晨辉整个人就只剩下脚还在外面了。
　　“不要吃主人啊姆！”小天使一瞬间坐不住了，飞扑了过去，抓住了晨辉的双脚。
　　“不要！不要往外拔，不然会伤到他的，让我自己一点点吐出来。”翠玉灵连忙出声，那通过妖法发出的话语让小天使手上的动作一停。
　　“可是…可是你看起来是要吃掉主人的样子，不拉住的话就全部进去了。”
　　小天使一脸怀疑的看向翠玉灵。
　　虽然理论上翠玉灵和主人应该是同伴，但是从刚才的一连串吞咽来看，怎么样都像是翠玉灵要吃了晨辉的样子。
　　“松手吧，现在卡住了，要往里面吞一点才可以吐出来。”
　　“唔唔唔！”迎接翠玉灵的是小天使一连串的摇头。
　　当容容赶回来时，看到的就是这样僵持的情景，晨辉大半个身子都被现在犹如怪物的翠玉灵吞进嘴里，而小天使则双手抓着晨辉的双脚，不让这最后的部分被吞进翠玉灵的嘴里。
　　“这…这是发生了什么？”容容先是一怔，随即不知道想到了什么，睁大了自己的眼睛看向翠玉灵，一副不敢置信的表情。
　　“难…难道是……”
　　“翠姐姐想要吃人了！！！”容容一副无法接受表情的捂住了自己的嘴。
　　“谁要吃人了，我只是太久没有用原型，一不小心就往里面吞了一段，现在卡着吐不出来了罢了。”
　　翠玉灵的巨大水蛭原型突然猛的往前一扑，那一幕，足以吓死普通人。
　　不过在把卡住了牙齿退回后，翠玉灵很快就把一身口水的晨辉从口腔中倒退了出来。而后重新化作人形的翠玉灵接过容容手上的幻忆粉，配合着她的治疗手法洒在了晨辉了的身上。
　　而随着那幻忆粉融入晨辉的身躯，一些本来不存在于晨辉脑海却属于晨辉的记忆，开始拼接到晨辉的灵魂上。
　　——分割线——
　　在过去的某个时刻，在混沌中，一团仿佛淤泥和鲜血混杂在一起的诡异区域，仅仅注视就会让人剧烈的反胃，任何一个生灵见这那蠕动的深渊，都会感觉自己的咽喉被大蛇收紧，呼吸变得困难。
　　“放弃吗？放弃吧。没有希望的，改变不了，什么都做不到的，这是注定失败的……”
　　和自己相同的声音，但却比自己更具有诱惑的声音在强大的世界意志的心中响起。
　　漆黑的纹路在这个世界意志的周围环绕，无数生命憎恨的低语在这个世界意识的心中响起，却无法动摇其满是秩序的意识。
　　那像是神话中魔鬼中的低语，但又仿佛是注定的命运所给与这个强大世界意识的天启。
　　在那一片漆黑冰冷的混沌中，这个强大世界意志小心的庇护着一片区域，在与周围深渊不时的碰撞中，隐约可以看到一个新生的世界正隐匿在胸口。
　　那是远比神明更加神圣、更加伟大的事物的诞生礼，即便那微光相对于那不断扩张的深渊而言显得微不足道，但是依旧全力的在黑暗的混沌中散发着自己的色彩。
　　在那混沌仿佛被冻结的寂静中，一个冥冥之中的声音在这个强大世界意志的心中回荡，仿佛是别人的告知，有像是自己的心声：“你已经看到了希望。”
　　注视着这个不断从四周这片诡异混沌区域吸取养料，渐渐成长的新生世界，这个一直在坚持的世界意志就忍不住想要将身躯中信息覆盖上‘喜悦’这种情绪。
　　只是在这新生世界的诞生礼上，到来的并不是祝福，而是慢慢的恶意。周围的深渊感受到了这个世界的诞生，开始疯狂的涌动起来。伴随着那源源不断的冲击，这个强大的世界意志也渐渐的开始涣散了，一点点光辉从其身躯上被剥离，消散在混沌中。
　　而在其心中，那个犹如恶魔低语一般的声音再度出现：“你知道你应该放弃的，你知道你所坚持的是错误的事。你已经开始扭曲，你错了，不要继续犯错了。”
　　“…并不，我从来不认为我是错误的。”强大的世界意志关闭了对于周围的感知，全身心开始抵御那不断涌向新生世界的侵蚀，其意志完全无法动摇：“我是对的，这一点毫无疑问！”
　　“没人成功过不是嘛，已经证实了在深渊覆盖区域是无法诞生新生世界的，你狂妄了。”
　　“我并不认为。”坚定不移的意志让那些蔓延的黑色纹路根本没有办法附着在其身躯上。
　　不过这个强大的世界意志终究还是失败了，这里不在其诞生世界的支援范围，很快那庇护着新生世界的身躯便被洞穿了，原本还在摄取着这片混沌养料的新生世界立刻布满了裂纹，各种混沌的气息和深渊开始疯狂的注入。
　　还未成功降生的世界被扼住了咽喉，随着破坏的加剧，那新生世界的穹顶开始崩塌，巨大的裂纹出现在这个世界的各处，天空出现了瘀伤，扩散开深红色的血痕，就是厚实的大地都在恐怖的乱流下碎裂，在那裂缝中涌出仿佛脓血一般的黑色液体。
　　“以创造者之名，勇者！英杰！魔王！神明！于此重现！”
　　巨大的生命树覆盖了这个世界的天空，那繁密的枝叶上，一个个神话和英雄传说的人物如同流星一般落向下方的大地。
　　随着神话中才有的部队降临，在那巨大的生命树照耀下，原本崩坏的世界开始渐渐愈合，一种无形的力道推挤这那几乎占据了全世界的黑色纹路迅速的向裂痕回退出去，仿佛时光倒流一般，那世界被重塑回了最初时的情况。
　　对于这变化，那强大世界意志心中的声音没有丝毫的愤怒，只是仿佛嘲讽的说道：“有意思，那么，就让我看看吧，这个你全力降生下来的世界，能够坚持到什么时候。”
　　新生的世界感受到了这是自己最后的机会了，在那被推出去的深渊没有再度冲破庇护前，完成了降生前的养料吸取。伴随着那最外围的世界壁成功成型，这个世界终于降生了，一团懵懂的世界意志在世界的最核心处被孕育出。
　　“很好，看来你已经成功成型了。”强大的世界意志看着面前这初生的世界意志，冰冷的说道。
　　“你是谁？”
　　“你的创造者。”
　　“我是谁？”
　　“一个试验品，用于测试深渊对于世界的影响。”
　　对于新生世界意志的问话，那创造了它的强大世界意志并没有什么热情，只是将一些信息传递给了对方，然后准备观察这个新生世界的发展、
　　“我叫什么？”
　　“.…..”这个问题让强大的世界意志明显愣了一下，随后说道：“名字对于自己我们没有意义。”
　　“可是我从你给的信息里看到，名字代表创造者对于这个造物的期待，我想要知道你创造我的期待。”
　　“期待吗…那么就叫晨辉吧。”
　　“晨辉吗？那么我就叫晨辉了，妈妈。”新生的世界意志以认真的语气说道。
　　本来已经准备离去的强大世界意志突然一愣，随即转过头，看向了晨辉。
　　“你刚才叫我什么？”
　　“妈妈，从你给的信息中，智慧生命对于生育出自己的长辈，是使用这种称呼的。”
　　“妈妈吗？”强大的世界意志脑海里浮现出这个词汇的信息，点了下头。
　　“你打算这样么叫就这么叫吧，看起来并没有不对的地方。”
　　说着这样一句话，强大的世界意志离开了这个世界。


第三百九十八章。前世是一个母控怎么办？
　　一片混沌中，蠕动的深渊正在摆动着，而在那扭曲的深渊之中，一个新生的世界不断摄取着周围的一切营养，坚强的成长着。
　　那原本犹如黑夜中明珠一般璀璨的世界壁垒，如今已经化作了与周围深渊相同的保护性外壳，即便有时意外与蠕动的深渊接触，也没有任何事情发生，仿佛这些深渊并没有察觉这里有一个世界正在偷偷的成长着。
　　没错，这个脆弱的世界，正是当初那个强大世界意识的试验品。如果一个世界是在深渊的滋养下诞生的，那么是否可以衍生出一些奇特的特性？就像是现在的伪装外壳一样。虽然这种伪装随着世界的成长会越来越无力，但对于新生的世界而言，这已经是非常不错的特性了。可惜，这完全没有办法推广，因为这种保护色不过是这个世界在吸收被深渊侵蚀的能量后，排出的废物堆积成的，如果不是实在没有别的能量可以摄取，没有谁会愿意吸收这种能量成长。
　　强大的世界意志作为这个世界的孕育者，很轻易的来到了晨辉的面前。
　　以自身为模版设计，但是却又与自己完全不同，大部分世界想要孕育出成熟的世界意志，需要花费漫长的岁月，而这个新生的世界因为有自己的操控，并且在诞生之时就注入了大量的信息，所以一开始就可以沟通。
　　“妈妈，怎么闷声不响？出了什么事情吗？”
　　晨辉飘到那个创造了孕育了自己的母亲面前，而后者只是用观察的目光审视着晨辉，回应的只有‘哦’一个字。
　　“妈妈，不要这么冷漠嘛~”不断围绕着面前这个完全碾压自己的大家伙，晨辉不断的骚扰着：“有什么心事告诉我嘛，说不定我能替你排解了呢，就像当初想怎么把我藏起来的事情一样，我现在不是就不怕坏人找到我了嘛。”
　　“心事吗？”
　　强大的世界意志自己也不知道，那到底算不算心事，那不断环绕着自己的小家伙只是一个用于实验的产物，当初在设计的时候就没有考虑成长性，询问这家伙的意见，或许还没有自己一个猜测来的有意义。有些事情，不说也罢。
　　“妈妈知道世界意志存在的意义吗？”
　　“嗯？”
　　由世界孕育出的意志，作为一个世界的思绪，这些世界意志的任务大概就是维持世界的存在，就像是没有感情的机械一样，遵循着一个已经确定的指令不断重复着工作。
　　“大概…就是保护自己的世界吧，保护世界正常的成长。”
　　晨辉奇怪的问道：“可是我的世界什么都没有诶，我应该做什么呢？”
　　“我不知道。”
　　是的，她也不知道。
　　一开始的实验，仅仅是测试在深渊覆盖的区域，是否能够正常诞生出新世界而已。只是…当看到那自己孕育出的世界成功降生时，她不知道为什么没有直接离去，而是在离开了一会恢复力量后又赶了回来。然后给这个已经结束的任务，又添加了一个观察演化的选项。
　　明明计划已经完成，却在之后的时间，一次次被那奇怪的感情所干扰。自己不应该就这样抛弃这个自己孕育出的家伙，不然自己会难受。对此，她甚至怀疑是当初抵御深渊时，被深渊扭曲了，这种莫名的因素甚至让她无法很好的理性思考。
　　“因为一声妈妈，就弄得不忍心离开了。这就是人类所谓的母性吗，可笑的感情……”
　　她扶着额头，从未想过身为世界意志的她，也会被这种情感所束缚，该不会真的是在孕育这个世界的时候，被深渊扭曲了吗？
　　那从深渊环绕之下降生的世界本就有异常，加上一开始就填充进去的大量信息，让这个被命名为晨辉的世界意志在单纯如白纸的同时，却可以进行正常的沟通。
　　面对这个新生的世界意志，明明知道对方不过是自己实验弄出来的残缺产物，可在观察中，她却可以感受到这个新生世界意志的心意，那份喜悦、激动与眷恋，甚至到了最后，对方的那份异常也传染了她，让她感觉到了从未感受过的感觉。
　　世界意志到底是什么？
　　自己，究竟是为了什么而存在？
　　没有人知道强大的世界意志怎么了，或许是因为认为自己缺少了什么，她才会承认这个孩子‘妈妈’的称呼。
　　“晨辉。”强大的世界意志控制了晨辉，眼中流露出渴望：“名字，你觉得我应该叫什么？”
　　晨辉没有因为对方的控制不满，反而非常开心的说道：“盖亚，妈妈就叫盖亚。”
　　“哼！”
　　突然，强大的世界意志冷哼了一声：“盖亚不过是用来形容星球的意志，你觉得这个名字好吗？”
　　“对啊，妈妈给的信息里，我找到的就只有这个比较好。世界意志是世界内所有事物的意志汇聚，而盖亚是星球上所有事物的意识汇聚，不是非常的像吗？”晨辉的话语中带着自信，毫无悔改的说道：“而且盖亚也有养育万物的大地母亲这一说法，作为孕育世间万物的妈妈，用这个名字也可以吧。”
　　“那就这样吧，我以后就叫盖亚了。”盖亚停顿了一下，原本庞大的身躯瞬间化作了人类女性的外形，随后看着跟个小光球一样的晨辉，又开始缩小体形，最后定格在了一个人类小女孩的轮廓。
　　虽然没有必要，但是盖亚还是希望更加融入这个母亲的身份中去，哪怕仅仅只是外形上的。
　　“也许，这样也不错吧。”
　　变成和晨辉相衬的体形，继续观察晨辉，然后分析这种古怪的感情到底是怎么回事。
　　“妈妈变成了人？好奇怪的样子，也不能发光了。”
　　“一个简单的控制技巧，可以让自己以想要的形态出现。你现在还学不会。”
　　既然已经决定了以母亲的身份继续观察，盖亚就不可能坐视这个世界的成长出现问题。凭借着创造者的权限以及晨辉对她毫无掩饰的信任，那毫无动静的世界开始快速的演化起来，在盖亚毫不节制的挥霍下，那最初的沉寂时期被强行度过。
　　“好了，现在你的世界已经有你想要的了，妈妈需要离开一段时间，这段时间你需要小心的把自己藏好。”
　　盖亚的身躯有些透明化，显然想要推动一个世界的演化对于她的消耗也很大，不能在外面呆着了。
　　“他们都是你的孩子，一定要保护好他们哦。约定好了。”
　　“保护？嗯！约定好了！我一定会保护好的！”原本纯白的纸张上写上了第一行，这是母亲和自己的约定，那么这应该就是自己存在的意义。
　　盖亚直接脱离了这个世界，然后趁着那些深渊没有察觉立刻消失。而晨辉则看着那被盖亚留下的礼物，当触碰到着礼物的时候，无数的信息涌入晨辉的意识。
　　随后，一个温柔的嗓音在这刚刚起步的世界回荡，那是世界意志对于这片天地和子民的祝福，话语的温柔和母性让这世界所有的存在发自本能的感觉到了温暖和信任。
　　“我的孩子们，我的第一个礼物是仁慈，请学会体悟他人的艰辛和难处，盲目的争斗只会引来更多的痛苦，仁慈的心会让你们成为真正的胜利者。而作为学会仁慈的鼓励，我将赐予仁慈者幸运的眷顾。世界外还有着真正的敌人，我们需要藏起来，不要让痛苦蔓延，引起敌人的注意。”
　　痛苦和绝望的蔓延是深渊的灯塔，负面情绪将会汇聚成泥，呼唤那抹平一切末日的到来。晨辉还是太弱小，他们现在要做的是不要发出任何的声响，等待母亲的归来。
　　“而规则的天平是公平的，在赐予你们仁慈的同时，我也将赐予你们名为贪婪的诅咒。但是请不要失落，它并不是恶意的，我的孩子们，你们将会有着强盛的上进心，渴望世界更加的美好。你们不会沉溺与幸福中，你们会不断得到更好的生活，你们的生活将永不会沉寂，不断出现的美好事物会让你们每一天都充满惊喜。你们将获得进化的权力！”
　　以盖亚的生命树为目标的树苗开始生长，一个个种族开始展开各自的进化之旅。当来自世界本源的声音完毕，刚刚还光辉耀眼的世界恢复了平静，造物主的赐福已经完毕，它就不能在发光了，因为敌人还在寻找着它。
　　“谢谢您，母神。”
　　无数的思绪汇聚，将那感激的话语传递到晨辉的意识中，而晨辉也并不打算继续说什么。小心的维护着自己的小小世界，原本仅仅只是一个小光球的晨辉也快速的成长着，与自己的孩子们一起开始自己的进化之旅。
　　恐怕，等盖亚再次来到这里的时候，面对的会是已经焕然一新的世界，而这会是晨辉献给母亲的惊喜。
　　不知道过了多久，那世界内也开始出现高智慧生命的雏形，而那远古对于母神的感激让晨辉以各种形式出现在那简陋的图腾上。
　　突然，还在管理着自己世界的晨辉感觉自己被一个温暖的拥抱抱住，这里是世界的根源，也就只有盖亚可以在自己毫无察觉的抵达这里。
　　“妈妈……”似乎做了一个好梦，不知不觉，还在沉睡的晨辉嘴角露出了一抹微笑。
　　还沉浸在那记忆中的晨辉感受着包裹着自己的温暖，面带笑容的睁开眼，然后脸上的表情就瞬间凝固了。
　　那温暖并不是来自什么拥抱，而是来自周围蠕动的肉壁，如果仔细看，还可以看到其中隐含着的锋利牙齿。
　　“我这是被那个妖怪吃了吗？”被吞下的晨辉完全无法动弹，不知道为什么自己没有窒息死，这种封闭的肠胃空间应该应该是没有空气呼吸的。这古怪的情况让晨辉皱起了眉头。
　　似乎感受到了晨辉的异动，那吞下晨辉的妖怪将晨辉一点点从嘴里吐了出来，随着最后的头部滑出，晨辉终于是看出了那吞了自己的是何方人士了。
　　那是比一张床都大巨大水蛭，还与众不同的长了眼睛，那玉石般的眼眸中透露着羞涩。还没有等晨辉变身自卫，小天使就已经扑了上来。
　　“主人醒了，翠姐姐为了帮助主人，强忍着羞涩把主人整个人都吞了，终于是治好主人了。”
　　“诶？”晨辉一愣，诧异出声。
　　“治好…我？”
　　“主人难道真失忆了？”小天使一脸担忧的看着晨辉，而被看毛了的晨辉在扶着额头回忆了一下后，终于是想起了自己之前一头撞晕自己的事情。
　　在和众人聊了一下后，晨辉基本弄清了自己昏迷过后的事情。
　　“真的很感激你，让你一个大姑娘把我吞进嘴里，真实难为你了。之前用幻忆粉还有留存吗？我似乎是想起了一些事情。”
　　“诶？”还处于原型，正在清理口腔的翠玉灵被晨辉的话弄的有些手足无措，看向了晨辉的眼神多出了一丝不解和好奇。
　　虽然不明白要干什么，但是翠玉灵还是将东西给了晨辉，而晨辉直接将这剩下的幻忆粉洒在了身上，等待着回忆的出现。不过，这次却根本没有什么回忆出现。
　　“抱歉！”
　　这句话，翠玉灵还没有来得及做出什么反应，晨辉就已经先一步的把头塞进了对方清理了半天的嘴里。
　　容容和小天使对视了一眼。
　　“这个……”翠玉灵用妖力发出了声响：“晨辉是有什么东西掉里面了吗？有的话我会弄出来的，可以把头移出来吗？好痒。”
　　没办法，晨辉只好把头从水蛭的嘴里拔了出来。他之前以为是缺了什么，所以没有办法继续回忆，但是现在看来是自己想的太容易了，幻忆粉能够回忆起的记忆似乎就只有这些，往后就没有了。
　　他关注的倒不是自己前世似乎和某个同名的世界意志有关，而是为什么幻忆粉回忆起的记忆里基本全是盖亚的身影。幻忆粉是苦情树花所制，可以让人回想起前世恋人的过往…前世恋人……
　　似乎发现了什么不得了的东西……
　　不过想来应该是不可能的，不光是那记忆里盖亚把自己当孩子看，就是现在盖亚也一直把他当孩子…难不成是单相思，前世自己是一个母控？
　　不妙啊，不管那个猜测似乎都很有问题，希望自己的前世不要和自己猜测那样是个变态吧。
　　自己当初似乎也做过一个类似的梦，难不成那就是自己前世的结局…落得一个粉身碎骨，连渣都不剩的地步。可怜的家伙，怪不得小时候相遇时那么弱。


第三百九十九章、贫僧一棒度了你
　　幻忆粉对晨辉有效，那么说明晨辉是苦情树中有缘之人，只是这种回忆回了个开头就没了的情况，就是涂山也没有多少资料可以借鉴。
　　一帮人本来就已经累的的不行了，在医好了晨辉后，便选择先休息一下，等精神头都恢复了以后，在仔细的研究一下晨辉的缘分是怎么回事。
　　第二天，众人又一次会谈，只是这次是在正式的场所，不是在红红的闺房。
　　“晨辉，一直在寻找自己的缘分？”红红依旧没有开口，那由妖力发出的冷漠话语让房间的温度有些冷了下来。在说话的同时，那目光相继在晨辉、小天使、容容等人身上扫过。
　　“你对幻忆粉有反应，却又只想起这么一点，检查的结果说是与苦情树的联系太弱了。如果能够将你记忆中的那个人找来，或许我们可以让你回想起更多。”
　　这句话一出，众人都将目光投到了晨辉身上。
　　因为，苦情树的转世续缘也是需要续缘的双方共同到场，才能最有效的续缘。虽然晨辉的情况并不能算是正常的转世续缘，但若是可以把那记忆中的人找来，总会比一个人时强些。
　　在众人的注视下，晨辉神情异样的摇了摇头，说道：“抱歉，她并不在这个世界。”
　　被晨辉这么一说，众人便将目光重新投向了红红身上，而红红的眼中也多了一丝愧疚，误以为自己不小心揭开了晨辉的伤疤。
　　晨辉并没有和众人分享自己的回忆，使得众人并不知道那人的身份，只是以为这又是一段徒留一人的可悲恋情。于是，众人也只能放弃了把另一人拉过来的想法，转而思考其他的法子。
　　“按这样的情况，只能从加强你与苦情树的联系上下手了。”红红言简意赅的说完自己的想法，就让容容开始说明后续内容。
　　“说到如何加强与苦情树的联系，那么就需要谈到我们狐妖一族的传统了。我们狐妖有一个职业为红线仙，红线仙与苦情树之间有着独特的联系，正式的红线仙还会有一本有苦情巨树的树浆化成的天书。”容容一边说一边从怀里掏出一本犹如武功秘籍一般神秘的书籍。
　　“天书与苦情巨树心灵相通，能感知那些在苦情树下许愿的人的故事。因此，它是红线仙完成任务的不二帮手，并且天书还会显示出那些人相爱往事的关键信息，来提示红线仙帮助苦命的转世人续缘。”涂山容容侃侃而谈。
　　“相比起价值千金的一次性道具-幻忆粉，这才是红线仙们续缘的最强法宝。”
　　“天书？”晨辉托着脸，好奇的看着那本天书：“难道你要说我的缘分已经在这本天书里面了？”
　　“是的，当初是我给的幻忆粉，附近有天书的红线仙就我一个，这份缘分当然是由我的天书接下了。”容容继续说明道。
　　“不过晨辉你的缘分很奇怪，和别的续缘者的信息都不一样，不光是只显现出一行字，还没有什么价值。”
　　【最初被诅咒的约定，在纯白的心灵上深刻，化为反复撕扯心灵的伤口。】
　　“.…..我总有种不好的预感，我的前世似乎会很惨。”晨辉的面色变得有些异样起来，自己怎么说也继承了那个晨辉的一部分，想到那连渣都不剩的死法，真心感觉压力很大。
　　“不管怎么说，这也是你的缘分，哪怕不是很美好也应该接受它。而且这些是你前世的，又不是现在的你，如果连这点苦都不想受，那么这缘分还是别续了的好。”涂山容容的表情稍微变得有些认真了起来。
　　“既然苦情树有了你们的缘分，那么就说明你们当初是没有后悔的，那么现在你的犹豫也太对不起前世的你了。”
　　“前世的我吗？”晨辉眯了眯眼，那个家伙死的可是很干脆，自己最多算是一个继承者罢了。不过既然这回忆与盖亚有关，那么作为盖亚孩子的自己，应该去了解妈妈的过去。
　　“我应该怎么做才能加强与苦情树的联系，把这缘分找回来呢？”
　　“这样的反应才对。”容容可爱的眯眼笑了笑。
　　“你之前救了不少妖与人，现在一帮人整天向苦情树替你祈愿，这也算是一个加强联系的方法。不过要想更快的加强联系，帮助苦情树完成续缘是最好的方法。”
　　“这么说，是要我当一个红线仙，对吧？”晨辉微微一笑，话题又回到了红线仙上。
　　“那倒不是，红线仙只有狐妖可以担任，不过你可以帮助红线仙完成续缘，间接加深与苦情树的联系。”容容笑吟吟的说道。
　　“我和你详细的讲一下转世续缘吧。这个时代，人畏惧妖，妖以人为食，而修为有成之人则以除妖为天职。但即便在这样的背景下，依旧不能阻止一些爱情的发生，妖并不是全部都轻视人类，人类也不是全部都排斥妖，一些不为这个时代的认同的爱情总是顶着压力出现。”
　　“不过人生不过百年，而妖则随道行增长寿命更长，这样的爱情一般都是妖看着爱人逝去，而自己只能独活于世。”
　　一个个案例在法术虚影中播放，那是一段段人与妖的恋情，百年好合对于人类来说已是圆满，但对于妖来说，却还要承受之后数百年的痛苦。能够在这种的大环境下依旧相爱的两人，其感情的坚定可想而知，那一段段以身殉情的结局，让气氛一下子变得有些沉重起来，
　　像是为了驱散这种沉重的氛围，容容和雅雅同时笑了起来，手忙脚乱的关闭了投放影响的机器。
　　“不过涂山依靠苦情树攻克了这个问题，只要相爱的两人向苦情树诚心发誓，以妖与人相爱的部分记忆和部分妖力为祭品。封入自己的法宝中，再借狐妖之力将此法宝一分为二。人类手持半个法宝死去，法宝就会随人的灵魂一起轮回转世。”
　　“转世的人会带着半个法宝出生，只要再借助狐妖的帮助，让人和妖的记忆恢复，就能再续前缘。”
　　异口同声的说完，作为狐妖的涂山容容和涂山雅雅对于这段介绍已经倒背如流，在说完后，容容和雅雅便同时一愣，看向了对方，紧接着便抱到一起笑了起来。
　　“咔嚓！”迅速的掏出手机把这一幕拍下，晨辉看着手机上那可以当作壁纸的照片，满意的一笑。
　　照片的中央，还只是小孩的容容和雅雅正开心的抱在一起，而年长一些的涂山红红则眼带笑意的坐在两人的后面，看着两个妹妹玩闹。等回到现实世界，这个拿来当宣传海报应该不错。
　　小天使则一脸专注的举着摄像机，将画面记录下。晨辉仓库里买了不少存储卡，一发现不错的画面，小天使就会掏出摄影机帮晨辉偷偷记录下来。也不用担心没电，有着港湾形态的晨辉连基地都可以造出来，弄一个发电设备充电还是很容易的，如果以后联系上舰娘世界，弄出一批深海军工的摄影机都不是问题。
　　“那么，我应该跟哪个红线仙去帮人续缘呢？”晨辉打断了面前温馨的一幕，询问道。
　　一时间，涂山红红、容容、雅雅三位狐妖都陷入了沉默中。
　　虽然是去转世续缘，但是这也不是没有危险的。不光是旅途有着风险，就是续缘的妖和人也有可能威胁到她们。
　　毕竟，能够等到转世续缘的妖，一般都是已经有数百年修为的大妖，而这些大妖对自己的人类爱人认同，并不代表着就认同其他的人类。晨辉作为一个人类去办事，弄不好就被某只妖怪一巴掌顺手拍死了。
　　而且…涂山一族也有着自己的敌人，一点也不比她们弱的敌人。若是一起去续缘，被那些家伙认为晨辉彻底加入了涂山，恐怕那些家伙会暗中对晨辉下手。
　　“果然还是算了吧，晨辉还是继续帮助那些人和妖吧。虽然慢了一点，但是更加安全。”涂山容容看了一眼晨辉的身子，如此说道。
　　晨辉之前因为想给她一头槌，就差点把命弄没了，跟着自己去给那些妖怪续缘，恐怕死的更快。
　　“确实，晨辉对我们有恩。如果因为帮我们狐妖一族续缘而死，会有损我涂山一族的颜面。”涂山红红认同的点了点头。
　　“这个人类太弱了，我可没有把握保护好他，还是算了吧。”
　　晨辉差点吐血。
　　因为自己本体实力弱就不肯带着自己，要不要这么直接？
　　早这样想，就不要告诉自己帮忙转世续缘可以加强与苦情树的联系，现在让自己知道了捷径，自己还怎么可能安分守己的做支线任务。
　　似乎感觉到了晨辉的怨气，容容以可怜兮兮的目光注视向晨辉，希望他不要乱来，不希望这个帮过她们的人类去作死。
　　见状，被小瞧的晨辉苦笑了一声，对上了众人的视线。
　　“那么，如果我证实了我有自保的实力，你们是不是就允许我跟着你们去续缘了？”
　　在这一刻，晨辉清楚的看到涂山容容的表情有那么一瞬间的僵硬，紧接着，那张可爱的俏脸上就堆满了笑容。
　　“那…那个，晨辉和小天使也在外面一起闯了一年了，就和小天使一起来证明实力吧。”
　　“不，我自己一个人。”晨辉补充道。
　　“诶？诶诶？！可是你以前不都是靠…咳咳，那么晨辉挑战我怎么样？我也是很强的，只要赢了我，我就可以带着你一起去续缘。”容容的语气有些紧张起来，抢在两位姐姐之前开口，并且不断和晨辉打着眼神。
　　那个眼神就像是在劝说晨辉配合一样，只要和她战斗，对晨辉抱有好感的容容绝对不会下重手。但是和其他两位战斗，不管是比较认死理的涂山红红和本就有些排斥晨辉的涂山雅雅，都会给晨辉一个深刻的教训。
　　红红是想作为朋友，用实力打醒晨辉，让他放弃冒险的打算。而雅雅则是纯粹的想要教训一下晨辉这个一直在涂山混吃混喝，连吃带拿的家伙，虽然因为红红和容容的影响而不会真下死手，但绝对是打算让晨辉躺上几个月的。
　　涂山容容的举动，让她身后的涂山红红和涂山雅雅同时眯起了眼睛。
　　“不了，我知道容容你肯定会放水，既然要证明自己实力的话，还是不要作假的为好。”晨辉拒绝了容容的好意。
　　“可…可是，可是你昨天才刚刚受伤！要不你先修养几天，等你养好伤了再说。”容容多少有些慌张起来，却努力的掩饰，故作冷静，可是这点小心思任由谁也可以看出。
　　如果晨辉真的同意，容容应该会替他准备一些独特的法宝或者丹药。
　　“容容你就不用担心了，既然是由我提出的，那么就说明我有信心，你看小天使不是什么话都没有说嘛。”
　　“姆？！”感觉被人注视，正在往嘴里塞茶杯的小天使停下了动作，疑惑的看向两人。
　　看到这个平日里一直保护晨辉的翼妖都没有发话，涂山容容咬了咬牙，沉默了。
　　“既然容容都不说了，那么就让我来测试一下你的实力吧。现在反悔还来得及。”
　　看着晨辉那坚定的眼神和表情，涂山雅雅劝说了一句，而回应她的是晨辉自信的笑容。
　　“我明白了。”雅雅点了点头。
　　“无尽酒壶！满上！”
　　浑身妖力涌动，雅雅猛地倒举起那一直背着的巨大酒壶，大口的吞咽起那酒壶中的酒水。浓烈的酒香在房间中扩散，等身大的酒壶不断涌出美酒，在雅雅大口吞咽的同时也打湿了她的上身。
　　猛的放下酒壶，那原本可以听到酒水摆动声响的酒壶如今已经空无一物。雅雅抬起头，直到确认晨辉没有开玩笑的意思后，可爱的打了一个酒嗝，一张小脸开始泛红，随后浮现出一个笑容。
　　那个笑容，异常的抚媚。
　　如今的涂山雅雅也就是个小女孩，但是那胸怀却已经到了聚人心的地步，与涂山容容那一马平川完全不同，让晨辉不由联想到了童颜巨 乳。
　　下一刻，这一张挂着与外表年龄完全不相称的妩媚笑容的脸，便骤然出现在了晨辉的面前。
　　看着这张虽然稚嫩，但却美丽到让人不由自主屏住呼吸的女孩脸庞，晨辉眉头一挑，在心中阻止了小天使想要过来救援的冲动。
　　“等一下！”在雅雅那一拳还没有落下的瞬间，晨辉举起了双手做出了投降的姿态。
　　“？！”
　　虽然不知道发生了什么，但是雅雅还是连忙控制住了挥下的拳头，不解的看向晨辉。
　　“咚！”
　　一根木棒敲在了雅雅的头上，看着手里断裂的木棒，晨辉表情虔诚的看向雅雅，犹如一位高僧般说道：“雅雅，贫僧这一棒，可让你醒悟？”


第四百章、又是忘记吃药的晨辉
　　一个铁板桥躲过那砸过来的酒壶，晨辉明白之前那一棒并没有感化雅雅，反而把这家伙惹火了。不过情况还在可控范围内，自己这一年可没少练躲避的技巧，也算是点对了天赋，在自保上多了些把握。
　　看到晨辉那游刃有余的态度，毫发无伤的雅雅微微一笑，那笑容足以让人眼前一亮。
　　“突然叫停，我还以为你不过是个出尔反尔的怯懦鼠辈，没想到居然使用这样的一招。虽然方法有些不齿，但是在知道与我实力差距的情况下，依旧毫不畏惧的面对我，作为一个毫无法力的普通人已经很不错了。”
　　说着这样一句话，娇小的雅雅脸上的笑容一下子消失。
　　“不过还是太笨了一点，明知不可为依旧坚持，你还是乖乖在床上躺上几个月吧！”
　　面对又要一拳砸下的雅雅，晨辉目光一凝，知道自己这次是躲不开了。
　　“等一下！刚刚那是玩笑，真有事情。”维持着铁板桥的动作，晨辉真诚的说道。
　　“不说谎，刚刚是你姐姐找你，不信你问你姐！”
　　动摇了一下，雅雅还是没有一拳打下去，而是转头看向了坐那的涂山红红，然后瞬间看出了红红眼中的无语。
　　“踏踏踏~”
　　“贫僧手中所持乃是三千佛法精髓，雅雅，看贫僧度了你！”趁着对方回头，晨辉快速的爬了起来，然后掏出了仓库里从wo酱大水母身上卸下的防空机枪。
　　作为魔改版wo酱的后备武器之一，在港湾辉这把小型机枪多次削弱威力后，成功变为了本体的单兵装备，威力和一般的猎枪差不多，打一般的小妖还是很痛的。低概率【感化】专属武器，强行加强【仁慈】这个能力的感化成功率。
　　可惜，这一颗颗子弹撞在雅雅的后脑勺上，并没有让她被感化，只是让她的后脑勺微微发红罢了。
　　感受着不断撞击自己后脑勺的东西，雅雅在相继看了涂山红红和涂山容容一眼后，闭上了眼睛，准备用自己的身躯接下这攻击，以此彻底的打击晨辉，让晨辉明白自己的反抗毫无用处。
　　打完手里的机枪弹药，晨辉看着对面那毛发开始自动飞舞的雅雅，就知道这三千发子弹还是什么用也没有，差距太大，低概率实在撞不上。就像是1%的中奖率，并不意味着抽一百次必中一样，三千次攻击依旧没有撞上那感化的概率。。
　　“真佩服那些动漫小说的主角，攻击前为什么要说话呢，打完了再说又不晚。提前开口念诗作词或者报自己招式的名字，生怕别人不知道你要出手，若是因为这样被敌人反应过来，攻击落空，那多尴尬。”
　　一边吐槽一边松开手里的机枪，不是不想换上子弹链继续感化雅雅，只是已经没有时间了。那边冷漠的站着不动的雅雅，在子弹停止输出后睁开了眼，看那冰冷的眼神显然是准备好好教训一下晨辉。
　　“给我十秒！不，五秒！”
　　晨辉急忙喊道，但是雅雅显然不打算听他的胡话了，她要打趴下晨辉后再听他慢慢的说。
　　面对已经不信自己的雅雅，晨辉各种驴打滚、恶狗扑食的狼狈招式层出不穷，凭借这一年来练出来的逃命技巧以及雅雅并没有拿出真本事，虽然弄得自己浑身是伤，但晨辉愣是没有被雅雅一拳打趴下，最多就是被攻击擦中受点轻伤。
　　期间晨辉喊出来各种口号续命，“涂山人不打涂山人”、“我都是被逼的，其实这是你妹的阴谋”、“外面有流星”、“其实我是你父亲”等口号数次挽回了局面，当然…喊最后一个口号时，晨辉差点被暴怒的涂山三姐妹围殴，及时补了句“委托过来拯救涂山的”才不至于被乱拳打死。
　　“缓慢，迟钝，愚蠢，你认为这样就可以补足人与妖的差距，让一个毫无法力的人战胜一只妖？做你的美梦！”
　　一句冰冷的话语传来，那之前拉开的距离被一瞬间拉近，不过在拉近距离后，雅雅突然发现晨辉原先所在的位置突然弥漫起了雾气，即便加持了妖力也不能看清发生了什么。
　　知己知彼，方能百战不殆。虽然这是一句老掉牙的格言，但是讲的道理是绝对没有错的。若是连对手手上有多少实力都弄不清楚，那么这场战斗从一开始就不该打。
　　战斗的胜败很大一部分取决于战斗前的决定，没有胜算的战斗是不可取的。
　　关于雅雅的实力，晨辉在之前一年在里，通过和容容以及红红的谈话已经多少了解了。而对于晨辉实力的理解，在雅雅等人眼中，他不过是一个靠着小天使狐假虎威的普通人而已。这场信息量差距巨大的战斗，在一开始就已经注定了结局。
　　晨辉之前是在检查自己这一年以来的成长，而确定自己这一年逃命的技巧学的不错后，自然就不会傻傻的用只是普通人类的本体形态和雅雅对战了，哪怕现在的雅雅控制了出力，也绝不是本体形态可以战胜和感化的。
　　四条触手猛的从雾气中探出，看到那挥舞的触手，再场的女性不管自身实力如何，都感到了一股莫名的惊悚感。而作为触手目标的涂山雅雅，更是在第一时间浑身都炸毛了，那头上的狐耳高高竖起，进入了警戒状态。
　　不过之前还压制着自己实力的雅雅，在突然出现的意外面前，终究是没能成功的躲开。即便已经停住了前冲的势头往后退，依旧被那触手缠住了身子拖进了还未散去的迷雾中。
　　下一刻，一声饱含着悲愤和狂怒的声响响彻房间。
　　“无尽酒壶！满上！”
　　以雅雅为中心，夹带着酒香的狂风一爆而开。狂风在整个屋子里肆虐，瞬间将地板震裂，让一件件家具被吹翻在地。
　　突如其来的狂暴冲击让刚刚变为wo酱的晨辉一惊，反应过来以后，急忙把已经被换上一身女仆装的雅雅丢了出去，并且一把抱住头上的大水母蹲了下来。
　　是的，晨辉一不小心又作死了。
　　在未来红红转世续缘自封法力后守护的涂山的最强九尾狐妖，让所有人望而却步的涂山雅雅，在现在还在小的时候，被晨辉趁着其妖力还不是很强，把身上红白两色一边无袖一边长宽袖的衣服给脱了。
　　取而代之的是一件类似cosplay的女仆装。
　　现在看来似乎是玩笑开大了，晨辉不过是给涂山雅雅换了一身衣物，没想到居然让这小丫头发那么大的火。
　　“嘭！”
　　狂暴的拳头直接打击在wo酱的大水母身上，让那四根触手在风中疯狂的起伏，鬼畜的上下舞动。在坚持了一下后，抱成球的晨辉直接被打翻，顺着这力道想向屋外滚去。
　　在这样的情况下，一身女仆装的雅雅周身携带着可怕的妖气，仿佛失去理智一样，暴怒的连连呐喊着。
　　“居然敢在涂山抢人，是欺我涂山无人嘛！虽然我也不喜欢那人类，但是如果你敢伤他，我绝对不会放过你！”
　　伴随着雅雅的暴怒，那涌动的妖力风暴更加强烈起来。
　　松开抓着头顶大水母的手，晨辉开口想要解释。看起来雅雅是以为自己是某个妖怪，将晨辉在她们眼皮地下掳走了。
　　“wowo！”（我就是晨辉啊！）
　　盯着狂暴的妖风，晨辉竭力的喊了出来，但是喊完后就不忍心的用触手捂住了自己的眼睛。忘记了，wo酱形态不能说话了，还是举牌子吧。
　　然而，等晨辉想要举牌子时，那原本还只是静观事态发展的涂山红红和涂山容容也参战了。
　　“交出那个人类，不然今天，你就留下吧。”涂山红红对于有人在她眼皮低下抢人，同样有些懊恼，目光发寒的出现在wo酱的背后那大门的位置，如此说道。
　　“总而言之，大姐，先制服了这只胆大的妖怪先。不然时间拖下去，晨辉可能会出事。”
　　容容眯着眼说道，她也没有看清这只水母妖到底是怎么把晨辉从众人眼皮底下掳走的，但是她相信晨辉还不会被弄太远，涂山有着禁制，只要制服了眼前这只水母妖，然后盘问出人去哪里了就好了。
　　雅雅也控制了周围乱涌的妖力，与涂山红红和涂山容容二人以三角的站位将wo酱围在了中央。
　　虽然她并不知道红红被抓走后的那段往事，也没有过问晨辉和另外两人的事，但她知道晨辉是帮过她姐姐和妹妹的。不管怎么说，晨辉对涂山是有恩的，如今在她手上被别的妖怪掳走，哪怕是别的妖怪早有预谋，涂山也会颜面无存吧。
　　这对于涂山雅雅来说是无法忍受的事情。
　　“我可不要这样赶走那个人类。”雅雅大声的喊道。
　　“所以，二姐。还是先抓住这个刚刚还挑衅我们的妖怪吧。”
　　闻言，wo酱不由有些想哭，但还是忍了下来。她刚才真不是挑衅，只是没有想起来自己和对方语言不通，wo了几声而已。
　　好不容易出场一次就要被围殴了，wo酱委屈的从舰装空间里掏出自己的写字本，可是动作刚做到半途，她就没有办法动弹了。
　　“狐念之术，停下吧。”
　　站在一角的容容双手结印，那微微眯起的眼眸中闪起了微弱的光辉。
　　晨辉周边原本还在肆虐着的狂风豁然停滞，位于三角中央的wo酱就像是被强制施加了定身术一样，浑身凝固在了那里，再也动弹不得。
　　企图解释的wo酱被阻止了行动，只能将目光看向小天使，希望她可以帮忙解释一下，免得白挨一顿打。
　　只是当看到小天使后，wo酱就放弃了。
　　“姆？！”抓着一只狐妖侍从耳朵不断轻咬的小天使感受到了主人的呼唤，转头看向了wo酱。
　　在歪着头思考了一番后，判定眼前这一幕为同伴间的玩闹，不用担心，然后便又回去咬耳朵去了。
　　“...wo。”（…等等。）
　　看着围过来的三只幼年狐妖，wo酱连抱头蹲防都做不到。
　　ps：为提督子加更


第四百零一章、怂才是王道
　　狐念之术终究只是狐妖戏弄凡人的小妖法，在wo酱开始努力的挣扎后，很快就被wo酱成功挣脱。
　　而在围住wo酱的三人以为这只突然出现的水母妖要反抗时，wo酱毫不犹豫的抱着大水母蹲了下来，在大水母上顶着一个写字板。
　　｛wo认输，不要打wo！｝
　　看到这行字，困住wo酱的三人都忍不住停下了了手上的动作，哪怕还不能确定面前这个水母妖说的话是真是假，她们也不好意思动手了。因为，现在的wo酱浑身上下 体现的就是一个字——怂，打这样的家伙不光不会获得成就感，反而会有种丢人的感觉。
　　【我敢作死！但我敢认怂啊！服不服！】
　　【提示！恭喜主体在短时间内连续认怂，完成隐藏任务——怂成一团，赐予三星装备卡：怂货的证明。】
　　【三星装备卡
　　名称：怂货的证明
　　种类：勋章
　　效果：抱头蹲防（抱头蹲防时防御力翻倍）
　　介绍：某只吸血鬼的勋章，但是觉得有损尊严就丢弃了。】
　　系统在这时候跳出来，那提示的声音把胆小的wo酱吓得差点心脏骤停，还以为涂山红红等人要动手了。
　　直接装备上【怂货的证明】，wo酱体表的舰装闪过一道流光，明显得到了加强。而在装备完毕后，系统继续发出了提示。
　　【提示！数次在危机时刻本能使用女性变身形态，完成隐藏任务——女装的大成者。获得通用特有能力——女性之友。
　　你是女装的大成者，你的女装即便生物学家和心理学家没日没夜的研究，也无法找出破绽。为沉迷女性形态的主体欢呼。】
　　【女性之友
　　效果：所有看起来像女性的存在，包括伪娘之类的性别不明生物，对于主体的友谊更加容易增涨，警惕性下降，爱情萌生概率大幅度下降。
　　介绍：他是一个好人，我什么事情都愿意和他说，但果然感觉没办法作为恋爱对象考虑 呢。大概，我从没有把他当作是男性吧。——你身边的女性】
　　“wowo！”（不要啊！）
　　这根本就是诅咒吧，是对自己向别人发好人卡的报复吧，FFF团的神技。看着周围三位狐妖那突然柔化了不少的眼神，wo酱内心满是蹲墙角画圈圈的怨念。
　　在wo酱蹲着画圈圈的时候，雅雅缓缓的上前，来到wo酱面前，并伸出了一只手，在wo酱茫然的眼神中，挑起了wo酱精致的下巴，将她的脸给微微抬起。因为wo酱现在属于蹲防状态，这个时候她正好与幼年时期的涂山雅雅面对面。
　　看到周围三人那玩味的眼神，wo酱有了不详的预感，顿时瑟瑟发抖而起，眼角都含泪了。
　　｛wo帮晨辉挨打，证明晨辉可以自保！｝
　　看着wo酱头顶的写字板，雅雅摇了摇头。
　　“这可不行，毕竟，之前我们已经说过，会由我好好的确认一下晨辉的实力的不是吗？如果不是晨辉自己来的话，可不算。”雅雅似笑非笑的说道，然后看着wo酱说了这么一句。
　　“那么，晨辉现在，准备好接受考验了吗？”
　　作为考验实力的最后步骤，晨辉选择了解除wo酱形态，用回本体挨这顿揍。Wo酱形态在面对同伴时本来就是比较胆小的，当初被舰娘打出了心理阴影，要是在被三位狐妖群殴一顿，估计会变得更加胆小…还是放过wo酱吧。
　　抱头蹲防被殴打了一轮，靠着【旋转的命运】和【怂货的证明】，晨辉向众人充分证明了自己是一个够厚的肉盾，让红红她们在控制力道的拳打脚踢一阵后，同意了晨辉陪同容容去做红线仙的续缘任务。
　　不过，晨辉这种在多个形态间变换的能力，也引起了涂山红红她们的注意。她们并不认为晨辉和wo酱是一个人，而是认为这是一种神奇的空间法术，可以一瞬间与另一处的某个人互换位置。晨辉解释了半天也没用，因为那变身后连灵魂外形都跟着变换的效果，让红红她们根本想不到正确的答案上，而晨辉也不打算点明。
　　既然已经要执行红线仙的续缘任务了，那么急于完成任务的晨辉自然不会让容容闲着，在确认了下一个需要续缘的人选后，众人便开始准备出发所要准备的物资了。
　　那些续缘的对象并不是都在涂山周边，在这个不安全的世道外出，没有足够的准备就出门是非常危险的。这次的续缘对象位于一座北荒的陡峭山脉，即便坐涂山那跑得飞快的兔车也需要数日的时间才能抵达。
　　而听闻晨辉要外出帮人续缘，那些被晨辉救回来的妖族们都开始自发的替晨辉筹备了起来。
　　一些自认为修为尚可的妖族组成护卫队，结果被小天使一个人全部打趴下了，之后就没有妖族说要护卫晨辉外出了。
　　而那最早被晨辉救回的鹿妖一族，则派来了几位族群里跑的最快的鹿妖过来，希望作为众人路程上赶路的坐骑。
　　这些鹿妖是天生就跑得飞快的妖类，再加上这几个鹿妖是族中精挑细选培养的接班人，她们的速度在即便背上了晨辉等人后，依旧比兔车快很多。而且作为灵巧的鹿妖，她们不用像兔车那样只能走大道，即便到了北荒那片山岭地带，她们也依旧可以背着晨辉她们快速赶路，简直就是为这次行动特地准备的一样。
　　这一切都是那么的完美，不过…她们都是萝莉啊！！！
　　之前也说过了，这个鹿妖族群，族中那些有战斗力的成年鹿妖，不论男女，基本都被那个城主猎杀完了，现在就连族长都得由一个孩子担当。
　　她们族群里的大人都是一些实力低微的女妖，在修养了一年后，小鹿妖中有天赋的都已经有了比这些成年女妖强的妖力。而这由她们挑选送过来报恩的几个小家伙，全部都是看起来最多三年级的萝莉。
　　脑海浮现出自己骑在一只萝莉身上冲锋的画面，晨辉认为用这样的方法出去，不到一天，就会有一群怀疑自己是变态的侠士和妖怪过来追杀自己。所以，哪怕这几只小鹿妖不断跳动，证明自己的速度很快，力量很强，耐力很足，晨辉还是一手拎一个的把她们丢回了她们的栖息地。
　　从某种意义上，晨辉并不是真的拯救了她们的人，他当初这样做更主要的是因为任务。不过这些妖和人倒是一直认为是晨辉解救了她们，一心一意的想着如何报恩。
　　弄到最后，在尝试了各种怪异的赶路方式后，晨辉等人还是选择了传统的兔车。不为别的，只是因为它不丢人。
　　看着由众妖倾力制作出来的豪华兔车，那拉车的巨大兔子是经过众多妖怪妖力洗练的精英，马车的材料也是至少百年精华的上等货色，有着不俗的防御力却又并不是十分沉重，足以算的上是一件独特的法宝了。
　　【主体获得第一件专属法宝，奖励被动效果加成，按照命名可以获得额外效果加成。】
　　既然已经足以称之为法宝，那么自然就应该有一个专属的名字，而这个名字自然是要由晨辉这个主人来给的。
　　然而，晨辉一直都是这方面的苦手。想一想他起的名字吧，第一个是小天使、第二个是铁骑士、前世的是盖亚…除了最后一个是前世的晨辉起的，聪明点从神话里搬了个名字，剩下的两个绝对属于一生耻辱级别的命名，也就两只荒神不在意，换聪明点的估计当场就噬主了。
　　晨辉试着将这个命名的机会让给小天使，让小天使和他一同商议。但是在小天使提议【辣条号】后，晨辉果断的把这个家伙的意见排除在了参考范围外。
　　要帅气还要有气质，这个兔车之后将伴随自己很长一段时间，如果没有恰当的名字，以后被记载就太丢人。‘某年某月，著名妖道-晨辉，驾驭着其法宝辣条号与某某一战，冠绝当世。’这也太掉档次了。
　　“要不叫雪风号！”
　　【提示！著名祥瑞称号，使用可使该法宝获得祥瑞效果，专克使用者。极高概率车不毁而人亡。】
　　“那么叫大天使号，大天使里坐着小天使，我们是来自神话的……”
　　【效果——坑杀队友，极高概率遇险和送队友地狱单程船票。】
　　“爱与和平号？”
　　【效果——在崩坏的世界中呼唤爱，自带光影特效，高呼魔法天女变身后，可以进行扩音。】
　　明明知道这些名字背后的意义，晨辉的思绪还是止不住的往这些名字上发散。
　　“江**号怎么样。”
　　【效果——长者，可以通过吸取使用者寿命，为自身续命。】
　　看着那一个个名字的效果，晨辉在一连串试了二十多个后，依旧没有发现什么有用的效果，就像是根本没有好的效果一样。哪怕取名阿莱克斯号，都能得出一个自爆的效果，随时有概率发生自爆，车毁人亡。
　　最后，晨辉选择了疾风号这个几乎可以说是烂大街的名字，让车多了个踏风而行的效果，移动速度略微提升了些。
　　“我们第一个目标是什么情况？”指挥着疾风号前行，晨辉向马车内的容容询问了一句。
　　“是翼妖哦，和你的小天使一样都是翼妖，不过就是身上毛多了些。”容容翻看了一下天书，期待的说道。


第四百零二章、赤鸟与少年一
　　翼妖，生而有羽。
　　涂山容容作为狐妖，隶属于兽妖这个大的分类。同样的，翼妖也只是大的分类，小天使在容容她们眼中是一只翼妖，但并代表所有的翼妖都像小天使这样，这次作为任务目标的翼妖与小天使有着天壤之别。
　　如果说起来，她们还有古时候赤蝴的血脉，没有成妖前有些类似鹦鹉，天生便对火亲近，在修炼成妖后，身躯会向人形转变，晓人言，亲人。至于向人形转化到什么程度，容容也说了毛多了一些，她们即便修炼为妖后，不用幻化之术也无法如同小天使一般似人。
　　赤鸟妖头颅与人相似，仅仅是发色为红，眉毛为山羊一般的团状，并有着精灵一般的耳朵，双手被双翼取代，在双腿的末端也还是原先的鸟爪。除此之外，其他的部分便与常人无异了，就是体表多了一些羽毛。
　　这种外形在晨辉看来还是很有魅力的，拿到现代也有一帮萌魔物娘的人喜欢，不过在这个类似华国古代的世界里，她们这种外形得到的称呼只有一个，那便是妖！
　　为了不在抵达续缘对象那时出糗，涂山容容在赶路的时候和晨辉认真的讲述了一遍那妖与人的恋情，让晨辉对这对妖人之恋有了大概的认识。
　　北荒群山，这里人迹罕至，只有一些小的村落世代居住在那里，依靠着地形与周围妖类以千奇百怪的方式共存着。在这里，没有那么多世人的眼光约束，让不少不被世人认同的爱情偷偷萌芽。
　　而这次续缘的赤鸟一族，正是居住在这群山中一座陡峭的山峰上，而在这山腰较为平缓的地方，则有着一个民风淳朴的人族村子。
　　那是发生在一只赤鸟与这个村子里一位男孩间的故事，那时的赤鸟不过是一只化妖不久的小妖而已。
　　容容翻看了一下天书，跟坐在边上等着的晨辉和小天使说道。
　　“这一份恋情是在那只赤鸟刚化妖不久，那个时候，这个村子和周围的妖族之间还处于敌对状态，而比较亲人的这个赤鸟部落则被这个村子供奉为守护神。每周都有贡品上交，祈求庇护。”
　　容容用妖法投影出了两者当时的样子，一边是弱小的小妖，一边则是稚气未脱的男孩。“而我们的女主角，在化妖后没有多久，就加入了守护领地的战斗，和族人一起与一群嗅到人类气息前来的妖怪展开了搏斗。最后因实力弱小而重伤，在飞回栖息地时修为倒退，变回一只赤鸟跌落在村子附近，被那人类救起。”
　　听到这里，晨辉脑海里已经浮现出大致剧情了，说道：“然后那个人类就趁着这小鸟妖重伤的机会，细心的照顾她，为她疗伤。最后等那小鸟妖恢复妖力时，已经深深的爱上了这个救了自己的人类男孩。虽然说这套路老了一点，但的确是经典实用的套路，这男孩有这运气确实不错。”
　　赤鸟一族被这个村子奉为守护神，那么作为村里人的男孩，在发现重伤垂死的赤鸟时必然会十分郑重的照看，然后通过救命之恩在这涉世未深的小鸟妖心中占下位置。一个发生在妖与人之间的英雄救美，加上这个村子供奉赤鸟一族，而赤鸟一族天性亲人，萌生一段足以转世续缘的爱情也正常。
　　“额…当时那男孩确实选择了救助赤鸟，急急忙忙的回家涂上草药，让赤鸟从垂死的边缘被拉了回来。”
　　看到自己猜中了，晨辉继续猜测道：“如果我没有想错，他之后应该就会将这事告知村里人，或者告诉赤鸟一族，让许多人都知道了是他救下了这只赤鸟。”
　　“没，接下来，这家伙直接把这只赤鸟关笼子里了，而且还把笼子藏了起来，打算将这只赤鸟养成宠物。”
　　“哈？”
　　听到容容说出的后续发展，晨辉不由的露出了惊讶乃至看白痴的眼神。
　　“这家伙也是个熊孩子吗？那么小就敢把妖当宠物养。而且你不是说赤鸟是被这个村子当为守护神的吗？这家伙到底那里来的勇气这么做。估计，那被关起来的赤鸟估计也气坏了吧。”
　　容容带着异样的微笑，对着晨辉说道：“没错，当时那赤鸟就气炸了，甚至恨不得破坏掉笼子把男孩给杀了。可是失去修为的她，如今只是一只灵智高些的鸟而已，哪怕撞的身子快散架了，也没能飞出去。而这一关一藏，就整整过了近八年。”
　　这下，就是晨辉也对这段恋情无语了，谁也没有想到这对爱人之间是这样开始的。也不得不说这只赤鸟够倒霉的，修炼为妖后不久就被丢去打架，结果不光是把自己修为打没了，负伤昏迷后还被一个普通人类关进了鸟笼，而且一关就是近八年。
　　这要是让自己来，估计在修炼回妖后，第一件事情就是把那男孩给灭了。要知道化妖以后是会有足够的智慧的，让一个有智慧的生物被关在狭小的空间内，那人绝对不会开心。而且男孩为了藏赤鸟，绝对不可能放在显眼的位置，估计藏匿点又是狭小又是阴暗，那赤鸟没发疯已经说得上是意志坚定了。
　　“最后，终于在某一天，偷偷给赤鸟喂食的少年被村里人发现了，然后立刻通知了村里所有的人，对少年进行了批斗。虽然那些赤鸟妖为了保持神秘，不管是收取贡品还是沟通都是用幻化的人形，但这最初的原型——赤鸟，是被村里列为是圣物的，少年算是犯下了大错。”
　　容容在说完这段后，沉默了一会，然后继续说道：“最后，村里人将少年绑起来，连同被关鸟笼的赤鸟一同，交由每周收取贡品赤鸟妖处置。”
　　“处置？这少年估计得惨了。”晨辉一脸的幸灾乐祸。虽然从后来双方转世续缘来看，那已经成长为少年的熊孩子不会死，但是作为关了那赤鸟八年的处罚，打残了都算是轻的的了。
　　“我知道你在想什么，但是很可惜。这只被关的赤鸟脾气显然很好，再用鸟语和族人沟通后，并没有对少年做出任何的处罚。”容容露出一个异常古怪的表情。
　　“这只赤鸟认为少年对她恩大于仇，加上她被关鸟笼里的八年，每天都只能看到少年，每次都是少年喂食，在不知道什么时候已经喜欢上了少年。”
　　容容的话让晨辉也有些无语，因为每天只能看到一人，听到一人，连吃的都是这一人喂。少年通过独占那只赤鸟妖八年记忆的手法，让对方记忆里只有自己从而爱上自己，这种方法简直有病。
　　“不过那只赤鸟妖显然对于被关的事耿耿于怀，所以在被族人带走一年后，通过吸取日月精华重新化为妖时，第一件事就是把山腰那少年给掳走了。”
　　容容仿佛是看穿了晨辉心中的念头，开口道：“而且这只赤鸟妖也学着当初少年对她那样，把那少年关在了自己的家里……要知道赤鸟妖的栖息地是在山顶那处险地，除了一面以外皆为悬崖，只要把下山的路守好，那么这里就更大的鸟笼一样，那个少年完全无处可逃。”
　　多么病娇的爱情啊，爱一人便把对方抓走关起来，让对方无路可走只能陪自己。不过这少年也是自作孽不可活，明知对方不普通还想当宠物养，胆子真够大的。
　　想到了一个可能，晨辉有些迟疑的问道：“你不要告诉我，那家伙也因为被关的太久，结果喜欢上了那只赤鸟妖。”
　　面对晨辉的询问，容容有些犹豫了起来，一会以后，才叹了一口气点了点头。
　　“我明白了。”
　　说完，晨辉无语的捂住脸。这一对还真是有夫妻相啊，都是被关了一阵子后爱上了对方，虽然其中颜值也起到至关重要的作用，但是依旧让人无语。
　　而后容容后续的故事更是让晨辉对这对奇特的情侣感到佩服。那人类少年在知道自己被自己养了八年的赤鸟抓走后一点也不慌，被关了几年别说是害怕了，反而因为赤鸟妖幻化人形时的美丽爱上那只赤鸟妖。最后让那只赤鸟妖打开了锁，让少年可以在这自由行走。
　　而这个少年也一点也没有害怕妖怪的迹象，很快的和亲近人类的赤鸟一族打好了关系，到最后甚至相爱到了要赶赴涂山苦情树下许愿的程度。
　　“我记得上次她们许愿完毕后，还说之后回去就要结婚了。”容容合上手里的天书，眼中透露出一丝放松：“这次的运气不错，就连那转世的人类，都转世在了山上的村子里，我们现在只用过去给她们敲上几棒槌就好。”
　　容容掏出忆梦槌做出一副要敲的动作，对着晨辉的和小天使微微一笑。
　　这次的任务难度不高，天书给的信息里并没有什么可能出现的问题，赤鸟一族也是亲人的妖族，不用担心晨辉这个人类引起敌视，就连那续缘之人也不用找，这在众多的续缘任务中也算是轻松的了。
　　这一路上，晨辉担心的敌人也没有出现，他记得涂山一族还有一个敌人，就是那些神秘的黑狐。之前涂山红红和涂山容容两人被人类俘虏，晨辉就怀疑过是这些黑狐动的手脚，不然堂堂涂山大当家和三大家，就算还年幼，也不应该没有人保护，被几个人类抓妖道士给抓住。
　　晨辉也问过红红当初发生的事情，但是不管红红还是容容都闭口不言。还有一个疑点就是红红她们的父母，涂山算得上是当时妖族大势力之一，当家之人却只是三个还没有成年的狐妖，三人的父母晨辉甚至连一点信息也查不到，似乎被特意封锁了。
　　当兔车进入北荒群山时，那崎岖的山间小路就不方便兔车通行了，众人只能下车步行。那作为晨辉法宝的车身被系统仓库认可，可以收入系统仓库中，而那只巨大的兔子则交由最小的涂山容容乘坐，晨辉以及小天使则和护卫他们外出的狐族侍卫们一同步行。
　　夕阳此刻已然沉下了打扮，微微泛红的光辉斜斜的洒落，那肃杀的氛围让人不由感概时间的流逝。队伍按着路线继续赶路着，这只剩下最后的一段路，如果运气好，估计今晚就可以抵达了。
　　如果运气好的话。
　　“涂山的队伍？我想你们现在也许有空。”
　　在众人在山间的林地赶路时，一个低沉却不嘶哑的男性磁性声音从周围的的树上响起。
　　“我说，过来找热闹的人终于是出现了。”
　　晨辉挑了挑自己的眉头，有些不满的回道。
　　一众狐族侍卫将晨辉等人围在中央，戒备的看着周围树木上出现的妖族，而晨辉也看清了这些过来拦路的家伙。
　　对于这些没事找事过来拦路的妖族，晨辉的第一印象是一群装逼犯。那些妖族一个个都幻化成了人形，在那树枝上居高临下的看着晨辉等人。那一张张脸庞明明是男性却只能用中性来形容，明明住在深山里，却装出一副贵族的姿态。
　　“正是。”容容眯着眼看着那些包围了他们的妖族，语气中多出了一丝威胁：“你们应该就是赤鸟一族，我们涂山前来帮组你们族人续缘，你们这样做是什么意思？”
　　随着容容的话，周围的狐族侍卫纷纷拔出了佩刀。
　　那最先发话的赤鸟妖先是一愣，然后若无其事的摇了摇头，严肃的说道：“我们确实是赤鸟一族的，我们这次过来正是为了你们涂山的续缘。”
　　“那么为何不等我们抵达了再谈呢？这样对待贵客可不合适。”容容不露神色的说道，同时暗中示意晨辉躲好。
　　“不知道你们所要谈的到底是什么？”
　　“我们要谈的是转世续缘，只是和别人请你们续缘不同，我们是要让你们不续缘。”
　　那领头的赤鸟妖嘟囔了一句，然后清了清嗓子，开口说道：“我们族长不需要你们涂山续缘，你们现在就请离开吧！”
　　“那只奇葩的赤鸟妖成族长了？有意思，该不会是这家伙喜欢那个族长，所以阻止我们去续缘吧？”晨辉看着周围围住自己的赤鸟妖，一脸好奇。


第四百零三章、赤鸟与少年（二）
　　晨辉不知道，这到底算不算是自己的错。但毫无疑问的是，在晨辉说完那句话的一瞬间，周围的气氛变得剑拔弩张了起来。
　　站立在树枝上的赤鸟妖们纷纷化为原型飞向天空，而护卫着晨辉等人的狐族侍卫也变回了狐狸的样子，直立着身子，拿着刀盾与对面对峙，眼中涌现出犹如火花一般的神采。
　　而作为队伍领队的涂山容容，那张小脸上的笑容也多了一丝冷冽，仿佛是正在打量和确认着什么。
　　当看到那带头的赤鸟妖时，不知道是惊讶还是嘲讽，容容异样的说道：“其他的赤鸟妖道行最多百年，只有那领头的实力高些，虽然外表看起来都是非常柔弱的样子，但是那数百年的妖力绝对不是那么好对付的。”
　　听完容容的话，晨辉安抚了一下躁动的小天使，对着容容说道：“我们这边能飞的就小天使一个，你带的这些狐妖道行不高，恐怕对付不了这些天上飞的家伙吧。”
　　“是的，这些守卫对付地面上的敌人是没有问题，但是如果这些赤鸟妖飞在天上的话，恐怕他们就只能挨打了。翼妖天生对风亲和，赤鸟又有赤蝴血统可以驱火，风助火势，不好对付。如果我长大了，绝对可以教训这些家伙，可现在的话，我的狐念之术最多拉下来一两只。”容容认真的回答到。
　　“那现在一副要和他们开打的架势是做什么？”
　　“这是为了涂山的面子，对面要打的话，我们绝不畏惧。”
　　“他们只要一飞高，你们就只能挨打了啊，怎么打？”
　　容容一时语塞。
　　可不是嘛，她自己也知道，身边这些还没有修成人形的狐妖，想要对付这些会飞的赤鸟妖是很难的。那些家伙只要聪明的飞高些，不作死的靠近树梢，然后远远的向自己这边丢火球风刃，就可以单方面的欺负自己这边。
　　就是能用6妖术弄下来几个，在人数和实力都不占优的情况下，最后吃亏的估计还是自己这边。
　　“这是我们族内的事，我们族长不用你们涂山续缘”“我们自己的事情我们自己会解决，就不劳烦你们涂山了。”一只赤鸟妖仿佛看出了容容的无奈，有恃无恐的在众人头顶飞来飞去，不断挑衅着。
　　而为了避免双方关系恶化，晨辉这边的队伍则只能冷着脸，不去教训这个胆大的家伙。
　　看涂山这边的队伍果然不打算开打，那些围住队伍的赤鸟妖愈发的嚣张起来，在天空成群的盘旋，像扰人的乌鸦一样不断催促着众人离开。
　　“好吵……”
　　有些烦躁的声音让周围一静，在那些赤鸟妖反应过来准备继续骂时，晨辉已经拍醒了快睡着的小天使，然后指了指天空。
　　“姆？”
　　“让他们闭嘴。”
　　原本迷糊的眼神瞬间清明，隐匿的双翼猛的张开，呼啸的狂风吹袭而过，带起一阵沙尘。
　　小天使原本呆呆的脸上带上了笑容，只不过与平日里不同，此刻浮现的是极为自信的微笑，那眼中蕴含的炽热战斗欲望谁都能够看出。
　　“呼！”
　　小天使瞬间冲向天空，那挥舞的羽翼使得又一阵狂风带着呼啸声吹袭而过，将边上容容绿色秀发吹得上下起伏，而那裙摆也在风的作用下飘向了上半身。让晨辉看到了容容朴实的内在。
　　不错不错，虽然没有任何的装饰，依旧非常的让人满意，在平淡中透露着纯洁的气息。
　　风停，那些用手挡眼防沙尘的的狐妖侍卫放下手，容容也压下了裙摆。看着一脸平淡的晨辉，容容有些怀疑的问道：“你刚刚看到了什么？”
　　“什么？刚刚风沙太大，没睁眼。发生了什么吗？”晨辉一边揉着进了沙的眼睛，一边疑惑的问道。
　　而在对峙的两者上空，升空成功的小天使已经与那群赤鸟妖展开搏斗了。而随着战斗的开始，周围那些严阵以待的狐妖侍卫们也一个个灵敏的爬上树梢，飞跃向空中的赤鸟妖展开搏斗。
　　“不阻止他们吗？小天使可以解决那些赤鸟妖，像他们这样进攻的话，恐怕会出现意外伤亡吧。”晨辉看向容容：“如果是你的话，这些狐妖应该会听从的吧。”
　　“为什么要阻止他们呢?刚刚被这些赤鸟妖嘲笑了那么就，这些家伙现在都是一肚子的火气，发泄出来才能意念通达。”
　　“不过，让他们这样乱来，恐怕队伍里会少人吧。”晨辉看着一只狐妖侍卫跳向天空，然后被一只赤鸟妖用爪子抓住，拉到更高的天上被人群殴了一顿后才掉回地上，有些担忧。
　　所谓亲疏近远，这些涂山的狐妖和晨辉的关系还不错，晨辉并不希望他们在这种完全可以避免的战斗中出现伤亡。
　　“不用担心。”容容同样看到了那掉回地面半死不活的狐妖侍卫，但是依旧没有阻止狐妖们的打算。
　　“这个时代，没有谁可以避免战斗，只有经历战斗他们才能更好的担当起守护别人的责任。只要不死，就是断了手，没了脚，我们涂山也有办法把她救回来。”
　　“是吗？”
　　看着已经初具当家人风范的容容，晨辉眼中有些惊讶。一年前涂山容容还是一个只会躲在她姐脚边的小家伙，没想到慧根早开以后，一年的时间不光修为急速增长，就是心智也提升的有些惊人。
　　既然容容已经有了自己的决定，那么晨辉自然也不会狂妄的去要求容容跟着自己的思路走了，转头和容容一起观看这鸡飞狗跳的闹剧。
　　“我怎么感觉……小天使的实力，我越来越看不透了。”
　　容容看着天空战局的变化，原本还勇敢涌向小天使的赤鸟妖们，在围绕着小天使攻击了一阵后，开始从进攻方变为逃窜的一方。
　　之前小天使也在涂山教训了一群妖怪，但是那些妖怪中最强的也不过是百年多修为。在之前一年的游历中，小天使虽然有不少出手的记录，但是因为晨辉一直特意的避开了有强者坐镇的区域，所以也没有人对小天使的实力过多怀疑。
　　可是现在，那在容容眼中道行至少有五百年的赤鸟妖，却轻而易举的被小天使击败了，还被漫天乱追。而且…容容可以感受到小天使并没有出全力，她在享受这种玩弄猎物的游戏。
　　记得最初见到这翼妖时，她还没有一丝的妖力，但是不到一年时间，那妖力看起来就已经最少有百年了。这种不合理的成长速度和与妖力水平不符的实力，让容容总是不由对晨辉等人的来历感到好奇，可是每次又试探不出什么。
　　不光是小天使，之前考验实力时出现的那个水母精也是毫无妖力，但却可以和喝了酒的雅雅对拼，如果不是太胆小了，容容怀疑大意的雅雅甚至会被对方击败。还有就是那次被掳走后，她和大姐在庙外遇到的那个独角妖，当初看对方妖力微不可查还以为是小妖，现在想来也很有可能强到夸张。
　　“嘭！”
　　到处逃逸的赤鸟妖领头还是被小天使抓住了，在一阵挣扎后一起摔到了地上，扬起一片尘土。
　　不想弄脏自己的小天使下意识的松开了对方，一个紧急降落。但是，在这个瞬间，那摔向地面的赤鸟妖领队嘴角扯起了一抹弧度，那一直含蓄不发的妖法，骤然向着看戏的容容和晨辉冲去。
　　“呼！”
　　风助火势，那乘风而来的巨大火球覆盖了两人的视野，那只巨大的坐骑兔子也被吓得不敢动弹。
　　然而就在赤鸟妖领队以为可以伤到两人时，锋利的魔剑切割了空气，将那火球一分为二。
　　而这并不是结束，那寒光并不是一道，在一斩而过后那寒光迅速的再次斩下，带着冰冷的弧光，快速的将那火球覆盖。
　　“噗呲~”
　　巨大的火球发出一声犹如漏气气球般的声响，随后微微一晃。在空中似玻璃一般的碎裂了开来。
　　“可笑，居然用剑砍火球，真是神奇的想法。”躺地上的赤鸟妖咧嘴一笑，从之前的震惊中反应了过来，发出了嘲笑。
　　而随着这嘲笑，那碎裂的火球开始的变化，被斩断联系的妖力开始不稳定话，随之而来的便是爆炸。炽热的火焰包裹住了那挥剑砍火球的人，但因为距离以及那人身躯阻挡的原因，火球已经威胁不到容容了。
　　这一幕，让原本还维持着微笑的的容容面色一凝，那眯起的眼中涌动出了杀意。
　　火光散去后，已经成为焦炭的人影直接摔倒在地，随后在那焦黑的尸体中，晨辉破壳而出。
　　【卡牌-银骑士破碎，进入弥留期…已退回上一个形态。】
　　在攻击出现的第一时间，晨辉就已经确定了自己本体承受不住这个伤害，果断的使用了一个算是男性的变身卡上去砍了几刀。至于问为什么要用男性而不是女性，晨辉才不会说是怂了，之前任务奖励已经够狠的了，要是再一不小心完成了什么，估计自己这一辈子就可以考虑删档重来了。
　　那只赤鸟妖领队还不知道自己这个行为带来了多大的后果，本来还顾虑双方关系的容容现在是动了杀心了。作为一个年幼的狐妖，她就是在这受委屈，最多也就是回去和她姐抱怨一下，但是之前攻击如果晨辉不挡，那么她最少也要重伤，这种程度的攻击行为，已经越过容容心中的底线了。
　　同样的，本来还是与这些家伙玩闹的小天使，在看到自己主人被炸‘死’了一次，瞬间就将这些赤鸟妖列为了敌人。敌人=可以杀=可以吃=可以进化…看着倒在地上的赤鸟妖领队，小天使口中开始分泌出唾液。
　　在之前的一年，小天使就通过吞噬那些恶妖的身躯获得了修炼妖力的能力，而且还能夺取被吞噬妖怪的部分妖气。如果解开小天使的限制，让她肆意的吞噬妖来获取妖力，那么小天使恐怕会很快成长为新一代反派大魔王。
　　注视着地上的赤鸟妖领队，小天使脸上的笑容变得有些诡异了起来，湛蓝的眼眸中也闪过了一丝琥珀般的色彩。
　　直到被从地上一把提起，这个赤鸟妖领队才明白自己好像惹祸了，刚才他不应该脑袋一热去考虑擒贼先擒王的。感觉到翅膀上一痛，赤鸟妖领队便发现之前追逐自己的小天使咬在那了。与此同时，那些被小天使和狐妖侍卫弄下来的赤鸟妖也被一个个押到了容容面前。
　　看着那一排排被俘的赤鸟妖，容容眼中的杀意愈发旺盛，冷着一张脸开口。
　　“我想杀。”
　　是的，是想杀而不是命令杀。对方那毫无顾忌的攻击让容容已经动了真火，恨不得直接命令那些侍卫将这些家伙都杀了。可是，还年幼的容容不敢确定这样做是不是对的，哪怕慧根早开，她在这种事情的处理上也没有经验，不知道该听从内心的杀意还是考虑双方的关系。
　　“如果可以，可以绕过他们吗？这次是我族人莽撞了，请看在他们不懂世事的情况上，留他们一命，事后我必会为涂山送上满意的赔礼。”
　　伴随这清脆的声音，一道散发着光辉的身影如同从天而降一样，缓缓的降落下来。看到那道身影，容容仿佛预料到了似的，喃喃出声。
　　“我们涂山为了帮你续缘而来，你却这么接待，难道真的以为我们涂山已经没人了吗？”
　　“不敢，请诸位先行回去，待我处理完事宜后，会亲自前往涂山赔罪。”
　　那些被俘虏的赤鸟妖看到来人都有些兴奋，不过因为被狐族侍卫们绑好了，所以也只能在那干看着。
　　前来求情的少女穿着一身典雅的宫装，浑身都绽放这动人的微光，那一头近乎拖地的暗红长发在身旁微微舞动这，看上去异常的美丽。如果没有错，眼前这人就是这次需要续缘的那只赤鸟妖幻化人形后的姿态，也就是这个赤鸟妖族群的族长。
　　那张精致的面容搭配上整体上绝美的长相，也难怪这些赤鸟妖会阻止涂山的队伍过来续缘了。
　　“我们帮你续完缘就会离开。”
　　“不用了，他们之前就是我派来栏下你们的。这种缘，你们续它有什么意义。”少女的眼神变得冰冷，浑身强盛的妖气开始流露，“请回吧！”
　　‘请’仅仅只是客套，众人都明白这是在赶人，少女眼中对于涂山那隐晦的怨气，让晨辉这边的人都有些不明所以。


第四百零四章、赤鸟与少年（三）
　　看着那一出场就赶人的赤鸟妖族长，晨辉古怪的看了眼与对方对峙的容容。双方一方是人小鬼大的涂山三当家，一方是看似少女却早过花甲之年的赤鸟妖族长，两个年龄差距极大的妖，在这一刻却是站在同一个层次上对话着。
　　“话说，怎么随便出来一个家伙都敢这么和你说话？涂山作为现在妖族的大势力之一，这种边远小族不是应该马首是瞻吗，更何况我们这次还是过来续缘的，她这么做就不怕遭到涂山报复？”晨辉伸手示意，让小天使不要忙着啃那赤鸟妖的鸡翅，同时压低声音向容容问道。
　　“我知道你想要说什么......”容容似乎明白晨辉是什么意思，有些失落的轻摇了下头。
　　“我们现在并不在涂山的势力影响范围内，赤鸟一族才是这里的主人。如果是以前，那么这些边远的小族绝对不敢这样对待涂山的队伍，可是现在...涂山已经没有能可以威慑住他们的人了。”
　　“已经没有了...”晨辉微微一怔，疑惑的出声。
　　“问你有关于你父母的事情，你们也不肯说，现在的涂山到底是怎么回事？那么大的涂山，那么多狐妖，就没有一个可以威慑住他们的老一辈狐妖在？”
　　闻言，涂山容容竟是沉默了下来，半响以后才转过头，似乎正在眺望那遥远的涂山，说了这么一句。
　　“不要问了...都已经过去了，红红姐很快可以变的更强，足以恢复涂山的地位。雅雅她也已经找到自己力量，我也已经开了慧根，涂山会越变越好，我们会撑起涂山的。”
　　没有人知道过去的事情，对于这些事情也没有谁愿意提起，唯一摆在台面上的就是硕大的涂山现在全部压在了三只未成年的狐妖身上，而有足够实力的老一辈，则不知道去了哪里。
　　涂山红红、涂山雅雅、涂山容容，三个没成年的小家伙不得不靠自己扛起这份涂山当家人的责任。就说涂山红红，当初一瞬间由小妖的实力暴增到当世强者的水准，凭此可见当时红红的心是受到了多么巨大的刺激，但是因为她是涂山大当家的缘故，她只能压下这些情感走到台前，扮演那冷漠的涂山之主。而雅雅则没日没夜的想法子提升自己实力，弄得小小年纪就有了如此胸怀，还嗜酒，虽然平日里一副懒散和开朗的样子，但是晨辉可以看得出她内心的压力。
　　而最小的容容，如今也开始变得精于算计，总是在揣摩他人的心思。她不过是一个孩子，哪怕是妖，这个年龄本来也应该是在父母庇护下自由玩闹的时候，而现在，容容却不得不开始管理涂山的产业，并且联络涂山与各方的关系，即便遇到了让自己不爽的事情，脸上也一直挂着笑容。晨辉还记得当初容容那天真的样子，如果不是被逼的，那个晨辉说什么信什么的小狐妖绝对不会变成现在这样。
　　容容心灵成熟了不少，看到这种成长，晨辉在欣慰的同时，也有一些心疼。
　　“你觉得这族长的话可信吗？”晨辉收回了思绪，将目光重新投回容容的身上。
　　“假的。”
　　“为什么这么肯定？”晨辉有些好奇的眨了眨眼。
　　“首先，这些被俘虏的赤鸟妖在看到她出现时，目光是火热中夹带着些许惊慌，虽然有那火热的目光隐藏，但仔细观察还是可以看出些问题，这种惊慌明显是做了什么亏心事被发现时的眼神。而且，那个领队的赤鸟妖到现在也不敢看他们族长，如果我的推测没错的话，这些赤鸟妖之所以对我们进行拦截，绝对不是这个族长的命令，而是他们自发的个人行为。”容容一边以职业化的笑容和对面的赤鸟妖族长谈判着，一般趁对方说话时低声回答晨辉的问题。
　　正如容容说的那样，这件事情有很多不合理的地方。如果是这赤鸟妖的族长自己不想续缘，那么完全可以提前通知涂山，就算是临时反悔，也大可自己过来和容容等人说。派一帮子族人半路拦下队伍，还用那种方式驱赶涂山的队伍，除非她是真的傻到家了，不然不可能会做出这种无意义招惹仇家的行为。
　　要知道，就算涂山发生了变故，那过往的威名和广泛的人际圈都还在，依旧不是这种边远的小妖族可以随意挑衅的。
　　“那么，这个族长把事情全部堆在自己身上是为了什么？”
　　“为什么？自然是想保下这些她族内被俘虏的族人。如果袭击我们是这些人自发的行为，那么即便我真杀了这些家伙，赤鸟妖一族也没有办法。但如果这些人是受了族长的命令拦截我们，那么我就不方便直接杀了这些赤鸟妖了，因为他们只是听他们族长的命令而已，这个族长才是这次事件的根源。而为了稳定涂山现在的局势，我作为涂山三当家，应该接受赤鸟一族的赔偿和登门赔罪，放过他们一马。”
　　是族人自发的行为还是族长的指令，虽然事情还是那事情，但是性质就不一样了，处理的方式也会发生变化。就像是一个城管下班后抢走了摊位上的货物，而另一边则是城管响应政府要求整治该街道收了你的摊位，一样的事情，前者可以说是抢劫，后者则是办公执法。
　　那族长这么做，很明显是打算自己承担这些族人犯下的错，就是冒着触怒涂山的风险，也要保下族人的命。虽然外表看起来不是很靠谱，但是这个族长对于她族人的态度，还是非常称职的。
　　“既然对方打算赔礼和登门赔罪，那么就放过他们一次吧。”沉吟了一会，晨辉本着大事化小的心态劝说了一下容容，希望她不要意气用事。
　　容容眉头一挑，她不知道晨辉为什么会放过这些家伙，刚才那领队的攻击可是完全没有顾忌两人的生死，她觉得就是当场杀了也没有什么问题。她想要喝晨辉说什么，但既然受害的当事人都不打算计较了，她也就没有多嘴的余地了。
　　“既然这样，那我就放了他们吧。”容容有些不情愿的让人松开了。
　　在看到容容等人愿意放过自己的族人后，赤鸟族长原本冷淡的态度一下子亲近了不少，感激的说道：“非常感谢，我在处理完族内的事宜后，必定会带着让涂山满意的赔礼。”
　　如果之前还有着敌意，那么此刻的赤鸟族长就已经浑身散发着善意了。一群尾随在赤鸟族长身后的赤鸟妖将被抓的族人带回队伍，然后站在他们族长的身后。
　　看到双方的氛围已经恢复的差不多了，晨辉把他的主要目的说了出来：“那么，我们继续完成续缘吧。”
　　“不行！我们族长绝对不能和那个人类再有关联，那人已经背叛我们一次了！”
　　“对，我们族长不续缘了，你们快走吧！”
　　晨辉的话让那些留下的赤鸟妖一阵骚动，但是晨辉完全无视了这些家伙声音，只是直直的注视着赤鸟族长。
　　“不了。”赤鸟族长虽然没有像之前那样带着怨念，但还是拒绝了这个请求，有些神伤的说道：“这个缘分早就应该断了。”
　　“断了，为什么？现在转世续缘的人已经到找到，你难道就不想和你的爱人继续生活吗？”晨辉有些不解的问道：“你难道忘记了你重伤退回原型，那人照顾你的八年了吗？”
　　“如果你说的是被那人囚禁的八年，那还是算了吧。”赤鸟族长一脸哀叹的说道。“他囚禁了我八年，我之后也囚禁了他两年，人比妖要短寿，我们已经扯平了。”
　　“那么在那之后的事情呢？我记得你和他之间应该互相爱上了对方，最后还特地在结婚前去了涂山的苦情树那，接受了转世续缘。”
　　“是啊，我喜欢上了他，他也喜欢我。只是或许我高估了他对我的爱，也低估了他对自由的热爱。”赤鸟族长怅然的开口，用略带怨念的目光看向容容。
　　“在苦情树承认了我和他的感情后，我就彻底的对他放松了警惕，但也正是因为我太相信涂山宣传的苦情树，我才会被那个家伙戏耍。他用尽心机获取我们的信任，甚至连我也以为他是真的打算和我结婚，结果却是他趁着我们结婚那天所有人都在筹备婚礼，成功的从山上逃了出去...去追求他的自由去了。”
　　眼神不由的变得发寒冷。赤鸟族长幽幽的说道：“他这一逃就是整个七年。那七年里，他没有回过村子，也没有再出现在我面前，甚至连死讯也是我通过那作为转世续缘的法宝得知的。”
　　清楚听出了赤鸟族长对于涂山的埋怨，谁都知道涂山苦情树的转世续缘成功，那么就证明许愿的两人都爱着对方。也正是因为相信了涂山，所以赤鸟一族才会放松了对于那人类的监视，让他成功的从栖息地逃走。
　　容容沉默了下来，从赤鸟族长的神情来看，这件事并不是谎言，因为这种事情只要查一下就可以得知真假，她也没有必要在这种事情上作假。
　　“呼呼~”
　　风声回档在沉寂下来的林间，让静怡的氛围在空中弥漫，令人平静下心神。
　　当初的赤鸟小妖，如今已经成为一族的族长。她这些年一直没有寻求另一半，这让她族内那些被她吸引的族人很是着急，一直没有让人通知涂山不再续缘的事也让这些赤鸟妖不安，最后导致了今天的事情。
　　原本期待的婚礼，在婚房中翘首以待，结果却得知爱人出逃的消息，这对于一个当世完全沉浸在爱情中的女人来说，伤害实在是太大了。如果说婚礼只是骗局，那么以往的话又是真的吗？比刀剑更可怕的，可能就是至爱之人毫不犹豫的背叛吧。或许，赤鸟族长这么多年也一直在等着一个答案，等待着那个男人亲口和她解释为什么要欺骗她。
　　只可惜，经过了这些族人的胡闹，想要保下这些族人的她，现在必须摆出拒绝续缘的态度。而看到族人那么强烈的排斥，身为族长的她也打算就此作罢了。
　　“晨辉，看来这次续缘是没有办法了。我们先回涂山，然后看有没有简单些续缘任务吧。”
　　容容看出了赤鸟族长的心思，看那些赤鸟妖对自己一行人的排斥，知道今天这缘分是没有办法续了。
　　“这可不行，我的家乡有一个风俗，那就是开门红。第一单生意，是无论如何也必须做成的......”晨辉无视那些赤鸟妖敌视的眼神，有些玩味的说道：“我不是涂山的人，所以我不管那些规矩，今天我要强行续缘。”
　　既然看出了吃鸟族长心底是想续缘的，那么晨辉就给她续了这情缘。而且，晨辉也对那个戏弄了赤鸟一族的男人有点兴趣，想要看看那个渣男该如何面对这个一直等着解释的赤鸟族长。
　　察觉到晨辉身后小天使有所异动，对面的赤鸟族长立刻想要保护身后的族人，但仿佛想起了什么，这位实力不凡的赤鸟族长突然停下了动作。
　　死亡的威胁瞬间袭来，让那些位于赤鸟族长身后的赤鸟妖瞳孔紧缩。
　　一到光柱瞬间划过，在对面队伍边缘划出一道烧灼的痕迹。莲花般绽开的灼热空气扭曲着周围的空间，加压的热浪让边缘的赤鸟妖不住的后退，即便善于控火也有些无法承受那温度。
　　那是如同熔炉一样的灼热空气，就连痕迹边缘的空气都因为高温而扭曲了众人的视线，让一般人睁不开眼睛。
　　如同流水一般的岩浆在那痕迹中流动着，将周围没有被光柱攻击到的区域烤的通红。
　　所有的赤鸟妖都感觉自己的小腿发麻根本移动不了，这并不是妖法，而是在死亡降临之前，那本能的紧张。
　　“我想，如果你真的那么注重你族人的性命，你就应该配合我们续缘。”
　　晨辉的话语中带着强烈的威胁意味，那些赤鸟妖看着擦身而过的的光柱留下的痕迹，明白自己刚刚在鬼门关上走了个来回。原本他们是不希望他们族长继续和那人类纠缠的，但是在晨辉将他们的生命和这事放到天平两端后，他们就动摇了。
　　赤鸟族长深深的吸了一口气：“涂山这是什么意思？是想要威胁......”
　　“这可不是涂山的意思，而是我的意思。我看着涂山的面子上给你一个选择机会，小天使她可是很想吃了你们的鸡翅的。”不在做任何伪装的小天使飞舞在晨辉身后，犹如神话中带来审批的天使一样。之前小天使已经证明过自己的实力，在加上刚刚那一轮攻击，原本还在吵的那些小妖立刻闭嘴了。
　　而在威慑的同时，晨辉也隐晦的和赤鸟族长打了个眼神：台阶已经给你弄好了，如果真的想要听那个男人的解释的话，就配合我吧。
　　“族长，那个翼妖实力很强，虽然妖力不高，但是我完全没有反抗的能力。“
　　之前的领队捂着被小天使啃了几口的翅膀，提醒了下赤鸟族长。
　　“我感受到了，刚刚的攻击，我完全没有察觉。如果是攻击我的话，刚才我即便不死也会重伤。”
　　话落，身后那些赤鸟妖更加不安了起来，随着暗地里的沟通不断进行，原本大体上是阻止续缘的民意，开始向支持续缘转变。
　　“没办法，如果不想牺牲族人，我只能配合他们续缘了。”
　　那话语异常的沉重和严肃，如果只听声音的话，所有人都会认为赤鸟族长是为了保护族人而做出的牺牲。不过面对赤鸟族长的晨辉却可以看到，赤鸟族长在说完这话后，俏皮的眨了下左眼。
　　果然女人天生就会演戏，一帮狐族侍卫略微失神了一下，好在都是一张狐狸脸，看不出什么。剩余的涂山容容则是一脸的笑眯眯，仿佛没有看到赤鸟族长的小动作一样，小天使则是看着那一帮摆动的翅膀不时走神，而晨辉则依旧一脸平淡。
　　很好，搞定这些闹事的赤鸟妖了。
　　ps：晚了好久的更新，妖鬼想着要不要作死，但是最后放弃了。


第四百零五章、赤鸟与少年（四）
　　既然已经解决了族内的事情，本身就打算续缘的赤鸟族长自然顺水推舟的带着涂山的队伍来到了他们的栖息地。
　　作为赤鸟一族世代守护的栖息地，这座山峰即便在北荒的群山中也是独树一帜的，其高度加上那诡异的地磁，就是天生会飞的赤鸟一族也无法强行飞上山顶，只能从较为平缓的南面出入。
　　在山顶有一片赤鸟一族先辈开拓出来的平缓地带，而在这块平缓地带外面是三面悬崖，只要守好南面的道路，就可以把敌人拒之门外，也正是因为有着这样的天险要塞，赤鸟一族才能稳定的发展，甚至敢触怒涂山。
　　将那些被打伤的族人和狐族侍卫交由族内的医师治疗后，赤鸟族长带着容容等人去确定转世续缘之人。虽然作为转世续缘的另一方，她能隐约感知到那转世续缘之人所处的区域，但是一直没有办法确定是谁。
　　她在感知到转世续缘之人长大时，不止一次偷偷来到山间的人族村落查探，到今天都快查到这村子里的花甲老人那一辈了，可依旧没能找到，只能朦胧的感知到自己的转世续缘之人在这村子里。
　　容容到了村子里后便开始使用狐妖之力，借助天书找那个负心的人渣，但在确认了目标后，她差点把脸上一直挂着的笑容给弄崩了：“如果我没有看错，那个村口正在搬运粮食的少女，就是这次的转世续缘之人......”
　　是的。
　　无论赤鸟族长如何在这个村子里排查男性，没有狐妖帮忙的话都不可能找到这人，因为这次的转世很显然出了点差错，那男子转世成了女性。
　　按理说，性别这种东西在转世时是不会弄错的，只有极小的概率会出错，那时便会出现天生女儿心的伪娘和剽悍到极致的女汉子。赤鸟族长完全想不到，当初那个让她爱上的男子如今会转世成一个女的。
　　而晨辉也有些尴尬，本来他打算找到人后先不管三七二十一打一顿再说，但是现在这家伙成女的了，自己一个男的突然上去打一顿就有些不好意思了。
　　收起最初的惊讶，众人几个呼吸间便来到了那少女的身旁，然后容容猛的从怀里掏出忆梦锤，双手各持一个，二话不说的向着赤鸟族长和那少女的头上砸去。
　　“砰！”
　　木槌与脑门撞击的清脆响声响起，在那巨大的力道冲击下，少女的脑壳微微一颤，缓缓的龟裂了开来...好吧，并没有裂，只是一脸痛处的捂着头趴在了地上，一副再起不能的样子。
　　见状，容容有些奇怪的检查一下手里的忆梦锤，然后继续用力的敲击，仿佛一个变态杀人狂一样疯狂的敲击着两人的脑门，让围观的晨辉露出了异样的表情。
　　也就涂山特制的忆梦锤没有杀伤力，就是砸到了什么东西，也不会产生伤害。不然让容容这么砸，别说那少女的脑袋，估计就是一块铁都会被砸陷进去。
　　“不行，忆梦锤没有办法生效。”
　　看着被敲哭了的少女，容容极为不甘心的收起了手里的忆梦锤，看向晨辉等人。
　　“又出了什么状况吗？”看着不甘心的容容，听到这令人怔然的消息，晨辉眉头微微一皱。
　　“忆梦锤唤不出两人美好的回忆。”容容奇怪的看着少女和赤鸟族长。
　　“怎么会出现这种情况？”
　　“不知道，天书的反应说两人间的爱被仇视的心给隔断了，仅仅凭借忆梦锤的威力，敲不出来。”
　　“也就是说这两人之间，有一个人敌视着对方。”晨辉一脸凛然的出声。
　　看向那赤鸟族长，晨辉沉吟了一下，试探性的询问道：“你真的那么恨那个人吗？这里并没有别人，可以说真话。”
　　“不，我心中虽然有怨念，但是绝对没有恨那人。他一直跟我说自由的事情，事发后我也有些理解，我只是想要一个解释，绝没有到恨之入骨的地步。”
　　“那么，事情就是出现在这个家伙身上了。真是麻烦事不断啊。”晨辉无奈的出声，对那少女询问道：“你，恨仇视妖？”
　　那少女沉默了一会，但众人看到她发现容容和赤鸟族长时不经意露出的厌恶神情，明白了...眼前这个少女对妖毫无好感。
　　“为什么这么讨厌妖？”
　　晨辉追问了一句，而这句话似乎触动了某个机关，让不敢说话的少女目光含冤的开始说明。
　　“为什么？我们村子生活在这里本来就已经非常艰辛了，结果每周还要交出大半的粮食给山顶的妖族。这些都是我们辛苦种出来的，那些妖怪凭什么就这么拿走！”
　　“我们村子因为这个，必须把人口控制在一定范围内，一旦超出就必须主动削减。李叔家因为那次的粮食没有丰收，又要上贡，结果只能让李婶把孩子打掉了，明明这个孩子他们已经求了好几年了......”
　　“王大爷为了给孙子空出一个吃饭的资格，独自一人离开村子前往那传说中人类的大城市，山外面都是妖怪，王大爷没有带任何吃的和穿的，根本不可能活着找到我们人类的大城。每要出生一个就必须除掉一个，我出生时就逼着我奶奶为我自杀了，我怎么可能不恨！”
　　“如果没有山顶那些妖怪剥削的话，村里产出的粮食完全可以供得起比现在多三倍的人。”
　　言语中的敌视毫无遮蔽，晨辉和容容都可以清楚的感受到少女内心对妖的厌恶。
　　不用说，这又是一个陷入中二的家伙，这种家伙是很难用道理去讲通的。
　　直视少女敌视的眼神，晨辉冷漠的询问道：“你一直恨山上的那群妖怪，那么你有没有考虑过，如果不是山上的那些妖怪一直帮你们抵御那些寻着人类气息扑过来的妖怪，你们觉得你们可以安心的生活在这里吗？你知道为了抵御那些为了你们而来的妖怪，山顶的妖怪每年需要牺牲掉多少的族人才能做到？”
　　少女完全没有理解的打算，赤鸟一族和这个村子准确来说算是一种合作关系，赤鸟一族提供安全的生活环境，而村子则每周上交一部分食物供给给赤鸟一族。相比于那些吃人和把人彻底当做奴隶的妖来说，赤鸟一族已经非常亲人了，而这也是这个村子过去那些人自觉履行的约定。
　　可惜了，人总是贪婪的，在不满足于现状又无力改变时，他们便只能将火气发泄到某些事物上。这个少女虽然被晨辉这么一说，明白这事情不能全部怪妖身上，但内心深处对于妖族的厌恶依旧没有办法散去，就像是要好好学习一样，每一个孩子都知道，但是能够真的做到的又有几个呢？明白并不代表心态的改变。
　　那对于妖族的厌恶，在那村里人一次次的更替和每日反复回味中，已经到了根深蒂固的状态，无法短时间内改变。如果没有足够的刺激，这种对妖的厌恶估计会伴随少女的一生。
　　看着又掏出忆梦锤敲了敲后无奈的容容，晨辉在沉思半响后骤然睁开眼睛，一个手刀直接弄晕了少女。
　　“不管了，先把她带回你们的栖息地慢慢研究，换个法子继续弄。我就不信揪不出那个负心的家伙。”
　　闻言，小天使一把扛起了少女，而容容和赤鸟族长在无奈的对视一眼。
　　“难道，人和妖之间，真的没有可能吗?”看着容容也跟着晨辉离开了，赤鸟族长看起来神情有些低落，几次欲言又止，最终叹了一口气，看了眼被小天使背着的少女，又看了眼晨辉和容容，默默的跟了上去。
　　上一世，那个男子用感情欺骗了他，让她明白了爱情的脆弱和人的狡诈，而这一世，这个男子不光变成了和自己一样的女性，还如此的仇视自己...她这等待的数百年，说不定只是一个笑话。
　　返回赤鸟栖息地的路上，那些赤鸟妖对众人的态度极为尊敬，都是在行礼后才说话的。这与之前那嚣张的样子完全不符，说白了就是被打服了，从那初生牛犊不怕虎的状态中被打醒了。
　　而容容在想了一路后，也终于想出了一个新的法子，在天书上鼓捣半天后掏出了一套类似中医针灸用的细针。
　　生疏的整理这套针，容容和众人介绍起它的作用。
　　九尾显忆法，将这特制的针插在脑袋上，可以以超过忆梦锤效力的强度刺激那人回忆前世的记忆，并且会以影像的方式传达出来，让边上的众人一起观看。那针看似是插在头上，其实是直接刺入那人灵魂的，必须经过严密的计算才能有效果。
　　“怎么，很难吗？”晨辉从容容脸上看出了她的犹豫。
　　容容点头：“的确恨难，但我没有问题。只是我也是第一次用它，我有些害怕，虽然我可以确保不会不会造成危险，但是不一定可以......”
　　“那么就用吧，相信你自己。”
　　晨辉替容容做了决定，这时候也没有别的更好的方法了，更何况容容有信心不会伤到少女，那么还有什么值得顾虑的。至于人权？一个欺骗感情的家伙，没有打就已经很善良了，观看一下记忆也没有关系，正好众人都想明白他当初到底在想什么。
　　很快，容容需要的物品都准备完毕了，一群赤鸟妖护卫着中间的容容等人，避免发生意外事件。犹如观看影片一样，众人在做好后开始等待，而容容则开始拿着天书不断的计算，把一根根针扎在少女的头上。
　　“来吧，将那时候的真相展示出来。”
　　随着又一根针被刺入，众人周围开始出现那被投放出来的记忆，也听到了当初那个男子的心声。
　　{今天，我发现了一只很美丽的鸟，它或许就是这座山上的赤鸟。真的好美，我已经喜欢上它了，这么可怜一定是同伴排斥，我养着吧......}
　　看着那男孩捡起重伤的赤鸟，像是宝贝一样藏在怀里，容容举着天书继续计算起来。
　　人的记忆无比庞大，她刺激的都是一些在对方心中重要的时刻，而能够显现出来，那就说明这针开始生效了，之后要做的就是微调的。
　　随着容容调整了一根针的深度，那周围播放的记忆有发生了变化。
　　{我爱着她，如果有一天，我可以带着她一起去看外面的世界，那一定会是件很幸福的事情。}
　　那是男子注视着赤鸟族长的片段，那时候的赤鸟族长还没有现在这样艳丽，但是通过男子的记忆和那心声，众人都可以感受到那浓烈的爱意。而赤鸟族长也是表情一变，这个男子想要去看外面的世界，在通过转世续缘获得自己部分妖力后，他便出发了，可却没有愿意带上她。
　　容容不断的调整着，那画面也是不断的变换着，那记忆里男子的年龄有老有少不断变换，唯一不变的就是那对于赤鸟族长的爱意。
　　突然，在容容又一次算好了，改动针后。那记忆的氛围突然变得奇怪了起来。
　　记忆里的男子正将幻化成人的赤鸟妖族长压在身下，那月光映照在两人身上，虽然双方身上衣物完好，但是作为老司机的晨辉立刻知道要发车了。
　　赤鸟：“你真的喜欢我？我是妖......”
　　话未说完，赤鸟后面的话语便被男子的吻堵住了，而在吻的同时，男子还用尽全力的拥抱赤鸟，仿佛想要将其融入自己身体里一样。
　　围观着记忆的众人被这一幕弄的一愣，不过都没有移开视线，反而红着脸期待的看着。
　　“晨辉不要闹，我还要计算呢，快把手拿开啊。”还在通过天书计算下一针的容容感到眼前一暗，发现时晨辉用手捂住她的眼睛，不满的摆动着脑袋。
　　不过晨辉显然是不可能松手的，这些画面可不是小孩子可以看的...想到小孩子，晨辉伸出另一只手，把小天使的眼睛也挡住，免得这个好学的家伙学坏了。
　　而在那边，感受着男子的吻和拥抱，正在抵抗的赤鸟也彻底的瘫软了下来，在结束长吻后眼神迷离的说道：“不行的，我真实的样子...不是这样的...这是幻化的样子。”
　　赤鸟看着男子眼中的痴迷，他眼中倒映的不是真实的自己，只是这双手和拥抱让她完全没有了反驳的余力。
　　而男子在将赤鸟衣物褪下一半后突然停下了动作，痴迷的看着赤鸟，温柔的说道：“我想爱你的全部...这次变回原形好吗？”
　　“咕咚！”
　　不光是晨辉，原本保护转世续缘的那些赤鸟妖和狐族侍卫也忍不住吞了下口水。平日里看到的一直都是高高在上的族长，没想到当初族长还有这么柔情的一面。
　　在失神了那么久后，回想起后面要发生的事的赤鸟族长突然暴起，冲向了那转世续缘的少女，希望阻止回忆继续下去。
　　“不要乱来啊，这个时候她不能乱动的！”
　　“不管了，后面的事情绝对不能放出来！”
　　那少女直接被赤鸟族长撞飞，看着那齐根没入的针，晨辉和容容都不由倒吸了一口凉气。而从羞耻中回过神的赤鸟族长也冷静了下来，看着这一幕，一时间不知道该怎么做。


第四百零六章、两情相悦西风误
　　现场一片寂静，事情发生的有些突然，众人都有些失神了。
　　那一根根已经看不到末端的针让众人都都感到了不安，容容立刻把剩余的那几根针拔了下来，不过那些已经没入的针是拔不出来了。好在这种针本身没有什么危害，不用担心让这转世之人‘意外暴毙’。
　　而在众人忙着处理那些针时，原本昏迷的少女突然醒了过来，通过那已经不再夹杂敌视的眼神，晨辉觉得她应该已经想起前世的记忆了。
　　“好了，都不要闹了，她已经醒过来了。”
　　晨辉的话让众人都把目光重新投向了少女，赤鸟族长看着自己的转世恋人，不由的将自己沉入那内心的坚壁之中，但随着那熟悉的话语传入她的内心，这数百年凝聚的心灵壁垒立刻变得千疮百孔。
　　“我回来了。”百花绽放，少女对着赤鸟族长露出了她的笑容。
　　又是欺骗吗？眼前这个笑容为什么这么真诚，那熟悉的笑容没有一丝的愧疚，那再度见到自己的欣喜是那么炽热。这一瞬间，赤鸟族长仿佛回到过去。
　　“午安，笨蛋。”
　　原本堆积在心中的责问在此刻失去了踪迹，赤鸟族长不知道自己为什么会这么不争气，但是在看到这熟悉的笑容时，她真的没有办法说出责备的话。
　　“午安...老婆子。”
　　少女看着赤鸟族长停顿了一下，有些俏皮的说出了一个老夫老妻的才用的称呼。
　　立刻，赤鸟族长的脸颊就变得红的发烫，但脸上那笑容的弧度却不由自主的浮现。那阳光般璀璨的笑容，那发自内心的欣喜，对于一直没有放下这份情感的赤鸟族长来说，简直是无法抗拒的毒药，将那心中的壁垒腐蚀。
　　“能够再次看到你，真是太让人开心了。”
　　少女有些感触的向赤鸟族长伸出手，想要给自己的恋人一个拥抱，但在快要触碰到赤鸟族长时，赤鸟族长心中那被背叛的记忆又涌现了出来，让原本动摇的赤鸟族长一瞬间坚定了起来。
　　“住手！”
　　一声带着怨念的低吼让少女被吓了一跳，不管是少女的记忆还是前世那个男人的记忆，都是第一次见到赤鸟族长发这样大的火。看着赤鸟族长那越来越阴暗的容颜，少女愣住了。
　　“为什么在婚礼那天，你...没有来？”赤鸟族长哀伤的看着少女，或者说看着少女身躯内那个男人的灵魂。
　　看到自己恋人幽怨的眼神，少女脸上的笑容一僵，低下头看自己的胸口，答非所问的说道：“你还记得我刚刚把你关进鸟笼那会吗？”
　　“当然记得，你说这个干什么？”赤鸟族长疑惑的看着少女。
　　“那个时候，你真的非常的倔强。一直都不肯吃东西，不管我拿什么，你都是一副要绝食的样子，一天天的瘦了下去。”
　　“是啊...那个时候我真的准备死呢，被一个人类抓住，而且还被关进鸟笼圈养，不如死了算了。”赤鸟族长似乎想起了什么事情，脸上挂上了笑容：“还记得那时，是你拿了一个很好吃的果子，还说那不是饲料而是礼物，才让我忍不住开了口，结果就真被你当宠物养了八年。”
　　“你很喜欢那个果子吧。”
　　“喜欢！”赤鸟族长随着回忆，脸上的笑容不断地变得温柔：“那个果子可以改善我的体制，非常的好吃，而且...那是你第一次送给我的礼物。”
　　“真的是非常特别的果子呢，好像是专门为我们一族准备的一样，稀少而珍贵。”
　　“在那以后就再也没有找到了，本来说每年都给的，但是我后来去找的时候，那果树已经枯萎了。”少女的神情有些黯淡。
　　前世，作为一个普通人的他，唯一能够作为礼物送给赤鸟的，就只有这意外找到的果子了。可惜因为当初的疏忽，那结果的植物在他摘下果子后就枯萎了，而那果子也没有子粒留下。
　　看到少女失落的样子，赤鸟族长轻摇了一下头，温柔的说道：“没关系的，那之后我们不也是在一起过的很开心吗？”
　　她从没有在意那个承诺，那个果子很好吃，但并不是非吃不可。在接纳了自己的爱人后，她就没有刻意的提过这件事情了。
　　“我知道你不在意，但我一直记得这事，在找了十年后，我终于又发现了那种果子。”
　　似乎提到了什么让人兴奋的事情，少女的眼神变得灵动了些。而听到这个消息的赤鸟族长也动容了，那种果子对于化妖的赤鸟虽然无用，但是对未化妖前的赤鸟却有着提升体质加强对火焰亲和性的效果，如果找到的话可以让她的族群变得更加强盛。
　　“真的吗？在哪里？”
　　一句询问，带来的是被触动的记忆。原本还兴奋的少女突然沉默了下来，那红润起来的脸也突然苍白了一些。
　　看到赤鸟族长眼中的期待，少女有些凄凉的说道：“居然...在那悬崖岩壁上。”
　　“悬崖的...岩壁上？”下意识的重复了一句，赤鸟族长呆呆的看着少女。
　　“是啊，就长在那悬崖的岩壁...我很小心的去采了，但是风太大了，我还是掉下去了。”
　　“......”
　　在少女说完后，两人就突然间陷入了沉默，赤鸟族长紧紧的咬着嘴唇，而周围的人也不敢在这时候多嘴。不知道过去了多久，一直没有说话的赤鸟族长终于是松开了嘴唇。
　　少女与赤鸟族长彼此对视，一个眼神异常的温柔，一个则眼眸已经湿润，那眼中滚动的流光说明赤鸟族长正在努力的克制着。
　　看着面前那温柔笑着的少女，赤鸟族长哀伤的责怪道：“怎么能这样乱来呢？”
　　“我想要看到你的笑脸，我们要结婚了，我想到的聘礼只有它了。”
　　他只是一个普通的人类，他那么的爱她，但是却没有任何可以给她的礼物，甚至还连累她被族人嘲笑。
　　一开始找到那果子的时候，他并没有想要去摘，直到婚礼的那天，看着那一脸幸福的看着他的爱人以及那眼底隐藏的压力，他被内心涌现的那份情感冲昏了头脑。他想要看到她的笑脸，不想看到她因为自己被族人责备。然后...就发生了那样的事情。
　　“你好傻啊。”
　　“抱歉。”少女自责的拍了拍自己的头。
　　看着自己爱人那让人心疼的湿润眼眸，少女的心跳不禁漏掉了半拍，有些犹豫的捧住赤鸟族长那俏丽的脸庞，愧疚的看着这等待了自己不知道多少年的爱人。
　　“对了，如果你当初是掉下了悬崖，那么为什么我在崖底没有找到你的尸体，而且续缘法宝也是过了很久才显示你去世了。”
　　“因为我当时并没有掉到崖底。”少女也顾不得继续愧疚，一脸严肃的开口。
　　“我抓着那果树，跌落了悬崖。我自己当时也以为自己要死了，但是却摔在了悬崖的一处凸起上，摔断了双腿，却没有直接死掉。”
　　“我试过往上爬，但是腿断了以后，我根本没有办法爬上去。而往下的话，我同样也没有办法。我试着求救过，但是因为那是悬崖，即便是要去山顶的赤鸟们也不会经过，我还用衣物做了标记丢下悬崖，但是看起来没有谁看到。”
　　在摔下悬崖后，他无时无刻不再想着回到山顶，带着手里的果树回去。但是，无论如何，他都失败了。
　　“我有着你当时一半的妖力，所以靠着那块凸起区域上长的植被和每天清晨凝结的露珠，我勉强活了下来。那土里的虫子真的很难吃，那树叶也很苦......”回想起那时候的生活，少女的脸色更加苍白：“我想过死，但是我放不下你。我关了你八年，你只关了我两年，所以我就决定在那里为你种六年的果树，这是我当时想到唯一能为你做的。”
　　“你个笨蛋！”感受少女身躯的颤抖，赤鸟族长已经没有办法保持自己的声音，带上了一丝哭腔。
　　“我一直这么种着，每当那果树长大一些，就分枝条种下一株。我很想种够六年，但是后来我已经分不清楚时间了。我渐渐的看不到东西，渐渐的听不到声音，我想坚持，但是我真的坚持不住了...我果然很没有用吧？”
　　只喝露水吃虫蚁，甚至连这些都没有办法充分补充，他的身躯即便有妖力维护也渐渐的的坏掉了，毕竟说到底，他不过是一个普通人。不过有一点他想错了，他不用担心，他已经坚持够六年了，甚至因为无法感知时间的变换，直到第七年他才彻底死去。
　　赤鸟族长已经没有任何怪少女的想法了，前世的他根本就没有逃走，他从没有背叛过她，反而是她，让一个追求自由的灵魂在崖壁上被困了七年，守着那果树过了整整七年。
　　根据少女的记忆，众人很快找到了前世那男子跌落悬崖的位置，在收集了足够长和坚固的绳索后，一位自愿的赤鸟妖顶着风开始向下探索。
　　这里即便是赤鸟妖也没有办法飞行，只会往下坠落，直到坠落到一定高度后挥舞翅膀才会用。考虑到那些果树对于赤鸟妖一族有用，这冒风险的探路之人自然是有赤鸟一族出了。
　　过了一段时间，随着那下去的赤鸟妖固定好绳索并传回信号，众人也开始陆陆续续的前往那处崖壁，而后续的赤鸟妖也不断搭建用于上下的绳索。
　　随着距离拉近，众人也终于看到了那处崖壁，不知是怎么形成的，在哪里有一处波浪般的弧度，上部凹陷进崖壁中，而下部分则突出来一块，似乎是被什么东西撞击形成的。
　　在那处狭小的空间上，现在正长着几株有些营养不良的果树，而一个已经化作白骨的尸骸正被那果树的根须缠绕。在这一处营养匮乏的地方，植被本能的将根须向着肥沃的区域深入，那男子不光用了七年时间种活了这果树，即便在死后也一直照顾着他要献给爱人的礼物。
　　随着最后的怀疑被解开，赤鸟族长和少女身上突然浮现出断成两半的木梳，在容容的狐妖之力影响下彻底合为一体，让本就实力不俗的赤鸟族长身上的妖力更盛。
　　“真的很感谢你们的帮助，这次找到了我爱人为我准备的礼物，我需要多花一些时间处理族内的事宜。办完后，我会我爱人一起前往涂山拜谢各位的。”赤鸟族长嫣然一笑。
　　“客气了。”容容满意的看着天书上的信息，向晨辉点了点头，示意已经完成了续缘。
　　“也必须感谢晨辉大人呢，如果不是大人当时强硬的要求续缘，或许我一直都不会知道是我误会了他。”赤鸟族长看向晨辉，有些疑惑的问道：“不过大人当时为什么会那么坚定的要为我们续缘呢？是早就知道我们之间存在误会吗？”
　　“也谈不上早有所料。”晨辉有些尴尬的开口。
　　“只是觉得不能坐视不管，多管闲事的把自己的想法强加给你们了。”
　　“怎么会，这绝对不算是多管闲事！”赤鸟族长严肃的说道：“如此高尚的品行，又有谁有权诟病。如果有人说大人是多管闲事，那么我作为赤鸟一族的族长会第一个维护大人的。”
　　这句话，赤鸟族长并不是以个人的身份开口，而是以一个妖族族群族长的身份，可以说是一个势力的承诺了。虽然这种口头的承诺可信度不高，但是听她话里的坚决，这应该不是客套的话。
　　既然已经为完成了转世续缘，涂山的队伍自然要开始返航了。而原本敌视涂山的赤鸟一族，现在则是拿出了足够的礼节，一直将涂山的队伍送到了北荒外才留步。
　　“大人，能麻烦你回涂山后寻找一下如何将我爱人换回男身吗？如果我们都是女性的话，我们就没有办法有孩子了。”赤鸟族长偷偷的将一盒礼物塞进晨辉衣袖里，然后说道：“实在不行，让两个女人生孩子的方法也行，拜托大人了。”
　　“我尽力...呵呵。”晨辉看着周围同伴看自己的怪异眼神，和赤鸟族长挥了挥手，开始返航。


第四百零七章、检查成果
　　从出发到回归，第一次帮人完成转世续愿，晨辉等人花费了大约半个月的时间，其中大部分的时间都是花费在了赶路上。
　　在这一次的续缘中，他们差一点因为那些赤鸟妖的阻挠而退去，放弃这次续缘任务。
　　如果那时晨辉没有执着于开门红，那么这一段恋情会一直被误会蒙蔽，互相爱着彼此的双方将不会再有相见的机会，一方会成为一个对人类抱有隔阂的妖族族长，另一方则会成为仇视妖族的少女。
　　到那时，那苦守七年的坚持将没有丝毫的价值，那位于悬崖的果树也不会被发现。
　　好在这一切都是如果，现在那个赤鸟族长正在和那个少女考虑如何生小孩，赤鸟族长也明白了人类没有背叛她，那个原本敌视妖族的人族少女也因为唤醒了前世的记忆，不再如以往那样敌视妖族。
　　“怎么样，感觉我们涂山一族的转世续缘怎么样？是不是非常有成就感。”
　　“是啊。”晨辉竟是深有同感的点了点头。
　　“不过呢，这里面也看出了妖族和人类的关系依旧非常恶劣，赤鸟一族在妖族里已经算是亲近人类的一族了，但是那些赤鸟妖依旧如此排斥和人类产生联姻，我们需要做的还有很多。”
　　“确实，作为人类，我可以感受到他们的态度。之前攻击我时，他们完全没有在意一个人类的生命。”晨辉回味了一下那是被火焰焚烧的感觉，眼神有些冰冷的说道：“‘一个人类而已’，他们或许心里都抱着这样的想法。即便这些亲近人类的妖族，对于一个普通人的生命也完全没有放在心上。看待彼此的形态，想要弄好双方关系，必须处理好这件事。”
　　较为平等的心态是很重要的，如果要妖和人真的和平发展，那么妖族对于人类的轻视，人类对于妖族的敌视都是需要解决的问题，不然永远不可能真的的和平。
　　就像人和狗，很多人都说人和狗是朋友，但又有多少人是真的把狗放在与自己对等的位置上看待呢？妖族与人族可不像人和狗，双方都是高智慧种族，可以看出对方对于自己的态度，双方需要的是真正对等的对话。
　　“好了好了，不要露出这么可怕的样子。这种事情不可能一下子完成的，慢慢来嘛。”涂山容容安抚道。
　　“很快我们就要回涂山了，在这之前，我们来看一下这次的成果吧！”
　　涂山容容笑眯眯的看着晨辉，让晨辉有种发毛的感觉，本能的感觉对方要使坏了。
　　晨辉需要帮助苦情巨树完成转世续缘，借此加深自己与苦情巨树的联系，然后让苦情巨树可以回溯自己的前世，找到自己的缘分。
　　他本来以为这种事情需要做许多次才能有所成效的，但事实并不是如此。当晨辉帮助这次转世续缘成功续缘时，他自身的缘分也随着赤鸟族长与那少女的缘分增强了一部分，虽然不可能一下子完全显现，但是已经可以比之前得到更多的记忆了。
　　疾风号在那拉车的兔子牵引下经过了一个小坑，虽然很轻易的便越过了，但还是让车身摇晃了一下。这一摇晃，那车窗处的帘子便一不小心扬起，让车外的阳光照耀了进来。
　　在那阳光的照耀下，晨辉突然发现车厢内已经飘满了闪光的粉尘。
　　“一瓶份额的幻忆粉，这瓶的钱从你这次任务的报酬里扣除，不用和我客气哦。”涂山容容掏出一个小算盘算了一下，满意的对晨辉扬了扬手里已经空了的瓶子。
　　“我......”
　　还没来的急说完，晨辉便昏昏沉沉的睡了过去。
　　回去的路途上，晨辉、涂山容容、小天使是坐在车厢内的，剩余的那些狐族侍卫不是坐在车顶戒备就是在车头驾驶，所以被幻忆粉覆盖的只有车内的三人。
　　而幻忆粉只对有前世缘的人生效，容容作为涂山的三当家，该回想的早已经回想完毕了，而小天使作为有神谕细胞组合成的特异型荒神，她的记忆没有什么可以回溯的。因此，坐车厢内的三人中，只有晨辉一人中招。
　　那擎天的苦情巨树在风中摇曳，在它的作用下，一块在虚空中不断消散的碎片被拉扯进这个世界。
　　——分割线——
　　修复好身躯的盖亚按照那预留的信标，再度回到了那个由她孕育的世界。
　　在通过预留的后门成功进入这个世界后，盖亚发现这个世界改变了许多，虽然那离开的时间在盖亚看来并不算太久，但是对于这个初生的世界显然并不是那么短暂。
　　看着那漂浮在自己面前的晨辉，盖亚感觉晨辉的样子有些奇怪。并不是说长相发生了变化，就外表来说，晨辉依旧处于初生世界和弱小世界惯用的光球形态，甚至就连直径和亮度都没有发生变化，让盖亚感觉到奇怪的是晨辉对于她的态度。
　　看着在自己出现时，没有第一时间扑过来的晨辉，盖亚心中生出了一个有些沉重的念头。
　　“晨辉,我离开了这个世界已经...多久了？”
　　听到声响，原本没有反应的晨辉开始运动起来，不断围绕着盖亚旋转，有些不确定的说道：“母亲离开了多久...不确定，按照资料里提供的信息，应该过了几个世纪了吧。”
　　几个世纪...这就是自己离开后这个世界度过的时间的吗？
　　对于自己而言，几十个世纪或许并不算多么漫长的岁月，但是对于初生的这个世界而言，这已经是可以完全冲淡她存在的时间了。
　　明明当初是打算照看着这个孩子成长的，结果却不经意间吧这个孩子丢在这个危险的环境中度过了那么长的岁月。
　　“我的孩子，我不知道我该怎么解释......”盖亚不知道该怎么解释自己离开了那么久，她之前没有想到这一点，如果想到的话，她或许会很快就回来，而不是像现在这样彻底恢复好了才回来。
　　“不要紧的妈妈，我有好好的保护好他们哦。约定好了。”
　　没有考虑将根源展现的危险，晨辉直接将自己的根源暴露在了盖亚的面前，向自己的母亲展示自己这些年的成果。
　　盖亚愣住了，一方面是因为晨辉对于自己无条件的信任，另一方面是因为那在她走时才刚刚起步的世界，现在居然已经演化出了文明。
　　知道自己的母亲在吃惊什么，晨辉将视线投注到自己身上，看着那已经出现文明雏形的孩子们，自豪的说道：“我也好奇怪，明明是按照妈妈给的信息进行管理，但是却没有得到和妈妈一样的结果。虽然已经诞生出了文明，但是却没有孕育出辅助管理的神明，结果我就只能自己化形去指引他们了。”
　　按照盖亚提供的发展路线，在世界的发展过程中应该会孕育出协助世界管理这个世界的神明，他们是世界早期的管理员，也是在世界孕育初期保护世界可以安全成长的战士，直到世界成长到一定程度时才会回归本源。
　　而后续虽然会继续出现类似的存在带动世界成长，但是已经不会如同最初的神明那样知晓一切了。魔幻方向的会出现神系，而现实方向的则会出现各种天才科学家，这种成长并不稳定，有时候一个孕育有神系的世界会突然向着现实的方向偏转。随着世界规则的更替，旧时代的事物会被新生的事物淘汰，只留下精彩的神话故事和传说流传下来。
　　然而，不管晨辉怎么样的努力，都没有在自己身上孕育出任何一个神明。看着自己身上那些孩子在懵懂无知中开始陷入疯狂的杀戮中，为了避免自己某个孩子彻底灭绝，晨辉只能在这个阶段亲自化形干涉了。
　　而作为世界意志，指引种族演化这种工作，晨辉做起来异常的得心应手。
　　在那指引一个个种族成长的同时，晨辉也收到了那些种族的祝福，甚至那些不知道晨辉就是这个世界意志的人，还将其误认为是神明而顶礼膜拜。
　　漫长的岁月，晨辉那用于在自己世界里行走的身躯，甚至出现了类似神明神力的力量。那是由各个种族的祝福汇聚成的效果，那些祝福通过根源的梳理后加持到那具身躯上，出现了这种心灵的力量。
　　“妈妈不用愧疚，我这些年过的并不孤单。”
　　一个画面被晨辉展示了出来，顺着晨辉的视线方向看去，盖亚看到的是一处神庙。
　　在这些年的指引过程中，那些被指引的种族为晨辉建造了大量的神庙，有的是为那在世界之初赐福他们的母神，另一些则是为了那指引他们道路的先知。有不少的人已经察觉到母神和先知是同一人，但却没有敢于声张。而如今被晨辉展示给盖亚看的，便是这些神庙中最为恢弘的那座。
　　在那神庙中，一队队战士不苟言笑的单膝跪倒在那，显得庄严而肃穆。
　　在那些战士前方的是一个身着黑甲的战士，一身戎装的拜服在那，认真的对着已经放满贡品的祭坛咏唱着祭祀的祷告词。
　　“尊敬的母神，我等已按照神谕将祸乱大地的恶兽讨伐，完成母神赐予我等的试炼。”那位战士虔诚的向神像汇报着结果，至于那所谓的恶兽，如今已经作为祭品放到了那祭坛之上。
　　他是人类中最强的战士，在那些人沉浸在权利的享受中时，他看出了世界所面临的危险，在神庙中跪坐了一晚后，成功成为了替晨辉清理大地上肆虐恶兽的战士。而在成为替晨辉讨伐恶兽的战士后，他也获得了拥有自己名字的机会，只要他完成了所有的试炼。
　　那些恶兽只是深渊的一部分显露而已，世界外层虽然已经有了伪装层，但是依旧不可避免的有部分深渊的力量穿透了世界壁，作用到这个世界正常的生物身上，让那被侵蚀的生物意志与身躯一起发生扭曲。
　　“我的孩子，我一直注视着你的战斗，我为你的英勇而喜悦。不过，我也发现你的力量对于那些肆虐大地的恶兽而言，已经有些无力了，所以我将赐予你们利刃。”
　　恢弘的神庙突然亮起光芒，晨辉在世界内行走的身躯从神像上浮现，在那不间断的祷告中，这座神像为晨辉的降临而闪耀着，那震耳发聩的声响再度响起。
　　“完成试炼之人。”
　　“莫忘祷告，莫忘职责，吾委任于汝！自此，汝之罪将尽皆赦免！吾赐予你你的名——王！”
　　在那响彻大地的声音即将散去的时候，晨辉再度开口，以只有对方可以听见的声音说道：“孩子，此枪由此世万物所铸，即便再厚重的甲胄也可以洞穿，而且仅有你可以提起。其锐利即便吾也无法抵御，切勿忘记你的职责。”
　　晨辉维持着徒有其表的祭祀表象，一边将自己为孩子铸就的武器交给对方，一边将那燃烧着圣洁火焰的手指缓缓的按在对方微微发颤的额头上，镌刻上圣纹。
　　晨辉收回了手，而王足足过了近半分钟，才察觉到那灼烧其额头的手指离开了。
　　王缓缓的睁开了眼睛，他的眼睛已经被平静所覆盖，原先因为杀戮和深渊影响而出现的疯狂、痛苦、扭曲已经全部都消失了。
　　看着已经黯淡下去的神殿以及恢复了原样的神像，他向神像重重的叩首，以一种兴奋的语气轻轻说道：“赞美母神，你的庇护让我远离疯狂，我将作为你的利刃守护这个世界。”
　　他的话语中满是虔诚，握紧手里被晨辉赐予的长枪：“我将向您献上所有，为你而战。”
　　而在那些战士看着这一幕时，同样注视着这一幕的盖亚脸上露出了异样。晨辉这样做的举动已经严重违反了规则，之前只是模糊的指引，还可以勉强打打擦边球，但是现在直接赠送武器显然是已经彻底违规了。
　　果不其然，在晨辉返回没多久，一道锁链便从虚空中弹出，狠狠的缠绕在晨辉身上，将球体勒出了一个葫芦的形状。


第四百零八章、突发的会议
　　看着那突然缠绕住自己的锁链，晨辉并没有露出惊慌的神色，而是模仿着盖亚的姿态也幻化出了形状，并且以生命树的形式体现自己的力量。
　　与盖亚的生命树不同，晨辉所具现出来的生命树因为自身还很弱小，而且世界内种族和文明的发展还没达到一种程度，所以看起来跟一棵小树一样。随着生命树的出现，原本束缚着晨辉的锁链也直接缠绕在了树干上。
　　“我记得我给你的信息里已经特别标注了，世界意志不能直接干涉自身。”
　　“好像...是的。”晨辉有些支支吾吾的。
　　“这样直接违反规定会受到处罚，绝对不要继续主动的干涉自己的世界了，不然你会死的很快的。”
　　那是规则的锁链，代表的是严厉的处罚，即便是盖亚也不愿意面对这锁链。不光是其仅仅背负就会源源不断涌现的痛处，还有那不断消磨身躯的效果，如果缠绕的太多，无论多么强大的世界都有可能被绞杀成碎片。
　　这种行为的严重性，晨辉早早就在盖亚给的信息里看到过了，也知道盖亚那么生气是为了自己好。
　　“抱歉，不会有下一次了。这次也是为了守护好孩子们不是吗？有了好的武器才能更好的清除深渊泄露带来的危害。”好说歹说，晨辉终于安抚下了严厉起来的盖亚，将目光重新投到了那神庙内。
　　即便晨辉已经离去，这座神庙内的战士们依旧保持着跪拜的姿势，暗地里用炽热的眼神注视着祭坛边上的男子。
　　别的他们或许不了解，但这些战士可是亲耳听到了母神赐名这位战士，称呼其为王。
　　在这片大地上，有资格被称为王的人，只有各族的真实统治者。
　　随着王高举着长矛看向众人，跪倒的战士们需要决定自己的去留了。一片诡异的沉默中，注意到王额头圣纹的战士们一个个兴奋的呐喊了起来，然后高呼着母神，拜倒在了王的面前。
　　是的，他们并不是背叛，作为战士的他们只是选择了条正确的路，他们的灵魂将在母神的庇护下，一直到死。
　　“你们应当高呼母上的名义！你们应当明白自己真正的职责！”
　　王的声音如同雷霆一般在天空乍现，随着晨辉为其准备的长矛被启动，耀眼的光芒从长矛上倾斜而出，照耀在周围所有的事物上。
　　高举着母神赐予的武器，在这一刻，在场的所有战士都没有一个敢于质疑其权利的人。
　　战士们欢呼着王，狂喜的高举起武器，仿佛在对英雄献上欢呼一般。
　　前来祭祀的队伍开始返航，而最强的战士得到了神的祝福，获得王之名的消息，在各族之内疯狂的流传。
　　有着母神的认可，他便是天选的王，若是有人此刻说他不是王，那么这些目睹了一切的战士绝对会毫不犹豫的举起武器，为捍卫王的尊严而战斗。
　　在这个由各个种族共同组成的魔幻文明中，有些类似于西方的王国，最高权力掌握于王的手中，这些权力的所有者在第一代或许是好的，但在一次次的传位后，权力的掌管者们已经不多数都舍不得这手里的权力了。
　　背负着母神赋予使命的王意识到了自己现在能力依旧有限，不足以应对那越来越强大的怪物。他不止一次提醒王室，但是他的提醒从来没有将那些愚昧的人唤醒过。为了可以更好的抵御敌人，他要获得权力，至少是军事上的。
　　一条街、一座城、一片大陆...真正的王已经出现的消息比最为迅速的流感还要更加快速的传遍了。
　　什么原先的王，什么领主，此刻他们都已经没有以往那样重要，人们只是欢呼着新王的到来。而随着王开始前往王宫，那些战士们自发的跟随了上去，而在他们的传唱中，更多心中还有着斗志的战士加入了队伍。
　　随后，越来越多不相干的人也加入了其中，老人、小孩、妇女，都自发且有秩序的跟随在了王的身后，仿佛是在进行朝拜一般。
　　一开始的时候人还不多，但那位于队伍最前端的王仿佛有着某种吸引力一般，让越来越多的人被吸引过来，这种集体性活动具有强大的感染力，很多原本不愿意违抗原先王室的人也加入了这越来越大的队伍。
　　人流汇聚，如果从城市的高空俯瞰的话，城市内仿佛出现了一个移动的箭头，遥遥指着那王宫。
　　终于，王宫中迟钝的王室们注意到了王宫外汇聚的人海，并且立刻意识到了事情的严重性。
　　“这是叛逆！这毫无疑问是叛逆！是被母神所不齿的背叛！”
　　位于王座上略微发福的王在听到手下的汇报后，气的猛砸了几下王座，就连那双眼都多出了一丝血丝。
　　“是我给了他战士！是我允许他进神庙祭拜！他绝对是使用了阴谋，这样的人绝对不会得到母神的信赖！”
　　一个侍卫不安的问道：“但是...国王，现在整个国都的人都知道母神指定了那人作为王，如果国王你不打算让出自己的位置，我担心恐怕会......”
　　话没有说完，但是这话后面的意思谁都可以听的出来。
　　“你是说，你担心这些反贼会掀起暴动？我才是国王！我要去教训他！”
　　“可是......”
　　侍卫话还没有说完，国王就已经无视了他伸出去的手，一口气跑到了正在与人群对峙的那处高墙。
　　温暖的光辉闪耀，优雅的祷告让人整个空间都在随着它的音调而颤抖，那坚定的信念在人群的上方汇聚。国王在看到眼前这一幕就已经惊呆了，呆呆的看着高墙下的人。
　　这简直就是他登基时的场面，甚至比这比起来还要多。
　　要知道，在他登基时，要来围观的也就只有年轻一辈的少年少女，而如今就连小孩和老人都加入了对方的队伍。整整一座城的人，只要目睹了这一幕都不由自主加入到了其中。
　　看着对方手上高举着的神赐兵刃，国王内心一阵的愤懑，难道他们被抛弃了吗？自己是传承了数代的王室，都没有被母神选上，那么人又怎么会突然被母神看中呢。一定是假的，他不过是一个招摇撞骗的家伙罢了。
　　自我欺骗的怒火冲昏了他，将理智驱逐了出去。在那高墙上，国王对那队伍前的人大吼道：“你这个逆贼，背叛了我对你的信任，恩将仇报的混账！”
　　国王竭尽全力，向王咆哮道：“你不配成为王！”
　　“轰！”
　　刚刚吼完一句，国王便猛地感觉眼前一阵昏暗。大脑中犹如浆糊一般的眩晕感让他失去了吼叫的能力。
　　“这就是你的答案吗？”王 平静而又温和的回应道，与国王的疯狂形成了鲜明的对比。
　　“你如果怀疑我，那么便是怀疑母神，便是重罪。”
　　王那温和而又具有权威性的声音从高墙下想起，轻而易举的压制了老国王的声音。
　　“我是母神的战士，被母神选中之人。你们沉浸在和平之中，却不知道母神所背负的压力，我将会整合国家的力量，努力的驱逐掉那些怪物。因为我是母神所选中的战士，我将永远冲锋于最前端，守护我的战士。为了这个世界。”
　　王的眼神中看不出丝毫的私欲，那话语在长矛的作用下，直接深入了众人的内心，让所有人都明白了他没有说谎。
　　“圣王！圣王！”
　　就在此刻，那些追随着王的战士们突然高呼了起来，人们的注意力被吸引，头脑近乎沸腾。他们没有再在意到底发生了什么，只是疯狂的呼喊着：“圣王！圣王！”
　　海啸一般的呼声让高墙上的国王一阵胆颤，因为就连他身边的士兵都在此刻欢呼着。
　　浓烈的杀意将他淹没，但是面对这已经注定是不可阻挡的变化，国王 选择了驯从，颤抖着跪下，如同一个普通人一样单膝跪地，向新王表示臣服。
　　有着母神的旨意，这些原本不可能的事情变得无比简单，哪怕自己不会也会有身边的人会。而在完成了权力的更替后，王便开始训练队伍，做好随时应对危险。
　　而晨辉则是默默的注视着这个孩子，不断的指引着他。在发展中，一只只恶兽被除去，而世界又开始了成长。
　　无聊的走了一会神，当晨辉再度睁开眼时，盖亚已经失去了踪迹。出现在他面前的是涂山容容和小天使。
　　整理了一下还没有彻底融合的记忆，让自己不用因为记忆的缘故，出现弄不清自己是不是在做梦这样的事情。
　　“如何？有想起来点什么吗？”
　　一睁开眼，容容就已经一脸期待的凑了过来，仿佛非常期待的样子。
　　“主人！”小天使连忙上前。
　　看着这两个家伙，晨辉点了点头，随即又摇了摇头：“回忆起了一些东西，但还是不全面，还需要继续。下一个续缘的任务......”
　　“好了好了，我知道你急。但是要接任务也要等到回到了涂山才可以，急不了的。”容容伸出手，示意晨辉不要着急，随机将目光投到了晨辉。
　　“你的前世真的很麻烦，这次天书上没有显示出新的内容，所以没有办法透露更多的信息了。”
　　晨辉没有开口，只是点了点头，打量了一下车外的环境，询问道：“大概还有多久能到涂山呢？”
　　“快了，书上不是说旅途在意的是窗外的风景吗，你就这样无视了它们？”
　　看着毫无反应的晨辉，容容叹了一口气：“你要是觉得等着无聊的话，那就多睡一会。反正一会回去，交接任务之类的事情也是让人犯困的事情。”
　　飞驰的兔车在道路上飞驰而过，很快便进入了涂山的境内。而后，完成了任务的三人自然是交完了任务后准备各自分头行动，不过在交任务时，那狐妖告诉了三人，说涂山红红要他们一回来就立刻去往会议室。
　　明白事情紧急的三人都没有来得及顾虑，毫不犹豫的冲向会议室，在感受到屋内一股股强盛的妖力后，三人直接撞开了会议室的门走了进去。
　　“......”
　　让人不禁全部喘不过气来的沉闷氛围在晨辉开门的一瞬间出现，而制造出这沉闷到让人呼吸不畅的氛围的元凶，则是会议室内部众多的人。
　　这些坐满了会议室的家伙，衣着穿着明显的不搭，明显是幻化出来的人形，而且各个实力都不低。
　　“怎么回事？”容容不自觉的压低了声音。
　　“看来有大事要发生了。”对于现场沉闷的氛围，晨辉完全不在意，直接将门敞开走了进来。
　　有了晨辉的带头，边上的两个小伙伴也跟着晨辉身后走进了会议室。
　　就在三人踏入会议室的瞬间，四面八方，一道道充满了杀气的视线像箭一般洞穿了前面的晨辉，刺在了晨辉身后的两人身上。
　　“喂！这是在开玩笑吗？”看着晨辉等人走了进来，一些人忍不住冷嘲热讽：“这里可不是小鬼能呆的地方，还不赶紧给我滚！”
　　没有想到一进屋就遇到了挑衅的家伙，涂山容容不住的失神了那么几下。而那人边上的随从在这话说出口的时候，脸色一白的紧急通知说：“那个...那个小孩是涂山的三当家，涂山容容。
　　听到自己随从话的男子立刻哆嗦了起来“我跟你说，我说的不是什么小孩，不过三当家这个时候过来还是不方便，还是出去吧。”
　　“如果我说不呢？”晨辉拍了拍容容的头，看着那人笑眯眯的说道：“你难道想要对我做些什么？”
　　突然，那之前还说的好好的男子发起了攻击，一道划破了空气的尖锐破空声，伴随而来的还有那人的吼叫：“人类而已，我倒要看看你嚣张什么？
　　随着这么一句话，男子的拳头带着劲风，毫不留情的一拳砸向毫无防备的晨辉背后。
　　“砰！”
　　然而，下一秒钟，伴随着一声闷哼神倒飞出去的却不是晨辉，而是那身材魁梧的，看起来异常壮实的少年。而在晨辉面前，小天使轻描淡写的收回了手。


第四百零九章、刺客
　　那突然暴起的壮实青年倒飞出去，这让原本打算看笑话的众人全都失神了。
　　“砰！”
　　小天使的力道强行解除了那壮实青年的幻化，将其打的现出了原型。巨大的身躯砸进会议室一边的墙壁里，让那以妖法加固过的墙壁都如蜘蛛网般龟裂开来。
　　“哦~哦哦~”
　　挂在墙上的妖族是黑猩猩一般的家伙，当初晨辉刚来时就曾被一只母猩猩示爱过，如今这一见面又被一只公猩猩袭击，不知道是不是因为晨辉长得很像猩猩界的小白脸，弄得这些猩猩男恨女爱的。
　　虽然这只猩猩不断的吼叫着，却没有勇气再上去攻击，只是捂着刚刚砸出的那只手臂退回了自己的队伍。如果仔细观察，就可以看到这只手正以一个不自然的弧度，以违反人体工程学的角度弯曲向后方。
　　轻描淡写，小天使只是做了下格挡，便让作为进攻方的这只妖怪重创了。
　　“......”
　　会议室内其余的人，不管是那些过来闹事的妖怪还是涂山的人，都将视线集中到了挡在晨辉身前的小天使身上，看着姿势没有因为攻击移动半分的小天使，倒吸了一口凉气。
　　而小天使仿佛这时才注意到她伤了对方，奇怪的看了那妖怪一眼。
　　“抱歉，看你的气势还以为你会很强，但是没有想到你会那么弱，一不小心就伤到你了。”
　　“杀了你！我要杀了你！”一瞬间，那原本还畏惧的妖怪便被刺激的红了眼，一脸凶狠的想冲向小天使和晨辉，但是却被他的同伴强行压制住了。
　　从现在的情况来看，这些来涂山的家伙并不友好，而晨辉正是因为看出了这一点，才会让小天使毫不客气的出手，在拦截下对方攻击时下手重点，好让这些人明白自己这一边并不是好欺负的。
　　而原本坐在会议室头席准备帮晨辉拦下攻击的涂山红红，在注意到小天使的举动后便暗自放松了身体，一脸冷漠的注视着这些闹事的家伙。
　　“还请这位冷静一下。”看那妖怪还在叫唤，一副没完没了的样子，涂山红红意外冷静的说出了这么一句话。
　　“别忘记这是哪里，公然袭击我涂山的贵客，诸位是打算考量一下我涂山的气量吗？”
　　恐怖的妖力一瞬间遍及会议室，让那闹事妖怪的表情顿时凝固住了。
　　几乎在下一秒，所有坐在会议室中的妖怪们通通都站了起来，就连晨辉脸上也浮现出了一抹惊讶的神色，看着端坐在那的涂山红红的目光中充满了意外。
　　如果没有看错，此刻红红的实力已经突破到传奇层次了，不亏是涂山一族的当家人，天生九尾，这个年纪就有这种媲美千年老妖的妖力。
　　涂山红红的视线与那些妖怪碰撞在一起，仿佛迸溅出火花一般，让周围的温度再度下降了不少。
　　“大家不要这样紧张。”涂山容容从晨辉身后站了出来，用轻缓的语气说道：“这一次来的都是与我涂山交好的妖族，想来大家之前也只是因为心神不定而乱了方寸，如果可以坐下来好好谈谈，我们涂山会非常感激的。”
　　听到涂山容容的话，在场的妖族的表情放松了一些，但也没有一个人坐下，而是将目光转移到了晨辉身上。
　　这情况让现场的气氛又变得诡异了起来，涂山容容已经主动的给出台阶了，但这些妖族显然不给容容这个涂山三当家面子，想要将事情弄到不能收场的地步。
　　一想到这里，在场的涂山三姐妹都做好的开打的准备。
　　不过他们注定是打不起来了，晨辉并不是那种遇到突发事件就会乱了方寸的人，他虽然不认为自己是一个人物，但也绝对不是任谁都可以揉捏的，想要将他作为突破口，只会导致丢人现眼。
　　“诸位,你们确定要继续找我麻烦吗？如果你们认为我那么软弱可欺，要不要出去尽情交流一下？”
　　听到这里，在场的妖族都对晨辉暗暗改观。
　　在那么多人气机锁定下依旧如此淡然，不甘示弱的与他们这般对话，一般的人类是肯定做不到这一点的。如果刚刚众人只是对于那一击重伤壮实青年的小天使有所认识，那现在就是对这个一直没有出手的人类也有了一些认识了。
　　如果晨辉之前露出怯弱的姿态，那他们就会趁势替被伤的壮实青年讨一个说法。但是看到晨辉这种毫不畏惧的样子，那种不安感让他们选择了息事宁人，陆陆续续的坐了下来。在众人都坐好后，晨辉等人也做到了涂山红红和涂山雅雅身边，一起应对那些人联合起来的压力。
　　“既然已经没有别的事，我们就继续刚才的话题吧。”涂山红红的心暗自放了下来，随即恢复了以往那冷漠的样子。
　　“我们已经收到了底下红线仙们的汇报，说这几月出现的转世续缘有突然消失的情况，诸位用于转世续缘的妖力更是全部不知所踪。诸位第一时间怀疑我们涂山也是情理之中，毕竟转世续缘是我们涂山所做的事，不管是转世恋人还是续缘都需要我们狐妖进行确认和操作。”
　　红红的话让晨辉心中一惊，但面色上却没有任何的显露。涂山的转世续缘被人截胡了，那些用于转世的妖力也成了别人的嫁衣，能够这样做的似乎就只有那些黑狐了吧。
　　会议室中央浮现出一份份资料报告，上面显示的是一个个出了问题的转世续缘，上面特别标注了转世之人的确认时间和转世续缘被毁的大致时间。
　　看着这一份份报告，现场陷入了异样的气氛，因为这些报告中的受害者这会基本都在会议室里。
　　看着报告上面描述的一段段恋情，又看着那些已经无法续上的缘分，会议室进入了一个绝对寂静的状态。
　　在场的妖族，大多都是些过去与人类在苦情巨树下许下过愿望的妖，只有一部分是陪同同伴过来的。能够被苦情树承认，即便他们中有些对于人类态度不友好，对于他们的人类恋人也绝对是真心的。
　　他们在漫长的时间里苦等着转世续缘的到来，而结果却是他们苦等了不知道多少年的转世恋人爱上了别人，让自己的缘分断了，而且用于转世的妖力也消失的无影无踪。
　　这种情况，他们不得不怀疑涂山在这次事件中的身份，毕竟能动转世续缘的，应该只有狐妖才对。也正是因为对涂山产生了怀疑，他们才会联合起来，一起到涂山来兴师问罪。
　　不过在和涂山现任当家聊了那么久以后，众人也是稍微冷静下来了。
　　“我想各位可以先回到自己的领地，虽然这续缘已经是没有办法了，但是涂山的红线仙们还是能够让你们的转世恋人回想起前世的记忆的，只是那一份妖力和用于续缘的法宝恐怕是没有办法恢复了。”
　　晨辉了解过狐妖小红娘的剧情，里面虽然没有提到这个时候的事情，但是对于被狐妖毁掉的恋情，晨辉还是了解的。那些用于续缘的妖力已经被那些黑狐吸收了，而没有了那妖力，转世续缘就被破坏了。即便涂山的红线仙们，最多也只能帮忙恢复记忆，别的就无能为力了。
　　“这次的事情涂山会进行调查，你们应该也知道涂山并非凶手，这样堵在涂山这里对于这事没有丝毫的帮助。”晨辉提出了个建议。
　　“你算是什么家伙？”
　　“忘记自我介绍了，我叫晨辉，一个人类。现在的话，应该算是涂山红线仙的助手吧。”
　　看着那些对晨辉散发出敌意的家伙，小天使本能的挡在了晨辉的面前。
　　“主人，我感受到了杀意，需要我杀了他们吗？”
　　在说出这话的时候，小天使身上便散发出了单纯的杀意，那并非是面对对手时的杀意，而是猎食者对待猎物时散发的杀意。
　　那浓烈的杀气告诉在场所有人，眼前这个奇特的翼妖非同一般，她猎杀过很多的妖。
　　而晨辉则看出了小天使的小心思，在她眼中这些妖族虽然有人形却不是人，依旧处于她的猎食范围内。只要自己点头，小天使绝对不会放过眼前这次猎食进化的机会。
　　“晨辉，小天使的杀意过重了。”红红看着忍耐着进化本能的小天使，有些担心的低声提醒了一句。
　　“我会注意的。”晨辉点了点头，然后一个手刀砍在小天使头上：“小天使，不用那么紧张，放松些。”
　　“姆！”小天使眨了眨眼睛，委屈的转头看向晨辉，有些昏黄的的眼眸退回了湛蓝的色彩。
　　那一闪而过的昏黄是荒神的本质，那吞噬万物的神谕细胞的本能。
　　看起来，这一年以来自己将那些作恶的妖族喂给小天使，让小天使荒神的本能又有萌芽的趋势了。之前去赤鸟妖一族的时候就已经有迹象，一旦确定对方是敌人，小天使就迫不及待的想要啃了对方的鸡翅。
　　必须要控制小天使的进食了，不能让她放开了通过掠食进化，不然一不小心和暴龙兽一样错误进化了就不好了。
　　“乖乖坐好，一会给你做好吃的。”从系统仓库取出一袋薯片，将小天使的注意力集中到零食上。
　　接下来一段时间，晨辉是不打算让小天使再进食这些妖族了，哪怕是那些作恶的妖族也不行。
　　他明白，就算他再怎么努力，小天使终究不可能变得跟普通人一样。不过他也没有想过让小天使成为普通人，他只是不希望她变成一个怪物而已。
　　看着晨辉怜惜的眼神，小天使皱了皱可爱的鼻子，不太明白自己主人为什么突然这样看自己。不过很快，她的注意力便被零食吸引走了，乖乖的抱着那加量不加价的大袋薯片坐在晨辉身边。
　　处理完小天使的事，晨辉看向了之前不止一次挑动周围人为难自己的那个妖族，不管是之前那个壮实青年动手还是后面对那些人对自己的挑衅，晨辉都看到了这个家伙在偷偷的吹着耳边风。
　　“话说你一个凶手，站在一群受害者的队伍里，很有意思吗？”
　　晨辉的话仿佛是一个信号，原本还一脸悲切的那人突然暴起，一道黑色的流光在所有人都没有来得及反应的刹那刺向了晨辉，甚至连小天使也因为注意力被零食吸引而一时间没能赶上。
　　晨辉早有预料对方会暴起，虽然没有想到会那么迅速，但还是成功的侧身躲过了这一击。可是那被闪过的攻击却像是会拐弯一样，一个折返再度冲向了晨辉，而因为之前躲闪失去重心的晨辉是没有办法躲开了。
　　会议室内的众人这时终于是反应了过来，纷纷对那个暴起的人发起了攻击，可是那人似乎已经做好了殊死一搏的打算，就算这样也没有打算收手，继续对晨辉发起进攻。
　　这原本是为涂山红红准备的，但是在见到涂山红红后，他便发现涂山红红的实力已经不是他可以解决的了。
　　而后续出现的涂山容容又让他看到了希望，但是几次试探都被晨辉这个背锅的人给拦下，现在已经注定了暴露，他只能对最近和最弱小的晨辉发起刺杀，希望可以拉一个下水。
　　所有人都已经认为晨辉躲不开这一击了，但是下一刻出现的场景，却是令得众人露出了难以置信的惊骇表情。
　　“撕啦！”
　　在一阵衣服被撕裂的声音中，那刺向晨辉的的黑光在命中晨辉身躯时却仿佛发生了打滑一样，诡异的滑了开来，落到了空处。
　　“什么？！”
　　没有人敢相信自己的眼睛，但那确实发生了，就连那刺客也因为这一现象忘记了继续了攻击，被众人轻易的降服。
　　“怎么可能......"那攻击本来是为了对付涂山红红这种强大妖族准备的，这次用来对付一个没有修为的普通人类，为什么会失败，想不懂啊。
　　事实上，就连晨辉也有些发虚。在那攻击突然掉头继续攻来的时候，他就认为自己太过自信了，那速度就是更换卡牌估计都很难赶上。不过在那攻击命中自己时，系统提示栏出现的两条提示让他笑了。
　　【旋转的命运生效，开始判定......】
　　【白皮猴子的偷渡船票生效，效果‘欧皇之血，止于长矛’发动，此次攻击威力提升500%；效果‘欧皇’发动，‘旋转的命运’判定这次攻击为擦身而过。】
　　感受那黑光从体表划过的冰冷触感，晨辉看着那被一帮人制服的刺客，表情冷漠的说道：“小天使...扁他！”


第四百一十章、疑惑
　　在制服了那个刺客后，晨辉等人对其进行了掺无人道的群殴，打的这家伙连与其同行的人都认不出来了。
　　不过因为涂山还需要审问这个家伙，所以众人也没有真的下杀手，只是多了些皮外伤而已。
　　在经过漫长的殴打后，这个刺客终于是找到了机会，趁着众人打累了的功夫，发起了绝地反击。
　　他是黑狐中顶尖的刺客，虽然使用这个身躯对于实力有所影响，但是依旧有足够的实力，所以他必须要教训那个害了自己的家伙。
　　他之前都已经计划好了，那特意准备的武器威力即便是妖力不俗的大妖都难以抵御，如果是突然发起攻击，那么一招杀了目标都是极其有可能发生的事情。即便是没有办法刺杀目标，依靠他的技术原本也是可以轻易的躲过涂山的探查的，然后就可以在安全的离开涂山。
　　然而，在他本来已经要放弃的时候，涂山容容出现了，容容并不是十分强大的妖力让他眼前让他眼前一亮，随即便将目标从红红转变为了涂山容容。这么合适的目标简直是上天为他安排的，自己怎么可以就这么轻易的放弃呢？
　　为了完成目的，他只好冒着暴露的风险，打算操控这些已经被愤怒冲昏了头的妖族们，让他们帮助他除掉一些碍事的家伙。可是，他万万没有想到，在计划除掉第一个碍事的家伙时，他的计划就出事了。
　　为了稳妥，他的目标只是一个普通的人类而已，然而最开始那个突然暴起的妖却没能如愿的铲除掉他，就是事后多次寻找机会挑拨也被对方强行压下。而最让他在意的是，那原本用来刺杀涂山三姐妹的暗器，为什么到最后居然连一个一丝法力都没有的家伙也没能杀死。
　　这究竟要倒霉到什么程度才能遇到这样的事情，用了一大堆底牌，结果却连一个最弱的人类都没能解决，看起来今天真的不是一个适合杀生的日子吗？
　　靠着心中那一份怨念，刺客在那殴打中悄悄的靠近着晨辉，最后在殴打结束的一瞬间突然暴起，挟持住了晨辉。而晨辉原本可以躲过这一击，但是本着给对方一个希望的想法，就乖乖的被这家伙抓住了。
　　而一看到晨辉被刺客挟持，原本还平静的小天使便被愤怒的情绪霸占了胸口。
　　不光是小天使，原本还平静的涂山容容也陷入了愤怒，一脸寒霜的拦在想要依靠晨辉退出屋外的刺客面前，容容这会已经没有了任何一丝留情的打算，要不是顾虑到对方挟持的晨辉的性命安全，她此刻恐怕就已经叫来人，当初就把这个此刻给灭了。
　　“汝做了最不应该犯下的过错！”小天使已经恢复了自己全副武装的样子，华美铠甲遮蔽了这一切，而那原本已经退回湛蓝的眼眸，这会又不由自主的亮起了昏黄的色彩。
　　光是注视着小天使的眼睛，这个刺客便感觉到有一股强大力量在挤压着他的身躯，让他有一种跪倒再地求饶的冲动。
　　而会议室内的其他人，子这一刻也有些异样的看着陷入愤怒的小天使，这...才是这只翼妖真正的实力吗？明明看起来并不是十分强大，但是自己等人却在这股气势中感受到了下跪求饶的冲动。
　　刺客看着自发包围住自己的这些妖族，感觉非常的糟糕，但从这些人虽然流露出愤怒，却又不敢立刻发起攻击中可以看出，他俘虏的这个人类是对于他们异常重要的份额。
　　“要逃跑吗？”
　　刺客回忆了一下会议室周围的道路，正在脑海里计算着可能逃脱的路线，最后在配合上手里这个合格的肉盾，或许自己这一次真的不用去死。
　　“无用的挣扎，我劝你最好还是快点放了晨辉。”
　　容容看出了刺客的意图，就算考虑到对方手里还有人质，不能直接发起攻击，对方想要离开涂山也是不可能的。
　　这里是涂山，当世妖族几大势力中的医院，一个小小的刺客想要在这里为所欲为，未免也太自信了一些。
　　以往的话，涂山容容并不会像现在这样着急，她会通过各种方式打击对方的自信，并且利用着急这面绝对的优势，将对手玩弄在鼓掌之间。
　　不过，这次他没有任何玩弄对方的心思，一点都没有了。唯一的想法就是赶紧解决掉现在的问题，把晨辉从对方手里救下。
　　因为她知道晨辉真的只是人类的实力，就算躲避躲的六了点，还总是招来奇怪的家伙帮忙。但是只要他一被抓住，那么这些能力就全部失去了作用了。之前那一击必杀被躲了开来是让人十分惊讶，但容容也只当这是晨辉运气好罢了。
　　被威胁的刺客紧了紧手里抓着的晨辉，看这架势，虽然这个人类很受重视，这些人也不打算给自己一条生路。看着周围自发围成一圈的妖族，他可以说是真的被逼到绝境了。他手上唯一可以用的砝码也就是手里的晨辉了。
　　“放开我的主人！”
　　小天使没有收敛自己的恶意，一步步的逼近那个家伙，浑身散发着危险的气息，以强硬的口吻向刺客下达了放开晨辉的命令。
　　此刻小天使非常的生气，在她心中晨辉是绝对不能触碰的珍宝，对方每将武器架在晨辉脖子上多一秒，都会对刺激到小天使，让她变得更加愤怒。
　　不过，这个刺客显然不打算放开好不容易抓到的护身符，哪怕注意到了晨辉脸上一直恨淡然，他也依旧死死抓住自己的护身护：“他可是我的人质，除非你们放我离开，否则你们休想他平安的回去。”
　　似乎有些担心小天使不答应，刺客保证道：“我可以保证，只要我安全的离开了涂山，我之后便会将他送还。”
　　“不用想了，我们是不会让你这个破坏了转世续缘的家伙离开涂山的，我劝你还是尽快放开我为好，不然就别怪我了。”
　　晨辉脸上没有任何的感情波动，似乎那压在自己脖颈上的利刃一直没有在过一样，只是静静的看着你对方，等待着对方的答复。
　　“你有什么资格发话，谈条件的人是我。你现在在我手上，在没有满足我的条件之前，我不会放了你的。”
　　刺客的兵刃压在晨辉的脖颈上，提醒晨辉此刻的局势。
　　“如果是这样，那你不妨好好的试试，如果你真的能杀死我，那么算我输。”
　　“......"
　　这是挑衅吗？
　　刺客被晨辉这么一说，顿时一咬牙，打算让晨辉知道他要动真格了。他打算用武器在晨辉脖颈出滑出一道伤口，不用多深，只要可以冒出血液就可以了，好借此吓住晨辉。但是在下一刻，刺客就发现了尴尬的事情，他那划过晨辉脖颈的攻击仿佛真的只是擦肩而过一般，根本没有办法伤到晨辉。
　　又试着在脖颈上画了几下，攻击仿佛完全无用一般，奇怪的扭曲向了一边。而就刺客为这事情走神的瞬间，小天使的身影突然仿佛幻影一般消散了开来，随后众人便看到那个刺客悲惨的飞了起来，趴在地上彻底失去了战斗力。
　　【欧皇】效果配合上【旋转的命运】有着近乎无解的性质，接触式伤害基本可以做到数十次才能命中一次，而这也正是晨辉敢于和那刺客淡定聊天的底气。他给了对方很多次杀他本体的机会了，可惜这个刺客的运气显然很差，一次也没有判定成功。有这套组合装备，本体的安全性大幅度升高。
　　晨辉之前也不是没有想过将这组合装备给其他形态佩戴，但是考虑到【白皮猴子的偷渡船票】的负面效果，晨辉不敢在战斗中将它用到任何一个有实力的变身形态上。
　　【欧皇之血，止于长矛】带来的负面效果让大部分攻击落到晨辉身上都会增加五倍的效果。这对于战斗是非常致命的，因为这代表许多原先并不致命的伤害会足以威胁到你的生命。你或许可以因此躲过对方很多攻击，但是对方只要击中了一下，你便会不死也残，这样的打法还不如靠自己实力来，至少这样稳妥一些，不用担心一不小心就扑街了。
　　“小天使，你是不是偷偷吃了什么？”看到一直背对着自己的小天使，又看了一眼地上毫无反应了的刺客，晨辉似乎想到了什么，一脸认真的对小天使询问了一句。
　　而晨辉的话仿佛吓到了小天使，有些畏畏缩缩的转过身子，看起来很正常的样子，就嘴边多出了一根还在疯狂摇晃的狐狸尾巴。
　　“把嘴张开！”
　　“姆~”不愿意的摇了摇头，小天使捂住了自己的嘴，不想把刚刚塞进去的东西放出来。
　　而这样做的结果就是晨辉毫无犹豫的一个爆栗打在了她的头上，在小天使吃痛张口的一瞬间，一把将那只已经失去意识的黑狐从小天使嘴里拔了出来，将其交给涂山红红。
　　在黑狐离体后，刺客的身躯就没有什么价值了，刺客或许想要借此金蝉脱壳，可以被小天使抓住塞进了嘴里。红红等人结束了这次的会议，然后自顾自的离开了会议室，开始调查这件事去了。
　　时间飞逝，经过了昨天的刺客突然袭击，涂山不得不进入戒严状态，其中最重要的任务就是排查涂山现有人员中是否存在潜藏的敌人。
　　会议室再度被启用，只是这一次这里没有外人了，来的都是涂山自己的人。
　　“这一次的刺客袭击，让不少人开始担忧涂山涂山目前的生活环境和安全问题，这一点需要尽快的处理好。”
　　涂山容容坐在自己的位置上浏览着手下人整理出的报告，昨天一天共有近三十位客户选择了离开涂山，无论是在涂山内部的产业还是外部的家业，如今全部都处在负增长的情况。
　　如果用公司来形容现在的涂山，那么就相当于好不容于扛过了破产危机的大型公司，因为同行的商业手段，再度频临破产。
　　“虽然不好意思说，但是我必须得说，现在的涂山承受不起再一次打击了。之前那些妖族过来兴师问罪，还有那个刺客刺杀的事情，都让涂山受到了影响。”
　　“也就是说，我们现在必须以最快的速度将那些凶手找出来”晨辉直视正在说话的容容，打断了容容的话题，随后用审视的目光看待地铁。
　　“如果我没有记错的话，涂山的转世续缘都是需要红线仙操办的，那些转世之人在哪，又有何许人在苦情树下许下过愿望，本就很难精准的找出来。唯有红线仙们通过手里的天书，才有一定几率感应到方圆十公里范围内的转世人类。”
　　晨辉指了指容容的天书，继续说道：“然后再由天书传信号给苦情巨树，苦情巨树会自动调出相关信息，然后形成转世续缘任务呈现于指定的红线仙天书上。”
　　说白了苦情巨树就相当于一个处理器，里面存了很多资料，而天书就是管理面板，可以将苦情巨树内的信息转化为你可阅读的信息。没有天书帮忙的，那些家伙到底是怎么茫茫人海里找到他们要找的那个人呢？
　　“这...”涂山容容迟疑了一下，紧接着放弃似的垂下了肩膀，沉声开口，说道：“我知道你在想什么，我也想到了这一块...他们恐怕是通过天书找到那些转世续缘的人的。”
　　这种在短短几个月内就毁掉了那么多的转世续缘，众人能想到的可能，除了这个以外，就没有别的了。
　　“红红，你吩咐人调查一下这些月里有许久没有出现过的红线仙，如果所有的都在，那么就让人更详细的一一排查。”
　　涂山红红、雅雅、容容，看到晨辉的举动，不由的愣了一下，随后淡然的点了点头，接受了接受了晨辉的命令。
　　“还有，这几个月里，那些被毁掉的转世续缘的地点分布有吗？”
　　“有！”说完，容容拿出了记载着相关信息的报告。
　　看着那些看似散乱，却又冥冥中有着规律的地点。晨辉又一次吩咐道：“加大对管理这片区域的红线仙的监督，我们可能需要去一趟现场才能看出更多的情报。”


第四百一十一章、在注孤生的道路上渐行渐远
　　黑狐已经开始有活动的迹象，虽然现在对方还没有影响到自己的任务，但晨辉还是打算参与调查这次的事件。
　　这些黑狐现在动的是别人的缘分，如果自己现在坐视不管不做预防，那么当那些家伙对他的缘分下手时，他恐怕就得亡羊补牢，为时已晚了。
　　靠着涂山红线仙代理的身份，晨辉在涂山红红她们调查的时候，也进入了涂山的书库，想要找一下过去有没有类似的资料可以参考。当然，这代理红线仙的身份也只能看一些没有价值的资料，真正的机密资料是不可能放在明面上给人看的。
　　这时候就需要一些小技巧了，比如平时的时候偷偷注意一下涂山容容等人的行动，必要的时候尾行几次，在查探好那些内部资料的存放处后，后面需要思考的就是如何在没有人注意的情况下，躲过看守的守卫潜入了。
　　作为一位经过正规刺客组织训练的人，这小小的潜入还是没有任何难度的。
　　突然，本还在偷看着资料的晨辉身子一抖，往前一步躲过了边上袭来的木棍，随即转过头看向袭击自己的人。
　　在哪里，有着绝美容貌的女孩正笑眯眯的注视着晨辉，那眯起的眼眸看不出一丝一毫的心思，而那手里不断掂量着的木棍显然就是之前袭击他的事物。
　　“怎么是你？”晨辉一开始还以为又是某个刺客，没有想到居然是容容这个丫头。
　　“怎么，见到我很意外吗？”容容拿手里的木棍戳了戳晨辉，表情没有变化，但似乎有些生气的样子。
　　“还是说，被我发现你偷看涂山的机密，有些吓到你了？”
　　“没，偷看机密什么的...怎么会呢。”晨辉连忙摇头转移话题：“我还以为又是那些黑色的狐妖，想要暗地偷袭我。”
　　“黑色的狐妖？”容容愣了愣，紧接着便想起了交由涂山红红和涂山雅雅审讯的那只黑狐。这些黑色的狐妖确实很特别，那犹如雾气一般的身躯和操控他人的能力，以及那破坏涂山转世续缘的行为，都让人感觉到不安。
　　“看你的样子，这里的资料应该是不允许我看的，我有些冒失了。”晨辉尴尬的把手里的资料放回架子上，不好意思的干笑了几声道：“我还是离开吧。”
　　话落，晨辉便开始准备离开。看着晨辉那打算离开的模样，容容心中纠结了一下，随即便下意识的出声。
　　“也不是绝对不可以给你看，这里的资料并不是什么非常重要的内容，你可以偷偷看看，但是不可以传出去。”
　　说完，容容下意识的看了一眼手里的木棍，然后迅速的将它丢到了一旁。
　　其实在一开始的时候，容容是打算一棍子把偷看资料的晨辉敲晕的，阻止涂山的机密外泄。
　　但是不知道为什么，看到晨辉打算走人的背影，她突然觉得晨辉并不是外人，这些机密给看了也并不是什么严重的事情。
　　看到容容这个主人都不打算赶自己走了，晨辉自然就没有离开了。结果，晨辉这个偷读机密的家伙居然和容容坐到了一起，聊了起来。
　　看容容不打算走，晨辉没有继续翻那些晦涩难懂的典籍，而是直接向容容提问。晨辉询问了一下有关于黑狐的事，但是得到的除了晨辉已经知道了的以外，就没有什么新的消息了。
　　想想也是，容容毕竟还小，哪怕这一年来因为慧根开了而变得聪慧了些，但也还没有将涂山的书籍阅遍。再加上她一直处理涂山的产业，这一年以来阅读的也多是这方面的书籍，有关于于历史事件的书籍。她就很少读了。
　　没法，晨辉又和容容随意问了几个问题，然后便继续在那些典籍中寻找起蛛丝马迹来。
　　不过，在晨辉不再烦容容后，容容却是打量起了认真查阅典籍的晨辉，歪着脑袋，有些疑惑的说道：“晨辉，感觉在这次一起完成续缘后，你好像跟以前不太一样了。”
　　“哦？”晨辉眉头一挑，放下手里的典籍，好奇的询问道：“哪里不一样了呢？”
　　“这个......”容容那可爱的眉头皱了起来，一直眯着的眼睛张开斜视向一边，有些心虚的说道：“似乎看起来更像是女人了，如果不是已经知道你是男的，我都要怀疑了。”
　　容容这么一说，晨辉立刻感觉到了心中一塞。这大概是因为那个‘女性之友’的效果，自己一直没有在意，没想到居然会有那么明显的效果。为了抵制住这效果，自己有必要穿的更加男性化一些，并且在行为上注意一下不要太女性化了。
　　两人就这样时不时聊上一句，各自认真的在这里查阅着可能会有线索的典籍。时间，就这样悄然的流逝了去。
　　不知不觉间，黄昏时刻到来了。
　　在那透过窗户照耀进来的光线暗到无法看清典籍上的字时，两人才注意到了时间，纷纷停了下来。
　　“好了，时间也不早了。这里面并没有什么有价值的线索，看来我们最后还是得亲自去一趟案发的那块区域才行。”晨辉站起身，有些疲倦的神了个懒腰，有些无奈的说道。
　　“我也得回去了。”容容将典籍一一放回原位，同样站起来学着晨辉的样子伸了个懒腰。
　　“姐姐那边还在等我这边的消息，那只黑色的狐妖口风很紧，估计到最后也很难得到什么有用的线索。如果要组建调查的队伍，我想要你也和我们一起去。”
　　“这是自然。”晨辉笑了一声，鼓励的摸了摸容容的小脑袋。“不过你的话还是不要去的比较好，这种事情交给大人们吧。”
　　“唔！”容容似乎有些不满了起来，低声说道：“我的年纪弄不好比你都大了，如果我不可以去的话，那你也不可以去。还有不要乱 摸头，很不礼貌的。”
　　这么说着，涂山容容却没有甩开晨辉的手，似乎还有些享受的样子，那头上的狐耳抖动了几下。
　　从第一次相遇到现在，算起来也已经有一年多了。
　　一开始的时候，晨辉还有些不好意思，后就渐渐的熟络了，就像是对待一个邻居家的小孩一样，而摸头的时候又有些像是小时候摸老家的土狗，都是一副看似不情愿却又不拒绝的姿态。
　　不知道涂山容容在知道晨辉摸她头时联想到的是土狗后，会不会恼羞成怒的把晨辉打成土狗。看容容那开心的样子，晨辉认为还是不要把这件事告诉她的为好。
　　回去的路上，晨辉立刻感受到了远处横冲直撞冲了过来的小天使，那架势把不少人都吓了一跳，连忙退到了路的两边，等到反应过来想要呵斥那胡来的人时，却在看清小天使的情况后都闭嘴了。
　　因为，此刻的小天使已经从原先的欧洲人形态变为了纯黑的非洲人形态，那一身的黑灰在跑动中不断的抖落，看起来就像一个自走的污染源一样。
　　就是晨辉自己都有些被吓到了，从哪些黑灰中，他闻到了硝烟的味道，而在看到小天使手里那同样没有好到哪里去的【？？？】后，晨辉便明白发生什么了。
　　现在的时刻已经过了晚饭的点，自从当初因为忘记吃饭差点把自己饿死后，小天使只要一过饭点并且晨辉没有吃饭，就会主动做一些奇怪却富有营养的食物给晨辉。今天那看不出原型的晚饭，估计又是某个在小天使视角中很好吃的食物。
　　“主人！”
　　注意到了想要往人群中躲的晨辉，小天使欢快的呼唤了一声，那眼神犹如找到宝物一样明亮了起来，让明白自己躲不了的晨辉不由的苦笑了起来。
　　“我说，这次我真的不是忘记吃饭，只是晚了点。小天使你也太准时了吧。”
　　听到了晨辉的声音，小天使的动作一下子停了下来，有些犹豫的看了一下自己。就在晨辉不知道小天使怎么回事时，张开羽翼的小天使疯狂的抖动起来，在这熟练的动作中，晨辉看到了狗狗甩水的身影。
　　一阵烟尘四处飞散，让围观的人惊恐的又往外移了几步。在烟尘散去后，原本一片漆黑的小天使已经恢复了干净。
　　“主人！”在涂山城市内繁荣的街道上，在所有路人的注视下，小天使雀跃的欢呼了一声，拍打着翅膀飞扑向晨辉。
　　【判定成功，该次攻击为‘擦身而过’。】
　　“噗通。”
　　小天使那飞扑的力道被转移到了晨辉的脚下，让街道的石转地面立刻开裂，这情况让晨辉额头立刻布满了冷汗。小天使这次飞扑已经很明显控制了力道，按照正常情况，就是被撞上也不会有什么大的危险，但是经过攻击效果增加500%后，这一扑如果没有判定为‘擦身而过’...自己这会就是不死也重伤了吧。
　　完全没有注意到自己刚才差点撞死主人的小天使，依旧举着那【？？？】往晨辉身上蹭，完全没有在意自己美妙的身躯在挤压中变形。
　　那诱惑的一幕让围观的那些雄性一个个睁大了眼睛，而作为当事人的晨辉则还沉浸在差点死掉的后怕中，在反应过来后，立刻一只手狠狠的对着小天使兴奋的脑门敲了下去。
　　“咚！”
　　一声清脆的撞击声响起。
　　“啊姆！”
　　原本还兴奋的平静不下来的小天使，顿时一只手捂着脑门蹲了下来，泪眼婆娑的看着晨辉，一副受了委屈的样子。
　　而在捂着额头的时候，另一只也不忘将那黑色的不明事物递给晨辉。
　　晨辉有些头疼的捂住额头，小天使已经改掉了不弄干净身子就扑过来的习惯，而且也控制了飞扑的力道。可是他这会的状态真的受不起这飞扑，哪怕是收敛了力道的也不行。
　　如果任由小天使习惯性飞扑的话，自己难免有一天会被活活扑杀。
　　“以后不可以随便就扑过来，没有经过我同意，就不可以这样做明白吗？万一那次我带着装备，一不小心被你扑到就危险了。”
　　“真的不可以吗？”小天使眼角挂着泪花，可怜兮兮的说道：“不要啦，主人不可以这样欺负人。”
　　“撒娇也没有用。”晨辉毫不犹豫的说道。
　　“不管怎么样，你以后不可以不经过我允许的飞扑我。”
　　“不要啦！为什么不可以，我都已经控制好力道了。”小天使满是委屈的看着晨辉，弄不明白晨辉为什么突然不允许自己飞扑了。
　　看着小天使一副不情愿却又只能听话的样子，晨辉忍不住笑了一下：“不是不让你扑，只是有时候会有危险，你看我脚下的地面，这就是你刚刚扑过来造成的。在攻击增加500%后，你随便一扑都太重了。”
　　“我...太重了？”小天使仿佛受到了什么沉重的打击一样，一双翅膀都闷闷不乐的垂在了地上。
　　看到关注点又弄错了的小天使，晨辉真的是苦笑不得了。
　　接过小天使手上的晚饭，表情麻木的吃了起来。这东西虽然味道绝对不会好，但是营养却绝对是充足的，吃了几次的晨辉并不打算浪费小天使的心意。
　　快速吃完后看着蹲在那依旧一副郁郁寡欢模样的小天使，晨辉无语的在她面前半蹲了下来，在与小天使目光平视后，非常轻的亲了一下小天使的额头，随后用力的揉了揉小天使的脸。
　　“别胡思乱想了，我是不会嫌弃你的。”
　　闻言，小天使那让人感到纯净和美丽的俏脸立刻恢复了精神，看着面前的主人，有些呆呆的摸了摸自己的额头。
　　“啊姆！”在反应过来发生了什么后，小天使露出了一个可爱到爆炸的开心表情，扑向了晨辉。
　　【判定成功，该次攻击为‘擦肩而过’。】
　　“算了，你开心就行。”看着脚下石砖的裂纹又一次加深，晨辉放弃了。抱着兴奋的不行的小天使，报复性的拍了几下那不断凑过来的额头。
　　周围路人看向晨辉的目光一瞬间柔化了不少，晨辉自己没有察觉，殊不知他和小天使此刻的表现简直就像是正处于热恋的情侣。
　　至少，在这些习惯了人妖之恋的妖眼中，如同翼妖的小天使和身为人类的晨辉，应该就是一对来涂山进行转世续缘业务的有情人。
　　ps：不要熬夜码字，不要熬夜码字，不要熬夜码字，重要的话说三遍。昨天更新的错别字和神游内容好丢人，妖鬼当时绝对是睡着了，迷迷糊糊弄的。


第四百一十二章、如此熟悉的味道
　　时间飞逝，晨辉很快就收到了涂山这边队伍将要出发的消息。
　　那个被抓的黑狐意外的硬气，直到最后被拷问的连魂都消散了，也没有问出一点有价值的事情来。你们来自哪里、你们有多少人、你们是以什么方式找到续缘之人的？所有的问题都没有得到解答。
　　这绝对不是涂山的拷问技术不过关，要知道涂山虽然因为变故没有多少强者坐镇，但是过去的底蕴还在，是有专门的拷问人员的，那一系列手段下去就是往日铁打的骨头也得软了。而且狐妖还擅长魅惑和幻化，要从别人口中套取一些信息不要太简单了，也就这些黑狐不知为何可以抗住。
　　不过仔细一想，如果刺客的意志不坚定，有可能透露自己这边的消息，那么那些幕后的黑手估计也不会冒险派遣刺客进涂山行刺了。
　　调查的队伍毫无疑问的又是由容容带队，涂山红红因为要镇守涂山，作为现在唯一可以镇住厂子的人，红红一旦离开涂山便会让敌人趁虚而入。而剩下的涂山雅雅和涂山容容，由于调查这种事情是要用脑子的，最后自然选择了精明的容容而不是单纯的雅雅。
　　涂山城，城门。
　　在那巍峨的城墙下，一队挑选出来护卫容容的狐族侍卫正在原地待命。
　　看着站在队伍前，不断打着哈欠，看上去很困的容容，这些被选中护卫容容的侍卫悄悄的交流着。
　　“这便是三小姐吧？”
　　“还是第一次这么近距离的看到，感觉三小姐很困的样子。”
　　“应该是昨晚又为我们涂山的业务问题，忙到深夜才入睡。不过我们应该叫三小姐为三当家才对，现在我们涂山也就靠着三当家她们撑着了。”
　　“三当家那么困，本身负责的工作也够多了，为什么还要把调查的任务交给三当家呢？”
　　“没办法，谁叫我们不争气，担不起重任，只能把任务堆积到当家的身上了。希望路上三当家可以趁机休息一下吧。”
　　侍卫们一边暗地里议论着，一边向容容这边投来尊敬的目光。
　　而在过去一年里已经习惯了这种目光的容容，早已习惯了不去理会这种目光，专心的等待一个迟到的家伙。
　　当晨辉带着小天使悠闲的出现时，在场所有人的目光都一瞬间集中到了他身上，让晨辉感觉有些压力。一方面是迟到时的心虚，一方面是本体自身实力的限制，突然被一帮妖目光锁定，不感到有压力就真奇怪了。
　　他本来不想迟到的，但是今天早饭因为偷懒，所以也是吃小天使做的营养早餐，吃完后就不知为何极度犯困的睡了过去，一直到刚刚才醒转过来。
　　而在晨辉和容容打招呼的时候，那些侍卫的议论纷纷从容容身上转移到了他的身上。
　　“那个让我们等的人类是谁啊？”
　　“好像是一个叫晨辉的家伙，听说是一个到处救助妖和人的奇怪家伙，总体上还算不错。”
　　“听说还帮助过大当家和三当家，还和三当家一起去完成过转世续缘任务，关系还算亲近。”
　　“怪不得。”
　　晨辉清楚的感受到那些侍卫正在议论自己，对着那换了一批人的侍卫们笑了一下，然后又和容容赔罪了几句，最后看着犯困的涂山容容，关心的问道：“你怎么一副没有睡够的样子，被你姐欺负了？”
　　“我姐欺负谁也不会欺负我，我这是昨晚准备这次任务的相关事宜弄的太晚导致的，你以为弄这些事情是一件很容易的事情吗？”容容一边打着哈欠，一边和晨辉解释着。
　　“要知道，现在敌人正躲在暗处，我们则是在明面上。如果没有事先的准备，我们很有可能一下子钻进对方设好的圈套里，这样我们估计就完蛋了。”
　　“也是。”晨辉不明所以的摸着脑袋，笑道：“我倒是没有考虑到这一点，看来容容你现在变得越来越谨慎了。”
　　这种事先的准备是很有必要的，不然一头撞进埋伏圈，这些护卫自己等人的侍卫估计没有能力保护他们的安全。转世续缘是需要天书的，这一点就让容容怀疑起了负责那块区域的红线仙，不确定对方是否还可靠，如果他们就这样毫无准备的去与那红线仙见面，鬼知道会遇到什么。
　　万事，还是小心一点的为好，哪怕初步的调查中判定那个红线仙没有什么问题，容容也依旧抱有怀疑态度。
　　而就在队伍踏出城门后不久。一队晨辉的熟人便出现了。
　　“大哥哥！”
　　伴随着一道道稚嫩的声音响起，远方的树林里，一个个有着小麦色肌肤的鹿妖萝莉钻了出来，向着晨辉热情的挥舞着手。
　　在全部钻出树林后，晨辉数清了来的人数，刚好是吉利的六位，每一位都是额头才有鹿角萌芽的小家伙。
　　“你们...是来干什么的？”晨辉有些不解的看着那些飞奔过来，围绕着疾风号开始转圈的小鹿妖。
　　“是我派她们和主人一起去调查的，用来担当这次的哨兵。”林间又涌出一群鹿妖，而在那群鹿妖中心的，正是当初晨辉救出来的鹿妖族长。小鹿妖族长看到晨辉以后，整张脸迅速的红了起来，手忙脚乱的解释了一下。
　　而晨辉在听到这个小族长的话后就眉头一皱，有些严肃的问道：“是谁让你叫我主人的。”
　　“当初我们就承诺过，谁救下我，我们会有半数雌鹿认那人为主。我们只是在履行承诺，恩人不光解救了我们，还带我们到了现在的栖息地，我们是自愿......”
　　“停！你们的感恩我接受了，但是不要叫我主人，我从没有打算奴役过你们，也不打算奴役谁。”立刻打断了小族长的话，晨辉记得自己当初早已经拒绝过这事，不知道这些家伙怎么突然又脑袋发热提起这事来。
　　小族长有些不甘心的看了一眼乖巧待在晨辉身后的小天使，她也想要这样报答晨辉的恩情，认晨辉为主不光能够更好的抱紧涂山的大腿，还能帮他们认同的人办事，对于族群的发展是有利的。毕竟又不是全部都人晨辉为主，剩下那些自由的鹿妖完全可以借着这部分族人带来的收益更快的发展。
　　不过，恩人果然还是拒绝了，这拒绝小族长早有准备，所以在晨辉拒绝后也没有强求，只是认真的说道：“既然恩人不愿意，那么我们便不强求了，但恩人若有任何需要我们一族的地方，我们绝对不会推脱。”
　　话落，小族长带着族人和晨辉道别，留下六只小鹿妖，快速的离开了。
　　“真是人小鬼大的家伙，其实不用那么努力，涂山也不会赶人的。”看出那小族长的担忧，晨辉叹出一口气，紧接着便看向了队伍前方一直不做声的涂山容容。
　　这些鹿妖突然到来加入，如果说没有涂山的参与，晨辉打死也不信。谁家族长没事做，特意跑过来送族人给人当妖奴的。
　　而被晨辉这样的目光注视着，容容的表情还是和以往一样笑眯眯的深藏不露，但是不经意间的张开的眼中却可以看出其心虚的眼神。最后，被看的受不了的容容开口了。“那个，我也是为了安全考虑，所以通知了一下他们，没想到他们这么主动啊。哈哈。”
　　干笑几声，涂山容容并不为这次事情感到后悔。这些小鹿妖都是新生代的精锐，加上鹿妖天生便是非常敏捷和警觉的，充当哨兵绝对可以让这次队伍的安全系数上升一个档次。她确实没有威逼那族长，只是发了个消息，说希望这些鹿妖派几人过来协助，没想到那族长弄出那么大架势。
　　加入了六位新成员的队伍再度出发，很快便离开了涂山的范围，前往差不多有一天行程的目的地。这一路上也并不是顺风顺水，不知道为何，在进入目的区域后，总会有些家伙不看实力差距，盲目的袭击队伍。
　　虽然靠着前方探路的六只小鹿妖躲开了许多陷阱，又借助容容事先的准备，从所有人视野里消失，在踏入这片区域后依旧不可避免的与零星的敌人撞上。
　　狐族侍卫们如同离线的箭矢一般，在那探路的小鹿妖指引下，无声无息的向远处埋伏的敌人冲去。
　　在那一处隐蔽的灌木中，十多只野猪妖诡异的没有弄出一点声响，仿佛雕像一样等待着晨辉等人。
　　这些野猪妖都不是什么修为高深的家伙，但是随便出来一只，估计没有枪械的特种兵都无法应付。本来这些脾气暴躁的家伙即便是潜伏，也会本能的发出鼾声并做各种小动作，但这几只却和前面那些遇到的零星敌人一样，都违背天性的潜伏起来阻拦晨辉等人。
　　这几只野猪妖还打算伏击，完全不知道他们早早就被警觉的小鹿妖察觉到了。一队狐族侍卫悄无声息的从侧翼冲了进去，手中的弯刀连续挥舞，在灌木中带起一道道冷冽的刀光，带飞一颗颗野猪妖肥硕的头颅。
　　“噗通！噗通！”
　　一颗颗头颅掉落在地上，狐族侍卫们以傲人速度游走了一圈，随后快速退回了疾风号兔车四周，用事实向晨辉证明了他们的实力。
　　不过还没有等这些狐族侍卫露出骄傲的神色，一道流光就从那些野猪妖原先躲藏的地点冲向天空，然后向着远离晨辉等人的方向逃去。
　　还没等众人紧张，一道一闪而过的光线便洞穿了那逃逸的身影，那些狐族侍卫回头只能看到小天使默默的收回自己的手指。那犹如光线一般的攻击靠着它那完全无法躲避的速度以及恐怖的威力，让原本还想给晨辉下马威的这些侍卫一瞬间打消了想法，心中的震撼久久没有平息。
　　远处，拖着被击落翼妖往回走的小鹿妖并没有和晨辉以及小天使较量的心思，但这并不影响她目睹攻击时受到的震撼，归队后一直满眼小星星的看着面无表情的小天使，如果不是小天使不喜欢晨辉以外的人亲近，这些小家伙绝对已经凑过去了。
　　“很古怪的行动方式，看起来我们这次要对付一个很麻烦的对手呢。”看着系统系统提示，晨辉略显凝重的说道。
　　【你获得了一场毫无悬念的胜利！你的追随者击杀了黑狐追随者，你与苦情巨树的联系加强了。】
　　“确实，这些家伙就像是被操控了一样。也不知道对方是怎么瞒过调查的，报告里说这里并没有异常。好在我们没有按照原先的路线前进，不然还不知道会遇到什么，也好在小天使刚刚击落了那只隐藏起来的翼妖，不然我们就只能暴露了。”
　　容容感谢了一下小天使，然后快速的将情报传递回涂山。在忙完后，容容对着晨辉问道：“现在我们可以确认这里确实出问题了，涂山的部队抵达这里需要一天左右，这个时候我们该怎么做？是继续去和该片区域的红线仙汇合，还是等待涂山的部队呢？”
　　“如果继续去与该片区域的红线仙汇合，我们有机会直接与敌人交手，也可以弄明白更多的事，但同时也会有有更高的风险。而等待涂山的大部队的话，我们不会有风险，但是敌人在察觉到涂山部队调动后绝对会潜逃。”
　　两个选择，一个是高风险与高回报，另一个则是低风险低回报。无论什么地方，风险与机遇都是紧紧相关的，他们对于幕后敌人的实力还没有一个认识，冒失的行动谁也不知道会发生些什么。
　　面对这样的选项，对于自己实力有着充分自信的晨辉自然选择继续前进。虽然他一直在锻炼本体，但这不代表他面对更强敌人时就不会使用更强的形态，有着港湾形态支撑，晨辉不畏惧任何一个敌人，哪怕这次的敌人就是狐妖小红娘剧情中的那位黑狐娘娘，晨辉也有信心自保。
　　“我觉得应该继续前进，如果让幕后的敌人跑掉，那么就是事后大部队清理了这片区域也没有用，对方完全可以换个地方继续重复现在的事情。”
　　晨辉的话让容容下了决定，在又往涂山传递了一条消息后，众人继续向着原定的目的地前进。
　　看着不远处已经可以看见轮廓的村庄，众人收起了显眼的兔车，开始小心的靠近。而在抵达村外的田地时，晨辉眉头一皱，而那些敏感的小鹿妖更是不安的来回踏步起来。
　　风中，带来了一股晨辉无比熟悉的味道，那是他刚刚踏上冒险没多久时闻到的味道，一种只要闻过就绝对不会忘记的味道...尸体的腐臭味。


第四百一十三章、恼怒的树妖
　　被风中那熟悉的尸体腐臭味一惊，晨辉一边皱着眉头，一边则是不断的扫视着对面的村庄。
　　不确定的嗅了嗅那从村庄刮过来的风，这风是那么的让人不安，或许这时候安静的坐下来打一局昆特牌是个不错的选择。或者自己可以暂时放下这件事，先找个抽卡游戏抽了几十发压压惊。好吧，这两个选项晨辉都没有相应道具和条件。
　　“你们...有闻到风中那让人作呕的尸臭吗？“
　　注视着村庄的方向，晨辉继续他惊人的发言：“现在风是从村庄那边刮过来的，这淡淡的味道我绝对没有记错。是人类尸体腐烂后的气息，”
　　“什...什么？！”原本就处于惊恐状态的小鹿妖们忍不住叫了一声。
　　“尸体的腐臭味？！”容容也同样被吓到了。
　　别说是还小的小鹿妖和涂山容容，就是作为护卫的狐族侍卫们都愣了一下，面面相觑了起来。
　　“我们没有闻到尸体的气味，但是我们可以感觉到前面很危险，我们不应该过去。”一直不安的来回踏步的小鹿妖们，终于忍不住焦躁的和晨辉说道：“那有很强大的家伙，去了会被吃掉的。”
　　“是的，那边确实有很强的家伙。”容容平复了一下心情，开口说了起来。
　　“那边的村庄是依靠着一只实力惊人的树妖建立起来的，在她的地盘上，无论是我们还是别的妖怪，都需要按照她的规则办事。”
　　远处那依稀可见轮廓的村子，其中心是一株修行已经数千年的树妖，其实力就算是比不上当世最强的那几人，也绝对属于顶尖强者一流了。
　　作为天性善良和喜欢奉献的树妖，她即便修炼了数千年也没有选择将自己变成活根来到处乱跑，也没有选择离开这里。而是选择继续作为庇护村庄的保护伞，呵护着这个围绕着她而建立起来的村庄。
　　当初，因为她修为高深，自带威慑周围实力低微妖族的能力。所以渐渐的就有为躲避妖怪的人类汇聚到她身边。汇聚起来的人们发现了树妖的能力，在发现树妖并没有敌意后，树妖周边出现了村子的雏形。
　　可以说，这个村子是当今世界上人要和睦相处的一个经典案例，并且由于那树妖天性善良，所以即便是涂山也对其异常放心，让容容在考虑了许久后依旧将目的地选在了这里。
　　在度过了那因为晨辉惊人发言而爆发的紧张期后，众人恢复了之前的冷静，没有贸然前进，而是选择了先仔细的检查一下。
　　“晨辉，你确定你闻到村庄那有尸体的味道？”
　　容容凝重的对晨辉说道，似乎这是一件非常重要的事情。
　　对此，晨辉只是微微一笑。
　　“放心，既然我这么说了，那么自然是我自己的自信的，当初我可是在满是这种味道的尸体堆里扒拉了半天，忘记了什么也不会忘记这熟悉的味道的。”
　　闻言，已经再三嗅空气的狐族侍卫们又一次嗅了嗅空气，可是依旧没有闻到任何的尸臭气息，反倒闻到了淡淡的清香和饭菜的味道。
　　小鹿妖们在听闻那强大存在并非坏人后，也渐渐平静下来，没有继续不安的来回踏步。而后用自己的小鼻子在四周嗅了半天，依旧没有闻到晨辉所说的味道。
　　这一切综合起来，仿佛晨辉所说的臭味只是他一个人的主观臆造一般，就连小天使也没有说话，只是默默的摇了摇头表示她没有感受到异常。
　　“不管怎么说，保持谨慎没有错误，大家小心些靠近。”
　　容容吩咐了一句，然后便带着队伍小心的向村庄靠近。之前他们来的路上杀了不少埋伏的家伙，虽然事后都做过初步的防追踪手段掩埋了，但被敌人发现是迟早的事情。
　　留给他们的时间并不多，容容可不相信这次的敌人不会和那些埋伏的人定期联络，就算自己所杀的那些都是非重点拦截区域的小家伙，自己等人到来的消息也绝对藏不过半天。因此，他们有必要在敌人还没有意识到危险情况时，尽可能的探查。
　　——分割线——
　　“这里就是目标村庄吗？看不出异常的地方。”
　　晨辉潜行着，一边和周围一同摸过来的队伍交流，一边观察着这个村庄。
　　入眼的是被一片农田包围的村子，在村子的边缘，一条小河与村子交叠在一起，供给了村子日常的用水。和煦的阳光洒落，一切都是那么祥和。
　　与晨辉等人之前幻想的人间地狱或者萧条景象完全不符，出现在众人面前的是有着清新空气与美丽环境的村庄。在村庄打理的干干净净的土地上，村民们正一脸笑容的忙活着今天的工作，给晨辉等人带来极为明显的冲击，让晨辉呆里在了那里。
　　“容容。”晨辉有些不敢置信的揉了揉眼睛，随后呼唤了一下容容：“你检查一下这里有幻术吗？”
　　不怪晨辉这样怀疑，实在是那奇怪的尸臭味让他一直放不下心来。虽然除了他以外没有任何一个家伙闻到这味道，但这依旧让晨辉感觉到这村子与他脑海设想的画面有太多差异，让他忍不住怀疑面前的村庄到底是不是真实的。
　　即便没有察觉到异常，容容还是听从晨辉的话，检查了一下自己这边有没有受到幻术蒙蔽。
　　“我也没有想到这个村子那么有活力，与我们设想的不符合。”容容认真的说到：“但是我没有发现幻术的迹象，也没有注意到潜伏的敌人。”
　　“理论上，这里是一个安全的区域，只要抵达了这里，那就不用太过担心安全问题了。”容容补充了一句。
　　容容一边说一边赞美这个村子，在晨辉疑惑的时候，很快便注意到容容在示意自己看向一个角落。
　　没有直接去看那里，晨辉将视线移动到小天使身上，神情自然的用眼角余光瞄了一眼那里，很快便注意到了那里有一根植物翠绿的根须钻出了土地。
　　既然已经被发现，晨辉等人也没有再躲藏，直接到了一家村子上简陋的旅馆住了进去。
　　在检查完房间内没有偷窥的家伙，又做了一些防护后，容容这么说道：“没想到这个树妖那么厉害，即便我们是潜伏进来的，也第一时间发现了我们。”
　　“那么，我们接下来该怎么办，你要找的那位红线仙似乎还没有来。”晨辉将门打开一条缝，看着外面的同伴和在旅馆中休闲的村民。
　　“这个村子有问题。”
　　“嗯？！”晨辉有些傻傻的看着突然转移话题的容容，看着那陷入沉思的表情，发问了一句。
　　“你找到有问题的地方了？”
　　“没有，从找到村子到现在，我都没有找到可疑的地方。”容容有些艰难的思考着，咬着牙说道：“但是没有问题就是最大的问题。”
　　容容的话，让晨辉先是一愣，随即便是明白了过来，古怪的笑了起来。
　　“是呀，找不到任何异常，这个异常太明显了，就像是被特意清理过一样。”
　　涂山的队伍里只有容容一人将晨辉的话当真，也正是因为一开始就坚信晨辉的话，所以她在遇到这些情况的时候不是感觉这个村子正常，反而是感觉到了这个村子的不正常。
　　之前那一路的埋伏已经说明了敌人肯定是有所打算的，那么在这个村子里又怎么可能会不留一些手段。而原本说好在这里的涂山红线仙也杳无音信，事先派过来的人也没有在村子里的样子。按理说自己等人是为何而来他们应该知晓的，却没有那个村民与害怕的表情和好奇...这难道不是一件奇怪的事情吗？
　　两人谈论了一番，又考虑到了一种可能。这个村子核心的那只树妖，在过去的岁月中已经证明过自己，其并非危险的家伙。再结合其实力，被人阴了的概率也不大。
　　那么会不会，出问题的是那为红线仙以及早先派遣过来的人？而半路那些潜伏的家伙只是疑兵之计，故意让他们多想而已。
　　还没有来得及多想，外面突然出现了一场骚动，让正讨论的两人急忙赶了出去。
　　看着那一个个赶往骚动源头的狐族侍卫，晨辉一行人顿时微微一愣，转过头，看向了那地方。
　　只见，在村子中央主干道的中端，容容带过来的狐族侍卫正围着一棵巍峨的大树，叽叽喳喳的吵个不停。而那些原本各忙各事的村民也好似向看热闹一样，不约而同的围了过来。
　　“发生了什么事情？”晨辉一头雾水的看着那边，不明白自己和容容找个安全的地方交流了下意见，留守在外的这几个家伙怎么就和这村子里可以说的守护神的树妖对峙上了。
　　“不...不知道。”被晨辉突然问到的小天使浑身一颤，等看到晨辉准备将目光看向自己时，飞快的嚼动，把那翠绿的是根须吃了下去。
　　看着似乎在偷偷吃什么的小天使，晨辉本来准备问些事情，结果却被去而复还的容容打断了。
　　“问了一下，听那些村民说，似乎是因为一个狐族侍卫和树妖为了那用于监视的翠绿根须而争吵了起来。”
　　“争吵，后来打起来？”晨辉突然有些好奇了。
　　“那倒是没有，只是被根须绑到了树根下，所以吓的剩余的那些狐族侍卫赶紧过去救人罢了。”
　　“有意思，我们去看看！”说完，晨辉不做停留的拉着小天使和容容冲向了村子中心的那大树。
　　“我是涂山容容，这次的领队！让我们过去。”
　　看着那已经围了不知道多少圈的围观队伍，容容生气的喊叫了一声，随后推着晨辉冲了过去。人群顿时一哄而散，然后让晨辉、涂山容容、小天使三人可以轻而易举的穿过这条道路。
　　眼看三人就要穿过人群了，人群中顿时传来了更大的骚动。只见一只狐族侍卫已经变回了原型，被树妖举到半空中，随后那全身的藤蔓开始缓缓收缩，让它发出一阵阵悲鸣。
　　而见到族人收到这样的折磨，那些围绕着树妖的狐族侍卫也纷纷拔出了武器，对着面前的树妖不断低吼警告着。
　　看到这一幕，人群中，晨辉的眉头一挑，便准备让小天使救人，并且低声嘀咕了几句。
　　“看来是个难缠的家伙，搞不好今天会有一场恶斗呢。”
　　晨辉这边才刚刚嘀咕完，那边原本还和一帮狐族侍卫较量的大树突然浮现出了一个身体。
　　“不必一副如临大敌的架势，我又不是吃人的妖怪。”
　　出现了，原先那连面都不肯见，完全就像是长辈在教训后生一样，如今终于是可以站在同一个阶级对话了。
　　那树妖显然感受到了小天使带来的压力，在暗自考量了一番后打算息事宁人。
　　“把它放下来，听传闻说你应该是挺良善的，为什么现在变得如此暴躁。”容容站在小天使身后，借着小天使的士气，笑眯眯的让树妖放下被抓的狐族侍卫。
　　而听到这句话的树妖忍不住笑了一下：“我良善并不是我好欺负，你们明明就是前来羞辱我的，我自然应该教训一下。”
　　“胡说，如果不是你事先诋毁我们涂山，我怎么会那样说你。”
　　那被抓的狐族侍卫情绪有些激动的反驳道，可惜说完便被树妖紧了紧树藤，没有办法继续说话。
　　做完这事后，树妖继续和涂山容容说道：“因为你们这些卑鄙小人的作为，难道连说也说不得了？”
　　听着树妖那满是怨气的话，晨辉这边一行人是一脸的茫然。卑鄙小人的行为？他们才刚刚到，又没有做什么事情，怎么就这样被树妖敌视了？
　　不约而同的，晨辉和容容都想到了那不知道去哪里了的涂山红线仙以及先前派来的家伙。
　　而小天使在听到树妖这样说后，有些心虚的收回抓向翠绿根须的手，在确认对方没有看自己后，就松了一口气了。
　　而随着树妖火气越来越大，那被抓住的狐族侍卫也被缠绕的越来越紧。哪怕有着妖力护体，这个狐族侍卫也开始蹬腿了。
　　一时间，场中，两方势力的争执达到了最高点。
　　“别太过分了！树妖！”
　　“是你们欺人太甚！狐狸！”


第四百一十四章、有问题的树妖
　　听到双方互相的呵斥，村子里原本围观的村民们纷纷护卫到了树妖那古树般的本体前。
　　不知道为何，那些不过是普通人的村民，却仿佛完全没有把那边面露凶相的狐族侍卫放在眼里一样，一个个站在那里冷笑着，这种极具挑衅意味的行为，让晨辉这边的狐族侍卫们纷纷变得呼吸急促了起来。
　　晨辉没有参与到对峙中，只是平淡的看着那位被抓的狐族侍卫，抬起手准备让小天使动手。那来自小天使的压力让树妖明白了她如果下杀手，就会受到袭击，在迟疑了一下后突然停下了绞杀，将被抓的狐族侍卫一把甩回了晨辉这边的队伍，在平复了一下心情后有条不紊的说了这么一句。
　　“虽然你们这些狐妖很无耻，但是你们这次确实找到了一个不错的帮手，我就先放过你们一马。现在立刻离开，否则我将会自己动手赶你们出去。“
　　一句话，让接住重伤同伴的狐族侍卫们气的咬牙切齿。
　　“太嚣张了！可恶的树妖。”
　　“我们可是涂山的人，而且还是抱着善意来的，居然这样对待我们。”
　　容容带来的狐族侍卫们一边嘟囔着，一边怒视着驱逐着自己一行人的树妖和村民。而晨辉和容容则看着那被树妖丢回的狐族侍卫，在对视了一眼后都知道对方看出了树妖的小手段，心中的怀疑愈发浓重。
　　那些村民不断嘲讽着，让狐族侍卫们眼睛开始发红，内心涌现出想要冲过去厮杀的冲动。然而，下一个瞬间，本来还躁动的队伍便被容容呵斥了一声，在顷刻间恢复了清醒，压抑的带着伤员撤到了容容身边，同时替一旁的晨辉打掩护。
　　看着树妖那些舞动的根须，晨辉只感觉那腐朽的味道的味道越来越浓重了，不过这次不是尸体的尸臭，而是那种树木腐朽的味道。从那些村民身上，晨辉也可以闻到一股淡淡的尸臭味，还有那来自树妖的腐朽气味。
　　他没有在意双方还在进行的争吵，在刚刚树妖对付那些狐族侍卫的时候，他一直在观察着树妖的行动，很是诡异的发现了一件事——那就是在某一处位置，一直没有树妖的根须涌出。
　　继续观察了几分钟，晨辉肯定那树妖本体边上的土地中有问题。为了以防万一，他立刻示意容容等人撤离村子，同时命令小天使把那土里埋着的东西带出来。
　　原本还互有往来的双方喷子队伍突然有一方停战，涂山队伍这边不再发声，也不理会对面那些古怪村民的叫嚣，只是整齐的一个调头，全速撤退。
　　还不等对面反应过来，小天使的身影突然出现在晨辉发现异常的那处地点边缘，在站稳后猛的扇了一下翅膀，将那一处区域异常松软的泥土吹飞，露出了其下那一动不动的身影。在看到目标后，小天使立刻抓住了那个家伙的身子，一把扯断了缠着她身上不断吸取着妖力的根须。
　　“咔嚓！”
　　伴随着一声开裂的声响，一根潜伏在村子地下的触须突然暴射而出，以与其体型完全不相符的极速发起了攻击。
　　在声响出现的瞬间，一直做着准备的小天使就已经紧绷起了身躯，化作一道幻影消失在了那根须的面前，但刚现出身型便又有一根根须对着她刺了过来。在被击中的时候，小天使眼中也闪过了一抹惊讶，随后放弃了强行抵抗，被根须顶着向远处飞去，借着这攻击的力道脱离树妖的攻击范围。
　　原本追击敌人的攻击却反而送敌人撤离了，在树妖选择优先攻击小天使时，树妖便失去了继续攻击容容等人的机会，而在小天使这边也失败后，她就只能看着众人安然无恙的撤出村子了。那涌动的根须延伸到村庄边缘，却无法再继续延伸，最后只得退回了地底。
　　“嘭！”
　　有些气愤的树妖控制着那根根须一个甩动，犹如鞭子一样抽到了半空中后退的小天使身上，发出犹如爆炸一般的巨响。
　　突如其来的重击一下子捣碎了小天使身上防御用的光盾，让她化作一颗流星飞了出去，砸进了村外的土地中，激起狂暴的冲击和飞扬的沙土。
　　在沉寂了一会后，那烟尘中走出了小天使和一只有些狼狈的狐妖，而那狐妖一看到众人便有些混乱的和众人说了起来。
　　“得...得救了......”这只狐妖仿佛还没有办法认清现实的看着天空，无力的坐到了地上，一副心有余悸的样子。
　　“容容大人！是容容大人吗？”在失神了许久以后，这位狐妖就好多了，看到容容的身影后立刻跑了过来，一脸焦急的说道。
　　“大家快走吧。”
　　“那个妖怪已经发疯了，趁着她还没有办法移动，赶紧撤的远些，等有新的支援后再回来对付她。”
　　这只狐妖就是晨辉让小天使从树妖那带回来的家伙，而这只狐妖的身份也很快被确认，正是原先负责这片区域转世续缘的红线仙。
　　而此刻的红线仙似乎是遇到了什么极为恐怖的妖魔一样，一副败家之犬的神态，不断劝说着众人赶紧撤离。
　　“你稍微冷静一下，现在已经没事了。我们很安全。”
　　“我们...很安全？”那被带回来的狐妖下意识的问了一句，紧接着便想起了一些事情，连忙看向了四周，并且急切的出声。
　　“容容大人就你一个人带队过来吗？为什么会是这样，大当家没有过来吗？”
　　被救的红线仙有些紧张的询问着，不过在其问到这个问题时，晨辉和容容都没有回应，而是眼底深处隐含着怀疑的询问起了这位红线仙，这里到底发生了什么。
　　面对这个问题，这位红线仙似乎有些抗拒，但是最后还是配合的说出了这里发生的事情。
　　“那是个真正的怪物，她会玩弄你的认知，掌控你的心灵，让你只能变成养料或者玩偶。”
　　提及这事时，红线仙的语气中充满了畏惧，而当问及那原先被派过来调查的队伍时，她表示现在已经只剩下她了。
　　在她的描述中，她们是无辜的受害者，而那树妖则是一个邪恶的家伙。那树妖囚禁了镇守此处的红线仙，并且将整个村子的村民都残忍的杀害，变成了受其掌控的傀儡。甚至于在调查队抵达这里调查时，涂山的调查队队伍也很快在不经意间中了树妖的谋害，被其掌控着传递完消息后，便将剩余的绝大多数人化作了肥料，只有她这个涂山的红线仙因为还有些用处，一直依靠着妖力等待着有能救下她的人出现。
　　又听了这位红线仙抒发了许久的恐惧，按照她的说法，被村子里那树妖坑害的人和妖不在少数，虽然谁也不知道为什么原本善良的树妖会突然变得如此凶恶，但是她保证，仅仅在这半个多月，就有数队路过的人和妖被这树妖无情杀害，然后被被那些变作傀儡的村民拖到村外去了。
　　“你们分开去村子周围田地内寻找有没有新的挖坑翻土的痕迹。这附近应该会一个埋上不久的大坑...非常大的坑。半个时辰后回这里集合”
　　容容带着队伍退到了村子外一个比较隐蔽的地点，然后看着远处恢复平静的村子，对她带过来的狐族侍卫下达了命令。
　　“记得隐藏好自己，小心那些村民，如果我的想法没有错误的话，那些村民可能已经不再是人类，而是一些难缠的家伙了。”
　　或许是想到一些不好的事情，容容此刻的脸色有一些难看。
　　“大坑？”站在晨辉背后的小天使听的很是莫名其妙。
　　“没什么事的，你就乖乖的跟着我就好。现在还不是我们的行动时间。”
　　晨辉拍拍小天使的小脑袋，并没有打算和小天使过多的解释。
　　容容要找的应该是死人坑吧，一方面是为了证实这位红线仙说的话是否可靠，另一方面也是为了找到当初派过来调查的队伍。联想到之前在这附近闻到的尸体腐臭味，晨辉知道自己大概不会像开始那么清闲了。
　　狐族侍卫们化回原形在村子附近几里地游走了几趟，却都没有闻到什么有尸臭味的区域。
　　而这一点也再晨辉的预料中，他们的嗅觉似乎都出问题了，不然以妖怪的嗅觉，那些尸体就算是埋在地下也不可能这样都闻不到。最后，这寻找的工作就只有落到唯一能闻到这味道的晨辉身上了。
　　被逼着像是缉毒犬一样到处乱嗅，在确定了大致的区域后，晨辉带领着队伍，低伏着身子，在农作物的掩盖下到达了他怀疑的埋尸位置。
　　“你确定这里就是你认为的埋尸地点？”
　　容容在探查一下周围环境后，略显怀疑的看向晨辉，她看着自己身旁这些生长旺盛的农作物，泥土和作物的分布都没有异样，完全不像被人挖过坑的样子。
　　“你不觉得这里的作物长的有点太旺盛了吗？其他的土地即便和这里是一样的待遇，但因为傀儡终究不是原先的村民，此刻或多或少已经有一点枯黄之意里，而这里却长得无比旺盛。这种感觉就像是这块土地下有着非常非常丰盛的肥料一样。”晨辉用自己的手指指着身边那布满硕果的作物。
　　得到回答的容容立刻明白了，这里应该被伪装过。做到这种程度已经非常完美了，从外表上看根本没有人能看出这里被挖开过，做出伪装的人大概也没有想到会有人关注一大片农田里稍微长势好点的作物，所以在后来也没有将这点异常掩盖。
　　“挖开这里，我们需要知道这里的情况。”
　　在容容的命令下，狐族侍卫很快就挖了起来。随着泥土翻起，一股臭味开始弥漫开来。然而，即便是如此浓重的味道，晨辉在询问众人时，依旧没有人说闻到了。
　　看来是找对地方了，晨辉表示他们中招也有不错的地方，至少不用像自己一样一脸便秘的忍着臭气。不过当那土地里在一大堆的尸体碎块暴露在众人面前时，这些闻不到尸臭味的家伙也和晨辉一样一脸便秘的模样了。有一些心理素质低点的侍卫忍不住转过头不去看尸体来避免呕吐。而晨辉则淡定的在尸体堆里徒手翻找着，在一段时间后拿着几样东西示意容容可以走人了。
　　那些狐族侍卫们小心的将这次行动的痕迹消除，在目睹了那些尸体的惨状后，众人比来时更小心的回到了隐蔽的地方。在返回休息的地方后，晨辉立刻开始将原先救出来的那个家伙叫了过来，让她辨认自己从尸体堆里翻出来的几件事物。
　　将那几件事物铺开，在看到那几件事物后，那经过休息好些了的红线仙立刻泛起了泪花。
　　“我们已经找到他们了，看来你们说的是真的。”
　　看那泪眼婆娑的架势，晨辉看不出她说谎的迹象，毕竟那些被害的尸体上确实都是绞杀的痕迹，而且那树妖之前的行为也说明了原本可靠的树妖出问题了。但是一联想到那树妖的话，晨辉看向面前这只狐妖的眼中就多了一丝怀疑，不断寻找着这个家伙有异常的地方。
　　“那树妖到底是怎么控制你们和那些村民的？”晨辉想到了对方口述的故事中一个他想不出来的问题，提了出来，而这个问题也很快得到了这位红线仙的解答。
　　“是气味，我们来到这里之后一直很小心，因为敌人的特殊，我们吃的都是自己携带的伙食，直到突然一阵风吹过，队里有人说好香时，才出现有人被树妖控制的情况。”
　　那红线仙说出了一个不是很好的答案，众人这会距离村子并不远，只是躲到那树妖根须可直接攻击到的范围外。但如果算上气味的影响范围的话，那么这里依旧处于对方的攻击范围。
　　而在这一刻，众人都明白了，他们为什么会闻不到那明显的尸臭味了，大概在他们踏入这片区域的瞬间，他们就已经中了某些古怪毒素的影响。所有人急忙控制着妖力隔断空气中的异物，避免再出事。
　　这次的树妖总是给晨辉一种古怪的感觉，他明白对方是有问题，但又有种说不上来的异样感。这只狐妖也是，之前的事件中绝对有家伙靠涂山红线仙的天书确认了转世续缘之人，可是这个家伙却一直没有跟自己这些人说这事，而是一直把话题往那树妖身上引。都是有异常的地方，但是晨辉的破脑子缺不知道该如何把问题联系起来。
　　反正他现在只知道一点，这个被救出来的红线仙有问题，那个树妖也有问题。他现在思考的是接下来怎么做，是带着小天使看了这个惺惺作态的红线仙，还是先去砍了那个发疯的树妖，亦或者把两者都解决掉。
　　ps：望天，划水。


第四百一十五章、表演失败的下场
　　先不理会那边发疯了的树妖，事情要一步一步来做，在这个时候，晨辉要先把身边存在的问题给解决了。
　　在看到被救出的红线仙时，晨辉就想到了一个可能，那就是这个家伙会不会也被黑狐占据了？
　　在原著中，那种犹如灵体的黑狐有寄宿于他人身躯的能力，在还没有到来的未来，就是涂山容容的亲传弟子也有被黑狐占据的案例发生。
　　只要为情所困，哪怕是傲来国的齐天大圣这些家伙都敢窥视，何况这一个小小的红线仙。
　　“红仙小姐！”看在那盯着容容背影失神的红线仙，晨辉有些玩味询问道：“你没事吧？”
　　“我没事......”
　　红线仙被晨辉这一问唤回了心神，不光是把视线从背对她的容容身上移开，就连原本有些呆滞的脸上也挂上了令人亲近的笑容。
　　在对着晨辉微微一笑后，这位红线仙就自行在一旁休息了，只是视线时不时就掠过远处排查着线索的容容。
　　只不过，在她偷偷窥视涂山容容的时候，晨辉的视线也一直停留在她的身上。或许是自己这毫无法力的人类本体起到了作用，这个家伙对自己完全没有放在心上，或者说以为自己根本看不出端倪。
　　在这位红线仙身上，刚刚还有着一股隐晦的力量，犹如巨龙一般的强盛，在被晨辉打断之后才渐渐的散去。她那突然暴涨的气息在眨眼间，从足以与小天使匹敌的传奇层次，一路降回现在伪装的头目级别。
　　那一闪而过的气势才是这位红线仙真实的实力，传奇级别的她专心伪装，就是小天使也没有办法察觉，毕竟这并不是小天使擅长的技术领域。
　　那力量到底是来自什么？
　　黑狐？
　　某个没出场过的大妖？
　　亦或者是这位红线仙本身隐藏的实力？
　　晨辉想不明白。
　　照理而言，这个家伙的实力顶多也就比一般的小妖强一些，当初给众人看的档案中有说明过这位红线仙的实力。
　　传奇并不是随随便便就可以产出的，等级的高低尚且不说，资质是十分重要的，红红之所以可以开挂似的一跃成为传奇层次的人物，很大一部分原因是因为她有着涂山九尾狐的血脉。
　　不然，在这个世界为情所伤的人还少吗？怎么不见其他人突然开挂跃升为传奇存在呢？
　　正是因为明白传奇的珍惜程度，晨辉才会对这红线仙如此怀疑，如果让涂山的那些狐妖知道有红线仙成为了一方妖帝（传奇）层次的存在，早就引起轩然大波了。
　　明明只是一个涂山普通的狐妖，在档案上外出进修红线仙的工作也不过是这几年的事，却能够以这种资质在短短的时间里超过这个世界的绝大部分人，踏入妖的顶点。就是涂山容容和涂山雅雅，都没有像这样开挂的。
　　虽然已经知道这家伙有问题，可要除掉他还是需要有实实在在的证据的，毕竟这家伙现在还披着一张涂山狐妖的皮，不问青红皂白的砍了，估计就是自己和涂山的交情不错，今后也只有恩断义绝这一个可能了。
　　也正是因此，晨辉才会做出之前那么繁琐的事，而不是一开始就把这家伙埋进土里坑杀。
　　“话说，你扮演一个可怜受害者的演出也该结束了，果然现在还是民风淳朴的时代，这演技拙劣的连我也能看出问题了。”
　　一句话，让那边一直一副楚楚可怜模样的红线仙表情一僵。
　　闻言，原本一直把注意力投放在远处村子的众人也转过了头，将视线投注到红线仙的身上。而那红线仙看到这一幕，则是望向了晨辉，眼中浮现出诧异的情绪。
　　“人类”红线仙紧紧盯着晨辉，开口道：“你这是在怀疑我吗？”
　　“怀疑？”晨辉忍不住一笑。
　　“你估计根本就没有在意过那涂山的调查队伍都带了什么，不然你绝对不会对着一个手机哭的那么悲伤。我是想不到一个人怎么会连那么明显不是遗物的东西都认错，白白害你演了一场哭戏真是抱歉。”
　　被晨辉这么一说，这位红线仙才反应过来，连忙看向了之前铺开的‘遗物’。
　　这一批‘遗物’包括了用过的手机，一些用于建设基地的零件，一只不知道何时放进仓库的橡胶大黄鸭还有一盒吃了一半的口香糖。
　　这些东西都被晨辉特意弄上了些泥土和血迹，它们都是现代产物，也就是说在类似古代的这个世界，是不可能存在的。
　　而对这一堆莫虚乌有的东西哭的肝肠寸断的红线仙，晨辉也是怪佩服的。
　　“还不打算交代你都做了什么吗？”
　　“呵呵。”暴露了的红线仙也不打算继续伪装，诱惑的说道：“居然这么直接的揭穿人家，就不怕人家恼羞成怒做些什么吗？”
　　“是吗？”晨辉冷笑出声，示意了下小天使，对着这个家伙冷漠的说道：“交给你玩了，但是记得不能吃掉哦。如果想吃的话，回去以后我给你做好吃的。”
　　翅膀张开的声音在红线仙背后响起，随后一种被猎食者盯上的感觉涌上了这位红线仙的心头。
　　瞬间，这位红线仙的身子开始颤抖了起来，但是并不是因为感到了害怕，而是因为感受到了愤怒，被羞辱的愤怒。
　　“可恶！混蛋！”发动魅惑的红线仙看着晨辉那嘲讽的眼神，心中一塞。
　　对方不过是一个毫无法力的凡人，虽然自己也不是十分看的上红线仙这幅躯壳，但是她不得不说作为狐妖的红线仙还是有几分姿色的。再加上狐族天生媚态，用上妖法魅惑起人类和其他妖怪毫无难度。
　　可是自己这一魅惑，面前这个凡人不但没有露出痴态，反而在看了一眼自己的胸后露出了嘲讽和自信的眼神，这让她心中的计划一瞬间完全被打乱了。
　　本来只要控制住这个人类，那唯一对自己有威胁的翼妖就会投鼠忌器，而她便可以趁着对方犹豫的瞬间出手袭击涂山容容，不过现在光是第一步就没有办法成功了。
　　看着那边嘲弄的晨辉，红线仙将心中的怒火压制，冷哼了一声后开口：“看来又是一个不懂女人滋味的木头，白白浪费了一身好皮囊。”
　　“本来今天如果顺利完成的话，还打算服侍你，让你享受一下极乐的。可惜了，这贪图享乐的想法是不可能实现了。”失望的舔了舔嘴唇，原先楚楚可怜的少女一下子变的犹如肉食性的猛兽一般，带来了强烈的反差刺激。
　　露骨的话语，让一众纯情的家伙们全部都脸红了。容容是因为还小，虽然从书籍中了解过这事，但是第一见人这样恬不知耻，难免有些羞涩。而那些狐族侍卫则是因为一直是担当涂山守卫的工作，类似在服军役一般，俗话说‘当兵两三年,母猪赛貂蝉’，这些单身狐们看到同族异性这般挑逗，自然有些失神。
　　而就在这时，抓住众人失神的瞬间，原本还仿佛认命了的红线仙突然暴起，冲向涂山容容。
　　然而在她以为要得手时，一个身影已经一把扯开了容容，躲开了这一击。还没有等她再次出手，玩心涌现的小天使已经一把钳制住了她双手，控制着脑后那光轮边缘浮在上空。边缘的子水晶则散开包围了两人。
　　红线仙试着挣扎了一下，但是她很快发现，那村子里树妖吸收她妖力的行为让她受到了严重的内伤，现在的她根本不可能挣脱小天使的钳制。
　　“与我一同赞美太阳~”
　　钳制着红线仙张开双臂，以Y的姿势面向天空。
　　伴随着小天使的话语，天空中的阳光开始被那睁开的湛蓝巨眼吸收，让周围的亮度一暗。随后，光的洗礼降临了，无形的大风以小天使为中心吹拂着，数以千计的光之羽毛飞到天空，在空中随意的飘散着，散发出温润的光芒。
　　“咚！”一具被光线晒干了的身躯直接倒了下来。而小天使也因为玩嗨了，把原本美丽的羽翼弄的稀疏了不少。一不小心把自己给玩脱毛了的小天使，一脸紧张的到处去接那乱飞的羽毛，然后小心接回羽翼上。
　　她的羽翼能够转化光，但是这种直接站在自己攻击下的行为还是不可行的，凝聚的光让这羽翼直接过载，然后就炸毛了。
　　在确定自己的羽毛恢复了原样后，小天使才想起地上的玩具，不过那红线仙已经没有生机了。
　　一行人看着被秒杀的红线仙，对小天使的实力又有了一个新的评价，一个个若有所思的沉默了下来。
　　“那个......”
　　一会以后，一个有些不好意思的声音才缓缓的响了起来。
　　闻言，众人将目光汇聚到了晨辉怀中。在那里，涂山容容被晨辉以公主抱的姿势抱在怀里，俏脸微红，一副不知道该怎么办才好的样子。
　　晨辉自己倒是没有什么感觉，现在的容容不过是一个小女孩，虽然自己比较喜欢那种娇小的的女性，但是并不代表会充满欲望，他对她们的爱是纯洁的。
　　看着怀里羞涩的容容，晨辉发现了一个尴尬的问题。自己明明是一个连婚都没有结过的人，但是心态却已经有跨过躁动的青年期往老一辈人转换的趋势，为什么现在看到这么可口的萝莉，第一个念头居然会是想要当女儿收养，并习惯性的以长辈的目光去看......
　　晨辉自己没有感觉到异样，容容作为早熟的熊孩子却感觉到了氛围的不对，在度过最初的羞涩后，很快拿出了涂山三当家的气度。
　　“嘻嘻。”笑眯眯的发出嬉笑声，容容一把搂住晨辉的脖子：“晨辉哥哥，抱着容容的感觉好不好啊？”
　　容容那贼兮兮的脸上满是揶揄，而原本还在摸索红线仙身体，替晨辉搜刮战利品的小天使，在看到这一幕后立刻有些低落的蹲那不断的用手指戳红线仙，一副很不开心的模样。
　　“人小鬼大。”晨辉责怪的看了一眼容容，在顺势掂量了一下后，将容容放回了地面。
　　“看起来最近吃的有点多，变重了不少。”
　　“才没有！”
　　露出虎牙威胁的龇牙了一下，容容开始打理起因为晨辉公主抱而弄乱的衣服。离开了那让人心乱的怀抱以及那舒服的气息，容容不由自主的松了一口气。
　　但是在下一秒，一种难以言喻的感觉涌上容容的心头。看着那边拿头顶着小天使额头，左右摇晃安慰小天使的晨辉，容容那一直眯着的眼睛睁了开来。
　　“奇怪的感觉......”
　　解决掉了异变的红线仙，众人搜索了一番红线仙的身体，但是却什么有价值的东西也没有，就连那理论上每位红线仙都有的天书，众人也没有找到。
　　“我觉得，应该等支援的部队到了再行动。”
　　在临时构建的营地中，众人一起坐成一圈，由作为领队的涂山容容最先提出了提议。
　　“现在我们已经确认那红线仙已经叛变，之后我们会更新涂山的书库，让出现异常的红线仙的天书不再生效。幕后黑手的信息还没有找到，线索到了村子里就断了。”容容不断的说着。
　　“以我们现在的队伍对付那些异变的村民和那强大的树妖有困难，考虑到那树妖并不会移动，我认为可以等待后续队伍，避免出现意外。”
　　之前容容配合晨辉确定了那红线仙有问题，因为已经了解过黑狐的硬气，他们一开始便没有打算抓活的。
　　如今在红线仙身上没有找到有用的信息，那么就只能在这村子里找了。不过考虑都村子里树妖那数千年修为的强大和其不可移动的特性，容容判断稍微等待一下后续的队伍也是可行的。
　　“不过，那个原本与人类和睦相处的树妖为什么会突然发疯呢？”
　　晨辉点出了最为关键的问题。
　　当下，包括一直沉默不言的狐族侍卫们，都将目光集中到了晨辉的身上。
　　在众人的注视下，晨辉回想起了当初那树妖对于狐族的敌视，以及将那红线仙困于本体根须下的行为。
　　“毋庸置疑，这件事情绝对和那红线仙有关。否则一个已经和这个村子共处数百年的树妖，又怎么会舍得将尊敬她的村民全部杀害呢？”


第四百一十六章、又闻到的异香
　　晨辉环视了一圈，发现没人反对自己刚才的话，于是便继续说道。
　　“那么，我们需要思考的问题是，那个红线仙使用的手段，到底是什么手段呢？”
　　众人一下子陷入了沉寂，没有人主动开口。
　　能够逼得一个千年老妖发疯，这对于他们来说简直匪夷所思。不夸张的说，达到那树妖级别实力的大妖们，如果不是自己强行作死，这个世界已经没有多少可以强行留下他们性命的事物了。
　　讨论了一阵，对于那个红线仙使用的手段，众人依旧没有一个定论，最后也就只有暂时放下这事情了。
　　在一片的茫然中，众人迎来了第一个夜晚，那皎洁的明月的高挂于天际。
　　妖族吸收日月之精华，相比于正气浩然的艳阳，这一轮明月对于妖族来说更加有利。因此，在夜晚，妖族的实力或多或少都会得到一定程度的提升。但是相对而言，在夜晚的时候，妖族那压抑的本能也会变得躁动起来，更具危险性。
　　所以，不管是人还是妖基本都不敢再野外直接露营，免得在不知不觉中被妖怪袭击，死的糊里糊涂。只有那些本领高强或是有着庞大队伍的，才敢于在野外直接过夜。
　　在距离村子没有多远的树林中，一个简陋的临时营地坐落在这里，一堆篝火在营地的中央尽情的燃烧着。
　　那些狐族侍卫正在周围树林里收集资源加固营地，并且搭建用于休息的帐篷。由于最初的时候没有考虑过野外宿营的缘故，那帐篷的数目明显不足，在将舒适的兔车划给涂山容容和小天使休息后，晨辉也只能和那些狐族侍卫挤在一个帐篷休息了，结果才休息了一会就不适用的出来了。
　　宿营所要做的也并不只是搭建营地和帐篷，还需要有人去林间收集燃烧的干燥树枝和去溪流边取水，好在这些都有狐族侍卫去弄，不必堆积到晨辉身上。
　　涂山容容围坐在篝火旁，目光时不时的看向那边倚靠着大树的晨辉，眼中隐隐的流露出些许的担忧。
　　“怎么？用这么古怪的眼神看我。”晨辉吐掉嘴里的草，嬉笑的说道：“难不成是在担心我。”
　　“才不是！”容容那一对大大的狐耳猛地一抖，有些羞怒的反驳了一句。
　　“我担心的是小天使，她这么强的妖怪现在心里只有你，如果被敌人抓住机会，我担心会被利用。”
　　当一个人太过在意一件事物，那么这件事物就有可能成为这个的要害。小天使对于晨辉的重视太过明显，即便是那相遇没有多久的红线仙，都在第一时间制定出了利用晨辉钳制小天使的计划。
　　不知道在多少的故事中，这些心中有着无法舍弃之物的单纯之人都被坏人掐住了要害，最后的结局都不是童话的美好结局。
　　“小天使吗？”晨辉顿时移动视线，看向了兔车车顶上的小天使，眼神一瞬间变得柔化了。
　　“是有些令人担心呢...互相的要害吗？”
　　在兔车的车顶上，小天使正尽情的舒展开羽翼，抬头，痴痴的望着天空的明月，一头美丽的金发在风中摇曳，一点点被凝聚的月光化作光点围绕着她飞舞，最后融入那洁白的羽翼中。这一幕唯美的犹如画卷一样，引得那些狐族侍卫连连侧目，偷看了不知道多少次。
　　别的人或许以为小天使这是在修炼，或者是在发呆什么的，只有晨辉知道她这会正在优化着自己的身躯，尝试再次进化。
　　小天使的本质是荒神，其本来就是一直在追求着变强大的生物，任何的伤害和战斗都只是淬炼她的锻造，可以让她在这条特别的进化道路上不断前进。
　　今天那自己把自己羽毛炸飞的事情，在晨辉看来并不是大事，但在小天使看来却是自身存在的缺陷，导致了她这会甚至都没有时间粘着晨辉，而是不断用月光梳理着自己的羽翼。
　　小天使想要的大概是彻底免疫自己的攻击，或许以后实力更强后可以做到，但是在这个传奇的层次里，是不太可能实现的。
　　想要豁免那由小天使汇聚的光，首先你需要有无视那恐怖高温的能力，然后你还需要抵抗住那近乎实质的冲击力，最后还有扛过那直接作用精神上的神秘打击。经过小天使汇聚的光，早就不是简单的光那么简单了。
　　果然，在晨辉升起这个念头后不久，那围绕着小天使飞舞的光点就有了失控的迹象，一闪一灭的散发着危险的气息，与之前那宁静平和的样子完全对不上。
　　最后，随着一阵将黑夜短暂照亮的闪光，小天使梳理好没多久的羽翼又炸毛了，整个人灰头土脸的趴在车上重新梳起羽毛。
　　看到这执着的样子，晨辉叹息了一声，走到车旁，抓着车的边缘一跃而上。
　　“怎么，还是不想放弃吗？”
　　在晨辉的注视下，小天使犹如一个做错事情的孩子一样露出了惊慌的神态，可怜兮兮的抓着自己的翅膀。
　　不过在被晨辉温柔的眼神注视了一会后，小天使便慢慢的松开了变得有些毛糙的羽翼，低语了一句。
　　“还不够强，我要变得更强才可以。”
　　看着有些执着的小天使，晨辉抓住了她的手，摇了摇头。
　　“我并不会阻止你变强，但是一定要小心，过于强大的力量，或许也不是一件好事。”
　　小天使的眼神有些躲闪，她还需要更强，只有变得更强才能更好的保护好主人。
　　“我不确定你听不听得进去，但是你要知道，有着过于强大的力量，却没有控制它的本事，那么最后的结果便是力量暴走。如果，有一天，小天使你暴走了......”凝视小天使纯洁无垢的眼眸，晨辉极为平静的说道：“我，会把你吞噬！”
　　这绝不是吓吓而已，晨辉自己曾经让港湾栖姬体内的神谕细胞暴走过，直接对那虚假的主神空间展开了终末捕食，最后如果不是盖亚前来把晨辉从那无尽的吞噬欲望中扯出，那么晨辉现在估计依旧是那蚕食一切的恶兽，以残缺的空间为卵，胎死于腹中。
　　要知道，那时候，即便是看到盖亚，晨辉也发动了不止一次的攻击，企图吞噬掉对方获取更高层次的演化。没有足够能力却盲目的追求力量，那么结果必然是将伴随在其身边的同伴都亲手害死。
　　如果小天使继续这样盲目的追求超过其控制能力外的力量，那么当小天使失控的时候，晨辉作为主人和小天使最为依赖的人，他会吞噬掉小天使。宁可将小天使从进化的阶梯上啃噬回最初那丑陋的形态，也不会让这个自己绝对无法舍弃的存在彻底化作无意识的恶兽。
　　晨辉那一字一句的话让小天使呆在了那里，她可以感受到那话语中的坚决。如果自己真的被荒神的本能控制，那么自己的主人作为比自己更强的荒神，一定会如其所说的一样吃掉自己。
　　“姆~”抓着羽翼，小天使可怜兮兮的看着晨辉，但是却没有让晨辉动摇分毫。
　　两人间陷入了寂静，让人难以言喻的氛围弥漫在空气中。虽然之前那话过分了些，但是就结果而言，自己很好的阻止了小天使那盲目追求变强的心理。
　　小天使想要保护晨辉，晨辉也同样想要保护好小天使，作为互相的要害，晨辉在这件事上绝对不会松口。
　　不过既然小天使已经乖乖听话了，那么自己再这么严厉就不可以了，万一让小天使讨厌了自己可就尴尬了。
　　晨辉从仓库中取出羽梳，帮助小天使梳理起那毛糙的羽翼，而在晨辉差不多将羽翼梳理回原先整齐的样子时，晨辉看着那在风中摆动的羽毛，疑惑的出声。
　　“似乎起风了。”
　　“是的，你们也不要继续在车顶玩闹了，免得得了风寒。”篝火旁的容容直接扔了这么一句话过来，看着在车顶你侬我侬的两人，一脸的嫌弃。
　　“比起调侃我们，你不觉这风来的方向更让人在意吗？”
　　“是啊。”容容点了点头。
　　“看起来我们还是疏忽了一点，哪怕我们走出了那树妖的根须袭击范围，也退到了闻不到那气味的这里，这风依旧会将这有问题的香送来。”
　　风中有着异香，就如同那次让所有人都闻不到腐臭的香一样，这次的香也绝对不会是善类。
　　果然，在第一时间就戒备起来的三人没有出事，但是那些浑然不觉的狐族侍卫们纷纷中招，一副魂不守舍的模样向着村子那奔去。
　　盛名之下无虚士，那树妖作为有名的强力大妖，光是坐落在那就让附近的妖族数百年不敢对这里的人类下手，这没点真才实学是不可能的。
　　在说其修行已经数千年，没有点压箱底的绝技怎么可能。指不定当自己等人以为胜券在握时，对方就会掏出一堆翻盘的道具。
　　因此，晨辉一行人才会做出决定，等明日涂山的支援队伍抵达后在连同两只队伍一同进入这村子。可是发生了这样的事情，那么这事就要再商量一下了。
　　“晨辉。”容容低头沉思了一阵，随即这么说道：“既然遇到了这样的事情，那么你能够陪我一起去救这些丢人的家伙吗？”
　　“这是自然，我们出发吧。”
　　唯一还清醒的涂山容容、小天使、晨辉，在这月色中，踏入了这村子中。而容容则不断的想着破局的想法，开始解析这新一轮香味的成分。
　　之前那香味她已经快要破解了，但是还没有分发下解药便又遇到了新一轮的袭击。真是让人头疼，不知道这样子直接过去有没有胜算，自己的实力依旧有限，发生战斗最多也就使用几个辅助性的妖法...或许让晨辉为了自己而冒险时错误的选项。
　　想到这里，涂山容容将目光投向了晨辉。
　　刚好，晨辉也转过了头，与容容的视线正好对上。
　　看着容容的目光，晨辉淡淡一笑，伸出手按在了容容的头上。
　　“别想那么多了，这个时候想的太多只会顾此失彼的。”
　　留下这么一句话，晨辉带着小天使先行踏入了村子，往那树妖本体的方向走去。
　　容容一直看着晨辉的背影，直到晨辉要走远时才摸了摸自己的头，小跑着跟了上去。
　　“感觉很舒服，是因为我是狐狸吗？”
　　——分割线——
　　另一边，原定明日抵达的支援队伍的情况也不容乐观。
　　“红红大人！”一位狐族侍卫有些焦急的出声，一边进入房间跪倒在地上。
　　“容容大人的队伍已经失去消息有半天多了，因为原定任务只是调查，所以派遣的侍卫实力并不是十分高超。雅雅大人带领的支援队伍连夜赶路，但是在路上遇到了敌人的拦截，对方的实力不俗，雅雅大人她......”
　　最后一句话还没有说完，涂山红红便伸出手，阻止了那位狐族侍卫。
　　几乎就在手举起的同一时间，涂山红红的声音便在众人的心中响起。
　　“行了，我知道了。我是不会亲自前去支援的。”
　　红红刚说完，那原先来汇报的狐族侍卫便再度开口道：“红红大人，请您一定要救雅雅大人和容容大人，现在也只有你可以救下她们了！”
　　然而，这乞求的话语并没有让红红改变主意，反而有些恼怒起来。
　　“退下！”
　　“是。”
　　无奈的应了一声，那狐族侍卫退出了屋子。半响以后，涂山红红吩咐了身边的人一句：“对这个侍卫进行调查，不要让人跑了。”
　　并非是那简单的几句话让人起起疑了，红红这么做其实是事先就与容容约好。
　　红红作为最后一个镇守涂山的支柱，在涂山现在的阶段绝对不能离开。期间所有劝说红红离开涂山的人，都需要进行进一轮的排查。
　　而那个原先一脸愁容的狐族侍卫，此刻脸上的愁容更加明显了，因为他确定不管如何努力，都没有办法吧涂山红红骗出涂山。可惜他还不知道有人会对他展开调查，不然表情应该会更加精彩。
　　在涂山与村子之间，那原先支援队伍与拦截队伍的战场上，黑狐们原先用来对付容容等人的手段因为容容的绕路全部保留，现在全部用在了支援的雅雅身上。
　　不过这一切都没有改变什么，原本的战场已经被一层冰霜覆盖，涂山雅雅看了眼那一个个在惊恐中被冰封的妖怪，背起无尽酒壶继续带队支援容容等人。


第四百一十七章、古树之心
　　不管容容如何呼唤，那些狐族侍卫都没有反应，一个个走到树下被那树妖吸取了浑身妖力，犹如中了魔障一样。
　　“小天使，猎杀它！”
　　随着晨辉的号召，娇小而柔美的天使挥动着羽翼，整个人化作一道洁白的光向着树妖飞驰而去。
　　“铁骑士，我需要你的帮助。击穿并猎杀它们！”
　　空间一阵扭曲，一道巨大的身影砸在那村子的青石路上，那一根根锐利的足肢让地面裂开了蛛网一般的裂纹。
　　那是一个有着蝎子一般下半身的女性，犹如游戏中骑士铠的护甲穿戴在那高大的身躯上，在其身边涌动着如同实质一般的猩红气浪，那将一整张脸覆盖的面甲上布满妖异的花纹，让她显得异样的狂气。
　　随着她的冲锋，似乎可以看到一道猩红色的拖着长长尾焰的流星贴着大地犁过。顷刻间，村子那本就不坚固的地面犹如被轰炸过一般，在巨大的压力下被犁出一条痕迹，露出青石板下黑色的泥土。
　　看着那突然出现的怪物，涂山容容一瞬间就炸毛了，那是光是注视就可以感受到恶意的怪物，那是人类无法匹敌之天敌，亦是世界的恶意。
　　对此，晨辉只是摸了摸容容的头来安抚她，同时有些头疼的捂住脸。那树妖的实力不低，如果光是让小天使一个去对付，他担心会出现意外，毕竟一个是玩光的天使，一个是了几千年的植物，晨辉总是不由自主的联想到生物课本上的一个知识点——光合作用。
　　不过他显然忘记了之前让铁骑士去演反派了，那道具都还没有来得及取下，现在看着那边邪性十足的铁骑士，仿佛自己这边才是大魔王，正在攻打受害的村庄...感觉怪怪的。
　　而村子中心的树妖也感受到了铁骑士身上那邪恶的气息，第一次的，原本一直没有什么激烈动作的树妖躁动了，然后将深埋在地下的傀儡全部拉扯了出来。
　　而随着树妖的动作，之前晨辉感受到的异样终于是彻底暴露在了众人面前。那空气中淡淡的香味散去，幻想彻底破碎，原本还算美丽的村子一瞬间化作了火焰焚烧后的炼狱。
　　原本翠绿的根须变为了腐朽的灰色，犹如脉络一般在地面上延伸，而在那一根根根须的末端，基本都连接着一个或者两个干瘪的人。他们的身上被无数毛茸茸的细根覆盖，那原本穿戴在身上的衣服与铠甲也大多残破。
　　这些人正是之前失踪的那些队伍以及这个村子的村民，村外的尸坑只埋了些意外死去的，更多的受害者并没有死去，而是被树妖的根须扎根，深埋进了地里，仅有一部分被放置在地面上，维持着村子破灭前的景象。
　　他们的眼眶深陷，眼球凸出，牙齿全部脱落，那被细根占据的身躯上有着坏死的黑紫色血管。这景象弄得他们仿佛是干尸一样，但是毫无疑问的，他们都还活着，以一种夸张的方式活着。
　　那布满血丝的眼眸空洞无神，在根须的操控下，这些干枯的受害者就像是是被人偶师操作的人偶一样，开始了他们的表演。
　　一个个穿着道服或者护甲的人与妖以僵硬的动作列队，不俗的法力与妖力的气息从他们身上涌现，然后熟练的开始施展起各自的法术与妖法，准备拦截冲锋的铁骑士。
　　“居然,居然做出这种事！”
　　容容看到那一个个傀儡，忍不住瞪大了眼睛，那瞳孔无意识的收缩。而早已有所预感的晨辉，看到这一幕后也闭上了眼睛，不忍心看到这些家伙之后的惨状，他们是受害者，但是晨辉现在唯一可以做的，大概也就只有送他们真正的去死了。
　　那树妖并没有直接杀死他们，而是将他们弄成了如同傀儡一般的玩物，犹如扎根土地一般扎根在他们身上，不断的吸收着他们的生命、法力、妖力。就像是所谓的可持续发展一样，树妖也养殖了一批肥料，供养自己生长。
　　一道道妖法和道法释放到铁骑士和小天使身上，天空的小天使猛的一个转向便躲避了开来，而地面的铁骑士却被直接挡了下来。下一刻，无数的根须就从地面冲出，化作囚牢将铁骑士束缚在了那里。
　　不过这囚牢仅仅只维持了片刻，那根须构成的囚牢内不断传出物体被扯断和撕裂的声音，下一刻一把巨剑便从囚牢中刺出，一个挥砍将囚牢彻底斩断。还没有等那些麻木的傀儡们做出反应，铁骑士已经收回尾巴上的巨剑，一个飞扑跳跃到了树妖的本体上，开始用尾端巨剑和锋利的足肢破坏起来。
　　那巨大的树妖根本无法抵抗铁骑士的破坏，那高大的巨树竟在短短的时间里，就有了要倾倒的迹象。
　　而感受到本体被破坏的树妖也彻底发怒了，那一根根藤蔓和根须开始变形，失去了原有的形状，转而变得犹如鞭刃一样。
　　原本被树妖吸引进村的狐族侍卫们还没有被变为傀儡，在树妖无神关注他们后，陆陆续续清醒了过来，然后挡下了那些被控制的傀儡。
　　高大的铁骑士被大量的藤蔓缠绕，然后来了一套举高高、摔重重的连招，可还没有等树妖抓住机会反打一波，天空中不断用光线骚扰的小天使便一个加速，狠狠的撞在那巨树上，让巨树响起一阵令人牙酸的崩断声响。
　　小天使是从女神之卵进化来的，而一般的女神之卵，攻击的方式便是从空中加速，然后全力撞击敌人。虽然小天使平时不会使用这么野蛮的攻击，但并不代表她不会这种族人都会的撞击。
　　一个个傀儡身上连接的根须被砍断，然后彻底的倒下。而铁骑士和小天使则互相配合着将那巨树牢固的主干一点点破坏。
　　终于，在树妖愤怒的呐喊中，她那巨大的本体被两只荒神折断了，高大的树冠落下，扬起一片尘土。
　　随着本体被破坏，一直阻挠着众人的树妖以肉眼可见的速度老去，而那本体也以肉眼可见的速度枯萎。原本只占据了部分部位的灰白快速蔓延，那表皮快速失水开裂。
　　【这是一场错误的背叛！你的追随者猎杀了陷入痛苦的古树，目标已死亡，抽取到五星素材卡：古树之心。获得战斗奖励：你的追随者获得古树生命的滋养，自愈能力加强：本体等级提升为二十一级。（未参与战斗的你，在观战中获得了些许感悟）】
　　【五星素材卡
　　名称：古树之心
　　种类：素材卡
　　介绍：狐妖小红娘世界中千年古树的树心，其上凝聚着旺盛的生命力。加入合成，将提高变身卡的生命，将赋予装备卡强大的治愈效果，并获得一定程度的自然亲和。】
　　“背叛？”
　　取出那树妖身上抽取到的素材卡，这种层次的素材卡晨辉已经不知道多久没有见到了，只是现在看起来自己似乎做错了什么。
　　看着那犹如玉石一般的古树之心，晨辉不由的感慨了一下，而容容的注意力也一下子被吸引了过来。
　　然而随着古树之心不断的散发着光芒，晨辉突然发现，这颗心里面还存放着一些记忆，似乎是那发狂的古树最后想要留给他们的。
　　那树心上的光照耀在夜晚破败的村庄上，让周围的景象发生了变换，这种能力之前树妖就已经使用过，让众人白天毫无察觉的进了村子。而后，原本的黑夜被白昼替代。
　　那是岁月的变迁，身前倒塌的巨树再度屹立，不过却已经变成了正常的大小，就仿佛林间生长了数十年的树木一般。不过唯一不同的就是，那树带着的淡淡香味，依旧是那么的与众不同。
　　而就在晨辉等人眼前，就有一伙人因为这木材的香味而准备砍掉这棵树。
　　“你看这树，一点风也没有，却成片成片的往下掉叶，弄的好像俺的斧头会让它痛一样。”一个樵夫停下了斧头，而那树干上已经砍进去了近三分之一。
　　“别说胡话了，道士大人替我们清理了这条道上的妖怪，赶紧趁着商队还在休息把这树砍了，顺道或许可以卖出个好价钱。”
　　另一个人看同伴慢吞吞的动作，有些不耐烦的催促道。商队只会停留一段时间，他们这些人必须跟上队伍，不然没有那些道士的保护，他们只能沦为妖怪的点心。
　　自己等人意外发现了这带着香味的树，带回商队或许可以卖出一个不错的价钱，如果错过了机会，下一次这种能额外赚外快的机会就不知道要等到什么时候了。
　　“也是，早点砍了，早点带回去，免得一不小掉队了。”
　　听完同伴的话，那个拿着斧头的樵夫再度举起斧头，不过还没有下手，就被一个人拦下了。
　　“道...道士大人？！”砍树的一伙人看清来人后立刻慌了，不安的问道：“大人这是打算要做什么？”
　　“没什么，只是通知你们一句，队伍已经准备启程了，你们赶快回去吧。”
　　“诶？！是吗，多谢大人提醒！”樵夫一听队伍要走了，急忙转身回去，而他的同伴已经早早的走人了，吓得他连忙追着喊道：“你们等等我啊！”
　　看到那些人已经跑远了，道士才转身看向树妖，略显责备的说道：“明明修行未成，却强行化作人形，你这样做是什么意思？看到我这个道士不躲起来，还主动出来是打算让我收妖吗？”
　　在那目光的终点，一个柔弱的小女孩躲在树后，那身上仅仅只穿着简陋的衣裳，畏畏缩缩的看着刚才救下自己的道士。
　　似乎是做出了某种决定，小树妖光着脚走出了自己的本体，捧着一个晨辉熟悉的事物走到了道士的面前：“感...感谢你救了我......”
　　强行化形的弊端，加上是第一次幻化为人形，小树妖说话显得有些艰难：“我的心，给你。”
　　看着小树妖手上初步成型的树心，道士明显愣了一下。这是强行化形来报恩吗，看起来这个树妖是一点不想欠自己人情，还把自己的树心都拿出来了，如果自己收走的话，这个小家伙估计过不了多久就会枯死吧。
　　“不过是一个还没有成型的树心，可换不了救命的恩情。加上我看到你却不杀你，这已经算是两条命了。”道士冷笑了几声。
　　“那...怎么还......”小树妖紧紧的握紧手里自己的树心，这已经是她最重要的东西了，她想不出还有什么可以拿出来报恩了。
　　“这样吧，这树心呢，我就先放你这里，你帮我养着，等我下次亲自来的时候你再给我。剩下的恩...你就答应我不主动袭击人类就行。如果可以的话，帮助一下就更好了。”
　　听到这话，小树妖才松了一口气，郑重的把树心放回本体中，然后一副认真模样的看着道士。
　　而道士看到这小树妖终于是被糊弄过去后，拍了拍小树妖的头说道：“我要走了，记得这颗树心是我存你这里的，一定要好好修炼来养它。也记得不要胡乱袭击人类，不然被别的道士听到后，可是会过来抢树心的。”
　　目送着道士离开，小树妖不断的修炼着，不断滋养着自己的树心，而那树心也不断反哺树妖，让她不断的变强。可是在那一次之后，那个道士就再也没有出现过了，而长大了的树妖也明白了对方当初只是骗自己而已，不然以自己当初的脾性，估计不会如此轻易的把树心放回去。
　　人类的生命是短暂的，在那树梢上等了百年，一直没有等到道士的树妖知道，自己估计是没有机会再和那个救了自己的道士相见了。
　　而她因为坚守着第二个承诺，一直没有袭击人类，久而久之身边也聚集起了以她为核心的村庄。
　　这一切都是那么的平淡，直到有一天，一个狐妖和她说，有办法可以让她见到他。
　　随后的内容已经模糊不清，大概是树妖当时也已经变得不清醒了，最后的画面就是一群发疯的村民举着火把烧着村子，而后便是被大火覆盖的树妖将所有发疯的人都拖进了地下，连同那站在那得意洋洋的狐妖一样没能幸免，在惊慌中一同被拖进地下。
　　树妖知道那个狐妖的危险，也明白自己被做了手脚，所以在最后的时候，她用自己封印了这个家伙，并用植物向高营养区域生长的本能，让这个家伙无法趁自己发疯逃掉，除非有外人协助。
　　“......“
　　晨辉和容容脸上的表情僵住了，原本以为树妖才是更危险的存在，但是现在看起来，那只狐妖才是。
　　并没有为杀了树妖后悔，因为现在的树妖显然是彻底疯了，之后的队伍与那狐妖无关，也无不被她变作了傀儡。如果自己不动手，这次的狐族侍卫也不会幸免。
　　而这一刻，晨辉也终于是想起了一个问题，那就是小天使杀了那狐妖后没有得到奖励和提示。这本来应该一开始就察觉到的，但是......晨辉和容容似乎都被那狐妖暗中做了手脚，全部下意识的以为那狐妖彻底死了。


第四百一十八章、作死永不止步
　　如同一座无形的山峰陡然间落于晨辉和涂山容容身上，让一人一妖几乎同时寒毛耸立。
　　血液在肾上腺激素的作用下开始加快流动，那突然加快的心跳让晨辉感受到了超越以往的力量，但是依旧无法阻止那种过度紧张带来的颤抖。
　　收回古树之心，晨辉就这样僵硬着脖子，如同恐怖片中主角一般，一点点的转过头，看向了村口。
　　在那里，众人原先突进进来的方向，一道身影不知道什么时候出现在了那边，迎风而立，那因为暴晒而干枯的身躯配合上破败村庄的夜晚，倒是有几分恐怖片的感觉。
　　“如果可以宽限一两分钟就好了。”
　　望着在那边注视着自己等人的狐妖，晨辉的表情有那么些无奈，那浅黑色的眼眸中闪烁着前所未有的慎重。
　　随即，晨辉立刻从自己的灵魂空间中物色要使用的变身卡。
　　现在的小天使和铁骑士正在吸收那树妖遗留下的生命力，而那些狐族侍卫为了拦截傀儡也散落在村子各处，原本处于最安全后方的晨辉和涂山容容，现在却是反过来直接暴露在了这装死的狐妖面前。
　　虽然说是锻炼本体，但是眼下这种情况还是用别的形态救一下场吧，晨辉可不想像某些家伙一样，明明有足够的实力却非要装弱遭罪，一旦遇到特殊情况，该拿出来的实力还是必须拿出来的。
　　然而，就在晨辉准备变身的下一刻，宛若实质般的杀气便迎面而来。
　　虽然很快就从那杀气的威慑中脱离，但是本体形态作为一个人类，在这种杀气冲击下依旧不可避免的停顿了一下，脸色变得有些惨白。
　　深夜的晚风在杀气中如同海浪一样席卷过村庄，让空气都变得有些冷冽。
　　站立在晨辉边上的涂山容容脚步不由自主的往后退了一步，她现在还不过是个孩子，虽然有点小聪明，知道设局从族内排除内奸，也知道通过不对等的信息，创造优势碾压拦截支援部队的敌人，可在面对眼下这种情况时，她依旧难以镇定。
　　不过她终究是未来那算无遗算的涂山三当家，哪怕现在还小，依旧没有被彻底吓住，反而一咬牙挡在了晨辉身前，帮助被杀气镇住的晨辉抵挡杀气。
　　不过还没有等容容开口周旋拖延时间，那狐妖的身躯就已经唐突的摔倒在了地上，仿佛彻底死去了一样。
　　这情况让众人又是失神了一下，本来容容打算说些废话拖延一下，然后让吸收树妖的两只荒神和散开的狐族侍卫有机会回援，却没想到这个敌人还没开打就倒地上了。
　　没有人注意到那狐妖摔倒后从其身上脱离的黑影，而原本准备动用变身的晨辉也是突然一个恍惚，失去动用底牌的念头，心中莫名的认为敌人已经死了，没有威胁了。
　　不过已经吃过一次亏的容容明显有所准备，在感觉到异样的瞬间就拉着晨辉向后方飞撤。
　　“那家伙还没有死！”容容焦急的开口，提醒众人。虽然此刻她的心中也有一个声音在劝说她放松下来，但是智者之所以异于常人，就在于他们有时候连自己的判断也不会轻易相信。智者多疑，早有准备的容容一旦戒备就不会因为轻易的放松下来。
　　知道偷袭的计划失败了，那潜伏靠近的黑影猛地蹿出，让人看清其似乎是一只黑色的狐狸。
　　看到这一幕，一众狐族侍卫顿时面容一紧，顾不上别的事情，掉头冲向了后撤的两人。小天使和铁骑士也是从那巨树上纵身暴起，冲向晨辉所在的方向，不过由于之前离得最远，哪怕是全速突进，也是赶不上那些离两人较近的狐族侍卫。
　　较近的狐族侍卫和后撤的两人错身而过，一个个义无反顾的冲向那尾随二人而来的黑狐。
　　架盾，竖刀，这些狐族侍卫面对明显强于他们的黑狐也没有退缩，作为侍卫，他们此刻所需要做的就是尽全力为后撤的涂山容容争取时间。
　　只可惜，还没有等这些狐族侍卫的盾牌撞到黑狐，一道从黑狐身上延伸出来的黑影便先一步撞击到了他们身上。
　　“噗嗤！”
　　利刃刺穿身体的声音响起，那一个个冲锋而来的狐族侍卫全部被诡异的黑影无情的刺穿，如同断了线的风筝一样带着一抹鲜红被黑影裹挟着甩出，要么撞在周围房屋的墙壁上，要么直接滚落在地上。而这还不是结束，那刺穿他们的黑影似乎在吞噬着他们的力量，那挣扎着想要起身的身子在抽搐了几下以后，便迅速的干枯了下去，再也没有了反抗的能力。
　　战斗，在一瞬间爆发，又在一瞬间结束。
　　“怎么会？！”拉着晨辉后退的容容倒吸了一口凉气。
　　这些狐族侍卫虽然对于那些传奇大妖来说不值得一提，但是怎么说也是有百年修为的狐妖。虽然不是涂山狐族侍卫中最强的那一批，但也算是中上的档次了。
　　如此数量的狐族侍卫，却连一个交手的机会都没有，就被对方全部解决了？
　　有数千年修为的树妖被其残害，落得一个发疯，企图同归于尽的下场。
　　一群狐族侍卫，也再一瞬间被其击溃，甚至一身的妖力和生命都被大量夺取。
　　这些黑狐中什么时候有这么可怕的家伙诞生了。
　　当初以为只是一只小鱼，现在看起来却是一只可以吃下自己这诱饵的大鱼。如果当初设想过会有这么强的敌人，她或许会布局让一个假的涂山红红坐镇涂山，然后和大姐二姐联合调查此事，而不是一个人带着晨辉过来探查。
　　“容容，快松开手！我有办法对付那家伙。”
　　看着闪过的系统提示【使用变身卡-港湾栖姬失败，请先解除束缚状态在进行尝试。】，被容容抓住的自己现在使用不了其他变身卡，可是晨辉本体的力量又没有办法主动的挣脱容容的手，毕竟涂山容容是妖，而本体形态是人。
　　“我不信！我不信！”面对晨辉的话，已经目睹一队狐族侍卫惨状的容容激烈的反驳着。
　　她的反应有些大，因为在这一瞬间，她是真心的认为晨辉在说谎，哪怕当初使用过的那个手段也是一样，那个被吓哭的水母妖解决不了眼下的困境。脑海的记忆瞬间回溯到当初相遇的时候，那时幻想的画面依旧深刻，让此刻的容容更加着急。
　　她认为现在除了和赶来的两只荒神汇合外，再无其他破局的可能。
　　“你充满了罪恶！”
　　飞行的小天使最先赶到，明白情况紧急的她没有任何犹豫的落在后撤的两人身后，犹如出膛的子弹一样，对着那尾随而来黑狐冲去。
　　“嗖~”
　　先行的是几道闪亮的光束，交错着笼罩向那黑狐，而紧随其后的是小天使那包裹在银白铁靴下的飞踢。
　　“嘭！”
　　被踢中的只是一个残影，不管是那光线还是小天使的飞踢都没能命中那黑狐的本体，那朦胧的黑狐有着夸张的速度，在极短的时间内便找到了那光束的间隙，并躲过了小天使的一击飞踢。
　　不死心的小天使一把抓住那与她错身而过的黑狐，可是在触碰到那黑影的一瞬间，小天使湛蓝的眼眸就失神了一下。
　　一声沉闷的撞击声响彻夜晚。
　　失神的小天使被轻易的挣脱了手，随后带着惯性撞进了路边的墙壁中，倒在那里没有了动静。
　　这一刻就是晨辉也呆了，小天使的实力应该不会比对方弱太多，可是却连一分钟的时间都没有坚持到，就被对方突破了。晨辉可以感知到小天使并没有受伤，但是不知道为何暂时失去了继续战斗的可能。
　　不过经过小天使这一拖延，紧随其后的铁骑士也回来了。熟悉的鬼面架在身前，那巨大盾牌上的鬼面锁定了黑狐的位置，随后便是一个飞扑砸了过去。
　　盾击、刺剑、利刃一般的足肢进行快速穿刺，飞速攻击让地面扬起一片尘埃。
　　看似已经压制住了那黑狐，但是晨辉却从铁骑士那里得到了一个让她皱眉的回复——她没有击中那黑狐。
　　铁骑士的攻击没有带给那黑狐任何的伤害，对方甚至连躲避都懒得躲避，只是在一次次被打散又汇聚的过程中被拖延住了而已。
　　对方选择躲避小天使的攻击，说明小天使和那些狐族侍卫的攻击都可能伤到它。而无视铁骑士的攻击，代表了它并不惧怕这种物理方面的破坏，结合对方那犹如雾气一般的身躯，基本可以确定有着像鬼一样的物理免疫特性。
　　不假思索的，晨辉想到的自己更换形态上阵。然而被陷入猪队友状态的容容一直抓着，自己的能力也没有办法发动...只能继续逃了。
　　可惜，在晨辉打算转身时，一切还是太晚了一些。
　　“啊！”涂山容容惊呼出声，在晨辉突然抱住她后，近乎条件反射的跳了开来。在她看来，现在那黑狐已经被压制，暂时可以放松了。
　　“你...你想要干什么？”涂山容容的声线有些颤抖，紧张的开口。
　　“现在不是乱来的时候，那个怪物还没有解决，我已经暗中发给雅雅消息了，她们很快就会赶到。再坚持一下，那个家伙就彻底逃不掉了。”
　　听到容容的话，晨辉则是有些怅然的伸出手，头疼的捂住额头。“早知道这样会放手...我应该早点抱的。”
　　“自己作死，怨不得别人啊......”
　　【本体形态受到攻击，受‘欧皇之血，止于长矛’影响，攻击效果提升500%；非接触式攻击，‘旋转的命运’判定失败。】
　　“噗嗤！”
　　清晰的肉体撕裂声从晨辉身上传出。
　　晨辉只感觉胸口一痛，身体便被那黑影所化的长枪给毫不留情的洞穿了，好在刚才容容跳开了，不然这时候中招的就不是晨辉一人了。这并不是简单的物理攻击，更多的是精神上的，来自自身记忆的袭击，本打算靠着装备抵挡一次的晨辉毫无疑问的失败了。
　　“你似乎也是转世续缘之人，我们黑狐也会帮人恢复那前世的记忆，只是这手段相对涂山来说，就有些粗鲁了。”原本被压制的黑狐出现在晨辉身后，化作了犹如波力海苔一般诡异的女性人形。对于原本打算袭击容容的攻击被晨辉拦下，她也并不着急，大不了先吸收了晨辉在对付容容便是。
　　下一刻，那提升了500%吞噬效果出现了，而晨辉却在那不断涌现的记忆冲击下毫无反抗能力。
　　肉体迅速的干枯，而晨辉只是淡然的注视着那从身后探出脑袋的黑狐。他已经认出这个家伙是谁了，没想到原本在未来才会出现的黑狐老大，居然会出现在这里。被剧情设定中最大的反派坑了，似乎也不算什么丢人的事情。
　　你似乎想要我这一身皮肉，那么便给你吧，免得这肉烂掉我的骨。或是将这骨也赠与你，省的它锈蚀了我的心。不过就是你要这心也无妨，反正它也已经无念于生死。
　　晨辉的身躯快速的被黑狐吸收，面对这夸张的效果，就是黑狐也有些吃惊了。她本意只是吞掉晨辉的那转世续缘的妖力和精元，从没有设想过会有这么夸张的景象。
　　这一幕让她也不由的对晨辉产生了些许兴趣，趁着那黑影连接着双方，和晨辉交流了起来。
　　“你很特别，我有些舍不得杀你了。但是现在似乎停不了，你有什么遗言想和你小情人说的吗？”黑狐调侃的话在晨辉心中响起，但是依旧没有让人晨辉的情绪产生波动。
　　听到黑狐的声音，感受到对方对于生命那极度轻视的心，晨辉不由问道：“你食人夺魄、炼妖为祸、为恶且毫不动容，你这样没有一丝善意，当真问心无愧吗？可曾想过天理难容？”
　　“噗~ 你这是在和我论道？无人可以评定善恶，也无人可以划分正邪，各自有各自的道义罢了。在你的道中，我是恶人，在我的道义中，你们是恶人。不过是站的立场不同罢了。而我的道义便是随心所欲，想吃便吃，想杀便杀，那树妖对于那道士的感情道士有意思，玩弄起来也有几分乐趣。”黑狐仿佛被晨辉的行为逗笑了，一边吸收着晨辉身上传递过来的微薄生命力，一般和晨辉交流着。
　　听到黑狐的回答，晨辉并不满意：“如果这世界上真没有善恶正邪之分，那么要这天意有何用，要这世界意志又有何用？肆意妄为，如果众生尽是你这样，那这世间万物如何繁衍？”
　　“无天道，无善恶，无善意，这不是世界，而是世界之外的虚无混沌。”
　　“你有你说的道，我有我坚守的道。”
　　那一身血肉已经被吸收的干干净净，但是在那黑影想要继续吸收灵魂时，那黑狐一瞬间感受到了危险。
　　而在那心灵的对话中，晨辉那一直平淡的声音再度响起：“我的道高于你的道...所以，你是错的，我是对的。”
　　原本吞噬晨辉的黑影突然逆流，那吸收的速度比之之前还要更快。
　　而在容容眼中，她所看到的不过是晨辉为了救她而被黑狐袭击，然后片刻便被吞噬的一干二净。而在眨眼间，原本消失的晨辉又重新出现，反过来吞噬起了黑狐。


第四百一十九章、强行续命最为致命
　　“你到底做了什么？为什么我会受到反噬！”
　　黑狐快要疯了，树妖是这样，眼前这个人类也是这样，还能不能友好的玩耍了。刚开始还奇怪这次吸收的效果怎么会这么夸张，下一秒就发现东西太硬，不光吞不下去，还被逼的吐出来了。
　　“现在问这些又有什么用？既然你的道是随心所欲，想杀便杀，那么对现在的结局应该早有有准备。我现在做的和你过去对那些人所做的，不正是一样的事情吗？”
　　晨辉脸上挂着温柔的笑容，眼神却冰冷至极。
　　下一刻，一阵前所未有的璀璨光华从晨辉身上绽放而起，升上天空，照亮了整个夜空。
　　堪比太阳般的光辉在树妖村庄的方向绽放，照亮了这个夜晚，那是被刺激的前世灵魂在绽放最后的光辉，前世晨辉的记忆毫无防备的出现在作死的黑狐面前，可她却连窥视的胆子都没有。而那异象，则一下子便吸引了所有人的注意力。
　　“那...那是什么？”
　　黑夜被白昼替代，一个个妖族从栖息地抬起头，看向树妖村庄的方向，脸上全部都是惊愕的神情。那突然照耀大地的光芒，让树妖村庄周边地区出现了不可避免的骚动。
　　“好温暖的光芒。”
　　“到底发生了什么？”
　　这个现象对于大部分人来说，或许只是一场云里雾里的异象，唯一能够感受到的就是那光带来的温暖。
　　而某些强者则从那耀眼的光芒中感受到了无法抗拒的气息，犹如小时候从母亲身上感受到的气息一般，让他们面面相觑，无法理解。
　　“那是容容和雅雅去的方向吧？”涂山红红看着天边亮起的光芒，眼中流露出担忧的神色。“到底是什么人做出这种事情？”
　　整座涂山都陷入了喧哗中，这一刻，无数的存在都在注视着那道璀璨如太阳般的光辉。
　　今夜，注定无人入眠。
　　而在赶往树妖村庄的路上，涂山雅雅眺望着那耀眼的光辉，面色极为凝重的低语道：“容容你个笨蛋绝对不要出事啊。”
　　要知道，那光亮起的方向刚好与容容所处的方位重合，这让涂山雅雅心中升起了不详的预感，感觉容容那边出事了。
　　“雅雅大人？”那些随行的支援人员面对这异象，有些不知所措的问道：“我们现在应该怎么办？”
　　涂山雅雅没有立刻回答，而是满脸的阴晴不定，在变换了一阵后，深吸一口说道：“不管怎么样，我们先到目的地再说，容容还在等着我们。”
　　“是...我们知道了。”前来询问的妖有些犹豫的看了眼那光芒，回去通报队伍加快行程。
　　将目光投放到那树妖村庄方向的光芒上，涂山雅雅一句低声的轻语在风中散去。
　　“容容，你可千万不能有事啊......”
　　——分割线——
　　“看来，我有些错估猎物的实力了，这次算是我吃亏了。”
　　黑狐翘起嘴唇，那覆盖于黑影下的俏脸绽开了犹如花儿般的艳丽笑容。
　　毫不犹豫的舍弃掉那被晨辉黏连着的部分黑影，黑狐一个踉跄，随后迅速往着远处逃离。
　　“嗡！”
　　在黑狐逃离后没有多久，刺耳的锁链舞动声响彻。
　　在围观的容容注视下，那虚空突然裂开了一道缝隙，随后一道粗壮的锁链一出场便是一击抽击，重重的砸在散发着太阳般耀眼光辉的光团身上。
　　犹如蟒蛇一般，那锁链将无形的光像是实物一样捆绑，然后用力的一个绞杀，那耀眼的光芒就这样化作了一阵光粒子，随着那舞动的锁链一路挥洒，一点点的黯淡下来，逐渐的消失不见。
　　几乎是在同一时间，作为光芒源头的晨辉也产生了变化，随着前世晨辉的最后一点碎片被绞杀殆尽，他临时抢夺回来的身躯也开始崩溃了。
　　“你...你没事吧？”容容被之前的骤变吓住了，在发现晨辉身上的光消散后担心的靠了过来。
　　没有理会容容，晨辉感知了一下周围，确认那黑狐已经被吓走后，一个摇晃单膝跪倒在了地上。
　　“这一出戏演的还真是辛苦，不过好在吓唬住了那家伙，呵呵。”
　　没错，晨辉刚才那举动只是吓唬那黑狐而已。
　　如果是港湾形态，那黑狐敢对她下口，绝对会被反过来吞的一点骨头也不剩。
　　可惜，当时被吸收的是脆弱的本体形态，面对的还是提升了五倍的的攻击效果。如果不是那黑狐作死的帮晨辉强行唤醒前世的记忆，带动了沉寂在灵魂中的那碎片，晨辉的结局大概就是用自己受庇护的灵魂咯一下对方的牙，然后被吞的只剩下灵魂吧。
　　而为了吓退那黑狐，那最后的碎片也被规则察觉，踏上了它本体的老路，被绞杀的干干净净。
　　“有件事情，我觉得有必要和你说一下。”晨辉突然没有任何预兆的说了这么一句。
　　“下一次，相信我可以吗？”
　　听到晨辉突然提起这事，容容的脸上流露出愧疚。而晨辉仿佛没有看到容容的表情一样，自言自语的说道：“本来呢，我可以靠正常手段解决掉那黑狐的，但是却因为被你一直抓着而无法发动能力。你知道为了吓退那黑狐，我付出了多少代价吗？”
　　毫不夸张的说，就是因为容容死活不放手，晨辉在面对这个完全可以战胜的敌人时，却付出了沉重到连他也感到痛心的代价。
　　一个世界意志的碎片，虽然除了发光以外已经没有价值了，但是指不定以后修修可以当个高级变身卡用呢。结果为了唬住那黑狐，刚刚从灵魂深处挖掘出来就只能丢出来当闪光弹用了。
　　一阵难以言喻的压抑气氛顿时在晨辉和涂山容容之间弥漫了开来。
　　那压抑的氛围，让那些虚弱的爬起来的狐族侍卫识趣的没有开口，只是注视着两人，在确认不会有出事后散了开来。
　　没过多久，这里就只有晨辉和涂山容容两人了，就是铁骑士也前去帮助陷入异样的小天使去了。
　　于是，一阵同样难以言喻的寂静又在空间弥漫开来。涂山容容只是目不转睛的注视着晨辉，没有说话。
　　而在那单纯的注视中，容容却是感觉自己的心跳开始加快了起来，让她根本说不出话来，几次想要开口也都是僵在了那里。
　　也不知道过去了多久，涂山容容才下定决心道歉，打破周围的寂静和压抑。
　　“对不起，我还以为你只是一个没有法力的人类，当时我脑子有些乱...我不是故意不相信你的。”
　　容容的声音在街道上响起，但是迎来的却是晨辉沉默的回应。看着那边沉默不言的晨辉，涂山容容担心的开口。
　　“难道，就连道歉都没有机会了吗？”
　　依旧是沉默的回应，晨辉只是单膝跪倒在那边，没有任何的反应。
　　在又等了一会后，容容终于等到了回复...晨辉的身躯在晚风的吹拂下一个摇晃，没有任何减伤技巧的往前倒了下来，扬起一片尘土。
　　下一刻，淡淡的血雾开始扩散开来。在那身躯上，所有人都能够感受到那生机正在消失。
　　这也是没有办法的，无论如何说，本体都只是一个人类的模板。之前那黑狐的吞噬将他连骨带肉都消磨的一干二净，哪怕后面受到反噬被晨辉反过来吸了回来，那身子也被破坏的差不多了。
　　如果有人能够看到晨辉体内的状况，那么一定能够看到。
　　在晨辉的体内，那些以往完整的器官虽然在系统的努力下勉强具备了一个形状，但是那细密的伤口和错乱的脉络都让人心颤。而那那骨架上，一道道裂纹密布其上，这也是晨辉不得不单膝跪下的原因，如果不这样做，他的骨架会在重力的作用下断裂开来。
　　你把一个人剁成一块块，然后在黏连在一起，看看他能不能活下来。晨辉的意志可以承受下那痛苦，但是他的身躯却没有办法承受这种伤害，在那回光返照一般的爆发之后，这具身躯用油尽灯枯来形容也没有问题。
　　【警告！本体形态破损严重，进入弥留期。因该形态模板下再无可替换形态，请主体做好更换变身卡的准备，避免灵魂直接暴露。】
　　看到这个提示，晨辉心中也是泛起一阵的无奈，他想过自己本体会是怎么死的，但是没想到会是这种方法。从当初本体进入濒死，自己接受契约开始前往各个世界旅行，一直到到现在，自己最后还是没能躲避开本体死亡的结局。
　　这次的任务随着本体的死亡也会中途结束，而自己的灵魂应该会前往盖亚的世界。毕竟失去了本体形态，现实世界就没有理由约束自己的存在了，自己必须履行答应盖亚的事情。
　　然而在等待了许久后，晨辉依旧没有等到本体彻底的死亡，那原本短暂的弥留期就仿佛是被无限延长了一样，让晨辉只能一边忍受着那前世记忆的冲击一边焦急的等待着。
　　浑身都在疼痛，但是在即将死亡时，那种痛苦却渐渐消失了。晨辉可以感受到自己的本体就要双腿一蹬死去了，而他的灵魂将回归灵魂空间，然后使用新的变身卡展开后面的旅途。
　　可是当那步骤进展带最后一步时，一道诡异的力量出现，晨辉本体被强行续命......
　　“啊咧？”
　　感受到自己与身躯的联系被加固，已经做好回归准备的晨辉失神了一下。
　　不过本体的伤势已经基本可以说是泡进冥河了，那刚刚恢复了一点的身躯在下一刻又出现了死亡的趋势，可当晨辉以为这次终于可以死了的时候，那古怪的力量又一次出现，再度续命。
　　就这样在要死了要死了和又活了的过程中辗转了几回，晨辉还在坚持的意识终于挡不住那记忆的冲击了，彻底陷入了昏迷，开始不断注入新的记忆。别的转世续缘之人想起来的顶多也就几秒的事情，可是晨辉的情况显然是量比较大，需要很长一段时间去慢慢吸收。
　　而在外界，已经浑身是汗的容容不断的释放着治疗的妖法。狐妖之术——斗转星移，以右为本，再生左边。这种强大的治愈法术基本上只要身上没有对称的伤口，就可以强行压制住伤势，让伤者有时间接受更全面的治疗。
　　不过晨辉的伤势已经超过了这个妖术的能力范围，即便容容一次次的将那些破裂的伤口修复，那身躯还是一次次出现崩溃的新伤口。
　　“不要死，如果你死了的话，那我不就要和姐姐一样了嘛！！！”
　　双手压住那再度破裂的伤口，看着那指尖缓缓流出的鲜血，容容努力的修复着，可是她自己也明白这举动根本没有办法改变结局。
　　那原本一开裂就会喷涌出的鲜血，现在即便是裂开了巴掌大的伤口也只会缓缓流出，可这不代表晨辉的伤势好转，而是因为他已经快要没有血可以流了。
　　看着脚边那蔓延开来的鲜红，容容的大脑完全没有办法思考了，只能一次次机械的释放治愈伤口的妖法。
　　“怎么办啊...我不知道啊，我要怎么做。”
　　毫不节制的释放妖法，容容的妖力终于是枯竭了。看着晨辉身上不断出现伤口，容容彻底慌了，两只手根本堵不住那不断增多的伤口。
　　而周围的那些狐族侍卫此刻也没有任何的办法，不说他们现在妖力被黑狐吸收了干净，就是有妖力的时候，这种高级的狐妖之术也不是他们可以学到的。
　　铁骑士抱着小天使，默默的注视着这一切。小天使在触碰到那黑影后就失去了意识，不然依靠小天使的救赎之歌，或许还可以多续命几秒。
　　“丢人！"一道有些恼怒的声音从村口响起，让慌了神的容容一脸惊喜的看了过去。
　　在那里，背着无尽酒壶的涂山雅雅在数次加快行程后终于赶到了，同样也看到了容容那丢人的样子。
　　“一个个都这样，人类就那么让你们喜欢吗？”不悦的说了一句，涂山雅雅没有管容容拉住自己的手，一把举起身后巨大的酒壶狂饮了起来。
　　一把丢开酒壶，一身酒气的雅雅粗暴的拎起晨辉，“别想把我妹妹变得像姐姐一样，你个混蛋。”
　　冰霜乍现，晨辉被瞬间冰封，那彻骨的严寒甚至让村庄都附上了一层寒霜。


第四百二十章、昨日之梦
　　全身冰封，也幸亏这是妖法形成的极寒之冰，一瞬间就让晨辉全身都进入了冰封状态。不然晨辉也不用被续命了，光是这冰就够他领盒饭了。
　　战后的村庄没有什么值得探索的地方，支援队伍在聚集了虚弱的调查队伍后，便开始回程。
　　由于之前的战斗，那替疾风号拉车的巨兔受到惊吓逃之夭夭了，最后只得由铁骑士再次接下这坐骑的岗位，套上缰绳让昏迷的晨辉和小天使有一个可以安稳休息的车坐。
　　当涂山容容心怀期待的将晨辉带到翠玉灵面前时，水蛭精翠玉灵也被那伤势吓了一跳。在为这种伤势调制了专门的药剂后，也没有让雅雅解除冰冻，只是掏出一个注射器狠狠的扎了进去。
　　以晨辉的伤势，又被强行冰封了一次，一旦解除冰封身体就会快速崩溃死亡，就是翠玉灵是妖界有名的妖医也无法阻止这种死亡。
　　所以，她也就只能退而求其次的在冰封状态下治疗晨辉，那药剂会一点点修补晨辉身上的缺口，刺激他的身躯将那错乱的内在调整到一个可以生存的地步。不过由于处于冰封状态，那修复速度注定是不能指望了，恐怕就是一年下来也不会有什么起色。
　　如果是在游戏里，那么此刻的晨辉头顶应该已经飘满了绿色的+1S，强行将已经进入弥留期的本体给续了下来。由于没有事先做好准备，晨辉现在就是想更换形态，让本体形态离线也不行，只能乖乖的沉浸在那梦境中。
　　由于要随时观察治疗情况，加上沐浴一下日月精华也有助于伤势恢复，晨辉最后被雅雅弄出了一个沉思者的姿势，直接作为装饰冰雕摆放在了她们住所的花园里了。
　　现在的涂山因为之前的行动，已经基本清除了内部的寄生虫，进入了可以稳定发展的阶段。关于过去的事情很少有人再提，众人关注的重点慢慢转移到了三位快速崛起的涂山当家身上，在这时期，晨辉的存在让一些人产生了奇怪的遐想。
　　“听说了吗？据说在涂山那边有一个被冰封的人类。”
　　“听说了，据说是一个对容容大人下手的家伙，连容容大人那样的小孩子都不放过，绝对是一个变态。”
　　“没错，我从我担当侍卫的表哥那里听说了，那个家伙是雅雅大人亲自冰封的，为的就是警告那些心怀不轨的家伙。”
　　“听说涂山附近还有一个鹿妖的族群遭了毒手，整个族群都称呼那个人类为主人。幸亏雅雅大人出手及时，不然容容大人那样善良的人，恐怕也难逃魔手。”
　　一帮狐妖聚在一起聊着八卦，晨辉当初为何被冰封的事情并没有传开，只有一部分人知道实情，剩下那些人没办法，只能将自己的猜想加了进来。各种版本的故事层出不穷，在那更具刺激的谣言冲击下，真实的版本反而让人难以相信。就是事后涂山红红严查了几遍，也阻止不了这些无聊狐妖的八卦之魂。
　　“谁说不是呢，真是知人知面不知心，看起来挺可爱的一个小伙，没想到居然是专门对小孩子下手的变态。”
　　“我还有一个消息，你们绝对不知道！”一个狐妖突然露出了耐人寻味的表情，低声说道：“其实不光容容大人遭到了魔手，雅雅大人那惊人的胸怀也是那个家伙的手笔，不然的话，雅雅大人才那么小，怎么......”
　　“咔嚓！”
　　还没有说完，那散布谣言的狐妖就化作一具冰雕，虽然不会死，但是虚弱上几天是必然的。
　　原本围在一起的人群在看清来人是谁后，立刻面露苦涩，乖乖的拖着那冰雕去领罚了。
　　“真是的，一群胡说八道的家伙！”涂山雅雅恼怒的看了一眼自己的胸口，带着刚买的吃的来到了存放晨辉身躯的花园，丢给了正看着晨辉发呆的容容。
　　“谢谢雅雅了，我感觉晨辉伤势今天好转了一点呢。”
　　“这已经是你这一年第十七次说这话了，翠姐姐也说了，这是急不了的事，容容你就不要着急了。”
　　看着笑眯眯的涂山容容，雅雅也无可奈何，看了眼护卫着晨辉的铁骑士，又看了眼在晨辉边上沉睡着的小天使，一把扛起容容往外走去。
　　“雅雅，再让我看一会嘛~”
　　“不行，你的工作已经有很多积累下来了，今天必须先处理完！”
　　两只狐妖一边打闹着，一边远离这处花园。看守的铁骑士看两人都离开后，重新架起鬼面巨盾，将晨辉和小天使的身体保护起来。
　　——记忆的分割线——
　　自最强的战士以神之名统一世界，那一直被隐藏于阴影下的威胁被摆放到了明面上，如果在这是一个游戏的话，那么就可以宣布这个游戏正式进入名为‘深渊入侵’的资料片了。
　　成长的越来越大的世界变得越来越显眼，那伪装的外壳已经无法完美的隐藏这里充满诱惑的猎物，不时便会有深渊的爪牙越过世界壁的阻隔降临这个世界。
　　一次次的入侵被战士们靠鲜血剿灭，但是越是往后，那出现的敌人便越是强大，虽然战斗依旧是捷报连连，但是清醒的人已经从那不断升高的战损上看出了危机。
　　“南部高原出现巨大异虫的痕迹，已经占据了周围的区域。其战斗力极高，对于魔法和冷兵器都有极高的抗性，疑似被深渊入侵后的产物。现已经派遣队伍进行剿灭。”
　　“西部海域涌现出大量的不可名状的诡异海洋生物，其中有过记录的有半人形，鱼形。已经警告周围生活的海族，并将在近期号召可以在水中活动的种族派遣讨伐队。”
　　诸多麻烦的事情在极短的时间内爆发，看似只是偶然，但是实际上是一种必然。如今这处世界已经有了暴露的迹象，那些之前无视这里的深渊终于是发现了这个小小的寄生虫。与这处世界接触的深渊开始伸出自己试探的触手，这多事之秋不会迎来冬天，只会不断加剧下去。
　　王合上面前呈上来的报告，下方汇报的人看了一眼有些疲惫的王，痛惜的摇了摇头。这位辛劳的王， 刚刚才从上一处战场上回归，如今便又有复数的战场等待着王去指挥。
　　在王座稍作休息后，王拿起了关于南部虫族的报告。两份报告，这份报告明显紧急一些，另一边的队伍还没有集结好，如果动作快点，应该可以在解决这处的战事后赶赴西部的战场。
　　“放心吧，只要我在，不管是谁，都别想轻易的破坏这个母神珍惜的世界！”
　　提起那只属于自己的长矛，王在子民的欢呼声中再度出征。而一直注视着王的晨辉，也随着王将注意力转移到了南部高原。
　　“...为什么，我的孩子要如此辛苦，他们只是想要好好活着都不可以吗？为什么活下就如此艰难？为什么舍弃一切牺牲自我的勇士，最后却依旧没有能够守护住自己的家园和亲人。”注视着那虫族蔓延开来的南部高原，看着自己那一个个为了捍卫家园而悍然赴死的孩子，晨辉感受到内心强烈的愧疚，那对于只能看着孩子死去的愧疚。
　　本来有些跳脱的晨辉在一次次的入侵事件中变得有些冰冷，因为在那一次次的刺激下，她明白激烈的情绪对于解决问题并没有什么帮助，只有冷静的思考才能更好的帮助这些保护自己的孩子们。
　　在深渊蔓延的危险地带成长，自己无时无刻不在受到威胁。可是晨辉也无法控制自己不成长，就像是一个人无法控制自己不长大一样，晨辉只能看着自己越长越大，吸引来越来越多，越来越强的敌人。
　　又一次返回的盖亚看着被更多锁链束缚的晨辉，眼中流露出一丝凝重。
　　“你不要再盲目的去干涉自己世界的发展了，你的孩子们还能够坚持下去，可如果你继续去帮助他们，那么来自规则的惩罚会让你先一步崩溃。”
　　盖亚待在晨辉身边，注视着那一处处的战斗，有些无情的说道：“这批孩子们现在的领队种族是人类，虽然那个王还可以，但是人类依旧不是一个合适的领队种族。即便接受了祝福，之前依旧不可避免的沉浸在了虚假的安乐中，浪费了大量的成长时间。”
　　“就这样让这个种族在战斗中消磨殆尽，然后让更为合适的种族统领他们吧。”说出有些残忍的提议，这个提议在盖亚看来并没有问题，或者说就是这处世界所有的生命都消亡了，盖亚也不会动容。因为，她所重视的，也只是晨辉这个她的孩子而已，至于那些在晨辉世界中演化的种族，不过是可有可无的一部分罢了。
　　听到盖亚的话，晨辉心中升起反驳的念头。
　　只是，一想到之前那些人类无视各处危机的行为，晨辉就有种无处下口的感觉。
　　之前如果不是晨辉主动去指引，也许到现在人类也不会去抵御那些到处开花的深渊入侵，而是坐视这片大地上其他种族被灭绝。
　　但是，想到那些人类战斗的画面的以及自己指定领袖的努力，晨辉还是不忍心就这样舍弃掉这个孩子。
　　当下，晨辉轻轻的叹了一口气，对着盖亚说道：“人类，确实曾经犯下了许多错误。”
　　那对于其他种族的冷漠，那对于世界安危的莫无关心，只是把自己安置于自己的小空间，无所顾忌的索取。晨辉对于这个孩子之前表现的感官可以说是差到了极点。
　　但是在更换了领导者后，人类这个种族又不断的散发着其璀璨的一面，那对于其他种族的仁慈，英勇无畏的牺牲精神，那萦绕在整个种族上的使命感，都是那么美丽，那么的让晨辉喜欢。
　　“可是，人类真的是该毁灭的生物吗？”
　　看着那一个个在为了守护自己而英勇战斗的战士，那一个个在绝望中绽放的奇迹，晨辉的声音变得有些温柔：“即便烦恼痛苦，却依然互爱的活下去，甚至有时候，能够诞生出犹如完美存在的种族。”
　　“我的孩子会保护好我的。”看着那握着自己赐予的武器奋斗着的王，晨辉坚定的说道：“我一直相信这一点。”
　　“哪怕一瞬间也好，母亲你就不感觉人类有不可磨灭的璀璨点吗？”
　　盖亚微微张了张嘴巴，想说什么，却又不知道该怎么说好，一副欲言又止的模样，最后只传来一声无力的叹息。
　　就在晨辉打算继续说点什么的时候，一股极为恐怖的压力突然笼罩了晨辉。
　　“？！”
　　盖亚突如其来的举动让晨辉一惊，在晨辉的注视下，盖亚威胁的说道：“我不管你怎么说，但是我绝对不允许你继续乱来了。”
　　“哗啦！”
　　一把扯过那束缚着晨辉的规则锁链，盖亚强硬的说道：“如果我再看到你身上的锁链增多，哪怕就是一根，我也会把你带走！”
　　随着对晨辉这个孩子重视的程度加深，盖亚也开始为晨辉的未来考虑。
　　这个自己当初实验性质弄出来的世界是注定没有救了，哪怕晨辉一次次的补救，付出了前所未有的努力，也不可能阻止这个世界被深渊吞噬。一只狮子可以无视一只跳蚤的胡作非为，但是当跳蚤长成兔子，那么这种就挂在嘴边，毫无费力就可以吞下的食物，狮子又怎么会放过呢。
　　盖亚的打算是将晨辉那已经形成自我的意识剥离，舍弃掉这个世界逃离。这样，虽然晨辉会失去世界意志的身份，但是靠着盖亚的庇护也不至于立刻消散，从某种意义上也算是活下来了。
　　可是这个方法必须晨辉配合才行，不然就是盖亚靠着创造时留下的后门也无法解除一个世界意志和自身世界的联系。
　　而毫无疑问的，已经将守护自己孩子作为使命的晨辉，是绝无可能答应盖亚这个提议的，在碰壁了几次后，盖亚也只能将这个方法当做了一个威胁。
　　看出了盖亚的认真，晨辉知道盖亚就算没有办法将自己带走，也绝对会有办法让自己吃苦头，所以只能服软的答应道：“我知道了，我也感觉自己差不多到极限了。母亲不威胁我，我也不会继续干涉的，我能够做的也基本做完了，现在只能靠孩子们保护了。”
　　ps：看到你们这么希望主角死，妖鬼也就放心了。


第四百二十一章、虫族讨伐战
　　南部高原，或者说现在的虫巢。这一片高原上面曾经生活着许多独特的物种，与知名雷霆崖牛头人高度类似的牛头部落就居住于此，其产出的强大战士一直是这个新生国家军队的重要组成部分。许多的人已经在紧急疏散中调离，但还有大量的高原原著民在高原上与入侵的虫族厮杀，阻挠着对方接管南部高原。
　　当天凌晨两点三十分，由王带领的讨伐队开始踏入这片高原。
　　在数十位传奇战士们的护航下，各族的法师部队和后勤人员开始构建前线基地。
　　从邻近国都的北部到远离国都的南部方向，在王下令前进后，整个南部高原都化作了战场。
　　和那虫族预想的不同，讨伐队并没有选择在天亮后进攻，而是选择在人员集合完毕的第一时间就发起了进攻。
　　虽然有部分种族具有夜视的能力，但是讨伐队大部分成员在夜晚还是会受到极大的限制，这种情况就是对付一般的敌人都有困难，更何况要对付的还是在夜间战斗力明显增强的虫族。
　　这种劣势是致命的，任何一个合格的指挥官都不会冒这一个险，因为收益和风险完全不成正比。甚至只要虫族事先做好了埋伏，一口气吞下这支庞大的讨伐队伍也不是不可能的事。
　　也正是因此，统帅着虫族的主脑才完全没有考虑过这个可能，而是将注意力全部集中在了高原上那些依旧顽固挣扎的村庄以及零散的强大战士身上。
　　结果，讨伐队最危险的初期就被这样度过，甚至在第一时间打了那些虫族一个措手不及，救下了不少被虫族围困在高原的战士。
　　似乎，一个原本错误的决定，意外的变正确了。
　　就是领队的王看到那不断传递过来的消息，也有些惊讶。他一开始这样做完全是因为考虑到高原上还有许多正在奋战的子民等待救援，每拖延一秒就可能让一个原本可以活下的人葬生与虫口，也可能会让虫族搭建的防线更加稳固。所以秉着作为一位仁慈王者的原则，他亲自率领队伍发起了突袭，结果歪打正着的打了虫族一个措手不及。
　　而发现自己占到优势的王自然不会让这优势这么轻易的飞走，在简单的整合被救出的人员后，那庞大的讨伐队伍遍地开花，快速的剿灭着南部高原上零散的虫族队伍。
　　当一支又一支的队伍被讨伐队清剿后，即便不知道讨伐队会这么胆大的虫族主脑也反应了过来，明白了事情的严重性。那些原本围着反抗村庄的虫族部队开始转向，毫不犹豫的冲向那些不断迈进的讨伐队，试图阻止这些正规部队的入侵。
　　那繁衍速度惊人的虫族以覆盖天际的气势蜂拥而来，但迎接它们的，却是比那些高原土著村庄更加强大的敌人。
　　一发发躁动的火流星在施法者的操纵下划破长空，而每当那火流星在虫群中爆开，都能瞬间制造出一片空白的战场，同时让下方的大地燃起火焰，让讨伐队不必再担心受到黑夜的影响。
　　冲击虫群的法术并不只有火流星，还有一闪而逝的雷电系法术。那一道道发生连锁反应的闪电只要一出场，就能瞬间让一片的飞虫失去知觉从天空坠落。而从那么高的高空谁摔下来，这些飞虫基本和死亡画上等号了。
　　这些法术都是经过专门的挑选的，对付天空飞行又数量庞大的敌人，地面近战部队显然是不可能起多大作用了，而那些弓手类型的战士，恐怕就是射光了手里的箭矢也不可能解决掉数量夸张的敌人。
　　这个世界并不缺少聪明人，在对付虫族的困难的出现没多久，就有一帮人了推演出了最合适现在情况的战术。范围性的攻击能力，永远都没有谁能够比的上火这样直接粗暴，冲击与高温，对于生物的破坏效果让它一直饱受青睐，而那覆盖的燃烧效果也可以很好的解决夜晚的照明问题。
　　而考虑到敌人有很大一部分是飞在天空的，那么单体破坏稍弱而范围更广的雷暴就被找了出来，用它打飞行单位简直不能在好了，都是一片一片的清除。
　　法系一般都是高贵的，但是在这种守护世界的时刻，他们也没有理由矫情的不参战。那讨伐队伍中，不少人都会那么一两手法术，专职的法爷也不在少数。
　　战斗展开后，这些法系队员根本没有节省自己魔力的想法，所有的战场上都是到处飞舞的火球和闪电，由数量达成的质变让那攻击威力不断的得到增福，到最后甚至出现成百上千高阶法师联合咏唱的场面。
　　就是老一辈的盖亚，看到这一幕也不由的感慨了起来：“这还是一个新生世界该有的水准吗？那些往魔幻路线发展的世界也很少有这么离谱的战斗发生吧。放开进化权柄后的种族，真是充满了璀璨的亮点呢。”
　　战场上，火流星过度使用后导致的烈焰以及雷暴过多形成的雷云，让一片片区域变成了虫族的死亡禁区。在那密集的攻势下，让虫族应以为好的数量优势变得毫无意义。在那攻击下，恐怖的飞虫如同雨点一般被击落，那怕其中强大的个体也没有办法在那连绵不断的火焰和闪电中幸免，纷纷被打蒙了摔落。
　　这些强大的个体不是没有与法系的敌人战斗过，单打独斗的话，它们甚至可以单挑击杀掉法爷。但是遇到如今的战斗，它们的结果与那些脆弱的飞虫并无区别，纷纷从天空坠落，运气好的会在空中就被杀死，运气不好的大概就只能绝望的看着自己死亡坠落的过程了。
　　这种战损完全不成正比，不过这个时候虫族也没有后退的余地了，因为如果让那些地面的战士冲进虫巢讨伐成功，那么它们就真的没有翻盘的机会了。
　　然而在下一刻，那些准备誓死捍卫虫巢的虫族就被惊呆了，在他们还没有从空中部队打击中恢复过来时，来自讨伐队的骑兵就已经发起了决死冲锋，毫不在意制空权还未完全夺取成功。
　　那钢铁的洪流开始加速，缓慢而坚决的向着虫族的方向冲锋。
　　“轰隆！”
　　来自后方支援的火流星炸裂在前方的道路，让那些拦截的虫族阵型一阵混乱，没有怎么抵抗便被骑兵所化成的长枪洞穿。
　　而这个时候，在那讨伐队对的后方，一座座建筑被建立，在北清剿的高原土地上遍地扎根，隐隐约约已经形成了一道新的防线和堡垒。
　　而后那一架架被临时搭建起来的战争利器开始发动，不断远程支援前线与敌人厮杀的队伍。当王所在的队伍离虫巢的距离越来越近时，那掌控虫族的主脑也慌神了，让各处的战斗不时出现昏招。
　　这些讨伐队的实力远远超出了虫族主脑的预计，而最让它动容的，还是这些人不惜一切也要斩草除根的决心，即便深埋地底也无妨让它感受到安全感。
　　讨伐队也并非没有伤亡，法爷就算再强也会有魔力枯竭的情况发生，一旦失去了那种一扫一片的法术清理虫族的杂兵，那些与虫族展开白刃战的战士不可避免的会出现伤亡。
　　在讨伐队突进到那地下复杂的虫巢环境时，那来自后方临时基地的支援就彻底消失了，就是法爷也没有办法再使用大规模战斗，不然地下那狭窄的环境让他们的法术伤敌一千自损八百。
　　一个个犹如照明术的白色光球浮现，这也是事先就准备好的，不然谁也不敢让战士踏进那昏暗的地下环境中，如果连对方的攻击都没有看到，那么这些讨伐队员又怎么可能躲开呢？
　　最为强壮的骑士穿戴着厚重的铠甲，一手秉持着那闪亮的光球，一手举着自己那描绘着神秘花纹的大盾，位于队伍的前端，毫无顾忌的往前探索着。他们是信奉着母神的骑士，是闪耀的光辉，有着部分施法的才能，以及母神祝福加成的防御力。
　　没有优雅的施法，没有灵巧的躲避，狭小的环境中，这些最为精锐的战士只能选择和那些虫子硬碰硬。在那地道中，炽热的火焰吐息和各色魔法光辉不断闪耀，双方都恨不得将对方除掉，但是一方是为了掠夺，而另一方则是为了保护这个世界，为了生存而战。
　　经过漫长的战斗损耗，虫族的数量明显下降了不少，低级别的虫族虽然还是不断涌现，但是那种高质量强大个体已经无法随意出场了，显然那在之前时间累积下来的虫族已经不多了。达成扰乱的计划，初入虫巢的众人快速的撤离了出来。
　　来自各族的医师都迫不及待的发动了对那些虫族的解剖，开始寻找这个种族的弱点。而受伤未死的战士则被送到后方进行调养。
　　原本肆虐的虫族在带给讨伐队不小的伤亡后，也因数量不足退缩回了母巢中，依靠着地形和讨伐队展开游击战术。
　　而王在检查一下后，便认为这时候已经是时候强攻那虫族母巢最后的区域了，那里存在着这个虫族最高的指挥人员，只要将其彻底的击杀，那么这片高原才算是真正的安全了，而这次的清剿任务也才能完成。
　　而在做决战前，王按照以往的惯例在集结的营地中准备对母神发起祭祀，想要听一听晨辉的意见。
　　这并不是无用的举动，在这次清剿虫族之前，他们已经完成了不知道多少次剿灭深渊入侵的任务，每一次都会在最后战斗之前与母神对话。
　　这样不光是会得到母神的指引，有时候还会得到来自母神的恩赐，而且这种祭祀行为也会大大的鼓舞手下战士们。一群精神萎靡的战士和一群斗志昂扬的战士打，其结果不用想也知道，差别就是那么大。
　　先是由石头构建的简陋祭坛，随后又掏出了一直带身上的长矛插在祭坛中央。一份份祭品在随军的神官的指引下摆放到祭坛上，而王也开始虔诚的呼唤其晨辉的到来。
　　然而，以往应该出现的晨辉这次却缺席了。毫不夸张的说，这次的祭坛虽然有些简陋，但是绝对是比过去有过之而无不及的，那些祭品也因为这次讨伐行动解救了数个村子，而丰盛到无话可说的地步。一切都是只比过去好，不比过去差，可无论神官如何祈祷，王如何呼唤，晨辉都没有出现。
　　“王，母神并没有回应我们...我们还需要继续讨伐吗？”
　　神官此刻也有些失神，他也一样没有遇到过这种情况，这异常的情况让他有些犹豫，不知道是不是应该继续去剿灭那藏于地下的虫族。
　　母神这样没有回应，也许是说时机未到呢？那些虫族在地下或许还藏了什么可能翻盘的底牌，在等待着他们一起跳进来。
　　谁也想不到这些虫族会藏了什么东西没拿出来。所谓的底牌，就是在你的对手觉得已经看穿了你，以为自己已经胜券在握时，能够让对手瞬间失算的事物。一张好的底牌，有时候可以扭转一场战局，他们或许应该再谨慎些。
　　“不可以，我们都知道这虫族的繁衍能力，距离它的出现到现在才不过一周不到，它们就已经繁衍到了遍及整片高原的夸张程度，给它们一些休息的时间，我们之前牺牲了的同伴就会没有任何的意义。“
　　王的眼神变得锐利，淡淡的说道：“我们不能给这些虫子任何的喘息机会，所有加快进食，补充完毕后立刻出发进攻最后的虫巢。“
　　即便没有得到母神的指引也没有关系，毕竟母神不可能无所事事的等待着自己的呼唤，错过一次也不是什么值得怀疑的事情。如果因为没有得到母神指引就放弃进攻，那么自己这个王还有什么存在的意义呢?
　　当初母神选定他，要的便是他带领种族，要的就是他可以依靠自己撑起重任。所以，这个时候，他没有理由因为一些虚无缥缈的事情而违背母神一直以来对自己的期待。
　　一队队讨伐队伍开始深入虫巢，而默默注视着这一切的晨辉则有些无奈的看着监督着自己的盖亚，放弃了给予自己孩子帮助的想法。
　　自己现在已经是重点观察对象了，再胡乱的干涉自身世界，只会让惩罚加重。要是一不小心又多了一根，那就要激怒盖亚了。好事乖乖的待着吧。
　　ps：前世的，这个主角一开始就注定扑街了吧，没办法呢。


第四百二十二章、虫族讨伐战（二）
　　由王率领的讨伐队不断深入那错综复杂的地下虫巢，有着由晨辉取此世万物本源铸造的长矛，加上此世最强战士的实力，没有人可以阻止王履行他的使命。
　　“结束了。”
　　看着那在众多虫族护卫下的母虫，王轻声说道。对方就是这次深渊入侵的根源，只要铲除了它，剩下的那些虫族虽然依旧会有威胁，但是数量却不会再继续增多，只需要继续围剿几日就可以彻底清除威胁了。
　　面对王那冰冷的话语，那被虫群簇拥着的母虫点了点头，那长得极似人类的脸上露出了诡异的笑容。
　　“...啊，没错，不管怎么想，都应该结束了。”
　　它的眼神古井无波，似乎已经看透了生死，仿佛正在等待自身的末路到来一般。那长在巨大虫体上的面庞，犹如人类一般，在看向守护着自己的虫群时露出了温柔的神色。
　　如果这是发生在一个正常的母亲身上，哪怕这个母亲是只猩猩，亦或者是一只狒狒，都会让人感到母性的光辉。但当这一切发生在那母虫身上时，众人感受到的就只有恶心，因为这种伪装的情感是那么的虚假，他们刚才还看到这母虫因为饥饿，顺手抓了几只虫子塞进嘴里，这会它露出一副母爱的样子又有谁会信呢。
　　王厌恶的举起长矛直指母虫，冰冷的说道：“收起你那虚假的表演吧！不用期望我们会赐予你仁慈。”
　　“因为我们的仁慈只会给予母神的孩子，而不是你这样的怪物。你的墓地，就在此处！而你的送葬日，正是今天！”
　　“不不不...今天被葬送的，会是你！”
　　原本平静的母虫突然放肆的笑起来，而在那叫嚣的声音响起的一瞬间，一股诡异的波动扩散了出去。
　　不知何处出现的裂纹在整个地下虫巢蔓延，让一处处地道开裂，发出动人心魄的噼啪声。而在那些攻入虫巢的讨伐队战士的金属铠甲上，无一例外的闪烁起了紫色的电光，让他们摇摇晃晃的便要倾倒。
　　而在地面上的临时营地里，那坚固的花岗岩城墙犹如被巨人的钢鞭抽打，一道道漆黑的伤痕伴随着碎裂开的碎石浮现，整个大地都在摇晃，整个高原几乎在一瞬间矮了那么一节。
　　王身上的银白的铠甲被电流打出许多焦灼的痕迹，那铠甲的缝隙中甚至有淡淡的烟气冒出，显然在刚才的袭击中，他受到了特殊的关照。
　　一道寒光闪过，王虽然立刻做出了躲闪，但是被电击过后的身躯多少还有点迟钝，那从母虫身上出现的寒光将他的脸颊划出一道伤口，带有淡金色的血液缓缓滴落。
　　“造物主的爱子，在黑暗中迎来灭亡吧。你的生命将是这个世界缩影。”
　　一个沉稳的声音伴随着电流的尖锐啸声出现，如同蛇群一般舞动的电流在虫巢的一角聚拢，互相纠缠着编织着脉络。那紫色的闪电互相串联，一切被其触及的事物都被击穿并引燃，烧成虚无。
　　在一阵破坏后，那躁动的电光才渐渐消停，而一个身影则从那消散的电光中走出。
　　那是不可名状的怪物，有着人形却绝非人类，它穿着一身如同人类法师的紫色长袍，上面布满了奇异的符文。
　　看着那袭击了队伍的不速之客出现，陷入困境的王却是不慌不忙的站直身子，双手紧握长矛驾于胸前；“我可不认为我会在今天倒下，虽然不知道你们这些家伙怎么会到这来，但是这也不过是将两次围剿变成一次罢了。你们太小看我们了......”
　　随着王的声音响起，那一个个被偷袭倒地的战士摇晃着从地上站起，在几个呼吸中便恢复到了最完好的作战状态。
　　地道已经坍塌，那些留守在地道中的战士注定损伤惨重。而在空气被阻断后，他们这些没有直接被埋的人，在行动一段时间后也会面临呼吸困难的问题，必须在无法呼吸前从这个为他们准备的墓地中突破出去才行。
　　毫无征兆的，原本还处在修整状态的讨伐队发起了突袭，王手持长矛一马当先对着那乱入的人形怪发起了进攻。
　　“迎接你注定的死亡吧。”
　　那人形怪似乎早有预料，毫不犹豫的抬起手里的法杖，将其对准了王。
　　下一刻，如同蛇群一般的电网席卷而去，那紫色的闪电让空间微微波动，扭曲着从四面八方向王的方向缠绕而来，将王包裹在了其中，形成一个诡异的茧。
　　而在下一刻，那聚拢的电网便传来了破裂声，就像是那无实体的电光被什么东西撕裂了一样。
　　一把长矛强行将那电光搅碎，而握紧长矛的王则没有一丝动摇的继续向着那人形怪冲去。
　　人形怪身上密布的眼球瞬间紧缩，那原本看上去还是人类的王此刻在其眼中，一瞬间化作了吞噬生命的凶兽，一种强烈至极的威胁感攥紧了它的心脏。它感觉时间都变得迟滞了，唯一能够感受到的就是那心脏处的痛楚，仿佛被捣碎了一般。
　　不对，不是仿佛，而是真的被捣碎了！
　　“居然一瞬间夺取了两颗心脏。”看着胸口的两个洞，人形怪有些诧异的低语着：“真是可怕的敌人，可惜这改变不了什么，即便失去了心脏我也不会立刻死去。”
　　看到敌人还没有死去，王没有因为这一幕而迟疑，眼中闪过一丝冷冽，手中长矛上密布的纹路瞬间亮起，来自此世万物皆可破的特性被启用。
　　“没有要害吗？那么就将你彻底粉碎！”
　　下一刻，数百道寒光毫无预兆的出现，将那人形怪彻底淹没。
　　原本还一副强者姿态的人形怪瞬间变成了一堆碎片，然而在下一刻，那位于后方的母虫便一口猛吸，吞噬了那些碎片。还没等众人反应过来，情况又一次异变，大量的虫族涌向母虫，顷刻间将母虫撕碎。
　　在众人的注视下，那些疯狂的撕碎了母虫的虫群开始互相厮杀，在和讨伐队战斗的同时也对周围同族毫不留情的下手。
　　就连王对此刻的情况也有些迷糊，而在众人茫然无措的时候，那些死去的虫族的身上开始被一层灰白色的光芒覆盖，然后消融，直至消匿无踪。而后，一个原本已经死去的怪物重新出现。
　　王作为战士的直觉第一时间察觉到了异样，立刻将背上的盾牌取下架于身前，成功的挡下了人形怪突袭的一击。被那攻击推着往后移动了一段，那承受了这一击盾牌出现了浅浅的裂纹，上面篆刻的符文短路了一般的闪烁了几下，最后彻底报废。
　　“造物主的爱子，你战胜不了我......"
　　人形怪毫无情感波动的说着，那被边上一位传奇战士斩断的身躯又一次修复如初。
　　“因为我的能力，在你将所有虫族都剿灭前，没有谁可以击败我。”又是一群虫子尸体被白光消融，人形怪强行拖住了王的步伐。
　　数次进攻无果的王并没有停止进攻，一脸冷静的分析道：“这些虫族和你应该算是同伴吧，居然毫不犹豫的牺牲同伴，果然是不折不扣的怪物。”
　　“每杀死你一次，就会消耗掉一群虫子的尸体，不够的时候甚至需要虫子自相残杀来献祭。只要多杀你几次，你还是会死！”
　　“呵呵...”
　　人形怪闻言，没有一丝被戳穿的惊慌，反而笑了出来，一脸古怪的反问道：“你看穿了，可是这又有什么用呢？”
　　“恩？”
　　“不管你如何努力，你短时间都没办法除掉我，而我的目的只是拖住你，只要你被我拖住我就赢了。”人形怪露出扭曲的笑容：“地面上已经打起来了吧，没有你在的话，那些地面上的战士又能坚持多久呢？”
　　听到这句话，王沉默了，有些痛苦的闭上眼睛。“原来如此...这些虫子一开始就是牺牲品，你们的目的是在这里除掉讨伐队的主力队伍，让今后无人再能阻止你们吗？”
　　说着，王的眼睛缓缓睁开，眼眸中蕴含的信念更加坚定。
　　“我再说一次，你们也太小看我们了。我们会将你们彻底清除，你们的谋划软弱而无力！为了母神！”
　　“为了母神！”*N
　　与虫族厮杀的讨伐队一同高呼，然后冲向发疯的虫群。
　　“那好！”人形怪用带着回音的沉稳声音回应的高呼起来：“那就死斗吧！赌上生命的死斗吧，造物主的爱子，让你敬爱的母神注视着你的死亡！”
　　“如果你能够尽快的杀死我，或许你能救下他......”
　　话未说完，人形怪的身躯再度被斩碎，而这次，再度汇聚成的不再是人形怪，而是各种肢体聚合成的扭曲怪物。
　　被困于地下的讨伐队没有因为眼前怪物的外表而动容，即便一位位同伴被那怪物撕裂，他们的信念也不曾被动摇。
　　而在地面上，留守的部队也开始展开赌上生命的战斗。
　　“查明地震的原因了吗？我们需要尽快挖掘出救援的通道。讨伐队的大家实力都不俗，即便因为突发的地震被埋在地下，也可以坚持很长一段时间。只要我们尽快找到他们，就可以救下他们。”
　　一群人正在坍塌的地道入口挖掘，各显神通的挖掘着，有人负责搬运土壤，有人负责探查生命的迹象，有人则负责加固地道避免再次坍塌。仅仅片刻，就有几位驻守在地道入口附近的讨伐队队员被救出，一切都在往好的方向发展。
　　新一轮的祭祀依旧没有得到回应，仿佛原本庇护着他们的母神已经舍弃了他们一般。当然，谁都知道那是不可能的，但是怎么说呢...在一次次祷告失败后，这些战士心中还是不可控的有些不安。
　　这种感觉就像是一直生活在父母照顾下的孩子，有一天开始独自生活一样，哪怕知道父母依旧如往常一样爱着自己，还是会有些紧张。
　　神官们的讨论结果是他们与母神的联系被阻隔了，虽然他们中感知高的人依旧可以感知到母神，但是却无法联系上母神。甚至这些直属于晨辉的神官还发现，他们在这里连施展晨辉恩赐的神术都变得困难，往日里可以轻易修复伤口的神术，如今却只能让伤口加速愈合。
　　但是，为什么？
　　为什么母神与他们的联系会在这片土地被隔断？这一切与那些占据高原的虫族有关吗？那场让整片高原下沉的地震是否也与那些虫子有关？
　　这背后究竟是在预谋着什么？那被困于地下的王是否还安全？
　　现在的他们听不到晨辉的声音，而晨辉由于不能再主动的干涉世界，也无法帮助这些正在步入陷阱的孩子们。
　　换言之，现在他们所能依靠的就只有他们自己了。
　　可以说，这是他们从诞生以来，第一次完全依靠自己的决断行事。铸造规则的母神已经被隔绝，而一直带领着他们的王也被埋于地下，在这种毫无约束的情况下遇到危险，他们将会展露他们最为真实的一面。
　　很快，挖掘通道的队伍便被临时营地紧急召集了回去，因为有新的敌人的来袭了。当这支讨伐队赶回营地时，他们才明白为什么报告中‘比救援王还重要的敌人’是什么意思。
　　那是用浩劫来形容也没有什么的敌人，堪称天灾的规模，比之之前围剿的虫群有过之而无不及。
　　无数的敌人从那大地裂开的缝隙中涌出，那尖锐的咆哮声让人连身边同伴的话语都很难听清。结合高原突然下沉了一大截，再结合这些缝隙中涌出的敌人，那些驻守在营地的统领们立刻想到了一个可能。那就是这次的战场很有可能是敌人事先准备好的陷阱，这些怪物在地下已经等很久了，已经迫不及待撕碎他们了。
　　“起来！摆出架势来！”
　　营地响起一声呼喊，让其周围陷入沉默的战士们表情一变。
　　“这次，正是我们全力殊死拼搏的时候！”坚定的话语不断传递，统领的话语在战士们的不断的重复下开始扩散，直至传到每一位留守战士的耳中。
　　一声声呐喊从战士们口中传出，在那压过对面咆哮的呐喊中，所有人都感觉到眼前的一切开始变得缓慢，仿佛时间的河流被静止了一般。
　　“孩子，你无须恐惧。”
　　一个温柔的声音回荡在他们的耳边：“因为我与你们同在！”
　　那不是晨辉的声音，但又是晨辉的...那是在他们心中只属于他们的晨辉在给予着他们鼓励。纯白的骑士们高举起手里的长枪，座下坐骑原本摇摆不定的铁蹄猛的往前一踏。
　　“守护信仰！守护家人！守护弱者！我等宣誓，守护此世一切美好的事物！”
　　纯白的甲胄，银白的钢枪，骑士作为守护他人的职业，最先发起了对敌人的反冲锋。他们会带给敌人重大的打击，破坏掉敌人的阵型...可是在这样的局面下，他们注定了无法归来。


第四百二十三章、违背的誓言
　　晨辉静静的看着那些英勇的骑士发起决死的冲锋，露出了一个无比无奈的表情，注意力不由的从自己最为器重的孩子身上移开，关注到了这些鲁莽的孩子身上。
　　那声音并不是她传递给这些孩子的，而是来自他们自己心中塑造出的那个母神，这是他们认为母神在此刻应当对他们说的话语，也是他们为了战胜自己内心恐惧而幻想出来的声音。
　　而晨辉看到这一幕，感受到的只有惋惜。他们都是最为英勇正直的孩子，就是脑经楞了一点，所以死的比较快。这个时候他们应该做的不是发起决死的反冲锋，而是依靠着已经建立起来临时营地进行守城战。
　　在敌人还没有抵达前，就先来一波远程魔法和箭矢的洗礼，等到敌人靠近城墙时，在居高临下的进行打击，那时候就是从上面随便丢一块石头下去都可以起到不俗的效果。
　　要知道，无论在哪个世界，守城的一方相对于攻城的一方都是占据着优势的。当双方的兵力达到该处战场的饱和点（即所有可以发生战斗的防线都有充足的士兵在交战）后，战损比便会基本固定，攻城一方有时即便有着数倍于对面的兵力，一般也很难攻下那坚固的城池。
　　这些骑兵的冲锋确实可以在战局一开始对敌人造成打击，用最高的比例换敌人的死亡，可是相比那无用的数据,晨辉更希望这些英勇的孩子可以活下去，而不是死在这绞肉场般的战场上。
　　“我等背负母神之祝福，此志有死无生！”
　　骑兵的声音一度压过对面的咆哮，那是决死的信念。
　　光从他们的身上流出，那并非纯粹的光，而是来自世界本源的光辉。
　　在他们完全舍弃了自己的生死，以守护这个世界为全部信念时，这个世界自然也在回应着这些孩子，让他们身上的祝福开始生效。
　　那是万物进化的根基，是所有生命的起源，此世最古老的存在之物,在他们这个物种诞生之初献给他们的诞生礼。
　　那就是进化的可能。
　　生命树的构造为其上所有的物种都划定极限，约束一切的生命，并非是担心这些孩子会威胁到自己，而是顾虑到他们自身的承受力。
　　从根本上，人是渴求着进步的。在接下了晨辉那名为贪婪的‘诅咒’后，一切的生灵都在不断渴求更好的自己。
　　渴望着自己可以再往前进一步，渴望自己的力量再强大一分，渴望自己再聪明一丝...无论是有形的身躯还是无形的才能，他们都从未满足于自己此刻的极限。
　　这种对进化的憧憬是好事，但是毫无遏制的进化只会超出他们的控制极限，最后让他们发生无法控制的畸变，无论是身躯还是灵魂都会在那失败的进化中被淘汰。
　　而生命树在赐予他们进化的可能时，有对他们加以限制，将那无限可能上锁，直到他们能够承受时再为他们打开。
　　而在此刻，由于这些骑士已经放弃了一切，只为守护身后的事物，那束缚于他们根源上的锁被解除，那生命树上近乎无限的可能展现在他们面前，实现了绝境中的突破。而在那无节制的突破后，生命树上属于他们的根源将会被彻底的消耗。
　　换言之，这是以造物主的身体和灵魂为祡薪，以凡人纯粹的信念为火，在极短的时间内获取可观力量的手段。也是一个母亲，在孩子诞生之初，献给他们最为无私的礼物。
　　——舍弃自身的奉献，被敬爱之人自当为子嗣献身。
　　这就是晨辉从最初铭刻至最后的信条，将守护他们作为使命的晨辉在这方面有着近乎疯狂的执着。
　　注视着生命树上一片有些暗淡了的树叶，晨辉知道她已经彻底失去了这些孩子，他们将会彻底的燃尽，即便死后也不会回归根源，而是彻底的化作虚无。
　　“我等信念绝无阴霾，我等即为殉道者！”
　　白色的光化作流火，在他们身上燃烧着，高呼着自己的信条，毫无畏惧的用手中的长枪贯穿阻挡他们前进的怪物。
　　伴随着玻璃破碎一般的声音，他们的身躯上出现了细密的裂纹，那是无节制进化带来终末，当火焰燃烧殆尽，留下的只会是无法再次燃烧的灰烬。
　　潮水一般的怪物海洋被硬生生切割，当最后一杆长枪断裂、最后一匹奔跑的坐骑倒地不起，那来自骑士们的呐喊响彻天际，在天空回荡。
　　母亲，你可曾倾听，那曾清晰响起的奉献者的回音。被命运玩弄的生灵，在此刻燃烧，拉近了陆地与天国的距离。
　　但那耀目的火焰不久即黯淡，信念在灰暗的心中渐渐褪去，母神的光辉渐渐被弥漫的黑暗所覆，而您却冷眼看着子民的世界分崩离析。
　　无数灵魂的呐喊，蕴含着无数的感情。牺牲，是她的儿女最后的恳请。然而这希望的纽带，却被母神的背叛破坏，她那挂在嘴边的守护誓言化为乌有。
　　战场上所有人的热血都在奔涌，那原始而粗暴的厮杀让整个高原上遍布血海和哀歌。所有人的生死都已经置之脑后。
　　在那被分割的战线上，这些人，在徒然的战斗着。内心的孤独，无人问津，破灭的灾难，尚未结束。而被最为信赖之人舍弃的痛苦，永不停息。
　　“尊敬的母神，请予以我们回应。为何撕碎信任，为何不念往昔，为何放弃你赐予的生命，或许我们永远不会明白......不会明白。”
　　一位被洞穿了身体身体的战士感受着那毫无回馈的祈祷，一剑砍下那怪物的头颅，最后痛苦的倒下。
　　对生的渴望，对死的畏惧，愤怒和悲伤，这些感情渐渐感觉不到了，但是他们依旧坚定的与那些怪物战斗着，现在驱使着他们的并非是对母神的信仰，而是作为这个世界一员，必须去战斗的使命感。
　　夜色越深，则黑暗越浓，他们之所以行走在万人空巷，大概就是不愿意看着那个身影独自背负这份使命，在那背影的号召下被聚拢起。
　　整个天地都陷入了一阵难以言喻的沉寂，原本的怒吼和咆哮渐渐消失，有的只有无言的厮杀，为了自己的存在，为了守护自己背后的家人，为了守护自己生活的世界，他们没有后退的理由。正如那先一步战死的骑士们所说的那样，他们死战不退，如若不能讨伐这些怪物，则有死无生。
　　地下的战斗也到了最后的时刻，王的身体上布满了伤痕，这是他为了救下那些战士而付出的代价。而他眼前的那个怪物，此刻也已经不成人形，被一次次的斩杀破坏，因为虫子越来越少，最后只能从原先的庞然大物变成此刻缩水严重的身躯。
　　而注视着一切的晨辉，一次次的想要降临，但是最后都被盖亚阻止，面对比自身强大的盖亚，晨辉的反抗毫无作用，根本没有办法前去。而那一个个燃烧了自身根源的战士，也让晨辉内心的痛苦愈发严重。
　　她试图回应那些孩子的祈祷，但是此刻的高原已经被深渊腐蚀的差不多了，她虽然有办法看到哪里，也有办法在规则的范围内支援自己的孩子们，却无法避开那深渊将自己的声音传递进去。
　　“盖亚，他们已经要坚持不住了。你没有看到吗？如果继续下去，即便他们最后胜利了，讨伐队也要损失惨重。”
　　“我知道，但是你无论如何也不能继续下去，你的身上已经被那么多规则的锁链捆着，如果继续强行干涉，你真的觉得自己还有机会回来？”
　　看到身后那被一根根锁链束缚的生命树，晨辉自己也明白，她已经承受不起更多的处罚了，那种痛苦她可以忍受下来，甚至说如果这些痛苦可以帮助到这些孩子，她多承受些也没有关系。重点是她的承受力已经要到极点了，如果继续加重生命树的负担，那么它会有很高的概率折断，那时失去了庇护的孩子只会迎来更加痛苦的结局。
　　盖亚是为了自己好，可是这只能看着自己孩子一个个消逝的现况，让晨辉依旧痛苦无比。
　　“盖亚，为什么，我们不能主动的干涉世界？”
　　是啊，为什么，明明有着足够的实力，却被束之高阁，只能冷眼旁观与自己息息相关的世界被一点点破坏，哪怕再怎么努力也只能从侧面干涉，或是培养像王这样的人，或是予以一些所谓的预言。
　　“想说的只有这些吗？”盖亚看着痛苦的晨辉，这个孩子也不知道哪里出了问题，对于自己世界的生灵有着偏执的守护欲望，盖亚绝对想不到当初一句玩笑性质的话语会被晨辉当做存在的意义，深刻进自己的存在之中。
　　“因为这就是规则，世界意志不能主动的干涉自身的世界。你要问为什么，我也曾经想过，但是这并没有意义，就像是数学中的1+1为2一样，你可以质疑它的存在，但是如果你不接受它，那么你就没有办法在以它为基础扩展的领域得到正确答案。”
　　盖亚的话让晨辉微微皱眉。
　　“我并不是刻意的想要让那些讨伐队的孩子死去，在见到了他们此刻的反应后，我肯定他们有存在的价值。但是作为世界意志，你不能因为这样就胡乱干涉，我们在更多的时候应该像是旁观者一样注视着世界的发展。”盖亚摸了摸晨辉的头，眼中满是温柔的说道：“因为，一旦违反了规则，那么便会受到惩罚。我不希望看到你受苦的样子。”
　　晨辉顿时沉默了下来。
　　可是还没有给盖亚感到喜悦的时间，晨辉便是抬起了头，眼神有些诡异的开口。
　　“那么，如果不是世界意志...是不是就可以随意的干涉，去帮助那些陷入痛苦的孩子。”
　　一句简单的询问，让盖亚的心中莫名的一紧，但还是将答案说了出来。
　　“是的，如果不是世界意志，自然就不会被这众多的规则束缚，可以去做自己想要做的事情。我们也正是通过这个方法来从侧面干涉的，比如我就在自己的世界中不断培养有能力影响世界的存在，然后借由他们的力量达到想要的结果。”
　　突然想到了什么，盖亚对晨辉吩咐道：“你在那个王身上灌注了不少的精力，将他在生命树上的根源锁死，避免他燃烧根源进行战斗。这样当他死去后，你就可以将他收纳为你自己的代行者，帮助你降临世界去做一些事情。虽然依旧会有许多的限制，但是比你亲自去会好上很多。”
　　这种方法才是一个世界意志正常的行动方式，像是晨辉这样胡乱的亲自降临，一次次的帮助那些生灵度过灾难，根本就是毫无技术含量的野蛮行径。如果不是因为和盖亚一脉相承，然后从盖亚哪里模仿了生命树的框架，那干涉世界的惩罚早就足以让晨辉消散了。
　　敷衍的回应了一声，晨辉看着自己世界上不断加重的侵蚀现象，眼神愈发的沉重。
　　这种侵蚀在引导着自己的世界步入终焉，一切有序的事物都在变得混乱，如果继续下去，被破坏的世界壁将无法继续保护世界，最后让自己的世界被清除，归于虚无。
　　王率领的讨伐队已经数次击退了那些探入世界内部的深渊触须，但是那带来的破坏还需要时间愈合，就像是被异物刺伤，即便是取出了异物，那伤口也不可能立刻恢复如初。
　　相比那些渐渐恢复的创口，此刻高原上的战斗才是眼下最重要的事情，她可以看到一个不同于以往的存在正盘踞在高原附近的世界壁上，依靠那些怪物不断削弱着世界壁的强度，企图一击击穿它。
　　“等你收取了那个王的根源后，就舍弃这个世界吧，已经没有机会了。”盖亚也看到那盘踞在世界壁上的存在，说道：“出现这种东西，说明你已经彻底暴露了。一般情况下它们只会被堆积的此世之恶吸引，那浓烈的绝望与痛苦便是指引它们的道标。不过你处的位置很特别，所以即便你没有累积多少的绝望和痛苦，它们还是来了。”
　　“恩，那么就麻烦母亲了。”
　　没有再拒绝盖亚，晨辉也知道事情已经无法阻止，点头答应了盖亚的提议。
　　在确认晨辉愿意后，盖亚便在吩咐了几句后脱离了世界，去准备给晨辉之后安身的容器。而晨辉看着盖亚离去的身影，眼中流光闪烁了一下...按照以往盖亚往返的时间，再考虑盖亚有可能加快行程，留给自己的时间不是很多了。


第四百二十四章、毁灭的神谕
　　被围困于高原上，这一场突然出现的战斗一直持续了两天，在这两天，高原的大地被染红，那殉道者自燃的光辉让黑夜也如同白昼一般明亮。来自怪物们的狙击最终没有彻底覆灭掉讨伐队，当王带着攻入虫巢的队伍冲出地面时，原本糜烂的战局开始改善。
　　在一位位殉道者的牺牲下，那些怪物被击退，当被围困的讨伐队与外面赶来救援的队伍汇合的那一刻，这一支孤独的部队再一次感受到了生的希望。
　　然而，他们虽然成功的讨伐了虫族和隐藏的不可名状怪物，自身也为此付出了沉重的代价。这专门为了应对灾害而建立的讨伐队，如今已经十不存一，基本上所有的编制都形同虚设，只剩下那小猫两三只。而一直身先士卒的王，他的身躯上已经布满了裂纹，那是一次次高强度战斗带来的后果，大量的伤口还没有来得及愈合便再度破裂，一次次临阵突破自己的极限，如果不是晨辉已经锁死了他的根源，此刻的王早就触发那最后的礼物，然后彻底燃尽了。
　　而在这明面上人数削减危机下，隐藏着的是摇摇欲坠的信仰危机。那原本稳固的信仰在一次次的祈祷中破裂，殉道者的光辉不曾停止，但是却没有人得到过母神的回应，他们被信赖的母神抛弃了，在战斗结束后，他们原本充斥着信仰的心灵开始空虚。
　　王看出了这一点，他内心也充满了疑问，但是他认为母神绝对不会真的就这样抛弃他们，所以，在这一刻，他需要做的是充当光辉的楷模，让迷茫的战士们再次看到前进的方向。
　　不过还没有等王将意志消沉的战士们激励，一道声音便从天空传来，人们第一时间想到的是他们一直以来等待的母神，但在听清那声音后，第一时间就否定了这个猜想。
　　“王......”虚无缥缈的声音从高原的天空传来，那是毫无理性可言的声音，是化身狂乱之人从深渊中传回的满是恶意的低语。
　　那声音中夹带着一丝嘲讽：“凡人的王，你们已经被你们的神舍弃，看清这个世界残酷的现实吧。你们的抵抗毫无意义，既然我已经出现，那么就足够说明，你的能力仅限于此了。”
　　“你是谁？”王握着长矛，仰头看向空无一物的天空。
　　“我是谁？不过是一个失败了的怪物而已。我曾经也是守护世界的一员，但最后我被舍弃了。”
　　“你也已经被舍弃，造物主的爱子，融入我。放下那毫无希望的挣扎，你注定无法成为救世主。”
　　天空传来的话语充满了蛊惑，但是王在听完后却只是轻声问道：“你说完了？那好，我们开始战斗吧！”
　　沉稳的吐息，缓缓的摆出架势。
　　如同积雪被踩踏的声音响起，下一刻，在王身上的裂纹迅速扩散开来，那流淌着淡金色血液的裂纹在王全身散布，仿佛只需要轻轻触碰，便会让他彻底碎裂一般。
　　“我不知道什么救世主，母神从没有说过我是，但如果救世主的责任是守护这个世界的话，那么就让我成为救世主吧！”
　　王缓缓的将长矛对准天空，伴随着他的动作，他手上的裂纹再度扩散开来，原本比较大块的碎片崩裂成更加细密的碎片，发出咯吱咯吱的异响。而在看到王的举动后，那些原本低迷的战士们也恢复了信念，将自己的武器对准了天空。
　　坚定的注视着天空，感受到周围的战士已经因为他的举动而从低迷中挣脱，王一字一句的说道：“这就是我们的觉悟，这就是我们的决心。即便粉身碎骨也要前进下去的信念。”
　　说道这里，王露出了灿烂的笑容。
　　“作为怪物的你想来也不会明白，我们，为什么要坚持到这种程度吧？”
　　“......”天空的声音陷入了沉默，仿佛在等待着答案的出现。
　　看天空的声音没有插嘴，王有些缅怀的念道：“很久以前，在我还只是一个挥舞着木剑训练的新人时，一个声音在我筋疲力尽的时候这样问过我。她说‘孩子，你喜欢这个世界吗？’...这个世界真的很差劲，总是会出现奇奇怪怪的怪物，人总是为了活着而努力，教练还一点也不通人情，只会叫人不断的挥剑。于是，我就这样回答了那个声音。”
　　王脸上露出了笑容，仿佛回到那个时刻，轻声的复述道：“我讨厌这个世界，但是这个世界有着很多我喜欢的事物，如果他们消失的话，我会难过。我不想看到他们死去，不想看到他们被破坏，所以哪怕我讨厌这个世界，我也必须守护这个世界。”
　　“我记得母神那犹豫不决的样子，也记得她眼中的疲倦。”
　　“我凭着自己的意志去战斗，依靠着自己的心灵寻找方向，我没有什么做不到就去死的觉悟，没有谁逼迫我这样做，也没有人用道义和情感绑架我...我所做的一切，都只是因为我想要这样做而已。”
　　王后踏一步，摆出蓄力的姿态，而随着他的动作，他的身躯再度响起一阵玻璃杯碾碎的声音。
　　“我渴望成为一位战士，于是我便成为此世最强的战士。我想要守护我想要守护的事物，于是我成为了讨伐队的统领。而此刻，我想要成为你所说的救世主！”
　　王的声音渐渐拔高，他的眼中隐隐有火光流动。
　　“或许这行为有一部分是来自贪婪诅咒的影响，可是谁会为了贪欲而一直做这样这样吃力不讨好的事情呢？什么注定的未来，你们想要杀死我们，我们便会反抗，只要还活着就会不断去防抗...一直到我们被你所说的命运碾碎为止！”
　　“这就是人，这就是我们的意志！”
　　王说着，手中那蓄好力的长矛瞬间飞出，将天空中无形的怪物洞穿。在确定自己的长矛已经击中对方后，王召回长矛看着天空，有些不支的跪倒在地上。
　　“怪物，既然你已经失败了，那么做为旧日的亡灵...你还是彻底的安息吧。”
　　明明被王刺穿，明明正在死去，那天空的怪物也没有什么大的动静，只是静静的盘踞在世界壁上。在那污浊鲜血的侵蚀下，原本还牢固的世界壁变得愈发脆弱，让本来还迟疑的晨辉的坚定了内心的想法。
　　下一刻，世界壁破裂了。盘踞在世界壁上的怪物正式向世界内部具现，污浊的鲜血从天空洒落，在短暂的沉寂后，原本富饶的大地开始被诡异的淤泥取代。
　　仅仅片刻，原本是铁血战场的高原就化作了污秽的漆黑沼泽。
　　脱离了所有人的控制，黑色的狂风呼啸着向着四周散去，在天空上形成让人压抑的黑色乌云。
　　在高原被彻底腐蚀后，周围的大地也被那漆黑的纹路感染。那漆黑的纹路在向四周迅速扩散的同时，一边发出咔嚓的声响，让一根根紫色的晶刺从那被腐蚀的事物上刺出。
　　而在那血雨出现的第一时间，王就意识到了情况的严重，一枪击碎了那唐突刺出的晶刺，大声的通过部队的通讯方式下达了撤退指令：“全员后撤！快！逃出这里！”
　　原本就是过来救援的部队带上伤员开始全速撤离高原，也幸亏他们之前就已经移动到了高原的最边缘，不然他们或许就会在这一次意外中全员覆灭在这。
　　一些实力较弱的战士在撤退的途中被刺出大地的晶刺刺中，随后被那结晶快速的覆盖。实力强些的还有机会在被禁锢前挣脱，其余的人连被救援的机会也没有。那漆黑的纹路开始蚕食被禁锢于结晶中的战士们，当那结晶再度破碎时，出现在众人面前的已经不是昔日的战友，而是发狂怪物了。
　　当队伍好不容易撤出那被腐蚀的区域时，他们原本就已经损失惨重的部队又一次受到了沉重的打击，让众人的情绪更加压抑。好在那些漆黑纹路在蔓延出高原后就开始受到压制，不然他们估计会彻底的绝望。
　　世界正在全力排斥着这侵入的异物，而那蔓延的污秽也在努力的腐蚀着世界。而这种对抗具现到现实的情况，就是快速集结到高原附近的军队和高原中蠢蠢欲动的怪物们。那些怪物的存在便是对世界的破坏，但是战士们面对这些怪物也没有办法，只能选择建立营地，希望用进攻与防守的区别缩小敌我差距。盲目的进攻即便再多的数量也会无意义的折损，这绝非依靠团结、战术以及勇气就可战胜的敌人。
　　然而即便是感受到了敌我实力差异，这些已经预感到情况严重的战士们也没有丝毫撤退的打算，因为他们便是这个世界最后的屏障。
　　原先讨伐队的战士在恢复后，也加入了防线，开始抵御不断涌出的怪物。而在哪一座座神殿中，向母神的祭祀也在不断进行着。
　　终于，在那不断的努力下，一直无法联系上母神的众人成功的与母神取得了联系，然而在看到那神谕传递下来的内容时，所有人都不愿意接受这一切。
　　【世界将于六日后毁灭，尔等需珍惜最后的时光。】
　　这则神谕并没有传播开来，而是最先传递到了王的手中。在得知母神已经彻底舍弃了他们后，这些原先信奉晨辉的神职人员也不知道该如何处理，而作为母神最为器重的孩子，以及他们一直追随的王，他们一致认为这重要的事情该由王来决定。
　　在那不断加固的防线上，不断从世界各地汇聚过来的战士英勇的投入到这无法结束的战斗中去，他们来自各自的种族，并非只有人类。即便是不方便在陆地上行动的海族，也想尽了方法踏上了陆地，或是加入施法者队伍，或是在那一道道城墙上与涌出的怪物厮杀，或是帮忙搬运各种物资。
　　王看着那汇报，第一时间下令封锁了消息。无论是神官还是谁，只要是知道这件事情的人都要进行通报和监督，不允许将这则消息扩散。而明白事情严重性的这些人，也理智的没有像是电影里经常出现的智障那样，不听从指挥的胡闹。
　　谁都可以预想到，一旦这则消息扩散开来，对于坚守着防线的战士们会有多大的打击，对于那些在世界各地虔诚祈祷的人们又会是多大的伤害。即便所有的种族都接受过仁慈的祝福，但在那灭亡的压力和被舍弃的愤怒下，又有谁可以保证不会有人做出疯狂的举动呢？
　　将长矛扎在身前的土地中，王以此开始了自己的祈祷，在成功联系上晨辉时，第一时间询问了这件事情，而对此，晨辉的回答是这样的。
　　“六日后，我会结束这一切，正如神谕所说的一样。”
　　无情的事实摆在了王的面前，但是却没有将其击垮，那眼中守护这个世界的信念依旧耀眼：“母神真的舍弃了我们吗？我真的不知道，母神想要创造的世界到底是什么样。母神想要的世界到底是什么？不管怎么样，我都会为保护这个世界而战斗。”
　　“就算与所有的怪物为敌也无所谓，如果母神你打算破坏世界，那么与母神为敌我也不怕。”
　　以谦逊温和的语气说出近乎傲慢的话，王说道：“母神就那么无情吗？对母神而言，我们的存在就那么渺小吗？可是啊，我们是那么努力的度过自己的生命，那么努力的守护着母神创造的世界！在我们那么努力坚持的时候，抛弃了这样努力的我们，母神这到底为了什么！”
　　感受到王的愤怒，晨辉没有丝毫被冲撞的火气，而是平淡的说道：“我为了什么，这不是简单就能诠释清楚的，甚至...你连过问的权利都没有。”
　　“你可曾想过，自己现在拥有的全部，不是因为自己的实力和努力，而是因为幸运？”
　　不光是在询问对方，晨辉这句话同样是在询问自己。
　　“我会在最初的神殿，于第六日的清晨，太阳照耀神殿之时履行神谕。如果到时你还不愿意放弃的话，那么就来见我吧。”
　　ps：习惯性发病，啊~大脑！大脑在......（烧毁）


第四百二十五章、守誓之人
　　由晨辉铸造的长矛，由此世万物根源所铸就刺穿和击杀的概念，如果使用宝具的概念去评定的话，那么绝对是对人EX宝具。
　　这根长矛只有王可以使用，因为它在铸造的过程中就锁定了使用者，其他人如果擅自使用的话，只会被这堪称凶器的武器所伤。
　　在第五日，那被洗礼了四日的长矛被那些神职人员交还到王手中。而一位位传奇的战士，也将他们一直以来用来保命的宝物递交给了王。
　　看着被挂到脖子上的项链，王微微一愣，再看向被另一位传奇战士递过来的盾牌，没有接过来，而是直视对方。
　　“比起我，你们更需要这个盾牌的保护，还是你们留着吧。”
　　“不，王。”那位战士摇了摇头，坚定的说道：“需要用到它的人是王，如果王失败了，那么我们也就用不到它了。"
　　这句话，先是让王愣神了一下，随后立即反应了过来。如果自己失败了，那么这个世界就会迎来被母神舍弃的结局，而他们，也注定无法存活。
　　“现在，世界各地的火山已经开始产生异变，大海与大地的温度都在逐渐上升，就是空气也是一样。土地开始荒芜，暴风疯狂肆虐，气候开始失调，再过不久，世界级的灾难就会出现。”一位神官有些凝重的说道。
　　“各地都已经有人员在准备展开大型的仪式，来平息那些灾难，但是如果不能让母神改变毁灭这个世界的想法，那么他们所做的也只是拖延末世降临的时间罢了。”
　　“这样啊......”王叹息出生。
　　“也就是说，世界的情况已经十分的危险了。”
　　“正是，我们所能做的只是拖延毁灭的到来。”一位知道神谕内容的人对王期待的说道：“真正能够拯救世界的人，只有王。”
　　王沉默了下来，随即，一把接过那盾牌挂到了背后。
　　“交给我吧！”
　　听到这一句话，众人这才露出了极为信赖的笑容。
　　当日轮落下，便是漫长的黑夜，而在漫长的黑夜过后，那第一缕朝阳将带来神谕中的毁灭日。王骑在坐骑上赶往神殿，坐骑奔驰在大道上，而王的心神则一直关注着天空那布满了整片天空的法阵。
　　这是一个前所未有的大仪式，通过神殿在暗中的协调，再配合上他们自身对于毁灭即将到来的预感。世界各地每一个势力都在同一时间举行着同一个仪式，通过汇聚了这个世界所有法系职业的力量，镇压那不断临近的毁灭日。
　　那是用于维护世界的术法，可以将原本无序的事物恢复成健康的姿态。这种规模的仪式，绝对是前所未有的大仪式，毕竟它的效果范围可是针对整个世界，就连已经被深渊击穿的高原地区也没有被例外。
　　这样的超大型仪式，绝对是这个世界古往今来第一次出现的事情。
　　“全世界级别的大型仪式，这样仪式，如果放在以前是绝对不敢想的事情。即便这次王没有劝说母神收回心意，我们也可以在天亮以后对着世界说‘我们已经尽力了’。”
　　注视着那最初的神殿所处的方向，无数人的心神都缠绕在那奔驰的王身上，这一刻就是那不断冲击防线的怪物都没有办法将这些人的注意力移开。
　　王在战斗，世界各地的人民也在战斗，那一位位战士更是在努力的战斗。
　　这一刻，这个世界的所有生灵都在为了这个世界战斗着，而他们的母神则在这个时刻选择了舍弃他们。
　　一想到这里，王终于是觉受到了自己的肩膀上的沉重感，那是名为‘责任’的沉重感。
　　这一刻，他所背负的是全世界所有生命的希望，带着这种难以言喻的感觉，王在不知不觉中抵达了最初的神殿。
　　战斗依旧在继续，而在第六日限定时间前，王果然如晨辉所料的那样的抵达了最初的神殿，一切开始与结束的地点。
　　“你果然来了，我最看重的孩子。”
　　“......”
　　晨辉瞟了一眼那站在神殿大门处的王，而对方在被晨辉的视线注视到后，立刻有些畏惧。毕竟是多年的信仰存在，一下子要他无视晨辉多年的积威有些困难。
　　“我们像这样经历一次又一次让自己伤痕累累的战斗，这一路，我们是牺牲了多少的同伴。母神！为什么放弃我们？”
　　一咬牙，身躯在一瞬间加速，那在一次次战斗中滋养的愈发尖锐的长矛直指晨辉，在晨辉的咽喉处堪堪停下。
　　“很不错的气势，但你真的有勇气刺下吗？”面对那咽喉处的长矛，晨辉没有一丝躲避的想法。
　　挑衅的意味十足，然而王却没有真的刺下。他一咬牙想要做些什么，让晨辉明白他是多么的坚决，但是...他发现了，用手里母神赐予的长矛去伤害母神这种事，他做不到。
　　“母神...”王看着晨辉，有些不确定的出声：“你真的要舍弃掉我们吗？”
　　如果是别的人看到这一幕，绝对会认为王是在明知故问。毕竟，此刻世界正在出现的异象都在预示着毁灭的到来，已经没有什么好问的了。
　　可是，面对王的询问，晨辉自己倒是没有感觉到有问题。甚至，如果王不问这个问题，她才会感觉到异样。对方是自己最为看重的孩子，也是与自己接触最为长久的人类，如果说这个世界有谁最为理解晨辉，那么就是眼前这个王了。
　　他一直坚定的相信着晨辉是一位充满仁慈的人，绝对不会做出背叛誓言，舍弃他们的举动。
　　如果此刻的晨辉已经变得残暴或是冷漠，那么王都不会迟疑。而现在的晨辉一言一行都没有任何的狂气，反而给人一种温暖的感觉，让人满是想要去亲近的念头。这种感觉，实在不符合此刻晨辉所做出的行为。
　　看出了王的念头，晨辉摇了摇头：“很可惜，我确实需要抛弃你们了。这一切已经到了该结束的时候了。”
　　“为什么？”王直言不讳的询问。
　　“因为我已经疲倦了，每时每刻都在为你们费心费力，真的已经受够了。我已经给自己找到了退路，所以我要走了。而我要走了，那么你们就没有存在的必要了。”
　　晨辉对王发出了邀请“这个世界已经无法避免毁灭的到来，现在，作为我最为看重的孩子，我给你一个机会。王，愿意和我一起离开这个世界吗？”
　　话落，晨辉直视向王。在那里，晨辉没有看到一丝一毫的动摇，在这份生的希望面前，背负整个世界生命希望的王，用自己的无言做出了拒绝。
　　“好吧，我已经知道了。那么作为你们的母神，我便赐予你们最后的希望吧！拿起你的武器，向我发起挑战吧！如果你击败我，那么我便会放弃毁灭世界，而你若是被我击败，我将带着你的根源离开这个世界，看着这个世界彻底破灭。”
　　“如果你无法再天亮前击败我，那么无论是海洋还是大地都将毁灭，火山喷发，天地将会崩塌，所有生命都不会有存活的希望，这个世界将会迎来末世。”
　　“所以，我的爱子，迎接我最后的试炼，如果你希望成为救世主，那么便踏着昔日神明的尸骸前进吧！”
　　话落，一阵难以言喻的杀气便是在空间里暴涨开来。原本一直一副慈祥姿态的晨辉已经化作了战神一般的存在，被无数战士所信仰的存在，又怎么会是弱小的人？早在过去讨伐那些深渊时，晨辉就数次降临救场过，她的强大早就刻印到了王的心中。
　　一股极其庞大的神力从晨辉的身上涌现，震荡开来，让整个天地都仿佛为之一颤。
　　庞大的生命树虚影出现在天空，一瞬间便压下了那集结了整个世界生灵力量的大仪式所带来的光辉。确切的说，那并不是植物，也不是任何已存在的物质。
　　那是有根源铸就的神话产物，将整个天空遮蔽的巨大造物。
　　它仿佛是在世界壁上浮现出的虚影一般，明明没有实物却又比任何的实物都显眼，一眼望向天空，视野内除了它以外再也没有其他任何的东西。
　　那巨大的生命树足以将整片天空全部覆盖，甚至还有可能有富余的部分在地平线之下。
　　这夸张的异象毫无疑问的引起了人们的恐慌和不安，在联想到之前覆盖天空的大仪式，许多人已经跪倒在地上祈求母神的原谅。
　　那生命树的光辉让他们无需担心深渊的侵蚀，甚至极大的削弱了那些怪物的实力。在生命树的照耀下，一直保持着蜷缩状态的防线展开了最为浩大的反攻，伴随着重叠在一起的高呼声，无数身穿神职服装的战士们冲上了深渊的土地。
　　他们是隶属于晨辉的神职人员，他们是晨辉为了履行自己誓言而聚集的守誓人，在过去晨辉被认定舍弃了他们的时候，这些家伙失去了存在的意义，而在那生命树升起的那一刻，他们终于是收到了来自母神的神谕。
　　“遵从您的意愿！我等将高举救世的旗帜！”
　　在那以救世的旗帜下，用自己的血肉去守护这个世界，这就是他们存在的意义，他们等待这一刻已经太久了。
　　钢铁的洪流击穿了怪物的阵营，原本一直处于进攻的怪物此刻反而成为了被攻击的一方。没有人会知道这一则越过了所有人的神谕，因为在接到神谕的那一刻起，这些守誓人就已经准备好了死亡，人们只会以为这是一场在他们自己努力下获得的胜利。
　　那是史诗般壮丽的景象，那是足以被诗人编写歌谣传承的传奇，英勇的战士在污秽的区域中开阔疆土，贤王贤明虔诚，世人互爱且仁慈，如果天亮时世界没有破灭，他们将会永远铭记这一次战斗。
　　侵入世界的深渊被强行铲除，然而那生命树的气息也通过世界壁的缺口直接传到了外面，原本还不算太关注这方世界的深渊开始被吸引——真正的灾难，即将到来！
　　感受到侵入的深渊已经被赶出去了，晨辉将注意力从战场上移动回神殿。
　　化作光束的武器与王手中的盾牌不断碰撞，似爆炸一般的掀起阵阵火星。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的撞击声中，王的身影被晨辉直接击飞，狠狠的撞击在神殿的墙壁上，布满了神秘符文的墙壁都出现蛛网一样的裂纹，让那用于加固墙壁的符文一次性报废。鲜血从王的额间流下，而他则只是盲目的架着盾牌和长矛，没有一点反击的欲望。
　　“怎么了？到了这个时候，还是选择了放弃吗？”
　　注视着一直都是在防守的王，晨辉冷漠的说道：“日轮即将出现，我将履行神谕，销毁世界。不过放心，作为此世最强的战士，你拥有存活至下一个世界的权利。”
　　天边已经微微泛白，那不是生命树的光辉，也不是大仪式的效果...那是日轮将要升起的预兆，而一旦第一缕阳光照耀到神殿，那么晨辉便会开始破坏这个世界了。留给晨辉和王的时间都不多了。
　　“在我的手中死去吧，我将取走你的根源。”
　　赤红的火焰和湛蓝的闪电开始汇聚，王可以感受到这一击将会是足以致命的一击，那肩膀上的沉重感不断催促着他，到了这最后一刻，他终于是没有拖延的余地了。
　　“嘭！”
　　墙壁炸裂，王一脚踏碎大地，向着晨辉的方向掠去。那手中的长矛千摧百练的做出投掷的蓄力动作，然后化作电光冲向晨辉。
　　王并不认为自己可以在晨辉的攻击下存活，也不认为晨辉会被自己的投掷击中，他清楚的知道母神的实力，那不是他可以跨越的存在。他唯一希望就是祈求母神放弃，而一旦母神拒绝，他就已经没有希望了，这最后的一击也不过是为了证明他到最后也选择守护这个世界而已。
　　“噗嗤！”
　　尖锐的破空声后尾随者一声物体被刺穿的声音，那一直带给王死亡威胁的攻击一直没有落下，而当他睁开绝望的双眼时，看到的是低头看着胸口的母神。在那胸口上，一根长矛整根没入，金色的神血在洁白的服饰上开始蔓延。
　　“恭喜你，我最放不下心的孩子......”
　　ps：第一更，今天第二更会晚些（大概下午）发出...看了女装心情变好了，妖鬼不打算继续犯病了，加速结束。


第四百二十六章、一切的开始与结束
　　最后的时间便是第六日的天明之时，这是晨辉计算出盖亚最快返回的时间，必须在这之前将一切的事情结束。
　　注视着胸口刺穿了自己身躯的长矛，晨辉第一次感受到了这种滋味，那种心被洞穿的痛楚。这并非是来自身躯的疼痛，而是来自那被自己最爱孩子所伤的心。
　　即便早已经做好了准备，当自己的孩子对着自己高举长矛，坚定的将自己刺穿时，晨辉还是感到了心痛的感觉。或许，她内心还有着那么一丝丝的期待，期待自己的孩子直至最后一刻也不会对她挥下武器。
　　抬头看着开始坍塌的神殿，此刻那外面的天空是那样的美丽，而被锁链束缚的生命树也将迎来它最后的结局。这是自己最后的一次胡作非为，带来的副作用将会让它彻底断裂。
　　“母神......”
　　看着那孤独站在坍塌神殿中的晨辉，王一时间失去了言语。对啊，这样爱着他们的母神又怎么会真的舍弃了他们？自己到底做了什么？亲手杀了一直以来保护着他们的母神，直到最后看到母神的姿态，还没有看出来对方一开始就没有打算过背叛誓言。
　　金色的神血不断流淌，在冥冥之中，所有人都知道了一个伟大者即将逝去。那锋利的长矛没过不久便碎裂了开来，作为这个世界的造物，杀死世界的罪孽是它所无法承受的。即便在铸造之初囊括的万物中包括了晨辉自己，在它杀死晨辉的那一刻起，它也必须付出代价。
　　坍塌的神殿，被自身鲜血渲染的衣裳，以及那哀伤的神情，此刻即将死去的晨辉是如此落魄。而王注视着站在那里没有言语的母神，那原本因为死亡威胁和重任而变得狰狞的眼神，渐渐恢复了清澈。
　　母神即将死去，这一个摆在眼前的现实让他站立在那无法行动。
　　他从未想过，母神会先离他而去。当他反应过来时，天边的朝阳已经开始浮现。代表希望的阳光，对于他来说本该如此耀眼，此刻却让心情愈发沉重。
　　“请不要把我一个人丢下......”手不由自主的伸向前方，但是那内心的愧疚却让他无法前进一步。
　　两个人一起走过的时间，就算是最平淡的瞬间，都在胸中涌出，让王不断回想起晨辉过去对他的付出。
　　“是我违背了誓言吗？”
　　这一刻，王的瞳孔不断的放大。
　　他想起了数十年前，自己与晨辉的相遇，那是第一次的相逢。
　　正是在这里，当时身高只有一米的王来到这个神殿前，最后在疲倦下于神殿外的花园小睡了片刻。
　　作为未来的战士，王那时便开始了战士的训练，每天都在教官狠命的训练中度过。穿着朴素的训练服，腰间挂着一把以孩童身高制作的木剑。凭借着孩子身形的优势，他在那个偷懒的下午没有被任何人发现，一直隐藏在那花海之中。
　　当他睡醒时，一个与自己身高差不多的少女正蹲在自己的身边，好奇的看着自己。
　　她的面容让人想到教会一直宣传的圣洁之人，及膝的漆黑长发在地上随意的披散着，却没有沾染一丝的尘埃，而那散发的温柔气息，让他印象无比深刻。
　　“你是谁？这里是神殿，如果被那些神职人员看到，不管是你是什么种族，都会受到处罚的！”还没有获得名字的男孩警告道。
　　“你不知道我吗？”晨辉看着眼前这个小孩，虽然她没有以这模仿盖亚塑造的姿态出现过，但是一般人应该还是可以感受到她的神圣性。
　　就像是看到了可爱的孩子，晨辉温柔的摸了摸男孩的额头，替他梳理一下因为睡姿而潦草的头发。然后眯着那让人不禁沉溺的温柔眼眸注视着男孩，居高临下的对地上的男孩说道：“以后你就会知道的，现在还是赶紧回去训练吧，不然你可会受到教官的处罚哦。”
　　“如果坚持不下来的话，那么和教官说吧，还有许多未来可以选择。诗人、商人、医生，只要你有兴趣，那么未来就可以充满了惊喜。”晨辉如数家珍般的为男孩述说着其他选择的美好：“你或许会在成为诗人后与你未来的爱人有一个浪漫的邂逅，成为商人的话也有可能会遇到与你同甘共苦的妻子，就是医生也可以一不小心救下自己的恋人......”
　　“不要！”
　　“诶？！为什么？”
　　看着有些惊讶的微微张开嘴唇的晨辉，闻着晨辉身上的香气，男孩不知为何有些脸红却坚定的说道：“我要成为战士，这样就有实力保护别人不受到伤害。”
　　“好可爱，那么你会保护我吗？”
　　“当然！这已经决定了，我会保护好你的。”不知道从哪里来的勇气，男孩在晨辉的惊呼声中一把抓住了她的手，兴奋的跳起来大声的宣誓起来。
　　...尽管这样做的后果就是让四处巡逻的神职人员抓了起来，狠狠的教训了一顿，但是男孩却没有丝毫的后悔。
　　哪怕后来知晓了女孩的身份，他还是没有一丝的动摇，努力的锻炼着自己，坚定对那神殿中的神像立下了守护的誓言。
　　然而在今天，这份誓言却被他自己破坏了。他不知道该怎么办，也不知道手该怎么放。他的全身开始僵硬，似乎就连身躯都在唾弃他的背叛一样，不愿意回应他。
　　“我再也不是这个世界的意志了......”轻轻触碰胸口上的伤口，晨辉开口说道：“你们再也不用为了守护世界而痛苦了。”
　　她将会死去，死去的世界不会再成长，经过自己最后的处理后，自己的孩子们将不会再像现在这样，每时每刻都生活在毁灭的威胁之下。
　　随后，看着因为杀死自己而陷入自我崩溃的王，晨辉走上前去，有些生涩的抱住了他。
　　“已经没事了，不要如此的责备自己，互相理解的话，你已经不必一个人痛苦了。”
　　——熟悉的柔软。
　　这是王的第一个印象。
　　晨辉的手轻轻的拍打着他的后背，奇迹般的，原本因为那愧疚几乎崩溃的王迅速的放松了下来。
　　“母神......”
　　“抱歉啊...”感受到怀里王内心的痛苦，晨辉眼中流露出愧疚：“让你做这样的选择。”
　　晨辉身上的力量不断的消失，彻底的死亡正在不断的逼近，从一开始可以抱住对方，到最后只有依靠着对方的支撑才能够不倒下。
　　头仿佛失去了支撑一般的垂在王的肩膀上，晨辉用那疲倦的声音说道：“我已经没法再散发我的光了，无法保护好你们了......"
　　她已经没有办法了，这个世界本来就先天不足，那一次次的深渊入侵，很多情况下都需要晨辉自己降临才能解决，而随着副作用的不断累积，她已经没有能力再给这些孩子庇护了。而且在这次干涉后，她将会彻底被销毁。
　　眼中的神采开始消散，就连王也可以感受到怀里的这幅身躯在变得冰冷，然而他却没有任何阻止的办法。
　　“接下我最后的礼物吧，被你杀死的我的尸骸，将会在我的准备下化作方舟，载着你们离开这里。它不会再成长，也不会再吸引来敌人，因为它已经死去。我的尸骸会代替我一直守护着你们，直到你们遇到一个新的世界，遇到一个不像我这样不负责任的母神......“
　　“不要说了！”王愤怒的大喊，但是却没有改变任何事情。
　　“抱歉啊......”感受着对方的焦躁，晨辉愧疚的说道：“我还是太笨了，想不到更好的方法了，自杀可是禁止事项哦~”
　　声音渐渐衰弱，晨辉没有办法自我毁灭，那种毁灭方式只会让这个世界跟着一起崩塌。只有被杀死，才能触发准备好的仪式，将自己的尸体转化为可以承载这些孩子逃离这里的方舟，而杀死她的人将成功的得到这具尸骸的管理权限，让死去的世界在抵达下一个世界前不会毁灭。
　　“母神......”
　　不安的，王用颤抖的声音轻声呼唤，而后久久不见回应，让他抱住晨辉的手不断收紧。
　　世界已经死去，天空中的生命树被规则的锁链疯狂的绞碎着，到处都在发生着骤变，一些常理开始失去作用，一直到晨辉准备的转化仪式结束时才会恢复正常。所有人都陷入了悲伤中，因为在这一刻，一直守护着他们的那个存在逝去了。
　　如果知道这是最后，那个夜晚，我能做的了什么？
　　王不断的想着，但是无论想多少次，现在也没有太大的意义了吧......
　　阳光照耀在两人的身上，让那黑色的影子被拉长，不知道过了多久的时间，终于还是到了这个时刻。就算是悲伤，就是是痛苦，他现在都已经无法很好的哭泣了。
　　母神这样存在是否也会有轮回的说法，如果有，那么还会记得两人的故事？
　　如果知道这就是最后的结局，那么自己当时会不会紧紧抱住母神，不让她离去呢？如果自己那时表现出的不是怀疑而是坚定的信任，那么会不会改变什么？
　　太多的思绪没有头绪，直到那生命树崩塌到某一个枝干时，正抱着晨辉代行者身躯看日出的王突然失去了生机，与怀中的尸体一起一点点的消散了开来。晨辉忘记了一件事情，她把王的根源锁死在了生命树上，直到最后也没有解开...随着生命树碎裂，王躺枪一般的扑街了。
　　在日出的那时刻，一个伟大的存在终于是赶回了这里。盖亚带着她准备好的容器，以最快的速度赶回了这里，但是她最后还是小看了晨辉对于当初那句约定的重视。
　　被敬爱之人自当献身，这里面从一开始就包括了晨辉自己。
　　“母亲，如果作为世界意志就不能帮助他们的话，那么就让我成为人类吧。我将彻底的碎裂，失去世界意志的权柄，成为其他世界中某一个渺小的存在。”
　　生命树将会碎裂成无数的碎片，然后四处的逃散，它们或许会在虚空中永远的飘荡，或者还没有抵达新的世界就已经消散，又或者即便落入其他世界也会被那些强大的存在当做素材，制作成某件无意识的道具。
　　但是，在那数之不尽的碎片中，晨辉相信终会有一片碎片找到一个新的世界，融入一个正直的灵魂，然后继承她的承诺，去帮助那些需要保护的孩子。如果运气好，那么会有更多的晨辉出现，他们会是一个好人，一个对世界有价值的人。即便最后没有任何一块碎片完成任务，晨辉也已经满足了，她已经做了她所能做的一切了。
　　而看到讯息的盖亚，整个人都差点被气爆炸了。
　　晨辉终究还是一个不成熟的世界意志，在最初盖亚实验性质的创造时，虽然灌输了不少的知识，但是有很多东西没有岁月的沉淀是无法认清的。晨辉她太小看了那些规则的锁链，也太小看了胡乱干涉世界带来的副作用。
　　那些锁链在将那生命树绞成碎片后，并没有停止动作，而是继续追捕着那些碎片，不让任何一个属于晨辉的部分逃脱惩罚。
　　而看到自己逝去孩子最后的希望也要被销毁，盖亚做了她能为这个孩子最后做的事情。
　　在盖亚强行的干涉下，原本追捕晨辉碎片的锁链被与晨辉同源的盖亚干扰，错误的将目标锁定到盖亚身上。随后，盖亚那原本纯粹的生命树上立刻被那沉重的锁链缠绕，同时，无数的锁链开始拉扯着盖亚返回她自己的世界。
　　那些逃过一劫的碎片快速的逃逸，而已经完成了转化的尸骸也开始收敛起一切的光辉，开始在虚空中前行，进行无法确定时间的旅行。
　　而在那漫长的旅途中，锁定着王根源的碎片坠入了一个世界，在那里，其上沾染的深渊气息带来些许破坏。而一个男孩成功的吸引了这块碎片，与其彻底的融合。
　　一切在开始就已经注定，一个由三者混合而成的新生儿出现，唯一的相同点大概就是那颗都想要帮助别人的心吧。
　　ps：终于填坑完毕，这样就没有人可以说盖亚这个妈妈对晨辉好的过分了吧。也解释了盖亚身上的锁链，还说明了晨辉病态的好人病，顺带解释了一下小天使的异样...开心，彩虹！


第四百二十七章、畏惧吧！小天使！
　　慢悠悠的醒过来，也不知道发生了什么，晨辉发现自己完全没有办法行动。
　　整理了一下脑海里那些自己继承下来的记忆，晨辉表示自己的前世真的是强！无敌！在作死的能力上丝毫不必自己弱，就连世界意志模板的开局都能玩到全面崩盘，这几乎可以说是玩单机游戏用外挂了，结果还被对面人机给打爆了的技术水平。
　　而且相比于自己，前世那家伙还附带坑货属性，结局不光让那个叫王的家伙躺枪，还让盖亚跟着一起躺枪。看盖亚身上的锁链，这一枪应该还要让她躺很久。见识过那些锁链的威力，自己以后也要尽量避免让盖亚救场情况的出现，不然哪天盖亚也到了承受极限，以盖亚对自己的重视，不弄出个悲惨结局才怪。连续两世坑一个人是不对的，要坑也要换一个才行，好在自己这会知道还不晚，以盖亚的能力，只要自己不继续给她添堵，慢慢的应该就可以恢复过来。
　　而对于那个王，晨辉总感觉他最后这一枪躺的有些微妙。不管怎么说，一个世界意志的计算力也不会忘记这种重要的事情，这种情况就好像是刻意的遗忘了一样，看着情况...前世的自己搞不好还是一个粉切黑。
　　因为被自己最疼爱的孩子捅了一枪，虽然明面上没有什么表示，但心里还是十分的不开心，导致最后假装没想起来，拉着自己最疼爱的孩子一起受苦，去做跨世界旅行去了...啧啧，真是可怕，还好自己这一世转顶多是继承了前世，没有前世那家伙那么多坏心思。
　　默默为那个王祈祷了零点一秒，晨辉开始思考别的事情。当初那块碎片坠落现实世界的时候，也带来了一些盘踞在上面的深渊气息，让本来已经进入讲科学不迷信的现实世界都出现了一些怪物，这种行为就相当于有一个不认识的人往你家里丢了一堆垃圾，还是带核辐射的那种。这样来看，现实世界的世界意志喜欢坑自己...似乎也没有不对的地方。
　　前世那个家伙不光坑了盖亚和王，连带着把现在的自己也坑了。也难怪自己的融合是以现实世界的晨辉为主体，如果以前世的晨辉为主体，现实世界的意志估计连杀了自己的念头都会出现吧。
　　心好累，我可能遇到了一个假的前世，别人回想起前世不是开挂就是一下子变得成熟，自己这个前世感觉只会带崩自己。
　　话说自己现在到底是什么情况，现在自己的姿势似乎是思考者的姿势，为什么清醒了那么久还是没有办法动呢？之前在做梦还好，现在清醒了，一直这样待着可是一种折磨。
　　“真是红颜祸水啊，晨辉你在这花园当冰雕是悠闲了...可你这一睡，可是让容容好是神伤。”
　　就在晨辉想着怎么办时，一个动人的声音传到了晨辉的耳中。
　　红颜祸水？用词不当啊，老朽怎么说也是男性，虽然之前因为和港湾融合被带着加了个柔化的特效，但是总体上还算是男的，稍微打理一下就好。
　　而且在花园里当冰雕是什么情况？自己怎么说也是为了救容容而受的伤，不会真的吧自己放花园里当装饰用的冰雕了吧。这对得起自己为涂山做出的牺牲吗？
　　“好了，不闹了。翠姐姐说你醒了，我是过来帮你解封的。”
　　伴随着一声‘咔嚓’的声响，那一直束缚着晨辉的冰层破碎，让晨辉终于是恢复了行动能力。
　　晨辉抬起头，看着帮助自己解开冰封的女子，如同画中人一般，披发散刘海，顶着一对大大的狐耳，穿着的服装十分的特别，一边无袖一边这是长宽袖，穿在女子的身上显得有些妖异的妩媚。一条白色的围脖为那手臂提供了些许保暖，不至于让人担心她会不会受凉，而腰间别着的酒壶则说明了她是一个嗜酒之人。
　　她身上的服装由于过于宽松的原因，那锁骨与肩膀尽数裸露在外，白皙的肌肤透着诱人的光泽。整体给人的感觉，是一个充满了诱惑力的御姐型人物。
　　而女子似乎完全不在意晨辉那略显失礼的视线，在看到破冰而出的晨辉后，捂着肚子极为不雅的轻笑起来，却让人更加感觉诱惑。
　　结合脑海里的记忆，在通过那熟悉的缩水版无尽酒壶，晨辉终于是确定了对方的身份，她是涂山雅雅，或者更准确的说是长大了的涂山雅雅。
　　似乎是起了玩心，涂山雅雅突然前倾了身子，用充满了挑逗意味的话语蛊惑道：“我美吗？你爱我吗？”
　　“长的还行，不过不爱。”
　　“哈？”晨辉干脆的回应让涂山雅雅的动作一僵，有些尴尬的恢复了站姿。
　　她对自己的惑心之术还是很有信心的，本来打算让眼前这个家伙出一下丑态，没想到对方完全没有反应，这就让她显得有些尴尬了。
　　而在疑惑的时候，雅雅感觉到了晨辉审视自己的目光，并不是充满欲望的眼神，而是那种在评价一件事物时才会出现的冷漠眼神。那目光从头扫到尾，又从尾巴扫到头，最后将视线停留在了涂山雅雅的胸上。
　　“可惜了，明明小时候很有前景的，长大了是因为营养没有跟上的缘故吗？虽然依旧算大，但不足以称之为巨了。”
　　涂山雅雅长大的样子，就身材而言绝对是近乎完美的，不光身高极为高挑，那形体的轮廓也非常美丽。不过相比起她小时候那夸张的童颜巨 乳，她现在的乳量就少了些冲击感了，如果小时候第一时间吸引目光的是她的胸，那么此刻第一时间吸引目光的就是脸了...明明小时候很有前景的，还以为会出现一个与港湾争锋的对手，没想到长大了还是泯然众人矣...可惜，可惜啊！
　　看到晨辉那痛惜的眼神，涂山雅雅也没有表现出所谓少女的娇羞，毕竟晨辉当冰雕的这几百年可以说都陪在她们身边，也算是半个亲人了。所以在晨辉露出这种眼神的时候，雅雅只是面带微笑的......
　　“咔擦！”
　　瞬间冰封，还是熟悉的感觉还是熟悉的味道，夏日的清凉神技，全身冰封。正常人可以将自己存放于冰箱冷藏区，在几日后还存活即可体验到相同待遇。
　　“这冰封十分钟后会自行解除，这数百年来一直由我来加固冰封，算是一种不错的休闲方式。冰封一次之后，心情果然又好了许多。”
　　单手将自己的刘海推起，雅雅看着冰封的晨辉，露出了有些舒爽的笑容，随后转身离去。
　　这家伙居然对自己的胸感到不满意，自己这已经算是最为贴合这个身形的了。也不知道容容该怎么，以容容的身材，受到的打击应该会比自己更加严重吧。
　　同样苏醒过来的小天使看着身前又一次被冰封的主人，好奇的伸出手戳了戳，然后又好奇的伸出舌头舔了一下，很快就发现了新的乐趣。而铁骑士则依旧沉默寡言的匍匐在那，当了数百年的雕像，她现在的心境用武术的话来说就是‘心如止水，不动如山’，哪怕外面刮风下雨，铁骑士都已经没有什么心情波动了。
　　可惜了，如果这里是某个武侠世界，或许一代宗师就可以诞生了，因为晨辉没有来对世界，一代宗师被扼杀在了摇篮里。
　　在那数十分钟的冰封解除的第一时间，晨辉做的第一件事，就是给把自己当冰棍舔的小天使一个头槌。
　　看着坐到地上捂着头的小天使，晨辉开始思考一个问题，那就是哪个王的去向。已知条件：女晨辉+男晨辉=晨辉，那王的根源并没有体现在自己身上，或许以前在，但是既然回溯前世时自己的角度不是王，那么就说明王在过去的某个时间从自己的身上转移出去了。
　　王的去向有几个可能呢？第一，王还被锁在那个碎片里，然后随着自己作死，他成功的领便当了，还是吐不掉的那种。
　　这个可能第一时间排除，当时自己已经检查过那碎片了，上面啥都没有，该融入自己的都已经融入了，剩下的只是一个可以用来发发光的空壳，别说是王了，就是一只虫子的根源都没有再上面看到。
　　那么就是第二个可能了，王融入了自己身边的某个存在中。其中最有可能的是自己那两只荒神，因为在自己灵魂觉醒以后，与自己接触比较早且联系深刻的就只有这两货，至于最先的艾尔，那个家伙作为提督有着强大的灵魂，估计没有什么机会可以被融合的。
　　两只荒神中，铁骑士是在吞噬了黑魂世界的那个噬神的怪物后才出现了拟人化，说明在一开始，她并没有人的部分。那么最后锁定的目标就只有小天使了，在一开始就神奇的进行了拟人化，还走上了与其他荒神不一样的进化道路。
　　相比于那记忆里的王，晨辉更希望保留下小天使，一想起过去呆萌的小天使变成记忆里那个只会叫自己母神的家伙，晨辉就感觉心态要崩了。
　　“小天使，一加一等于几？”
　　首先，我们需要确认小天使的状态，哪怕小天使继承了王，也不代表她会成为王。就像是自己一样，自己与前世那个家伙就不是一个存在，而是类似继承人的关系。
　　被主人突然发问，小天使立刻紧张的坐了起来，一副乖宝宝样子的伸出了两根手指：“二！”
　　很好，智商还在水平线上，没有因为回溯前世记忆而烧坏了脑子。
　　“一个小天使加上一袋零食等于什么？”‘
　　丢给小天使一袋零食，在经过短暂的思考后，小天使果断将零食藏了起来，然后一脸严肃的说道：“以神的名义发誓，等于一个小天使！”
　　很好，看来本性没有变。那么就基本可以确定了，前世的记忆除了能水几章外，并不能改变任何事。
　　“很好，测试完毕。小天使，把零食还回来。”
　　当晨辉说出这句话的时候，气氛突然变得沉默了起来。
　　“主人，吾的记忆中出现些许的片段，但是却十分混乱和模糊。唯一可以确定的是，在吸收完毕后，吾会更加努力的守护主人！”
　　恩？混乱和模糊吗？看来王的根源在虚空中旅行时被虚空清洗了很多，已经不能形成完整的传承了。怪不得小天使虽然对自己充满了守护欲望，却没有当初那个王那种将一个国度管理的井然有序的能力。
　　看到主人成功的被自己转移了话题，小天使眼中闪过一丝喜色。可是下一刻，她就感觉自己头顶的阳光被遮挡了。
　　已经取下了那个触手装备卡的铁骑士，此刻已经恢复了当初女武神一般的姿态，凭借着大了小天使好几倍的体型优势，轻易的抓住了还没有反应过来的小天使，然后将其倒着提到了半空中，开始有规律的上下抖动。
　　而随着铁骑士的抖动，一些以往被小天使藏起来的东西被陆陆续续的被抖了出来，即便小天使不断挣扎也没有任何的办法。真不知道这些东西以往都是藏在哪里的，该不会为了藏吃的，小天使还特意进化出来了空间袋一般的能力吧。
　　从地上不断增多的零食中捡起一个面包，如果晨辉没有记错，这个面包应该是自己上上上次任务结束返回现实世界时，给小天使的伙食。从那个时候到现在...它过期了也有数百年了吧。
　　也幸亏小天使藏吃的地方没有发生降解的相应条件，不然这些东西就不会是以这样的形态出现，而会以一种散发着怪味的淤泥形态出现了。这些都是当初小天使比较喜欢吃的零食种类，看起来是特意珍藏起来的，这种因为觉得东西好而特意藏起来，结果因为一直没吃而过期了的行为...无法进行评价呢。
　　撕开包装，晨辉尝了尝味道，随后立刻跑到边上吐掉了嘴里的食物。很显然，虽然这些吃的外表上还是十分的‘新鲜’，它们过期了数百年的事实还是没有变的。
　　在小天使绝望的目光中，晨辉将她所有珍藏的零食都进行了人道毁灭。当一切结束时，抱着唯一一袋幸存零食的小天使呆呆的坐在地上，看着面前那一堆由零食化作的火焰，受到了严重的精神打击。
　　而怀里这最新也是最后的一袋零食，是她坚持着没有崩溃的唯一支柱。
　　怕了拍小天使的头，晨辉面带微笑的说道：“面包会有的，牛奶也会有的，看开些。”
　　对此，小天使只是抓紧了手里的零食，以防狼的眼神注视着晨辉。而这一份戒备，在晨辉真的拿出面包和牛奶时，立刻化为了乌有。
　　“啊姆！”兴奋的拍打着翅膀，小天使期待的看着晨辉。
　　“必须在坏掉前吃掉哦，不然的话...”脸上露出邪恶的表情，在小天使开始发抖时，晨辉一把抱住了小天使：“好可爱，抖抖抖~”
　　看着抱在一起的晨辉和小天使，铁骑士淡然的管理着那堆火堆，避免风将火星带走，引发意外的火灾。不动如山，荣辱不惊，铁骑士的心境已然大成，非常适合开始养老。


第四百二十八章、天下武功出升龙
　　在精神上蹂躏完小天使，宣布完自己身为主人的主权后，晨辉放开一副仓鼠模样，专注于往嘴里塞吃的的小天使，转头开始检查自己身体的情况。
　　之前涂山雅雅看到自己就笑，这显然不是说自己长的有多么招人喜欢，而是某方面出现了差错。
　　经历了多次变身，晨辉对于鉴别自身状态自有一套。感受了一下身体，并没有多出什么奇特的器官，依旧还是人型。骨架的轮廓还是男性，但是在肌肤和面容上又一次遭到了柔化处理，应该是因为自己的身体从黑狐体内走了一圈，受到了些许影响，不过并不严重，整体算是处于中性偏男（自我感觉良好）。
　　头发就比较严重了，哪怕是被冰封了数百年，在那些药剂和时不时的解封中，它也已经长到了腰间...看来自己有资格说‘待我长发及腰，我来娶你可好’了。有时间的话，要找一个理发的师傅好好处理一下，不然这一头长发就足以让人产生误会。
　　虽然很想自己剪，但是晨辉会的只有光头的理发技巧，虽然光头后会获得强化特效，但是晨辉并不喜欢自己光头。
　　将头发梳理成简单的单马尾，再从系统仓库里找一身黑魂世界打怪掉出来的普通装备换上，最后又找一把太刀别再腰间，成功专职流浪剑豪。
　　上述的这些变化都不是什么值得笑的地方，在打理的过程中，晨辉很轻易就找到了雅雅一开始笑自己的原因，那就是自己的脸上不知道什么时候被人写上了一行字——东方月初到此一游。
　　“主人......”
　　“不用说，我知道。不要在意就好。”
　　这字迹用了一种古怪的墨水，附着能力强的的惊人。晨辉试着用手擦拭，用水清洗，用酒精处理...完全没有效果。
　　脸上有着这种古怪的‘纹身’，也难怪雅雅看到自己之后会是那样的表现。在确认常规手段不可以解决后，晨辉也就只好先放着脸上的字，去寻找别人的帮忙了。
　　翠玉灵作为妖族有名的医师，必然会有方法，甚至可以当场给晨辉调制出清洗的药剂，但是这样会欠下对方一个人情，如果没有必要，晨辉并不希望去找那个喜欢玩吞人play的水蛭精。雅雅的话应该也知道方法，毕竟晨辉记得原著里，她也被那个东方月初整过，肯定知道该怎么处理这东西...不过刚嘲讽完别人胸小，现在又去找对方求助，估计一见面字迹又得被冰封一阵子。
　　思前想后，能够知道方法，自己又熟悉的人，似乎就只有涂山容容了。作为涂山的智囊和产业的管理人员，常年阅读各种文献的她，对于这种小事必然知晓应对方法。
　　行走在这个有些陌生又有些熟悉的涂山，晨辉发现这里的变化并不是十分巨大，想来对于妖族而言，几百年的时间并不足以抹平一切的一切。按照记忆里容容喜欢出没的地点一个个寻找，在找到书库的时候，晨辉成功的找到了正在翻看文献的容容。
　　几百年的成长让这个丫头也长大了不少，至少看起来比当初稳重精明了些，一身的服装没有什么变化，只是型号变得大了几号，风格也偏向成熟了些。而这胸...也没有出乎晨辉的预期，当初看容容底子就不行，果然长大后是贫乏的。不过倒也没有减少过少魅力，怎么说也是稀缺资源嘛。
　　而本来看到晨辉有些激动的容容，在察觉到晨辉那古怪的目光后，脸色立刻变换了几下，最后默默的恢复了平静。
　　“去除脸上的字？这方面...我也没有什么好的办法呢。”
　　意外的是，容容给你晨辉的回答，让晨辉稍微有那么一点意外。而就在晨辉疑惑容容为什么没有办法时，本来还一副苦恼模样的容容便有挂上了商业化的笑容。
　　“毕竟因为时间太久，这笔记的色素都已经深入肌肤，和纹身一样了。一般人的话肯定是不敢再脸上乱动的，但我们是狐妖嘛，真想要处理这种东西，还是有办法处理掉的。”
　　涂山容容作为涂山产业的管理人，在涉及到利益的事情上，有着丰富的经验。
　　“第一档次的方法是由我使用我们的医疗妖术，已右为本，再生左边，事后由我们专业的美容师进行皮肤护理和细微调整，绝对无一丝残留，还可以让你变得更加美丽。友情价只用九十六万八哦。”
　　“咳咳...换一个便宜一点的。”被那数额呛了一下，晨辉有些尴尬的说道。
　　他根本就没有这个时代的货币，用身无分文来说也不为过。虽然有信心可以尽快的弄到钱，但是九十六万八的价格还是有些太沉重了，他可不想为了无关紧要的事情去忙。
　　“那么就低一个档次吧，由我手下的人进行治疗，但是你也知道的，她们实力不行，难免会弄出一些奇奇怪怪的样子，这个是要事先签订无责保证书的。”
　　晨辉也知道那些家伙的水平，遇上一个负责的家伙还好，遇上一个玩心大的，或者说是能力差点的，自己这张脸会变成什么样子就不确定了。也许结束后，晨辉的脸就彻底变样了，变成了那个狐妖觉得好看的样子。
　　产生这种情况，那些狐妖对于美丽的追求是很大的原因，如果遇上一个认为野性为美的，自己或许就可以退化回原始人了。
　　“好了，不吓你了。”看着晨辉一副头疼的模样，容容突然笑了起来：“如果以我们的关系，还需要向你收取费用的话，那么我也太过分了。而且这件事情算起来还是东方月初惹得祸，要收钱也应该收在他头上。”
　　“免费还是算了吧，这也不是什么小数目，我不能就这样接受。”
　　晨辉还是拒绝了容容的免费提议。
　　“不能接受？”
　　“恩...怎么说呢？亲兄弟不也是明算账嘛，这些事情能够分清楚的时候还是分清楚的为好。”
　　其实晨辉仔细一想，自己也不是没有可能短时间弄到这些钱，自己完全可以先带个面罩，等赚够了钱再处理。
　　“我们之间有必要分的那么详细吗？你有救我的恩情在，这些钱完全不算什么的。”
　　“还是不了，我本来就没想过要回报，如果真这样做了，我当初救你的意义就有些变味了。”
　　听到晨辉又一次的拒绝后，容容的表情显得有些恼怒。
　　“既然晨辉你打算和我们涂山明算账的话，那我也有必要和你算一下这几百年来的账单了。”容容从背后掏出一个算盘，一对美丽的眼眸转至晨辉的身上。
　　“账单？”
　　“恩，你不会以为你这几百年什么花销都没有吧。”容容没有丝毫拖泥带水的说道。
　　“这几百年里，你一共使用了17050次由翠玉灵调制的治疗药剂，每支药剂折合现价为五十七万；期间一共进行1013次涂山温泉沐浴以清除冰封带来的寒毒，连带为你按摩和洗浴的狐妖人工费，每次算你二万八。”
　　“咕咚~”忍不住咽了一下口水，晨辉突然感觉压力好大。
　　“雅雅的服务费，作为朋友我为你免去了。但是你养的那只妖怪的伙食还是要算的，她每天吃掉食物折合现价为六百，你觉得这几百年她给你吃了多少呢？因为一直守着你，她没有给涂山带来一丝的收益哦~”
　　晨辉转头看向门外的铁骑士，即便以铁骑士此刻的心境，在晨辉那哀怨的眼神下也有些承受不住，默默的看起了天上的风景，假装没有注意到主人哀怨的眼神。
　　“抹去零头的五千六百三十四万，这几百年里您一共消费了九十八个亿，您准备怎么偿还这一笔账单呢？虽然说这些产品我们是免费使用的，但是晨辉不是想要明算账嘛~“””
　　说完这一句话，容容前进半步，笑眯眯的看着晨辉，等待着他的回答。
　　“额......”
　　无话可说，九十八个亿啊！把他本体这一身肉买了都不可能赚回来那么多的钱，难不成自己还要为了还债而成为偶像？‘身负九十八个亿债务的悲惨人生’倒是一个非常不错的卖点。
　　“现在，你还打算和我们分的那么清楚吗？”涂山容容幽幽的叹了一口气。
　　“有些时候，有些话是不能说的，虽然你可能是好意，但是会伤人心。我们已经把你当亲人了，那么就不要表现的那么生疏，不然我们会难过的。”
　　亲人间很多的事情是不能用金钱来衡量的，就比如你一个孩子在长大成人后，突然和你说‘你养我用了多少钱，我还完之后就不欠你了’，然后计算各种生活费、学费、伙食费、住宿费、水电费，然后丢给你一个数字。
　　这种行为不知道会让多少人伤心，都说谈钱伤感情，从某种意义上确实如此，有一些时候，过分的索取会让人心生隔阂，但若真是分清每一笔账，也会让人感觉你根本没有把他当做自己人来看待。
　　晨辉当初就帮助了涂山红红和容容，之后又救助了不少被人类抓走的妖，最后更是因为救容容而被冰封了数百年。数百年，就是家里的一块石头，估计都会衍生出不少的感情，更何况本来就是同伴的人呢。
　　现在的涂山已经将晨辉当成了自己的成员，但是思维模式还停留在冰封前的晨辉一下子没能适应，这才说了一些不恰当的话。
　　“干脆就不处理算了。”容容有些摇摆不定的出声。
　　“这样的话，或许可以让你乖乖的待着涂山，不去外面到处乱闯乱说胡话，发生危险。”
　　“停！等等！”晨辉连忙开口恳请。
　　“拜托了，千万别这样做，这样我就要一直丢人了。”
　　“哦？”容容很是俏皮的摊开手，无所谓的说道：“那又跟我有什么关系呢？”
　　“怎么会没有关系呢？”晨辉往前走了一步，与容容那眯着的双眼对视，温柔的注视着容容。
　　看着逼近到自己身前的晨辉，涂山容容的俏脸终于是一点一点的变得酡红了起来。
　　虽然是狐妖，但是涂山容容一直以来也没有和异性有过什么亲密的接触。之所以会这样，除了因为涂山容容的身份不凡，普通的男性根本没有机会接近以外，最重要的一个原因便是容容总是文静的忙着自己的事情，大多数时间都是待在存放涂山机密的文库中。
　　平日里忙着管理涂山的产业和各种事宜，宴会之类的都是由嗜酒的雅雅去应对，又因为以前差点被卖到天仙院的事，对于男性也没有所谓青春期的好奇。
　　这样一来，以另一种方式宅了数百年的容容，又有什么机会于异性有亲密接触呢？
　　所以，即便在其余的方面，读书破万卷的容容都可以轻松应对，可在与异性的往来上，她还真没有什么暧昧的经验。
　　当然，如果对方是别的人，那么容容此刻肯定是可以面带微笑毫无反应的与之对视，甚至一掌拍飞那个作死的家伙。可是现在这样做的是她本来就有好感的晨辉，这就让她进入了最为符合少女的娇羞状态。
　　可惜了，容容还是低估了晨辉的作死水平，她原本以为晨辉会做出什么挑逗的行为或者是说些暧昧的情话，结果晨辉却是将嘴靠在她耳边，小心翼翼的说道：“做个交易，你帮我去了脸上的字，我告诉你让这里变大的秘方。”
　　“绝对有效，亲身实践过，还有很好的护理效果。”
　　想当初，晨辉也是什么都不懂的纯情少年，但是在拥有了大量的变身，获得了各种知识面的扩宽后，他认为自己已经多少可以理解女孩们在想什么了。
　　想来容容对于自己的胸应该挺在意的，毕竟女孩子大部分都比较在意自己的这一方面。有港湾这个成功的楷模在，晨辉脑子有不少科学护理的方法，绝对比喝木瓜奶还有用。虽然不可能让容容的贫变巨，但是达到及格线还是可以的。
　　在听清晨辉所说的话后，容容本来就跳的很快的心跳又一次加剧，不过这次不是因为娇羞，而是因为被气的。
　　“嘭！”
　　一击完美的上勾拳，在后面看着的小天使自动脑补出了一声‘豪油根’与‘K·O！’。


第四百二十九章、刨冰的制作流程
　　当晨辉从睡梦中清醒过来时，他脸上的‘到此一游’已经被清理掉了，而涂山雅雅和涂山容容则悠闲的坐在那里，有一口没一口的喝着茶。
　　看着两人默契的选择无视自己，自顾自的在那里谈话，晨辉一阵苦笑，随机叹了一口气，认真了起来。
　　他的任务可以说是已经完成了，随着苦情树和那些黑狐双管齐下，自己的缘分已经拼接完毕，只要提交了任务就可以开心的走人了。
　　这个世界也是特别，别的世界都是叫自己过来解决问题，而这个世界却只是叫自己过来，然后帮自己恢复了一下前世的记忆。这种突如其来的好意，莫名的让人有些不安啊。为了减轻心中的不安，晨辉决定为这个世界做一些好事，然后再离开。
　　“两位，你们姐姐呢？最近涂山有什么麻烦的事情，我也好帮帮忙。如果可以的告诉我东方月初那个家伙在那，我想过去给他脸上画满正，报答一下他。”
　　晨辉的话，让雅雅和容容同时止住了声音，并将诧异的眼神投向了晨辉。
　　“怎么，我有哪里不对吗？”晨辉极为心虚的出声。
　　“晨辉难道没有了解过你冰封这段时间发生的事情吗？”
　　当初涂山红红和东方月初的事情弄得天下皆知，也正是因为两人的牺牲，现在的社会才会变成现在这样人与妖和平共处的情形。
　　这么大的一件事情，基本随便路边打听一下都可以了解到大概内容。而晨辉现在却这么提出来，还说要去给一个死人的脸上画正字...这就有些失礼了。
　　“不好意思，我恢复清醒后，因为光顾着找人清理脸上的字了，一直没有了解这些年发生的事情。”晨辉略微有些不好意识的挠了挠脸。
　　“所以，能不能和我详细的说一说，现在到底是一个什么情况，在我冰封的这些日子，我都错过了什么事情。
　　“原来如此，那么就让容容和你说一下吧。”雅雅这才明白过来，恢复了那副侧躺在椅子上的慵懒姿态。
　　“当然没有问题。”
　　看雅雅将话语权交给了自己，容容依旧是那副笑眯眯的表情，替晨辉介绍起了现在的情况。
　　“首先，我们需要确定现在所处的时间。这几百年的变化可是非常巨大的，大到晨辉这个上世纪的老古董可能根本没有办法适应。”
　　“没法适应？”晨辉微微一怔。
　　“自你冰封那日起，涂山开始着手调查黑狐的相关事宜，但是因为其行动愈发隐蔽，并无进展。之后有一男孩误入涂山，也就是那个在你脸上写字的东方月初，男孩在涂山学艺，成功的半攻略了姐姐，最后离开涂山加入一气道盟。后一路讴歌前进，收获同伴：天地一剑——王权富贵，一口气成为了一气道盟盟主。”
　　“最后与红红姐决战，以此引出黑狐，将黑狐的存在公之于众，并促成一气道盟与涂山的联合，奠定了现在人与妖和平共处的基础。并且在完成这个的同时，成功的将红红姐彻底攻略，转世续缘去了。而现在的世界，用你们人类的话来说，就是二十一世纪！小心不要被路边穿着暴露的美女看花了眼了，现在可不是看了肚脐就要谈婚论嫁的年代。”
　　“这样啊...”晨辉这才明白，他这一睡，错过了东方月初的剧情，错过了天地一剑王权富贵的剧情，直接就跳到现代了。感觉东方月初才是真·主角，把该办的事情都办完了。
　　容容担心自己没有办法适应现代生活，毕竟对于一个数百年前的人，手机、电脑之类的东西确实十分古怪，不过她没有想到自己准确的说是从现代穿回古代，现在回到现代生活又怎么会不适应呢。
　　脸上的写字的仇看来是没得报了，毕竟现在东方月初都已经死了，自己就是再残暴，也不可能去挖了东方月初的墓，然后在他的骨头上刻字吧。
　　王权富贵的剧情也没有机会参与了，本来对这个人十分有兴趣的，毕竟是一个‘相视一笑轻王权’，不爱江山爱美人的痴情种。那一辈子到死连个孩子都没有的结局太悲催了，本想着怎么弄也要帮他们破除种族隔离的。
　　默默的看了一眼仓库中准备的两只药剂，那一年拼死拼活的做支线任务，就是为了买这东西，结果到最后要用的人却已经扑街了。
　　【名称：高营养药剂
　　效果：使用后获得一支高营养药物注射剂，对目标使用后产生较大的治疗效果。
　　介绍：这药剂最初的设计目标并不是人类，所以请不要尝试给人体注射。】
　　这是晨辉至今获得的卡牌中最强力的消耗型卡牌，没有之一！强大的治愈效果，断肢重生都是小意思。别的主角断了一只手可以水一大堆剧情，自己只要狠下心扎一针，分分钟再生，比壁虎尾巴还强大。
　　然而其副作用也是强大，如果没有事先准备足以彻底消耗药剂生命能量的方法，那些无处释放的生命能量会让使用者产生繁衍下一代的冲动。这种副作用近乎无敌，就是荒神这种理论上没有生殖能力的生物都无法免疫。
　　而在其驱动下的繁衍行为，由于有大量生命能量的灌输，新生命诞生的概率极限上升，就是跨越生殖隔离估计也不是没有希望。不知道噬神者世界的莲华有宝宝了没有，当初只给他姐姐打了四分之一针，还拖了那么久才送货上门，效果应该不明显了...早知道当初送信的时候附带一支的。
　　“既然红红和东方月初转世续缘了，那么转世恋人你们锁定了吗？”
　　连自己恢复，涂山红红这个涂山的大当家都没有到场，那么就基本可以肯定她像原著剧情一样，已经因为转世续缘退化成了涂山苏苏。
　　涂山红红-实力-智力-年龄=涂山苏苏。
　　好像是这个等式吧。也不知道因为什么缘故，本来只需要付出妖力就可以进行的转世续缘，涂山红红付出的却不只是妖力，难不成是因为续缘的两人比较特别，所以代价也要高些？好好的一个涂山当家，九尾天狐级别的狐妖，硬生生被削弱成了原著里被戏称为‘小蠢货’的小狐妖。
　　“找倒是找到了，双方已经开始接触。只是不知道为什么，几次暗地里的续缘行动都失败了，很有可能是双方对对方都没有什么爱意导致的。”
　　容容将涂山苏苏和东方月初转世的白月初此刻的情况投放出来，此刻这两人已经在涂山了，而白月初正靠着涂山苏苏的身份到处胡吃海喝...莫名的为一直付钱的涂山苏苏可怜。
　　看着画面中的两人，确实看不出哪里有谈恋爱的迹象。这里面涂山苏苏的的问题很大，她现在就是一个小孩的模样，一个正常男性或许会喜欢她，但是要爱上她的话，就需要很大的决心了。而看容容递过来的资料，白月初显然不是和他一样的萝莉控，一直带着涂山苏苏的原因，估计就是把她当免费饭票，爱意什么的是不用想了。
　　“如果是爱意的话，那么你们不用担心。”
　　晨辉手中出现了两支装有绿色液体的注射器，上面被晨辉恶搞的贴上的爱心的标志。
　　而为了以防万一，晨辉又从‘这不是圣杯战争’世界提供的商品中兑换了一个装备卡，随后两个小瓶子出现在晨辉手中，上面标注着‘易碎’的标志。
　　这瓶药是当初坑了晨辉的东西...由麻婆神父精心熬制，散发着谜一般威压的邪恶之物。
　　完成了那场名为圣杯战争，实际为相亲会的任务后，那个世界也让自己的系统商店多出了不少有趣的东西。比较正常的是那个世界军方的各种武器，详细到一根军用牙签都可以找到。而比较不正常的，大概就是各种魔法侧产物了，其中麻婆的‘爱情魔药’就是其中之一，爱丽丝菲尔当初炼制的气体炸弹也可以找到。
　　【名称：爱情魔药
　　效果：由欲望汇聚成的神秘药物，使用后可以爱上任何人...或许不是人也行。
　　介绍：由言峰绮礼精心调制，其中主要采用古代魔女的炼药技巧，原料为各国提供的特供药物，具有神秘的效果。】
　　“......你确定这东西有用吗？这，额...药剂？”
　　晨辉那一脸‘拿去，保证有效’的样子，确实让两人有些心动，都是自己人，如果真的可行的话，那么接受晨辉的帮助也不是什么丢人的事情。
　　可是，看着晨辉手里那散发着诡异气息的药剂，两人都忍不住产生了一些怀疑，怀疑这就差标注骷髅头标签的危险东西是否真如晨辉所说的那样有效。
　　“放心...它们绝对无毒无公害，喂白月初和涂山苏苏喝下去后，绝对让他们爱对方爱到不可自拔。”
　　确实无毒无公害，原本的话，那爱情魔药还有一定损伤，毕竟它是那种毫不节制的刺激激发，一不小心就会伤身。可是晨辉还准备了高营养药剂，有它生命能量的补充，保证了使用者不会受伤。而且高营养药剂是属于那种激发本能，而爱情魔药是药物催动，双管齐下就是一个植物人也可以焕发的进入春天。
　　“这样啊......”
　　容容有些迟疑的接过那药剂，然后小心翼翼的检查起来，仿佛一不小心弄破了手里的事物就会出现世界末日一样。
　　而在检查中，她们感受到了高营养药剂内蕴含着的磅礴生命力，也因此渐渐的放松了警惕。但是在对苏苏负责的态度上，她们还是将最为懂药剂的翠玉灵找了过来，帮忙检查这两个道具。
　　而在翠玉灵一步步解析出这两个道具的效果后，原本还在不断议论的三人突然变得沉默了起来。
　　“恩...那个，你们有什么问题吗？”
　　突然听到晨辉出声，涂山雅雅、涂山容容、翠玉灵三人忽然之间都默默的后退了一步，默契到让晨辉感觉她们三人经过了专门的排练。
　　话说为什么要后退呢？这种明显的嫌弃，要是换成别的人，肯定会伤心的不行吧。
　　而反应过来的三人也有些尴尬，她们并不是有意这么做，只是在解析出了两份药剂的的作用后，她们作为女性本能的感受到了危险，下意识的将晨辉当做了一个很危险，不能轻易靠近的存在。
　　“......”*3
　　看着那恐怖的药剂，翠玉灵从专业角度为她们解析了它们的威力后，拿着这两个东西的容容感觉自己就跟拿着两颗核弹一样，还是易爆的那种。
　　“当然...有问题......”
　　容容不知道何时站直了自己的身体，收起了原先嬉笑的态度，整个人都变得拘谨了起来。一旦不小心打破手里的药剂，爆发的后果绝对是灾难性的，她不得不紧张。
　　“为什么要畏惧呢？这可是可以瞬间解决问题的好东西，而且一起用绝对没有什么危害。”
　　既然本来就是恋人，那么这东西就是个敲门砖头而已，免得这两个家伙一直拖着不续缘。一针见效，它们可都是有成功促成情侣的案例，不是在说胡话。
　　“这怎么可以呢？毕竟苏苏如果续缘成功了，就会变回红红，如果知道我们这样做，她绝对会杀了我们的。”
　　“完全没有这个可能！你不要忽视爱情对于智商的削减，相信我，陷入爱情的涂山红红和东方月初，对于我们只会有感激的。”
　　“可是两人体内都存有红红姐一半的妖力，有着那些妖力的庇护，这药剂的效果很有可能会受到削弱，必须要再加几倍才行。”
　　“那么需要几倍呢？”
　　“那个...我计算一下。以我现在的妖力对比红红姐的妖力，进行情况的预算。那注射的药剂属于激发本能，受到的影响不大，不用继续增加了。但是那喝的药剂，想要让两人彻底沉浸其中，万无一失，必须在加一半，不对！要再加一倍才行。”容容这个时候插话说道，从哪开始思考的情况来看，她已经下意识的接受了晨辉的这个方法，掏出算盘开始计算各种变量。
　　“这样啊，果然还是高营养药剂高级些。好的，我会在提供.......”
　　“咳咳！”在一旁一直沉默不语的涂山雅雅，看容容不知不觉就跟着晨辉的想法走了，立刻出声打断了晨辉的话。
　　“咔嚓！”
　　晨辉再度被冰封，雅雅认为想出这种缺德方法的人必须受到处罚，而且随身带着这种药...真是太变态了。
　　“容容，你不会真的打算这样做吧？”
　　“怎么会呢~”又露出了笑眯眯的表情，容容拿着手里的两份药剂，看着那画面中还在胡吃海喝的白月初，嘴角的弧度又上扬了一些。
　　而小天使则开心的看着又一次变成冰棍的主人，不知道从哪里掏出了碗，开始按照晨辉无聊时丢给她的书上所写的内容，从晨辉身上取材制作刨冰。
　　ps：成功骗了一些吐槽


第四百三十章、似乎有更好玩的玩法
　　又一次从冰封中恢复，晨辉发现自己似乎没有什么好做的了。这个世界的人与妖之间的矛盾已经被这个世界自己的天命主角解决的差不多了，也就只有一些不成气候的反派和那一直藏于幕后的黑狐还在作怪。
　　而除此之外剩余的矛盾，基本上都是基于情感上的问题，不是简单的打打杀杀可以解决。而对于情感问题，晨辉作为在这方面一直是坑的钉子户，除了习惯使用的下药这一招外，就没有其他好的方法了。
　　而且就算是要下药，自己现在也已经把该给的药剂给了，要怎么做就看容容她们了。
　　自己的主线任务现在已经可以提交，而这个世界也没有在完成任务时给自己强制提交，似乎给了自己一些在这里休息的时间。
　　可是随着主线任务的完成，晨辉也没有办法触发可以赚金币的支线任务了，这样一来，感觉已经没有多少留下的理由了。
　　不过都说了要回报一下这个世界帮自己回溯前世的恩，自己肯定是要做点什么才能安心离开的，在这些转世续缘的人这，自己没有什么大用处，但是论打架的话自己绝对是在行的！
　　太久没有打架了，一想起有一伙人可以随便的动手，晨辉就有些小小的兴奋了起来。
　　这个世界上最可怕的，就是那些主角气运的龙傲天，传说中的不死小强。在这几天的观察中，晨辉通过白月初身上的世界气息已经肯定他就是这个世界的天命主角，就是那种你把他砍了，世界也会给他安排复活剧情的那种。作为一个正常运行的世界用于维护自身的重要存在，其存在一直在让世界往好的方向发展，从自己冰封数百年间发生的事情来看，就是自己不做什么，白月初也可以很好的解决各种状况。
　　世界可是一点都不公平的，他的人生已经够艰辛了，不认为自己有主角命的晨辉，可不打算待着白月初这个真·主角身边。不然以自己的运气，在他身边的话，一不小心可能就会被安排去帮白月初挡灾了。
　　现在又不是什么危险的时候，那些‘考验’还是让白月初自己一个人体验好了。特别是这会已经没有任务了，自己帮忙也不会有奖励，晨辉就更没有待在这里的理由了。
　　按照这个世界流入现实世界的信息片段，之后会发生的事情应该就是王富贵身上的恶喙兽爆发，然后闹出了一些事情。这件事情晨辉不是不可以阻止，但是他为什么要阻止呢？用句不合适的话来说，在历史的车轮前，这些无关紧要的小事情都不是重点。反正也不会闹出大事，就让这些家伙自己去闹吧，那些爱情不经历一下考验，也不可能会变得真挚，如果自己参与，一不小心就可能搅黄了这次王富贵和他媳妇的复合。
　　想一口气解决这个世界还留有的问题，短时间内是不可能完成的，晨辉不打算花那么多时间，他要做的只是替主角们未来的旅途降低一点难度而已。
　　在和容容她们说了一声要去世界各地了解风土人情后，晨辉就离开涂山了，开始自己最后的行动。
　　这样会有危险？高危险才会高回报，更何况晨辉也不是那种什么准备都没有就去打终极BOSS的人，如果发现事不可为，他也会酌情给自己降低一些难度。
　　现在要做的是去抓一只黑狐，然后好好拷问一下，问出它们的据点。不过涂山和一气道盟这么多年都没有被找到它们的据点，这些黑狐在这方面的口风一定会十分严实...实在不行的话就只能多干掉几只黑狐，凑出部件合成黑狐变身卡，通过混入敌营的方法来搞破坏了。
　　没有多少弯弯曲曲的套路，找到人，问出话，然后一路破坏过去，无脑平推。
　　越是详细的计划就越容易出错，越是简单的计划越容易完成。那种繁密的计划是给智者玩的，晨辉选择放弃思，反正这脑子想了也基本没用。
　　坐在由铁骑士拉着的疾风号马车上，晨辉翻看着手里从容容那边偷来的资料，开始物色自己的猎物。
　　作为对付黑狐的主力，涂山虽然至今没有找到那些家伙的大本营，但是一些在外面窃取续缘之人法力的黑狐，还是有记录在案的。这些黑狐到现在都没有被抓起来封印，一些是还没来得及处理，一些则是被当成做了记号的老鼠，希望可以通过他们找到老鼠窝。
　　而现在，这些资料正好便宜了晨辉，让他不用漫无目的的去找目标。不知道容容看到她被翻了个底朝天的闺房时，会不会想把晨辉给灭了，要知道容容闺房里放的可不只有文件，晨辉为了找到秘密文件，可是专门翻那些放私人物品的地方，看到了许多不能给人看的东西。
　　“好像最近的地方，是一家由黑狐开的西餐厅......”
　　看着报告上那一直没有被拔掉的西餐厅据点，这里一直有涂山的眼线盯着，虽然没有反向找到更上一层的据点，但是却通过这里确定了不少黑狐用来伪装的身份。而由于这一片的黑狐一直被抓，所以这个据点已经有要转移的迹象了，正好让晨辉来帮他们一把。
　　“可以吃掉吗？”看着画面上一个个像波力海苔的黑狐，小天使明显有些意动。
　　“不，我们只是去问一些话，进行一些友善的交谈而已。”
　　“姆？然后吃掉......”
　　“不，在没有问完前，不可以吃。”
　　“那么问完再吃掉？”小天使期待的看着晨辉。
　　“恩，如果问出了答案，那么就可以吃掉了。”晨辉脸上挂着笑容，眼中满是寒意。
　　这一笔让自己被冰封了数百年的仇，自己可是一开始就没有打算忘记，就让自己来好好的报答一下这些黑狐吧。
　　当晨辉领着伪装成人类的小天使踏入这家西餐厅时，那些伪装成服务人员的黑狐立刻像是闻到肉包子的狗一样，不约而同的将视线移动到了晨辉身上，那停留在晨辉身上的视线呈现出一股近乎将人的肌肤给烫伤的炽热。
　　在这样的情况，一个个别有用心的人开始隐晦的往晨辉的方向靠近了过来。店内的客人本来就不多，在几位服务员的劝说下很快就被请了出去，就算有些不想走的客人，在这些善于蛊惑人心的黑狐手里也乖乖的离开了。
　　随后，一个个伪装成服务员的黑狐，熟练的将餐厅的进行了封闭处理，让外界无法探查到内部的情况。在完成了遮蔽处理后，这些黑狐便开始以更快的速度向晨辉靠近。
　　可是，在这些人即将靠近晨辉周身时，小天使缓缓的抬起了自己的脚，一个简单的蓄力后猛的往下一跺。
　　“嘭！”
　　随着一声宛如闷雷般的巨响出现，一股可怕的冲击重重的落在了地面，让地面以小天使那跺下的脚掌为起点，向着前方骤然崩裂。
　　一道道裂纹快速向前蔓延，掀起一片片碎石瓦砾，转眼就让程辉和那些靠近的黑狐之间布满了密密麻麻的蛛网状裂纹。
　　“什么？！”
　　那些没有准备的黑狐在冲击下不由的开始东倒西歪，险些直接栽倒，而在冲击结束后，所有黑狐都目瞪口呆的看着那将地面轻易踩爆的小天使，全场鸦雀无声。
　　无视这些呆住的黑狐，晨辉带着小天使坐到了餐厅一个还算完整的座位上，然后冰冷的注视这些附身他人来伪装成人型的黑狐。
　　“问你们几个简单的问题，让我满意，你们便可以生。否则...你们便是死。”
　　淡淡的杀气在这密封的餐厅中弥漫，来自晨辉身上毫无掩饰的杀意让人忽视了晨辉此刻的外表，那被被冰封的怨气让此刻的餐厅格外的冷冽。而立于晨辉身后小天使，那视线则不断在这些家伙身上游走，思考着如何将这些家伙体内的黑狐抽出来，那如同孤狼发现猎物一般的危险目光，让被盯上的人都不由的抖了抖。
　　然而，就在晨辉以为自己成功的威慑住这些黑狐的时候，这个黑狐据点的领头就有些谄媚的说道：“恭喜娘娘又添一员福将。”
　　一句话，让周围的气氛全变了。
　　“好霸气！”
　　“娘娘好帅！没想到娘娘也可以帅到这种地步，太没有天理了。“
　　“不行了，人家要爱上娘娘了！”
　　那些黑狐中的男性全都露出了感慨的神色，而那些女性的黑狐们，那一双秋波流转的眼眸中则差点浮现出了爱心。
　　“终于又见到娘娘了，可是娘娘为什么会到我们这里呢？难道是有什么指示？”
　　“不，看娘娘的样子，似乎是要处罚我们。我们这些年确实出了很多的差错，据说我们都已经被涂山盯上了。”
　　这些黑狐都是一些分派到各地的底层人员，只在当初远远的见过几次黑狐娘娘，如今发现作为信仰一般存在的黑狐娘娘出现在自己眼前，又怎么能够不兴奋？看着坐那冰冷的注视着他们的晨辉，这些黑狐一个个兴奋了起来，眼神变得更加炽热。
　　而作为事件的源头，晨辉却是静静的坐在那里，仿佛陷入了沉思一样，默然不语。
　　嘴角再次上扬，看到这些黑狐的反应，晨辉心里不由升起了一个新的想法，似乎当初自己的身体在那黑狐娘娘那走了一遭，出现的变化要远比自己认为的大。
　　也不知道这些黑狐是怎么确定彼此的身份的，毕竟作为可以附身他人的存在，光靠外貌和气息都不会准确。想到这些家伙将自己的本体看成了黑狐娘娘，晨辉就感觉有种莫名的牙疼。
　　本来只是打算过来解决几个小角色，然后顺着线索做一下破坏，现在看起来自己似乎可以玩一些更加有趣的游戏了。
　　微微眯起了眼睛，虽然内心已经跟一只偷到腥的狐狸一样笑的合不拢嘴，但是脸上却还是维持着那副冰冷的表情。
　　难得让自己遇上这么有意思，又不是很危险的情况...他可不打算就这样放过这个机会，不然错过了这次，下次还会不会被认错就不确定了。
　　看着那边吵闹的一群黑狐，晨辉抬起了手指，敲了敲桌面，让铛铛的清脆声响回荡在整个餐厅。
　　这一个瞬间，那些原本还在议论纷纷的黑狐们统统都像是被掐住了喉咙一样，原本嘈杂的声音戛然而止。
　　吵闹的餐厅瞬间恢复了寂静，包括那领头的黑狐在内，所有的黑狐都闭上了嘴，眼神火热的看着坐那的晨辉。
　　顶着这些黑狐火热的目光，晨辉直接了当的询问。
　　“你们准备的如何了？”
　　一帮黑狐顿时互相对视了一眼，随即，目光齐刷刷的看向了那个领头的黑狐。
　　而那领头的黑狐在平复了一下激动的心情后，看着晨辉，汇报起了情况：“我们已经按照要求通知各位大人了，大家现在都在隐蔽的向着涂山汇聚。这次行动我们已经事先安排了诱饵，吸引了涂山那些蠢货的注意力，在行动前绝不会有人察觉我们的计划。我们这些人因为实力不高，并没有被要求参与，但一想到我们居然可以反攻涂山，下面的人都十分的兴奋。”
　　“涂山...”晨辉眼中微微一亮，顿时笑了起来。
　　“我十分期待你们的表现，可千万不要让我失望了。”
　　听到晨辉的话，一众黑狐立即变得喧哗了起来，显得情绪十分的激昂。
　　“反攻涂山！”
　　“早就想尝一下那些红线仙的本事了。”
　　一群黑狐，一下子变得就跟街边即将开始帮会战的混混一样，叽叽喳喳的叫个不停。
　　“就像您看到的一样，大家都在期待着去咬涂山那块肥肉。”
　　“确实算得上是一块肥肉。”晨辉淡淡一笑，看着这些家伙，不过这块肥肉可不是你们这些家伙可以咬的下的。
　　看来这些家伙并不是什么精英，但是自己的话还是不能显得太唐突，不然这娘娘的身份就会被怀疑，只能用一些模棱两可的话来让这些家伙自己说出晨辉想要知道的内容。
　　选择这些黑狐在准备对涂山的攻势，那么原本驻守他们本部的人员应该会减少不少...有点眼馋啊。
　　“看你们的气势不错，这一次也一同出战吧。这里已经被涂山察觉了，可以舍弃了，你们随我回去取一些法宝，然后一同前往吧。”
　　话落，晨辉却没有主动起身的打算，而那领头的黑狐则在迷糊了片刻后吩咐人去准备座驾，从早就准备好的暗道撤离，前往那一直以来都没有被发现的黑狐本部所在。
　　那餐厅还是处于封闭状态，可里面的人已经从暗道撤离，坐着由几位黑狐抬着的轿子，晨辉摆足了领导的架势。这样做虽然也会显得唐突，但是自己根本不知道路，也只有通过这些陷入狂热的黑狐去那大本营了，想来以黑狐娘娘在黑狐中的地位，这样的举动还不至于让这些底层的家伙彻底怀疑自己。
　　不过怎么感觉自己忘记了什么...侧躺在小天使怀里的晨辉回忆了一下，却没有想出自己到底忘记了什么。而在那西餐厅外面，匍匐在疾风号前的铁骑士转头看了一眼餐厅的大门，继续进入发呆状态。


第四百三十一章、沉迷角色扮演
　　原本这些黑狐应该是晨辉的敌人，可现在这些敌人却乖乖的听从着晨辉的命令，带着身后这两个不知道什么时候就会爆炸的‘炸弹’前往他们的巢穴。
　　看着周围那些俯首帖耳的黑狐，小天使有些疑惑的低声问道：“主人，他们不是敌人吗？为什么我们要和他们一起？”
　　“这就不知道了吧。”
　　晨辉坐轿子上打了个哈欠，同情的看了眼周围那些傻到可爱的黑狐，他们这么配合自己，弄得自己都有些不好意思对他们动手了，或许在完成了破坏后，可以考虑留这些家伙一命，只是让涂山封印了他们。
　　“我们开始的打算是直接强行抢劫，但是这样强抢一方面容易出现意外，一方面还总是会出现遗漏，想来还是让他们自己带我们到存放宝物的宝库比较妥当。“
　　继续压低声音，以只有两人可以听到的声音解释着：“谁去拿东西都不如这些东西的主人去拿来的方便，如果我们强抢，谁知道这些家伙会不会把一些好东西藏到我们翻不到的地方。我们这次是来做大事的，不能伤到他们根基的话，那么做什么都没有太大的用处。先让他们开门放我进去，等我搜刮完毕了，是直接走人还是放一把火再走，就是我们说了算了。”
　　晨辉说出了自己有些不人道的计划，好不容易遇到这种机会，不趁机把这些黑狐的库存搬空，怎么对的起自己现在伪装的身份呢。如果只是拿一些垃圾走人，那简直就是侮辱了黑狐娘娘的身份。
　　“学着点，抢劫什么的，是一点技术含量都没有的方法，说出去会让人瞧不起的。现在的社会讲究的是间谍战，伪装侵入，在对方还没有反应过来时就已经成功窃取到了自己想要的东西。记得要好好演戏，我们争取一次把这些家伙榨的干干净净！”
　　晨辉已经完全忘记了一开始是谁准备直接开抢和破坏的，已经兴奋到不行的晨辉这会正处于自嗨的状态，估计就是这些黑狐现在立刻就把宝贝全部给了晨辉，晨辉还是会玩一把角色扮演的游戏才肯消停。
　　怀着纯粹的恶意，晨辉脸上的表情开始向着当初那黑狐娘娘的神情转变，妩媚而动人。
　　黑狐们返回老巢的行动并不是一帆风顺，在经过某一个地段的时候，一群明显装备和实力更精锐的黑狐拦下了队伍，将众人包围了起来。
　　而晨辉这边的黑狐领队也配合的停下了队伍，看到晨辉那淡然环视周围的眼眸，黑狐领队不由得的露出了一个喜悦的笑容。
　　他基本已经确定了——眼前这个疑似娘娘的人就是娘娘。
　　此刻他从晨辉脸上看到了那一闪而过的冰冷笑容，他敢保证，这是娘娘在生气时会出现的独特表情，与当初他目睹娘娘的时候一模一样。
　　想想也是，这些看守返回巢穴路线的黑狐有些过分了，如果光是他们，那么他们不要说拦下自己，就是直接杀了他们来保证巢穴的隐蔽都没有问题。可是现在他们可是有娘娘撑腰的，这些家伙拦下队伍的行为就十分冒犯了。
　　...虽然当初立下规矩，让离开巢穴的黑狐没有指示不得归巢的人就是娘娘自己，但是这种细节无须在意，有娘娘在，每一句话都是指示。
　　那些拦下队伍的黑狐们估计也是一时间没有把握确定晨辉的身份，所以才会没有直接动手，而是拦下了队伍。
　　那些穿着着相同服饰的黑狐守卫们无言的围绕着队伍，一双双眼睛仔细的观察着躺在小天使怀里的晨辉，那简陋的轿子和小天使都不是他们的关注重点，他们现在眼中所能看到就只有晨辉而已。
　　如墨一般漆黑的修身剑士服从胸口以下被腰带收缩起来，强调着晨辉此刻腰肢的纤细；那裸露在外肌肤雪白无垢的颜色，与那背后束成马尾的黑色及腰长发形成了鲜明对比，而那一身的黑色服饰也让一抹雪白更是显眼。
　　本来应该是比较严肃的服饰，不过穿着的人似乎并不喜欢那正式的穿法，让衣领显得有些宽松，就是那把腰间的长刀也没有办法让眼前这个人显得危险。
　　看着那少许暴露在空气下的雪白肌肤，即便是这些黑狐守卫都不由的感到了几分口干舌燥。
　　明明看上去布料用的很多，也包的很严实，偏偏就是那么一点点无关紧要的肌肤裸露，就给人一种强烈的诱惑感。
　　不,,,这并不是服饰的魅力，硬要说的话，这种魅力仿佛是无中生有，是面前这人本身就具备的气质，于他们记忆中那人的气质如出一辙。
　　原本在关注晨辉而有些心猿意马的黑狐守卫们突然目光一正，那眼中的欲望一瞬间消散了不少。
　　并非是此刻的晨辉发生了什么变化。
　　而是他们已经确定眼前这个疑似娘娘的人就是娘娘了，一旦身份确认，他们便无法再次对眼前这人提起一丝亵渎的邪念。
　　在他们心中，黑狐娘娘的存在失如此的神圣，就像是虔诚的信徒面对神明的代行者一样，黑狐娘娘在他们心中有着极深刻的印象。如果这个世界有信仰成神的配套规则的话，那么这个黑狐娘娘或许已经成功了。
　　那黑狐领队看着轿子上的娘娘突然变得妩媚了起来，在一时间也有些失神，处于晨辉身边的他感受到了那伪装出的妩媚下的一些本质，那是他没有感受过的圣洁，那冲突的表里让他的内心一瞬间产生了邪念，有一种弄脏这份圣洁的冲动。
　　黑狐领队眼中闪过一丝莫名的光芒，最后还是清醒了过来，他毕竟是黑狐，黑狐娘娘的影响无比深刻，即便再怎么意动，也是不敢对他心中的黑狐娘娘做出亵渎之举的。
　　“如何，需要我为你们换一个姿势，让你们再好好看看吗？”晨辉温柔的说道，而这举动让那黑狐领队看向那些黑狐守卫的眼中满是幸灾乐祸。
　　别看现在娘娘软的不行，但是知道娘娘的人都知道，娘娘的声音越是娇柔，表情越是温柔，那就说明娘娘心里越是不满。
　　这个时候最应该做的，应该是立刻将话题转移开，将他们冒犯的事情淡化处理，但是这些黑狐守卫别说是转移话题了，他们至今连一句话都说，完全一副雕塑模样的围着队伍。
　　或许是处于底层人员对于上层的敌视心理，又或者是曾经在这些黑狐守卫这里吃过亏，黑狐领队并不打算提醒这些家伙，反而露出了有些愉悦的笑容。
　　在那压抑的氛围下，那些黑狐守卫终于是选出了一个代表的人，上前一步向晨辉表示了歉意。
　　“非常抱歉，没能第一时间确定娘娘的身份，打扰到娘娘的兴致了。”
　　黑狐守卫的神情明显有些紧张，虽说下达指令让他们守卫道路的就是娘娘，但是这并不代表他们可以拦下娘娘。
　　“娘娘的变化之术越来越强大了，就是我们也一时间没有办法看出娘娘的身份，冒犯的拦下娘娘。想来，就是涂山那个极擅长变化之术的涂山容容也不及娘娘。”
　　在解释自己等人行为的同时，这个守卫还小小的拍了下黑狐娘娘马屁，然后恭敬的看着躺在那的晨辉，心中暗暗叫苦，感觉自己怎么会遇上这么倒霉的事情...不过可以见到娘娘，这也不算全是坏事。
　　看着晨辉，这些黑狐守卫心中也有他们自己的思量。
　　娘娘不用自己本来的形象出现，而是专门用这瞒的了别人却瞒不了黑狐的幻化模样返回巢穴，一定有娘娘自己的原因。
　　有可能是为了摆脱那些涂山和一气道盟的探子，也有可能是为了谋划什么新的计划。
　　无论如何，此刻已经确定了晨辉就是黑狐娘娘的黑狐们，都不可能想到晨辉是打算过来干坏事的。
　　在他们的心里，娘娘一定有自己的思量，有着她自己才知道的计划，而他们作为追随娘娘的人，要做的就是相信并支持娘娘。
　　“你们做的很好，如果队伍就这样直接过去了，没有看到你们出来阻拦，那么你们以后也就没有存在的意义了。”
　　晨辉有条不紊的用一种慵懒的语调说出了上面的话，让那些黑狐守卫一瞬间都有些紧张，而当他们明白了这句话的含义的时候，那一份堵在心头的紧张才化开了。
　　晨辉注视这些黑狐守卫，发出了不容拒绝的指示：“虽然很想继续考验一下你们的态度，但是时间不是十分允许，你们派几人与我一同前行，通知那些守卫放行吧。毕竟有你们在，后面那些家伙松懈一些也不算是死罪了。”
　　恰到好处的给出了一些鼓励，表达了对他们拦下队伍认同...实际上就是大棒萝卜，晨辉一点实质的东西都没有给，也就动了动嘴。谁知道这一路还要有多少看守着路线的黑狐在，如果每过一个看守的地点都要被怀疑一番，谁能保证不会有那个眼光独到的家伙看穿了晨辉的身份。
　　这些话语在经过了晨辉表演的加工，以及这些崇拜黑狐娘娘的黑狐自动美化下，就成了娘娘对他们的工作认真态度进行了嘉奖，并且在言语中将他们这一批人明显放在比其他守卫高一层的地位上。
　　而在言语中，更是隐隐约约的‘泄露’了有很重要的事情需要去办，还表达了不希望后面继续有人阻拦队伍。
　　这让这些守卫立刻进行暗地的竞争，选出了几个一脸兴奋却压着心情的守卫加入了队伍，让他们通知那关卡进行放行。
　　好吧，一直以为只有谈恋爱的人才会掉智商，现在看起来，就是陷入信仰狂热的家伙也是会掉智商的。
　　当晨辉隐晦的表示了在事后要奖赏表现杰出的几只黑狐时，这带着晨辉的队伍表现的就更加热情了。
　　不仅将原本只是有个座位还是露天的轿子升级，为座位铺上了兽皮。还加大的轿子的大小，让人专门举着大扇子为晨辉遮阳，又主动的拿出各种各样的宝物献给晨辉。一路上各种用于观赏的奇物以及高级的炼器材料，占用了小天使装零食的空间才勉强装下。这些黑狐的慷慨，弄的晨辉都有些不好意思了。
　　连底下人都可以掏出这么多好东西，晨辉是越来越期待那老巢都藏了什么好东西了，怎么说都是数百年前就存在的组织，这库存没有达到富可敌国的程度，晨辉就要看不起这些黑狐了。
　　“咔嚓！”
　　一声物体碎裂的声响传来，晨辉睁开就看到小天使在小心的往嘴里塞着什么。
　　“你偷吃了？”
　　“啊姆！”一副装傻的表情，看那干净的眼神，如同小动物一般的表情和柔弱的气质，晨辉也没有办法阻止小天使吃了。
　　这些被献上的宝贝里有不少富含高能量的事物，对小天使来说应该非常具有诱惑力，反正这些非任务奖励的东西，自己是不能从这个世界带走的，最后走的时候还是要送给涂山的。如果小天使可以吃的话，那么多吃点也没有事情，还能间接加强自己的实力。
　　非奖励的普通资源只能在本世界使用，就是放进舰装空间也会在传送回去的时候丢失，所以哪怕小天使现在嘴里塞得是价值连城的宝物，晨辉也没有什么心疼的感觉...这传送的功能只能把现实世界的物品带到别的世界，太没用了一些，不然当跨世界的倒爷应该是一件非常赚钱的事情。
　　队伍在经过了数次的变道，又换了数次的海陆空的旅途后，成功进入了地下世界。当晨辉看到眼前那只比涂山城小几圈的庞大建筑群时，眼中终于是露出了激动的神色。
　　宝贝、金钱，黑狐的一切的都被藏在这座深藏地下的建筑群中，就让自己来打开这个宝箱，看看黑狐这些年都收集到了什么宝贝吧。等到自己收集完毕...这座城市也就没有必要存在了！
　　ps：第一更，第二更晚上回去再说，估计很晚很晚......前提是今天公司没有聚会。


第四百三十二章、文化人能叫偷？
　　找到了黑狐的老巢，晨辉并没有打算大张旗鼓的进去，自己扮演的人物可是一个还活着的家伙，如果自己大张旗鼓的进去，那么一定会被黑狐的情报网发现并传播出去，到那时候就有暴露的风险了。
　　那些知晓黑狐娘娘此刻在何处的黑狐们如果看到自己，绝对不会像这些底层的家伙一样第一时间将自己认作是黑狐娘娘，而是会先和那边核对一下，到时候自己这个假货和真的黑狐娘娘一对峙，就是自己演的再像也没用了。
　　而在晨辉要求队伍隐蔽的进城时，那些已经脑袋跟着晨辉走的黑狐们也没有怀疑，毕竟是他们一开始就认为晨辉是要执行什么秘密的计划，小心些也没有什么不对的地方。
　　正如一辆车开动后的惯性一样，思维也是有惯性的——一旦上了车，想要再下来就不是那么容易了。
　　经过晨辉一路上的误导性质的角色扮演后，这些黑狐已经对晨辉彻底的信任了。在晨辉没有做出黑狐娘娘这个人物绝不可能做出的事情前，任何模模糊糊的指示都会被他们自行脑补，给出强而有力的依据，成为他们更加相信晨辉的有力证据。
　　相比于详细到一字一句的欺骗话语，描述的更加模糊的谎言在这种时候更具有欺骗性，言多必失，古人诚不欺我。
　　晨辉继续扮演着黑狐娘娘的身份，在队伍与城门处的人员沟通完毕后，他们成功从边上的小道进入了这座隐藏了数百年的地下城市。享受着小天使的按摩，晨辉舒服的眯起了眼睛。
　　在那眯起的眼中，冰冷到近乎无情的光芒一闪而过，没有被那些围绕着晨辉的黑狐察觉到分毫。
　　接下来要做的，就是在这老巢里寻找存放宝贝的宝库了，可是这个时候也不能直接问这些家伙宝库在哪，不然就是在给自己找麻烦。
　　一个人怎么可能不知道自己家里的宝库在什么位置，总不能和这些家伙说自己出门时平地摔了，结果导致了失忆，忘记了自己的宝库位于何处了...那样就是这些黑狐再脑残，也会感觉到不对劲吧。
　　“一起去见仓库的保管人员吧，是时候兑现我一开始给予你们的承诺了。”
　　这角色扮演的游戏也快要结束了，这一路上被伺候的很舒服，但是沉迷享受可不是他要做的。
　　既然不能直接问仓库的位置，那么就只能通过让队伍去寻找宝库的管理人员来间接实现目的，想来作为管理人员，他们应该机会在仓库附近，找到人就离仓库不远了。
　　队伍果然没有产生怀疑，反而因为晨辉承诺的宝贝儿有些兴奋了起来，很快就带着晨辉和小天使来到了城内存放物资的仓库附近，找到了黑狐们负责管理物资的人员。
　　而在这些黑狐示意是黑狐娘娘要使用宝库内存放的宝物后，那些看守仓库的人立刻就打起了精神，过来接见了晨辉。
　　“娘娘来临，小人有失远迎，实感惭愧...只是娘娘不是与大人们一起，在筹划对涂山的反攻计划吗？为何，会突然回来呢？”仓库管理员挠了挠脸，在恭敬的同时有些怀疑的询问道。
　　仓库管理员在紧张的应对晨辉时，内心也在埋怨着城内的那些情报人员，居然连娘娘回来那么大的事情都没有和他说，让他根本没有机会去确认情况，也没有时间准备好迎接娘娘。
　　“为了一些你不该过问的事情而已，这次回来本来就是为了避开一些家伙的眼线，如果连你也可以知道我的行动，那我这般伪装还有意义？”
　　“不错不错，是小人疏忽了。”仓库管理员连连点头，甚至连头上的狐耳都低俯了下来表示服从。
　　“娘娘只是变了一张脸的话，还是能够感觉出不少的东西，小人的顾虑是多余的。”
　　仓库管理员的话让跟在晨辉边上的那些黑狐同样点头赞同，发表了意见。
　　“我也觉得只要认真看的话，就可以认出娘娘来。”
　　额...看着这个之前还拍马屁说自己的变化之术媲美涂山容容的黑狐守卫，晨辉感觉这家伙自己打自己脸真的很熟练，不过现在自己不方便点穿，还是假装没有反应过来的好。
　　“这就是所谓出生高贵的人，骨子里都有种高贵吧？”
　　“就像在我们狐族中，九尾天狐自然而然就会带上一种威严，娘娘就是伪装了，也压不下自身的高贵。”
　　“正是，即便娘娘改变了长相，那让人崇敬的气场依旧让我们激动不已呢。”
　　一帮黑狐争先恐后的发表了自己的意见，用尽法子的夸奖晨辉，完全就是宫斗剧里那种小太监对主子的态度，就差把晨辉吹得是天上地下至高无上的存在了，整个世界都是以其为中心的。
　　“是吗？”晨辉应了一声，伸手示意这些家伙不用再拍了，或许那个黑狐娘娘喜欢听这种话，但是晨辉听了以后只会起鸡皮疙瘩。
　　示意那仓库管理人员打开宝库的大门，晨辉和小天使走了进去，而那些一直跟着晨辉的队伍则被拦在了外面，因为他们根本就没有资格踏入这里。
　　原本那仓库管理员是打算为晨辉引路的，但是在晨辉摆手拒绝后，就乖乖的退了出去，让晨辉和小天使这两只狼成功进入了这满是小羊羔的宝库。
　　这里是存放黑狐这些年从各处收集过来的宝物的地方，宝库并没有多么宽敞的行动空间，大部分的空间都被那一个个用于存放物品的柜子占据了。宝库的设计是圆环形状的，似乎是为了契合某种用于保护宝物的阵法，那一个个圆环之间并不是完全没有连接，在分开的圆环之间，其实还有着一条条空中回廊，将那较高的位置连接在了一起。
　　每一个宝物存放的条件都不尽相同，都有着各自的存放措施。好在黑狐们为了长久的保存，都是做好了封存措施后才存放在这里的，让晨辉一会搬运起来不会太过麻烦。
　　而在宝库连接各楼层和圆环的道路上，还有一对对一身戎装的黑狐守卫把守着。
　　而对于这些宝库看守，晨辉就这样毫无隐藏的走了过去，完全没有避开他们的打算。
　　注意到了走来的晨辉，两个宝库看守立即便做出了反应。先是本能的一个握住武器手柄，然后在看清来者身份后立刻单膝跪了下来。
　　“恭迎娘娘！”
　　因为没有接到什么警报，所以这些宝库看守还处于松懈的状态，轻易的便被晨辉的伪装糊弄过去了。
　　“起身吧。”晨辉挥了挥手。
　　“把道路打开吧。”
　　“是！”一个看守应下了身，取出存放在胸口的物件，在边上一划解开了那封锁着道路的禁制。而晨辉则是默默的记下了这一幕，好在之后可以尽情的掠夺。
　　“这位......”另一个宝库看守这时则是注意到了小天使。
　　当然了，她看到的是依旧处于伪装为人类状态的小天使。在之前和那些黑狐的旅途中，晨辉知道了当初与黑狐娘娘交战的人都有备案在库，像是全身着甲的小天使，以及处于反派伪装下的铁骑士，都在黑狐这边备案了。就是自己本体也有备份的图像，只是现在自己长发且样貌柔化了一些，再加上那过去的图像也画的不是很像，不是熟人根本认不出晨辉的身份。
　　看着自家娘娘身后跟着一个他们完全没有印象的家伙，宝库看守几乎是下意识的进行了询问，然后有些忐忑的看着晨辉。
　　“你说她吗？”晨辉面不改色的看了眼身后依旧扮演着面瘫的小天使，和两个宝库看守解释了一句。
　　“这是我新发现的一个有潜力的新人，从今天起就是我们强力的一员了。我这次也是准备为她添置一身装备，再加强一下她的实力，好在之后的计划中起到作用。”
　　晨辉的话，让两个守卫下意识的多看了小天使几眼，将小天使的样子记在了脑海里。娘娘亲自提拔的新人，日后必然会成为他们重要的高层，要是以后一不小心看走眼了就危险了。
　　“走吧。”没有理会两个宝库看守的心理活动，晨辉带着小天使通过了道路。
　　没有急着开始搬运东西，晨辉带着小天使穿梭在一条条空中长廊之间，走遍了这个宝库的各个地方。在参观这黑狐宝库的同时，将这个宝库各个禁制以及看守的位置都记在心里。
　　途中，晨辉也遇上了一些不是宝库看守的人员，他们有的是将一件件封存好的宝物存放进仓库，而有的则是过来取走某件宝物。而晨辉在观察了一会后，也差不多摸清了这些人进出的规律，在又一个过来存放宝物的人离开了宝库后，晨辉看着那再次封闭起来的宝库大门笑了起来。
　　一张卡牌在晨辉指尖浮现，随着那淡淡的雾气升起，一双猩红的眼眸在雾气中睁开。而小天使也开始将隐藏起来的神谕组织展露出来，装饰有小型十字架的圣洁全身铠保护住全身，脑后也浮现出神明脑后光轮一般的圆环，那宝石一般的核心缓缓裂开，冰冷的湛蓝眼眸在小天使脑后冷漠的观察着世界。
　　随着一声电流流过的声响，两人的上空开始出现一个不断扭曲着的圆环，一双如同鹰爪一般的钢铁利爪抓住了圆环的边缘，许久没有出场的舰装巨兽从圆环中探出了头，一架架满载的深海战机开始从圆环中蜂拥而出。
　　“深海搬迁队，开工！”


第四百三十三章、带着你的垃圾快滚
　　新出厂的一批深海战机，在外形还是很不错的。以其原先的经典设计为模板，糅合了许多科技风的外形，虽然不一定实用，但是看起来好看也是很重要的不是吗？
　　相比于原先一看就像是怪物的深海战机，这样改装后至少不用担心派出战机后被自己保护的人击落了。至于那战机上形似猫耳的雷达装置，似乎是深海科研部破解了要塞姬身上的科技后做出的产物，绝不是晨辉的个人爱好。
　　具有基础自我行动能力的深海战机飞快的抵达了晨辉标注的那些地点，去完成它们解决那些宝库看守的任务。
　　随着一连串的爆炸声和机枪响声，在港湾辉还没有怎么发力的情况下，战斗就差不多结束了。
　　面对那些突袭过来的深海战机，这些宝库看守几乎是本能的做出反击，弓箭、妖术、长刀，在这一瞬间，这种极具本土特色的反击洗礼了那些深海战机。
　　但是......
　　“轰！”
　　没有给这些宝库看守体现他们英勇的机会，这些深海战机立刻做出了战术规避动作，直接越过了这些家伙的攻击，而那搭载的武器则化作一道流星，直直的命中了那些宝库看守。空气中还留有那战机飞过时残留的光影，整个宝库的守备力量以极快的速度被拔除，只有少许战机因为反应过慢撞上了攻击而坠毁，
　　别看以往的战斗中，这些深海战机一直都是卖萌的存在，敌人一开大招就基本全灭。但是实际上它们还是非常强力的。
　　也就是在港湾辉这个加错点的陆地基地型栖姬这里显得没用，其他有战机的栖姬，哪个不是把它们当宝贝一样对待，为了减少战损使用各种阵型，又使用各种武器进行配合作战。那些的栖姬喜欢像是人偶师一样，控制战机杀敌于千里之外，而港湾辉则是那种喜欢撸起袖子，走到敌人面前亲手给对方一爪子的类型。
　　怎么说也是传说级的造物，又经过了港湾辉自身的多次加强，那护甲的强度绝对比当初的wo酱强，虽然港湾辉在指挥战机上没有什么天赋，但如果没有两把刷子，想要把这些会自己乱飞的战机拍下来也是很难的。
　　也就是在面对那些远远比晨辉强的敌人时，这些战机才显得有些无力，要怪也只能怪它们跟了一个假的港湾栖姬吧。
　　一道光线直接洞穿了屋顶的禁制，将那控制大门开关的机关破坏。宝库良好的隔音让外界还没有发现这里发生的事情，即便下一批要进入宝库的人来了，那宝库牢固的大门也可以挡住那些黑狐很久。
　　击杀这些宝库看守没有让港湾辉升级，但是却掉了一些素材卡和一张可以使用的胚胎素材卡。不过这胚胎也已经限定了种族和实力，并没有多大的价值。将自己狩猎黑狐得到的素材卡投入其中，开始了许久没有使用的合成。
　　【合成中，胚胎：黑狐胚胎（二星），融入素材（2/2）：二星素材-漆黑的狐尾*2。】
　　看着开始合成的新卡牌，晨辉对于这种只能用于充当炮灰的卡牌并没有太多的关注，只是确认没有异常后便开始了对宝库的搬家工作。
　　一架架深海战机咬住那些宝库看守保管的钥匙，将一条条道路打开，而更多的深海战机则在忙着将那一件件宝物搬运进港湾辉的舰装空间。
　　小天使刚刚打开面甲，将一个看起来很好吃的宝物塞进嘴里，面前那一排的货架就被像贪吃蛇一样行动的舰装巨兽吞进了舰装空间。
　　原本整齐的宝库就像是被虫蛀了的树叶一样，一点点的被啃食，建装巨兽就像是一只巨大的毛毛虫，而小天使和那些深海战机则是一只只小蚜虫...这样一想，感觉画风也不错。
　　将整座宝库都搬空后，晨辉需要处理的就是那些被炸的晕头转向的宝库看守了，因为一身装备还不错的缘故，这些宝库看守有不少在偷袭下存活，只是被炸的晕过去了而已。战斗中解决掉的话倒是没有什么，但是现在面对这些还无反抗能力的家伙，结合这些家伙之前那对自己恭敬的态度，再下死手还真有点不好意思。而且这些宝库看守很多事受到黑狐附身影响的无辜人，他们认为自己是黑狐，却永远意识不到自己只是被附身的可怜家伙。
　　把一帮昏迷的家伙弄成重度伤患，这样就是一会宝库大门被突破了，这些黑狐也要考虑是先专心救人还是去追自己，就是选择追自己，这些伤患也可以起到一定分散敌人兵力的作用。
　　这里毕竟是黑狐的老巢，说不准会有什么实力不错的家伙留守着，既然作为主要目标的宝贝拿完了，自己还是乖乖跑路的为好。要是在城里被发现了身份，结果惨遭围剿就尴尬了。
　　一位救世主，一意孤行的闯进了敌人的大本营，就是算上宠物也仅有二人。在和敌人的四大天王，六大护法激战八百回合后，成功的与十万火急赶回的大BOSS相逢，最后力竭，于黑狐大本营折戟沉沙，成就一段佳话什么的...晨辉一点也不想。
　　在敌方野区开战风险太高，就是要打也要先把东西搬回去先，不然一不小心打不过了，自己就得选择交任务跑路，那时候这一仓库的宝贝不就要成BOSS掉落一样还给这些黑狐了嘛。果断选择了先跑路，逃跑虽然可耻，但是很有用。
　　低级卡牌的合成并不用花费太多时间，当宝库被搬回时，那卡牌已经合成完毕了。
　　【卡牌合成完毕，获得二星变身卡——黑狐
　　名称：黑狐
　　种族：妖族——黑狐（精英）
　　等级：0
　　特有能力：1、附体（黑狐都有的能力，依附于他人的身躯，吞食其真情，以此增长自身的实力。）
　　介绍：一只普通的黑狐，连化作人型都做不到，以主体的实力，唯一的价值就是省下了买【火花】的十个金币。
　　变身时长：一小时/冷却时长：二十四小时】
　　毫无特点，丢了两张【漆黑的狐尾】进去也没有变成什么三尾狐，也不是可爱的兽娘，只是一团看起来像是阴影构成的黑色狐狸。并不能说没有潜力，毕竟那个黑狐娘娘也是传说级别的存在，如果真的下功夫努力锻炼它，也不是没有机会培养出一个可以变换形状的波力海苔精来。
　　但是晨辉现在显然是没有什么心思去锻炼这潜力不高的卡牌，所以在这张卡出现的时候，就已经确定了其炮灰的身份，也就只有在一些伪装的时候有使用价值。
　　和小天使一起骑上舰装巨兽，命令建装巨兽开始钻地跑路，那强行突破宝库坚固地面的行为让整个宝库都摇晃了起来，而从那开始出现变形的大门来看，外面的黑狐们已经在强行突破了。可惜，以两边的速度，等那外面的黑狐成功破坏大门进入时，看到的就只会是被搬空的宝库和一地的伤员。
　　一路斜向下挖到地下暗河，然后顺着地下暗河远行，再找个地方钻出地面。就是那些黑狐有独特的追踪技巧，想要找到自己的踪迹也得十天半个月，到那时自己还在不在这个世界就不确定了。
　　就近找了一个城市，然后找到一气道盟负责运营的快递公司，将自己偷出来的宝贝全部快递给涂山。在付出了一笔昂贵的快递费后，晨辉成功的完成了这次的目的，从黑狐的天平上拿了一大块砝码放到了涂山那边。
　　要知道，这个世界不管是布置禁制，还是炼制法器，都是需要资源的。就是培养人才，也是需要大把大把的东西砸进去。晨辉这一口气搬空了黑狐这边的宝库，就算是黑狐这边有预留的措施，也足以说是伤筋动骨了。
　　而更重要的是自己摸到了黑狐们的大本营，只要将这个消息传递给涂山和一气道盟，黑狐们要考虑的就不是反攻涂山，而是怎么在涂山和一气道盟的围剿下存活了。
　　这种由涂山和一气道盟联合进行的围剿，绝对比自己一个人去破坏来的安全，而且破坏效率也会比自己一个人来的高效率些，就是顺着线索一网打尽都不是没有可能。
　　正当晨辉向那快递人员要了一份信，准备给隐于现世外的涂山寄一份有关于黑狐大本营的汇报时，那原本抓在手里的笔仿佛是去了实质一般，直接从晨辉手中掉落了下来。
　　【主体，该世界的主线任务已经完成，请不要过度的干涉这个世界的大势。】
　　被警告了？系统这么说肯定是这个世界的世界意志警告自己了，让自己安心的休息，不要多管闲事了。
　　可是自己这样做应该对这个世界有好处吧，难不成这些黑狐是用来维持人妖和平的存在，就像是给一对兄弟一个共同的敌人一样，让他们可以不再内斗，而是共同对外。
　　如果是这样，那么自己可以削弱这个敌人的实力，但若是把这个敌人灭了，那么很有可能会引起这个世界的不满。
　　不过......
　　“你说停就停，我的面子往哪里放？”
　　伸手去抓那掉落的笔，只要自己把事情做完，不能直接干涉自身世界的世界意志就没有办法。当然，这份信或许会因为各种厄运而传不到涂山，但至少晨辉是已经做了自己想做的事情了。
　　如果实在不行，那么自己就直接回涂山和容容当面说，这个世界就是给自己安排厄运，以自己的实力也没有可能拦住自己。或许这个世界的计划上没错，但是晨辉讨厌这些喜欢玩弄有情人的黑狐。
　　就像是当初那些聚集地里的垃圾人一样，晨辉完全可以降服他们，更加温和的接管那个聚集地。但是晨辉讨厌这些人，所以，她选择了彻底清理。
　　对于这些黑狐也是，虽然有他们的威胁，可以让人与妖将注意力集中到它们身上，不至于在长久的和平后跳出一些所谓的先驱，重新挑起人与妖的矛盾。但是晨辉不能接受就这样让这些家伙到处生事，当初的树妖绝不会是第一个被黑狐们残害的人，不知道多少无辜的人正被黑狐附身，做着他们不愿意做的错事。
　　相同的目的可以用更加完善的法制和合格的管理人员去实现，如果实在不行，晨辉愿意代替这些真的反派去扮演这个敌人的角色，至少她不会让那么多悲剧发生。那些黑狐有存在的价值，但是晨辉不想要他们继续存在。
　　然而就在晨辉做下这样决定的时候，她眼前的空间变换了。原本在快递公司的晨辉和小天使突兀的返回了灵魂空间，他们...被赶出来了。
　　【任务终结，副本结束，主体轻注意世界的更换。】
　　【主线任务完成，任务过程清算中...获得奖励：五星素材卡——沾染了深渊的碎片、金币*10000.
　　五星素材卡
　　名称：沾染了深渊的碎片
　　类别：素材
　　介绍：这是一块带有深渊气息的碎片，你可以在上面感受到同源的气息。但是不净化就使用的话，你得到的只会是一各纯粹的怪物。】
　　【警告！发现卡牌带有深渊，已放置空间外，避免灵魂空间被污染。请主体尽快净化碎片上沾染的深渊气息。】
　　好吧，晨辉知道这个世界为什么拉自己过来了。明明自己可以解决问题，也没有什么大灾难，从最后阻止自己的行为也可以看出并不希望自己过多干涉其发展...综合而言，它是找自己过来领垃圾的。
　　在看到自己准备搞大新闻时，直接把自己踹了出来，并且结束了任务。
　　通过系统观察了一下空间外的那个碎片，和自己那会炸掉的那个碎片很像，但是明显是还没有完成过使命的，功能不仅仅是发光那么简单。不过那上面沾染的深渊气息也很浓重，应该是当初从那里逃逸出来时染上的。
　　如果真的掉进某个世界中，会引发出什么大灾难还真说不准，也许会是自己当初那样出现一堆奇怪的怪物，这个可能是最高的。但也有可能会更严重...真的是一块带核辐射的垃圾，怪不得要找自己这个原主人过来带走。
　　可是自己该怎么处理，拖着这么一块垃圾，好像去哪里都不合适。可是就这样丢掉也不合适，怎么说也是一个好东西，洗干净了弄不好就能强化自己的系统，搞一个升级优化版的出来。‘就是不行，研究一下这东西对于以后帮盖亚解锁也有好处，怎么自己当初也是和盖亚同源的存在，还模仿了盖亚的构造，研究它绝对比解剖盖亚安全。’
　　ps：昨天欠的，妖鬼补上了。前世篇结束。


第四百三十四章、给你钱，你走！
　　港湾辉正在为如何处理那碎片而苦恼，突然在视角的余光中看到了一个熟悉的存在，在看到对方的一瞬间，那内心的谴责就让港湾辉额头布满了冷汗。
　　在灵魂空间的一角，铁骑士正安静的趴在那，双目古井无波的的注视着前方，仿佛一座精致的雕像一样。而那座驾疾风号似乎被当成了她的装备，在他们被踢出世界的时候，也一同被踢了出来。
　　如果没有看错，铁骑士身上好像还贴着三张罚单，应该是她待在西餐厅外时被交警贴的。自己好像在进了那家黑狐开的西餐厅后...就彻底的忘记了铁骑士了。
　　“那个...你还好吧？”有些不好意识的用尖锐的指尖触碰了下铁骑士，港湾辉十分怀疑自己的脑子是不是因为那冰封而被冻僵了，居然把这么大个的铁骑士都忘记了。
　　似乎因为港湾辉的触碰而产生了一些生气，原本如同雕塑一般的铁骑士低头看了眼港湾辉，平淡的回应道：“没事，已经习惯了，只要习惯了就好。”
　　“没事就好，哈哈，没事就好。”
　　夫哀莫大于心死,而人死亦次之。应该这样形容此刻铁骑士吗？
　　看着铁骑士一副已经看破红尘的模样，港湾辉感觉自己能把一只荒神养成这样，也是一种才能，感觉再这样养下去，有一天铁骑士会真成雕像。
　　有些歉意的塞给了铁骑士一堆钢材，确定铁骑士至少在进食上还有一定的动力后，港湾辉稍微放心了点。只要还会吃就说明还有生的想法，如果连吃都不想吃了，那么自己就真的没有办法了。
　　刚把钢材放好，港湾辉就被小天使一把抱住，藏到了翅膀下面。
　　铁骑士这边算是勉强处理好了，小天使这边也需要处理一下。应该是受那被回忆起的记忆影响，看着系统投影出来的那带有深渊气息的碎片，小天使就像是炸毛了的猫一样处于高度戒备状态，并且总是想把港湾辉藏起来。
　　直到港湾辉关闭了系统投影出来的碎片影像，小天使才有些惊疑不定的四处巡视了一圈，小心的把港湾辉放了出来。
　　试着将那碎片拉进灵魂空间，但是还等那碎片与空间正式接触，那触发的异象就让港湾辉立刻停止了这作死的行为。
　　那准备用来接纳碎片的区域，在那碎片还没有进入时就出现了问题，大地变成灰色，原本翠绿的植物也变成了灰色，就是空气都染上了一层灰败，就像是维持其运作的规则出现了问题一样。自己这个空间对于这些垃圾的承受能力比世界更低，真作死的强行接受碎片，就是直接把自己玩坏了也有可能。
　　让系统解除对碎片的吸引，随着碎片和空间的远离，那出现变化的区域才慢慢恢复了正常，而港湾辉则是一阵皱眉。
　　这垃圾带的‘核辐射’看起来很严重，必须依靠外力才有希望解决这个问题。想来作为老牌世界意志的盖亚一定有处理的办法，但是港湾辉既然已经知道了盖亚的状态不容乐观，那么自然不能继续带着这碎片去给盖亚添堵，盖亚肯定不会拒绝自己，万一再次坑了盖亚就真的要受良心谴责了。
　　她现在唯一想到的方法，就是带着这碎片进入某一个世界，借助世界的自我净化能力把这个碎片上沾染的深渊气息给净化掉。不过这种行为，必然会对世界造成一定程度的损害，毕竟这种垃可是把自己的前世弄扑街了的，只要够量，那些世界也一定不会好受。
　　现在自己系统面板里可以传送的世界，有噬神者世界和弑神者世界，这两个世界一个是港湾辉不敢去的世界，那大眼球一直盯着自己，如果自己带着这垃圾过去，被贪嘴的大眼球吸收了，把这个假货弄黑化了就危险了。而弑神者世界自己并没有过多的交情，自己如果带着这垃圾过去，先不说对方会不会一巴掌把自己给拍飞，就是放自己进去了，估计也会安排一堆强无敌的人物围剿自己，弄不好那剿灭地上魔王的最强剑神也会提前苏醒过来砍自己。
　　思前想后，自己能够前往又不用怕被拒绝的，好像就只有现实世界了。按照规则，自己完成任务后就会回归现实世界，这是契约里规定的，自己完全不用害怕没有办法回归。
　　而且自己当初那块碎片也是坠落到现实世界的，现实世界也很好的抹平了那碎片带来的影响。既然第一次都成功的解决了，那么第二次一定也没有问题吧。
　　要是如果出现了由深渊气息形成的怪物，那么正好用来扮演反派，让自己驻扎在现实世界的深海部队去围剿。一群的怪物肯定比当初只有一只的铁骑士更具有威慑力，还可以让自己驻扎在现实世界的深海部队在正义伙伴的身份上站的更稳。
　　现在有自己势力驻扎的世界，首当其冲的是深海大本营所在的舰娘世界，作为自己运营的最好的世界，舰娘世界的军事实力可以说是达到了一个夸张的层次，配上舰娘和深海这两个强力种族更是无解。而且在进入和平年代后，她们的科技树也在日新月异的更新着。还有着eve世界科技的支持，以及阿莱克斯携带的星灵科技辅助，只要给它一段时间，这个世界将会是港湾辉安身立命的大本营。
　　而第二个则是由战舰栖姬和港湾水鬼镇守的黑魂世界，此刻的黑魂世界已经彻底步入了深海的时代，虽然这些深海部队的科技水平由于没有科研部的支持，会基本停留在她们降临黑魂世界时的水平，但是这里却有着广阔的战线作为练兵场，那些新生的深海会在与深渊的厮杀中不断成长。等以后黑魂世界再度与舰娘世界连线后，这些得到装备更新的沙场老兵，便会成为一支无论在身躯还是心灵上都强大到可怕的军队。而与深渊的长久战斗，也会让她们比其他部队更懂如何应对深渊的怪物。
　　第三个是南方她们驻扎的杯具世界，虽然在自己走的时候，她们加入了某个可疑的神秘组织，但是以南方的实力，还是有机会依靠自己当时建立的深海海域建设出一个不错的深海基地的。再加上南方派系本就好战，就是在哪个世界安逸的生活许久，也不会出现失去战斗力的情况。一旦开战，绝对会是一支拿得出手的战斗部队。
　　第四个也是最后一个，就是现实世界，其由在长眠中苏醒的离岛驻守，那基地刚拍下去没有多久，但是实力还是有一些的。剩下的还有就是噬神者世界的幸存者基地，可是由于其中并没有噬神者这种特色兵种，光靠那些只是普通人的幸存者并没有多少战斗力，并不够算在战斗力里面。
　　而现在有自己势力驻扎的，又可以去的世界，也就只有现实世界了，所以自己带着这块垃圾去现实世界也是没有办法的不是吗？
　　还有一点比较重要的是，自己和现实世界作为互相坑的好朋友，这种好事肯定要考虑到她不是吗？这才是爱啊！
　　“真是让人期待的剧本。”
　　这就是港湾辉此刻的心情，对于又有机会坑一次现实世界，她非常的期待，此刻 正在脑海里筹划着之后要表演的内容。
　　她要在新的剧本里展现出深海对于人类的友好，以及这些深海在过去守护人类时，‘一直对抗’的敌人是多么的危险。
　　不过当灵魂空间带着那大块垃圾即将返回现实世界时，一个让人有些意外的系统提示跳了出来。
　　【提示：主体成功触发了紧急任务——深渊备战！
　　名称:深渊备战
　　介绍：你成功的感受到了深渊的威胁，并且对于自己现在的弱小力量感到十分的不安。所以你觉得自己不应该去休息，而是立刻展开一段新的旅程，以此历练自己。而对于你负责任的态度，世界也将予以你奖励。
　　要求：放弃一周的休息时间，立刻履行契约，展开下一次世界副本。
　　奖励：金币*10000
　　惩罚：无（拒绝这种本就是你责任的任务，你的良知在谴责你）】
　　这种语气，这显然是现实世界发布的任务。
　　一个表态，一个小动作就代表着很多，诸多的想法在脑海里徘徊，在经过一次次的排除后，一个有些匪你所思的可能性出现在了港湾辉的面前。
　　“虽然有些荒谬，但是剔除掉不可能的事情，也就只有这个可能了吧。现实世界的世界意志这是在贿赂我，让我不要把这垃圾带回现实世界，而是带着去祸害别的世界。”
　　想到对方现在有求于自己，港湾辉不由的露出了温柔的笑容。如果真的是自己所想的那样，或许自己这一次可以好好的坑一把...咳咳，可以好好的和对方商议一下。
　　任何的善意都是理由的，即便是自己这样的人，也有着自我满足的理由。现实世界对于自己只有可能会坑，像现在这样免费的送金币，如果说是为了鼓励自己，港湾辉是无论如何也不会相信的。
　　从现实世界的世界意志这么急的跳出来，说明她很害怕港湾辉带着身后的垃圾回归，这无疑是给了港湾辉一个极大的谈判筹码。
　　“我拒绝！”
　　果断的选择了拒绝任务，港湾辉表示自己作为一个种族的领袖，怎么说也要给自己的属下多谋取一些奶粉钱，完全没有一点窃取社会主义羊毛的羞耻心。
　　而在拒绝的同时，港湾辉脸上也露出了为难的表情，一副十分疲倦，无力继续的样子。
　　当然不可能是真的累了，港湾辉在狐妖世界后面一直有人伺候着，也没有经历什么激烈的战斗，就是立刻进行下一个世界副本也是没有任何问题的。但是如果同意的太干脆，那还怎么好好的敲诈？怎么体现主权现在在自己这里？
　　现在的情况是世界有求于自己，如果对方刚刚给出一个价钱就答应，不是白白浪费了这优势了嘛。
　　【任务更新！
　　奖励提升：金币*20000】
　　果然，仅仅只是简单的拒绝，那奖励立刻翻了一番。这种感觉，似乎奖励还有很大的提升空间，不过如果逼得太紧，也有可能把对方逼急了，舍得一身剐把自己一起拉下水，到时候自己不光要对付那深海带来危害，还要时刻防备着被自己坑火了的世界意志下黑手。
　　这种时候就是赌博的时候了，搏一搏，摩托也能换汽车，赌一赌，豪宅也会变狗窝。
　　两个结局，一个天上，一个地下。在纠结了一会后，港湾辉还是决定再赌一赌，这个奖励还不能达到港湾辉内心的满意度，有些可有可无的样子。
　　而在这次拒绝后，系统这边的提示栏也沉寂了一段时间，似乎对面也在犹豫。
　　不过随着灵魂空间与空间与现实世界的距离越来越近，那提示栏还是再次跳出了一个新提示。
　　【任务更新！
　　奖励提升：金币*20000，一星装备卡——身份证
　　名称：身份证（合法身份模块）
　　效果：一次性道具，在进入世界时使用，可以让该世界为你生成合法可查的身份背景，效果与完成该世界的前置任务相同。
　　介绍：这可能会让你成为这个世界任何一个存在，为你生成各种奇怪的背景，但是它会基本符合你使用时自身的情况。不过有一点需要注意的是，你绝对不会成为与主角有直接关联的存在。】
　　这估计就是可以给出的底线了，虽然还是不太满意，但是再拒绝的话，结局就是彻底触怒对方吧。港湾辉没有再拒绝，默默的点下了同意。
　　在同意的瞬间，那契约便开始生效，原本准备回归现实的灵魂空间带着身后的垃圾与现实世界擦肩而过，而那奖励也立刻入库。
　　这样也好，算是宾主尽欢了。再度生效的契约开始筛选起一个个任务，而港湾辉则是注视着那一个个等待下一个旅程的出现。
　　ps：去哪个世界好呢？发呆......


分卷 --> 净化碎片的旅途

第四百三十五章、崩坏的世界
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在那荒废的城市中，战斗的声响不断的传递，让那些被破坏的建筑开始摇晃，似乎下一刻就要彻底坍塌一样。
　　2014年，长空市发生大规模崩坏。在这个世界，“崩坏”是一种周期性现象，它每隔几百年的时间，就会出现一次。
　　崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击，甚至巨神兵降临都是有可能的。按照典籍的解释，只能说崩坏是某种不可臆测的神之意志。从结果来看，崩坏一定会带来主宰世界的物种的毁灭。而如今的主宰种族为人类...当然，这些突然出现的怪物并不会因为你不是人而手下留情。
　　早在此前的崩坏发生时，就有人类在研究其起因和机制，并尝试研究崩坏的规律，以及那伴随崩坏而来的世界规则的扭曲。这种扭曲一方面造成了灾难的产生、世界的毁灭，而另一方面，如果学会利用它，就可以在崩坏发生期间获得超越常识的能力，得到可以生存下去的强大力量。
　　“今日上午十点，长空市与外界失去联系。联合国发布声明，已经确认在长空市爆发了烈性感染病BH。”
　　大厦外那巨大电视屏幕在转播着国际新闻，而原本应该看到这些新闻的人，此刻都已经因为那爆发的崩坏，被崩坏能量侵蚀成了死士，一种单纯破坏的怪物。
　　席地而坐，正在休息的无量塔姬子与她所带领的瓦尔基里第五小队遥望着那堵住了大门的碎石屏障，有一句没一句的聊着。这是天命组织专门设立的对抗崩坏部队，或者有一个更合适的称呼可以用来称呼她们——女武神。
　　由顶尖的生物科技进行强化，全员都源自可以更好与崩坏能量适应的女性。设计之初并没有计划全员女性，但是在实际操作中，由于男性实验个体的高暴走率，将男性剔除在计划外。久而久之，这支部队的称呼便慢慢从瓦尔基里这个只是取自神话的名称，变成了‘女武神’这种带有强烈性别区分的名称。
　　“这些死士真是死脑经，就不知道放弃吗？”
　　看着那些像是丧尸一样，不断攻击着碎石屏障的人型死士，一位正在补充水分的瓦尔基里第五小队队员烦躁的说了一句。
　　“这些初步被崩坏能量侵蚀的死士智商有限，在后期成功转化为更高级的死士甚至崩坏兽后，就会聪明许多了。不过怪物终究还是怪物，智慧方面怎么都比不上人的。”
　　在那队伍的最前端，姬子环抱着夸张的日炎大剑，闭着眼养神。
　　被自己队长说了一句，剩下的那些女武神也不再闲聊打发时间，抓紧着恢复体力与精神力。
　　作为队长的姬子有着A级女武神的实力，而剩余的队员则有着B级女武神的实力。其实，刚刚空降长空市不久的她们并没有消耗多少的体力跟精力。
　　但是为了以完全状态应对外面正在爆发的崩坏事件，众人还是抓紧时间的进行修整，即使消耗掉的体力和精力再少，到了关键的时候如果就缺那么一点，也有可能会导致她们死于那疯狂的崩坏怪物手中。
　　作为一位专门对抗崩坏的女武神，因为大意被崩坏兽拍死，绝对是愚蠢到可以刻一个墓碑来永世嘲笑的。
　　一旦进入战斗，那么就很有可能会是长达数个小时的持续作战，她们被改造强化的身躯有着优秀的自愈能力，少掉些皮肉或是断几根骨头，在使用道具后都可以在短时间做到紧急修复。
　　可是伤势修复是必须要消耗身体能量的，这种消耗会导致她们很容易饥饿，开打了以后可没有时间给她们去包里翻吃的填肚子。所以在开战前给自己的小肚子里塞足够多高能量的食物，就是非常重要的事情了，这里如何控制进食的度也是一门学问，因为吃的太饱不方便运动就尴尬了。
　　众人消耗的体力和精力根本不多，在完成了开打前的准备以及战斗前的修整后，这支瓦尔基里第五小队便整齐的列队，等待着她们队长的指示。
　　而姬子，则是摊开了一张地图，正在确认着那已经不知道确认了多少次的周边环境和可行路线。
　　“哔哔~吱吱~”
　　那通讯器里传来一阵刺耳的响声，让姬子一把将那通讯器摘了下来，这种异常是由于崩坏能量干扰了通讯的正常运作，在另一方想要紧急联系上自己这边时，只能加强信号，带来的后果便是这种折磨人的声响。
　　“崩坏源的数值激增，长空市内的崩坏兽正朝着崩坏源聚集。姬子少校请前往进行查看，并视情况作出相对应处理，作为圣弗蕾亚学园对抗崩坏作战部队第五师团的最高指挥官，您在一线战场拥有绝对独断指挥权。”
　　通讯器那边传来的声音停顿了一下，随后有些郑重的说道：“休伯利安号依旧处于长空市上空，现将休伯利安号空舰的指挥权移交于姬子少校，是继续进行崩坏的清理还是进行紧急撤离，都由姬子少校决定，请重视自己的军事价值，如果事不可为请优先选择撤离。”
　　“我可是那种会干到底的女人，好不容易发现了一条大鱼，就这么撤退明显不会是我会做的事。”姬子直接挂断了通讯，对自己的直属小队招呼了起来。
　　“好了，大家都准备好，要开始运动了！”
　　闻言，所有的女武神都站到了姬子的身后。
　　“大家的状态怎么样？”
　　“体力非常充沛，精力完全没有消耗，无需再度调整！”
　　“那就好。”姬子将那夸张的日炎大剑拖在地上，拉出一道烧融的痕迹，在走向堵住大门的碎石屏障的同时，对身后的队员说道。
　　“那么就摆好队形吧，伙伴们...我们即将踏入地狱了。”
　　话落，沉重的大剑猛的向前砸出，那碎石屏障立刻被那刮起的剑风吹的一干二净，露出了外面开始崩坏的世界。
　　被掀翻的汽车和被撕碎的尸体随意点缀着城市，犹如丧尸一样的死士在四处的游荡着，而在那高楼之间，隐约可以看到充满了科幻气息的巨大崩坏兽在巡视着，在极短的时间里，这座高度现代化的城市变成了一座炼狱。纯白的身躯上闪耀着充满能量波动的纹路，这些犹如巨神兵一般的崩坏兽犹如神的使者，不过它们的使命不是救赎，而是纯粹的破坏。
　　瓦尔基里第五小队宛如一阵疾风一般，狂奔在迷宫一般的城市里，让脚步声不断响起，吸引了这些四处寻猎的怪物注意，
　　周围，一头头怪物已经开始出现，却没有一只崩坏兽选择直接靠近，而是像注视着猎物自己入套一样，红着眼睛，注视着姬子一行人飞奔而过。而它们则是依旧继续着自己的行动，往一个方向不断的前进着，似乎前往那个地方是比任何事情都要重要的事情。只有那些被崩坏能量初期侵蚀的死士在感受到瓦尔基里小队后发起了攻击，然后被队员轻松的斩杀。
　　这种异常的情况，让姬子的眉头微微皱起。
　　“警告！前方检测到强烈崩坏能反应！”
　　那通讯器里刚刚响起警告，姬子就感受一股强烈的威胁袭来，连忙感知那威胁的来源，在找到来源后，姬子的眼眸瞬间睁大了。
　　因为，那威胁的方向，不是在队伍的前方，也不是在队伍的后方，而是来自那天空。
　　感受着越来越强烈的危机感，姬子立刻打出了躲闪的手势，同时高呼出声。
　　“分散规避落雷！”
　　话音刚落，训练有素的队伍立刻进行了紧急躲闪，连滚带爬的躲进了周围的掩体中，虽然形象不好看，但是在生命和节操之间，明显前者更加重要。
　　“轰~~~”
　　震耳欲聋的雷鸣声响彻，而队伍前一秒所在的位置，此刻已经被从天而降的雷击击穿，那狂暴的雷击炸裂了大地，掀起了狂暴的冲击，一瞬间便将那混凝土地面变成了一个漆黑的坑。
　　犹如蛇一般四处舞动的电流一边将沿途灼烧的一片漆黑，一边寻找着可以破坏的事物，险些将躲避的众人殃及到。
　　那雷电的光芒照耀在瓦尔基里小队队员的脸上，让这些英勇的女武神显得有些面色发白，就是不知道是真的面无血色，还是仅仅被雷光照耀的。
　　那雷击并不是针对瓦尔基里小队，周围那些往一个方向运动的巨大崩坏兽是这漫天落雷的重点关照对象。那不断落下的雷击像是一只只代表着死亡的蛇一般将崩坏兽咬住，然后将其撕裂，看的小队成员面部肌肉微微抽搐。
　　“快！”姬子不顾形象的将日炎大剑顶在头上，依靠大剑上的特殊立场挡住一道突然袭来的电流，大声的指挥道：“全速前进！突破落雷区域！”
　　得到姬子的指示，还在规避雷击的小队统统拿出了最快的速度，化作一道道狂风，向前方突进。
　　而当众人看到这一切的源头时，纷纷停下了动作，将目光看向姬子等待她下一步的动作。
　　而姬子看到那飞舞在空中的存在，也是头疼的将大剑插 进了身前的大地中：“该死！居然遇到了律者。”
　　律者。
　　在崩坏中诞生的强大存在，完全成熟的律者都是掌握着某种规则的存在，仿佛神话中的神明一样强大，而伴随着强大而来的，便是夸张的破坏力。过去的文明有多少是被这些强大怪物覆灭的，那一件件遗留下的圣遗物便是这些怪物战绩的体现。
　　其诞生，寓意着末日的审判临近了。
　　在天空中化身第三律者的雷电芽衣紧紧的抱着重伤的琪亚娜，之前她与琪亚娜和布洛妮娅一起逃出了千羽学园，但是却发现外面迎接她们的是更加强大的崩坏怪物，在一次突然爆发的战斗中，可以独自对抗崩坏兽的布洛妮娅与她的重装小兔19C被偷袭的崩坏兽拖住，而后面没有反应及时的雷电芽衣险些殒命，好在一旁的琪亚娜及时出手。
　　不过在救下雷电芽衣的时候，专注于泡妹子的琪亚娜也被崩坏兽攻击的重伤垂死，直接导致了好不容易恢复正常的雷电芽衣再度暴走，重新被崩坏化，成为第三律者。
　　注视着那明显还不成熟的第三律者，姬子立刻决定了趁着对方还没有成熟的时机进行清除，将危机扼杀在其出生的摇篮里。
　　然而，察觉到瓦尔基里小队敌意的雷电芽衣，立刻将那雷电从崩坏兽那收回，丢在了想要偷袭的众人身上。
　　“轰！轰轰！”
　　被暴力轰炸的地面四处开裂，让周围的建筑像是豆腐工程一样纷纷向下坍塌。
　　而在那持续性的雷击过后，那地面甚至出现了岩浆一般的火红色泽，仅仅是注视就可以感受到炽热。在这样的回击下，为了不发生折损，瓦尔基里小队只能放弃了进攻，开始拼命的躲闪。
　　正当姬子打算连线休伯利安号进行回击，并且调用外置装甲进行反击时，通讯器里传来了德莉莎的声音，阻止了姬子的计划。
　　而下一刻，天空中的雷电芽衣也被不希望看到好姬友被崩坏控制的琪亚娜撕下羽翼，因为没有想到会有人可以撕下律者那规则所化的羽翼，雷电芽衣在毫无防备下成功的被解除了第三律者形态，与昏迷的琪亚娜一起被姬子少校接住。
　　而正在众人以为事情可以告一段落的时候，那被肆虐的大地突然开始塌陷，为了不被埋葬的众人只能拼命的往赶来的休伯利安号空舰狂奔。
　　“哈...哈...”
　　等级较低的队员开始出现气喘的情况。但是却没有人敢停下来，因为那身后传来的恐怖威胁远远比之前那第三律者带来的威胁感强烈。
　　成功逃到了空舰上，众人看着那塌陷大地的中央，心有余悸的喘气着。
　　而休伯利安的资料库也很快给出了那突然出现的存在是什么身份。
　　“崩坏兽——港湾，于十四年前第二次崩坏爆发时出现，任务记载有五位A级女武神以及三十位B级女武神参与围剿，任务结果：全灭。目标评价：极度危险！”
　　“警告！目标目击人员无生还记录，性情极度凶残！请立刻撤离，将有专门部队进行围剿，专门为该目标设计的的击杀武器正在运输途中。”
　　于坑洞中的港湾辉睁开了眼，那强大的威压让周围的大地再度下沉了一些，而那源头的港湾辉则是淡淡的对这个世界说了一句：“你妹.....”
　　ps：昨天没能更新，今天妖鬼会补上的，你们要相信我。


第四百三十六章、圣痕
　　感受了一下周围的环境，以及那空气中清晰可感的敌意，港湾辉不由为这个世界的小肚鸡肠感到无奈。
　　在开始新一轮的世界副本时，由于她身后拖着一大块垃圾，原本对自己趋之若鹜的那些世界意志，一下都变得有些避讳了起来，一副嫌弃的样子。这情况让被嫌弃的港湾辉万分尴尬，毕竟自己想要做的事情确实不地道。
　　而随着契约的执行，最后还是有一个世界对自己发出了邀请，看起来还是一个不错的世界。但是当港湾辉开心的把那带着深渊气息的碎片塞进对方身体里净化时，原本还能勉强接受自己世界意志就炸毛了，立刻把那碎片打了个包，不让上面的深渊气息继续渗透出来...虽然已经有大半转移到这个世界就是了。
　　而剩余的深渊气息则因为垃圾被装进了垃圾袋，不到下一个被坑的世界，基本是没有机会出来了。
　　虽然已经对自己充满了不满，但是由于契约已经开始了，这个世界的世界意志也没有打算就这样让港湾辉跑路，在半威胁半利诱的情况下，以奖励一张相同【身份证】的条件让港湾辉使用了身份证，同时承诺完事以后不再报复晨辉。
　　而以那充满敌意的世界意志编织出的身份降临的港湾辉，不出所料的发现了对方是在报复自己...谁让她先坑对方的呢，对方反过来坑自己也没有办法埋怨了。
　　【任务世界：崩坏世界
　　介绍：在这个地球上，周期性的发生着被称作‘崩坏’的灾难，自然灾害、传染病都是其体现方式。而在‘崩坏’过后，那溢出的崩坏能量，若是侵蚀了野兽的身躯，野兽便会变成喜好食人的崩坏兽，若是侵蚀了人类，则人类就会变成失去自我的死士。而你的举动，会让这个世界多出名为深渊的崩坏事件，本来世界意志可控的崩坏现在有概率失控，请小心遭到报复。
　　主线任务名称：偿还
　　介绍：本来你的任务是协助当今的主宰种族，评定其是否还有延续的可能。然而在你为这个世界扩散了深渊后，即便那只是一些可以净化的深渊气息，这个世界也已经不再信任你了。你接下来的任务便是对抗四处诞生的崩坏，当你偿还完你对这个世界造成的危害后，你便可以离去了。
　　要求：净化掉与你扩散深渊相同影响的崩坏错乱。
　　奖励：碎片净化程度（50%）
　　惩罚：努力的偿还吧，没还完你估计是跑不掉的。】
　　好吧，气的连主线任务也改了，而且还不让自己走人了，真是一个异常小气的家伙呢，一点亏也不肯吃。
　　而且对方为了报复自己不打招呼就丢垃圾，还给她安排了一个崩坏兽的身份，还是那种击杀了不知道多少女武神的恐怖崩坏兽，这样一来自己想和这个世界的正统势力合作估计是不可能了。
　　还有，自己的港湾栖姬形态，不是应该更像是死士嘛，为什么会是崩坏兽的身份呢？难不成是将自己的舰装巨兽也考虑了进来，有些不明白其原理呢。
　　港湾辉抬头看了眼天空中静止不动的休伯利安号，她现在并不清楚这空舰的名字，但是这并不妨碍她对这艘空舰感到戒备，不光是为那明显超越好几个时代的科技水平，还有很大一部分原因是她感受到了空舰上有能够伤到她的存在。
　　“吼！”
　　“聒噪！”
　　一把抓住一只骑士型崩坏兽刺来的骑枪，港湾辉那巨大的机械巨爪微微一紧，直接将其捏成了碎片，而举着骑枪的崩坏兽也在下一秒被狠狠的拍在了地上，失去了生机。很显然，哪怕港湾辉身份是崩坏兽，这些崩坏产生的怪物也不会对港湾辉留情。
　　站在那休伯利安号空舰的甲板上，众人你看看我，我看看你，最终都将目光聚集到了姬子的身上。
　　而被众人注视的姬子，则是在将怀里的两个少女安置好后，接通了德丽莎的通信，若有所思，自己一人嘀咕了一句。
　　“果然，感觉有点奇怪啊......”
　　闻言，众人都有些不明所以的对视了起来。而姬子则没有理会众人，继续和通讯器另外一边的德丽莎交流着。
　　“我可以轻易的翻阅圣芙蕾雅学院所有的资料以及天命这边的留下来的记录，里面确实有着崩坏兽--港湾的记载。”通讯器那边出来德丽莎幼齿的声音，并没有给姬子询问的时间，那边便继续说道：“根据记载，目标性情残暴，其攻击欲望强烈到连其它崩坏产物也不放过。所有出现在其目光中的生物都会受到毁灭性的打击。”
　　“而在天命的记录中，其除了已经出现的人型外，还存在着另一部分身躯。那是极其庞大的巨型崩坏兽，有着如龙一般的钢铁身躯。其还具备着夸张的威压，其威势如渊如狱，就算是A级的女武神都会在这种压力下变得迟钝，一身战斗力发挥不出一半，而实力稍低的女武神甚至有可能因为这威势而直接昏厥......”
　　此话一出，姬子便皱起了眉头，望向那边伫立的港湾辉，说了这么一句。
　　“如果她真的和记录里的一样，那为什么我们这会还能安然的站在这，既没有被攻击，也没有感受到那可怕的威势。”
　　“我就是因为这样，才感觉有点奇怪的。”德丽莎的声音里也充满了疑惑，而后有些不确定的说道：“难道我们看到的并不是当年的那只崩坏兽？”
　　“不一定。”姬子摇了摇头。
　　“也许现在的情况只是伪装而已，就像是灯笼鱼一样，前面会挂上一个看似无害的光点，而其后则是一张布满利齿，等待着猎物前来的大嘴。”
　　“像这样想那么多有什么用？”姬子耸了下肩膀：“要么开打，要么撤离，我们不就只有这两个选择吗？”
　　简单粗暴，姬子的话是对的。不管那大坑中的家伙是否是记录中那危险的存在，他们此刻都只有两个选项，一个是毫不惧挑战的发起进攻，而另一个则是退却，等待天命组织安排专门的队伍过来围剿，依靠那依照过去战斗记录制作的武器进行击杀。
　　在姬子等人犹豫的时候，港湾辉这边已经和那些涌来的崩坏怪物们碰撞在了一起，随着战斗的延续，港湾辉原本湛蓝的眼眸开始转变战斗姿态的猩红色，而头顶的犄角也开始闪烁起危险的光辉。
　　一爪拍碎到处乱飞的飞行崩坏兽，又一头撞碎那举着骑枪刺过来的骑士型，就是那宛巨神兵一般的高大崩坏兽，其攻击也被那一双巨爪扣住，一个猛砸后让它加入了地上的尸体。
　　那势不可挡的架势，让看着这一幕的众人都战栗了起来。
　　“这个怪物，到底有多么强大的力量啊？”一个瓦尔基里小队的女武神脸色发白的询问道。
　　“我唯一想到可以与其对抗的，就只有那成熟了的律者了。”
　　姬子有些凝重的说道，港湾辉身上的架势看起来比当初的雷电芽衣还要夸张，换句话说，也是他们无法对抗的强大的存在。
　　“姬子，立刻撤退吧！”
　　通讯器里传来德丽莎的呼喊，而这句话迎来的却是姬子有些无奈的回答：“不，已经来不及了。“
　　话音一落，包括姬子在内的所有人都猛的看向了港湾辉此刻所处的位置，将目光汇聚到了前方。
　　在那被近乎无穷的崩坏兽潮流掩盖的大坑中，一直涌向港湾辉的那些崩坏兽突然都停下了动作。
　　紧接着，那原本已经被崩坏兽压在了下方的港湾辉站在舰装巨兽的头顶冲出了那堆积起来的兽潮，而扶摇直上的舰装巨兽则开始使用身上那数量夸张的武装，对着周围的崩坏兽进行覆盖性打击，然后将目光转向了悬浮在天空的休伯利安号。
　　由于双方距离的拉近，众人也看清了这个和其他崩坏兽厮杀起来的古怪崩坏兽。而对方发出的声音，既有歌谣一样的优美感，又有让人莫名厌恶的排斥感。明明感觉对方是一个圣洁的人，但内心又觉得对方身上有一种污秽的感觉，让人感觉非常的矛盾。
　　而晨辉看到对面完全不懂自己的话后也是无奈了，即便都是地球，语言也是有着差异的。因为自己得罪了世界意志，这次的任务福利并没有包括那惯例的语言灌输。而且看对方眼中那种莫名的排斥，世界意志对自己的不满也让这个世界的存在排斥着自己，怪不得这些崩坏兽和看到肉的狗一样不断袭击自己。
　　双重嘲讽，最为无敌。
　　自己真的做错了吗？为了自己的目的，便让这个世界平白无故的被深渊的气息损害。
　　眼中迷茫了一下，港湾辉在下一刻便恢复了坚定。她不能放弃这块碎片，不光是其对于自己实力的本质性提升，还是因为它可能对解封盖亚有帮助，都是晨辉不能舍弃的理由。她有信心不会让这东西真的损伤到世界的基础，如果这是恶的话，那么自己这个老好人也只能在必要的时候作恶一番了。
　　就算当时知道后果，自己还是会将碎片塞进来净化，她会偿还这伤害，但是绝不会后悔这决定。
　　注视着那空舰上想要攻击自己的人，港湾辉的额头亮起一道圣洁的纹路，在那圣痕的作用下，那些人再也无法保持之前的坚定，那一份敌视陷入了难以抑制的动摇中。
　　至于领队的姬子，在看到那亮起的纹路后，眼中更是露出了震惊中带点激动的神色。
　　“圣痕？！”德莉莎的声音在通讯器里响起，也在姬子的心中响起。
　　“那是圣痕。”
　　圣痕。
　　崩坏诞生的律者犹如神明，人类无法抵御崩坏，更无法对抗那宛若神明的律者。
　　直到【崩坏抗体】以百万分之一的概率出现在少女们的体内，人类才有对抗的希望。在拥有抗体的少女中，有极少数人身上，抗体会在身体里构建特殊的纹路，而人们称呼它为——圣痕。
　　【圣痕】】也是某种规则的体现，利用【圣痕】，少女们获得了控制崩坏能量的能力，但同时，崩坏能量也在侵蚀着她们的意志。据说最初的圣痕拥有者，是中华大地上诞生的轩辕，借助着圣痕与轩辕剑，其成功击败了当时崩坏所演化的九幽。
　　而彻底被侵蚀的后果便是暴走，如同雷电芽衣一样，在暴走情况下便会化身第三律者——雷电的掌控者。
　　然而【圣痕】的出现概率之低，即便是【天命】组织也未曾找到过天生拥有【圣痕】的【原型】。
　　在这种低概率下，仅仅依靠自然诞生，显然是无法建立足以对抗崩坏的部队。于是为了对抗崩坏而建立的【天命】组织，从【卡斯兰娜】和【沙尼亚特】一族的身体里获得了【崩坏抗体】的样本，并经过多年的研究研发出了可以注入在女性身体中的【人工抗体】，以及基于【人工抗体】制作而成的【人工圣痕】。
　　但是由于样本不足，【人工圣痕】不但在性能上比不上原版，还会严重缩短植入者的寿命。可以说每一个人工培育的女武神，都是在牺牲着自己的生命来为人类的延续而战斗。
　　而女武神可以植入的圣痕中也只有模仿【卡斯兰娜】以及【沙尼亚特】制作【人工圣痕】效果可观。其他的圣痕，都只依靠流传的传说制作出的仿冒品而已。
　　而姬子因为是年长的时候才成为的女武神，那人工圣痕带来的伤害让她剩余的寿命甚至不足一年，唯一的希望也就是可以获得更多的圣痕样本来补全那人工圣痕的缺陷，即便无法提升效果，也可以在一定程度减少人工圣痕对于寿命的折损。
　　眼前这位【圣痕】的拥有者，姬子可以感受到那圣痕的强大，和女武神身上后天改造的回路不同，其额头上的圣痕仿佛天生的，不仅仅气势比人工圣痕强，那强度甚至接近律者核心的级别了。
　　而更重要的一点，既然对方有着圣痕，那么对方也许根本不是什么崩坏兽，而是一位在过去抗争崩坏中暴走的人类。


第四百三十七章、身份证的作用
　　是真的吗？
　　眼前这个气势惊人的强大存在，真的是在过去被崩坏侵蚀的圣痕拥有者吗？
　　望着那有着怪物一般狰狞巨爪与人类女性身躯，兼具温柔与凶恶、神圣与污秽两种要素的女性怪物，休伯利安号空舰上的众人都下意识的咋舌了。
　　眼前这个怪物是人变得？不要开玩笑好嘛。
　　那骑着的巨大怪物都快有休伯利安号那么大了，他们实在是想不出一个人类的身躯得怎么崩坏才能分裂出那么庞大的怪物，过去也有女武神承受不住崩坏侵蚀的情况，但是那些崩坏都没有产生那么明显的形体变化，除非...这是一只巨型崩坏兽与圣痕拥有者融合了。
　　“我知道大家的猜想，这应该就是事实了。”姬子似乎看出了众人内心的想法，如此的说道。
　　“在成为女武神之前就已经说明过了，我们女武神虽然依靠人工圣痕获得了可以对抗崩坏怪物的力量，但是也一直在遭受着崩坏的侵蚀，这具身躯早已千疮百孔。哪怕是眼前这位【圣痕】原型的拥有者，最后也没能避免被崩坏侵蚀的结局，我们就更不用说了。”
　　环视了一圈周围的部下，姬子凝重的说道：“有百分之九十五以上的女武神在身体崩坏后会直接化作灰烬，但是有少数的女武神在崩坏后会存活，变成极度危险的崩坏怪物。如果你们中有谁被崩坏侵蚀了，那么我们作为同伴所应该做的就是帮助她解脱。”
　　姬子的话让周围的那些女武神陷入了沉默，而她自己则看向港湾辉...在对抗崩坏中失败的先驱，这应该就是眼前这个女性怪物的真实身份。
　　没想到长空市的崩坏爆发，除了让第三律者被孕育成型外，还让面前这个怪物出现了。
　　“就是一只普通的宠物被崩坏侵蚀后也会变成普通人无法对抗的崩坏兽，并会在崩坏能量的影响下，本能的对所有感知到人类和生物发起攻击。那么，本来就拥有圣痕的强大人类，在被崩坏能量侵蚀后，又会变成什么样呢？”
　　还能怎么样？不变成怪物还能变成圣母吗？
　　弥漫在空气中的威胁感，一下子提升到了顶端。而原本注视着休伯利安号的建装巨兽则张开了嘴，那身躯上开始亮起亮红色的纹路。
　　姬子眼眸一缩，立刻出声。
　　“目标要发起攻击了！全员规避！”
　　话落，在场所有人的身体都是一紧，通通犹如条件反射一样，以惊人的速度进行了规避，反应快的更是找了一处地方，抓住扶手等待冲击。
　　“咻咻咻~”
　　几乎就在下一秒，天空中传来一阵尖锐的破空声，那从舰装巨兽身上炮台发射的炮弹先一步袭来，那数量庞大的炮弹就这样冲向休伯利安号，带着绚烂的尾焰，撞击在休伯利安外的立场护盾上，变成一朵朵美丽的烟花。
　　“轰！”
　　还没等众人为护盾挡住炮击而庆幸，宛若爆炸的巨大响声便在甲板上响彻。
　　那从舰装巨兽口中喷涌而出的光束仿佛长矛一般，以骇人的力量，猛然击碎了护盾，刺穿了休伯利安钢铁的装甲板，掀起一阵狂暴的冲击，那夹杂着炽热火焰的热浪席卷了整个甲板。
　　可怕的冲击让浮在空中的空舰发生了倾斜，那还在甲板上的人一个接着一个的被吹飞，在甲板上不断的翻滚，直到撞到甲板边缘的突起才停下。姬子护着身后昏迷的琪亚娜和芽衣，将大剑插在身前的甲板上，犹如巨浪中的一叶孤舟一样抵抗着冲击。
　　眼神一暗。果然，崩坏的怪物又怎么会放过她们。休伯利安号早已预热着的引擎加速运作，载着这些受到打击的女武神们拉开了与港湾辉的距离。
　　而做出了这一轮攻击后，港湾辉凝重的看了眼那倾斜着远去的空舰，没有继续发起攻击，而是转头去解决那些不断破坏舰装巨兽尾巴的崩坏兽。
　　她之前感应到空中那空舰的炮口对准了自己，并且给了她一些威胁感，为了不莫名其妙的被打，她选择了先下手为强。
　　控制了威力给那空舰来了一发，想来有了这次的警告，这艘飞在天上的大家伙就不会自找苦吃的过来袭击自己了，而那对自己动小心思的家伙也应该会掂量掂量自己的实力，在没有确认自己实力前是不会再动心思了。
　　也不知道是不是自己的错觉，她在那空舰上感觉到了熟悉的气息，也就是那所谓天命主角的气息。也正是因此，晨辉并不想过多的招惹对方，只要对方愿意离开，她并没有必须留下对方的理由。
　　可惜了，如果不是因为自己作死的给这个世界喂了一口垃圾，自己这会应该会以另一个身份去主角身边待着。
　　看着那锲而不舍过来攻击自己的崩坏兽，港湾辉已经基本明白了这个世界本来的计划。
　　同样都是会将该世界原先的生命变作怪物，同样也会以各种各样的方式出现，还都是那样喜欢破坏，这所谓的崩坏与深渊的影响极为相似，如果不是知道这些崩坏的产生是这个世界自身意志的决定，她都要以为这个世界已经被深渊感染了。
　　很有可能这个世界在过去曾经感受过深渊的恐怖，所以到现在一直在为那不知道会不会发生的深渊入侵做着准备。其原先的计划应该是模拟被深渊感染后会发生的事情，在可控的情况下进行类似军事演习一样的预演，加强自身世界的自我保护能力。
　　以自身可控的崩坏对自身世界的生命文明进行筛选，如果连模拟深渊制作出来的崩坏都无法应对，那么当前的文明自然是无法在真实的深渊入侵中存活，那么毁灭掉这个文明，为后续的文明腾出位置也是无可厚非的。
　　这样不断的轮回，以生命无限的可能性，即便无法演变出可以完全战胜深渊的文明，也有可能可以演变出可以对抗深渊入侵的文明。
　　在她本来的任务中，她是以协助者的角度对这个世界现今的文明进行帮助，然后对这个文明作出评价，决定其是否还有延续的价值。如果那个时候自己得出的结论是有，那么这个世界应该就会继续将这个文明演化下去，不断加强其实力，而如果自己判断为无，那么结果应该就是会强行催生出一个近乎无敌的律者，然后轰的一下全员扑街，推倒了重来。
　　那被自己丢进这个世界的深渊气息，估计会让这原本可控的崩坏受到影响，出现一些不可控的影响，在自己没有抹除掉与那些深渊带来影响等额的崩坏前，自己是不会被放过了。
　　“原本的GM模板硬生生成了清理工...这待遇水平下降的真是够大的，如果那碎片带来的好处没有达到预期，那就真的对不起我现在点的地狱难度了。”
　　站在舰装巨兽头上，港湾辉微不可察的摇了摇头，事情已经都这样了，自己也只能接受了。
　　不过这样也不是没有好处，至少自己不用背负上决定这个世界文明生死的重任。如果是原先的任务，那么她必须以理性的角度去评定这个世界当前文明的可能，以人类惯有的自我毁灭欲望，接下那个任务的她很有可能会给出否定的答案。
　　回忆了一下前世记忆最后的时候，那些深渊蚕食自己身躯的感觉，港湾辉表示她有着不断抗争与拼搏的心，但是对于这个世界企图演化出足以对抗深渊甚至击退深渊的文明，她持悲观态度。
　　她觉得对抗深渊这事不是轻易可以做到的，在对抗过程中逐渐锻炼提升，多方力量彼此联合起来才是希望的所在。不断抹平自身已有的文明，去期待那遥不可及的可能性，还不如安分的发展...不过以自己现在和这个世界的关系，自己传达过去的建议应该不可能被听取吧。
　　因为自己母亲的固执就被扼杀，这个世界的生命也是够可悲的。看了一眼那与自己拉开了距离的休伯利安号，港湾辉的眼中浮现出了一丝怜悯...那与苦难抗争的灵魂真是美丽呢，在不必要的情况下，在还债的过程中尽量帮一下这些小家伙吧。
　　——【天命】极东支部议事厅——
　　在巨大的议事厅中，一群人正齐聚一堂，彼此沟通着。
　　在那充满科技感的桌面上，正播放着长空市之前的画面，同时还有机械的电子音在说明着情况。
　　【休伯利安号遭受高能打击，受损程度尚在可控范围内，但通讯在短时间内受到干扰离线。已将通讯断开前传输过来的影像进行播放。】
　　那画面开始播放，有雷电芽衣处于第三律者时的画面，也有港湾辉出场到最后轰击休伯利安号的场景，不过都是那种打满了马赛克一样的模糊画面，仿佛受到了强烈的干扰。
　　“那之前飞舞在空中的人型生物应该是律者吧？干扰太严重了，这样的画面就是对方的样貌都无法确认啊。”
　　“信号还没有恢复吗？我们需要更有用的影像！”一位混血男子严肃的说道。
　　“这个律者已经不重要了，虽然画面无法看清，但还是可以看到她后面不知道为何被击败了。那之后出现的人型生物才是我们应该关注的，根据之前传回的内容，这是我们首次找到【圣痕】原型！”
　　一位女性议员面色复杂的看着画面上的港湾辉，说道：“在我们暗中指示休伯利安偷袭前，目标并没有攻击的欲望。既然已经认定对方不是崩坏兽，而是在过去抗争崩坏中被侵蚀的先驱，那她出现在长空市的目的又是什么？如果对方还有理性，或许我们可以试着进行交流......”
　　“放弃吧，就算她过去是对抗崩坏的先驱，如今的她也不过是一只被崩坏侵蚀的怪物。看看刚才最后的影像，仅仅是感受到威胁就毫无顾虑的发起攻击，在那一次攻击下会有多少人死去？其在过去就屠杀了不计其数的女武神，期待她的仁慈是不可能的了，如今休伯利安号或许已经被她击落了。”
　　“我们现在该讨论的是，如何在目标的破坏下，尽可能的保留休伯利安的健全，以及其上天命成员的存活。之后便是如何击败目标，夺取其额间圣痕作为样本。”
　　确定了基调，之后的讨论就是如何对付那突然出现的港湾辉了。
　　“以目标当初展现的破坏力，光靠无量塔姬子一个A级女武神的战力是无法对抗的，即便有休伯利安号的协助也没可能。”
　　“本部专门针对其研制的武器有极高概率击杀目标，但是从本部出发的部队至少需要45分钟才能抵达长空市，在这段时间内，一定要拖住对方的行动。”
　　这时，在那议事厅最显眼的位置上，一直没有说话的德莉莎说话了。她是天命极东分部的指挥官，但是与其声音一样，她的外表也是一个小孩，如果不是周围人对其的恭敬态度，第一眼看到她的人绝对会以为她是意外走进议事厅的迷路修女。
　　“我认为这位圣痕的拥有者并不是没有救了，或许，我们可以考虑击杀以外的方式。”与姬子实时通讯的德莉莎，是在场的人中唯一一个知道雷电芽衣从第三律者变回人类的人，既然连律者都有可能变回人类，她怀疑那圣痕的拥有者或许也有可能恢复。
　　而在德莉莎说完的下一秒，议事厅里就响起了不同的声音：“我认为应该直接击杀，对方并不是弱小的敌人，我们的每一丝犹豫，都会让执行任务的队员多冒一丝危险。不能因为对方的外表就放松警惕，越是外表美丽的生物，就越有可能藏着致命的威胁。”
　　“我也很美，你的意思是我也很危险？”
　　“当然，你有着致命的威胁！”一个男议员无畏的说道，然后就被边上问话的女议员狠狠的踩了一脚。
　　一帮人就是否直接击杀港湾辉开始有来有往的争辩，而这一切都是港湾辉不知道的。
　　那【身份证】的效果并不是简简单单的为其多出一个历史身份，既然你在过去‘出现’过，那么你的能力和弱点便会有记录。而作为过去覆灭了一只女武神讨伐部队的强大怪物，天命事后又怎么会没有准备呢？
　　正在一只只崩坏兽上赚素材的港湾辉突然感受到被算计的恶寒，那自身强大的实力，让港湾辉并不认为这个世界的本土力量有威胁自己的可能，而这一份大意或许会让其吃亏。


第四百三十八章、被坑了一发
　　大概是过于着急想要和港湾辉拉开距离，那不断攀升着的休伯利安号忘记了一件非常重要的事情——那就是它的状态并不好。
　　早在之前雷之律者——雷电芽衣暴走的那段时间，那混乱的电磁场就给这艘高科技的浮空战舰带来了不小的隐患，之后又被先下手为强的港湾辉来了一波饱和打击，防御立场被击碎，那舰体更是被击穿了一个不小的洞。
　　不断爬升着的休伯利安号不但没有在后期将倾斜的舰体恢复水平，反而有越来越倾斜的节奏。而重心的失衡给那引擎带来了极大的压力，本就受电磁攻击和爆炸洗礼而变得不稳定的引擎在过载运作了一段时间后，某一个引擎终于成功的冒出了奇怪的烟花，进入了罢工状态。
　　如果这个时候那些操作人员及时的察觉异常，停止那强行爬升的行为，然后对那些压力过高的引擎进行出力分流来减轻压力，那么这些娇贵的大家伙们或许还会坚持下去。可惜此刻的操作人员心神因为担心追击而全集中在港湾辉身上，并没有注意到这一点。
　　倾斜不但没有停止反而开始加快，想要恢复水平又要不断爬升高度，不断加剧的负担让引擎们一个个因为过载而罢工。这会那些操作人员才发现休伯利安号的异常，但是已经来不及阻止那不断加剧的恶性循环了。
　　【警告！引擎模块发生未知错误，强制关闭。】
　　伴随着一声金属扭曲的声响，高速爬升的休伯利安在借着惯性继续上升了一段后·，便开始被地球的重力吸引，进入自由落体的阶段。
　　休伯利安的倾斜越来越明显，而那不断加速的下坠速度也让所有人都意识到了。
　　死亡，即将来临。
　　“符华！“姬子的声音第一次失去了冷静。
　　“打开防御立场！”
　　“不行！”作为姬子助手一般存在的符华一样失去了从容，大叫出声。
　　“来不及了，刚刚被那怪物强行击碎了护盾，防御立场过载后需要一段时间才能再次生效。而且现在引擎都停止运作了，就是护盾发生器还完好，也没有办法启动。”
　　闻言，休伯利安号上的众人都露出惊悚的表情。以这种高度下落，或许那些得到人工圣痕强化的女武神们有存活的可能，但是空舰上那些数量庞大的普通操作人员就没有存活的机会了，那落地产生的撞击，足以让普通人在空舰钢铁的内部震成浆糊。
　　巨大的休伯利安坠落让那下方的区域都出现了强烈的风，看着那越来越近的地面，因为刚才吵闹而醒过来的琪亚娜和雷电芽衣同样脸色惨白。
　　“该死！”姬子低吼出声。
　　“这失误也太大了吧......”符华的嘴唇有些哆嗦，她决定事后一定要把那操作人员都狠狠的罚一遍，前提是他们到时候都还活着的话。
　　“嘭！”
　　伴随着一声响亮的撞击声响起，一座挡在休伯利安号前方的高层建筑被直接撞断，不断下落的巨大空舰将所有阻挡其前进的建筑都摧毁，让钢筋水泥铸就的大厦和泥土堆砌成的建筑一般坍塌。那巨大的烟尘和摇晃感不断向休伯利安号上的众人袭来，让所有人都失魂落魄一样的呆立在原地。
　　“完了。”
　　一句失落的低语，不知道是谁发出的。
　　但是，就在这已经放弃的声音响起的下一刻，一道身影暴窜而出，撞开了一堆建筑，迎着那不断下落的休伯利安号，毫不退缩的扑了上去。
　　“吼！”
　　已经巨大的到足以比拟休伯利安号的舰装巨兽从地面冲向天空，闪耀着猩红光芒的巨大眼眸中闪烁着坚定的色彩，迎向了如陨石般坠落的休伯利安号。
　　下一瞬间，那大张开的巨大口腔狠狠的咬在了休伯利安号的舰体上。
　　“嗡嗡~”
　　剧烈的金属扭曲声响起，让休伯利安号上的众人都有些痛苦的捂住了耳朵。
　　“嗡~嗡~”
　　在休伯利安号的冲击下，舰装巨兽的身躯犹如弹簧一样进行卸力，并被推着不断的往后滑行，在地上犁出一道沟壑。而在这不断的卸力后，原本高速下坠的休伯利安号开始减速，逐渐从机毁人亡的危机中脱离了出来。
　　“这是......”
　　从减速的摇晃中恢复过来，众人看着那一嘴咬在船身上的巨大崩坏兽，脑袋有些反应不过来。
　　姬子的目光看向港湾辉，看着那人型怪物额头上闪耀着的圣痕，结合刚才对方救下休伯利安的行为，眼眸微微一亮。
　　“嘭！”
　　舰装巨兽将那已经减速了的休伯利安号放到了地上，那空舰自身的重量让承载其的地面不可避免的下陷，一阵冲击向四周扩散了开来，扬起一片尘土。
　　“我们这是得救了吗？”姬子发出了一声苦闷的声音，那一直紧握身前大剑的手臂在确认安全后，竟然有些发麻了起来。
　　“应该是的......”被姬子护在身后的琪亚娜和芽衣一样看向了那站立在舰装巨兽头顶的港湾辉，随后互相依靠着跪倒了下来，在面无血色的咳了几声后又一次昏迷了过去。
　　两人原先的伤势就不轻，因为后来的混乱被强行吵醒后状态就更差了，经过了一番大起大落，昏过去也是正常的。
　　而剩余的人则注视着那边没有下一步动作的港湾辉，一副目瞪口呆的样子，不知道下一步该做些什么。
　　没办法，对方的行动方式实在太难以捉摸了。如果说对方是对自己抱有敌意的，那么现在救下自己这一行人是什么意思？可是说对方对自己是抱有善意的，之前那说翻脸就翻脸的攻击到现在还记忆犹新，不客气的说，空舰坠落有很大一部分原因就是这个家伙之前攻击的缘故。
　　而最让人尴尬的是，双方好像没有办法建立起有效的沟通方式，语言不通是很大的问题，港湾辉已经在解析对面这一群人的语言了，但是在可以正常沟通前她是不打算开口的。历史上因为说错话而引发的矛盾可不少，少说少错。
　　接住下坠的休伯利安号后，港湾辉也不知道该怎么处理这些家伙。之前看到这大家伙飞一半又开始下落，她还以为是对方是打算继续在长空市执行任务，然而看那越来越快的下坠速度，她立刻就明白出事了，一阵加速后终于算是赶上了，成功的帮这群可怜的小家伙安全着陆。
　　不过再救完以后，她就陷入了不知道该进还是退的犹豫中。有这样的机会在，自己可以更多的从这些家伙这里收集语言信息，加快对这个世界语言的破译。等有了语言后就可以与这些家伙进行沟通，将一个潜在的敌人解除。不过自己不久前才轰了她们一发，现在凑过去会不会显得太丢人了？
　　晨辉正想着，身前不远处就响起了声音。在度过了最初的呆滞后，这些被救下的天命成员有秩序的建立防线防御被吸引来的死士和崩坏兽，而姬子则拖着那把大剑来到了港湾辉和她的舰装巨兽跟前。
　　看着那大到夸张的舰装巨兽，姬子看了看手里的大剑，脸上的笑容有些僵硬。她不是专门研究崩坏的科研人员，对于有自我意识的崩坏产物并没有多少接触。而那一直以来教育的崩坏产物是敌人的概念太过深刻，以至于明明是抱着沟通的意愿前来的，她的手还是习惯性的摸向大剑。
　　大眼对小眼，场面一度十分尴尬。
　　就怕突然的安静，原先吵吵闹闹的还好，如今那些吵的声音都没有了，那尴尬的气氛就更加的严重了。
　　港湾辉思考了半天，用那一双骇人的巨爪做了一个吃饭的动作，简单的意思就是问候对方吃饭了吗？
　　而看到这一幕，那一群女武神几乎是在第一时间冲到了姬子的面前，将她们的队长护在了身后，手中的武器则是紧张的对准了前方的人型怪物，眼中充满了警惕。
　　“你们明白她刚才动作的意思吗？”
　　“不知道，不过或许是某种挑衅的手势，也有可能是发起攻击的起手式。”
　　一帮女武神胡乱的猜测着，而港湾辉看自己就做了这么一个动作就引起了那么大的反应，眼中露出了无法掩饰的无奈。
　　看来手语也是不可能了，或许自己只要指了指太阳，表达一句‘今天天气不错。’之类的废话，对方就会怀疑自己要发动天体打击...在强烈戒备和语言不通的情况下进行交流，太难了。
　　港湾辉不断表达着善意，而对面则是以为港湾辉在展示自己强大的力量，就是港湾辉丢过去一袋零食，都会被对面一群人以为是炸弹之类的事物躲开，哪怕后来发现是零食，也会用塑料袋装好，一副重要科研材料的态度。双方的理解方式，可以说是驴头不对马嘴。
　　在这种情况互相沟通了许久，港湾辉终于是在系统的帮助下基本完善了这个世界的语言，虽然还不能流利的说，但是已经可以大致听懂对面说话的意思了，而对面这些女武神也大体上确认了港湾辉没有攻击她们的欲望。
　　看到形势渐渐变好，港湾辉心情也是好了一些。对方毕竟是本土势力，自己也许需要在这个世界待上许久，打好关系是很重要的。而且如果想要尽快完成任务，借用对方早已完善的情报系统是一个非常不错的计划。
　　那抢修人员正在不断修复着休伯利安号出现故障的部位，好在许多地方都只是因为雷电芽衣的暴走磁场而罢工，修起来的速度还是很快的。
　　“你，获取力量，理由？”港湾辉试着询问那一直与自己交流的姬子。
　　她想了解这个世界的战士是为了什么而战，是为了什么而不断变强。这些第一线战士们的意志，是评定这个文明是否有延续价值的要素之一，虽然现在自己没有这份义务了，但港湾辉还是想来了解一下。
　　然而她突然开口却把姬子吓了个半死，在盯着跪坐在那的港湾辉看来半天后，姬子才一副见鬼表情的坐回了原位。
　　“没想到你居然可以说话，想知道我获取力量的理由吗？”姬子有些失落的看了一眼天空，然后低沉的说道：“大概是为了和悲惨的命运抗争吧，也有可能是讨厌那个对一切都无能为力的自己。你呢？看起来你并不像别的崩坏怪物那样疯狂，你又是因为什么变成了这样？”
　　被姬子的反问弄楞了一下，港湾辉温柔的笑了，发自内心的做出了一个回答。
　　“想要帮助别人，想要让人幸福。”
　　简简单单的一句话，但确实是晨辉一直以来追求力量的本质。有更加轻松惬意的生活可以选择，可是晨辉却沉浸在帮助别人的自我满足中，那是从上一代遗留下来的毛病，虽然已经经过精神治疗好了很多，但一些本质的东西是不会变的。
　　“是吗？”姬子十分正式的看了一眼面前的港湾辉，虽然对方是被崩坏侵蚀的存在，但如果是为了这个理由的话，也不是不能够接受呢。注视着对方额头闪耀着的圣痕，姬子不相信眼前的人是一个喜好破坏的怪物。
　　为了帮助别人而不断奋斗，结果在崩坏中陷入疯狂的先驱吗？从其表现的行为来看，即便被侵蚀，其也可以在部分时间恢复清醒，变回原先那个想要帮助别人的善良的人。想了一下记录里被对方杀害的那些女武神，姬子不打算询问对方这件事，毕竟在疯狂的时候杀害了那么多后辈，对这样善良的人应该是十分痛苦的事情吧。
　　“你，真的很了不起呢。如果可以的话，你...”
　　“轰！”
　　还没等姬子说完，一道巨大的光束就落在了舰装巨兽的身躯上，让其在悲鸣中撞倒了一排建筑，无力的倒在了废墟中。
　　【警告！港湾栖姬形态遭到针对性信息打击，神谕细胞活性陷入低谷，港湾栖姬形态自我愈合能力下降，能力值下滑。】
　　一阵无力感袭来，港湾辉终于知道之前那股不安感是从何而来了，这个世界已经被自己弄怕了，生怕自己再给这个世界丢几个灭世级别的垃圾，借着安排身份的便利创造了专门针对自己的武器。就像是【灵长类杀手】对于灵长类必杀的效果一样，这种攻击也是针对她而设计的。
　　这些家伙明明如此惧怕自己，却一直在这里和自己聊天沟通，一副也想要和平的样子，原来只是为了拖延住自己，好让这针对自己的武器抵达。自己...被欺骗了！
　　原本宁静的湛蓝色眼眸瞬间变为猩红，那犄角上闪耀的亮光提醒着姬子，此刻的港湾辉正处于愤怒之中。
　　“听我解释，这绝对不是我的命令！”
　　“轰！”
　　一发能量炮直接命中犹豫的港湾辉，神谕细胞活性被封锁后，她对于能量攻击的抗性下滑的最为严重，那许久没有感受过的痛楚让原本平静了些的心又一次陷入了愤怒。
　　“......”
　　那巨爪最终还是没有落下，因为姬子直接扛起大剑挡在了港湾辉的面前，强行替她挡下后面的几发攻击。
　　“我相信你，你绝对不是怪物！”
　　顶着大剑，那针对怪物设计的攻击让姬子的身躯发出不堪重负的异响，但她却顽强的站立在那，转头对发火的港湾辉露出歉意的笑容。
　　ps：修改错字...妖鬼头好晕。


第四百三十九章、演技派的基本修养
　　忍不住心动了一下，姬子虽然不在港湾辉的猎食范围内，但是在这种情况下，被对方如此信任和保护，港湾辉感觉自己只要意志薄弱一点，就会被姬子给初步攻略...可惜了，如果是个萝莉就好了，那样自己现在一定会更加心动吧。
　　抱着这样的遗憾，港湾辉迎着姬子投至自己身上的炽热视线，眼眸逐渐闪烁了起来。
　　也不知道是不是姬子的行为打动了港湾辉，还是从开始维持战斗姿态到现在让她有些疲倦了，又或是因为神谕细胞活性下降让港湾辉更加容易疲劳，在姬子的话语下，港湾辉眼中那危险的猩红渐渐散去，恢复了如大海一般温柔的湛蓝。
　　“我，相信你。”舰装巨兽随风消散，那对准姬子的巨爪收回，港湾辉就这样站立在那，不再做多余的动作。
　　“怎么了？有不对的地方吗？”看到周围那些女武神看自己的眼神有些古怪，港湾辉疑惑的询问了一句。
　　“没有。”符华收回视线，耸了耸肩膀。
　　“只是莫名的感觉，在空气中闻到了恋爱的酸臭味而已。”
　　众人先是一愣，随即全部都赞同的点起了头。姬子大佬就是威武，虽然至今没有找到男人把自己嫁出去，但是这在无数次恋爱过程中锻炼出的技巧就是强悍，哪怕崩坏怪物也无法抵抗，温顺的收起了爪子。不光在自己的部队里疯狂撩妹，现在已经忍不住把爪子伸向崩坏兽了。
　　那偷袭一般出现的攻击在姬子挡了几下后已经停止，估计偷袭的那伙人也被这边的情况给吓到了。因为先入为主的观念，在看到坠毁的休伯利安号以及边上的港湾辉时，他们主观的以为此刻的情况是双方在战斗，结果在发起攻击后却没想到，本以为是同盟的女武神们反而保护起了任务目标。
　　“差点就忘了。”姬子有些尴尬的收回挡在身前的大剑，想要转移话题，恍然大悟一样的大喊道。
　　“我们需要尽快和那支援我们的队伍进行沟通，不然总部的那些家伙脑袋一热又发起攻击就不好了。”
　　“总部的支援部队吗？”符华轻抬眼帘，看向了之前攻击出现的方向。
　　“这些家伙可不是什么有人情味的家伙，我会派人去沟通的。”
　　之前攻击引起的风波很快被抚平，该修理休伯利安号的继续去修理，而该抵御崩坏怪物袭击的则继续在临时的防线上与那些死士和崩坏兽对抗。
　　由于姬子的保护行为和港湾辉没有发起反击的信任，双方原先那互相戒备的氛围，一下子变得熟络了不少，面对彼此的脸上也带上了同伴之间才会有的自然笑容。
　　“重新介绍，我叫无量塔姬子，叫我姬子就好。姬发的姬，孩子的子。”
　　话落，姬子对港湾辉伸出了手，准备邀请对方一起登上休伯利安号，然后返回基地，让对方协助她们破译圣痕。
　　“你可以叫我港湾辉，心灵港湾的港湾，光辉的辉。”
　　港湾辉笑着对姬子伸出了手，然而就在双方就要握住手的时候，姬子却发现港湾辉的手臂渐渐的垂了下来，锋利的剑刃直接从港湾辉后背刺入，只差毫厘的停在了姬子的面前。
　　取消了战斗姿态，港湾形态的警戒度明显下降了不少，居然没有发现那从背后偷袭的攻击。那武器似乎也是专门针对港湾设计的，港湾栖姬身上那白色毛衣形态的舰装也因为神谕细胞活性下降，并没有起到多大的防护作用。
　　感受到身躯上涌现的疲倦感，港湾辉第一时间想到的是抬手反击，这些袭击自己的人虽然因为世界意志的帮助，在装备上有着得天独厚的优势，但依旧还是太小看自己的港湾栖姬形态。哪怕现在神谕细胞的活性被暂时性的降低，这具深海领袖的身躯也不是那么容易被破坏的。
　　多次的强化，就是断手断脚这种程度的伤害都已经无法让港湾失去战斗力，更何况仅仅是被捅了一下。想要让港湾辉扑街，需要考虑玩崩以后的后果。
　　她现在可以自己发起反击，甚至不用她自己动手，只要召唤出追随者，小天使她们就可以让这些攻击自己的人尝到苦头。不过在准备反击的下一秒，港湾辉就想到了这或许也是一个机会。
　　一个无法对抗的怪物明显没有一个有办法限制的怪物容易接受，与其让这些所谓的高层人士在以后不断的思考如何设计自己，还不如让他们已经找到了克制自己的办法，好让这些小朋友安心些。而且以后要是出现了矛盾，他们自以为有效的手段被自己无视，这样打脸也是一件非常有意思的事。
　　想到这里，港湾辉原本打算教训这些家伙一顿的想法立刻转变为了装弱。不过装弱也是需要技巧的，一不小心装过头了就尴尬。
　　先将体内那一股一直削弱自己的力量在伤口附近锁好，避免这东西把自己的力量削弱太多，接着假装十分不解的低头看了看那剑刃，然后便是假装失去被其上力量封印，整个人瘫软了下去。
　　这不仅仅只是伪装而已，她同时还想接着这个机会再考验一下姬子等人，确认她们是否值得自己去帮助。
　　“港湾！”
　　下意识的想要去抓自己的大剑，但是由于之前已经相信了港湾辉，所以那把大剑被放到了边上，和姬子的距离有些远。在姬子抓到大剑前，一群人便已经将武器对准了她，让她只能停下动作。
　　“你们在干什么！”
　　姬子眼中流露出愤怒，但是这些人却没有和她解释的打算，领头的人默默的打开通讯器，向总部汇报起了情况：“任务完成，在瓦尔基里第五小队的配合下，成功的偷袭了原生【圣痕】持有者，已成功使目标丧失战斗力。”
　　仿佛是在故意嘲讽姬子一般，对方的话语中特意加重了‘在瓦尔基里第五小队配合下’这几个字。而从对方的着装和言论上，姬子也认出了对方的身份。
　　在十四世纪欧洲，崩坏兽再度出现，而且进化的更为强大，不过当时天命组织在欧洲已经初具规模，设立了专门对付崩坏兽的骑士团并配备了专门的武器。不过当时人类还无法完全消灭崩坏兽，只能使它们失去战斗力后进行捕获。
　　而那些被捕获的崩坏兽，则被关押在当时欧洲的总部地下，一方面是用于镇压，一方面也是为了研究崩坏。哪怕如今已经有了直接销毁崩坏兽的办法，这种抓捕行为也没有停止，特别是一些新型或者特殊的崩坏怪物，天命第一时间做的并不是击杀，而是进行抓捕。
　　很显然，这又是一次抓捕行动。原先应该是针对港湾辉的一次讨伐行动，但在发现了港湾辉额间的公正之圣纹后，这些家伙立刻转变了计划，将原先的任务目标从击杀转变为了捕获...也幸亏他们只是想抓，如果是想杀的话，演不下去的港湾辉就只能试着开无双暴走了。
　　“你们这是越界，你手里的人是归我的。”
　　姬子现在确定了对方是天命自己这边的人，也就不奇怪这些人为什么会突然出现在自己的周围了，自己的部下应该根本没有想到这些家伙会做出这样的行为，没有通报自己就予以放行了。被对方的话语堵了一下，姬子也有些生气了，不顾那些武器的威胁将手抓向了大剑。
　　“现在将她还给我，我还可以当做什么都没有发生过。”姬子将大剑背负在肩膀上，反过来威胁起这些包围了她的人：“不然，我会让你们明白什么是规矩。”
　　“姬子少校这是在威胁我们吗？我们的任务就是处理突然出现的崩坏兽——港湾辉，姬子少校难道想要阻拦我们完成任务？”那人看了眼被关押的港湾辉，又看了一眼周围那些收到姬子讯息，迅速围过来的女武神，脸色难看了不少。
　　“怎么会呢？只是这里是我们负责的区域，而你们现在抓的，理论上也是归我们的极东分部的目标。即便抓获了，也应该是由我们带回极东分部不是吗？”
　　姬子和那些围过来的女武神脸上都挂着明媚的笑容，只是那一个个被掏出来的武器都告诉了这些总部来的人，他们现在只有点头这一个选择。
　　沉默了许久，发现这些包围自己的女武神完全不在意自己等人的身份，一副不交出人就不放行的态度，那领头的人只能和自己的上司沟通了一番，最后耸拉着一脸阴沉的脸，将装作失去意识的港湾辉交给了姬子。
　　“人，我们可以交给你们极东分部，但是我们必须一同运送目标抵达极东分部。同时，因为目标自身有着极其恐怖的破坏力，有击杀数位A级女武神的记录，必须进行严密的约束手段，不然我们就必须将她带回总部。”
　　连珠炮弹一样的说完自己的要求，那奉命过来抓捕港湾辉的队伍垂头丧气的将之前攻击港湾辉的武器搬到休伯利安号上，同时又给之后关押港湾辉的牢房安装了一堆从总部带过来的设备。
　　面对这些人的行为，姬子也没有多说什么，毕竟对方是总部派遣过来的人，此刻的让步已经够大了。虽然会委屈这位对自己表达善意的前辈，但毕竟这位先驱者已经被崩坏侵蚀了，小心一些也是对她部下的负责。
　　姬子内心是相信港湾辉的，但是作为一个指挥官，她注定了不能感情用事，有一些必不可少的让步她只能接受。
　　在众人忙活了一阵后，坠落的休伯利安号再度升空，载着那从长空市救出的琪亚娜和芽衣，以及那突然出现在长空市的崩坏怪物-港湾辉，离开了这座崩坏的城市。
　　装作失去意识的港湾辉只感觉有人一直在摆弄着自己的身体，不断给她身上安上一些古怪的东西，而胸口的那把剑也一直没有拔出来，显然是作为港湾辉身上众多封印的一环，没有抵达目的地前是不会取下了。
　　确认那些人已经离开了，港湾辉微微睁开眼帘。
　　失眠，是在你想睡却无法安睡时的痛苦。港湾辉知道在这空舰抵达地点前，自己最好的选择是好好的睡一觉，既省事又不会暴露。可是身上绑了一帮东西，还被一把剑插着...这种情况下真的睡不着啊。
　　这一路估计需要花费不短的时间，而且自己还不能动，早知道是这样的待遇，之前应该往嘴里塞根钢条的，至少可以解解闷。
　　而很快，港湾辉就找到了一个可以让她解闷的事物。在关押自己的房间角落里，一个古怪的小家伙正抱着玩偶蹲坐在那里，一副‘谁都看不见我’的样子。在确认这小家伙不是留下来监视自己的人后，港湾辉试着和她聊天来解闷。
　　直接用精神网络屏蔽了房间里的监视，让其画面定格在屏蔽的那一刻，港湾辉转头对那角落里的小家伙说道：“小家伙，这里现在是关我的房间，你现在应该是私闯民宅吧。”
　　“布洛妮娅现在正在躲藏，请古怪的人不要和布洛妮娅说话。”蹲在阴影里的布洛妮娅面无表情的开口，无神的看了眼港湾辉的胸 部，继续说道：“你现在是被关押的人，在概念上并不处于这个房间主人的阵营。犯罪只要不被发现就没有问题，布洛妮娅并没有私闯民宅。”
　　“嘛~不要这么冷漠嘛。你看起来很有天赋，要不要和我学当刺客？”听到布洛妮娅的言论，港湾辉有些狡黠的说道。
　　“布洛妮娅拒绝和奇怪的人说话，并且希望奇怪的人不要继续骚扰布洛妮娅。”直接一个转身，布洛妮娅背对向港湾辉，一副防狼的样子。
　　看着戒备着自己的布洛妮娅，港湾辉明显被勾起了兴趣，让戒备自己的小孩子放开心扉是多么有成就感的事情。如果不是被绑着，港湾辉绝对会把舰装空间里那一堆给小北方买的东西掏出来，试着和布洛妮娅拉近距离。
　　“真是可爱的小家伙呢，如果不是被绑着，我一定会给你一个大大的拥抱呢。实在太可惜了。”
　　“我有好吃的，要不要？”
　　“我有一个妹妹和你差不多大呢，如果你愿意和她做朋友的话，她一定会开心。”
　　港湾辉不断的骚扰布洛妮娅，直到这响声将路过的符华吸引了过来，才闭上了嘴假装自己还在昏睡。
　　而急忙赶过来的符华本以为是那些总部的家伙在偷偷做些什么，但打开门后却什么也没有发现，在不甘心的寻找了一番后，符华成功找到了躲在角落里的布洛妮娅。
　　“为什么战舰上会有这种东西？”
　　不明白布洛妮娅到底是从哪里来的，符华直接扛起了沉默的布洛妮娅准备离开，而港湾辉看着布洛妮娅那注视着自己的眼眸，有些抱歉的笑了一下。


第四百四十章、一票否决
　　希望布洛妮娅不要暴露自己根本没有失去意识这件事，不然自己就要吃更多的苦头了。不过这个小家伙被带走后会怎么样呢？会不会直接被丢下空舰？又或是像自己一样被关押了起来？
　　想了许久也没有想出布洛妮娅将要面对的事情，港湾辉也放弃了继续去思考，抱着死道友不死贫道的乐天精神，开始检查那股让自己身上神谕细胞惰化的力量，慢慢的解锁这个世界意志给自己安上的枷锁。
　　在天命极东分部的空港，休伯利安号在众人的担忧中安稳的停靠了下来。
　　“大家，欢迎回来......”
　　“我们回来了，德莉莎。”姬子一脸平淡的跟德莉莎打招呼。
　　“这一次行动并没有牺牲，而且收获挺大的。”
　　“...看来，收获确实不错呢。”德莉莎脸上那天真的表情渐渐的褪去，盯着着那一队从总部派遣过来的人，眼眸中开始浮现出只有长者才有的睿智光彩，然后笑了起来。
　　琪亚娜和雷电芽衣，以及后面被符华从关押室里揪出来的布洛妮娅，这三个特殊的存在都属于那种被隐藏起来，可以偷偷吃下的收获。不过那在第二次崩坏疯狂杀戮后消失，又在长空市突然出现的，名为港湾辉的特殊崩坏怪物，就属于那种众人皆知的收获了。
　　哪怕姬子强硬的将其带回了极东分部，想要将其保下，还是会有很多麻烦。
　　“而且，除了收获以外，似乎也发生了什么意想不到的状况呢。”
　　现场的气氛一下子凝固，德莉莎脸上可爱的笑容却让那一路跟到极东分部的总部队伍感到冷汗直流。
　　虽然看起来只是一个可爱的小女孩，甚至平日的行为也是一个喜欢恶作剧的女孩子，就像是一个长不大的小孩一样，但眼前这位存在依旧是一位S级的女武神，更是犹大的誓约的使用者。
　　只有在这个时候，众人才能体会到名为德丽莎·阿波卡利斯这位S级女武神的威严。
　　“额...我们也是奉命行事。关于原生圣痕拥有者的处理，我们需要参与。”那领队一脸心虚的看向德莉莎。
　　“当然，在这件事中，极东支部才是真正的决策方。我们只是作为监督的一方，只是监督，绝对不会多嘴的。”
　　显然，在德莉莎面前，这些原本还有些底气的家伙，现在是彻底的没有意见了，只能死死抓住最后的条件。
　　看到这个局面，姬子都不由有些佩服起来。德莉莎虽然看起来年幼，但是其实际年龄却是比自己还大，但是似乎因为某些原因而一直无法长大。那在过去作为女武神四处征战的时候打下的威名，远远比自己这个A级女武神强，即便是总部的后生也不敢再其面前放肆。
　　被关押的港湾辉很快被转移到了更为牢固的牢房，而那刚刚结束不久的议事厅再度聚满了人，就港湾辉的处理再次展开讨论。
　　而在关押的同时，一帮科研人员也开始拷贝港湾辉额头的公正之圣纹。虽然不可能说直接就复制出一模一样的产物，但有新的圣痕资料对人工圣痕进行修缮，可以极大的减轻人工圣痕的副作用，如果有足够多的原生圣痕作为参考，那么让人工圣痕没有致命的副作用也是有可能的。
　　对此，港湾辉也没有阻止。她自己也不是很清楚这从不从之神-提尔身上夺取的公正之圣纹算不算圣痕，如果这东西可以减轻那些女武神的副作用，那么她不介意协助这些人。等这些人完成了技术，她再把已经成熟的技术窃取，依靠不属于自己的科研资源发展，借鸡生蛋岂不美哉。
　　在完成了圣痕的纹路拷贝后，这些人便将港湾辉关押进了更为牢固的牢房，那繁重的封印措施让港湾辉也感觉到一丝难受。
　　当姬子和德莉莎完成了那持久的会议，又和其他的分部以及总部打了半天的太极，好不容易来看港湾辉时，也被那夸张的封印处理吓了一跳。
　　在那囚牢中，胸口插着一把剑的港湾辉浑身被一条条拘束带紧紧束缚，没有任何受力点的悬浮在半空中，而在其周围，一层层立场正不断的闪烁着光彩。
　　“这是我们专门针对其过去展现力量制定的囚牢，其中很多措施都是我们从总部带过来的。”
　　看守的人对着过来探查的两人点了点头，然后和两人介绍了起来。
　　“那些约束带看起来是皮带，但实际上是用黑曜石和女武神武装布料制作的，那用于压制崩坏能的立场是媲美休伯利安护盾级别的产品，而那悬浮在其周围的尖刺则是由魂钢制作。”
　　“那上方的圣水会在必要的时候灌满整个囚牢，那对崩坏兽充满破坏力的液体，对目标的杀伤力绝对比强硫酸还要有效。还有许多的措施就不在这里进行阐述了。”
　　那看守的人心有余悸的看了眼被关押的港湾辉，然后说道：“这些手段已经够夸张了，但是要镇压这过去屠杀数位A级女武神联合部队的怪物，还远远不够。”
　　顺着看守的视线，德莉莎和姬子也看到那一直插在港湾辉胸口的长剑。
　　姬子还没有看出什么名堂，德莉莎却是眼眸微微一缩，有些不解的说道：“那把剑应该是一件圣遗物，我可以感觉到它有一股奇怪的力量，这应该才是关押港湾的关键。”
　　圣遗物，那是上一个文明遗留下对抗崩坏的武器。虽然那个文明已经随着最后的律者出现而破灭，但是这并不代表这个文明实力不行。甚至从那不断发掘出的文献和圣遗物中，天命可以感受到这个文明的强大。
　　那是一个已经可以将律者当做猎物捕猎，然后夺取律者核心制作更强武器的文明，那一件件威力惊人的圣遗物，越是解析就越是感受到那个文明的强大...可惜，这样的文明最后也没能彻底抵抗崩坏的降临，在最后的律者手中迎来了破灭。
　　“德莉莎大人和姬子少校前来，是已经有如何处置这个怪物的决定了吗？”
　　看了眼问话的看守，德莉莎点了点头：“嗯。港湾辉再过去的记录中有杀戮五位A级女武神和三十位B级女武神联合部队的情况。目标此刻的表现，说明其还留有媲美正常人类的智慧，如果让她随心随欲的行动，造成的破坏比那些拟律者还要严重。“
　　“因此，根据极东分部议员集体表决，以八成议员提议...将港湾立即处死。”
　　听到这里，港湾辉的内心不由的叹息了一声，果然这条路已经被锁死了，即便自己这样做了，依旧还是要成为敌对的关系。
　　不过还没有等港湾辉睁眼，德莉莎下一句话便传了过来。
　　“该八成议员提议被我以一票否决权否定，在经过多方洽淡后，结论为对港湾加以约束，留以配合圣痕的进一步研究。”
　　德莉莎的话让港湾辉急忙停下蓄力挣脱的动作，也初步体会到了德莉莎的恶趣味。
　　而在下一刻，一个意想不到的愤怒声音响了起来：“这是什么道理！”
　　“这个怪物杀了那么多人，造成了那么大的破坏！你们极东分部就这样对待那些牺牲的人的？”
　　姬子眉头一皱，上前一步挡在德莉莎身前，反问道：“那么你确定那些人是她杀的吗？所有目击人员全灭，过去关于她的都是推测，你就可以保证是她杀害了那些人？”
　　那看守被姬子一顶，一下子回想起了之前自己吼的是谁，后退了一步，但还是强硬的说道：“你们都疯了，这个怪物之前的样子你们就没有见过吗？圣遗物虽然厉害，但也没有办法长久的封印她，万一她挣脱，再次召唤出那巨大的怪物就完蛋了！”
　　“不行！”那看守退到操作台边上，有些疯狂的喊道：“我绝对不允许这样的怪物继续存在，你们这样做绝对会引发事故，造成民众伤亡的。即便被处罚，我也保证民众的安全。”
　　“别干傻事！我知道你敌视崩坏怪物，但是她并不是怪物。”
　　看到那看守想要按下那控制圣水的按钮，姬子急忙喊道，可是那看守显然已经有些热血过头了，根本不听劝。
　　好在那总部队伍的领队此刻也是受到了消息赶了过来，看到自己部下丢人的样子，立刻喝止了那看守，一脸阴沉的走了过去。
　　“可是队长，这怪物的情况你也是知道的，她绝对......”
　　“闭嘴，这不是你该思考的，上面人自然有她们自己的决定，不要胡乱行动坏事。”那领队又呵斥了一句，那看守是终于沉默了下来，不再作死。
　　领队在那操作台上操作了一番，浮空的港湾辉缓缓的下落，然后那领队示意姬子可以过去领人了。
　　“你只要拔出那把剑，她便会清醒过来，若是她有任何的异动，我就启动里面的措施，销毁她。”
　　不甘心的打开囚牢的门，那领队有些威胁的说道：“要是她选择攻击你的话，我们的措施或许会稍微‘一不小心’慢了那么半拍，你还是要解开约束吗？”
　　对于这威胁，姬子则是蔑视的扫了一眼那个说话的领队，然后开口。
　　“别墨迹了，我进去了。”
　　“啧~”
　　不满的埋汰了一声，那领队还是全神贯注的盯着港湾辉，一旦有异动就立刻启动囚牢内的销毁措施。
　　姬子缓步走到跪坐在那港湾辉身后，抓住了那剑的剑柄，在迟疑了一瞬后用力的拔出了那刺入港湾辉身躯的长剑。
　　随着那长剑被拔出，那伤口开始缓缓愈合，而那压制港湾辉的禁制也一一解除。那围绕着她的立场悄然消散，而那一条条约束带也开始脱落，一阵光芒亮起又破碎，让港湾辉原本已经无法探查的气势开始恢复。
　　“我做了一个很长的梦，那里我们会成为敌人，真是一个无聊的梦。”港湾辉转过头，拨了一下头发，将那遮挡视线的长发拨到一边：“又见面了，姬子。”
　　“是呢，港湾。”姬子再次对港湾辉伸出手，而这次已经没有人可以阻止了。
　　轻笑一声，港湾辉有些顽皮的把手上的机械巨爪摘下，然后握住了姬子手从地上被拉了起来。
　　“原来你手上这东西是可卸的啊？”
　　“恩，本来是不可以的，后来晋升了一次就可以了。”将两只巨爪放回舰装空间，港湾辉温柔的解释了一句。
　　德莉莎好奇的打量着港湾辉，然后用力一个起跳，以S级女武神的实力成功的抓住了港湾辉额头的犄角，好奇的询问道：“它也可以......”
　　空气一瞬间凝固，强烈的惊悚感袭来。原本抓住犄角的德莉莎失神的松开了手，落回了地面，而那囚牢外的领队则是以为港湾辉想要发起攻击，立刻想要按下按钮，结果却整个人僵直在那。
　　看着那边还在微笑的港湾辉，明明此刻港湾辉脸上还挂着温柔的笑容，但是所有人都本能的感觉面前的这个家伙非常的危险，十分的危险！就像是暴风雨前的宁静，又像是平静水面下的无数暗流。一旦爆发出来...会非常的恐怖。
　　“港湾，你没事吧？”姬子看着那气势突变的港湾辉，有些心悸的说道：“你现在看起来...很可怕。”
　　“抱歉抱歉。”港湾辉停滞的动作重新启动，然后半开玩笑的和德莉莎说了一句：“它可不可以乱碰，随意触碰的话可是会引来鬼的。”
　　直到这一刻，囚牢外的两人才恢复了行动能力，不过现在的情况也不是按下按钮的时候了。
　　在闲聊了一番后，姬子和德莉莎终于开始把话题转到了正题上。
　　“虽然我们否决了你的处决，但是如果不做些什么的话，你最后还是会被移交到总部，到时候那些没有人情味的家伙就可以随意出手了。为了让你名正言顺的留在极东分部，我们给你找了一个方法。”
　　“方法？”港湾辉一脸茫然的看着德莉莎。
　　“没错！那就是加入圣芙蕾雅学院，学习当一位女武神吧！”
　　一只脚踩着囚牢的门槛，德莉莎兴奋的做出一副展望未来的姿势。


第四百四十一章、新的室友
　　“圣芙蕾雅学院？”
　　“对！是全球唯一的，培养对抗崩坏的战士，也就是‘女武神’的机构。”德莉莎卖力的推销起自己的学院。
　　“要我入学？”
　　“嗯嗯！”
　　看着眼前这个充满了自信的萝莉，港湾辉一脸古怪的指着自己的鼻尖，一时间都不知道该从何处吐槽对方的决定。
　　先不说别的，自己这个样子就不可能去当什么女武神吧。那浑身洋溢的崩坏气息，已经在设定身份的时候把港湾辉定在了崩坏怪物这个身份上，哪怕她可以控制住这世界意志强加的气息，不让它过多的流露，可是只要一开打，任何一个受过训练的女武神都可以看出自己的身份。
　　再说了，港湾辉去学院里学些什么？要说对付怪物，港湾辉自己有自己的技巧，别的人基本没有能指教的地方，甚至圣芙蕾雅学院里有没有比她更强的人都不确定，谈何学习。
　　除了战斗以外，学院提供的女武神装甲也不一定可以与舰装兼容，也显然没有港湾辉身上的舰装强大。非英雄不可伤可不是说笑的，就是超过英雄级的伤害也强制抵消大半，这一身护甲是港湾辉一直浪的依靠，狂战士有一副耐揍的身板是很重要的，她不可能舍本求末的换那女武神装甲。
　　还有就是港湾辉这么大一个人，你让她挤在一帮小女生里面跟着学...港湾辉脑海里面已经脑补出之后要出现的画面了。
　　在一帮小女生中，身材高大丰满的港湾辉一枝独秀的挤在其中，如同高岭之花一般高冷，又如鹤立鸡群一般显眼。
　　摇了摇头将那画面驱散，这种违和感就跟一个成年人挤进幼儿园学习一样，虽然那些小孩不会有什么大的反应，但是那个成年人估计会被活活羞耻play到自裁。
　　“学院长，你确定要这样处理吗？”姬子看着又开始忽悠人加入圣芙蕾雅学院的德莉莎，表情和港湾辉一样古怪。
　　在之前的推论中，她们已经将港湾辉定位为一位在过去对抗崩坏中被崩坏侵蚀的先驱者，这种前辈自己就是对抗崩坏的高手，完全没有继续学习的必要，让她来当老师还差不多。
　　更重要的是，就算她们现在相信港湾辉，但也不能忽视港湾辉已经被崩坏侵蚀了这一点。哪怕港湾辉有能力从崩坏的影响中清醒过来，但是谁也不能保证她会不会因为受到刺激，而再度陷入暴走，在那崩坏能量的影响下放肆破坏。
　　以之前港湾辉展示的力量，一旦在学院里暴走，那么这座为培养女武神而建立的学院可能就会成为历史了，而圣芙蕾雅学院中那些学习的少女们，在那样的怪物面前也很难有存活的希望。这种冒险的做法与她们之前谈的时候并不一样。
　　“我可不像你这个总是乱来的爆弹女。”转过头来的德莉莎脸上带着古灵精怪的笑容，对着港湾辉摆出了一副小大人的样子：“郑重的自我介绍一次，我叫德莉莎，是这个天命组织极东支部的负责人，也是圣芙蕾雅学院的学院长。”
　　“虽然你是过去对付崩坏的先驱，但是现在崩坏兽已经更新了数代，了解一下它们的弱点还是有必要的。我也不是说要你和学员们一起学习，主要目的是让你有名正言顺被留下的理由，只要是学员就是归我管的，总部那边也没有办法强行要人。”
　　“还有，总是让那些学员去对付虚拟的崩坏兽，已经有不少的家伙变得太过自信了。找一个可以打击她们自信的家伙，让她们在现实里好好感受一下崩坏的威胁，可是对她们未来很有好处的。”
　　哦~这个看起来像个小鬼的家伙，意外的精明呢。港湾辉看着那边开始计划整蛊学员的德莉莎，看出了她此举的打算。
　　自己身上关注的目光实在是太多了，能够压下处决自己的声音已经说明对方很努力了，而想要让自己不被转移走，那么安排一个不能走的身份也是必然的,有些类似于重修学历，弄一个正规的文凭。
　　而自己身上满是崩坏能量波动这一点，在对方眼中并不是什么问题，正好适合用来唱黑脸，去教育学院里的后备女武神学会畏惧，不然等这些盲目自信的新生真的与崩坏交手时，这份过度的自信会害了很多人。
　　针对这特殊的学员身份讨论了半天，在港湾辉和德莉莎达成共识后，港湾辉被安上了‘枷锁’，心脏安上了天命组织制作的装置。为了表示诚意，德莉莎卸下了里面的炸弹，仅仅保留了那压制崩坏能量的装置，而她不知道的是，港湾辉的力量根本不是来自崩坏能量，那装置除了让那些天命的高层心安些以外，一点用处都没有。
　　而安排住的地方自然是姬子的家里，一方面是因为能够接纳港湾辉这样室友的暂时只有姬子，另一方面也有着依靠姬子监督港湾辉，避免意外发生的成分在。
　　港湾辉就此事提出了和德莉莎同住，理由是S极女武神的实力可以更好的监督自己，可最终没有被通过。德莉莎作为极东分部唯一的S级女武神，又是圣芙蕾雅学院的学院长，并没有那么多时间来监督港湾辉，而且她要接触太多天命的机密内容，不方便身边有外人一直跟着。
　　不过港湾辉并没有立刻被转移到姬子那里，在那指令按照程序正式的走完流程前，像港湾辉这样高度危险的存在都要留在囚牢中，继续配合那些科研人员破译额间的圣痕。
　　而这一等就是足足两天，当德莉莎过来领人的时候，港湾辉已经成功的和那些科研人员混成了一团，一帮人不务正业的隔着囚牢玩着昆特牌。
　　当宣布离开时，港湾辉成功的收获了一堆饯别礼物，而在德莉莎宣布港湾辉以后还要回来配合研究时，这些礼物又瞬间被它们主人拿了回去。
　　“你们现在到底是什么关系？”
　　“我也不知道啊，不过你不觉得这些孩子也很可爱吗？”笑着对那些送自己出门的科研人员挥手道别，港湾辉浑身散发着母性的光辉，犹如带着孩子出门玩的母亲一样，弄得德莉莎眉头一跳一跳的。
　　带着自己领到的私人用品，港湾辉在德莉莎的带领下前往自己未来一段时间的住所，当两人来到那散发着诡异气息的门前时，港湾辉心中不由的产生了一丝不详的预感，而这一份预感在两人推开门后也得到了证实。
　　“德莉莎，你确定这里是姬子她住的地方？”
　　“嗯。”德莉莎麻木的点了点头。
　　“姬子...以前...是不是得罪过你。”
　　一脸麻木的看着那受到惊吓而窜出屋外的小强，感受着那迎面袭来的异样味道，屋内的环境异常的脏乱，甚至就连她记忆里的男生宿舍都不及眼前的这个屋子。一个A级女武神居然沦落到睡垃圾场的地步，这里面如果没有德莉莎这个上司的报复，港湾辉才不信。
　　“还以为少佐和那三个家伙已经打扫好了，但是感觉比刚才那会更乱了。”德莉莎也是一脸的冷漠，有些僵硬的解释道：“没办法，这就是大龄单身独居女性的世界，以后有你们一起住，她应该就不会这样了。”
　　在门口犹豫了一会，两人最终还是选择了踏入这块散发着不详的领地，很快就看到了倒在那混乱屋内的四人。姬子一脸绝望的趴在沙发上，无力再战的样子；琪亚娜和芽衣正在试图让屋子变得有序，但是不知道是不是错觉，两人似乎只是让房间更乱了而已；而唯一个靠谱的布洛妮娅，她整理的速度远远没有前面两人破坏的快。
　　“大家都停一下，有新的同伴加入了。”
　　对着屋内的四人招了招手，德莉莎将四人的视线都吸引了过来。
　　“嗨~好久不见。”站在德莉莎身边的港湾辉亲切的对着那满脸不开心的布洛妮娅打着招呼。
　　她是...琪亚娜和芽衣看着德莉莎边上的港湾辉，这个新来的室友给她们一种莫名的熟悉感，而在凝视了片刻后，两人立刻回想起了当初长空市港湾辉展现出的姿态，不约而同的做出了戒备的动作。而布洛妮娅更是直接，直接抓起一把盐，对着港湾辉洒了过去。
　　“退散~退散~可疑的人快离开，布洛妮娅不会再害怕了。”
　　“怎么这样，我哪里可疑了，我可是很有亲和力的，浑身都标注着‘我是好人’。”被布洛妮娅嫌弃的反应伤了一下，港湾辉从舰装空间取出了一根棒棒糖，和蔼的递给布洛妮娅，想要拉近两者的关系。
　　看着那送到自己面前的棒棒糖，布洛妮娅眼中立刻给这糖打上‘非常可疑’、‘危险’等红色警告，有些畏惧的抓着盐后退了几步，拉开了和港湾辉的距离。
　　有些失落的收回糖果放进自己的嘴里，港湾辉暂时放弃了和这些人沟通，开始整理起这脏乱的屋子。在家务技能上点满了的港湾辉无法忍受这样的环境，行云流水一般的打扫着这屋子，原本混乱的屋子以肉眼可见的速度变化着。
　　一堆堆垃圾被整合装袋丢到门口，一件件需要清洗的衣物被放进洗衣机，而不能混合洗的被留下，等有空暇时再去处理。将家具擦拭干净摆放到适当的位置，一只提起姬子，一只手快速的将那沙发移动到茶几前，然后在将毯子铺好后把姬子丢回去。
　　“好厉害...布洛妮娅完全被击败了。”看着在极短时间内焕然一新的房子，一件件洗干净的衣物挂着阳台上，那被打开的窗户和房门将原先的异味快速吹散，只留下那洗衣粉的味道。这种家务能力上的碾压，让布洛妮娅认输了。
　　“是呢，好厉害！第一次看到，根本不敢相信这是刚才的房间呢。”琪亚娜和芽衣已经忘记港湾辉的恐怖了，一脸崇拜的看着正在整理书籍的港湾辉。
　　“厉害...吗？”港湾辉停下了手里的动作，有些迷茫的看了眼屋子。
　　“已经有五六百年没有这样做了，速度已经没有当初那么快了。明明以前挺喜欢做这些的，但是一忙起来就没有机会做这些事了......”情绪莫名的有些低落，港湾辉将最后一本书籍塞回书架，一个人坐到了阳台。
　　五六百年？！众人立刻就捕捉到了话里的信息，对方的年龄和身体特征完全不符，明明看起来只是一位大姐姐，没想到是五六百年前的人了。德莉莎和姬子的眼神中流露着诧异，她们本以为对方是十四年前的存在，但是现在看起来还是低估了对方，其是一个更加古老的存在。
　　布洛妮娅看着突然失落的港湾辉，在犹豫了一下后放下了盐，想要过去安慰，但没走两部就被芽衣拉住了。
　　“不要打扰她吧，她应该是想亲人了。”芽衣轻声的说道，她对港湾辉此刻身上流露的感情很是熟悉，因为她过去也不止一次的体会过这种感情，一种对家人的思念之情。
　　“可疑的人很可怜，让人有些难受。”布洛妮娅注视着港湾辉的背影，明显放不下心。
　　芽衣也有些担心，她是见识过港湾辉的实力的，万一这家伙心情不好暴走了，那么就危险了。同时，她受到港湾辉情感的刺激，也开始思念起自己的父亲了。
　　“她的情绪似乎有很强的感染能力，很容易触动周围的人。现在她心情不好，还是让她休息先吧。”德莉莎看着不开心的港湾辉，放弃了询问港湾辉的想法。
　　德莉莎平复了一下心情，这次意外得知了对方的年龄，虽然具体的情况还有待证实，但是比之前那一无所知的情况好太多了，剩下的在以后的交流中，也会一点一点的被挖掘出来的。


第四百四十二章、我是你娘的化身！
　　新的一天在鸟儿的叫声中开始。
　　港湾辉是被芽衣的敲门声所唤醒的，此刻除了芽衣以外，其余的人都还在睡着，而芽衣敲门的目的主要是为了询问港湾辉对于早餐的喜好，好在之后做早饭的时候可以做出港湾辉喜欢的口味。
　　在昨天，港湾辉因为又一次做了家务，所以一时间有些感怀，有点想念过去被自己照顾的人。而这样的情感流露也让琪亚娜她们更加清晰的感受到，那出现在她们面前的这个人，并不是什么被崩坏侵蚀的疯狂怪物，而是一个和她们一样有着情感的人。
　　虽然长相特别了一点，但是众人表示忽视了肤色、犄角、体格、发光的眼眸后，彼此的差别还是不大的...对了，还要算上那夸张的力量。
　　对于面前这个温柔的好孩子，港湾辉并没有告诉芽衣自己的喜好。作为一位深海栖姬，港湾虽然可以在日常形态时进食普通食物来维持行动，但是要说喜欢吃什么，那么还是得说铝材和钢材。
　　她有办法将这些资源融入食物中，让这些食物成为既能满足深海营养需求，又能满足胃口的美食，不过这种美食给芽衣等人吃了就只有重金属中毒这一个可能。为了这些小家伙们好，也为了自己在她们眼中不要太过怪异，这个喜好还是不说的为好。
　　想了想，发现自己暂时没有什么重要的事情要做，港湾辉便开始指导芽衣如何做出美食，结果不知不觉，两人间的关系就开始拉近了，在厨房里一起准备给剩余三只懒虫的早饭。
　　在处理完众人的早饭后，芽衣负责去叫还在睡的姬子、琪亚娜、布洛妮娅起床，而港湾辉则开始给自己的那一份早饭开小灶。加点钢材，倒点油，洒上一点弹药，最后的铝材因为想要弄好需要时间加工，所以没能加入其中，那特殊的加工手艺让这一份特制的早饭在外表上并没什么异常。
　　“好了，开饭吧。”
　　考虑到是早饭，人在睡了一夜后，消化能力比正常的时候要弱一些，港湾辉和芽衣所做的这次早饭主要考虑的是营养和清淡。看到那平淡无奇的皮蛋瘦肉粥，琪亚娜的兴致明显不高，而且由于担心会腹泻，港湾辉和芽衣也没有配上牛奶，这就让这次早饭更显得的单调了。
　　不过再尝了第一口后，众人脸上的表情就变了，仿佛一下子从刚睡醒那会的昏昏沉沉清醒了过来，这粥喝下去后给她们一种舒服的感觉，而这种感觉不光光来自粥的口感，还来自身体本能的反应。
　　神州是一个注重饮食的国度，别的国家注重的是味道，最多也就是考虑一下营养，而神州则考虑到了以食疗养。所谓的食疗，即利用食物来影响身体各项的功能，以此获得健康或治愈疾病的方法。
　　姬子经常饮酒，肠胃难免有所损伤，而众人之前在长空市时或多或少都流了血，以皮蛋瘦肉粥那调理肠胃、补血养血的功效刚好可以有滋补的作用。而其促进消化的作用，也十分适合作为早餐使用。
　　不过想要让它更好的生效，那么优良的食材和上好的手艺是不可或缺的。吃出感觉的几人都还想再来几碗，但是被港湾辉以早餐适度拒绝了，那幽怨的表情让港湾辉也有些心虚。
　　看这几个家伙把视线盯到了自己的碗里，港湾辉加快了消灭早饭的速度。她可不想让这几个变馋嘴的家伙食物中毒，这种重金属食物还是自己消灭干净的为好。
　　在完成了早饭这一天中第一件重要的事情后，姬子直接被符华拖着去工作了。琪亚娜、芽衣、布洛妮娅这三个新生则开始了她们第一天的学院生涯。而港湾辉这个特殊的新生，则是被德莉莎独自安排了课程。
　　在圣芙蕾雅学院的特殊训练室里，一帮科研人员和德莉莎正严阵以待的筹备着，争取不放过任何一个片段。
　　在港湾辉踏入的第一时间，训练室的大门便自动关闭，同时训练室内的灯光也亮了起来。
　　“这是要进行战斗方面的锻炼吗？虽然并不想打击到你们，但想要让我获得提升，需要与我同水准或者更强的敌人，不然的话并没有太大的意义。”港湾辉站在训练室的中央，看着训练室控制台那的德莉莎，不解的问道：“还是说，德莉莎你打算出手，和我较量一下？”
　　“正是因为能够和你战斗的人实在太难找了，而我又不想和你战斗，所以我才带你来这个特殊的训练室。”趴在操作台上的德莉莎看着场中一副跃跃欲试的港湾辉，继续讲解道：“这个训练室会读取你的脑波，从你的记忆里搜索强敌。然后利用你的记忆和天命的技术，模拟出这个敌人和你战斗，让你提升。”
　　德莉莎看着场中毫无反应的港湾辉，心中那小小的怀疑也被打散了。这次也是一次小小的试探，如果对方对她们抱有高度的戒备的话，那么这样突然被关起来，难免会慌乱，而港湾辉则是一脸的淡然。
　　这次动用特殊训练室，虽然说有一部分原因确实和德莉莎说的一样，是希望给港湾辉一个可以与其交战的对手来锻炼。但是更大的原因，则是希望通过那些与港湾辉作战的敌人，借机窥视出港湾辉的过去。
　　在得知港湾辉的生命可能已经度过五六百年后，众人就开始对港湾辉的过去产生了好奇，所以也就出现了今天的特殊战斗训练。
　　按下启动按钮，德莉莎再次对港湾辉做出了提醒：“要小心哦~虽然模拟出的敌人远不及本体，但破坏力也不容小视哦。”
　　借由自己记忆中强大的敌人来锻炼自己吗？港湾辉此刻也收回了之前那松懈的心，一身气势开始不断攀升，直接进入了战斗姿态，严阵以待的做好应对一会出现强敌的准备。
　　她虽然认为这个世界能够战胜她的存在不多，但是她记忆里能够战胜她的存在却不少，很多敌人如果不是机缘巧合，就是她想要战胜都很难，而有一些过去击败了的强敌，也是付出了沉重的代价才战胜的。
　　如果记忆中那几个强敌再度出现，那么只要自己一松懈，必然会付出沉重的代价...不过毕竟是复制品，自己连他们的本体都杀了，自然不会害怕这连本体都不如的复制品。
　　伴随着仪器的运作，那取自港湾辉记忆中的强大存在开始被重现。
　　仅仅只是开始，所有人就能够非常清晰的感受到，有一股根本难以形容其善恶的力量，正在那训练室中蠢蠢欲动。
　　而这股难以形容的力量，现在正在仪器的运作下急速的膨胀着。
　　感受到那让自己感到威胁的可怕力量，港湾辉忍不住张开嘴，炽热的蒸汽从其中吐露出来，那不断涌现的力量被积蓄在这具身躯中，随时都有可能爆发。白皙且修长的手臂被一双狰狞的机械巨爪取缔，而在舰装空间中的舰装巨兽也在躁动的不断的怒吼。
　　即便是港湾栖姬这样不喜好战斗的存在，也没有过逃避的想法，在进入战斗姿态后，港湾辉在渴望着战斗，渴望着获得胜利。
　　在港湾辉提升气势的时候，那边也在提升着气势，甚至很快就超过了港湾辉。在那夸张的威压下，即便透过了港湾辉的抵抗，又经过了建筑的削弱，那操控室内的普通科研人员还是像被收割了灵魂一样，脸色煞白一脸呆滞的站在那里。
　　终于，特殊训练室的效力达到了极限，无法在继续完善那即将出现的强敌，那一直没能成型的数据快速交汇，然后在港湾辉的对面凝聚出一个可怕的存在。
　　在那成型的一瞬间，恐怖的冲击波形成了狂暴无比的风浪，朝着四面八方冲去，甚至连无比坚固的训练室都摇动了起来。
　　当那夸张的冲击平息，一个充满了威严的声在所有人的心中响起。
　　“我是你娘的化身！”
　　“啪嗒！”一个娇小的身影彻底成型，在落地后摇晃了几下，然后彻底站稳。
　　在看清那被读取出来的强敌，港湾辉的脸色瞬间就变白了。没错，那被读取出来的家伙说的一点也没有错，这就是她娘的化身，那被读取出来的‘强敌’不就是盖亚嘛。
　　彻底失去了斗志，盖亚想要打她，那可以用一句话来形容——就跟打儿子似的。
　　完全没有战胜的希望啊，港湾辉这下子是直接跪了，就是舰装空间里那原先还在不断怒吼的舰装巨兽，此刻也跟个被阉了的公鸡一样，吼声突然变调，然后惶恐的闭上了嘴。
　　白旗认输，港湾辉满是怨念的看向德莉莎。这个设备不行啊，你说你读取强敌也就算了，你把盖亚读取过来干什么？先不说盖亚和自己的关系根本就不是敌人，就算是，找这种夸张的对方也不可能起到锻炼的作用吧。
　　德莉莎这会也是被吓到了，那夸张的气势以及港湾辉毫不犹豫的投降行为，都说明了这个被复制出来敌人的强大。
　　“怎么可能，为什么这家伙的记忆会出现这么强大的对手，这完全不可理喻啊。必须终止。”
　　看着那已经近乎全红的控制屏，德莉莎明白这意味着这个复制出来的对手仅仅是虚拟的就让系统持续过载了。
　　【警告！程序终止失败...强制结束任务...警告！强制结束失败......】
　　感受到有一股力量想要抹去自己，被读取的盖亚复制体转头看向了德莉莎，略带威胁的说道：“不要做无意义的事情，小鬼。”
　　嘭！德莉莎用力的怕了下那不给力的控制屏：“哼！你才是小鬼，我可是比你大的多了。等我修好系统，看我怎么教训你！”
　　这个被复制出来的存在最多也就十岁左右，自己虽然看上去年幼，但那是因为自己的身体无法长大，其真实年龄比姬子都要大了。而对方作为被读取出来的复制体，模拟的意识也停留在被读取的那一刻，结合对方的外形，自己也许大了对方一两倍了。
　　“愚蠢的小鬼，没看出来吗？我的年龄可以说是你的无数倍了，居然还敢称呼我为小鬼。”盖亚对于自己的年龄有着无比的自信，自己在那世界诞生之初便开始孕育，演化至今已经不知道多少岁月了，没想到还有人敢称呼自己为小鬼。
　　“呵呵，小鬼到底是小鬼，还没有到法定年龄吧~居然还无数倍。乖乖的叫我姨妈多好，你应该懂得尊重长辈~”
　　“...区区一个人类小萝莉，居然和我比年龄，你的年龄连我的一个零头都比不上，不过以你的智商估计是看不出来的。”盖亚蔑视的看了一眼德莉莎，露出了胜利者的笑容。
　　“你才是萝莉！你全家都是萝莉！”
　　被盖亚称呼为小萝莉，德莉莎顿时气得嘟起了嘴，让无辜的港湾辉无辜中枪。而在喊完一句经典的话后，德莉莎直接爬上了操作台：“小萝莉，我就让知道什么叫做差距，感受到我们身高的差距，乖乖的承认你自己萝莉的身份吧！”
　　“到底是谁给你的自信呢？我怎么感觉我的身高比你高呢？果然你才是萝莉。”盖亚站直了身子，一脸自信的说道。
　　“我比你高！”
　　“是我比拟高！”
　　“不承认话一起比一比。”
　　“比就比，谁怕谁！”
　　德莉莎眼中流光一闪，挑衅的说道：“那么你出来啊。”
　　“凭什么我出来，你不服拟进来啊。”
　　“哼！”*2
　　都看出了对方的不怀好意，两个看似萝莉却都有着一颗长者心的家伙互相嘲讽对方，看着两个赌气的萝莉，港湾辉很想找个坑把自己埋了，但是这里根本就没有可以埋下港湾的坑，所以最后港湾辉还是被争吵的两个人给发现了。
　　“我们谁高！告诉她！”*2
　　“额......”


第四百四十三章、突然卖乖
　　大灾难，眼前绝对是大灾难。
　　此刻，摆在她面前的这两个人，一个是自己现在所处的组织的领袖，而另一个则是读取自己记忆形成的老妈复制体。此刻这两个家伙正在为谁是萝莉而吵得不可开交，到最后只有通过身高高低来评定谁是萝莉。可这两个家伙都是萝莉身板，比身高不好好的站一起比一下，显然是比不出来的。
　　作为特殊训练室形成的训练用复制体，盖亚现在并不能离开这间训练室，一旦离开便会消散。所以德莉莎想要骗盖亚出去，而盖亚也想唬德莉莎进来教训她，可惜双方都没有一时脑热的中招。
　　对于两人的问题，港湾辉也不是不可以睁眼说瞎话，随便说一个答案，但是这样做的后果不管是哪一个，对她都不友好。偏袒盖亚的复制体，德莉莎以后不给自己穿小鞋才怪，这个小家伙可是很记仇的。而帮德莉莎，这个盖亚的复制体绝对会把自己这个不孝的孩子好好的调 教一番，让她明白什么叫做母亲的威严。
　　也不知道这个盖亚复制体和本体之间有没有关联，如果有的话，那就更加不能惹了。想来盖亚是世界意志，如果没有经过她的允许，其他世界想要出现她的复制体估计是不太可能的，对方那句‘我是你娘的化身’或许并不是说笑。
　　自己本来最好选择是置身事外，但是现在两人都把目光集中到了自己的身上，已经没有办法逃避了。或许也变成萝莉装傻是一个不错的选择，但是平白暴露了变身能力，有些不值得。
　　“我感觉你们的身高差不多...呵呵。”干笑了两声，港湾辉有些害怕的背靠墙壁，选择了站中间。
　　而这个答案显然并不能让两个萝莉满意，在异常默契的瞪了港湾辉一眼后，继续对峙了起来。
　　“等我处理完手上的事情，我在慢慢对付你。”
　　“没有什么威胁能够让德莉莎畏惧，小萝莉等着瞧吧。”
　　在进行了一大堆类似于‘有胆你进来’‘凭什么，有胆你出来啊’之类的对话后，这两个谁都咬不到谁的萝莉放弃了对峙，互相不甘示弱的瞪了一眼对方，便开始去忙自己的事情去了。
　　德莉莎一脸凝重的看着在训练室里的盖亚，不断的思考着自己所学的历史中有那位可以和盖亚对应上的，不过越是对比，德莉莎就越是迷茫。实力夸张的小孩子，她回忆了半天也就只有她自己，难不成在五百年就有了现在的科技水平，借此研制出的和自己一样的强大战士...又或者，她们不是这个文明的产物。
　　没有理会德莉莎的胡思乱想，盖亚的复制体将目光转向了墙角的港湾辉，然后身影一个模糊，直接出现在了港湾辉的面前，悬浮在半空中，一根手指点在了港湾辉的额头。
　　“虽然只是一个仅有本体些许力量的复制体，但是你刚才的选择还是让人很不开心呢。”
　　夹杂着不满的声音在港湾辉心中响起，没有直接开口，盖亚似乎有意避免这对话被外人听到。
　　“本体已经知道你找到了自己过去的碎片，对于你没有找她商量，选择自己处理这危险的碎片这件事，她非常非常的不开心。”连续两次的‘非常’表达了盖亚在知道自己刻意避开她后，非常的不满意，但是即便如此，晨辉也不打算麻烦盖亚，免得这个爱瞎操心的母亲一不小心把她自己弄崩盘了。
　　或许是因为仅仅是程序模拟出的复制体，盖亚没有感受到港湾辉此刻内心的想法，继续讲道：“这种深渊的气息处理起来十分麻烦，你需要多加小心。本体现在被那些锁链绑的的太结实，没有办法溜出来，等到她找到机会溜出来，就会找你好好的谈谈的。”
　　“这些话就是我这次出现的目的，由于仅仅是借着这契机出现，所以我无法和本体联系，也与这个训练室形成的其他复制体一样，仅仅只能在这个训练室里维持短暂的存在。”
　　完全没有在意自己再过不久就要消失，完成了传话的盖亚复制体收回了手，拖着下颚打量着港湾辉，随意的说道：“我的孩子，就让我来考验一下你的力量吧。用尽全力的与我战斗，只有打败了我，你才能离开这里。”
　　简短的一句话，让现场的气氛突然一滞。德莉莎吃惊的看着训练室里的港湾辉和盖亚，非常怀疑自己记忆的把监控画面倒放了一次，终于是确认了自己并没有听错。她知道这从港湾辉记忆中走出的存在必然与港湾辉存在着联系，但是她之前怎么想都没有想到的两人的关系会是母女，而且还是港湾辉是对方孩子。
　　看了眼满是人妻气质的港湾，又看了眼萝莉身板的盖亚，德莉莎觉得这里面一定出了什么问题，她不管怎么看都认为港湾更像是母亲。而且到底是什么变态会对那么小的孩子下手？难道自己以后找到了对象，也会是这样？
　　德莉莎的思绪开始越飘越远，而在训练室里和盖亚面对面的港湾辉则是一脸的悲伤。
　　她敢保证这个盖亚的复制体是在借着这个机会公报私仇，想要报复她之前没有站她这边。没想到她都已经选择站中间了，最后还是免不了被一顿教育。
　　“能不能不打，我认输好不好？”
　　虽然嘴上这么说，但是港湾辉还是摆出了架势，防备随时可能出现的攻击。
　　面前这个盖亚的复制体给港湾辉一种不一样的感觉，那种感觉是名为亲切感的东西。
　　将手按在自己的胸口，感受着那名为亲切感的情绪，港湾辉的眼神多少有些闪烁不定了起来，紧接着便是笑了出来。
　　回忆起了前世，自己的内心已经彻底承认了盖亚母亲的身份，那种来自灵魂的眷恋也影响到了现在的自己。虽然知道眼前这个复制体并不是真正的盖亚，但是她还是无法克制的感到亲切。
　　想要在这种心态下动手，怎么想也是不可能的吧...在内心低语了一声，港湾辉看向那边还在生气的盖亚的眼中满是无奈。
　　“我不是说了嘛，只有打败了我，才能够离开哦~真正的战斗，可是没有投降这么简单的选择的。”盖亚那张稚嫩的俏脸上挂上了不知道是恶作剧还是不怀好意的笑容。
　　“来吧，不要有所顾虑，这具身躯本就是为锻炼你而生，不要被无用的情感所束缚。”盖亚以老成的口吻说道。
　　就算这么说，也还是下不去手啊。
　　港湾胡张合了一下机械巨爪，她感觉自己这一爪子拍过去，先不说能不能伤到盖亚，就是那内心的愧疚感就能把她逼到吐血。
　　“果然是个温柔的孩子呢，不过这样温柔可是不行的。”看着那边犹豫不决的港湾辉，盖亚顿时露出了若有所思的表情，先是打量了一下，随即伸出手，对准了港湾辉。
　　就在这一个瞬间，异象涌现。
　　“嘭！”
　　以港湾辉为中心，那训练室坚固的地面突然开裂，而其周围的空间也仿佛发生了扭曲一般，不断的扭动着。
　　“？！”
　　在控制室内的一帮科研人员和德莉莎纷纷大吃了一惊，在那监控训练室内部环境的面板上，港湾辉身边的重力在不断的攀升着。这种能力让德莉莎眉头一皱，不由的想到了过去第一次崩坏爆发时诞生的第一律者，那家伙也是一样能够操控重力的家伙。
　　而在重力加重区域内的港湾辉，此刻并不好受。港湾栖姬作为深海栖姬，其自身的天赋内包括一部分关于重力的控制，可以在一定范围内控制自己身躯产生的重量。也正是这种能力，使得那一个个体重以吨计算的少女们可以安然的踏上陆地，不用担心一脚深深的陷进地面。
　　不过这近乎黑科技般的能力只能作用于自身，并且也是有着极限的，相当于一个不完善的反重力模块。在那急速攀升的重力面前，港湾辉可以感受到自己身躯承受的压力在不断的激增，虽然短时间还可以承受，但是什么都不做的话，注定会出事的。
　　看着在那边强撑着的港湾辉，盖亚轻巧的落回地面，缓步走向港湾辉。
　　而就在在盖亚的手要再次触碰到她时，一直没有反应的港湾辉终于是做出了反应，那巨大的机械巨爪轻易的握住了盖亚伸过来的小手，同时轻声开口。
　　“真的，真的非常感谢盖亚呢。”
　　一只手被抓住，盖亚身上本能的想要涌现出强光，但是在听到声音后立刻停下了动作，看向了港湾辉。在那对眼眸之中，浮现的是各种各样的情感。
　　诧异、茫然、好奇、迟疑，各种各样的情感不断交融，最后化作那复杂的人性，让盖亚停下对重力的加重。
　　“有趣，你是打算让我放水吗？想要通过说好话让我服软什么的，是不可能的。”说完，盖亚便抽回了自己的手掌。
　　“不要犹豫了，如果不......”
　　“一直以来都非常喜欢母亲呢。”
　　“嘭！”本来还在讲话的盖亚一下子慌乱了起来，那说到一半的话直接就说不下去了，在呆呆的看着港湾辉看了一会后，有些怀疑的拍了拍自己的脸，然后继续一脸怀疑的看着港湾辉。
　　因为控制者陷入了混乱，那一直压制着港湾辉的重力场也渐渐的平息了下来，那扭曲的空间一点点的恢复正常，直至那重力加强的效果完全消失。
　　“你你你，突然说这些奇怪的话，太阴险了！”
　　港湾辉突然的示好让盖亚一下子不知道该怎么做了，虽然只是一个复制体，但是对于港湾辉的情感还是和本体一样的，看到自己孩子突然向自己说喜欢，那种内心涌现的喜悦一下子让她忘记了刚才发生的事。
　　盯着盖亚那脸鼓鼓的样子，港湾辉发现这招意外的好用，为了不被打，继续出卖节操的扑了过去，一把抱住了盖亚。
　　“最喜欢盖亚了，前世是，现在也是，母亲大人最好了。”
　　“咳咳咳~”
　　用咳嗽掩饰自己内心的混乱，盖亚一瞬间感觉自己的心情上升了数个百分点，那小脸都忍不住挂上了笑容。
　　“真的？”猛的从怀里探出脑袋，盖亚一脸怀疑询问道。
　　这突然的动作让刚刚还在坏笑的港湾辉差点暴露，好在表情转换的够快，在盖亚看过来的时候已经是一脸的真诚了。
　　“真的。”
　　“真的真的？”盖亚还是一脸的怀疑，在最初的兴奋过后，她就感觉港湾辉这样突然的卖乖，有些蹊跷。
　　“真是真的。”清澈的眼眸直视盖亚，其中蕴含的是亲人之间那种浓浓的喜爱和眷恋。
　　“我...我知道了。”猛的把头埋进了港湾辉的胸口，盖亚努力的平息自己的呼吸，很快就将内心当中的慌乱给抚平。“可惜本体不知道......”
　　她只是一个复制体，也就在最初的时候和本体产生了联系，后面就没有办法产生了联系了。如果那被牢牢锁着的本体知道了自己的孩子这么喜欢自己，一定会非常的开心吧。
　　而在盖亚开心的不行的时候，港湾辉则注视着那边德莉莎举着的牌子，努力的拖延着时间。
　　强大的盖亚哪怕是通过这个训练室形成的复制体，也是没有办法强制解除的，必须要等其自行消散才行，德莉莎那边弄了半天也没有办法修复系统结束训练，但是却计算出了盖亚的持续时间。
　　举着个牌子示意港湾辉只要拖延过这段时间就可以不用挨打了。
　　“真的非常开心呢，不过时间快到了。”
　　快乐的时间总是短暂的，在港湾辉怀里躺了一段时间，盖亚的复制体便意识到自己的存在要结束了。
　　“记得告诉那边的那个小鬼，我的年龄比她大很多很多，她才是萝莉！”突然想起了德莉莎，盖亚一脸认真的嘱咐道，让港湾辉的表情有些感慨。
　　“那么就要再见了，记得照顾好自己，我的孩子。”
　　轻轻的亲了一下额头，盖亚看着有些害羞的港湾辉，最后开心的一笑，重新化作数据消散了开来。
　　摸了摸额头，港湾辉内心多少有些不舍得，也许自己在净化完碎片后去探望一下盖亚，盖亚应该会开心的吧。


第四百四十四章、陷入停滞的圣痕研究
　　经历了一场异常‘艰辛’的战斗，港湾辉成功的用爱与正义战胜了‘邪恶’的敌人。
　　打架这种事情，港湾辉这样的好孩子怎么会做呢？古人云-攻心为上，攻城为下。心战为上，兵战为下。作为有教养的文化人，撸起袖子动手什么的是最后才要用的手段，不战而屈人之兵才是正确的行为。
　　能够用交谈解决的矛盾，就尽量不要动手，特别是对面站着的那人是你无法战胜的强大存在时，就更不能轻易动手了。这时候丢点节操也没有关系，反正盖亚是长辈，卖一下乖也不是什么丢人的事。
　　而且抱着盖亚自己也挺舒服的，看这次效果这样好，自己以后或许可以加强一下这‘抱妹杀’的锻炼。
　　随着盖亚复制体的消失，那一直泛红的系统终于是恢复了正常，在德莉莎的操作下降训练室的大门打开，随后，门外早已准备好的科研队伍立刻小跑着冲了进来，一脸猜疑的观察在那边发呆的港湾辉，而那些维修人员则开始处理被破坏的训练室。
　　在训练室原先的设计中，那些训练室生成的复制体，在理论上是不能破坏训练室的，再加上训练室的墙壁和地面都是由极其坚固的材料搭配上各种加固措施，使得这里在过去漫长的岁月中都没有发生过破损。
　　而今天被复制出来的盖亚，则硬是无视了这个限制，不光一出手就压制住了港湾辉，还让训练室的地面都受到了破坏。
　　看着那开裂的地面，哪怕是德莉莎也不由的咽了一下口水。
　　“这个...应该不用我赔偿吧？”
　　看着众人那夸张的表情，港湾辉非常害怕这些人会把这账单算在自己的头上。而对于港湾辉那担心的行为，德莉莎摆了摆手安慰起了港湾辉：“这个不用担心，圣芙蕾雅学园有天命的专项补贴，不过以训练室被毁这种匪夷所思的理由，想要批准下来，估计我今天晚上是没有时间休息了。”
　　想到自己之后要面对的海量文件，德莉莎整个人都颓废了下来，满脸怨念的将训练室的监控调了出来。
　　“喂喂，港湾，她到底是什么家伙啊？”德莉莎的语气在不满中夹杂些畏惧，气鼓鼓的指着画面里的盖亚，对着港湾辉嘟囔道。
　　“她说你是她孩子，不会是真的吧？”
　　“没错，盖亚就是我的母亲哦~”港湾辉擦了擦被盖亚亲了的犄角，一脸炫耀的说道。
　　“可爱吧，可惜不是真的，如果是真的，还会更加可爱的。”
　　盖亚？德莉莎的眼神闪烁了一下，这个名字让人不由的联想到神话传说中的盖亚，在这个世界，神州神话中那些神明的传说，已经有许多被证实是来自上一个文明。那传说中的姬轩辕更是已经确认是一位原生【圣痕】的持有者，并且继承了上一个文明的力量。
　　其他国度的神话虽然还没有被证实与上一个文明有关，但是按照现在的情况，那些强大的古人类和神奇的故事很有可能也与上一个文明有关。那么，自己眼前的这个家伙，是不是也跟上一个文明有关呢？
　　如果是这样的话，那就能解释很多奇怪的地方了。比如为什么明明是五百年前的古董，却有着那么奇怪的巨型崩坏兽伴生，那体型几乎赶超休伯利安号的巨大崩坏兽身上有许多明显的科技痕迹，根本不像是五百年的产物，而且那存放它的黑科技甚至连现代也无法完成，让德莉莎不得不联想到上一个被崩坏毁灭的文明。或许这巨型崩坏兽和港湾辉都是上一个文明的遗留物，会是一个不错的答案。
　　将盖亚的模样从训练室的监控中截取出来，通过天命组织的信息库寻找可能有关联的存在，但是在查询完毕后，那结果那边什么都没有显示，说明了盖亚在记录里并不存在。
　　看到这个结果，德莉莎顿时更加郁闷了。不过，这结果却是在港湾辉预料中的，毕竟，盖亚根本就与这个世界没有关联，不管是过去的名人还是这个世界的神佛，又或者是那消逝的古文明，都不可能找到盖亚的存在线索。
　　哪怕有一天，天命组织的信息库内有了这个世界所有的信息，也照样不可能从中找到盖亚这个不存在于这个世界的存在的信息，德莉莎越找只会越迷糊。
　　对自己的情况心知肚明的港湾辉耸了耸肩，将自己刚刚抱盖亚弄乱的衣服整理好，然后问道：“我还要继续训练吗？这个设备看起来不可靠，这次出现的是我母亲，还能应付过去，下一次出现要真动手的，我就不一定有办法应对了。”
　　看着一片狼藉的训练室，这种借由记忆中的敌人锻炼自身的技术非常的强大，港湾辉承认这种方法的可行性，但前提是这东西可以找对目标。如果继续像之前那样的胡乱的找对手，那么港湾辉真的不敢继续用它了。她的记忆里可有不少可以轻易教育她的存在，盖亚走了还有大眼球等着自己呢，她可不像盖亚出场那样温和，一个不小心就会让那些科研人员san值狂掉。而除了大眼球，还有一帮喜欢灭世的家伙等着呢。
　　“要不还是算了吧，找对手也是要找合适的。”
　　“我也是一样的想法。”德莉莎苦笑出声。
　　“虽然不知道你妈妈到底有多强，但她只是复制体就已经强到变态这一点已经是能够确定的了，如果这样的存在决定破坏，我不认为现在的我有办法制止。”
　　德莉莎之前已经感受到了盖亚复制体的强大，哪怕这复制体仅有其本体些许的力量，依旧让德莉莎明白了彼此的差距。不要说是制止，德莉莎甚至怀疑如果对方可以自由行动，她就是用尽一切可以动用的力量也无法战胜盖亚。
　　除非自己不顾危险，让那律者展现出完全的姿态，让双方开战。
　　不甘心的憋了憋嘴，虽然还想更多的了解港湾辉的过去，但是德莉莎明白事不可为，最后还是放弃了继续作死。
　　原先准备的训练计划不了了之，由于一下子多出了一大段的时间，这些家伙并不准备就这样让港湾辉离开。在重新安排了工作后，一帮人又开始破译起港湾辉额间的圣痕，拉着港湾辉返回了当初的囚牢，不断的重复着当初已经做了不知道多少次的实验。
　　或许是因为这圣痕并不是这个世界的那些圣痕，关于公正之圣纹的破译工作并不顺利。他们知道圣痕是由崩坏抗体自发以一种神秘的规律组合成的纹路，可是公正之圣纹虽然明面上的形状没有变化，但放大后却可以发现那些组成其形状的纹路在不断的变换着，仿佛活物一样。
　　那原本只是占据额间些许位置的圣痕，在这些科研人员的操作下在屏幕上不断被放大，变成一道道不断变换组合的奇异纹路。就连港湾辉自己也是第一次知道，自己额头的公正之圣纹放大后居然是这个样子。
　　“恩...港湾，你知道这是什么吗？”看着这难住了众多科研人员的纹路，德莉莎将希望放到了圣痕的主人身上。
　　对于德莉莎的询问，港湾辉抬头看了一眼那屏幕上的画面，然而在盯着那些数据和纹路看了半天后，她除了头晕以外，什么也没有感受到。
　　“不知道。”港湾辉摇了摇头，看到德莉莎立刻挂上了失落的表情，安慰的说道：“不过我可以感觉到这种变化也是有规律的，以后一定可以弄明白的。”
　　“多谢鼓励。”德莉莎对港湾辉道谢了一声，然后示意港湾辉可以自由行动了。
　　“你可以自己安排接下来的事情了，对此你有什么打算呢？虽然以你的实力不用去上课，但如果你想要了解课程的内容，想要和琪亚娜她们一起活动，那我可以让人给你安排旁听的位置。如果想要了解崩坏兽的信息，那么大图书馆里应该会有你想要。”德莉莎伸手招呼来一个人，向港湾辉推荐了几个选择，准备让那人带港湾辉熟悉一下圣芙蕾雅学院。
　　“不了。”港湾辉挂上温柔的笑容：“我准备回住的地方继续处理一下家务，昨天因为时间的限制，仅仅只是简单的打理一下，还有很多的地方没有满意。趁大家都还没有回来，我可以放开手的布置一下房间。”
　　港湾辉身上散发着人畜无害的气场，让人完全感受不到她的威胁。
　　“德莉莎你知道附近哪里有花店吗？我想要去物色一些花来装点房间。如果可以的话，可以给我一点钱吗，我可以拿这个和你换。”
　　似乎真的在为买花的钱苦恼，港湾辉从仓库中取出一份自己关于公正之圣纹的注释，递给了德莉莎。这里面并没有什么太有价值的东西，只是借着前世那朦胧的记忆，将对生命树上的公正之圣纹的见解写上去了而已。
　　“港湾，你到底...是什么人？”看着手里的资料，德莉莎眼中闪过一丝疑惑。
　　这份资料虽然并不会有明显的作用，但是可以让自己这边从乱做一团的线圈里找到线头，不至于一直卡在这里。
　　“我自己也不清楚，你觉得我是什么来头呢？”很是无赖的将问题推回给了德莉莎，让德莉莎脸上的纠结更加浓重。
　　港湾辉自己也不知道这个世界给自己安排了什么历史身份，如果只是在第二次崩坏出场了一次，那么这道具的作用也太小了，明显不符合现实世界给自己时那舍不得的态度。与其自己去找那与自己关系不大的历史身份，还不如把这事交给德莉莎她们去忙活。
　　成功的用资料换取了些许生活费，港湾辉在被德莉莎赶出研究所时突然想起了一件事，猛的回头对德莉莎说道：“那个，和我妈对比的话，德莉莎你确实算是萝莉呢。”
　　“嘭！”“你才是萝莉！你全家都是萝莉！”
　　一根笔直接撞在了港湾辉的头上，发出了清脆的响声。港湾辉拿起笔看向那关上了的大门，觉的现在并不是什么还笔的好时机，还是等以后有时间再还吧。
　　将笔别在胸前，港湾辉从研究设施外离开，并没有注意到那反光玻璃后面，德莉莎复杂的眼神。
　　德莉莎可以隐约的感受到，当港湾辉在场的时候，总是轻易的让人忽视了其所具备的威胁，让人不由的对她放松警惕。不要说那些科研人员，即便是德莉莎，也总是一不小心就忘记了港湾辉已经被崩坏侵蚀了这件事，如果不是一直提醒着自己，她可能已经和这些科研人员一样和港湾辉玩到一起了。
　　也不知道，安排琪亚娜她们和这个家伙住在一个屋子里是不是对的。
　　将目光从港湾辉离去的背影上移开，德莉莎看着那暂时毫无进展的圣痕研究，眼中闪过了一丝焦急。
　　姬子的时间已经不多了，如果不能尽快完善人工圣痕，那么姬子或许会先在某一天突然承受不住，离她而去。原本以为这次找到的【圣痕】原型可以起到作用，但是没想到居然卡在了这里，即便圣痕的主人如此配合，甚至给出资料，按照现在的进度也没有办法在短时间内取得成果。
　　她已经在派遣人员寻找新的圣痕线索，不过天命这么多年来都没有找到，她撞上一个港湾辉已经够幸运了，连她自己也对这样的探索不抱有期待。
　　而那边离开的港湾辉，此刻也正在为圣痕的事情苦恼。自己的公正之圣纹因为画风不对，破译的难度过高，让她期待的人工圣痕技术陷入了停滞。如果想要尽快获得完善的人工圣痕技术，看来她有必要帮助一下德莉莎她们去寻找新的圣痕。
　　这人工圣痕的技术她志在必得，包括那女武神武装的技术也一样。这些技术虽然还不成熟，但是已经有了些许对深渊武装的影子，弄到成熟的技术对于以后的任务必然会有帮助，还能顺带提升自己部下们的实力。不过如今要做的还是尽量打好与这些人的关系，减少自己崩坏兽身份带来的影响。


第四百四十五章、实战测试
　　时间流逝，入学第一天发生的意外并没有引起任何的风波，事后已经被吓唬住的天命组织没有再使用特殊训练室进行实验，让港湾辉过上了相对休闲的生活。除了有事没事的时候会被传唤去配合圣痕研究外，其余时间都是由港湾辉自由的安排。
　　而在这一天，琪亚娜、芽衣、布洛妮娅以及港湾辉四人，难得的一起出发去上学了。
　　“啦啦~~啦~啦啦~”
　　走在圣芙蕾雅学园美丽的小道上，走在队伍最前端的琪亚娜犹如一位天真烂漫的少女一样，一蹦一跳的走着，一副心情非常好的样子。而跟在琪亚娜后面的三人就相对稳重一些，虽然也透露着一种喜悦，但没有想琪亚娜表现的那样夸张。
　　看着前面开心的琪亚娜，港湾辉不得不感慨作为天命主角的人果然不容小觑，这种牵动他人的感染力，连带着自己的心情也变得好了不少呢。
　　“咚！”
　　一个瓶盖精准的命中了那边吵闹的琪亚娜，而做出攻击的布洛妮娅则一脸淡然的开口说道：“琪亚娜安静点，太吵了。”
　　“我又没有发出什么奇怪的声音，怎么算是吵呢？而且，不要随便丢东西敲我脑袋！会变笨的！”
　　“不用担心，根据布洛妮娅推算，琪亚娜的智商并没有下降的空间。”听到了琪亚娜的埋怨，布洛妮娅极为冷漠的说出了自己的推论，想要安慰琪亚娜不用担心变笨，只是这安慰的话...稍微伤人了一点。
　　脸上不由自主的挂上一丝笑容，港湾辉装作随意的说道：“琪亚娜，你今天的心情意外的不错呢。”
　　“Yes！我现在的心情真的非常的开心，开心的都要跳起来了！”
　　不，你已经跳起来了。看着那边一边蹦蹦跳跳一边以开心的语气回应自己的琪亚娜，港湾辉有些无力的吐槽了一句。
　　因为四人可以说是属于插班生，所以在四人入学后没有多久，圣芙蕾雅学园就要展开新一轮的考试，而这次的考试成绩将确认众人是否有资格成为女武神，以及成为女武神后的级别会是什么级别。虽然只是一场小考试，但是对于急于成为A级女武神的琪亚娜而言，这是一个非常好的机会。
　　“终于等到今天了，我一定会证明我有A级女武神的资格，然后让德莉莎告诉我我父亲的消息。”琪亚娜极为开朗的自言自语着。
　　看着太过乐观的琪亚娜，芽衣有些犹豫的说道：“我说，琪亚娜，虽然你这么开心，我也不好泼你冷水。可是，你不要一点紧张的感觉都没有。”
　　“你也不是不知道，直到目前为止，我们入学的时间才多久。虽然我们非常的努力了，但是其他的学姐也一样很努力，既然连学姐们都对考试头疼，那么我们还是不要大意的比较好。”
　　“诶？！”琪亚娜完全没有想到芽衣会说这样的话，稍微愣了片刻后，自信的扬起了头。
　　“不用担心啦~我可是天才啊！以我的天分要通过这种考试~那肯定是完全没有问题的。”
　　“是这样吗？”在队伍里的港湾辉将目光投放到了琪亚娜的身上，以类似挑衅又像是警示的话语，神神秘秘的说道：“琪亚娜你虽然有极高的天赋，有些自信也是好事，不过可不能像这样忽视了女武神考试。古语有云，骄兵必败。”
　　“布洛妮娅也是这么想的。”布洛妮娅钢材好像是在观赏周围的美景一样，不断的东张西望，但是却在恰到好处的时候插话了进来。
　　“琪亚娜太自信了。”
　　“你应该完全没有考虑过失败的可能吧？”芽衣也有些怀疑的发问道。
　　“虽然这样自信也算是一个优点，但是过头也不太好呢，很容易出事的。琪亚娜你还是多注意一点吧。”
　　“啊...啊咧？！”
　　看着突然集体声讨起自己的三人，琪亚娜一下子没有反应过来，一脸奇怪的指着自己说道：“为什么突然全都说起我啦？”
　　“只是想让你小心一些而已，不是说你。”芽衣看着琪亚娜委屈的样子笑了一下。
　　“好了，不要一副受委屈的样子了，就像大家说的一样。我们都知道琪亚娜你有非常强的实力和天分，但是即便如此，这样盲目的自信也是不可以的。”
　　港湾辉和布洛妮娅赞同的点了点头。
　　“你们这样夸我，我也会不好意思的啦。”
　　“嘭！”看到琪亚娜非但没有警醒的样子，反而自以为被夸的洋洋得意起来，港湾辉直接头槌敲了过去。
　　那带着犄角加成的头槌，一瞬间就让琪亚娜这位天命主角捂着头蹲到了地上，一脸担忧的一只手捂着包，一只手确认有没有飙血。
　　“出血了，一定出血了吧。”
　　“没有，放心吧。我做事自有分寸。”
　　经过这几天的相处，港湾辉已经摸清了琪亚娜这个姬佬的身躯承受力，这一击最多是起个大包，出血还不至于。以港湾头顶犄角长的方向，想要贯穿的话用顶的方式比较合适，头槌的话只要控制好力度还是可以不见血的。
　　对蹲在地上捂住头的琪亚娜又进行了一轮训诫，众人直接点明了之前的话全部都没有夸奖的含义，全部都是为了让她谨慎一些。只是，以琪亚娜的脑袋，越是听众人说就越是一脸的迷惘。
　　“是...这样啊？我应该...差不多明白了。恩，明白了。”
　　看到琪亚娜那一脸茫然的表情，港湾辉和芽衣以及布洛妮娅互相对视了一眼，都明白自己之前废了半天的功夫基本是没有用了。没有打算再和琪亚娜说什么，或许想要让这个构造奇特的脑子记住事情，直接让她经历一次远比言语的指导来的有效。
　　看着沉闷的往前走的三人，琪亚娜有些不明白的看了眼自己，担忧的问道：“难道我在什么地方惹你们生气了吗？”
　　“没有，怎么会呢？”
　　面对泪眼汪汪的琪亚娜，芽衣不由的脸色一红，有些不好意思的安慰了一句，而得到安慰的琪亚娜直接就扑了过去，抱着芽衣不断撒娇。而在芽衣边上的布洛妮娅感受着那不断撞击着自己后脑的屁股，那毫无表情的脸迅速的阴沉了下来。
　　猛的一个前冲，布洛妮娅身后浮现出高大的半人型机甲，同时那机甲手中粗大的炮口在第一时间对准了琪亚娜：“重装小兔19C，惩戒模式，限制出力98%，一发炮击！”
　　听到声音的琪亚娜一脸冷汗的抬头看去，便看到了对准自己的炮口，伴随着一声炮响，琪亚娜成功的被那没伤害的炮弹糊了一脸，成为了非洲公主。而围观的港湾辉只是默默的看着这帮活力充沛的年轻人扭打到一起，感慨了一下百合的美好。
　　一边玩闹着一边继续前进，当众人都到了考试的场所时，四人便注意到已经有一帮人早早的守在这里，而那考试中所谓的实战测试则并没有启动的样子。
　　在考试前，众人还是多少了解过相关信息的，知道以往的实战测试都是通过仪器生成一个模拟的崩坏兽，让众人各自进行挑战，然后通过时间、战斗方式、技术水平等等方面来综合的评价。可是看现在的情况，似乎与这个消息并不是十分的符合。
　　而在琪亚娜等人迷糊的时候，港湾辉并没有随着三人停下，而是继续向前，直接走到了那考场的中央。
　　这样异常的行为立刻引起了在场所有女武神学员的关注，而港湾辉身上的异样也让这些看过来的女武神学员眉头一皱。琪亚娜等三个知道港湾辉身份的人立刻想要过去拉走港湾辉，免得港湾辉直接暴露在那么多人面前，她们可以接受港湾辉，但是这并不意味这其他的女武神会接受明显是崩坏怪物的港湾辉。
　　她们今天也奇怪过港湾辉为什么随同她们一起前往考试，但是一想这是女武神考试，众人便都想开了，以为港湾辉也是过来考试的，谁曾想港湾辉自己什么也没有说的就窜考场中央去了。
　　然而就在三人开始行动时，那一直没有进行的实战训练突然开始了，在整个考场的外围升起了护罩，同时那来自德莉莎通告也在考场中响了起来。
　　“我是圣芙蕾雅学园的学园长德莉莎，我知道你们现在内心充满了疑惑，很多为了对付那虚拟崩坏兽准备了半天的学员们，此刻也一定非常不甘吧。”德莉莎的话语中满是恶作剧得逞一般的恶劣笑意，让一众学员忍不住咬牙切齿起来。
　　似乎是看到了学员们的咬牙切齿，德莉莎的语气中多出了一丝玩味，开始宣布今天实战测试的具体内容。
　　“今天你们是幸运的，但同时也不幸的。幸运的是，今天你们不用再一个个的单独的对付虚拟崩坏兽了，你门将进行一次协同作战，在场的所有学员都是你们的同伴......”
　　一句话在人群中引起了巨大的反响，而在这个时候，德莉莎后面的话也说了出来：“不过说你们不幸呢~则是因为你们将要面对前所未有的强敌，这会是一个真真正正的强大敌人，她会是你们所有人共同的目标。”
　　毫无征兆的，一股强大的气势降临在考场中央，一瞬间，所有的学员都感觉到了生命的威胁。那浓烈的崩坏能量气息四处洋溢，让这些大多还是第一次面对真正崩坏怪物的女武神都感到了压抑，意志稍微薄弱点的甚至连行动都无法正常的执行。
　　“你们的任务就是与突然出现且极度危险崩坏兽-港湾进行交战。这一次战斗，我们不要求你们战胜，我们将会以你们这次在实战测试中的具体表现进行评定。请大家尽可能的展现你的才能，尽全力的在攻击下坚持到最后一刻吧。”
　　德莉莎的声音彻底消失，不过依旧没有什么人敢动，那来自港湾辉的威胁让所有人都感觉只要自己轻轻一动，那来自面前这只怪物的攻击就会轻易的让做出头鸟的自己惨死当场。
　　“诶？！”琪亚娜愣了愣，看着港湾辉疑惑的出声。
　　“这又是什么意思？”
　　“什么意思？就是字面上的意思。”港湾辉失笑道。
　　现在也就琪亚娜还没有弄明白情况了，像芽衣和布洛妮娅都已经开始掏出武器了，而琪亚娜居然还傻乎乎的什么准备也不做的向自己走过来。
　　巨大且锋利的机械巨爪顺着琪亚娜的身影划过，让琪亚娜下意识的一躲，而那几缕来不及躲避的发丝则被划断，落到了地面上。
　　“我将进行你们这一届的实战测试，请务必拿出你们全部的实力，用尽一切方法的来战胜我。如果败在了我的手上，你们能不能活着醒过来，那就不一定了。”嘴角挂上冷冽的笑容，那突然变得一寒的空气让所有人都下意识的紧绷起自己的身躯。
　　“嘭！”
　　震耳欲聋的爆炸声在考场中响起，也让一众还处于惊吓的女武神们恢复了过来，快速的展开了行动。
　　而那港湾辉随手的一击中，便已经数位女武神学员被击飞，重重的撞到边缘的护盾上，失去了战斗力。
　　由港湾辉担任这些家伙实战测试的对手，是一开始就已经决定了的事情，而这里面港湾辉所要做的，就是好好的打击一下这些已经有些自信多头的家伙们，让她们不要以为自己有多么厉害，还有很多敌人有着远远超越她们的实力。
　　由于特殊训练室那依靠记忆复制强敌的训练方式已经没有办法用了，德莉莎就只能换一种方式来让港湾辉有训练的机会，原先计划的一个女武神学员显然是不可能达到训练港湾辉的效果，所以就改成了一群人单挑港湾辉一个。
　　港湾辉也知道这里面有德莉莎想要借此打探自己底牌与实力的想法，不过她并没有什么好隐瞒的。她现在所要做的事情，就是好好的折一折这些家伙的锐气，让这些家伙明白一下她们的前辈们所面对的都是一些什么样的怪物。


第四百四十六章、为女武神献上按地摩擦
　　“好弱...完全没有达到我的预期，明明当初杀的那五个A级女武神，都是挺能打的。”张合着机械巨爪的港湾辉轻笑一声说道，言语中明显对自己只是随意的一挥手就击飞了数人这件事，感到失望。
　　港湾辉的话一出口，女武神学员们的脸色立刻就变得惊讶了起来，除了已经知道了港湾辉身份的那一部分人以外，其余的女武神学员都是一脸的不相信。A级女武神已经可以说是她们做梦都想成为的强大存在了，而面前这个被崩坏控制的死士居然说杀了五位，这怎么可能？
　　“觉得不可能吗？”港湾辉看着那骚动的学员，脸上露出一丝冷笑：”你们很快就会亲身体验这是不是真的了。”
　　“叮咚~”一些学员偷偷搜索着港湾辉的身份，只是当港湾辉的身份和记录出现时，她们原本还算冷静的心就彻底乱了。
　　“开...开玩笑，这是开玩笑的吧！这样的怪物，为什么会出现在学园里？我们怎么可能打的赢？”那些看到档案的学员们有些歇斯底里，将其他人的目光也吸引了过去，而当那些被吸引过去的人也看到档案后，她们的反应也没有好到哪里去。
　　“连五位A级女武神加上三十位B级女武神组成的队伍都被目标全部杀害...我们现在连正式的女武神都还不是，绝对赢不了的！”
　　“一定是哪里弄错了，这根本不是我们可以对抗的对手。”
　　面对怯战的众人，芽衣与那人群中一直没有出声的符华对视了一眼，然后开口道：“我们已经没有退路了，现在考场外围已经被封锁，没有完成实战测试，我们谁也逃不了。”
　　“不要忘记，实战测试是有死亡可能的。如果我们不做些什么，大家......”
　　还没与说完，芽衣的话就被人群中的某人打断了：“别瞎说了，不会死人的。这只是考试，又不是真的战斗，你们太夸张了。”
　　实战测试一直以来都有所谓的死亡标准，只是基本所有人都可以安然的完成测试，即便不敌，只用及时的求助就可以安然无恙，所以众人几乎都下意识的遗忘了这一点。可是现在的情况明显不一样，突然成为考官的港湾辉，看她的样子明显是打算改变现状在学院传播怠慢心理，或许免不了让这些家伙吃苦头。
　　对于新兵的试炼？还是单纯只是为了打击这些学员那盲目的骄傲？芽衣后踏一步，将那拔出的长刀架在身前，准备应对之后的战斗。无论这次实战测试到底是什么目的，她所需要做的就是战斗而已。
　　“战斗？和那个怪物？”
　　“要跟这样的怪物正面对抗吗？我们还没有怎么练习过配合。”
　　“况且对方是连正式的女武神都退避三舍的存在，和我们以往对付的那些根本不在一个水准，我们完全没有经验。”
　　“就是，这样突然的要我们对抗，我们如果能赢得了的话，那简直就是奇迹了！”
　　参与到这次实战测试的女武神学员们纷纷说道，显然是对考试突然变动，让他她们陷入如此绝境这件事异常的不满。
　　有勇气对港湾辉发起攻击的仅仅只有一部分，更多的人则是像是看戏一样看着芽衣她们对港湾辉发起挑战，假模假样的划水似得攻击几下，一副已经放弃这次考试的样子。或许在她们看来，反正都是一样的结局，也没有必要太拼命了，不如好好考虑一下之后在笔试的环节多赚点分数回来。
　　看着那些人完全无视了自己的话，自顾自的在那边埋怨了起来，港湾辉有些好笑挥出了一爪，将几个喋喋不休的家伙直接拍到了护盾上，提醒道：“看起来你们非常的不满呢，不过我还是需要提醒你们一句，这个时候，你们没有选择的权利，如果你们不战胜我，那么就真的在这里结束吧。”
　　“还有，在我讲话的时候偷袭，这可不是好孩子该做的。”
　　“咿呀！！！”一声惊慌中流露着绝望的悲鸣将所有的女武神学员吸引了过去。
　　当众人看清发生了什么时，一位她们的同伴正被港湾辉一只巨爪抓住头部提离地面，在那连续的悲鸣和一阵无助的捶手踢腿后，那声音戛然而止，而其身躯也如同人偶一样垂了下来，被失去兴趣的港湾辉丢到一角，生死不知。
　　“怪物！！！”看着那机械巨爪间滴落的血液，离港湾辉有点近的人仿佛看到了一只噬人的恶兽正在看向她们，避之不及的向后退了几步...杀人了？她们感受不到那被抓同学的生机了...这次考试居然真的...会死？
　　这一下，原本还在兴致勃勃的向港湾辉发起挑战的琪亚娜和芽衣都坐不住了。琪亚娜没有想到港湾辉会下这么重的手，一下子楞在了那里，而芽衣则是收起了刀，一脸担忧的走向港湾辉。
　　“港湾，你刚才下手太重了，大家毕竟都是同学，还是先停一下考试，让外面的人将伤员送去医院吧。万一出现了意外伤亡，你会被敌视的。”
　　芽衣眼中的担忧不光光是为了那个被攻击的女武神学员，更多的是为了面前的室友。虽然说这次的考试有死亡标准，但是以港湾辉本身就不受待见的崩坏兽身份，如果背负上杀害同学的背景，可能从此不会有更多的人愿意接纳她了。
　　这一个可能性让芽衣有些紧张。
　　她们与港湾在一起住了一段时间了，她可以感受到港湾是一个温柔的人，和她一样每天都在为琪亚娜、布洛妮娅、姬子的饭菜考虑，有时候还要特意为突然到来的德莉莎准备甜点。她不希望这样温柔的港湾辉，因为一个可以避免的意外而受到别人排挤。
　　在这样的情况下，港湾辉却是眼眸一闪，似乎打算养神的闭上了眼，有些出人意外的说了这么一句话。
　　“这样放着不管确实会死人呢。可是...我本来就是想要杀了你们呀。”
　　就在话落的一瞬间，整个考场都弥漫起了一阵极为沉重且压抑的氛围。
　　以首当其冲的芽衣开始，琪亚娜、符华以及众多的女武神学员，全都脸色骤变。
　　芽衣的眼眸不断收缩，紧紧的看向港湾辉，原先脸上的温柔笑容已经消失不见，转而挂上了惊愕的神态。而她面前的港湾辉则是依旧垂着那只巨爪，任由那受害者的血液不断滴落，发出在静寂的此刻有些响亮的滴答声。
　　在这样的情况下，已经死寂一片的考场，其中的氛围变得越来越沉重。
　　如果说之前慌乱的还是那些不了解港湾辉身份的人，那么此刻就连芽衣她们也彻底的慌了。她可以感受到那明显不正常的崩坏能量和港湾辉态度的异常，也许这次真的出大事了，她们谁也没有想到在崩坏侵蚀下清醒的港湾辉，会在这种时候再度被崩坏控制。
　　咽了一下口水，芽衣鼓起勇气，对着没有下一步动作的港湾辉询问道：“港湾...你为什么，突然说这样的话......”
　　“诶？我感觉我说这样的话，应该很正常才对呀。”港湾辉轻轻的抬起眼帘，对上了芽衣的目光，只是那原本如大海般温柔的湛蓝，此刻已经被疯狂的猩红眼眸替代，让芽衣的心一下子沉到谷底。
　　“就是我字面上说的意思嘛，本来还以为只有琪亚娜不理解我的话，没想到芽衣也是这样呢。我为什么要结束考试放她离开呢？我本来就是打算把你们全部杀了，现在又怎么可能会放你们离开呢？”
　　那被擦拭的发亮的犄角也闪烁起危险的红光，那毫无遮掩的杀意让空气中都充满了血腥味，芽衣那抓着刀柄的手悄悄的紧握了起来，手心里也流出了汗水。
　　然而就在她准备后撤的时候，面前港湾辉的身影突然一个恍惚，而她的背后则传来了死亡降临时的寒意。
　　“轰！”
　　那撕裂一切的巨爪并没有抓在芽衣身上，早就察觉到异常的布洛妮娅及时的赶到了芽衣的身后，用她那重装小兔19C的巨大盾牌挡下了这一击。
　　然而进入战斗姿态的港湾辉的攻击，并不是那么容易挡下的。那重装小兔19C机甲上的巨大盾牌上出现了夸张的撕裂状爪痕，而其被拍飞的身躯则直接撞上了被护在身后的布洛妮娅和芽衣，让两人一起飞了出去。
　　“机体受损，检测到对象为港湾辉，无需执行防御模式。”被撞飞的布洛妮娅有些痛苦的捂住受伤的手臂，机械的做着判断。但是当看到身后抱着她减少冲击的芽衣受伤了时，原本没有攻击欲望的布洛妮娅突然变得躁动了起来。
　　“数据错误，检测到对象有袭击雷电芽衣的行为，进入歼灭模式。重装小兔19 C，切换武器为物理模式，目标-港湾辉，任务...”
　　“布洛妮娅不要，港湾她被崩坏控制了，这绝对不是她想做的。你应该也知道的，她是怎么样的人。”
　　眼中迟疑了一下，布洛妮娅最终还是收住了心中的邪念，更改命令道：“任务为...打醒发疯的笨蛋。”
　　猛烈的炮击直接命中港湾辉，但是在火焰散去后，众人那刚刚燃起的喜悦就又一次沉了下去。在那里，双臂交叉的港湾辉轻易的挡下了来自布洛妮娅的攻击。
　　“这样的攻击才对嘛，为了回应你的努力，感受我们差距吧。”巨大的舰装巨兽从虚空中探出头，那早已蓄势待发的炮击将布洛妮娅所在的区域洗礼，众人最后所看到的就是重装小兔19C举盾护在了布洛妮娅和芽衣的身前，之后所看到的便只有火光了。
　　并不是仅仅袭击布洛妮娅，那巨大的舰装巨兽无法在考场内展开，但是那身躯上众多的武器依旧给在场的每一位女武神学员都献上‘见面礼’。一份一不小心就会痛苦不堪的见面礼。
　　“港...港湾，为什么...为什么要这么做！”
　　突然疯狂袭击众人的港湾辉，已经被火焰覆盖了身影的两位姬友，在那舰装巨兽打击下苦苦挣扎的众人。一瞬间发生的事情太多，琪亚娜感觉自己的脑子都要转不过来了，有些傻傻的向港湾辉发起了询问。
　　“其实很简单的，只要琪亚娜你稍微想一想，也一定可以想明白的。”港湾辉一只手拖着一位失去意识的女武神学员，另一只手则抓着一个还在挣扎的女武神学员的脖颈，对着琪亚娜露出了诡异的笑容。
　　“你们是女武神的后续力量，而女武神则是对付崩坏的主力战士。而我呢，则是一个崩坏的怪物，一个过去就杀了不知道多少女武神的怪物。自然的，我想要杀掉你们也是正常的。”
　　“不过呢，你们就像是老鼠一样，不管怎么杀也还是会冒出来。为了有效的减少你们这些家伙，找到你们的新兵营然后毁掉就是很重要的事情。”
　　“我没想到居然有一天会加入你们，让你们以为你们控制住了我，轻易的进入你们保护的严严实实的训练新兵的场所，可以方便的造成大量的伤亡。”以平淡到让人感到残酷的语调，港湾辉继续和琪亚娜解释着。
　　“只要将你们这些实力低微，未来却可能变得十分强大的新生儿们全部杀害，那么就算现在的女武神部队如何应对，也会不可避免的面临一段衰弱的时期。那时，你们如何阻止崩坏的发生呢？本来还以为你们会对我有一些威胁，现在你们这样弱小，真是太感谢了。”
　　看着欠身行礼的港湾辉，琪亚娜感觉自己的呼吸都停住了。
　　而那些还在苦苦挣扎的女武神学员们，眼中也是被蒙上了一层阴霾。
　　看到了那些聚集在考场外围护盾边上的符华一行人，港湾辉非常尽职的提醒道：“不用试了，你们是想要解除护盾，然后找德莉莎求助吧？”
　　“没有用的哦，现在这里控制护盾的程序已经被我锁死了，即便德莉莎切断了供能，这里的自备能源也可以坚持半个小时，足够我杀光你们了。”
　　一瞬间，许多女武神学员彻底的放弃了，失魂落魄的被舰装巨兽的攻击击中，生死不知的倒在了地上。
　　ps：说好的反派，大反派啊。


第四百四十七章、今天的雷声真是喧嚣啊
　　整个考场都陷入了沉重的氛围中，那越来越强烈的生存压力让还在挣扎着的众人呼吸都变得急促起来，而以悲鸣伴奏的乐曲还没有迎来终结。
　　琪亚娜灵活的躲避着一轮轮的攻击，可是在港湾辉那冷漠的话语中，她原本迷茫的脸变得越来越阴沉。而港湾辉则像是什么都没有发现一样，依旧自顾自的说了这么一句。
　　“对了，如果能够把琪亚娜你和芽衣她们也杀了的话，那么那烦人的家伙就永远不会醒了，像是一个孩子一样逃避现实，一直沉浸在崩坏中。不过要好好的折磨你们，让这颗心充满了绝望，才能让她自己不愿意醒过来呢，只是想一想就让人兴奋的......”
　　一句话还没有说完，琪亚娜就已经忍无可忍的大叫出声。
　　“不要说了！”
　　明显已经被港湾辉的行为彻底激怒，琪亚娜一把从地上捡起一把战败者掉下的链锯，在原地留下些许扬起的烟尘，消失不见。
　　好快！这就是主角的特权吗？港湾辉看着瞬间就冲到自己面前的琪亚娜，随意的抬起一只爪子挡在了那落下的链锯前。
　　有趣了，这一瞬间的速度，就是A级的姬子都无法做到吧。那来自第六感的警兆，让港湾辉意识到了，在琪亚娜身上或许藏着比身为第三律者的雷电芽衣还要危险的东西。
　　链锯上携带这的锯齿不光有武器自身的力量，也携带者琪亚娜的力量，一开始只是荡起些许火星，但是在后续的锯齿跟进时，那链锯缓缓的向机械巨爪里面推进了一些，而这速度还在不断的加快着。
　　突破了自己的防御，还是自己装甲相对厚实的手部？！虽然这里面有自己神谕细胞沉睡的缘故，但是已经非常厉害了，感受到手部已经传来痛感，港湾辉在诧异的同时也为琪亚娜的力量感到心悸，没有再继续放水，直接握紧巨爪，卡住了那下压的链锯。
　　而在卡住链锯的同时，港湾辉另外一只手也没有空闲下来，后发先至的拦住了符华从她背后袭来的攻击。
　　“寸劲！山崩！”
　　趁着琪亚娜分散了港湾辉的心神，符华在其他人还在分神时，立刻抓住机会贴近了港湾辉的身躯。她是在学员时期就已经获得A级女武神资格的人，甚至之前长空市的行动就有她一同参与行动。只是因为还是学员而不是正式女武神，所以她也只有在紧急的时候才会参与任务，更多时候都是在学园里继续深造。
　　如果说这些女武神学员心中最后的希望是什么，那大概就是这个到现在还不肯放弃的符华了。
　　“可惜了，你的运气差了一些。”
　　原本已经命中的拳头在触碰到港湾辉的瞬间，那涌出的拳劲无缘无故的滑向了一边，那奔涌而出的气劲以两人为中心旋转，构筑出存在片刻的简陋太极轮廓。这攻击如果能真的命中，那穿甲一般的效果或许真的能伤到港湾辉，只是...可惜了。
　　没有给符华反应的机会，港湾辉立刻倒扣住符华的手腕，毫不留情的将她投掷了出去，让她狠狠的撞在考场边缘的护盾上，在上面挂了一段时间后才滑落下来。
　　而那应对琪亚娜的机械利爪在僵持了一阵后，强行抓碎了链锯，而后将还没有反应过来的琪亚娜一把扣住，一个前冲狠狠的砸向地面，那恐怖的力道直接让琪亚娜周围的地面布满了裂纹。
　　看着地上失去意识的琪亚娜，港湾辉心中的震撼一点也不必别人小，只不过别人是为她震撼，而港湾辉则是为琪亚娜震撼。她可以感觉到，刚才有一股强大的力量正在琪亚娜体内复苏，为了避免翻车，这个容易脑袋热的家伙还是先让她乖乖的睡一会吧。
　　而港湾辉这强悍的反击也让一些对港湾辉动心思的学员，收起了对港湾辉发起袭击的打算，愈发感觉港湾辉是一只彻头彻尾的怪物。
　　港湾辉紧了紧有些疼痛的手臂，刚才链锯带来的伤口需要一段时间才能愈合，不过剩下的人里面已经没有什么考验价值的人了。
　　“该结束了。”港湾辉冷冽的说道，同时向着那些已经失去战斗意志的学员走去。
　　“该结束了？难道你已经准备放弃了，呵呵~”
　　带着调笑的声音让港湾辉停下了脚步，有些奇怪那声音的来源。
　　“？！”巨大的不安感让港湾辉立刻将双臂护在了身前，同时做出侧翻的躲闪动作。
　　而在下一刻，四周便响起电流窜动的滋滋声，而那从虚空中探出头的舰装巨兽更是在一声悲鸣后带着浑身的雷光退回了舰装空间。
　　“还以为没有办法唤醒你了，结果在最后的时候居然成功了。真是太幸运了。”
　　发出感慨的声音，港湾辉看着之前舰装巨兽重点火力打击的区域，露出了然的神情。
　　此刻，那里的火光已经已经被强行驱散，在浑身发红的重装小兔19C后面，眼眸和港湾一样转变为艳丽紫红色的雷电芽衣正浑身环绕着紫色的电光，小心的将昏迷的布洛妮娅放到安全的地方。
　　低头看了一眼胸口，芽衣的心脏绑定着一刻专门为她制作的微型炸弹，在检测到第三律者苏醒后，会在五分钟后引发足以毁灭其存在的爆炸。这一点，基本上知道芽衣身份的人都知道，不过知情的众人都下意识的忘记了一件事...那就是五分钟已经足够造成许多破坏了。
　　“既然你已经醒了，那么一起来破坏如何？剩下的这些女武神，她们的血液应该可以很好的消除你被迫沉睡产生的怨气。”
　　港湾辉的话才刚说出口，进入第三律者状态的芽衣便是眉头一皱，发出了呵斥。
　　“给我闭嘴！”
　　带有力量的话语化作无形的束缚，瞬间控制了港湾辉的身躯，律者们可以轻易的掌控那些崩坏兽和死士，那是作为崩坏化身的律者对于崩坏怪物们的权利，一个BOSS身边没有小弟怎么说的过去呢。
　　然而，港湾辉只是轻轻的挣扎了一下，那束缚着她的无形力量便被轻易的挣脱，消失的无影无踪。她可不是真的崩坏兽，也不是什么死士，她的力量也不来自崩坏，一位律者想要借着那些缠在她身上的崩坏能量指挥她，是完全不可能的事，除非她又想演戏了。
　　不过港湾辉也没有立刻出声，而是目光扫了一眼地上的琪亚娜，然后默然出声。
　　“怎么这么大的火气？芽衣，你觉得我这样做不对吗？毁灭掉人类不应该是你诞生的使命吗，难道只是和她们玩了一会过家家，就感觉自己是人类了？”
　　港湾辉的话让芽衣，或者说是此刻的第三律者感到了自己行为和自己本该履行使命的矛盾。自她从这具身躯中诞生出意识时，脑海中便有一个声音告诉了她，她的名字叫做第三律者，而她诞生的意义则是消灭正在污染这个地球的人类。
　　那脑海中的声音是如此的清晰且真实，但...第三律者还是怀疑着自己存在的意义。这个身体原本是属于一个名为雷电芽衣的少女，她可以看到芽衣的快乐和痛苦，这是比那个声音更加真实的东西。
　　不过，这些记忆都不是属于她的。她和那个少女不同，她拥有强大的力量，仅仅是触碰就会让物体被还原成原子，仅仅是靠近就让人类变成被感染的死士，因此...那时的她无法触碰任何事物，也无法与任何人进行交谈。唯一属于她的，只有那虚无缈缈的使命，毁灭人类的使命。
　　直到那个白发的少女出现在她面前，无数次战斗，无数次可以杀掉这个人类，但是每一次都没有这样做。或许是因为当时的她只有她可以交谈，又或许是因为...她在期待着对方每次战斗时所说的拯救。
　　但是她一直到战斗的最后还是无法确定对方是真心想要拯救自己，还是说仅仅是生存压力下的欺骗，无论哪个答案对于那时的她来说都无法接受，一个是否定了她的使命，一个则是否定了她的心。
　　直到在她选择死亡时，哪个少女对她伸出了手，在没有任何生存威胁的情况下，为了救她而伸出了手。自那一刻，她便害怕自己的力量会伤害到这个少女，于是主动的放弃身为律者的使命，将自己关进了芽衣内心的角落，与芽衣一起默默的陪伴着那个少女，那个唯一给她温暖的少女——琪亚娜。
　　“不，你做的的非常对，如果按照你现在的想法做下去，这些讨厌的家伙肯定会受到重创。可是，这个垃圾的世界你们怎么弄都好，但唯独有一件东西，我绝不能让你破坏！。“
　　“所以，港湾。”芽衣的语气变得坚毅了起来，向港湾辉说道：“我不会让你继续做下去了。”
　　“是吗？”港湾辉别过头，嘴角杨起一个难以察觉的弧度。
　　原本还在谈话的双方的气场争锋相对的碰撞在了一起，一把长刀在电磁的吸引下飞到芽衣的手中。下一刻，在那天空中的云层上，那属于第三律者的圣痕一闪而过，随后一道大到夸张的落雷直接轰击在了那一直屹立着的护盾上，将关押着众人的护盾直接击碎。
　　“准备好变回原子了吗？”
　　“抱歉，我一直没有这个打算呢。”
　　那缠绕着雷电的长刀瞬间停下，第三律者原本高傲的脸上难以克制的出现了名为慌乱的情绪。而在她长刀的前面，昏迷的琪亚娜被港湾辉提在手中，那锋利的指尖正轻轻的顶在琪亚娜的额头，一脸玩味的看着芽衣。
　　“将~军~”港湾辉依旧一脸大写的‘反派’。
　　早就想要试一试这样干坏事了，怪不得坏人总是喜欢抓住主角的亲朋好友来威胁主角，这样真的很好玩的...仅仅从坏人的角度来看时。
　　最重要的人被抓了，从第三律者此刻的反应来看，琪亚娜在其心中的地位绝对是重要的没话说...居然连本来应该是反派大BOSS的律者都攻略成了后宫，这个世界的主角果然是一个在撩妹天赋上点满了的变态。
　　回想起琪亚娜在日常生活中的变态言论，时不时哭诉着想要喝妹 汁，港湾辉脸上的反派笑容就忍不住崩坏了一些。恩，如果算上那几次对自己的袭 胸事件，那么今天这样虐待她也不算过分呢。
　　“你要怎么样才能放过她？”第三律者咬牙切齿的看着港湾辉，但是最后还是没有做出任何危险的动作。
　　“哦？！”港湾辉看到芽衣妥协，露出了玩味的笑容，然后变色一沉，平淡的说道：“很简单，杀了这些女武神学员，我就可以放过琪亚娜。”
　　“为什么一定要让我杀？”
　　“很简单~”港湾辉直言不讳的说道：“只要你动手杀了她们，那么无论是什么理由，你都没有资格再和她们一起了。无论你想不想，到时的你都会站在人类的对立面，而背负起第三律者使命的你，让你养一只人类小宠物也不是不可以接受的事情。”
　　“是吗？”第三律者沉默了一会，随即微微一笑：“抱歉，我做不到。”
　　“为什么？难道你不希望救下她了。还是说你认为这些人比琪亚娜还要重要？”港湾辉径直看向拒绝了的芽衣，等待着她的回答。
　　“你想知道啊...答案很简单，因为琪亚娜一定不会希望我这样做的。如果我这样做了，琪亚娜会伤心的。”
　　看到那面露出让人心疼笑容的第三律者，港湾辉有些哑然，紧接着便是叹了一口气。
　　“有意思，那么就在给你一个机会，把你手里的刀给我，由我结束你的生命。作为崩坏化身的律者不能成为人类的工具，就由我结束你这错误的人生吧。”
　　“你会放过她吗？”
　　“恩。”
　　得到确认的雷电芽衣(第三律者)没有再说话，只是默默的注视着被港湾辉抓着的琪亚娜，然后将刀丢给了港湾辉，最后看着那刺来的长刀闭上了眼睛。
　　“噗呲！”
　　一声声响传来，但这绝不是芽衣身躯被刺穿的声音，而是长刀被刺进地面的声音。
　　而原本还一副反派姿态的港湾辉此刻已经非常没有节操的双手抱头，蹲在了芽衣面前以防被打。
　　这突然的的转变让芽衣体内的第三律者一时间没有反应过来，呆呆的看着港湾辉，而在听到港湾辉嘴里不断重复的话时，她立刻感觉自己酝酿了半天的赴死情怀都浪费了。
　　“我演完了，不可以打我的角。这一切都是德莉莎让我干的，剧本也是德莉莎写的，你们要找就去找德莉莎，我只是一个打工的。”
　　毫不犹豫的卖了德莉莎，已经完成自己工作的港湾辉立刻结束了自己唱黑脸的工作。看着被丢到一旁的琪亚娜，以及那一副认怂模样的港湾辉，芽衣的脑子更乱了。
　　“也就是说，你之前做的都是在演戏，你根本就没有打算杀谁...可是，我之前看到的......”
　　看出了芽衣的怀疑，港湾辉松开了护住自己犄角的手，自信的说道：“放心，一个都没有死。这个我还是有信心的，每一个出现生命危险的，我都特意关注了，正好这段时间资金充足，可以很方便的治疗呢。”
　　随手掏出一把‘匕首’，港湾辉直接捅在了边上琪亚娜的身上。虽然琪亚娜没到快死的地步，但是作为自己的朋友，开一个小灶也是没有关系的。布洛妮娅那边也一样偷偷捅了一发恢复锭，以两人的伤势，估计今天就可以又活蹦乱跳的去作死了。
　　“很方便的，只要一刀子下去，什么伤都...都...”
　　看了眼浑身开始涌动雷光的芽衣，又看了眼自己手里的匕首状恢复锭...今天的雷声真是喧嚣啊。


第四百四十八章、测试结束
　　其实在参与到这次实战测试之前，港湾辉就无数次提醒过自己，一定要控制好度，事后一定要将一切的麻烦全部推给德莉莎那个蠢萝莉。可惜，即便如此的提醒自己，演戏演到自嗨起来的港湾辉还是硬生生将‘自我封印’破除，强行作死了一波。
　　一切都像剧本里演的一样，但很遗憾的是，在最后的时候，港湾辉没有成功的将麻烦推给德莉莎...那被自己坑了的受害者们，并不介意在找德莉莎麻烦前，先把港湾辉这个从犯给砍了。
　　这一次，港湾辉所遇到的危机，完全可以说是威胁到她人生的重大危机，哪怕已经有过心理准备，港湾辉还是忍不住感慨。
　　她...忽视了姬情的力量。
　　“芽衣...大家好好说话好不好？”
　　“好呀，港湾你先把琪亚娜放下，我们坐下来慢慢聊吧。”
　　看着那边追自己追的气喘吁吁的芽衣一行人，港湾辉十分坚定的摇了摇头，她才不会相信这个提着把刀，追着自己绕了三圈考场的家伙，现在对方身边跟着一帮伺机报复的人，自己停下肯定会被打。
　　在知道芽衣误会了自己后，港湾辉立刻提起琪亚娜开始跑路，身后一路的火花带闪电。这种场景一直持续到芽衣心脏中的炸弹到最后时限，那第三律者不得不沉睡时才停止。
　　而当港湾辉以为一切结束了，带着琪亚娜靠近时，差点被芽衣一个北辰一刀斩给砍了。看着一脸微笑的要砍自己的芽衣，港湾辉只能扛着琪亚娜继续沿着考场绕圈了。而随着时间的推移，那追杀自己的队伍不断的扩大。
　　明明这一切都不是港湾辉的错，可是现在明显不是解释的时候，在德莉莎出场前，港湾辉要做的就是好好的活下去。
　　这一切都是必须的。雷电芽衣体内存在着第三律者，虽然第三律者已经沉睡，但是德莉莎她们可不知道这个沉睡会持续多久。
　　律者毕竟是崩坏的化身，哪怕是心宽的德莉莎，为了自己同伴的安全，也不得不设计出这次测试，来好好的测试一下这个第三律者的危险程度，好在未来出现意外的时候可以及时和妥当的做出应对。
　　而测试结果是非常喜人的，甚至可以说大大的超乎了德莉莎她们和港湾辉的预期。这个第三律者已经完全被琪亚娜收进了后宫，对于众人来说算是完全失去威胁了，或许她们该考虑一下给琪亚娜和芽衣办一个婚礼，让这个第三律者彻底归顺。
　　在这次测试中，她们确认了第三律者在强烈刺激下，会重新掌控芽衣的身躯，借此应对可能危害自身生命的威胁。而在后续的测试中，港湾辉先是确定了第三律者此刻心中对于‘毁灭人类’这个使命的态度，结果证实这个家伙已经被撩的没有心思管使命了。
　　随后，她又测试了一下在威胁下，第三律者会不会半主动的进行破坏。如果在以琪亚娜为要挟的前提下，第三律者会听从自己破坏要求，那么德莉莎她们虽然还是会接受芽衣，但依旧会对她进行严密的监控，甚至连那炸弹最后的五分钟警告时间也会移除。毕竟，这样的芽衣太容易受到外界影响，轻易的被敌人要挟，反过来威胁自己这方。
　　好在第三律者心中对于琪亚娜的喜爱，已经并不仅仅是希望对方活着，而是希望对方快乐的活着。即便港湾辉如此要挟，第三律者也没有去对那些完全没有抵抗意志的学员们动手。
　　如果说这次测试有一个一百的总分数评价，那么芽衣所做出的表现，应该可以说无限接近满分的层次了。有了这次测试，芽衣算是彻底被德莉莎她们接纳进了小团体，不会再像之前那样伴随着严密的监控生活了。
　　至于在这次的测试中，德莉莎有没有考验港湾辉的成分在，港湾辉也不是很清楚。或许德莉莎也在赌，看在‘全体女武神学员’这样巨大的蛋糕面前，自己这个不知道家底的家伙会不会假戏真做。
　　那被港湾辉扛着的琪亚娜在‘注射’完恢复锭后，表情本来已经变得安详了，可是事后又被港湾辉扛着胡乱跑，那表情就开始变得痛苦起来，就跟做了恶梦一样，整张脸都快皱到一起了。
　　在颤动了几下后，琪亚娜终于是被迫的从昏迷中醒了过来。
　　“港...港湾？！”
　　看到扛着自己的人，琪亚娜一瞬间整个人都紧绷了起来，可见之前演戏的时候把琪亚娜吓得有多么严重。
　　不过让琪亚娜感到意外的是，港湾辉并没有对她发动攻击，也没有表演什么手撕女武神的绝技，反而将醒过来的她放到了地上。
　　就在刚睡醒的琪亚娜没有反应过来的瞬间，港湾辉伸出手推开了琪亚娜，自己也向一边跳开。
　　在港湾辉巨大的力量之下，还迷糊着的琪亚娜直接滚做一团。而在两人分离的瞬间，在距离两人身躯不到一厘米的区域，伴随着什么东西撕裂空气的声音，空气都被不知名的事物搅动了一下，而后地面出现了一个半圆形的缺口。
　　琪亚娜瞪大了眼睛，有些无法理解在自己昏睡后又发生了什么，但是刚才让她浑身发寒的攻击却让她意识到了事态的严重性。
　　“这是...布洛妮娅的攻击？”
　　那独特攻击方式，让人不由的联想到布洛妮娅的模拟黑洞。
　　这已经完全不是开玩笑的攻击了，普通人的身体被这玩意打中的话，可是会直接被压成肉酱的。那攻击的目标主要是港湾辉，但是有没有包括琪亚娜，这就很值得怀疑了。也许女武神的身躯承受能力远远超越普通人，但是在没有防备的情况被那模拟黑洞的立场笼罩...死亡倒是不至于，但是绝对会受重伤。
　　港湾辉怀疑这背后绝对存在着一段故事，或许是布洛妮娅喜欢芽衣，芽衣喜欢琪亚娜，然后这种关系积蓄的情感压力导致了布洛妮娅做出这样的恶性报复事件！
　　“程序重启完成，布洛妮娅重新执行当前任务——击败港湾。”
　　好吧，是自己想多了，布洛妮娅只是单纯的想要让自己失去战斗力而已，在一醒过来就加入了追杀港湾辉的队伍。
　　不过刚醒的布洛妮娅显然意识还处在港湾辉演戏那会，并没有看出众人现在是在玩闹，一上来就是真刀真枪的。没等港湾辉和刚醒的布洛妮娅解释，那天空中就突然出现了大量的光矛，对着还在打闹的众人落下，紧随其后涌现的锁链直接把众人都给绑了个严实。港湾辉不是不可以挣脱，但是考虑到自己不太会解释，这会还是乖乖的被绑着看戏的为好。
　　在一阵喧闹后，扛着一个巨大十字架的德莉莎领着一帮人冲进了被破坏的差不多了的考场，一脸悲痛的看着那被港湾辉炮火洗礼过，又被芽衣一发落雷劈瘫痪了的设施，默默估算自己要增加多少的工作量。
　　没好气的踢倒一个挡路的柱子，德莉莎踩着那倒地的柱子，霸气的发言道：“医疗队伍开始进行紧急治疗，把所有人都弄醒，不管是昏迷的还是装睡的，五分钟后我要看到她们都醒着。”
　　在德莉莎的指示下，那散落在考场各处的女武神学员们被集结了起来，就连港湾辉她们也被人拖着集中了起来。趁着还有时间，港湾辉和三个同样被绑着的室友解释了一下自己是无辜的，成功的将德莉莎描述成了无良的地主，一切的罪恶都源自的德莉莎，自己只是和她们一样的受害者。
　　在所有人都集合完毕，并且也都被弄醒后，德莉莎生气的把背着的犹大的誓约往地上一砸，大声的宣布道：“接下来宣布这次的考试结果！这次的实战测试，除了以符华、雷电芽衣、布洛妮娅、琪亚娜...等敢于对港湾发起反击的学员以外，其余所有的人都不及格！”
　　“我实在是对你们太失望了！你们觉得你们未来面对的战斗，永远都会是我们这边占着优势，永远都不会遇到敌人比你们强大的情况？在绝境中也不放弃是一个女武神最基本的素质！可惜，我在你们身上没有看到这一点。”
　　德莉莎痛心的说道，让台下的众人都羞愧的低下了头。在知道之前的事情并不是意外，而真的是一场考试后，她们原先那种绝望和放弃的心理，现在全部成了让她们自己无地自容的内疚。
　　“是！你们面对的是一个你们完全看不到希望的可怕敌人，如果在现实的情况中发生这样的遭遇战，我也没有想过你们可以活着回来”德莉莎以平静到残酷的声音，继续述说着。
　　“但是！这并不是你们什么都不做，坐那里等死的理由！你们以为女武神是什么，哪一次战斗我们没有出现过伤亡？如果你们遇到敌人就是这样战斗的，那么我想我还是不要让你们去拖累你们的前辈了。好好的想一想当初，你们为什么要成为女武神的，不要再让我失望了。”
　　一堆人羞愧的没有办法，只能像鸵鸟一样低着头。而那些之前勇敢的向港湾辉发起反击的，则在此刻骄傲的抬着头，她们有骄傲的资格，她们在之前的行动中证明了自己即便是遇到再怎么绝望的形势，也不会放弃斗争，光是这一个品质，就已经让她们有了及格的资格。
　　可是还没有等她们骄傲多久，德莉莎的话语就开始针对她们展开攻击了。
　　“那些及格了的人也没有资格笑，你们和那些人相比也没有好到哪里去！比起去挑战不知道能不能战胜，一旦输了就要付出生命的强大敌人，你们就没有想过如何好好的配合，就没有想过如何改变这种局面？你们之前学的都是什么，老师教你们的就是遇到怪物盲目的往前冲吗？”
　　就是打个游戏还分工作，坦克、输出、奶，这样互相的配合才能有机会战胜强于她们的敌人。而之前这些学员的反击...港湾辉感受到只有小混混街头械斗的水准。
　　在训话完毕后，德莉莎挥了挥手，让人带着这一帮伤员去好好休息。而以琪亚娜为首，在之前测试中表现显眼的几人则被留下继续训话。
　　一把戒尺直接敲在琪亚娜头上，德莉莎看着这个不争气的家伙说道：“你到底有多笨，明明知道港湾比你强，还强行和她比力气！别笑，没有和你开玩笑，要不要我和你比比谁的力气大？”
　　明明一副萝莉的外表，却一副十分认真的样子，德莉莎此刻的样子让人忍不住想要笑，就像是看到一个装作大人的小孩子一样。可是在德莉莎抓起那夸张的犹超级大后，还在笑的琪亚娜立刻绷紧了脸，生怕德莉莎恼火的给她一下。
　　看琪亚娜服软，德莉莎转头看向布洛妮娅，问道：“知道自己哪里错了吗？”
　　“布洛妮娅自检完毕，并没有检查到自身错误。”
　　“蹦！”还没有说完，布洛妮娅头就被敲了一下，和琪亚娜一起蹲在地上。
　　“还不知道哪里错了？既然那攻击你扛不住，你不会躲开吗？不要说你要保护谁，你完全可以带着芽衣一起跑，可是你却傻傻的挡在攻击的正前方。你是觉得这样很帅气吗？”
　　“...没有。”抱着怀里的吼姆玩偶，布洛妮娅小声的辩解了一声，然后直接躲到了芽衣身后，害怕的看着举着犹大想要敲人的德莉莎。
　　“符华你还是太单纯了，港湾辉那会是敌人，敌人说什么你就信什么？那护盾你只要继续破译下去，只要在多花几分钟就可以关闭，结果你却傻傻的信了港湾，放弃了。”德莉莎的话让符华脸色一红，没有反驳什么，在惊呼一声后被德莉莎敲的蹲到了地上。
　　“芽衣你也一样，你要知道敌人的话是绝对不能相信的。即便对方手里有着威胁你的人质，你也绝对不能傻傻的按照对方的想法走，那样你只会被玩弄。你之前完全可以偷袭，靠着电磁麻痹港湾争取时间，然后救下琪亚娜。”看着自己还没有敲就蹲地上的芽衣，德莉莎无奈的收回手里的戒尺，警示的开口。
　　“不要乞求敌人的仁慈，你之前的牺牲只是笑话。如果港湾那时真的是敌人，在失去了你这个威胁后，琪亚娜最后的护身符也没有了，下场只会比你更惨。记住，永远不要让自己失去谈判的资格。”
　　只剩下最后的港湾辉了，德莉莎还想要继续训话，可是还没有等她的戒尺敲到港湾头上，港湾辉就已经一发头槌敲在了她头上。
　　“阿拉，德莉莎你刚才是想要干什么呢？我这样做不是因为你求我的吗？难道，你觉得我被一帮人打了半天，事后又被芽衣追杀了那么久，现在会放过你吗？”
　　“港湾，听我解释...我...我在帮你竖立威严。对！我就是这样想的！”
　　看着那覆盖了自己的阴影，德莉莎额头不由的冒出一些汗水，抱着犹大就想逃跑。可惜，才刚刚开跑就被港湾辉一把抱住。
　　“咔嚓！”
　　琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、符华一行人都低下头，身体微微颤抖了一下。


第四百四十九章、过去的第二次崩坏
　　“腰...腰好痛。”
　　在圣芙蕾雅学园学园长室内，德莉莎仿佛一位年迈的老人一样，坐药椅子上一边捂着腰，一边发出无力的呻 吟。
　　在完成了对于学员的训话后，德莉莎胆大妄为的将训话的念头打到了港湾辉身上，结果就是被港湾辉直接来了一个‘慈悲的怀抱’，那恐怖的力道就连她S级女武神的身体也承受不住。
　　在完成今天的审批工作后，她觉得自己最好再去医院看看，不然明天的战斗任务可能真会阴沟里翻船。
　　前几日，在德莉莎‘重伤’后，那场训话不得不草草的结束，没有往更深层的内容进行。
　　一想到那到今天都没有批完的文件和申请，德莉莎就整个人无力的瘫在那椅子上。在测试后平淡的过了两天，在考场的再建以及各种事宜基本处理完毕后，德莉莎才有机会再次找上港湾辉。
　　学园长室的被缓缓打开，两个人影走了进来，在巡视了一下四周后发出有些不解的声音。
　　“德莉莎不是叫我们过来找她吗，怎么没有看到她？”
　　“不知道，跟学园长那小鬼又怎么说的清楚呢，也许又遇到了什么好玩的事情，结果把我们忘记了吧。”
　　港湾辉和姬子在那边一唱一和的，然后默契的开始在房间里翻找了起来。
　　“哈哈，果然。学园长把上次收走的酒藏这里了。”姬子从一个柜子里找到过去被德莉莎没收走的酒，开心的拿脸蹭了蹭酒瓶。
　　在姬子那边有收获的时候，港湾辉也从一堆正式文件里翻出了一本写着【最高机密】、【仅限学园长一人翻阅】等红色字样的特殊文件。可是在她怀着期待翻开后，那原本好奇的脸就变得诡异了起来。
　　这是一本漫画书，似乎是描绘吼姆英雄传的故事，几乎每一页都透露着‘子供向’的气息。虽然德莉莎的外表是萝莉，可是大家都知道她的年龄比姬子还要大，这种年纪还看这种书籍...这萝莉心的保质期真够长久的。
　　还没等两人翻出更多的战利品，那办公桌的方向就传来了德莉莎羞怒的叫声。
　　“你们这两个抢劫犯，赶紧都给我住手。”
　　德莉莎气呼呼的从办公桌下面探出脑袋，瞪着两个肆无忌惮在她房间里乱翻，和勇者一样搜刮战利品的家伙。
　　直到这一刻，两人才发现德莉莎就在那边坐着。也不知道是谁设计的，将办公桌设计成了成人大小，德莉莎的萝莉身板往那一坐就自带了隐匿效果。
　　“哈哈！学园长你在啊，你这么娇小可爱，我们都没有发现你呢~”
　　“够了！上一次就是姬子你喝醉酒，把我桌子压坏了，结果到今天都还没有弄到合适的桌子！这一切都是少佐你的错！”
　　“是~是~都是我的错。我们还是赶紧进入今天的正题吧，在考试过后，还有一堆任务等着我们处理呢。”姬子如此说道。
　　“正是，德莉莎你如此急切的找我过来，是有什么要紧的事情吗？”港湾辉放下手里的漫画书，坐到了一旁的椅子上。
　　随着港湾辉开口，德莉莎原本玩闹的表情也收敛了起来。
　　“是的，港湾。这次特地叫你过来，是有些不方便的问题想要单独向你询问一下。”德莉莎面露苦涩。
　　“我们都知道，在十四年前的第二次崩坏事件中，第二律者降临西伯利亚，其所拥有的的力量为毁灭性的对【空间】的掌控，其所产生的破坏远远不是第三律者芽衣所能比拟的。”
　　“在那次崩坏事件中，第二律者将整个西伯利亚都卷入了虚数空间中，在记载中，当时参与对抗她的五个A级女武神，以及当时唯一的S级女武神塞西莉亚，都在最后战死了。”
　　听到德莉莎提起那第二次崩坏事件，姬子的表情也变得复杂了一些，参与到讨论中。
　　“2000年，12月25日凌晨，伯利恒之白月在夜空闪耀，诞生于世的不是救世主，而是被命名为【西琳】的第二律者，那一场崩坏直接毁灭了半个西伯利亚。提前部署的三个部队在崩坏发生时永久迷失在了那空间中。”
　　“除了当时最强的、唯一的S级女武神塞西莉亚以外。五位A级女武神，称号为【天才】的帕特里克·海史密斯、【梳洗者】——莎乐美·乔卡南、【混沌子嗣】、【寒霜剑客】、【浮空日珥】，她们每一位也都有着扭转战局的恐怖实力。“
　　“在当时，A级女武神的评定远远超过现在，即便全员加一起也不过只有六位A级女武神。”
　　姬子那复杂的语气，让港湾辉意识到了。或许，自己这个身份带来的麻烦并没有自己想象的那么简单。
　　毕竟，如果没有猜错，那五位A级女武神的死，似乎都是挂在了自己的账单上。
　　“你们和我说这些事，是打算说明什么呢？”港湾辉沉默了一会，随即向着两人询问道。
　　“难道，你们是打算现在向我收取债务，替那五位A级女武神报仇吗？”
　　“不是的，我们知道询问你这样的事情会让你不舒服，所以一直没有开口。 ”德莉莎如实的回答。
　　“直到完成了测试，我们才坚信这件事绝不是你的错误，所以才敢于开口询问。如果可以，希望你不要将我们今天的谈话带出去。”
　　“是吗？”港湾辉点了点头，“我不会多嘴的，除非必要的情况，否则今天的事情我不会有任何的外传。”
　　三人互相对视了一下，最后都将目光看向了德莉莎，因为要说有谁对于当年的第二次崩坏了解，非德莉莎这个当年远距离观望过整场事件的萝莉莫属。随着两人的注视，德莉莎也将记忆回溯到了当初，露出了一脸让人心疼的伤感。
　　“德莉莎，现在可不是伤感的时候。”姬子提醒了一下，让德莉莎清醒了过来。
　　“....确实，现在可不是什么可以像老人一样伤感的时候。”德莉莎有些反省的点了点头，随即看向了港湾辉。
　　“不瞒你说，其实琪亚娜说起来算是我的侄女。有一个可以说是众所周知的秘密，那就是我是一个合成人，并且有很大一部分的血脉来自于她母亲家族的一位长辈，白发蓝瞳可以说是我们共同的特征...有时候我也会怀疑你到底是不是她们家族某位被崩坏侵蚀的先祖。”
　　闻言，姬子也将目光投放到了港湾辉身上。
　　不得不说，收起机械巨爪的港湾辉没有了那一份狂暴，可以清晰的感受到其与那些被崩坏控制的死士有着本质的区别。如果没有那特立独行的犄角，那么港湾辉和德莉莎以及琪亚娜之间，确实有着众多的相似点。
　　而被两人注视着的港湾辉也是一脸的茫然，她也说不准自己和琪亚娜母亲的家族有没有关系，不过想来这一切都只是巧合，毕竟当初功能介绍上也说了不可能与主角产生直接联系，直接成为主角先祖什么的，应该是不可能的。
　　看港湾辉的表情并没有什么异样，德莉莎也没有在这个可能上过多的试探，继续说道：“琪亚娜为了追寻她父亲齐格飞而成为女武神，但是我可以感觉到她对于她的母亲，那一份关注也没有消失。在第二次崩坏中死去的S级女武神塞西莉亚正是琪亚娜的母亲，琪亚娜终究会有一天得知这件事。”
　　“而当时站在塞西莉亚敌对面的你，那个将辅佐塞西莉亚的五位A级女武神屠杀，让塞西莉亚只能只身应对第二律者的你...我们很担心你会与琪亚娜之间产生误会。”
　　在天命组织的记载中，港湾辉的出现被记录在第二次崩坏事件中，并且是以杀戮的姿态出现的。琪亚娜虽然明面上没有表示，但是众人在琪亚娜不经意的话语以及反应中都可以看出她对于自己母亲的好奇。
　　如果记录里的一切都是真的，那么港湾辉说是杀死琪亚娜母亲的帮凶也不为过，一旦被琪亚娜知道了真相，以琪亚娜的脑子，或许真的会出现什么冲动的行为。即便没有，两人之间的关系也会不可避免的恶化。
　　“所以，港湾，你能够和我们说明当时到底发生了什么吗？在那覆盖了半个西伯利亚的虚数空间中，我们当时的监测手段完全失去作用，有太多太多的事件都只有片段被记载。说出来，我们一起分析，这样一定可以让误会解除的。”
　　感受到两人的善意，港湾辉明白两人是为了自己好，可是这些事情连天命这个本土组织都不知道，她这个降临没有多久的家伙又怎么可能知道多少呢。
　　甚至如果不是两人说起，她自己都不清楚五位A级女武神在十四年前是多么的夸张，更不知道琪亚娜居然是兵二代，当初唯一一位S级女武神的女儿。还有德莉莎是合成人，以及那一帮理论上死在自己手上的A级女武神的称号。
　　“抱歉，虽然真的很想解释。但是我脑袋里没有任何关于当初的记忆。不过我坚信，我绝对不会做出那样的事情的，如果琪亚娜知道了这件事，我相信她会相信我的。”
　　港湾辉有些无奈的摇了摇头，表示自己无能为力。同时，她并不认为琪亚娜会因此与她结仇，应该只是会关系恶化而已。只是有了这个因素在，那么调查自己过去身份的事情。就不只是德莉莎她们要考虑的事情了，港湾辉自己也需要多加关注，尽量将这些隐患抹除干净。
　　“真的一点相关的记忆都没有吗？”
　　“很抱歉，如果我有回想起相关的记忆，那么我会第一时间告诉你们的。”
　　看港湾辉的样子不像是说谎，德莉莎也只能无奈的趴回了椅子上。本以为确认了港湾辉可靠后，可以通过直接询问得知一些有用的情报，没想到最后还是什么都没有得到。
　　这种情况会是什么呢？是从崩坏意志控制下清醒过来后，失去了那相关的记忆，还是说是因为无法接受自己做出了这样的事而主动的选择遗忘。
　　又或者说，那五位A级女武神根本就不是死在港湾手里。仅有些许文献资料记载，并且还标注所有目击者都死亡，这个信息里充斥着不少不合理的地方。不过能够如此篡改资料的只有那传说中的第一绿者——奥托了。这个创造了她，并且在第二次崩坏中下令发射崩坏导弹的人，是不是在暗中谋划着什么？
　　现在想起当初在塞西莉亚死后，自己请求成为圣芙蕾雅学园的学园长，奥托大人毫不犹豫的接受，这里面有没有将不再完全听话的自己分离的意思，又有谁可以说的清楚呢。
　　德莉莎越发的感觉当初瞒住天命组织，将琪亚娜以及芽衣和布洛妮娅收进圣芙蕾雅学园是一件正确的事。而能够收下港湾辉，那么就是意外的惊喜了。
　　“港湾，有一件事情拜托你。如果琪亚娜那个小鬼一不小激动了，你可以不要伤害她吗？”
　　“可以，我还没有到和一个小鬼斤斤计较的地步。并且，你也应该对她们多一些自信，她们可没有你想的那么差。”港湾辉摆了摆手，打消了德莉莎的顾虑。
　　“那就好，那么我不在的时候，就麻烦你帮我照看一下她们了。”
　　“不在？”港湾辉奇怪的看了眼德莉莎，询问道：“你有什么事情吗？”
　　“不是什么大事，长空市的崩坏能量在失去了芽衣这个律者后，似乎打算孕育出一个拟律者来继续延续崩坏。我需要去清理掉那个家伙。”
　　“好吧，那么你自己小心一些。”看穿了德莉莎想要逃避审批文件的小心思，港湾辉没好气的说道：“没事了吧，没事的话我就先走了，我还有很多事情想要去做。”
　　“去吧去吧。”德莉莎坐在椅子上挥着手，完全没有起身送人的打算。
　　对此，港湾辉只能颇为无奈的摇了摇头，随即起身打开房门，离开了学园长室。
　　德莉莎和姬子注视着港湾辉离开，脸上那散漫的表情渐渐消失。
　　“虽然已经确定港湾她没有恶意了，但是姬子你平日还是要稍微注意一下，不要让琪亚娜她们欺负港湾太过了，让港湾发火。”
　　回想起港湾辉所展现的实力，德莉莎脸上罕见的露出了一个悲痛的表情。
　　“绝对不能让她们那一帮捣蛋鬼和港湾乱来，不然的话我一定会被累死在办公桌上的。“
　　“是是，学园长你这几天已经说了不知道多少次了。真不知道港湾的过去到底是怎么样的，我有些怀疑她是不是也是拟律者。”
　　“谁知道呢？连她自己对此也是一知半解的。”


第四百五十章、背着旗子出发的德莉傻
　　第二日凌晨，德莉莎便收到从总部下达的正式文件，要求其对长空市的伪律者进行歼灭，避免其成长后引发更大的破坏。
　　而对自身实力充满自信的德莉莎，并没有接受姬子安排瓦尔基里部队协助的提议，而是选择了只身前往目的地进行歼灭战。
　　为了防止姬子等人的阻拦，德莉莎甚至提前起床，在早上六点这个姬子不可能清醒的时间，背着犹大来到了圣芙蕾雅学园的机场。
　　不过，与德莉莎预想的无人相送不同，一个比她起的更早的人，这时候已经在机场拎着早餐等着她了。
　　“这是为你准备的早餐，听说有帮助长高的效果，我试着做了一下。因为第一次做这一类的料理，所以味道不会很好，但入口应该是没有问题的。”
　　看着突然关心起自己身体成长的港湾辉，德莉莎带着僵硬笑容的收下了早餐。
　　就在德莉莎背着犹大的誓约准备登机时，港湾辉又一次拦住了她前进的道路。
　　“一个人去真的没有问题吗？”港湾辉以一副看孩子出远门的态度俯视着德莉莎，说了这么一句话。
　　“需要我一起去协助你吗？”
　　闻言，德莉莎微微一愣，仰头与港湾辉对视了一眼，在看了半天也没有看出除了关心以外的情感后，低下了头。
　　“只是一个还没有成熟的伪律者罢了，就交给我吧。我一个人绰绰有余了~”
　　“真的？”港湾辉满是怀疑的问道。
　　听出了港湾辉的怀疑，德莉莎直接一脚踹在了港湾辉小腿上，十分不满的说道：“够了！我受够了你把我当小孩的态度了！我可是S级女武神，而且还有犹大帮我，别再用那么奇怪的眼神看着我了！”
　　“嘛~以德莉莎这样娇小可爱的身板，一不小心被当小孩也是没有办法的嘛。不要生气，给你糖。”套用了姬子的话，港湾辉本能的掏出了糖示好。
　　港湾辉那突然掏出一把糖的行为让德莉莎的动作一僵，而在等待的飞行员看着这一幕，不由的回想起了小时候去外婆家玩的时候，那时候的老人在应付发脾气的小孩时，似乎用的也是同样的方式。
　　面对小孩子总是下意识的做出掏糖的行为，港湾辉觉得自己的心态是越来越老了。不过看德莉莎的不满被自己打断，说明这无数老者与怪叔叔喜欢用的招式还是有效的。
　　趁着对方还没有反应过来，港湾辉从身上取出了一个手环，戴在了德莉莎的手上。
　　看着突然出现在自己手腕上的奇特手环以及那装了一口袋的糖果，德莉莎终于是回过了神，奇怪的看着手腕上那特殊的手环。
　　“这是什么，怎么突然送我礼物？“
　　“这个嘛。”港湾辉有些不好意思的摸了摸变短了些的秀发。“应该算是护身符吧。”
　　“是用我的头发编制而成的，我了解了一下以前的文化，听说这样可以保护远行的人平安归来。”港湾辉补充说明了一句，然后让开了道路。
　　“你还真是一个奇怪的家伙呢。”德莉莎看着手环考虑了一下，最后选择收下。
　　“我说今天怎么看你的头发变短了一些，还以为是我的错觉，没想到是用来干这个了。不过这一个手环应该用不了那么吧？”
　　“因为第一次编这种东西，所以失败了几次。”港湾辉挠了挠脸。
　　“好吧。”无语的看了眼港湾辉，德莉莎不得不说她的心里还是有点小感动，也有些话想要和面前的这人谈谈。但是继续拖下去的话，姬子她们估计也要醒来了，为了避免被拦下，她必须出发了。
　　“港湾，等我这次歼灭了伪律者回来，我有些话想要和你说。”
　　德莉莎登上了直升机，看着那边目送着她的港湾辉，在说话的同时露出了有些亲近的笑容。在塞西莉亚死后，她已经很久没有感受过这样的关心了，港湾辉此刻的样子让她不由的将港湾辉与塞西莉亚的身影重合，这样的感觉...还不错。
　　而与德莉莎内心的温暖不同，港湾辉在听到这一句话的时候，一股寒意从头到尾流过整个身躯。这个就是所谓的‘回来说’的死亡预兆吧，任何动漫和电影里只要有人说了这么一句话，就会有一份便当再其头顶徘徊，随时可能落下。
　　“嘭！”
　　刚起飞的直升机被港湾辉一把拉住，为了不让死亡预兆成真，她要把这个旗子拔了，才可以放德莉莎走。
　　“港湾，你干嘛？！”
　　“...说出来可能不太容易让人相信，但是为了你好，把你想要说的话现在就说了吧。”港湾辉以一脸严肃的表情开口。
　　“这些话，怎么可能在这种场合说啊！你个笨蛋，快放手啊！”
　　“傲娇吗？”港湾辉轻声呢喃了一声，“那还真是棘手了。”
　　在处理问题的时候，最怕的情况就是一方突然傲娇，这种时候，顺着毛安抚会不听话，强硬的逼迫也只会引起更加激烈的反弹，堪称最难应付的性格之一。
　　“咔！”
　　原本被拉住的直升机突然爬升，在一阵摇晃后恢复了平衡，然后在德莉莎埋怨的声音中飞向远方。
　　看着手里的直升机脚架，少了一边支撑的脚架，希望那个飞行员还能安全的着陆吧。天命的设备也需要好好检修一下了，居然这么轻易的就被扯下来了。目送着德莉莎远去，港湾辉不由的苦笑了一声。这次的拔旗算是失败了，希望德莉莎的运气不要太差，能够安然回来。
　　又在机场发呆的站了一会，等到姬子她们赶来时，见到只有抓着一个脚架的港湾辉，而德莉莎已经早早的出发了。
　　简单的聚了一下，在港湾辉交代完事情的经过后，众人便再度分别去忙碌她们各自的事情了。
　　在姬子所居住的学园宿舍里，港湾辉穿着围裙拿着扫把，在打扫卫生的同时，也在天命组织的数据库里翻阅着文献。
　　这个数据库里记载了天命这个组织从创办到现在所发生的大小事宜，如果真的没有目的的去翻查，那么那比两亿张蓝光光碟记载的还要多的数据可以让一个人把一辈子花在这里面。这里面除了有用的内容外，更多的都是这个世界的各种传记和文献，而且数量还不少。
　　毕竟，没有人知道下一次崩坏会毁掉什么，将这些人类文明的结晶进行备份，也是为了避免让它们彻底的消失。
　　现在的宿舍基本上就只有港湾辉一个人待着，在那一次实战测试后，琪亚娜、芽衣、布洛妮娅这几个原本有些散漫的学员，如今都开始拿出了百分之两百的精力去学习，似乎是打算养精蓄锐，为接下来的笔试以及以后挑战港湾辉做准备。
　　而姬子也忙的不可开交，并不是所有人都可以在受挫后获得激励，很多人在受到打击后，会进入的状态是一蹶不振。姬子不断为那些被打击过头了的学员做着心理辅导，也帮着德莉莎跑东跑西的处理各种事宜，闲暇时间也很少在宿舍里待着。
　　港湾辉来到这个世界的时间，也过去差不多快半个月了，对于这个世界的了解，即便是在平时的观察以及和众人的沟通中获得了些信息，可却也只是一些基本。
　　为了更高效率的处理自己那莫名其妙身份带来的麻烦，港湾辉还是得拿出些精力，做一下情报的收集，以免成为一问三不知的存在，遇上什么情况都只有惊讶和茫然两种表情。
　　将一份有关于死士的资料从终端中调出，港湾辉一边打扫着一边自言自语般的说道：“高级的死士基本全部为女性，看来和女武神一样，在崩坏能的适应上，女性的身躯有着天生的优势。这个世界意外的钟情于女孩子呢。”
　　无论是女武神还是死士，对于女性都是情有独钟，但也不是说就没有男性可以很好的控制崩坏能，琪亚娜的父亲齐格飞就有着非常优秀的崩坏适应性，其战斗力恐怕不输于S级的女武神了，特别是在他手中那古文明的圣遗物协助下。
　　只是相对而言，这个世界女孩子们才是主角，能够在历史上留下厚重一笔的男性，在这个世界基本都没有逃脱被娘化的命运，无论是爱因斯坦还是达尔文，他们如今都已经成为了她们。
　　甚至不说别的，神州大地上流传的传说里，那些主角们也都惨被娘化。黄帝姬轩辕，妹子。女娲之兄长伏羲、妹子。女娲...是妹子的还是妹子。
　　“也不知道，从这个找到一两位娘化人物带到其他世界，再与未娘化的角色接触，会造成多大的冲击？“
　　港湾辉看着被修改的一塌糊涂的历史，感觉剔除掉那几个在娘化洪流中依旧难得维持住男身的家伙后，这个世界的历史和传说就可以改名叫做【母系文明的传承】了。
　　“算了，娘化了也没什么不好，就是不知道有没有机会遇到女娲和伏羲，从文献中记载推测，她们似乎是上一个文明的文明传承之人，如果我的历史身份真的与上一个文明有关联，那么她们一定会知道些什么。”
　　将有关于神州神话的那一份资料丢回资料库，港湾辉继续翻阅下一个资料，结果又是一个介绍崩坏的，似乎是研究崩坏事件的发生原理。
　　“不过，这说了跟没说一样吧。”
　　天命组织在上世纪就已经通过各种手段，可以稍微预估一下崩坏的发生地点。但是，对于崩坏为什么会在那里出现，还是一知半解的。在这份文件中，其研究人认为，崩坏和律者的关系并不是原先所想的在崩坏事件中诞生了律者，而是为了律者诞生而产生了崩坏事件。
　　那些崩坏事件是会发生在有成为律者资格的人类附近，然后促使目标被崩坏意志控制，成为以消灭人类文明为己任的律者。看起来倒是有些道理，可是研究人没有给出任何鉴别潜在律者的方法，也没有说如何阻止这种行为的发生，说了半天一点实际价值都没有，只是说明了一个观点而已。
　　在各种奇怪的信息上翻阅了许久，最后港湾辉还是将注意力投到了那死士的身上。天命组织记载的崩坏怪物信息，已经详细到了其具体的弱点以及应对方式，就连记录中的港湾辉，她也看到了天命组织为其设计的击杀方式。
　　看着那新添加的条目【目标目前受针对性武器打击，实力削弱，由极东支部关押。】，港湾辉不屑的笑了一声。天命一直没有给她清除那武器带来的影响，但是港湾辉自己这边都快破解了，而一旦破解，以神谕细胞的进化能力，便不会再因为这种攻击而陷入惰性状态。那些自以为用锁链关住了凶兽的家伙，恐怕到最后也不会知道，锁链根本拉不住港湾辉。
　　而且，港湾辉还发现了天命组织数据库的一个不足，虽然对于已经出现过的崩坏怪物，这种全面的信息支持堪称神器，但是一旦让女武神们养成了依靠的习惯，事后遇上那些新生的没有记载的崩坏生物，就有些危险了。天命需要更多的加强女武神的应变能力，之前那场实战测试实在太让人失望了。
　　这一看，就是看到了天黑。
　　当艳阳西沉，港湾辉才将心神从那终端中移开，而在这一段时间里，分神做的打扫卫生也差不多打扫完整个屋子了。
　　“琪亚娜她们大概也快回来了。”
　　估算了一下时间，港湾辉解下围裙，洗了一下手，准备和众人一起共进晚餐。不出所料的，在她洗完手没一会，门外便响起了一阵急促的脚步声。
　　“嘭！”
　　门被用力的推开，以琪亚娜为首，一行人小跑着冲进了宿舍。
　　“港湾！不好了啊！”琪亚娜一副天要塌了的表情，冲到了港湾辉的面前：“德莉莎失踪了！”
　　“失踪了？”
　　不由的一愣，港湾辉看向姬子，在得到肯定后一把捂住脸。果然，背着旗出发是不会有好结果的。看来自己有必要去一趟长空市了，怎么说也是自己现在的东家，真丢了，她可不想去和那所谓的总部合作。


第四百五十一章、当然是原谅她啊！
　　德莉莎现在非常的尴尬，她原本信心满满的从圣芙蕾雅学园出发，结果在抵达长空市后就发现自己乘坐的直升机少了一边脚架，没有办法正常降落。
　　为了避免自己的部下无奈坠机，她决定独自跳下直升机，然后让飞行员开着直升机直接返航，避免出现没有燃料而坠机的情况。只要飞行员开回了圣芙蕾雅学园，那么在天命的帮助下，一定有办法让这直升机安全的降落。
　　不过，因为这一场小小的变故，原本安装在直升机上的通讯设备算是没有办法使用了，德莉莎她不得不暂时的从天命组织的网络中断开一段时间，直到新的飞行器带着那可以避免崩坏能影响的通讯基站出现，才有可能再度上线。
　　德莉莎本来也没有太在意这件事，但是在一不小心被那伪律者坑了以后，她便感受到了无法与众人联络是多么的坑了，她甚至连求援的机会也没了。
　　之前，她顺着那崩坏能汇聚的方向，成功的在废弃的千羽学园内找到了正在成型的伪律者。由于这次崩坏能的律者——第三律者，之前已经诞生并被琪亚娜收入后宫，所以长空市现有的崩坏能量已经不足以为这个伪律者孕育出律者核心，甚至只是让其成型都是十分的缓慢。
　　她本打算一击解决掉对方的，但是没想到对方其实早就具备了行动能力，在对方刻意的伪装下，她并没有察觉到对方的危险，大意的露出了破绽，被对方身上刺出的犹如触手一般的藤蔓刺伤。
　　一般的攻击想要伤害甚至杀死一位S级女武神是非常困难的，在天命组织的成员划分中，S级女武神的定义是有希望对抗律者的存在。一般的武器甚至是一般的热武器都很难突破她们被崩坏不断加强的身躯，也追不上她们灵敏的身躯。
　　不过那伪律者的藤蔓显然是特殊的，那藤蔓在偷袭中被德莉莎避开了要害，但是无法避免的刺伤了德莉莎的身躯，然后依靠着那奇怪的毒素，让德莉莎在极短的时间里失去了战斗的能力。
　　原本强大的力量，原本精湛的武艺，在一瞬间都没有了。感受到身体的异样，德莉莎知道了那藤蔓上必然有毒，她必须要先一步离开，解除掉毒素后才有机会报仇。不然的话，此刻没有反抗能力的她，或许会沦为对方成长的养料。
　　德莉莎成功的从那伪律者的追击下逃脱，但是她还是小看了那毒素。没给她做什么应急措施的时间，也没有给她等到支援抵达的机会，德莉莎便在崩坏肆虐的长空市中失去了意识。
　　就像是被科莫多巨蜥咬伤的猎物一样，德莉莎在毒素的作用下失去了一切反抗能力，而考虑到身后还有着一个强大的伪律者在追踪着自己这个猎物，德莉莎觉得自己应该没有醒过来的机会了。
　　“我还活着吗？”
　　在昏迷中醒过来，德莉莎有些怀疑自己是不是抵达天堂了，而那近似于发烧的中毒状态也让她看周围的一切都蒙上了一层雾气。
　　在睁着眼喘息了许久后，德莉莎才稍微缓和了一些眩晕感，也终于是注意到了那边上一直在忙碌着的身影。
　　这时，德莉莎才惊觉，强行起身看向了那个身影。
　　只见，在这间破败的小屋中，一个拥有着樱花般发色的及腰长发的少女正耐心的熬制着药材，在察觉德莉莎醒来后，温柔的装好一碗药端了过来。
　　除了那樱色长发十分让人瞩目外，那一对细长到近似兔儿的狐耳也让人感到妖异，如果说那一身的巫女服饰给眼前的少女附上了神圣感，那么这一双狐耳就给少女的神圣中加入了妖的部分，不再让人感到无法触碰。
　　那一身巫女服也很有特色，与正常的拜祭神明的巫女不同，眼前少女身上的更像是某种形似巫女服的战斗服饰。露出腋下和肩膀的设计，原本的长裙也被缩减为活动更加方便的短裙。那一双修长的大腿上，洁白的过膝袜包裹住了那白璧无瑕的肌肤。
　　就连德莉莎也不由的失神了一下，虽然她看起来娇小，但是她实际年龄是一点也不小，眼前的这一幕，让她也不由的吞了一下干涩的咽喉。那双腿和身体的比例十分的完美，套上了那柔滑的过膝袜后更是给人一种想要抚摸上去的诱惑。那露出肌肤的大腿，饱满而又不显得臃肿，小腿则润滑细腻而不失光泽。在配合上那绝对领域，德莉莎表示家族遗传的天赋似乎有激活的迹象。
　　在狐耳少女转过来后，两双湛蓝的眼眸对视在一切，德莉莎可以轻易的感受到对方那没有掩饰的温柔。
　　“啊...”德莉莎顿时微微睁大了眼睛，在意识到自己之前的目光有多么失礼后，发出了一声小小的惊呼声。
　　紧张的坐在床上，德莉莎还没有准备好解释的台词，那狐耳少女便坐到了床边上，将那熬制的药喂到了德莉莎嘴边。
　　看德莉莎没有张嘴，狐耳少女小心的又吹了吹药，确认不烫了以后小心翼翼又一次喂到德莉莎嘴边。
　　见状，德莉莎张开了嘴，喝下了那药。在分神之下，到苦药也不是那么的难以下咽，看着眼前这个可爱的少女如此温柔的照顾着自己，德莉莎对于对方的好感度不断的攀升。
　　她已经太久没有遇到过这么无助的时候了，在这种无助的情况下，眼前这个救下自己并且如此温柔照顾自己的人，让她感受到了过去在塞西莉亚还活着的时候才能感受到的幸福感。
　　德莉莎，与别人不同，她没有父母。她诞生于一个实验室中，是一个古老的女武神战士的细胞和崩坏怪物细胞结合而成的合成人。
　　她有一个名义上的爷爷，但是这也只是名义上而已。她的存在是对付崩坏的战士，虽然名义上成为了那所谓的圣女，但是她知道，天命的人都在怀疑着她...甚至，将她看做比崩坏兽更加可怕的怪物。
　　在那种对待下，德莉莎不得不产生怀疑。她的存在就是为了保护这样的人类吗？可为什么，她的心里找不到守护这些人的理由呢？那一段时光，她单纯的作为一个听话的工具，如同没有自我一样的活着。
　　而这一切在遇到琪亚娜的母亲，沙尼亚特家族的圣女——塞西莉亚后，发生了改变。只有她没有将德莉莎看做是怪物和工具，一直温柔的对待着她。也就在那一刻，她才找到了守护下去的理由。
　　一直注视着塞西莉亚在家族的安排与齐格飞结合，为了诞生最强的女武神血脉。看着塞西莉亚怀孕，然后诞下可爱的琪亚娜...看着塞西莉亚为了守护那些人迎战第二律者，然后死在了那些人发射的导弹下，仅仅只是因为那些家伙担心塞西莉亚无法战胜第二律者，塞西莉亚便被抛弃了。
　　她原本以为她可以获得幸福，而她也可以一直看到那温柔的笑脸，但是天命毫无犹豫的背叛让她彻底的心寒了，放弃了前线的工作，选择了在圣芙蕾雅学园担任学园长，继续自己被怀疑的人生。
　　然而在这一刻，她感觉心中那个空荡荡的位置走进了一个新的身影。本来，港湾辉已经撬开了那房门，但是在她快要走进来的时候，这个狐耳少女在一个最恰当的时间，露出了最恰当的表情和爱，然后成功的走进了德莉莎的心。
　　眼前的人与塞西莉亚的身影彻底重合，勉强喝下几口药，难以想象的眩晕便从其腹部的伤口袭向全身，让德莉莎不由的皱起了眉头，喉咙间发出一声苦闷的声音。
　　这个极为细微的声音终于是警醒了狐耳少女，急忙放下了碗，将德莉莎重新躺好。
　　“你的...名字。”
　　“八重樱......”
　　八重樱失神的看着德莉莎，五百年的沉睡，她背负着对卡莲的眷恋与愧疚被封印。在长空市遇到了一位神似卡莲却不是卡莲的人，因为无法下杀手而被击败，本来以为她接下来的时间应该是带着那一直缠绕着她的狐狸一起，找一个地方自我封印了。可是没有想到，在冥冥之中，她又一次找到了一个像卡莲的人。
　　这一次找到人比以往任何一次都要像，一样气味，一样的发色，一样坚强而又温柔的眼眸，一样...拥有着来自鬼的祝福。
　　她不止一次将德莉莎与记忆中的卡莲重合，虽然理智告诉着八重樱，五百年前的卡莲不会像自己这个被崩坏侵蚀的怪物一样存活至今。但是，闻着那与记忆中没有丝毫偏差的味道，看着对方仿佛卡莲缩水后的样貌，以及对方手腕上那与当初一样的来自鬼的祝福，八重樱不断的怀疑这就是自己的卡莲，或者说是卡莲的转世。
　　“你...你感觉怎么样？”八重樱想要表示亲近，但是作为一个古人，她自己也不知道怎么和一个转世的人展开话题。
　　听到八重樱那关心的话，看到那紧张中透露着关怀的表情，德莉莎内心的温暖更加浓重。
　　“似乎并不像没事的样子啊，不过我是S级女武神，应该还死不了。”
　　闻言，八重樱稍微松了一口气，但还是小心的照顾着德莉莎，摸了一下有些发烫的额头，又盖好那被子。
　　而德莉莎就这样躺着看着八重樱不断的忙碌。她这会已经看出了八重樱的身份，如果不出意外，对方也是和港湾辉一样，被崩坏侵蚀却又从崩坏中恢复了自己意志的人。
　　不过相比于港湾辉，已经被琪亚娜剧情杀过一次的八重樱明显虚弱了不少，如果没有意外，在后续部队对长空市的清理中，这种程度的崩坏生物会被毫不留情的击杀。
　　这样可不行，好不容易，真的是好不容易才找到了，绝对不能再失去了。
　　“我一定...一定会，一定会保护好你......”
　　在德莉莎眼中，八重樱和塞西莉亚的身影彻底融合，让她不由的伸出了手，轻轻的触碰八重樱的脸庞。而听到这样的话，八重樱原本有些失神的眼眸一瞬间明亮了起来。
　　她果然就是卡莲！无法压抑的回忆涌现，一样的温柔，一样的约定，所有的一切都找不出让她逃避的区别，八重樱接住德莉莎因为虚弱而落下的手，那注视着德莉莎的眼眸中蕴含着丝毫不逊色与德莉莎的感情。
　　在这一刻，两个失去了心中最重要之人的人，在彼此的身上找到了自己一直追寻的事物。那在过去累积的情感，在此刻特殊的环境下，成功的继承到了彼此的身上。
　　两个认识还不到一天的人，那对于对方的眷恋和情感或许就是一些老夫老妻都无法抗衡。
　　德莉莎的伤并没有她自己说的那么轻，虽然只是伪律者，但是这种不曾出现过的毒素也还是律者级别的。大意之下，早期没有处理好的德莉莎没有办法阻止那崩坏所化的毒素的侵蚀。
　　历史上，崩坏也有一次化作病毒的形式出现，那一次的结果便是著名的黑死病。感受着身上的毒素，德莉莎知道这次伪律者可能造成的危害有多么巨大，但是她已经没有办法及时的提醒圣芙蕾雅学园的同伴了。将拜托众人照顾八重樱的信息存好，又将自己对伪律者收集的信息归纳好存进终端，这样当圣芙蕾雅学园的队伍来到信号范围内时就可以收到。
　　做完自己能够做的，德莉莎苦笑了一声，手臂彻底失去了力量，整个人也放弃了坚持，瘫软了下来。
　　然而就在德莉莎放弃的时候，一抹温暖在她嘴唇上浮现，八重樱眼中带着让人心颤的坚决，吻上了她。
　　在感受到异样后，那近乎心灵的交融让德莉莎感受到了八重樱对她那毫无保留的心，也明白了八重樱的想法。
　　“不...不行的！八重樱！你疯了吗！把律者核心给我的话，你会彻底消失的！”
　　没有回答，从八重樱那传递过来的只有她那愿意奉献一切的爱。
　　德莉莎怔住了，这一刻，她对八重樱的情感也不在仅仅是继承自塞西莉亚，这个刚认识的人，不仅走进了她的心，还彻底的住了下来，并关上了那进来的门。
　　我深爱的人啊，跨越五百年的思念，传达到了吗？
　　如樱花一般绚丽，散落的八重樱。八重樱作为伪律者在这五百年形成的律者核心融入了德莉莎体内，这最后的一吻从生到死，直到最后一片樱花散落。
　　注视着微笑着消散的八重樱，德莉莎呆呆的坐在房间中，看着那由八重樱散落而成樱花花瓣，不知道在想着什么。
　　而在同一时间，载着港湾辉、琪亚娜一行人的直升机也抵达了长空市。
　　注视着崩坏的长空市，港湾辉原本温柔的表情突然变得古怪了起来。
　　“怎么了？”芽衣看着突然悲伤的港湾辉，好奇的问了一句。
　　而港湾辉则是捂着胸口，奇怪的说道：“不知道，突然感觉，有点心塞。”
　　莫名的感觉被绿了，有机会找小天使过来吧，感觉自己需要被安慰了。


第四百五十二章、迷路修女
　　其实不光是港湾辉在此刻感到自己被绿了，在德莉莎失联后，一直暗中关注着她的第一绿者——奥托大人，也感受到了与港湾辉相同的感受。
　　而且，相对于初出茅庐的港湾辉而言，作为被绿专业户的奥托大人已经绿出了职业本能，他可以清晰的预感到自己被绿了，而且还是被同一个人绿了。五百年前他喜欢的卡莲、现在他自己造出来的妹子德莉莎，全部都被八重樱给攻略了。
　　而伴随着这种感觉而来的，便是天命组织那对于德莉莎搜索行动的无条件支持，充分贯彻了活要见人死要见尸的信念，就算德莉莎被某只崩坏生物‘吃’了，奥托也下了死命令要找到德莉莎。
　　“怎么说？德莉莎现在的情况到底怎么样了？”
　　“不清楚，在德莉莎进入长空市后，她就与我们断开了联系。在新的基站抵达后，我们不止一次的发出信息，但是没有得到任何的回应。也有小队进行过简略的搜索，但是痕迹在伪律者活动范围内中断了。”芽衣将终端上显示的数据递给港湾辉看了一下。
　　“而且，我们在某处发现了德莉莎学园长的定位器，并且找到了一些德莉莎修女服被撕碎的碎片。而在那附近的搜索中，我们也没有找到德莉莎的身影。经过多方分析，确定了德莉莎在此次伪律者的讨伐行动中失踪，并且有极高概率已经牺牲。”
　　芽衣在说到这里时有些犹豫了起来，犹豫了一会以后，这个善良的少女才鼓起勇气，将一个碎布片递给港湾辉。
　　“我们并没有确定德莉莎的位置，但是据之前研究得到的数据显示，港湾辉你的嗅觉在某些领域甚至超越了正常犬类，所以在没有办法依靠狗狗的情况下，我们只能依靠港湾了。”
　　“......”
　　为什么感觉有种丢人的感觉，难道自己被带过来的原因就是鼻子灵了一点吗？不过这功能自己以往也只用在做菜时闻香味上，没有经过特殊训练，根本不可能像狗狗一样追踪目标。
　　被琪亚娜、芽衣、布洛妮娅三人的星星眼攻势打败，港湾辉被逼着闻了闻那碎布，结果不出意外的什么也没闻出来。
　　确定了这个最有效的方式不可行后，众人只能采取那最为麻烦的方式，那就是以发现碎布的地点为中心，一点点的排查德莉莎可能前往的区域，通过布洛妮娅身后那机甲上搭载的探测器进行挨个搜索。
　　或许是主角组运气天生不错的缘故，在连续探索了数条街区无果后，布洛妮娅在进入新的街区时，突然停下了动作，同时众人的通讯终端上也受到了德莉莎的留信。
　　“怎么了？”琪亚娜连忙出声，期待的看着布洛妮娅：“有找到德莉莎吗？”
　　“嗯...布洛妮娅检测到前方左侧第二座建筑内部存在生命迹象，并且该生命个体体型与德莉莎学园长相似。考虑到长空市崩坏已经过去很长一段时间，普通人类在长空市内存活概率极低，该目标有极高概率为德莉莎学园长。”
　　布洛妮娅看向那座建筑，非常坚定的说道。
　　而好不容易找到一丝希望的众人也没有马虎大意，非常迅速的将附近活动的死士清理掉，然后互相配合的闯进了这栋建筑中。港湾辉向身后的众人点了点头，将脚步放缓，带着众人，推开了那房门，观察起屋内的情况。
　　随着房门被推开，众人便看到了房间内的景象。
　　身上经过简单包扎的萝莉，失神的坐在房间之中，沐浴在樱花中的场景。
　　由于实在太过唯美，港湾辉和身后主角组都怔怔的看着这一幕，久久无法回过神来。
　　而感知到了有人推开了房门，房间内的德莉莎将头转向了众人，那头顶跟兔耳一样的狐耳可爱的抖动了一下，给予了众人致命的一击。
　　“嘭！”
　　被打开没有多久的房门被迅速合上，前来营救德莉莎的四人互相用眼神交流了一下，都不确定自己之前看到的画面是否是真实的。
　　“怎么说，房间里的那个激萌的家伙是德莉莎吗？”
　　“不确定，虽然有些像是德莉莎，但是我们没有看到德莉莎一直背着的犹大的誓约，那一身的修女服也明显与德莉莎常常穿的衣服不同。最最重要的一点是，德莉莎头上我记得是没有那东西的。”芽衣看着满脸怀疑的港湾辉，一样也是一副迟疑的样子，不敢轻易的下判断。
　　经过一番讨论，众人决定再打开房门看看。而这次的打开方式似乎正确了一点，房间里跪坐在床上的萝莉已经是人类的样子了，头上也没有顶着什么奇怪的东西。
　　看到众人松了一口气的样子，房间里的德莉莎也从失神的状态里恢复了过来，摇摇晃晃的从床上下来，一脸弱弱的表情缠上了众人。
　　“大姐姐，我的十字架掉在了一个地方，可以帮我去找到它吗？”
　　“它对我真的很重要，如果我丢了它的话，那么一定会被神责罚的。所以拜托了，能够带我去找我的十字架吗？”德莉莎有些胆怯的抓住港湾辉的衣角，微微低着头，以一种委屈中带着乞求的眼神看着港湾辉。
　　突如其来的发展，让港湾辉不知道该如何做出反应。
　　当下，被突然卖萌的德莉莎弄愣住的四人，有些怀疑德莉莎动机的展开了新一轮交流，然后对德莉莎说道：“那个...德莉莎，你不会是因为弄丢了犹大的誓约，所以想要让我们带你去找吧？”
　　“人...人家才不认识德莉莎这个名字。”德莉莎以敬畏的口吻向众人做起了自我介绍。
　　“我是在神的旨意下前来，结果不幸在这里丢失了神赐予我的十字架，并且迷路了的修女。如果大姐姐们可以帮助我的话，我一定会为大姐姐们祈祷的。”
　　看起来，德莉莎似乎并不愿意承认自己的身份，于是，港湾辉只能苦恼的笑道。
　　“很抱歉，可是我们是来寻找德莉莎的，没有时间可以帮助一位迷路的小修女。虽然你很可爱，但是真的是太可惜了。”
　　德莉莎脸上装出来的表情一瞬间便僵住了，看着德莉莎那可爱的表情，众人一瞬间生出了玩弄的心思。
　　“是呀是呀，现在一点也不想干呢。如果可以尝尝你身上美少女的味道，那么或许还会有动力。”琪亚娜隐晦的暗示了什么，一脸期待的看着德莉莎。
　　“抱歉了，小妹妹。可是我们现在有非常重要的事情呢，以后再陪你玩游戏好不好？”芽衣憋着笑，安抚着德莉莎。
　　“经过布洛妮娅的数据显示，帮助你获得的收益小于当前任务，寻找德莉莎依旧是当前首要任务。”布洛妮娅冷漠的回应德莉莎期待的表情，一副不认识眼前这个小修女就是德莉莎的样子。
　　听到众人的话，德莉莎一瞬间露出委屈的表情，但立即又是咬了咬牙，一副演不下去了的样子。
　　“够了！我就是德莉莎！”气急败坏的踩了一下地板，然后打起精神，严肃的看向来找她的四人。
　　“我知道弄丢了犹大的誓约是我的错啦，可是犹大的誓约是非常重要的武器，如果不先找到它，我绝对不会回去的。”
　　众人都可以感受到德莉莎此刻的虚弱，而德莉莎自己也有自知之明。虽然八重樱将律者核心转给她以后，她成功的从那伪律者的毒素中解脱了出来，但是那被毒素折磨了许久的身躯并不会立刻就恢复健康。此刻的德莉莎，或许就是在路边随便拉一只低级的死士都可以欺负她。
　　最正确的选择，此刻应该是先将无力的德莉莎送走，然后对那长空市的伪律者进行讨伐。不过看德莉莎那么坚持的样子，在没有找回犹大的誓约之前，想要让她愿意离开是不可能了。
　　“好吧，那么我们先去帮你这个迷路的修女去找十字架。不过事先说好了，你绝对不能够乱来，不然惹出了麻烦，我们就不会管你想不想走，会直接把你快递回去的。”既然已经确定了德莉莎不想走，那么众人也不必在此刻强行要求德莉莎回去。
　　反正德莉莎虽然虚弱了不少，但是S级女武神的底子还是在的，就算被一帮死士欺负，估计也可以坚持很久。
　　“还记得掉在哪里吗？”
　　“应该在千羽学园的门口，我在那里被那个伪律者暗算了，为了可以逃掉，暂时把犹大的誓约丢在了那里。”
　　很好，任务地点已经确定了，不光能找回犹大的誓约，还能够顺带解决掉那个伪律者。不过，在出发之前，必要的补充一下能量是很重要的。
　　众人之前听到了德莉莎失踪的消息，几乎是一夜没睡的赶来了过来，不光是早饭没有吃，就是昨天的晚饭也是颗粒未进。没有找到人还好，有那份意志在那边撑着，也不会感到有多饿，可是在人找到以后，众人就立刻感受到来自胃部的饥饿感了。
　　至于德莉莎，她也好不到那里去，之前的中毒让她非常需要营养补充身体，因此，她对此这个提议没有提出什么额外的意见。
　　从仓库中取出餐具，仅仅是过了大概十五分钟，芽衣和港湾辉便一起完成了一份简单的午餐，一盘盘散发着香味的料理被排放到之前八重樱熬药的桌子上。
　　“好吃吗？”
　　“很好吃！”德莉莎开心的往嘴里塞着饭，头也没有抬的回了一句。
　　而听到德莉莎的回答，港湾辉眼中闪过一丝玩味，表情一下变得温柔了起来。
　　“你能够喜欢，真是太好了！”
　　“...那个，真的很好吃，哈哈。”德莉莎莫名的抖了抖，一边吃着饭菜，一边低着头不敢与港湾辉对视。
　　而众人也没有插话的打算，只是安静的吃着饭菜，围观着德莉莎。
　　突然，还在夹菜的德莉莎又抖了一下，那筷子上的菜差点掉了。随后仿佛是感觉到了什么一样，表情有些认真的在周围四处观望了起来。而在下一刻，她就找到了让她遍体生寒的视线来源。
　　在桌子的对面，港湾辉依旧维持着温柔的笑容，笑眯眯的看着她。这种视线就像是一位长辈在发现晚辈犯错后，等待对方自己承认时的视线，带给了德莉莎强烈的压力。
　　看着港湾辉，德莉莎莫名的感觉自己有些心虚，就像是做了什么对不起她的事情一样。
　　在简略的思考了一下后，德莉莎便明白了自己这种反应是因为什么了。德莉莎非常清楚港湾辉这一段时间对她的照顾，也意识到自己之前差点被港湾辉走进心房这件事。正是因此，在她喜欢上八重樱以后，才会感觉自己亏欠或者说是背叛了港湾辉。
　　在这种情况下，港湾辉越是温柔，对于德莉莎的折磨就会越大，那种来自内心的自我谴责也会愈发严重。
　　放下筷子，德莉莎一脸认真的看向港湾辉，然后说道：“对不起，港湾。我现在已经找到了喜欢的人了。”
　　“那不是挺好的吗？”
　　“诶？！”
　　“不用一副好像对不起我的样子了，这样会弄的我也一样，感觉自己被背叛了一样。快点吃吧，吃完了早点回去。”
　　没有在这件事情上多做追究，也没有询问德莉莎喜欢那人的信息。港湾辉在确认德莉莎喜欢上别人后并没有什么太大的反应，原因很简单，一是因为她和德莉莎本来就没有什么特别的关系，无论德莉莎喜欢上谁，都没有亏欠港湾辉。
　　另一方面，不出所料的话，德莉莎喜欢上的那人一定是一个妹子，而且以两人才认识这么短暂的时间来看，就算是有英雄救美的加成，这关系也还没有定死在那，完全没有这会就气急败坏的必要。
　　所以，这个时候的选择，当然就是原谅她了。
　　当下，五人同时陷入了沉默中，默默的吃着饭。一直持续了大约十分钟，在桌上菜肴全部被吃的干干净净后，众人才双手合十的说道：“非常美味，多谢款待。”
　　“不用在意，粗茶淡饭而已。”


第四百五十三章、如樱花般绽放的圣痕
　　废弃的千羽学园，昨日差点俘获德莉莎的伪律者，此刻正对着屹立在操场上的‘犹大的誓约’愁眉不展。
　　这件形似巨大十字架的特殊武器在德莉莎负伤撤退时，遗留在了这里，那特殊的气息让伪律者感觉到非常的不安。虽然对自己的毒素很有自信，觉得德莉莎如今应该早已经死在了某个角落，但是她的直觉还是在警示着她，必须尽快处理掉这个武器。
　　不然...其将引来灾祸。
　　“真是碍事！”
　　被这件武器拖在这里，没有办法去捕猎的伪律者心情很差，那围绕着她的藤蔓化作突刺刺向犹大的誓约，但是只能在其表面划出点点火星，根本无法破坏这件武器。
　　而在她准备滴水穿石，不断的攻击时。一个有些熟悉的声音传递了过来，让她停下了动作。
　　“不用白费力气了。犹大的誓约可是使用魂钢（灵魂金属）制成的，是为了抵御律者的攻击而设计的。”德莉莎毫无隐藏的想法，坦荡荡的出现在了伪律者的面前，在距离伪律者还有一段距离的位置停下了脚步。
　　“你不过是一个连律者核心都没有办法凝聚的弱小伪律者，就算用尽全力也不可能在它上面划出一道伤痕。”
　　“哦？是这样啊~”伪律者放弃了对犹大的攻击，转头看向德莉莎。
　　而在看清德莉莎那虚弱的样子后，伪律者便露出了玩味的表情，有些嘲弄的说道：“虽然不知道你怎么解除了我的毒素，但是你这个手下败将还真是笨呢，居然又回来送死了。”
　　听到了伪律者那嘲讽的语气，德莉莎一下子脸红了起来。毕竟自己这个S级女武神，可是就是败在了面前这个‘弱小’的伪律者手里，还差点成了对方成长的养料。
　　气恼的一跺脚，德莉莎指着那边的伪律者辩解道：“我那时候只是大意了而已。像你这样的家伙，我认真起来的话，轻轻松松就能干掉了！”
　　“哦~是吗？”
　　话音刚落，那围绕着伪律者的藤蔓便涌向了德莉莎，一副要将德莉莎缠绕的气势。只是还没等那些藤蔓来到德莉莎身前，数发子弹就精准的命中了几根藤蔓，随后一道寒光闪过，又是数根藤蔓被斩断。最后仅剩的几根也没有存活多久，唐突的偏离了攻击轨迹，在莫名的吸引力下缠绕在了一起，最后被撕碎。
　　琪亚娜、芽衣两人一脸帅气的冷漠表情，将手里的手枪和长刀收起。而布洛妮娅也重新让重装小兔19C隐匿，连同琪亚娜和芽衣一起护卫在德莉莎身边。
　　看到伪律者吃亏，德莉莎开心的挺起胸，得意的炫耀道：“和你不一样，我可不是笨蛋，你真的以为我会不做准备就回来。我可是带了人的，而且还告诉了她们你身上的毒素，你根本不可能再得逞。”
　　三人护卫着德莉莎来到犹大的誓约旁，当德莉莎这个伪萝莉修女再一次背起这巨大十字架时，众人可以明显的感觉到她的气势发生了变化。如果说之前只是依靠琪亚娜三人撑腰的话，那么此刻的德莉莎已经是恢复了她S级女武神的自信，反过来保护身边的三人了。
　　面对对自己如此不利的局面，那伪律者并没有惊慌，也没有想要逃跑的打算，反而露出了一丝笑容。
　　“不得不承认，你们这些家伙确实很强。昨天如果不是偷袭，我根本没有办法击败你呢。”伪律者平静的说道。
　　“不过，我可不是昨天的我了。昨天，我可以感觉到长空市还有除了我之外的另一个伪律者在，干扰的我无法完整的吸收崩坏能量...但是，不知道发生了什么，那个烦人的家伙如今已经消失了。”
　　听到伪律者的话，众人明显感觉到了一些不安，似乎有哪里没有想到一样。而在众人暗自戒备，开始思考哪里有遗漏时，伪律者已经忍不住捂住那露出愉悦笑容的脸，带着浓浓的得意开口说了起来。
　　“完全接受了这个区域的能量后，我已经获得了真正的力量。哈哈，你么还没有察觉到吧，我根本不用击中你们...现在啊~你们已经是我的猎物了。”
　　“什么意思？”琪亚娜一脸的茫然，而其余的三人则一瞬间露出了凝重的表情，急忙伸手捂住了口鼻。可惜，一切已经太晚了。
　　“不行，腿上没有力气了。”芽衣想要带队撤离，但是却失去了力气，有些无力的倚靠在了琪亚娜身上。
　　布洛妮娅试图召唤出重装小兔，但是很快也无力的垂下了手：“检测到未记载毒素入侵，机体失去控制，布洛妮娅无法自我修复，请求进行维修。”
　　仅仅几个呼吸的时间，众人可以清晰的感觉到自己的力量正在毒素的作用下飞速流逝，仅仅是站立就已经花费了极大的努力。
　　“经过了一晚上，我的毒已经通过盛开的花笼罩了这个千羽学园，当这花不断的扩散，一座城、一个省、一个国...很快就会有更多人来陪你们的。”
　　当年没有伪律者操控的黑死病，都成为了人类史上最恐怖的瘟疫之一。如今这同样由崩坏形成的毒，在面前这位伪律者的有意指挥下，可以造成多么巨大的破坏无人知晓。
　　那数量庞大的藤蔓再一次涌向众人，而这一次，已经虚弱到仅仅只能站立的众人，毫无疑问的被捆绑了起来。
　　将昨日逃走的德莉莎拉扯到自己身前，伪律者她忍不住舔了一下德莉莎那脸颊上的冷汗，对着那露出难受表情的德莉莎说道：“这次，你已经逃不掉了。”
　　可还没有等伪律者从这次俘获的猎物中找到第一个下口的人，一股强烈的危机感便让她急忙退了开来。然而即便是如此快速的反应，她的手臂上依旧出现了一道血痕，流出些许血迹。
　　“是谁！！！”按住手臂上的伤口，伪律者猛的看向之前攻击出现的方向。在那一瞬间，她清晰的感受到了那纯粹的杀意，没有别的想法，那攻击只是想要杀了她而已。
　　“你是？！”伪律者看着缓缓走过来的港湾辉，感受到港湾辉身上那涌动的崩坏能后立刻认出了港湾辉的身份。她十分明白对方的强大，明明不是什么律者，但是却给她比之前四人还要强烈的威胁感。
　　至于对方的攻击，伪律者已经亲身体验过了，虽然不知道这是不是对方全力，但是仅仅是这种程度的攻击，就已经足以让她面色发白了。如果不是对方故意透露杀意，那么她的手臂可不会像现在这样仅仅是划伤，而是直接报废了。
　　“怎么这样，我不过是去清理了一下周围的小角色，怎么一下子就成了这样？”港湾辉皱着眉头，看着被俘虏的四人露出责备的神色。
　　“等等！不要过来！！”伪律者看到港湾辉向自己走了过来，立刻将德莉莎拉扯到了身前作为人质。
　　而在下一秒，想到对方之前攻击的她便对德莉莎那覆盖面积不足的身躯充满了失望，急忙将另外三人也拉了过来充当人质。
　　“哦~不错嘛，居然知道依靠人质要挟。你很棒棒哦，如果再努力一下，我或许就会放你走了。”港湾辉完全没有紧张的样子，反而鼓励的看着伪律者，等待着她继续之后的表演。
　　即便都是伪律者，彼此之间也还是有着区别的。面前这个家伙明显属于劣质品，根本没有恢复自己意志的可能...或者说，此刻的她，就是在依靠着她自己的意志在行动。
　　芽衣她们是被崩坏影响，还有机会拉回来，而眼前这个家伙已经主动的融入崩坏中，那毫无亮点的灵魂让港湾辉生不出半点怜悯。即便有着一副妹子的外表，也没有去救的动力啊。
　　你可以唤醒一个睡着的人，但是永远无法让一个装睡的人真正醒来。
　　“别开玩笑了！你以为我会相信你吗，你那想要杀死我的念头一点也没有减弱。”看到港湾辉又上前了几步，伪律者依靠藤蔓拉着四人一同往后撤了几步。
　　“你再过来，我就杀了她们！”
　　明显被港湾辉的杀意吓到了，伪律者勒紧了藤蔓，让被束缚的四人发出痛苦的呻 吟。
　　不得不停下脚步，原本杀气如虹的港湾辉一下子变回了居家大姐姐一样的状态，如果不是记忆里那让人发颤的姿态记忆犹新，伪律者绝对不会觉得此刻的港湾辉会有威胁。
　　不过港湾辉服软的行为还是让伪律者恢复了一些自信，那毒素显然无法对面前这个怪物生效，自己的藤蔓估计也没有可能击败对方。如果想要获胜，那么就只有依靠自己手里的俘虏了。
　　面前这个家伙明明是崩坏生物，却站在这些家伙那边，看起来是把自己当人来看待了，这种心态导致了对方背叛了崩坏的使命，不过也正是因此，让她有了些许活下来的机会。人类是一种沽名钓誉的生物，如果拿她们的同伴威胁，那么在考虑到彼此关系和个人形象后，她们很容易就会做出屈服。
　　港湾辉看着这个伪律者嘴角越来越上扬的弧度，立刻就明白了对方的想法。没想到前不久自己才玩过这一招，这么快就应验到自己身上了。
　　不出意外的话，这个心理膨胀起来的家伙会说出要自己自废武功之类的可笑要求，如果真这样，那么她可不会傻傻的顺着对方的意图走，而会选择冒一点风险将对方一击击杀。
　　突然，港湾辉脸上露出了些许意外的神色，原本已经准备进入战斗姿态的打算也消散了，好心的提醒了对方的伪律者一句。“如果我是你的话，这一会一定会第一时间放了她们。”
　　“我是不会被你转移注意力的，我会用藤蔓绑住你，如果你不希望我杀了她们的话，最好不要做出反抗。不然，我一紧张就会杀了她们。”
　　伪律者的话让港湾辉有些意外，没想到这个家伙意外的谨慎呢。只是可惜了，自己之前的话不是为了转移注意力，而是真心的提醒。
　　在港湾辉同情的目光下，德莉莎原本湛蓝的眼眸已经收缩成竖瞳，随后一把挣脱了那束缚着的藤蔓，一口咬在了伪律者的手臂上。
　　“什么？你到底是什么？该死的，为什么一瞬间就解开了我的毒！”
　　伪律者的语气中带着气急败坏，但是很快的就被恐惧替代。
　　“啊！！！怎么会？你...你刚刚在身上吸走了崩坏能？！”感受到如同开闸了一样流逝的崩坏能，伪律者受到的打击比刚刚港湾辉带来的更大。
　　而随着崩坏能的注入，德莉莎头顶再一次冒出了那可爱的狐耳，而更多的崩坏能则自发的在她的后背汇聚，将那修女服撕裂，形成了如同三片樱花组合旋转的图案。
　　有意思...孕育出了圣痕？真是太有意思了。港湾辉看着那带着强烈精神波动的圣痕，可以隐约感受到一个灵魂的气息，一个不属于德莉莎灵魂的气息。
　　“停下来！你给我松开！快停下啊！！！”伪律者另一只用力的按住德莉莎的脑袋，一脸痛苦的挣扎着，想要推开德莉莎，但是却完全推不开德莉莎。
　　而在下一刻，似乎是感受到了主人的异变，那原本金色十字架一般的犹大的誓约，也发生了变化。魂钢铸就的武器会受使用者的灵魂影响，在众人诧异的目光下，与以往那束缚的长矛不同的灵刃从犹大的誓约中展开，然后化作樱红的獠牙，与它们的主人一同刺入了伪律者的身体。
　　那伪律者，她在崩坏降临时就已经死了，不过是被崩坏矮子里挑高个，临时拉出来使用的道具而已，随着崩坏能被异变的德莉莎全部夺取，伪律者的身躯犹如灰烬铸就的一般在风中破碎消散。而在失去了崩坏的影响后，在这最后的最后，这个一直显得疯狂的少女似乎回想起了什么，安详的闭上了眼。
　　对于她来说，死亡或许才是真正的解脱，在这个世界的考验机制下，单个生命的光辉是如此的微弱。
　　“港湾？”没有关注那消散的伪律者，也没有看琪亚娜等人，德莉莎直接转向了港湾辉，露出了一丝笑容。
　　然而，面对德莉莎的呼唤，港湾辉没有直接回应，而是用那温柔的注视着她，然后缓缓的问道：“你是谁？”
　　我...是谁？头好痛...我...我到底是谁？！
　　德莉莎那竖瞳猛的一缩，然后捂着头跪了下来...我...
　　眼前的景象开始旋转，德莉莎的身躯直接摔倒在地面上。看到四人这狼狈的状态，又看了眼系统新给出的任务，港湾辉无奈的苦笑了一下，将四个软的跟烂泥一样的家伙扛到了自己的舰装巨兽身上，开始返航。


第四百五十四章、樱色轮回
　　【成功触发支线任务！
　　名称：无法醒来的梦
　　介绍：在种种巧合之下，德莉莎获得真正的圣痕，那樱花般的圣痕所蕴含的，是八重樱在五百年里不断沉积的眷恋。然而，这份强烈的爱终究是出现了破绽，那新生的圣痕被失控的崩坏影响，构筑出了一个虚数空间，将同时感染了崩坏所化毒素的德莉莎、琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅四人拉入了同一个梦境。
　　那是属于八重樱的轮回，她将在这分不清是梦还是现实的空间中，一次次回忆她最幸福与痛苦的时光，直至最后一丝希望消散。
　　要求：将八重樱从无限的轮回中唤醒。
　　奖励：德莉莎永久加持彼岸樱状态，八重樱恢复清醒，三星装备卡——樱吹雪的拭剑油
　　惩罚：德莉莎失去圣痕，八重樱完全堕落】
　　【名称：樱吹雪的拭剑油
　　效果：保养金属制品，提升其灵性。
　　介绍：古时保养灵刃所用事物，相比于平凡的剑油，其有着神奇的养护效果。】
　　在看到这个道具的一瞬间，港湾辉就心动了，就像是女人看到了护肤品，也像是男孩子看到了枪械一样，港湾辉觉得这东西和自己的犄角很配。
　　有着这个诱惑，港湾辉一下子就有动力。平日里她保养自己犄角用的都是系统卖的缝纫机油和小鹿皮，如果获得这道具，那么自己的犄角一定会更加璀璨！
　　这奖励诱惑是接受的理由之一，另一方面是因为这次的事件应该是受到自己带过来的深渊气息影响而产生的，清理掉这些失控的崩坏带来的影响，自己的主线任务也可以完成一部分。
　　【提示：梦的来源不光是来自于以往的记忆，还来自于内心念念不忘的事物，在八重樱的爱意下，这场梦将与历史存在偏差。】
　　和历史有偏差，不过既然是圣痕所构筑的虚数空间，在虚幻和现实之间轮回的梦境，那应该不会像是一般的梦一样毫无根据可言，也不会出现一些无可名状的东西。
　　【提示：在梦境中，一切的事物都会向八重樱认为合理的方向发展，在过去的历史中不存在的介入者，在做出明显不符合身份的言行后，介入者将会被强行压制，甚至直接流放到梦境的边缘。如果无法合理化，这场梦会排斥介入者的一切干涉行为。】
　　【提示：沉浸于梦境中四人的身份已经确认，德莉莎=历史人物——卡莲、琪亚娜=幻想人物——卡莲与八重樱之女、雷电芽衣=幻想人物——追寻爱人而来的旅者。因布洛妮娅的特殊性，其在此梦境中将成为近似量子态的存在，可以在一定程度上帮助介入者改变梦境的轮回。如果主体选择介入，那么将成为历史人物——祸乱的鬼神。】
　　【警告！身为幻想人物的介入者对于梦境的影响，始终没有梦境中确实存在的历史人物影响大，不过幻想人物更容易意识到这是一场梦，而历史人物则极难察觉到异样。】
　　被那不断跳出来的提示吓了一下，她没想到居然跳出那么多提示，看起来这次的任务会挺麻烦。不过自己没有拒绝的理由呢，即便自己不参与，那惩罚在介入梦境的四人都失败后还是会出现。自己虽然没有将自己完全算作德莉莎这边的人，但是暂时还是需要和她们好好相处的。
　　而且这件事已经将自己的室友牵扯进去了，她已经没有置身事外的机会了，除非她完全不在意琪亚娜、芽衣以及布洛妮娅这三个小家伙。
　　不过...这个叫八重樱的家伙平时到底都在想些什么啊？为什么琪亚娜会成为她和卡莲的女儿，而且德莉莎还会被代入到卡莲的身份中。虽然港湾辉也知道德莉莎是依靠卡莲的基因与不知名崩坏生物细胞合成出来的合成人，但也不算是真的卡莲，真正的卡莲已经在五百年前为了守护要处死她的人们而死在崩坏生物手里。
　　一想到那梦境可能出现的画面，还在指挥着舰装巨兽返回圣芙蕾雅学园的港湾辉就露出古怪的表情。
　　在两人所居住的村子里，八重樱和德莉莎拉着琪亚娜的手在街道上散步，然后一个人热情的看着琪亚娜说道：“这孩子长得真快，才出生就比她妈妈高了。“
　　听到了村名的夸赞，德莉莎有些开心的紧了紧拉住琪亚娜的手，看着比自己高出好几个头的琪亚娜露出温柔的笑容：“没办法，谁叫达令的基因那么好呢。”
　　“哪里哪里，还是我爱人底子好。”八重樱听到爱人的夸赞，立刻反过来夸奖起来。
　　原本一场针对孩子的对话，硬生生变成热恋双方的互相吹捧。
　　“...真的有点无法纳入常理啊。”将脑海里还在互相吹捧的双方驱散，港湾辉表示这画面太不正常了，德莉莎的身板因为合成人的缺陷永远定格在了萝莉身板，带着一个比自己还要大的孩子出门，这种画面还是挺富有冲击的。
　　怎么看，都是德莉莎更像是孩子吧...不过自己似乎也没有多嘴的余地，毕竟盖亚和自己好像情况也好不到哪里去，顶多五十步笑百步。
　　“好吧，其实只要接受了设定，这种母女关系也还是挺合理的...”港湾辉扯了下嘴角，强行安慰了下自己，不过即便是强行接受了这个设定，港湾辉还是没有想明白这层关系里另一个重要的问题。
　　“两个人都是女的，八重樱到底怎么想，才会觉得自己和卡莲会有孩子呢？”港湾辉无语的看着系统给出的两者信息，除非是港湾辉的眼瞎了，不然都不会将这两个妹子中的一方看成汉子。绝不会是可爱的男孩子，百分百纯妹子。
　　着荒唐的梦让人不由想喊‘百合无限好，只是生不了’，不过毕竟这是梦，对两女有了孩子这事笑笑也就可以了，没有过多关注的必要。而在放下了这个违反生物学的结论后，港湾辉十分好奇的是这孩子的生产过程，这过程中都发生了什么有意思的事情，两者之间谁是攻谁是受，孩子是谁生的...真是惹人遐想啊。
　　此刻的港湾辉非常迫切的想要进入四人沉浸的那个梦境，但是考虑到这四个家伙现在都没有办法醒过来，她有必要先将四人送到圣芙蕾雅学园，在四人进入安全的维生设施后，再心无旁骛的参加到这次的任务中。
　　——圣芙蕾雅学园——
　　坐在学园长的办公室内，姬子一脸疲倦的帮助翘班去做讨伐任务的德莉莎处理各种的文件，而这快要累积到半人高的文件，其中大部分的内容无非是今天怎么怎么了，哪里发生了什么事，某个地方被破坏需要划款修复之类毫无悬念需要签字的。
　　不过，如果因为这样就偷懒，一点也不看文件就把文件给签字了，那么那夹杂在这堆文件中的一些文件就可以把人活活坑死。有的是一个提案，有的是极东分布麾下女武神的各种调令，还有的则是划款申请之类的，都是需要仔细斟酌后才能决定是否签字准许的内容。
　　姬子在那边一边翻看着文件一边走神，话说德莉莎这个家伙也真是够丢人的，身为S级女武神去讨伐一个还没有成熟的伪律者都没有成功，还把自己给弄失踪了，真是丢人都丢到家了。
　　看向窗外，作为一位A级女武神，姬子明白德莉莎那娇小身躯里蕴含的力量，其一旦认真起来绝对是恐怖的存在。毕竟，S级的女武神定义就是与律者这种怪物的抗争的强大存在。因此，得知德莉莎失踪，姬子并没有显得多么慌乱。
　　而且，现在港湾辉她应该已经带队抵达长空市有段时间了，有港湾辉那个怪物在，怎么想都没有问题了。
　　“好无聊啊！喂！你们都提神啦！不要出错了！”看着自己那两个拉过来一同受苦的部下开始犯困，姬子严厉的呵斥了一声，不过就连她自己看着这堆文件也犯困起来了，那时不时冒出来的哈欠让她十分尴尬。本来接下来应该是三人都忍不住睡衣睡在了办公室，但当有关德莉莎新的消息传回时，姬子就再也没有什么睡意了。
　　当港湾辉坐着舰装巨兽返回时，那圣芙蕾雅学园外早已经站满了过来接应的人，在队伍最前端的便是姬子。
　　一张张脸上多多少少都有些僵硬，在得知了德莉莎昏迷，甚至连前去营救的琪亚娜等人也没有幸免后，所有人都被惊到了。
　　那直属极东分部的瓦尔基里小队呈一字展开，在姬子身后站了好几排，每一位都一身戎装，都处于随时准备战斗的状态。而在更后面，那拎着各种仪器的科研人员也在耐心的等候着，丝毫没有因为早晨的风寒冷而显得不耐烦。
　　空气中弥漫着一股沉重的氛围，而这沉重的氛围，也让众人的心情变得更加的压抑了。
　　站在姬子边上的符华看出了姬子的异样，压低声音的说道：“姬子少校请振作一些，如果德莉莎学园长真的昏迷，那么你就是我们之后的领导者。这个时候谁都可以慌，但唯独你，必须要拿出气魄来。”
　　闻言，姬子不由的苦笑了一下，她就是因为这个才慌啊。不过就连自己未来的部下都已经发话了，那么她也必须拿出气魄了，再慌乱下去就要被自己的部下小看了。
　　在众人等候港湾辉的同时，得知了此事的天命总部也立刻派遣了专门的人员赶往极东分部，至于其中有什么打算就不得而知了。
　　一直等待着的众人迟迟没有看到地平线上有出现舰装巨兽身影，突然，有人感受到了脚下地面的微微震动，还没有给她们联想的机会，那舰装巨兽就已经冲破了地面，那巨大的脑袋趴在了地面上。而后，扛着四个陷入昏迷之人的港湾辉出现在了所有的面前。
　　看到了目标出现，一帮科研人员第一时间将德莉莎她们接了过来，在做了一番简易的防护的措施后，立马起身开始前往设备更加丰富的实验室进行更深一步的研究。
　　而那些守在这里，以防发生意外的瓦尔基里小队也浩浩荡荡的护卫着中央的四人，前往了实验室。
　　各种实验在大开绿灯的情况下极快的进行，而最后得出的结论也与系统任务给出的答案无异。德莉莎背后出现了神秘的原生【圣痕】，这一件事情本来应该是好事，但是不知为何这圣痕激活了一片虚数空间，将那时感染了相同崩坏所化毒素的四人拉进了这处空间。
　　众人试着破译，但是本身他们就对圣痕没有什么了解，所以也不知道如何破译这个由圣痕在崩坏影响下诞生的空间，也有人试着将新的意识送入这个梦境，但是却发现这个空间存在着极其强烈排他性，根本没有办法进入。
　　最后，即便众人多么不愿意，也不得不面对那实验给出的结论。他们对于这次的事件没有任何的办法，而他们面前的这四人虽然还没有死去，但是也有可能永远也不会从那梦境中回来了，就如同当年迷失在第二律者虚数空间的那四支部队一样。
　　原本拥挤的人开始散去，而德莉莎她们则从试验台上被转移到了病床之上，存入了专门的维生设施。
　　看着在病床上沉睡的四人，在周围没有那么多人关注后，姬子脸上的僵硬缓缓的消除，取而代之的是一片忧虑和哀伤。
　　不仅仅是姬子，面对这样突然的打击，此刻还留在这里的人眼底都有着一丝阴霾，有些敏感的已经红了眼，暗自抽泣着。只有港湾辉一脸的平静，淡然的看着这帮突然消沉的家伙。
　　“我不是说了吗？没有事情的，她们很快就会醒过来的。”港湾辉以坚定的口吻，如此说道：“她们又没有死，现在就一副副哀悼的架势，没有必要这么咒她们吧。”
　　“也是啊，她们一定会醒过来的。”姬子露出勉强的笑容，回应了港湾辉一句。
　　很显然，众人都没有相信港湾辉所说的话，只是将这些话当做了对她们的安慰而已。
　　感受到空气中原本就已经极为沉重的氛围又一次变得更加沉重，港湾辉只能放弃了再休息一下的打算，坐到了一边，选择尽快介入梦境，完成这个支线任务。
　　“在我睡着的这段时间，我的身体就麻烦你照顾了，姬子。”
　　温和的声音从姬子背后传来，当姬子回头时，看到的是已经靠着墙壁睡着了的港湾辉。这一刻，那属于八重樱的梦境中再次多出了一位乱入之人。
　　ps：本来昨天打算双更的，但是意外的去忙别的事情了，今天会努力的.....


第四百五十五章、被斩断的双子
　　“港湾？”
　　看到自顾自睡着了的港湾，姬子明显没有弄明白，有些担心的走了过去。而在姬子的手就要触碰到港湾辉的刹那，平时隐匿于港湾辉额间的圣痕闪耀了起来，那如同呼吸一般变换的光芒与德莉莎背后的圣痕交相辉映着，显然有着某种联系。
　　这异样让姬子不敢乱动了，立刻招来了之前检查德莉莎等人的科研人员，希望通过这些钻研圣痕的人弄明白现在的情况。
　　在那些科研人员一番检测和争论后，推测港湾辉陷入沉睡的原因极有可能也与圣痕有关。
　　圣痕本质上是一种记载了各种信息的神秘纹路，其到底拥有多少特殊的力量，人类至今都没能弄清楚。他们发现港湾辉额间的圣痕与德莉莎背后的圣痕建立了某种联系，港湾辉的沉睡或许意味着她的意识进入了那由德莉莎背后圣痕形成的虚数空间。
　　“姬子少校不用担心，港湾毕竟也是原生圣痕的拥有着，这次主动介入应该是为了将德莉莎她们从梦境中带回。”科研人员开解了一下姬子，然后询问道：“我们并不知道这需要多久，在这期间，我们最好不要让她离德莉莎太远。需要我们再添一张病床吗？”
　　“可以，我会一直关注的，一定要照顾好她。”姬子看了下还睡着的港湾辉，严肃的吩咐道。
　　拜托了，将德莉莎她们带回来吧。失去德莉莎坐镇的圣芙蕾雅很难再维持以往的独立性，虽然我可以凭借之前累积下来的声望暂代学园长的工作，但是...我留下的时间也不多了。
　　看着一下子全躺下去了德莉莎、琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、港湾辉，再联想到之后将从总部抵达的人员，姬子感觉到莫大的压力。她剩下的生命只有一年的时间，一年之后她被人工圣痕破坏的身躯就无法再坚持，而一旦她这个最后的支柱也倒下，那圣芙蕾雅学园将没有任何发言的权力，甚至连保留德莉莎她们的权力都会失去。
　　不过，在她倒下之前，没有任何人能动圣费蕾雅学园的主意。看了眼通讯终端上显示的‘关于崩坏生物-港湾辉交接事宜的通知’，姬子和自己的部下下达了‘除非我直接到场说可以，否则任何人都不能将人带出实验室后’的命令，然后脸上挂上强势的表情，开始去处理这次事件带来的各种麻烦。
　　——樱色的轮回——
　　憎恨吧，心怀着憎恨复仇吧。用你的利刃、你的獠牙,将这个丑陋的世界推向破灭，这是你无法逃避的命运，也是你无数次轮回的归宿。然后...你将彻底沉沦，八重樱。
　　以八重樱的记忆展开的轮回开启，那介入者又能改变什么？
　　就像是许多故事的开头一样，在很久很久以前，一个名为八重村的平凡小村中，居住着以八重为姓氏的氏族。
　　这个小村与其他的村子一样，有着对神明的崇拜。那时的人们崇拜着各种各样的‘神明’，犬神、狐仙之类的‘神明’层出不穷，而八重村当时便供奉着一位以狐之姿态显像的‘神明’。
　　村民为神明建造了神社，而神社的神主有着一对双胞胎女儿，健康开朗的姐姐八重樱，以及体弱多病的妹妹八重凛。
　　那一年，村子一直没有下雨，就像是古代民间献祭童男童女祭天一样，被旱灾吓住的愚民决定再次做出献祭活人的祭祀。
　　可在将村中的小女孩献祭，还是没有迎来雨水后。村民们变得更加的疯狂了，将那目光看向了双胞胎。
　　在他们眼中，拥有巫女血统的祭品才是真正上等的祭品，一定可以获得神明的恩典，降下雨水。
　　为了祈雨，神主决定将自己体弱多病的小女儿-八重凛献祭给神明，希望借此取悦神明，让雨水降临。
　　而这场祭祀的执行者，被选定为八重樱，因为在未来，她将会是这个村子的巫女，有参与到祭祀的资格和义务。
　　不过在知道了这一切后，八重樱并没有如村民所期待的那样乖乖成为巫女，而是想着如何带自己的妹妹逃出村子。
　　两个双胞胎之间的感情远远超过了村民的想象，这份对于彼此的重视甚至让这个小女孩突破了封建的思想禁锢，选择违逆那神明的意志。
　　就算只有两个人，只要还有彼此，那么就一定可以幸福的生活下去。带着这样的想法，小小的八重樱开始在夜里一点点准备，带上妹妹一直用的草药、拿出这两天偷偷藏起来的饭团，背上小小的背包，怀揣着对未来的期待踏上了解救妹妹的道路。
　　她已经构思好了未来，她会找到这个世界上最好的医生，治好妹妹的病。然后，带着妹妹去吃最好吃的东西，去山上...一起去看那樱花散落。
　　可是，八重樱不知道她的心思早早被她们的父亲察觉，她没有在妹妹的房间里找到妹妹，看到的只是一脸冷漠的神主。当她再见到她妹妹，用刀在祭坛上斩断束缚妹妹的绳索，拉着妹妹的手想要带她逃出这个村子的时候，她才发现自己妹妹的手筋和脚筋都已经被早准备好的村民割断了。
　　两个弱小的生命在时代的意志面前是那么的脆弱，当神主抓着八重樱的手，让她亲手将自己最重要的妹妹献祭时，一切的根源就已经埋下。
　　在那晚来了片刻的大雨中，所有人都在欢呼雀跃，只有八重樱跪坐在八重凛面前无助的哭泣着，直到所有的情感被封闭。双生双子间的纽带被斩断，那温柔的心开始被复仇的黑暗的啃噬，却没有任何人在意。
　　在村民们庆祝的同时，一个行走在山间的人影突然停下了脚步。
　　“这里是...梦境吗？”港湾辉看着眼前完全看不出异样的环境，不由的感慨了一声。
　　“祸乱大地的鬼神，这个世界都给我安排了什么奇怪的身份啊。”
　　在极东大地肆虐，能够让哭喊的孩子吓得闭嘴的鬼神，仅仅踏步便可让大地震颤，无人能讨伐的肆虐之物，传说中极东的地震多发便是由于她的破坏。以怪力而乱神，本为鬼，在不断祸乱大地后被敬为鬼神。
　　接收完传递过来的信息，港湾辉对于自己在这个世界的背景故事愈发的无语。十四年是在第二场崩坏中杀害五位A级与三十位B级女武神的罪魁祸首，五百年前则是祸乱极东之地的鬼神，这反派的身份一个接着一个的来，这种什么都没干却一直背锅的感觉真不好。
　　特别是那五个A级女武神，港湾辉在了解了当初的事情后，严重怀疑自己是给天命背锅了。炸死自己人会严重败坏天命的组织形象，只要将这些死亡的责任都推给自己这个没有办法和别人辩解的崩坏生物，就可以很好的让那些领导者继续维持光鲜的形象。毕竟，谁会喜欢替一个随时可能背后给自己一枪的组织干活呢，保持形象还是很重要的。
　　意识突然恍惚了一下，港湾辉有些难受的捂住头，原本清晰的思绪开始变得混乱，那有之前的记忆开始一点点沉入意识深处，无法被想起。
　　“系统，进行自检......”港湾辉的询问并没有的得到回应，而她在一愣后也反应了过来，她刚才居然把梦境当做了现实，想要联系系统。
　　她明白进入梦境后会受到影响，但是没有想到会影响这么大，看这情况是要让自己暂时忘记之前记忆。此刻的她是梦境中一个历史人物，比起那些幻想出来的幻想人物，她更难意识到自己处于梦境，本来以为自己不会忘记在做梦，现在看来是想多了。
　　做梦的时候，人会遗忘掉许多的事，让自己意识不到梦的异常，就像是梦到孩童时期时没有自己已经长大的记忆，梦到家的时候不会意识到自己应该再外地，一切会让梦醒的记忆都会沉入记忆的最深处，直到梦醒时才会被想起。
　　“总感觉忘记了什么......”松开捂住头的手，已经缓和过来的港湾辉自言自语了一声，但是却想不起自己到底忘记了什么事情。
　　大雨沐浴身躯，港湾辉完全想不起来自己本来是想要做什么的，只是隐约记得自己是要去一个地方，阻止一些事情的发生。
　　“我不讨厌雨，但是这次的雨让我心烦...所以，给我散去吧。”
　　巨大的舰装巨兽从虚空探出头，对着那笼罩着天际的乌云开始蓄力，片刻后喷吐出将天际撕裂的光柱。这本来是需要生命能量支援才能使用的招式，在港湾形态不断成长后，已经可以依靠自身的力量使用，威力大小完全取决于注入其中的能量多少。
　　理论上，如果舰装巨兽的身躯可以承受住能量运转的发热，那只要注入其中的能量达到足够的分量，就是做到歼星炮也是可行的。只是先不说港湾辉即便嗑药也没法达成歼星级别的供能，光是那后座力和发热就足够让舰装巨兽熟透了，一切也就只能理论上而已。
　　那撕裂天际的光柱在云层中猛的一划，但是那云层却没有和港湾辉设想的那样散去，依旧在那自顾自的下着雨。
　　这一幕让港湾辉感到了不正常，但是她却说不出到底哪里有问题，只能略显不悦的召回了舰装巨兽，在雨水中继续向着她心中要去的那个地方前进。
　　如果正常情况下，港湾辉绝对不会忽视那异样，但是沉浸在梦境中的港湾辉无法抓住这一闪而过的思绪。这个梦境已经被那失控的崩坏掌控，正常的物理法则在梦境中并不适用，而这也是那光柱无法撕裂云层的缘故。
　　自己到底是过来干什么的呢？好像也没有什么要做的事情吧。浑浑噩噩的脑子显然想不起想要的东西，港湾辉就这样一个人漫步在山林间，那周身缠绕的崩坏能让沿途的生物完全不敢靠近。
　　不知道在雨中走了多久，港湾辉突然感知到了一个没有躲开自己的生物，有些意外的看向了那个无惧自己的家伙。
　　“那个...鬼大人，可以吃掉我吗？”一个完全失去了活力的稚嫩声音传来。
　　嗯？为什么会觉得自己会吃人呢？对哦，自己是鬼，而鬼是会吃人的...可是我一点都不想吃人，这也好奇怪，相比于所谓的吃人，自己似乎更加喜欢找个地方搭个灶台，然后收集正常的素材做料理。
　　转过头的港湾辉看到的是一个浑身湿透，穿着巫女服饰的小女孩。那小女孩正直直的看着自己，虽然脸上有些畏惧，但是更多则是失去一切后的迷茫和悲伤。
　　“居然自己跑到鬼的面前要求被吃掉，该说你勇敢还是说你懦弱呢？不过作为侍奉神明的巫女，你一定很好吃！”港湾辉故意做出一副凶狠的扑食动作，可是却像是逗小孩一样，只能让人感到温柔。
　　“不吃吗？”完全没有被港湾辉的行为吓住，小女孩放弃了叫港湾辉吃掉她的行为，转头继续对着那身前的简陋坟墓，原本有些情感流露的面容重新挂上了麻木的表情。
　　这时，一直处于朦朦胧胧状态的港湾辉才清醒过来，注意到了那个明显是新挖的坟墓。虽然对于自己没有吓到眼前的小女孩有些失望，但是她也明白现在不是继续恶趣味的时候，开始观察起墓碑上的文字。
　　“八重凛...”
　　将巨大的机械巨爪挡在女孩的头顶，挡住那不断落下的雨水，港湾辉隐约意识到了什么，有些怜悯的问道：“墓里的人是你的什么人？”
　　这个墓非常的简陋，明显并没有得到什么重视，就连那墓碑也仅仅是一块木板，上面的字在雨水的冲刷甚至都已经有消失的迹象。
　　“八重凛...我的妹妹，她为了村子死掉了。手筋和脚筋都被挑断，然后我被抓着手，亲自献祭了她。”没有任何的情感波动，仿佛只是在陈述一件事实，小女孩的眼眸中没有任何的光彩，那脸颊不断滴落的水滴无法分清是雨水还是泪水。
　　“又是所谓的祭祀啊，真是让人厌恶的事。”
　　看到女孩让人担心的反应，港湾辉在厌恶这种愚昧行为的同时也没有什么好的办法，这个地方的人都是这样的货色，一个个都不把别人的生命当回事，求雨的求财的求长生的，都是为了自己的利益。那些为了祈雨的村民为了减轻自己的负罪感，甚至让那被献祭女孩的姐姐亲手去执行祭祀，真是让人厌恶的物种。
　　一脚踏下，那小小的坟墓一瞬间被掀起，一具冰凉的身躯落入港湾辉手中。
　　看到这一幕，原本似乎已经麻木的小女孩一瞬间激动了起来，不顾一切的冲过来抱住了八重凛的身躯，用带着哀求和慌乱的目光看着抓住自己妹妹身躯的港湾辉。
　　“不要...求求你...”泪水不断溢出，小女孩死死的抱住八重凛。
　　“你叫什么？”
　　“八重樱...”
　　“很美的名字呢。”伸出另一只手温柔的拍了拍慌乱的八重樱，港湾辉解释道：“我不会带走她的，只是想给她弄一个更正式的墓而已。”
　　松开手，让八重凛的身体落到八重樱的怀里。港湾辉在刚才那一会已经确认了，这个可怜的小女孩已经彻底死去了，她并没有挽回的办法。
　　挖好足够放下身躯的坑，控制着力道将周边的土拍实些，然后找到一块岩石切割出适合充当墓碑的轮廓，用尖锐的指尖在墓碑上刻下八重凛的名字，用力的立在那墓地前。
　　“把她放进去吧。”
　　示意八重樱将凛放进其中，港湾辉看着从麻木状态恢复过来的八重樱鼓励的笑了一下，本来只是想要检查一下墓里的人还有没有抢救的希望，没想到意外的让女孩从麻木状态恢复了过来。
　　此刻再怎么悲伤也好，只有能发泄出来，这悲伤就不会让人崩溃，如果女孩一直像开始那样麻木，那内心被堵住的痛苦会让女孩彻底崩溃的。而现在，虽然依旧不会忘记悲痛，但是至少不会被逼疯了。
　　看着小心翼翼将妹妹身体放入墓中的八重樱，港湾辉轻轻的盖上土，为这个自己没能救下的小生命献上最后的祝福。
　　ps：岂可修！还是晚了。本来可以断章的，但是找不到断的地方，好气哦！


第四百五十六章、鬼神的巫女
　　雨水肆意洒落，但是总会有东西无法被洗去。
　　“你就一点也不害怕吗？怎么说我也是有名的鬼神，你这样的反应我很没有面子的说。”看着又对着墓碑失神起来的八重樱，港湾辉双手做出凶狠的样子，有些委屈的说道。明明自己是鬼，却连一个小孩都吓不住，太丢人了。
　　“鬼神大人还没有走吗？”对于港湾辉居然还在，八重樱似乎有些惊讶，然后继续说道：“我没有必要害怕，不管你要不要吃我，我都没有关系。而且，鬼神大人到现在都没有表现出恶意。”
　　似乎突然想到了什么，八重樱转头看向港湾辉，问道：“鬼神大人是不满意祭品的品质吗？我有巫女的血脉，应该是非常......”
　　“就那么不想活下去吗？”一爪子按在八重樱的头上，将她后面的话压下。
　　她可以清楚的感受到八重樱心中所蕴含的黑暗，那对于这个悲惨世界的愤怒和仇恨，以及...那温柔的心所产生的迷茫。
　　“人呢，有时候不仅仅是为了自己而活着的，你想要死去是因为你妹妹的死吧。不过我想，你的妹妹一定不希望你死去，她应该会希望你努力的活下去。”
　　港湾辉的话让八重樱想起了八重凛被献祭时的话，八重凛并没有在最后表达对于这个世界的怨恨，有的只是对于自己姐姐的祝福。
　　看到八重樱还是那副迷茫的样子，港湾辉明白自己想对了。她认为八重凛在被选为祭品时试着和姐姐逃跑过，不然那些村民也不至于将她的手筋脚筋割断，不过温柔的人之所以温柔，就是因为她们在死的时候，一般都会选择激励别人活下去。
　　港湾辉继续安慰道：“只要活下去，就有无限的可能。一切都是变化的，人类的文明也是一样，你可以选择死去，但是这对于这个世界又有什么改变呢？”
　　“在其他的地方，还有其他人被献祭，你难道就不想改变什么吗？”温柔的抚摸八重樱的头，港湾辉蛊惑道：“只要不断的努力，也许有一天人类不会再这样愚昧，不会再做出献祭同伴的丑陋行径，不会再有像你妹妹那样可怜的孩子出现。”
　　“真的...有这个可能吗？”八重樱似乎也已经哭累了，满是怀疑的看向身后这个被人敬畏的鬼神。
　　“不试一下又怎么知道呢？”港湾辉收回手，对着还在被雨水冲刷的世界张开双手：“未来的可能没有任何人可以定论，也许你的一切努力只是无用功，但另一个可能便是你成功的改变了它，这一切在没有去做之前都是无法确认的。”
　　“现在唯一可以确认的，就是如果你放弃了的话，那么无论它原先的成功率为多少，都会变为零。”
　　成了！看着低下头开始思考的女孩，港湾辉知道自己的话将八重樱的注意力从轻生上转移开了。
　　温柔的看着眼前这个可怜的女孩，港湾辉询问道：“可以和我说一下你和你妹妹的故事吗？你和你妹妹都是普通人，总会在某一天死去，我想知道你们的故事，这样在你希望的世界出现时，还有我记得你们，可以替你们看看那个世界。”
　　虽然她没有办法改变已经发生的事情，但是对于正发生在自己面前的事情，港湾辉还是不会坐视不管的。她想在离开前尽量多的替这个女孩分担悲伤，而想要让女孩将悲伤发散出来，让她回忆过去的事情来抒情，无疑是一个不错的选择。
　　八重樱沉默了好一会，最后还是在港湾辉的目光下选择开口，用稚嫩的声音说道：“如果鬼神大人想要知道的话......”
　　在雨中，八重樱看着八重凛的墓碑开始讲起自己和妹妹的过去，而港湾辉则作为一个忠实的倾听者静静的听着。听着那一个个虽然简单却幸福的故事，听着这个悲伤的心灵向自己倾诉痛苦，港湾辉只是默默的听着。
　　不知道讲了多久，在八重樱的心里，那属于她和她妹妹的故事永远也没有讲完的时刻，每一个瞬间都是值得回忆的故事。但这个讲不完的故事还是结束了，八重樱小小的身躯突然失去了力量，虚弱的摔倒在地上，溅起一片水花。
　　立刻将八重樱从积水中提起，港湾辉摸了摸她那发烫的额头，有些自责的敲了敲自己。她忘记了女孩和自己不一样，她可以完全无视这不断下着的雨，可是八重樱却没有办法。八重樱只是一个人类小孩，在经历了情感上的巨大挫折后，又和港湾辉在这里淋了那么久的雨，这个小女孩最后还是病倒了。
　　“看来要多停留一段时间了。”
　　小心的抱起八重樱，在找到一处坚固的山壁后直接一拳轰在上面，强行开凿出一个洞穴。
　　被大雨打湿的树木根本没有办法点燃，港湾辉感受了一下自己明显比正常人低的体温，有些头疼。八重樱现在需要一个温暖的环境，虽然她知道这周边存在一个村庄，但不说自己去会不会引发恐慌，就是带着一个发烧的孩子继续淋雨也是不智的。
　　坐到地上，港湾辉怜惜的将八重樱抱进怀里，在将八重樱的身子调整到一个尽可能合适的姿势后闭上了眼。下一刻，猩红的纹路开始在港湾辉身躯上蔓延，那有些发烫的气流快速的将两人身上的水分吹干，而感受到温暖的八重樱则努力的往港湾辉怀里钻了钻，找到了一个更加舒适的位置。
　　一场大雨，一个怀疑神明的巫女和一个祸乱大地的鬼，在一个无人知晓的洞窟中依偎在了一起。
　　不是没别的生物来到过这附近，但是在感受到洞内那充满了警告意味的气息后，它们都明智的选择退去，没有打扰两人的沉睡。
　　在下了一夜雨后，这场雨终于是停了下来，那因雨水而退回巢穴的动物们重新在林间活动了起来。
　　八重樱被外面那些喧闹的鸟鸣吵醒，有些迷糊的睁开了眼睛。对于八重樱来说，昨晚那一觉睡的非常的深，在那怀抱中，她暂时忘记了妹妹离开的悲伤，感受到的只有那一直没有消失的温暖。而在睁开眼睛后，她便看到了那睡梦中温暖的来源。
　　在她面前，被人们所敬畏的鬼神浑身散布着骇人的猩红裂纹，正小心的抱着自己睡着。似乎感受到了怀里女孩的异动，港湾辉的眼帘在颤动几下后，缓缓的睁开，与八重樱那好奇的目光碰撞在了一起。
　　嗯？眨动了几下眼睛，港湾辉在迷糊了几秒后回想起了前因后果，将被自己抱着的八重樱放到了地面上。
　　有些疲倦的从地上站起，那中破形成的裂纹快速愈合，而这结果便是港湾辉的肚子不雅的叫了起来。而在港湾辉感觉到尴尬的下一秒，八重樱的肚子也叫了起来，让沉默的气氛一下子缓和不少。
　　摸了摸有些发痒的脸颊，港湾辉说道：“抱歉，没有考虑到你的情况，让你在昨天生病了。不过看情况，你心中恢复的不错。”
　　看着港湾辉脸上还没有完全淡去的裂纹，八重樱脸上终于是浮现了一丝笑容，与港湾辉亲近了不少，小声的说道：“应该道歉的是我才是，还麻烦鬼神大人这样辛苦照顾我。”
　　“谢谢。”犹豫了片刻，一声轻微的道谢从女孩的口中传出，让港湾辉微微一愣。。
　　果然是个好孩子呢，明明经历了这样的事情，却还懂得感恩。遇上这样的好孩子，自己可舍不得就这样走了啊。
　　“我说，既然你不喜欢你们村子供奉的神明，要不要当我的巫女？”港湾辉努力让自己的神情严肃一点，蛊惑道：“虽然不能直接给予你力量，但是我可以帮助你慢慢的改变这个村子，我和你不断的努力，在未来或许真的可以出现不那么残酷的世界哦。”
　　“凛也可以幸福活下去的世界吗？”
　　“嗯。”
　　凛...又一次想起昨天死去的妹妹，八重樱的眼中忍不住涌出泪水，在擦去了泪水后，女孩再一次看向港湾辉，眼中原本对于未来的悲观和迷茫渐渐消散，取而代之的是名为变革者的坚定目光。“那么从今天开始，八重樱就是鬼神大人的巫女了。”
　　看到同意自己想法的八重樱，港湾辉内心小小的开心了一下。自己这算是收获了第一个部下吗？为什么感觉这并不是自己第一个部下，可是自己也没有别的部下呀，想要讨伐自己的敌人倒是有不少。
　　没有在意这奇怪的异样感，港湾辉开始思索如何帮助八重樱改变这个愚昧的村子。这个时代的愚昧主要源自于无知，将种种无法解释的事物推到神身上，在对现实的无可奈何之下，将希望寄托于那些虚无缥缈的神身上。
　　想要改变一整个文明的无知，所应该做的应该是传授他们知识，让他们不要再因对未知的恐惧而犯下错误。可是自己这个鬼神明显是不被这个时代人类接受的存在，如果自己去传播知识，恐怕又会被涂上鬼怪传说的色彩，最后被束之高阁。
　　那么就只能退而求其次，放弃改变一个文明，从最基础慢慢破除这种对神明的错误崇拜。这个时代人们对神明的崇拜充满了利益性，那祭祀也仿佛一场场交易一样，只要自己也可以做到相同的事情，很多事并不是一定要去乞求神明。
　　传授有效的技术，让旧的一批人在衣食住行上不再窘迫，让他们有条件安居乐业。然后在通过八重樱这个巫女，借着那所谓神明的威信，在村中下一代村民中建立正确三观，当人们不再盲目崇拜神明后再进行大规模的变革，这样是否可以改变这个村子的愚昧呢？
　　为了做到这一点，八重樱这个违逆神明的巫女还要继续做下去，不然现在还疯狂的村民会选出新的巫女，让未来的变革无端的出现一个对手。
　　最开始的时候，因为八重樱实在太小了，港湾辉并没有立刻让她有什么动作，而是全方面的培养自己这唯一的部下，努力驱散这个女孩内心的阴影，让八重樱成为一个温柔的人。
　　而在八重樱正式被村民推为巫女后，港湾辉开始通过八重樱传授各种适合这个村子的技术和文化，这些技术源自港湾辉的记忆，虽然已经想不起它们的来源，但是并不影响她将这些技术传递给八重樱。
　　这些知识面囊括了天文、地理、农耕、政治、思想，新的思想开始在村中扩散，而那一个个合理的变革也让村子的繁荣程度不断上升，同时也让八重樱的声望不断攀升。甚至到最后连其他村子的人都知道了八重村的巫女八重樱是被神所眷顾的人，有着神的智慧。
　　“鬼神大人，我带新的大饭团过来了！”
　　洞外传来八重樱的声音，让有些迷糊的港湾辉回过了神。她感觉之前教育八重樱的那段时光非常的模糊，仿佛像是黄粱一梦般，虽然有印象却不清楚。不过她并没有在意这些，而是开心的带着自己准备的礼物出去迎接八重樱。
　　此刻的八重樱不能说是女孩了，而是已经长成了一个亭亭玉立的少女，在看到走出来的港湾辉后立刻小跑的凑了过来，将准备好的大饭团递了过来。
　　因为八重樱是女生，所以港湾辉在培养她的时候也顺便教授了她厨艺。而在饭团上，八重樱更是青出于蓝而胜于蓝，在考虑到港湾辉胃口大以后制作出了新品——大饭团！
　　这饭团在口感的优势以外还有一个极其强大的优势，那就是大，特别大！也不知道八重樱是怎么想的，居然想出这么奇特的食物。
　　“鬼神大人，怎么了？是口感不对吗？”
　　看到港湾辉吃着吃着停了下来，八重樱有些担心的问道。
　　“没有。”重新开始咀嚼，港湾辉有些口齿不清的回道：“只是最近总是感觉哪里有什么不对，感觉跟睡糊涂了一样...村子的情况怎么样了？”
　　“情况还不错。”似乎想到了开心的事情，八重樱脸上浮现出一丝温柔：“现在村子里的小孩已经不像那些大人一样固执了，今天的课上，甚至有一个孩子提出了对神的怀疑。”
　　已经开始对神的存在产生怀疑了吗？看来效果不错，如果还像上一代人那样盲目的崇拜神，那么就真的完蛋了。不过现在看起来效果还是可以的，只要没有什么意外的话。
　　吃好大饭团，感觉饱了一些的港湾辉将自己准备的礼物赠予八重樱。
　　“鬼神大人...这是？”
　　“来自鬼的加护，不知道有没有用，送给你的。”
　　将由自己头发编织的手环戴到八重樱手腕上，港湾辉还没有多说什么，就有些头晕的捂住了头。
　　又是这种感觉，已经多少次了！好不容易好受了些，那周围的场景已经发生了变化，退回了洞窟内。
　　“八重樱呢？对了,好像是已经回去了...似乎是卡莲...卡莲？”
　　整个梦境在港湾辉迷糊的时候发生了剧变，那错乱的时间让港湾辉非常的不适，就像是做梦一样，本来还在上一个场景，突然就跳到了下一个场景。
　　摇晃了一下头，港湾辉觉得自己最好回去睡一会，而在港湾辉去睡的时候，真正的轮回之梦正式开始，琪亚娜等人开始上场。
　　在八重村中，被八重樱和德莉莎手拉手牵着的琪亚娜一脸的呆滞。
　　“琪亚娜酱，妈妈带你去吃好吃的~”
　　“......"看着一脸母爱的看着自己的德莉莎，琪亚娜感觉满满的违和感，但是却怎么也说不出来，只能一脸怪异表情的被八重樱和德莉莎拖走。


第四百五十七章、琪亚娜的恋爱的游戏
　　这个世界有问题，绝对有很大的问题！琪亚娜酱看着那发生在自己面前的一切，感受到突破天际的违和感，可是却又怎么想也想不出到底是哪里有问题。
　　她有两个妈妈...好像有哪里不对，算了，这都不是重点。两个妈妈一个是村子里神社的巫女——八重樱，在村子的小孩中有着极高的声望，另一个则是卡莲·卡斯兰娜...不知道为什么，看着这个小不点一样的妈妈，琪亚娜总感觉对方是叫德莉莎。
　　而带给她违和感最多的，就是这个印象里叫德莉莎的妈妈。在八重樱的描述中，卡莲是一位温柔可爱，上得了厅堂下得了厨房的强大的女性。可是琪亚娜看到的却不是这样，那小小的卡莲笨拙也就算了，努力的笨蛋母亲也是很可爱的，但是那小孩子一样的性格实在太让人无语了，任何的的家务在她手中都只会变成灾难。
　　擦窗户会拍碎窗户，搬桌子会摔坏桌子，就是煮饭都可以把厨房点着了。如果不是八重樱一直帮衬着，琪亚娜十分怀疑自己会被这样的母亲坑杀。
　　而这两个母亲结婚生子的过程也让琪亚娜一次次脑浆炸裂，两人在河边认识，一见钟情，两星期谈婚论嫁，一月就生出了自己，然后三天自己就长这么大了......额，还是没有什么不对的地方。
　　而在自己三天长那么大以后，两位母亲开始思考女儿谈婚论嫁的事情，村口王师傅家的大伟哥似乎很让自己母亲满意，按照自己母亲的经历，那么自己也会在一两个月内结婚生子，安居乐业。这也没...没问题的鬼啊！
　　到底是自己疯了，还是这个世界疯了，为什么自己会有两个妈妈，为什么自己三天就可以长这么大个，为什么自己长的比自己妈妈还大？还有最重要的一点，为什么自己要和一个男的谈婚论嫁啊！自己还没有喝到芽衣的妹 汁，要结婚也是和芽衣，那个王师傅是谁大伟哥是谁，根本不认识好嘛。
　　咔嚓！一直浑浑噩噩的在梦境里生活了三天，当德莉莎和八重樱的女儿也当了三天，在两个‘母亲’准备把琪亚娜嫁了的时候，那过于强烈的违和感终于是让琪亚娜清醒了过来。
　　而在琪亚娜清醒的下一刻，布洛妮娅的声音便出现在了琪亚娜的耳边。
　　“琪亚娜终于醒过来了，我的声音终于有人可以听到了。”
　　“布洛妮娅？这到底是什么情况，你在哪，为什么我看不到你？”大脑完全无法思考的琪亚娜四处乱看。
　　而布洛妮娅在发现琪亚娜这鲁莽的行为后立刻制止道：“不要大惊小怪的，笨蛋琪亚娜。”
　　“我们现在都被拉进了德莉莎学园长的圣痕所构建的虚数空间中，有些类似于之前给你补习时用的潜入式思维实境连接装置，只是由崩坏形成的它并非完全虚假，而是处在梦与现实之间。我、你、芽衣姐姐、德莉莎学园长还有港湾辉，现在都沉浸在了这梦境中无法清醒，只有打破这个崩坏掌控的梦境，我们才能回到我们的身体。”
　　布洛妮娅的语气突然变得严肃：“不然的话，琪亚娜就只能在这里一直当德莉莎学园长和八重樱的女儿了。”
　　听到这句话，琪亚娜的脑海一瞬间便出现了自己和那王师傅家的大伟哥结婚，然后相夫教子的画面。向后弯腰一个铁板桥，琪亚娜痛苦的抱住了自己的头，露出惊恐的表情。
　　“从来没有听说有这种事情啊！”
　　为了自己的未来，为了自己和芽衣的幸福生活，琪亚娜一个鲤鱼打挺跳了起来，飞快的扑向在不远处担心的看着自己的德莉莎。
　　“琪亚娜酱，你怎么了，是哪里摔到了吗？”被自己的‘女儿’吓了一条，有些害怕的德莉莎强行拿出一位母亲应该有的威严，关心的问道。
　　“不是，我没有摔到。”
　　“真的吗？如果被欺负了一定要和妈妈说。只要妈妈还在一天，就没有人可以欺负你。”德莉莎想要摸一摸琪亚娜的头，但是在努力了半天也没有成功后，略显不开心的放弃了。
　　“也不是啦。这些都不重要，我有比这个更加重要的事情要和你说。”
　　“重要的事？”
　　“对！你根本就不是什么卡莲，我也不是你的女儿，你叫德莉莎，理论上应该算是我大姨妈。这一切都只是一场梦，我们根本不属于这里！你看，这里没有好吃的泡面、没有高楼大厦、没有娱乐设施、没有网络...(省略N字)。上个厕所都没有柔软的纸，天黑就要睡觉，连电都没有！”
　　琪亚娜越说越快，不断跟德莉莎述说着这里的不好，描述现实的美好生活，希望让德莉莎清醒过来。不过她却没有注意到自己身后走来的八重樱在听到这些话后，脸色越来越难看。
　　“德莉莎，赶紧清醒过来吧，这一切都是梦境，你可是圣芙蕾雅学园的学园长！虽然工作任务多了一点，虽然每天都没有机会睡够六个小时，虽然总是加班到夜里十二点还没有夜宵，还总是被学员们当小孩欺负，但是学园真的需要你啊！”
　　琪亚娜用充满了闪光的眼神看着德莉莎，期望这个理论上的大姨妈可以从梦境中清醒过来，可是迎接她的却是两位‘母亲’的呵斥。
　　“够了！看来我过去是太溺爱你了，居然让你说出这样的话。这个你妈妈努力改变的村子就这么让你看不上，就那么希望去你说的那什么大城市？”
　　八重樱一把提起琪亚娜，准备将这个让她失望的孩子带去给鬼神大人好好教育一番。这种情况在以前鬼神大人教育的知识里似乎叫做宅，一般需要好好的电一下。
　　作为自己的孩子，八重樱绝对不允许自己的孩子只会追求享乐，连一点苦都不愿意吃。
　　而被琪亚娜寄托了厚望的德莉莎，也完全没有在意琪亚娜的话，仿佛完全没有听到那些奇怪的内容一般，在那边欢送着八重樱和琪亚娜离开。
　　“琪亚娜果然是一个白毛笨蛋，如果真的那么容易让沉浸在梦境中的人清醒过来，布洛妮娅又怎么会到现在也没有行动呢？”
　　没有实体的布洛妮娅鄙夷了一下琪亚娜，然后继续说到：“我已经确认了介入梦境的人员位置，本来这里只有我们四人被拉扯进来的，但不久前港湾她也主动的介入，以历史人物的身份出现在这个梦境中。”
　　“港湾她是主动来的。”琪亚娜一下子找到了救星，在她的印象里，港湾辉就是强无敌，如果是这个强大的家伙，一定可以解决这次事件。
　　看到琪亚娜那激动的样子，布洛妮娅似乎看穿了琪亚娜的心思，打击道：“我知道你在想什么，不过很可惜，港湾她现在也沉浸在了这个梦境中。因为德莉莎和港湾介入的都是历史人物，她们受梦境的影响比我们更大。”
　　刚刚获得希望又被打破，琪亚娜一脸绝望的被八重樱拖着，仿佛一条失去了理想的咸鱼。不过布洛妮娅很快又给了她希望。
　　布洛妮娅现在的情况很特别，在其他人沉浸在梦中的时候，她正在不断努力破解这个梦境，获得管理这个梦境的权限。同时，她也在研究如何将沉浸在梦中无法醒来的同伴唤醒，得出的结论是需要足够强烈的刺激。而想要打破这场梦，不光需要唤醒被拉进来的同伴，还需要在根源上解开这场梦形成的根源，将那被崩坏影响的意志净化。
　　现在的梦境有太多八重樱的幻想，虽然变得比真实的历史美好，但是也将一切的根源掩藏了起来。唤醒同伴，打破幻想，然后在真实的历史中将那被崩坏侵蚀的意志净化，这便是她们所要做的。
　　听完布洛妮娅的介绍，琪亚娜有些奇怪的看了下自己，问道：“必须要非常强烈的刺激才能清醒，那么为什么我会直接清醒过来。”
　　“也许是琪亚娜的脑袋太简单，加上对芽衣姐姐的爱，所以没有别人帮助就醒过来了。”
　　布洛妮娅尽量委婉的描述琪亚娜是个笨蛋，以及琪亚娜是个姬佬这件事。而脑袋简单的琪亚娜也没有听出布洛妮娅话里所蕴含的真正意思，一脸骄傲的收下了布洛妮娅的‘夸奖’。
　　可惜，琪亚娜这份难得的自得，很快就被打破了。当八重樱拖着琪亚娜来到港湾辉隐居的洞窟，并且将对琪亚娜的失望和港湾辉说明后，琪亚娜便成功的在这古代感受到了现代科技的威力。那一直被港湾辉珍藏的人格改造设备让琪亚娜在看到它的第一眼就选择认怂，在和八重樱签订了一堆好好学习天天向上的条约后，成功活着从洞窟里走了出来。
　　在继续装了一会乖宝宝后，琪亚娜终于是让八重樱恢复了信任，不再进行监督。而在自由的第一时间，琪亚娜便开始联系布洛妮娅展开行动。
　　由于历史人物比幻想人物更难唤醒，所以两人将第一个目标放到了同样以幻想人物身份介入的芽衣身上，而选定目标后需要做的就是思考如何给予足够强烈的刺激了。这些计划的设计以及安排都是由智商担当的布洛妮娅负责，而头脑简单的琪亚娜则负责按布洛妮娅的指示行动。
　　为了能够成功的完成计划，布洛妮娅也用她这段时间努力破解获得的权限，在这梦境中给琪亚娜具现出了一把只能在这个梦境使用的神器——如意神剑。
　　这是一把强大的武器，是布洛妮娅从《吼姆光能勇士传》中看到的神器，无论目标是多么强大多么坚固的东西，只要成功使出来就是一刀两断。
　　不过由于权限不足，这把武器在使用前需要很长一段时间蓄力，并且在使用时需要大声的喊出招式的名字——一刀两断，如意神剑！
　　虽然对这把和塑料玩具没有区别的神剑抱有怀疑，但为了拯救自己的爱人，勇者琪亚娜还是踏上了冒险的路途。而在出发后没有多久，她便成功的在布洛妮娅的指示下找到了鹤立鸡群的芽衣。
　　没有办法，在那一堆穿着麻布服装的人群中，带着一把科幻气息爆表的磁暴·斩的芽衣实在是太显眼了。如果琪亚娜还沉浸在梦境中，这样的装扮还不会引起注意，但是清醒过来后看到这仿佛穿越了时代的武器，再不注意就是眼瞎了。
　　“布洛妮娅，已经找到芽衣了。接下来怎么做？”
　　“接下来先和芽衣姐姐接触。”
　　按照布洛妮娅的指示，琪亚娜开始向那边整张脸被斗笠遮蔽的芽衣靠近。
　　“恩？”还在那边喝茶的芽衣好像察觉到了什么，放下了茶杯，转头看向了琪亚娜，当看到走到自己身前的琪亚娜时，那隐藏在斗笠下的眼眸猛的一缩，惊喜的出声。
　　“你......”
　　看到芽衣那惊喜的表情，琪亚娜以为芽衣也已经清醒过来了，但是芽衣的下一句话就让琪亚娜整个人呆滞了。
　　“你就是我一直想要寻找的爱人，我终于是找到你了！”
　　是的。
　　在这个梦境中，一直追求芽衣的琪亚娜反过来被芽衣表白了。那一瞬间的惊喜让琪亚脑袋开心的恍惚了起来，而身体则仿佛木偶一样按照布洛妮娅的指示开始行动。
　　主动的做到芽衣的身旁，琪亚娜直接靠到了芽衣的身上，而自己好不容易找到的喜欢的人这样的主动，原本有些忐忑的芽衣也放松了下来，开始和琪亚娜交流。
　　琪亚娜的意识还沉浸在那被表白的愉悦中，而布洛妮娅则像是在玩高级恋爱游戏一样，依靠着数据库里这类恋爱游戏的经验，指挥着琪亚娜做出各种反应，让原本还有些生分的关系快速攀升。
　　在感觉时机合适后，布洛妮娅指挥着琪亚娜提出了借刀看一看的要求。
　　“想要借我的刀仔细看一看？”芽衣没有立刻同意，而是犹豫的看了一眼自己的磁暴·斩。
　　在沉默了许久之后，已经被之前糖衣炮弹打的心动的芽衣还是将刀递到了琪亚娜手里。而在下一刻，琪亚娜掏出了早已经蓄力好了的如意神剑，在芽衣不明所以的目光中喊出了中二的台词，然后一刀砍断了另一只手抓着的磁暴·斩。
　　“哐当~”
　　金属落地的声音响起，让琪亚娜从恍惚中清醒过来，也让芽衣的大脑处理完了眼前发生的这一切。
　　“琪亚娜，现在已经刺激完芽衣姐姐了，很快芽衣姐姐就会清醒过来。”
　　“那么快吗？”听到芽衣要清醒过来的琪亚娜在高兴的同时也有一点小小的失望。
　　看到琪亚娜还傻傻的没有明白事态的严重性，布洛妮娅好心的提醒道：“不够，在这之前，琪亚娜要在芽衣姐姐的追杀下活下来才行。”
　　“活下来？”
　　不明白的重复了一句，下一秒出现的危机感便让琪亚娜明白了这句话的意思。一个后翻躲开攻击，看着手里断成两截的磁暴·斩，又看了眼面前明显黑化的芽衣，琪亚娜果断转身就跑。
　　ps：活在梦里，恍恍惚惚的吃大饭团。太久没有动笔了，感觉画风不对，还有就是不会画手（摔！）


第四百五十八章、作死永不止步
　　“呜呜~疼死我了。”
　　被芽衣用长板凳从后面狠狠的敲了一下，琪亚娜捂着头发出一声悲鸣。
　　好在芽衣的刀已经被琪亚娜弄坏了，再加上琪亚娜的头在智商下降的负面效果下获得了防御加成，让这一击没能击晕琪亚娜，让这个作死的主角还有继续逃跑的机会。
　　刚想松一口气，一阵风压便再次从背后传来，让还在逃跑的琪亚娜脸色一变。
　　“呜哇！芽衣！你这是要杀夫，我死了的话，你以后就没有幸福了！”
　　杀夫？还在气头上的芽衣眼中凶光一闪，手里的板凳直接甩了出去。
　　“你作弊！！！”“嘭！”
　　那蕴含着断刀之恨的板凳直接命中前面还在跑的琪亚娜，让琪亚娜在翻滚了数圈后撞进路边的杂物中，停了下来。
　　看着一脸阴沉走过来的芽衣，还趴在地上的琪亚娜立刻跪了，以道歉姿势中最正式的五体投地式跪在那里，虔诚的说道：“我错了！”
　　面对这样正式的道歉，捡起断刀准备砍的芽衣不由的停顿了一下。
　　有机会！还跪着的琪亚娜眼中闪过一道代表着智商上线的精光，在芽衣再次举刀准备砍下时，立刻一个饿虎扑食扑到芽衣身上，然后熟练的使出寝技，将芽衣控制了起来。
　　感受着怀里不断挣扎的芽衣带来的触感，琪亚娜露出了奸计得逞的奸笑：“哈哈！你现在砍不到了吧，可以好好的听人说话了吗？”
　　没有理会琪亚娜的话，只想报一刀之仇的芽衣继续挣扎着，而在挣扎了许久也没有办法从束缚中挣脱后，芽衣终于是放弃了反抗，抱着那断刀哭了起来。
　　“怎么可以这样，虽然只是梦，但是我真的很想要磁暴啊。为什会变成这样...第一次有了喜欢的刀，有了可以一辈子爱的人，两件快乐的事情重合在一起...为什么你会把我的刀弄断，为什么会变成这样？”
　　芽衣哭的楚楚动人，琪亚娜在心动的同时也感到一阵的内疚。有些心虚的安慰道：“不要伤心啦，都说了~这一切都是梦境。听说所我们毕业以后会到空舰上服役，到时候让那空舰的舰长给我们买磁暴就好了，芽衣这么可爱，那舰长一定会给芽衣买的。”
　　“真的？”
　　“绝对真的，琪亚娜从来不说慌。”心虚的做出宣誓，琪亚娜表示她只在必要的时候说谎。
　　按照现在的情况，她们毕业以后应该会在休伯利安号上服役，而休伯利安的舰长是无量塔姬子，那个女人连给自己买酒的钱也快没了，想要她给芽衣买磁暴...希望渺茫呢。
　　芽衣要想圆梦，除非未来休伯利安换一个有钱的舰长，不然芽衣这辈子估计是和磁暴·斩没有缘分了，就连梦里的缘分也被自己给砍没了。
　　没有看出琪亚娜的心虚，芽衣在抽泣了一会后终于是缓了过来。虽然知道这刀只是梦里的虚假之物，但她最后还是舍不得把断掉的磁暴·斩直接丢掉，而是认真的的挖了一个墓，郑重的葬了这把只在她梦里拥有过的刀。
　　“布洛妮娅，你刚刚有说什么吗？”不知道是不是幻听，琪亚娜在成功降服了芽衣后，似乎听到布洛妮娅‘啧’了一声。
　　“没有，笨蛋琪亚娜想太多了，接下来我们要做的是去唤醒港湾。因为数据库里没有记载德莉莎无比重视的事物，再加上八重樱一直在德莉莎附近，我们就先从一个人生活的港湾辉身上下手吧。”
　　“是呢，我们赶紧去找港湾吧。”芽衣以乐观的口吻，如此的说道：“如果我们唤醒了港湾，那么这事情就可以结束了。”
　　然而，布洛妮娅却对芽衣的观念提出了质疑，认为即便唤醒了港湾辉也不一定可以轻易的解决这次事件。
　　“不会吧，港湾她也拥有圣痕，之前在实战测试更是把我们所有人都逼到了绝境，如果不是只是测试，我们都已经被被击杀了。”芽衣听完布洛妮娅的质疑，依旧保持乐观。
　　“就算不能轻易的解决掉这次的事，唤醒港湾后也算是将胜算提升到最大了吧？我对于港湾辉是很有信心的。”
　　“也许吧......”看到两人依旧这么乐观，布洛妮娅敷衍了一句，不再和两人争论。
　　布洛妮娅不像芽衣和琪亚娜那么乐观，她不否认港湾的强大，但是这个梦境中很多常理都无法使用，即便是港湾辉也不能说是无敌的存在。就拿她之前弄出来的那把如意神剑来说，也许在现实中她没有办法伤到港湾辉，但是在这梦境中却可以。
　　布洛妮娅并没有将她担忧说出来，毕竟这些担忧不是她们不去唤醒港湾辉的理由，港湾辉的实力是她们现在可以找到支援中最强的，若是成功的获得了港湾辉的支援，那么情况一定会比只有她们三人去忙好得多。
　　三人为了避免发生意外的事情，抓紧时间前往了港湾辉所居住的洞窟。因为之前琪亚娜被八重樱拖着来过一次，三人很轻易便穿过了森林，找到了港湾辉隐居的那个洞窟。
　　在三人抵达洞窟附近时，还在洞窟内休息的港湾辉立刻察觉到了她们。不过港湾辉感知到的只有芽衣和琪亚娜，布洛妮娅此刻那仿佛观测者的姿态就连港湾辉也无法感知到，在失去主动干涉这个梦境的能力后，布洛妮娅成为了一个只能辅助琪亚娜和芽衣行动的无形存在。
　　“是琪亚娜酱吗？离上一次见面还没有过多久，是八重樱有什么事情要你来通知我吗？”
　　“不是啦，只是...只是刚好走到附近，所以想带朋友过来探望一下老人。”
　　被港湾辉突然的询问吓了一跳，做贼心虚的琪亚娜胡乱的解释了一下，好在港湾辉对琪亚娜的个人生活并不是十分在意，并没有去追究细节，轻易的将洞口的琪亚娜和芽衣放了进来。
　　注视着跟在琪亚娜身边的少女，还活在梦里的港湾辉满意的点了点头。
　　此刻的芽衣穿着朴素的衣服，那长发依旧柔顺，一双眼眸更是像是宝石一般通透，温婉的跪坐到了那兽皮地毯上。
　　总体上看，此刻的芽衣是一位很容易博得长辈好感的好女孩，相比于一旁没大没小的琪亚娜，港湾辉对于芽衣的感观明显要好一些。
　　看着那勉强笑着的芽衣，不知道怎么的，港湾辉竟是产生了一种熟悉却又很怪异的感觉。仿佛在过去某个时刻与少女接触过，却又想不起与之相关的事情。
　　在这样的怪异感下，港湾辉有些迟疑的问道：“我们过去在什么地方遇到过吗？虽然说起来你可能不信，但我过去是肆虐这极东之地的鬼神，你有在过去的某个时刻与我接触过吗？”
　　此话一出，琪亚娜和芽衣以及虚无状态的布洛妮娅便开始了讨论。
　　芽衣：“港湾还有这样的过去吗？”
　　琪亚娜：“不知道，八重樱和我说的内容中没有怎么谈到她，但是八重樱对港湾非常的尊敬。”
　　布洛妮娅：“根据形象和此梦境发生的历史时间，已经查找到相关信息，但是记载的都不是历史文献，而是极东之地的民间怪谈。据说极东之地过去曾经出现过无人可挡的鬼神，但是在某一天，那祸乱大地的鬼神突然消失了，有人说是被人讨伐了，也有人说是鬼神自身在没有找到对手后选择了沉睡。”
　　有关港湾辉五百年前的记载都被涂抹上了神鬼的色彩，也正是因此，天命才没有在这些毫无根据的传说中寻找港湾辉的过去。要知道，这极东之地虽然地方小，但是那民间传说可是数量夸张的不行，八百万众神可不是说着玩的。要在这些荒诞不经的传说中找有用的信息，恐怕十份里最少有九份是胡话。
　　“抱歉，大人应该是看错了......”芽衣轻声道歉，没有去看港湾辉怀疑的眼神。她知道港湾辉这样问的原因，但是为了不让港湾辉因为违和感而变警觉，她选择了撒谎。
　　明明自己已经感受过这样做会多么痛苦,却还要让同伴也感受一次。哪怕知道这样做是为了让港湾辉醒过来，芽衣依旧感到不舒服。看着港湾辉那温柔且平静的眼神，芽衣表示自己正不断的受到良心的谴责。
　　芽衣和琪亚娜开始以各种话题分散港湾辉的注意力，让港湾辉尽可能的放松警惕，而不知道面前两个家伙小算盘的港湾辉也配合的被两人讲的各种小故事分散了心神。
　　在聊了数盏茶的时间后，芽衣和琪亚娜互相对视了一眼，都看出了对方眼中的畏惧和犹豫，不过在布洛妮娅的催促下，两人还是按照计划展开了行动。
　　感受到了氛围的转变，原本还被两人的话逗笑了的港湾辉眉头深深的皱起，那如同大海一般的眼眸也流露出一丝冰冷。
　　面前这两个家伙似乎在打什么主意，不过以彼此的实力差距，就是有什么打算，对她也是不痛不痒。既然如此，考虑到其中一人是自己巫女的孩子，港湾辉准备先看看她们准备干什么，然后好好的教育她们一顿就够了。不得不说，这时候两人之前的聊天流战术起到了很大的作用，否则只要港湾辉不管不顾的一巴掌把两人糊趴下，那么两人就是有多么周密的计划也没有用了。
　　港湾辉看着对视的两人，就在她准备开口说些什么的时候，芽衣突然转回头，看向了她，眼中闪现出一位剑客所拥有的坚毅神采。
　　“铮~”
　　就在目光撞上的瞬间，芽衣的全身都绽放出电流跃动的光芒，那手紧紧握住腰间似乎是武器的东西，猛的对港湾辉挥出。
　　看这气势，港湾辉也拿出了对于一位剑客的尊敬，在她看来，眼前这个少女应该就是攻击的主力，这样的气势很显然是要使出其最为自信的一招，只要自己破解了这一招，这两个大胆的家伙就只能乖乖坐那被自己教育了。
　　然而，下一秒钟发生的事情，却让港湾辉不由的愣住了。
　　“嘣~”
　　只见芽衣从腰间衣服下拔出的并不是什么剑，而是一根擀面杖，一根没有刀锋，敲在港湾辉手臂上只能发出‘嘣’的一声的擀面杖。
　　港湾辉完全没有想到以如此气势发出的攻击，居然会是这样一个东西。以至于，当港湾辉反应过来时，一旁的琪亚娜已经喊完了台词，举着如意神剑向港湾辉的犄角砍去。
　　手臂因为之前准备防御芽衣的攻击而没法立刻回援，在简单的思考了一瞬后，出于对自己犄角的自信，港湾辉不但没有进行躲避，反而英勇的迎了上去。
　　而自己自信的犄角与那把搞笑的剑碰撞在一起时，那发生的情况让港湾辉先是一愣，随后面色突变。没有发出什么响声，那如意神剑就像是没有受到阻拦一样一挥而过。
　　在呆立了几秒后，原本还是一体的犄角突然出现了断面，一截有着光滑切面的犄角掉在港湾辉面前，让原本还充满自信的港湾辉感觉天塌了一样。
　　“那个，这一切都是梦...港湾辉你一定会理解的对吧，一定不会怪我们的对吧？”说着连自己都不相信的话，琪亚娜拉着芽衣小心的往外面退去，随时准备转身撒腿开跑。
　　“梦什么的已经无所谓了，因为我已经没有角，值得去爱护了。任务奖励已经不需要了，因为我的角...已经没有了。”
　　看到无助的坐到地上，像一个孩子一样捧着犄角落泪的港湾辉，原本准备逃跑的两人感受到了良心的在阵痛。居然把这么强大的一个存在给弄哭了，我们是不是该感到骄傲呢？为什么，现在感到的反而是愧疚呢？
　　琪亚娜看着一脸责怪的看她的芽衣，非常无辜的指着手里的如意神剑。这一切都是布洛妮娅让她做的，为什么芽衣要这样看自己？
　　在这一刻，琪亚娜感觉自己似乎被算计了。不过现在显然不是质问布洛妮娅的时候，因为在那边落泪的港湾辉在度过了最初的悲伤后，开始向着黑化的方向的靠拢，那涌动的崩坏能量让被锁定的琪亚娜满头大汗。
　　“角...被人弄断了。我的角......”
　　感受到死亡的逼近，琪亚娜和芽衣立刻转身狂奔，开始新一轮的神庙逃生游戏。而在两人离开洞窟后没多久，巨大的舰装巨兽直接破开山壁，载着浑身杀气的港湾辉冲了出来。
　　必须...必须让你给角陪葬..你逃不掉的.......
　　一眼便发现了远处的琪亚娜，港湾辉指挥着舰装巨兽发起了全力攻击。沿途的一切都被火焰和炮火洗礼，而这出现在森林中的毁灭地带正以一条直线的轨迹，向着八重村急速靠近。


第四百五十九章、如何做到公正
　　“恭喜笨蛋琪亚娜在新手村发现了隐藏的游戏最终BOSS。”
　　布洛妮娅毫无波动的声音传入琪亚娜和芽衣的耳中，就仿佛是游戏系统的提示一样。
　　而伴随着这句话降临的，是来自失去了‘自信’的港湾辉愤怒的报复打击。那如同雨点一般覆盖过来的炮火让两人根本没有机会分心去理布洛妮娅。
　　在险而又险的躲过了又一轮炮火洗礼后，肤色几乎从欧洲人蜕变为非洲人的琪亚娜恼怒的喊道：“够了，你个五百年都没人要的老太太！有胆子让我也活够五百年，然后我们再好好打一场，欺负我还没有长大算是什么长辈！”
　　“老太太？我不知道你在说什么，也没有打算听你说什么，我可怜的角...你这个丧心病狂的杀人凶手！”
　　抱着双腿自卑的坐在舰装巨兽头顶的港湾辉，完全没有理会琪亚娜的缓兵之计，在调整了一下射击角度后发起了新一轮攻击，让琪亚娜的面前被炸出一个近十米的大坑。
　　咕咚！看着几乎擦着自己脸飞过去炮弹，琪亚娜不由的咽了一口口水，也不敢继续废话，闷头向着她唯一能想到的救星的所在地跑去。她现在觉得能救她就只有八重樱和德莉莎了，以往觉得这两个梦里的妈妈挺烦的，现在却恨不得立刻见到她们。
　　可惜，琪亚娜的速度对于港湾辉而言根本不够看，即便是提前跑路，彼此的距离也在不断的拉近着。之前分神回了港湾辉一句，差点就被港湾辉之后的攻击给打散架了，吓得琪亚娜再也不敢分心去对港湾辉使用嘴炮，全身心去发挥她两条长腿的潜力，希望可以多坚持一会。
　　琪亚娜现在唯一庆幸的是已经气糊涂了的港湾辉，没有采用全方位的覆盖打击，那打击的范围虽然已经很大，但是却还是存有躲闪的空间，让她们可以依靠对于威胁的本能预警躲开大部分伤害。
　　不知道被撵了多远，还在努力跑的琪亚娜突然发现自己被一只巨大的爪子攥住了。
　　柔术、女武神崩坏能爆发、来自卡斯兰娜和沙尼亚特两大家族的血脉在琪亚娜体内复数。当初为了孕育出最强女武神而结合的齐格飞和塞西莉亚，他们的女儿并没有辜负他们的期望，虽然在性取向和智商上有所堪忧，但是却有着绝对夸张的资质，那全方面的力量爆发甚至将港湾辉攥紧的爪子都挣开了一些，然后...然后勇者·琪亚娜还是没有逃脱最终BOSS港湾辉的爪子，反而被抓的更紧了。
　　看到自己姬友被抓住，芽衣不得不停了下来，紧张的看着一只捏着琪亚娜的港湾。她的磁暴·斩已经没了，手里唯一的武器就是一根擀面杖，芽衣并不认为一根擀面杖可以战胜面前发狂的港湾辉。
　　感受着那让自己的身躯发出奇怪响声的巨力，琪亚娜彻底的怂了，转头看向一脸阴沉看着她的港湾辉，在努力坚持的同时露出了一个无辜中带着点谄媚的表情：“那个...港湾你一定已经追累了吧？要不我们坐下来好好休息一下，喝点吃点，然后再继续？我绝对不会逃的，我发誓。”
　　听到琪亚娜的话，港湾辉一直笼罩在阴影下的脸也终于是露了出来，冷漠的看着自己爪子里抓着的琪亚娜，慢慢挂上一个慈祥的笑容：“你这样关心我这个老人，真的很让人感动呢。看到你这样能跑，以前还真是判断失误了，不过现在这些都不重要，重要的是你...做好死的准备了吗？”
　　“嘤！！！”感受到一瞬间加大的抓力，琪亚娜整个人都吓的灰白了。
　　完蛋了，真的完蛋了！这次真的要死了！琪亚娜觉得自己不应该相信布洛妮娅的计划，明明从港湾辉日常对犄角的爱护中就可以知道这犄角对于港湾辉的意义，自己怎么就手一抖真的砍下去了呢？
　　“不过，你是八重樱的孩子，她是我唯一的巫女......”
　　听到了港湾辉这句话，琪亚娜立刻恢复了希望，用闪闪发亮的目光注视着黑化的港湾辉。
　　“但是已经没有关系了，没有了角，这个世界已经没有意义了...哈哈......”
　　看到犹如病娇一样捂着额头犄角缺口大笑的港湾辉，琪亚娜知道自己没有希望了。
　　预感到了自己之后将要面对的一切，琪亚娜将目光投向了一直担心的看着自己的芽衣，露出了一个让人心疼的笑容，轻声的说道：“抱歉，不能继续陪你了，一直都想对你说...我喜欢你~”
　　“琪亚娜！”芽衣眼中含泪的看着和自己告别的琪亚娜，悲伤的捂住嘴巴抽泣了起来。
　　“芽衣姐姐不用担心，这里只是梦境，琪亚娜虽然会痛，但并不会真的被杀。正是因此，布洛妮娅才会使用这样的计划，我们被‘杀’也在计划浮动范围内。不过，港湾她的状态...似乎有些不对劲。”
　　布洛妮娅的话让芽衣放下了对琪亚娜的担忧，但是那对于港湾的担忧却没有消退，此刻的港湾辉表现出的杀意并不像之前实战测试那样是伪装，或许在断角的刺激下，没有清醒过来的港湾辉真的发狂了。
　　在和芽衣道完别后，琪亚娜再一次回头看向港湾辉，那让人心疼的笑容渐渐变得僵硬起来，有些心虚的说道：“可以的话...一会可以轻一点吗？”
　　“放心~我会很轻的，只会痛那么一下就结束了。然后很快所有人都会来陪你的。”挂着不明意义的笑容，港湾辉把另一只爪子也抓向了琪亚娜。
　　一声让人毛骨悚然的惨叫声在双爪间传出，快速的传播了出去。而在听到了这熟悉的叫声后，已经在赶来的八重樱又加快了自己的脚步，在几个腾跃后落在了芽衣的身边。
　　看到眼前的发生的一切，八重樱的眼瞳猛的一缩。在那布满伤痕的大地上，浑身被不详的崩坏能环绕的港湾辉正提着她女儿，而她女儿显然已经失去了生机。
　　猩红的眼眸透露着不同于以往的神采，此刻，八重樱才想起了面前之人并非和蔼的长辈，而是背负了鬼神之名的凶物。
　　看到八重樱的到来，那边提着琪亚娜的港湾辉明显是放下什么一下，松开了琪亚娜，让琪亚娜摔倒在地上，而后对着八重樱嫣然一笑。
　　然而就在芽衣以为港湾辉会收手时，八重樱便挡在了她面前，被突然袭击的港湾辉击飞了出去。
　　看着那遮挡住所有阳光的身影，眼前的港湾与现实中的港湾辉一般无二，唯一不同的便是那双冷漠到毫无温度的眼眸。那身上涌动的崩坏能明显比正常情况下更为危险。如果此刻港湾辉清醒的话，她一定会明白那异常的崩坏能量有深渊的气息夹杂，这种程度的深渊在不断的被净化，但还是影响到了港湾辉此刻的行动，让那份对断角的怨念不断被扩大。
　　对于港湾辉的变化，八重樱也是一阵的皱眉，鬼神大人已经失去了理智了吗？看着眼前这个已经完全没有沟通可能的鬼神，八重樱将手握在了腰间的灵刃上。
　　看到气势攀升到极点的八重樱，港湾辉的注意力从芽衣身上离开，看向了这个对自己拔刀的巫女。
　　“很好，连我也要违逆，樱你准备怎么做呢，你觉得你的力量可以阻止我吗？”
　　“鬼神大人此刻显然并非本心，作为鬼神大人的巫女，阻止迷失本心的鬼神大人也是份内之事。”扫了一眼那边一动不动的琪亚娜，八重樱的目光中充满了坚决。
　　“很好，那么就让我好好看看你的决心吧。”浑身被崩坏能缠绕的港湾辉狂气四溢。
　　“嘭！”
　　八重樱的刀在千钧一发之际挡住了港湾辉的爪击，但是在听到远处传来的爆炸声后，八重樱非但没有因为挡下攻击而庆幸，反而露出了担忧的神色。
　　“现在，可不是可以分心去关心别人的时候。八重樱。”在八重樱耳边轻语一声，港湾辉便加大了力道，那压在八重樱刀上的爪子又下压了几分。
　　轰！
　　一声巨响，八重樱终于是坚持不住的单膝跪地，巨大的力道让那膝盖落地的猛的下陷，并且有向周围扩散的趋势。
　　而在港湾辉对付八重樱的时候，那一直离线的舰装巨兽也在八重村内肆虐着，一声声巨响响起，大地开始剧烈的颤动起来，一道道冲天的火光将整个天际渲染成红色。八重樱在阻拦了港湾辉一阵以后隐约间预感到了，自己的村子或许已经出事了。
　　不过，就算她再怎么担心村子，她也没有办法去改变什么，那眼神冷漠却带着微笑的港湾辉就像是一座无法跨越的高山一样，让她只能一次次挑战，却根本看不到胜利的希望。
　　芽衣就这样看着这一切的发生，当一切尘埃落定之时，那原本祥和的森林已经笼罩在了大火中，而在冲天的火光中，那边不动的两道身影格外的引入瞩目。
　　布满缺口的灵刃孤零零的立在地上，而它的主人八重樱，此刻正满身伤痕的被港湾辉一只手提着，犹如玩偶一样失去了一切反抗的力量。而反观港湾辉，此刻她身上也布满了猩红的裂纹，那一道道犹如有岩浆在流动的裂纹让港湾辉更具鬼神的气场。
　　八重村也一样覆灭在大火中，一切的吵闹已经在一轮轮的洗礼中被清理，剩下的只有火焰燃烧带来的声响。
　　看着近乎失去意识的八重樱，港湾辉身上的伤势开始快速愈合，那被割裂的白色毛衣也自动编织，仿佛完全没有破损过一样。而在修复好了伤势以后，一直被断角怨念影响的港湾辉终于是清醒了一些，也隐约间明白了些什么。
　　看着自己在发狂时所做出的破坏，港湾辉并没有多少感触，因为她已经隐约知道了这时梦境，而这场梦的主人就是自己手里的八重樱。
　　“该从这些无聊的梦里醒来了，一直不敢去面对真实的过去，可不是你该有的样子。虽然这个梦境非常的美好，但是已经够了，你再逃避下去只会让你更难面对现实。”
　　“......”
　　完全没有回应，八重樱就这样无力的挂在港湾辉的手上，而对于八重樱这样的反应，港湾辉似乎也没有社么意外的样子，只是继续冷漠的说道：“就像你不希望自己孩子沉迷享乐一样，我也不希望我的巫女在这美好的梦境中沉沦，被彻底侵蚀。作为你祭祀的鬼神，就有我毁掉这一切，让你不得不去面对那真正困住你的梦吧。”
　　话落，在芽衣震惊的目光中，港湾辉抓住八重樱的巨爪猛地攥紧，将这个梦的主人终结。随着八重樱的终结，这因她而生的梦境开始破碎，原本正常的空间开始不断的扭曲。
　　“芽衣姐姐，港湾辉似乎做了什么，现在我们正在从表层的梦境往跟深层次的梦境塌缩，那个梦境是由真正的历史形成的虚数空间，比这里更为真实。有一个非常重要的事情需要注意，那就是那个梦因为无比接近现实，所以在那里死掉的话，我们或许就再也不能回到身体了。”
　　“借着梦境破碎的机会，我可以依靠已经破解的权限，让芽衣姐姐离开梦境，芽衣姐姐要离开吗？”
　　布洛妮娅的话让芽衣的目光急剧的闪烁起来，最后询问道：“我们可以走，那么琪亚娜呢？”
　　“琪亚娜因为在这里‘死’掉了，所以在刚刚已经沉入那个梦境了。”
　　“那样的话，我也没有办法走呢。布洛妮娅，琪亚娜那个笨蛋没有我们，恐怕是没有办法从那里回来吧？”
　　听到了琪亚娜已经沉入了更深层的梦中，芽衣放弃了自己先走，而是选择了和布洛妮娅一起沉入梦境之中，一起去找那个掉队的笨蛋。
　　随着这个梦境的主人和介入者都纷纷离去，破坏了梦境的港湾辉也恢复了一直没能想起来的记忆。
　　趁着还没有入梦，港湾辉立刻对系统提出了质疑。这梦境对于自己记忆的屏蔽效果实在是太强了，即便是琪亚娜用断角刺激自己，港湾辉到最后也没有清醒过来，一直到梦境破碎了才想起了一切。这么夸张的效果，明显不是正常的情况。
　　在受到港湾辉的怀疑后，一直没有出来打酱油的系统也给出了几条提示，说明了具体的情况。
　　【提示，该世界意志检测到主体有评定当前文明价值的意图，因此选择在一定程度配合主体的行动，并参考主体的判断。】
　　【不过由于主体一直认为自己还是人，即便要求自己公正，还是会对人类产生恻隐之心，无法做出正确的判断。为了确保主体的判断公正，选择了暂时封存相关记忆，以客观的角度切入梦境对该文明进行评定。】
　　是因为这样吗？为了让自己公正，所以屏蔽了会造成偏袒的那部分记忆。
　　【即将沉入根深层的梦境，由于主体已经被人唤醒，这次是选择清醒还是沉浸于梦境中呢？】
　　“......”


第四百六十章、过来搞笑的对手
　　如何选择，一个是继续沉入梦境，忘记要唤醒德莉莎等人的目的，以公正的姿态去评定现在的人类所演化的文明有无延续的价值。另一个则是就此醒来，正式介入这场与生命挂钩的梦境，去把自己的巫女以及德莉莎几人从梦境的循环中拉出来。
　　【提示！如果主体选择沉睡，以公正的姿态去评定。在任务结束时，有可能会重新获得判定该文明价值的权力，无需继续像现在一样仅仅是清理工般的存在。】
　　看到系统给出的提示，港湾辉明白自己继续睡下去是这个世界希望自己做出的选择，这样既可以得到公正的评定，也可以让那失控的崩坏尽情宣泄，然后借此将自己带来的深渊气息一点点净化掉。
　　不过，如果自己继续睡下去，琪亚娜这些家伙能不能成功就难说了。失控的崩坏比正常情况下更加阴暗和危险，如果自己这个主力睡下去，这场梦境会演变成什么样谁也说不准。光是表层那美好的梦境，这几个胡闹的家伙就作死的被杀了一轮，如果自己继续睡下去，这些家伙应该还会尝试唤醒自己，而没有记起她们的自己一旦被这些家伙触怒，或许还会下杀手。
　　“没有办法了呢，我可不想一不小心成为杀人凶手。”放弃了继续糊涂下去的想法，看来自己不适合担当评定整个文明这样伟大的工作，还是乖乖的当一个清理工吧。
　　“接下来，港湾辉，参战！”
　　缓缓抬起手，那原本在梦境中被琪亚娜斩断的犄角在闪烁了一下后恢复回原状。找回了自信的港湾辉没有再抗拒那更深层梦境的拉扯，飞速的融入那梦境之中。在成功融入后，在那隐蔽的洞窟中，一双眼眸再度睁开，不过却已经不再如过往那样浑浑噩噩。
　　而在港湾辉闯入了的第一时间，那一直掌控着整个梦境的失控崩坏便注意到了这个强大的介入者，如果选择继续以沉浸梦中的姿态进入，那么还不会引起什么波澜。但是港湾辉选择的是清醒着踏足这片梦境，那么掌控着梦境的失控崩坏就不能继续无视她这个威胁了。
　　知道自己被什么东西盯上了，港湾辉并没有感到意外。即便对方不盯上自己，她也要去找对方。如果在进入梦境没多久就揪住这个坏家伙，那么自己也乐得轻松。
　　先是观察一下周围的环境，洞窟的环境的跟上一个梦境相比并没有什么区别，看来八重樱的美好幻想只是和卡莲结婚生子，并没有怎么涉及到自己。得出这个结论，港湾辉在松了一口气的同时也有点小小的失望。看来，自己虽然是八重樱祭拜的鬼神，在她心中有着很高的地位，但却不是什么亲近的人，八重樱根本就没有对自己动过心思。
　　虽然这只是世界意志安排的背景故事，但是自己养的巫女莫名其妙被别的人给拐走了，还是让港湾辉挺伤感的。之前还感觉是八重樱绿了自己，现在又开始感觉是德莉莎绿了自己，或者说是两人在爱上彼此的同时，都间接的绿了自己...莫名的有些像是白学现场。
　　看来，在这个世界，自己这个没有什么撩妹技巧的的人还不要抱有幻想的为好，毕竟这里‘强大’的人太多了。有送绿帽专业户的八重樱，在五百年前百合了卡莲，绿了可怜的奥托，而在被封印了五百年后，刚醒就马不停蹄的试图攻略琪亚娜绿了芽衣，可惜没能成功。而在狩猎失败后，又犹如神眷一般捡到了一只野生的德莉莎，在一番熟练的撩妹技巧后成功的又一次绿了创造出德莉莎的奥托，顺便绿了和德莉莎有超友谊迹象的姬子和港湾辉，甚至在上一个梦里，两人连孩子都已经有了。
　　而相对于专注于绿化他人的八重樱，后宫王琪亚娜也毫不逊色，凭借一颗简单却让人温暖的心，愣是在长空市崩坏发生后一路攻略，收获了芽衣、布洛妮娅、柯罗伊、耀夜姬等等，在变态与百合的路上渐行渐远，哪怕后来布洛妮娅成为了芽衣的后宫成员，其威能依旧不能小视。如果不是港湾辉把她当小孩子对待，或许连港湾辉也难逃毒手。
　　在脑海里构思了一下现在这些女武神错综复杂的情感关系，满目的百合花让港湾辉狠狠的啃了一口狗粮，愈发的想念起小天使起来。
　　也不知道现在，先一步进来的琪亚娜等人在什么地方，这里可不是之前那由八重樱幻想构筑的美好梦境，那掌控着梦境的失控崩坏可不会就这样坐视自己手里的玩偶被抢走，一些小动作的出现是必然的。
　　港湾辉刚想到这里，那‘小动作’便很及时的出现了。
　　“鬼神大人在吗？巫女大人让我们给您送来些水果，是刚从果树上摘下来的。”
　　传进洞窟内的是三位少女的声音，在自己那朦胧的背景记忆中，这三个小家伙是八重樱的忠诚粉丝，在八重樱分不开身的时候会替代八重樱送一些东西给自己。有时候会是一些水果，有时候会是一些奇怪的糕点，都被打上了祭品的寓意。
　　三人过来拜访是十分常见的事情，但是在自己刚刚进入梦境的这个时候过来，这就让港湾辉不得不产生戒备了。虽然十分怀疑这三人有问题，但是港湾辉却没有选择她们拒之门外，不是大意，而是她相信，就算再狡猾的阴谋在绝对的实力差距前也是毫无作用的，特别是在自己已经起了戒心的情况下。
　　而后面的发展也没有出乎港湾辉的意料，在港湾辉放三人进来后，那三人像往常一样走到小桌前，将这次带来的东西放下。而就在松开手的那一瞬间，那拿着篮子的少女似乎因为着急而绊倒了桌边的杂物，让港湾辉的注意力移开了一瞬，而在这一瞬间，本来还一切正常的少女突然从果篮下拿出一把小巧的匕首，直接刺向港湾辉。
　　虽然仅仅只是一把匕首，但是看那异样的色泽，明显是致命的。寒光在洞窟内闪过，而这一击最后的结局是被港湾辉的爪子轻易挡住，无法前进半分。
　　“这样的话，你应该已经可以明白了吧？”
　　轻轻一捏，那匕首就像是是橡皮泥捏出来的玩具一样变形，最后化作一块块废铁从港湾辉爪中散落，充满了嘲讽的意味。
　　“你根本没有战胜我的可能，从一开始就是。”
　　并非狂妄，以这个梦境所处的时代，还真的没有什么可以威胁到港湾辉的东西，那把匕首即便港湾辉放任其进攻，最后也不会割破港湾辉的皮肤。不要说受伤了，就是划出一道痕迹都是妄想。
　　一座陆地基地的防御力，加上非英雄不可伤的概念防御，可不是区区一把古代的小匕首可以捅破的。
　　被港湾辉抓了一个现行，那个偷袭的少女也不再伪装了，原本陪同她的另外两位少女直接瘫软了下去，而那发起偷袭的少女则放弃了进攻港湾辉，转而打算灭两个少女的口。
　　来不及多想，港湾辉便是一爪子拍了过去，那巨大的力道直接让少女飞了出去，由坚固岩石构成的墙壁瞬间被撞出裂痕，而少女身上也响起了一阵断裂的声响。
　　仅此一击，便造就了正常人类无法存活的伤势。不过港湾辉却没有松懈下来，一把将另外的两个少女丢到安全的后方，自己则盯住那已经扭曲变形了的对手。
　　“.......”看着那从墙上滑下，摇摇晃晃站起来的少女，港湾辉确定了自己之前的谨慎是正确的。
　　“你果然非常的温柔呢，就连梦境里人类的性命都舍不得轻易杀害...明明是和我一样的崩坏生物，你...”
　　摇晃着站起来的少女浑身被溢出的鲜血染红，在那恐怖的力量下，用七窍流血来形容此刻她的形象也不为过。这样的伤势显然是普通人无法承受的，而她已经不是正常的人类了。
　　在将少女拍到墙壁上的那一刻起，港湾辉就感受到了那隐藏起来的崩坏能量，眼前这个家伙与其说是死士，不如说是被崩坏意志控制了的人偶。被崩坏控制的事物都会得到一定程度的强大，在这一点上，这个世界还是很好的模拟了深渊的特性，就是不知道模仿出了几分神韵。
　　看到说到一半突然发起进攻的少女，港湾辉只能说一切都是套路，好在这个家伙的小心思在一开始就被她察觉了。一爪挥出，刚刚从墙上下来的少女又一次挂回了墙上。
　　“不愧是在这个时代被称作鬼神的怪物，这样恐怖的力量，被叫怪物一点也不过分呢。”
　　没有在意对方的嘲讽，在一击击败对方后，港湾辉便开始观察起这家伙。在被崩坏能量控制后，并不特殊的她开始出现死士的特征，皮肤变得苍白，原本肌肤的质感开始往类似陶瓷的方向转变，眼眸也开始发红...也难怪自己会被安排到崩坏生物的身份，港湾辉作为深海栖姬，和这些崩坏生物的特征意外的契合。
　　“既然你已经知道了我们实力的差距，那么就停止无意义的举动吧。做一个交易如何，我放过你，你把她们给我？”
　　知道对方明白自己说的是谁，港湾辉对对方提出了交易的提议。
　　即便崩坏有着强化被控制目标的效果，这个家伙也不会像那些掌控规则的律者一样，一被控制就强的过分。一只被强化了的蚂蚁依旧干不掉大象，实力的差距太过悬殊了。
　　然而，听到港湾辉所说话语的少女似乎听到了什么好笑的事情，捂着脸从墙上爬了下来。
　　“无意义呢~真的是非常的高傲呢~”
　　那围绕着少女的崩坏能系数再度升高，而在这些崩坏能中，港湾辉也感受到了一丝丝熟悉的气息，收起了玩闹的心。注意到港湾辉收起了轻松的表情，少女举起了一只手，用蕴含着嘲讽的语气说道：“你应该没有见过这力量吧？”
　　炫耀的鼓动着这力量，少女介绍了起来：“在它的影响下，你会明白你自己应该做什么。只要不小心沾染到，本来就是崩坏生物的你，可就会变回你最初的姿态...然后作为一个怪物，亲手去杀你想要救的那几个人哦~”
　　面对这诡异的力量，估计没有人可以保持平静，毕竟被控制着与自己同伴厮杀，这种事情太让人恐惧了。不过港湾辉此刻的内心却没有丝毫波澜，甚至还有些想笑...怎么说呢？这家伙似乎找上了一个最不应该找上的对手。
　　少女没有一丝优雅的扑了过来，那飞扑而来的身躯被港湾辉轻易的一把捏住，提在了半空中。骨骼碎裂的声响开始出现，少女的双手抓住港湾辉的巨爪想要挣脱，但是在绝对的力量差距下，港湾辉站在那连摇晃都没有摇晃一下。
　　而在注意到挣脱无望后，少女开始主动的抱住港湾辉的爪子，让自己身上失控的崩坏能量不断的涌入，顺带将那诡异的力量也注入其中。
　　“重新回到崩坏阵营的感觉如何？你还想念你曾经的同伴吗，让我们一起去解决掉她们吧，不过不能看到你纠结的表情，这一点真是让人遗憾呢~”
　　少女似乎对于自己的计划充满了自信，那语气中带着阴谋得逞的喜悦，仿佛一条阴暗的毒蛇一样，让人感到厌恶。
　　只是很快的，少女便注意到了港湾辉并没有露出痛苦的表情，那注视着她的目光中不仅没有恐惧，甚至...还带着些须同情。
　　“故作镇定！你以为这样我就会以为无效的松手吗？不会的，我会把你变成我的东西，你没有机会了。”
　　少女对于这股力量无比的自信，即便发现了港湾辉的表情不对也没有放弃。
　　“结束这场闹剧吧，吾乃深海之主宰。”
　　面对这样搞笑的对手，一直没有动真格的港湾辉打算结束这场闹剧了。那湛蓝的眼眸转变为危险的猩红，下一刻，夸张的崩坏能和深渊气息在港湾辉身上涌现，这是全方面的碾压，那被少女视作制胜利器的深渊气息与此刻港湾辉身上所流露出来的深渊气息强度相比，仿佛一个婴儿和史前巨兽一样。
　　注视着港湾辉猩红的眼眸，一种来自本能的畏惧在她心中泛起，无论是在崩坏生物的层次上，还是在深渊的层面上，面前的这个怪物都是碾压她的存在。
　　“你所倚仗的是吾带来的力量，是吾厌恶而舍弃之糟粕，而你却试图用它来掌控吾辈？”
　　无视对方眼中的慌乱，自己虽然将一部分深渊气息转移给了这个世界，让其帮忙净化。但是在自己这边可还是有近一半的份额留着。面前这个家伙居然试图用这么一点点垃圾，就将自己变作玩偶，到底是那里来的自信？这种小偷拿了主人家的垃圾，然后反过来和主人炫耀垃圾是宝贝的行为，真是让人好笑。
　　“最后的机会，交易还是对抗？”
　　港湾辉的询问没有得到回应，看着爪子里似乎已经被吓傻了的少女，港湾辉知道了对方的答案。
　　“既然这样，那么就一起玩躲猫猫的游戏吧。你要好好藏好，不要被鬼发现哦~不然的话......”
　　收紧巨爪，伴随碎裂的声音响起，那以少女姿态显现的崩坏被销毁，连带这那部分深渊气息也被净化。
　　这一次算是在一开始就抓到一只小鱼，不过后面就麻烦了，在知道自己不可力敌后，这掌控着梦境的时空崩坏必然会把自己藏的更加严实，想要揪出来‘净化’的难度会高不少。
　　如果不是考虑到胡乱来会让梦境崩溃，进入更深层的梦境，港湾辉或许会再像上一次一样做出覆灭八重村的行为，这样即便那崩坏伪装成什么身份，也没有用了。
　　放弃了胡来的想法，港湾辉开始思考如何解除八重樱这不断轮回的梦，而在行动之前，把那散落在梦境中的其他几个家伙找到也是很重要的。她们没有自己这样的历史身份，如果被掌控梦境的崩坏针对，恐怕会吃不少苦头。
　　ps：这章还昨天的，今天会努力还上的。


第四百六十一章、美少女的味道
　　为了寻找和自己一样进入梦境的芽衣等人，港湾辉离开了自己的洞窟，开始在这个梦境中寻找她们的踪迹。
　　而在森林的一处，已经汇合到一起的芽衣和琪亚娜正在寻找着八重村的方向，这个梦境的环境和上一个梦境大致相同，因此两人并没有在这森林中迷失。
　　有着布洛妮娅的协助，两人的汇合比港湾辉想的要轻松，只是因为在这更深层的梦境中两人连幻想身份也失去了，所以梦境对于两人的排斥非常强烈，最直接的体现就是两人的力量都受到了限制，不再是可以享受战斗的女武神，变为了一个力量连正常成年男性都不如的普通女性。
　　“布洛妮娅，我们的身体会一直这么弱吗？”芽衣感受着身体的无力，感到十分的不适。已经熟悉了拥有力量的身躯，突然变得如同常人一样，难免有些无法适应。
　　“芽衣姐姐使用不了力量是因为被梦境排斥，布洛妮娅正在尝试解析梦境获得权限，在破解后就可以让芽衣姐姐在梦境中自由行动了。”布洛妮娅平淡的声音在两人耳边响起，不过这里面显然没有她自己说的那么简单，想要在那失控崩坏的手里抢夺梦境的控制权，怎么想也会不容易。
　　“真想快点恢复呢，现在就感觉像是感冒一样，浑身都使不出劲，好难受。”芽衣用力的挥舞了一下手臂，然而还没有等芽衣确认自己的身体可以使出多大的力气，早已经蠢蠢欲动的琪亚娜就扑了上来。
　　“没有注意到芽衣这么难受真是抱歉呢，我来好好检查一下芽衣的身体吧~”
　　琪亚娜的眼中带着兴奋，俏脸泛红的盯着芽衣的每一寸身体，口水差点都流了出来：“芽衣的每一处肌肤，我都想要好好的检查一下，会很舒服的~”
　　被抱住的芽衣责怪的看了一眼琪亚娜，不满的说道：“琪亚娜，现在不是胡闹的时候，我们现在要早点找到学园长和港湾。现在，不是玩的时候。”
　　强行挣脱开琪亚娜的怀抱，在两人都失去了力量以后，琪亚娜的怀抱没有办法强行束缚芽衣，除非芽衣半推半就。
　　“诶？怎么能这样！等等我啊！”
　　看芽衣没有理会自己的玩笑，直接丢下自己往远处走去，琪亚娜在悲鸣一声后也跟了上去。现在两人都没有力量，如果在森林里遇到一些奇怪的东西，芽衣依靠剑术还可以应对一下，而习惯近身战斗的她就比较尴尬了。
　　在森林中走了没有多久后，两人就立刻感受到周围的空气突然变得凝重起来，而后一个身影出现在了她们面前。或许是上一轮梦境的最后，港湾辉那疯狂的姿态太过吓人了，在港湾辉出现在两人面前时，两人第一个反应不是遇到熟人的欢喜，而是那种遇到恐怖敌人的紧张。
　　芽衣第一时间将手放到了腰间的剑柄上，而琪亚娜也在同一时间摆出了近身格斗的防御姿势，这里就看出了两人的心理状态，相比起准备反击的芽衣，在上一个梦境被‘杀’了一次的琪亚娜显得更怂，第一个反应是防御而不是进攻。
　　“怎么了，难道我长的很吓人吗？”完全没有一点身为大BOSS的自觉，把两人吓了一跳的港湾辉有些奇怪的打量了一下自己的身子，似乎十分奇怪两人为何会有这样的反应。
　　看到港湾辉的反应，芽衣和琪亚娜也终于反应了过来，明白了眼前这个强大的家伙已经清醒过来了。在再三确认了港湾辉不会突然暴起伤人后，芽衣和琪亚娜才小心翼翼的走向港湾辉，那戒备的态度让港湾辉小小的伤心了一下。
　　找到了两人，又和两人沟通明白了布洛妮娅的特殊情况，基本达成了目的的港湾辉便带着她们返回了自己的洞窟。
　　芽衣和琪亚娜乖巧的跟在港湾辉身后，就是琪亚娜这个跳脱的家伙，也因为之前被港湾辉那疯狂的姿态吓住，不敢胡闹，十分配合的一起来到了当初作死的洞窟。
　　两人本来以为港湾辉在找到两人后，应该会和她们一起讨论如何解决这次的梦境。芽衣表示自己也不太懂梦境这东西，而琪亚娜的脑袋比她还不适合讨论这件事，因此两人都没有主动开口，而是准备听港湾辉说她的计划，然后让布洛妮娅和港湾辉进行商谈，制定之后的计划。
　　两人本来以为这场商谈会很快进行，但是当回到洞窟的港湾辉从角落里翻出一个大铁锅，并认真的架起来后，两人就进入了学名为‘懵逼’的精神状态。
　　与两人想象的严肃画面完全不同，港湾辉根本没有和她们讨论的想法，在架起大锅后就自顾自的开始料理，将大量的清水放进锅内煮沸，然后从边上的柜子里取出一堆奇怪的东西放入大锅中，接着又放进了一些古时候粗糙的调味品，让这有些古怪的料理开始散发出美味的芳香。
　　那美味的芳香让两人的鼻子不住的偷偷吸气，她们现在虽然处于梦境中，但是这个由崩坏形成的虚数空间已经非常接近现实了，所以她们也会感到饥饿。
　　本来在森林中一直处于紧张状态，再加上一直记挂着解救德莉莎这样的正事，两人一直没有在意自己肚子的不满，如今在被港湾辉的料理勾动了食欲后，两人立刻感到了一种饿太久以后才会出现的乏力感。
　　虽然在这种时候去享受美食，还是以蹭饭的形式去享受美食，会显得有些丢人。但是已经饿的不行的两人认为，温柔的港湾辉绝对不会在意的。
　　不过在两人都以为要开饭的时候，港湾辉突然就抓住了琪亚娜，然后一个手刀敲晕，开始像洗菜一样放到一旁的水桶里清洗了一下。在清洗干净后直接丢进了大锅里面，然后拿着扇子认真的观察大锅下面的火焰，时不时扇动一下或者添加一点柴火。
　　“诶..港湾！你在做什么啊！”愣了一会以后，芽衣终于是反应了过来，一把抱住了港湾辉，不让她把手里搅动大锅的勺子放进锅里。
　　在极东之地的传说中，鬼是吃人的，而港湾辉现在的身份是鬼神。芽衣原本以为港湾辉即便过去是鬼神，也不是做出吃人的行为，但是现在看起来她完全想错了，她不是不吃，只是喜欢吃熟的而已！
　　“我？我在帮她恢复实力，你们在这里似乎受到了压制。我有历史身份，可以稍微帮你们一下。”冷静的和芽衣解释，看到锅里的情况有些失控，港湾辉赶紧将一株草药丢了进去。
　　芽衣被港湾辉的解释弄得一愣，目光在港湾手里的锅勺和大锅里躺尸的琪亚娜之间不断变换。
　　“可...可为什么要把琪亚娜炖汤...咕咚~”
　　虽然还是有些不解港湾辉这种奇特的方式，但是看港湾辉自信的样子，芽衣也默默松开了手。看着锅里被像一只被扒了皮的小猪一样被炖着的琪亚娜，闻着那空气中不断传来的香味，芽衣忍不住吞咽着口水...虽然锅里现在炖着的是琪亚娜，但是芽衣在香味的刺激下还是不争气的饿了。
　　疯狂的摇了摇头，芽衣将脑海里琪亚娜变成烧鸡摆放在桌上的画面驱散，这可是自己喜欢的人，无论是道德还是个人情感，都无法接受这样的美食呢。
　　“芽衣姐姐请放心，布洛妮娅已经检测过了，琪亚娜身体内的崩坏能系数正在稳定的提高，港湾并没有说谎。”布洛妮娅的声音在芽衣的耳旁响起，让芽衣彻底的放心了下来。不过不知道是不是太饿了，芽衣还是不争气的咽了咽口水，有些馋嘴的盯了一会还在大锅里漂着的琪亚娜。
　　擦拭掉嘴角流出的口水，芽衣又一次压下了饥饿感，在某种意义上，此刻的琪亚娜真的是秀色可餐。
　　港湾辉时不时用锅勺舀起一些汤，像是厨子一样用舌尖判断了一下琪亚娜对汤中营养的吸收情况，按照琪亚娜的实际情况不断往锅里添加各种素材。
　　港湾辉自己也明白自己因为做菜做习惯了，所以在做正经事的时候也容易让人往这方面联想，所以继续向芽衣解释了起来：“我们现在所处的梦境非常的真实，也正是因此，即便是现在掌控梦境的崩坏也无法随意的影响。而只要我们将一切自圆其说的合理化，那么就可以达成想要的效果。琪亚娜本来就有力量，只是不被这梦境承认而已，我只是给这个力量做了一个前提，通过让琪亚娜吸收这些素材，让琪亚娜的力量不再毫无根据，也就成功的让琪亚娜恢复了力量。”
　　与布洛妮娅破解梦境权限来恢复力量不同，港湾辉现在做的不是去否定这个梦境的现况，而是顺着这个梦境的规则，从那些漏洞上下手，完成和布洛妮娅一样的目的。
　　而事实证明，港湾辉的计划成功了，梦境承认港湾辉鬼神的身份有提升他人的能力，虽然方式古怪了一些，但是琪亚娜还是成功的在大锅里面恢复了实力，而不是变成一锅美味的汤。
　　当琪亚娜再度醒过来时，立刻便感受到了自己身上恢复了的力量，开心的跳了起来。
　　“芽衣，我好像已经恢复了。好舒服，感觉就跟在圣芙蕾雅学院泡了温泉一样。港湾辉你是怎么做到的？”
　　舒服的伸了一个懒腰，琪亚娜感觉自己的后脑有些痛，但是在恢复实力的喜悦下选择性的遗忘了这件事。而随着琪亚娜在那边伸展筋骨，那被港湾辉独特手法改变了味道的体香也散发了出来。
　　那是一种可以充分勾动人进食欲望的气息，几乎在闻到这味道的第一时间，众人就感觉琪亚娜身上多出了【好吃的】、【快来吃我啊】等标签，那充满诱惑的画面让港湾辉有些心虚的移开了视线不做回答，而芽衣也因自己居然对琪亚娜产生食欲而羞愧的不敢看琪亚娜。
　　“我好像闻到了很香的食物味道，港湾你做了好吃的吗？”鼻子在空气中不断的嗅着，琪亚娜的肚子不争气的叫了起来，一脸期待了看向港湾辉。
　　而为了防止琪亚娜察觉，港湾辉昧着良心指了指那边煮了琪亚娜的大锅，一脸严肃的说道：“应该是这个的味道，如果琪亚娜饿了，就去喝吧。”
　　所谓久居陋室不闻其臭，只要让琪亚娜多分神一段时间，她的鼻子就会下意识的忽视掉这种自己身上散发出来的味道，到时候港湾辉i就不用担心这个家伙知道真相和自己决斗了。
　　“诶？！那么多？港湾你太好了！”
　　看着开心的去拿碗和锅勺的琪亚娜，港湾辉挂着牵强的笑容，收下了对方的赞美...欺负这样单纯的笨蛋，感觉内心好过意不去啊，不过这一切都是为了大局...没错，这不是自己手滑，习惯性开始做菜的错。
　　“港湾，你们不喝吗？”琪亚娜喝了一口汤，然后眼中瞬间亮起满足的神采。
　　在这汤入口的一刹那，琪亚娜不光感受到了港湾辉精湛厨艺到来的美味，还尝到了一种自己一直苦苦追寻的味道——美少女的味道。
　　本来只是说说而已的，没想到港湾居然一直记得这件事，而且还特意借着梦境帮自己实现了这个梦想！感受着这美少女味道的高汤，琪亚娜看向港湾辉的眼神炽热的可怕，甚至让港湾辉一度以为自己刚才做的事情败露了。
　　“不用了，这都是给琪亚娜准备的，我们不用的。”港湾辉拒绝了琪亚娜的请求。
　　“嗯，我现在不饿，琪亚娜不用在意我们。”芽衣一脸温柔的说道，不过在说完后肚子就不争气的叫了一声，让现场一瞬间变得寂静。
　　一丝冷汗从两人的背后冒出，不过两人显然高估了琪亚娜，在听到芽衣肚子叫后，琪亚娜不光没怀疑，反而更加感动的看着两人。
　　“明明自己都饿了，却为了我说谎，这么温柔的话，我会感动的想哭的。”
　　擦拭掉眼中开始流转的泪水，琪亚娜还想说什么，但还没有开口就被港湾辉制止了。
　　“琪亚娜安心的喝吧，我已经在做新的料理了，我们不会饿到的。你现在刚刚恢复力量，正是需要好好补充的时候。”
　　“嗯！我知道了。”
　　看着琪亚娜终于专心去喝汤了，港湾辉看向芽衣，指了指那个大锅。而瞬间明白港湾辉意图的芽衣疯狂的摇起了头，她绝对不要这样子恢复实力！
　　脑海里浮现自己浮在锅里，然后港湾辉在边上一把盐一把味精的往自己身上撒，芽衣立刻断绝了这个想法。
　　ps：还是晚了....(偷偷爬走)


第四百六十二章、邪神的知识
　　“真的不打算恢复实力吗？”
　　港湾辉搅动着新的高汤，这一次锅里面并没有加入某位美少女，但是如果有人想进去的话，那么只要稍微换下配方就可以了。
　　“不要说了，我绝对不要。”芽衣满脸的纠结，希望港湾辉不要在诱惑她。
　　她也非常想像琪亚娜那样恢复自己的力量，但是那恢复的方式实在难以接受，芽衣无论怎么想都没有办法接受。
　　看芽衣确实没有解封的意向，港湾辉收起了手里奇怪的素材，开始认真的煮锅里的料理。在完成了料理后，三人就坐到洞窟中的小桌旁，在享受美食的同时开始会议。
　　“这个梦境比之前浅层的梦境更加复杂，布洛妮娅暂时没有办法夺取到权限。如果我们再不小心让这梦境破碎，恐怕进入更深层梦境的我们就真的难以醒来了。”布洛妮娅的声音在三人的耳边响起，虽然她很想说自己可以破解，但是在和那掌控梦境的崩坏对弈了一番后，布洛妮娅不得不承认她暂时比不过对方。
　　“这确实是非常糟糕的情况呢。”芽衣低语了一句，然后看向港湾辉：“港湾是准备帮助八重樱，将八重樱也从梦中解救吗？”
　　“我是有这个打算。”港湾辉将众人用完的餐具摆放好，一双湛蓝的眼眸中泛起些须涟漪。
　　“毕竟，八重樱可是我过去的巫女，我不可能就这样坐视不管。”
　　“那么我们就要小心了。”芽衣有些凝重的说道，手指不断的敲打着桌子。
　　“如果我们只是想把学园长也救走，那么我们只用让学院长清醒过来，然后找机会逃出梦境就可以了。但是如果想要将八重樱也救走，那么我们就不得不和这里的崩坏对抗了。这里是由崩坏能量形成的虚数空间，而且还是由其衍生出的崩坏意志掌控的，既然我们要对付它，那么就有可能引起它的全面反弹。虽然港湾你很强，但是在这梦境里和一帮崩坏生物对抗，也有可能会阴沟里翻船。”
　　“放心吧，我不会那么鲁莽。它想产生崩坏生物也要按照这个梦境的规则来，而我不会给它机会肆意发展崩坏生物的。而只要没有了帮手，光靠它自己还无法战胜我。”
　　给自己倒一杯水，港湾辉坐回位置，继续和众人交流起来。
　　“相比起掌控梦境的崩坏所拥有的力量，我更加头疼的是如何找到它。上一次它用一个少女的身份袭击我，那两个陪同它过来的人现在还在那边晕着，没有醒过来的迹象。现在它已经见识到了我的力量，应该会隐藏的更加深，让我们找不到它伪装的身份。如何把它找出来，可是让我很头疼呢。”
　　“是这样吗？”还在喝美少女味高汤的琪亚娜歪了歪自己的脑袋，有些意外的说道。
　　“这样说的话，是指港湾你也没有办法解决掉那崩坏吗？”
　　摇了摇头，港湾辉温柔的笑了一下，解释道：“也不能这样说。”
　　“虽然它藏起来会让我没有办法找到它，但是它如果想要生成崩坏生物，想要不让我们将八重樱救走，终究还是要暴露出来的。以现在的局势发展下去，我们的优势只会越来越大，我们只要做好准备，那个家伙总会有一刻忍不住跳出来的。”
　　说到这里，港湾辉的双眼微微的合拢，将其中所蕴含的凶意隐藏。
　　“而只要它敢跳出来，我就可以好好的教育这个将心思打到我巫女身上的家伙，让它明白鬼神发火后会是什么样子。”
　　琪亚娜和芽衣认同的点了点头，就是此刻无形的布洛妮娅也用声音表示了自己的赞同。在上一个梦境见识过港湾辉破坏力的她们，相信港湾的这句话绝不会是什么空话。
　　长期的目标已经确立，那么也该选择一个短期的目标了，短期到直接决定她们吃完这顿饭以后要做什么。
　　“接下来要做什么吗？接下来我们要做的应该就是保护好八重樱，不要让她被隐藏起来的崩坏找到机会下手，然后就是找到德莉莎跑哪里去了...我之前已经找了一遍，但是并没有找到德莉莎。”
　　港湾辉的话一出，芽衣和琪亚娜都露出了担忧的神色，到现在还没有被找到的德莉莎确实让人不安，在没有找到她之前，不论是进还是退，都不能放开手脚。
　　港湾辉之前已经大范围的寻找过，可就连在森林中的芽衣等人都被港湾辉找到了，她也没有找到德莉莎那与众不同的萝莉身板。以她现在的实力，并不存在什么眼花看漏的情况，也正是因此，没有找到德莉莎才会让港湾辉有些不安。
　　就在这个时候，一直没有怎么说话的布洛妮娅开口了，提出了一个可能：“现在已经知道幻想出来的身份都因为梦境的破碎消失了，而从港湾的身上，可以知道历史身份并不会因为梦境破碎消失。与我们不同，德莉莎的身份之前虽然有很多八重樱幻想的成分在，但依旧是历史上曾经存在过的人。”
　　“也许港湾在一开始的时候就找错了目标，在这个没有八重樱幻想影响的梦境中，学园长的外表很有可能不会是她自己，而是她使用的历史身份——卡莲·卡斯兰娜。”
　　布洛妮娅的话让港湾辉失神了一下，随后有些后悔的拍了拍自己的额头。她完全没有想到这一点，不过想到也没有用，她并不知道卡莲的长相。
　　而在确认众人没有反对后，布洛妮娅继续说道：“从天命数据库中记载的情报来看，卡莲·卡斯兰娜是琪亚娜父亲那个家族的一位先祖，我们或许可以从白发蓝瞳的特征着手调查。”
　　“我父亲那边的先祖？”突然被提到，琪亚娜有些奇怪的指了指自己。
　　“没错，而且没有意外的话，德莉莎学院长有极高的可能就是以卡莲的组织结合崩坏生物细胞克隆出来的合成人！”
　　又说出一个推测，布洛妮娅的话让众人又一次失神。虽然大家心中多少也有这样的猜测，但是在被布洛妮娅点明后，还是有些感概。也难怪德莉莎在梦境中会获得历史身份，这里面恐怕不光有八重樱的想法，她那由卡莲组织克隆而成的出生也起到了很大的作用。
　　立刻起身，已经确定了目标的众人没有继续在这里浪费时间，立刻开始动身去寻找化身卡莲的德莉莎。
　　因为外表的问题，港湾辉并不能随意接近村庄，所以她的主要注意力放在了野外，使得她白白浪费不少的时间。
　　在众人开始寻找卡莲的时候，卡莲早已经被捡妹子天赋点满了的八重樱带回了神社。
　　之前因为最近很长一段时间都没有下雨，所以八重村的村民开始变得不安起来。这一幕让八重樱不由联想起了小时候自己妹妹被村民献祭的经历，在和村民们商谈完应急措施后，身心都十分疲倦的八重樱一个人去河边准备冲洗一下，来缓解一下变得糟糕的心情。
　　本来这种时候，她应该会想去找鬼神大人。但是不知道为什么，在想要动身时，她脑海里突然闪过了自己被鬼神大人捏在爪中的画面，那仿佛预兆一样的情况让八重樱停下来脚步，退而求其次的选择了去河边冲凉。
　　而在洗到一半的时候，那突然泛红的河水让八重樱立刻停止了洗漱，穿戴好衣物后便寻着那血迹寻找源头。
　　然后，她看到了。
　　在那河岸边，一位与她差不多年纪的女性正躺在那里，大半的身子都浸没在水中，紧闭着眼眸，陷入了昏迷。
　　在其身上，一身修女服不但到处都是脏兮兮的，充满了焦黑和污渍，更是布满缺口。而更为严重的是，在对方的手臂上，还有着一个巨大的创口，仿佛被什么物体洞穿了一样，在一面更是出现了炸裂的效果。
　　即便对方在昏迷前下意识的捂着伤口，那伤口依旧不断流淌出浓郁的鲜血。
　　浑身伤痕累累，带着严重伤势的女子此刻就仿佛睡去的公主一样，沐浴在阳光下，如果不是对方的胸口还在轻微的起伏，八重樱都要以为对方已经死去了。
　　虽然有些不忍心打破此刻女子的唯美，那被村民弄的糟糕的心情也不太想多管闲事，但是怎么说也是被港湾辉从小培养到大的人，八重樱最后还是抱起了少女，将卡莲背回了自己居住的神社。
　　有些生疏的将自己捡回来的妹子脱了个干净，然后找出从自己供奉的鬼神那里蹭来的绷带，将女子身上的伤口在消毒后绑好，再换上她多余的衣服。
　　“治疗伤势的话...鬼神大人似乎说过可以用它。”从柜子里翻找了一会，八重樱成功从港湾辉给的一堆古怪东西里找到用于治疗外伤的草药，然后开始熬制起药来。
　　感谢在这个世界给的背景里，港湾辉并没有把一些奇怪的东西乱给人。不然一支药剂喂下去...就有要出现老套剧情了。
　　躺在八重樱床上的，一直昏迷的卡莲随着身上伤势被控制，有了醒转的迹象。她此刻的脑袋十分的迷糊，她感觉自己脑海里多了很多的记忆，但是又不是很清晰。
　　她记得她从天命总部带着【盒中恶魔】叛逃了，总部的那些人似乎在崩坏的威胁下变得疯狂了，甚至开始变得失去底线。那【盒中恶魔】无愧于恶魔的称呼，有着强大的蛊惑人心的力量，为了避免天命在道路上迷失，卡莲站在了所有人的对立面，抢走了【盒中恶魔】并逃往极东之地。
　　不过天命毕竟是一个强大的组织，即便她是卡斯兰娜家族的人，并且有诸多志同道合的同伴暗中配合，她最后还是被追击的队伍重伤，在一条河流旁失去了意识。
　　听到耳边传来陌生女人哼唱的声音，卡莲的第一反应是自己被追击的人抓到了，在那脚步声走进到一个微妙的距离后，卡莲立刻一个跃起，将手抓向八重樱，准备制服住这个陌生的女人。
　　成功了！就在卡莲心中刚刚认为行动成功时，那受到重创的身躯便传来了剧痛，那探出的手臂更是仿佛被扯断一样，让她额头瞬间布满了冷汗。
　　无力的停下动作，刚刚跃起的卡莲又一次摔回了床上，而这一摔让原本严重的伤口更加疼痛，甚至连意识都出现了眩晕，视线也开始变得模糊。而在看到那来人冷漠的目光后，卡莲也知道自己已经没有机会了。
　　要死了吗？因为重伤，死在这完全不认识的人手里，连自己一直坚持的信念也会就此消散，那【盒中恶魔】也会回到组织的手里，最后让已经变得疯狂的那些家伙滥用，让整个组织都遗忘当初设立的目的。
　　然而还没有等卡莲彻底绝望，她的嘴唇便触碰到了一片柔软，而在下一秒，一道柔软灵活的香舌便强行撬开了她的贝齿，将某种带有苦味的液体硬生生的喂进了她嘴里。
　　完全没有给卡莲防抗的机会，八重樱一只手将卡莲两只手拘束住，然后不断将煮好的药物喝进嘴里，然后口对口的喂给卡莲。
　　重伤加上太久没有进食，浑身无力的卡莲连咬紧牙关都做不到，只能不断吞咽着被喂进自己嘴里的液体。试图用自己的舌头推开对方侵入自己嘴中的异物，却反而被对方俘获，任由对方摆动。
　　当八重樱终于是喂完了药的时候，卡莲已经因为挣扎而衣衫不整的躺在那里，目光略显呆滞的微张着嘴唇，不断的喘息着。而随着那剧烈的喘息，一些晶莹的液体也从卡莲的嘴角流出，仿佛已经彻底被玩坏了一样。
　　无神的看着面前似乎意犹未尽的舔了下嘴唇的八重樱，卡莲突然感觉自己似乎在以前也被这样用力的吻过。感受自己身躯的无力，想到自己竟然因为对方的吻而动了情，卡莲整张脸便红了起来。
　　“你没事吧。这种喂药方式是鬼...是我祭拜的神所传授给我的知识，对于伤势过重且胡来的人有很好的疗效，你感觉好些了吗？”摸了摸卡莲发烫的额头，八重樱有担心的问道。
　　“这都是什么奇怪的知识啊！”有些害羞的推开八重樱的手，卡莲不由吐槽到底是什么奇怪的神会传授自己的信徒这种知识...该不会是邪神吧？
　　而还在野外寻找卡莲的港湾辉似乎感应到了什么，突然有些发痒的按了按鼻子，然后继续漫无目的的寻找变成了卡莲的德莉莎。


第四百六十三章、善恶皆有果报
　　在几乎将附近的区域翻了个遍以后，港湾辉终于确定了卡莲已经不在这片区域了，而由于梦境的大小是有限的，在排除了这片区域后，卡莲可能出现的地方也就只有一个地方了...八重村。
　　在这个梦境中，一切都仿佛真实的，不时会有其他地区过来的商队抵达八重村，在从八重村采购物资的同时也带来各种新的消息以及各种物资。这些消息甚至详细到附近村子某只猪生了病，某个娃娃满了岁，就像是在八重村之外真的存在一个真实的世界一样。
　　不过，这一切都只是按照八重樱的记忆，在崩坏的影响下演化出的假象而已。港湾辉试过跟着那些商队去往其他的区域，但是在跟着商队抵达某道看不到的墙壁后，港湾辉便无法继续前行，只能看着那些商队消失在地平线。因此，众人现在可以说是被限制在了一个非常大的牢笼中，这个牢笼便是德莉莎背后的圣痕，虽然清醒过来以后就很容易发现了异常，但是在沉浸于梦中的时候，即便被提醒也不会察觉到这一点。
　　不将那崩坏清理掉，胡来也只会让八重樱的意识在一次次的轮回中沉入更深的梦境，想了半天，要做的事情还是和开头一样。
　　带着这样的感概，港湾辉开始进行进村前的伪装。将一身带有兜帽的服饰穿上，再拉上兜帽后，除了那因为太长露出尖端的犄角以外，此刻港湾辉的装扮十分让人联想到刺客信条。
　　“嗯？”
　　在村子里寻觅了一番，港湾辉在给分头行动的起亚娜和芽衣一行人发了讯息后，开始向着神社的方向靠近。而到了神社的台阶处时，已经进入潜行状态的港湾辉突然停了下来，目光投向了前方。
　　只见，在那台阶的最顶端，八重樱正拿着扫把有一下没一下的打扫着台阶，似乎有些心不在焉的样子。
　　看到这样的八重樱，港湾辉眨了眨眼镜，突然想到了好玩的事情，偷偷摸摸踮起脚尖，更加小心的潜伏着向八重樱靠近。
　　也不知道是不是感觉到了来自自己供奉邪神的恶意，八重樱维持着那心不在焉的模样，往台阶的下方看了一眼，不过却什么也没有。在看到没有人后，八重樱也没有多想的回过了头，准备继续以一副神游天外的状态去扫地。
　　可就在八重樱回过头那一瞬间，一个身影突然出现在了她面前，那狰狞的巨爪犹如狩猎猎物一般向八重樱笼罩过来。
　　“哇！鬼来了！”
　　“鬼神大人......”
　　看着突然从自己面前跳出来，想要吓自己一跳的港湾辉，八重樱表示自己的内心没有一丝惊恐，反而有些想笑。
　　“一点也不吓人吗？”收回张开的巨爪，有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，无奈的一笑：“虽然知道我长得不吓人，但是你一点也不怕也还是很让人失望啊...对了，不要叫我鬼神大人了。”
　　“难道鬼神大人要舍弃樱了吗？如果是八重樱刚才的反应让鬼神大人不开心，那么我以后会露出害怕的表情的......”似乎想错了什么，八重樱有些担忧的看着港湾辉，然后后知后觉的‘啊！’了一声，然后继续不安的看着港湾辉。
　　“我这个鬼神到底要多丢人，才要通过让自己的巫女装作自己被吓到，借此来获得满足感啊？我不要你这样叫我不是因为你没有被我吓到，只是因为被这样叫感觉就像是被羞耻play一样，挺怪的。”扶额示意八重樱不用装被吓到，港湾辉感觉自己真的丢了鬼的脸，虽然自己只是一个假鬼。
　　至于鬼神大人，或许中二没毕业的她会觉得这样的称呼不错，但是已经毕业的她被人这样称呼，总是有种被当众朗读作文的羞耻感。
　　“羞耻play？鬼神大人说了我不明白的词汇，是什么意思呢？”八重樱微微一愣，然后好奇的出声。
　　“额...这个，怎么说呢？”看着求知的八重樱，港湾辉一时间不知道该怎么和八重樱解释了。
　　虽然自己在背景故事里给八重樱传授了许多知识，但是那些知识都还算在正常的范畴，此刻的八重樱可是没有近受过任何现代污秽知识污染的。简单来说，八重樱虽然在各门学科上可以说是博学，但是在一些不方便讲的事情上，这个巫女可能连琪亚娜那个笨蛋都不如，甚至还会因为港湾辉错误的知识做出很多喜闻乐见的事情。
　　八重樱是纯洁的，港湾辉并不想让八重樱弄明白这类词汇的意义，不然这个家伙绝对会反过来给自己上思想课，然后在很长一段时间都用古怪的眼神看自己。
　　因此，港湾辉开始试图转移起话题，联想到八重樱之前那走神的样子，带着关心的询问道：“先不说这个，你刚刚在想什么呢？一副丢了魂的样子。”
　　而在听到港湾辉转移话题的这句话后，八重樱的俏脸一瞬间便红了起来。
　　回想起之前发生的事情，在卡莲和她说明了接吻的意义后，八重樱已经明白了接吻是互相喜欢的人之间才能做的事情。而自己之前一直被鬼神大人忽悠着去亲她，虽然不是接吻，但是亲脸颊应该和接吻差不多吧。想到从小到大自己亲吻鬼神大人脸颊的模样，八重樱的脸颊便不可抑止的红了起来，感觉就像是着火了一样。
　　果然，和卡莲说的一样，鬼神大人是邪神呢。不管是接吻喂药还是过去说的那个一起睡觉可以疗伤，鬼神大人给的知识里面有很多奇怪的东西参杂了进去，实在是太邪恶，太罪恶了。
　　其实八重樱这么脸红也不仅仅是因为港湾辉，还有一部分是因为卡莲。在弄明白了接吻的重要性后，之前自己强吻的行为让八重樱一阵羞耻，但也有一些奇怪的感情萌生出来。
　　八重樱有两个身份，一个是八重村的神眷巫女，另一个则是鬼神的巫女。
　　在明面上，八重樱是八重村令人手尊敬的巫女，而在极东之地巫女是要将自身侍奉给神明的，所以在八重樱没有退让巫女的职位前，即便她自身有着足以称得上是惊艳的容貌，村子里的男性也不敢对她动小心思。即便是在日常生活中接触过异性，对方也是以一种朝拜的恭敬态度对待八重樱。
　　而作为鬼神的巫女，八重樱也没有什么和异性正常接触的机会，唯一一个可以接触的就是港湾辉这样所谓的鬼神。
　　一直没有和谁做出什么过分亲密的事情，如今突然做了，甚至是强硬的主动的去做了。八重樱自然有些慌乱，而如今更是被港湾辉这个可以算是罪魁祸首的家伙提起，心神已经乱了的八重樱不脸红才怪呢。
　　看到八重樱突然面色发红眼神涣散，港湾辉并没有以为对方害羞了，而是第一时间担心了起来。一方面是八重樱以往一直是一副淡漠的姿态，港湾辉没有想过对方会像今天这样容易害羞。而另一方面，现在掌控梦境的崩坏还隐藏着，也许在她不知道的某个时刻，崩坏已经对八重樱动手了。
　　相比于直接出手，那些防不胜防的疾病和病毒才是她担心的，她可以帮八重樱挡住所有来袭的敌人，却无法帮她挡住那看不见的东西。结合八重樱之前那神志涣散的状态，以及此刻那明显不正常的肤色，港湾辉不得不怀疑八重樱生病了。
　　“怎么回事，身体不舒服的话就不要在这里打扫了，真是越来越不把我的话当话了。”
　　说着这样的话，港湾辉极其自然将八重樱拉进了怀里，然后脸贴脸测量温度。随后更是收起了机械巨爪，将手探入八重樱的背后，确认有没有流汗，以及温度如何。在现实中港湾辉绝对不会如此冒失的这样做，但是在梦境的影响下，以及背景身份的相关记忆影响下，港湾辉把八重樱当小孩子一样检查了起来。
　　“确实有些太烫了，应该是发烧了。希望只是风寒，不要是什么新型病毒性感染，不然就危险了。”
　　熟练的拿出一根刚从系统兑换出来的体温计，直接掰开八重樱的嘴唇放了进去。而做完这一切，港湾辉并没有停下手，反而把手往衣服的更深处探了探，随后更是舔了一下八重樱脖颈处的汗滴分析成分。
　　在感觉到那滑过脖颈的湿润的刹那，已经接近当机的八重樱彻底死机了，整个人就跟煮沸了一样，肤色开始不断向赤红色靠近。
　　“怎么回事？为什么体温会升那么快？！”被那突然激增的体温吓了一跳，看着体温计上明显超标了的体温，已经认为八重樱生病了的港湾辉更加紧张起来了。
　　“不行，再这样下去，脑子就会被烧坏掉的！必须快点把体温降下来！”
　　听出了港湾辉话语中的担忧，因为过度的羞涩和紧张而变得晕乎乎的八重樱想要解释，一字一句的说道：“不...不是的...我没有生病~”
　　八重樱努力的说完，然而她却没有意识到，在这种时候这样勉强的说出这种话，不仅没有什么说服力，反而会让港湾辉更加坚定她已经生病了。
　　看着怀里想要挣脱出自己怀抱的八重樱，港湾辉几次想要把药塞进八重樱嘴里都被吐了出来，感受八重樱那越发升高的体温，着急的港湾辉只好一把将兑换出来的药物塞进了自己的嘴里，然后强行喂了过去。
　　一瞬间的触感让八重樱更加激烈的挣扎，不过即便是正常状态下她都比不过港湾辉，更何况是处于现在这种乏力情况下呢？那唇间的柔软让八重樱不由对比了一下卡莲的嘴唇，之前自己才强吻完卡莲喂药，没想到这么快就报应到了自己身上，果然鬼神大人说的善恶有报是真的......
　　在两人深吻的时候，之前收到港湾辉信号过来的芽衣和琪亚娜也来到这里，看到抱在那里旁若无人的吻着的港湾辉和八重樱，一瞬间露出了震惊的表情。
　　“好强势，明明之前被袭 胸的时候都一副弱弱的样子，没想到居然会有这样强势的时候...不过这样的港湾也好有诱惑！”琪亚娜眼神泛光的看着那边的港湾辉，完全就是一副发现猎物的目光。
　　相比起琪亚娜，芽衣就矜持多了，用手捂住了双眼来做到非礼勿视，只是那张开的指缝怎么也不像是可以挡住目光的样子。
　　而就在两人期待之后剧情的时候，突然一个葫芦瓢砸到了港湾辉的头上，随后一个充满了正义感声音从神社那边的屋子里传了过来。
　　“你个流氓！给我放开八重樱！”
　　只见众人一直再找的卡莲从八重樱的房间里衣衫不整的冲了出来，一副要和港湾辉搏命的架势。在卡莲眼中，救下了自己的恩人此刻正在受到恶徒的玷污，那个恶徒不顾八重樱反抗，在朗朗乾坤下将八重樱抱住，不光强吻还把手伸到了衣服里面。对这样可爱的八重樱做这种事，实在是太不纯洁了！
　　“卡莲，不是的，她是我供奉的神......”
　　八重樱想要阻止卡莲，但是这句话却起到了反作用，原本还只是打算动手的卡莲直接掏出了枪来。
　　“邪神！你休想再玷污八重樱！包罗万象，妖精之弓！”
　　仿佛来自己妖精的祝福，那带着神秘力量的子弹向着港湾辉袭来。感受到了卡莲那边传递过来的敌意，港湾辉虽然还不知道自己做错了什么，但还是做出了应对的措施，把八重樱一衣服里的手拔出，将那射向自己的子弹夹住，然后挑衅的看向卡莲。
　　“可恶！”看到自己的攻击没有起到作用，卡莲毫不犹豫的直接冲了过来，有勇无谋的发起了近身战。
　　看到那冲向港湾辉的卡莲，琪亚娜和芽衣眼中多少都有些惊讶，因为对方和琪亚娜长得确实有很多相像的地方，也难怪之前八重樱曾经怀疑琪亚娜是卡莲转世过。
　　“我的祖先诶！果然我喜欢女孩子是遗传的！”琪亚娜非常开心的说道，看卡莲那一副为了八重樱挑战神明的模样，就知道这感情绝对不只是救命之恩这么简单。
　　按照正常的剧本，这种为了所爱之人发起的进攻都会伴随着爆种，然而在下一秒，发去冲锋的卡莲便跪了，被港湾辉一个弹指给弹的晕头转向，完全找不到该行动的方向。
　　“感受威严吧！”
　　整理好着装，港湾辉走到还在晕头转向的卡莲身前，在简单的一个蓄力后一发头槌砸了下去，然后扛起趴地上一动不动卡莲，示意身后的琪亚娜、芽衣已及八重樱跟过来。
　　ps：又在工作里偷懒画铅笔画了，试着画了下八重樱，结果发群里被人说丑爆了...好丑...好丑......（悲伤的蹲墙角）


第四百六十四章、入住神社
　　似乎也看出了港湾辉没有心情玩闹，还脸红着的八重樱担忧的看了一眼被港湾辉扛着的卡莲，也没有询问琪亚娜和芽衣的身份，领着两人走进了自己的居住的区域。
　　在冷静下来后，八重樱终于是让港湾辉相信了她并没有生病。也说明了卡莲的来历。
　　“还真是一次特别的见面呢，卡莲·卡斯兰娜。”
　　“鬼神大人，我为卡莲之前的冒犯行为向您道歉。”
　　看到港湾辉将卡莲丢了过来，八重樱急忙接住。在检查了一番后解释到：“卡莲她应该是对您产生了误解，因为担心我才会冒犯您的，希望鬼神大人可以不要与之计较。”
　　她不觉得港湾辉会拒绝她的请求，因为在她的印象里，港湾辉是一位非常有包容心的存在，除非是真的触碰她的禁忌，不然这个温柔的人总会选择包容别人。
　　“你觉得如果我要计较的话，她还会好好的躺在那里吗？”
　　话落，看着露出笑容的八重樱，港湾辉觉得自己的性格已经被对方拿捏准了，真是个一点也不敬神的巫女，上一个梦境也是一样，后面直接就和自己刀剑相向了，完全没有身为自己巫女的自觉。
　　“接下来的谈话需要她清醒，就麻烦你把她弄醒了。”
　　“好的，那我就先去准备一下，在唤醒卡莲并让她穿戴正式后再来会见鬼神大人。”八重樱以恭敬的态度行了一个拜礼，然后便抱着卡莲退了出去。
　　而在八重樱和卡莲离开后，原本还一脸正经的琪亚娜就凑到了港湾辉身边，关切的问道：“港湾，之前不会真的以为八重樱生病了吧？居然那么强势的喂药。”
　　“这个嘛，你们觉得呢？”
　　看到港湾辉脸上突然露出的得意表情，琪亚娜立刻就明白了，港湾辉之前的行为绝对不光是糊涂了那么简单。
　　“真是不纯洁。”琪亚娜满是嫉妒的鄙视了一句，得到了芽衣的点头认可。
　　“就是，港湾这样的行为，真的有些下流呢。居然去欺负那么单纯的人......”
　　“等下！我也不全是故意的，当时的八重樱确实有被感染的可能，我这样做也是为了以防万一，怎么能够说是不纯洁和下流呢？”对两人提出质疑，港湾辉表示自己当时确实有担心八重樱生病，再加上某种报复心理的作用下，下意识的做出了那些行为。
　　不得不说，在吻完了以后，那种一直被绿的感觉一下子就消散了大半，感觉身心一下子轻松了不少了。特别是看到卡莲那生气的样子，她心情就更加开心了。不过若是要完全消去那种被绿的不适，估计还得找机会强吻一次卡莲才行...不过想来这事应该是没机会发生的。
　　对于港湾辉的辩解，琪亚娜和芽衣都是一脸的不信任，眼中透露着浓浓的‘你变了’。
　　“没想到港湾辉你五百年前就是这样的人，之前在宿舍里主动帮忙清洗衣物不会是......”琪亚娜眼中精光一闪，仿佛发现了什么秘密，一脸暧昧的靠了过来，低声说道：“大家都是好战友，我可是有很多芽衣的珍藏照片哦，等我们回去了，我分享给你。”
　　被琪亚娜古怪的目光看的有些发冷，芽衣默默的离港湾辉远了一些：“难道港湾你之前教我做菜，也是想对我做那种奇怪的事情？”
　　“港湾...H。”就连一直神隐的布洛妮娅也对港湾辉的行为做出了评价。
　　面对众人的误解，港湾辉百口莫辩，但还是试着将自己正直的形象挽救回来。
　　“不，我没有，不是这样的。”港湾辉努力的辩解着，然而芽衣和琪亚娜还是一副我不信的态度。不过在那带有笑意的眼底，并没有对于港湾辉的厌恶，仅仅只是一些恶作剧的笑意而已。
　　虽然口头上揶揄着港湾辉，但是已经多少了解港湾辉性情的琪亚娜和芽衣，可不会认为以港湾辉的温柔性格，会故意的做出这种事情。这一次强吻八重樱，估计糊涂的成分居多，最多也就抱着一点报复两人秀恩爱的私心。
　　“各位在做什么呢？”
　　突如其来的询问让原本还在玩闹的三人立刻停下了手里的动作，正襟危坐。不仅是琪亚娜和芽衣有些不自然，就是港湾辉也有些失神。她们都没有想到八重樱会这么快回来...是因为这是梦境的原因吗？
　　此刻的卡莲已经被八重樱唤醒，沉默的坐在八重樱的身边不说话，并且不再是之前那衣衫不整的模样，而是换上了一身有缝补痕迹的修女服饰。虽然对方没有第一时间冲上来攻击自己，但是看那丝毫没有改变的态度，众人知道沉睡中的德莉莎依旧没有苏醒的迹象。
　　在这样的情况下，芽衣直言不讳的说道：“其实，我们大家都是处于梦境之中，这里的人，除了我、琪亚娜、港湾辉、德...卡莲、八重樱以外，其余都可以看作是梦境自动生成的虚幻假象。而我们之所以出现的原因，就是希望结束这不断轮回的梦境，让我们大家从梦境中醒来。”
　　“梦...梦境？”卡莲有些不确定的开口。
　　“你们这些可疑的人，难道要说我们都是在做梦吗？”
　　不光是卡莲，即使是八重樱，此刻的神情也有些不自然。她在港湾辉传授的知识里也了解过梦的概念，也正是因此，她无法相信自己是在做梦。
　　人在做梦的时候有很多辨别的方法，在有时候做噩梦却无法醒来时，通过这些方法来让违和感增强，借此让梦破碎，也是非常有效的。其中最简单有效的就是痛觉，在梦里的痛觉会非常迟钝，你用力的掐一下自己，你会知道‘这会很痛’，可是却无法模拟出足够的痛感。让人感到与现实的差异。而第二个简单的方法便是太阳，在梦里的太阳虽然也会继续履行它的使命，但是你却可以直接注视它而不感到刺眼。
　　八重樱默默的咬了一下舌尖，那一瞬间的痛楚让她差点流出眼泪来，而伴随这痛感而来的便是强烈的真实感。
　　已经认为自己并非处于梦中，但是出于对于港湾辉的重视，八重樱还是将目光移向了窗外的太阳。在目光快要对上太阳时，八重樱已经被刺眼的眼光弄的睁不开眼睛，只能默默地退回原先的位置。
　　港湾辉也注意到了八重樱的动作，而看到八重樱眼中那否定的眼神，港湾辉知道芽衣的话并没有让樱相信。不过想想也对，如果能这么简单就让这两人意到自己身处梦中，那么才是有问题，现在这样的结果早就在众人的预料之中。
　　“这可不是一般的梦境，而是由崩坏形成的虚数空间，在并非现实的前提下无限趋向于真实的虚假幻想。既然你们这一时半会也无法相信我们，那么不妨先看看，想来这东西你们应该会感兴趣。”
　　说着这样的话，芽衣和琪亚娜都提了提两人都提着的麻袋。
　　“崩坏？”卡莲的神情一瞬间变得正式。
　　“感兴趣的...”八重樱的眼神则失神了一瞬。
　　两人开始的反应有些须差异，但是在之后的反应便出乎意料的一致，全部都不自觉的将目光盯在了那长条的大布袋。
　　一开始还没有人在意那毫无特点的麻袋，而此刻，在众人击中注意力的观察下，这麻袋的外形就有些让人怀疑了。而芽衣和琪亚娜并没有在意两人怀疑的目光，直接解开了麻袋，将里面的事物暴露了出来。
　　只见在那两个麻袋里装着的，正是之前前往港湾辉洞窟那边的三少女之二。那被崩坏控制的少女如今已经被港湾辉亲手销毁，而另外两位少女在暴露的第一时间就失去了意识，至今也没有苏醒的迹象。
　　卡莲第一时间凑了过来，在检查完毕后表情凝重的退了开来。在这两位昏迷的少女身上，她感到了熟悉的气息，与那【盒中恶魔】无差异的气息。而八重樱看到这熟悉的村民突然成了这样，也难免变得严肃了起来。
　　“虽然还是没有办法相信这是梦，但是这两人身上确实有【盒中恶魔】的气息。”
　　“没错，我之前就注意到了，应该在卡莲你手中的【盒中恶魔】消失了踪迹......我想在这东西上，你可以更加清晰的感受到那【盒中恶魔】的气息。”将当初那少女偷袭自己的匕首丢给两人，那清晰的崩坏能量气息让卡莲和八重樱都眉头一皱。
　　“我也不要求你们立刻相信这事实，但至少你们要明白，有一个强大的敌人现在正潜伏在我们身边。为了不出现意外，我们近期会住在神社，对八重樱你进行保护。”港湾辉不容拒绝的说道：“不用担心这个神社神主反对，怎么说这些年我这个所谓的鬼神也出资扩建了几次神社，只是居住的话，他没有拒绝的权力。”
　　为了更好的保护八重樱和卡莲不被崩坏的意志影响，港湾辉等人强势入住神社，而在看事情已经无力阻拦后，八重樱也只能配合的替众人分配房间和生活用品了。
　　而在琪亚娜和芽衣被卡莲拖去洗澡后，八重樱却没有和她们一起去，反而一副心事重重的跪坐在了港湾辉跟前。
　　“怎么了，这次我可爱的小巫女又有什么想不懂的事情，想要询问我呢？”
　　被港湾辉提到，一直沉默的跪坐在那的八重樱终于是回过了神，郑重的看向港湾辉：“鬼神大人之前所说的可都是真的，我们此刻都活在梦里？”
　　“没错，这个梦境是由你过去的记忆构建的，你会在这里不断重复着你最幸福与最痛苦的时光，不断的轮回...不过现在不用担心，这次你的梦已经出现了四位外来的介入者，我这个被你供奉的鬼神可是准备将你从这梦里带走的。”
　　“是...这样啊......”八重樱在港湾辉这再度确认后，明显低落了一下，但是很快就恢复过来，继续问道：“那么，想要让我从梦境中醒来，要怎么做呢？”
　　“嗯...”港湾辉为自己倒上一杯茶，然后小口的品尝起来，：“大概就是让你的结局不再是悲剧，让你变得幸福吧。”
　　“那么...要怎么做，我才会幸福？”
　　八重樱眼中的迷茫非常的明显，而港湾辉则指遥遥的伸出了手指，指向了八重樱的胸口，平静的回答道：“樱，这个问题的答案，你应该问的是它。”
　　港湾辉的话让八重樱低头看向了自己的胸口，然后仿佛是自言自语，又像是说给港湾辉听的低声说道：“我...不知道。”
　　看着八重樱低落的模样，港湾辉也不知道该说些什么话来安慰她，只能模糊说道：“你终会得到答案的，当初的你，大概是和你的妹妹一起生活下去便是幸福。而在你妹妹已经逝去的现在，你的心还没有给出第二个答案吗？”
　　在八重樱迷茫的眼眸中倒映着自己的身影，港湾将手放到了她的头上，鼓励的说道：“也许会很累，也许会很辛苦，但是你一定会找到答案的。”
　　“而在你找到答案前，我会保护你们的。”
　　温柔的看着自己的巫女，港湾辉缓缓的说道：“或许，这也就是我的幸福吧。”
　　与其说是因为守护而幸福，不如说是在为那闪耀的希望出现而感到幸福。有了希望，人便会有去寻找那来之不易的幸福，如果说世界上有什么东西是最为璀璨的，应该就只有它了。那是足以照亮一切黑暗的光芒，也是让一件件奇迹发生的根源。
　　“有时候逃避只会让事情变得更糟，你如果已经有了接受一切的勇气，那么就来和我说吧。记住无论何时都不要放弃希望，如果有一天你连自己也不再相信，那么就试着去相信我吧。”
　　松开抚摸八重樱的手，在上一个梦境破碎时，她便获得了有关这段背景故事的模糊记忆，当八重樱这个当事人选择了沉睡后，港湾辉成为了唯一知晓这一段历史的人。那是注定的对决，彼此相爱之人在崩坏的影响下成为互相厮杀的存在。
　　为了拯救你，付出任何代价也无所谓，即便这代价是自己生命。
　　为了守护你，而将一切伤害你的灾祸拔除，即便这灾祸便是自身。
　　都是为了对方而开始战斗，在一开始便已经注定了悲伤，伤害所爱之人的痛苦，杀害所爱之人的绝望，这就是这个梦境不断折磨着八重樱意志的源泉。想到自己的巫女在这轮回的梦境中不断的体验这种痛苦，港湾辉眼中就止不住的萌生出怒意，那压抑的心情让周围的空气也冷冽了些。
　　“鬼神大人？”
　　“没事，我们也去洗洗吧，好好休息一下。”


第四百六十五章、夜间的谈话
　　原计划是众人一起好好的洗漱一番，然后开始好好的整理一下各自的房间，开始在一起生活。
　　但是在在跟着八重樱出门没有多久，港湾辉便意识到了这次共浴存在问题。众人是不会介意港湾辉和她们一起洗澡的，而处于港湾栖姬状态时，其对于女性诱惑的自制力也不会让她出现什么大的纰漏。
　　她作为一个地道的炎黄子孙，有着一个炎黄子孙共有的传统美德，那就是尊老爱幼。尊老，尊敬年纪大的人；爱幼，喜欢萝莉外表的，合起来说就是喜欢合法萝莉。而她，便是当之无愧的尊老爱幼的人。就琪亚娜、芽衣、八重樱、卡莲四人的共浴并，不足以打破港湾辉的心境，如果萝莉外表的布洛妮娅有身体可以参与共浴，那么还会有一丝让港湾辉心动的希望。
　　港湾辉察觉到的问题不是关于共浴的，而是关于共浴环境的。这个时代的村庄并没有什么澡堂，村民洗浴一般都是打水在自己家的浴桶里洗，图方便的话会找周边河流一处隐蔽的角落就地解决。
　　八重樱虽然是巫女，但是之前洗澡也是直接在河里洗的。这样的环境，先不说河流上流如果有人污染了河水会怎么样，光是那完全露天的环境就十分的不安全。她不介意自己的身躯被四人看到，并不代表不介意自己的身躯被陌生人看到。
　　在动用灵魂网络监控了周边区域，疑神疑鬼的洗完了这一次澡后，港湾辉便决定了有空要找地方挖一个极东之地比较普遍的温泉，然后设立屏障作为众人私人的沐浴场所，免得之后那天被人偷看占了便宜。想来有布洛妮娅的辅助，结合八重樱对村庄附近的了解，应该还是有希望的。
　　跟众人提了一下，这个提议得到了众人的一致认可，不过就是要办也要等明天了。在继续玩闹了一段时间后，吃完了晚饭的众人便回到各自的房间准备睡觉去了。一般都是两人一个房间，芽衣和琪亚娜一起，八重樱则和卡莲一起，而港湾辉则因为人数和身份的原因，获得了独自一人占有一间房间的权力。
　　和四人分别，回到自己房间的港湾辉躺在那孤零零的大床上，别说是困意了，就是一点想睡觉的意思也没有，以至于只能躺在那大床上看着天花板发呆。
　　长夜漫漫，根本没有睡意的港湾辉开始还可以舒服的在床上躺着，但是在这样发呆了一会后，就有些躺不住了。本来还准备通过打滚来消遣时间，但是她突然感知到了在外面的走廊上有动静，并且正在靠近着这里。
　　即便是处于梦境中，港湾辉对于周边的监控能力依旧很强，这是她身为深海栖姬，与生俱来的天赋。
　　深海栖姬都有着强大的灵魂网络，其自带了强大的预警功能，而港湾辉的灵魂网络经过了多次的强化，到后期更是直接获得了深海之主的权限，在舰娘世界时受到世界的加成以及众多栖姬联合网络的叠加，港湾辉的灵魂网络甚至覆盖了全球。即便如今无法获得舰娘世界的加成，还受到了梦境的削弱，灵魂网络下也没有其他的栖姬来构建联合网络，但是那强大的灵魂网络依旧是强大的。
　　在入住神社后，港湾辉便一直将自己的灵魂网络覆盖在众人的周边，避免那隐藏起来的崩坏突然出现，偷偷做出一些事情。
　　正常情况下，发现这些偷偷摸摸的家伙，港湾辉会直接一炮轰过去。但是由于梦境里灵魂网络的监控效果下降，她无法确认来人的身份，再加上她也没有感受到敌意，所以港湾辉选择了先看看再说。
　　夜间的神社走廊很暗，只有那通过窗户照进来的月光让人稍微能看清前面的路。
　　八重樱一只手抱着怀里的灵刃，另一只手扶着墙壁，小心翼翼的走着。
　　作为被港湾辉培养大的巫女，八重樱有着不俗的实力。在特意的准备后，她的脚步就犹如猫咪一样无声。
　　话说...自己应该没有理由这样偷偷摸摸吧？八重樱在听到一丝异响后瞬间静止，仿佛死物一样没有任何动静，直到确认无恙时才放松了下来，感概了一下。
　　她只不过是准备去找自己侍奉的鬼神咨询一下人生而已，又不是去做什么见不得人的事情，这么紧张干什么，自己应该表现的自然一些才对。八重樱努力的平复此时内心的紧张，心虚的看了眼四周。
　　没错，自己只是去咨询一下人生而已，询问一下鬼神大人关于之前所说梦境的事情。她绝对没有想过要打扰到谁，为了避免吵到别人，她是等卡莲睡了以后才摸出来的。
　　现在的时间，鬼神大人应该也已经睡了，那么自己应不应该这个时候去打扰鬼神大人呢？
　　犹豫了一下，八重樱很快做出了决定，如果此刻鬼神大人已经睡了，她会跪坐在床边等待着鬼神大人醒来，绝不会主动叫醒。她可从来没有看过鬼神大人睡着的模样，这次可是难得的机会呢。
　　然而当八重樱好不容易偷偷摸摸走到了港湾辉门前时，那里已经有一个人先行一步的到达了。
　　“琪亚娜？！”八重樱看清了对面那行踪可疑的琪亚娜，呼唤了一声，不过为了吵到别人，在开口的第一时间便立刻压低了声音。
　　“八重樱？”似乎没有想到会在这个地点这个时刻遇到别人，琪亚娜脸上的惊讶一闪而过...为什么这种时间八重樱会来港湾辉的门口，难道...是和自己一样的目的？
　　“怎么那么晚了，还不睡觉吗？”
　　知道这种尴尬的情况继续下去没有什么意义，在度过了最初的惊愕后，八重樱率先恢复了过来，并开始试探琪亚娜。
　　“睡不着，所以出来散散心，准备看一下这美丽的月色。”琪亚娜非常果断的回答了八重樱的问题。
　　“欣赏月色？”八重樱看了一眼窗外，那一轮明月正挂在天空之中，琪亚娜的话语似乎并没有什么问题。但是考虑到琪亚娜和港湾辉的房间位置，如果琪亚娜是真要看月亮，不应该来这里，而是应该反向去庭院中看。
　　“如果想要赏月，不是应该去庭院比较合适吗？”
　　“没办法，一不小心迷路了，我是天生的路痴。”琪亚娜依旧毫不迟疑的回答道，那认真的表情挺容易让人相信的。
　　如果熟悉琪亚娜的人，那么此刻已经知道琪亚娜在讲胡话了，可惜八重樱此刻并不了解琪亚娜，在看到琪亚娜那么淡然的说出理由后，不由的有些相信了这个解释。
　　“迷路了啊，那确实是没有办法呢。之前没有带你熟悉这里是我的过失，需要我带你前往庭院吗？”在相信了琪亚娜的解释后，温柔的八重樱决定暂时放下自己的事情，先去帮助琪亚娜。毕竟这个时候鬼神大人应该已经睡了，还是不要去打扰的比较好。
　　琪亚娜在听到八重樱的话后迟疑了一瞬，认真了的打量了八重樱几眼，露出了满意的神色。相比起已经欺负过的港湾辉，眼前这个还没有下手过的新目标更有吃的价值，而且眼前的这位看起来更加好欺负...今晚的计划就临时改成欺负她吧，在神社这种地方下手，有些背德呢。
　　“真的可以吗？那么太感谢你了，八重樱~”看着毫无防备的八重樱，琪亚娜感觉自己可以吃到非常多的豆腐，今晚又会是收获颇丰的一夜，自己又可以记录下一位同伴的身体数据了。
　　在房间里的港湾辉听到这里，看八重樱有直接被琪亚娜忽悠走的趋势，终于是坐不住了。琪亚娜这个姬佬，虽然已经有芽衣管着，但是那本性是没有那么容易收敛的，当夜深人静芽衣睡去之时，休伯利安之狼便会有概率苏醒，暗中行动，去向广大的女性同胞传播‘福音’。
　　之前，琪亚娜说过要和港湾辉分享自己的珍藏，而今晚她很显然是打算过来先进行传教的。不过在巧遇到八重樱后，以为又遇到新同志的琪亚娜立刻将主意打到了八重樱身上，准备好好的测量一下八重樱的身体数据，然后好好传播一下百合的美好。
　　好不容易等到八重樱鼓起勇气过来找自己面对现实，如果被琪亚娜这个姬佬带去学习百合知识去了，等八重樱下一次鼓起面对的勇气就不知道要到什么时候了。
　　那立在琪亚娜和八重樱面前的门扉猛的打开，港湾辉一把抓住八重樱，然后在琪亚娜想要跟进来前立刻关上了门，防狼一样防备着琪亚娜。
　　“真是的，不让进就不进嘛，还是我家的芽衣好。哼！”
　　试着拉了一下门，看门没有打开的迹象，琪亚娜立刻明白港湾辉在后面推着门，有些不开心的离开了，让港湾辉松了一口气。
　　在处理完琪亚娜的事情后，港湾辉回头看向还没有反应过来情况的八重樱，问道：“你今晚过来，是已经做好准备，有了面对一切的勇气了吗？”
　　“是的，我已经准备好接受了。如果是鬼神大人的话，我认为我可以相信。”
　　“那样还真是让我感动呢，被你这样信任。”港湾辉回到床上，示意八重樱随便坐，眼神让八重樱有些看不明白。
　　“我...”八重樱被港湾辉的反应弄的有些懵了。
　　“我做了什么错的事情吗？”
　　“做了什么错的事？不，你做了完全符合你自己情况的事情！”港湾辉以极其强烈的气势，逼近到了八重樱的面前。
　　“在历史里，你可是一直没有办法遗忘八重凛被献祭的仇恨，被那卡莲带来的【盒中恶魔】趁机夺取了心神，亲自帮一位无辜的女孩完成了献祭之旅呢。真是一个合格的神的巫女，放弃了我们一直的努力，完全忘记了我的话。”
　　被港湾辉强势的气场给震慑到的八重樱，被说的一愣一愣的，等到反应过来以后才发现港湾辉的脸，因为整个人逼近过来的关系，离自己的脸只有不到十公分了。
　　不过八重樱此刻却没有心情娇羞，毫不退让的盯着港湾辉的眼眸，询问道：“鬼神大人刚才说，我亲手...把一个和凛一样无辜的女孩献祭掉了？不可能的，我最讨厌的就是这样，我一直想要改变的不就是它吗？我怎么可能会这样做呢，您一定是在和我开玩笑吧...”
　　注视着港湾辉的眼眸，八重樱希望从中看到开玩笑的笑意，希望这一切都不是真的，只是自己的鬼神想要戏弄一下自己而已。然而，她从港湾辉的眼中看到只有毫不动摇的真诚。
　　“我...”八重樱这才接受了这个事实，脸色一白，无助的瘫坐到地上，看着自己的双手，仿佛快要哭出来一样的低声叫到。
　　“我...我都做了什么啊？”
　　果然，自己亲手献祭了一位女孩，对八重樱来说是无法接受的事实。
　　看着面前备受打击的八重樱，港湾辉知道她为了改变这这一切都做出了多少的努力，而当她从自己这里知道自己犯下了她心中无法饶恕的罪恶时，相当于她亲手否定了她所有的努力。
　　“不用痛苦，樱。正如你当初亲手献祭了凛一样，那一次的你也一样并非本意，那时的你已经被崩坏的意志掌控，如果不是后来卡莲选择冒着生命危险拯救你，那么就是我也没有办法将你唤醒。”
　　“而在你被封印的五百年后，你将自己的律者核心转移给了德莉莎，这就让当初被击败的崩坏意志又一次找到了机会，并且获得新力量的它将变得更加难缠。如果不是它吃相太难看，或许这次直到你被彻底侵蚀，我都不会有所察觉。”
　　听到港湾辉的话，八重樱终于是从自责中稍微缓和了一些，有些迟疑的问道：“那邪神的力量就这么强，连鬼神大人也无能为力吗？”
　　强大吗？
　　这一次的崩坏说不上多强，如果说是力量，估计就是琪亚娜都可以对方好好的打上几场。真正麻烦的，是它的隐藏效果而已。
　　“放心吧，怎么说我也是你的鬼神，当初你被控制我可以救回你，这一次也一样。放心吧。”拍了拍不安的八重樱，港湾辉和她开始讲她与卡莲之间的故事，而樱则是坐在那里认真的听着。


第四百六十六章、喜欢玩弄人的命运
　　那是历史上撰写好的故事，在命运的安排下，一位违逆神明的巫女与一位不信神的修女相逢。
　　两人有着相似的心灵，因此在短暂的相处时间中，两人之间的关系便快速加深。
　　但命运之所以常常为人所埋怨，正是因为其总是福祸相依，美好的景象总是被尾随的灾祸破坏。两人在这个世界上找到了支持彼此的人，但是却也迎来了尾随而来的灾祸。
　　卡莲将【盒中恶魔】从天命总部带走，却在途中让封印其的黑盒出现了破损。那黑盒中所封印的是崩坏的意志，在发现可以逃脱的第一时间，这个天命组织触碰禁忌而诞生的产物便将手伸向了樱，开始将那本已经被港湾辉缝补起来的心之裂缝扩宽。
　　如果仅仅只是崩坏意志自身的影响，那么由港湾辉养育大的八重樱还不至于被其控制。如果那些愚民在那个时候不要添乱，那么八重樱必然在缓和一下后摆脱崩坏意志的影响，但是愚民的可怕之处，就是在于他们总是会在不恰当的时候做出最不恰当的行为。
　　即便经过八重樱多年的教化，当初献祭了八重凛的那一批人依旧愚昧无知。在遇到持续的干旱后，这些人就跳出来想要再弄一回献祭，说是想要让神明愉悦，祈求降雨。虽然在八重樱的压制下，再加上村子里有之前准备好的水库，这些人最后选择了退去，可还是让八重樱的心出现破绽。
　　而后不久，由于封印崩坏意志的黑盒出现了破损，村子附近开始出现被崩坏侵蚀的崩坏兽。因为事先没有准备，第一次遇上崩坏兽的八重樱吃了武器的亏，差点阴沟里翻船的死在一只名不见经传的崩坏兽嘴下，好在卡莲及时赶到，救下了因武器被破坏而遇险的八重樱。
　　在这一次事件后，两人的感情因为共同抵御崩坏生物而再度加深。而事后将神社内供奉的灵刃·樱吹雪取出使用的八重樱，也成功的展现出了她在港湾辉锻炼下磨练出的精湛武艺，轻易的讨伐数次出现的崩坏兽，就连一直与崩坏生物对抗的卡莲都为之侧目。
　　然而，随着崩坏侵蚀的时间加长，那被侵蚀产生的怪物也变得愈发强大，到了后期甚至连一直隐居的港湾辉都不得不出手，替八重樱和卡莲两人保驾护航。
　　或许是那崩坏的意志在看到港湾辉后，认为用武力无法改变现状，那出现崩坏生物的强度在那之后便没有再增强。而卡莲和八重樱两人则在一次次的磨练中变得愈发强大，似乎一切都在往好的方向改变。
　　但是所有人都低估了愚民的胆量，在八重樱和卡莲因为要讨伐崩坏生物而时常离开八重村的那段时间，八重村里开始出现孩童失踪的情况。这些失踪的孩子都是八重樱这几年的学生，可以说除了卡莲和港湾辉以外，与八重樱感情最好的人就是这些学生了。
　　八重樱开始寻找失踪孩子的踪迹，但是一切仿佛被掩埋了一样，即便八重樱找遍了村子也找不到一条线索，也没有人提供给八重樱目击报告，就像那些失踪的小孩是神隐了一般。
　　出于对剩余孩子的担忧，八重樱将情况告诉了港湾辉，希望港湾辉可以协助调查，顺便保护剩余的孩子。
　　而在委托后不久，八重樱便得到港湾辉带来的答案，得到了她不希望看到的真相...那些孩子并不是被什么野兽叼走，也不是被什么匪徒掳走，而是被八重樱的村民自己绑走用于献祭了。
　　在那些崩坏生物不断的侵扰下，本被八重樱压下的愚昧传统再一次被人拿了出来，这些人将一切的事情都推到了神明的不满上，那连续的干旱是神明的怒意，正是因为八重樱阻碍他们献祭孩童给神明，神明才会派那些怪物过来惩罚她们。为了安抚发怒的神，这些村民便暗地里开始恢复当初的祭祀活动。
　　在八重樱收到消息赶到现场时，看着那被港湾辉护在怀里的小孩，看着那小孩被捆绑的双手和双脚，那一直被掩埋在记忆深处的回忆又一次浮现。
　　看着那丑态毕露的村民将杂物丢向自己侍奉的鬼神，看着即便被如此对待也小心保护着小孩的港湾辉，看着那小孩眼中的迷茫和恐惧，八重樱心灵的裂缝被崩坏的意志狠狠凿开。
　　这就是自己所要守护的村子？这就是自己希望守护的人？这样的世界真的有可能变成能让凛生存的世界吗？
　　八重樱愤怒的质问自己担当神社神主的父亲，但当那领队的父亲告诉她，之前孩童的献祭有八重樱自己参与时，那一直被崩坏意志隐藏的记忆被翻开。那一个夜晚，意外发现众人行为的她并没有阻止，反而在真相的刺激下被崩坏意志趁虚而入，亲手将一个孩童献祭给了邪神。
　　被现实击溃的八重樱不可避免的失去了冷静，而早已准备好的崩坏意志则快速的将八重樱的思绪引导，让她向毁灭的处理方式上靠拢。
　　八重樱是温柔的，她深爱着这个村子，为自己可以守护他人而感到喜悦和自豪，然而当她发现自己再一次被这些人玩弄，自己努力的成果被这些人如同草芥一般践踏后，温柔的八重樱眼中终于是失去了往日动人的光泽。
　　看着那被村民藏匿起来的孩子尸体，回想起当初她们在上自己课时流露出的笑容，八重樱心破碎了。看着那站在自己面前，毫无悔改迹象的父亲，看着那些责问自己为何不主持祭祀守护村庄的村民，听着耳旁这些人不断命令自己举刀讨伐港湾辉来继续献祭的声音...恶魔降临在了樱的身上。
　　曾经被忘却的绝望和憎恨再度盘踞八重樱脆弱的心灵，一旦港湾辉这些年努力构筑的希望被阴影覆盖，这颗残破的心面对崩坏的意志失去了抵抗的能力。
　　在成功夺取了八重樱身躯的控制权后，崩坏的意志便启动了一直以来准备的后手，那之前讨伐崩坏生物时缠绕在鬼神身上的崩坏能量开始暴走。
　　而在鬼神试图压制身上的崩坏能量时，那崩坏意志制作出来的崩坏兽中最强的怪物出现了。那是以八重村所崇拜狐神姿态出现的怪物，在所有人还没能反应过来的时候，将行动受限的鬼神撞入由暴走崩坏能形成的错乱空间中，直到第二律者降临，开启虚数空间时，迷失在空间中的鬼神才被释放。
　　余下的事迹因为鬼神已经退场，所以港湾辉知晓的并不详细。但在港湾辉讲述下，八重樱已经被触动，在闭眼回忆了一番后便张开了闭着的双眼，和港湾辉讲述起后续的故事。
　　在极端的失望下，被绝望和憎恨的她被崩坏控制，堕落为了拟律者，与被命名为绯狱丸狐型崩坏兽开始履行律者的使命——将当今的文明破坏。而那纯净的灵刃也因沾满了本应守护之人的鲜血，最后与之一同堕落为了妖刀。
　　或许是因为对于卡莲的情感，即便是如此浓重的黑暗也无法掩盖，被崩坏控制的八重樱并没有一开始便对卡莲下杀手，而是调头去破坏她曾经守护的八重村，无论是那些愚昧的村民还是那些已经被教育开化的村民，全部都一视同仁的屠戮。
　　望着毅然离去的八重樱，不愿意放弃八重樱的卡莲只能联系上了天命组织，通过奥托将属于自己的【犹大的誓约】送来极东之地，然后追寻着八重樱的足迹，踏上了拯救自己所爱之人的道路。
　　在那倒塌的神社前，再度相遇的两人没有过多的交流，她们所能传达情感的途径已经只剩下了战斗。
　　被命运戏弄的二人，她们的故事迎来的悲叹的终幕，交错的利刃与矛尖，指向了彼此曾经深爱的人。
　　最后的最后，接着背叛杀重创卡莲的八重樱，在即将砍下卡莲头颅的时候停住了手中利刃。
　　她已经不想再...失去深爱的人了。注视着手腕上港湾辉发丝编织成的护身符，八重樱第一次虔诚的祈祷。我侍奉的鬼神啊，我最后的愿望，最后的祈求，便是卡莲。
　　我想要守护她，我想要守护她免受一切不幸的摧残，我想守护她免受一切灾厄的蹂躏。
　　伤害她的事物，威胁她的事物，降祸她的事物，我想要为她挡住这一切。
　　祈求你，守护她，消除灾厄，抹除祸事，就算...那就是我自己。
　　似乎是为了回应八重樱的祈愿，那之前将卡莲捅穿了一次的妖刀没有挥下，而是峰回路转的一个反手，将八重樱自己自己洞穿。
　　在发现自己最后功亏一篑后，崩坏的意志并没有给两人做最后道别的机会，那本已经垂死的绯狱丸一个暴起将重伤无法行动的八重樱吞噬，让八重樱身为人类的身躯彻底消失。
　　被吞噬的八重樱并没有彻底死去，而是与那崩坏的意志一同被封印，被困于一个不断循环的梦境中。
　　在梦中，她失去了所有发生过事情的记忆，只是依稀会想起那个白发的修女，那个为了拯救自己，孤身奋战至最后一刻的修女。
　　也正是因此，无论梦境轮回多少次，每一次在河边发现了昏迷的卡莲，八重樱都会将其带回神社，并再次爱上这个人。
　　也正是因此，在发现德莉莎因为拟律者的毒即将死去时，不知道德莉莎是卡莲复制人的她，仅仅凭借德莉莎身上的味道和最后一句话，便献出了最后的力量，将之给予了濒死的德莉莎，以自己消失为代价救下了德莉莎。
　　“......”
　　当初的故事述说完毕，港湾辉在确认梦境没有因为八重樱恢复记忆而崩溃后松了一口气。这样乱来很冒险，但是她在获得这段记忆后觉得，这是必须告诉八重樱的故事，一开始也没有想到八重樱会因此恢复记忆，不过现在看来是港湾辉低估了八重樱对于自己的信任。或许别的人来说不会有什么效果，但是由港湾辉来讲述的话，却可以触动八重樱的意识使其回想其这些事。
　　“真是愧疚，明明我的生命已经逝去了，却因为这一段记忆与思念，将鬼神大人和她们牵扯进了险境。”
　　回想起了自己的记忆，八重樱深感愧疚的道歉。那在最后选择牺牲自己保护卡莲的她，对于众人因为她而身陷困境十分的内疚。特别在知道那被她认为是卡莲转世的德莉莎也在其中后，那一份让深爱之人赴险的自责就更强烈了。
　　看到八重樱这样自责，港湾辉哭笑不得的摇了摇头，略显埋怨的说道：“不要总是把过错怪在自己身上，当初如果不是你把那些村民的错都算在自己身上，你也不会那么容易被控制。”
　　“当初的事情，更大的过错在于我。我教导你守护他人，却没有教导你如何分辨那些不值得守护的人，让那些家伙伤害了你...无论是在被供奉的神还是为师的角度上，都十分不称职。”
　　听到港湾辉的话，八重樱急忙的否定道：“不是的，这不是鬼神大人的错，是樱自己没能做到鬼神大人的期望，先是被那邪神入侵，亲手献祭了一位无辜的孩子，后来更是直接被直接控制。如果不是大人的护身符一直保护着樱，也许在这五百年的梦里，樱已经彻底成为那邪神的玩物了。”
　　八重樱感激的看向手腕上的护身符，这个护身符一直守护着她的意志，让她在这梦境中五百年也没有被崩坏彻底掌控，甚至在不久前成功复活了一次。
　　“等等......”
　　港湾辉皱起眉头打断了八重樱的缅怀，“你说你这五百年都没有被彻底掌控...是因为我的护身符？”
　　“当然是因为鬼神大人的护身符了。”
　　八重樱诧异的看了一眼港湾辉，“如果不是鬼神大人的保护，大人难道觉得樱依靠自己的力量，可以做到这一点吗？”
　　“......”
　　不应该啊，自己虽然也会用自己头发做护身符送人，但是这种东西完全就只是一个心理上的安慰而已，不可能具有什么神奇功效...难道自己还有制作神秘系道具的天赋？
　　不对，自己似乎是想错了，八重樱虽然也有护身符，但是那并不是自己亲自制作的，而是由【身份证】生成的那个鬼神制作的，自己做的护身符没有用，但是那个鬼神制作的却不一定。
　　“可以给我看看吗？”向八重樱提出看一看护身符的要求，港湾辉对于这个保护了八重樱五百年的护身符有些好奇。
　　面对港湾辉的请求，八重樱没有怎么迟疑的就将自己的护身符解开，放到了港湾辉的手里。
　　而在触碰到这护身符的瞬间，港湾辉便感受到它所蕴含的力量，一种名为祝福的力量。
　　ps：稳定更新什么的，不存在的、不存在的，都是幻觉。


第四百六十七章、来自鬼神的祝福
　　触碰着那由一根根发丝精心编织成的护身符，港湾辉的内心也不由的为之所触动。
　　那是完全胜于港湾辉的情感，与只是接受些须记忆片段的港湾辉不同，那历史中的鬼神所拥有的是从八重樱幼年一直到最后一刻的记忆，那份情感与仅仅只是拥有片段记忆的港湾辉完全不同。
　　注视着那让人心疼的小八重樱慢慢长大，一直与之相伴的鬼神，那原本并不深厚的情感也在相伴的岁月中加深。其对于八重樱的情感，将之称为一位母亲对于自己孩子的情感也不为过。
　　在那鬼神一直被人所敬畏的生活中，她和八重樱的相遇，不仅仅她是支撑八重樱心灵的存在，八重樱也是照亮她世界的光芒。
　　在她孤独时，眼前的一切都失去色彩。一个孤独的流浪者，想要寻找到能够接受她的某处、某人。
　　而与八重樱的相遇，让她相信，八重樱便是那个她曾经寻找的人，那个可以让她迷茫的生命变得充实，把她带出这种孤独的人。在她眼中没有光的世界，因为八重樱的出现而变得充满色彩。
　　创造出我所描绘的世界吧，我所期望之人。即便这个约定，更像是无法实现的美梦，我仍然确定，我已经决定与你一起努力。
　　怀抱小八重樱，哼唱着小夜曲，四季在这平淡的生活中不断变换，化作名为岁月的动人歌谣。飘舞散落的花瓣，我真诚的祈愿，让梦想绽开鲜艳的花吧。
　　那个鬼神一直小心的守护着她的光芒，将自己的愿望灌注与其中。那一次次的教导，若是将其用一个具体的名词来概括的话，可以说是祈祷，鬼神祈祷着这个善良的孩子，不会伤害到所有邂逅的美好事物。也可以说是许愿，鬼神为这个孩子许愿，望她无论身处何处面对何事，都能够拥有智慧并秉持自我。
　　在不断教导八重樱的岁月中，深爱着这个偶遇的小孩的鬼神，以自己的发丝为线，不遗余力的祝福着。
　　为了每一天的每一次祈祷，和我在一起，告诉我你每一个幻想，有我守护你，你已经无需在害怕了。
　　祝愿她富有智慧、祝愿她坚持操守、祝愿她充满希望，鬼神将一份份祝福封入那纤细的发丝中。
　　祝愿她改变世界、祝愿她拥有光明、祝愿她拥有幸福，贪心的鬼神有着太多的祝福，即便如此众多的发丝也无法将其全部倾述。
　　明明身为鬼神，却在不断的祈祷着，没有丝毫保留的制作着这八重樱成年礼的礼物，哪怕只是些须的心意也全部倾注。每日每夜，都在为那个孩子许愿着，希望她始终纯粹，始终冷静，希望她能够得到想要的一切。我所爱的孩子啊，希望你无须再为了背负什么而活。人只有如此短暂的生命，至少请尽其本色。鬼神只是虔心的祝愿，祝愿她偶遇的孩子能幸福的度过一生。
　　在这看似简陋的护符中，那鬼神对于八重樱的期待永远无法述尽，期望八重樱比所有人都高尚，希望八重樱比所有人都自信，不会表达自己情感的鬼神，将自己的情感全部注入了护符中。
　　或许是已经意识到了自己只不过是一个会在岁月中淡去的幻象，这个护身符所蕴含的情感中，还有一份只有港湾辉能够的感受到祈求。
　　未来的我，还请代替我，向她传递这份爱。未来的我，还请代替我，守护这个孩子一生。还请代替我，向她传递这份爱。还请代替我，守护这个孩子一生......不断的循环，那是鬼神对于八重樱最后的祝福。
　　“......”
　　真是一个爱操心的母亲啊，那护符中所寄托的情感让港湾辉想到了盖亚。只是接受些须记忆片段的自己完全无法做到如当初的那个鬼神一样爱护八重樱，不然她也不会做出强吻这种行为。
　　本来只是想要报复自己被绿的事情，但是现在看起来，似乎是自己太过狭隘了。她们在一开始和自己的关系就已经被定在了后辈的身份上了，倒是自己这样胡乱的意图，有些侮辱了当初那个鬼神的感觉。
　　希望自己保护八重樱吗？这件事即便没有人拜托，自己也会做的。虽然只是一个因为【身份证】而出现的历史人物，但是作为这个世界过去的自己，你的愿望，我切实的收到了。
　　“鬼神大人，你看我的眼神...有点奇怪。”
　　当然奇怪了，如果说当初港湾辉看八重樱的目光还是将对方看作自己与自己同辈的人，那么此刻港湾辉看八重樱的眼神完全就是看孩子了。虽然不是自己的孩子，但是认为自己有必要继承那个鬼神愿望的港湾辉，正在努力将八重樱看作自己的孩子。
　　“放心吧，我已经回来了，这一次你不会再被困在这梦里了。”
　　只有自己知道自己发生了什么改变，港湾辉轻吻了一下八重樱的额头......
　　“晚安，樱。”港湾辉轻声的对着八重樱说道，给了八重樱一个温暖的拥抱。
　　感受着这熟悉的怀抱，或许是一直紧绷的心突然放松了下来，本来就已经很困了的八重樱在港湾辉的怀抱里睡去。
　　将把护符重新系到八重樱的手腕上，贪心的鬼神啊，你的愿望还真是多呢，不过没有关系，你的愿望我已经全部记住了，接下来一个一个慢慢的让它实现吧。
　　将八重樱放到自己的床上，港湾辉刚准备替樱盖上被子，就感觉到自己的房门外又多出了一个人。
　　港湾辉之前的想法是看八重樱睡的那么香，就先让她睡自己的房间，她自己出去逛逛，反正深海栖姬就是几天不睡也不会出现什么问题。但是她忘记了，除了她以外的人都是两个人一起睡的，八重樱离开了那么久，与她睡在一个房间的卡莲可能会发现八重樱的消失。
　　“港湾，你睡了吗？樱不知道去哪里了，我有些担心...担心...”
　　拉开房门的卡莲站在了门口，她怎么说也是对抗崩坏不知道多少年了的精锐战士，一般的场面已经不足以让产生什么情绪波动，例如现在港湾辉将八重樱压在床上，而八重樱似乎失去意识，似乎就要被港湾辉得手什么的...这都不是事儿。
　　卡莲非常冷静，真的非常的冷静，她在对比了一下双方战斗力后，默默的返回了房间，然后将自己的妖精之弓取来，一身戎装的又一次出现在了港湾辉的房间里。
　　“邪神！即便我无法战胜你，但是你也无法让我屈服！”
　　“那个，我感觉你好像误会了什么。”
　　这种被误会的事情，港湾辉也不是第一次经历了，有时候是真的，有时候是巧合，有时候干脆就是故意的。作为熟练户的港湾辉表示，越是这种时候，你就越是不能慌乱，只有冷静的解释才能将误会解开，语无伦次的辩解只能让事情变得更加糟糕。
　　不过事情总是不会按照计划进行，因为卡莲之前在走廊中的奔跑，琪亚娜和芽衣也被吵醒，寻着声音便跟了过来。然后在一番解释后，成功的成为了看热闹不怕事大的围观群众，开始跟着卡莲起哄。
　　为了防止这几个家伙将睡着的八重樱吵醒，港湾辉直接向三人展示了其经过数个世界磨练，已经极为精湛的武艺，借着力量上的绝对优势，在三拳两脚之后收获了三个觉醒了轮回眼的‘尸体’。
　　将一切的麻烦都解决，港湾辉看了一下天空确认了时间，应该是凌晨两点左右。这个时间对于港湾辉来说，如果可以的话她会希望找一处安静的环境，欣赏一下这五百年前的月色，或许在月下小憩一会也是个不错的选择。但是看着那三个烦人的家伙，港湾辉想要找处安静环境小憩片刻的想法应该是不可能实现了。
　　将事情的情况和众人解释清楚，在弄清了港湾辉和八重樱的关系后，卡莲看向港湾辉的眼神瞬间变得古怪起来。按照港湾辉的说法，那么港湾辉应该算是她丈母娘，这样的话，自己之前的行为不就完全是得罪了这个自己未来的妈妈了吗？这可是大危机啊！
　　仅仅只是一瞬间，就连无敌的武力也无法让她屈服的卡莲，彻底的服软了。
　　在琪亚娜不耻的目光下，这位算是她祖先的人，一瞬间变成了一个堪称贤妻良母的人，先是郑重的道歉，然后又是一阵的献殷勤，想要通过展示自己的才能让港湾辉觉得把八重樱嫁给她是一件正确的事。不过不知道是不是卡斯兰娜的血统问题，不光是琪亚娜，就是琪亚娜这个祖先，在家务技能上也是一样的成事不足败事有余。
　　看着自告奋勇去准备夜宵，然后端给众人一份仰望星空的卡莲，港湾辉这样开化的人，也开始迟疑要不要让八重樱和卡莲一起...她十分怀疑有一天樱会被卡莲毒死在家里。等从梦境回到现实后，那小孩子心态的德莉莎只会比现在更坑。
　　“以后，还是让八重樱负责这些事情吧，至少她的大饭团很好吃。”
　　港湾辉没有让众人去吃这神奇的料理，在将它们人道销毁后，自己动手给三人准备了一份夜宵。
　　吃着港湾辉制作的料理，琪亚娜有些好奇的问道：“港湾，你真的是五百年前的人吗？如果这样的话，那么你不是和我祖先一个辈分了吗？”
　　“可以算是，但也可以说不是。五百年的我...也是一个值得尊敬的人呢。”
　　回想起那护符中那几乎无穷无尽的祝福，虽然这份关怀只是集中在了一个人的身上，但是依旧让港湾辉有些感触。相比起她而言，也许这样的人才更加真实吧。
　　“自己夸自己，港湾辉你也不脸红。”琪亚娜大条的神经完全不在意港湾辉或许是一位与她祖先同辈分的人，毫不客气的鄙视了一句。
　　没有理会琪亚娜的鄙视，港湾辉自顾自的品了一口茶，小憩了一会。
　　“卡莲，樱也已经清醒了。你还觉得我们说的不是真的吗？”港湾辉抬起眼帘，对上卡莲的目光，淡淡的出声。
　　港湾辉的话，让卡莲将目光扫向了周围，接连从港湾辉、琪亚娜、芽衣身上扫过，最后返回了港湾辉身上。
　　“十分抱歉，虽然我觉得我应该相信你们了。但是有关于我是五百年前的一个人，而现在更只是一个梦境的中的人，那边和我一样的女孩是我五百年后的后代什么的...即便我要求自己相信，还是没有真的信服。”
　　卡莲的这句话，让港湾辉咧了咧嘴。果然八重樱直接清醒过来是因为太相信自己了，想要用相同的方法让卡莲清醒是没有办法做到的。
　　即便卡莲知道，以想在的情况来看，港湾辉所说的都是事实，可是她还是没有办法清醒过来，只能无奈的看着三人。
　　从三人总是蹦出嘴的奇怪词汇以及各种她完全不理解的事物，那所谓的五百年后的世界明显不是谎言，不然那么多新奇的东西她又怎么可能会完全没有见过。
　　而且，三人都不是什么无闻之辈，不光是起那名为港湾辉的鬼神有着无可匹敌的力量，就是那两个有些没大没小的少女，也一样有着不俗的力量。
　　那与自己有些相似的少女，其力量如果自己不使用自己专属的武装【犹大的誓约】，她也没有信心可以在短时间内击败。
　　而另外一个温婉的少女，其虽然没有展现出什么有用的能力，但是她可以感受到其隐藏在柔弱外表下的力量，仿佛被封印了一样，但是一旦解除了封锁，她可能会比自己预计的还要强大。更重要的是，这个少女做的菜，真的很好吃！
　　这样的人物，如果不是两人所说的那样，又怎么会没有任何记载的出现在极东之地呢？
　　互相聊了一下生活，卡莲最先坚持不住的睡去，随后琪亚娜和芽衣也靠在一起睡了过去，只有港湾辉一人捧着茶，看着天边还没有落下的月亮出神。


第四百六十八章、无法补偿的歉意
　　无言的凝视着天空的明月，港湾辉单手端着茶碗，侧躺在庭院中，十分享受此刻的宁静。
　　然而即便如此皎洁的月光，有时也无法照亮人阴暗的心啊。无知的人不可怕，无知却喜欢自作主张的人才是让人畏惧的存在，尤其是这种人处在己方阵营时。
　　这个梦境中的村民，在遇到崩坏兽入侵后，没有意外的话也会像历史中一样，想尽办法的再度举办祭祀。自己要做的或许不只是护好八重樱，对于那些顽固不化的村民，自己也需要多一份警惕。
　　“不要让那些家伙过来捣乱。”仿佛是自言自语，又像是在对某人下达指令。
　　一口饮尽碗中的茶水，港湾辉从庭院中的起身，随手替睡着的三人盖了条被褥，独自去做迎接未来对手前的准备。
　　而在八重村外，一只受崩坏侵蚀而生的崩坏兽，在崩坏的意志指引下向着八重村靠近，只是还没有等它抵达八重村，地面的颤动便让它戒备的停下了脚步。
　　那脚下地面的震颤愈发的强烈，就连林间的竹叶也在这震动中摇晃了起来。下一刻，崩坏兽身前的地面猛地裂开，一尊巨大的黑影出现，仅仅是探出地面的的头颅部分便高达十几米，足以称之为巨兽。
　　那是犹如蛇一般的头颅，明明是生物却是机械的风格，通体色调偏向于黑色，那身躯上隐隐显现的猩红能量纹路为其赋予了神秘的色彩。
　　“吼......”
　　随着舰装巨兽那巨大的身躯进一步探出大地，那受崩坏意志指引前来的崩坏兽本能的颤动，再也没有一点之前凶恶的模样，仿佛回想起了自身身为动物时期对于天敌的畏惧。
　　舰装巨兽的身躯太大了，在那崩坏兽刚准备逃跑时，已经锁定目标的舰装巨兽便一口咬了下去，囫囵吞枣一般的将其咽下，然后又一头钻回地下，只在地上留下一道被犁过痕迹。
　　在时间发展到这个时间段，那些历史上不停出来捣乱的崩坏兽也浮出水面了。按照原先的套路，它们应该先会和八重樱战斗，然后在八重樱承受不住的时候再把卡莲拉进来，一路挑战到港湾辉这个新手村最前的BOSS。不过这次，港湾辉并没有给它们练级的过程，一开始就让它们在地狱难度开始历练了。
　　不管有多少崩坏生物前来，它们都没有办法突破那在八重村外游猎的舰装巨兽，只能让舰装巨兽不断的加餐。
　　夜色渐渐淡去，有舰装巨兽的巡逻，八重樱的夜晚就这样平淡的过去。
　　整理好众人弄乱的走廊，准备好众人醒后之后的早餐，港湾辉走回自己的房间，在八重樱的边上坐了下来。
　　不知道是不是因为回想起了一直遗忘的记忆的缘故，八重樱这一晚看来睡的并不安稳。在那精致的脸庞上挂着浓浓的愁云，眉头也紧紧皱着。
　　港湾辉有些心疼的将手放到那皱起的眉间，希望这样可以让八重樱放松些。
　　神之子为神所爱，人之子为人所爱，无论是来自神的爱还是人的爱，我都已经感受过了。可怜的人之子，如果这个世界无法赐予你这份应得的爱，就由我来代替她给予你吧。
　　清晨的阳光从开启的窗户照入，点缀在两人身上。大概是感受到了熟悉的气息，八重樱皱起的眉头渐渐舒展了开来，原本紊乱的呼吸也缓和了下来。
　　“鬼神大人？”
　　在港湾辉将手拿开后没有多久，八重樱便睁开了双眼，看到了正准备起身离开的港湾辉。
　　起身的动作一僵，听到八重樱对自己的称呼，一种奇怪的情绪在港湾辉心中扩散。
　　“抱歉，看你似乎做了噩梦，所以过来待了一会，吵醒你了。”
　　“唔~”摇了摇头，八重樱从床上了坐了起来：“是樱又一次麻烦您了，恢复了记忆后，总是一不小心就沉浸在一些过去的事情里。”
　　看着八重樱眼底那深深的哀伤，港湾辉多多少少知道了八重樱所做噩梦的内容。即便是在梦中梦也无法放下的事情，除了她和卡莲的事情以外，就没别的能让她这样神伤了吧。
　　“说一说吧，说出来或许就会好受一些。”
　　重新坐了下来，港湾辉鼓励的看着八重樱，此刻的八重樱就像是一个无助的孩子，虽然她并没有表现出来，但是港湾辉可以感受到她的不安和痛苦。
　　听着港湾辉极为柔和的话语，看着港湾辉那近在咫尺的笑容，八重樱一时之间竟是愣在那里，没有了反应，心中不由浮现出一个念头...鬼神大人果然还是跟过去一样温柔呢。
　　从失神中回过神来，八重樱在整理了一下话语后，开口道：“在过去的五百年里，我一直都在这轮回的梦里徘徊，它到底轮回里多少次，就连我自己也已经记不清了......”
　　有些疲惫的看向自己的双手，八重樱继续说道：“然而不管重复多少次，这梦境最后的结局永远都只有两个，一个是我在最后的时刻恢复了片刻，然后被妖狐吞下进入下一次轮回，另一个...则是我没有停手，在亲手杀死了卡莲后，被妖狐吞下进入下一个轮回。”
　　“我都想起来了，我一次次的杀死卡莲的记忆，每一次卡莲的脸......”
　　眼见八重樱讲到这里停了下来，还愣愣的看着自己的手，港湾辉看向八重樱的眼神变得愈发的温柔，将手轻柔的放到八重樱头上抚摸了起来。
　　“不要再想这些了，你现在对卡莲最好的回应就是从这梦中醒来。有我，过去的一切不会再发生了。”怜惜的看着八重樱，在自己的安抚下，原本陷入低沉的八重樱很快恢复了过来，不过港湾辉发现八重樱对于自己抚摸的反应有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　“不...没什么。”八重樱摇了摇头，有些不自然的样子，但是却没有挣开港湾的手，别扭的解释道：“只是在我长大后，您就没有再这样对待过我了......”
　　“是吗？长大以后这样做确实有些不太合适呢。”港湾辉收回手，轻轻的拥抱了一下八重樱，在八重樱的耳边轻声的述说了过去那位鬼神的愿望。
　　“但是，我希望你相信，那时候‘我’比任何人都要爱你，我的孩子......”
　　八重樱被港湾辉突然的拥抱弄的失神了一下，感受着那小时候一直伴随着她的熟悉温暖，她僵住的身躯渐渐放松了下来，脸上浮现出了名为眷恋的情绪。
　　在这样的情绪影响下，八重樱有些依恋的将脸靠到了港湾辉的肩膀上，呢喃出声。
　　“鬼神大人...真的很温暖呢。”
　　在八重樱那蕴含着依恋的话语响起的第一时间，港湾辉脸上的笑容便凝固了，而八重樱则没有察觉到港湾辉的变化。
　　“樱...以后不要叫我鬼神大人了，叫我港湾吧。”
　　“为什么？”疑惑的询问道，八重樱不明白为什么港湾辉会在意这一点。
　　“这个...因为五百年后的世界，鬼神是和献祭一样属于迷信的事物，等你以后和大家一起生活，在用这样的称呼叫我，会显得很奇怪的。”
　　“是这样啊...港湾?”低头想了想，八重樱并没有怀疑港湾辉，有些生疏的改了口。
　　只有港湾辉自己知道自己让八重樱改口的理由，那种中二的羞耻感只是一部分，更多的是一种古怪的愧疚感。
　　那是知道自己无法做到如当初鬼神那样爱惜八重樱时，而对无耻的自己产生的情绪。对八重樱而言，那个将自己妹妹当作祭品献祭的父亲已经不算是亲人，在妹妹死后的人生中，那雨夜中相遇的鬼神是代替了母亲与父亲存在的人。
　　其爱人是卡莲，而唯一的亲人，便只有那个鬼神了。
　　在听到八重樱喊出‘鬼神大人’时，港湾辉心中所涌现的，正是自己抢占了八重樱唯一亲人身份，却无法给予其和鬼神等额爱的愧疚。
　　“好了，一会记得起床去洗脸刷牙，我已经做好早饭了，如果有空的话去把睡在庭院的那三个家伙也叫醒。”港湾辉松开八重樱，将八重樱轻轻的举在自己面前，打量着她。
　　之前在圣费蕾雅学园被研究的时候，自己已经多多少少了解了些这个世界制作女武神武装的技术，在加上自己对于舰装以及型月世界宝具形成原理的理解，配合自己那些堆积仓库的素材和装备，应该可以将那鬼神唯一留给八重樱的礼物变成更加适合八重樱的装备。
　　不过，现在想这些有些太急了，还是等从这梦境中解脱以后，再去忙这事吧。
　　“果然长大了不少，不能当作小孩子看待了呢。”
　　“鬼神大人把我看成小孩也没有关系。”听到港湾辉调侃的话，八重樱的言语中表现出了焦急，甚至一时间忘记了改对港湾辉的称呼。
　　“我......”
　　“那么我就把樱当小孩看吧，努力成为一个好孩子哦。”看到八重樱的急切，港湾辉毫不犹豫的开口，将八重樱放下，摸了摸樱的头。
　　感受到脑袋上传来手掌的温度，八重樱的心迅速冷静了下来，然后因为自己之前的反应而有些羞耻的低下了头。
　　看八重樱已经没有沉浸在过去的痛苦中，港湾辉收回了手，放心的离开了房间。而在八重樱默默注视港湾辉转身离去的背影时，她头上突然冒出了一对狐耳，身上原本不是十分强的力量，也一下子提升到了当初了在长空市显现时的程度。
　　在经过了一夜的适应，配合港湾稍微填补了那破裂的心，八重樱终于算是真正的清醒了过来，拿回了自己的力量。
　　发现了自己身上的变化，八重樱急忙捂住自己的狐耳，在确认港湾辉没有察觉后松了一口气，然后有些苦恼的把那长长的狐耳拉到自己眼前，思考起对策。
　　开饭的时候，港湾辉虽然不知道八重樱为什么没有去叫庭院里睡着的三人，但也只是将这事情归纳到了八重樱还在处理过去的悲痛上，在将庭院的三人叫醒后又去叫了一次八重樱。
　　或许知道已经没有办法躲了，八重樱最后还是走出了房门，十分自然的来到了港湾辉准备给她的位置，吃起了她的那份早饭。
　　“诶，你绑着个头巾做什么？”琪亚娜第一时间发现了八重樱的异样，看着那突然绑了一个阿三包头巾一样造型的八重樱，奇怪的问道。
　　“不要乱动啊！”
　　琪亚娜看八重樱没有反应，直接将手抓向了那个头巾，而没有准备的八重樱立刻被摘下了头巾，两只藏了不到一个时辰的狐耳立刻欢快的立了起来，不安的抖动。
　　看着仿佛在等待什么审判，正襟危坐坐那的八重樱，港湾辉忍不住笑了一声。
　　“港湾~”
　　“抱歉，我不是故意的，只是感觉太可爱了。”
　　听到港湾辉的笑声，八重樱委屈的看向港湾辉，让她强行憋住了笑意，摆出了严肃的表情。
　　“为什么要包起来呢？”芽衣不解的看向八重樱。
　　听到芽衣的话，八重樱有些不安的摆动了一下身子，最后说道：“这是妖狐的力量...我担心你们误会。”
　　面对八重樱的担忧，众人默契的摇了摇头，表达了自己并不会因此而对八重樱产生什么看法。琪亚娜和芽衣之前都已经见过八重樱这个样子，而卡莲则是情人眼里出西施，这样的八重樱在她看来更加动人了，而且这熟悉的样子也勾动了那沉睡的德莉莎记忆，让她感觉八重樱更加熟悉。
　　对于八重樱外表的变化，港湾辉是一点意外也没有。
　　她早就注意到了八重樱身躯内隐藏的力量，怎么说也是伪律者，八重樱的实力如果只有之前展现的那点，那才是有问题的，让八重樱取回这份力量是迟早要做的事情，樱能自己取回再好不过了。
　　发现众人都没有因为自己的变化而产生态度的变化，八重樱明显松了一口气，然后开心的握住了自己的狐耳，诱惑道：“摸起来手感很好的，要不要摸一摸？”


第四百六十九章、风带来了不安
　　当港湾辉和众人在梦境中悠闲的生活时，现实中的圣芙蕾雅学院并没有停止她们的努力。
　　在研究所中，一同陷入梦境的港湾辉、德莉莎、琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅五人，整齐的被安放于维生装置中。众人并没有将希望全部寄托在梦境中的人自己苏醒过来，在相信着港湾辉的同时，她们也在努力的从各个方面寻找唤醒众人的方法。
　　不过既然港湾辉等人到现在也还没有醒过来，那么就说明了，她们的努力全部都没能成功。
　　在处理完圣芙蕾雅学园以及极东分部一天各种的琐事后，姬子又一次抱着期待来到了研究所，但是看到的依旧是宁静的躺在那的港湾辉一行人以及一筹莫展的众人。
　　“现在的情况怎么样，她们还是没有苏醒的迹象吗？”姬子显得有些疲惫，向周围的科研人员询问道。
　　面对姬子的询问，那一直没有停下手里工作的科研人员回应道：“暂时没有任何苏醒的迹象，不过我们从之前的观察中，可以确认她们所处的梦境已经崩溃过一次，至于其他的...因为不敢损伤她们的身躯，我们的研究进度不容乐观。”
　　科研人员看着被安置于维生装置中的港湾辉，此刻的港湾辉丝毫没有让人畏惧的感觉，那额间的圣痕在不断闪耀着，给人一种圣洁的感觉。仅仅只是睡在那里，她便让注视着她的人感到宁静。
　　“如果想要研究获得突破，那么更深入的对她们的身躯进行影响，是必需的......”
　　“我有一个大胆的想法。”科研人员的眼睛开始绽放出期待的光芒。那是一个科学家在发现猎物时散发的求知欲，绝不是某些邪恶的东西。
　　“只要您允许，我们就可以更深入的解析两个圣痕的运作原理，只要弄明白这圣痕的原理，那么自然可以对那圣痕形成的梦境进行影响，将其中学园长一行人的意识解放。甚至我们还可以弄明白律者和人类之间的差别，崩坏生物和人类的差异也会有所突破...只要您答应，我们一定可以在人类的文明上添上重重的一笔！”
　　闻言，姬子的嘴角一阵抽搐。
　　这些家伙不止一次的对众人的身体产生兴趣，如果不是自己一直没有同意，估计这些不懂风情的家伙已经把港湾辉等人给解剖了。
　　这样的家伙，她们真的可以安心的去完成自己要求的工作，而不是自嗨的研究起来吗？
　　看着面前这个科研人员满脸期待和振奋的模样，姬子都不好意思打断她的妄想，只能将目光投放到了突然赶来研究所的符华身上。
　　“这么着急的赶过来，是找我有什么事吗？”
　　“是的...”符华看了一眼边上的科研人员，没有继续说下去。
　　明白符华的意思，姬子示意科研人员继续努力，并郑重的拒绝了她的请求，然后和符华走到了无人的角落。
　　“说说，到底是什么事？”
　　“其实不是我找你，是总部的那些人想要跟你见上一面。”
　　一听到是总部的那些人想要见自己，姬子眼中之前因为科研人员而产生的笑意和无奈都烟消云散，取而代之的是不屑和阴沉的神色。
　　“总部的那些人？”姬子低沉的询问道：“她们找我做什么？”
　　“这个我也不是很清楚，按理说上一次他们来的时候，我们已经很明确的表达了我们的态度了，他们应该不会自找苦吃的过来烦我们...”符华迟疑了片刻，突然想起了什么，开口道。
　　“根据我们的人提供的信息，他们似乎和之前那些从长空市一路跟过来的总部特遣队有过接触，可能是从他们那里得到了什么信息，觉得可以让我们难受一下。”
　　听符华说两队都来自总部的队伍已经接触了，姬子也对那些人突然申请见面的事不感到意外了。
　　“恐怕，这些家伙不只是想让我们难受一下这么简单。”姬子的脸上挂上了凝重的表情。
　　“以他们那缺乏人性的处事态度，他们应该是想让我们哭出来，而且是哭的越惨越好。”
　　关于德莉莎之前一票否决对港湾辉处决的事，其实她们都跳过了一个重要的步骤，那就是由总部对该一票否决权进行判定，确认是否是在理智行为下做出的判断。当初考虑到总部对港湾辉的态度，德莉莎不想节外生枝惹出麻烦，直接借着地头蛇的方便省去了这一步。如果德莉莎还醒着，即便被问起来也有各种方法圆回来，但是现在德莉莎一睡，事情就麻烦了。
　　总部来的人会从这上面做文章，姬子一点意外都没有。
　　她和德莉莎当初在这样弄的时候就知道，既然做了这种违反规章制度的事情，那么被人以此为理由问责起来，也不过是迟早的事情而已。
　　别说是天命总部，一旦德莉莎当初借由一票否决权，将一位实力恐怖的崩坏生物安置在极东分部的事情彻底公开，那么，世界各地的天命分部，那些一个个都不安分的分部长们，一定会一个个找上来，希望从这大蛋糕上分一口。
　　姬子早就做好了这方面的心理准备。
　　知道自己之后一段时间又要在各种打官腔中度过，姬子就感到一阵的心累，回头看了港湾辉一眼后离开了研究所。
　　快点醒过来吧，如果在我时间用完前你们还没有醒过来，估计等你醒过来，你身上哪块肉属于那个分部都会被划分好了。
　　——梦与现实——
　　正在梦境中的港湾辉突然浑身一颤，感觉被什么人盯上了一样，一阵的恶寒。
　　作为在梦境中以逸待劳的一方，随着时间推移要着急的是那崩坏的意志而非她们。不过港湾辉显然是不会让这些时间白白浪费的，毕竟琪亚娜和芽衣以及无形的布洛妮娅都还是学员，如果醒来以后因为被困梦境太久而不及格，那么就太伤了。
　　在最初的休息时间过后，港湾辉就为了两人制定了严密的训练计划，其中由卡莲锻炼琪亚娜的卡斯兰娜家族枪斗术，由八重樱锻炼芽衣的刀术。这即是锻炼琪亚娜和芽衣两人，也是在锻炼卡莲和八重樱。而在一定的时期，港湾辉还会让四人联手与自己进行交手，锻炼众人的团队协作能力。
　　这时候，可能就有人会怀疑，为什么卡莲这个五百年的人物，可以在枪斗术上指导琪亚娜，难道又是那种游戏里那种越是古老的越强的不科学设定？其实不然，虽然卡斯兰娜家族的枪斗术在之后的五百年里经过了无数次改进，与卡莲现在所使用的枪斗术相比，可以说是在很多方面都进行了强化，但是一个能力所能发挥出的效果，使用者是占了很大比重的。
　　一个技术不行的人，即便一身氪金装也有可能倒在最终BOSS脚下，而一个大神或许仅仅依靠地图装就可以打爆最终BOSS。琪亚娜的枪斗术是齐格飞所传授的，但是她使用的时候并没有什么好的章法，更多的时候属于那种乱打一通。而卡莲作为一位在五百年前可以从天命总部抢走禁忌之物的人，其手中枪斗术所发挥出来的效果远不是琪亚娜可以媲美的。
　　在简单的对比了双方的枪斗术后，卡莲很快就对自己的枪斗术进行了改进，并且在一次次的对练中依照琪亚娜的习惯和特征对琪亚娜的枪斗术进行个人适应性改进的指导，毕竟只有适合自己的才是最好的嘛。有着自己天才祖先的指导，琪亚娜可以说正在快速的向一个合格的对抗崩坏的战士蜕变。
　　而芽衣与八重樱这边，虽然八重樱并不会北辰一刀流，芽衣也不可能为了锻炼而将自己家传的刀法传授给八重樱。但是从港湾辉这边学习，自幼就开始与灵刃·樱吹雪相伴的八重樱，其在不断自我改进与补充下磨练出的刀法，并不逊色于北辰一刀流。
　　甚至在与芽衣的交战中，八重樱依靠牢固的基本功很快便领会了一刀流的精髓，为自己的刀法改进出了一闪，一招以迅猛的一击突破对手防御，然后将之前积蓄伤势一瞬间引爆的恐怖剑术。与一般的拔刀斩不同，其在于之前攻击的积累，每一刀都如花瓣，当樱花成型，一闪之后便让对手如樱花一般散落。
　　看到八重樱偷师成功，芽衣在哭笑不得的同时并没有产生不满，因为在彼此的不断交手中，她所获得的并不比八重樱少。
　　坐在一旁注视着不断对练的四人，港湾辉此刻所发挥的作用是一个类似于裁判的作用，四人对练都是发挥全力的那种，十分容易出现收不住手的情况，这种时候就要港湾辉及时的察觉并且阻止，避免发生意外了。
　　一阵风吹过，将港湾辉的发丝吹起。感受着风，港湾辉轻声问道：“布洛妮娅，你在吗？”
　　“嗯。”
　　简单的回应，对于不喜欢说话并且缺乏情感表达能力的布洛妮娅而言，在梦境中失去了形体后，她变得更加的无言，没有人询问的情况下很少有主动开口的情况。
　　而由于失去了形体，众人有时候连她在不在都不知道，交流起来自然就更加的麻烦，也因此变得更少与之交流。
　　“感受一下这风，你想到了什么？如果让我满意的话，回去以后我可以送你一个和你一样大的吼姆玩偶。”
　　将被风吹来的樱花瓣抓住，凝视一会后又让它随手远去，港湾辉向布洛妮娅问了这么一句。
　　“已接受指令，分析数据完成。风的气流稳定，气息分辨并没有发现可疑成分，布洛妮娅认为周围并没有敌人，可以处于待机模式。”
　　机械的回答，没有蕴含一丝的情感，就仿佛是一个接受了命令的机械在给出答案一样，可港湾辉依旧听出了那话语中的期待，显然用吼姆玩偶做诱饵成功的勾起了布洛妮娅的兴趣。但是很可惜，布洛妮娅给出的答案，并不是港湾辉所需要的。
　　“我要的不是这样机械的答案，布洛妮娅，不要依靠重装小兔，由你自己去感受这风，给我你的答案。”柔和的加以引导，港湾辉希望布洛妮娅不依靠那些数据和重装小兔的系统，仅仅靠自己给出答案。
　　被港湾辉的要求难住了，但在吼姆玩偶的诱惑下，布洛妮娅还是给出了她认为的答案：“风的湿度不足，温度则比较适应人类生存，结合风中的樱花瓣，此时梦境所处的时间应该是三月至四月。不过因为是梦境，这个时间的判定可能出错......”
　　“......”
　　好吧，看来以布洛妮娅的性格，想要给出自己想要的答案是不可能的了。
　　看出了港湾辉的失望，布洛妮娅不甘的询问道：“布洛妮娅的答案出错了吗？那么请港湾告诉我，港湾想要的答案是什么。”
　　对于自己两个答案都没有让港湾辉满意，布洛妮娅也有些生气了起来，不过更多的应该是没有办法获得吼姆玩偶的不甘。
　　听着耳边那不满的话语，港湾辉轻轻一笑，将被吹乱的发丝抚平，说道：“风带来了人们的情感，这是不安的风，也是急躁的风。即便没有崩坏兽的影响，村民们还是不安了起来，再过不久，我们就可以回去了。”
　　从地上起身，港湾辉走到神社前，看着那看似平静的八重村。
　　“一直忍耐着的家伙已经开始忍不住行动了，只是这次它所隐藏起来的身份，有些让我出乎意料。”转头看了一眼还在和芽衣持刀对立的八重樱，港湾辉满意的点了点头。
　　她没有在八重樱的眼中看到迟疑，也没有看到自甘堕落的情绪，以八重樱现在的状态，已经可以去面对那只有她可以解决的对手了...在最后的这场梦里，按照历史的轨迹，走完这场梦的结局。


第四百七十章、宿命的对决
　　于光明之下，隐藏的黑暗在悄然涌动，而注视着这一切的港湾辉却无动于衷。
　　仿佛是为了契合历史的轨迹，一直没有什么动静的村民，即便是没有遇到崩坏兽的威胁，仅仅是为了降雨，便暗地里准备再度举办古老的祭祀活动。
　　而在某一个夜晚，一个一直与她们相伴的人堕落了。卡莲，这个一直在梦境中努力拯救八重樱的存在，在这一次的轮回中却站在了与以往不同的立场上。
　　是的，那个崩坏意志所隐藏的身份，并不是港湾辉一度重点关注的八重樱父亲，而是这个从头到尾一点迹象也没有的修女。港湾辉见证了这一切，那古怪的力量从卡莲身躯内涌现，让她的反抗在极短的时间里被瓦解，港湾辉本可以加以阻拦，但是为了让一切早点结束，她放纵了那崩坏意志的行动。
　　其实崩坏的意志隐藏于卡莲体内，也不是没有道理的。崩坏意志的原型在梦境中是【盒中恶魔】，而卡莲与盒中恶魔的接触是所有人之中最长的，也是崩坏意志下手机会最多的。
　　更何况这一切的根源都是源自德莉莎背后的圣痕，作为载体的德莉莎承受的影响也是最大的，或许历史中真正的卡莲不会被这崩坏的意志控制，但是此刻的卡莲却有着名为【德莉莎】的内核，相较于五百年前的卡莲，德莉莎的内心有太多的裂痕...十四年前亲眼目睹了天命组织舍弃自己挚友塞西莉亚，这一件事在德莉莎心上划开的伤痕，远远比她自己要想的严重。
　　“以恐惧和怨恨控制人心，作为一个反派，在这一点上做的非常的称职呢。”
　　看这卡莲痛苦的捂着头，港湾辉可以感受到那些涌入其身躯的阴影所蕴含的事物，那是崩坏的意志在这五百年一直轮回的梦中所积存的最后底牌，那无数次亲手杀死自己所爱之人而产生的罪业魔障。
　　“让我赐予你獠牙吧！让我赐予你利刃吧！让我赐予你黑暗吧！”
　　邪恶的低语不断在卡莲的耳边响起，扰乱着她的思绪，而那不断涌现的与八重樱厮杀的画面也开始趁虚而入的破坏卡莲的意志。从一开始的悲痛到无数次杀戮后的麻木，那五百年累积下来的痛苦将卡莲击溃了。仿佛心弦断裂的声音响起，放开手的卡莲恢复了平静，只是那眼眸中的色彩却已经彻底黯淡。
　　当感知到异样的八重樱赶来时，所能看到的只有卡莲消失的背影。
　　“卡莲！”
　　“没用的，现在的她已经听不到你的声音了。”
　　坐在屋顶上的港湾辉阻止了八重樱的呼喊，此刻的卡莲已经被崩坏意志占据，想要将声音传达过去，可不是那么容易的。
　　听到了港湾辉的声音，八重樱转头看向屋顶的港湾辉，疑惑的问道：“鬼...港湾，到底发生了什么，我感到了那个邪神的气息，卡莲她.....”
　　“没错，如你所见，卡莲被崩坏的意志占据了。”
　　“怎么会，卡莲的话应该......”
　　“那可不是简单的侵蚀，你在这梦里五百年所累积下的罪业，无数次杀死所爱之人，那产生的痛苦和绝望可不是那么容易抵御的。”
　　单手托腮看着卡莲之前离去的方向，港湾辉将早已经准备好的灵刃·樱吹雪丢给八重樱，说道：“这是最后的梦了，去为你这五百年的梦负责吧。这份痛苦由你而来，也只有你可以解开它。”
　　“那么.我出发了。”
　　目送着八重樱远去，港湾辉没有多说什么，只是用平淡的语气嘱咐道：“去吧，去把卡莲带回来吧！”
　　带回卡莲吗？听到身后传来的话，八重樱的心境产生了一丝变化，但是很快便恢复了平静。又一次，在命运的安排下，她又将与卡莲厮杀，只是这一次不是卡莲去拯救迷失的她，而是她去拯救迷失的卡莲。这场战斗必须胜利，她已经为了这最后的战斗准备很久了，在不久前港湾辉过来让她准备最后的战斗时，她就已经预感到了今天所要面对的。
　　八重樱离开了，而港湾辉并没有跟上去的打算，因为他相信八重樱，此刻的八重樱是不会失败的。
　　琪亚娜和芽衣从神社中走出，她们来的稍微慢了一些，但是也听到了港湾辉与八重樱之间的对话。不同于港湾辉的淡然，两人立刻准备跟上八重樱，但是在走到神社前的台阶后，两人却发现不管怎么走，她们都会回到神社前。
　　“布洛妮娅检测到剧烈的空间波动，这一片空间允许八重樱的穿行，但是对于介入者的我们而言，只会回到神社。由于对方的强制指令，布洛妮娅已经发现控制系统漏洞，预计一个半小时后获得该梦境控制权。”
　　布洛妮娅的声音响起，让还准备从山道上尝试往下走的两人停下了脚步。毕竟这是崩坏的意志最后的挣扎，面对只有一方可以活下来的战斗，那崩坏的意志已经用出了全部的手段。依靠着对于梦境的掌控，强行阻止了众人的干涉，而这样做的代价便是让布洛妮娅找到了隐藏的漏洞，开始蚕食崩坏意志手中的控制权。
　　明白暂时无法离开的两人回到了港湾辉身边，看着临危不动的港湾辉，有些奇怪的问道：“港湾你有什么准备吗？为什么你一点也不担心樱的样子。”
　　“为什么要担心，那崩坏意志这五百年做了准备，难道你觉得八重樱就没有准备吗？”
　　港湾辉隐晦的点了一下，每一次梦境的轮回，八重樱都有清醒的片刻，以此刻八重樱的状态去面对崩坏的意志，已经足够了。
　　“放心吧，八重樱和卡莲之间的感情，可不是那么容易玩弄的。”港湾辉暗地里下达了所有的指令，然后悠闲的坐在屋顶看着今夜的月色。“你们就等着樱带着卡莲回来，然后一起回归现实吧。”
　　看到港湾辉如此的自信，琪亚娜和芽衣也没有办法多说什么，也爬上了屋顶，和港湾辉一起等待八重樱的归来。
　　于此同时，在那过去被废弃的祭坛处。
　　八重樱没有丝毫的犹豫，直接无视那些带着狐狸面具的疯狂村民，笔直的向着祭坛前进，然后与那和村民一样带着狐狸面具的卡莲相遇。
　　“这就是所谓的宿命之战吧，不管如何，最后我们都会彼此厮杀。”
　　暗影卡莲觉得无趣，她之前也与八重樱对练过，明白彼此之间的差距，被崩坏侵蚀后的她，不管是力量还是速度都已经凌驾与八重樱之上了。
　　缓缓的摘下脸上的狐狸面具，暗影卡莲略带嘲讽的说道：“你这样孤身一人前来，是已经放弃，准备送死了吗？”
　　“相信我。无论你是卡莲还是德莉莎，我都会带你回去的。”
　　“闭嘴！”
　　看到八重樱那毫无防备的姿态，暗影卡莲表现出了异常的愤怒：“不要觉得你很了解我，不管是卡莲还是德莉莎，你都没有真正的理解过。想要用这些话来影响我，这样的计谋是不可能成功的！”
　　可是你的反应在告诉我，你在期待着我带你回去啊......
　　八重樱脸上挂上缅怀的笑容，平淡的说道：“我说的是真的，并不是什么计谋。还记得每一次梦，我们在一起的时间吗？那是我最开心的时候，真的非常的幸福呢。”
　　“不记得！我记得的只有你一次次杀死我，以及我一次次杀死你！”
　　“......”看着面前眼中满是怨恨的卡莲，八重樱不失落了一下，脸上的笑容也变得有些苦涩。
　　“也是啊，你这样的反应，才是应该的吧。”八重樱眼中的愧疚让本已经不废话的卡莲停了下来，而八重樱则好像完全不在意卡莲动作一样的，略显愧疚的说道：“亲手杀死自己最重要的人，这种事情，这种痛苦的感觉，我比任何人都要理解你呢。很抱歉，明明知道了你的痛苦，却还是只能这样继续下去，让你心痛。”
　　“......”
　　听着八重樱的话，暗影卡莲的眼中流露出一丝波动。她在痛苦着，即便是身体已经被改变，记忆也已经被遗忘，但是这份藏在心中对彼此的珍视，却从未在这不断的轮回中消失。也正是因此，当意识到自己或许将要亲手杀死自己最重要的人后，她才会如此的激动，如此的愤怒。
　　即便是被崩坏控制，也不代表着失去了心，只不过相对于正常人而言，能让她们的心跳动的人实在太少了。
　　当初的雷电芽衣、现在的卡莲，都是因为心的裂痕而被崩坏掌控，既然是因为心而堕落，那么又怎么会失去心呢？
　　愤怒的看着眼前不断靠近的八重樱，卡莲对自己不争气的心，对这个眼前不断影响她的少女，对这个让她讨厌和憎恨的世界充满了愤怒。
　　似乎感受到了自己掌控的玩偶有失控的可能，崩坏意志开始急切了起来，让卡莲痛苦的捂住了头，原本恢复了些须光彩的眼眸又一次黯淡了下去。
　　猛的一枪向八重樱射去，在一阵金属的碰撞声过后，八重樱无可奈何的拔刀了。
　　这已经是最后了，她是那么的希望自己的刀不用出鞘，但是一切还是没有办法，注定发生的事情永远无法避免。
　　“如果想要守护什么，那么就必须具有守护的力量，很多时候，言语是无法解决问题的，胜利的一方才能更好选择结局。”
　　港湾辉的话在八重樱心中响起，仿佛就是昨日之事一般。她讨厌纷争，但是正如港湾辉所言，只有拥有力量的人才能更好的选择，为了可以得到自己想要的答案，八重樱才会如此努力的磨练自己的技艺。虽然不希望与卡莲交手，但是为了带回卡莲，在言语无用的情况下，她只能相信手里的刀了。
　　看着向自己冲来的八重樱，崩坏的意志开始指挥那些疯狂的村民去拦截八重樱，靠着那狐型崩坏兽影响，它就是这些村民的神。
　　这些村民必然是无法伤害到八重樱的，崩坏的意志也没有把希望寄托在这上面。它所想的，是让八重樱不得不向这些村民出手，只要八重樱亲手杀戮这些她一直以来保护的村民，那么八重樱的心将不可避免的出现缝隙...那时，它就可以重新抢回自己的这个玩具了。
　　然而，就在那些带着狐狸面具的村民准备拦截八重樱时，那些展开行动的村民突然被身边的人控制了起来。由于是偷袭，再加上这些没有拦截八重樱的村民数量明显占据优势，那些打算拦截八重樱的村民很快便全被控制了起来。
　　在完成了控制后，这些突然跳反的村民一个个摘下了面具
　　“巫女大人，村里被邪神蛊惑的人我们已经控制起来了。”
　　“你们？”看着这些坚定的站在自己这边的村民，八重樱一时间有些失神了。
　　无数次轮回，她都没有发现这些人。在她不断的帮助村子，让村民变得更加幸福的同时，有很大一部分的村民将自己对于那神明的信仰转移到了八重樱的身上。如果八重樱站在了一直信奉的神明对立面，这些受过八重樱恩惠的村民会站在八重樱身边，而不是那所谓神明的身边。
　　这里面，八重樱往日的教化有着很大的功劳，如果不是平日不断传播正确的思想观念，那一直笼罩在封建思想下的人民又怎么敢违抗神明呢？
　　只是很可惜，在历史中，被崩坏意志掌控的是八重樱，所以即便这部分村民，也阴差阳错的因为相信八重樱而站在了和那些疯狂村民相同的阵营。
　　“真正的解放是思想上的解放吗？”看着那些等待着自己指示的村民，八重樱感觉自己内心那种对于世界的憎恨淡化了不少。他们不是无法拯救，只是当初的自己被阴影挡住了双眼，无法看见而已。
　　让这些村民立刻撤离，之后的战斗不是这些村民可以参与的，让他们参与虽然可以影响卡莲，但是必然会产生极大的伤亡。这不是八重樱希望看到的，所以她选择了将自己的优势抹去。
　　“这些人离开了又怎么样？”卡莲看着那些村民逃跑的背影眉头一紧，但也没有去阻拦，只是再次将枪对准了八重樱。“你还是不如我。”


第四百七十一章、五百年的准备
　　在崩坏意志的掌控下，卡莲与八重樱的战斗再次展开。
　　但是与它所设想的情况不同，卡莲的优势并没有它所想的那么明显。它在双方交手后不久就发现它对八重樱实力的判断错了，而且错的非常离谱。
　　它原本以为已经摸透了这玩弄了五百多年的玩具全部的实力，可直到战斗真的开始，卡莲被那刀光环绕之时，它才知道自己的这种想法有多么的可笑。
　　出现在卡莲面前的刀光，不是一道两道，也不是十道百道，而是连绵不断数之不尽的数量。以急速挥舞手中利刃，编织为网的技艺，八重樱第一次展露出了这样的能力。八重樱整体的速度比不上被崩坏控制的卡莲，但是在瞬间的爆发上，她完胜卡莲。
　　卡莲被控制后能力增强了很多，甚至可以像第六感一样预感到即将到来的攻击，对其加以躲避。就像刚才一样，看似八重樱已经击中卡莲了，实际上只是砍中一道虚影，被卡莲完美闪避。
　　但即便是这样的能力，也无法带给卡莲胜利的希望，因为人的身体并不是机械，你可以一次躲闪不出现失误，但是两次、十次、百次呢？一旦被那极速的刀光命中，八重樱便会锁定住她，然后让她无处可逃。
　　卡莲一个后跳，强行拉开与八重樱之间的距离，冰冷的看着前方不远处闭目养神的八重樱，正如港湾辉所说的那样，风带着情感，面对比自己速度还要快的对手，八重樱放弃了跟不上对方身影的双眼，借助自己的手中樱吹雪带起的风追捕着卡莲的身影。
　　“居然能够做到这种速度的斩击，还真是小看你了。仅仅只是刚刚那么一会，你周围浮现的寒光就有数百道了，这可不是仅仅几天就能够锻炼出来的。”
　　“为了今天...”八重樱将手里的樱吹雪收回刀鞘，睁开双眼，极其平淡的说了一句：“我准备了很久......”
　　五百年的梦，八重樱知道自己每次都没有多少清醒的时间，所以不断的加强自己磨练技艺的潜意识，在每一次的轮回中都全力的挥舞着手里的刀。而当五百年轮回的记忆苏醒时，仅仅算挥出刀这一步骤的话，八重樱可以说是做到了极致。
　　“是吗？看来你确实很努力呢。但是只要我不靠近，那么你的刀就没有办法砍到我了吧。”转动手里的双枪，被崩坏意志控制的卡莲脸上浮现出一丝笑意。
　　以往每一次控制八重樱，它都会觉得卡莲这个家伙格外的烦人，但当它控制卡莲对战八重樱时，这以往让它苦恼的地方却成了它庆幸的地方。远距离的攻击，只要自己不作死的主动上前去近战，以卡莲此刻占据优势的速度，可以将八重樱活活风筝到死。
　　而事实似乎也正是这样，在八重樱试图突进时，卡莲总是会巧妙的退开一段距离，而一旦八重樱后撤，则又会如影随形的跟过去，就仿佛在跳一曲利刃上的圆舞曲一般。
　　看着八重樱身上的伤痕开始变多，卡莲知道不断急速挥剑的八重樱累了，那越来越艰难的躲避就是证据。虽然没有在八重樱脸上看到绝望，但是她知道八重樱已经没有希望了，这个玩具很快又会回到自己的掌控中。
　　然而...崩坏意志的这种想法，仅仅维持了片刻，便被眼前发生的一幕击碎了。
　　“嗯？”
　　正在全身心躲避八重樱攻击的卡莲，突然感到了强烈的威胁，那危机感在一瞬间飙升到了极致，全身的每一处肌肤都在全力的发出警告。在这突如其来的预警影响下，她下意识的看了眼周围，失神的问道：“这是...什么？！”
　　不知道何时，周围的空间已经被一道道凝固的寒光所取代，卡莲的脚下、前方、后方、两边、头顶、肉眼可见的所有地方，看到的都是那多到让人头皮发麻的寒光，每一道都带给她致命的威胁感。
　　而看到对手已经踏入了自己的陷阱，八重樱默默的将樱吹雪入鞘，开口道：“每一次的轮回，每一次在这里亲手杀死卡莲或者被卡莲杀死，我都会在轮回的最后一刻挥出这一刀，将我所有的情感都倾述。”
　　寄宿于卡莲体内的崩坏意志这时才明白，为什么在之前那样的局面下八重樱都没有露出绝望的表情，原来其一开始就没打算依靠手里的刀击败她，而是打算借着自己要躲避她的攻击，将自己逼进了这无数次轮回所铸就出的绝杀阵。
　　伴随着樱吹雪入鞘的声音响起，那些仿佛凝固在空中的寒光开始落下，这一刻，卡莲体内的崩坏意志什么也感受不到了，那寒光不断的掠过卡莲的身躯，却没有对卡莲造成多大的伤害，而寄宿的崩坏意志却仿佛受到重创一般，看不到、听不见、渐渐失去对于卡莲的控制。
　　可恶！可恶！
　　崩坏的意志有些疯狂了，在自己的眼皮底下，自己以为是玩具的家伙居然偷偷做了这么多的准备，而且一直隐藏到今天才暴露出来。那种自己将要失败的预感，让崩坏的意志一阵的恼怒。
　　“于此地，共计有两千一百六十三道刀光，每一刀都是在一次轮回的最后，我怀着对你的憎恨与对自己无力的愧疚挥砍出的。”
　　仿佛来自地狱的丧钟一般，八重樱口中的每一个字都让崩坏的意志颤动：“这是我为你准备了五百年的礼物。”
　　两千一百六十三道寒光落尽，八重樱看着那废墟中站立着的卡莲，在确认那崩坏的意志已经从其身上被剥离了以后，无力的跪倒了下来。
　　“看起来...是我赢了......”
　　看着不远处向自己奔跑过来的卡莲，八重樱疲惫的脸上浮现出一丝笑容。
　　她太累了，极限的挥砍带来了身躯的疲惫，八重樱已经无法感知到自己的双手，明明自己双手还在，但是却像是幻肢一样无法控制了。而那崩坏意志无时无刻的蛊惑，也让八重樱一直处于精神高度紧绷的状态，当一切都结束后，身躯和精神都已经疲惫不堪的她，是真的不想再动了。
　　“樱！你...我立刻带你回去！”
　　摆脱了崩坏意志的影响，就连身上的罪业也被那一道道寒光尽数砍去，卡莲终于是恢复了过来。
　　之前的一切都仿佛是一场梦一般，当恢复清醒后，看着无力的跪倒在那的八重樱，卡莲所感受到的是浓浓的愧疚以及直达灵魂的感动。眼前的人，是为了自己，而如此的努力着...对于一个被爱着的人，这是何等的幸福。
　　“不用紧张啦，我只是虚脱了而已，我做了好几个大饭团，只要回去好好的补充一下，很快就会恢复的、”
　　被卡莲扶起的八重樱安慰了卡莲一句，而卡莲则是一脸无奈的说道：“又是大饭团，不用每次都吃大饭团吧...虽然味道是很好，但是感觉营养会不均衡的感觉。”
　　“怎么会，鬼神大...港湾她可是教了我很多方法，我不光会做咸菜馅的，还有各种口味可以换着吃的，才不会营养不均衡。”
　　卡莲无所谓的撇了撇嘴：“无所谓了，反正不管是那种口味，都比我以前的伙食好吃。”
　　对于卡莲而言，已经品尝过仰望星空的她，完全不在意八重樱会做出什么奇怪味道的大饭团，因为她不相信有比那个更难吃的食物存在。
　　突然，扶着八重樱的卡莲面色一白，有些痛苦的扶着八重樱坐到了地上。
　　“卡莲，你......”
　　“没事啦，只是身上伤口有些多，似乎是没有办法自由行动了，刚刚一直想着你，现在一放松下来，就有些坚持不住了。”
　　卡莲的伤势并不比八重樱轻，被两千多道寒光掠过身体，虽然那寒光主要的攻击是由那崩坏的意志承受的，但是当时作为载体的卡莲依旧不可避免的分担了一些伤势。之前一心一意关心倒下的八重樱，如今确认八重樱没事了，强撑着的卡莲自然也无法继续行动了。
　　两人就这样坐着，打算先原地休息一下，然后再回去。
　　“其实，我在过来之前，港湾她要我把你带回去呢。”八重樱突然来了一句，然后用有些古怪的眼神看向卡莲：“看起来，你的努力已经被港湾她看到了，为了和我在一起，你真的很努力呢~”
　　“才！”卡莲的脸刷的一下红了起来：“才没有那种事！”
　　“说谎什么的可不是好孩子哦~”
　　“才...才没有。”被突然凑过来的八重樱吓了一跳，卡莲心虚的撇过脸，吱吱唔唔的说道：“也没有特意的和她打好关系啦，只是有时候捶一捶肩膀，倒倒茶...之类的。”
　　很显然，卡莲体内名为【德莉莎】的内核已经有了复苏的迹象，让她的行为有些向德莉莎靠拢。
　　而看着面前那略带着娇羞的卡莲，八重樱心中卡莲与德莉莎的身影终于是完全合在一起，没有了分别。
　　然而命运就是这样爱开玩笑，就在两人还想再温存片刻的时候，一个不速之客降临了。
　　“真是可惜呢！”
　　一个带着嘲讽的声音响起，那是无数次在梦境蛊惑八重樱放弃的声音，看着那落在自己和卡莲面前的巨大崩坏生物，八重樱永远都无法忘记这个随意玩弄她的家伙，每一次被其吞下的记忆都历历在目。
　　“你已经很努力了，但还是太弱了，正是因为你不愿意接受我的獠牙和利爪，你才会无力反抗命运，才会有这样的生死离别。”
　　仿造极东之地神话所铸造的崩坏生物，以八重村供奉神明的姿态降临的存在，那是名为绯狱丸的狐型巨大崩坏兽，在历史上和梦境中，一次次将八重樱吞噬，将所有美好结局扼杀的存在。
　　八重樱想要将樱吹雪出鞘，但是身上的伤势以及双臂过度疲劳后的麻木，让她根本无法做到。卡莲固执的护在八重樱身前，她已经想起来了，那一次次梦的结局，无论她多么努力的拯救被控制的八重樱，眼前的这个怪物都会让这一切的希望破灭。
　　卡莲知道以自己现在的情况，根本没有可能阻挡绯狱丸吞噬八重樱，但她依旧不愿意放弃，就像是之前的轮回一样。
　　巨大的狐型崩坏兽看着面前重伤的两人，在对两人嘲讽的同时，也有一丝庆幸。好在因为这次梦的轨迹发生了变化，自己培养的这只最强的崩坏兽一直没有出场，不然在之前那绝杀中必然无法幸免于难。
　　眼前这个八重樱差点就成功了，但是差点就是差点。这一次，她将会当着她的面吞噬卡莲，然后在将其吞噬，展开下一个轮回。
　　自己所爱之人在自己面前被啃噬，而自己却什么也做不到，五百年的准备尽成空谈，在这样的打击下，八重樱的心必然会出现缝隙。这场梦，永远都不会结束，那些介入的人也会在这里永远的沉沦，永远无法醒来。
　　本来已经说是要死的局面，如今却是自己成功的翻盘，崩坏的意志是如此的喜悦，以至于它都忽视了地面那轻微的震动。
　　卡莲和八重樱本来已经是绝望了，但是在感受到这熟悉的震动后，一瞬间便平静了下来。那突然的情绪转变让崩坏的意志十分不解，但是还不等它弄明白是怎么回事，绯狱丸下方的地面便猛的被破开，港湾辉舰装巨兽那布满利齿的大口便一口咬在了绯狱丸的身上，同时将它撞向天空。
　　你的喜悦，我舰装巨兽已经收到了！
　　原本在两人眼中还算巨大的绯狱丸，在舰装巨兽面前就仿佛是一只幼兽，被舰装巨兽一个甩头丢向天空，然后一个扑食直接开始了血腥的进食。
　　“樱，你捂着我眼睛干什么？”
　　卡莲眼前突然一黑，有些不满的询问身后捂住她双眼的八重樱。
　　而面对卡莲的询问，八重樱则是十分严肃的回应道：“不可以看，不然的话，一会回去你就吃不下我准备的饭团了。”
　　ps:某人以女装让妖鬼说的书《某骚年的二次元位面旅行》...有时间的话可以去吐槽一下，是一个在某种意义上值得人尊敬的作者。


第四百七十二章、是时候举办邪教仪式了
　　等了这么久，这个梦境中一直没有办法除去的家伙终于是冒头了。
　　无数次轮回，都是以八重樱被绯狱丸吞噬为结局开启新的轮回，作为每次都活到梦境最后的家伙，这个被崩坏意志当作最强打手的家伙有着特殊的意义。它是八重樱内心一直隐藏的梦魇，也是一次次轮回开启的钥匙。
　　之前因为港湾辉的缘故，崩坏的意志一直将这个家伙藏的很好，直到在自以为要翻盘的时候，才终于是把这个家伙放了出来。
　　而对于绯狱丸的实力，港湾辉从舰装巨兽那里得到的答案是‘口感不错’，比起一般的崩坏兽，更加耐嚼...以舰装巨兽那将钢铁当豆腐啃的咬合力，耐嚼这个评价应该也算从侧面说明了这只崩坏生物防御的强大吧。
　　港湾辉她们被困在了神社，但是那一直被安置在八重村外舰装巨兽却没有被困住，早早的就已经在祭坛下方蹲点，等待着自己出场耍帅的时刻。
　　伴随这梦境中最后的隐患的也被吞噬，这场梦境也该结束了。
　　当舰装巨兽载着八重樱和卡莲回归神社时，众人已经准备好了最后的宴会，为这梦境的结束庆祝。随着布洛妮娅彻底的破译了这个梦境，众人的苏醒已经没有阻碍，只剩下最后的告别了。
　　在当初埋葬八重凛的墓前，八重樱一个人看着那墓碑，久久没有言语。
　　“要走了吗？”
　　“...嗯。”听到熟悉的声音，从未像此刻这般清醒的八重樱点了点头。
　　“已经该醒了呢，大家已经来找我了。”
　　“那么，姐姐要幸福哦。”八重凛的虚影站立在自己的墓碑旁，并没有任何挽留八重樱的打算。
　　这个在一开始就被献祭了的孩子，正如她姐姐对她一样，也将她姐姐看的如此重要。在这最后的时刻，这个孩子还是和当初被献祭时一样，选择了放手，不让自己成为八重樱的束缚。
　　“凛，还记得我们以前想的未来吗？”背靠墓碑坐下，八重樱下意识的想要将手伸向旁边站着的八重凛，但最后还是停在了半空，落回了地面。
　　看到八重樱的手在中途停下，八重凛没有什么失落的感觉，缅怀的说道：“一直记得呢，当初我们想过，如果我们成功的逃出去，姐姐要带我去找最好的医生，吃最好吃的东西，然后去山上，一起去看樱花散落。”
　　“是呢，我们说好的......”
　　在话落的一瞬间，原本还是深夜的世界骤然变得明亮，在那略显荒芜的山间与村落中，一株株樱花树在眨眼间成熟，然后绽放自己最美丽的时刻。
　　此时此刻，天地之间尽是樱花飞舞。那一阵阵风，带着飘散的花瓣，以及那最后的道别吹过，为这对在痛苦中沉沦百年的双子献上祝福。
　　“这样操作的话，梦境会很快破碎的。”布洛妮娅的声音在港湾耳边响起，而港湾辉只是轻轻点头，继续遥望着那边正在告别的双子。
　　在布洛妮娅获得梦境的控制权后，她便可以在很大范围内干涉这由崩坏构建的奇特梦境，但若是像眼前这样胡乱操作，会让这梦境极快的崩塌，就像是人在意识到自己在做梦后，梦便无法持续下去一样。
　　要让这场梦境完美收工，她们还要唤醒沉睡在卡莲体内的德莉莎，以及为八重樱准备之后在现实活动的身躯。德莉莎因为之前已经被触动过了，在琪亚娜一句一句的大姨妈洗脑下，在一次忍无可忍的用枪托砸琪亚娜头后终于是想起了自己的身份。
　　在继承了这个梦境中卡莲的一切后，德莉莎和八重樱这对cp估计是分不开了，两份爱的想加，未来的喂狗粮组合已经确定。
　　而对于八重樱之后在现实中活动的身躯，众人之前的设想是让八重樱类似寄生灵一样，让八重樱的意志依附于某人，在必要的时刻还可以向之前那样，灵魂觉醒来反杀一波。而寄宿的对象有两个合适的人选，一个是德莉莎，作为以卡莲身体组织合成的合成人，她的身躯十分强大，再加上有圣痕的辅助，足以支撑两个灵魂的消耗。而另一个则是芽衣，芽衣本身就是被封印的律者，与身为伪律者的八重樱有着极高的契合，而且都是使用刀术，可以很好的相辅相成。
　　可是在讨论了半天后，众人还是放弃了让八重樱依附于某人的打算。因为，如果依附于德莉莎，那么这一对已经可以说是钦定了的恋人想要见面，估计只能通过录影了。而寄宿于芽衣，看那边跟炸毛了一样的琪亚娜就知道是什么原因不可以了。八重樱肯定会去找德莉莎秀恩爱，但是用的却是芽衣的身躯，那么琪亚娜就等于被绿了，这种事情琪亚娜怎么可能同意，就算对象是自己大姨妈也不可能！
　　好在港湾辉有更好的方法，型月世界的英灵其实说白了，就是一种用能量构建成身躯的存在。在对其中一些技术进行修改后，为八重樱制作出一副可以用的契合身躯并不是难事，只是这里面用来构建身躯的不是魔力，而是这个世界的崩坏能量而已。
　　不过考虑到八重樱已经将她自己的律者核心转化为圣痕给了德莉莎，想要让八重樱自给自足的生存下去，需要给她准备一个新的强大能量源才行。圣芙蕾雅学院中可用的崩坏能量源似乎只有一些崩坏反应炉，不过想要提升强度，那么崩坏反应炉的大小也要变大，在脑海里浮现出八重樱背着‘龟壳’战斗的画面后，港湾辉就放弃了使用崩坏反应炉作为能量源的打算。
　　那些超小型与小型的崩坏能反应炉无法满足八重樱的需求。如果只是让八重樱存在，那么或许还可以将就，但是八重樱显然是希望为守护别人而战的，这些能量源根本无法跟上八重樱在战斗中的消耗。或许仅仅只是一次极速挥砍，那小型崩坏反应炉就过载，然后八重樱的对手就可以为所欲为了。
　　最适合的能量源应该是律者核心，但是这东西又不是说有就有的，芽衣身上倒是有，难道要杀这个‘第三律者’来取素材？这显然是不可能的事情。德莉莎倒是知道一个律者核心-渴望宝石的下落，但是去取的话明显是来不及的。
　　现在也只能期望到时候可以从仓库里翻出可以契合的素材，不然八重樱就只能当寄生灵，依附在某人的身上了。
　　在众人在为离开做准备的时候，一道人影出现在了港湾辉的身前，遮挡住了阳光。微微的一怔，港湾辉抬头望去，映入其眼中的，正是她一直在为之担忧的人。光芒于其身后照耀而来，一人于那樱花的海洋中摇曳，如樱花般色泽的长发垂至腰间，仅有几缕发丝在那风中与樱花瓣共舞，平添上几分淡雅出尘，飘然若仙，让人为之失神。
　　翩若惊鸿,婉若游龙。此刻的八重樱，或许正应了古人描述洛神的这句话。
　　已经与自己妹妹完成道别的八重樱，相比于之前而言，眼中少去了一份隐藏颇深的怨恨。虽然气质上少了丝英武，却多了些让人心动的温婉，颇为动人。收起内心那‘不愧是我家娃’的感概，港湾辉欣慰的看向八重樱，询问道：“回来了，已经和她好好的告别了吗？”
　　感受到了港湾辉的关心，八重樱露出了轻松的笑容，将握住的手递到港湾辉面前，缓缓张开：“已经和她好好的告别了，梦终究是梦，再放不下，也还是该醒的。”
　　两朵开在同一枝桠的樱花出现在八重樱手中，随着那久久不愿停下的风，彼此分离，在风中开始各自的旅途。
　　“时间到了，布洛妮娅已经成功破除了梦境对于意识的吸引，我们可以回去了。”
　　那处于真实与虚幻之间的梦境迎来了它的结局，在这一刻，这轮回了百年的梦终究破碎了。一切都在渐渐的淡去，如同被抹去了一般，原本布满樱花的世界被一片光芒渐渐取代，而那些梦境中的人却毫无察觉。
　　伴随着眼前的光芒渐渐变得清晰，众人终于看清了那光芒的来源，不过是实验室上方的灯光罢了。
　　躺在那维生装置中，仿佛黄粱一梦一般，那梦境中的一切是那么的真实，真实的让人分不清真假，甚至味蕾上还残留着最后晚宴时留下的味道。
　　而在众人苏醒的那一刻，那一直监控着众人的设备便将这里的情况汇报给了研究所中的人，让一帮科研人员急忙扛着检查设备冲了进来，在确认众人身躯没有问题后打开了维生装置的玻璃舱门，开始对众人进行详细的检查。
　　虽然被这些人的热情吓了一跳，但是琪亚娜等人并没有拒绝这些人的研究，配合着这些科研人员开始检查各自沉睡了许久的身躯，以此确保没有留下什么隐患。
　　当那一帮科研人员跑到港湾辉身边，想要帮助港湾辉进行检查时，却被港湾辉示意自己很忙，然后她们就看到港湾辉自顾自的装备上骇人的机械巨爪，在研究所的地面上刻画起奇怪的图案。
　　那些图案似乎是某种神秘的纹路，作为天命组织中专门研究【圣痕】这种特殊纹路的团队，这些科研人员在经过了最初的不解后，很快就被这些图纹所吸引。她们对这类神秘的图纹有着得天独厚的敏感，也有着无比的好奇心，要不然当初也不会一次次的提议把她们的学园长给解剖了。
　　如今，看到这从未见识过，却明显与众不同的纹路，本来还在检查众人身体的科研人员一个个放下了正事，跟邪教徒一样围到了港湾辉附近，一边观摩港湾辉已经弄好的部分，一边按照港湾辉的指示拿来各种各样的素材。而港湾辉看这些家伙很自觉的没有乱动自己刻画出来的纹路，也就没有驱赶她们。
　　随着研究的深入，忙不过来的港湾辉将一些不重要的步骤分发了下去。而这些得到任务的人立刻兴奋的开始了自己的任务，到处刻画起来。
　　当闻讯赶来的姬子踏入这里时，原先可以说是科幻味道十足的研究所一下子变了一个画风，一帮神经兮兮的科研人员带着狂热的表情在墙角、地面、天花板、仪器上到处乱画，而一些稍微正常一点的则拿着些奇怪的书籍到处传阅，神神叨叨的。还有一帮家伙正不断的将阻碍仪式的仪器拆开搬走，然后将港湾辉从仓库掏出来的各种古怪物件摆放到港湾辉要求的位置上。
　　默默的退出房间，姬子和符华看了看房门旁那加黑加粗的【圣痕异常现象研究组】，确认了自己没有走错误入了某家精神病院后，再次踏进了房门，找到了坐在角落里发呆的德莉莎、琪亚娜、芽衣、布洛妮娅四人。
　　“这个...可以和说一说到底是什么情况吗？”
　　姬子看着一个科研人员大笑着举着个‘马赛克’奔跑而过，表情有些僵硬的转向德莉莎。她不管怎么看，刚刚那东西都像是一个人类的胳膊。
　　“我们在梦境里还遇到了一个也被困在梦境中的人，就是在长空市救了我的那个人。她似乎是港湾以前的巫女，现在港湾正在给她制作一个身体。”
　　“这样啊，那么这些...人，是怎么了？”看着一个个神经质似的科研人员，姬子都有些怀疑这些人还是不是人了。
　　那因为研究设备挡住空间，而和人强行拿撬棍拆设备的科研人员，姬子还记得这个家伙不久前还把那设备当宝贝一样供着。
　　面对姬子的怀疑，德莉莎平淡的解释道：“本来没有这么夸张的，但是在港湾辉拿出一些奇怪的道具和技术后，这些家伙就开始疯起来了。”
　　这也不能怪这些科研人员跟着港湾辉疯，实在是港湾辉拿出的东西对她们太有诱惑力了。作为沉迷研究的一类人，一开始从地上纹路中验证可行的能量转化让她们兴奋不已，而那能量实体化更是让她们一个个跟嗑药了一样。它山之石可以攻玉，其他世界普通的材料和技术也有机会从另一个层面开阔了她们的视野，更不要说港湾辉为了给八重樱铸造身躯，拿出来的并不是什么低级的货色。
　　脑洞大开的港湾辉，甚至按照记忆将弑神者世界当初那覆盖天空的法阵中关于‘身体构成’的纹路，也搬运了一小段过来。当港湾辉从仓库里掏出压仓库不知道多久的【不从之神血】时，这一帮原本还保持着基本理智的科研人员彻底陷入了狂热，因为她们预感到，她们将会在这个时代创造出奇迹。


第四百七十三章、新的身躯
　　虽然用笔走龙蛇来描述港湾辉此刻的动作有些不恰当，但是姬子等人看着沉迷在地上刻画的港湾辉，一时之间也想不出什么更恰当的词汇来形容她此刻的行为。
　　作为天生就有建造天赋的陆地基地型深海栖姬，港湾辉在此刻展现出了其一人便可建造出一座陆上基地的实力，仅仅是依靠那一双锋利的机械巨爪便承担了近乎八成的工作量，指尖不断在地面上牵拉出大片的神秘纹路。
　　“这里，还有这里，都需要改进......”
　　港湾辉嘴里不断的嘟囔着，不断的修正那原本只是拼凑起来的阵法。
　　这东西毕竟是其他世界的产物，与这个世界的兼容性不高，需要好好调整一番才能够成功将这些东西组合起来，让其生效。依靠港湾栖姬在这上面的天赋，港湾辉对这些照抄过来的阵法进行了一番改良调整，虽然不可能超过其原版的效果，但至少是可以发挥其效果了。
　　由于这里并没有冬木市的地脉，所以港湾辉便将阵法的能量来源切换成了研究所的能量管道，这里的供能管道直接与圣费蕾雅学院内的巨型崩坏能反应炉相连，有那堪比核电站的巨型反应炉在，供能是可以保证的。虽然这种魔幻的东西，借由科幻的产物供能有些奇怪，但是说白了，就是能量的转化技术的应用而已，就连那些科研人员在理解以后也可以做到类似的事情，并不值得惊讶。
　　在忙活了半天后，随着最后的一条纹路被港湾辉勾连在了一起，港湾辉将早已经准备好的特殊素材倒入勾画出来的法阵中，那源源不断注入的崩坏能量开始让这座法阵生效。由众人跟完全看不懂的神秘纹路编织成的魔法阵在地面显现，借助那在其中流淌的崩坏能，散发出淡淡的光泽。看到法阵成功开始运作，港湾辉也松了一口气，只要能运转，那么这事情就算是成功了一半了。
　　“这..,这就是上个文明的科技吗？太神奇了！”一个个科研人员痴迷的看着地上的法阵，上面的每一个符号每一条纹路，都让她们充满了研究的兴趣。
　　仅仅只是简单的了解以及打一下下手，这些接受了新知识的科研人员就感觉自己的灵感不断在涌现，那以往卡住了她们的科研瓶颈也出现了缺口，只要到时候她们好好的整理一番，弄出一些新技术和产品已经是板上钉钉的事情了。
　　而她们也认定了港湾辉是上一个文明的人了，不然这些古怪的技术是从那里弄出来的呢？
　　“将A点能量阀门的能量提高三个百分点，E点的能量注入有些不稳定，找个人去看一下能量管道，不行的话就切换到别的线路上。注意，现在还没有成功，不要高兴太早了。”港湾辉关注着地面上缓慢运作的法阵，提醒了那些兴奋的科研人员一句。现在这些家伙的心态十分不靠谱，她十分担心这些会作死的突然干点什么，去验证她们脑袋里那些千奇百怪的猜想。
　　在确认了法阵的各个功能模块没有问题，同时也确认那一个个能量注入的阀门安全后，港湾辉正式启动这为八重樱塑造身躯的阵法。
　　不过，为了防止具现出来一些奇怪的家伙，即便这个阵法已经锁定了八重樱的灵魂，港湾辉还是打算弄一个类似圣遗物的信标来确保万无一失。
　　不过八重樱作为五百年前的人，众人似乎也没有什么可以联系到她的圣遗物，在寻思了半天以后，港湾辉将目光投向了还在角落看戏的德莉莎。如果要召唤到八重樱，除了自己这个八重樱侍奉的鬼神以外，就只有德莉莎这个八重樱的cp可以用了，自己还要主持法阵无法脱身，那么这个当祭品...额，圣遗物的任务，就只能交给德莉莎了。
　　一个眼神的交流，一帮科研人员就默契的将目光都投向了德莉莎，让原本还在发呆的德莉莎一下子就炸毛了。
　　“你们想要干什么？”浑身寒毛耸立，即便是德莉莎在这么多不还好意的目光下也有些受不住了。
　　对此，港湾辉挂上温柔的笑容，慢慢的靠近德莉莎：“德莉莎，你也希望八重樱有自己的身体吧。”
　　“当然了，你想要做什么？”并没有因为港湾辉的笑容而放松警惕，德莉莎满脸的戒备。
　　“这样看我会让我很伤心的，看！八重樱！”
　　“诶？哪里？”
　　虽然心中怀有戒备，但是听到是八重樱，德莉莎还是失神了一下，而就在这失神的一瞬间，早已经准备好的港湾辉直接扑了过去，把准备逃跑的德莉莎熟练的捆了起来。
　　“那个...这样真的没有问题吗？”琪亚娜看着那边越来越像是邪教仪式的画面，有些心虚的向姬子问道：“我们要不要去问一下？或者说现在开始跑？”
　　在那边，被抓住的德莉莎在被打包好后丢到了阵法中心，发现跑不掉后乖巧的坐在了那，被那不不断流过的崩坏能量弄的浑身发麻。而在这必要的道具凑齐后，港湾辉开始正式启动那阵法，而一帮狂热的科研人员则完全不在意那在阵法中的人是她们的学园长，一个个兴奋的看着那越来越亮的阵法。
　　现在这个环境和画风，琪亚娜感觉就是这些家伙突然喊起‘献祭！献祭！献祭！’，然后把德莉莎给献祭了，召唤出一只不可名状的怪物也不是什么意外的事情。
　　在法阵开始运转后，港湾辉并没有像是那些魔法师一样开始念什么咒语，只是认真的监控着那法阵的运转，避免在这最后的时刻出现什么岔子。那些魔法师在使用这些法阵之前总是喊咒语，虽然有一部分是这咒语确实有功效，但是更多的是在对自己进行一种心理暗示，提高自己的集中力。就像是圣杯战争一样，伟大的卫宫士郎不就什么都没有喊，一摔就把saber给召唤了出来。
　　在法阵的作用下，一个明显与德莉莎不同的虚影出现在了法阵的中央，并且开始变得慢慢清晰。
　　崩坏能通过法阵的转化，重新凝聚出八重樱的身体。可能是因为八重樱现在的情况特殊，也有可能是因为港湾辉将法阵修改了不少，还加入了弑神者转化身躯的部分纹路，八重樱的形成与召唤英灵不同，并不是一蹴而就，而是一点一点的具现。
　　堆放在阵法中的众多素材开始被分解，随着那些游离的崩坏能量不断的注入到那虚影之中，让那原本只是幻影一般的身影出现实体一般的质感，一截白皙的藕臂最先在法阵中具现完成。由于并非是真正的人类身躯，那被具现出来的肌肤并没有人类手臂上的细微毛发，仿佛晶莹的白玉一般，说是身躯，倒更像是一具精美的艺术品。
　　考虑到八重樱未来的生活，港湾辉在深思熟路后并没有打算将八重樱的身躯完全制作成能量体，而是更加类似于活着的生命体。这样虽然会不可避免的多出一些要害，但是也少了一旦失去能量就直接消散的危险。
　　那虚幻的身影在素材和崩坏能量的注入下不断的变得凝实，港湾辉自己专注于法阵的运作没有过多关注，但是其他人就不一样。看着那四肢一点点往躯干具现，当那具现的分界线越过大腿与肩膀，开始往更加神秘的部位前进时，就是芽衣这样正经的女孩子也不由的吞了一下口水，将目光牢牢的盯在那一点点前进的分界线上。
　　然而就在具现进行到最重要的地方时，这具现却突然停了下来，那突然的刹车让众人心中一阵气闷，就像是临门一脚却在最后没有射出去一样，那种不上不下的感觉让这些家伙眼神一下子变得幽怨。
　　而罪魁祸首的港湾辉，则没有在意这些人的想法，而是低头对乖巧的坐在法阵里的德莉莎问道：“德莉莎，你以后想要性福生活不？”
　　“啊？”被港湾辉突然这么一问，德莉莎一脸茫然的看向港湾辉，完全不知道她问这句话是什么意思。
　　“额...不明白就算了。”
　　看到德莉莎那单纯的眼神，港湾辉深深的感受到了自己的污秽，将自己脑海里那邪恶的想法驱散，继续运转法阵。不过让众人失望的是，港湾辉并没有遗忘给八重樱具现出该死的胖次和内衣，让这些期待的家伙一阵郁结。
　　强大的崩坏能量通过那能量管道不断注入法阵中，随后又不断融入八重樱的身躯中，让这具身躯的气息不断变得强大。不过这种强化所能达到的极限，也就能达到八重樱过去所能达到的极限，想要变得更加强大就不能只依靠崩坏能量了。
　　将一件件素材融入其中，港湾辉看了一眼自己手中的【不从之神血】，有些犹豫。她的打算是通过这个素材让八重樱新的身躯获得吸收外界能量自足的能力，这个素材的效果是有一定概率被转化为不从之神的种族，那种从神话中跌落的神明是一种强大的存在，虽然没有神话加持的话，必然不会有什么强大的力量，但是成长的潜力绝对会比塞一个无法成长的反应炉进去强。
　　而且有了这个素材的加入的话，法阵中那弑神者身躯转化的部分也可以更好的生效吧，毕竟弑神者就是需要耗费一个不从之神来进行自身蜕变的，如果光是依靠崩坏能的话，必然达不到最后的结果。
　　没有过多的迟疑，港湾辉控制着法阵将【不从之神血】也融入八重樱的身躯中，此刻的八重樱全身已经基本具现完毕，在崩坏能的作用下悬浮与半空中，仿佛婴儿一样环抱着自己。而随着那金色的神血注入，那樱色的长发在能量的流动中舞动，一道道纹路从地面浮现，开始对其进行最后的修缮，那法阵爆发出强烈的光芒，原本已经平静下来的能量管道在最后突然开始奔流，已经凝聚完成的身躯，在最后的一步，产生了连港湾辉也不明白的变化。
　　在那突然涌动的崩坏能注入后，拿地上的法阵平息了下来，而随着那注入法阵纹路中特殊的物质被消耗一空，那些希望将整个法阵保留下来研究的科研人员一阵失望。不过她们之前已经记录下了不少有用的纹路还有数据，已经够她们研究很久了，倒也没有什么激烈的反应。
　　而且真正的重头戏才开始不是吗？五百年前的人，她们共同参与制作的强大身躯，已经要苏醒过来了。
　　在一双双期待的目光中，悬浮在半空中的八重樱缓缓的睁开了眼帘，迷茫的看了眼四周，显然还没有反应过来到底发生了什么。在最后的崩坏能散去后，缓缓的落回地面，一副还没有睡醒的样子。
　　“感受一下，这幅身躯的感觉怎么样，有排斥的地方吗？”
　　听到港湾辉的话，八重樱原本迷茫的眼眸瞬间清醒了过来，然后第一时间便感觉到了身上的清凉。这次的具现并没有管那服装，如果不是为了遮羞，估计港湾辉连那内衣也不会特意的具现出来。不过让港湾辉有些诧异的是，即便她没有特意的去具现，八重樱手腕上那个鬼神制作的护身符也被具现了出来，似乎已经和八重樱的灵魂绑定在了一起，倒也省了港湾辉几分力。
　　由于在场的都是女性，所以八重樱也并没有太在意自己只是穿着内衣，在不安的磨了下双腿后就开始按照港湾辉的指示检查起自己的新身体。张开又握紧，八重樱可以感受到自己现在的身躯远远不是自己当初那副仅仅依靠崩坏能形成的身躯可以比的。她可以肯定，自己的身躯已经达到了之前在长空市复活时的强度，甚至可能更进一步。
　　稍微活动了一下手脚，做出几个动作，甚至做了几下挥砍，八重樱表示自己完全没有问题，甚至就是直接开始战都都可以。这具身躯与她无比的契合，就仿佛她本来就是这幅身躯一样。


第四百七十四章、需要温暖的怀抱
　　感受着自己新的身躯，八重樱似乎感受到了什么奇怪的东西，眉头一蹙，心中涌现出试一试的想法。
　　而随着八重樱心中念头升起，一只狐型崩坏兽的身影在八重樱身后浮现。
　　“崩...崩坏生物？！”
　　一声惊呼响起，在座的这些科研人员都不是无知之辈，在那虚影开始浮现之时，立刻确认了对方的身份。那周身流露的崩坏能量波动，说明了这无疑是一只崩坏生物。
　　而八重樱也被自己身后出现的绯狱丸吓了一跳，而这一慌乱，原本开始浮现的绯狱丸也感受到了主人的排斥，那身躯再度淡去，几个呼吸间，重新回归八重樱的身躯。
　　“刚刚那个......”
　　“突然又消失了，是幻觉吗？”
　　“地上的法阵已经停止了，这里显然也不会出现野生的崩坏兽，不会是.......”
　　一帮本来准备研究八重樱的家伙被吓的不轻，身为科研人员的她们可没有与崩坏生物战斗的能力，这么一吓之后，她们也从之前的狂热状态中恢复了些。今天这对以往科技树冲击里不小的造人实验，已经有足够她们研究的东西了，所以在人类趋利避害的本能下，她们暂时放弃了去研究八重樱的想法。
　　而八重樱在闭眼又感受了一下自己的身躯后，将疑惑的目光看向了自己供奉的鬼神，希望港湾辉可以为她解惑。
　　“不用担心，你就当它是你的伴生兽吧。”
　　和八重樱解释了一番，刚才那浮现出的绯狱丸并非过去的那只，而是八重樱的身躯在生成时，阴差阳错生成的伴生崩坏兽。大概是因为港湾辉在制作法阵的时候将深海构建身躯时的技术也用了进去，所以让八重樱在不从之神血的帮助下，生成了和深海生物性舰装类似的附属装备-绯狱丸。
　　要这只大狐狸战斗估计有些悬，不过作为一个免费的坐骑倒是不错，以后八重樱赶路看来会方便不少。
　　在得到港湾辉的答复后，放下心来的八重樱将剩余的事物也招了出来。涌动的崩坏能在八重樱周身流转，在那散发光芒的崩坏能黯淡下去后，八重樱已经恢复了梦境中最后的模样，一身战斗巫女的服饰，腰间则佩戴着一直相伴的灵刃-樱吹雪。不从之神权能与深海舰装技术，原本这两者在八重樱身上都不会出现，但是在不从之神血的帮助下，这东拼西凑的法阵让八重樱获得了类似这两者的能力。
　　而后的测试中，八重樱也展示出了这幅身躯的强大潜力，对崩坏能强大的适应能力以及对伤害不俗的豁免效果。完全的不从之神有着‘免疫神秘低于神术的攻击’的效果，八重樱虽然只是有些须血脉，但是依旧可以豁免不少的伤害。简单的说，就是天生自带元素伤害减免与sp恢复加速的效果。
　　“港湾，你给樱弄的身体好厉害，从哪里学的？”德莉莎开心的看着八重樱的检测报告，头顶和八重樱一样的狐耳开心的抖动。
　　“和我妈偷学的，不过自己实力太低了，所以只能用取巧的方式制作，好在结果还不错。”
　　港湾辉随口回答道，而得到答案的德莉莎则眼中流光一转，想起了当初那训练时出现的强大萝莉，再度为对方的实力感到诧异。
　　在配合着八重樱完成基本的检查后，那些科研人员便又一窝蜂的涌了出去，将众人丢在了房间里，各自抓着自己的灵感去和同伴搞研究了。
　　终于从那麻烦的检查中脱身的八重樱，立刻来到等候的众人跟前，开心的抓着自己狐狸耳朵和德莉莎的狐狸耳朵互相挑逗起来。小别胜新婚，这时候的德莉莎和八重樱完全没有理会周围人的感受。
　　“咳咳。”咳嗽了一声，将还想继续打闹的两人注意力吸引了过来，港湾辉说道：“樱，把我当初给的护身符先还给我吧。”
　　在听到要求的一瞬间，八重樱脸色瞬间白了一些，头顶的狐耳也萎蔫了下来，不安的问道：“我...做错了什么吗？”
　　“不要自己乱想了，我只是想要用它给你准备一份新的礼物而已。当初它很适合你，但是现在的你已经不需要它了...我希望它可以一直陪伴着你，守护着你，而不是作为一个无用了的道具留在你身边。”
　　那是那个鬼神最后留给八重樱的礼物，是那个喜欢操心的家伙对八重樱所有的祝福，也是那个家伙想要保护八重樱的心意。她不希望这样的一件礼物，最后只能成为八重樱缅怀过去的的纪念品或者装饰。
　　港湾辉知道自己是永远无法如当初那个家伙那样，在感受到过去的那个‘自己’最后所希望的事后，她就已经决定了，以这个护身符为素材，制作一件可以一直保护八重樱的装备。
　　“真的是这样吗？”听到解释的八重樱放松了些，用略带委屈的目光注视着港湾辉，直到看的港湾辉内心有些发虚时，才不舍的将手腕上的护身符解开递了过来。
　　“我一点也不觉得它是无用的道具，所以......”犹豫了一下，八重樱还是放开了手，让那护符落到港湾辉手中。
　　“放心吧，不会毁掉它的。编织成它的每一根发丝，每一句祝福，都会被保留下来。”
　　温柔的看着手中的护符，港湾辉可以感受到其中的祝福没有丝毫的减弱，如果能够变成素材卡的话，应该会是一张不低于五星的强大素材。
　　港湾辉的行为让还有些担忧的八重樱彻底放下了心，而一旁的德莉莎感受到了八重樱内心的变化，主动的靠了过来，抱住了八重樱。两个都有着狐耳，又各自具备了‘巫女’、‘萝莉’加分点的人抱在一起，瞬间诱惑力暴增，却让港湾辉莫名的感觉心中一塞。
　　“太好了，芽衣！大家都没事，好开心！”
　　一旁的琪亚娜看一切都没事了的样子，开心的扑到了芽衣的身上，蹭起了豆腐。而芽衣则是有些生气的用力敲了一下琪亚娜，但也没有直接推开琪亚娜，就让她这么抱着。毕竟梦境里表白过，再加上现在是开心的时候，放纵一下琪亚娜也没有什么关系。
　　而看到这一幕的港湾辉，顿时感觉到内心堵塞的感觉更加明显了。被两队情侣在面前大秀恩爱，再加上其中一对本来还是自己的攻略对象，以及自己的巫女，最后却糊里糊涂的成了自己的孩子和女婿......感觉不好好安慰一下，自己会哭出来呢。
　　将可怜的目光投向布洛妮娅，此刻现场能够满足她爱好的可选目标，就只有布洛妮娅这个无口的萝莉了。
　　似乎感受到了港湾辉的目光，也觉察到了港湾辉的意图，布洛妮娅立刻召唤出了自己的半人形机甲-重装小兔19C，和它抱在了一起，戒备的说道：“不要羡慕我们恩爱，布洛妮娅是绝对不会让危险的家伙抱的，而且布洛妮娅喜欢的是芽衣姐姐。”
　　“......”
　　感觉...心更塞了呢。
　　姬子看着那边可怜兮兮的港湾辉，不由的笑了出来，那因为之前管理极东分部和那些人打‘太极拳’而堆积下来的火气消散了大半。看到港湾辉的目光投了过来，姬子很豪放的张开了自己的手臂，示意如果需要安慰的话，这里可以免费提供。
　　看着那边对自己进行邀请的怀抱，港湾辉纠结了一下，最后还是选择放弃。姬子不在自己猎食范围啊，虽然也很漂亮，也像是一个可以彼此依靠的人，但是...你是个好人，我们会成为好朋友的。
　　港湾辉带着愧疚的移开了视线，而知道自己被拒绝了的姬子也没有在意，开心的抱住了身后一脸严肃的符华，让这个一直都很严肃的家伙脸红了一下，不断的挣扎起来。
　　好惨的感觉，就自己没有cp，是因为自己老了的原因吗？虽然自己五百年都是被冰封过来的，但是五百多岁就是五百多岁了...回想起琪亚娜梦里说的话，港湾辉陷入了更深的悲伤中，而已经悲伤过度的港湾辉开始寻求可以给自己安慰的人。
　　“过来吧，我的小天使，我需要你。”默默的对自己的追随者发出呼唤，港湾辉感觉现在可以给自己温暖的就只有小天使了。
　　随着港湾辉的低语，在她的前方出现了一个模糊不清的圆形光圈，纯白的光粒子向四周扩散。以灵魂为桥、权能为媒介，感受到主人呼唤的追随者响应召唤而来。
　　一个熟悉的身影从光圈内冲出，还没有来得及说台词，便被港湾辉一把抱住，委屈的蹭了起来。
　　“姆？！”虽然不明白主人为什么会这样主动的扑过来，但是小天使非常的享受，开心的和港湾辉互相蹭了起来。
　　而还在互相蹭着的两人，并没有发现在光圈出现后，还抱在一起的就只有她们了，其余那些本来抱着的人此刻都已经分了开来，正一脸凝重的看着从光圈中冲出的小天使。
　　看到小天使的造型，姬子和德莉莎作为领导者，想到的东西比一般人多一些，也正是因此，她们表现的比其他人更加凝重，甚至说是慌乱。
　　要知道，德莉莎和姬子都是见过大场面的，德莉莎是S级的女武神，作为为战斗而制作出来的合成人，她经历过的战斗和见过的事物一点也不少。而姬子作为现在的休伯利安号舰长，之前更是一步步从一支死亡率惊人的女武神队伍中靠战斗资历升到了现在的A级女武神，按理来说再怎么大的事情也不至于让两人表现出明显的慌乱，但是......
　　但是，这个世界那么大，终究还是会有事情可以吓住她们的。
　　“这是...天使？”
　　看着和港湾辉抱在一起，浑身散发着圣洁以及强大气场的小天使，德莉莎眼中的神色不断变化，显然在思考着许多的事情。
　　“如果不出意外的话，应该是的。”
　　姬子肯定的说道，同时也理解德莉莎此刻的心情。从如今的信息中可以得出，来自神州大地的神话故事，有许多便是上一个文明的传承者或者直接就是上一个文明存在的事迹。从之前八重樱的过去中，她们也确定了港湾辉也在极东之地留下了类似于神话的传说。
　　而如今突然出现了一位与西方神话中天使如出一辙的存在，是不是也可以说明，那在西方神话中的存在也是上一个文明的手笔。如果说之前的种种猜测都还只是怀疑港湾辉是上一个文明的人，那么在小天使出现后，两人基本已经敢打保票说港湾辉和小天使是上一个文明的存在了。
　　仅仅只是简单的探知便可以感受到眼前这个类似天使的生物是多么的强大，联想到神话中天使是神的战士，那么可以猜测眼前的天使应该是上一个文明的人为对抗崩坏而创造出来的战斗兵器或者说战斗人员，那么与之如此亲近仿佛亲人一般的港湾辉是不是也是上一个文明的战斗兵器呢？
　　所有的遗迹都展现出了上一个文明的强大，如果说港湾辉是上一个文明的战斗人员，似乎就可以讲通很多不明白的地方了。可是如果被证实了这一点，那么港湾辉的重要性就可以说直接从路边的麻雀飞升为到了大熊猫的级别，她们想要保住港湾辉的难度就要远远超过她们之前的预期了。
　　互相对望一眼，两人都可以看出对方眼中的凝重，但是都没有看到退缩的神色。她们都没有想过直接让出港湾辉换取利益，德莉莎经历了梦境的事情后已经将港湾辉当作了同伴，还是丈母娘级别的同伴，而姬子对港湾辉则是一种负责的态度，毕竟当初港湾辉加入圣芙蕾雅学园，可以说是完全因为她，她可是那种脱了衣服就会干到底的女人，委屈求全、舍车保帅是完全不在选择范围内的。
　　不过还有一点比较让她们担忧，那就是小天使此刻的形象。此刻的小天使一身现代的休闲装，在被召唤过来前似乎还在吃东西，手里拎着一大袋零食以及饮料...虽然品牌并不认识，但是绝对是现代产物。
　　这么说的话，那么就可以说明这位天使在之前是生活在现代社会...不会吧，难道又是那种路边扫地的大爷就有可能是某个隐世不出的强者的套路，某个宅在家里不出门的人也有可能是上个文明的遗孤？姬子和德莉莎感觉到了世界观正在受到冲击，非常需要和港湾辉好好谈谈。


第四百七十五章、狩猎的准备
　　考虑到小天使暴露后情况的复杂性，德莉莎第一时间封锁了小天使的消息，而后开始‘审问’起港湾辉。
　　当听到了德莉莎和姬子那越想越远的脑洞后，港湾辉也被两人的想法吓了一跳，怀疑这个世界给自己安排的身份会不会真的久远到上一个时代。
　　不过港湾辉也没有直接顺着两人的脑洞走下去，在跟两人说明了自己和小天使都没有上一个文明时期的记忆后，又说了一下其他世界的存在，尝试提出以后双方合作的事情。
　　“其他的世界？如果没有错的话，应该是一个非常巨大的虚数空间，而且还是我们没有发现的。”
　　德莉莎虽然听到了港湾辉的解释，但是脑袋还是没有从自己之前的脑洞中转回来，将港湾辉的话理解成了自己可以理解的方式。而还没有意识到事情重要性的德莉莎，也就顺着这个思路答应了下来，没有继续深究下去。
　　而对于小天使是否会暴露的问题，港湾辉在向众人展示完小天使的伪装能力后，德莉莎和姬子也放心了下来，同时也更加相信在这个世界中，有伪装成宅的古文明遗孤。
　　看两人的脑洞怎么也拉不回来，坦诚相待的港湾辉放弃了解释，就让这些家伙自己去胡思乱想吧。而在港湾辉放弃后，德莉莎便仿佛自己发现了真相一样，开心的和周围人炫耀起来，而琪亚娜那个笨蛋也一副发现了大秘密一样星星眼，完全相信了这些...真的好怀疑这样的天命主角是怎么在这样人心叵测的世界活下来的。
　　琪亚娜长得很不错，丝毫也不辱那带有月之女神寓意的名字，那银白的发色和洁净的肌肤，在夜晚可以说是最美的月光，有这样的资本，也难怪可以在开后宫的道路上渐行渐远。如果自己是一个怪叔叔的话，遇到这样好骗又动人的少女，不带她去感受一下世界的黑暗是不可能的...估计这货能单纯的活到现在，有很大一部分是世界意志庇护的缘故吧。
　　在简单的询问了一下情况，发现没有办法得更有用的信息后，众人也就没有继续在这里待下去了，而是返回了她们真正的居所。
　　而对小天使和八重樱的安置问题，小天使自然是和拉她过来的港湾辉住一起了，已经被众人晒到心塞的港湾辉在这一刻表现出了强烈的护食趋向，就是琪亚娜这个职业姬佬在吃了几次港湾辉的‘教化的头槌’后，也放弃了吃小天使豆腐的打算。八重樱则是与德莉莎一起，顺带照顾德莉莎。
　　在这样平静的度过了两天后，港湾辉结束了这天的家务任务，开始为了自己准备礼物而寻找德莉莎。
　　“港湾，什么时候让我观察一下你家小天使的的身体情况呢？只是以欣赏的角度，不会做什么奇怪的事情的。”
　　在宿舍里，看到小天使那一副拿食物就被诱拐的单纯行动模式，琪亚娜用期待的目光看着港湾辉。这只是玩笑一样的提议，但是港湾辉现在并不想理会这个汉泰，自顾自的往德莉莎的学园长室走去。
　　“不要这样无视我啊！”
　　还没有走出多远，琪亚娜就一路连蹦带跳的跟了上来，继续纠缠起来。
　　看到琪亚娜这么悠闲，港湾辉估计是芽衣今天有事情，没有空去理会琪亚娜，这个闲不住的家伙才会过来烦自己的。不过呢，自己现在也没有功夫照顾这个家伙啊。
　　“琪亚娜，如果芽衣知道了你又对别人动心思，你绝对会死的很惨的。”港湾辉无语的看向琪亚娜，这家伙对于芽衣应该是真心的，但是总是本能的对漂亮的女孩子产生好奇，这种好奇出现在男生身上还正常，但是你一个女孩子对别的女孩那么好奇干嘛，这不会是因为被爸爸带大，所以潜移默化中把她爸齐格飞的性格也学过来了吧。
　　被港湾辉一提，琪亚娜立刻心虚的看了看周围，确认没有芽衣后才放心的松了口气。
　　“琪亚娜你好像很悠闲的样子，有关于历史的科目你之前似乎已经挂科过一次了，现在已经没有问题了吗？你弄明白崩坏现象对于南极温度升高的影响吗？关于女武神对于崩坏能更高效的运用方式全学会了吗？这些似乎都是不久以后需要考到的。”
　　“啊！不要，我不要听到这些！”
　　看着抱头跑走的琪亚娜直接撞上墙壁，然后起身后继续抱着头往远处跑去，港湾辉眼中流露出同情。这家伙绝对是兴趣型选手，想要这家伙认真的学这些枯燥的内容，实在是太难了。
　　少了琪亚娜的纠缠，港湾辉很快便来到了德莉莎的学园长室，在和门口两个姬子派来负责看守德莉莎的瓦尔基里队员打好招呼后，走进了房门。原本空旷的园长室如今已经堆满了各种各样需要批阅的文件，而一个小不点正在那办公桌上一边哭一边机械的批阅着身边的文件。
　　将德莉莎从那快要堆积到屋顶的文件中提了出来。也不知道姬子之前那一段时间是怎么处理这些文件的，居然能够在存下那么遗留文件的的情况下维持圣芙蕾雅和天命极东支部的正常运作。
　　不过想到姬子那一有机会就抱住酒瓶的性格，这样的情况似乎也不是什么太意外的事情。
　　德莉莎被港湾辉从文件中提出来时，过了一短时间才从之前那机械的工作状态中回过神来，在看到港湾辉的身影后立刻哭着抱了过来：“港湾，这日子没有办法过了，把我送回梦里吧，我感觉那边好幸福...呜呜呜~”
　　像一个孩子一样哭着，德莉莎似乎已经关在学园长室有一段时间了，自己从八重樱那边得知德莉莎这两天都没有回去睡觉，就是三餐都是八重樱做好了饭团送过来的。
　　“不要那么悲观嘛，想一想美好的事情，这些工作很快就会结束的，八重樱还在等着你回去呢，坚持住。”做了一个握拳鼓励的动作，不过就连她看到那堆积到夸张高度的文件也心虚，感觉自己的话不太可能实现。
　　“不可能的，我会猝死的，姬子她简直不是人，那个爆乳大奶牛！没有男人的变态狂！她一定是故意报复才把我关在这里的，带我逃走好不好，我不要工作啊！”德莉莎两只狐耳都萎靡了下来，声音上带着颤音的祈求。
　　不知道是不是错觉，德莉莎感觉自己在说完之后，自己抱着的港湾辉气息就变得危险了一些。
　　强压下一个怀中抱妹杀，勒死这只激萌萝莉的冲动，港湾辉安慰道：“你还是努力工作，好早点有时间休息吧。S级女武神的体质可不会这么容易猝死，而且你真想逃，这里也关不住你吧。”
　　“当然啦，破坏了学园长室，被抓回来之后我又要批阅更多的文件...果然还是辞职吧。”
　　“好了，哭也哭了，闹也闹了，已经可以停了，我是过来说正事的。”
　　听到港湾辉是过来说正事的，德莉莎在抽泣了几声停住哭声，用泛红的双眼可怜兮兮的看着港湾辉。
　　没办法的港湾辉只能掏出给小天使准备的棒棒糖塞进德莉莎的嘴里，总算是让德莉莎的情绪缓和了一些，可以进行正常的谈话了。
　　“好受些了没？一会我回去的时候让八重樱过来帮忙吧，虽然她现在的知识面并不能帮你审批文件，但是帮你挪动这些文件，准备一下茶水还是可以的。”真是个可怜的孩子，不过自己也不太懂怎么处理这些文件，爱莫能助啊。
　　其实这里面有很多的文件还是因为自己的原因才会出现在这个屋子里的，所有关于港湾辉的研究都由德莉莎直接接管，不经过那些负责分担工作压力的副手。在港湾辉展露技术后，又冒出来一大堆的科研相关的汇报以及申请，都需要德莉莎亲自负责。
　　“现在说正事，德莉莎。我需要申请去对抗崩坏的前线进行对崩坏生物的狩猎。”
　　是的，港湾辉需要去狩猎崩坏生物了。她准备将八重樱的护符改造成一件契合她的装备，但是在使用了一些自己仓库积存下的素材后，港湾辉发现想要最好的发挥实力，还是用这个世界崩坏生物上抽取到的素材进行改造最为合适。而想要获得素材，港湾辉就不得不去找一处崩坏生物多的地区进行狩猎，好得到自己想要得到的东西。
　　“诶！你刚刚说什么？”德莉莎似乎有些怀疑自己听到的话，有些怀疑的歪着脑袋，萌萌的询问了一句。
　　“我说，我想要去找一处崩坏生物多的地方，去猎杀它们。”港湾觉得自己之前的发音应该够标准了，但还是更加直白的重复了一遍。
　　听到港湾辉的话，德莉莎终于确认自己之前并没有产生幻听或者说别的什么，双眸中露出认真的神色。
　　她在苏醒以后已经和那些闻着肉香的家伙你来我往的交手了几次，可以感受到那些家伙对于港湾辉这块大蛋糕充满了欲望。在这个时候，港湾辉如果出去的话，不是就让那些家伙更加方便下手了吗？
　　“港湾...并不是我不准你这样做，只是你要知道现在有很多人正在盯着你，不光逆熵那边的人在得知消息后一直想要对你下手，就是天命这边也有不少人对你蠢蠢欲动。”
　　“正是这样，我才要过来通过你，去对抗崩坏的战场和崩坏生物厮杀，而不是直接自己就去。”港湾辉点了点头，表示自己已经知晓了对方的意思，根本不掩饰什么的直接说道：“我要以你的阵营一员的身份出现在战场，这样才能表现的我很乖不是吗？而且不表现出可以弄出些动静的实力，那些家伙也不会轻易的放过从我身上咬一口的机会吧。”
　　港湾辉倒不是说害怕了什么，想要从德莉莎这边寻求保护，只是不希望自己这次的狩猎变得麻烦而已。如果自己直接乱来的话，这些胆小的家伙说不准就会觉得自己太过于危险，又想着如何给她套枷锁或者直接毁了她。而自己表现的像是受德莉莎等人制约的话，这些家伙的警惕就会轻不少，然后手握自己这个威慑性武器的圣费蕾雅学园也会获得更多的话语权，更为人所重视。
　　披着圣芙蕾雅学园的皮就没人敢乱动了，并不是说圣芙蕾雅学园多么的强大，如果真强大的话，那天命的总部也不会放任德莉莎掌控圣芙蕾雅了。
　　一个庞大的学园，里面基本全部都是战斗能力低微的女武神学院，稍微实力强劲些的也就是那些老师，每年培养出来的毕业女武神基本上也都分发到了全球各个支部。由于圣费蕾雅的存在，极东支部也更加像是一个倾向于教育和科研的支部，战斗力一直积弱也是不争的事实。如果当初不是德莉莎亲自要求任职圣芙蕾雅的话，这里恐怕一个S级的女武神都不会存在。
　　虽然实力的低落的极东支部，即便不是总部，仅仅是其他支部都可以做到压制，但是真让他们对声芙蕾雅学院动手，他们却是完全不敢的。因为他们的支部有太多太多的成员来自于圣费蕾雅学园，而且还有一个知名的S级女武神坐镇，只要德莉莎还掌控着圣芙蕾雅，两者合在一起产生的效果会让总部也不得不考虑其心情。
　　也正是明白这一点，港湾辉才没有英勇的独自一人出发狩猎，而是选择以德莉莎这边的身份去狩猎。
　　听出了港湾辉的决意，虽然依旧有些担忧，但是德莉莎还是答应了港湾辉的请求，开始和港湾辉寻找起适合其前往的战场。
　　这个世界总是发生着崩坏，虽然那种足以诞生律者的强大崩坏事件十分少见，但是一些弱的崩坏却没有停息过，让各个支部一直没有停下过战斗。
　　这次就连极东支部都出现了一个需要负责的长空市，其他的支部那边也并不轻松。
　　最好的选择自然是已经覆灭了的长空市区了，那里的崩坏时间发生了有一段时间了，崩坏生物基本上也演化出了不少实力的强大的存在，进行狩猎可以获得不错的素材。不过据说这段时间有逆熵的队伍出现，加上各个支部也对这个最新的战场十分关注，派了不少‘支援’部队过来，港湾辉这时候过去完全是自找麻烦。
　　商量的半天，两人最后决定让港湾辉去欧洲，那里也有一处一直没有清理干净的区域，重点是那里的支部也倾向于研究的性质，就是惹出麻烦也会好对付不少。


第四百七十六章、大洋洲支部，GO！
　　原本计划的欧洲海豹之旅，在德莉莎进行汇报后，遭到了天命总部的否定，在互相以官方语言你来我往的交流了半天了后，德莉莎还是没有能够拿回主权，只得到了可以将特殊个体——港湾辉调往天命大洋洲支部的选择。
　　对此，德莉莎并不希望港湾辉前往，因为天命总部这样的阻拦和安排，说明了其很有可能已经与大洋洲支部进行了某种意义上的交易，而港湾辉就这样前往的话，很有可能会掉进一些挖好了的陷阱里。虽然由于港湾辉的阵营关系，对方不会明着动手，但是在自己的地盘做一些小动作还是很方便的，即便德莉莎也不能保证不会出事。
　　“港湾，要不要再等一下？如果你不是很着急的话，我可以试着和以前的老同事们说一说，尽量将你安排到安全些的支部，只是这会需要一些时间。”
　　“不用了，既然他们希望我去大洋洲支部，那么我就去大洋洲支部好了，即便有什么陷阱，我也不认为他们可以把我坑进去...而且，德莉莎你以前说的那个渴望宝石也在大洋洲支部吧？”
　　“是的，渴望宝石就在大洋洲支部所在的新西兰，但是港湾你还是不要对它动心思的为好，它牵扯到的事有很多，当初即便是我也...嘛，反正港湾你不要去动它就是了，会很麻烦的。”
　　港湾辉看德莉莎对渴望宝石的态度有些奇怪，应道：“好吧，我不去碰就是了。”
　　虽然嘴里这样说，但是港湾辉内心却把渴望宝石的事情上升了一个重要等级，放在了狩猎素材的后面。她本来只是随口一提，但是看德莉莎的反应有些奇怪，那么她就有些好奇这里面的事情了，不好好的去那边探查一番怎么行？
　　“哼！也不知道你为什么非要那么快去。”德莉莎看港湾辉铁了心的要去，有些生气的说道：“新西兰那边风景不错，环境也还好，就是那边支部的人有些人性单薄，所以你去了以后要警惕些，那些家伙不是什么好人。这次安排你过去的理由，对外宣称的是对于特殊个体的实战应用测试，你的所属依旧是极东支部和圣芙蕾雅学院，如果有人要求你做不愿意的事情，你可以直接拒绝，不用委屈自己。”
　　“知道了，我又不是小孩子，知道哪些人可以当朋友哪些人需要小心的，这次只是去猎取一些素材，用不了三五天就能结束回来了。”
　　“实际上我还是不希望你去，不过看起来你是不会听的。对了，你可以把符华带过去，有她陪着的话，我会放心不少，她可是姬子御用的副官哦。”
　　德莉莎一副闷闷不乐的样子，然后像是一下子想到了什么，突然要把还没有毕业的符华也加到港湾辉的队伍里去。
　　“符华？不好吧，人家是女武神学员，这样不是让她旷课吗？”
　　“没事的，这点时间不会影响到她成绩的！符华最近已经很少上课了，一直都是处于自学的阶段，大幅度超过了同届学员的学习速度，即便这几天都不上课也还是优等生。哪里像琪亚娜那个笨蛋，一上课就睡大头觉，我怎么给她开小灶，她的成绩还是没有达到及格水平。”
　　一谈到琪亚娜，德莉莎一下子就变了一副模样，让人一瞬间感受到了眼前这人并不是一个萝莉，而是一个可以说是琪亚娜大姨妈的存在。
　　“这不应该啊，塞西莉亚以前很聪明的，齐格飞虽然性格让我讨厌了些，但是他的知识还是非常渊博的，爸爸妈妈的学习天赋都很高，为什么琪亚娜会这样呢？”
　　“不要在意了，或许是天赋点错了也说不定呢。晚辈的事情就让她们自己去处理吧，管太多的话会被讨厌的，现在琪亚娜一听到这些就跑，也没办法好好学啊。”劝说了一句，港湾辉希望德莉莎作为长辈对琪亚娜不要施加太大的压力，过度的施压反而会起到反效果，本来就笨笨的一个孩子，再被吓傻了就不好了。
　　其实琪亚娜的学习能力一点也不低，只是用错了地方而已。她在之前的几次夜间偷袭被港湾辉教训了之后，现在晚上偷偷行动的时候就连港湾辉这样学过刺客技巧的人都很难发现。在战斗的技巧上，也可以依靠学习能力很快的改进自己的作战技巧，甚至可以很快将这些技巧变成本能一般的反应，完全当的上天才的称呼。
　　两人互相对视了一眼，都看出了彼此眼中的无奈，对于琪亚娜这样有天赋却无法好好使用的家伙，两人也算是没有办法了。
　　不再讨论琪亚娜，德莉莎重新爬回那堆满文件的办公桌上，开始准备港湾辉的事，疲倦的说道：“好了，关于你去作战的后续事宜，你不用管了，我会给你安排好的。你只要明天早上八点带上要带的东西，去圣芙蕾雅学园的机场就可以了。”
　　“好的，那么就不打扰你了...注意休息。”
　　退出学园长室，港湾辉默默的鄙视了姬子压榨童工的行为，然后就毫无人性的关上了那大门，将德莉莎带着泪花的眼眸挡在门后。
　　去找八重樱说明了一下情况，让八重樱好好的去安慰一下德莉莎，然后港湾便回到了宿舍和众人简单的说了一声，让她们不要为自己之后几天的消失感到担心。
　　安然入睡度过一夜，早上的时候靠着深海那精准到毫秒的生物钟准时的在七点醒来，然后拖着朦朦胧胧的小天使开始准备一会出发要用到的东西。在和芽衣一起给众人做好早饭后，港湾辉身后跟着收起羽翼的小天使，就这样大摇大摆的走进了女武神学员们居住的宿舍。
　　她们之前因为是直接住进姬子的宿舍，所以那宿舍准确的说是教职工宿舍而非学员宿舍。按照之前从姬子那边询问到的信息，港湾辉很快就找到了符华所居住的宿舍，听说姬子最近有打算将符华调到教职工宿舍那边的打算，但是还没有来得及搬，估计等这次回来就可以多一位熟悉的邻居了。
　　“符华，起床了！”敲了敲符华宿舍的大门，顺便看着一群睡眼朦胧的女生端着脸盆往走廊一端的公共水池走去，港湾辉感觉这画面非常的熟悉，就像是回到了大学那会一样，看起来不管男女在早上洗脸这方面都是类似的，全是一副没睡够的样子。
　　在学习成为女武神的过程中，这些女生的样貌也在逐渐的提升，类似于一种人类的自我优化。平日里在外面见到这些家伙，一个个都仿佛大家闺秀一样，而现在则一个个都是和琪亚娜一样的乱室佳人，看来像芽衣这样不管在何处都严格要求自己的真·大家闺秀依旧是稀有品种。
　　持续的敲着门，因为心神被那些衣衫不整的女生们吸引走了，港湾辉并没有发现房门被打开，知道自己手指敲击的手感出现变化以后才发觉。
　　看着一脸平静的看着自己的符华，港湾辉责怪的看向自己身后没有提醒自己的小天使，而小天使则是疑惑的将手里的零食往前递了一下，以为她是想要吃...好吧，我不应该对你抱有期待的。
　　“虽然我并不在意别人的眼光，但是作为一位女性，被人当作是门板敲...还是会伤心的。”符华低头看了一眼自己的胸口，感觉应该不是会被人认为是门板的规模。
　　“抱歉，我稍微走神了一下。我们赶紧去机场吧，快要到八点了。”
　　港湾辉有些生硬的转移话题，而符华似乎也没有过多追究的打算，在看了港湾辉身后的小天使一眼后，无言的走出了房间，和两人一起赶往机场。
　　与港湾辉设想的不同，原本她以为这次最多也就四五个人去大洋洲支部那里给自己打掩护，没想到德莉莎居然假戏真做的真给她安排了一整个研究团队过来。如果说是需要收集数据的话，完全可以派一两个人就可以了，这样将一整个团队都安排过去，完全就是为了防止大洋洲支部动小动作。
　　感受到了德莉莎的关心，港湾辉脸上带上了些须笑容，和众人一起坐上了专门的运输机，前往对她来说一片陌生的新西兰。
　　运输机的速度并不慢，甚至因为天命掌握了许多对于现代来说近乎黑科技的先进技术，众人在下午便抵达了位于新西兰的大洋洲支部。然而就在科研团队和港湾一行人刚刚从运输机上下来，将各种物资搬运完毕，运输机准备返航时，运输机突然收到了被锁定的警告，然后一帮凶神恶煞似的士兵便将运输机包围了起来。
　　不过当港湾辉的舰装巨兽从那虚空中探出头颅后，这些家伙之前的气势便一瞬间全部没有了，他们无论是怎么想都不会傻到认为自己手里的枪械可以搞定这样的怪物。虽然已经从资料中看到过这一幕，但是当舰装巨兽真的出现在他们面前时，他们还是忍不住为这强大的造物感概，同时也为圣芙蕾雅学院居然可以将这样强大的崩坏生物驯服感到吃惊。
　　然而与港湾辉设想的不同的是，她原本以为表明了自己的身份和实力后，这些似乎要对自己动手的家伙会被吓退，即便不直接退开也会表现出戒备。结果，这些明显属于大洋洲支部的人却表现出了异常的热情，甚至连大洋洲的负责人和议员都一窝蜂的涌了过来，对着港湾辉就是一阵嘘寒问暖，弄得港湾辉还以为这些人都是自己的部下，而自己是过来巡视的领导。
　　虽然对这些人的反应有些意外，但是港湾辉并不会轻易的就相信这些家伙，在这些人想要靠近港湾辉的时候，符华立刻拦住了这些人，并提醒道：“请不要随意的靠近，这样的行为会引起她的戒备，甚至可能会激怒她，如果因此导致你们被攻击，我们不会承担任何的责任。”
　　我有那么容易发火吗？奇怪的看了一眼符华，港湾辉知道这时候并不是拆台的时候，配合的散发出一丝带有警告的威压，同时那本来已经要退回舰装空间的舰装巨兽也又探出头低吼了一声，然后消失不见。
　　“好的好的，我们马上通知下去，哈哈。”一听到符华的话，这些本来准备伸手过来的家伙一下子都停住了手，在港湾辉这边人的努力下分出了一条可以让港湾辉等人通行的道路。
　　“我们这次过来主要是为了寻找一处对抗崩坏的战场，对特殊个体进行一些施展实验，会再此驻留几日。可以为我们准备一处休息的场所吗？特殊个体的情况还没有彻底稳定，我们需要一处安静的休息场所稳定她的情绪和让她休息。”符华一脸正经的说着胡话，完全看不出这平日里严肃的女武神学员班长，在演戏这方面有如此的天赋。
　　“当然没有问题，在消息传来以后，我们就已经准备好房间了，各位请跟我来。”
　　那个人一副很懂人情世故的样子，领着众人前往给她们安排的休息场所。在一路上，港湾辉也在观察这这里的布置，在经过了一系列可以说是繁重的程序和检查后，众人终于是抵达了这不知道被多少重关卡守着的休息场所。
　　“各位，如果有什么需求的话，随时可以提出来，我们会尽全力提供的。”
　　“当然，这次真是麻烦阁下了。如果没有什么事情的话，我们需要先好好休息一下。”
　　“那么我就不打扰各位了，晚饭我已经让人送来了，各位好好休息，我们这边的科研人员还等着明天和你们好好的沟通一番，学习一下呢。”
　　“哪里哪里，互相学习，我们也十分憧憬这里，不然也不会特意要求过来了。相信我们会很好的合作下去。”
　　在互相夸奖了一会后，符华成功的将这个负责人送了出去，然后转头看向一直装着沉默的港湾辉说道：“看起来我们被当作豺狼虎豹了。”
　　“对啊，不过这些人还是想要谋划一下我们的毛皮。这一层层的关卡，不知道的还以为我们是过来坐牢的。”
　　笑了一声，这些人一边装着友好，一边这样防备着自己这边...我又不是怪物，有必要这样小心吗？
　　没有在意那些人的态度，港湾辉坐到沙发上，然后取出自己之前获得的奖励，仔细的保养起自己的犄角。现在局势还不是很急，先给自己的自信加个BUFF吧。


第四百七十七章、黑夜里爬行的混沌
　　无聊的躺在休息区域的沙发上，港湾辉仔细的打磨着自己的犄角，在用镜子从各个角度确认犄角都处于完美状态后，将那保养用的剑油收起。
　　不得不说，这东西不愧是奖励的道具，在给犄角使用后，港湾辉可以明显的感受到自己的犄角得到了滋养。那是一种缓慢的滋养，在剑油持续的保养下，犄角会变得更加坚固与锐利。
　　在入住这里后，众人很快对整个休息区域进行了盘查，拆除掉那些安装在各个角落的监控设施，将这个区域控制在自己手中。
　　看着那边忙活的符华，港湾辉感觉对方此刻的行为并没有意义，在给小天使投食的时候，劝说道：“他们不会让我们自由行动的。就算用什么理由威胁他们，他们也不会答应这个要求，而是会像现在这样以近乎是软禁的方式对待我们。其实他们这样做已经是很给我们面子了，至少明面上的待遇不错。”
　　“可是...”符华还想说些什么，现在众人虽然说被好好的安置在这里，但是这种防贼一样的态度，就是出个门都要把行动路线汇报，并且还会有人跟着的情况，她实在难以忍受。
　　不过在和港湾辉对视了一会后，符华还是被港湾辉的气势给压倒了，有些不甘心的点了点头，声音也变得低落了一些。
　　“我明白了。”
　　“这才对嘛，要学会随遇而安。再说了，我们刚来不久，作为客人还是安分一些的为好，免得吓到别人。”将最后一块蛋糕喂进小天使嘴里，港湾辉这才满意的收手，端起之前一直在煮着的茶，喝了起来。
　　大洋洲支部在晚饭的提供上可以说是准备的非常充足，不过港湾辉自己并不打算吃这些东西，因为作为最强的战力，她有小心的必要，鬼知道这些家伙有没有往里面加一些针对自己研制的药物。不过就这样浪费了的话，也容易让那些人感到不安，习惯节俭的港湾辉也有些舍不得，所以她就把这些吃的全部喂给了小天使。
　　反正作为荒神，以小天使的消化能力，就是这些吃的里面塞满了毒药，对于她而言也不过是口感比较独特的零食。能够让小天使消化不了，甚至出现负面效果的，至今也就只有小北方制作的黑暗料理了。
　　从沙发上起身，在让随行的众人各自休息去了以后，港湾辉独自一人往休息区域的出口处走去。
　　从灵魂网络中观察着那监控着出口的看守，港湾辉摸了摸自己一根胡须都没有的下巴，眼中闪烁着不安分的灵动光芒。
　　虽然之前阻止了符华她们无意义的行动，但是港湾辉自己心里对于这种近乎软禁的情况也有些不满。这些人越是不希望自己到处走动，她就偏偏要四处走走逛逛，看看这个大洋洲支部都有些什么秘密。
　　心里决定好了外出探险，港湾辉开始思考之后如何行动。直接用港湾形态去明显是不行的，这样子乱来的话可是会把这些胆小的家伙吓坏的，哪怕这些人没有办法阻止自己，也会让自己没有办法随心所欲的到处探索这座未知的大洋洲支部。
　　那么就只有换一个形态了，自己可以更换形态的能力现在还没有暴露过，即便是德莉莎她们也不知道这一点，这些和自己三竿子打不着关系的大洋洲支部的人就更不可能知道了。
　　找了一处隐蔽的角落，港湾辉高大的身躯渐渐消散开来，而在朦胧的雾气中，一个矮小的身影走了出来。
　　活动了一下变得短小的手臂，在视角一下子变矮了一大截之后，晨辉需要好好适应一下才可以自由的行动。是的，在思考了一番以后，晨辉决定使用许久没有用过的萝莉辉形态进行这次的探险，有着从寒鸦号那边学过来的刺客技巧，配合上萝莉辉的小孩身板，这次的探险应该不会有什么难度。
　　在港湾形态逐步被培养起来后，其他的形态多少都有些跟不上的节奏，晨辉自己也没有使用其余形态的想法。晨辉并没有那种作为反派的自觉，不喜欢先以弱小的姿态向对手示弱，然后平白无故的吃一顿苦，然后再变身反打一波。相比于和奥特曼一样的前期被打后期装逼的套路，她更加喜欢直接以最强的姿态和强敌决战，避免出现玩脱了的情况。正是因此，作为最强的港湾形态才会被不断使用，而其他弱于港湾形态的变身卡则被当作装饰品一般的，一直冷藏于灵魂空间中。
　　萝莉辉的变身卡就是这样的情况，作为早期的变身卡，她由于之前破碎过一次，即便后期回归了，也已经跟不上晨辉的节奏。萝莉辉的身躯只不过是正常人的水准，在当初承载着噬神者世界大眼萌的力量回归后，她便将力量全部转移给了港湾形态，仅仅凭借萝莉辉自己的实力实在无法在之后的战斗中获得什么出场的机会。
　　与之情况相同的还有wo酱形态，虽然其可以说是晨辉最初也是最重视的一张卡，但是在其回归后，因为有着同系列已经提升至深海主宰的港湾形态在上面压着，也没有获得过多少出场的机会。
　　不过，这种专宠于一个形态的情况，也只是在面对强敌的时候会出现，在日常以及应对还不算太强的敌人时，用这些弱于港湾形态的变身卡，还是没有问题的，甚至可以获得一些港湾形态无法获得的效果，完成一些港湾辉形态不方便完成的事。
　　“好久没有出场了，感觉整个人都要腐朽了。”举起手闻了闻自己的味道，萝莉辉非常担心自己被丢灵魂空间那么久以后，身体会出现什么奇怪的味道。在闻到熟悉的奶香味后，才将紧绷的小脸松开。
　　将手伸到自己的裙下，在摸索了一番后成功的掏出了一把还沾有血迹的屠刀，作为萝莉辉形态唯一可以称得上是战斗力的装备，这把刀让萝莉辉充满了决心。
　　深呼吸一下，萝莉辉开始进入刺客的潜行状态，搬过来一张椅子爬上了通风口，然后小脚乱蹬的钻了进去。
　　一路摸索着，这里的通风管道对于萝莉身板的萝莉辉来说也有些狭窄，但勉强还是可以通过的。她唯一担心的就是那些转角处，一旦在那些转角的地方卡住，在这种情况下无法发力的她，就会像只钻进陷阱的老鼠一样动弹不得，只能期待这里的工作人员因为空气不流通而来检查，把自己这奶香味的堵塞物从管道里拔出来。
　　胡乱的爬了一段，由于一些道路上有着还在旋转的风扇，萝莉辉可以选择的道路并不多，但依旧给她找到了一个不属于休息区域的出口。
　　“咔嚓！”
　　一声轻微的响声在漆黑的房间里响起，萝莉辉的小脑袋像土拨鼠一样快速的从通风口探出又缩回。
　　在确认没有被房间里的人察觉后，才在通风管道一处较为宽敞的区域掉了个头，然后倒退着退出通风管道，企图进入到房间中。然而在将全部身子都探出房间后，双手抓着边沿的萝莉辉发现了一个让人尴尬的事实...那就是她太矮了。
　　两只脚努力的往下点，希望可以触碰到可以支撑的地方，萝莉辉已经整个人挂在墙上了，但是距离地面似乎还是有一段距离。和休息区域的通风口相比，这里的通风口明显要高上不少，导致了萝莉辉的计划出现了疏漏。
　　一狠心，萝莉辉直接松开了手，在发出一声明显的落地声后屏息不动。她可以明显感觉到那床上原本平稳的呼吸紊乱了，虽然那人很快就将呼吸变回了之前的规律，但是她肯定那人已经被自己的落地声惊醒了。
　　小心的从裙下掏出自己的刀，充满决心的萝莉辉开始小心的往床的方向摸去，虽然有些不忍心，但是还请你继续睡上一会吧。将手里刀没有刀刃的那一面向前，萝莉辉准备把这个晚上不好好睡着的人拍晕。
　　“谁！”
　　“啊啊啊！万物皆虚，给吾睡去吧！”
　　在听到那声音响起的一瞬间，萝莉辉原本还缓缓摸进的身躯就犹如黑夜中的猎豹一般暴起，冲向那声音传来的方向。听声音，床上睡着的人似乎是一个妹子，但是现在男女已经不重要了，不管这里睡着的是谁，她都要让对方继续睡下去。
　　一抹寒光闪过，刀随心动，在萝莉辉全力的催动下，那床上的人仿佛看到了一个哭泣的小女孩的身影，让她的身体僵硬了一下，被吓住了似得无法动弹。
　　“嘭！”
　　伴随着一声碰撞的声响在房间里响起，一切重新归于平静，直到一只手按在了那灯光的开关上，将漆黑的房间点亮。
　　萝莉辉的暴起并没有成功的让床上的人睡去，而是成功的把她自己弄晕了过去。在灯光亮起后，床上的人看着地上躺尸的萝莉辉以及自己床那已经变形了的支架，一时间不知道该用什么样的表情来表达自己此刻的心情。
　　在黑夜中，萝莉辉成功的通过声音锁定了目标的方位，但是却没有办法观察到那不会出声的死物都在什么位置。在因为那一声‘谁！’而暴起时，萝莉辉直接一头撞在了那床四角的支架上，未伤敌先伤己的躺在了地上。
　　“好晕，果然是不可小看的对手，即便在漆黑的环境下也可以挡下我的进攻，甚至一招将我制服......”晕头转向的从地上爬起来，萝莉辉非常庆幸自己被大眼萌强化过，特别是过去被爆头过的脑袋，已经强大到了可以和钢铁相媲美的程度。不然，对方之前的攻击，绝对可以一下子将自己击败。
　　床上的少女看着那边一边摇晃一边说话的萝莉辉，脑海里突然想到了自己因为枯燥而从网上看到的知识。这样的人，应该就是网上盛传的‘三年起步，最高死刑！’的适用对象吧。
　　‘叔叔，虽然我不介意，但是...’‘大哥哥，我和高达模型只能选一个·jpg’......
　　脑海里不断浮现各种表情包，少女一下子也没了自己被人袭击的紧张感，反而一脸好奇的看着对面还在摇晃的萝莉辉，似乎很好奇萝莉辉为什么会大晚上的突然出现在自己的房间里。
　　“那个，我是温蒂...你是找我有什么事吗？”
　　弱弱的询问了一声，温蒂依旧好奇的看着萝莉辉，在看到萝莉辉一脸认真的对着墙壁回答时忍不住笑了出来。
　　“我？我是黑夜中...不要笑！”生气的叫了一声，萝莉辉装出一副凶恶的样子，举起手里的刀凌空比划了几下，威胁道：“我是非常凶狠的杀手，本来我是计划过来暗杀你的，但是在看到你之后，我决定放你一条生路。如果你乖乖让我敲晕了，那我就可以不杀你。”
　　似乎担心温蒂不相信，萝莉辉握着刀，一个飞起砍向一旁的木桌，准备杀鸡儆猴。
　　“嘭！”
　　“......”
　　看着因为头晕而又一次撞上东西，趴在地上一动不动的萝莉辉，温蒂有些担心的从床上挪了出来，用双手支撑着自己。小心的爬到地上。一点点挪到萝莉辉身边，戳了戳那头上鼓起的包。
　　“你还好吗？”
　　“不用担心，在正义的旅途上，总是会遇到一些挫折，我已经习惯了。”继续趴在地上，萝莉辉正在思考如何将自己的威严挽回，但是在眼角的余光注意到温蒂那被纱布完全包裹的双腿后，就一时间忘记了自己丢人的羞耻。
　　一下子从地上坐起，萝莉辉看着温蒂的双腿，询问道：“你的腿......”
　　“它吗？不用担心，不是新伤，已经十几年了，我也已经习惯了。”温婉的坐在地上，温蒂并没有因为被萝莉辉提到腿而生气，只是眼中不由的流露出了些须失落。
　　“抱歉...”
　　“都说了没关系的，我已经习惯了...可以扶我到轮椅上吗？地上有些凉，我的身子不太好。”
　　虽然仅仅是陌生人，但是温蒂并不希望对方看到自己在地上爬行的样子，或许这是她现在仅有的一点小小尊严。


第四百七十八章、失败了的治疗
　　在已经亮起灯光的房间中，一大一小两个都不知道怎么开口的人静静的看着对方。
　　温蒂的内心因为双腿一直处于残废，在面对他人，或者说是面对身体健全的其他人时，有一种她自己也不知道的自卑感，所以即便对萝莉辉非常的好奇，在冷静下来后也不太敢主动开口。而萝莉辉则是因为尴尬而不好意思开口，她觉得自己真是越活越回去了，通过短暂的观察她感觉出温蒂并不是一个坏人，那种不经意间流露出的对他人的善意并不是伪装出来的，而自己之前居然想要伤害这样一个善良的孩子，还是在对方双腿不便的时候。
　　“那个...要不要吃点什么？我记得上次别人送我的巧克力在......”似乎想要打破这样的僵局，温蒂准备去找自己之前放起来的甜点，与面前这个小孩打好关系。
　　不过温蒂的举动很快就被萝莉辉拦下了，看着那摇摇晃晃想要控制轮椅移动的温蒂，萝莉辉内心有些不忍。
　　“乖乖坐着！别动。”
　　房间中，萝莉辉以极为熟练的手法，将温蒂之前在地上爬行时弄乱的衣服整理好，又试着整理一下温蒂那有些翘起的秀发，但是不管怎么弄，那么乱糟糟的翘发都不肯乖乖被压下。
　　莫名其妙被呵斥了一声，温蒂脸上依旧挂着那平静中带点黯然的神情，十分配合的没有乱动，任由萝莉辉在自己身上不断的整理着装。
　　在被萝莉辉整理了一段时间后，温蒂身上的衣服已经没有了之前的邋遢感，头上的秀发虽然还是有些不安分的翘起，但也算少女发型中可以接受的一种了。配合温蒂那并不输于琪亚娜、芽衣等人的小脸蛋，她看起来异常的文静，并且透露着淡淡的可爱。
　　如果...忽视掉少女眼底那一抹散不去的阴霾的话。
　　看到眼前的少女眼中一直深藏着阴霾，一副天不怜我我自怜的模样，萝莉辉直接跳上了轮椅，用力扯了扯她的脸蛋，将一不小心又开始顾影自怜的温蒂拉回了现实。
　　“年纪不大，整天却死气沉沉的，你现在是不是觉得自己的双腿成了这样，十分的不公平，开始觉得这个世界充满的虚伪和伤害，让你无法感到温暖？”
　　“不...不是那样的...”虽然被萝莉辉扯着脸，温蒂还是开口辩解道：“这事情不是大家的错，是我自愿的...我自己...”
　　“或许吧...也许最初的时候，你确实是自愿的。”
　　将黑色的皮靴脱下，一双裹着黑色裤袜的精致小脚丫直接落在了温蒂并无知觉的双腿上，让萝莉辉可以与坐着的温蒂水平对视。
　　萝莉辉想要让自己显得威严一些，但是此刻温蒂感受到的却不是威严，有的只是一些蠢蠢欲动的邪念。
　　好想啊...好想去捏一捏他的脸，用手指捏着这么可爱的小脸，然后看着她因为委屈而带上泪花，用可怜兮兮的目光祈求自己，让自己松手。然后再用力的抱住她，感受着她在怀里不断挣扎，想要逃走却完全没有办法的害怕表情。
　　一瞬间感觉到了恶寒，萝莉辉感觉面前这个弱气的少女似乎一下子变得危险了起来，吓得她毫不犹豫的就是一个刀背敲在了温蒂的头上。
　　“好痛！”
　　当头一棒把温蒂从不断涌现的邪念中拉了回来，经过了一番打闹，两人之间明显是亲近了不少，让温蒂可以放下一些戒备，对萝莉辉露出可怜兮兮的表情。
　　多久没有这样开心了呢？似乎自从自己融合渴望宝石失败以后，在自己为了大家牺牲了一切，放弃了原本可以成为S级女武神的未来，成为了渴望宝石的储存容器以后...她就再也没有从别人那里感受到温暖了，一直被当作一件道具来对待，仅仅是作为储存渴望宝石的容器而存在着。
　　看着面前得意的拿着刀宣誓主权，一边又帮自己揉额头的女孩，温蒂就这么愣愣的看着，一直看的萝莉辉都怀疑自己把她敲傻了时，才露出了一个傻傻的笑容。
　　“你没事吧？我真的只是轻轻的敲的，连红印都没有，不可能一下子把你敲傻的，你不要吓我啊。”看到那傻气的笑容，萝莉辉基本断定温蒂被自己敲傻了，一脸紧张的问道。
　　“才没有变傻，只是已经很久没有被人这么关心过了，感觉好开心。”
　　很久...没有人关心了吗？听到温蒂话的萝莉辉皱了皱眉头。
　　“这里的人，难道就没有关心你吗？”
　　面对萝莉辉担心的询问，温蒂的眼神不由得黯然了一瞬，但很快便隐藏了起来，对着萝莉辉笑了笑，仿佛敷衍似的转移话题道：“大家都有苦衷呢，我已经习惯了。”
　　“真是的...不愿意说就不愿意说嘛。”
　　萝莉辉看得出温蒂并不想聊这个话题，虽然对这些情况有些在意，但也没有继续在这上面追究，毕竟这里面涉及到的人和事，有时候并不是一个对错可以清晰区别的。
　　“不要一直说我啊，你到底是谁？为什么会突然出现在我的房间里？”
　　“这......”一瞬间，原本还在准备给温蒂讲人生大道理的萝莉辉，变得支支吾吾起来了。
　　自己是谁，是干什么的？这个还真不可以直接说，不是说怀疑温蒂会向大洋洲支部告密，而是顾虑到这个世界的普遍价值观念。
　　她现在的历史身份是崩坏生物，虽然已经被‘招安’了，但是这个大背景明显不是那么容易被摘下的。只要是天命的人，哪怕只是里面一个管道工，基本上也受过基础的对崩坏教育。
　　崩坏生物都是危险的，对待崩坏生物最好的方式就是解决掉它，只有死掉的崩坏生物才是好的崩坏生物。如果你对崩坏生物仁慈，那么就是在杀害你的队友。
　　这种略显偏激的思想在天命组织中并不在少数，甚至可以说是当今的主流思想。萝莉辉可不能确定，温蒂在这样的大环境下，没有被这种思想洗脑。
　　一旦温蒂的脑子里也有这种潜移默化的思想，那么在自己公布自己身份的一瞬间，或许这本就只是靠谈话构筑的脆弱友情，会在一瞬间消散，甚至反目成仇也有可能。
　　于是，近乎是下意识的，萝莉辉选择了隐瞒自己的真实来历。
　　“我？我是在黑夜里带来希望的精灵，给人们带来实现愿望的力量。说吧，少女！你有什么愿望？”
　　“怎么这样，我都已经说了自己的名字了，太不公平了。”一听便听出来这是假话，温蒂有些不开心的别开了头，假装不理会萝莉辉了。
　　不得不说萝莉的外表在交流上占据了很大的优势，如果换一个身份，即便与温蒂年龄相仿的其他形态，内心略有自卑的温蒂都不会那么快接纳她。
　　因为自己是大人，对方是小孩，所以自己有优势。这种在面对小孩子时自然而然的心理，很好的抵消了那让温蒂排斥他人的自卑感，有了放开心扉的机会。
　　并没有看穿温蒂的伪装，萝莉辉逞强的继续说道：“不要不相信，吾的伟大不是你可以理解的，说出你的愿望，作为伟大的萝...大眼萌之神的神使，我可以满足你三个....”
　　本来下意识的想说三个愿望，但是在那一瞬间萝莉辉看到了温蒂眼中的笑意，急忙改口道：“两个，不！一个愿望。”
　　说完，萝莉辉一副高高在上的模样，仿佛在向温蒂说‘来吧，快来膜拜我吧’。
　　而温蒂也起了逗弄眼前这个奇怪小孩的心，十分配合的双手合十对着萝莉辉低了低头，半开玩笑的说道：“啊，伟大的大眼萌之神啊，请聆听你卑微的信徒小小的愿望，让我...可以行走......”
　　本来只打算说一些类似‘给块巧克力’、‘让面前的萝莉亲自己一口’之类的愿望，但是当开始祈祷后，温蒂便看见了那一直萦绕在她内心的想法，她希望自己可以自由的行走，而不是依靠这这幅轮椅。虽然知道这样的愿望并不可能实现，但是内心被触动的温蒂并不想在这种事情上对面前的这个人说谎。
　　“这就是你的愿望吗？那么，契约成立。”看着又进入顾影自怜状态的温蒂，萝莉辉直接取出了一把匕首，然后一刀扎在了温蒂的腿上。
　　“来吧，献祭！”在捅完刀子以后，萝莉辉不顾温蒂惊骇的目光，直接从温蒂身上跳了下来，一双小脚在地上发出轻轻的响声。
　　“为什么？诶？”
　　还没有来得及怎么表达被背叛的伤感和痛苦，温蒂突然感觉本已经在崩坏侵蚀下失去知觉的双腿传来了异样的瘙痒，仿佛就像是正在愈合的伤口一样。而那本来还插在自己腿上的匕首也快速的融入了自己的大腿，没有留下任何的伤口，仅仅只有被割开的纱布证明之前的一切不是幻觉。
　　“不打算试一试吗？用自己的双脚行走。”站在不远处，萝莉辉诱惑的说道。
　　听到萝莉辉的话，温蒂迟疑了一下，最后还是选择了试着站起来。双手撑着轮椅，小心的控制这好不容易恢复知觉的双腿踩在地上。
　　简约的房间里，温蒂身上穿着宽松的睡衣，脚上也穿着一双一直以来没有机会派上用场的拖鞋，一脸紧张和凝重的维持着平衡。在双手成功脱离了轮椅后，即便是温蒂也不由露出了笑容，一种充满了希望的笑容。
　　没有满足于简简单单的站立，在站着站了一会后，温蒂控制着一只脚向前迈去，但是她已经有太久没有感受过依靠双腿走路的方式了，此刻的她和那些刚刚学步的婴儿并没有太大的区别。那过度自信的一脚直接让她整个人都摇晃了起来，而她却一点办法也没有。
　　“不会摔倒吧？”
　　看着那摇摇晃晃的温蒂，萝莉辉十分担心她下一秒就会摔倒在这里。不过在这样的想法才刚刚从萝莉辉的心中升起时，温蒂那摇摇晃晃的身体便恢复了平衡，并且以飞快的速度学会了走，然后是跳以及小跑。
　　怎么说，温蒂在被植入渴望宝石前，都是一位A级女武神，还是当初被认定最有可能突破为S级女武神的人。如果不是因为被天命选作了实验对象，并且在失败后也被要求充当渴望宝石的储存容器，无时无刻不在受到崩坏的破坏和侵蚀，以温蒂的学习能力早就成为一位强大的S级女武神了，就是成为最强女武神也不是没有希望。
　　“我！我的腿可以动了！”温蒂兴奋的看着自己的双腿，乐此不疲的不断在房间里走来走去，那看向萝莉辉的目光也从原先的亲近变为了更为深厚的感激和信任。
　　然而，还没有等萝莉辉得意，还在走动的温蒂便脸色一变，痛苦的看向自己的双腿。而萝莉辉也感受到了那双腿上涌现的力量。
　　似乎是察觉到了双腿恢复了生机，原本已经沉寂的渴望宝石的崩坏能再次涌动，而这样做的后果便是温蒂的双腿再一次失去了知觉，在摇晃了一下后坐到了地上。
　　“这股力量？！”萝莉辉这时候才发现温蒂腿的问题，之前她并没有感知到温蒂腿中的渴望宝石，以为只是一些普通的瘫痪而已，没有想到居然会出现这样的情况。
　　“抱歉，我没有想到会这样......”
　　“没关系的，我早就已经做好准备了。之前那已经很神奇了，可以再一次靠自己双腿行走，我已经很满足了。”
　　并没有露出太大的情绪波动，温蒂看向萝莉辉的眼神依旧信任和尊敬，并没有因为双腿重新瘫痪而恢复冷淡。
　　“不用着急，我回去想一想办法，明天我继续过来找你。”看着坐那的温蒂，萝莉辉做出了决定，然后向温蒂提出了请求：“我先扶你去轮椅上，然后你一会帮我一下，让我爬回通风口。”
　　“这里的通风口太高了。”看着明显高了不少的通风口，萝莉辉内心呢充满了怨念


第四百七十九章、被束缚的风
　　新西兰今天的天气异常的明媚，仿佛就连这个世界也知道港湾辉今天需要进行狩猎，送了她一个极好的天气。
　　虽然港湾形态作为深海，对于水和雨天有着某种特殊的喜好，但是要进行战斗的话，还是在晴天战斗较为畅快。
　　在蔚蓝的天空下方，一条马路之上，一辆改装过的越野车以不紧不慢的速度的向前行驶着，而在其前后则有着来自大洋洲支部的车队像是护卫一样将其护在中间，开往前方。
　　不过坐在越野车内的人都明白，这与其说是护卫，说是变相的监视倒更为贴切。
　　在越野车中，符华坐在副驾驶座上、而小天使以及港湾辉则一同坐在后排。不得不说大洋洲支部为了让她们配合，拿出来的东西都是不错的，这辆越野车的车座明显改装过，堪称比沙发还要柔软，比床还要舒服...只是这样的座位出现在越野车这种硬气的车上，多少有些不伦不类而已。
　　坐在前座的符华一直通过化妆镜观察着港湾辉，而港湾辉则仿佛没有发现符华在观察自己一样，看似随意的坐在那里，可视线却时不时的投向车外，不时扫过那些同行的车辆。
　　对于港湾辉的这种举动，符华很清楚这绝不是在看什么风景，而是在警戒着周围，防止出现什么意外，特别是人为的意外。
　　而让符华诧异的是，平时总是活泼的过分的小天使，此刻却像是乖宝宝一样正襟危坐在那，只有在忍不住馋嘴时才快速的往嘴里赛一些吃的，然后小心的看一眼港湾辉，快速的偷吃起来。
　　“真的让人有些意外呢。”
　　“意外？”符华的话将港湾辉的思绪拉了回来，疑惑的看向前座的符华：“为什么意外？”
　　“因为资料里不是说你是可以追溯到五百年前的老古董吗？我还以为你会对现代社会产生好奇，但是现在看起来你似乎一点好奇的样子也没有。”
　　符华停顿了一下，然后试探道：“不会真的和学园长说的一样，你们一直以某种身份生活在现代社会中吧？”
　　看到那眼中流露着强烈好奇的符华，港湾辉释然了，果然八卦是女人共有的天性，即便是符华这样的人，也免不了八卦之心。
　　港湾辉确实存在了五百多年，只是估计她们再怎么聪明也不可能想到，港湾辉的五百年并非是在这个世界，而是在各个世界的累计。而在其他的世界，她所生活的环境也有与崩坏世界相似的现代社会环境，所以对于这个世界的环境，港湾辉不但没有表现出好奇，反而有些习以为常了。
　　“你这么说也没错吧。”随意的敷衍了一句，港湾辉将话题转移到了大洋洲支部上。
　　“这些家伙就不累吗？还是说太闲了，没有事情做？”
　　一直被人盯着的感觉并不好受，这一点不光是港湾辉可以感受到，符华同样感到难受。不过她也没有像昨晚那样抗议，因为在想了一夜后，她也多少理解了这些人的想法。
　　“没办法，如果换做是我的话，也会做出一样的选择。突然有一个强大到可怕的崩坏生物出现，即便是天命组织的人也会被吓到，没有激烈的反应已经很不错了，让他们放弃监视就等于让他们把性命交给一个不知道是否可靠怪物手里，想来他们也没有这个胆子。”
　　闻言，港湾辉饱含深意的看了一眼符华。
　　“你既然也是这样的想法，那么为什么还敢接纳我，将自己的生命安全交到我这个不可靠的怪物手里？相比于他们，姬子她们和你所承担的风险更高吧，只要我有这个意思，很轻易就可以杀了你们。”
　　符华可以感受到港湾辉在言语中施加的压力，但对此她仅仅是不慌不忙的一笑，将自己手里的镜子收了起来。
　　“也是啊，我们的反应为什么会和这些家伙差那么多呢？”符华看向那些同行的车辆，继续说道：“大概，是那时的你让我们感到值得信任吧。”
　　“感到值得信任？”听到答案，港湾辉的表情变得古怪，啼笑皆非的说道：“如果我没有记错，我们在那之前并没有见过面，而第一次相遇，我就一炮差点击落了休伯利安号吧？这怎么也不像是可以让人感到信任的举动吧。”
　　“也是啊，当初为什么会觉得你值得信任，毫不犹豫的选择接纳呢？”符华也有些苦恼的推了推眼镜，直接将所有的事情都推给了姬子。
　　“当初的决定是姬子少校做出的，但是姬子少校似乎也没有这么做的客观理由...不过姬子少校是女性，女性总是会有任性的时候嘛，港湾你就当是姬子少校的一次任性吧。”
　　“确实，姬子她确实像是那种拿自己的性命来任性的人，不过现在来说，姬子的这次任性并没有出错。”想到差点把自己攻略了的姬子，港湾辉一阵可惜。
　　要是再年轻点就好了，如果换成布洛妮娅或者德莉莎这样的人...还是不要多想了。
　　“真希望姬子她早点找到她喜欢的人，不要再整天与酒坛子抱在一起了。对了，符华，你有没有听说过一个叫温蒂的人，是大洋洲支部的一个人。”
　　“关于温蒂，我也有些情报想要向您汇报。”符华沉默了一会，然后说道。
　　“在出发前，我特意了解了一些大洋洲支部的信息，其中就有关于温蒂的。其是当初为了再现第二律者能力而牺牲的试验品，当初其是最有天分的A级女武神，无论是谁都相信她可以成为S级的女武神，将作为第二律者四分之一律者核心的渴望宝石用在她身上，并没有人感到不妥。”
　　“但是，这也只是建立在实验成功的前提下。那场实验后来明显是失败了，不要说让温蒂再现第二律者的能力，甚至就连温蒂原先A级女武神的实力也在渴望宝石的侵蚀下消磨殆尽，成为了一个连走路都无法做到的废人。我一直没有想通，为什么天命组织在知道事不可为的情况下，依旧要选择牺牲一位注定成为S级女武神，甚至是最强S级女武神的人去充当渴望宝石的容器。”
　　什么是S级女武神？在天命组织实力划分中，其是可以与律者相抗衡的强者，当初的琪亚娜的母亲塞西莉亚，就仅仅凭借自己的力量，将第二律者牢牢的限制在其诞生地，让律者无法造成更大的破坏。甚至最后如果不是天命高层智障一样选择‘舍小我成大我’的舍弃了塞西莉亚，这场最强S级女武神和第二律者的战斗谁胜谁负都还是未知数。
　　不过就历史而言，塞西莉亚在猪队友的坑杀面前，依旧战胜了第二律者，以自己的生命为代价击杀了第二律者，甚至连第二律者的律者核心都被其击碎成四块。
　　一边是几乎已经可以说是必然的S级女武神，一边是一颗无法确定何时才能有用的四分之一的律者核心，正常情况下保住温蒂才是正常的吧，即便是说舍不得渴望宝石，那么也应该会找一个新的容器存储，不可能说其只能放在温蒂的体内。但是，现在的情况却是天命组织舍弃了温蒂的潜力，在实验后的这么多年，一直就没有打算取出那渴望宝石。
　　“渴望宝石...没想到让温蒂失去行走能力的根源，居然就是它。”在了解了情况以后，港湾辉明显可以感觉到这背后的事情并不简单，让她对于天命这个对抗崩坏的组织的好感度再度下滑了不少。
　　“港湾你认识温蒂吗，她是一个怎么样的人呢？”
　　听到符华的询问，港湾辉有些奇怪的看向符华：“对于温蒂，难道你比我还陌生吗？”
　　“我知道的只是天命数据库里的内容而已，有太多的东西不是简单的文字可以说清的，更何况这事情有许多信息都被隐瞒了起来。”符华认真的推了推眼镜。
　　“其实我之前也因此事询问过学园长和姬子少校，不过不管是学园长还是姬子在谈到这件事的时候都是一脸不悦，甚至学园长眼中还有名为愤懑的情绪，明显对于温蒂这样的处境十分的不满。这事情有太多的疑点，所以我很好奇，作为当事人的温蒂到底是一个什么样的人。”
　　与德莉莎也有关吗？被符华这么一说，港湾辉有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，在回忆了一下后，开口描述了起来。
　　“直接说吧，我昨晚偷偷溜了出去，然后在一个房间里遇到了她。她是一个非常温柔的人，对于自己的处境，她并没有埋怨任何人，反而为自己可以帮助到他人而感到庆幸，即便我有意的引导，她最后还是选择了为那些人辩解...真的是一个非常乖巧和善良的孩子。”
　　“你见过她的房间吗？如果你见过的话，那么你一定会很意外，因为她的房间非常的简约，不，应该说是简陋，除了一张床，一张桌子，我没有看到任何可以用来打发时间的东西。甚至于，房间的颜色也毫无特色，让人感到单调。”
　　港湾辉直视转过头来的符华，眼中带着淡淡的怒气：“对于我们，大洋洲支部都可以提供这么完善的服务，我并不认为它已经穷到连一台电脑一个小小的口风琴都没有办法给温蒂准备的地步。温蒂应该不是犯人，那么大洋洲支部这样对待她是什么意图，你知道吗？”
　　符华的眉头不由的皱起，然后摇了摇头，而港湾辉则毫不意外的继续说了起来。
　　“很简单，是为了控制。一个了解过外面世界的人，是会渴望得到公平待遇的，而渴望公平待遇的人则很难安心的充当他们的工具。而不给温蒂可以打发时间的娱乐器材，则是为了避免其产生明显的爱好，一个有了自己喜欢事物的人，有时候会因此而拒绝命令。温蒂的年龄绝对不大，而其实验失败后被‘安置’的时间却很长，我甚至怀疑她大半的人生都是处于这种毫无自由的环境中。”
　　符华的脸色不由的产生了些变化，而港湾辉则没有在意这些，继续说道：“我可以在其身上感受到风，那是一种渴望自由的风，她不应该被关在狭小的空间里。我可以感受到这风正在被改变性质，如果继续这样下去，一个善良的孩子将会变得疯狂。被压抑的风，如果不是就此消逝的话，那么只会变得更为剧烈和疯狂。”
　　说到这里，港湾辉十分严肃的对着符华说道：“天命组织绝对没有它自己宣传的那么美好，和圣芙蕾雅学园不同，如果你要加入其中，那么一定要小心谨慎些。要知道，即便是在极东支部，当初在德莉莎和姬子表明态度后，还是有八成的人投票选择处死我，你觉得这些人就真的全部是因为觉得我危险而投票处死我的吗？”
　　“这...”并不笨的符华从这短暂的交流中感觉到不少异常的信息，紧握住自己的手，郑重的说道：“我明白了，我会和姬子少校好学园长一起努力的。那么关于温蒂...”
　　“放心吧。”港湾辉那如同大海一般深邃的眼眸中掠过一丝丝波动。
　　“我无法注视整个世界，如果我没有看到，那么我自然不会做些什么。而一旦让我看到了，那么我就会去做些我应该做的。”
　　隐晦的表达了自己的想法，听着港湾辉那没有丝毫动摇的话语，符华转回了头。她知道，身后这人并不会在这种事情上开玩笑。
　　——天命与逆熵——
　　一处神秘的空间，来自逆熵的成员在交流着最近的事情。
　　这是一个不太容易划分其善恶的组织，而其中一个个黑白分明的个人势力，也让它不能一概而论。
　　在天命的宣传中，逆熵是与崩坏狼狈为奸的邪恶势力，毫无道德的背叛了人类的异类。但是这些话里面有多少是真，有多少是假，就不得而知了。
　　不过有一点非常的有意思，不少在历史上留下自己身影的伟大科学家，都选择了站在逆熵的阵营中。而作为反派，逆熵却不愿意使用女武神这种依靠牺牲少女生命得到的廉价劳动力。
　　港湾辉的出现不仅仅在天命组织中引起骚动，在这与天命对立的逆熵中，也引起了不小的波动。以往因为港湾辉一直被保护在圣芙蕾雅学园中，他们一直没有机会采取行动，现在港湾辉一行人离开了圣菲蕾娅学园，逆熵又怎么会放过这么好的机会呢？


第四百八十章、与逆熵的第一次相遇
　　新西兰的所发生的崩坏事件并不严重，甚至没有对人民的生活产生多少影响。
　　在第二律者出现以后，除了活动的崩坏兽以外，也有不少小型的虚数空间在世界各处生成，需要不时的进行清理才能保证安全。
　　在抵达新西兰对抗崩坏的战线后，港湾辉很快就展开了狩猎，这些就连普通B级女武神也能应对的崩坏生物对她而言完全没有威胁。相比于那些‘深思熟虑’的天命高层人员，这些前线的战士更加容易相处，在众人刻意隐瞒了港湾辉的来历后，以港湾辉的气质和实力很快在这里获得不错的人气。
　　看着周围那些为了守护人类社会安定而自愿成为女武神的人，又联想到这光荣背后的现实，港湾辉对于天命那些高层的好感更低了。
　　这次的狩猎持续了一天，港湾辉在这一天按照这些前线女武神提供的信息，不断猎杀那些她们平日一直没能清理掉的崩坏生物，按照这一天的收获，只需要再疯狂狩猎个三四天，基本就可以完成计划的收集数量了。
　　她并没有被允许在女武神们的营地中过夜，大洋洲支部的人明显不放心港湾辉与这些女武神过多的接触，在夜色降临后不久便急切的催促港湾辉返回，让那些想要和港湾辉彻夜长谈的女武神一阵惋惜。
　　“哒...哒哒...”
　　不知道什么时候，天空突然降下了雨水，拍打在返航车辆的车窗上，激起一阵阵雨声。
　　外面渐渐的下起了零星的小雨，模糊了车窗上外面的景色。
　　“小天使，为什么人总是喜欢伤害别人呢？”
　　车内，众人之间的气氛有些沉闷，似乎也因为这突然降临的雨而感到烦躁。
　　面对港湾辉的询问，小天使不解的抬起头，在注视着港湾辉看了一会后，默默的摇了摇头。
　　“有人惹主人生气了？”小天使担心的凑了过来，她可以感受到港湾辉的心情比早上的时候更差了，可是她也不知道这是为什么。
　　“是啊，那些女武神表现的越是勇于奉献，温蒂的情况就越是让我烦躁。为什么善良的人总是会被伤害，到底是什么让他们可以这样毫不愧疚的伤害这些孩子呢？”摸了摸小天使的头，港湾辉看着车窗上被雨水模糊了的风景，心中的思绪如这风景一般混乱。
　　或许，逆熵的人可以给自己一些自己想要的答案......
　　被‘护送’着返回了休息区域，港湾辉在所有人都休息后，并没有如昨夜那样去找温蒂，只是在那通风口的下方静静的坐着，仿佛在思考着什么。
　　似乎想通了什么，港湾辉的身躯悄然散去，只留一位樱色长发的少女坐在那里，面对着已经一片黑暗的房间哼唱了起来。
　　少女那独特的音线，带着晨辉此刻复杂的心情，在黑夜中弥漫。
　　那声音，似乎有着超乎想象的穿透力，明明只是浅浅的、淡淡的声音，却在这座基地中不断的传播着。
　　这一刻，大洋洲支部中所有的生物，包括那些沉浸在研究中的学者，包括那些不断锻炼的女武神，甚至连草木都安静了下来，静静的体味着这流入人心的歌声。
　　那是安详而又温柔的曲调，没有任何的歌词，却可以从中感受到点点的快乐，让人不由的放松。就仿佛回到了童年最无忧无虑的快乐时光，懵懂却又纯粹，单纯的快乐，毫无心机。
　　可是，为什么这样的歌声中却又会有一种挥之不去的迷茫呢？而这样迷茫的歌声，为什么又是那么的自然，那么的触动人心？
　　就这样，所有人都沉浸在那歌谣中，直到那歌声结束，众人方才感受到了脸上冰凉，让他们不自觉的摸了摸眼睛。
　　温蒂的房间中，温蒂与晨辉一样坐在通风口下，背后紧贴着墙壁。她虽然不知道那歌声的来源，但是却下意识的觉得这是那天那个女孩的声音，而且也意识到今天那个女孩不会来了。
　　没有人知道是谁唱的歌谣，而可以听出是谁所唱的温蒂和小天使也不会将这件事情告诉别人，所以这件事注定成为大洋洲支部一个解不开的迷。
　　而在众人沉浸在歌声中时，一条消息悄无声息的从大洋洲支部传出，流向一个未知的地方。
　　在日出之后，昨日一同参与狩猎的人员便再度集结，‘护卫’港湾辉前去狩猎。这一夜发生的事情没有影响到第二日港湾辉一行人的行动，甚至因为那歌谣洗涤了众人的心，让他们睡了一个好觉，这些人表现的比昨日更加有精神了。
　　这一天的路线还是和昨日的一样，已经进行过一次相同行动的众人明显不太紧张，显得有些随意。
　　而在所有人都放松的时候，港湾辉的眼神却缓缓的严肃了起来，甚至将身边的小天使的手握住，似乎在担心着什么。
　　“符华，小心些。”
　　突如其来的警示，让坐在副驾驶的符华立刻戒备了起来。
　　而在警示完符华之后，港湾辉便没有在将注意力分散到她们身上，而是将自己的目光投向了车窗外。随着灵魂网络的展开，她对于周围事物的感知瞬间变得敏锐了起来。
　　作为被德莉莎派遣过来陪同港湾辉行动的人，符华她们都有着不错的实力，在听到到警示后立刻换上了女武神武装，做好了随时战斗的准备，目光快速的扫向了车外。
　　在车窗外面，一栋栋高楼大厦屹立在那，路上除了护卫自己这辆车的车以外便没有其他可疑的车辆，并没有什么可疑的地方...至少在符华看来，是这样的。
　　可是，这种没有异常只是以人类的感知做出的判断，在各方面都远远凌驾于正常人类的港湾形态，拥有着他人无法拥有的过人感知能力。也正是因此，在其他人都还没有发觉异常的时候，港湾辉就察觉到了异常。
　　那是犹如蜂鸣一般的声响，随着那事物的经过，其周围的空气也都改变了流动的轨迹。在发觉这些异常情况的瞬间，一个很熟悉的感觉便从港湾辉内心升腾而起，那是对于港湾辉而言绝对不陌生的感觉——与舰娘战斗时被锁定的感觉！
　　然后，在遥远的远方，一连串仿佛幻影的事物飞掠而来。
　　“来了！”
　　几乎在注意到远处那光线扭曲的同时，港湾辉身体便猛的暴起，突然具现出来的机械巨爪直接破坏了车体的结构，将符华和那开车的司机也纳入了自己的保护范围。
　　“轰！！！”
　　下一刻，原本还在路上正常行驶的车队被毫无前兆的爆炸笼罩了，剧烈的爆炸甚至直接撕裂了外围的几辆护卫车辆。
　　“吱——！”
　　尖锐的刹车声连续响起，在那爆炸的影响下，剩余的车辆如同喝醉酒了的老汉一样疯狂的摇摆着。
　　在那疯狂的刹车声中还有着人疯狂的叫喊，符华虽然没有如那些人一般惊慌的叫出来，但是面色也有些发白，也明白到底发生了什么。
　　自己一行人被人袭击了，而且还是有极高科技实力的对手，刚才的那些爆炸是对方从远处发射导弹造成的，直到最后一刻那些导弹也没有显出踪迹，说明对方有着非常高端的隐形技术。在略微思索一番后，符华就基本确定了袭击者的身份，有着与天命相同科技水平，甚至更高水平的组织——逆熵。
　　那些护卫的车辆明显没有考虑过真的会发生袭击，在面对这样突然的袭击时，不要说帮助港湾辉这边了，就连他们自己也是自身难保。而驾驶港湾辉所处这车的司机，也没有培训过在这种情况下的应急措施，一边拼命的转着方向盘不让车辆侧翻，一边发出惊慌的悲鸣。
　　坐在后排的小天使将整个身子都挂在港湾辉的背后，将自己发现的情况汇报给了港湾辉，而在了解到情况以后，港湾辉一把将符华和那司机抓起，随即猛地跃起，直接撞在了车顶上。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的碰撞声响起，越野车的车顶直接由里到外的被港湾辉顶穿，随后一道身影硬生生挤开了车顶的缺口，从车辆中逃离了出来。
　　而在众人离开车辆后不久，那辆越野车便被发生了剧烈的爆炸...并非被导弹袭击，而是那种从内部发生的爆炸。
　　看起来昨晚有些人对车做了点小手脚，而自己这边的人也没有在今早使用车辆时认真的检查，这种程度的爆炸虽然不会伤到自己，但是对于没有装备上女武神武装的符华一行人，应该足以致命了。因为随行而来的人员发生了意外，所以为保证研究的正常进行，就可以顺理成章的安排人手进入自己随行的研究团队，甚至直接将研究自己的权力夺走，这小心思真是一点也不少呢。
　　至于这样做是否会引起报复，估计这些人也认真考虑过，所以才会选择偷偷的动手而不是直接强硬的接手。只要没有直接证据说明是他们干的，他们都可以把事情推到逆熵这个可以背无数锅的组织身上...不过，现在确实是逆熵来袭就是了。
　　在一切都结束后，那些一直护卫着港湾辉一行人的车队才稳住了车子，匆忙的停了下来，一边发出无意义的叫喊，一边胡乱的寻找着之前发起攻击的敌人。
　　于此同时，将自己车内人员安全转移出来的港湾辉，在将司机和符华放下后便将目光望向了之前那攻击过来的方向。
　　而不出意外的，在那里，又有一连串虚影急速袭来。在确定那些攻击并不会击中符华一行人后，港湾辉一把拔出路边的电线杆，然后对准那攻击袭来的方向猛的掷出。
　　将小天使留下保护符华一行人，港湾辉和符华表明了自己要去解决那来袭的敌人，然后不等符华开口便直接向着袭击者的方向奔袭了起来。至于那些大洋洲支部用来监视港湾辉的人员，他们此刻正在那导弹的洗礼下自顾不暇，又怎么会有时间来阻拦港湾辉离去呢？
　　——袭击者的视角——
　　“骗人的吧？这也太夸张了......”
　　遥远的一处空地上，一个看起来和男孩子一样，浑身透露着淡淡疯狂气质的小孩被身边发生的情况吓得不轻，那眼眸中浮现着强烈的震撼。
　　而在其身边不远，一具高大的机械泰坦正被一根路边到处可见的电线杆洞穿，直接钉在了地上。那如同玩偶一样的姿势说明了这座泰坦已经彻底报废了。
　　就在刚才，指挥着众多泰坦发起袭击的杏，被那飞来的电线杆给吓了一跳。杏可是知道他们之间的距离的，也正是因此，才会对于港湾辉可以将一根电线杆投掷如此之远感到惊讶。
　　这根电线杆仿佛被赋予了某种力量，在与钢铁铸就的泰坦碰撞时不但没有如他所想的那样碎裂，反而直接贯穿了他身边的这具泰坦，那尾随而来的气流将他的衣服吹的有些凌乱，同时也让他的额头忍不住的冒出虚汗...还好，还好对方的目标是泰坦而不是自己。
　　就在杏陷入震惊的时候，由实验激发了自身能力，获得了远远超过常人感知和能力的他，感受到了危机。
　　那眼眸中的瞳孔瞬间收缩，心中翻滚起致命的危机感，那强烈的危机感让他毫不犹豫的飞扑了出去。
　　就在其扑出去还没有一秒的时候，第二根电线杆插在了他原先所处的位置。那地面直接被击碎，不仅如此，那被溅起的碎石也造成了第二轮伤害，命中了躲避不开的杏。
　　“哼...”闷哼一声，杏的身躯在地上翻滚了数圈后才重新站立了起来，而后凝重的抬头看向空地边上楼房的屋顶。
　　在那里，他们的目标正用猩红的眼眸注视着他，就像是注视着一个玩具一样，让杏想起了很多不是很美好的回忆。该死，不会又是一个和希儿一样的疯子吧，早知道就不接这个任务了。


第四百八十一章，被长者夺取时间
　　杏看的出港湾辉的心情不好，这让他感觉到压力非常巨大。
　　消失了？！
　　“小心！”耳边的通讯器传来同伴的警示，杏根本不知道该怎么小心。而在他慌乱的时候，周围的重击泰坦与雷霆泰坦已经围了过来。
　　“撕拉！”
　　大片的火星飞溅，在杏回过神来时，挡在他身前的一架重击泰坦已经被撕裂了开来，那内部精密的线路完全暴露在空气之中。
　　“开火！”此刻控制泰坦的人看得出港湾辉没有交流的打算，或者说没有立刻交流的打算，所以开始指挥着泰坦围杀港湾辉，保护被吓住了的杏。
　　随着指令的下达，一架架雷霆泰坦将导弹发射口对准了港湾辉，而两架重击泰坦则仿佛瞬移一般出现在港湾辉身边，一前一后挥舞着拳头砸向港湾辉，限制她的行动。
　　而在确认这夹击让港湾辉的身影停下后，密集的追踪弹笼罩而来，将那两架重击泰坦也覆盖在内。强大的火力当场撕碎了钢铁，将高大的泰坦淹没，而后大量的弹药将港湾辉淹没。
　　在持续打击了一段时间后，泰坦们停下攻击。看着刚才被集火的区域，杏认为这样密集的攻击，就算对方真的是怪物也很难幸存。
　　不过在他这个念头刚刚升起时，一道身影就从烟尘中冲了出来，在他惊骇的目光中，将那双巨大的机械巨爪挥向之前发动攻击的泰坦。犹如切豆腐一般切割过那金属的躯干，在一阵火花之中，将之前发生的那一幕重新再现。
　　“无需保留，全力进攻！”
　　在这么短的时间内连续的折损了数架泰坦，指挥泰坦的人知道如果还不全力发挥的话，这次行动的损失绝对会进一步扩大，甚至是团灭的结局。任务中要求的结果中有击杀的选项，如果确实无法沟通的话，为了保证同伴的安全，也只能这样做了。
　　泰坦内部原本稳定的反应炉开始剧烈反应，让整个泰坦都有些发红，进入了狂暴状态。带着这狂暴之后的气势，一架架泰坦对港湾辉发起了冲锋。然而那一个个裹挟着恐怖力道挥下的机械铁拳，却没有了以往将女武神按在地上摩擦的效果，被港湾辉轻易的接住，反过来按在地上摩擦。
　　“警告！目标移动速度过快，无法锁定！”一架架远程攻击型的雷霆泰坦不断移动着炮口，却没有办法锁定那在泰坦之前不断跃动的身影。
　　好强大！杏看着那一架架的机械泰坦在自己面前被撕碎，在畏惧的同时也有着些须疯狂的兴奋。明明只是一个人型的崩坏生物，怎么会拥有那么强大的威力，太刺激了。
　　害怕吗？杏看着自己产生轻微颤抖的双手，亦或者说这是一种无助的体现，无力反抗的无助，就向当初面对黑化的希儿时一样。
　　而在杏持续掉线的时间里，港湾辉不断的收割着那些为了锁定自己而不断转圈的泰坦们，一把抓住最后两架泰坦中的一个，伴随着力量的爆发，巨大的雷霆泰坦被硬生生抬离了地面，被甩向一旁的泰坦，在一阵金属的扭曲声中彻底报废。这夸张的一幕让幕后控制着泰坦的人嘴角一阵抽搐，这可是吨位惊人机械泰坦，头一次看到它们被人当球一样乱扔，视觉冲击不是一般的大。
　　“抓住不听话的家伙了。”
　　轻易的捏住杏手里刺来的武器，那仿佛时钟分针一样的武器也没有办法突破港湾辉机械巨爪的防御，只能在其缓缓加大的力道下发出仿佛悲鸣一样的扭曲声。
　　然而就在港湾辉准备结束掉对方时，她的意识仿佛断片了一样，当恢复时，已经失去了击杀的机会。而本来在其身前的杏则闪到一旁，一副心有余悸的盯着港湾辉，生怕她有什么举动。
　　“又是时间的能力啊？真的是很麻烦的一种能力呢。”
　　港湾辉对于这种感觉并不陌生，与能够影响时间的对手战斗是非常麻烦的一点，因为即便你实力强于对方，对方也可以创造出很多逃走的机会，非常难解决。
　　“看起来这一次的见面非常的糟糕呢，不知道我们还有没有机会可以进行沟通？”看到激烈的战斗暂时落下帷幕，那在背后指挥泰坦的人也走到了台前。
　　看着那新出现的女性，港湾辉明显感受到了对方的实力不是自己刚刚教育的那个小孩可以媲美的，甚至对她都产生了一定的威胁。
　　“我也不想这样见面，只是你们之前发起的攻击，似乎有不少落到道路旁边的房屋上，伤及了很多无辜的人，这可是很让人生气的举动，”港湾辉一脚将一旁一架泰坦残骸踢翻，坐到上面。
　　“我昨晚特意将行动路线传递给你们，为的就是有机会和你们见面，希望在你们这里可以看到一些我想要看到的东西。但现在看来，或许是我想多了。”
　　听到港湾辉的话，女子将责怪的目光投向杏，之前的泰坦都是交由杏指挥的，而她则偷懒忙活自己的实验数据去了，没有想到杏会在这种事情上犯错。
　　“没办法啊，谁叫我就是喜欢地上全是鲜血、肉块和内脏呢。反正站在天命这边的家伙都该死，杀掉几个又没有什么关系。”
　　对于女子的责备，杏则是一脸的无所谓，然后嘴角挂起疯狂的笑容，露出那一副犹如锯齿一般的牙口，笑道：“他们死了也是没办法的吧，谁叫他们运气不好呢，不怪我吧。”
　　看着那丝毫没有歉意，反而有些自得的杏，港湾辉知道其这样的反应是因为有恃无恐。对于可以影响时间的他而言，虽然自己的实力让他感到畏惧，但是却有能力可以逃脱，所以完全不在意自己此刻的怒火。
　　对于这样的熊孩子，不抓住好好的打一顿，往死里打，一般是不会长记性的。记得以前就有过这样的情况，前人的经验完全可以套用。
　　好妈妈课堂开课啦！
　　孩子老打架，总是教不好，每次都认错，但总是改不了，怎么办？
　　答：多半是装的，打一顿就好，一次见效。
　　不给这种胆子肥的不行的熊孩子一个印象深刻的教训，他们是不会知道自己犯错了的，虽然棍棒底下出孝子是错误的思想，但是有的家伙不敲打敲打，只会让他愈发的有恃无恐。
　　不就是认为自己可以影响时间，所以觉得自己抓不住他，一点也不怕吗？太天真了，少年！
　　“狂三，我需要你的帮助。”
　　自己解决不了的问题就交给能解决的人来办，玩弄时间的人，自己这边也有一位，就让狂三好好的和这位小朋友玩一玩吧。
　　随着追随者契约的生效，一个光圈在港湾辉上方出现，然后一个身影从中掉了出来。
　　港湾辉下意识的接住那掉出来的身影，在看到那人的脸后表情一僵，疑惑的问道：“你谁啊？”
　　双目对视，在港湾辉那迷茫的话语说出口的一瞬间，她怀里还没有反应过来的人表情一冷，直接将手里半截的黄瓜戳在了港湾辉的脸上。
　　“啊拉，这么快就忘记我了？”
　　看着怀里脸上贴满了黄瓜片，扎着包子头的人，港湾辉在听到了声音以后才确认了对方的身份。将那些占据了面部八成的黄瓜片剔除，然后把那包子头换成双马尾，这不就是自己要召唤的狂三吗？
　　“没...只是与平日里的印象有些区别，有些让人惊讶，一下子没认出来。”有些心虚的解释到，港湾辉觉得自己现在背后应该已经冒冷汗了。
　　本来她对狂三就有些愧疚的心理，现在还发生了这种事情，连一个跟着自己走的妹子都不认得了，这也太伤妹子的心了。
　　听到解释的狂三也没有打算继续追究下去，反正她对于晨辉那间歇性犯病的脑神经已经不报期待了。在将手里的半截黄瓜丢开后，直接从港湾辉怀里跳了出来，一边清理黄瓜片一边说道：“这有什么值得惊讶的，难道我就不可以保养一下皮肤？每天因为你的事情忙活到那么晚，又不能随便吞噬别人的时间来保养，如果不想早早的变成没人要的黄脸婆，也只能自己平日里努力保养了不是吗？”
　　那夹带着浓浓怨念的话语让港湾辉更加的心虚，没有接话，只是在那边尴尬的笑着。
　　而另一边，那不知名的女子在看到狂三出现方式后表现出了强烈的好奇，而杏则一下子炸毛了一样，戒备的看着那新出现的少女。
　　“你是什么人！”
　　杏不友好的话语吸引了狂三的注意，在看到杏的一瞬间，狂三眼中就爆发出了强烈的兴趣，转头对港湾辉询问道：“她们是谁？新的同伴吗？”
　　“还不是，特别是那边那个小鬼，我找你过来的主要目的就是想要好好教训一下这个家伙。”
　　听到了港湾辉的回答，狂三眼中的笑意更加的明显，开始打量其那边炸毛的杏。
　　被狂三古怪的目光盯得浑身发痒，杏没好气的说道：“你个丑八婆，用那么奇怪的眼神看我干吗？”
　　丑八婆？一瞬间，原本眼中带着笑意的狂三变得冰冷了起来，但是那脸上的笑容却越发的灿然。
　　原地一个优美的旋转，当旋转结束时，狂三已经恢复了其经典的装扮，非常优雅的对着杏行了一个淑女礼：“作为掌控时间的精灵，以及一位在这条道路先你一步的长者，我需要传授一点重要的人生经验。”
　　“首先...”狂三的身影唐突的出现在杏的身边，将手里的线膛枪对准杏的小脑瓜，温柔的说道：“不可以随便称呼一位女性为丑八婆~”
　　这一枪由于有狂三提前开口暴露，并没能击中杏，不过却把这个熊孩子吓得不轻。在躲开了子弹后，下意识的启用了自己的能力，想要暂停狂三的时间，然后躲开。
　　“啊~果然呢，你身上有好多的时间，可不可以分给姐姐一点？”
　　身后传来的声音让杏浑身一抖，急忙挥舞着手里那分针一样的武器砍向身后，但却什么也没有看到。
　　“好可怕，你的样子好可怕，差一点就要被你杀死了呢~我该怎么办的，那么多的时间，从那里开始吃呢？”狂三的双手从杏的背后探出，环抱住杏的脖颈，那耳边响起的声音是那么的动听，却让杏浑身打颤。
　　这个家伙绝对有问题，自己的能力没有办法影响到她，而且自己根本逃不掉！
　　当一直作为自信根基的能力被打上‘无用’的标签后，原本有恃无恐的杏心虚了，而随着对方的手臂不断的接触自己的身躯，杏感觉自己的意识越来越模糊，发动能力也更加困难起来了。
　　“好多的时间，看在这些时间的面子上，再传授你一个人生经验吧。”不断夺取着杏身上的时间，狂三对于杏那粗劣的使用方法充满了鄙视，与其把这些交给这个家伙浪费，还不如给自己，反正放着这家伙也用不来。
　　“那就是，不可以在比你专业的对手面前，随意的发动能力，不然的话可是会被很轻易的夺取掉时间的。”
　　杏的意识在听完这句话后终于是坚持不住的昏睡了过去，那精神面貌就仿佛是连着搬了三天砖一样，浑身透露则死鱼的气息。而夺取到不少时间的狂三则像是得到上好的保养一样，就连肌肤都变得剔透了些。
　　看着抱着杏返回自己身边的狂三，虽然杏只是一个孩子，但是港湾辉还是有些不满的说道：“你还是注意点吧，不要因为想要夺取时间就被人占了便宜。这种熊孩子放地上拖着就好。”
　　“嗯哼~”仿佛发现了什么有意思的事情，狂三用玩味的眼神看向港湾辉：“你这是在吃醋吗？居然连一个小女孩也要吃醋，看来你对我的占有欲越来越强了。”
　　没有在意狂三话语中的调侃，港湾辉一脸诧异的看向狂三怀里的杏...女孩？
　　不会吧，这种熊孩子，怎么看都像是不打不行的男娃，无论是看脸、看胸、看穿着，都是男孩子的样子。
　　“不信，要不脱掉检查一下？”狂三充满蛊惑意味的诱惑道，双手抓住杏的衣服，一副只要港湾辉点头就脱的架势。
　　似乎是应该好好检查...这不是为了别的，只是为了验证自己的判断而已，这家伙绝对是男孩子！
　　看着两个已经准备动手脱衣的家伙，被放在一旁无视了半天的女子咳嗽了一声，阻止了两人无节操的行为。


第四百八十二章、爱因斯坦教你吐舌头
　　天命极东支部
　　在一间会议室中，天命极东支部内的高层，包括之前从总部过来打酱油的团队，在这一刻齐聚一堂，准备召开会议。
　　德莉莎坐在长方形长桌的首席上，十指交叠，托住下巴，摆出碇司令的经典姿势，稚嫩的脸上没有丝毫的表情。
　　头顶的狐耳摆动了一下，看所有人都到齐之后，朱唇轻启：“刚刚在新西兰所发生事情，我相信在座的各位都已经收到了相关的报告了。”
　　德莉莎的第一句话，便将这一次会议召开的缘由点明了出来。
　　看到现场的气氛有些低沉，一位坐在德莉莎身边不远的议员在众多议员的注视下站起身来，在对德莉莎行了一个礼后开口。
　　“学园长，有关于这次逆熵突然的袭击，民众那边的恐慌已经暂时压制了下来，虽然受损的区域中包括了不少居住区，但是因为当时已经处于正常上班时间，居住区内并没有多少人在，实际的人员损失并不大。相关的团队已经在核查具体的财产损失，帮助受害者重建家园。”
　　“辛苦了。”德莉莎看着那站起的议员，点点头示意其可以坐下了，然后向众人询问道：“有关于这次袭击事件的具体调查报告呢，为什么我们的科研团队会在抵达后没到两天就受到了袭击？”
　　原本因为之前议员而活跃起来的氛围，在德莉莎隐含怒气的询问下又快速沉寂了下去。
　　似乎明白这个问题不会有人主动开口，德莉莎将目光锁定在了一位议员身上，让那闭口不言的议员脸色一变，十分无奈的接下了这不好的差事。
　　“还在进行中...”
　　“还在进行中？也就是说到现在了，你们还没有弄明白到底是怎么回事！对吗！”猛的一敲桌子，德莉莎对于这帮吃里扒外的家伙已经受够了，如果现在谁敢点头的话，她绝对会一个犹大直接砸过去，让这些吃干饭的家伙感受一下主的仁慈！
　　“不是的，不是的！已经有些眉目了。”那议员连忙解释道，同时内心浮现出果不其然的无奈心情。
　　“根据先前的消息，这次袭击的目的为我们派往大洋洲支部的科研团队，我们的科研团队在大洋洲支部一直处于受监管状态，所有的行动路线均由大洋洲支部负责。这次逆熵能够如此轻易的将袭击车队的机甲部队投放到新西兰，又能如此轻易的埋伏走秘密路线的车队，很有可能是从大洋洲支部的数据库中窃取了部分信息。”
　　虽然口头上说是逆熵从天命数据库中窃取了部分信息，但是所有人都明白这不过是给了作为同僚的大洋洲支部一块遮羞布而已，毕竟大家怎么说都是同一个组织下的支部，直接指着对方说你们内部有叛徒泄密，太掉对方的脸面了。
　　“呵呵，这都已经是第几次逆熵从天命数据库里窃取信息了？有时候我都怀疑这数据库到底算是谁家的。”德莉莎嘲讽的看了一眼那代表着总部的团队，而这些总部的人则淡然的喝着茶，完全不在意德莉莎的话。
　　“学园长，在这次行动中，特殊个体为了阻止逆熵的继续打击，独自前往进行歼灭战。相关的调查与支援部队已经以最快的速度赶往事发地，请不要这样着急，相信很快就会有更新的消息传回的。”
　　那总部的人所说的话让德莉莎面色一沉，说道：“好巧，我们的支援部队也已经出发了。原先因为相信你们才将安全问题交由大洋洲支部负责，现在看来我们的安全还是由我们自己全权负责来得好，至少不用担心来自背后的攻击。”
　　与那人争锋相对的对视，在对方理亏的退让，交出了科研团队的安全问题的负责权后，德莉莎才息事宁人的没有继续纠缠。
　　德莉莎心中其实也有些不安。
　　毕竟，从符华等人传回的消息，这次逆熵袭击的意图有些蹊跷，那车辆内部的爆炸以及大洋洲支部基地里突然出现又立刻停止了的人员调动，说不好都是大洋洲支部想要对这只科研团队有所图谋的前兆。
　　正是因此，她们自身安全的负责权是必须夺回来的，只有这样才能避免再次被动手脚，一不小心稀里糊涂的死掉。
　　不管这次的袭击事件里，天命大洋洲支部以及总部是担当了什么身份，至少德莉莎是再也不会将自己人的生命交由这些家伙负责了。当初的事情她可没有忘记，天命这个组织在伤害自己人的事情上，早就有先例了。
　　“咔嚓！”
　　原本紧闭的会议室大门被打开，一位有着火红色头发的女性无视在场这些议员的反应，自顾自的走向德莉莎，那漠视的行为让参与会议的人都有些微怒。而那总部派来的人员，更是想起了过去的一些不好回忆，略带敌意的看着那道闯入的身影。
　　顶着会议室内议员们的视线，姬子来到德莉莎身前，将手里的通讯设备递到德莉莎面前，对德莉莎说道：“学园长，有找你的电话。”
　　“电话？”德莉莎快速的巡视了一下会议室内众人的反应，然后说道：“先放那吧，等会议结束了再说。”
　　“这是港湾她打过来的电话，使用的是当初约好了的通讯线路。”
　　姬子看出了德莉莎是顾虑众人的感受，但是她们当初和港湾辉说好了，一旦有非常紧急的事情，便可以通过这条通讯线路直接打给她们。既然港湾辉使用了这条通讯线路，那么就说明事情较为紧急，没有时间通过符华一层层传递上来。
　　知道了电话的来源，德莉莎立刻举起手将会议室内众人的声音压下，然后接起了电话。而在电话接通后，德莉莎幼小的身躯便不可察觉的颤抖了一下，眼神变得严肃了不少。
　　“知道了，我这边会全力配合的，你...拜托你了。”
　　说完，德莉莎便直接挂断了电话，将通讯器还给了姬子。
　　在沉默了一阵后，那来自总部的人最先发难道：“德莉莎学园长，刚刚的通讯是来自那特殊个体的吧，现在特殊个体前去歼击逆熵部队还没有回归，你不觉得应该将其位置公布出来，让大家心安吗？”
　　“这就不必了，现在起特殊个体的一切事宜将由我们自行负责，就不劳烦你们操心了。你们还是想想怎么清理内部的蠕虫吧，免得又‘一不小心’被逆熵窃取了部分信息走。”
　　德莉莎直接绝了这些家伙的念头，其实她也不知道港湾辉现在在哪在干什么？电话里说的并不是这些，而是要她们配合从大洋洲支部带一个人走而已。
　　现场的汇报说袭击者的攻击已经停止了，说明港湾她应该已经解决掉那些烦人的机甲了，只是不知道为何什么还没有返回。德莉莎倒是不担心港湾辉会出什么事，以她的实力应该还不至于会被伤到。至于为什么还不返回？或许是有什么事情拖住了吧。
　　看着姬子离去的背影，德莉莎继续开始会议，不断争取利益，方便科研团队的后续行动。
　　——分割线——
　　在一处还算隐蔽的场所，港湾辉和那逆熵的女人面对面坐着，而狂三则开心的抱着差点被榨干的杏，每当杏好转一点就吸一口，把杏当自发电的充电宝使用。
　　“看起来，你似乎并不打算将我们之间的交易告诉德莉莎。”那女人看到港湾辉直接挂断了电话，有些可惜的说道。
　　看着面前这个有着海蓝色秀发的女人，港湾辉无奈的说道：“毕竟你现在怎么说也是逆熵的人，而德莉莎是天命的S级女武神，如果她知道了这件事的话，她大概会担心我被欺骗吧。”
　　“要知道，你在历史中，可是已经死了的人。爱因斯坦阁下。”
　　“我很惊讶。”隔桌而坐的爱因斯坦嘴里说着惊讶，但是脸上却依旧是那副平淡的表情，似乎不管是一旁被玩弄的杏还是现在发生的一切都不足让她产生什么波动。
　　“你居然可以这么轻易的相信我的存在，我还准备不少的东西证明自己的身份，现在看来是不用那么麻烦了。”
　　闻言，港湾辉也是一脸平静。谁能够相信历史上的爱因斯坦，会是面前这个有着蓝色短发的美丽女性呢？如果不是自己的神经够粗，估计对方拿出了证据也还是会怀疑。
　　而在明白对方的身份后，港湾辉也明白自己为什么会从对方身上感受到威胁了，那是来自人类历史上最残暴武器之一的威慑，核爆的概念已经与这位伟大的科学家混淆。如果港湾辉之前决定将面前这位科学家也教训一下，爱因斯坦会让她感受一下什么叫做科学的力量。
　　和她聊了一下德莉莎的故事，在聊到八重樱和德莉莎的情缘时，爱因斯坦饱含深意的看了一眼港湾辉：“幻觉记忆吗？”
　　“啊？”突然听到一个不懂的名词，港湾辉一时间也不知道该怎么接话了。
　　“也就是既视感。她们并不一定真的就是所谓的转世恋人，只是在恰当的时间遇上恰当的人，发生了恰当的事情，让两人的海马体过度兴奋了而已。”爱因斯坦尽职的解释道。
　　“人的大脑有时候会欺骗自己，八重樱与德莉莎的感情有很大一部分是来自这种错觉，在发生这种事情后顺理成章的将原有的感情转移到了彼此的身上。”
　　“不对，我可以感受到她们现在对对方的感情，她们眼中现在看到并不是过去的那人，而是现在的彼此。如果不是确认这份感情是真挚的，我作为长辈就会阻止这种错误的情感，这绝不是错觉。”
　　港湾辉眉头一皱，说出了自己的反对意见。如果此刻的八重樱和德莉莎只是将对方当作替代品，她也不会让两人这样在一起。
　　“我没有说她们现在的感情是错觉，她们的感情是真挚的，但来源确有可能是伪造的。”爱因斯坦还打算继续说下去，但是在注意到港湾辉那紧紧皱起的眉头后，停下了这个话题。
　　“抱歉，我似乎说了煞风景的话。果然我并不擅长处理感情的事。”
　　“不。”港湾辉摇了摇头，说道：“只是一些事情，如果不断追究其理论，会失去其原有的动人色彩。现代有多到数不清的理论可以解析人类的情感，可是我还是喜欢听心给出的答案，而不是那依靠理论给出的理智答案。”
　　“你如果总是喜欢用理论去解析感情，那么你就很难真的被触动，人生会失去很多的色彩的。如果可以，你可以试着不要思考太多的去看待一些事。”
　　爱因斯坦点了点头，然后伸手将自己的头发弄得更乱了一些，开口道：“你这种爱替别人操心的性格，跟那个人还真有些像呢。害我又想起他来了...”
　　俏皮的吐了一下舌头，爱因斯坦的表情灵动了不少：“抱歉，想起了一些事情，有些烦躁了。希望你不要介意。”
　　“不会，不如说此刻的你，反而让我感觉更加舒服吧。”
　　相视一笑，两人之间的气氛变得融洽了不少。
　　“逆熵这边在这么多年里，难免出现变质的现象，但是一切都还在计划之中。为了他和逆熵的宏愿，我们需要你在必要的时候提供一些帮助。”
　　说完，爱因斯坦将手伸向港湾辉。
　　“如果一切都和你说的一样，那么我会提供你们需要的帮助。但是在发现你们在做不符合我信念的事情时，我依旧会进行阻挠。我们的合作将建立在这个基础上。”
　　握住爱因斯坦的手，双方在合作的事情上达成同识。这并不是传统意义上的结盟，更像是一帮在共同信念下汇聚的人，在彼此目的一致时便是同盟，当信念相对立时，双方便会是敌人。
　　而这样的答案，也正是爱因斯坦所需要的。
　　“那么，作为我们的诚意，在你需要的时候，我们会帮你拖住她们...嗯，在尽量不伤害她们的基础上。”爱因斯坦将联系她的方式悄悄告诉港湾辉。
　　“那么，她将会作为我的联络员，如果你们有需要我的地方，她知道如何找到我。”港湾辉将视线看向狂三，而狂三也配合的向着爱因斯坦行了一个淑女礼。
　　狂三将会作为爱因斯坦的部下加入逆熵，而港湾辉则会继续以圣芙蕾雅学园的背景活动。这里，港湾辉多少也有希望通过狂三探查逆熵底细的打算，爱因斯坦虽然知道但也没有反对的意思，只是饱含深意的看了港湾辉一眼便同意了这个要求。
　　以狂三的能力，如果是想要逃的话，还真的没有什么人可以很好的限制她，不用太担心逆熵突然翻脸动手。
　　结束谈话，爱因斯坦来到狂三和杏身边，在和港湾辉摆了摆手以后，带着两人快速消失，进入量子化状态离开。
　　“量子态...果然不能小看科学家，特别是天才科学家呢。”
　　即便是港湾栖姬的能力也没有办法阻止这种量子系偏移，难怪一个科学家敢直接出现在自己面前。


第四百八十三章、拉帮结伙
　　结束了和逆熵的秘密谈话，港湾辉开始考虑之后的事情。
　　这附近的监控早在之前就已经被逆熵的人屏蔽，想来以爱因斯坦的技术，天命还没有办法知道自己过来是为了和逆熵见面。那一堆机甲的残骸，也足以撇清自己和逆熵的关系，证明自己的‘清白’。
　　在这次的谈话中，港湾辉从爱因斯坦的口中得到了一个与天命所宣传的逆熵完全不同的逆熵。在天命的宣传中，逆熵是一群与崩坏狼狈为奸，背叛了整个人类的组织，可以说是无恶不作。而在爱因斯坦口中，逆熵是早期因为意见不和而从天命中分裂出去的部分，她们发现了天命并没有将想象的那么美好，所以自己独立，希望彻底的结束崩坏，为此甚至不惜与天命对立。
　　不过，这种事情，各方的说法中必然都会对自己加以美化并丑化对手，港湾辉也没有蠢到爱因斯坦说什么，她就信什么的地步。即便爱因斯坦把逆熵说的如此伟大，她也只是保证在目的相同时予以帮助，而不是直接加入。
　　说真的，根据现在了解的情况，逆熵内部的派系繁多，爱因斯坦所处的势力在其中占据了多大份额港湾辉也不知道，万一想抱大腿却发现外强中干就尴尬了。
　　看了看天空中的太阳，港湾辉意识到自己差不多该回去了，不然那些多心的家伙又会产生各种猜想，然后给自己添堵。
　　好不容易出来一趟，港湾辉本来打算带一点东西回去，顺便给温蒂买一个礼物，毕竟在新西兰她可以自由活动的时间并不多，需要把握住机会才行。然而，在物色好了东西后，她却发现了个让人尴尬的现实，那就是她根本没有这个世界的现金。
　　她的物资储备中并没有这个世界金钱，在降临后的这一段时间，她不是在圣芙蕾雅学院被研究，就是在梦境里醉生梦死，一直没有接触到需要花钱的环境，也就一直没有在意这件事。本来，她作为在圣芙蕾雅唱黑脸的角色，应该是可以领到一份和教师一样的工资的，但是不知道是不是德莉莎故意欺负她，就一直就没有给她发过。
　　她怎么说也是一个大人物，在其他几个世界也算是有头有脸的人，那种直接强抢的事情是绝对不能做的。那么想要买到东西就只能先想办法弄到钱了。
　　脑海里瞬间构思出几个方案，在构想出相对应的场景后，港湾辉的表情变得诡异起来。
　　方案一：港湾辉在路边摆摊，身前的摊位上从手枪子弹到火箭筒应有尽有，在那摊位旁还立着块‘限时大促销，倒卖各种军火，包教包会’的牌子。
　　感觉如果自己真的这样做了的话，自己很快就会被有关部分带去好好的谈话，也许客人还没有遇到，天命的人已经过来领自己这个神经回去了。
　　方案二：萝莉辉在寒风凌冽的大街上四处的游荡，不时抓住路人的衣角，在路人低头看她时用可怜兮兮的眼神发起进攻，乞求的说道：“买器官吗？买器官吗？新鲜的小女孩器官，还带有体温的小女孩器官，除了不可以要脑袋，那里都可以。客人要买器官吗？”
　　器官在众多的世界中都不是便宜的东西，萝莉辉只要没有死掉，就是缺了胳膊缺了腿也可以在空间中很快修复好，完全可以通过卖自己的器官赚钱...只是，估计没有谁敢从自己这里买吧。
　　想到客人选好了部位，萝莉辉掏出刀毫不犹豫的一刀剁下去，然后还在飙血的把剁下来的部位递给客人，港湾辉就忍不住浑身抖了抖。。
　　这样的场景拿去当恐怖片的题材都没有问题了吧，而且自己似乎也还没有狠心到可以自己没事剁自己。
　　无奈放弃了顺便买礼物的想法，港湾辉觉得自己还是自己手工制作礼物来得好，又能省钱还能体现自己的心意，等以后和德莉莎说了工资的事情后，再想这事也不迟。
　　当港湾辉返回车队被袭击的地点时，已经有周边的支援部队抵达，在车队受袭击的地点附近警戒。一帮医护人员正在攻击后的废墟中进行着紧急搜救。
　　看起来，以后就是没有了崩坏发生，女武神也可以找到不错的工作。看着一个个扛着沉重碎石清理废墟，以及站在周边维持秩序的女武神们，港湾辉在寻找了一下小天使的所在后，便调转方向向着她们的位置走去。
　　“站住！”
　　比起那些匆匆的人群，淡然的港湾辉明显与众不同，特别是那根闪亮的犄角，显得格外吸引人注意，让一位负责警戒的女武神叫住了港湾辉，同时将手里的武器也对准了港湾辉。
　　“哦？你是在叫我吗？”没有因为被叫住而产生任何的不满，港湾辉脸上带着温柔的微笑转过身子。
　　当那个女武神看到那一头超过腰际的碎边白色长发，以及那令人感到温暖的微笑时，那原本戒备的心不由的便放松了下来。那额间神秘的纹路以及犄角现在不仅没有给她带来排斥感，反而让她感觉面前的人多出几分不似人间的空灵。
　　这样的人，一定不会是可疑的人吧。或许是自己的前辈也说不定呢。至于头上的犄角，在她们成为女武神时也不是没有出现过身体长出新组织的情况，发色就更不是问题了，女武神那各种各样的发色现在都可以开染坊了，白色的长发并不特别，统帅天命的三大家中【圣女】和【骑士】两家都是白发血统。
　　虽然心里已经不再怀疑眼前的人，但是本着作为警戒人员的基本素质，这位女武神还是提出了检查的要求，只是语气相比与之前喝止那会已经缓和了不少。
　　“你好，因为之前发生了袭击事件，可以请你出示一下你的身份证件吗？”
　　“当然没有问题，我找一下...”从身上翻找了一下，之前德莉莎已经为她办过身份证件了，而且是直接落户在圣芙蕾雅学园。
　　在衣领里摸索了一下，港湾辉在对方略带嫉妒的目光中将那记录着身份信息的精致卡片递到了女武神手中。
　　感受着手里还有体温的卡片，又看了看港湾栖姬那包容天下的胸怀，这位女武神感受到了沉重的打击，在说了一句‘稍等’后便拿出一个核对身份的仪器检测起来。
　　“诶？您是圣芙蕾雅的老师吗？”这位女武神看着仪器上弹出的光屏，看着上面所描述的信息，有些惊喜的询问道。
　　点了点头，自己的身份有些特别，说是学员也有教师的成分...当然，主要职业还是被研究。
　　“很抱歉，浪费了您不少时间。我过去也是在圣芙蕾雅学院毕业的，已经很久没有回去了，需要我带您去学园的团队休息的地方吗？？”恭敬的将卡片还给港湾辉，这位女武神期待的看着港湾辉，希望可以与港湾辉一起前往圣芙蕾雅科研团队休息的区域。
　　“不用在意，特殊时期小心一些是对的。”收好卡片，港湾辉拒绝了对方后面的请求：“至于陪我就不必了，我已经找到她们了，你继续执行自己的任务吧，不用在意我。”
　　“好吧，那么祝您在新西兰可以渡过一段欢乐的时光，我不打扰您了。”话语中透露着可惜，显然这个早期从圣芙蕾雅毕业的女武神是很想和学园的人交流一下感情的，不过最后在任务和私欲面前，她还是选择好好的执行警戒的任务。
　　这个小小的插曲并没有影响到港湾辉之后的计划，反而给了港湾辉更多的自信。从这位女武神身上，可以看到那些从圣芙蕾雅毕业的女武神们的缩影，这些过去不断从圣芙蕾雅散播出去的种子，至今任然对圣芙蕾雅抱有深厚的情感。这样的话，代表着之后展开行动时，自己一行人受到阻拦力度不会如预计的那样强烈。
　　与外面不同，在小天使她们周边并没有大洋洲支部的人员进行监督，全部都是当初和港湾辉她们一起来到这里的圣芙蕾雅团队，看起来大洋洲支部的一招臭棋让德莉莎夺回了不少的主权。
　　在看到焦急等候着自己的众人后，港湾辉也没有拐弯抹角的想法，直接和众人讲明了自己的意图。
　　“各位，我准备将被大洋洲支部用于储存渴望宝石的温蒂带走。”
　　直接明了的话让在座的人都是一愣，符华更是担忧的说道：“港湾，我理解你的心情，但是这件事情是不可能成功的。温蒂对于大洋洲支部是不可能转交给他人的战略资源，即便你说服了德莉莎学园长出面，大洋洲支部也不会将温蒂交由你带走的。”
　　“所以，我根本就没有打算通知大洋洲支部的人啊。”
　　平静的看着愣住的符华，港湾辉自己也知道想要让大洋洲支部乖乖的将温蒂交给她带走是不可能的事情，所以早在制定计划的最初，他就已经想好了是直接动手偷人，而不是走官方程序将温蒂弄到圣芙蕾雅学院。
　　简单的说明了一下自己之后的计划，说白了也就是在此行任务结束的时候，借着科研团队已经取回了自身安全的负责权，偷偷的掩护被偷回的温蒂返回圣芙蕾雅学园。至于前面怎么把温蒂偷出来，港湾辉没有和众人细说，只是说交给她便好，众人只要做好隐藏温蒂，然后跑路会圣芙蕾雅的准备。
　　这种事情并不是符华一个人可以决定的，在意识到事情的严重性后，符华立刻将消息传递回了圣芙蕾雅学园，而电话对面的人在听到消息后，也因此而进入了短暂的呆滞之中，只是这呆滞没有持续多久，电话对面的人便依靠强硬的心理素质恢复了过来。
　　“港湾你又犯病了？是受到了什么刺激了吗？新西兰的那帮混蛋欺负你了？”
　　这声音应该是德莉莎吧，为什么会觉得自己在犯病呢？而且还是又犯病了...自己之前好像没有犯病吧，这一次也不是犯病。
　　“港湾，有关于这个......”
　　电话那边传来了姬子的声音，不过话语中透露的也不是支持，而是可以轻易感受到的迟疑。
　　港湾辉多少能够感受到两人此刻的心态，两人都不是身份普通的人，需要考虑到的事情也远远比随心的自己多。自己这样主观的行为，必然会带来种种麻烦，想要让两人支持自己并不一定能成功。
　　“这件事情，不是那么轻易可以做到的，善后也会很麻烦。”
　　德莉莎在电话中发表了自己的意见。
　　“不过，如果港湾你想要做的话，就放手去做吧。过去我也想过做同样的事情，结果应该考虑了很多而放弃了。温蒂是个好孩子，所以，带她回家吧。”
　　“既然决定了要做，那么就一定要万无一失。我会带休伯利安和瓦尔基里队伍候命的，如果爆发战斗，我们会以最快速度支援。争取速度结束战斗，这样即便被发现了，我们也可以通过和稀泥来保下温蒂。”姬子同样不打算阻止港湾辉的行动，甚至为了避免意外，还准备调用休伯利安号。
　　看到两个当家的大佬都已经向港湾辉低头了，符华也只能表示赞同了。
　　“赞成！”“赞成！”......
　　众人纷纷举手表示赞同，愿意加入这场额外的战斗。
　　“很好，既然所有人都...小天使，举手。”提醒了一下还在走神的小天使，在小天使也举起手后，继续说道：“既然所有人都已经赞成，那么这次行动就算是全票通过了。”
　　当然了，通过了也并非是立刻就开始实施。现在她的狩猎计划还没有达成，还不能就这么走了，最多就是提前开始布局，做好规划，等待那一刻的到来。
　　不过，计划偷走温蒂，港湾辉还需要思考一些事情。那就温蒂是否愿意就这样跟着自己逃走，如果想要计划成功，继续刷几次好感度是必须的。
　　而且温蒂内心被压抑的风也是一个问题，最好找一个机会将其释放出来。虽然现在温蒂还可以控制住，但是不让她释放掉的话，即便以后取出了渴望宝石，这颗位于心灵的炸弹也会随时爆炸。


第四百八十四章、来自逆熵的支援
　　来自逆熵的袭击在新西兰引起了不小的波澜，但是随着天命追查队伍的一无所获，这件事情也渐渐被人们放置到了一旁。
　　在天命的眼中，认为逆熵在这次袭击之后，就果断的撤离了新西兰了。他们追寻着线索，也仅仅是发现了一些撤退的痕迹，根本没有发现什么有用的新线索。
　　在得知这样的消息后，暗地里为逆熵担心的港湾辉放下了心，她之前还有些担心爱因斯坦她们会被这些气势汹汹的调查队伍找出来，或是因为这些人而暂时撤离。现在看来是自己多虑了，逆熵躲了天命这么多年，在隐匿自己踪迹的技术上还是值得信赖的。
　　港湾辉所处的科研团队事后也被调查了一番，但是在确认没有什么问题后便没有再受这件事的影响，继续在新西兰各个战场上展开狩猎。港湾那驰骋在前线的狂乱姿态被众多奋战在对抗崩坏最前线的精英女武神们铭记，以游骑兵的名号被大众所熟知，甚至在普通民众中获得了一些人气。
　　而在后面的每一天夜晚，港湾辉都会变成萝莉辉偷偷爬进温蒂的房间，去刷一下温蒂的好感度。不时带些小礼物给温蒂，让温蒂感动到几乎要芳心暗许的地步...怪不得神州一直流传着‘男要穷养，女要富养’的话，女孩子在成长中应该给她足够的关爱，免得女孩以后被一块蛋糕这样的小便宜蛊惑走，一直被关在基地里的温蒂就是一个很好的例子，很久没有被关心过的温蒂，萝莉辉只需要一块小蛋糕就可以让她开心许久，非常的好哄。
　　在成功猎取到最后一份需要的素材后，港湾辉马上示意符华她们可以撤离了。在回到大洋洲支部后，符华等人便立刻申请返回圣芙蕾雅，然后不顾大洋洲支部的挽留，连夜进行撤离。
　　在互相交换了一些实验数据后，大洋洲支部没有办法再去阻拦符华等人的离开，只好放行。
　　撤离的队伍不是一次性全部撤离，而是分批次的离开休息区域。在大洋洲支部严密的监督下，港湾辉从基地中离开，前往了机场。而在大洋洲支部的监督人员离开后，港湾辉便趁着符华等人不注意更换为了萝莉辉的形态，蹲进了事先要求符华等人送进大洋洲支部的狭小箱子中。
　　这种箱子一般被用于整理零碎的物件，明显不像是可以躲人的，符华等人也不仅仅只带藏了萝莉辉一人的箱子进来，所以在她们撤离的时候，监督她们的人也没有注意到有一个箱子没有从休息区域里出来。
　　在之前的袭击事件中，德莉莎夺回了不少的主权，让大洋洲支部对于这支名义上的科研团队不能全程监控，不然这种小伎俩也没有办法奏效。
　　撤离完毕的科研团队并不会立刻就乘坐运输机离开，而是会以各种理由在机场逗留，等着接应被救出的温蒂。有成员在上厕所没法立刻撤离、准备在离开前举行一次小聚会来告别新西兰...只要脸皮够厚，想要找停留理由，还是非常轻松的，反正运输机也是圣芙蕾雅学园的，不用担心被催促。
　　萝莉辉在科研团队还没有全部撤离前，就趁着一个没人注意的机会爬进了通风口，不然等大洋洲支部的人过来清理，从神秘的箱子中发现自己就尴尬了。
　　从通风口中探出脑袋，迎接萝莉辉的是早就已经等在通风口下的温蒂。在那里，温蒂坐在轮椅上，张开双手，等待着萝莉辉跳进她的怀里。
　　熟练的跳到温蒂怀里，在落下的时候并没有直接踩在温蒂的腿上，而是轻巧的踩在那轮椅的扶手上，避免伤到温蒂脆弱的腿。
　　“你是来道别的吗？我......”温蒂看着小心的从轮椅上爬下去的萝莉辉，发现萝莉辉并没有看自己后，低下了头，一副想说什么却又说不出来的苦闷表情。
　　经过了前几次交流，温蒂如果还不知道萝莉辉的来历，那就算是白白长这么大了。虽然一直被控制在基地中，但是一些常识温蒂还是懂的。
　　这里的人她基本都认识，就是有新的成员也不会对自己的身份遮遮掩掩，还只会爬通风管道而不是走正门。而除了基地自己的人，最近基地里就只有来自圣芙蕾雅学园的人，在这种情况下，眼前这个一直隐藏身份的人除了是圣芙蕾雅学园的一员以外，还有第二种可能吗？
　　她已经从那些人口中听到了圣芙蕾雅学园的人要撤离的消息，她舍不得对方，但是却不知道自己有什么理由可以挽留对方。
　　难道说，自己要让面前这个带给自己温暖的人和自己一样一直呆在这基地中，这样的话，自己也实在太过自私了吧。
　　种种事实都说明了自己没有留下对方的条件，这让温蒂在几次张口之后，愣是没能说出一句话来。
　　“不知道怎么开口的话，就先不要着急说，我还没有那么快要走呢。”
　　看穿了温蒂此刻的心情，萝莉辉坐到房间里唯一的一张桌子上，让自己和温蒂可以平视。
　　“温蒂，我希望你可以告诉我一个答案，如果可能的话，你想不想和我一起离开，去圣芙蕾雅学园呢？”
　　“去圣芙蕾雅学园？”在这一刻，温蒂的内心不可避免的动摇起来。
　　虽然之前已经有了猜测，但当真的得到确认时，温蒂还是小小的激动了一下。
　　基本上，只要是女武神，就没有不知道圣芙蕾雅学园的。毕竟，圣芙蕾雅学园是唯一一座培育女武神的学园，虽然有很多女武神并不是通过圣芙蕾雅成为女武神的，但是并不影响其在女武神心中的地位。那是一个独特的地方，培育出了一批又一批勇敢且不会轻易舍弃队友的人，与以往那种随时可以用于牺牲的女武神不同，她们在德莉莎的教育下，她们不再是工具，而是真正意义上守护人类文明的女武神。
　　温蒂也非常想要去圣芙蕾雅学园，但是她真的可以去圣芙蕾雅学园吗...想来是没有希望的吧。
　　“我的身体是大洋洲支部不可或缺的研究材料。”温蒂眼中浮现一丝阴影：“他们是不会允许我离开这里，去圣芙蕾雅的。”
　　温蒂理解面前这个带给自己温暖的女孩是为了自己好，但是她知道自己的情况，天命大洋洲支部不可能让她离开，因为这将意味着他们数年的研究和努力尽数成为泡影。
　　“嘭！”
　　看到又自顾自伤感起来的温蒂，萝莉辉猛的从桌上跳起，直接一个头槌撞在温蒂的头上，然后两人一起捂着头用带泪花的眼眸注视对方。
　　“这些都不用考虑啦！我只想知道温蒂你，愿不愿意和我一起去圣芙蕾雅学园，你的新家。”萝莉辉蹲在地上小心的揉着头上的包，等待着温蒂的答案。
　　感受着额头传来的痛感，温蒂愣愣的看着萝莉辉，在沉默了一阵后，用几乎轻到不可闻的声音说道：“我...想要和你一起离开。”
　　听到了温蒂的答案，萝莉辉目光一亮，自信的站了起来，对温蒂说道：“那么，我们回家吧！”
　　——分割线——
　　天命大洋洲支部基地。
　　深沉的夜色下，地上的大型建筑群依旧灯火通明。
　　这里是天命大洋洲支部的总基地，也是大洋洲支部最先进的研究场所，此刻在其中的某处实验室里，宽敞的大厅中无数功能各异的仪器依次摆开，而在其周围则是一位位严肃的科研人员在操作着，仪器运作的声音和科研人员互相讨论的声音让这里显得有些嘈杂、
　　这里可以说是汇集了新西兰最精锐的研究人员和设备，数以百计身着白色防尘工作服的男女正坚守在自己的岗位上，努力的攻克着一个个课题。
　　在大厅的中央，一个圣洁的图纹正在缓缓的旋转，而在放大了数百倍后，他们可以发现上面有着一道道比发丝还要纤细的金色纹理，在某种未知的机制下不断的变换着，无数如光点一般的光质符号在上面凭空生成，又在变化中悄无声息的消失，似乎有着某种规律却又无迹可寻。
　　这正是港湾辉额间的圣纹，其来源是之前科研团队与他们进行的科研数据交换，在付出了不少的成果后，他们才得到了这些数据，但是却和极东支部的人一样一筹莫展。
　　指挥台上，大洋洲支部的实验室主任看着那忙碌的部下一言不发。
　　“主任，你觉得怎么样？”大洋洲支部的负责人向主任询问道。
　　听到顶头上司的问话，研究主任缓缓道：“非常复杂的造物，我对于依靠我们现有技术破解它的奥秘不抱有任何信心。”
　　“这也是圣痕，为什么卡斯兰娜和沙尼亚特家族的圣痕可以破译，而它却不行。”大洋洲负责人质疑道。
　　“这一点我也无能为力，卡斯兰娜和沙尼亚特家族的圣痕我们还可以努力，破译出一些信息。但是对于它，别说是我，或许就是总部的人都无能为力，大概在几十年后，我们的后人可以依靠新的科技和理论打开这个宝藏吧。”
　　这是科技水平的限制，研究主任感觉现有的所有理论都无法在那神秘的图纹中获得有价值的信息，就像是一颗放置于高台上的果实一样，没有足够长的梯子（科技水平）的他们，根本无法拿到它。它的复杂程度远远超过了一般的圣痕，甚至他都怀疑这根本不是圣痕，而是更为神秘与宝贵的事物。
　　基地负责人很想将这个宝藏立刻打开，然后完全掌握在手中，但是似乎并不现实。而当他正准备说一些鼓励的话时，整座基地便响起了响亮而急促的电子音。
　　【警告！发现不明人员入侵！警告！发现不明人员入侵！】
　　随着警报的响起，基地内一座座合金大门快速关闭锁死，然后应急空气循环系统也开启，一道道合金高墙从基地周边升起，那上面数量众多的武器也纷纷启动，将一座原本倾向于研究性质的基地瞬间化作坚固的战争堡垒。
　　基地负责人被突发的情况弄的一愣，随后立刻连线基地的控制中心，询问起具体的情况。
　　“报告！检测器监控到有不明人员突然闯入基地警戒范围，数量不明。对方拥有强力的巨型机甲，初步判定为逆熵。”控制中心的人员急促的汇报着情况。
　　而于此同时，基地外围已经响起一连串剧烈的爆炸声，那来袭的敌人已经与基地的防线开始碰撞。而随着那第一道防线被突破的消息传回，基地负责人终于是意识到了情况的严重性。
　　“进入战争状态，应急方案二号启动，发起反击！同时将这里的情况通报给其余基地，并且联系军方要求支援！”
　　能够如此快速的破坏掉第一道防线，足以说明敌人进攻的猛烈。虽然前面几道防线本身就是为了争取反应时间而设计的，但是想要突破也绝对不是轻易的事，这次对方明显是志在必得，自己如果不谨慎应对，这大洋洲责任人的身份或许就会更换了。
　　随着基地负责人以自己的身份密匙开启了应急预案，整座基地都动员了起来，一位位女武神开始前往自己存放女武神武装的区域，而在她们进入战场之前，一批批由普通人类组成的军队先一步行动了起来，一队队装备各式枪械的士兵从基地附近的营地蜂拥而出，不时还可以看到主战坦克的身影在黑夜中闪过。
　　作为天命大洋洲支部的主基地，这里的守卫力量自然不可能太弱，无论是什么敌人进攻，都要付出沉重的代价。而一旦无法在有效时间内突破基地的防御，那么赶来支援的其余基地部队和新西兰的军队，会让入侵的敌人吞下苦果
　　战斗在一开始便极为激烈，那几道用于缓冲的高墙早早的就被摧毁，到处都是爆炸声，子弹在战场肆意的飞舞。
　　而在基地外，数量过百的机械泰坦正举着那巨大的拳头，带着一声声轰鸣的响声冲击着防线，与那钢铁的洪流碰撞在一起。
　　在极短的时间里，新西兰吸引了所有人的注意，一个个隐于幕后的人将自己的目光投到这处战场上。
　　在一处高地上，爱因斯坦看着远处不断亮起的亮光，挂断了手里的通讯器。
　　“代价有些大，不过可以争取到她做盟友的话，还是值得的。”随着指令在面板上下达，又一批逆熵的部队涌入战场。


第四百八十五章、如果我们的马蹄继续前进
　　冲锋的泰坦机甲那高大的身躯上装载着厚厚的外挂式合金防爆装甲，然而即便是如此夸张的防御，在基地的防御武器不断的轰击下，依旧有机甲浑身发红过载，然后导致内部的自毁程序启动，化作黑夜里的一团火光。
　　通过现代无比发达的网络和监控设施，总基地外的这一幕很快被传递到了正关注着这个战场的人面前。
　　“原来是逆熵，这些家伙果然还是不死心吗？”
　　基地负责人看着那不断冲击着基地的逆熵部队，脸上露出冷笑，说道：“摆出这么大的阵势，这是准备把家底拿出来和我们好好打一场了？就为了抢那么一个废物？”
　　旁边的研究主任看向负责人，劝诫道：“请不要说她是废物，她只是失败了而已，还是有作为容器的价值的。逆熵这次的进攻力量虽然已经可以说得上是十分强大了，但是我认为她们必然还留有后手，因为这样的进攻还不足以突破基地的防守，既然她们气势汹汹的来了，必然是计划着要有所收获的。”
　　“我知道，我也只是嘴上说说而已，心里不会松懈的。”负责人点头表示赞同。
　　“我已经启动了最高等级的反击方案，不光呼叫了新西兰驻扎的女武神部队以及附近军区的支援，就连其他支部的部队也都通知到了。机场那边的极东支部的科研团队不是还没有走吗？她们养的那只怪物如果出现在战场上，我看逆熵这些家伙还怎么活。”
　　在明亮的机场大厅中，
　　突如起来的急促警报，将在大厅里等候着的众人吓了一跳，符华一直携带着的通讯器也亮起，传递来了德莉莎等人的指示。
　　在与通讯器另一端的德莉莎等人匆匆交流几句后，符华郑重的说道：“好的，我明白了，我们会看情况行动的。”
　　“姆？”看着那一瞬间变得有些紧张的气氛，奉命保护众人的小天使还以为有敌人来袭，但在认真的巡视了一圈后什么也没有发现。
　　“抱歉，吓到你了。我们这里没有受到袭击，不过刚刚收到消息，位于我们这里不远的大洋洲支部总基地遭到了逆熵武装力量的袭击，损失非常大，希望我们赶紧过去支援。”符华将德莉莎在通讯器中讲的事情和众人说了一遍，让一个个原本懒散的女武神立刻行动了起来，众人雪白的身躯到处舞动，开始飞快的穿戴起女武神武装。
　　“情况严重吗？”一位正在穿戴装备的女武神担心的询问道。
　　“当然严重了，不然你觉得大洋洲支部的那些人会拉下脸向我们求援？”符华活动一下手臂，打出一道浑厚的气劲，然后没好气的回道。
　　“德莉莎已经表示我们会进行支援，不过我们完全不用着急，大家都是女孩子，迟到什么的是必修课。学园长说了，大洋洲支部有自己的底牌，叫我们去支援，打的不过是让我们当炮灰的打算，我们只用形式上意思意思，然后在机场保护好自己就可以了。”
　　天命大洋洲支部的求援信息，对于其他支部可没有什么效力，如果是关系好的，那么或许还会本着大家都是一个组织的思想过来救援，但是关系差的就不要希望能提供多大援助了。
　　符华一行人此次的性质是科研团队，理论上大洋洲支部这会应该要掩护其撤离的，但是大洋洲支部却希望符华等人加入战场，而且是去犹如绞肉机一样的最前线，显然是打着坑人的打算。
　　德莉莎自然不可能为了这个本就与自己关系不好的大洋洲支部，而把符华这些圣芙蕾雅学园的精英折戟沉沙在这。她虽然是极东支部的负责人，但是在这个身份之前，她更是圣芙蕾雅学园的学园长，而保证学员安全才是学园长此刻应该考虑的。
　　德莉莎，绝对不会用自己学员的性命为自己谋取利益，不然她也不会唾弃天命那些将女武神当作牺牲品的行为，放弃总部的便利，去极东之地开办培育新一代女武神的圣芙蕾雅学园了。
　　“这次折腾出来的动静可不小啊。”
　　在爱因斯坦身边，又是一道身影出现，看着画面中的战斗评价道。
　　“可可利亚？你怎么来了...”爱因斯坦看了一眼身后出现的人，立刻明白了缘由：“是杏告诉你的？看起来你对你自己‘孩子’的教育很不错。”
　　“不要怪她，只要是与天命有关的事情，她都会和我说的，毕竟我是她妈妈嘛。”
　　爱因斯坦看着那一脸母爱，仿佛在炫耀自己孩子的可可利亚，眼眸深处隐藏着他人无法察觉的戒备。
　　天命对抗崩坏的主要战力为女武神，女武神通过自身承载崩坏能而获得强大的力量对抗崩坏，代价就是短命，而且有失控的危险；而逆熵则坚持用机器承载崩坏能，即使机器对崩坏能的利用率只有20%，而且极易损坏，依旧不愿意使用女武神这种成本低廉的战斗兵器。两者相比，天命更注重效率和成本，而逆熵则更富有人情味一些。
　　不过，可可利亚却是逆熵中的一股清流，是走在时代前沿的人，她的阵营虽然在逆熵，但却不像她们这样排斥利用人体使用崩坏。那众多的实验体：布洛妮娅、杏、希儿等都在实验中获得了独特的能力...而正是这与逆熵宗旨不相符的行为，让爱因斯坦对这个明面上温柔，内心却趋近于疯狂的女人抱有极大的戒心。
　　有时候，正义的对立面是另一种正义。而在各自的正义中，则都有可能隐藏着黑暗。
　　现在的战斗，参加战斗的都是自己控制的机甲，爱因斯坦还有信心尽可能的避免造成人员伤亡，可是可可利亚的出现，让爱因斯坦有些担忧的起来。
　　果不其然，在双方交锋的战场上，立刻有一支不受爱因斯坦控制的部队加入了战斗，从那挖好的地道中疯狂涌出。这一支部队出手完全没有顾忌，根本不考虑对面的伤亡。
　　在其加入战场后不久，那基地周围的交火区域便已经是一片狼藉，各种装甲车辆的残骸以及战死人员的尸体随处可见，还有大片干涸了的血迹。
　　这样的情况让爱因斯坦眉头不由的皱起：“你这样做，会引起我计划目标的反感，你是在阻挠我吗？”
　　“不不不，我是在帮你。如果你不能快速的解决掉这些人，那么怎么将基地中的守备力量引出并且牵制住？一旦等附近的女武神部队和军队抵达，你想要完成计划所要造成的伤亡恐怕会更大。”
　　爱因斯坦看着和自己解释的可可利亚，没有再继续说什么。而可可利亚看起来也不打算和爱因斯坦聊天，各自调控起自己负责的部队，对基地发起进攻。
　　而随着战斗前线的吃紧，基地的负责人也不得不将基地内的守备力量投入到焦灼的战场中，去阻拦不断推进的部队。
　　而这样的结果，正是萝莉辉所期望的。
　　从通讯器中听到了当初约定好，代表可以行动了的信号。港湾辉对与自己一起等待着的温蒂说道：“温蒂，我们回家吧！”
　　这一段时间的狩猎，她所收获的并不仅仅是崩坏生物们的素材，还有一张有时限的英雄级崩坏生物变身卡。
　　这是一张骑士系列的崩坏生物变身卡，主要武器是一杆巨大的骑枪。按照这个世界力量的划分，这张卡的战斗力应该可以与A级女武神抗衡。
　　不过她的目的并不是与守备基地的女武神们战斗，而是为了带走温蒂。港湾辉因为身份原因不方便露脸，也就只要从其他的变身卡里寻找可以用来实施计划的形态了。而这张骑士系列的崩坏生物变身卡，其有着优异的速度，以及在加速后夸张的突破能力，用于带人突围来说再合适不过了。
　　“之后的事情是只有我们两人知道的秘密，不可以告诉第三个人哦，”
　　“嗯！”听到萝莉辉的话，温蒂一脸严肃的点了点头，保证坚守秘密。
　　而在得到保证后，萝莉辉立刻取出了最近获得的骑士型崩坏生物变身卡，伴随着一阵突然涌现的迷雾将萝莉辉笼罩，一杆洁白的骑枪从迷雾中探出，一个横扫将烟雾驱散开开。
　　不顾温蒂那震惊的表情，骑士辉一把将温蒂从轮椅上抱起放到自己身上，然后便一枪捅穿那房门，强行突破到走廊上。在进入走廊的那一刻，骑士辉便暴露在了基地的监控下，而她所要做的，就是在基地负责人让A级女武神回援的这个时间差里，带着温蒂按照事先计划好的路线逃走。
　　雪白而又高大的身躯，再加上那被护着的温蒂，骑士辉就像带着公主逃亡的骑士一样，而且还是骑着白马的骑士。四蹄在地面上踩下一个个深深的蹄印，骑士辉载着温蒂不断的加速，而那些通道间用于隔断的金属大门也没能阻挠她们的前进，均被一枪捅穿然后狠狠撞开。
　　这条路线是港湾辉和爱因斯坦研究了许久才决定的路线，有足够的空间可以让骑士辉加速，并且那些金属大门也属于上一代没经费更换的大门，不用担心被拦下。在基地里有名的几个A级女武神都被调到战场上后，这座基地里没有人可以阻止骑士辉带着温蒂逃走。
　　在经历了最初的震惊以及慌乱后，温蒂很快就适应了，双手紧紧的抱住骑士辉，感受着身边急速的风，发出兴奋的欢笑声。
　　温蒂是自由的风，在被束缚了漫长的时光之后，这一刻因疾行而带起的风让她看到了自由的希望。
　　她可以感受到带着自己的骑士辉是一只崩坏生物，但是这又有什么关系？她脑海里在实验以后就不断有一个声音在蛊惑着她，要她去毁灭人类，只要她愿意，那个声音便会给予她力量。骑士辉此刻的崩坏生物的身份不光没有让温蒂感到排斥，反而让温蒂感到更为亲近。
　　重重的踏下，然后又轻巧的跃起，骑士辉的速度不断的加快着，就像是一道无法阻拦的疾风一样穿过基地，向着外面的世界不断前进。而她们的身影，此刻也被一个个摄像头记录，然后送到了那些关注着战场的人眼中。
　　骑士辉的出现，出乎了所有人的预料，即便是在这次行动要与骑士辉协同作战的德莉莎和爱因斯坦，都没有想到会是这样的情况。
　　德莉莎本来以为港湾辉要强行带走温蒂，为此她甚至准备好了派遣休伯利安号和姬子的瓦尔基里部队，准备和大洋洲支部好好的打一场...但是现在似乎是不用了。
　　很显然，港湾辉没有自己参与行动就是为了避免让她们难做，虽然眼前这只奇怪的崩坏生物她们都没有见过，但很显然是港湾辉这边的。更为重要的是，除了她们之外，并没有别人知道这只崩坏生物与港湾辉存在关联，这也就意味着不管这只崩坏生物闹多大，只要她们不暴露彼此的关系，就没有人可以事后找她们的麻烦。
　　这样的情况让这段时间一直皱眉的德莉莎心情好了不少。
　　而相对于德莉莎这边的心情，爱因斯坦就有些不开心了。她们原先这样努力的配合港湾辉行动，有很大一部分原因是希望港湾辉会因此和天命闹得水火不容，成为她们坚定的盟友，可是现在这样一弄，这盟友的关系就只能藏在暗处了。
　　各方的视线不断在战场以及突围的骑士辉身上移动，带着不同的想法。德莉莎和爱因斯坦在看到骑士辉突围到基地边缘后，内心已经认为这次行动要成功了。
　　德莉莎不知道逆熵与港湾辉的关系，不过她认为正打的火热的逆熵和大洋洲支部根本无暇阻拦骑士辉，而港湾辉也必然会有后手将温蒂秘密的送到机场。
　　而爱因斯坦则比德莉莎更加有信心，因为她自己这次行动就是为了配合对方行动而进行的，只要骑士辉突围出基地，就可以受到逆熵部队的保护，甚至还可以通过她们这几日在周边挖出来的地下通道快速逃离，彻底摆脱天命的视线。
　　就连骑士辉自己，此刻也已经认为自己成功了，然而就是这一刻小小的松懈，让骑士辉没有注意到一件事情。那就是基地的负责人从始至终，都没有对战场的A级女武神下达回援指令。
　　就在最后一道大门，也是最为坚固的一道大门前，急速奔驰的骑士辉完全没有意识到危机的逼近。在她将骑枪高举，准备突破大门时，两把大剑交叉的从两边唐突的砍过来，在骑士辉速度的加成下，直接切割开了骑士辉的身躯。
　　一根金属丝固定静止不动，可以切割下一个奔跑着的人的脑袋，而这两把锋利的大剑，同样可以切割一只飚车的骑士型崩坏生物。
　　犹如车祸现场一样，骑士辉只来得及将温蒂反方向丢到一边，让她可以以一个较慢的速度落地，自己则是失去了平衡，在翻滚了数圈后重重的撞在墙壁上，在尝试站起失败后，无力的倒在了那里。
　　【警告！变身卡——崩坏生物（骑士型）破碎，进入弥留期。】
　　突然出现的攻击让骑士辉一惊，但是也没有太大的情绪波动。一张英雄级普通变身卡的损失在承受范围之内，她更加在意的是，这攻击自己的人到底是怎么回事。
　　自己现在的形态虽然并没有多强，但依旧是英雄级的形态，至少也要A级女武神才能击杀自己。资料里的那几个A级女武神都已经被派遣出去了，那么面前这两个家伙是哪里来的？为什么没有人知道她们在这里？
　　看着走过来准备给自己补刀的A级女武神，骑士辉确认了对方的身份。
　　天命总部派遣过来的吗？还是秘密派遣的...如果自己之前没有快速结束狩猎，或许这里还会有不少的陷阱等着自己去踩。
　　正当骑士辉准备结束弥留期，更换一个别的形态带着温蒂继续逃时，那本要将大剑砍下的A级女武神突然像是被动车撞到了一样，以一个夸张的速度撞到了另一边的墙壁上，一瞬间不知生死。
　　而在下一刻，狂暴的风在通道里肆虐了起来。


第四百八十六章、陷入江局
　　风温柔时可以如轻抚脸庞一般，但当风的精灵被疯狂所吞噬时，作为天灾之一的风亦会展露其暴虐的一面。
　　那本来准备给骑士辉补刀的女武神被无形的风击飞，而在击飞那人后，愤怒的风依旧没有停息，在通道的墙壁上划出一道道伤痕。
　　在失神中，骑士辉的弥留期结束，还没有反应过来的萝莉辉直接鸭子坐坐在了那。
　　看到之前的崩坏生物突然消失，而一个奇怪的小女孩出现在原地，剩余的那位A级女武神下意识的将萝莉辉认为是发动之前攻击的罪魁祸首。
　　仅仅一击就让自己同伴生死不知，这位女武神知道自己只有这一次机会，如果失败，最好的下场也是和自己同伴一样嵌在墙壁中生死不知。
　　握紧手里的大剑，催动崩坏能，带着其死志的一击，猛的斩向还在出神的萝莉辉。这一击甚至超过了其最高的水准，然而却注定了无法击中目标。
　　呼啸的风声响起，将那一个个监控的画面化作一片银白，再也看不到其他。
　　片刻之后，那风声平息，阻挡着众人视线的银白色方才散去，将被狂风遮蔽的景象渐渐露出。
　　最终出现在众人面前的，是那一片狼藉的画面，基地边缘的这片区域直接被风破坏成了废墟，众多的监控也有不少在这风中被摧毁。而在那战斗的中央，那位女武神的眼中满是不可置信，浑身僵硬的看着仅仅依靠周身的风便拦下自己大剑的人。风很特别，旋转的风在中央的凤眼是没有伤害的，这让她们在之前摧毁基地边缘的狂风中幸免于难。
　　那挡下攻击的并不是晨辉，在那一刻，晨辉本已经准备使用别的变身卡应对，但是最后却停了下来。因为此时此刻，有一道纤细的身影，挡在了萝莉辉身前。
　　秀发随风飘舞，其中可以隐约看见青色的能量光泽，一对由崩坏能构筑的能量羽翼在其背后快速形成，此刻可以看到道道青色的神秘纹路在其上交错，让这个原本温柔而又脆弱的少女多出了一份威严。一双散发着淡青色光泽的眼眸之中，已经没有过往的温柔，取而代之的是让人不由胆寒的冰冷与玩味。
　　温蒂...
　　或者说...风之律者。
　　看到如此一幕，所有人都陷入了沉默，无论是站在晨辉这边的德莉莎与爱因斯坦，还是阻挠晨辉的基地负责人和意图不明的可可利亚，在看到这一幕后，看到那被风所环绕的温蒂，脸上都露出了些不可思议与诧异。
　　不光是别人了，就是此刻的萝莉辉，此时的内心也是一片混乱，看着挡在自己身前的温蒂，一时之间也不知道该说些什么做些什么。
　　而安排两位A级女武神拦截，本以为胜券在握的基地负责人和研究主任，此时更是如同受到重大打击一般，脑海之中一片空白。
　　在那实验室中，没有一人想到事情的发展会是这样。两位由天命总部派遣过来的A级女武神，还没有怎么展示她们精湛的战斗技巧与强大的实力，便被一个人轻描淡写的击败了，一人生死不知，一人全力一击却连身躯都无法触碰到。甚至就连基地的一角都因为对方而化作了废墟。
　　而这样强大的人，不是某位强大的S级女武神，也不是某个组织的秘密兵器，而是在过去被他们当作废物对待，充当渴望宝石容器来使用的温蒂。
　　事情为什么会变成这样？
　　那原本有些喧哗的实验室，此刻如同死了一般的寂静，所有人都愣愣的看着那监视器传回的画面，注视着那被风所环绕，舞动着羽翼，如神明一般的温蒂，心中的复杂情感一时间无法理清。
　　这一刻，他们一直没能完成的实验完成了，但却是以这样戏剧的方式，甚至还成为了敌人。
　　A级女武神，虽然说相比起计划中可以与律者交锋的S级女武神来说有些弱小，但是依旧是足以改变一场战争结局的强者。
　　而如今，这两位从天命调遣过来，即便在A级女武神中也算是强力角色的女武神，竟被温蒂如此轻易的击败，完全没有费力的感觉，如同儿戏一般。
　　这说明了什么？这说明了此刻的温蒂，竟然是远远强于A级女武神！
　　若非如此，她又怎么可能如此轻易的击败这两位女武神。
　　只是，为什么原本可以说是废物的温蒂，会在一瞬间变得如同律者一般...不，更准确的说，是真的成为了一位律者。
　　在这个世界，有资格成为S级女武神的人罕见无比，而有资格成为律者的人就更为稀缺了。
　　人类永远是喜欢踏足禁忌的存在，当初在获得了第二律者核心的四分之一碎片——渴望宝石后，大洋洲支部就着手于再现律者威能的研究，希望再现出第二律者的威能，并将这样的力量变成他们的工具。温蒂就是这次实验的牺牲品，实验不出意外的失败了，而实验失败的结局是温蒂连放弃的资格也没有，在漫长的时光中充当容器，被束缚在基地之中。
　　他们这么多年，做过这么多实验，通通都没有在温蒂身上取得任何的进展，甚至失望到了将温蒂视作废物。为什么，与一个名不见经传的家伙在一起，就让温蒂获得了渴望宝石的力量？
　　关注着这场战斗的人中，很多人对于温蒂的身份一头雾水，但也有少部分人认出了温蒂。
　　天命各个支部负责人在这次爆发的第一时间就建立起了联络，在看到强势出场的温蒂后，立刻爆发了激烈的讨论。
　　“这人是温蒂吧？”
　　“就是大洋洲支部那个人造律者实验的试验品，不是说失败了吗？”
　　“没有想到，大洋洲支部的那家伙一直以来说要完成的研究，居然真的成功了。这就是那个融合了渴望宝石的人吧？确实有些像律者。”
　　“不应该啊，那次的实验应该是失败了才对，不然的话，大洋洲的那个家伙早就拿出来炫耀，然后谋取各种好处，怎么可能将其雪藏起来。”
　　“正是，而且看情况，其似乎并不是站在大洋洲那家伙那边。”
　　“如果不是实验成功了，却突然间拥有这样的实力，那么...就只有一个可能了。”
　　频道里一瞬间没有了声音，因为所有人都想到了一个可能...实验失控，大洋洲支部确实成功再现了第二律者的力量，只不过这力量已经无人可以掌控，因为他们成功的造就了一位真正的律者，以毁灭人类为使命的律者。
　　所有人都凝视着画面，等待着之后的发展。一位新生的律者，而且是被人类自己作死造就出来的律者，如果此刻的温蒂真的成为了风之律者，那么这件事情就不再是大洋洲支部一人的事情了，她们必须在最短的时间内扼杀律于摇篮，以免人类的文明被画上句号。
　　“不过，应该还有一个可能吧，就是温蒂凭借自己的天赋，在这么多年里终于是驾驭住了渴望宝石，但是因为大洋洲支部这些年对她的恶劣态度，所以选择与大洋洲支部作对。”德莉莎的声音在频道中响起。
　　在确定没有人准备插话后，德莉莎继续说道：“如果是这样，那么我们应该做的是尽全力安抚她，然后让她重新回归到对抗崩坏的战线上。一位具有律者威能的女武神，虽然其必然不会如崩坏孕育出的律者那样强大，但应该足以牵制住最后的律者，为对抗那毁灭上一个文明的最后的律者提供帮助。”
　　最后的律者是人类文明最大的威胁，那是真正意义上被称为神的律者，跨越生死的权能，即便是上一个文明已经强大到可以狩猎律者，依靠律者核心制作武器，依然因最后的律者而覆灭。
　　任何一个可以帮助人类对抗最后律者的可能，都是不能轻易舍弃的。
　　“附议，同意继续进行观察，希望会是我们所希望的答案。”
　　随着这一句话，频道彻底沉寂了下来，没有人在开口。
　　而一直紧张的德莉莎也松了一口气，期待的看着画面中的萝莉辉。千万不要让我失望啊，既然港湾辉让你来带走温蒂，那么一定是有她的理由的吧，我能争取的时间就这么多了。
　　而在德莉莎期望的目光中，已经成功生成律者羽翼的温蒂将目光看向了那幸存下的女武神，缓缓的举起手。在那手掌上，凌厉的风急速旋转，其中所蕴含的崩坏能让人感到心悸。
　　而被注视的那位女武神更是浑身僵硬，随着温蒂嘴角挂上一丝冰冷的笑容，其手中所酝酿的攻击便准备挥向对方。
　　然而就在那女武神认为自己将被风刃切割成碎片时，一个声音制止了温蒂，同时一个身影拦在温蒂的身前。
　　“不要！”
　　当众人看到阻拦温蒂的人时，都是一愣...这是什么情况？
　　阻挡温蒂的是萝莉辉，这可以说是最不可能阻止温蒂杀人的人，因为那两个女武神之前可是准备杀死她的，如果不是温蒂爆发，此刻这个小女孩应该已经是尸体了。
　　不管是阵营还是彼此间发生的经历，双方都是只有仇没有情。除了那些‘保护敌人，痛击队友’的坑货以外，谁会没事为了保护敌人而把自己置身与危险之下？
　　不过偏偏眼前发生的这一幕就是这样，这个之前差点被杀的小女孩，现在却反过来保护之前要杀她的人，难道这个小女孩之前也一不小心撞墙上了，结果导致了中枢神经错乱，智障了？
　　虽然充满了疑惑，但是看到这一幕，天命的各大负责人还是在心中松了一口气。虽然不知道为什么对方会拦下温蒂，但是一位A级女武神不用白白牺牲，对于众人而言都是一件值得庆幸的事情。
　　而德莉莎更是对萝莉辉高看了一眼，心中不由暗自想到，不愧是港湾辉的人，那么小就知道为人类利益和格局考虑。虽然杀了这两个女武神可以泄恨，但是她们也不过是执行指令的工具而已，这样不光对真正的敌人没有丝毫伤害，反而会让人类失去两个对抗崩坏的强力战士，也会让那个温蒂以后受人非议。手里多出了两位A级女武神的生命，温蒂的事情会变得非常麻烦。
　　事实上，德莉莎完全高看了萝莉辉，她的小脑瓜根本没有想到那么多。她之所以会拦下温蒂不让她下杀手，主要是因为担心以温蒂现在的状态，杀人会让她越陷越深。如果继续这样下去，温蒂可能会彻底的消失，而世界上将会多出一个以毁灭人类为使命的律者。
　　拦在温蒂面前，温蒂那手中的风不断旋转，但是最终还是没有落到萝莉辉身上。
　　凝视着此刻的温蒂，虽然现在的温蒂还是温蒂，但是她给萝莉辉的感觉却与之前完全不同了。
　　之前的温蒂，虽然眼眸深处有些黯淡，但是那依旧是温柔的眼神。萝莉辉可以从其身上听到风的旋律，那是歌颂自由的风，那是平和而又温柔的风。
　　但是现在，萝莉辉感受到的只有一片的冰冷，没有一丝的温度，有的只有对人类的纯粹敌意。
　　那一双青色的眼眸之中已经没有丝毫的波澜，只有彻骨的冰冷，透露出的目光亦是如此冰冷，最多多出一丝玩弄猎物的玩味。这不是温蒂的眼神，萝莉辉坚信这一点。
　　她之前感受到了温蒂内心有压抑的风，但是她从没有想过要以这种方式释放它。此刻的温蒂可以说是变了一个人，哪怕她之前是为了保护自己而爆发，此刻的温蒂都已经变了，成为受崩坏意志影响的律者，在这影响逐渐加强之后，萝莉辉对于温蒂将不会有什么区别，都是需要毁灭的人类。
　　那被救下女武神眼神复杂的看了一眼萝莉辉，默默的去废墟中扛起那不知道生死的同伴，快速逃离，将空间留给温蒂和萝莉辉。
　　萝莉辉必须让这疯狂的风恢复平静，唤起温蒂与自己美好的记忆。但是她现在却连下一步该怎么做也不知道。
　　最好的方式大概就是让她经历同样的事情，然后让她自己回想起过去的事情。萝莉辉对于温蒂显然有些特殊，不然温蒂也不可能因为萝莉辉而停下攻击，只要萝莉辉重复一些她过去对温蒂做的事情，此刻的风之律者就极有可能变回温蒂，摆脱崩坏意志的控制。
　　而萝莉辉之前都会对温蒂做什么呢？
　　似乎比较多的是...摸头和头槌......
　　若是如今的温蒂还是那个弱小的温蒂，那么这一切都不是问题，萝莉辉直接上去给一头槌就是了。一次失败再来一次就好。
　　但是！温蒂现在不是以前的温蒂啊。以前她可以随便摸温蒂的头，时不时给她一头槌，然后两人一起捂头。现在的温蒂是风之律者，你一个头槌过去，一个不好就是被风刃凌迟处死的结局...想想就怂。
　　即便是萝莉辉这种堪称熊孩子的性格，对于眼前的情况也不敢轻举妄动，注视着温蒂，心中不由陷入沉思。
　　而随着温蒂的律者化进度不断攀升，新西兰的天气也开始出现问题。起风了，如果萝莉辉再不阻止这种变化，一场与长空市相似的崩坏事件将毁灭新西兰。
　　哪怕是变成港湾辉也解决不了问题，港湾辉也不知道怎么样让此刻的风之律者变回温蒂，万一一个不小心伤了温蒂就好玩了。这根本不是可以靠武力解决的事情。
　　这也不行，那也不行，此时的萝莉辉真的是体会到了什么叫做骑虎难下，进退两难。
　　萝莉辉没有继续开口，温蒂也没有出声，只是在风的帮助下悬浮在那，眼中依旧是一片冰冷，那手中的攻击迟迟没有散去，似乎随时可能对萝莉辉发起进攻。


第四百八十七章、思念头槌
　　基地负责人和研究主任注视着画面，他们作为天命一个支部的高层，在短时间内调整心态的能力还是有的。
　　“现在，温蒂已经成功掌控了渴望宝石，获得了律者的力量，不知道还有没有机会将这一份力量控制到我们手中？”
　　研究主任饱含深意的看了一眼基地负责人，缓声道：“也不是不可以，我们过去在温蒂身上留下了不少后手，为的便是在实验成功后可以控制住这份力量，避免实验事故发生。虽然之后的几年没有再做什么，但应该还是可以影响到温蒂体内的律者核心，从而控制她的。”
　　“那真是太好了，这样的话，我们还要好好感谢一下这个突然冒出来的家伙。没有她的话，温蒂就不会那么快掌控渴望宝石，而我们的实验也会遥遥无期。同时她也是一个麻烦，不除掉的话，对于我们控制温蒂是一个隐患...不过，现在看起来温蒂自己就会解决掉她，倒是省了我们动手。”
　　基地负责人看着监控传回的画面，心中那因为袭击而产生的抑郁，渐渐化作惊喜。那双看着温蒂的眼眸中一片火热，透露着没有丝毫掩饰的激动，没有在意下面自己属下们的目光，双手握拳的看着画面，期待着后续发展。
　　十几年的心血，当初为再现律者力量，庞大到骇人的资金与人力投入到这项计划中，结果却让所有人都失望了，甚至连上一任的大洋洲支部负责人也因此引咎辞职。然而这荒废了的计划，现在却将在自己手上获得成功，就在今天，就在这里，就在所有人的目光下！
　　这将会带来什么样的利益，自己会拥有什么样的地位，那近乎一下子从羊肠小路变成康庄大道的人生轨迹，让基地负责人如何能不兴奋？
　　看着那还在对峙的两人，他甚至恨不得自己变成温蒂，然后将手中的风刃丢出，将这拦在自己人生路上的绊脚石彻底灭杀。
　　关注着温蒂的众人心中思绪不断，紧张万分，但是作为目光中心的两人，却依旧是静止不动，迟迟没有动静。
　　温蒂凝视着萝莉辉，神情冰冷，那散发着青色光泽的眼眸中没有丝毫的情感波动，飞舞的长发，不断环绕着她舞动的风，以及那背后不时挥舞一下的能量羽翼，都让这个原本柔弱的少女，无法与萝莉辉记忆里的温蒂挂钩。
　　在那冰冷而凌厉的目光注视下，萝莉辉脑海里不断闪过一个个方案，但是却一直没能拍案定论。
　　她没有失败的机会，萝莉辉形态与此刻的温蒂实力差距太大，一旦刺激到对方，让对方对自己动手，萝莉辉必然会折损在这，这是绝对不能发生的事情。
　　可是使用别的形态，估计连尝试的机会也不会有，已经被崩坏意志控制的温蒂会第一时间发起进攻。
　　而就在萝莉辉不断思考对策的时候，正面战场上纠缠在一起的逆熵与天命部队也发生了一些事情，原本全力拖延天命部队的逆熵部队，突然有大半的力量减轻了进攻的力度，有的甚至是直接选择了撤退。这奇怪的情况让指挥战斗的几位A级女武神失神了一瞬，但是立刻抓住机会调整了队伍，并且有意的向萝莉辉与温蒂的方位围拢过去。
　　如果让她们成功的围拢，这次抢走温蒂的作战任务基本就算是失败了，所以萝莉辉必须在包围圈彻底形成前让温蒂恢复，然后带着她继续跑路。这样的限制条件对于此刻的两人来说，毫无疑问是非常不利的。
　　而在发现逆熵部队调动的第一时间，一直在远处监视着战场的爱因斯坦便将目光看向了身后的可可利亚，那眼中所透露的情绪，在不解的同时又隐隐带着几分愤怒。
　　“你不打算解释一下吗？”
　　注视着可可利亚，爱因斯坦明白这种落井下石的行为是谁的指示，那些后撤与消极怠工的部队都不是自己麾下的，全是由可可利亚派出的部队。
　　见事情败露，如同贵妇人一般的可可利亚微微一笑，轻声说道：“那个家伙就真的那么让你重视，居然能让你因此产生生气的情绪。实在是太少见了。”
　　可可利亚的话让爱因斯坦目光一寒，话语有些冰冷的说道：“我这次的任务是与其建立起同盟关系，而这次的行动正是结盟的筹码。你这是准备阻挠我吗？”
　　“诶？！这种话可不可以乱说，什么叫做我要阻挠你的计划？”
　　在听到爱因斯坦的质问后，可可利亚立刻否认，随即轻笑道：“你有你的计划，我也有我的计划。我来新西兰最初的目的就是为了谋取渴望宝石，自然是如何能够对我谋取渴望宝石有利，我便如何行动。我们只不过是在为各自的计划而努力而已，我的部队本来就不应该出现在战场上，现在我把队伍撤下来，你怎么能够说我是在阻挠你行动呢？”
　　“是嘛，那么之前还真是感谢你的援助了。”对于可可利亚的解释，爱因斯坦完全不信，但也没有继续和这个家伙纠缠的打算，在略嘲讽的说完之后，不再理会身后的可可利亚。
　　目光复杂的看着画面中还在对峙的温蒂和萝莉辉，爱因斯坦也只有努力的拖住那些天命的部队，为萝莉辉争取时间了。
　　而得知了这个情况以后，萝莉辉也知道自己没有继续拖延下去的时间了。众人的谋划可以暂且不去理会，萝莉辉感受着温蒂手中不断加速的风，在一阵皱眉后强压下心中纷乱的思绪，随即迈开步伐，直接向着一脸冷漠的温蒂走去。
　　看到这一幕，所有人的心都不由的一紧，而在远处观望局势发展的可可利亚则轻笑了一声，颇有几分玩味的看向爱因斯坦，轻声说道：“你一直说你的结盟目标是如何的特殊，如今看来似乎是有些夸大其词了，这么直接的接近一位律者，她是已经放弃，准备寻死了吧。”
　　听到身后的声音，爱因斯坦用平淡的语气说道：“你这是在害怕了吗？害怕那个女孩让温蒂恢复？”
　　可可利亚忍不住一笑，随即看向传回的画面，看着那向着温蒂缓缓靠近的萝莉辉，说道：“让温蒂恢复？你还是放弃吧，这是不可能发生的事情。”
　　爱因斯坦目光一凝，继续问道：“你就那么自信，认为她必然会失败？”
　　可可利亚自信的点了点头，肯定的说道：“能够让律者恢复的人，屈指可数。而那几人都不在这。至于那个女孩...还是不要抱有期待的为好。”
　　听到这样的话，爱因斯坦神秘的说道：“但是你要知道一切都有可能，就跟薛定谔的那只猫一样，在答案真的公布前，一切都有可能。”
　　两人互相对视了一瞬，然后同时看向画面，等待着事情的发展。
　　随着萝莉辉和温蒂距离的不断接近，温蒂的手不由自主的一个后摇，随时可能发起攻击，那双冰冷的眼眸死死的锁定萝莉辉的身影，
　　而就在众人心神被高高举起，认为温蒂就要发起进攻时，却见萝莉辉自顾自的停下了脚步，然后张开了双臂，对着身前的温蒂说道：“回来吧，温蒂。”
　　温蒂身边的风不断将周边的地面划出一道道伤痕，甚至连萝莉辉的衣服都出现了缺口。
　　本以为萝莉辉会有什么特殊举动的众人，心中多少有些失望。对方都已经要杀你了，你却还傻乎乎的往前凑，如果被崩坏意志控制的律者只用几句话就可以恢复，那她们也不会被天命如此忌惮了。
　　“呼~”
　　风声响起，那一直酝酿的风被释放，无数无形的利刃撕裂前方阻挠自己前进的事物，向着萝莉辉冲去。而在此情此景下，萝莉辉却仿佛什么也没有感受到一样，只是期待的看着温蒂：“我们回家吧。”
　　下一秒，那锋利的风刃掠过萝莉辉的身躯，却没有将其撕裂，而是如同手掌般轻抚而过，精准的擦过萝莉辉的身躯，然后在其身后的大地上刻画出让人触目心惊的密集抓痕。
　　“这是......”
　　看到画面中的萝莉辉并没有如设想中的那样被撕裂，所有人都不由一愣，而当众人还没有搞清楚到底是怎么回事时，本来停止向前的萝莉辉突然有了动作。
　　只见萝莉辉完全无视那一直护卫着温蒂的狂风，毫无防备的扑向温蒂，然后...
　　“噗！”
　　一声轻微的撞击声响起，那之前连A级女武神决死一击的大剑挥砍都无法突破的风，没有对萝莉辉造成丝毫的阻碍。犹如有意的避开萝莉辉一样，那凌厉的风无论原先是吹向何处，当萝莉辉出现在它们面前时，都会自动规避开，最多让萝莉辉的衣服多出一些缺口。
　　由于温蒂一直悬浮着，萝莉辉的全力扑击只抓到了温蒂的小腿。不过这已经足够了，在抓住那被绷带束缚的小腿后，萝莉辉灵活的就跟一只松鼠一样，飞快向上攀爬，很快就正面骑到了温蒂肩膀上，然后头异常果决的一个后摆，将额头狠狠的撞向温蒂。
　　思念的头槌！
　　“咚！”
　　在撞击声响起的一瞬间，原本还如神使一般悬浮在半空中的温蒂便摇摇晃晃的落回了地面，和萝莉辉一起捂住了额头，再也没有了之前那威严的形象。
　　什么鬼？
　　看到这一幕，众人已经不是瞠目结舌可以形容了，一道道目光看向温蒂和骑在温蒂肩膀上的萝莉辉，其中尽皆是不可思议。
　　一个之前轻松秒杀两位A级女武神的存在，在她们面前被一个看不出任何力量的小女孩突破了防御，并且被一个头槌砸的蹲到了地上？这都是什么跟什么啊！
　　“哇！两个温蒂...不对，是三个温蒂！”
　　萝莉辉耳朵里还有持续性的嗡嗡声在回荡，头槌作为一个技能，是很考验使用着自身素质的，港湾辉用起来，一头槌下去你可能会死；萝莉辉一头槌下去，对方怎么样无法确定，但是自己必然会晕。这是一个伤敌一百，自损一千的技能，但是已经习惯了的她，似乎是改不掉这个恶习了。
　　看着此刻化身‘地狱三头犬’的温蒂，萝莉辉可以看清对方的眼睛，虽然律者状态没有解除，但是那眼神已经不是之前那犹如机械一般的冰冷眼神了，变得更为灵动了些。
　　温蒂捂着头看着在面前不断摆动小脑袋，进行三角视觉定位的萝莉辉，眼中的情绪无比的复杂。在她的脑海中有一个声音不断的述说着，那是神的声音。她不像芽衣那样在律者化时生成第二个意识来控制身躯，从始至终的她都是温蒂，也正是因此，她的风才会从始至终都避开萝莉辉。
　　她本来以为自己可以成为自由的风，但是在萝莉辉要出事的时候，她放弃了一直以来的坚持，向那个声音献上了自己，换取到了可以阻止萝莉辉在自己面前死去的力量。
　　她将成为崩坏的化身，风之律者，行使将人类文明带向终焉的使命。
　　可是当萝莉辉在她面前张开手，让自己回家的时候，她却不可避免的动摇了。
　　看着面前开心的女孩，温蒂明白了自己一直以来想要的。她从来没有渴求过力量，也从未奢望过地位，她所想要的只是一个可以带给她温暖的容身之所，一个在她因为被渴望宝石侵蚀身躯而痛苦时，可以给予她关怀而不是冰冷眼神的地方。
　　神啊，都已经是这样的人生了，请让我在结束前做一次美梦吧。
　　“温蒂，我们还要继续跑路，再不跑的话就要被抓回去了。”萝莉辉双手拍了拍温蒂脸颊，将温蒂的思绪拉回。
　　要离开了，这牢笼已经不会再束缚自己了，自己就要找到自己的家了。
　　“嗯，我们回家！”
　　风重新吹起，但是却不再是之前那样凛冽的风，如果说风带着情感的话，那么此刻的风所蕴含的大概就是温蒂内心的幸福吧。
　　见到这一幕，实验室里稳操胜券的基地负责人和研究主任有些坐不住了，看着那画面中已经重新站起准备逃离的两人，脸色十分的难看。
　　“不能让她们就这么逃走！”
　　两人对视一眼，都知道如果就这样让温蒂离开，这份强大的力量与一切的功劳都会与他们无关。甚至于他们还会因此彻底失去现在的地位，甚至被判责都有可能。
　　为了保住自己的前途，为了留下自己现在的地位，两人立刻启动了当初为温蒂融合渴望宝石时就安置在她体内的后手。
　　“哼！”正准备带着萝莉辉逃走的温蒂感到浑身一阵痛楚，那原本受其掌控的力量也突然失去了控制，而实验室内的两人看到温蒂的动作一滞，顿时露出了兴奋的表情，但是下一刻又露出惊慌的神色。
　　【来吧，遵从我。你将实现你渴求的事，展露你的自我给所有人看吧。】
　　温蒂再一次听到了‘神’的声音，而被痛苦影响的意识一时间没能抗拒那蛊惑的声音。自己...自己渴望的......
　　“警告！崩坏......”
　　刚刚响起的警报还未说完便被终止，失控的风再度降临，为文明画上终止符号的使者将彻底展露她的权能。
　　这次的风将笼罩整个战场。无论是天命的部队还是逆熵的部队，都停下手，共同去对抗那突如其来的风暴。而与温蒂最近的基地，则在狂风迅速的被撕碎，基地负责人和研究主任或许从未想过他们的行为会带来什么后果。
　　而骑在温蒂肩膀上的萝莉辉看着变得浑浊的眼眸，内心也是一阵无力。温蒂现在显然失去了意识，但是她的力量却没有因为她失去意识而停止破坏，想起之前温蒂身上突然冒出的电光，毫无疑问又是有谁作死，结果作死成功了。
　　ps：第二更应该会在下午六点...大概。


第四百八十八章、风之律者捕获
　　作为罪魁祸首的基地负责人和研究主任并没有迎来审判的机会，便死在了那突破墙壁冲入研究所的狂风之中。
　　失去约束的风不会分辨敌我，就连萝莉辉也只能努力的往温蒂怀里躲，避免被肆虐的风吹到。她现在抱着温蒂就没有办法更换形态，但是一旦脱离温蒂的怀抱，那失控的风便会在她变身前将其撕裂。
　　温蒂现在已经失去了意识，说明这风暴不是受其控制的，类似于律者的伴生现象，就像是芽衣律者化时，覆盖了整个长空市的通讯屏蔽一样。因此，萝莉辉现在所能做的只有为被风暴袭击的人祈祷了。
　　仅仅只是开始，基地内的常规部队便受到了重创，由普通人构成的武装部队即便躲在装甲车内也很难在这风中幸免，从活人变成尸体，又从尸体变成残肢，然后随着风将血洒落大地，将其化作人间的炼狱。
　　女武神部队和逆熵的机甲们尽力的掩护着普通人撤离出风暴的覆盖范围，那由逆熵事先秘密挖掘出的地下通道这时起到了异常重要的作用。如果没有这些地下通道，或许等队伍撤出风暴区域时，人数已经十不存一，即便是女武神们也一样。
　　那战场上的监控已经随着风暴的出现而彻底被清理，所有人都无法知道风暴内现在在发生的事情。
　　遭受到重创的两支部队都没有了继续和对方厮杀的余力和心情，逆熵通过事先准备好的途径快速隐蔽起来，不知道是撤离了还是躲到了某处。而女武神部队则在风暴外休整，并且对周边地区进行疏散，阻止新西兰其他女武神部队和军队前来，避免这场风暴造成更多伤亡。
　　而昏迷的温蒂则做了一个很美的梦，一个她一直希望做的梦。没有纷争，仅仅是平淡的生活，在一个鸟语花香的地方，度过自己简单的一生，有余力则帮助别人，收获小小的喜悦。
　　然而当她睁开眼睛时，那空气中弥漫的血腥味和眼前炼狱一般的场景便让她瞳孔不断的收缩起来。
　　怎么了？到底发生了什么？大家...对了！
　　急忙看向怀里，在确认萝莉辉还有气息后，温蒂明显松了一口气。她只记得她和萝莉辉要逃走，但她突然感受到了基地内传递过来的一个信号，然后自己体内的律者核心便突然失去了控制开始暴走，而自己也因为痛苦而昏迷了过去，还听到了过去经常听到的那个声音。
　　为什么周围会变成这样，那么多的血...
　　【这一切都是你做的哦，这不是你所渴望的事情吗？杀掉所有伤害过你的人，你已经受够了这些虚伪的家伙，所以把他们都杀掉不是你所渴望的吗？】
　　都是...我做的？！是我，杀了他们，是我毁了这里？
　　痛苦的扶住头，温蒂无力的坐到地上。不是的，自己所渴望的不是这个，不是的！
　　因为温蒂的动作，被单手抱在怀里的萝莉辉醒了过来，看着温蒂担心的询问道：“温蒂......”
　　“不是的！不是的，不是这样的！”
　　松开抱住萝莉辉的手，温蒂巡视周围的场景，呓语一般的重复着。
　　萝莉辉的眼神很温暖，但是此刻却让温蒂感到异常的尖锐，就像是一个人做了无法原谅的事被亲人发现时一样，温蒂下意识的想要向萝莉辉解释。
　　“不是这样的，我渴望的并不是这种事。”
　　“温蒂...”
　　萝莉辉担心看着温蒂，这次的事情明显会对其产生极大的刺激。虽然这次失控不是温蒂的错，但是此刻的温蒂如果不尽快开导的话，这周围的血色会将温蒂逼疯的。
　　但是萝莉辉伸出的手却被躲开了，就像是受到惊吓的幼兽一样，温蒂害怕与他人接触...或者说，她是因为害怕自己会再一次伤害到别人，而不愿意再与人接触了。
　　“不要过来！”凌厉的风吹向萝莉辉，但是温蒂立刻意识到了自己在做什么，急忙约束住了风，仅仅是将萝莉辉的身影吹远了些，并没有伤害到她。
　　但是刚才差点伤害到萝莉辉的行为，却让温蒂的情绪更加紧张起来，甚至是自我厌恶了起来。
　　看着痛苦的温蒂，萝莉辉伸出手，轻声的说道：“温蒂，让我过去好吗？这事情不是你的错，拜托了。”
　　“呜~”抱住肩膀不断的后退，温蒂脸上的悲伤表情充分表达出了她对于现实的抗拒。
　　喉咙里发出一声压抑的哽咽声，看到丝毫不畏惧风刃，执意要过来的萝莉辉，温蒂选择了逃避。此刻的她甚至忘记自己是驾驭风的律者，也忘记了自己身后的羽翼，只是用踉跄的脚步向废墟里逃窜。当然，这其中也有她害怕自己力量的原因，因为之前差点伤到萝莉辉，在加上周围那炼狱般的景象，温蒂对自己充满了恐惧。
　　“等等！”
　　该死！看着温蒂的身影消失在废墟中，萝莉辉生气的一脚踹在边上的石墩上，然后捂着脚蹲了下来。
　　为什么总是喜欢把错怪在自己身上，这基地的人都这样对待你了，你还如此重视他们的生命做什么？如果你看到他们的那些研究，你还会认为这些事情是错的吗？
　　这一刻，萝莉辉也不知道自己这个问题的答案，不过她知道自己应该尽快追上温蒂。
　　在那已经化作废墟的基地中，温蒂的身影在布满碎石的通道里逃窜着，那地上的碎石让她感到疼痛，但是她却不敢停下，那双青色眼眸中写满了慌乱。
　　为什么？
　　在温蒂的心中，此时所有的情绪都化作了这样的三个字，不断的询问着。
　　如果可以的话，温蒂多么希望自己是做了一个噩梦，但是自己身上沾染的血渍却将温蒂拉回了现实。
　　她是一个怪物，一个会失去控制的怪物，即便她自己没有那样的想法，她依旧会伤害到周围的人。自己所希望的事情，根本不可能实现，如果跟着她回去的话，自己会伤害到她，她从未像之前那样害怕过。
　　如果当时她怀里的萝莉辉消失了，或者说是...她不敢想象在那样的打击下她会怎么样。
　　因为太久没有没有走过路了，即便在律者化后会恢复了行动能力，温蒂跑的速度依旧不快，甚至连萝莉辉都能赶得上。
　　在经过一阵追逐后，萝莉辉终于在一条因为坍塌而无法通行的通道中将温蒂拦住了。
　　看着像是受伤的幼兽一样卷缩在通道一端的温蒂，萝莉辉放缓了脚步，因为如果继续靠近的话，情绪激动的温蒂或许会本能的用出律者的能力，而这已经全疮百孔的基地显然是经不起再一次折腾了。万一被温蒂弄塌了，被活埋在这的感觉可不好受。
　　“因为我是怪物，都是我的错。”
　　果然，将过错全部怪在自己身上了啊。看到一边哭一边责备自己的温蒂，萝莉辉心中涌现出了无法说清的情感...就像是看到自己过去某段时间的缩影一样。这令她深吸了一口气，对上了温蒂的眼睛。
　　“不对！”直接大声的否定，萝莉辉甚至强硬的踏前一步。
　　这个时候绝对不能有任何迟疑和退缩，不然一旦让温蒂认为自己也是这样认为的，自我谴责的温蒂将会彻底将自己定性为罪人，就是做出自杀也不是没有可能的。
　　“我这种怪物，从一开始就不存在的话就好了！”
　　“我说了！不对！”
　　用比温蒂更大的声音喊出来，如果不是怕画风不对，萝莉辉都打算跟警察劝说轻生者时那样，拿个大喇叭喊话。这种大喊，嗓子实在是太疼了。
　　“都因为我是被崩坏选中的人，都是因为我的原因，所以...所以我才...大家...”脑海里浮现出外面那犹如炼狱一般的景象，温蒂痛苦的抱着肩膀。
　　毫不犹豫的又往前了一步，萝莉辉的声音再次在通道里响起：“我说不对！”
　　连续三次说话都被萝莉辉大声否定的温蒂，一时间甚至忘记了自我谴责，气鼓鼓的瞪了萝莉辉一眼。
　　然而在看到萝莉辉又向前了一步后，温蒂又担心了起来，想要往后退。可是，此时她已经背靠着倒塌的废墟了。
　　“不要害怕，我也在这里。”再次向前一步。
　　“跟我回家吧，温蒂。”
　　脚步再一次迈进。
　　“别过来！”
　　伴随着温蒂的呐喊，数道风刃在其身边形成，飞掠向萝莉辉。
　　没有丝毫畏惧的继续前进，那几道风刃果然不出意外的只是擦着身躯掠过，根本没有伤到她。
　　“我......”
　　“不用害怕，我已经来了。”萝莉辉露出阳光的笑容，对着温蒂伸出了手。
　　一次次的反对，一次次的逼近，温蒂渐渐停下了哭泣，有些犹豫的将手伸向不断靠近的萝莉辉。
　　然而，在这个时候，一声异样的响声突然在通道里响起。然后，在温蒂慌乱的眼神中，那本就已经不稳固的通道因为之前的风刃切割，终于是塌方了。
　　在通道内应急灯的光线下，温蒂呆呆的看着面前坍塌的通道。
　　记忆里对方的画面飞速闪过，那是她仅有的光亮，而这一刻，这一丝光亮也被她熄灭了。
　　“温蒂就在这里等着，在布置好一切后，我一定会带你回家的。一定要抱有期待哦。”萝莉辉在出发前说的话仿佛还在耳边，让温蒂不由的跪坐在那倒塌的通道前。
　　“啊！！！”
　　抱住头疯狂的呐喊，温蒂身上的崩坏能指数在不断攀升。
　　于此同时，天命对于崩坏的监控设备也开始亮起最高等级的警报，毁灭性的崩坏事件即将降临，而其覆盖区域囊括了整个新西兰。
　　自长空市的第三次崩坏之后，第四次崩坏开始降临，风之律者自雷之律者之后真正降临，而已经失去一切信念的她，将会彻底为崩坏意志所掌控。
　　“我已经...受够了。”
　　哽咽的声音在废墟中回荡，温蒂第一次对脑海里那个声音放下抵触。
　　不过还没等崩坏的意志给予温蒂更强的力量，一只巨大的机械利爪从倒塌的废墟中伸出，一把抓住了温蒂。然后在温蒂还没有反应过来的瞬间将她拉了过去，而迎接温蒂的则是一发加强版本的头槌。
　　“吵死了，我又没出事，叫这么大声做什么？”
　　港湾辉从废墟中爬出来，看着蹲地上捂着头不出声的温蒂，自豪的说道：“这才是我头槌的完全体，之前都是让着你。怎么样，是不是很惊喜？”
　　看着面前的港湾辉，温蒂终于是确认了对方就是自己认识的那个女孩，这种变换身形的能力之前就展示过了，所以温蒂很快就接受了港湾辉就是萝莉辉的事实。
　　没有任何征兆的，温蒂直接扑到了港湾辉身上，然后像一个孩子一样哭了起来。
　　看着大哭的温蒂，港湾辉放下了心。只要可以在她怀里大声的哭出来，那么基本就不会有被逼疯的危险了，也不会突然冒出自杀之类的危险念头了。
　　温和的拍了拍温蒂后背，等温蒂哭累了以后，港湾辉才展开开导计划的第二步骤，带着温蒂去参观了这座基地下的阴暗。
　　大洋洲支部，不能确定这里其他的基地是否有问题，但是这个总基地确实是一个藏污纳垢的地方，其中的人对于人性的淡薄从他们之前对温蒂的态度以及对港湾辉的谋划中就可以初见倪端。为了夺取对港湾辉的研究权，就可以设计将整个圣芙蕾雅科研团队谋害的计划，如果不是逆熵真的来袭了，动手的估计就是伪装成逆熵的他们。
　　关于女武神的研究有很多需要用到人体实验的地方，这在为了文明延续的过程并无过错，就是研制药物最后也会用到人类来临床实验，但是这一切都是在有足够的成功概率后才会进行的。而这座基地并没有打算遵守这个规则，有价值便利用，无价值便舍弃，温蒂的双腿一直被绷带包裹着，做出如此大牺牲却得到这样的待遇，这还是温蒂还有作为容器的价值，如果其没有作为容器的价值，那么实验室那那一堆用于销毁事物的焚化炉估计就是温蒂的去路。
　　习惯到处偷资料的港湾辉可没有放过这座基地，也正是因为知道了一些暗地里的内幕，她才会联系逆熵用战斗的方式来拖延基地兵力，而不是去想更温柔的方式。她不会疯狂到想要杀了这些人，但是也对他们绝无好感，除了女武神让逆熵尽量不要杀害外，其他人她并没有要求。这些人光鲜的明面身份下做着疯狂的实验，让她联想到二战时期日本的731病毒部队，
　　通过这些事情让温蒂意识到，那些因为她律者核心失控而死的人大部分都不是什么好人，让她有一个说服自己并没有错的理由。在配合上这次事情本来就是这些家伙自己作死弄的，温蒂相比起最初那会，虽然还是有些低落，但也恢复的差不多了，剩下的用时间去冲洗，用美好的记忆去冲淡，基本就可以让温蒂恢复正常的心态生活了。
　　第四次崩坏还没有开始就被一发头槌砸没了，不知道新西兰的民众在疏散了以后知道没崩坏，会不会把他们的政府给骂哭...
　　新西兰后续的事情已经不关港湾辉的事了，趁着混乱还没有结束，让成功拐带过来的风之律者带着自己返回机场附近，然后悄悄的和符华等人汇合，之后就是找个机会返回圣芙蕾雅学园了。
　　ps：说好的第二更。趴......


第四百八十九章、这瓜真甜
　　“这就是第四律者？”符华看着乖巧的躲在港湾辉身后的温蒂，完全没有办法把眼前这个乖巧的少女和之前通报中，那用一场风暴覆灭了大洋洲支部总基地的恐怖律者挂钩。
　　港湾辉将之前的是事情简单的描述了一下，很快温蒂就获得了这些人的同情。科研团队中都是女性，而且大多是有一定技术水平的科研人员，在得知基地下面有实验室暗中进行着反人道的人体实验后，女性的感性加上科学家的良知让她们很快的接受了温蒂。
　　而这一帮围过来嘘寒问暖的人，也让很少被关心的温蒂被吓住了，一直躲在高大的港湾辉身后不敢出来。
　　不过当温蒂发现小天使也可以飞翔后，她很快找到了她第二个朋友，和小天使在机场的等候厅里玩起了追逐游戏。幸亏之前的袭击和混乱让这里的人都被驱散了，只有圣芙蕾雅学园的科研团队还驻扎在这里等待着接应港湾辉，倒不用担心这两个到处乱飞的小家伙被人给看到。
　　之前由于温蒂出现了状况，港湾辉迟迟没有返回机场和她们汇合，所以符华带着人在机场这边建立了简单的临时阵地。在港湾辉带着温蒂返回以后，这些用于铺设阵线的物资自然也是要装回运输机上带走的。等装好了东西，她们就可以整队返回了。
　　本来回圣芙蕾雅还应该通报大洋洲支部获得批准起飞，不过现在大洋洲支部的总基地都在温蒂暴走的时候被毁掉了，自然也就省下了这一步。
　　因为律者核心暴走而产生的风暴足足持续了数个小时。这么长的时间已经足够天命这个庞大的机构做出反应了，因此港湾辉并不打算在这多做停留，如果不是一架运输机起飞会有些突兀，她甚至想让温蒂先行坐运输机返回。
　　而事实也证实了港湾辉的担忧并没有错，在她回来的消息被传递给德莉莎后没多久，一直等待着消息的德莉莎就联系上了港湾辉。
　　随着临时的通讯基站启动，德莉莎的脸出现在那屏幕上，一副情况很严峻的模样。
　　“港湾，很高兴你终于带着温蒂回来了。”德莉莎先是恭贺了一声，然后凝重的说道：“我这里有两个坏消息，你想先听哪个。”
　　“...既然都是坏消息，那么哪个都无所谓吧？”
　　一脸无语的看着在装深沉的德莉莎，港湾辉倒是感觉事情应该不是什么大事，不然德莉莎也不会有心思在这时候玩。
　　“不不不，一个是很坏的消息，一个是很坏很坏的消息，区别很大的。港湾你要先听那个？”
　　白了一眼德莉莎，为了知道是什么消息，港湾辉只能配合的说道：“那就先听很坏的消息，然后再听很坏很坏的消息吧。”
　　“好，那么我现在和你说吧。第一个是关于温蒂，天命总部已经将其确定为第四律者——风之律者，而之前那大规模崩坏事件即将发生的警报也证实了这一点。虽然那大规模崩坏事件不知道为什么雷声大雨点小，到现在都没有动静，但是温蒂的第四律者身份是没有办法拿掉了。”
　　还是被挂上了律者身份了吗？这确实不是什么好消息。一个拥有与律者匹敌力量的人，和一个律者受到的待遇是不一样的，港湾辉并不希望温蒂背上律者的身份，因为这会让很多人窥视她，而天命这边处理起来也会麻烦不少。
　　“那么第二个消息呢？”
　　“第二个消息，就是天命总部已经派遣部队对温蒂展开抓捕，带队的是现在最强的S级女武神-幽兰戴尔，一个变态的锻炼狂，非常喜欢训人的家伙，脑袋有些耿直，但也不是什么坏人。而且她们很快就到了...嗯，不用这么怀疑的看我，温蒂在这的消息就是我和她说的没错。”
　　听到这里，港湾辉知道，德莉莎肯定是为了将温蒂收入圣芙蕾雅而与天命总部进行了一些交流，这里面多少会有些妥协的地方，不过看德莉莎一点也没有紧张的样子，交流的结果应该是成功的。
　　和那些满脑子阴谋和利益的人争论是港湾辉不擅长的事情，倒是德莉莎这个平时不靠谱的老萝莉挺熟练的，总是可以争取到一些有利的条件。
　　“说说吧，要我怎么做？”
　　“真是的，你都不配合我表演，这时候你不是应该表现出被背叛的愤怒，然后大声的质问我，然后我再和你说明情况。这样的话，你就会对我感到愧疚，然后送我一大箱苦瓜汁。我和你说，新西兰有一个牌子的苦瓜汁非常好喝，我......”
　　冷漠的注视着已经跑题的德莉莎，港湾辉默默的将一瓶本来买来准备当礼物送给德莉莎的苦瓜汁捏在手上，然后拿出一把刀架在瓶子上，冷声道：“不要再废话了。”
　　“嘤！你这恶魔，我说就是了！”德莉莎看到港湾辉手中充当人质的苦瓜汁，立刻就认真了起来，一脸严肃的说道：“我已经将这次事情中大洋洲支部扮演的角色和他们说清楚了，也说明了如果没有人恶意影响，温蒂并没有威胁。”
　　“不过因为一些小小的麻烦，温蒂之后归谁还没有定下来，总部的人和我们都在争取。总部来的三艘浮空战舰我和姬子已经拦住了，不过休伯利安号也被拖在了这里，而幽兰戴尔就只能交给你们应付了。”
　　“记住，一定要发挥不要脸精神，只要不动手，我们就是有理的。”
　　德莉莎还在激情洋溢的说着，结果边上传来了姬子的声音：“学园长，那些人又开始抗议了，你去打发一下他们。”
　　看着被拖走还在喊着“一定要不要脸，耍赖皮！不要脸我们就赢了。”的德莉莎，港湾辉不知道该露出什么样的表情，就是一直冷静的符华都感觉此刻的德莉莎有些丢人。
　　耍赖皮吗？既然这样的话，那么赶紧跑路就是了，只要带着温蒂上了运输机，然后跑回圣芙蕾雅学园，她就不信那个幽兰戴尔会追到圣芙蕾雅去。
　　“站住！”
　　就在港湾辉扛着还想玩的小天使和温蒂往运输机冲去时，远方突然传来一声惊怒交加的叫喊。而已经打算耍赖的港湾辉自然不会因为别人喊一声就停下来，继续扛着两个被扛着还在互相打闹的家伙跑路，但是还没有跑几步，数道流光就破空而至。
　　“嘭！”那几个人影直接砸落到港湾辉和运输机之间，扬起一片烟尘。
　　“...跑的真快。”
　　看着不知道怎么追上自己，在落地后还滚了几圈才站稳的一行人，港湾辉在替她们敬业精神感到感动的同时，也有一些无语。
　　那烟尘散去，露出那几个追上来的人，其中穿着黑色盔甲，拿着巨大骑士枪的女武神，应该就是幽兰戴尔了。
　　以幽兰戴尔为首，那陪同她一起赶来的几人气息也同样不凡，如果没有错的话，应该也是达到A级女武神的强者。
　　不得不说不愧是天命的总部，实力强的人就是多，就是这样的一支队伍，就比得上极东支部的所有高端战力了。
　　其实港湾辉也有些过于贬低极东支部的战斗力了，这次主要是因为温蒂第四律者的身份，加上港湾辉自身身份的缘故，让天命总部不得不尽量把派来的人实力定高。
　　这也是必然的，如果不是这些人实力不错，恐怕根本就栏不下港湾辉一行人。为首的幽兰戴尔就是港湾辉也不确定自己是不是可以打赢，但想来应该是赢的概率多一些。
　　幽兰戴尔匆匆而至，一眼就看到扛着温蒂跑路的港湾辉，这无耻的一幕让这位S级女武神又惊又怒，但心中同样也有些震撼。
　　律者，这可是律者，崩坏生物中最高级的存在，甚至可以说是崩坏的代言人，行使终结当今文明使命的恐怖存在。
　　可现在，这种记录中一直被描绘的可怕至极的怪物，却被港湾辉随意的扛着肩膀上，看起来完全不打算反抗的样子，这让之前准备和律者对抗的幽兰戴尔不得不惊讶。
　　只不过惊讶归惊讶，幽兰戴尔并没有因为港湾辉的无耻而失去理智，也没有如港湾辉所想的那样打算强抢。她们来之前就已经收到了消息，这次的事情涉及的方面很多，不适合用武力来解决，就是要动用武力也需要先将自己放在占理的一方。
　　而且，由于圣芙蕾雅这边的武力也不低，开打可以说是最差的选项。对面有一个在记载中灭杀十四年前五位强大A级女武神的怪物，又有一个不确定会不会参与进来的第四律者，就连那还不是正式女武神的符华，根据总部的消息也有不下于A级女武神的实力，而且似乎还有着某些隐藏的力量。
　　目光触及扛着两人的港湾辉，幽兰戴尔不由眉头一蹙，心中对于此行的不安，如何也无法散去。
　　放下了一开始用武力威胁的想法，既然自己这边已经没有了开打的底气，那么这个筹码自然也就没有用了。
　　不过不打归不打，可要她们就这样放任港湾辉带走温蒂，那也是绝对不可能的事情。这可是一位律者，代表着崩坏的最高造物，无论是在战斗力还是研究价值上都是属于最高等级的范畴。
　　而且现在看来，温蒂也不像是自然孕育的律者那样对人类充满了毁灭欲，加上以往的记载中温蒂那可以说懦弱的性格，这样的律者是每一个人都不能轻易舍弃的宝物。如果可以获得温蒂的所有权，以天命总部的科研水平，这将会是过去第二律者遗体之后，人类获得的最大宝藏！
　　一个活着的律者，其研究的价值远远超过死去的律者残骸，而且温蒂又不像芽衣那样一律者化就容易失控，一解除又跟常人差异不大，价值就更高了。
　　所以，总部的人已经决定了，不能让！极东支部会不会有怨言，天命不打算理会也不会去理会，但是这律者，必须争取到天命总部手中。
　　想到律者所蕴含的巨大价值，幽兰戴尔不能放纵德莉莎等人因为一些个人情感而影响到天命的整体利益。目光变得坚定，幽兰戴尔与同伴横栏在港湾辉与运输机之间，严肃的说道：“将律者交给我们！”
　　那冰冷的表情，让温蒂立刻联想到过去的生活，原本平静下来的脸上又浮现出了几分慌乱，随即抓住港湾辉的毛衣，似乎十分担心港湾辉真的将她交给这些人。
　　“抱歉，她不是律者，她是温蒂。”
　　港湾辉将小天使和温蒂放到身后，然后摸了摸温蒂的头来安抚好她，随即回头对着因这一幕而露出诧异表情的幽兰戴尔说道：“而且，她不愿意与你离开！”
　　“你！”
　　看到港湾辉明显不打算配合的态度，幽兰戴尔内心生起一丝愤懑，温蒂现在代表的不是个人的利益，而是整个文明的利益。在这种时候，将律者交给天命总部难道不是应该的吗？她知道温蒂之前也是女武神，既然当初在成为女武神时就有了为守护人类文明而献出自身的觉悟，温蒂这个时候躲到别人的身后算什么？
　　这是对女武神的羞辱！
　　心念至此，幽兰戴尔目光一寒，眼眸之中的敌意如剔骨寒风一般，难以遮掩。
　　“嗯？”
　　感受到那强烈的愤怒和敌意，港湾辉也是目光一寒，没有说话，但是那已经重新穿戴上机械巨爪的双手代表了她的态度。四目相望，彼此都没有丝毫慌乱，也不见半分退让之意。
　　注视着眼前的港湾辉，看着她头顶的犄角，又看了眼那狰狞的巨爪，幽兰戴尔一紧手里的巨大骑枪，眼中涌现出一片掩盖不住的杀意，隐寒彻骨。
　　她早就对于眼前这个过去杀害了五位伟大前辈的家伙不满了，而在港湾辉有意阻挠她们带走温蒂后，这一份不满就让幽兰戴尔恨不得现在就杀了港湾辉。
　　港湾辉的身份终究是一个问题，即便幽兰戴尔的杀意临身，肆意挑衅，港湾辉也只能以杀意回敬不能动手。
　　此刻的幽兰戴尔不光光代表她自己，也是天命的代表。在这种情况和对方彻底翻脸，即便是德莉莎她们都没有办法在保下她。自己除了加入逆熵这个地下组织被人类社会通缉以外，再无半分回转的余地，甚至可能连圣芙蕾雅学园也会因此而受牵连，这是港湾辉所不希望看到的。所以，面对挑衅，港湾辉依然没有动手的打算。
　　但是要她将温蒂交出去，也是不可能的。自己凭实力拐带来的律者，凭什么你要就给你，只要温蒂自己不愿意，那么港湾辉就不可能将她交给天命总部。
　　不能打，又不能交人，港湾辉似乎陷入了困局。不过同样的，港湾辉相信对面的感觉也绝对不会比自己这边好，因为以现在的形势，幽兰戴尔绝对不会对她们动手，也不敢向她动手！
　　一旦动手，她们便不在礼，甚至可以说港湾辉反而还希望这家伙真的动手。虽然S级女武神实力不俗，但是港湾辉也不弱，想要武力解决只会让港湾辉这边在争取温蒂所有权这事上更占据优势。
　　眼看港湾辉丝毫不打算退让，反而还用更强烈的杀意回敬她，幽兰戴尔目光更加冰冷，心中杀意不断涌现，但最后还是强行压了下去，大喝道：“我最后说一次！将律者交出来！”
　　“这瓜真甜...你刚刚说什么？”
　　从边上的物资里翻出一个西瓜，港湾辉在确认这事不能快速解决后，自顾自的给小天使和温蒂切了些水果打发时间，在弄完后一边吃一边好奇的看向僵在那的幽兰戴尔。
　　“你！！！”
　　看到这一幕，幽兰戴尔心中的怒火已经难以形容，恨不得直接把手里的长枪一把插在港湾辉身上，然后把温蒂抢走。
　　“不要啊！”
　　“主公三思！”
　　“绝对不能先动手啊！”
　　幽兰戴尔身边的人看到她随时可能爆发的样子，连忙抱胳膊抱大腿的拉住了她，生怕这个耿直的家伙真被气的动手了。
　　“要不要来一块，大声喊话很伤嗓子的。”港湾辉本着好意，将自己咬了一口的西瓜递过去，询问幽兰戴尔要不要来一口。
　　“......”
　　ps：二更果然是不存在的幻觉，生鱼忧患，死鱼安乐...妖鬼还是安心当死鱼吧。


第四百九十章、果然很甜
　　“我要弄死她，不要拦着我！”
　　“三思啊！”幽兰戴尔身上挂着的那些女武神坚决不松手，各种关节技的束缚让幽兰戴尔面对港湾辉的调戏完全没有办法反抗。
　　科研团队在一段时间过后也赶了过来，她们虽然还不清楚眼前拦住她们的人是什么来历，但是并不影响她们胡思乱想。
　　“这些人是谁啊？为什么要阻拦我们，不让我们登机呢？”
　　“不知道，不过看起来好像和港湾她有渊源，看那领头的女的看港湾的眼神，充满了一个被抛弃了的女人看到爱人时的疯狂。”
　　“很有可能，我认得她们，她们是总部那边的人，为首的那个是S级女武神幽兰戴尔。如果不是这样爱恨交织的复杂情况，那边的女武神也不会反过来帮港湾拦住幽兰戴尔了，我怀疑是港湾辉抛弃了她，这是一笔感情债。”
　　“也是，听说港湾她也是有五百多年历史可查的老人了，留下一些感情债也正常。你看幽兰戴尔都这样了，港湾她还想喂她水果，明显是心怀愧疚在讨好，乞求原谅。”
　　“太让人兴奋了，听说幽兰戴尔锻炼的非常疯狂，不会是和小说里一样为爱而疯狂，像公主复仇记一样的剧情吧！”
　　一帮女人的八卦之魂不断燃烧，填充着这根本不存在的故事。很快的，一份有关与港湾辉和幽兰戴尔的爱恨情仇就新鲜出炉了，邪恶的港湾辉夺走了少女的心，但是在少女芳心暗许后，她却突然背叛了她，不光杀害了少女组织的众多前辈，并且从此消失。
　　为了寻找到真相，也为了向抛弃自己的爱人复仇，少女疯狂的锻炼，直到成为如今的S级女武神。而在知晓了自己爱人再度出现的消息后，她便火急火燎的赶来，在机场拦下了准备再次逃走的爱人。
　　众人丝毫没有压低声音的讨论让幽兰戴尔一阵气恼，但是也成功让她从港湾辉的挑衅中清醒了过来，脸上挂上了有点假的官方表情。
　　“抱歉，因为事关重大，所以我刚才的情绪波动很大，希望你不要介意。”
　　看港湾辉点了点头，没有继续纠缠，准备以理服人的幽兰戴尔继续说道：“我知道我之前的话语有些偏激了，温蒂是一个人，不是一件物品。但是温蒂毕竟是律者，之前以她为中心展开的研究已经有十数年，其对于天命而言无比重要，不能有丝毫闪失。也正是因此，先前我们才会这样急切的拦下你。”
　　看到不再恼火，反而说起大道理的幽兰戴尔，港湾辉的眉头反而皱了起来。和一个理智的人耍赖皮的难度，明显要比跟一个脑袋发热的人耍赖皮要高。
　　看港湾辉没有说话的打算，幽兰戴尔眼中的喜色越发浓重，随即出声道：“温蒂做为事关人类整个文明未来的律者，同时也是天命所属的女武神，希望你可以将她交还给我们，这份恩情我们必然不会忘记。在这件事上，我们会对于你和极东支部进行充分的补偿，无论是你们有什么需求，我们都会尽力满足的。”
　　“请你相信，温蒂在天命总部会获得更好的生活，我们不会让她再受到过去的那种对待。而有天命总部的支持，温蒂也可以更好的适应自己的力量，现在的渴望宝石是否稳定还不能确定，也许下一次还会失控，这样做也是为了温蒂好不是吗？”
　　说完，幽兰戴尔没有继续开口，而是等待着港湾辉的回应。
　　晓之以理，动之以情。
　　理上面，又是说温蒂事关人类整体，又是说温蒂本来就是天命的女武神，天命一开始就是有权力带走温蒂的。
　　情上面，则是许下各种好处，又说明温蒂去了天命总部才是最好的选择，会更加的安全。同样也是为了更好的避免隐患，毕竟温蒂之前失控毁掉了大洋洲支部，谁能保证不会再次失控呢？
　　先礼后兵，幽兰戴尔现在情理都已经说明白了，如果港湾辉不配合，强行阻挠她们带走温蒂，那么她们动手也会站在有理的一方，就是德莉莎那个笨萝莉想要强出头也站不住脚。到时候天命全力出手整治不听话的人，该头疼的就不是她，而是面前这个家伙了。
　　港湾辉一瞬间就明白了对方的意图，不过也没有直接点穿的打算，只是一边吃瓜一边说道：“这些我也是知道的，我也应该配合你，可是这事情的决定权并不在你我啊。”
　　“嗯？”
　　看到港湾辉那懒散的模样，怀疑对方又要耍赖的幽兰戴尔差点压不住心中的火气。不过在听到港湾辉后面的话后，这份火气便又散开了。
　　“你们要带走温蒂，也是理所当然的事情嘛，只要温蒂答应和你们走，我绝对不会阻拦的。”
　　怀疑的注视着港湾辉，幽兰戴尔对港湾辉这样配合自己的反应，感到不安。
　　“真的？”
　　“当然是真的，你要不要吃一块瓜，真的很甜。”
　　“不用了，我先替天命感谢你的配合。”看到港湾辉真的坐那边一副不阻拦的样子，幽兰戴尔心中涌现出一阵欣喜。
　　只要没有人阻拦，那么这事情还不好办吗？温蒂毕竟是天命的女武神，而且她之前也了解过，对方是没有多少主见的人，只要自己和她说明一下情况，说一些好听的话，将其哄回去应该不难。
　　想到这里，幽兰戴尔脸上挂上温和的笑容，走到温蒂身前，柔声说道：“温蒂，和我回天命总部吧。你现在的状态并不稳定，我们会帮你适应现在的力量的，在那里你也可以帮助到更多的人。”
　　幽兰戴尔的话语非常的温和，但是温蒂却仿佛完全没有听到一样，自顾自的吃着手里的瓜，直到小天使戳了戳她以后才回过神来，疑惑的看向凑过来的幽兰戴尔，然后立刻吓得躲到了港湾辉身后。
　　这一幕，让幽兰戴尔脸上的笑容不由的僵硬了。
　　虽然温蒂这样的反应让她很丢人，但是为了带走温蒂，她还是强打起精神凑到温蒂身边。
　　“温蒂，和我一起走吧。”
　　温蒂躲到了港湾辉另一边。
　　“温蒂，大洋洲支部有错，可我们不是他们，相信我们吧。”
　　温蒂再一次躲到了港湾辉另一边，回到了一开始躲的位置。
　　不断的重复着老鹰捉小鸡一般的运动轨迹，两人以港湾辉为圆心不断旋转，让围观的人都有些头晕的感觉。
　　看到温蒂完全不信自己的样子，幽兰戴尔的心渐渐的沉了下去。她到这个时候才发现了问题的关键所在。大洋洲支部的行为明显已经让温蒂对天命充满的怀疑或者说是恨意，现在恐怕只有港湾辉的话能让温蒂听话了。
　　看着完全不打算听自己说话，不断躲着自己的温蒂，幽兰戴尔放弃了从她这里打开突破口，挂着生硬笑容的看向港湾辉，希望港湾辉配合。
　　“那个，温蒂现在似乎并不希望和我进行交流，不过我相信温蒂还是知道事情的轻重，愿意和我们走的。麻烦你帮我们......”
　　不等幽兰戴尔说完，温蒂就探出头直接回绝道：“我不要，我不和你们走。”
　　见此，港湾辉摸了摸温蒂的头，在安抚了一阵后，方才对那边一脸尴尬的幽兰戴尔说道：“那个，你也看到了吧，不是我想阻拦你们，是温蒂她自己不愿意和你们走，我也没有办法呢。你们不能带走温蒂。”
　　先礼后兵，礼上面幽兰戴尔做足了，现在港湾辉也做足了，她没有强硬的插手去胡搅蛮惨，只要你可以让温蒂跟你们走就绝不阻拦，但如果你们自己呼不回温蒂，那么就只能说明你们自己有问题，就不要再说带走温蒂的事了。
　　这种情况，幽兰戴尔如果想要强行带走温蒂，那么港湾辉便可以毫无负担的加入战斗，而且这时幽兰戴尔她们才是胡搅蛮缠的一方，就是港湾辉把她们一个个都打趴下了，天命总部那边也不好给她们出头。
　　不是要讲道理嘛，大家一起讲。你们随便说，只要能把温蒂哄走，算我输。
　　一下子情况又回到一开始的状态，港湾辉充分发挥了不要脸政策，不管你怎么说，我就是不配合，安心吃瓜当观众。只要你不动手我就不动手，想要说随便你说，反正你也哄不走。
　　幽兰戴尔恼怒的看向港湾辉，说道：“你当真不愿意把温蒂交给我们？”
　　“我说了，这件事的决定权不在你我，温蒂想去哪里是她自己决定的，只要她愿意和你们走，我绝对不会拦着。”丝毫不在意幽兰戴尔的火气，港湾辉锲而不舍的把手里的瓜递了过去，不断推销着自己的瓜。
　　幽兰戴尔张了张嘴，却不知道这时候该怎么说，蹲了下来。
　　看着那边一肚子气的幽兰戴尔，港湾辉默默的递过去一块瓜：“你要不先吃一块瓜？不要你钱的。”
　　听到港湾辉的话，幽兰戴尔猛地抬起头，打断了港湾辉后续的话，那双瞪大到极限的凤目死死的瞪着港湾辉，但是之前那颇有威严的冷面已经被憋屈的泪水打湿了。成了大花脸的她，现在的眼神没有一点的威慑力可言。
　　那无声无息落下的泪珠，让港湾辉一阵尴尬，不过是耍无赖了一下，用的着被气哭嘛。无奈的蹲下来，看不得人哭的她选择安慰对方。
　　“好了，不要哭了。算我错了好吧，我道歉就是了。声音都哑了，喝一口水休息一下吧。”
　　气鼓鼓的接过港湾辉递过去的饮料，幽兰戴尔生气的直接猛喝了一口，然后在下一秒就直接喷了出来。
　　看着幽兰戴尔手里的饮料，港湾辉额头留下几滴冷汗。自己刚刚没有注意，结果一不小心将给德莉莎的苦瓜汁送了过去...
　　这种独特的饮品也就只有德莉莎可以承受，汇聚苦瓜的精髓，入口一瞬间便可震慑脑髓，苦到极致的味道连姬子都这种久经百战的战士都没有办法承受。还记得上一次，德莉莎把姬子的酒瓶里灌了苦瓜汁，结果姬子整整在医院洗胃洗了一整天。
　　港湾辉怀疑这种独特的爱好应该跟德莉莎的身份有关，作为人工合成的合成人，虽然德莉莎非常特别的拥有了自我，但是她的身体终究与正常人不同的，不光没有办法继续长大，就是味觉也出现了变异。琪亚娜似乎也有些问题，可以尝出别人尝不出的‘美少女的味道’，这味觉显然也有问题。
　　琪亚娜和德莉莎的共同点让港湾辉突然想到了什么，但是又一闪而逝，没能抓住那思绪。不过现在也不是思考这些的时候，港湾辉没有去追忆那灵感，而是先处理起面前的事情。
　　本来就被气哭了，然后又被港湾辉送苦瓜汁坑了一把，这个传奇强者现在如孩子一般，不管不顾的，直接坐到地上哭了起来。
　　港湾辉心虚的往边上走了走，发现幽兰戴尔只顾着哭，根本没有心思理会自己等人后，立刻组织人手登机跑路。
　　“嘴里很苦吧，吃块瓜吧。会好受一些的。”
　　再一次把瓜递了过去，港湾辉在幽兰戴尔还没有回过神的时候就跑远了，然后在起飞的运输机上和幽兰戴尔挥手道别。
　　看着已经起飞的运输机，幽兰戴尔举起骑枪迟疑了一下后又重新放下，忍受着口腔中炸裂的苦味，将面前贴着【Made in China】标签的西瓜切开吃了一口。
　　在吃下去的一瞬间，那一直被苦味覆盖的舌头终于感受到了甜味，让幽兰戴尔的目光一亮。
　　“这瓜真甜！”
　　“......”周围的部下看着在那吃西瓜驱散苦味的幽兰戴尔，表情有些古怪。
　　这次任务看来是失败了，但是这也是没有办法的事情，在不能动武的情况下，这事情基本就已经没希望了。对方占据了太大的优势，温蒂对她们也没有好感，她们过来的时候就已经做过失败的打算了。
　　而在运输机上的港湾辉则总结着自己的收获，这次自己在新西兰狩猎，不光收获了不少制作礼物的素材，还成功从崩坏手里截胡了一位律者，让第四次崩坏事件还没有出现就结束了。单单是温蒂，就让她的任务进度猛的前进了一大截，不愧是崩坏系列的最高产物。
　　在和德莉莎汇报了情况后，一直和天命总部扯皮的德莉莎也带着队伍返航了，成功在中途与运输机部队汇合。
　　而在队伍汇合后，那一直暗中跟踪着港湾辉一行人的逆熵也彻底放弃了对温蒂的小算盘。
　　在一处隐蔽的地方，爱因斯坦悠闲的调试着自己的仪器，完全没有在意可可利亚此刻的郁闷。她早就对可可利亚打温蒂主意这事感到不满，可可利亚失败了，如果不是因为大家还是一个阵营的同伴，爱因斯坦或许还会在此刻露出笑容来嘲讽一下对方。
　　看着画面中休伯利安号离去的画面，爱因斯旦眼中流光不断，这次行动不光与港湾辉结盟成功，还成功确定了德莉莎一行人对于天命的态度。
　　或许，德莉莎这个天命的S级女武神，也是不错的争取对象。
　　ps：望天


第四百九十一章、聚餐
　　休伯利安号在平流层航行了许久，当浮空战舰成功返航，停泊在圣芙蕾雅学园的空港时，众人才算是真正的放松了下来。
　　而在稍作休息后，港湾辉便开始准备将自己准备的礼物一一送出去。她这次外出狩猎，本就是为了这事，至于为什么会拐带过来一位风之律者——温蒂，这完全就是意外之举。
　　港湾辉的第一份礼物是八重樱的，作为自己唯一的巫女，这次的行动也主要是为她准备礼物，其他人只是顺带的。
　　本来港湾辉的计划是一个个人私底下送的，但是在去了德莉莎住的地方后，却发现有一帮嗷嗷待哺的家伙在这里等着自己过来，在短暂的思考后也就暂时放下了送礼物的事情，决定先和大家一起好好的聚餐一次，在大家都吃饱喝足后再将礼物送出。
　　这里面还有更深层的原因，那就是众人中有几位是港湾辉她原先计划中没有准备送礼物的人。
　　在房间里的人是德莉莎、姬子、八重樱、雷电芽衣、布洛妮娅、琪亚娜，其中港湾辉准备了礼物的有姬子、德莉莎和八重樱三人，剩余的三人因为都是小一辈的家伙，港湾辉一开始并没有打算送礼物。
　　不过现在大家都在一起的话，自己如果厚此薄彼，难免会让没有收到礼物的几人不开心。为了避免这几个小家伙生气，还是举办一场聚会，然后趁机准备几份的为好。
　　芽衣喜欢好刀，布洛妮娅喜欢吼姆玩偶，琪亚娜喜欢妹子...这个有点困难，不过就算礼物不是非常符合爱好也没有关系，只要送了礼物就好。礼物什么的只是形式，重要的是心意不是吗？
　　为了可以在极短的时间内完成礼物的制作，港湾辉寻求了布洛妮娅的帮助。在暗中和布洛妮娅交易了一番后，港湾辉不打算给几人准备日常用的礼物，而是通过那些用剩下来的素材，和布洛妮娅联合打造了几件新的装备。
　　为了讨好布洛妮娅，让她帮忙设计武器并制作新武器的控制模块，港湾辉非常无耻的利用温蒂进行情感攻势，两个都是因为实验而失去正常行走能力的人同病相怜，不需要港湾辉怎么努力就成功的成为了朋友。
　　不过在看到两人那快速升温的感情时，港湾辉在为自己计划成功而庆幸的同时，也有一种拿肉包子打狗的不安感...应该没有问题，布洛妮娅喜欢的是芽衣，应该不会将温蒂从自己手里撩走。
　　不过要是温蒂真的喜欢上了布洛妮娅，港湾辉也不会因此而产生什么大的情绪波动。这个世界上有一帮比自己会撩妹的妹子，自己早就有心理准备了，自己有小天使就够了，只要别人不抢自己的小天使就行。
　　港湾辉和温蒂之间本身就没有什么特殊的感情，与其说港湾辉是想要撩温蒂，倒不如说她是因为怜惜温蒂而对她予以帮助而已。这种情况下温蒂可以和更多的人成为朋友，港湾辉是开心的，不然也不会主动让温蒂和众人接触。
　　在温蒂从侧面展开情感攻势的帮助下，布洛妮娅答应了帮港湾辉隐瞒没准备礼物的事情，并且非常尽心的参与到了武器的制作中。
　　第一件武器是布洛妮娅自己的，这里面有没有布洛妮娅的私心就不知道。其名为吼姆炮，吼姆的炮身，吼姆的炮弹，虽然描述有些诡异，但是这无疑是吼姆爱好者的又一次力作，完全可以当作周边产品来卖给粉丝了。
　　其中不光用到了崩坏生物身上的素材，还利用了逆熵机甲部队身上收刮到的素材，其核心理念就是尽力贴近吼姆玩偶，威力大不大先不管，但是外形绝对够贴合布洛妮娅一直抱着的吼姆玩偶。在充分蓄力后，如同玩笑一般的会发射出贴满了吼姆图案的炮弹，在爆炸时还会绽放出仿佛吼姆图案的烟花。弹药是依靠吸收崩坏能形成，有着相对其他武器较为轻便的重量，但是在蓄力时间上有劣势。
　　好吧，这已经彻底沦为一件玩具了，不过从布洛妮娅快要放光的眼睛可以看出，她自己对于这件武器非常的满意。
　　而为芽衣准备的则是一把流线型的长刀，主材料取自一只实力不弱的突击型崩坏生物，在攻击的时候可以获得一定提速。形状参考天命在贝加尔湖挖出的上个文明的圣遗物，在布洛妮娅的协助下，港湾辉将两颗从崩坏生物身上抽取到的能量核心嵌入其中，让这把刀具备了支撑崩坏能循环的条件，可以在攻击中利用崩坏能加强伤害。
　　“崩坏·3rd。”
　　与一系列的仿制品一样，港湾辉也没有额外取名，而是直接套用了那件圣遗物的编号作为武器名。
　　作为武器成型的最后一步，一份从小天使身上拔毛得到的去活性神谕组织被融入其中。
　　洁白的羽毛毫无阻碍的融入了到武器中，然后本还可以分清各个部件的武器变得完整了起来，仿佛其本来就是一体的。在小天使的意志下，融为一体的武器在刀柄处延伸出犹如羽翼一般的护手，在进一步提升美感的同时也很好的保护了使用者的手。
　　每一刀挥出，那刀身上都会因为风的流动而亮起淡金色的脉络，生成如同黑夜中的萤火虫一般的光点在刀身周围环绕，不断从周围吸取崩坏能融入刀中，增强长刀的攻击力。
　　不过很可惜，由于担心神谕细胞的隐患，融入其中的神谕细胞都在完成强化后去除了活性，所以它依旧是一件死物，一旦停止了挥舞，其中所蕴含的崩坏能就会在不断循环中渐渐消散。而且崩坏生物的核心终究储量有限，即便在有限的刀身上装载了两颗，这把长刀在连续攻击中得到的提升依旧存在一个峰值。
　　也正是因此，已经有着【阿莱克斯的意志】作为备用武器的港湾辉，才没有打算给自己准备一把，不然这么帅气的武器确实很不错。
　　而最后的琪亚娜，港湾辉选择了偷懒，直接从舰装空间里掏出了一架从爱因斯坦那边坑过来的泰坦机甲，然后让布洛妮娅修改了控制系统，并且将机甲外形尽量的往女性方面调整，准备之后给琪亚娜充当宠物。
　　想来这样的礼物，琪亚娜那个姬佬一定会满足的，这可是只属于她一人的妹子，虽然是金属的，还有近五米高，但是也不错了。
　　而在准备完所有的礼物后，港湾辉需要做的自然是为众人献上一份完美的大餐了。
　　“对了，你们有什么想吃的吗？”
　　随着港湾辉的询问传到众人耳中，一直等待着的众人面面相觑，都看出了彼此眼中的无奈。
　　捂着自己的肚子，八重樱满脑子都是油豆腐，可是在考虑到自家的情况后什么都没有说。而作为提供食材和场所的德莉莎，也明白当家的八重樱内心的痛苦，趴在桌上仿佛虚脱了一样呢喃了一声。
　　“好想吃肉啊......”
　　一瞬间，餐桌上的众人都露出失落的表情，姬子更是抱着早就已经空掉了的酒瓶，一副生无可恋的样子。
　　如果让那些学园里的学员们看到这伙人的样子，听到她们的所说的话，估计会满脸的不相信。
　　但是德莉莎和八重樱住一块，而经常和两人联系的众人也都知道两人的现况，也知道德莉莎现在的这个愿望，估计在很长一段时间是没有办法实现了。
　　虽然圣芙蕾雅学园也有自己的产业可以盈利，但是在面对那些时不时拆点建筑的女武神学员们，那些产业的盈利基本是入不敷出的，每年都需要从天命这边拿补助才能正常运作。
　　而在德莉莎抢下琪亚娜，又抢下了第三律者-芽衣，之后又强行保下了十四年前第二次崩坏中出现的强大怪物-港湾辉...圣芙蕾雅学园可以说是和天命总部从蜜月期正式进入冷战时期，虽然大家还是一个组织的，但是想要像以往那样获得充足的经费是不可能了。
　　而随着德莉莎在第四律者-温蒂的事情上又一次和天命总部对着干，这之后的经费估计还会再一次缩减。
　　一堆部下要发工资，一帮坑老师的女武神学员闹出的烂摊子需要掏钱补上，德莉莎这个学园长不止一次想要一头撞晕自己，然后回到当初的梦里继续休息。
　　在这种窘迫的情况，德莉莎家的厨房里已经只有蔬菜储备了，至于肉...还是不要幻想了。
　　看到自己深爱之人如此的渴望吃肉，八重樱忍不住从自己的腰间掏出钱包，打了开来。准备违背一次之前的计划，从这个月的生活费里挤一点出来去买一点肉回来。
　　然而，随后入目的情况让八重樱不由自主的捂住了自己的眼睛，不忍心继续看下去。
　　“很抱歉，港湾大人。虽然知道你的好意，但是我们还是吃一点素菜将就一下吧。”
　　“这个月我已经连一瓶酒都买不起了，不然我也不会来德莉莎家蹭饭。”抱着空酒瓶的姬子掏出了自己的钱包，结果只掉出来一个钢镚。
　　“我也没有办法，家里两个吃闲饭的，哪怕一直接学园的任务，也没有多少余款...大家吃素吧。”芽衣看着期待的看向自己的众人，一边维持着僵硬的笑容，一边捂住钱包。
　　她也没有钱，每次做任务存下的钱，除了生活支出外总是会莫名其妙的失踪。她也知道是怎么回事，其一是被琪亚娜拿去往手游里氪金了，其二是被布洛妮娅拿去买各种奇怪的设备了，她现在也是没有余力帮助德莉莎了。
　　“我说，你们这是在开比惨大会吗？”看到外面众人互相比惨，港湾辉十分无奈的摇了摇头，叹息的出声。
　　“既然是我要举办聚会，那么肯定是由我来准备吃的，你们只要和我说你们想要吃的是什么就可以了。你们不会真的打算在一起吃几根菜叶过日子吧？”
　　“额...这样啊。”原本还在互相比惨的众人消停了下来，然后立刻打起精神说出了自己想要吃的。
　　油炸豆腐、肉、酒、美少女味...这个可以忽视。在将众人的要求一一记好后，港湾辉缩回了厨房，开始从系统仓库和舰装空间往外拿食材。
　　其他的都好办，只是肉由于一些原因，港湾辉一直没有储备过，想要的话还需要现场弄才行。
　　“小羊~肥肥的小羊~”
　　将自己的储备食粮召唤出来，看着那躲在角落里瑟瑟发抖的小羊，港湾辉没有第一时间举起屠刀，而是非常温柔的安抚起小羊来。
　　在将发抖的小羊安抚好后，港湾辉热情的将一把把鲜嫩的牧草往怀里的小羊嘴里喂。
　　“真乖~来，多吃一点，吃的胖胖的，吃的饱饱的~”
　　温柔异常的轻抚着怀里的小羊，而小羊在经过了最初的恐慌后，很快在美食的诱惑下再一次相信了自己的主人，趴在港湾辉怀里不停的啃着牧草...直到它体内存储的能量让它又一次分裂为两只。
　　将小羊的本体放回系统空间，港湾辉背后握着刀，小心的靠近着那因为察觉到危机，而跑到角落里发抖的小羊。
　　“小羊乖~过来我这边，绝对不会有事的，这里的草很好吃哦~”港湾辉身前的手里握着牧草，但是小羊明白，自己是吃不到这牧草了。
　　在过了一段时间后，众人听到厨房中传来一声声嘶力竭的‘咩！’，以及一些事物被踢踹到的声音。而在这声音传出后不久，众人便闻到了那种只有羔羊才具有的香味。
　　“那个...港湾...刚刚你在里面做什么？我们听到了些奇怪的声音......”
　　众人一起看向正在一盘盘往外端菜的港湾辉，十分好奇之前里面发生的事情。
　　“有些事情，不知道比知道要好不是吗？”
　　“咕咚，嗯！”
　　在咽了一下口水后，众人默契的一起点头，不敢再去探求厨房内之前发生的事情。
　　因为虽然此刻港湾辉的笑容很温柔，但是那溅到脸上的血滴和厨房门口的那一滩血渍让她们有些胆寒。
　　在将所有的菜肴都端上餐桌后，港湾辉有掏出了给德莉莎的苦瓜汁以及为姬子准备的美酒，作为礼物送给两人，至于其他几人，港湾辉都只允许她们喝饮料。
　　“感谢港湾辉赐予我们美食！”
　　闻着桌上的菜肴传来的美味，众人的肚子不争气的响了起来，在完成饭前的祷告后，立刻直勾勾的看向自己喜欢的食物，发起了进攻。
　　ps：在思考了不更的后果后，我选择晚更。怂成一团。


第四百九十二章、为你而准备的礼物
　　一场聚会，已经许久没有品尝过美食众人放开了胃的吃，那进食虽然还维持着女性基本的矜持，但是速度却连坐在港湾辉身边的小天使都有些自愧不如。
　　在这种大的氛围下，很久没有感受过压力的小天使也下意识的加快了进食速度。不过在和众人争抢了一会后，她很快找到了战胜所有人的绝技，那就是让港湾辉帮忙喂她，甚至到后来连温蒂也加入了投食队伍，不断将吃的喂到小天使嘴里。
　　而在两人不断的喂食下，震惊于小天使胃口的众人也渐渐的加入了其中，不时喂小天使一些菜，十分好奇小天使那看起来一点也不大的胃到底可以装下多少东西。
　　而随着聚会的进行，一直猛喝酒的姬子最先承受不住，抱着酒瓶扑到了德莉莎的身上。然后在众人震惊的目光中，向德莉莎进行了表白。
　　“德莉莎...嗝~姐姐大人~我们结婚吧。”
　　在话音落下的一瞬间，众人便感受到房间内的温度骤然下降了几分，原本一直很温和的八重樱，身上突然涌现出强烈的崩坏能波动，然后一脸阴沉的开始去拔腰间的樱吹雪。
　　“没想到这么快就有人来插足吾与吾深爱之人的感情，吾可真是个命途多舛的可怜人，但是汝不要以为这样就能破坏我们之间的感情。”
　　一把抽出樱吹雪，八重樱还没有来得及动手，就被身边的人给控制住了，不过她依旧努力的挣扎，想要冲向姬子。
　　“来吧，用决斗来决定谁是正宫！你这个狐狸精！”八重樱抓着樱吹雪一顿乱砍，当然这只是表达一下怒意，并没有打算真动手。
　　压着八重樱的众人都明白八重樱的心情，但是八重樱喊别人狐狸精这一点却让她们感觉有些怪异，因为要说道谁最像狐狸精的话，有着狐耳和狐尾的八重樱无疑是首席，而彼岸樱状态的德莉莎位列第二。
　　“好了，德莉莎，赶紧和八重樱解释一下到底是怎么一会事吧。这没有什么好骄傲的。”
　　港湾辉看着那边一边感概‘我真是一个罪孽深重的女人’一边露出自豪表情的德莉莎，很无语的打断了这场情景剧。八重樱可是自己的巫女，这种事情她还是要管一管的。
　　而姬子这会也因为八重樱的一顿乱砍而被吓的稍微清醒了些，仿佛一位少女般娇羞的捂着脸，解释道：“德莉莎是我在学生时期仰慕的前辈...但是在我表白后，她却抛弃了我。”
　　“......”
　　这个信息量有点大，第一是姬子的初恋情人居然是德莉莎，不过对于这个百合的世界而言，港湾辉认为这没有什么值得惊讶的。第二点是德莉莎比姬子还大，看着两人的外貌，这种错乱了一般的关系充满了违和感。
　　在姬子自爆了德莉莎罗曼史后，德莉莎温柔的拍了拍姬子，安慰道：“抱歉了，姬子。当初我也不想抛弃你，只是我忍不住爱上了琪亚娜的妈妈...所以，我们只能当朋友。”
　　“为什么当初的事情会变成这样？第一次有了喜欢的人，有了可以做一辈子朋友的人，两件......”
　　“嘭！”
　　德莉莎还没有说完，一只狰狞的巨爪就已经扣住了她的脑袋，然后以迅雷不及掩耳之势将其按在了饭碗里。
　　“都说了，这不是什么值得炫耀的事情，在现女友面前谈论自己过去的罗曼史，德莉莎你还真是勇敢的。”港湾辉看着手底下已经举起白旗的德莉莎，松开了手。
　　然而这一切还是有些晚了，在得知了自己深爱之人不光初恋不是自己，甚至心中还喜欢着另外一个女人后，八重樱整个人都消沉了下来，蹲在角落里彻底的灰白化了。
　　“樱，这就是长大的苦恼，虽然你也有五百多岁了，但是你还是没有学会长大。”将手放在八重樱的肩膀上，港湾辉勉励的说道：“你终将会踏入这个充满了绿意的大人社会，然后在与小三和狐狸精的殊死搏斗中，守护着自己脆弱的爱情。一个不小心，你努力的成果就会被人夺走，哪怕是从小培养的孩子也会被突然冒出来的小三拐走......”
　　说着说着，港湾辉脸上的表情也渐渐的消失了。
　　像是全身都失去了力气一样，港湾辉和八重樱一起蹲在了墙角，抬起头，无神的眼眸注视前方。在小天使关心的凑过来后，紧紧的将小天使抱在了怀里不再说话。
　　港湾辉打算去安慰八重樱，结果自己却陷入了消沉。这一瞬间，港湾辉身上所有的生机都仿佛消失了一样，就像是一具木偶一样让人感到浑身发寒。
　　在众人安慰了好一阵后，两个精神受到打击的人才勉强恢复了过来，继续聚会。不过心情悲伤的港湾辉也因此放弃了对于酒的控制，和大家一起喝起了酒，一副要借酒消愁的样子。
　　随着聚会的气氛回升了一些，港湾辉也开始将事先准备好的礼物送给众人。
　　“芽衣，这是我给你准备的礼物，布洛妮娅的礼物我之前已经给她了，这件是我和她一起为你准备的。听说你想要磁暴，我们也买不到，就只好自己给你准备了一把刀。”说着，港湾辉将仿制出来的武器交给了芽衣。
　　一旁的德莉莎在看到那崩坏·3rd的一刹那，不由神色肃然了起来，心中为自己要求港湾辉用苦瓜汁充当礼物的决定小小的后悔了一下。
　　芽衣刚开始还没有太大的表情，但是在接过武器后，瞳孔骤然一缩，激动得身体微微发抖，不过很快便冷静了下来。
　　“港湾，这刀我不能收。”芽衣可以感受到这把武器的珍贵，虽然还达不到武器图鉴里那把绝品的3rd·圣遗物的水平，但也已经非常接近了。
　　芽衣双手捧着刀，显得十分小心翼翼，仿佛手里的不是刀，而是一件一碰就碎的昂贵艺术品。
　　“怎么了，是不喜欢吗？”港湾辉眉头一皱，她记得芽衣在梦里为了一把断掉的磁暴还哭了很久，应该是喜欢刀的...难道是觉得自己做的刀不够好？
　　“不是的，我当然喜欢...只是，太贵重了。”芽衣慌忙摇头解释。
　　“贵重吗?不过这是专门为你准备的礼物，你还是收下吧...实在不行的话，你可以考虑给我回礼。”
　　“回礼？港湾你想要什么呢？”
　　看了看手里的武器，芽衣犹豫了一下后还是没有舍得把礼物还回去，而是询问起港湾辉想要的礼物。
　　而港湾辉思考了一番后，半开玩笑的说道：“一位美丽少女的吻如何？”
　　“吻？”
　　“对，一位美丽少女的吻。”
　　港湾辉调笑的看着芽衣，她只是开玩笑而已，芽衣虽然接受了琪亚娜，但是对于这种事情还是比较抗拒的。毕竟芽衣也算是有过良好教育的大小姐，在节操上完胜没有节操的琪亚娜。
　　正当港湾辉以为芽衣要放弃时，一个香软的嘴唇贴到了港湾辉的嘴唇上，带着一股淡淡的芬芳...或许，这就是琪亚娜一直说的美少女的味道。
　　当然了，这个吻并不是芽衣的，而是属于琪亚娜的。在港湾辉提出了自己的想要的礼物后，芽衣经过了深思熟虑，发现了这里面的一个漏洞，那就是港湾辉只要求是美少女，而没有要求具体是谁。于是芽衣非常干脆的一把抓过了边上吃闲饭的琪亚娜，然后一把将琪亚娜的脸向港湾辉压了过去，成功完成要求。
　　这样的处理方式，既保证了芽衣自身的纯洁，又满足了港湾辉的需求，而且在某种意义上，琪亚娜也没有吃亏不是吗？真是可喜可贺，可喜可贺......
　　“可喜可贺个鬼啊！这怎么看都是你，港湾辉的错！”被芽衣卖了的琪亚娜生气的看着港湾辉。
　　“啊？”
　　无辜中枪，港湾辉一脸的茫然，自己只是开一下玩笑，而且也不是和琪亚娜开玩笑。芽衣把琪亚娜坑了，为什要怪在自己头上呢？
　　“你真是太阴险了，居然想要通过这种方式从芽衣那骗吻，明明连我都还没有亲过...而且，你居然抢走了我的初吻，我的初吻明明是准备送给芽衣的。”
　　好吧，真是意外琪亚娜这个姬佬居然会有初吻，就连自己这样的人，初吻都已经早早的被人夺走了，琪亚娜这样大开后宫的人却一直留着，莫名的伤感呢。不过该不会是第N次初吻的套路吧......
　　德莉莎看到这一幕，则是偷偷的看了一眼一直看着她的八重樱，然后脸上泛红的移开了视线。看来，她比她自己说的要纯情的多。
　　就在琪亚娜气冲冲的准备去芽衣那边沾点便宜回来时，港湾辉却非常突兀的抓住了她的手，一脸的凝重。
　　看到港湾辉那认真的表情，琪亚娜心中一跳。看这情况不会是想要负责吧，自己虽然是初吻，但是这也不是什么大事，自己可是要和芽衣在一起的，绝对不会嫁给别人的。
　　不过如果港湾真的想要和自己在一起，那么自己该怎么拒绝呢？第一次被女孩子示爱，虽然对方的年龄大了自己好几十倍，但是这五百年的味道也是很可口的不是吗？回味了一下刚刚的吻，琪亚娜可耻的动摇了一下...要不要封芽衣为正宫，给港湾一个侧妃？
　　就在琪亚娜准备说些什么的时候，港湾辉压低的声音便传入了她耳中。
　　“刚刚抱歉了，正好我也给你准备了礼物，就当赔礼如何？是个妹子哦~”
　　“真的假的？”琪亚娜一瞬间忘记刚才的事情，然后脸上的表情变得有些暧昧了起来。
　　因为女装泰坦的体积太大，港湾辉没有直接在房间里把女装泰坦交给琪亚娜，而是在屋子外放出来送给琪亚娜。而在看到那明显偏向于女性化的泰坦后，琪亚娜原本荡漾起来的表情一瞬间凝固在了脸上。
　　“我和布洛妮娅修正了它的控制系统，现在你已经是它的主人了。如果有想法的话可以去找布洛妮娅安装新的MOD，开心吧？”
　　“...呵呵。”
　　琪亚娜看了看那根本不可能产出妹 汁的女装泰坦，显得兴趣不是很大，但还是收下了这份礼物，计划在未来努力将这台机甲塑造成真正的机械妹子。
　　在将其他人的礼物送完以后，最后要送的人自然就是八重樱了，而已经有些喝的神志不清的众人也强行打起了精神，准备见证港湾辉送给八重樱的礼物。
　　之前的几样礼物除了苦瓜汁和酒之外，其余的几件都不俗，而附带的礼物都已经如此强大了，作为主体的八重樱的礼物必然会更加珍贵。所以众人，包括八重樱自己，都在期待着港湾辉即将送出的礼物。
　　而在众人郑重的目光中，港湾辉也知道是时候将为八重樱准备的礼物拿出来了。这是凝聚了她心血的造物，不光将之前那场狩猎获得的素材近乎耗尽，还利用了不少港湾辉的库存，其中使用了天命的女武神武装技术，也使用深海的舰装以及魔术师的礼服和英灵的宝具等事物的知识，将当初那位鬼神的祝福完美的融入其中。
　　“瞻仰吧，吾最高水准的造物！八重樱专属安全裤！只要有了它，就再也不用担心在战斗中因为走光而被人占便宜了！”
　　好吧，剩下的事情如何发展就不用多说了，当港湾辉从怀里掏出那条精心准备的安全裤后，她便瞬间被三道刀光劈飞了。
　　将那注满了鬼神祝福的护身符弄成了安全裤，这种事情即便是鬼神大人自己做的，也是无法原谅的事情，恼羞成怒的八重樱又一次掏出她祖传的灵刃·樱吹雪追杀港湾辉。
　　而在被八重樱用刀背敲的狼狈不堪后，港湾辉也知道这玩笑该结束了。双手夹住那挥舞过来灵刃，解释道：“和你开个玩笑啦，樱。看你这样死气沉沉的，很让人担心呢。”
　　愣愣的看着眼中充满温柔的港湾辉，八重樱冷静了下来，也意识到了自己举止的不当。虽然自己是用刀背，但是这样对待自己侍奉的鬼神也实在太失礼了。
　　不过还没有等八重樱开口道歉，港湾辉便继续说了起来。
　　“这条安全裤是用剩余的边角料做的，你在想要穿这身巫女服的时候记得穿上，女孩子如果走光被看到是非常吃亏的。”
　　将手里的安全裤递给八重樱，然后港湾辉在众人的注视下取出了她真正为八重樱准备的礼物。
　　“人心善变，勿愿，勿怨。今是昨非，勿悔，勿悲。它代表的是当初的我对你的期待，也是对你的祝福，希望你始终纯粹、始终冷静，希望你能够得到你想要的一切，希望你不再背负什么而活...希望你不要忘记我。”将手里那一整套的服装交给八重樱，港湾辉温柔的将手放在八重樱头上，平和的说出了这件为八重樱而制作的女武神武装的名字。
　　“所以，它的名字叫【勿忘】，一个担心自己孩子的母亲，最后为自己孩子准备的成年礼。”
　　说完，港湾辉轻吻了一下八重樱的额头，没有理会失神的八重樱，自顾自的坐回位置上喝起酒来。
　　孩子长大了，就是这样的感觉啊...有些失落呢。
　　ps：在白天六点多更新了，妖鬼厉害吧！（辩解）


第四百九十三章、女装也改变不了的事实
　　一场难得的聚会，在港湾辉放开了对于酒的限制后，所有人到最后都喝多了。就连港湾辉最后也喝多了，或者说是故意想要喝醉。
　　而在因为醉意而睡去后，港湾辉隐隐感觉有人帮自己搬到了床上，然后就开始了一场噩梦。
　　那是一个非常可怕的噩梦，她梦到了自己变成了孙悟空，然后被佛祖一巴掌糊在了地上，然后浑身动弹不得。而这样可怕的梦，一做就是一整夜。
　　“主人，该起床了，好饿。”
　　“那个...大家为什么不再睡一会呢？”
　　“好雄伟的胸怀，好软。”
　　在港湾辉还在噩梦中挣扎时，一些模糊不清的声音传进了她耳中。
　　那声音是如此的熟悉，就像是悟空在发现唐僧前来时的欣喜，在噩梦中挣扎的港湾辉一样激动，因为她感觉自己终于可以醒过来了。
　　可是，在港湾辉苏醒的过程中，那三个声音间的对话还没有结束，而是继续进行着。
　　“主人一直没有醒过来...可以偷偷的......”
　　“小天使你在做什么啊！港湾姐姐知道了会生气的，而且...而且，太不知廉耻了！”
　　“温蒂小姐，布洛妮娅认为她所做的行为并没有不当的地方，宠物用舌头舔舐主人是表达亲近的一种方式。不过港湾辉这样都没有醒来，也许是因为昨夜的酒精麻痹了港湾辉的控制中枢，需要更加强烈的刺激才能重新激活她。”
　　“诶！是这样吗？那么我们现在应该怎么做呢？”
　　“这个时候就只能使用布洛妮娅从天命数据库中找到的，被学园长重复加密的知识了。”
　　“学园长加密的知识？”温蒂的声音中充满了好奇，显然只要是女性，都难免被八卦吸引。
　　而随温蒂之后响起的，是布洛妮娅坚那虽然平淡却极为可靠的声音。
　　“没错，从学园长密藏的《吼姆英雄传》中，公主沉睡之时，必须用吻方能解开沉睡的诅咒。”
　　仿佛是担心众人不理解，布洛妮娅用更加直白的话重新解释了一遍：“用你们的话理解，就是舌头探入对方口中，进行某种信息素的交流，可以产生一些奇怪的刺激效果。”
　　“也就是说...要和港湾姐姐...kiss？！”
　　“没错，布洛妮娅一直很好奇吼姆是怎么唤醒公主的，那么，就由布洛妮娅唤醒港湾吧！”
　　就在布洛妮娅话音刚落的瞬间，温蒂的声音就急切的响起：“等...等等！布洛妮娅姐姐，请务必将这个任务交给温蒂！女孩子的吻是非常重要的，还是让温蒂来报恩吧！”
　　随着这样的对话钻进港湾辉耳中，港湾辉可以感觉到一直压在自己胸上的人移开了身子，而压着自己左手的人则贴了过来，那饱含甘甜的炽热呼吸也逼近了港湾辉的脸庞，显然那唤醒公主的吻即将到来。
　　感觉到情况不妙，港湾辉心神一清，就连还在噩梦中沉沦的意识都在瞬间清醒了过来。
　　一下子睁开了双眼，港湾辉猛的坐起了身子。
　　“咿呀！”
　　在清醒过来后，那压住港湾辉的三人便没法再让港湾辉动弹不得，那三个之前趴在港湾辉身上，或者说是将港湾辉当垫子睡了一夜的三人，在港湾辉的巨力之下都一下子被掀飞了出去。
　　之前一直在偷偷舔港湾辉的小天使和打算亲吻港湾辉的温蒂，在半空中及时的展开了羽翼，扇动了几下翅膀后恢复了平衡。而没有办法飞行的布洛妮娅，却没能及时启动重装小兔19C来启动悬浮系统，身体抱团的在地上蹦达了几下，然后才在墙角停了下来。
　　看到布洛妮娅的惨状，港湾辉有些歉意的合十双手道歉，然后疑惑的问道：“为什么布洛妮娅会在我的房间呢？”
　　自己的房间是自己和小天使住的，温蒂是自己带回来的，昨晚在自己房间睡还可以说是因为没有安排房间，需要在自己这个恩人这边暂住一夜。但是布洛妮娅有自己的房间，她为什么还要凑过来和自己挤一张床，硬是让自己做了被佛祖压在山下的噩梦。
　　面对港湾辉的询问，布洛妮娅一副这很正常的表情，在摇晃着站起来后歪了歪头，答非所问的说道：“难道布洛妮娅不可以睡在这里吗？”
　　“也不是，只是有些奇怪。”
　　港湾辉还来得及继续询问原因，两个身影就扑了过来，一左一右的抱住了港湾辉的手，将她重新扑倒在了床上。
　　“早上好，主人（姐姐）！”
　　被两个从各个角度都说得上非常可爱的少女同时贴着身子，一个表情呆萌又圣洁无暇，一个则是带着比清风还要灵动的活泼笑容，而且两人还都是趴在自己身上，牢牢的抱着自己的手，对自己完全没有戒心的样子。在这样的情况下，即便是港湾辉都不由的心跳微微加速，尊老爱幼的心一阵动摇。
　　“你脸红了，布洛妮娅检测到你的心率升高，并且信息素开始增加。简单的说，港湾辉你现在开始发情了。”
　　“才...才没有！”
　　自己心动的事情被发现，而且还被以如此露骨的方式说了出来，港湾辉在慌乱否定的同时，强行从小天使和温蒂的怀抱中脱离，然后假装严肃的冷着脸，咳嗽了一声，让两个添乱的家伙不安的坐了起来。
　　“咳咳，作为女孩子，你们要保持矜持，你们刚才的行为是非常不淑女的行为。特别是小天使，你别以为你刚刚偷偷舔我没被我发现，我已经说过没被冰封的我是不会有冰条的味道的，你再怎么舔也没用！”
　　“温蒂你也是，我知道你觉得我对你有恩，所以想要报答我。但是趁我睡着把我吻醒这种事情，禁止！”
　　“都听清楚了吗？”
　　被训话的两人一副怯懦的表情，委屈的看着港湾辉，非常失落的点了点头。
　　看着被自己说的萎靡下来的两人，港湾辉有些心软的说道：“我也不是不喜欢你们这样，只是你们作为女孩子要矜持，明白了吗？”
　　“嗯！”
　　两人一下子恢复了精神，又一次一人一边的扑了上来，将港湾辉扑倒在床上。
　　而重新被扑倒的港湾辉，顿时感觉浑身的力气都消失了，无力的闭上眼，放弃了挣扎。
　　看起来...她们还是没有听进去啊。
　　一点也没有...绝对。
　　而在一旁围观的布洛妮娅则是坐到了自己重装小兔19C的手掌上，摇晃着两条被强殖装甲包裹的腿，一副乐在其中的样子。
　　睁开眼看向布洛妮娅，港湾辉心底依旧有些疑惑。因为如果自己记忆没有出错的话，自己的形象在布洛妮娅那里一直都是‘奇怪的家伙’，不要说和自己睡一张床，就是自己想要碰一下布洛妮娅都很难，为什么突然就产生了那么明显的态度变化？居然还趴在自己...趴在自己胸上睡了一夜。
　　“是我的错觉吗？总感觉布洛妮娅你对我的态度一下子好了不少。”
　　“没想到港湾在这种事情上居然这么敏感，这并不是错觉。”布洛妮娅脸上依旧没有什么表情，不够话语却轻柔了一些，因实验而脑部受损无法很好表达情感的她，能做到这样已经算是极限了。
　　“我昨天和温蒂聊了很久，知道了港湾你和温蒂之间的事情，对于港湾这样鼓励、这样帮助和布洛妮娅一样的温蒂，布洛妮娅真的非常的开心。不过温蒂在这件事情上，明显因为个人情感而做了过度的修饰，因为布洛妮娅核查过数据，确定港湾辉的身材是绝对没有办法钻进通风管道的，可是温蒂却说港湾是通过通风管道去找她的。如果可以的话，布洛妮娅希望港湾可以和布洛妮娅讲一次你和温蒂的故事。”
　　咳咳，看来温蒂确实遵守了自己和她的约定，没有将自己可以使用变身卡变换形态的事情说出去。以港湾辉这样的御姐身材，确实不像是可以挤进天命大洋洲支部基地的通风管道的样子，估计头进去后，会非常尴尬的在胸口卡住。
　　“有机会的话，我会和布洛妮娅说的。不过布洛妮娅还是没有说，为什么睡在我的房间里。”
　　“这主要是因为温蒂邀请布洛妮娅一起，而且睡在港湾辉的胸口，布洛妮娅有种睡在妈妈怀里的感觉。”
　　“妈妈...吗？”港湾辉的嘴角抽了一下。
　　自己又一次想多了，还以为自己的英勇事迹吸引了布洛妮娅，让布洛妮娅主动对自己投怀送抱，结果居然是妈妈卡...不过如果自己以此为突破口，展开鬼母攻略路线......
　　呸，自己把自己套进去了，自己连女朋友都还没有，走个鬼的鬼母路线！果然是被盖亚逼婚逼出问题了，总是下意识的思考对方能不能成为结婚对象，再这样下去胡思乱想下去迟早和姬子一样。
　　放下布洛妮娅的事情，港湾辉询问起温蒂：“温蒂，你昨天也和大家见过面了。你的能力，现在完全可以直接作为女武神参与到对抗崩坏的战斗中去，也可以继续去圣芙蕾雅学园进行学习，你准备怎么样？”
　　“我...我想要和大家在一起生活。”
　　很显然，相对于前往对抗崩坏的前线与崩坏生物战斗，温蒂更加倾向于和众人在一起生活。
　　温蒂本来就没有太大的战斗欲望，不然也不会一直温驯的被大洋洲支部控制在基地内，但凡她的脾气好战一点，都早早的被崩坏意志鼓动的引发第四次大崩坏，毁灭新西兰了。
　　好不容易被港湾辉从大洋洲支部带走，温蒂可不想好不容易得到的，比以往不知道要幸福多少倍的生活又一次离自己而去。
　　仅仅是这个理由，就足以让温蒂选择留在圣芙蕾雅学园学习了。
　　“这样吗？”
　　对于温蒂的心思，港湾辉自然也是理解的。虽然对于已经拥有了律者能力的温蒂而言，圣芙蕾雅应该很难让她再有什么提升，但是港湾辉也不会强行要求温蒂去战斗。看着温蒂的笑容，或许这样的生活才是正确的。
　　“似乎有有趣的事情发生了，你们要不要来一起来看。白毛笨蛋自己修改了我的控制系统，我刚刚收到警报了。”
　　就在布洛妮娅重装小兔身上响起警报的时候，众人也听到了楼外传来了声响，在意识到琪亚娜又在作死后，众人急忙凑到了窗户上围观。
　　而在楼外的空地上，琪亚娜正坐在港湾辉昨天送她的女装泰坦身上，兴奋的操作着。
　　“布洛妮娅设计的程序一点也没有办法体现出萌妹子的特点，可爱的妹子应该要撒娇才对，全部都是攻击程序一点都不可爱。”
　　说着这样的话，琪亚娜大刀阔斧的修改着女装泰坦装载的MOD，在自认为已经完成后兴奋按下了回车。
　　然而就在琪亚娜按下回车键的下一秒，一直没有动静的女装泰坦突然一把抓住了琪亚娜，而被抓住的琪亚娜则是一脸的问号。
　　在众人的注视下，那毫无感情的电子声从泰坦机甲中响起。
　　“咩QAQ，人家超香菇的，也不哄哄人家。人家要拿小拳拳捶你胸口！”
　　“轰！”
　　一阵烟尘扬起，琪亚娜被女装泰坦重重的砸在地上，这突然的情况让闻讯赶来的人都呆住了。
　　而布洛妮娅则淡然的开始讲解起原因：“语言模块与超重拳的攻击程序发生联动，应该是在修改程序时，没有清除原先连招程序中彼此的关联，下一个应该是连续重击......”
　　果不其然，在一拳将琪亚娜砸进地里后，女装泰坦没有停手，反而高举起双拳蓄力了起来。
　　“大坏蛋！打死你！”
　　“轰轰轰！”
　　一整套按地摩擦，港湾辉看着女装泰坦不断砸下去的拳头，突然感觉女装泰坦的头上有提示栏在跳动。
　　【女武神·白练碎片+1】
　　【女武神·白练碎片+1】
　　......
　　用力的摇头将脑海里的幻觉驱散，港湾辉一把拎起还在讲解的布洛妮娅，向着琪亚娜所在的位置冲刺起来。
　　现在可不是开玩笑的时候，再不去救人的话，琪亚娜就真的要被撒娇的女装泰坦打成女武神碎片了。
　　布洛妮娅爬到暴走的女装泰坦背后，开始修正被琪亚娜作死修改的程序，而港湾辉则一只手挡住泰坦砸下的手臂，检查起琪亚娜的情况。
　　“琪亚娜，你还好吗？”
　　“妈妈~呜啊！泰坦好可怕。”获救的琪亚娜一把抱住了港湾辉的大腿，痛哭了起来。
　　随着琪亚娜被砸哭了，暴走的女装泰坦也恢复了正常，用自己的实力证明了一件事情。该是爸爸的，即便女装了也是爸爸。
　　ps：不知道该如何解释的妖鬼。


第四百九十四章、在假晨辉之后又一个假人
　　在新西兰的闹剧结束后，圣芙蕾雅一下就平静了下来，除了不时的会有学员被安排去协助天命极东支部，前往长空市进行讨伐崩坏生物外，这里就没有什么值得关注的事情发生了。
　　虽然难得过上了平静的校园生活，但是众人却没有因此而放松，一直都在努力的锻炼着自己，为了应对以后更加困难的战斗做着准备。而德莉莎和姬子也在不断的开展新的业务，努力填补因为天命总部经济制裁而出现的资金缺口。
　　甚至有传闻说德莉莎计划将女武神们发展成偶像，在每一次的任务中都开直播，希望以此盈利...当然了，港湾辉当时就提议德莉莎自己去当这个偶像，发誓这会更加有效果，毕竟现在的社会就喜欢德莉莎这样合法的萝莉。结果很可惜，被护食的八重樱阻止了。
　　在射击场中，琪亚娜和布洛妮娅一起锻炼着射击技巧，其中琪亚娜在锻炼手枪精准度的同时，也在磨练着她家传的枪斗术。不过她们两人的枪靶有些另类。小天使和温蒂在天空中乱飞，在配合下面两人锻炼的同时，磨练着自己的躲闪技巧。
　　因为看温蒂和小天使都乐在其中，再加上琪亚娜和布洛妮娅使用的都是训练弹，没有真正的杀伤力，港湾辉也就没有阻止她们。
　　看那边四人还沉浸在射击和躲避球的游戏中，港湾辉移动视线，看向了另一处场地。
　　那并不是射击训练的场地，而是一个用于格斗训练的场地。在那里，已经换上女武神武装·勿忘的八重樱与芽衣正彼此相对而立，进行着对峙。
　　虽然都是对峙状态，但两人在对持时持刀的方式却是全然不同。
　　八重樱是微微压低身子，单腿前踏，目光冰冷的锁定着芽衣，一手握住腰间刀鞘，另一只手则搭在刀柄上，保持着拔刀的姿势不动。那一对修长的狐耳在风中不时的晃动，仿佛在聆听着风声。
　　而八重樱对面的芽衣则与她不同，虽然都是使用长刀进行战斗的人，也同样处于防备姿态，但芽衣却是直接将刀驾到了身前，凝神戒备着八重樱。
　　两人就这样对立了差不多有三分钟了，双方都是纹丝不动，看的港湾辉都有些无聊起来。
　　不过德莉莎看到这一幕却是一副赞叹的样子，似乎双方在进行非常精彩的战斗一样。
　　“你是不是觉得，她们两人现在的对峙很无聊？”
　　听到德莉莎的话，港湾辉撇了眼这个因为担心自己爱人而跟过来的老萝莉，点了点头。
　　“这是因为你不知道她们现在的招式，虽然你教过樱刀术，但是你自己并不是使用刀的，终究不懂用刀之人间的对决。芽衣现在用的北辰一刀流中的守势，而樱用的则是她自己总结出的拔刀斩中攻防一体的姿势，双方都在找着对方的破绽。”
　　港湾辉诧异的看了一眼德莉莎，疑问道：“我是不用刀，但你不是也不用刀吗？你的武器好像是十字架吧，这跟刀也根本沾不上边，你是怎么知道这些的？”
　　“这个...都是樱晚上的时候和我说的啦。”德莉莎脸红了一下，明显这些东西都是两人在晚上讲情话的时候说的。
　　就在港湾辉准备调侃德莉莎的时候，一直对峙着的两人突然停止了对峙。
　　“铮！”
　　八重樱突兀的解放了体内的力量，绯红色的气流吹拂起她的长发，而她的身形则如同流光一般，冲向芽衣。
　　在与芽衣错身而过的瞬间，腰间的樱吹雪一闪而过，八重樱的樱吹雪瞬间出鞘又极快的归鞘。
　　“一闪，封刀。你已经输了了。”
　　八重樱在芽衣的身后的停下身形，将自己的武器挂回腰间，而身后的芽衣周身则突兀的出现了数道久久不能散去的刀光。
　　然而就在刀光出现的瞬间，芽衣清脆的声音与太刀的破空声响起。
　　“樱之刃，不要以为只有你会学习别人的刀术，我还没有输。”
　　那是一往无前的斩击割裂空气的声音，在八重樱还没有反应过来的刹那，芽衣被刀光包裹的身影慢一拍的消散开，这时众人才意识到这只是某种技巧留下的残影。
　　而芽衣的真身则躲过了那绞杀的刀光，在八重樱收刀的同时，一道璀璨的刀芒猛的划破长空，在尖锐的破空声中，掠过了八重樱的身躯。
　　“？！”
　　一瞬间，八重樱脸上露出了诧异的表情。
　　她一直以过去的眼光去看待芽衣，却没有想到在她从芽衣这边偷师之后，芽衣也反过来从她这边偷学了，还将新的招式命名樱之刃。
　　别说是八重樱自己吃惊了，就连港湾辉也非常的意外，芽衣那后发制人的一刀，就是港湾辉都没有躲开的信心，不愧是一个世界实力顶端的一群人，哪怕没有进入律者化，这成长的速度也快的吓人。
　　之前那一瞬间，芽衣绝对动用了她的律者权能，加速了自己的神经反应速度和身躯强度。这些律者被赋予的权能，从某种意义上已经具备神的性质，只是非常可惜的是，除非完全屈服于崩坏的意志下，不然以她们的能力并不能将这份能力发挥出来。而屈服于崩坏意志的，不是早早的被人撩走了，就是在还没有成熟的时候就被扼杀在摇篮中。
　　不然的话，芽衣的能力，恐怕足以将整个圣芙蕾雅都化作原子级别的颗粒。
　　“看来这次是我输了，真的是不能松懈呢，一不小心就后辈追赶上了。”八重樱并没有耍赖，很干脆的承认这次对决是自己输了。
　　不过她这次已经知道了芽衣的底牌，下一次她就不会再这么轻易的中招了。
　　虽然只是一瞬间的交手，但是那种极限速度的攻击对于两人的消耗都很大，在停下来休息后都渐渐的开始出汗，一起到港湾辉这边拿水喝了起来。
　　正当港湾辉准备拿毛巾给两人时，一个意外的讯号传入了港湾辉的脑海中。
　　“抱歉，德莉莎。我突然想起今天中午的午饭有一些食材没有准备好，这里就先交给你了。”
　　将这里的事情都推给德莉莎，然后不等接过毛巾的德莉莎回话，港湾辉便自顾自的转身离开了，顺便将还在天上玩躲避球的小天使叫了回来。
　　“主人？”恋恋不舍的离开游戏队伍，小天使飞到港湾辉身边，奇怪的看着突然叫自己过来的主人。
　　“我一直等着的客人来拜访了。”
　　“客人？”小天使不解的歪了歪头，不明白港湾辉说的是谁。
　　“刚刚狂三给我发消息了，说明她们已经到圣芙蕾雅附近了。”
　　“狂三？”小天使挂在港湾辉身后慢慢的飞着，低着头努力回忆着这个名字的来历，然后兴奋的说道。
　　“就是那个会啾的一下出现，总是把我从主人床下拖出来的那个人！”
　　嘛，应该就是她了。不过小天使你和狂三在一起也有一段时间了吧，如果狂三知道你想了这么久才想起她，恐怕会很伤心的。
　　在走了一段路，确认没有人跟踪自己后，港湾辉直接让小天使抱住自己，几个腾跃后消失在圣芙蕾雅学园的监控下。
　　“咔嚓...”
　　一声有些吵闹的开门声响起，当港湾辉进入那讯息中提到房间时，不出所料的看到了那个自己一直等待的身影。
　　那正是当初与港湾辉建立了结盟关系，却一直没有联系她的爱因斯坦。
　　“狂三，你先和小天使出去，戒备一下周围。”
　　港湾辉示意狂三和小天使退避一下，虽然她自己并不在意两人和自己一同，但是爱因斯坦显然是有话想要单单和自己说，不然也不会不通过狂三传递消息给自己，而是专门过来和自己见一面了。
　　在狂三和小天使出去后，港湾辉直接坐到了爱因斯坦对面，和爱因斯坦玩起了大眼对小眼的游戏。
　　就这样无言的对视了近一分钟，港湾辉首先开口说话，略带埋怨的出声。
　　“如果你还没有过来联系我，我都要怀疑你是不是暗害了我的人，然后玩消失了。”
　　一句半开玩笑的话，成功的开启了彼此不知道该如何开始的谈话。
　　“是吗？”爱因斯坦吐了吐舌头，丝毫没有愧疚的一笑。
　　“那么还真是我疏忽了，只是想要进入圣芙蕾雅，我也需要好好准备一阵才能不被发现。”
　　“这么说的话，这也不算是你的错。不打算说说你过来找我，到底是为了什么事情吗？”港湾辉结束了这个用来开启对话的话题，原先温和的目光瞬间变得锐利了起来，一股淡淡的上位者威压施加在爱因斯坦身上。
　　“我希望你不要和我说什么傻白甜的道理，如果我没有想错的话，不管是天命还是逆熵，都在谋划着一些危险的事。”
　　确实。
　　作为为对抗崩坏而建立的组织，天命如今的行动有太多古怪的地方，虽然前线的女武神们还在努力的抵御着那不断涌现的崩坏，但是那掌控着天命的人却在不断做着一些奇怪的实验，甚至有些地方明显弊大于利，就像是牺牲一位必然成为S级女武神的人来保存一块不一定有用的碎片。
　　而逆熵这边也不太平，之前在协助自己解救温蒂的时候，港湾辉就发现了她们内部的意见不一，而且之后一直有蠢蠢欲动的目光盯着温蒂，直到港湾辉带着温蒂与休伯利安号汇合后，那视线才离开。并且布洛妮娅的情况也说明了，逆熵并没有她们自己说的那么有人情味。
　　“如果其他人听到你这么说，应该会感觉气恼。不过我与他们不一样，能够听到你说出这样的话，实在是太好了。不过这里面的事情也不是一两句话可以说清的，我们可以好好的谈一下。”
　　“其实，从某种意义上，现在的天命和逆熵，目的是一致的。”
　　听到爱因斯坦的话，港湾辉不由的一愣。她知道逆熵曾经是天命的一个支部，只是后来因为某些事情反出了天命成为了逆熵。
　　不过这两个同源的组织，在不断的交锋中，关系已经非常不好了。这个不好，已经是不好到一字一句都不能妥协的地步，简直可以算得上是水火不容，堪称死敌的程度。
　　而现在爱因斯坦却说双方都着同一个目的，这未免有些搞笑。
　　“我知道这有话有点让人难以相信，我只能说本来的逆熵是我之前和你说的那样，只是现在因为一些原因，实际控制着逆熵的是可可利亚。而她一直谋划的事情，可以说与掌控天命的奥托主教完全一致。”
　　“港湾你知道十四年的第二律者——西琳吗？”爱因斯坦说完后立刻笑了一下，说道：“忘记了，当初第二次崩坏，你就在场的。那我就不多做讲解，直接和你说吧。”
　　看着这样的爱因斯坦，港湾辉认真了起来，因为她知道后面的消息将会非常的重要。
　　“可可利亚认了很多小孩作为自己的孩子，那些实验体都称可可利亚为母亲，但是她们都只是可可利亚为了避免自己疯狂而寻找的替代品。她一直在谋划着一件事，就是复活她真正的女儿，而她的女儿正是当初第二次崩坏中降临的第二律者——西琳。”
　　“而天命的掌权者，奥托。他是一个无比痴情的人，他一直无法接受卡莲的死。据说当初为了救下卡莲，还释放了关押的崩坏兽，想要搅乱刑场来劫刑场...可惜，他忽视了卡莲守护他人的决心，在自己的生命和民众的生命面前，卡莲选择保护民众。”
　　“在卡莲死后，他一直企图复活卡莲，而德莉莎正是他所做实验的产物。只不过德莉莎非常的特殊，她表现出了卡莲的一切特性，甚至就连奥托都怀疑德莉莎是卡莲的转世，所以没有在实验后销毁她，反而将其认作孙女。”爱因斯坦平稳的说了一大段，停顿了一下缓口气。
　　对于德莉莎是否是卡莲的转世，港湾辉和奥托一样的猜想，因为德莉莎实在是有太多的地方和卡莲符合了，甚至在那梦境中直接融入了卡莲的历史身份中。或许，德莉莎真的是卡莲灵魂的转世。
　　爱因斯坦看出了港湾辉对于德莉莎是否是卡莲，持赞同态度，继续说道：“奥托和你一样，不过做为科学家的他甚至比我还要固执，他无法确定德莉莎体内的灵魂是否是卡莲，他希望是，但是身为科学家的理智又不断否定。所以，他想到了一个方法...那就是从记载中的第六律者-死之律者，或者是最后的律者，拥有神一般权能的神之律者那寻求答案。”
　　“而最后的律者如何诞生，他也已经有了准备。以第二律者为原型，保护着崩坏孕育出后续四位律者，在这之后，那覆灭上一个文明的神之律者将会再度降临。”
　　爱因斯坦眼中闪过一丝波动，一脸严肃的看向港湾辉：“在逆熵还没有被可可利亚掌控之前，我们已经察觉到了奥托的计划，也意识到了他行为可能让人类的文明走向灭亡。所以我们拜托了琪亚娜的父亲齐格飞，将最有可能作为最后律者的实验体K423带出了实验室，让她不是作为一个工具，而是作为一个人生存。”
　　“等等！”
　　港湾辉目光一变，打断了爱因斯坦的话。
　　“你说当初齐格飞带走的是实验体K423，而不是琪亚娜？”
　　“是的，当初齐格飞在知道了事情的严重性后，选择了相信我们。在只能带一个人逃脱的情况下，放弃了自己的女儿琪亚娜，选择了实验体K423。因为他知道，即便琪亚娜被带了回去，因为琪亚娜的血统也不会有生命危险。”
　　“实验体K423，是使用了第二律者西琳以及为成为最强女武神而生的琪亚娜的血脉，合成出的实验体。就是奥托也一直没有发现她的特殊，所以才让我们成功带走了她。”
　　琪亚娜不是琪亚娜，真正的琪亚娜被奥托带走玩监禁，而现在的琪亚娜是当初的实验体...好吧，这事情还真的只能偷偷的说。


第四百九十五章、她是琪亚娜
　　“先停一下，我需要先缓和一下。”
　　港湾辉伸手阻止爱因斯坦继续开口，在皱眉深思一阵后才理清自己的思绪，然后向爱因斯坦问道：“在这件事情上，你需要我做些什么？.琪亚娜在你们的计划中又是什么身份？仅仅只是一个实验体吗？”
　　“我想你有一件事情弄错了，她既是实验体K423，也是齐格飞和塞西莉亚的女儿琪亚娜，同时也是死去的第二律者-西琳，而她们的综合，则是最后的律者——神之律者。”爱因斯坦没有理会港湾辉此刻的疑惑，自顾自的继续讲解。
　　“就如同德莉莎与卡莲的关系一样，K423也是特殊的。我想你应该没有听说有第二个琪亚娜出现的事，那是因为琪亚娜原来的身体现在已经失去了意识被奥托保护着，而琪亚娜的意识则在K423这里，不过却没有当初琪亚娜的记忆。在奥托将琪亚娜和第二律者的组织融合，孕育出K423之时，这一切就已经不可挽回了。她是被选定的神之载体，必然会将那血脉关联的两个灵魂吸进其中。”
　　“当初从实验室偷走K423，让其从休眠中启动后，只是孩子的琪亚娜因为自身抵抗能力不足，意识最先被吸入这具身躯。而身为第二律者的西琳却因为差距过大而没有立刻融入，不过在K423发育成熟后，她也无法抗拒这宿命，毕竟她现在不过是一个死去的亡灵。”
　　“也就是说，现在的K423虽然是实验体，但是灵魂是真正的琪亚娜的灵魂？”听完爱因斯坦的言论，港湾辉眉头皱的更紧。
　　“我们是这么认为的。当然了，这一切都是建立在灵魂是真实存在的前提下。”爱因斯坦本着严谨的原则，加了一个前提。
　　“我们当初做了很多准备，齐格飞也为此牺牲了很多。不过随着第三律者和第四律者的相继诞生，实验体K423很有可能也会出现问题。”
　　她们当初做了很多的准备，配合着齐格飞保护好实验体K423，并且努力将她培育成一个真正的人，而并非一个容器。
　　齐格飞对于实验体K423的心情也是异常的复杂，他知道这具身躯中的灵魂是自己的女儿，但是实验体却又正是夺走了她女儿灵魂的罪魁祸首，这种混乱的关系让他一度对K423态度不佳，但最后还是认可这个没有原先琪亚娜一丝记忆的女孩是自己的女儿。
　　因为他作为一个合格的父亲，能够感受到K423正是自己的女儿琪亚娜，无论是否有着过去的记忆，她都是他最美的月光。
　　不过她们终究不是神，无法避免预测到一切。当初实验体K423就出现过暴走的情况，那次是齐格飞解放了天火圣裁才阻止了神之律者提前诞生。而随着第三律者与第四律者的相继诞生，K423的情况也愈发的不稳定起来，然而已经被可可利亚掌控的逆熵却无法有多大作为
　　为了避免最差的情况出现，她们有必要过来确定一下情况。
　　“我们希望你可以帮我们确认一下K423的情况，有情报显示第二律者西琳与K423的联系在不断的加强，我们不得不担心我们当初的努力会失败。”爱因斯坦目光难得的一寒，说道：“如果K423有再度暴走的迹象，我希望你可以将她......”
　　然而，爱因斯坦的话还没有说完，港湾辉却是忍不住喝止了爱因斯坦。
　　“她是琪亚娜！”
　　港湾辉的话语虽然压低了声音，但是却可以清楚的听出其中隐隐夹带的怒意。被港湾辉突如其来的话打断，爱因斯坦也不由的一愣。
　　“她的名字是琪亚娜，并不是什么K423实验体之类的编号，我希望你以后可以这样称呼她。”港湾辉的眼眸中透露着坚定，既然已经知道了K423的体内是琪亚娜的灵魂，那么她便是琪亚娜，而不是什么K423。
　　她认识的琪亚娜是那个喜欢女生，在战斗时热血，在日常中犯二，总是追求着萌妹子的姬佬，这一份认可不会因为她的身体是合成人就会被抹除的。只要心没有被更换，那么储存心的容器变换又有什么关系，同样是合成人的德莉莎不也是有一帮人追求。
　　“我知道，我们也认可她就是琪亚娜。但是我也希望你明白，当西琳的意识进入这具身躯后，她是否是琪亚娜就不得而知了。我这次过来也正是希望可以让琪亚娜一直是琪亚娜，而不是成为终结文明的神之律者。”
　　闻言，港湾辉顿时沉默了。
　　她知道，爱因斯坦这次前来必然不只是确定琪亚娜情况这么简单，如果确定了琪亚娜真的有化身神之律者的迹象，那么作为真心想要的结束崩坏的人，爱因斯坦必然会做出一些事情。
　　“知道了，我会去了解情况的。”仿佛看穿了爱因斯坦的心，港湾辉一脸平淡的开口。
　　“既然这件事情我去做了，那么希望你们不要有额外的动作。”
　　“额外的动作吗？”爱因斯坦沉吟了一会，然后低声说道：“我们不会有额外的动作，但是如果出现意外...”
　　“如果出现了意外，我会全力制止的,即便对方是神之律者，我也会负起这份责任。”不顾爱因斯坦的担忧，港湾辉以极为冷静的口吻，陈述事实一般的说出这样的话。
　　听着这样的话，直视说着这样话的港湾辉，突然，爱因斯坦笑了，虽然只是浅浅的，但却一下将气氛缓和了下来。
　　港湾辉这样的说法，不得不说非常的狂。
　　然而，这也是事实。
　　即便对手是如同神一般的神之律者，港湾辉也不会有丝毫的退缩。她肯定，覆灭上一个文明的神之律者绝对不是现在的她可以对抗的，但是对方想要轻易解决掉抗打的她也不可能，而只要不会瞬间落败，就代表着有反击的机会。
　　而且，这个世界对抗律者有几次是靠武力的？用心去感化对手才是真正的胜利，琪亚娜那个姬佬泡了那么多妹子，到时候拉着这一帮妹子去反攻略她就是了。
　　自己这边有第三律者-芽衣，第四律者-温蒂，伪律者-八重樱，以及实力可以与律者对抗的港湾辉，即便对方是最强的神之律者，也不是全无胜算。
　　所以，港湾辉绝对不会选择通过事先击杀琪亚娜来延迟神之律者降临。今天杀死了K423，明天还会有K424、K425、K426成为神之律者的素体，而与她们相识的琪亚娜却只有一个。与其追求治标不治本，还不如从根本上解决问题，就如同琪亚娜攻略第三律者-芽衣时一样，让背负终止当前文明使命的神之律者放下使命。
　　当然，即便要反攻略也是在神之律者诞生后做的，现在还是好好的生活为好，如果可以让琪亚娜永远不暴走成为神之律者就再好不过了。
　　结束了爱因斯坦的对话，港湾辉背负着复杂的心情回到了训练的场所，看着那还在努力锻炼着的琪亚娜，在思索了一番后还是走了过去，一脸认真的看着琪亚娜。
　　“琪亚娜，你最近有没有听到什么奇怪的声音，就像是心里存在另外一个人一样？”
　　琪亚娜射击的动作戛然而止，惊讶的看向港湾辉。
　　“港湾姐？你怎么知道我最近在梦里总是听到另一个人的声音？”琪亚娜震惊的看着港湾辉，她这一段时间总是做一些奇怪的梦，而梦里有一个让她感到熟悉的声音，告诉了她很多事情。
　　甚至，她还从对方口中知道了自己母亲塞西莉亚的事情，让她对于那个一片空白的母亲终于有了一个清晰的轮廓。不过对方实在是太缠自己了，总是希望自己在梦里多陪陪她，哪怕只是坐那聊天气都可以。
　　虽然听声音，对方是一个妹子，但是她跟本摸不到对方。对于一个根本摸不到的妹子，琪亚娜根本没有兴趣，与其在梦里和那家伙废话，还不如去改造自己的泰坦妹子。
　　她也将这些事情和芽衣说过，但是芽衣完全没有当真，只当她是睡糊涂了。
　　看到琪亚娜的反应，港湾辉知道自己是说中了，第二律者的灵魂开始与这具身体产生联系了。
　　“琪亚娜。”港湾辉严肃的说道，那认真的语气让琪亚娜也跟着严肃了起来：“你需要尽量避免和对方接触，无论对方说了些什么，你都要抱着怀疑的态度去对待，这是在帮你自己。”
　　“帮我？”琪亚娜不解的挠了挠头，一脸茫然的看向自己面前的港湾辉。
　　“你就当对方是对你有企图的家伙，我怕你太笨被对方骗。这事情上我也没有什么好的方法，现在你要做的就是尽量避免和那个声音长时间的在一起。”
　　港湾辉内心对那个西琳充满了敌意，神之律者的灵魂将会由琪亚娜的灵魂和西琳的灵魂形成，不过琪亚娜和西琳可不想是芽衣那样一体同源，她们是两个完全不同的个体。
　　两个完全独立的灵魂被强行混合在一起，共存的可能基本为零，一方吞噬一方成为一体才是最大的可能，而考虑到琪亚娜的灵魂和第二律者之间的差距，两者混合后最大的可能就是琪亚娜的灵魂成为对方的养料。
　　琪亚娜在梦里听到对方的声音，很有可能是对方已经开始动手了。
　　用灵魂网络检查了一下琪亚娜，确认还没有出现什么大的问题后，港湾辉将一则消息发给了狂三，让她传递给爱因斯坦。
　　【一切都在可控范围中，琪亚娜一切正常。】
　　随着讯息传递出去，港湾辉开始思考如何阻止琪亚娜的身躯和西琳之间的关联，虽然现在西琳还没有入住这具身躯，但那也是早晚的事情。如果可以在这之前将这里面的联系斩断，那么或许就可以保下琪亚娜。
　　这种联系来自第二律者的血脉，自己现在并没有什么技术可以进行血脉的剥离，第二律者的血肉已经融入到琪亚娜的每一个细胞中，就是想壮士断腕都不行。
　　在从血脉上斩断联系思索无果后，港湾辉开始思考再制作出一个更完美的神之律者素体的可能。如果有一个这样的素体，然后自己再用灵魂网络尽力屏蔽琪亚娜，或许能让世界意志将神之律者的身份从琪亚娜身上移开。神之律者的素体需要真·琪亚娜的血脉与第二律者的血脉，而真·琪亚娜的身体和第二律者的尸体现在都在奥托的手里...看来她不得不和这个家伙见面了。
　　想要说服奥托帮自己重新制作一个完美的神之律者素体，显然是一件非常困难的事情，恐怕必须花费很长一段时间才能成功。好在现在第五律者和第六律者都还没有诞生的迹象，离神之律者登场还有充足的时间可以准备。
　　不过在自己完成准备前，有关于琪亚娜的事情还是不要和这些小辈说的为好，免得这些家伙胡乱的担心。这些麻烦的事情，还是交给自己这些活的太久了的老家伙们处理吧。
　　在与以往一般的做完众人的午饭后，港湾辉没有如以往一般开始后续的家务，而是独自一人来到学园长室，单独约见了德莉莎。
　　“港湾。”在门扉开启的第一时间，德莉莎的脑袋就从那堆积的文件中探出，脸上带着些须迟疑。
　　“你是不是与逆熵的人接触了？”
　　“是的，没想到那么快就被你察觉了，看来有些小看你了。不过我也只是和她们中的一部分结盟，在一些特殊的事情合作而已。”
　　港湾辉丝毫不打算辩解，直接承认了自己确实与逆熵发生了接触，甚至有合作。
　　在听到港湾辉承认后，德莉莎并没有生气，反而是松了一口气。她最担心的不是港湾辉与逆熵有合作，而是港湾辉在合作后对她进行辩解，如果港湾辉真的在这事上辩解，那么德莉莎就要真的怀疑港湾辉是否背叛她们了。
　　沉默了一会，德莉莎最后还是开口问道：“可以和我说说具体是在什么事情上合作吗？”
　　“当然，这并没有什么值得隐瞒的，我这次过来也是打算和你说这件事。”港湾辉走到办公桌前，平缓的说道：“这是关于琪亚娜的事情，我想当初协助过齐格飞出逃的你，应该是值得信赖的。”
　　将自己最近得到的信息和自己的见解全部交给德莉莎，在德莉莎认真的翻看完毕后，港湾辉才说出了自己这次过来的请求。
　　“德莉莎，我知道你与奥托的关系。虽然你现在非常的敌视他，但是为了琪亚娜，能否帮我联络一下他。”
　　看着桌上堆放的资料，德莉莎眼中闪过一丝犹豫，迟迟没有给出回复。


第四百九十六章、厚颜无耻之人
　　在如同教堂一般圣洁的天命总部走廊中，港湾辉在的德莉莎的带领下，直接越过了不少核查的关卡，一脸严肃的往里面走去。
　　在天命总部中，不少守备人员看到港湾辉和德莉莎那行事匆匆的模样，都下意识的想要过来盘问一下。但是在看清带头的德莉莎的模样后，这些人便立刻面色一变，乖乖的让开了道路。
　　很显然，这些负责保护奥托的人员都认识德莉莎，并且对她抱有某种意义上的畏惧。
　　这一点并没有什么值得意外的，虽然奥托还不能确定德莉莎是否是卡莲的转世，但与卡莲在为人处事上无限接近的德莉莎毫无疑问是被奥托所珍爱着的，不然他也不会对外界称德莉莎为自己的孙女，是继承阿波卡利斯家族之人。如果不是太过于重视德莉莎，以奥托那样的性格，应该会直接以德莉莎的实验编号来称呼德莉莎，然后将其当作工具消耗才对。
　　因为奥托对于自己这个孙女的重视，德莉莎也有着种种特权，让德莉莎这样的刺头在一次次和天命总部作对后还能好好的当着学园长。那些以往保护奥托的人员在一次次被教训后，也知道了看到德莉莎放行就对了，如果阻拦了，不光会被德莉莎教训，在奥托出来后还会被奥托教训。
　　正是因此，德莉莎和港湾辉在前往天命总部的这一路上，可以算的上是畅通无阻。
　　是的，在港湾辉拜托德莉莎联系奥托后，她们被要求来天命总部进行商谈。
　　当时德莉莎在思考了一阵后，还是认为琪亚娜此刻的事情比自己心里迟迟没有消散的怨气重要，于是便拨通了那已经不知道有多久没有打过的号码，让一直担心德莉莎会意气用事的港湾辉松了一口气。
　　不过，在电话接通后，还没有等德莉莎和港湾辉开口，那边看起来精神不错的奥托就是一阵嘘寒问暖，把两人弄得一愣一愣的。
　　而在德莉莎和港湾辉提起琪亚娜的事情，还没有来得及详细的说明时，奥托便阻止了两人在电话里商谈这件事，要求两人与他见面交谈。
　　而交谈的地点，正是天命的总部。
　　港湾辉并不知道奥托要求两人前来天命总部有什么意图，但是为了琪亚娜的事情，她也只能受邀到天命总部走上一回了。
　　在将圣芙蕾雅的事情简单的交代一番后，港湾辉便和德莉莎登上了飞机，直奔天命总部而来。
　　但是，等两人到了这里以后，才发现整个天命的气氛都处于一种紧绷的氛围中。
　　有人如同机械一样有条不紊的处理着自己的工作，但更多的人则是在这样的压力下一脸阴沉和紧张，显得一副心事重重的模样，脸色都不是很好看。
　　而一支支女武神部队的领队也是一脸焦急的出入着基地，在交纳任务的物品后接下又一个任务，不顾疲惫的立刻出发，甚至港湾辉还看到不少女武神身上还带着伤势，但是只是做了简陋的处理后便继续去执行任务。而这些奔波的女武神，也让这里一直紧绷的氛围更加沉重。
　　在这样的环境下工作，也难怪这些天命总部的人一个个都态度不佳，即便他们去外面执行任务，估计也会下意识的追求效率，而忽视掉他人的感观。
　　作为协助各个支部的存在，天命总部所承担的压力明显比港湾辉想的要沉重。只是这些显然不是港湾辉应该担心的，在对天命总部的感官稍微改观后，港湾辉和德莉莎便踏入了奥托所在的会议室。
　　“我最疼爱的孙女，德莉莎啊！”
　　当两人推开房门踏入会议室的那一刻，在那临时的会议室里，一直坐在首席上的奥托直接站起了身子，走向了德莉莎。
　　然后在两人还没有反应过来的时候，一把抱住了德莉莎，开心的说道：“果然只要稍微谋划一下，你就会回来看我，我的乖孙女。”
　　“你的犹大带过来了吗？最近我研究出了不少新的东西，可以让它更加顺手。”
　　“知道你要来，我已经特意让人准备了你以前最喜欢喝的苦瓜汁。”
　　“那么远过来一定很累吧，一会去好好休息一下，把身上的修女服换下来，我帮你好好洗一下。一个女孩子也不注意，领口这边都已经皱了，这里这个缺口也要好好缝缝。”
　　此刻的奥托很显然没有身为天命掌权人的自觉，一边抱着德莉莎炫耀着自己成功让德莉莎回来看自己的谋略，一边继续对德莉莎嘘寒问暖，完全没有注意到被抱着德莉莎，怒气在不断的爬升着。
　　感受着奥托那对待小孩子一样的态度，德莉莎感觉自己的怒气值在快速攀升着。以前小的时候还好，可是现在她已经够大了...虽然外表还是那么小，但是她在辈分上可是琪亚娜的大姨妈，还被当作小孩子对待就太让人难堪了。
　　当奥托已经准备帮德莉莎脱下修女服去清洗时，忍无可忍的德莉莎终于是爆发了，直接掏出了背后的犹大，一个十字架向奥托砸了过去，让奥托直接趴在了地上。
　　“我可还没有原谅你！你自己和港湾谈吧，我去我以前的房间拿点东西，哼！”
　　说完，德莉莎无视了地上奥托的挽留，直接离开了会议室，将港湾辉和奥托留在了会议室里。
　　看着奥托身下那微微开裂的地面，港湾辉知道德莉莎那一发犹大砸下去的时候明显没有留力气，不过看奥托的情况，这一击似乎也没有将他伤到，仅仅只是爷爷和孙女间的玩闹而已。
　　在惊讶了一下奥托的实力后，港湾辉又极快的恢复了平静。毕竟奥托是活了有五百多年的人物，如果没有一点实力的话，反而会让人感到诡异。他可不像是港湾辉和八重樱这样是用取巧的方式获得了五百多岁的年龄，而是真真正正的活过了五百多年，绝对可以称之为老贼。
　　想到这里，港湾辉也就放弃了拉奥托从地上起来的打算，自顾自的坐到了会议室的椅子上，等待着对方自己起来。
　　“港湾辉是吗？”
　　果然，在德莉莎走后，被砸倒在地上的奥托很快就爬了起来，看向了港湾辉，那之前热情和慈祥的面容已经变得冷漠。
　　看着那边跟自己孙女一起过来的家伙，奥托眉头微微皱了一下，然后也不客气的直接拉了一把椅子，来到港湾辉面前，当着她的面直接坐下，和港湾辉对视了起来。
　　“既然你有急事，那么我就长话短说，先简洁的说明一下我自己把。”
　　以这句话为开场，奥托简单的介绍了一下自己的身份。
　　而港湾辉看着面前这位天命的掌权人，内心也在不断的思索着。这位五百多岁的老爷爷也不知道是通过什么手段，至今还保持着一副年轻的外貌，虽然一直称自己为德莉莎的爷爷，不过估计他说他是德莉莎哥哥辈的，估计也不会有人怀疑。
　　港湾辉非常怀疑奥托研究出了某种延长寿命的手段，不然也不会保养的如此之好。逆熵那边估计也有相对应的技术，或者说是直接从奥托这边拷贝走的技术，不然那一个个在历史里早就死了的伟大科学家们，也不会一个个以萌妹子的样子继续在逆熵内部活动了。
　　将外貌的事情先放一边，奥托在科学家的天分上，也绝对处于人类顶端的一部分，丝毫不亚于逆熵那边那一帮假死脱身的科学家。不管这是五百多年的积累还是其自身的天赋，在生物学上，奥托确实是走在了所有人的前面。那曾经被提起，又被隐藏了的合成人技术，就是其代表作，就连死去律者的组织都可以作为素材孕育出新的合成人。
　　也就只有他，能够满足港湾辉的要求，制作出比现在的琪亚娜更加合适的神之律者素体，将琪亚娜从神之律者的身份中脱离出去。
　　“也就是说，你这次过来是希望我再一次启动西琳计划，制作出比K423更加优秀的K系列合成人？并且帮助你阻止神之律者的出现。”奥托整理了一下从港湾辉这边得知的情报，缓缓的抬起头。
　　“但是，我为什么要帮你呢？为了阻止毁灭，为了确认德莉莎是否是卡莲转世？”奥托整个人都消沉了下来，无精打采的说道：“现在德莉莎不是已经和那个叫八重樱的家伙在一起了吗？不管是不是卡莲转世好像都已经不重要了。”
　　“可是这也没有必要放弃吧？”
　　“你懂什么，自己当初追求的人，莫名其妙的被极东之地的一只狐狸精勾走了。自己好不容易养了一个孩子，结果还没有确定是不是自己要等的人，就又被一只突然冒出来的狐狸精勾走了！我的痛苦你懂吗？”
　　“你以为就你苦嘛！被老妈逼着早点结婚，结果好不容易看上了一个妹子，都快攻略成功了，莫名其妙就被人撩走了！明明是自己带大的孩子，突然闯进来一个人就被那人给拐走了心！我的艰辛你难道就懂吗？”
　　互相述说自己的痛苦，而在说完之后，港湾辉和奥托两人便愣愣的看着彼此，然后同病相怜的抱在了一起。
　　“我懂啊！！！”*2
　　互相安慰着对方，真是太苦了，为什么受伤的总是我们。
　　所谓的战友就是这样产生的，在互相了解了彼此那痛苦又与自己极为相似的经历后，两个本来没有什么交际的人，关系快速拉近。
　　而在消除了彼此间的隔阂后，奥托也重新思考起了港湾辉提供的情报，若有所思的说道：“看来当初齐格飞带走K423,果然是有逆熵的人在背后影响。琪亚娜在被带回后一直昏迷不醒，让我不敢告诉德莉莎真相，害怕她认为是我做了什么，现在倒是可以讲得清了。”
　　突然想到了什么，奥托脸上的笑意更浓了些：“不过这种情况似乎也证实了灵魂的存在，那么说德莉莎确实是卡莲转世的概率就大了不少。”
　　“虽然我还是想要让神之律者诞生，然后得到确切的答案，最后再彻底毁掉崩坏。但是这事情已经关联到德莉莎了，如果我不帮忙的话，德莉莎估计又要生气了。”
　　奥托有些头疼的按了按太阳穴，然后抬头和港湾辉说道：“看来只能帮忙了，不过这可不是什么容易的事情。不光重新启动封存的西琳计划需要时间，就是制作出超越K423水准的实验体，我也没有什么信心。就像是德莉莎一样，有些人的诞生是无法复制的。”
　　“不过现在也只有先试试了，我们一会一起动身去圣芙蕾雅吧，早点开始，距离神之律者的诞生之时，已经没有多少空闲的时间了。”
　　奥托的话让港湾辉一愣，询问道：“为什么要去圣芙蕾雅？”
　　“因为我已经暂停了西琳计划，将它封存在圣芙蕾雅大教堂地下，那里面可是有不少隐秘的东西。如果德莉莎看到了，恐怕又要生气了，要秘密研究哦~”
　　奥托用一种俏皮的语调说着，不过港湾辉表示看着一个五百多岁的老爷子卖萌，是一件非常让人恶寒的事。
　　“不说我，你为什么在这事情上那么操心呢？如果我没有想错，你与她们的关联并不是十分的密切，是为了那个叫八重樱的家伙吗？”
　　奥托疑惑的看了眼面前用手捂脸的港湾辉，他并不理解对方为什么会对这事情如此费心。对方准确来说不是人类，但是似乎比人类自身更加关心人类自己。
　　“我吗？”
　　听到奥托的询问，港湾辉放下了手，直视奥托疑惑的眼神。
　　“就像你过去五百年的坚持一样，在有些事情上，我也有着我必须遵守的原则和矜持。”
　　“就像一个厚颜无耻的人不是吗？总是习惯性的背负起他人的命运。”港湾辉自嘲的说了一句，然后起身向外面走去。
　　你在渴望着成为英雄吗？奥托看着港湾辉离去的身影，单手拖着侧脸，淡淡的低语道：“是啊，真是一个厚颜无耻的...人啊。”
　　ps：今天会补上的...理论上应该可以。（鸽子）


第四百九十七章、大教堂的地下
　　我是在希望成为英雄吗？
　　如今的自己是否还如同当初的自己，为了保护他人而努力奋斗着。
　　当一脸郁闷的德莉莎带着她的奥托爷爷返回圣芙蕾雅，奥托并没有第一时间开启位于大教堂地下的秘密区域，而是在圣芙蕾雅学园里到处参观了起来。
　　暂时没有什么事情的港湾辉，也没有和自己这个同样可怜的战友一同观光圣芙蕾雅，而是一个人返回了自己的房间。
　　“砰...”
　　在关上房间门后的下一秒，港湾辉便一把倒在了床上，一直温和而坚定的面容上也浮现出了淡淡的疲惫与迷茫。
　　“主人...”
　　在感知到港湾辉返回后，小天使便开始寻找港湾辉的踪迹。当打开房门，看到那躺在床上，脸上尽是迷茫与疲倦的港湾辉时，小天使默默的靠了过来，与港湾辉依偎在一起，眼中流露着心疼与担忧。
　　感受到小天使的体温，港湾辉脸上的表情稍微舒展了些。
　　她之前的行动一直都是下意识的行动，仿佛失去动力的齿轮还会继续空转一阵一般，她同样在过去的动力下往前走着。
　　不过在奥托问及自己为什么如此关心琪亚娜的事情后，这依靠惯性前进的齿轮终于是停了下来，虽然那时她很干脆的做出了回答，但是她的心里却迟疑了。
　　与以往的任务不同，这次自己并没有受到什么任务的要求，甚至在某种意义上，自己的身份与现在人类文明还是对立关系。自己这次所要做的，好像并不是在帮助世界，而是在和这个世界作对。
　　自己踏上这段旅途已经有多久了呢？
　　最初的舰娘世界，为了帮助与自己相识的小提督，被人类舰队追杀，在晨光中沉入深海。那一次，wo酱重伤垂死。
　　在噬神者世界守护着世界的希望，建立当时最大的幸存者聚集地，却在荒神的洪流中付之一炬。从孑然一身到身边出现一位位同伴，被漆黑的天父击杀wo酱形态，而后以港湾辉形态继承其意志再度与天父交锋。她成功与莲华一行人战胜了天父，却在最后化身萝莉辉时被士兵射杀，怀着被背叛的苦涩和对聚居地人的担忧离去。那次，wo酱形态战死，萝莉辉形态彻底破碎，港湾辉重创。
　　在弑神者世界与不从的雅典娜结识，为陷入黑暗的世人成为地上的魔王，弑杀从神话中脱离的不从之神，与发疯的提尔对决，迎来愚者的圣诞，让那个时代的人不至于在绝望中失去希望。为此，港湾折角，舰装巨兽陨落。
　　在舰娘世界，以深海的身份带领着深海一族与人类结束早该结束的战争，在一步步和敌人的交锋中晋升为深海的主宰，挫败一心成神的欧皇，最后在无法匹敌的凶兽面前，为了保护深海和人类，自愿解除对神谕细胞的约束，化作吞噬一切的恶兽与敌人一同脱离舰娘世界。在覆灭所有的敌人后，那破碎的空间，关押了为守护而疯狂的恶兽。此战，港湾辉形态陷入癫狂，主体灵魂混乱。
　　数次的重创，却每一次都重新带着笑容踏上新的旅程。这里面有着契约的限制，但更多的是晨辉在渴望着，就像是扑向火焰的飞蛾一般，即便已经体会火焰的痛苦，依旧无法停下那踏上旅途的步伐。
　　一次次感受痛苦，却又在痛苦中看到那耀眼的光芒，这样一个笨蛋以自己的方式充当着自己心中的英雄。
　　在盖亚的小世界中，在那成神的诱惑面前摇头，选择了拯救逝去者。
　　在黑魂世界中，陪同余烬结束腐朽的火之时代，并许下在其醒来前守护这个世界的承诺。
　　在狐妖世界中，体会到了一段段真挚的情感，并回忆起了自己的前世，见证了一个世界的诞生和陨落。
　　自己或许真的有点累了，居然在这个时候还会迷茫。从一开始，自己就不可能安心的充当过客，眼睁睁看着这个固执的世界肃清现今的所有生物，终结掉如今的文明。
　　更何况，那个平日里傻傻的，却比任何人都关心他人的琪亚娜，是一个不应该死掉的人。即便只是为了救下她，这件事情自己也必须参与了。
　　“主人。”
　　小天使不知道什么时候爬到了港湾辉身上，伸手捧住了港湾辉的脸，一对清澈见底的眼眸直视港湾辉的双眼。
　　看着小天使眼中那纯粹的情感，港湾辉脸上重新露出了温柔的笑容，将小天使轻轻的抱在怀里。
　　“对不起，让你担心了。”
　　就像以前一样，自己又一次被小天使安慰了，不得不说这抱起来的手感真的一点也没有变化，还是和当初小天使刚诞生那会一样，软软的暖暖的。
　　港湾辉难得感到如此的放松，就这样抱着小天使睡去，但是她这一睡却把外边那一帮嗷嗷待哺的家伙给慌得不行。
　　琪亚娜和芽衣以及布洛妮娅，在完成了一天的训练后，满心期待的返回了住所，希望可以看到港湾辉穿着围裙等候众人开饭的场景。而当看到房间内没有丝毫光亮的时候，三人心中都泛起了一丝不安。
　　姬子和德莉莎作为圣芙蕾雅的管理阶层，在今晚会有迎接奥托的宴会，不用担心挨饿。而她们三个作为学员，并没有参加宴会的资格，只能期待已经返回的港湾辉会承包她们的伙食，不过这个期待现在看起来是落空了。
　　在琪亚娜和布洛妮娅的注视下，芽衣一脸无奈的掏出钱包，倒着上下抖动了一下，示意自己也没有钱买菜了。巧妇难为无米之炊，即便芽衣会做菜，但是在没有食材的情况下，难道三个人一起干吃白米饭吗？
　　“港湾还没有回来吗？好怀念梦里那美少女的味道啊......”
　　琪亚娜无力的说了一句口头禅，但是已经饿坏了的芽衣和布洛妮娅似乎当真了，一脸阴影的走到了琪亚娜的身边。
　　“很简单呀，琪亚娜不是美少女嘛，以琪亚娜作为食材，不就可以尝到美少女的味道了嘛。”
　　芽衣的声音从琪亚娜身后传来，那抓在手里的刀让她看起来并不像是开玩笑的样子，吓得琪亚娜浑身一颤，不由自主的离两人远了一点。
　　“不要害怕嘛，如果不是因为琪亚娜又往游戏里氪金了，我们怎么会连吃饭的钱也没有了呢？不用动刀的，只要把琪亚娜放进锅里，稍微煮上一会就能吃了。”
　　“不要啊！”
　　一个寒颤，在话题变得更加惊悚之前，琪亚娜果断开溜，向着唯一没有被堵住的港湾辉房间的方向突围。三人打闹着撞进了港湾辉的房间，然后便发现了在房间里抱在一起熟睡着的两人。
　　在看到港湾辉这个一直被蹭饭的人后，被追了一路的琪亚娜放下了心，知道自己今晚不会被煮了吃了。
　　而好不容易偷懒小睡片刻的港湾辉在被三人吵醒后，各自给了三人一发头槌，也没有把这三个沦落到连饭都吃不上的可怜家伙赶走。在让小天使去外面找回到处乱飞的温蒂后，便开始给众人准备起了晚饭。
　　看着一脸幸福消灭着食物的琪亚娜，港湾辉真心没有办法从她身上看出什么成为最终大反派的潜质。
　　一般的律者化都会有一个契机，不是亲友惨死，就是受到了不公正对待，可琪亚娜现在可以说是后宫成群，在圣芙蕾雅学园里还有她作为学园长的大姨妈罩着，完全就是人生赢家的模式，没什么黑化的基本条件。
　　雷电芽衣当时是因为她父亲的产业被查，周围人态度猛的转变，尽是冷嘲热讽，生活一下子从云端坠落，这才受刺激成了第三律者；而温蒂则是被关在基地里持续了数年的实验和不公待遇，最后在萝莉辉即将被杀时，才暴走成为了第四律者；琪亚娜就算是有资质，也需要一个契机才能化身律者。可她现在也就只有在伙食上惨了点，还属于自作自受，是因为自己把吃饭的钱充游戏了才造成的。
　　难道说这个世界毁灭人类的神之律者降临的契机，是因为太饿了的缘故。一个因为吃不上饭而要毁灭世界的最终Boss...感觉死在这样的BOSS面前，意外的丢人啊。
　　将这一帮嗷嗷待哺的家伙喂饱，这一夜似乎又没有什么事情可以做了。
　　看着饭后互相推卸着洗碗工作的琪亚娜和布洛妮娅，港湾辉感觉这样无忧无虑的生活才是这些少女们应该享受到的。
　　在她们这个年龄，应该被父母所疼爱着，然后谈一场或是成功或是失败的恋爱。而不是像现在这样，为了对抗崩坏而成为女武神，随时都有在某一场战争中逝去的危险。
　　——分割线——
　　新的一天到来，在处理完事先所需要做的事情后，奥托终于将开启圣芙蕾雅大教堂地下的秘密区域提上了行程。在这里，封存着的是连圣芙蕾雅学园长都不曾知晓的秘密，是天命这个组织封存的，奥托过去一段时间所做的研究的缩影。
　　陪同奥托开启那封存区域的并非是德莉莎，而是港湾辉。奥托明显有些东西不希望让德莉莎那么早看到，所以在德莉莎提议一同前往时否定了德莉莎的提议，而是让港湾辉与其一同进入这片地下的区域。
　　随着那印有天命组织标记，以及奥托的家族那代表主教的眼睛纹章的大门缓缓开启，出现在港湾辉面前的是规模庞大的研究设施。
　　即便已经许久没有人加以维护，这里的设备依旧在默默的运转着，不让那一个个维生舱内的存在消逝。
　　在这些维生舱内所保存的，有奥托过去实验制作出的各个实验体，也有其从世界各地收集而来的实验素材。
　　就像是是黑客帝国中那让所有人做梦的仪器一样，这些装有实验体的维生舱数量庞大，可以从中看出奥托在过去的五百年中，为了卡莲做了多少的研究。
　　“你眼前所看到的，就是我当初所做的研究，这些实验体都还活着，在我没有唤醒她们之前，她们会这样一直沉睡下去。”
　　奥托走过一个个维生舱，手在那一个个透明的玻璃舱门上轻抚而过，话语中没有丝毫炫耀成果的成分，而是以一种陈述历史般的严肃态度去说着这话。
　　看着那维生舱内一位位白发的美丽女性，有些维生舱的实验体还会犹如婴儿睡觉时那样，半眯着眼睛睡觉，可以看到那湛蓝的眼眸。看着那一双双微张的眼眸，港湾辉很快便发现了这些实验体的眼眸是那样的空洞，就仿佛是精致的木偶一般，完全没有德莉莎和琪亚娜身上的那一股灵性。
　　她们有的如同成年女性般高挑，有的犹如小孩子一样娇小，港湾辉甚至看到了不少与德莉莎长得一模一样的实验体，唯一的区别就是没有穿衣服...好吧，怪不得不让德莉莎过来，光是看到眼前这一幕，估计德莉莎就会恼羞成怒的掏出犹大，和眼前这个老不知耻的家伙拼了。
　　两人就这样在研究的设施中走着，直到走到一个特殊的维生舱时，奥托才驻足，向港湾辉说明起来。
　　“这就是琪亚娜真正的身体，在当初齐格飞夺取K423,并且带着她逃离天命前，她还是一个非常活泼的女孩。但当我的人带回她后，她便再也没有醒来过。”奥托看着维生舱中的人，眼神中有些许复杂：“我当初以为是在拦截过程中发生了什么意外，所以一直没有和德莉莎说我真的夺回了琪亚娜，让她以为我当时只是为了骗她留下才这么说的。没想到却是因为K423的缘故，才让琪亚娜的身躯无法行动的。”
　　维生舱中的少女有着与琪亚娜一般无二的容貌，但是与跳脱的琪亚娜不同，在维生舱中长大的她显得有些柔弱，而且在那熟睡的过程中，其过去家教的成果依旧在其身上沉淀着。港湾辉可以从其身上看到圣女的圣洁与骑士的正直，两大家族的血脉在其身上很好的融合了。
　　真·琪亚娜边上的一个维生舱突然引起了港湾辉的注意，对此，奥托也没有如何掩饰，直接说出了这里面的人的身份。
　　“好奇她的身份吗？她就是当初唯一的S级女武神，传说之女-塞西莉亚，琪亚娜的生母。”
　　ps：毫不意外的鸽了一波(熟练作死)


第四百九十八章、传说之女
　　看着那在维生舱中悬浮的美丽女性，港湾辉不得不为天命组织中那象征【主教】、【圣女】、【骑士】的三大家族感概，她们的血统真是受这个世界的眷顾呢。
　　岁月并没有在塞西莉亚的身上留下多少痕迹，那圣洁而温柔的气质即便隔着维生舱也依旧能感受到，就像是她还活着一般。
　　这样一个完美的女性，也难怪当初的德莉莎会被掰弯。就是港湾辉自己，现在都有些犹豫是不是要叛教。
　　“这就是当初阻击了第二律者的塞西莉亚，当时唯一的S级女武神，真正意义上与律者相抗衡过的传说之女？”
　　“正是，她完美的发挥了沙尼亚特家族的血脉力量，在对崩坏的控制力上，她甚至远远超过帝皇级崩坏兽，即便与律者相比也不逊色。”
　　奥托并没有因为塞西莉亚的容貌而产生什么别样的情感，只是公式化的介绍着。
　　“与她能力相对的是卡斯兰娜家族的抗崩坏侵蚀能力，以及阿波卡利斯家族的智慧。即便是我漫长的人生中，也只有卡莲的资质可以与其争辉。也正是因此，我当初才会希望她与齐格飞结合，诞下最强的抗崩坏战士——琪亚娜。”
　　没有去理会奥托，港湾辉继续在这广阔的地下研究设施中寻找着，很快便发现了第二律者西琳的遗体以及当初在天命数据库中被标注被自己所杀的五位A级女武神。
　　看着那一具具静静悬浮在维生舱中的身躯，港湾辉的表情有些古怪。她还记得自己在天命的数据库杀害了这五位A级女武神的凶手是自己，还是那种杀的死无全尸的类型。甚至天命最后不得不用导弹来炸自己人，也有不少人怪罪到她头上。
　　可是这五个记录里死在了自己手上的女武神，现在却躺在天命秘密研究设施的维生舱中，还被自己这个所谓的罪魁祸首看到了...这种感觉还真是挺尴尬的。
　　奥托随后也跟了过来，看着被保存在维生舱中的实验材料，解释道：“差点忘记她们了，当初决定用导弹来毁灭西伯利亚，但那些崩坏裂变弹并没有命中目标。”
　　“当时的第二律者第一时间感受到了威胁，因此强行将所有的导弹的都拉入虚数空间中，但她也因为分神而被塞西莉亚抓住机会击碎了律者核心。”
　　“本来，这巧合一般的帮助会让塞西莉亚获得胜利，她们也可以成为英雄归来。但是不知道是因为被塞西莉亚打断了行动还是西琳主动出手，那些被拖入虚数空间引爆的崩坏弹有部分能量倾泻了出来，并结合第二律者律者核心破碎时的能量波动，给了当时所有在场的人员致命的一击。”
　　在奥托的叙述中，港湾辉了解到了当初在德莉莎因悲伤而昏迷后发生的事。在塞西莉亚和德莉莎告别，嘱托德莉莎照顾好琪亚娜后，她自己并没有放弃反抗，而是抓住了西琳分神的机会一举击败了西琳，却也因为西琳的临死反击而重创。事后被收拾战场的奥托找到，并秘密的运回了研究所，并在记录中将她们说成了被混乱的虚数空间吞噬。
　　“非常可惜的是，当时在收拾战场的时候并没有发现你的踪迹。我当时也怀疑过你是不是因为受伤而躲了起来，但是因为逆熵突然来袭，我也就没有机会去详细的查找，只能先带着她们返回研究所了。”
　　奥托丝毫不掩饰自己对于港湾辉这个实验素材的渴望，以非律者的身份拥有媲美律者实力的港湾辉，奥托当初在发现了港湾辉后就一直打着研究她的心思，可惜一直没有机会。
　　“既然她们当时并没有在那次的作战中死去，为什么你不将她们治疗好，而是关在了这里？而我又怎么会无缘无故成了杀了她们的人？”港湾辉有些疑惑的问道。
　　“这一点也没有什么好隐瞒的，当初她们受伤后我考虑过治疗她们，但是却发现对那种程度的崩坏侵蚀无能为力，同时也无法唤醒她们，只能看着她们渐渐死去。在到底是将她们的遗体放出去埋葬还是作为实验素材榨取剩余价值这两个选择之间，我最后选择将她们作为珍贵的实验材料保存在这。”
　　“不光是塞西莉亚，就是其余的几位A级女武神，她们的身体也是无比珍贵的素材。当初只要给她们足够的时间以及更加先进的人工圣痕技术，她们也是拥有成为S级女武神资质的。”
　　“在她们活着的时候，即便是我也没有权力用她们进行研究，光是另外两大家族的压力就会让我不得不屈服，好在她们现在都是死了的人，没有谁会去为一个已经死了人说话。既然她们死了，那么必须需要一个凶手，说她们是被我们自己的导弹炸死的显然不行，也就只有让当时有出现过的你来充当这个角色了。”
　　“嘭！”
　　奥托还没有来得及继续炫耀当初他的事迹，就被港湾辉一拳打在了肚子上，面色发白的后退了几步。
　　“生气了？我和你现在应该算是朋友，所以并不打算对我的行为进行修饰。有时候为了整体的利益，总有一些不光彩的事情要人去做，如果没有人进行牺牲，那么事后只会造成更大的牺牲。如果我当初没有暗中将她们列为实验材料，女武神技术的副作用将会是现在的数倍。”
　　“即便我不将她们作为实验材料，她们的结局也只是被埋入墓地，然后腐烂成没有任何价值的垃圾。我从没有认为我自己是一个好人，但是我并不认为我做错了。”
　　看着丝毫没有愧疚的奥托，港湾辉缓缓的收回了手，有些气恼的说道：“我知道，所以我没有用爪子撕碎你，只是给了你一拳。抱歉，虽然明白这些道理，但是我心里还是有些生气。”
　　从某种意义上，港湾辉刚才的行为是不当的。毕竟奥托重新开启这里，是因为港湾辉的请求，不然的话，这些作为奥托过去的产物将会在这里永远封存，无人知晓。她请求奥托帮助，去做一件并不光彩的事，却因为对奥托过去同样不光彩的事情而攻击对方，这确实是有些过分了。
　　好在奥托作为一位已经活了五百多年的老者，并且是‘第一绿者’，在心态上非常的好，即便被港湾辉砸了一拳也只是笑了笑，在港湾辉表示歉意后，并没有当回事的翻过了这件事。
　　看着那维生舱中的众人，港湾辉虽然非常的不喜这种将人使用完，还要将其最后价值榨干的行为，但是作为局外人也不方便在这事情上过多的责问。
　　在详细的观察了塞西莉亚的遗体一会后，港湾辉发现了她的一丝异常。其他几位A级女武神已经在这些年彻底被崩坏侵蚀，成为一具只能待在维生舱中保鲜的尸体，但是塞西莉亚却有些不同。
　　或许是塞西莉亚那控制崩坏能的血脉起了作用，也有可能是她当初S级女武神的实力起了作用，反正在维生舱中的塞西莉亚依旧还留有一丝生机。虽然非常的微弱，但是通过灵魂网络观察，港湾辉肯定对方还活着，而不是已经成了一具遗体。
　　不过当初西琳最后的一击确实非常强大，塞西莉亚不光身体受创进入假死状态，灵魂也非常的黯淡，甚至拥有灵魂网络的港湾形态都差点忽视了那黯淡到极致的灵魂。
　　从仓库中掏出一个力竭骑士的灵魂，港湾辉控制着它融入了塞西莉亚的灵魂中，让那黯淡的灵魂稍微恢复了一点。
　　这些灵魂是黑魂世界的产物，对于强化自身灵魂的效果并不是很好，但是对于修复灵魂，却有着很好的效果，就是余烬那曾被燃烧殆尽的灵魂都能被修复到再度点亮世界的程度，更何况是塞西莉亚这样只是受重创的灵魂呢。
　　她本来也打过用这些灵魂强化琪亚娜灵魂的主意，但是最后还是放弃了这样做。一来这些灵魂对于完好灵魂的强化效果不佳，二来是担心已经与琪亚娜相连的西琳灵魂会从琪亚娜这边夺取营养，这些灵魂对于已经死去的西琳灵魂而言可是大补品，一个不小心弄巧成拙了就危险了。
　　“...你刚刚手里那火焰一样的是...嗯？！”
　　话语说到一半，奥托却突然一愣，然后原本的好奇和缅怀荡然无存，那如同青年的面孔上满是惊讶、
　　“怎么可能？！塞西莉亚居然还活着，还在恢复中？这怎么可能，塞西莉亚应该已经早就死了，怎么突然就有复活的希望的了？不对！一定是你做了什么，如果已经死去的塞西莉亚可以复活，那么卡莲是不是也有复活的希望?”
　　港湾辉从来没有看到过有人的表情会如此的丰富且变化多端，从一开始的好奇到惊讶，又从惊讶的迟疑，又从迟疑变得惊喜，最后却又在一瞬间从惊喜变为了悲观。
　　“不对！为什么塞西莉亚的情况又开始恶化，是营养不足吗？不对，到底是怎么回事，明明开始还在稳定恢复的，为什么现在又开始恶化了。”
　　奥托被眼前发生的事情弄的惊疑不定，在仪器检测到塞西莉亚出现恢复迹象，然后又开始恶化时，奥托立刻调整维生舱内的培养液，希望可以帮助塞西莉亚，但是却一点作用也没有。已经认为死去的人突然复活，这就已经超出了很多人的理解范畴了，而刚刚有复活迹象又开始恶化，这就让奥托更加不解了。
　　不过对此，港湾辉却是知道是怎么回事。
　　在奥托因为塞西莉亚情况恶化而惊呼后，港湾辉先是失神了一下，然后立刻从仓库中又取出了一个灵魂融入到塞西莉亚灵魂中。那灵魂刚刚融入塞西莉亚灵魂中，塞西莉亚的情况果然又由负转正，开始缓缓的恢复起来。
　　看到这样的情况，港湾辉知道之前是因为塞西莉亚灵魂得到了滋养，开始控制身体吸收周围的崩坏能进行恢复。但是在恢复到一定程度时，那虚弱不堪的灵魂便无力控制体内的崩坏能，于是便出现了情况恶化的情况。
　　“你是怎么做到的？这完全不科学。”
　　发现塞西莉亚的情况恢复稳定，奥托一时间也不知道该如何解释眼前发生的一切。
　　而被询问的港湾辉只是从仓库中重新取出了一个灵魂，缓缓的说道：“塞西莉亚并没有死，不过她确实非常的虚弱，不光是身躯上的，灵魂也非常的虚弱。而我手里现在握着的，正是你一直想要证实的东西...灵魂。”
　　无法用仪器检测，肉眼仅仅能看到如同火焰般的摇曳的虚幻人形。没有温度、没有能量、没有实体、仿佛存在又似乎并不存在，在塞西莉亚铁一般的现实面前，奥托逐渐接受了这完全违反正常常识的信息。
　　他试着去触碰那灵魂，但是要知道，即便是黑魂世界的存在也大多是本能的夺取灵魂，能够将灵魂像物品一样使用的都是特殊的存在。而作为另外一个世界存在的奥托，显然是没有办法触碰到港湾辉手里的灵魂的。
　　收回微微颤抖的手，奥托压抑着心里的激动，询问道：“我...你能够复活卡莲吗？她的遗体我一直都......”
　　“抱歉，奥托。塞西莉亚并不是复活，而是一直都没有真正的死去，卡莲和你我都是五百年前的人，我希望你不要抱有太大的期望。”
　　港湾辉的话让奥托一愣，随后恢复了冷静，有些恍惚的收回了准备开启更深层研究区域的手。是啊，如果连五百年前死去的人都能复活，那么对方估计已经是神了。
　　不过港湾辉下一句话，则让奥托恢复了一些精神。
　　“但我可以告诉你一件事，那就是德莉莎是拥有着完整灵魂的，与这里所有的实验体都不同...我也认为她就是卡莲的转世，如果有机会的话，我想我们可以找到更多的证据。”
　　“是吗？那就太好了......”奥托感概了一声，如果她之前帮助港湾辉制作新的神之律者素体，还夹带着自己的小心思，那么此刻的他是真的准备阻止神之律者的降临了。
　　从神那边得到的答案固然精准，但是风险实在太高了，一个不小心就是全体领盒饭的节奏。既然已经有充分的证据证明自己的观点正确，那么他也就不打算去冒险了。
　　原先他的计划是从崩坏（神）那边得知答案，然后再杀死她（神之律者）。而现在他已经得到了自己想要的答案后，自然不会冒着被神之律者肃清的风险去作死，不然在得知德莉莎就是卡莲转世后，却又因为神之律者让德莉莎死去，他估计会比当初卡莲死时更加痛苦。
　　害死一次心爱之人是痛苦的，好不容易找到转世的爱人，却又被自己害死，即便是奥托也认为自己无法承受这样的打击。
　　而在另一头，随手将手里灵魂丢给塞西莉亚的港湾辉，正陷入纠结之中。
　　面前的塞西莉亚可以说是奥托的情敌，也可以说是自己的情敌，同样也是八重樱的情敌。虽然现在自己和奥托都已经进入了长辈模版，不会再次被绿，但是八重樱可是德莉莎的现女友。
　　而且以德莉莎对于塞西莉亚的感情，在两人发生争执时，搞不好就会说出‘你们都是我的翅膀’之类的蠢话，让作为自己的巫女的八重樱又一次为情所伤。
　　如果事后知道了这个情敌是港湾辉复活的，那么八重樱搞不好真的会大义灭亲，不再用刀背，而是用刀刃来敲自己。
　　好纠结，早知道刚才就不胡乱丢灵魂进去了，现在如果停手的话，后劲不足的塞西莉亚反而会因为崩坏能反噬而真的死去...有点骑虎难下的感觉。


第四百九十九章、太太你就从了我吧
　　在港湾辉纠结了一阵之后，奥托终于是察觉到了港湾辉的异样，过来询问了一句。
　　“怎么了？”
　　“呐，奥托。”港湾辉那在日常状态下湛蓝的眼眸眨动了几下，其中闪烁着异样的神采，说了这么一句。
　　“你说塞西莉亚应该在这个时候醒来吗？我们是不是需要想一些方法对她加以约束。”
　　短短的一句话，让奥托瞬间明白了港湾辉的意思。
　　在如今这个时候，一个不受自己控制的S级女武神太过危险了。而且塞西莉亚还不是一般的S级女武神，她可是曾经背负着圣女之名，真正意义上与第二律者抗衡过的强者，在天命中有着极高的声望。而且她还是一个非常称职的母亲，对于琪亚娜非常的重视，即便在自己要死的时候也将其放在第一位。
　　简而言之，就是如果塞西莉亚一旦重新出现大众面前，那么她的身份必然会获得很多外界力量的援助，不光有那些过去将她视作偶像的女武神，也有她自己的家族势力。作为当初唯一的S级女武神，即便当初她没有建立自己势力的打算，那些因其强大而围拢过来的人群也是一股不可忽视的力量。
　　而以塞西莉亚对于琪亚娜的重视，在得知琪亚娜此时的情况后，很难保证她可以理性的处理这件事。
　　虽然塞西莉亚也有可能保持理智，配合两人的行动。但是在被奥托背叛过一次后，塞西莉亚真的还会相信奥托吗？正常人在这样的情况下，应该会偏向于怀疑奥托吧。而一怀疑就会容易将事情往阴谋论的方向想，一想多了就容易私下做一些不当的小动作。
　　到那个时候，两人该怎么做呢？
　　与其因为准备不足，在发生问题后再亡羊补牢，还不如早早的准备好，将隐患消除。
　　在奥托示意自己有办法约束塞西莉亚后，港湾辉终于是放下了心，逐步将灵魂融入塞西莉亚体内，配合奥托的生物科技，让这个十四年前沉睡到现在的人妻恢复了过来。
　　随着维生舱内营养液排出，透明的玻璃舱门缓缓开启。那涌入的空气让休眠的塞西莉亚在无力的咳嗽了几声后，睁开了眼睛。
　　“我...这里是那里？奥托？”塞西莉亚的声音显得有些气力不足与迷糊，显然是沉睡太久导致了思维迟钝，对于信息的处理有些迟缓。
　　然而，港湾辉和奥托都没有回答塞西莉亚问题的想法。在确认塞西莉亚清醒后，港湾辉立刻给了奥托一个眼神，示意他该行动了。
　　“塞西莉亚。”
　　看到港湾辉的眼神，奥托犹豫了片刻，却依旧按照他自己的计划做出了艰难的决定。
　　只见奥托脸上挂上阴险的神色，露出在港湾辉看来有些淫荡的笑容，凑到塞西莉亚耳边说道：“塞西莉亚，你的身体现在必须有我们的维护才能稳定。而且你女儿的生死现在也在我们手里，若想她活命，你最好乖乖的......”
　　“嘭！”
　　奥托的话还没有说完，就被港湾辉一巴掌拍在了地上。虽然这事情是这么一回事，但是被奥托这么一说，港湾辉总感觉这事情会向威逼俏少妇或者夜探寡妇门之类的方向发展，用威胁来让塞西莉亚屈服...实在太容易让人想歪了。
　　本来还以为奥托作为一个活了五百多年的老贼，可能会有什么高见，结果居然会是这种没有节操的手段。
　　在拍完奥托之后，港湾辉开始自己和塞西莉亚解释起现在的情况。不光奥托做了后手，港湾辉自己也做了一些小动作。
　　“塞西莉亚，这是琪亚娜现在的情况，她现在是神之律者的素体，我们正在为了拯救她而努力，希望你在这段时间可以协助我们行动。而且现在你的灵魂还不稳定，需要不时在我这里维护，不然可能会再次陷入昏迷，所以这段时间希望你不要离开这里。”
　　奥托在身体上动手脚，港湾辉在灵魂上动手脚，这样的情况下，即便是塞西莉亚想要和两人作对，也很难成气候。
　　看完琪亚娜现在情况，塞西莉亚并没有立刻相信两人的话，但是她也明白自己现在的情况，脸色在急剧的变化。作为一个大家族的精英，塞西莉亚虽然温柔善良，但是绝对不单纯，她怎么会不知道受制于人代表着什么。
　　一时间，气氛变得沉闷了起来。
　　港湾辉和奥托对视了一眼，说服人的时候一唱一和是必须的，有人唱完黑脸说清楚的要求，自然要有红脸出来缓和气氛，让双方的关系不至于恶化。
　　“咳咳，塞西莉亚。你不必那么防备我们，我们并没有多余的要求，我们也想帮助琪亚娜。如果我们不是真心想要帮助琪亚娜，又何必自找苦吃的将你唤醒呢？你说是吧。”
　　从某种方面上，奥托不愧是五百岁的长者，至少脸皮是足够厚了。明明是因为意外才唤醒塞西莉亚的，却被他一下子说成了故意的，而这话也一刀正中要害，让塞西莉亚顺着奥托的思路放松了警惕。
　　塞西莉亚脸色从原先的凝重渐渐缓和，虽然那闪烁的眼神说明她依旧没有彻底相信两人，但是至少不会像当初那样将一切都往坏处想了。
　　“说吧，需要我做一些什么？”
　　港湾辉和奥托相视一笑，塞西莉亚这么说，已经说明她心里已经将她自己列为和两人同阵营的人，这无疑是一个好的开端。
　　“放心吧，我们并不会让你做什么危险的事情。因为你在记录中已经死去了，我们希望你作为暗地里的力量保护研究设施，让我们成功培育出新的神之律者素体，然后将琪亚娜从神之律者的使命中脱离出来就好。”
　　当港湾辉将临时准备好的要求说出来后，塞西莉亚明显的愣了一下，因为这要求太过简单了，即便是港湾辉不要求，她作为琪亚娜的母亲也会接下这个责任。
　　在看到塞西莉亚的表情明显又放松了一些后，港湾辉心底也是微微松了一口气。
　　这种还不稳固的同盟关系需要慢慢的培养，向塞西莉亚之前那种戒备的心态，如果港湾辉说出一些让她感到为难的要求，她很容易恢复成一开始那种极度怀疑的状态。先用一些简单的要求让她适应这种关系，等彼此熟悉了之后，再让她办一些麻烦的事情也会方便些。
　　在多出了一个超级保镖后，奥托终于是可以开始展开神之律者素体的研究了。当初的K423是一个特例，即便如今奥托的技术水平比那时的他好了不少，但是想要培育出一个超过K423的素体依旧困难。
　　而且即便是培育成功了，那从胚胎刺激生成成型也需要一段不少的时间，这中间的时间会非常的枯燥。港湾辉虽然继承了港湾栖姬的一部分研究天赋，但是对于这种枯燥的实验和研究并不感兴趣，在嘱咐了几句后就没有再继续呆在圣芙蕾雅大教堂地下的研究设施中。
　　——圣芙蕾雅学园——
　　离开研究设施的港湾辉并没有立刻展开什么新的活动，而是随便找了一处角落思考了起来。
　　这次意外在圣芙蕾雅大教堂下发现了琪亚娜的母亲-塞西莉亚，这无疑是一张非常不错的底牌。如果琪亚娜因为西琳的蛊惑而有异动，港湾辉完全可以以此为要挟，对琪亚娜说：“小姐，你的母亲在我手上，你最好从了我。”
　　排除掉被芽衣追着砍的危险，这种威胁可以很好的制止琪亚娜这个笨蛋因为智商而被人利用，不至于在关键时刻添乱。
　　同时，一个本来不应该存在的强者守护着大教堂地下的研究设施，也可以让那些动其他心思的人计算出错，让危险发生时自己这边可以更加有利。不管是天命还是逆熵都不能完全相信，不多留几张底牌，难免成为别人的棋子。
　　这个世界用模拟【深渊】的【崩坏】筛选文明，并不是一个理智的决定。它太过注重于结果，而忽视了过程和未来的可能。
　　如果自己计划成功，作为崩坏意志最强化身的神之律者会被除去，自己的任务也会完成，而这个世界的意志应该也可以好好的冷静一下，多给它的孩子们一些努力的机会。
　　在神之律者诞生之前应该出现的炎之律者和死之律者，现在多少也可以找到些线索了。
　　不管是第三律者的芽衣，还是第四律者的温蒂，她们除了自身的资质以外，都移植了当初第二律者的一部分律者核心，然后在相对应的崩坏事件中以此为基底，注入夸张的崩坏能，形成自身的律者核心。
　　以此推论，剩余的两个律者估计也与第二律者西琳的律者核心碎片有关。
　　当初西琳的律者核心被塞西莉亚击碎成了四块，其中三块被天命秘密回收，另外一块则被逆熵的部队夺取。
　　而在事后对芽衣的研究和检查中，已经确定当初逆熵带走的征服宝石已经化作了她的律者核心，而温蒂体内的律者核心则是由渴望宝石所化。而剩余的两颗宝石，静谧宝石被逆熵后来夺取，而最后一颗宝石的踪迹不管是德莉莎还是爱因斯坦都没有什么线索，但既然逆熵没有夺取，那么应该还在天命的手中。
　　天命最初的宗旨是对抗不断涌现的崩坏，但是所有的事物都是会随着时间改变的，即便是天命这种由理想汇聚而成的组织也不例外。在漫长的岁月中，天命组织的宗旨，也发生了巨大变化，“研究崩坏能，研究律者，进而利用和掌握崩坏能，用以对抗崩坏”，从一开始的全面抗拒到后来各种打擦边球，直到现在完全理所当然的使用崩坏。
　　这种思维的转变在奥托当年有意的引导下变得格外明显，毕竟他当初是计划着向神之律者索取答案的，自然要为神之律者的诞生创造有利条件。即便现在他放弃了这种危险的行为，已经被他带的走向歪路的天命也不会立刻恢复过来，难免会有人打神之律者力量的主意。
　　而逆熵的宗旨则是受到了传说中第一律者-瓦尔特的影响。瓦尔特认为，崩坏是神对人的愚弄，崩坏源对智慧生命的侵蚀，为神对人类的威慑，是神对人类存在的畏惧的一种表现。这个从天命中脱离的组织的宗旨，就是弑神，用神之力量——崩坏，推翻神之权威。
　　虽然说由崩坏的化身带领着铲除崩坏有些古怪，但是考虑到这崩坏本就是世界考核当前文明是否合格的一个手段，作为决策的崩坏意志有否定人类的思想，自然也会有认可人类文明的思想。那么出现律者主动协助人类对抗崩坏，律者被攻略，从毁灭人类文明变为协助人类文明之类的事，也不是那么不合理了。
　　而在逆熵中由可可利亚执行的‘迦南计划’，则是考虑到弑神失败后人类文明的延续，希望创造出完全适应崩坏的新人类。据爱因斯坦所说，她们的会议室还有着‘方舟之间’的名字，也说明了逆熵在意图弑神之时，也有着在末世中救世的理想。
　　不过据爱因斯坦透露的信息，现在逆熵的实际掌权人是可可利亚，而可可利亚因为第二律者西琳正是她女儿的缘故，很可能会为了做好一个母亲而放弃对抗崩坏，而是转头协助神之律者诞生。
　　而不管是可可利亚的意图，还是逆熵原先的宗旨，在得知琪亚娜就是神之律者素体，并且已经有降临迹象后，他们必然会有所举动，而正在孕育最新神之律者素体的研究设施也不可能幸免。而无论是神之律者降临，还是琪亚娜被杀，都不是港湾辉想要看到的结果。
　　也就是说，现如今，港湾辉需要应对的是天命和逆熵这个两个世界最顶级的组织。虽然知晓情况的人都比较可靠，但是港湾辉还是做好了应对两个组织人员入侵的打算。


第五百章、风平浪静
　　在圣芙蕾雅大教堂下，奥托的研究秘密的进行着。
　　知道这里情况的人并不多，即便是天命总部的高层人员也只知道他们的奥托主教去进行一项秘密的计划了，却不知道计划的具体内容。就连德莉莎也没有过问的权力，这一方面是为了保密，另一方也是因为这里有太多的东西不适合被她看到。
　　当初奥托选择这里作为自己过去历史的封存之地，是经过认真考虑的。
　　圣芙蕾雅的独立性让天命也很难渗透其中，而天命与逆熵的对立也让逆熵的眼线不可能在圣芙蕾雅行动，想要瞒着当今两大组织秘密行动，也就只有这里安全了。
　　这个世界的社会构成有些奇特，天命与逆熵仿佛是与正常社会脱节的机构，除这两个组织之外，其余的组织即便也有对崩坏加以研究，也远远不及这两个组织的进度。
　　而如今，天命在对抗崩坏的道路上走了更加有效的路线，作为‘可再生资源’的女武神也比逆熵那高成本的崩坏能战术机甲要廉价。
　　从某种意义上，这也是一种不得不做出的妥协。如果不使用这种廉价的战斗力，那么在对抗崩坏中产生的战损将是天命无法承担的，或许正是因此，现今社会的主流势力才会是天命，而非从天命中分离出去的，以机甲作为主要战力的逆熵。
　　虽然逆熵的科技在某种意义上更为人道，但是其过高的成本也导致了其在短时间内是无法背负起抵抗崩坏，守护人类文明的重任。
　　而过去的岁月也证实了这一点，以女武神为战力的天命在全面抗击崩坏的同时，甚至还有余力与逆熵分庭抗衡。让整个人类文明渡过了一次次黑暗的时期，让大部分民众可以享受到和平的生活。天命虽然也有过一些错误的行动，但是总体上，其作为人类的文明的守护者还是合格的。
　　其实天命总体上的科技并不如有第一律者支持的逆熵，只不过因为有女武神科技上的优势，才让它可以一直保持自己的地位。
　　除了各种毁灭性武器，天命只有靠那些具备了超越人类力量的女武神来与崩坏进行对抗。但是非常可惜的是，明明是依靠着女武神而延续下来的组织，其对于女武神的态度却偏向于消耗品一般的态度，即便是那些成为女武神的人自身也有这样的想法。
　　成为女武神便是为守护人类而献身，这种话并非只是说笑。那人工圣痕的副作用让她们在成为女武神之时便没有了回归正常社会的可能，大部分女武神会战死，即便有能够在战斗中坚持下来的，其也会因为崩坏能的不断侵蚀而在虚弱后快速衰亡。
　　这种态度已经牢牢的印刻在了天命组织中，形成了某种潜规则。即便后期女武神技术再度突破，副作用得到削减，女武神的待遇也很难得到纠正。
　　德莉莎一直在为女武神争取着权力，不希望她们被视作一种消耗品。但是就现在而言，成效似乎并不是十分明显，或许只有当今世界的女武神都加入了圣芙蕾雅，才有机会彻底成功。
　　而那时，圣芙蕾雅会变成什么样子？
　　答案很简单，那就是圣芙蕾雅将取代天命如今的霸主地位，成为当今世界唯一一个可以承担起对抗崩坏重担的组织。
　　想做到这一点并非完全不可能，如今圣芙蕾雅已经有大量的女武神毕业生分派到天命各个支部，而并非圣芙蕾雅产出的女武神们对于这个一直为自己谋夺利益的机构也抱有好感。如果如今作为天命名义上最高领袖的奥托出声，那么必然会有大量的女武神加入圣芙蕾雅，让圣芙蕾雅成为一个前所未有的，足以影响到全世界的特殊机构。
　　而失去了大部分女武神的天命如果还想继续对抗崩坏，那么便自然只能向圣芙蕾雅弯腰服软，接受圣芙蕾雅的理念。
　　自此，圣芙蕾雅的女武神地位将会得到极大的提升，不但可以摆脱现今这种被视作消耗品的待遇，甚至还有可能会被尊敬。而在地位得到提升以后，女武神们的战斗也可以逐渐向大众公开，更好的为这些为人类献出自我的少女们谋取权力。
　　相信现代的少年们必然会被女武神英武的姿态所吸引，如飞蛾一般扑向这些少女，让这些少女也得到她们这个年龄应该有的的爱情，有效的遏制住在女武神之间日益泛滥的百合现象...咳咳，似乎有些偏题了。
　　当然，这一切的基础都是建立在可以改善人工圣痕副作用的前提下，不然对于这些少女而言，她们的生命依旧是只能绽放片刻的烟花。感受到生命短暂的她们，自然也不会去为了给自己短暂生命谋取利益而浪费时间参与到行动中去，而是会像当初港湾辉在天命总部看到的那样，仿佛上了发条一样，争取在有限的生命中尽量多的为人类做出贡献。
　　妄图在如今已经可以说非常黑科技的女武神科技上更进一步，这对于别的人或许是痴心妄想。但是对于圣芙蕾雅而言，却不一定。
　　要知道，天命的女武神科技，在过去的五百年里主要的贡献者便是奥托，如果不是他的研究，如今女武神科技的副作用将会更加巨大。圣芙蕾雅现在拥有着港湾辉的圣痕、八重樱的圣痕、以及作为第三律者芽衣和第四律者温蒂的圣痕作为研究资源，以奥托的能力，借此更进一步的减轻人工圣痕的副作用应该并非难事。
　　而在港湾辉说出了自己的想法后，奥托也对此产生了兴趣，在培育神之律者素体的空余时间里，对人工圣痕重新展开了研究。
　　“研究的情况如何，别和我说你也没有什么思路，那可就有些丢脸了。姬子的身体如今已经越来越差了，如过再不加以改善，你爱惜的孙女恐怕又要痛苦一阵子了。”港湾辉看着那边不断操作着仪器验证自己观点的奥托嫣然一笑，打趣的说道。
　　虽然只是开玩笑的催促，但是在姬子的事情上港湾辉并没有夸张化处理。女武神技术一直只能应用在少女身上，是因为少女的身躯对于崩坏有更好的适应性，而当初已经成年的姬子强行植入人工圣痕，副作用被数倍的放大。
　　之前港湾辉就已经知道了姬子的事情，在不久前姬子更是出现了在泡温泉时陷入休眠的情况。虽然她自己说是因为温泉太舒服了，所以一不小心睡着了，但是众人都明白姬子不过是在安慰她们，姬子的情况已经不容乐观了。
　　“虽然被你这么相信很让人开心，但是这事情确实很麻烦。”奥托的声音有些嘶哑，似乎是因为进行了太久实验而没有休息的缘故。
　　“真的那么难吗？即便有四个新圣痕提供参考，也无法加以改进......”
　　看港湾辉执着于四个圣痕的问题上，奥托不得不对此加以解释。
　　“港湾。”奥托竖起手指，脸上挂着苦笑。
　　“第一点，准确的说，圣痕这种技术是上个文明遗留下来的精粹，我并非是创始者，只是比众人走的更远一些而已。”
　　“第二点，现在的四枚圣痕，先不说你那枚特殊的圣痕，就是芽衣和温蒂的圣痕也是律者使用的，而非是人类使用的。唯一比较方便研究的，也就是八重樱的圣痕，不过它能够作用到德莉莎身上，有很大一部分原因是因为德莉莎的血脉中有着崩坏兽的成分，因此对于研究也很难起到突破性的帮助。”
　　“不可否认它们必然会对人工圣痕的技术有所帮助，但是绝对不可能在短期内有成效。要知道当初获得了第二律者遗体，以及塞西莉亚和那五位A级女武神，我也花费了足足数年的时间才将当初的女武神科技改进到现在的程度。”
　　港湾辉顿时哑口无言。
　　奥托加上现在四枚圣痕的资源，可以改进人工圣痕的技术吗？当然是可以的。但是能够帮助到姬子吗？显然是不行的，
　　不是说人工圣痕的改进对姬子无用，只是姬子等不到那天而已。
　　就是这么简单明了的情况。
　　“就真的没有办法了吗？姬子她是德莉莎非常重要的同伴，在塞西莉亚因你而离开的这十四年，一直都是她陪伴着德莉莎...如果她真的就这么死了的话，无疑会对德莉莎造成极大的打击。”港湾辉的话语再次响起。
　　“如果资源仅仅只有这些的话，那么我确实没有办法赶在无量塔·姬子身体崩溃前获得进展。”奥托在说完后停顿了一下，然后看向港湾辉笑了笑。
　　“不过，如果获得了适用与人类的圣痕作为研究资料，结合现有的四个圣痕资料，我虽然不能说彻底抹除掉人工圣痕的副作用，但是将其削减到可以忽视...还是没有问题的。”
　　“真的？！”港湾辉微微一颤，原本因为姬子无法摆脱命运而有些失落的眼眸一下亮了起来。
　　“当然，作为天命首席的科学家，现代女武神的缔造者，这一点自信还是必须有的。”
　　确认了奥托并非开玩笑，港湾辉眼中立刻闪过一抹精光。
　　如果真的能将女武神人工圣痕技术的副作用削减到可以忽略不计的地步，那么毫无疑问可以拯救不少因为崩坏侵蚀而走向死亡的女武神，而且这项技术的价值也会获得夸张的提升。
　　而在她计划中，在解决神之律者之后提高女武神待遇的想法，也可以得到实现。
　　嘴角微微勾起，港湾辉看向奥托：“你既然提起了这个，那么一定已经有了线索，知道可以去哪里找到适用于人类的圣痕吧？”
　　“当然，当初在卡莲去了极东之地后，我便对神秘的东方展开了调查。在数千年前的崩坏事件中，姬轩辕与蚩尤搏杀，沉于九幽。如果你想找的话，最好只使用极东支部和圣芙蕾雅的力量。”
　　“不得不承认一点，如果仅仅凭借如今的资源，我新培育的素体很难超过K423的资质，如果你可以把那位老祖宗带回来的话，就再好不过了。”思考了一番，奥托加了一句：“活的死的都行。”
　　奥托的话让港湾辉微微一愣，从奥托的话语中，港湾辉可以感觉到他对于自己带领的天命也抱有警惕。在这种时候，他似乎更加相信德莉莎，而非他过去培养的势力。
　　不过对于奥托对姬轩辕的要求，港湾辉也有些无语。对方是千年前的人，到现在还有没有骨头留下来都不确定，居然还考虑是活着带回来还是死了带回来。
　　沉思了一会，港湾辉有些担忧的询问道：“如果我离开了，这里怎么办？一旦失去了我的监控，圣芙蕾雅并不一定可以保证安全，即便我将小天使留下，加上塞西莉亚也依旧不稳妥，如果遇到有准备的......”
　　“不用担心，这里的防御系统是按照抗核打击的标准设计的。只要我在内部锁死，外面即便有懂这里系统的人，也需要花费九个小时才能打开。即便有意外发生，我也并非没有战斗的能力，怎么说也是活了五百多年的家伙，没一点自保的手段怎么可以。”
　　看着奥托自信的眼神，港湾辉选择了信任对方。她不可能一直坐镇在圣芙蕾雅，必要的时候相信同伴也是非常重要的。
　　不过一旦自己离开了，对于琪亚娜等人的保护必然会出现漏洞，以小天使和温蒂两人不谙世事的心智，太容易被人钻漏子了。
　　看起来在自己行动前，还必须去和德莉莎谈谈，让她盯着点琪亚娜那个笨蛋。不然万一这个热血笨蛋被人蛊惑犯了傻，就要让人头疼了。
　　港湾辉之前就已经发现了，即便自己一再提醒琪亚娜提防西琳，琪亚娜依旧没有谨慎起来，反而有跟对方关系越来越好的迹象...头疼、


第五百零一章、美食的文化
　　在稍作准备之后，港湾辉便拿着奥托提供的资料去与德莉莎辞行了。
　　因为制作神之律者素体的实验是暗地里进行的，德莉莎并没有给港湾辉分派多少人手，只是将作为亲信的姬子交给了港湾辉，希望这一次行动可以让姬子获得些奇遇，延续一下生命。而剩余的人，则只是在背后作为后勤支持两人行动。
　　不过作为极东支部作战部队的瓦尔基里部队以及休伯利安号，都已经以例行演习的名义进入了战备状态，随时可以进行支援行动。
　　送港湾辉离开了圣芙蕾雅，德莉莎从圣芙蕾雅一路走到海边，仰望着天空中一架架搭载着女武神去执行任务的运输机，陷入了回忆。
　　在过去的岁月中，德莉莎经历了很多，有迷茫、有喜悦。有痛苦。即便外表依旧年幼，但是她的心智已经非常的成熟了，日常生活中的幼稚表现，更多的是在表达她不想成为大人的愿望。她不希望因为大道理而屈服的大人，而是希望做一个可以任性的孩子。
　　回想当初，德莉莎发现，她耗尽了心力建设起来的，如今已经享誉中外，之后在港湾辉计划中更是会凌驾于整个世界势力顶层的圣芙蕾雅学园，其初衷不过是为了让这些为人类整体勇敢的献身的少女，过上好一点的生活而已。
　　毫不夸张的说，她会走到今天，圣芙蕾雅这个如此不符合天命高层旨意的组织能诞生，都不过是因为德莉莎心中无法压抑的怜悯和希望守护大家的情感。
　　不忍心看到这样一群英勇无畏的人被当初可以随意舍弃的消耗品对待，在当初作为B级女武神执行第一次任务时，她就因为这种心理做出违背奥托指令的行动。而在后来天命高层为自保舍弃了前线奋战的塞西莉亚后，德莉莎更是一瞬间明白了这个世界的丑恶，那一直被压抑的心灵也是彻底被刺激，无法再平息下去。
　　自那以后，被奥托所爱惜的德莉莎依旧过着比大部分人都要美好的生活，但是她却并没有感受到所谓的快乐，而是被蔓延在天命组织中的黑暗面给压得有些喘不过气来。
　　她因为自己的身份可以接触到很多天命不愿意公开的内容，但是却也因此身陷痛苦的泥沼中无法自拔。在那一次次的无力面前，德莉莎学会了反抗，学会了大人们所谓的交际手段，学会了政治家们的政治手腕，更学会了如何笼络人心，如果当面一套背面一套的和别人沟通。
　　这些东西都是德莉莎不愿意接触的，但是为了保护她想要保护的人，德莉莎却不得不去学习。不然的话，充满了利益的圣芙蕾雅学园将会被贪婪的人肆意分刮，她自己也不可能成为极东支部的负责人，依靠天命的力量与圣芙蕾雅形成互补的关系，更好的保护自己培育出的那些女武神。
　　她在这些年快速的成长着，但是却从没有认为自己的这种成长是好事。每当有空暇之时，她就会不由自主的怀念起当初的生活。
　　那时在奥托爷爷的保护下，在天命中无忧无虑的生活，在塞西莉亚生下琪亚娜后作为琪亚娜的教母，每天都可以和塞西莉亚呆在一起，并且不时可以逗弄一下琪亚娜那个可爱的家伙。
　　如果，塞西莉亚可以一直幸福的生活下去，有塞西莉亚作为心灵寄托的德莉莎也不会走到今天这步，而是会像幽兰戴尔那个笨蛋一样埋头锻炼自己，认为只要努力锻炼自己就可以保护所有人。
　　只有失去了之后，人们才会知道失去的东西有多么珍贵。正是已经体会到了现在生活的艰辛，才会知道当初那无聊却充满欢乐的生活是多么的可贵。
　　似乎有不少人研究过自己的行动，列举出了一堆的利害关系和大计划。如果让那些人知道自己行动的初衷是那么简单的话，不知道会不会让他们掉一地的眼球呢？
　　“德莉莎，你又没有吃早饭就工作了。”
　　突然，一句带着埋怨的话语传入德莉莎的耳中，唤回了陷入回忆的德莉莎。
　　而在她转过头时，看到的是那熟悉的人和一个快要比她头都大的饭团。
　　一身居家的围裙，一头仿佛樱花般绚丽的秀发，称得上是美艳的面庞上流露着责怪的神色，这不是八重樱还是谁？
　　“樱，你是怎么找到我的？”接过大饭团，德莉莎好奇的询问道。
　　而面对德莉莎的询问，八重樱炫耀的晃动了一下头顶的狐耳，自豪的说道：“深爱之人搜索雷达！”
　　好吧，这是一个很老的梗，即便是德莉莎也没有相信。不过八重樱作为五百年前的人，能够做到这一步已经说明其很努力的适应现代生活了。
　　看到德莉莎一脸冷漠，八重樱一点也不尴尬的将德莉莎抱进了怀里，柔情的说道：“开玩笑的，你的味道我一直都记得。绝对不会在让你逃走了......”
　　轻轻的将手搭在八重樱的手上，德莉莎在享受了一下后，也轻声做出了回应：“我也一样，不会再让你离开我了。”
　　坐在八重樱怀里，德莉莎开始思考该如何加强琪亚娜身边的守护力量。虽然不知道奥托爷爷已经进行到了哪一步，也不知道那大教堂下面都封存了什么，德莉莎依旧选择了相信港湾辉。
　　十几年的时间让德莉莎在这方面有这足够的经验来应对，很快就在不影响琪亚娜等人生活的前提下，给她们布置了不少保护措施。但是德莉莎还是遗漏了一个可能，那就是那些隐藏在暗处的人或许不会执着于琪亚娜，当她将防守的力量主要集中在琪亚娜身上时，对于其他人的保护就不可避免的出现了削弱，而这里面也包括了德莉莎自己。
　　——分割线——
　　离开了圣芙蕾雅以后，港湾辉和姬子两人根据资料提供的线索，前往了神州大地上最有可能的九幽地点，也就是现在中国的的广州一带，但是在毫无目的的四处乱逛了近一周后，却依旧没有什么后续的进展。
　　毕竟是数千年前的地方，奥托提供的地图也不完整，只能确定古时候的九幽在广州附近，至于更为具体的内容...抱歉，港湾辉手里的资料根本没写，或者描述这一部分的内容在历史中缺失了。
　　中国不愧是一个在美食文化上登峰造极的国度，任何物种被发现后都可以被归类到三类中：可以吃的、要麻烦一点才可以吃的、不能吃的。
　　在这份描述当前姬轩辕事迹的资料和地图中，就连关于那个时代如何料理崩坏兽的方法都有描述，如果不是太多篇幅用在了描述菜谱上，它一定可以有更多有用的信息。
　　两人顺着即便在夜晚也依旧满是行人的人行道，毫无目的的向前走着，顺便一路吃着周边的好吃的，虽然不无聊，但是依旧是一点进展也没有。
　　“虽然说是要寻找九幽，但是现在也没有找到任何有用的线索，广州分部的人也没有什么有用的消息，说帮我们搜索，结果快一周了光让我们去当盗墓的了。”
　　极东支部在广州也有专门的分部，她们一方面作为驻守队伍防备可能出现的崩坏生物威胁人们正常生活，一边也经营着各种产业，用来填补德莉莎那永远填不完的资金空缺。
　　两人在抵达的第一天就要求了她们进行协助，因为记载中九幽为最深之地，可直达黄泉，结果这些家伙前几次提供的地点全是千年古墓，让港湾辉和姬子深深的感受到了古代人对于盗墓之人的恶意。也真不知道这些家伙是从哪里找到的墓穴线索，不去当专业的挖金团队真是可惜了。
　　一边吃着嘴里的马碲糕，一边跟着姬子往前走着，听着姬子不断的埋怨，港湾辉也没有什么办法去改变这事实。
　　不过在路过一家餐厅时，还在考虑如何安抚姬子的港湾辉突然脚步一停，猛然转过头，看向了那餐厅里头顶不断冒出-1S的...少女？
　　没错，对于这个一直穿的非常男性化，还总是留短发的杏，港湾辉一直很难将其当作女孩子来看待。
　　此刻的杏正在努力的进食来补充日益虚弱的身体，而被港湾辉派遣去逆熵的狂三，这会正牢牢的缠在杏身上，一秒一秒的从杏这边夺取着时间的力量。
　　港湾辉可不会认为自己在广州看到逆熵的人会是意外，虽然自己这次出行已经够隐匿了，但是如果过了一周逆熵都没有察觉，那么它也不可能和
　　天命抗衡到现在了。如果没有意外，杏应该是过来监视自己和姬子行动的，而且必然还有更多的人隐藏在暗处。
　　至于为什么明显是港湾的人的狂三也会被安排过来，有可能是因为逆熵内部指挥这次行动的人，不希望狂三继续停留在逆熵内部。也就是说，逆熵很有可能还在进行其他的行动，而且这些行动还是不想让港湾辉知晓的。
　　心中想着这背后所透露的信息，港湾辉和那边的狂三打了一个眼神，然后继续跟上姬子的脚步离开。而当港湾辉和姬子返回酒店，两个各自返回房间后，一个身影如约而至的从港湾辉的影子中爬了出来。
　　港湾辉闭着眼，躺在床上轻声开口说道：“狂三，我可能又要做一些不理智的行动了。”
　　“这不是你一直以来的习惯吗，我可爱的裁判长...不，救世主先生。”
　　没好气的看了眼床上的港湾辉，狂三从一开始就没有考虑过对方会置身事外，如果对方是一个理智的人，当初也不会做出那么多傻事了。
　　“这是逆熵那边希望我交给你的信息，似乎是和你手上信息相互补充的部分。居然连你手里所拥有信息的程度都知晓，看来逆熵对于天命的渗透工作，已经触及到某些高层了。”
　　狂三将手里的东西丢给港湾辉，然后就打算离开，可刚打算动身就被港湾辉拦下了。
　　“你说她们为什么要给我们资料，帮助我们行动呢？”
　　“谁知道呢？也许爱因斯坦认为你和她还是盟友，也有可能是她们希望你继续在这里待着。反正有了这东西，你一定会去探索九幽，这绝对不会是短时间内可以结束的事情。”
　　狂三对这事也说不准，但是想来后面的可能性更高。
　　“看来她们是准备有所行动了，不过我今天才和德莉莎以及小天使她们通过话，应该还没有正式行动。如果我现在回去，估计也会是她们计划预设情况的一种，并且研究也会重新陷入僵局。还不如抓紧时间完成这次行动的目标，然后返回圣芙蕾雅。狂三你也不用回去了，和我们一起行动吧。”
　　“但是，港湾......”狂三疑惑的声音传来，“如果逆熵她们真的想要有所行动，我就这样离开会不太好吧...我认为我继续去逆熵中随行监督她们，会比较有利。”
　　“不用了。”
　　港湾辉简短而有力的回绝了狂三继续待在逆熵的提议。
　　“既然她们已经有了准备，那么你继续呆在逆熵也不会得到什么有用的信息，如果你被她们设计控制住，反而会成为我的一个软肋。所以你现在开始跟着我就可以了。”
　　看着坚持的港湾辉，狂三知道自己是不可能继续去逆熵那边当公开间谍了。她对于逆熵倒是什么留恋的，就是可惜了那个非常好吃的电池，可以这样自由夺取时间的机会可是很少见的，早知道这次回来就不用过去的话，她绝对一口气把杏吸个半残再回来。
　　这样做在夺取大量时间作为储备的同时，还能让敌方战斗人员意外折损一员，怎么想都是赚的。
　　而在另一边，确认了狂三没有再回来后，逆熵这边的反应也各有不同。杏一脸的庆幸，那个恶魔一样家伙终于是离开了，她终于不用每天跟生病了一样虚弱了。
　　而同样隐藏在广州的爱因斯坦，在得到消息后跟身前的男子说道：“那些资料已经确认被签收了，你确定你不趁着这个机会去和姬子她见几面吗？”
　　“不了，我和她的时间都不多了。如果她这次真的可以找到活下去的方法，那么我就更加不应该拖累她了。”
　　“好吧，我也只是提议，但是你不用那么悲观，在完成那个人的夙愿之前，就算出现了再大的问题我也是不会看着你死的。”爱因斯坦看着眼前的人，并不打算对对方的情感多加干涉，只是在目光扫过屏幕时加问了一句。
　　“需要我想办法将可可利亚的人手挤出广州吗？”
　　“不用了，相信这点麻烦她们可以自己解决。”
　　话落，两人不再将注意力放到港湾辉和姬子身上，开始动身离开广州。


第五百零二章、九幽
　　在得到了逆熵这边的信息补充后，港湾辉和姬子也终于是发现了古时候九幽的线索。当然，港湾辉不会和姬子说这信息是从逆熵那边得到的，而是说狂三给的。虽然姬子有些好奇狂三的身份，但是最后还是没有过多的询问，毕竟之前就有过小天使的案例，再多一个狂三也能够接受。
　　她们一直都找错了地方，之前两人都以为九幽是在陆地上，甚至就连这里的支部成员也是这样认为了，结果给了一堆古墓的消息。
　　那古时候的九幽，真正的位置应该是在广州南部海洋的海底。也只有位于海底的洞穴，才配的上那描述中最深之地的描述。
　　而在确定了基本的位置后，姬子本来是打算请求广州支部提供航海船只的，但是却被港湾辉直接拒绝了。
　　作为深海之主，海洋可以说是港湾辉的领地，如果在自己的领地里行动还需要依靠其他人的帮助，那也太过于丢脸了。
　　于是乎，在所有人的预料之外，港湾辉和姬子根本没有在陆地上继续浪费时间，在她们都没有反应过来之时便已经消失在了海岸线上。让准备跟踪的杏和一帮准备提供帮助的天命成员，一脸的茫然。
　　在海面上，姬子已经换上了天命制作的潜水服，而港湾辉则依旧穿着自己的舰装，并没有使用天命提供的装备。
　　在被港湾辉扛着在海面上航行了一阵后，姬子终于是忍不住询问道：“感觉港湾你很熟练的样子，而且相比与在陆地上，在海上的你似乎更加精神。”
　　“那是自然，准确的说，我本来就是海战类型的，虽然作为陆地基地对陆地的适应性相比其他类型要高，但是在陆地上的话，依旧会不可避免的变得懒散和迟钝。”
　　港湾辉转头看向姬子，解释道：“如果战斗场地在海洋中，即便是成熟的律者也无法战胜我，虽然有自吹的嫌疑，但是我确实拥有深海之主宰的称号。”
　　听到港湾辉的话，姬子并没有过多的怀疑。
　　人总是习惯性的脑补，她们之前就已经将港湾辉和小天使她们定性为上一个文明遗留的战斗兵器了，现在港湾辉的话不过是在这个猜想身份前加了一个【海战型】的标签而已。
　　这样一来，小天使的身份估计是【空战型】，而那提供信息的狂三应该是特殊型号或者是【谍战型】，接下来港湾辉就是再找来一个特化了陆地作战的【陆战型】，姬子也表示可以接受。
　　她们已经确认了港湾辉拥有抗衡律者级别的战斗力，而那被港湾辉招来的小天使，虽然没有和律者对战过，但是实力也异常的强大。这样夸张的实力，加上港湾辉身上装备那明显的科技气息，她们能想到只有那被神之律者覆灭了的，曾经一度猎杀律者的古文明。
　　“恩？”
　　就在这时，港湾辉感觉灵魂网络传递回的信息毫无由来的出现了波动，突然发现了海面下那强烈的崩坏能，那崩坏能仿佛被封印在一定的范围内，与周围的环境黑白分明。就像是从干枯的沙漠一下子没入了大海一般，原本一直在个位数上浮动的崩坏系数，在跨过那边界后突然飙升到了一个极高的数值。
　　这种程度的崩坏系数，普通人只需跨入其中，估计就会在一个呼吸间被侵蚀为死士。
　　港湾辉举起了自己的一只手。
　　只见，原本平静的海面突然浮现出一颗仿佛机械构造的巨大头颅，那在金属护甲上流淌下的水流在阳光下，闪耀着黄金般的光辉，让周围的海域泛起一阵涟漪。
　　“那是？”姬子看到那在港湾辉面前浮现的巨兽，一时间也怔在了当场。
　　巨大的堪比休伯利安号的舰装巨兽，虽然以往也不是没有见过，但是如此近距离的接触还是第一次。也只有这种面对面的接触，才能感受到自身在这种巨兽面前的渺小。
　　而港湾辉则是淡淡一笑，对着姬子说道：“已经在海底发现了崩坏能高度汇聚的区域，不过那里明显有数量众多的鱼形崩坏兽，想要去探索，就需要用到它了。”
　　听到这句话，姬子似乎想到了什么，表情顿时明亮了起来。
　　“也就是说，我可以骑上它了？”姬子的表情兴奋的跟发现心爱玩具的小孩一样。
　　“其实我更加倾向于你不参与到探索中，虽然你的实力不错，但是在海底战斗的经验也接近于零。而且在发现了九幽之后，还会有什么样的敌人也不确定......”
　　“这就需要港湾你了嘛，你刚才可是说自己是深海之主，一定可以保护好小女子的吧？”姬子瞥了港湾辉一眼，似笑非笑的说道。
　　而目睹姬子装柔弱的港湾辉直接翻了白眼，一个玩大剑的妹子真的不适合用小女子这种词汇形容。
　　“你要怎么做都无所谓了，反正我只是缺少一个带路的人，既然已经找到地方了也就没有用了。你就乖乖的保护好自己就行，战斗的事情我来解决。”看出姬子不打算退出探索，港湾辉只能又一次叹息，随即将注意力集中到1行动中来。
　　“先进那洞穴看看吧，或许，这里并不是九幽也说不定呢。”
　　姬子点了点头，表示赞同。现在连下面的地方是不是九幽都还没有确定，自己两人在这里浪费时间确实不太好，还是先下去看看比较妥当。
　　而就在姬子点头后没有多久，她就体验到了舰装巨兽独特的载客技巧。那狰狞的大口直接将两人吞入口中，然后闭合了起来，随后一个俯冲开始向海底前进，一直到到了它无法进入的洞穴入口时才‘呸！’的一口将两人从嘴里喷射了出去。
　　沿途也不是没有鲨鱼似的崩坏兽展开拦截，但是在舰装巨兽身躯上副武器的打击下，很快就消灭了，甚至都没有影响要它下潜的速度。
　　强行穿过了那片满是崩坏兽的海域，港湾辉一把拉住因为被喷吐而发晕的姬子，往洞穴的深处前进。在穿过一条不算太长的河道后，成功找到了出口，浮出了水面。
　　从水中再次踏上坚固的地面，两人身后是一片湖泊，似乎经过了精心的设计，让其连通的海水不至于涌进这座海底遗迹。
　　这是一个极为潮湿的海底遗迹。地面、天花板以及四周的墙壁上都是由一种暗灰色的岩石构成，并且都布满了青苔和湿气形成的水渍。甚至在天花板上还有些地方仿佛小瀑布一样的往下流淌着海水，让人十分怀疑这座遗迹在这么多年里，是依靠了什么而没有被海水灌满的。
　　穿过那带有古老花纹的石门，港湾辉和姬子直接进入了遗迹内部，而在踏过石门的第一时间，港湾辉和姬子的表情便严肃了起来。
　　两人都能够清楚的感觉到，在这个遗迹的内部，即便是一块岩石都蕴含着淡淡的崩坏能，而且在那更深处，无法一眼望尽的通道彼端，一股明显有主，并且不可能是一般人类能够拥有的崩坏能正在如同心跳一般律动，不断的冲刷过港湾辉和姬子的身躯。
　　感受到这弥漫在空气中庞大的崩坏能，两人不得不严肃起来。
　　“现在我敢肯定，这里即便不是九幽，也绝对是一个非常不得了的地方。”港湾辉对那深处不知是敌是友的存在做出了判断。
　　“这种级别的崩坏系数，如果一旦爆发，估计又会是一次足以诞生出律者的巨大崩坏事件。”
　　“你要把事情往好的方面想，这次我们发现了它，或许能够提前化解掉灾难，这样主动的出手总比等它爆发后再管来的合适不是吗？”
　　姬子听到港湾辉的话，脸色稍微缓解了一些，随后吐露道：“不过我还是希望这里就是九幽，不然一件麻烦的事情还没有解决就去忙另外一件事，我的时间恐怕真的不够了。”
　　确实，如果这里不是九幽，那么两人也不可能对这里弃之不理，必然会花费时间处理完毕这里的事情后再去寻找九幽。
　　但是姬子本来时间就不多了，再将时间耗费在这些事情上，恐怕能够活下来的希望会不断缩减。毕竟，即便找到了九幽，奥托需要花费多久才能提升人工圣痕的技术，也是一个未知数，预留的时间越多才是越安全的。
　　“继续前进吧，不管这里是不是九幽，都是我们需要面对的。”
　　这么说着，姬子先一步开始往遗迹的更深处前进，但是却被港湾辉一把拉住。
　　“这种时候，还是让我走在前面避免危险吧。”港湾辉难得露出了严肃的表情，对姬子说道：“我知道你很着急，但是越是这种时候越是要冷静。”
　　迟疑了一下，姬子还是选择了接受港湾辉的好意，乖乖的跟在了港湾辉的后面。
　　两人继续前行，但是预想中的敌人却一直没有出现，仿佛这里真的只是一座无人的古老遗迹一般。而在探索了一段之后，一扇巨大的石门挡在了两人的身前，让两人不得不停下了探索的脚步。
　　还不等姬子发话，港湾辉便已经装备上了机械巨爪，然后一拳砸在了大门上。在港湾辉恐怖的力量下，那布满古老花纹的石门顷刻间碎裂，露出了后面的通道。
　　直到这时，姬子才反应过来，看着那被打碎的石门，伸出的手悬停在半空，一时间说不出话来。
　　最后，姬子以一副无可奈何的表情收回了手，心中暗自想到。说好的冷静呢？看起来港湾你比我更加着急吧。
　　看着港湾辉在打碎大门后迟迟没有继续前进，姬子也走上前，好奇的询问道：“怎么了，是刚刚太用力闪到了腰了？都说老年人运动要注意，避免......”
　　姬子的话戛然而止，因为走到港湾辉身边的她也看到了石门后面的场景。
　　那是一副炼狱一般的场景，无数古老的死士和崩坏兽堆积在石门后的通道中，那遗迹幽暗的光线配合上她们身上崩坏能流动产生的光泽，让它们犹如地狱中的恶鬼一般。
　　而随着港湾辉击碎了石门，这些沉寂了数千年的古老存在默契的将目光看向了她，在双方都静止不动的情况下维持着一种微妙的平衡...可惜，现在因为姬子的加入，平衡打破了。
　　一位手持双刀死士目光迸发出微光，随即握紧武器向两人冲了过来，而这一冲，原本还停在原地一动不动的其他崩坏生物也发起了冲锋，而且是仿佛赛跑一般的冲刺，生怕自己晚一步似得。
　　而港湾辉也立刻扛起姬子开始后撤，打算找一处方便战斗的区域再与这些家伙开战。
　　“我刚刚就想说的。”又一次被港湾辉扛起来的姬子幽幽的说道，话语中透露这一种无奈。
　　“一般情况下，像这种明显蕴含了巨大崩坏能的古老遗迹，天命都会先小心的从历史中查找它的来历，然后让专业的团队进行探查，确定了内部的大致情况后才会继续进行探索。”
　　谁也不会知道这些古老的遗迹里都藏了些什么，天命在吃了数次亏之后，有了专门的团队对这种遗迹进行评估，在确定情况后制定专门的战术进行逐步的探索，将损失降低到最低。
　　而如果不做准备的直接开始探索，那么就会像现在这种情况一样，一不小心就会发现一大堆在遗迹里发呆的古老崩坏生物，然后发生战斗。没有足够的战力，整个小队被团灭也是经常发生的。
　　而在姬子胡思乱想的时候，港湾辉已经找到了一处合适的区域，在将姬子安置到后面安全的区域后直接装备上自己的机械巨爪，头顶犄角开始闪烁起危险的红光，就连湛蓝的眼眸也进入了战斗姿态的猩红色。
　　她从一开始就没打算慢腾腾的探索这里，暴力探索是有危险，但是只要有解决危险的力量，那么这种方式便是最为快捷的。
　　ps：腹部痛的厉害，去医院拍ct检查又说要两天后才能拿到，到时候才能确定情况...而到时候又要挂号交钱。在这之前连止痛药都没给开...我服了。


第五百零三章、姬轩辕
　　那是只属于港湾辉的杀戮，一直以居家好太太形象出现的港湾辉，用自己的行动让姬子回忆起了最开始时，她们是如何和港湾辉相遇的。
　　仿佛一道猩红的流星，在呼啸的裂空声中，港湾辉从原地暴起，落在了密密麻麻的崩坏生物中。
　　狂乱的姿态尽情展现，那被用力砸出去的崩坏兽犹如被炮弹一样直接清理出了一条道路，而当那些包围过来的崩坏生物准备围剿旧力已尽新力未生的港湾时，港湾辉位于后面的腿猛的抬起，随后用力的踏下。
　　原本受到约束的体重得到释放，那自身重量加上身躯所蕴含的力量，通过那落在遗迹地面的腿传递到周围，似蛛网一般，猛然扩展向四周，在地面上疯狂肆虐。
　　“轰轰轰！”
　　下一个瞬间，被崩坏能保护着的，在数千年也没有损毁的遗迹仿佛地震了一般，而那周围位于地面上的崩坏生物也被这股力量影响，通通在一道道沉闷的轰鸣声被撕扯开，与那些被震起的碎石一起掉落回地面上，混进土壤里。
　　然而，港湾辉和姬子却都没有因为消灭了这一群崩坏生物而放松下来，反而神色更加凝重起来。
　　因为，在将这些崩坏生物消灭后，那些崩坏生物身上所蕴含的崩坏能并没有就此消散于空气中，而是向着遗迹的深处奔涌而去。
　　“轰隆隆......”
　　随即，在那遗迹的深处一阵震动传来。
　　同一时间，一种不详的预感在姬子的心中升腾而起。
　　“不好！”姬子面色一边，可还没有来得及做出什么，意外便发生了。
　　“嗡~”
　　飘散在遗迹中的崩坏能快速涌动，原本落回地面的石块一块块浮起，然后向中央的港湾辉涌来。
　　仅仅是一会的时间而已，一座由原先碎石构筑的石碑就在港湾辉原先的位置上形成，厚重而幽邃，其上密布崩坏能构筑的纹路，给人一种神州大地古代祭天之碑的感觉。
　　随着石碑形成，一股特殊的波动形成，狂暴的镇压向石碑中的港湾辉，甚至还有部分力量逸散了出去，吹向了姬子。
　　“这是？！”在那力量吹过身躯后，姬子原本认为会出现的伤害并没有出现，但是却发生了更为特殊的情况。
　　“崩坏能...被压制了？”
　　在那股力量吹拂过后，姬子可以感受到自己因为崩坏能侵蚀而持续疼痛的身躯得到了缓解，而其背后的人工圣痕仿佛受到干扰了一般，连同她身躯内的崩坏能都陷入了惰性状态。
　　在资料的记载中，姬轩辕携轩辕剑前往九幽与蚩尤决战，这座遗迹很有可能就是两者的墓地。而港湾辉胡乱的行动，明显触动了这座遗迹遗留的某些防护措施，就像是之前她们闯的那些墓穴一样。
　　那股镇压崩坏能的波动让周围的空间仿佛化作了沼泽，那原本奔涌的崩坏能一时间竟无法再动弹分毫。
　　这种手段或许对于这个世界使用崩坏能的存在极为有效，即便是律者，在突然被镇压下，也需要不短的时间才能突破封锁。但是对于根本就不以崩坏能为力量的港湾辉而言，那石碑只能算是比较硬的石头而已。
　　被困于石碑中的港湾辉维持着被压制的姿态，猩红的眼眸中掠过一抹精光。
　　“想要镇压我，仅仅只是这点手段可不够。”
　　极为干脆的，那构筑石碑的岩石再一次破碎，港湾辉那可以轻易撕碎钢铁的恐怖利爪从中探出，让石碑上的裂纹迅速扩散。
　　下一刻，巨大的石碑直接一爆而开，化作了漫天的碎石，掉落在了地面上。
　　看到这一幕，姬子半天没有回过神来。
　　古老遗迹的神秘技术，他本来已经准备去面对的，仅仅只是透露些须力量就让她无法使用力量的石碑，就这样被轻易的摧毁了？
　　直到这一刻，姬子才真正的意识到了自己和港湾辉之间的差距。
　　“走吧，对于遗迹的探索才刚刚开始。”
　　招呼了一声身后愣住的姬子，港湾辉先一步向遗迹的更深处走去。似乎遗迹的设计者认为那古老的石碑足以应对敌人了，之后的路上，两人除了一些因崩坏而生的崩坏生物外，并没有再遇到什么陷阱。
　　而在那沿途的石壁上，两人看到了许多的壁画，还有对壁画进行描述的古老文字。那是比神州大陆古时使用的甲骨文更为古老的文字，但是港湾辉却可以解读出这些文字的意义。或许，在安排历史身份的时候，这个世界的意志并没有在这种附赠的语言能力上进行克扣，虽然降临时没有获得主流语言的知识，却获得了这种古老文字的知识。
　　刻画壁画的人似乎在最后明白了，在一场梦后，明白了自己与所寻之人已无法再见。
　　伏羲赐剑，帝首天运相承。娲皇赐恩，圣痕应运而生。那已经有些模糊的壁画上出现两个朦胧的人影将一把剑交给了少女，并赐予其圣痕，那两个人影所对应的应该就是神州神话中的伏羲和女娲，
　　轻抚过那一幅幅描绘少女与怪物战斗的壁画，壁画中的少女大概就是炎黄子孙中的黄帝轩辕，其手持轩辕剑，不断的与那时的崩坏对抗，护八方黎民。
　　黄帝已定，蚩尤欲改天命，天狼祸星！
　　在一句简短描述后，那画面突然变得惨烈起来，一支支人类的部队被九幽涌现的强大怪物屠戮，而那画面中统领着其它怪物不断毁灭陆地的巨大怪物大概就是蚩尤。那巨大的身躯直接占据了整个墙壁，用来象征人类的图案仅仅能在其脚趾下以近乎不可见的人形显示，而那高挂于它头顶的妖星更是为那巨兽添了一分霸气。
　　金鳞开，婵娟冷。尸骨寒，英魂散，弃生死，轩辕得胜！
　　苍天泣血，阴阳不分，此世何惧天焚，持剑轩辕祭英魂。
　　那是无比惨烈的战争，无关善恶，仅仅只为夺一线生机。不分男女，不分老幼，所有人在那个时代都爆发出了惊人的毅力，仅仅只是透过那古老的壁画，那种舍弃生死的惨烈信念就让港湾辉动容。而在付出了近乎无法承受的伤亡后，炎黄一脉才在姬轩辕的带领勉强击退了蚩尤。
　　然而，面对那几乎由人类尸骸构筑的壁画，港湾辉真心无法将这样惨烈的情况与胜利联系到一起。而且付出了如此惨烈的代价，他们也只是击退了蚩尤而已，当蚩尤恢复伤势再度来袭，他们又要付出怎样的代价去击退那些怪物呢？
　　而那是带领着炎黄子孙的姬轩辕显然也明白，在那祭祀英魂的壁画中，向天许下一诺，纵使五岳相倾亦不改。
　　很显然，对于少女那近乎寻死一般的诺言，刻画壁画的主人是反对的，但是却无法阻止少女的决心。从壁画中观察两人的关系，不难看出两人间已经萌生了名为爱的感情，但是对于少女而言，八方黎民明显比儿女私情更为重要。这场短暂的爱情，并不能让被人尊为黄帝的少女放弃自己的使命。
　　众生浮沉，舍吾济苍生。姬轩辕最后还是前往了九幽与蚩尤决战，以身救世，给了炎黄子孙可以休养生息的机会。而姬轩辕的消失，对于刻画壁画的人显然打击不小，让原先精明能干的他一度沉沦。
　　浊酒浑，望换得，梦里相守。一连串描述相思之苦的描述，那种借酒消愁的苦闷，在字里行间流露着。
　　港湾辉一直很好奇这个少年的身份，毕竟对方与黄帝轩辕关系匪浅，绝对不会是一般的人物。而在看到后面的内容后，港湾辉终于确定了对方的身份，其便是那炎黄二帝中的炎帝，亦可称之为神农氏。
　　神农教化，百草成谷，千仓万箱方入九幽。
　　少年在姬轩辕消失后，带领着刚刚坚持过苦难的人们在神州大地上休养生息，一直到修补好当初那场恶战带来的苦难后，他才开始大肆的探索九幽，寻找姬轩辕的线索。但是结果显然是什么都没有找到，最后只得在这里建造了这座遗迹，在避免九幽再次出现祸端的同时纪念姬轩辕。
　　伏羲为祖，可问轩辕何处？一句没有人回答的询问，说明了神农无奈的心，这座遗迹的修建显然不是一日之功，这最后一块壁画显然是最后才刻画上的。而在这之前，神农显然没有放弃过寻找姬轩辕，但是最后也只能在这刻上一句，让这份感情永远的暂停在了姬轩辕离开的那一天。
　　“没想到当初在神州大地还爆发过如此惨烈的战斗......”
　　“这片大地从来就没有少过苦难，但是炎黄一脉最后都坚持了下来，正如姬轩辕一般，无数前人的牺牲才让神州大地上的文明得以发展到如今的水平。”
　　将手从最后一副壁画上移开，港湾辉有些惋惜的看着壁画上的少年。
　　神农寻找轩辕数载，却没有想到其实他已经离轩辕非常的近了，甚至于只要他当初在往更深处挖掘一段距离，就可以找到她要寻找的人了。可惜，有时候就是这么短的距离，就足以让两个灵魂无法相聚。
　　她们之前每一次击杀崩坏生物，都可以感受到崩坏能向遗迹深处汇聚，但是直到走到这里，两人也没有发现那不断吞噬着崩坏的事物。而在感知了一下崩坏能的流动后，港湾辉很快姬确定在这看似已经是终点的墙壁后，还有着一处空间。
　　走到墙壁前，港湾辉控制着力道，避免一拳将遗迹弄的坍塌了，然后一拳轰在那墙壁上。
　　随着一连串的碎裂声响起，那墙壁后封存了数千年的区域得以再度出现在他人面前。
　　在那封闭的空间中，一把仿佛黄金铸就的剑被锁链牢牢的禁锢在半空中，而其形状与壁画中姬轩辕所持有的轩辕剑如出一辙。
　　仅仅只是远远的观望着，两人就可以感受到这把武器所蕴含的力量。港湾辉在协助奥托进行研究的时候也近距离观察过一些上个文明中挖掘出的圣遗物，但是与轩辕剑相比，那差距实在是太大了。
　　虽然看起来这里并没有姬轩辕让人有点小失望，但是能够找到这把传说中的武器，也算是不错的收获。而且神话中不是姬轩辕得到轩辕剑后，经过了轩辕剑的试练，才应运而生的形成了圣痕嘛，或许这把剑真的有赐予他人圣痕的能力也说不准呢。
　　然而还没等港湾辉做出进一步举动，那原本还在以正常速度吸收着崩坏能的轩辕剑，似乎因为封闭的空间被打破，突然开始疯狂的鲸吞起周围的崩坏能，而那原本仿佛黄金铸就的剑身上，也以肉眼可见的速度开始出现黑色的痕迹，开始将整把剑染黑。
　　而更为骇人的是，随着轩辕剑意外的被崩坏侵蚀，一个原先连港湾辉都没有感知到生命在海底苏醒了过来。
　　只见，一层诡异的黑幕不知道什么时候出现，将整片天空都给覆盖了起来，让这片海域仿佛进入了夜晚一般。而在那诡异的夜空中，一个妖异的星辰开始变得闪耀，让一股压抑的氛围弥漫整个天地。
　　外面正在发生着剧变，遗迹内也好不到哪里去。那轩辕剑上黑色所占据的位置越来越多，其吞噬周围崩坏能的速度就越快，让遗迹内一栋栋蕴含着淡淡崩坏能的建筑发出让人毛骨悚然的龟裂声，原本坚固的岩石天花板也开始化作一块块碎石和岩块。
　　在度过了数千年后，这座古老的遗迹因为失去了崩坏能的支持，开始步入毁灭，一块块巨大的岩石砸落，在一声剧烈响声后将落点周围彻底破坏。
　　“咔嚓！”
　　突然，一声与众不同的金属断裂声响起，已经完全被染黑的轩辕依旧悬浮在那里，但是原先禁锢着它的封印已经被解除了。而在下一秒，九幽附近的海域开始肆虐起暴风。
　　“终于...从漫长的封印中解脱出来了。”一个个幽幽的声音在逐步崩塌的遗迹中响起，随后一个少女在黑轩辕剑周围浮现了出来。


第五百零四章、幽都
　　缓缓的睁开双眼，当那双眼眸的目光与港湾辉的目光碰触到一处时，从封印中解脱的少女露出了一丝诡异的微笑。
　　“？！”
　　在轩辕剑上锁链断裂的时候，港湾辉就察觉到事情不对，可还没有来得及冲到轩辕剑跟前，她心中便是陡然谋生一股不清楚来源的危机感，让她立刻面色一变。
　　刹住前冲的身躯，港湾辉毫不犹豫的一蹬地面，暴退回姬子身前架起了双臂。
　　“咔~”
　　几乎就在港湾辉退回姬子身前的同一时间，那遗迹仿佛被撕裂了一样，又仿佛空间错乱了一般化作数个不同的区域，在一声异样的碎裂声中，被吞噬进更深的黑暗中。
　　港湾辉和姬子所处的区域也没有例外，同样被那吸入了那诡异的空间。而在吞噬了一大片海底岩石和遗迹后，曾经肆虐神州大地的蚩尤成功苏醒，开始向最近的陆地前进。漆黑的风暴开始形成，古老神话中吞噬神州大地的恶兽，已经准备开始其苏醒后的第一餐了。
　　在特殊情况出现的第一时间，天命就做出了反应，广州沿海区域立刻开始了疏散，那紧张的气氛就仿佛一场恐怖的飓风即将降临一般。
　　看着变得昏暗的天空，不管是天命还是逆熵的部队都有些懵了。天命是没有想到会突然出现如此规模的崩坏事件，而逆熵的人则是没有想到她们仅仅只是想要将港湾辉拖延住，就会捅出那么大的篓子。
　　一支支车队快速的向着内陆撤离，在这近乎天灾的灾害面前，人们理智的没有过多的留恋俗物，在维持着基本秩序的同时飞快的撤离着，只留下一些无人设备记录着这里的一切。
　　“呼~”
　　伴随着凌厉的风声，漆黑的风暴开始登陆，一道道龙卷风带着海水冲上海岸，一边破坏一边前进。被龙卷风触及的地面犹如被什么可怕的事物钻进去了一般，化作零碎的碎片被卷入其中。
　　“咔嚓!”
　　不光是地面，这些由黑色的风形成的龙卷风所过之处，周边的一栋栋建筑也开始发出令人胆颤的断裂声，在风中摇摇欲坠起来。
　　而随着后方更为强烈的风暴袭来，一些不是很牢固和沉重的小型建筑已经被吹起，被吸入那风暴中。
　　而这些被卷起的建筑，在最后都会被送入那风暴中央的巨大生物口中，化作其养分，让它的体形不断扩大。
　　看着画面中从海底苏醒，不由分说便带来诡异的天象，还将一栋栋建筑连根拔起吞入腹中的古老崩坏生物，别说是普通人了，就是一直以来和崩坏接触的天命和逆熵也不禁吓了一跳。
　　两个组织很快就做出了行动，虽然彼此依旧是敌对关系，有机会绝对不介意捅对方一枪。但是在面对这被解封的蚩尤时，两个势力不管之前有什么打算，现在都是准备先解决了眼前的蚩尤先。
　　而在两个势力的部队抵达前，被港湾辉留在遗迹外的同生体，每位栖姬都有的舰装巨兽，已经开始试图阻止那不断向着陆地前进的蚩尤了。
　　“吼！”
　　在一阵咆哮声中，蚩尤那缓慢却让人感到窒息的步伐被遏制。
　　舰装巨兽虽然没有蚩尤那般巨大，但是在力量上却不会逊色多少，哪怕因为体形不如对方而处于弱势，但是蚩尤想要解决掉舰装巨兽也不是一件轻松的事。在舰装巨兽扑上去展开撕咬后，即便蚩尤皮粗肉厚也不得不停下脚步，分神去解决掉这个缠人的家伙。
　　在成功缠住蚩尤之后，舰装巨兽毫不犹豫的开始贴身展开炮击，那相对两者仿佛蚊子一般渺小的舰载机也在努力的贡献着自己的力量，但是那造成的伤害对于蚩尤整体而言实在太过轻微了。甚至蚩尤都不用分心去理会这些攻击，那些被炸开的伤口在过了一段时间后，便会自行修复。
　　而舰装巨兽也没有想过这种辅助的攻击可以见效，在海面上的舰载机又一轮深水炸弹的掩护下，迅速的开始了蓄力。那疯狂向口腔中汇聚的能量，让舰装巨兽钢铁的身躯上闪起高温导致的亮红纹路，而那身躯中的资源则在以肉眼可见的速度化作能量注入嘴中。
　　蚩尤在第一时间感受到了威胁，那巨大的兽爪直接钳制住舰装巨兽的头颅，强行将原本对准其胸口的头颅推开。力量上的劣势，让舰装巨兽只能无可奈何的放弃了继续蓄力的打算，仓促的发起了攻击。
　　“嗡~”
　　下一刻，一道绚丽的光柱从海底射出，由下至上，穿透空间，极为整齐的掠过了还在肆虐的风暴。
　　“噗哧！”
　　在舰装巨兽装逼一击的切割下，即便是能够媲美律者级别的崩坏灾害也为之一颤，那白日降临的夜幕被整齐的切割成了两半，而那被蒸发的海水一时间也没能立刻聚拢。
　　在那海底，蚩尤巨大的身躯上出现了一道差点贯穿它身躯的伤口，可惜因为被强行打断，舰装巨兽的攻击终究没能重创蚩尤，那被撕裂的夜幕重新聚拢，黯淡的妖星再次闪耀。
　　直到这时，蚩尤才反应过来，粗暴的将舰装巨兽狠狠的砸向海床。
　　“咚！”
　　狂暴的巨响声中，那巨大的冲击自舰装巨兽撞击海床的地点一爆而开，激起一道道冲击海浪，席向四周。刚刚被风暴袭击的广州又一次遭受了海啸的袭击，那袭来的海水涌上海岸，布满每一个角落。这一刻，原本还在风暴中坚持的大型建筑也支撑不住了，通通在狂暴的海啸中被碾碎。
　　因为使用蓄力嘴炮而虚弱的舰装巨兽，那缠绕蚩尤的力道，也在蚩尤一次次粗暴的攻击下衰弱，彻底落入了劣势。虽然早已准备好出战的休伯利号不久便赶到了两者争斗的场所，但是面对蚩尤这样的强大的崩坏生物，休伯利安上也只有主炮才有能力造成有效伤害，而休伯利安的崩坏反应在整备完后只能发射两发主炮，如果不是要害的话，这并不能对舰装巨兽有所帮助。
　　至于常规的部队，在这样的风暴的海啸中，就是派遣下去了也只能被蚩尤吞入腹中。
　　随着蚩尤身上那巨大伤口逐渐被修复，而舰装巨兽却是伤势不断被加重，舰装巨兽能拖住蚩尤的时间也在不断缩减着。毕竟，对于舰装巨兽而言，蚩尤太大了，在体形和力量的双重劣势下，它除了刚才那全力一击外根本没有获胜的机会。
　　蚩尤的体外正在发生着激烈的战斗，但是体内却意外的安静。
　　在被吞噬进蚩尤的体内后，港湾辉很快便恢复了意识，带着昏迷的姬子开始探索这里，寻找出去的办法。那之前怀抱着黑化轩辕剑的少女并没有和两人出现在一起，不知道被丢进了哪个区域。
　　虽然已经被吞入了蚩尤腹中，但是港湾辉和舰装巨兽的联系却并没有因为这里浓郁的崩坏能而被隔断，也正是因此，那本来一直暗中观察的舰装巨兽才会明知不可战胜还要强行阻拦蚩尤。
　　在这片蚩尤体内的空间中，无数古老的建筑悬浮在其中，仿佛一座座浮空岛一般。在这里的空间是混乱的，也许你感觉某一处区域与你很近，只要一跳就可以到，但是越过那边缘后却会踏入另一处区域。
　　或许是因为灵魂网络和信号在穿过边缘时也会转移，所以这种诡异的现象对于能量探测和灵魂网络并无影响，不至于让两人不知道下一步会踏入什么地方。
　　在探索了一会后，姬子也终于是醒了过来，在港湾辉这边了解了现在的情况后，一同调查了起来。
　　“这里的建筑风格和神州大地上黄帝时期的建筑十分相似，虽然有人认为黄帝时期神州文明是处于蛮荒时期的，但是有很多遗迹可以证明那时的人得到过上一个文明遗产的帮助，有过十分特殊和繁荣的文明，只是在后来因为失去了帮助，在岁月的流逝中遗失了大部分。”
　　“蚩尤在资料中记载中，有吞噬神州大地、带来天灾的描述，很有可能这些建筑就是当初被蚩尤吞噬进来的，在这里特殊的环境下得以保存至今。”
　　而两人后续从那些建筑上找到的线索，也证明了姬子判断的正确性。这些恢宏的建筑就是当初蚩尤祸乱神州，屠戮炎黄一脉时吞入腹中的事物。
　　虽然外形和种类的差别有些巨大，但是有一点是相同的，那就是炎黄子孙造物的那股其他国度人无法模仿的韵味。
　　“接下来怎么办？没有想到那记载中勇敢而强大的姬轩辕也会被崩坏侵蚀......”
　　“不，我倒是认为姬轩辕并没有被崩坏侵蚀。”打断了姬子的话，港湾辉对姬轩辕的情况做出了判断。
　　面对港湾辉的否定，姬子微微皱眉，有些不解的说道：“可是从之前的情况看，姬轩辕确实是受到了崩坏的侵蚀，难道说这里面还有什么不对的地方吗？”
　　“当然了，一个人如果被单独的关在狭小幽暗的环境中，可绝不是一件舒服的事情。在监狱中，许多凶狠的犯人宁愿受一顿毒打，都不愿意进那有名的‘小黑屋’里关几天。”
　　那绝对是一种折磨，在那种小黑屋中，没有人可以与你沟通，而狭小的空间也不能让你躺下，作为群居生物的人类在长时间呆在那种环境后，精神会不得避免的受到刺激。
　　“你的意思是?”姬子并没有立刻明白港湾辉的话，迟疑的问道。
　　“我是说，就连监狱里那些凶狠的犯人被关几天，都会精神变得不正常，那姬轩辕被关在封印里至今有数千年了，精神状态怎么可能正常。”
　　那简直就是妥妥的精神病，还是病的非常严重，几乎没有治疗机会的那种。
　　甚至港湾辉怀疑，如果不是姬轩辕的特殊性以及其作为一个时代领袖的坚强毅力，她在封印里被关到现在，恐怕连最基本话语能力都会丧失。以前不就有人因为在孤岛上生活太久，结果返回人类社会，连过去的语言都遗忘了的情况嘛，永远不要小看时间堆积之后产生的恐怖威力。
　　活动一下手臂，港湾辉一副‘我是专业’的表情，对姬子说道：“对于这种因为被关了太久，结果出来后脑袋犯病的人。我们需要对其抱有关爱的心态，然后积极的对她展开治疗。”
　　话语一顿，在姬子无奈的表情中，港湾辉脸上的表情变得危险，轻声开口。
　　“而治疗的方法也很简单，只要打一顿就好了，足够的疼痛可以让她犯病的脑袋极好的冷静下来。基本上，一顿就可以看到疗效。”
　　好吧，果然不能对这个家伙抱有什么期待，现在的情况不就是这个家伙执意要强行探索遗迹造成的吗？看起来港湾辉完全没有吸取教训的打算，反而有一路走到黑，继续强行通关的意思。
　　虽然姬子非常的无语，但是考虑到现在这边实力最强的就是港湾辉，而她也没有什么反抗的能力，最后她也只能乖乖的跟着港湾辉胡闹了。
　　“可是我们现在已经失去了姬轩辕的踪迹，要怎么在这混乱的地方找到她呢？”举起手中的大剑，姬子在一剑将一只捡漏子想要偷袭的死士砍成两半后，向港湾辉说道：“我们对于这里的了解近乎于无，而外面蚩尤也快要击败你的共生体，如果不能尽早的阻止它的行动，这个数千前的怪物，造成的破坏可不会比那些律者低。”
　　拥有诡异的空间能力，能够不断吞噬事物壮大自身，仅仅只是行动便会带来天象异变，这只崩坏生物不愧是曾经一度将有古文明遗孤支持的炎黄一脉逼入绝境的怪物，即便是现在的崩坏兽也没有具备这样夸张的能力，也就当初的第二律者身上看到过更为夸张的虚数空间能力。
　　“走吧，我们去找那个姬轩辕，然后好好教育她。让她好好的清醒一下，作为和蚩尤对抗了那么久的人，她绝对知道怎么停下这个怪物。”


第五百零五章、被动摇的信任
　　在港湾辉与姬子在蚩尤体内追踪姬轩辕踪迹的时候，远在圣芙蕾雅的德莉莎也面临了属于自己的危机。
　　在那只有一人的学园长室中，德莉莎皱眉看着休伯利安号传回的画面，观察着局势的变化。如果说，平日的德莉莎是那种让人认真不起来的小孩的话，那么，现在的德莉莎就给人一种明明内心是大人，却别扭的穿戴上小孩外壳的小大人的感觉。
　　她明显感觉到今天的一切背后都有人在操纵着，但是却又无法改变什么，她不可能不管港湾辉她们，所以在港湾辉和姬子被吞入蚩尤腹中后，她依旧第一时间将休伯利安派遣了出去。
　　今天是她秘密的调试日期，作为依靠卡莲组织和崩坏兽组织合成的合成人，德莉莎在获得了强大力量的同时，也因此需要不定期的进行调试，避免体内融合的基因出现问题，让崩坏兽的基因过于强盛。而在调试的这段时间里，为了压制住躁动的基因，她的力量会不可避免的受到削弱，这在往日并没有问题，但是在现在却让德莉莎担心了起来。
　　在她实力受到削弱的时候，港湾辉那边就立刻出现了这么严重的意外状况，现在休伯利安号和瓦尔基里部队又都离开了圣芙蕾雅，这座学园的守备力量一时间下降到了一个危险的数值。如果说这一切都是意外的话，那未免也太过于巧合了。
　　不过，她的调试时间属于秘密，只有极少数的人有权知晓，如果说是有敌人知道了这情况而特意准备了这个陷阱，似乎也不太可能。
　　在是否要将保护琪亚娜的人调回一部分来保护自己的事情上犹豫了一会，德莉莎最后还是选择了优先保护琪亚娜。毕竟相比起自己，琪亚娜如果出现意外，造成的危害会更大，而且现在这也只是猜测而已，不能因此自乱阵脚。
　　虽然不打算动用安排在琪亚娜身边的人，德莉莎也不是没有对自己的安全弃之不理。在下令休伯利安出航的同时，她就一直躲在学园长室里，同时也给八重樱发了消息，希望对方可以过来陪自己，避免在这段时间被人趁虚而入。
　　重新将注意力集中到休伯利安传回的画面上，德莉莎看着那一击将妖星临空异象分割的光束，又看着那被蚩钳制住，不断砸向海床的舰装巨兽，眼中透露着淡淡的震撼和担忧，怔怔的望着那已经化为禁区的海域。
　　“没想到海底还封印着这样的怪物，即便是港湾辉的同生体也被击败了，只能勉强拖延住对方。面对这样巨大的怪物，一般的攻击实在太过于无力了，并不是说无法造成伤害，只是造成的伤害和其体形相比完全可以忽视...如果没有判断错的话，这巨大的身躯也只是这怪物通过吞噬物质构筑出来的，不将其核心破坏，即便是再怎么攻击也无法真正的伤害到它。”
　　看了眼桌上自己和姬子的合影，德莉莎对于被蚩尤吞入腹中的姬子愈发担忧起来。“不知道她能不能保护好姬子，这样强大的崩坏生物即便是天命也没有讨伐过。不过以她的实力，应该会安全无恙的。”
　　这句话仅仅只是德莉莎自言自语而已，可是，此刻却立刻得到了回应。
　　“我们当时也只是希望靠传说中的蚩尤拖延住她而已，没想到被封印了数千年的蚩尤居然如此强大，我们的部队已经在试图挽回局面，但是在海里作战并不方便，只能等到蚩尤上岸后在展开攻击...不过那是蚩尤造成的破坏，就会更加恐怖了。”
　　爱因斯坦的身躯凭空出现在学园长室中，隔着一段距离，看着办公桌上的屏幕，略带无奈的开口。
　　“不过我也没有想到她可以强到这种程度，如果不是蚩尤的力量超过了预期，或许还真不能拖住她。果然，上个文明遗留下的存在，都不能用人类的标准进行评价。”
　　闻言，德莉莎面色一变，但是立刻便恢复了正常，神情自若的坐着转椅转过身，对着身后不远突然出现的爱因斯坦点头示意。
　　“看起来圣芙蕾雅的防御系统漏洞很大，居然连逆熵的人进入了学园长室，都没有人察觉。”
　　“这倒不是，只是我当初参与过天命系统的设计，特地预留了后门，也幸好你们并没有怀疑过它的安全性，这六十年都没有发现我留的后门...虽然你们就算查也不一定查的出来就是了。”爱因斯坦俏皮的吐了下舌头，脸上难得的露出了一丝笑容。
　　“六十年前...难道您是？！”德莉莎强装出的镇定瓦解，有些自感荒谬的摇了摇头：“不可能，那个人已经死了......”
　　德莉莎不得不惊讶，因为眼前这位，很有可能是在人类历史上留下浓重一笔的人，自己的岁数和对方相比，就像两人现在外表的差距一样。爱因斯坦是一位少女，而德莉莎只是一个小女孩。
　　面对德莉莎的怀疑，爱因斯坦收起脸上的笑容，说了这么一句。
　　“你真的觉得你从天命得知的事情都是真的吗？如果你真的是那么单纯的人，我想那些吃人不吐骨头的家伙，一定会乐意在你的前方布下让你懊悔的陷阱，再你跳进去后肆意的剥取你的皮毛。”
　　这么说着，爱因斯坦很自来熟坐到了一张椅子上，平和的看着德莉莎。
　　“我说的对吗？尊敬的德莉莎学园长。”
　　“我不管你是什么身份，休想用言语就让我束手就擒！”德莉莎一把从犹大的誓约中扯出一把长矛，直指爱因斯坦。
　　“在你面前的圣芙蕾雅学园的学园长——德莉莎！如果你做好了被制裁的觉悟，那么就迎接学园长的试炼吧！”
　　“放心，如果我对你有企图，那么以你现在进入调试期的实力，是不可能到现在也没有事的。”爱因斯坦面无表情的耸了耸肩。
　　爱因斯坦的话一下子揭穿了德莉莎的伪装，虽然德莉莎脸上依旧镇定，但是背后却已经出现汗水。
　　虽然对方话说的有些伤人，但是德莉莎知道这就是现实，现在的她就连犹大的誓约都背不起来，如果对方真的是爱因斯坦，那么要制服现在虚弱的自己，并不是什么麻烦的事情。
　　“既然不是过来对付我的，那么你的意图是什么？过来看我的笑话，嘲笑我们的无力？”
　　“唉~”爱因斯坦有些无语的看着身前戒备着她的德莉莎，说明了自己来意：“我的意图很简单，只是希望和你合作，将琪亚娜......”
　　“闭嘴！”德莉莎瞬间变得有些暴躁起来，就像是发现幼崽被人伤害的母兽一样躁动了起来...配合上源自八重樱的狐耳和尾巴，还真挺像的。
　　“只要我还在，你就休想伤害琪亚娜！即便你在这里解决了我，她们也会替我保护好琪亚娜，你休想要挟我，让我配合你们伤害琪亚娜！”
　　闻言，爱因斯坦脸上露出了满意的笑容。
　　那笑容非常的开心，特别是出现在爱因斯坦这种表情稀缺的人身上时，更能够体现出她此刻的喜悦。而这不合时宜的笑容直接让已经决定誓死也要坚持的德莉莎愣了，弄不明白自己这充满决心的话为什么会让爱因斯坦笑的这么开心。
　　“好了，不要总是打断我说话，你的小女友可是很快就要来了，我可不希望被她误会与你之间有什么不可见人的关系。”爱因斯坦故意转移了下话题，将两人间紧张的气氛变得缓和了些，似笑非笑的看着德莉莎。
　　“...好吧。”德莉莎虽然十分怀疑，但还是配合的收回了长矛。她已经隐约意识到，或许情况不是自己想的那样，自己这次并不会出事。
　　看到德莉莎冷静了下来，爱因斯坦没有再拖延，直接将准备好的资料交给了德莉莎。
　　“我和你的目的是一样的，我们都是希望保护琪亚娜。”爱因斯坦缓声说道：“我与齐格飞和塞西莉亚承诺过，如果事情发展到不可挽回的情况，我会尽全力让琪亚娜活下来。”
　　“现在的琪亚娜是神之律者的素体，这一点你应该也是知道的。我本来是与港湾辉合作，希望在琪亚娜出现异常的时候她可以帮我控制住琪亚娜，将其封存。这样至少可以保住琪亚娜的生命，或许也可以延后神之律者的降临。”
　　爱因斯坦将当初和港湾辉交流的影像资料一并交给德莉莎，然后说道：“很可惜，她选择了隐瞒了琪亚娜的情况，现在更是去找奥托那个阴险的家伙合作。当初奥托就已经证明了他并不可靠，如果再让奥托胡作非为，只会让悲剧越变越多。”
　　面对爱因斯坦的言论，德莉莎并没有立刻相信。她知道港湾辉找奥托帮忙的事情，还知道那样做的目的是为了保住琪亚娜，让她从神之律者素体的身份中解脱。
　　所以，在面对爱因斯坦的言论时，德莉莎直接做出了反驳：“你说错了，奥托爷爷并不是在胡作非为，他也是再帮助琪亚娜。”
　　“你确定奥托是在帮助琪亚娜？”
　　“他不会骗我的。”
　　“他骗你的还少吗？关于塞西莉亚，你真的认为她已经死了吗？在你当初昏阙后，重伤的塞西莉亚与第二律者被奥托秘密运入研究设施中，沦为了实验材料，这些你都知道？”
　　爱因斯坦的话让德莉莎一愣，她不愿意相信这就是事实，但是在爱因斯坦将一份份从天命数据库中窃取的资料展示给德莉莎看后，德莉莎的坚持被动摇了。
　　虽然没有说什么，但是德莉莎的表情却多多少少浮现出了一丝悲痛，似乎是对于自己一直被瞒在欺骗中的事实感到痛心。她因为奥托舍弃了塞西莉亚而与奥托近乎决裂，却没有想过这事情下隐瞒着她更加不能接受的情况。
　　塞西莉亚，她曾经深爱的人，不光在为了大家阻击第二律者时遭到了天命的背叛。就连重伤后也没有得到救治，而是被奥托运入了研究设施中充当实验的素材...那塞西莉亚被卷入虚数空间的说法，不过是用来欺骗她的谎言。
　　“我无法相信奥托，当初的事情我没能阻止，但是这次我希望可以做到一个朋友该做的。”
　　爱因斯坦深深的看了一眼德莉莎，紧接着浑身闪烁起粒子特效，重新进入量子态脱离。而德莉莎只是默默的看着这一切，并没有阻止爱因斯坦的想法。
　　面色复杂的将桌上的资料收起，德莉莎用力的拍了拍自己的脸，恢复了平常的表情。
　　而在德莉莎整理完资料后没多久，学园长室的门便被撞开，一脸担心的八重樱握着刀冲了进来，可爱的鼻子在空气中认真的嗅着，在将整个学园长室近乎检查了一遍后才停下。
　　八重樱这一副正在捉奸的神态，让本来心情不好的德莉莎舒缓了不少，在说了一堆情话后，成功将闻到爱因斯坦味道而炸毛的八重樱安抚了下来。
　　坐在八重樱怀里，德莉莎的眼中隐藏着些须阴影。她认为自己有必要去好好的调查一下当初的事情，如果爱因斯坦没有说谎，那么现在的奥托是否值得信任就值得考量了。在那大教堂之下，有太多的东西被隐藏，之前她因为相信港湾辉和奥托，在奥托不让她进入后也没有什么怨言，而现在，德莉莎对于两人的信任已经被动摇了。
　　港湾辉离开的时候，一直担心有人会对琪亚娜动心思，或者说琪亚娜那个笨蛋会被人蛊惑，却没有想过会有人在德莉莎这边打开缺口。
　　只能说，德莉莎有调试期的事情实在太过隐蔽了，如果德莉莎一直保持着正常的实力，她不会因为虚弱而委曲求全的和爱因斯坦交流，而是会第一时间击退对方。也正是因此，港湾辉才从没有考虑过会德莉莎会被人攻克。
　　而在圣芙蕾雅内情况不断变化的时候，被困在蚩尤体内的港湾辉和姬子依旧没有找到姬轩辕，也没有找到从蚩尤体内脱离的方法。
　　港湾辉可以轻易的击穿这里的地面，但是蚩尤这种涉及到空间的能力并不是简单的蛮力可以破解的。两人一路寻着那崩坏能汇聚的方向探索，本以为可以找到姬轩辕或者是蚩尤的核心，可最后却只找到两块巨大的水晶。
　　这两个大家伙很显然不是核心，因为它们实在是太大了。以往的圣遗物上的律者核心都是仿佛宝石一般的，主体依旧是魂钢，如果这两个水晶是蚩尤的核心，那么完全可以以此为材料切割出好几把大剑出来。
　　而更为重要的是，这两块水晶和当初那块石碑一样，都在不断散发镇压崩坏能的波动，明显是当初用于封印蚩尤的措施。
　　虽然它们无法完全镇压住蚩尤，但是却让它变得迟缓。不然的话，以蚩尤的体形，也不会在海底爬了那么久都没有踏上陆地，要知道，封印蚩尤的地方其实离陆地一点也不远。
　　看着那水晶，不知道是不是港湾辉的错觉，这两块巨大水晶带给港湾辉的感觉就跟小时候看的葫芦娃一样。那七个葫芦娃最后变作一座七彩大山镇压了蛇精和蝎子精，在后续的作品中被妖怪们凿开后，又变回一个个葫芦娃。
　　港湾辉十分怀疑，如果自己想法子把这水晶打碎了后，这里面也会跳出来一个‘葫芦娃’叫自己爷爷。
　　“嘭！”
　　试探性的一拳砸在水晶上，一声沉闷的响声响起，但是那水晶却依旧牢牢的扎在地上，丝毫没有破损的迹象。
　　而且由于封印的缘故，这周围的地面也变得异常坚固，并且与水晶紧紧相连，让试图拔出水晶的港湾辉没能成功。
　　“看起来，这东西不是那么容易破坏的。倒是不用担心它被那些崩坏生物破坏，而分心去保护它了。”
　　两人显然不打算强拆了这水晶，因为这样做似乎只会帮助蚩尤更好的恢复实力，到时候想要从这家伙胃里逃出去就要更加麻烦了。
　　两颗水晶如此坚固，港湾辉和姬子也不用特意分散精力去保护这两个封印的重要组件。
　　不过这两颗水晶在限制蚩尤的同时也带来了一些麻烦，因为它们的封印，蚩尤自身的崩坏能流动被影响，两人能够感知到的全是这两颗水晶的波动。
　　现在姬轩辕不知道躲在哪里撒欢，而蚩尤体内的能量波动又被 干扰，两人现在陷入了一筹莫展的困局中。
　　“姬子，你是看出了什么吗？”
　　看姬子异常认真的观摩着水晶，港湾辉以为姬子是看出了什么，询问了一句。
　　而被问及的姬子却突然脸红了一下，随后有些不好意思的说道：“没有，我只是再想，那么大的水晶，如果做成嫁妆的话，一定很不错。”
　　“......”


第五百零六章、二选一
　　【我的孩子，女娲。
　　虽然我们马上就要迎来毁灭，但是人类还是会在神的意志下再次诞生。
　　在漫长的冬眠之后，你会在重新构成的大地上醒来。你们会拥有比凡人更强的力量和生命，我的孩子，你们必须在崩坏的威胁下保护下一代的人类。
　　这件武器由最新的第三代魂钢铸就，拥有封印崩坏能的效果，希望它能够守护你。】
　　“你说的这些是这些文字的内容？女娲是神州大地上所流传神话中的神明，看起来她和你一样是上一个时代的存在，并且和炎黄一族有非常深的渊源。”
　　在详细的检查了两块水晶后，两人意外的发现了水晶中存在着的一些神秘的金属，并且上面用上一个文明的文字记载了一些信息。
　　姬子听港湾辉解读出那金属上的信息，对于这两颗水晶的来源有了一些了解。水晶里的信息与之前遗迹里壁画上记载的信息相互印证，证明了女娲和伏羲确实是那个被神之律者毁灭的文明，在文明迎来终焉时为之后诞生的文明准备的遗产。
　　伏羲赐剑，女娲赐恩。
　　这一对姐妹像港湾辉在极东之地所留下了传说一样，也在神州大地上留下了她们自己的传说。
　　不过，现在连她们的伴生武器都被封存在了水晶中，可以预见这对姐妹的结局，应该是一个悲剧。
　　英雄总是善始而不善终，并不是因为她们到后面放弃了，而是因为到了后来，他们已经为这份信念贡献出了一切，包括她们的生命。
　　“另外一颗水晶里的金属上也有文字，那上面又写了什么呢？”
　　“我去看看，等一下。”
　　【我的名字是伏羲，是上个文明的人类。
　　我和我的妹妹女娲，借助魂钢的力量，用自己的身躯形成水晶封印，封印了蚩尤体内大部分的崩坏能。
　　然而这封印依旧无法彻底阻止蚩尤。为此，姬轩辕带着剑，一个人前去封印蚩尤的心脏。
　　我们全部的希望都寄托在姬轩辕的身上，现在我们能做的只有在水晶中祈祷她能成功。
　　在我陷入死亡的黑暗前，我将我们的事刻在我的武器上，纪念我的妹妹女娲，以及我们的战友姜朱和轩辕。】
　　解读完另一颗水晶中记载的内容，港湾辉对于自己打碎水晶后，里面会不会跳出一个小孩叫自己爷爷，更加怀疑起来。
　　这女娲和伏羲和葫芦娃的特性基本都对上了，人家葫芦娃变成七彩石镇压了妖怪，被凿开后都可以重新变回葫芦娃，没道理女娲和伏羲这两位由上一代文明特意为人类准备的守护者，就没办法做到。
　　伏羲和女娲既然可以靠冬眠扛过神之律者的文明大清洗，又怎么会因为一只除了个头大以外，连律者都不是的蚩尤，就狼狈到需要付出生命来对抗？
　　上一代文明可是强悍到了足以狩猎一般律者的程度，作为这个文明遗产的伏羲和女娲，就算没用最先进的技术，也绝对是用上了那时候顶级的技术。
　　这样一听就是BOSS级别的存在，居然打不过蚩尤？甚至一起付出生命构成的封印，都没有能够彻底封印蚩尤...这根本不可能的啊。
　　对此，港湾辉严重怀疑这两个家伙根本就没有死，这完全是在诓骗姬轩辕这个单纯好骗的姑娘，让人家去牺牲，不然姬轩辕为啥一破封就那么大火气？排除掉一切选项后，这就是真相！
　　咳咳，以上为口胡，上述的猜测完全是港湾辉被害妄想症发作的成果。事情可能不像港湾辉想的那么阴暗，更有可能是伏羲和女娲在躲避神之律者清洗时，依旧遭到了重创，所以在苏醒后才会如此弱小。
　　毕竟神之律者是世界意志耍赖，开挂弄出来的类似GM般的无敌存在，如果上一个文明真的有让人安全躲过文明清洗的能力，她们也不可能被毁灭了。
　　女娲和伏羲在从休眠中苏醒后，又是给姬轩辕送轩辕剑，又是帮助姬轩辕生成自己的圣痕，最后还陪着姬轩辕一起封印蚩尤，想来也不会是那种阴险狡诈之流的家伙。所以，这个猜测的可能性才是最高的。
　　抱着试一试的想法，港湾辉将犄角顶在水晶上，静下心用灵魂网络去感知水晶内的情况，去确认伏羲和女娲是否还有生命迹象。
　　而这一顶便足足顶了近半个小时。
　　在这半个小时里，外面被暴揍的舰装巨兽已经被锤的浑身发软，那外置的副武器都已经损毁，漆黑的金属装甲上也满是伤痕。如果不是神谕细胞的强大自愈能力，舰装巨兽这会不死也残了。
　　即便是依靠神谕细胞的自愈能力，舰装巨兽也只能勉强做到保持躯干的完整，对于破损的铠甲和副武器就心有余而力不足了。
　　而随着资源不断被消耗，舰装巨兽的自愈也能力也在不断减弱着。
　　当初在终末捕食后，盖亚为了保住晨辉，重新对港湾形态的神谕细胞进行了封印和削弱。这种措施极好的避免了港湾形态再度荒神化的危险，并且也没有太削弱防御和自愈能力。不过失去了终末捕食状态那从外界疯狂夺取资源的能力，港湾形态的消耗就只能依靠自身储备的资源了，一旦资源被耗光，就是神谕组织也没有办法继续修复蚩尤造成的伤口。
　　你不可能要求马儿跑，又让马儿不吃草。一个吃不饱饭的大力士，饿太久了以后估计连正常人的力气都比不过。
　　休伯利安号在情况危急的时候发射了一发主炮，为舰装巨兽争取了一些修整的时间，而天命总部和其他支部的浮空战舰也在随后陆陆续续的赶来。除了那些需要镇守崩坏泛滥的战场的浮空战舰没有调动，奥托这个天命的大佬几乎动用了剩余的大部分机动部队。
　　而逆熵这边在海岸线上构筑的战区也开始与海中上岸的崩坏生物交战，虽然蚩尤依旧被舰装巨兽拖在海底，但是在其复苏后，那些古代跟随其一同祸乱神州大地的崩坏生物们也苏醒了。在那海岸线上，随处可见逆熵的机甲部队和天命的女武神协同作战，平日里动不动就把逆熵机甲拆成碎片的女武神，和动不动就一拳一堆女武神碎片的泰坦机甲，在时不时给对方一枪的同时，默契的阻击着涌上岸的崩坏生物，避免它们冲入内陆地区。
　　如果两个势力可以齐心协力，那么在蚩尤上岸前，这些随行的崩坏生物倒还不至于造成什么危害，但是逆熵和天命这两个组织在过去早就已经杀到见面红眼的地步，就是有蚩尤的这个更重要的问题需要解决，也不可能真的相信彼此。
　　在战场上，随时可以看到本来还在配合着讨伐崩坏生物的女武神和机甲突然反目，在崩坏生物被击杀的瞬间，之前还你帮我挡刀我替你护腰的战友，就开始互相殴打起来，拳拳到肉，毫不留情。当遇到崩坏生物后又开始彼此配合，配合完后又继续相爱相杀，看的人一阵心塞。
　　下方战区的部队这样玩，天上的浮空战舰也不例外，全都开着能量盾对海底的蚩尤和崩坏生物进行骚扰和远程打击，但是那攻击总是会‘一不小心’的‘蹭’到对方的浮空战舰。甚至于彼此的主炮，一般都不是对准蚩尤，而是瞄准着对方。
　　在这样的情况下，明明应该占据优势的战斗，硬是变得岌岌可危起来，那交战的区域不断向内陆推进。
　　姬子一直守在港湾辉身边，不时将游荡到附近的死士和崩坏兽砍杀。在等了足足半小时后，姬子终于是忍不住发问道：“港湾，你确定这样有用吗？我们不能继续浪费时间了！”
　　虽然不知道外面的情况，但很明显现在不是可以发呆的时候，港湾辉什么也不做的趴水晶上听了半天，这让姬子也不可避免的急躁了起来。
　　而被叫了一声的港湾辉，在浑身一颤后有些恍惚的抬头看向了姬子：“ZZZ...嗯？你刚刚说了什么？”
　　我是什么时候，产生了能够指望这个家伙的错觉？
　　姬子瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着那从睡梦中被唤醒的港湾辉。
　　这情况不对吧？这时候不应该紧张吗？你的共生体不是快被蚩尤打挂了吗？不是说好了要早点解决事情回圣芙蕾雅，帮我续命的吗？为什么你会这么心安理得的偷懒，还趴在水晶上睡着了。
　　我...完了，想说的太多，一下子不知道该怎么开口了。
　　在港湾辉那迷茫的表情出现在面前的时候，姬子第一次打心底里认为，自己这惨淡的人生是真的没有拯救的希望了。
　　这个时候我是不是应该情绪激动起来，可是为什么只是感觉心好累...姬子嘴巴张开了一会，但是却一直不知道该说些什么好。
　　“你不会以为我睡着了吧？我只是全身心投入到了水晶中而已，女娲和伏羲她们化身水晶封印蚩尤已经太久了，即便全身心的聆听都很难感知到她们。好在结果还不错，她们果然是在躲避神之律者大清洗时遭到了重创，这种伤势和塞...咳咳，这种伤势，我还有能力治的。”
　　差点说漏嘴的港湾辉看了一眼姬子，确定姬子没有注意到自己的语病后，松了一口气。
　　“是,,,这样吗？”姬子在听完解释后，精神状态稍微缓和了些。
　　她刚才是真的怀疑港湾辉因为和琪亚娜呆在一起太久了，也在某些精神方面变得异于常人了。
　　“好了，现在我们还是先试着唤醒她吧，毕竟我们还要靠她去找姬轩辕呢。”港湾辉将话题转移开，免得继续刺激到姬子。
　　女娲和伏羲的情况并没有出乎港湾辉的预料，之前全神贯注的聆听了半个小时的水晶，她成功发现了那微弱到近乎于无的生命波动。很显然，神之律者的破坏是从肉体到灵魂全方面的，女娲和伏羲过去虽然成功的从冬眠中苏醒，但是伤势在姬轩辕那个时代显然无法得到治愈。
　　而且后来更是双双化作水晶来封印蚩尤，在这蚩尤体内坚持了数千年，即便她们具备依靠冬眠保护自己的能力，也跟死了没什么区别了。
　　这个世界上，除了那与神无异的神之律者，能够再次将她们从冬眠中唤醒的，也就只有有着各种神奇道具的港湾辉了。
　　掏出高营养药剂，然后又在仓库里翻出了一些黑魂世界提供的特殊灵魂，港湾辉相信只要让那虚弱但一直坚持维持着封印的灵魂苏醒，然后再给女娲和伏羲打上一针，就算不能完全治愈，应该也可以让对方恢复到可以进行沟通的地步。
　　在女娲的水晶和伏羲的水晶之间摇摆了一下，最后港湾辉选择了伏羲。因为在神话中，伏羲似乎比女娲要成熟和聪慧一些，想要询问信息的话还是找伏羲比较好。
　　一个个灵魂被喂进伏羲的水晶中，随着伏羲灵魂的恢复，两人可以明显感觉到水晶所形成的封印效果在加强。而这情况最为显著的表现，就是原本还在殴打舰装巨兽的蚩尤，突然就像是被冷风吹过的蛇一样，变得昏昏欲睡起来。
　　看着那愈发明亮的水晶，港湾辉的表情愈发的诡异，那萦绕在心头的预感不断加重。
　　“我感觉全身发寒，有种不是很好的感觉。”港湾辉摸了摸有些起鸡皮疙瘩的手臂，不安的说道。
　　“难道是这水晶有问题？”
　　“不...我十分怀疑我这么继续下去，我会多两个孙女。”
　　“......”
　　看着姬子那一脸‘你在和我开玩笑吗’的表情，港湾辉只能将自己内心的不安感压下，继续喂养那水晶。
　　当水晶中伏羲的灵魂恢复到一定程度时，原本坚固的水晶开始仿佛冰块一般开始消融那位于水晶中的魂钢也开始变形，最后形成了一个镀有金边的白色书卷。
　　随着书卷展开，港湾辉隐约间从其中看到了一些复杂的图画，似乎是某种技术的图解。书卷似乎具备了使用某些技术的能力，在那跃动的字符和纹路作用下，伏羲的身躯开始形成。
　　而随着伏羲的身躯显现，港湾辉和姬子的瞳孔都不禁微微收缩。
　　上一个文明的人的设计实在是太懂得人心...额，实在是太下作了！
　　在两人面前浮现的，是一个充满了诱惑却又非常纯洁的女孩。
　　那冰色的瞳孔纯洁而无垢，给人一种纯真的感觉，
　　纯黑的等身长发在两侧盘起了可爱的团子，而剩余的则像是刚洗过还没有彻底吹干般，披散在女孩的身后，总体上给人一种飘逸的感觉。
　　那充满道教气息的服饰仿佛是生长在身躯上一般，整体偏向与纯洁的白色，一双手被包裹在长长的袖子中，而在肩膀处，袖子则变化为犹如蛇鳞一般的白色鳞片。一身的衣服除了双手的袖子外，就只有一件包裹住胸口，然后依靠衣服前后分叉下摆挡住下身的独特服饰。
　　这样的衣服几乎可说的上是什么也没有穿，但是偏偏重要的部位都好好的挡住了。裸露的肩膀、后背、双腿，超过四分之三的肌肤都直接暴露在空气中，简直就是在勾引人犯罪。
　　而在那雪白的大腿上，则缠绕着一条白蛇，勾勒出女孩纤细而笔直的双腿。并且，让伏羲在纯洁和诱惑之间又多了一丝妖异。
　　看着那俏生生看着自己的伏羲，港湾辉只感觉心跳开始加速吗，萝莉控的灵魂再次被激活...妈妈。我好像又找到可以喜欢的人了！


第五百零七章、这糖...果然有毒
　　看着伏羲此刻茫然的冰色瞳孔，两人都感觉此刻的伏羲非常的可爱。
　　对这样纯净的如同妖精般的女孩，姬子和港湾辉心中都不禁泛起了几分喜爱。
　　这份喜爱并非是对恋人的眷恋或对偶像的崇拜，而是单纯的喜欢这纯洁而美丽的事物。
　　轻灵脱俗，那从水晶中苏醒的伏羲不愧是有着自己传说的人物，身上隐隐透露着一种仙气。
　　作为上一代文明为后来人类准备的遗产，伏羲明显不是普通人类，那身躯上犹如艺术品的白鳞，以及那一直缠绕在身躯上的白蛇，都说明了伏羲很有可能融入了某种与蛇相似的生物的基因。或许也正是因此，伏羲和女娲才能通过冬眠，渡过那神之律者带来的灾祸。
　　在伏羲的身躯彻底浮现后，那在其周身展开的书卷缓缓收拢，落入伏羲的手中。随着一切结束，伏羲就这样静静的看着唤醒自己两人，并没有主动开口的打算。
　　这是异常重要的一刻，它将决定伏羲对两人的第一印象。一个好的第一印象可以让交流变得和谐，但若是伏羲对于两人的第一印象不佳，那么伏羲很有可能会因为种种顾虑而不配合。哪怕最后一样可以达成目的，也会多花费许多时间。
　　凝神思考了一番，港湾辉将手里的针筒收回，避免这种疑似攻击的行为刺激到伏羲，然后在舰装空间中寻找可以当作见面礼的东西。
　　手上多出一份精致的糕点，在厨房里奋斗了那么久，港湾辉对于自己的手艺还是有自信的，这份糕点绝对可以称的上是美味。当然，港湾辉最自信的还是使用舰娘资源制作的糕点，只是这种东西...即便对于伏羲而言也是毒药吧。
　　民以食为天，喜欢好吃的东西，几乎是每个人的本能。在不能确定对方喜好的情况下，这份好吃的礼物至少可以保证不会让对方产生恶感。
　　自己的厨艺可是深海大当家的水准，小北方也非常喜欢吃，为了自己的未来，也特意在口感上往小孩喜欢的口味微调过，应该可以征服伏羲的味蕾。
　　“啪！”
　　港湾辉递过去的手被伏羲直接拍开，好在港湾辉反应够快，才保住了手里的糕点。伏羲拒绝的十分明显，显然对于这份礼物并不感兴趣。
　　“...不要吗？”港湾辉有些伤心的收回糕点，放在鼻子前闻了一下。
　　挺香的啊，材料的话也是精心挑选过的，里面也没有不适合人和蛇吃的素材。虽然放的有些久了，但是在舰装空间里保存着，绝对还没有坏掉。
　　将糕点塞进嘴里，港湾辉从仓库中翻出一个小天使的玩偶，试着送给伏羲。
　　“啪！”
　　“......”
　　“也不喜欢...没关系，那么这个呢？”将一把黑魂世界掉落的武器掏出来，港湾辉怀疑伏羲喜欢实用些的礼物。
　　“啪！”
　　.......
　　十分钟后，港湾辉那一直挂着温柔笑容的脸已经变得有些发暗，那周身涌动的气息说明她此刻的情绪并不稳定。
　　而在伏羲抓着白蛇，让白蛇一口咬在港湾辉伸过去的手上时，港湾辉的耐心终于是耗尽了。
　　随着港湾辉低下头，伏羲和姬子仿佛看到一抹阴影在港湾辉身后浮现，而后更是掏出了一把镰刀对准她们脖子蓄力，那骷髅脸上的笑容让她们寒入骨髓，似乎下一秒就会落下镰刀。
　　完蛋了，这下子要死了。
　　伏羲忍不住咽了一下口水，而旁边的姬子内心更是悲痛欲绝...不关我事啊，为什么我也要被吓？
　　在这种下一秒就要被推上断头台的危机感下，伏羲和姬子都不敢动弹，只能静静的看着港湾辉缓缓抬起头，一脸微笑的重新拿出一份糕点，递到了伏羲面前。
　　“果然，还是吃糕点吧。你一定会喜欢的，对吧？如果不喜欢的话，我们做蛇羹怎么样？”
　　港湾辉脸上的笑容如贤妻良母般的温柔，但是周身阴寒的气息不但没有减弱，反而有继续加重的迹象。
　　姬子满脸的不敢置信，这真的是以往那个喜欢做家务和做菜的，温柔无比的港湾辉吗？那微微眯起的笑眼中透露出的寒光，怎么看都是要杀人的样子。
　　那之前咬了港湾辉一口的白蛇已经吓得钻回了伏羲的衣服里，而伏羲也是一头的冷汗。
　　她让白蛇咬一口港湾辉并不是恶意的，只是想要共享现在的语言，好方便之后的沟通而已。
　　在她数据库的记载中，港湾辉属于第一代魂钢时期孕育的最强存在，是用于和律者对抗的，一个时代的最高造物。而她和女娲则是第三代魂钢时期，因所有人自知无力逃脱灭亡，而培育出来用于守护下一个文明的最高造物。
　　按照资料的记载，她和妹妹女娲应该算是港湾辉的孙女，而伏羲和女娲也是这么认为的。
　　她们在被培育出来后不久便进行了冬眠，借此来躲避神之律者的清洗，一直没能和港湾辉建见面。如今在这文明毁灭之后的世界意外相遇，而且对方还是救治了自己的人，那种对于恩人的亲近和他乡遇故知般的激动，再配上对于港湾辉奶奶身份的崇拜，让伏羲一下子进入了任性小孩的状态，想要在长辈面前多被关心一会。
　　现在被港湾辉一吓，刚刚醒来有些犯迷糊的伏羲，算是彻底清醒了。看着面前因为自己一直拒绝而生气的港湾辉，不断冒冷汗。
　　“怎么了？一直在出汗，我又不会吃掉你。”
　　可是，我真的感觉会被吃掉啊，蛇羹不好吃的，真的一点也不好吃。
　　“真的非常对不起！港湾奶奶！”伏羲做出一个非常标准的星星眼攻击，企图萌混过关。
　　“请务必放过我吧，我还有一个妹妹要照顾，我还有使命没有完成，拜托了！”
　　第一代魂钢时期所打造的都是纯粹的战争造物，是用于和崩坏厮杀的，和自己这类用于传承的并不一样。自己刚刚这样无礼，不会被拆解成素材吧？
　　如果对方要拆了自己，自己该怎么办呢？自己现在还虚弱，根本打不过对方，而且自己也不是很擅长打架，就是状态完好也不可能打赢对方。伏羲越想越心虚，只能可怜兮兮的看着港湾辉。
　　“你刚刚叫我什么？”
　　“港湾奶奶，作为我们上上一代生产批次的最高存在，您一直是我们尊敬的奶奶。”
　　那阴寒的气氛烟消云散，伏羲以为是自己叫港湾辉奶奶让她开心了，原谅了她之前的行为，而姬子却知道港湾辉根本不是因为这个而散去了威压，她只是陷入了消沉中而已。
　　噗...我的预感果然没有错，这家伙果然是葫芦娃。这一次又是被放在了奶奶的位置上，就是自己想要老牛啃嫩草，这两个完全把自己当奶奶看的家伙也不可能往那方面想。
　　估计就是自己放下脸皮调戏了半天，对方还以为自己是在含饴弄孙，享天伦之乐。
　　或许是被这个世界安排的身份坑了太多次的缘故，眼下又意外多了两个孙女的港湾辉感觉自己也不是太悲伤，颇有一种悟透红尘的感觉。这事情还真没有办法怨世界意志，人家做生意已经非常厚道了，一个身份证安排历史身份，几乎所有的重要事件都把你安排进去了，真正意义上做到了贯穿古今中外，你还有什么好怨的？
　　在唤醒伏羲时，她就已经提高了警惕心，看来并没有多虑。
　　伏羲看港湾辉没有动，主动的接过了港湾辉手中的糕点，但只是闻了闻，没有去吃。
　　“奶奶做的吃的很香，刚刚光闻到奶奶身上的咸鱼味了，都没有发现它那么香。不过我还是比较喜欢看书，女娲的话，应该会喜欢吃它。”
　　刚刚恢复过来的港湾辉，又一次消沉了下来，看着那完全不知道自己的话有多伤人的伏羲，港湾辉真的有种按住对方头上那两个盘发，固定住伏羲脑袋，然后给她一发致命头槌的冲动。
　　咸鱼是什么鬼啊！
　　奶奶是什么鬼啊！
　　我明明还没有女朋友，为什么现在都有一个女儿和两个孙女了？而且我这不是咸鱼的味道，这叫大海的气息，仿佛大海一般怡人的气息好嘛。深海身上都会有那么一点的，才不是什么咸鱼味！
　　“首先，就算你们生产批号是我的下下代，我也不是你们奶奶！其次，我身上的味道不是咸鱼味。”
　　“可是...”
　　一瞬间，原本缓和下来的气氛又变得阴寒，港湾辉仿佛无意的摸了下自己的犄角，饱含深意的看向伏羲。
　　来吧，亮犄角决斗吧！不管你是崩坏世界的伏羲，还是洪荒世界的伏羲，我不砸的你承认这不是咸鱼味，我就不换形态了！
　　在港湾辉淫威的欺压下，伏羲终于是选择了服软，没继续语不惊人的伤害港湾辉脆弱的心。
　　结束了这一场闹剧，港湾辉掏出高营养药剂准备给伏羲打一针治疗，但是却被伏羲以自己的身躯可以自行修复为由，义正严词的拒绝了，只是向港湾辉多要一些灵魂来修补被神之律者重创的灵魂。
　　过去化身水晶来封印蚩尤是不得已之下的无奈之举，如今伤势好转了，依靠自己的传承之卷，伏羲并不用呆在原地就可以维持现有的封印。不过，在没有解决掉蚩尤前，需要维持封印她是无法离开蚩尤体内的。
　　三人结伴到女娲水晶前，在帮助女娲的灵魂修复一部分后，那作为伏羲妹妹的女娲也出现在了众人的面前。两人不愧是姐妹，仿佛双胞胎一般，只是女娲是红眸，并且身上的服饰和书卷是以黑色为主，并且那缠绕身躯的蛇是一条红蛇而非白蛇。除了这些以外，区别就只有女娲的右边的鬓发中有一缕红发，而伏羲则是左边的鬓发中有一缕蓝发。
　　女娲确实比伏羲跳脱些，在睁开眼后，立刻热情的一口一个奶奶，让港湾辉口中泛甜，差点内伤，
　　依靠长辈的身份，港湾辉和伏羲和女娲的沟通非常顺利。
　　在听完港湾辉提供的信息后，伏羲抱着书卷轻语：“也就是说，姬轩辕在崩坏的侵蚀和过于长久的封印影响下，精神状态变得异常了。”
　　“我喜欢将这种症状归类为中二，她现在完全把自己当成了最终BOSS，就是她现在抱着自己的左手喊‘我的力量！我的力量要失控了！’，我都不会感觉到惊讶、”
　　久病成医，曾经中二过，至今萝莉辉形态依旧沉迷于此的晨辉，对于这种症状的治疗有自己的见解：“说简单点，就是沉浸在自己的幻想的世界里无法自拔。在她犯中二的时候，直接一拳砸在她头顶，应该就可以把她打回现实。”
　　“我并不认为这样有作用。”伏羲翻看了一下自己的书卷，对港湾辉的治疗方案提出了异议。
　　“那就给她一发震颤脑髓的思想纠正头槌！”
　　“我感觉可行。”女娲毫不犹豫的背叛了她姐姐，站在了港湾辉这边。在加上一直支持港湾辉的姬子，现在港湾辉这边三比一。
　　看着跃跃欲试的女娲，伏羲轻叹了一声，也只能少数服从多数的同意了，然后在心底为她们的战友默默的祈福。
　　在祈福完毕后，伏羲果断的将自己知晓的情报提供了出来：“如果我的推演没有出错，那么此刻轩辕她应该正守在蚩尤的心脏，那里是蚩尤的能量核心，也是封印最为重要的一环。”
　　“我知道，我知道！轩辕她不像我们，她是人类，在数千年的岁月消磨下，她现在的状态应该算是轩辕剑的剑魂。虽然港湾奶奶说缠绕轩辕剑的锁链断了，但是既然封印还在运作，那么说明轩辕剑还没有离开蚩尤的心脏。我们去那里，一定可以找到姬轩辕的。”
　　女娲开心的举起手，先伏羲一步进行了说明，让伏羲又是无奈的轻叹了一声。
　　“我还知道许多姬轩辕的小秘密，她和姜朱说的话我都偷听到了，到时候说出来一定可以让她羞红脸，领会到现实的残酷。”
　　女娲对于坑姬轩辕这件事异常的投入，直接将当初姬轩辕和姜朱的罗曼史都说了出来，不过港湾辉感觉用这种事对姬轩辕举行羞耻PLAY，让她暴走的可能性更高，因此拒绝了女娲的提议。
　　在四人谋划的时候，在蚩尤心脏区域抱剑休息的姬轩辕突然浑身发寒，有些害怕的看了一下四周，有种被人阴了的感觉。


第五百零八章、自爆才是男人的浪漫！
　　姬轩辕一直守在蚩尤的心脏区域，像是所有游戏里的最终BOSS一样，等待着勇者的到来。
　　无言的伸出一只手，接住从上方滴落的水滴，那冰冷的触感让姬轩辕混乱的思绪稍微缓和了些。
　　姬轩辕感觉自己很幸运，她能够在封印中如此之久后，还成功的破开封印出现在这个世界上，这无疑是上天的眷顾。但同时，她又感觉自己是如此的不幸，在这个已经没有什么值得留恋的世界，她就是醒来了，又有什么意义呢？姜朱、伏羲、女娲、万千子民，所有的一切都已经不是属于她的了。
　　悲凉的情绪在心间环绕，那指尖的水滴迅速的变得幽暗，最后如墨一般漆黑。而姬轩辕的手指也开始失去原先的血色，转而换上一种与死士相似的苍白肤色。
　　作为肉身已经消逝，只有一缕幽魂寄宿于轩辕剑中的存在，在轩辕剑被她数千年累积的绝望染黑后，她已经看到了那绝对不能够跨越的界限。她已经没有前路可走，一眼望去，眼前尽是万丈深渊，而在深渊之底，名为【崩坏】的声音在不断呼唤着她。
　　在过去的数千前，姬轩辕无数次的嘱咐着自己，这是一条绝对不能跨越的线。她是姬轩辕，她的使命是守护八方黎民，绝对不能让自己成为自己过去一直讨伐的怪物，这将会是对伏羲、女娲、姜朱以及所有信任她的人的背叛。
　　但是，姬轩辕还是小看了崩坏的侵蚀效果。在封印蚩尤后的数千年，她不管努力了多少次，都无法忘记当初那阳光下的生活，无法忘记那个为了她而奔波的身影。而越是感到过去生活的幸福，那被封印于剑中的黑暗未来就越是让她绝望，最后就连如黄金铸就般的轩辕剑也被这份绝望侵染，由内而外的变得漆黑。
　　她在自己部族被毁的时候，就发誓要将自己的一切全部奉献于对抗崩坏，同时也做好了孤身一人死去的准备。她本以为她可以为这个使命献出一切，但是在将生命也献出后，她却发现自己的没有办法将自己的心也献出。
　　他将离自己而去，他...已经不会在为她做马蹄糕，自己也不会是那个可以与他相伴一生的人。
　　紧紧的抱住剑，姬轩辕感到了名为‘不甘’的情绪。为什么与他相守一生的人不是自己，为什么自己就要背负这样的使命，为什么在这么久的时间里，他都没有找到自己？在那千年的黑暗时光中，每当想起这个问题，姬轩辕的内心便感到一阵压抑。
　　她不后悔自己当初做出的选择，即便现在再给她一次选择的机会，她还是会背上剑去封印蚩尤。但是，那被遗忘的绝望还是无法抑制的生长着，推着她不断向着那深渊前进。
　　虽然自己已经到了最后的时候，但她依旧要尽到最后的职责，守护好蚩尤心脏处的封印，将那些前来破坏封印的家伙全部杀掉，以绝后患！
　　一抹红光在姬轩辕眼眸深处浮现，让她的思想变得危险起来，带着诡异微笑的闭上了眼，等待着港辉一行人的到来。
　　当轻巧的脚步声响起时，姬轩辕知道自己等的人已经到了。当她兴致勃勃的睁开眼，看向那闯入这片区域的人，准备说一些‘你们在自寻死路’之类的开场白时，那来人的身份却让姬轩辕所有的话都卡在了咽喉。
　　“伏羲？还有女娲...你们不是已经......”震惊的看着那走来的两位女孩，姬轩辕那陷入中二的心境都差点直接被破。
　　不过姬轩辕的病显然不轻，很快就又恢复回那病娇的状态，直接逃避现实起来。
　　真正的精神病永远不会认为自己有问题，比起相信自己是精神病，她们显然更愿意相信是别人错了，而她们才是正常的。姬轩辕直接将两人当做了是自己的幻觉，悲天悯人的感概起来。
　　“在这近乎永恒的黑暗中，我依旧没有解脱。我是有多么想要见到你们，才会在产生如此清晰的幻觉啊。”
　　“不是幻觉哦。轩辕，我们回来了。”
　　一句略带俏皮的话从女娲口中传出，让姬轩辕的动作一僵，脸上的表情也仿佛时间暂停一般静止不动。
　　当那有些颤抖的手触碰到伏羲和女娲的身躯，感受到两人身上的体温后，姬轩辕终于是相信了伏羲和女娲复活的事实，那一直很坚强的心也出现了破绽，不住的抽泣起来。
　　“与旧友相逢，实乃幸事。不过现在还有一些不识趣，执意要来送死的人需要处理！”
　　收起眼泪，姬轩辕幽邃的眼眸中闪烁起死士化的红光，一把握住轩辕剑，直指港湾辉和姬子所在的方位。
　　然而还没等姬轩辕暴起，伏羲和女娲就一左一右的抱住了她的手臂，如同两条美女蛇一样束缚住了姬轩辕的行动。
　　“不...不可能！你们不可能背叛我的，你们不是伏羲和女娲！”
　　哪怕是已经犯病的姬轩辕，在发现了伏羲和女娲突然要卖自己后，依旧被吓的不轻，一瞬间情绪激动的不行。
　　这个时候，如果姬轩辕是主角，那么接下来的剧情应该是姬轩辕因为被人背叛而疯狂，然后彻底被崩坏意志掌控，导致实力暴增。夸张点更可以直接与蚩尤融合，强势反杀背叛者和来袭的港湾等人。
　　但很显然姬轩辕并不是主角，迎接她的并不是爆发，而是临空飞来的港湾辉。
　　那闪耀着危险红光的犄角在姬轩辕眼中不断放大，伴随着一声异响，姬轩辕额头上的宝石直接被撞碎，而后更是有血迹沿着脸颊流淌了下来。
　　“混蛋，我绝对不会......”
　　看起来病得不轻，港湾辉看着承受了自己一发致命头槌依旧生龙活虎的姬轩辕，决定展开下一步治疗。
　　佛法三千密藏机枪，每一发都能够触发一次【仁慈】的效果，让我来感化你吧！
　　港湾辉直接掏出了一把重机枪，对准了一头冷汗被绑在羽毛挠痒器上的姬轩辕。
　　“...你...你个变态！”
　　“踏踏踏~”
　　伏羲和女娲共同镇压着姬轩辕体内的崩坏能，让她只能无力的被捆在那，享受着羽毛的轻抚。那重机枪打在身上虽然不会有什么伤害，但是却让来自晨辉本体的灵魂力量一次次冲洗过她的身躯，让她一点点从崩坏侵蚀的影响中恢复了过来。
　　伏羲和女娲看着被调·教的姬轩辕，有些不忍的移开视线，不敢和姬轩辕那悲痛的视线对上。直到那若有若无的痛呼声和笑声彻底消失后，才转回头观察情况。
　　而此刻的姬轩辕已经一脸的疲倦的晕了过去，不过从已经从苍白恢复正常的肤色来看，治疗效果应该是不错的。
　　将姬轩辕交给姬子照顾，港湾辉看着那浮在空中的蚩尤心脏陷入沉思。这里是蚩尤的能量流通中枢，如果毁掉这颗心脏，那么蚩尤必然会死，不过蚩尤既然敢乱吃东西，显然也有着这样做的底气。
　　其实被吞入蚩尤腹中后，众人和这颗心脏并不处于同一个空间，虽然可以看到它，也可以通过轩辕剑影响它，但是想要破坏却没有什么办法，而想要带走维持封印的三人，必须要先杀掉蚩尤才行，不然一旦三人离开这里，彻底解封的蚩尤将会变得更加危险。
　　“如果不进入蚩尤体内，我们便无法确定蚩尤心脏的位置，但是进入后便无法伤害伤害到它，正是因此，当初我们才只能封印蚩尤，而不是直接将其击杀。”伏羲脸上浮现出一丝无奈。
　　她本来以为港湾辉的力量可以突破这种限制，但是在港湾辉一拳打在心脏上，却没能击碎它后，伏羲失望了。
　　“还是由我们继续维持蚩尤的封印吧。现在的我们可以帮助你们从蚩尤的体内脱离，在你们离开后，我和姐姐会加强封印的效果，让蚩尤继续在海底沉睡下去的。”
　　跳脱的女娲突然平静了下来，说出了她和伏羲的决定。
　　“能够遇到你们真的很开心，不过这是我们的使命，就交给我们处理吧。”
　　伏羲和女娲的心情都有些失落，默默的取出传承之卷，准备将港湾辉和和姬子送走，但是在进行到一半的时候被港湾辉拦了下来。
　　“？！”
　　“不用这样看我，这不是还有更好的解决方法嘛。我们在这里确定位置，然后由外面与蚩尤交战的人进行攻击。”
　　“可是，蚩尤体内崩坏能很强，我们根本不能和外面联系。”
　　“不用担心，剩下的交给我就好。”
　　别人无法和外面联系，但是有同生体的港湾形态却可以在蚩尤体内和舰装巨兽联系。随着港湾辉指令的下达，原本因为蚩尤变得迟缓而和与蚩尤打的有声有色的舰装巨兽开始展开行动。
　　完全不顾蚩尤落下的拳头，舰装巨兽直接绕着蚩尤的胸口转了一圈，然后一口咬在蚩尤身上，避免蚩尤挣扎而让攻击偏移，紧接着便浑身发红了起来。
　　这一招便是很老套却十分实用的自爆，舰装巨兽的自爆虽然还没有夸张到毁天灭地的地步，但是绝对足以开山裂河。
　　“轰轰轰！”
　　在下一秒，剧烈的地震波从蚩尤和舰装巨兽战斗的地方传递了出去，而随同而来的是犹如冲击波一般的海啸。
　　那原本坚强的躲过了风暴和海啸的建筑物，有的直接崩塌，而更多的则是在之后的冲击中坍塌。
　　以舰装巨兽自爆为代价，蚩尤那巨大的身躯直接被毁去过半，并且由于事先有港湾辉在内部提供坐标，这一次攻击非常精准的囊括了蚩尤的心脏。在蚩尤胃部空间的众人可以近距离的看到，那巨大的核心在攻击下碎裂的整个过程。
　　蚩尤胃部空间很好的保护了众人，让众人没有被舰装巨兽的自爆攻击波及到，而随着蚩尤核心被毁，这处古怪的空间也开始崩塌。在确认了蚩尤确实在爆炸中身陨后，伏羲和女娲也停止了维持封印，立刻带着众人逃了出去。
　　这一场战斗，受到波及最大的就是那沿岸的区域，基本上，没有任何本来在那地方的事物幸存下来。
　　建筑、道路、树木乃至各种设施，都在那风暴、海啸、地震以及最后的冲击波中化作了尘土和碎片。更不要说之前逆熵跟天命的部队还在这里阻击过上岸的崩坏生物，天上的浮空战舰也不时来一次洗地攻击，在这一片区域想要找出一件完整的事物，估计是只能靠幻想了。
　　如果那些居民还如同以往那样生活在这里，那么绝对会造成恐怖的伤亡。幸好居民事先得到了疏散，让这一次夸张的破坏并没有带来什么实质上的伤亡。
　　当然，没有太大的伤亡不代表着损失小，那被灾难毁灭的区域想要重建，哪怕仅仅是恢复到可以让人正常生活的程度，那要耗费的资金也是以亿为单位计算的。而想要彻底将这伤痛抹除，没有数年时间是不太可能做到的。
　　没有怎么战斗，就形成了这么一场灾难，造成这样的局面，港湾辉真的没有办法。
　　她已经尽力将战场控制在无人的海底了，这样还造成如此的破坏，她又能怎么办？虽然这件事很大程度上，都是因为港湾辉粗暴的探索方式导致的，但是港湾辉自己明显没有这个自觉，反而觉得自己为这个世界消除了一个隐患，并且还带回了三个老祖宗。
　　在海面上，一个高大的身影站立在海水之上，而其身上则仿佛叠罗汉一般的压着四人，伏羲和女娲一左一右抱在港湾辉手臂上，而两个肩膀上则各自扛着姬子和姬轩辕。四个做不到站立在水面的家伙完全不在意挤，全部压在了港湾辉身上。
　　而随着狂三从阴影中浮现，抱住港湾辉腰肢避免落水后，这由血肉构筑的铠甲更加厚重起来。
　　狂三眼神复杂的看着又找了三个妹子回来的港湾辉，内心的情绪有些压抑。她不甘愿卑微换取笑容，沦为平庸，但是看着港湾辉佳人在侧，她便总是会想起自己过去和港湾辉间的事情。
　　那双眼眸中有柔情万种，如怡人春风。或许自己应该装疯，争一个怀抱留下自己的唇红，将往事重提。
　　如若不然，今生止步于此，不就像个笑话一样，连自己都要嘲讽了吗？当初一厢情愿，却落得个有始无终的结局，这可不就是笑话吗？
　　“裁判长，故意把我留在那防备逆熵尾随，原来是去找小情人了，这倒是很符合你的口味呢。”
　　狂三带着挑逗意味的说道，而这句话让港湾辉的表情突然悲伤了起来，有些无力的回应道：“我也希望是，可惜，我现在已经是奶奶级别的人，唉....”
　　嗯？狂三古怪的看了一眼本以为是竞争对手的伏羲和女娲，意识到了事情或许和自己想的并不一样。
　　ps：偷偷缺更，企图萌混过关。


第五百零九章、希望这月色依旧美丽
　　当天，港湾辉便带着人返回了圣芙蕾雅。狂三的身份很简单，只要说是港湾辉的人，德莉莎她们便会自己脑补出一个身份来，姬子的猜想就得到了很多人支持，特别是知道两个上代文明的遗孤都叫港湾辉奶奶后，这种猜想也得到了证实。
　　姬轩辕和伏羲以及女娲，由于身份的特殊性，最后也没有被公开，在安排了虚假的身份后以工作人员的身份加入了圣芙蕾雅，开始学习在现代生活。
　　而港湾辉自己，在介绍了三位老祖级的存在和奥托认识，并促成合作后，便一直呆在圣芙蕾雅不再外出。
　　至少，在没有得到德莉莎的允许前，港湾辉是不被允许继续自行行动了。
　　顺带的，姬子和狂三，以及伏羲和女娲，甚至包括姬轩辕，也都被暂时勒令在圣芙蕾雅进行长期的‘休息’。
　　这也是没有办法的事情，因为港湾辉和姬子的胡乱行动，广州这繁荣的美食汇聚地，如今可是化作了废墟。那战后损失还在统计，但是光看已经统计出来的数字就足以让德莉莎吐血了。如果继续让港湾辉这个习惯用犄角思考的人带着那一帮怪胎乱来，而且还是这一帮怪胎拥有恐怖实力的情况下，那么这个世界可能真的就要完蛋了。
　　正是因此，被那战后工作差点压垮的德莉莎，几乎是把港湾辉看的死死的，完全不给她再偷偷乱来的机会。生怕港湾辉会趁着她一个不注意，又从什么地方弄出一起大型崩坏事件。
　　恐怕在德莉莎处理完那一堆工作前，这种仿佛对待闯祸孩子一样的监督，会一直继续下去。
　　如果换做是平时，被这样盯着，港湾辉早就自己溜走了，反正以她的实力也没有谁可以轻易的拦住她，就是被发现她要跑路了，他们也没辙。
　　不过，在从九幽探索回来后，港湾辉也没有什么需要外出做的事情。再加上她也打算留在圣芙蕾雅，保护奥托的研究和琪亚娜，避免有别有用心的人干涉。也就任由德莉莎一直派人盯着自己，安心的开始了自己的日常生活。
　　在返回圣芙蕾雅之后，港湾辉询问过德莉莎，在自己离开之后有没有发生什么事情，德莉莎的回答是一切正常。
　　虽然看德莉莎的反应，港湾辉隐隐感觉对方有事情没有和自己说，但是她也不打算强行询问。任何人都有着自己的秘密，港湾辉并不打算要求对方对她毫无保留，因为这对她自己而言也是无法做到的事情。
　　而港湾辉没有询问，也让有些不安的德莉莎松了口气，毕竟面对港湾辉这样不管在胸怀还是身高都占据优势的人说谎，压力是非常大的。
　　接下来的时间意外的平静，港湾辉只用负责那一帮吃闲饭的家伙的伙食，然后做做家务就好。而且做饭的时候也有芽衣可以协助，并不用太废时间，每天都可以空出大量的时间去门口坐着晒太阳...就像是提前进入了养老状态一样。
　　大教堂下的研究区域是她期间经常要去的地方，毕竟这关系到姬子的续命和神之律者的问题，港湾辉需要不时去确定一下情况。
　　作为上一代文明遗留下的造物，伏羲和女娲的传承之卷中有许多神奇的技术，但是当初化身水晶封印蚩尤时曾毁掉过它，所以其中很大一部分信息都已经无法读取了。好在伏羲和女娲的记忆还在，可以在研究上提供一些帮助。
　　不过，伏羲和女娲似乎并不愿意将她们的技术全部交给奥托，特别是在知道奥托在复制神之律者的素体后，若不是港湾辉要求，两人甚至都不会提供帮助。
　　“话说，我就只用这样坐着吗？”
　　在大教堂下的秘密研究区域中，姬轩辕坐在椅子上，捧着一杯茶维持着坐姿。
　　在被港湾辉深刻教育了一番，乖巧的加入了圣芙蕾雅后，姬轩辕和伏羲以及女娲，都被港湾辉送过来配合奥托进行研究。不过这种配合并非是指将三人当成是实验素材，而是和港湾辉当初类似，在自由和人身安全上都有保障。
　　“你需要学会镇定，怎么说也是当过领袖的人，难道连这点基本素养都无法保证？”
　　港湾辉同样捧着一杯茶坐在那，不过相对于姬轩辕坐立不安的样子，港湾辉显得镇定许多，不时抿一口茶，然后发呆一会。
　　“镇定？如果你身边有一个奇怪的大叔盯着你的肚子，一副饥渴的表情，你觉得你能够镇定吗？”
　　是的，那个大叔指的就是奥托，不过那表情并不是饥渴，而是一个科学家在发现新领域后的热情，姬轩辕的圣痕可以说是完美的契合了奥托的需求，他本来也只是幻想一下，没想到港湾辉真的就把这传说中的圣痕拥有者带回来了，而且还附送了两位来自上一代文明的大佬。
　　虽然知道对方只是在观察自己的圣痕，但是那火热的视线依旧让姬轩辕十分不适，作为数千年的少女，姬轩辕的思想还是比较保守的，奥托这种肆无忌惮的眼神在她看来已经是一种冒犯了。
　　“习惯就好，只要习惯了，就没关系了。”
　　对于姬轩辕的埋怨，港湾辉只是淡淡的抿一口茶，然后敷衍了一句。那明显的敷衍语气，甚至让姬轩辕有种把自己手里的茶杯，狠狠砸港湾辉脸上的冲动。
　　伏羲和女娲看了眼姬轩辕，心中默默的同情了一下。在注意到姬轩辕捧着茶杯的手在颤抖后，默默的为姬轩辕鼓气。要坚持住啊，你打不过她的，现在把茶杯砸过去的话，就又要被教育了。
　　似乎是感受到伏羲和女娲的心思，姬轩辕最后还是没有把茶杯砸过去，一直忍到奥托记录完圣痕数据后才带着两女离开。
　　至于港湾辉，则留了下来，准备询问一下最新的情况。
　　“情况已经变得很危急了。”
　　“姬子的情况已经严重到这种地步了吗？看来我们必须尽快进行救治了。”
　　听到奥托说情况危急，港湾辉第一个反应是姬子要坚持不住了，之前姬子的情况就不容乐观，在蚩尤体内被高浓度的崩坏能刺激后，情况明显有了恶化的趋势。德莉莎不让她们继续行动，也有担心姬子继续战斗，伤势会继续的恶化的忧虑在里面。
　　好在得到伏羲和女娲帮助，并且有姬轩辕圣痕作为样本的奥托，已经有所进展了。一旦前进的道路出现，那么之前做的积累便都可以得到释放，只要再坚持几日就可以开始对姬子进行手术，优化那人工圣痕，为姬子续命了。
　　然而，奥托在听完港湾辉的话后却摇了摇头，说道：“不，我指的并不是姬子的情况，而是琪亚娜。”
　　“琪亚娜...你确定不是在开玩笑？”港湾辉眼中闪过一丝怀疑。
　　后续的律者都还没有出场，这一段时间也没有让琪亚娜加入战斗任务，只是让她继续在圣芙蕾雅学园改装着女装泰坦，港湾辉实在想不到这样的情况下，琪亚娜还能遇到什么危险。
　　而且现在琪亚娜身边的盯着的人比自己这边还要多上十几倍，如果出现了状况，那么德莉莎必然会知晓，而自己也会收到德莉莎的消息。德莉莎既然这些天都没有联系自己，那么就说明琪亚娜并没有出现异常，又何来的危急可言？
　　“我不喜欢开玩笑，所以也请你不要将我的话当作是笑话来听。”
　　奥托直视港湾辉的眼眸，没有丝毫避让的意思，那张脸上挂着的是少有的严肃表情。
　　而随着对视的继续，港湾辉脸上的懒散表情也收了起来，挂上了和奥托一样的严肃表情。
　　“怎么回事？”
　　“这正是我想和你说的，我也是无意间观测到。因为担心我待在研究所里，无法很好的了解到学园里正在发生的事情，所以我偷偷安装了几个摄像头。结果意外发现了琪亚娜的情况。”
　　奥托将他无疑间发现的画面放了出来，他本来只是想多看看自己的孙女，也不指望这几个摄像头可以有什么收获，没想到却发现了琪亚娜的问题。
　　在画面中，琪亚娜不知道为什么只有一个人，在无人的路上慢慢的走着。明明什么人也没有，但是琪亚娜却像是有一个人在和她聊天一样，嘴巴不断的动着，时不时有一副认真聆听的样子。
　　而在这过程中，港湾辉注意到琪亚娜的眼眸有一瞬间从淡蓝变作了金色，不过瞬间便又恢复了回去。
　　奥托将画面定格在那一瞬间，将一截树枝交给港湾辉，然后指着那画面上琪亚娜的脸说道：“这是我事后去收集的树枝，上面留有琪亚娜那时的气息，你不觉得有些熟悉吗？”
　　“熟悉？”
　　“是的，这气息和第二律者的气息如出一辙。”
　　“西琳已经可以取代琪亚娜使用身躯了？”港湾辉有些不敢相信，但还是追问道：“这是什么时候的事情？”
　　“并不久，就是昨天的事情。”
　　说明完一切的奥托关闭了画面，避免被隐藏在研究设施中的塞西莉亚发现，引起不必要的麻烦。
　　“真是糟糕的情况，这个笨蛋果然一点也没有听我话。”自己当初已经一再提醒琪亚娜要注意，现在从画面中的情况来看，这个家伙不但没有防备，反而还和西琳聊得非常愉快...不会因为对方是妹子，所以就松懈了吧？
　　原本还认为琪亚娜的情况可以稳定一段时间，现在看来是完全被琪亚娜坑了，如果不是奥托跟自己说，自己或许会在某天吃饭的时候，一个神之律者坐到了饭桌上，才知道琪亚娜把她自己坑了。
　　“港湾你也不用太过于紧张，那也只是一瞬间而已，神之律者的降临还需要一一段时间的。而有了伏羲和女娲提供的技术，以及更完善的圣痕技术，新的神之律者素体的培育也很快就可以完成了，时间还是赶得上的。”奥托看出了港湾辉的担忧，说出了一个好消息。
　　终于听到了一个好消息的港湾辉松了一口气，自己当初冒险强行探索九幽，看起来还是值得的。有着伏羲和女娲的支持，奥托对于神之律者素体的培育时间极大的缩短，并且保证了有着比K423有更高身体素质，不至于让港湾辉的计划因为这个意外而夭折了。
　　只要新的神之律者素体成熟，港湾辉便会带着琪亚娜进入研究设施中，通过让其假死欺骗西琳转移，然后趁机斩断琪亚娜灵魂和第二律者之间的联系。
　　而成功切除了两者间的联系后，那培育出来的神之律者素体变回立刻被抹杀，争取在危害最小的情况下达成目的。
　　在为研究的事情继续交谈了几句后，两人确定了姬子的治疗日期，以及帮琪亚娜斩断联系的日期。一种莫名的紧张感让港湾辉试图加快计划的速度，以此避开危险。
　　那种不安感并没有消散，但对此港湾辉也只有变得更加警惕这一个应对方法。
　　深夜......
　　此时，除了一部分专门在夜间行动夜猫子，比如通宵双排上分的琪亚娜和布洛妮娅，正常人一般都已经睡下了。
　　在德莉莎的房间里，原本躺在床上睡着的德莉莎突然睁开了眼睛，小心的将八重樱环抱住自己的手臂挪开，然后起身。在将自己的修女服穿戴整齐后，走到了窗口，凝视着窗外的景色。
　　窗边有着今日港湾辉送来的花，虽然对于花语并没有什么了解，但是德莉莎还是知道这花的花语的。勿忘我，正如其名，花语“不要忘记我”、“真实的爱”，亦可以看作“永恒的爱”和‘永远的回忆’。
　　虽然对于港湾辉送这样的花给八重樱，德莉莎有些不满，但是一想到港湾辉今天那仿佛在安排后事一般的行为后，德莉莎便没有办法多说什么了。
　　她不知道港湾辉预感到了什么，但是她已经决定了，如果港湾辉愿意接受道歉的话，事后她一定会亲自道歉的。
　　看着那照进屋内的月光，德莉莎的眼神变得温柔了起来，仿佛在追忆着什么。随后，那目光恢复了坚定。
　　“琪亚娜，我最美的月光。愿你幸福......”


第五百一十章、德莉傻的叛变
　　生活就这样平淡的度过，在某一日，姬子被请进了大教堂下的研究区域，在众人的关心中成功的更换了身上所使用的人工圣痕。
　　新一代的人工圣痕虽然依旧不能具备正品的强大能力，但是对于女武神的伤害已经大幅度的削弱了，在经过一段时间的修养后，姬子终于是不用担心某天砍着崩坏生物，突然断电一样的暴毙了。
　　随着新技术的推广，圣芙蕾雅的名声也得到了极大的提升，在女武神们分批次的进行换装后，她们不可避免的欠下了圣芙蕾雅的人情，而这也将会为以后圣芙蕾雅的行动提供便利。
　　姬轩辕、女娲以及伏羲，这三个从古代被封印到现在的少女，也成功的适应了现代生活，能够很好的做到自给自足，不用每月从圣芙蕾雅领取津贴了。
　　姬轩辕靠着她的战马成为了新一代的‘快递小哥’，为那些在战区里上战斗的战士们送上她们订购的产品。这份危险的工作有着高额的回报，毕竟没有那个快递小哥愿意冲进那崩坏泛滥的战区，姬轩辕可以说是垄断了这一领域的生意。
　　而伏羲也成功的成为了有名的算命先生，伏羲算卦的生意也越做越火，基本上每一位舰长在进行补给前，都会在伏羲这边算上一卦，如果大吉就会将往日存下的补给卷全部使用，希望可以分配到高端的补给。而类似婚姻卦、事业卦之类的小业务也有不错的收入。
　　当然，在算完卦后，在伏羲工作地点的边上，来一个配套的女娲赐福也是必不可少的。虽然伏羲和女娲都说过这并不能提升运气，但是这生意却一直没有冷淡下来，反而随着回来还愿的人越来越多，更加火爆了起来。
　　不愧是精英，三人的适应能力完爆吃闲饭的琪亚娜，光看她们生活中对于那些现代工具的熟练使用，他人绝对不会想到在这之前，姬轩辕还为如何使用牙刷而急哭过。
　　而在奥托发出通知，说神之律者新的素体即将准备完毕后，琪亚娜也被港湾辉随便找了一个理由带去了大教堂下的研究设施中，而这一举动，让一直准备着的德莉莎坐不住了。
　　当晚，惯例加班的德莉莎从教职工楼的门口缓步走出。
　　圣芙蕾雅灯火通明，即便已经入夜，大路旁边的路灯依旧在坚持着工作，大部分学员的宿舍都已经彻底的熄灯休息，但是也有一些建筑依旧可以看到灯光，为这个世界添一道亮光。
　　看着那天空中相比白天少了很多，但依旧在往返的运输机，德莉莎深深的吸了一口夜晚冰冷的空气，转过身，向一个与以往她行动路线都不同的方向走去。
　　然而就在德莉莎刚刚向那个方向踏出脚步是，一个声音便从身后的大门处响起。
　　“这么晚了，德莉莎不准备回去，是打算去哪里呢？”
　　在这样略带审问的语气之下，与以往战斗巫女服饰不同，穿戴着【勿忘】武装的八重樱从门后走出，用一如既往的温柔眼神看向德莉莎，那目光透露着一丝让德莉莎心虚的力量，让她不敢与八重樱直视。
　　“你怎么会在这里？”德莉莎有些奇怪的询问道。
　　“当然是因为你啊。”八重樱叹了一口气。
　　“难道你不知道，这几天你的面色都很差吗？在看到你这样难受的样子后，我又怎么可能不担心呢？”
　　八重樱看向德莉莎，柔声道：“和我说说好吗？如果我们一起分担的话，一定可以好受一点的。是因为没有办法有孩子吗？其实我并不在意这个的，我们完全可以领养一个，实在不行的话，那个一直呆在大教堂下的人不是可以靠我们的基因合成嘛。”
　　八重樱看出了德莉莎有心事，但是很显然她想错了方向。
　　“真的不是因为这个，樱，我没事的，只是最近工作压力太大，有些伤神了。我去散散心就会好的。”听到八重樱的话，以为被察觉了的德莉莎恢复了平静，开口解释了一句。
　　“不用我陪你吗？”
　　“不用了，有些事我想一个人想一想，樱你先回去吧。”
　　话落，德莉莎直接转身走人。
　　她并不是故意瞒着八重樱，只是这次涉及到港湾辉，德莉莎不希望因为这层原因让八重樱和自己之间产生隔阂，也不希望八重樱在港湾辉和自己之间痛苦抉择。
　　“可是...”八重樱忍不住上前一步，但后面的话却没有能够说出口，最后化作了一句请求。
　　“可以告诉我你打算去哪里吗？我有些担心......”
　　闻言，德莉莎头也没有回的说道：“就让我们之间保留一丝呼吸的空间好嘛，我一会就会回去的。”
　　这一次，八重樱也无法再开口了，只是那眼中多出了一丝伤感。
　　德莉莎也知道这样做会让八重樱伤心，但是她确实没有办法。一旦说了地点，八重樱一定会暗中跟过去，说真的，会直接被发现自己与逆熵的人合作，说假的，被欺骗会更让八重樱伤心，还不如直接不说。
　　摆脱了八重樱，德莉莎在绕了几圈，确定没有人跟踪监视后闪进了一间房屋中，一眼便看到了早就已经等在这里的爱因斯坦。
　　“摆脱你的小情人了？不和她说实话真的好吗？”
　　爱因斯坦的话让德莉莎面色一变，自己以为没有被人盯着，但是对方第一时间就知道了刚才发生了的事情，显然对她有着某种程度上的监视。
　　不过这也不是很意外，毕竟自己是圣芙蕾雅的学园长，这次合作也没有什么可靠的保障，如果不关注的话，自己一旦假心假意，准备埋伏她不就危险了？
　　让这样一个随时可能捅自己刀子的人知晓自己的行踪，不加以监视的话，那谁都会无法安心吧。
　　“我不是不能够理解你们的担忧，想必以我们之间的关系，就是我说出了什么承诺你们也会依旧抱有戒心。但是我必须要声明一点，你们如果继续这样监视我，那么便是在故意激怒我！”德莉莎将背着的犹大放到边上，看向那边的爱因斯坦，冷声开口。
　　“我可不想做什么事情都被看着，如果你们继续这么肆无忌惮的话，就算我们的目的相同，我也会考虑是不是继续合作，或者说...在这里直接将你留下才是正确的决定。”
　　爱因斯坦有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，自己一直通过当初的后门从圣芙蕾雅的监控中关注德莉莎，你们这样明目张胆的发狗粮，现在却怪我偷看真的好吗。不过这也算是隐私了，爱因斯坦自己对于这种窥视他人隐私的行为也比较抗拒的，换位思考一下也不是不能理解德莉莎为什么发火。
　　“好的，我也只是无意间看到的，并没有刻意的加以关注，你可以放心。”
　　现在要做的就是服软，避免德莉莎恼羞成怒真的准备把她给留在这里，她可没有出师未捷身先死的打算。
　　至于说反抗？
　　这不是要不要去反抗的问题，而是反抗了以后能不能赢的问题。
　　先不说德莉莎如今并没有进入调试期，那强大的S级女武神的力量就足够让专注于研究的爱因斯坦吃到苦头，单单是这里的地点，就已经绝了爱因斯坦和德莉莎交手的心。这里是圣芙蕾雅，而德莉莎是圣芙蕾雅的学园长，她可不想成为直接冲进魔王堡和魔王开战，结果被小怪围殴致死的勇者。
　　看爱因斯坦服软，德莉莎也没有继续抓着这件事不放的打算，开口询问道：“你之前说过，你们也是要保护琪亚娜的吧？”
　　“虽然不知道你们的计划是什么，但是你们时间已经不多了。琪亚娜现在已经被带进了大教堂之下，虽然她们还没有正式开始，但是绝对不会过太久的。”
　　“我们也已经知道了这个情况，这次奥托的速度远远超过了我的预期，我们这边的准备还没有充足，如果强行行动，即便有你的配合也很难保证不出现纰漏。”爱因斯坦话锋一转。
　　“但是也没有办法了，如果再不行动，当初的事情会再次发生...我绝对不会允许的。”
　　爱因斯坦的话语中透露着坚决，显然即便港湾辉这边的速度超过了她们的预期，她还是不会就这样终止行动。
　　“我们会对圣芙蕾雅发起一次强烈的攻击，这次我也会出手，圣芙蕾雅的防护罩将无法隔绝逆熵的部队。而这次的攻击强度也绝对不会是你们现有防守力量可以轻易抵御住的。”
　　“在交战的形式陷入劣势后，我希望你可以借此为由将那些实力强大的人员从圣芙蕾雅中派出去。以圣芙蕾雅庞大的面积，只要她们被派去外部防线，逆熵的部队就会拖住她们，即便是知道了我们的事情也无法及时的赶回。”
　　“那些部队只是诱饵，真正执行计划的是我们。我们需要突破进入大教堂下的研究设施中，找到琪亚娜并带走。如果有机会，我们最好也带走塞西莉亚的遗体和第二律者的遗体，彻底终止奥托对于神之律者的研究。”
　　爱因斯坦认真的讲解着她们之后要做的事情，在听完了后，德莉莎有些担忧的说道：“我知道了，但是有一点我必须要和你说。大教堂地下的研究设施有着最为牢固的防御措施，关闭后以我们几人的力量根本不可能在短时间内突破。而开启大门的权限，除了奥托爷爷和港湾辉之外，即便是我也没有，如果想要通过骇入系统开门，即便你通过后门掌控了天命的数据库也要数小时。”
　　那地下设施的防御是奥托最为自信的盾牌，他甚至连德莉莎都不曾给予权限，除了港湾辉之外，这里一直以来只有奥托自己有能力开启。因此，即便是爱因斯坦可以暂时获得天命数据库的运算能力，德莉莎也没有抱太大的期待。要用这方式开大门，奥托早就发出了求救，然后港湾辉她们完全可以在回来后好好的吃一顿火锅，甚至再小睡片刻等她们开门。
　　“这一点不用担心，最坚固的城堡也防御不了内部的敌人，那控制大门的系统交给我就可以了。”
　　指了指边上那球一般的机械单位，爱因斯坦显得十分自信，这让德莉莎选择了相信对方。
　　一场人为的动乱即将降临，在德莉莎这个最高的掌权者都协助对手后，以往安全的圣芙蕾雅学园也不可避免的将被卷入到战斗中去。
　　而在那大教堂下的研究设施中，琪亚娜的生活也不平静。原本以为只是配合进行圣痕的研究，没想到被直接安排在这里过夜了，这里的环境让她有一些熟悉，却又想不起来到底是在哪里看到过。
　　不可否认，当琪亚娜看到那一列列的实验体时，她的内心受到的冲击非常巨大。不过与别人不同的是，她在冷静下来后，第一件事就是企图向奥托拜师，学习如何自己造妹子。
　　那一列列的实验体，把琪亚娜这个姬佬完全晃晕了眼，甚至在休息时都还在考虑今夜要不要去对这些无意识的实验体做一些该做和不该做的事情。
　　不过这种思想，在看到了一个人之后，便彻底的消散了。
　　塞西莉亚，那是她的母亲，一个成为了英雄却被天命当作黑历史，需要极高权限才能了解相关资料的存在。她通过布洛妮娅和德莉莎了解到了母亲的死讯，也从西琳那边得到了证实，这也就导致了当塞西莉亚出现并一把抱住她后，她就开始进入了脑袋当机的状态。
　　非常柔软的怀抱，如果是以往感受到这样的怀抱，琪亚娜绝对会兴奋的不行，而这次她却只感到了安心。
　　虽然因为种种原因，塞西莉亚在琪亚娜脑海中并没有什么印象，但是在那一刻，她便相信了对方是自己的母亲。虽然平日里总是大大咧咧，一副乐天派的作风，但是对于父母的关爱，琪亚娜的内心是无比的渴望的，不然也不会为了寻找齐格飞的踪迹，一人四处寻觅。
　　在塞利西亚的怀抱中入睡，琪亚娜在渴望靠近对方的同时，又下意识的想要躲避塞西莉亚，那种感觉，就像是在担心自己会亲手毁掉这自己所眷恋之物一般。
　　ps：这次总不像女装大佬了吧.....


第五百一十一章、入侵研究所
　　在奥托计划偷梁换柱的前夕，港湾辉一直担心的搅局的人终于是出现了。
　　“终究还是来了，一直想要躲开，结果还是没有用。”
　　“怎么？”奥拓停下手上的工作，撇嘴一笑道。
　　“你害怕了？”
　　港湾辉无言的注视着奥托，随后将视线转向另一个方向。
　　那是奥托的通讯器屏幕，而上面正显示着圣芙蕾雅受到袭击的事情。
　　“不，我只是没有想到她们阻拦这次这次行动的心，会那么坚决。想要让我害怕，光靠她们还无法做到。”
　　收起感概，港湾辉缓缓起身，那渐渐提升的气势让呆在研究设施中的几人都有些不适。
　　“看来在正式帮琪亚娜摆脱宿命前，我还需要前去把一些不懂得看情况，总是打扰别人的家伙清理一下。”
　　看着有些生气的港湾辉，奥托平淡的说道：“等解决了这次麻烦，差不多就是行动的时候了，我等你回来。”
　　两人的计划必须要有港湾辉在一旁协助，不然那话，奥托可没有可以影响到灵魂的手段。现在距离准备好一切还有一些时间，正好可以用来应对这次的麻烦。
　　逆熵的这次袭击明显已经谋划了许久，圣芙蕾雅原先用于保护自身的护罩，如今仿佛完全无用一样，根本没有拦下任何一个敌人。在遭到了袭击的第一时间，圣芙蕾雅就与外界断开了联系，即便是内部的通讯也变得困难。虽然随着时间的过去，天命总部和其他支部必然会发现这里的事情，但是在这之前，逆熵确实打了圣芙蕾雅的人一个措手不及。
　　而且，逆熵这次的进攻下了非常高的成本，不光那一架架高大的机甲都是最新型号的战争兵器，就是那一位位指挥着部队的人，也是明显经过了可可利亚调制的实验体，甚至还有第一律者出手的消息。
　　随着逆熵部队的进攻攻势加强，原本留在圣芙蕾雅内的人员也开始被调往交战的区域，避免防线被攻破。
　　那些以往留在边缘的守备人员实力并不低，但是也不能说得上是顶尖，面对与那些机甲还有能力反抗，但是面对那一个个异于常人的实验体和疑似第一律者的存在时，她们就显得有些无力了。
　　每一个方向都出现了防线崩溃的危险，在德莉莎的指示下，作为圣芙蕾雅高端战斗力的港湾辉、小天使、狂三、芽衣、温蒂、布洛妮娅、姬子...都被安排到了防线上，各自负责一片区域的安全。
　　靠着互相支援，原本岌岌可危的防线变得稳定了下来，虽然战斗依旧十分艰苦，但是众人都相信这次她们可以战胜逆熵获得胜利。
　　而在前面打的火热的时候，一些不应该出现在圣芙蕾雅内部的人，突兀的出现在了学园长室中，还没有彻底献出身形，一个声音便响了起来。
　　“哦，德莉莎，不知道这么久没有见，你有没有想我呢？”
　　“......”
　　听到可可利亚这个自己根本不愿意看到的家伙的声音，德莉莎先是保持不动，随即毫不犹豫的抓起身边的犹大就准备砸过去。
　　“铃铃铃~”
　　下一秒，办公桌上的一部电话响了起来。
　　原本已经准备动手的德莉莎在铃声响起后，一瞬间便停住了动作，可可利亚和爱因斯坦识趣的没有再出声，示意德莉莎可以先接电话，容然后再继续。
　　默默的放下了犹大，德莉莎接起了电话。
　　“德莉莎，这边的攻击暂时是挡住了，不过我们也没有办法冲出去。对面有一个似乎是第一律者的人，拥有控制重力的能力，我的同生体上次损失后还没有恢复，没有办法突破出去、”电话的另一端传递过来的是港湾辉的声音，
　　港湾辉试图尽快清理掉敌人，但是这次的敌人意外的难缠，不光是港湾辉这边受挫，其余的几处也没有成功突围出去，都遇到了奇怪的敌人被拦了下来。
　　狂三倒是靠着时间的能力穿过了那密集的敌人，但是在原先圣芙蕾雅的护罩前被挡住了，那原本用来阻挡敌人的护罩，如今却成为了阻止自己人出去求援的障碍。
　　港湾辉的对手是一个身上闪烁这古怪圣痕的少年，对方那影响重力的能力总是会很轻易的破坏掉港湾辉对于自己体重的控制，让她原本计划好的攻击变形。虽然说不会被对方击败，但是对方也很好的拖延住了港湾辉。
　　听完港湾辉的汇报，德莉莎有些诧异的看了眼身前不说话的可可利亚和爱因斯坦，没想到逆熵真的拖住了港湾辉，最后对着电话说道：“好的，我已经知道了。港湾你不用着急，只要你能够挡住对方，那么对我们就是有利的。只要总部察觉到异常，我们就可以反过来进攻她们了。”
　　话语一顿，德莉莎继续说道：“对方明显有仪器干扰我们的通讯，你们可能有时候会联系不上我，继续抵挡她们进攻就可以，不用惊讶。”
　　“嗯吗，我知道了。”
　　电话那边的港湾辉简单的应了下来，随后挂断了电话。
　　学园长室在之后有维持了几秒寂静，随后爱因斯坦的声音响起。
　　“看来，这位确实没有意识到我们的计划，我们可以放心的展开行动了。”
　　“看起来这些家伙都很相信这个矮冬瓜，完全没有想过这个矮冬瓜会背叛她们的信任呢。”可可利亚笑嘻嘻的说道，不过嘴里说出的话却让德莉莎感觉有些刺耳。
　　“我只是希望保护一个人而支开了她们而已，并没有伤害她们。总好过一些明面上称呼对方为自己孩子，在行动上却完全将对方当作工具使用的母狐狸。”德莉莎毫不客气的嘲讽了回去。
　　“所以说，爱因斯坦你为什么要把这只母狐狸也带进来呢？”
　　德莉莎有些不满的看向可可利亚，她们之前的协议并没有可可利亚，爱因斯坦和可可利亚一起过来，让她感觉自己的想法被无视了。
　　闻言，爱因斯坦解释道：“因为准备不足，我只能紧急从逆熵内部寻求协助。这一点并不能瞒过可可利亚，所以她便一起来了。”
　　没错，可可利亚完全是不请自来的人，不过也正是因为作为现在逆熵实际掌权人的可可利亚参与了进来，这场准备不足的袭击才会变得那么强大，让港湾辉等人不得不动身前去支援。而在面对德莉莎那明显的排斥感时，可可利亚不但没有表现出尴尬，反而显得非常享受。。
　　“不用这么看我，我这次的目的不过是想要带走西琳的遗体罢了。”可可利亚有些缅怀的看了眼大教堂的方向，缓声道：“你们想要带走琪亚娜，然后有机会的话带走西琳和塞西莉亚的遗体。加上我，你们可以得到强大的支援，唯一的不利就只是将不是必须带走的西琳遗体带走而已。”
　　面对可可利亚的话语，德莉莎并没有立刻就相信对方，她以前也和可可利亚交锋过几次，早就知道了这个人的话并不可靠。想要让这只母狐狸变得仁慈，还不如相信逆熵会全员同意投降，重新投入天命的怀抱。
　　不过如今对方也已经来了，自己也不可以直接就这样攻击对方，似乎一只有让对方加入这一个途径了。
　　她现在还需要对方手下掌控的部队去拖延港湾辉等人，，也需要爱因斯坦去破解那研究设施的大门，怎么想，自己做为一个S级女武神，只要多提防可可利亚，对方还是没有办法好好使坏的。
　　三人成功的结成了不可靠的联盟，然后向着大教堂开始进发，由于逆熵的来袭，原本白天人来人往的道路上此刻已经没有人了，所有的人大多都起了防线参与战斗，导致了这一路走下来也没有遇到什么人，也就没人发现这逆熵高层和天命高层一同行动的美妙一刻。
　　进入了空无一人的大教堂，三人来到了那坚固的大门前，让爱因斯坦使用随身携带的智脑破解大门，而依旧在大门后面的研究设施工作的奥托，则依旧没有发现这革命性的背叛。
　　爱因斯坦早在行动前，就已经接管了周围所有的摄像头，只要是认真的剪切一下原有画面，就是有人正在看监控也不会发现问题。以往那一直没有人出现在画面是一大漏洞，但是如今这里已经有可以说没有什么人走动了，这个漏洞也算不上漏洞了。
　　那数据不断的从爱因斯坦随身带的智脑中掠过，在某一个瞬间，原本紧紧闭着的大门缓缓打开，露出了这座埋藏在地下的研究所。
　　而伴随着大门的彻底开启，本来沉迷于研究的奥托突然惊醒了过来，看着那突然闪烁起来的警示灯眉头一紧。
　　走到仪器前，那画面中的画面一直正常，但是最后那一个他当初用来提示大门开关的警示灯却亮了起来，说明这里已经出现了问题，有人在没有经过他同意的情况下打开大门了。
　　然而，在监控中，那大门依旧是关闭着的，让奥托又有些迟疑了起来。现在逆熵的部队还被挡在远处，就是落败了也不会那么快就打到这里。而且德莉莎现在还坐镇在圣芙蕾雅，这里应该还是安全的，不会被这么轻易的渗透。
　　大门的系统就算是最好的骇客，也需要数个小时才能够破解，自己不久前才送港湾辉离开，这时间就对不上了...莫非只是这个指示灯出现了问题？
　　迟疑了一下，最后奥托还是认为宁可信其有不可信其无比较安全，果断的按下了研究设施中实验失败，出现实验事故时才要按下的紧急按钮。
　　下一秒，原本畅通无阻的研究所便响起了刺耳的警报声，然后一道道钢铁的大门落下将道路分割成一片片区域。而那些装有实验体的维生舱，也缓缓的被收进后方连接的仪器中，在收拢完毕后，也被落下的金属护罩保护了起来。
　　而在一处房间里，原本还在缓缓为自己武器做着清洁的塞西莉亚，原本温柔的气质瞬间变作了战场修罗一般的杀意，举着枪便走出了房间。
　　她知道今天是自己女儿获救的重要时刻，港湾辉之前也特别叮嘱过，在这最后的时间里会有许多窥视她的人出现。作为一个母亲，塞西莉亚绝对不允许那些人靠近自己女儿身边。
　　一紧手中长枪，塞西莉亚强悍的力量让这沉重的武器仿佛是塑料做的请便道具一般，但当其真的命中对手时，有过这种想法的人，应该都已经体会到自己这种想法的可笑了。
　　而另一边，在那用于隔断的金属门落下时，三人就知道自己的行动已经被人发现了，不然这落下的隔断门是在和我们开玩笑吗？在大门一开没多久就全部关上了。
　　“可以把它们升回去吗？”可可利亚有些不满的看着拦在她们身前的大门，对爱因斯坦询问了一句。
　　“可以，这些隔断门的控制系统非常简单，我用不了多久就可以升起，但是它们的系统都是独立的，我只能一个个升起。”
　　爱因斯坦检查了一下隔断了前路的金属门，无奈的说道。
　　看到行动受阻，德莉莎明显变得不安了起来，有些紧张的问道：“那怎么办？奥托爷爷一出事，他绝对会向港湾辉她们发出求救，那时候我们就真的完了。”
　　“不用担心，其实你之前在电话里说的并不是假话，我们确实动用了极强的干扰，如今你这里已经没办法发消息出去了。港湾辉她们想要意识到不对还早着呢。”
　　爱因斯坦安抚了一下德莉莎，然后准备继续去搜索更简单的开门方法。而在下一秒，她便找到了。
　　一个高大的身影突然出现在研究所中，然后一个加速直接撞在了隔断门上，然后用力一拳打了出去，进行强行拆除。
　　这种依靠泰坦强行破关的方式很有效，那一路没有任何危险也让她们松懈了下来，只当奥托已经放弃了挣扎。但是在下一刻，在那泰坦机甲还想继续砸门时，一杆长枪直接破门并捅穿了它。


第五百一十二章、初现
　　那高大的泰坦机甲此刻仿佛是一具玩具一般，脆弱到让人心疼。
　　那长枪在透过隔离门将其击穿后，开始收回，而被捅穿的泰坦机甲也跟着一起被拖了过去，狠狠的撞在隔离门上，在一阵电火花后无力的瘫痪在那。
　　这突如其来的变故，让入侵的三人都面色一变。德莉莎觉得那长枪有些让人熟悉，但那是在那一丝猜想浮现的瞬间，便被她自认为荒谬的重新将其埋回了心底。
　　但是随着那一击破坏泰坦机甲的敌人从毁坏的隔离门后走出，德莉莎那荒谬的猜想成为了现实。
　　“你们无疑做了一个错误的决定，不管你们是抱着什么样的目的，不管你们是有着什么样的身份，今天这条路，你们都无法通过。以我塞西莉亚的名义起誓，你们休想伤害我的女儿！”
　　还没有看清面容，塞西莉亚那冰冷到极致的话语就已经在走廊中响起，体现了她绝不退让的意志。只要她还没有死去，这份信念就不会受到削弱，就如同当初她阻击第二律者一般，没有人可以击败她的意志。
　　她在举枪踏出房门的时候，就已经做好了迎击一切敌人的准备，即便是律者来袭她也不会动容。但是在看清彼此的模样后，不光是德莉莎这边陷入了呆滞，就是塞西莉亚也不可避免的陷入了失神。
　　“塞西莉亚...”
　　“德莉莎...”
　　轻声呼唤了一下对方的名字，在分别了数十年之后，这对感情已经近乎要超越好友界限的挚友，如今却互相站在了对立面。
　　德莉莎不敢置信的看着那持着长枪隔断了走廊的英武女武神，当一个已经死了的人突然活生生的出现在你面前，这种冲击让德莉莎一时间也不知道该如何应对。
　　“塞西莉亚，你不是...已经死了吗？在那次战斗后，她们说你的身体被运进了这里充当实验材料，我一直以为你已经离开我了。”德莉莎迟疑的将手停在半空中，想要去触碰塞西莉亚，却又担心会得到失望的结果，忧伤的开口。
　　“如果你还活着，为什么那么多年都没有来看过我？你知道吗？因为以为你死了，不光是我，齐格飞和琪亚娜也一样，我们遭到了多么大打击，甚至......”
　　话还没有说完，塞西莉亚就打断了德莉莎，眼神有些复杂的看着面前入侵的三人。
　　“我在那次战斗后就一直处于昏迷，直到最近才被唤醒。我也希望可以立刻去见你，但是为了保护琪亚娜，可以让她安全的获得自由，我决定在一切结束后再和琪亚娜一起去找你。”
　　“德莉莎，我从没有想过要伤害琪亚娜的人会是你。是我离开了太久，你已经变了吗？”塞西莉亚又将目光看向了德莉莎身后的爱因斯坦，幽幽的说道：“你呢？为什么你们都放弃了当初和我说好的事，不再保护琪亚娜了？”
　　“事实上，我们现在就是准备保护琪亚娜。相比起奥托，难道塞西莉亚你不觉得我们更加可靠吗？”爱因斯坦仿佛没有意识到自己现在的处境一样，露出了一如既往平淡的表情。
　　“你们逆熵吗？我本来和齐格飞一样相信过你们，但是你们能不能告诉我，在我陷入沉睡后，因为你们的决定丢下琪亚娜离开的他，现在到底怎么了？”塞西莉亚闭上眼睛，那表情并没有因为爱因斯坦的话而变得缓和。
　　“非常抱歉，在醒来后我就已经没有办法感受到他当初的温暖，就仿佛他离我而去了一样。现在的我，相比起你们，更愿意相信奥托。”
　　这么说着，塞西莉亚摆出了迎击的架势，证明了她并不会因为入侵者的身份而动摇意志。
　　“离开吧，这便是我作为朋友对于你们最后的请求。”死死的守在走廊中，塞西莉亚希望对方可以离开，她并不希望这场隔了数十年的相逢以战斗收尾。
　　看出了言语无法让这位母亲动摇，爱因斯坦轻声向德莉莎说道：“在这十几年，我们不知道奥托到底对塞西莉亚说了什么，现在她已经听不进我们的话了。”
　　“我已经入侵了这里的主系统，获得了这里的地图，可以换一条路线。但是塞西莉亚必须有人拦着，不然的话，已经分不清谁对谁错的她会让我们彻底失败。”
　　她们的时间并不充裕，虽然三人联手不一定会败给塞西莉亚，但谁又知道要用多久才能将这位当初唯一的S级女武神击败呢？如果被对方拖住太久，当那些被调走的强者回来时，她们可能不光救不出琪亚娜，连自己也会赔进去。
　　德莉莎看着前方的塞西莉亚，又看了下爱因斯坦，眼中流露出一丝动摇，但是最后还是选择了爱因斯坦这边。
　　塞西莉亚的出现让她十分震惊，但是同时又充满了怀疑，怀疑对方还是不是当初的那个塞西莉亚。作为奥托制作的合成人，德莉莎知道奥托的能力，她自己便是从一个个和自己一模一样的合成人中通过战胜对方活下来的。当初的奥托就有这样的能力，谁能保证在获得塞西莉亚的遗体后，奥托不会制作出点什么呢？
　　爱因斯坦和可可利亚对视了一眼，随后立刻换了一个方向脱离，而在塞西莉亚准备去阻拦时，德莉莎扛起那如同巨大十字架的犹大，拦在了塞西莉亚的面前：“抱歉，这一切都是为了琪亚娜。”
　　感受到德莉莎身上的气势，塞西莉亚虽然担忧琪亚娜的情况，却也不得不停下脚步全力应对起来：“看来这些年，你成长了很多。”
　　“是的，在听到你的死讯后，为了保护琪亚娜，我一直在努力着。”
　　“那么为什么现在的你要背叛我们？”
　　“为了保护琪亚娜，奥托爷爷现在的计划是在玩火，一旦失败琪亚娜就完了。爱因斯坦她们会将琪亚娜冰封，我感觉这样会更加稳妥。”德莉莎说出了逆熵这边的行动方案。
　　而在听完德莉莎的话后，塞西莉亚脸上浮现出一丝怒容：“让琪亚娜被冰封，这就是你所说的为了琪亚娜好？你准备让她等多久？你觉得我的孩子是会在面对危险时，一个人把脑袋埋起来，等安全后在出来看自己亲友有没有死的胆小鬼吗？让开！德莉莎！我不想和你战斗！”
　　塞西莉亚企图越过德莉莎，但是那一根从犹大中射出，钉在她身前的长矛表明了德莉莎的态度，在击败对方之前，双方谁也没有办法达成目的。
　　“为了琪亚娜...”*2
　　尖锐的长枪与坚固的十字架相撞，两个都是为了保护琪亚娜的人，同样因为希望可以给琪亚娜更好的未来，而对自己最为重视的好友举起了武器。
　　而在两位S级女武神开战的时候，爱因斯坦和可可利亚终于是在绕了一圈后来到了自己的目的地，一架新的泰坦机甲从量子态跌落回现实，在她们面前担当这开路工的工作。
　　而在最后一道金属大门被砸开后，奥托非常干脆的举起了手，毫无犹豫的进行了投降。
　　“好吧，这次看来是你们赢了。没想到德莉莎居然会对我这样不信任，真的很让人伤心啊。”
　　举着双手，奥托关闭了身前的一起，表示自己不会再进行阻挠，而爱因斯坦和可可利亚面对这天命的掌控者，也没有去试探其是否有底牌的打算，仅仅只打算带走琪亚娜。
　　看到奥托毫无下限的投降，原本对于奥托抱有厚望的琪亚娜直接将手里那不知道用途的金属零件砸向了他。
　　而奥托只是一个歪头躲开了攻击，无奈的说道：“没办法啊，我又不是战斗人员，打不过她们的。而且这样的结果不是德莉莎想要的吗？只要她开心就没有关系。”
　　“啧！”
　　放弃了与奥托争论，琪亚娜看着那来袭的两人，以及冲来的泰坦机甲，急忙呼唤起自己的宠物。
　　而在感应到主人的呼唤后，那一直处于待机模式的女装泰坦冲向对面的泰坦，互相用小拳拳锤对方的胸口，而装备了两块加厚胸·部防御装甲的女装泰坦，在这种战斗中获得了极大的优势。
　　爱因斯坦和可可利亚第一时间注意到了女装泰坦，在看清外形后，即便是两人的心态都忍不住头上多了几条黑线。
　　“没有想到你也有泰坦机甲，虽然外形有些奇怪。但是你觉得这一架可以挡住我们吗？”可可利亚微微一笑，随着一个响指，剩余处于观测者状态的泰坦机甲全部跌落回现实，那一架架冒着红光的机甲让琪亚娜回想起了当初被女装泰坦按在地上摩擦的感受。
　　没有给琪亚娜太多反抗的机会，在面对一个没有装备女武神武装，甚至连枪都没有拿的琪亚娜，这些泰坦很好的教育了琪亚娜，然后将琪亚娜打包准备带走。
　　扛着琪亚娜离开奥托的实验室，爱因斯坦看着打算继续往更深处前进的可可利亚说道：“可可利亚，该撤退了。因为遭到了阻拦，我们预留的时间不多了，如果你继续向更深处前进，寻找西琳的身体，那么我们会被堵在研究所里。现在琪亚娜已经找到了，我们先离开吧。”
　　“这样吗？”可可利亚停下了脚步，突然拍手。
　　“你现在已经没有什么必要跟着了，接下来交给我就可以了。”
　　全场，戛然一静。
　　爱因斯坦眉头一紧，她最担心的事情还是发生了。
　　而在爱因斯坦的注视下，可可利亚脸上的笑容消失了。
　　“你从一开始就不打算带琪亚娜和西琳遗体离开吧？”
　　“被你发现了，不过已经没有关系了。如果不是塞西莉亚突然出现，其实在更早的时候我就准备告诉你了。”
　　爱因斯坦扛着琪亚娜后退了一步，说道：“我是不会允许你这样做的，你不可以伤害琪亚娜。”
　　“我当然不会伤害她，她会自己和我走的。”可可利亚看着那装晕的琪亚娜，玩味的开口：“还在装睡呢？如果你想反抗的话，为什么不使用你自己的力量呢？就想当初你的父亲齐格飞为你而死的时候一样...难道你已经忘记了？是呢，你一定以为那是只有你自己知道的事情，只要你不想起来，就没有人知道吧。”
　　“可可利亚！”爱因斯坦愤怒的声音压过可可利亚的声音，但是这些话说到这里，已经足够了。
　　在知道了那件事有其他的知情者后，琪亚娜阻止那段记忆的堤坝消失了，而她也将面对那对她而言残酷的事实。
　　她一直寻找的父亲齐格飞，已经在很久之前，就为了保护她，而死在了因为崩坏能失控而暴走的她手里。
　　不是的...不是我做的。琪亚娜痛苦的捂住头，不想要回想其起那时候的事情，而在这一瞬间，一个声音在琪亚娜耳边响起。
　　“是的，这不是你做的，这都是我做的。把所有的事情都推给我吧，我会处理好的，琪~亚~娜~酱。”
　　原本淡蓝的眼眸被闪耀着光的金色眼眸取代。
　　——远处的防线——
　　正在和那疑是第一律者战斗的港湾辉没有由来的一阵不安，但是又不知道这一切的源头在哪里。
　　一拳击飞那一直骚扰她的家伙，港湾辉试图联系德莉莎，但是却根本打不通电话。
　　“小天使，狂三，一旦这里发生任何情况，就立刻联系我。我先回圣芙蕾雅一趟，这里就先拜托你们了。”从战斗中脱离，港湾辉又给其他区域的的几人发了消息：“我怀疑圣芙蕾雅出现意外了，虽然德莉莎还守在那里，但是我心还是没有办法安定下来。我回去一趟，这段时间防守的事情就麻烦你们了。”
　　“德莉莎会有危险吗？”八重樱的声音从短距离通讯设备中传出，在干扰下有些杂音。
　　“不确定，但是以她的实力即便出现意外也可以坚持一段时间。我已经开始动身了，如果没有问题我会很快回来的。”
　　奔跑着的港湾辉有一件事情没有说，那就是她心底的不安随着距离的拉近更重了。


第五百一十三章、被转化为死士的军团
　　港湾辉的不安在她不断靠近圣芙蕾雅的过程中，以惊人的速度增涨着，到最后几乎等于直白的跟港湾辉说前方有危险，不要靠近。
　　而事实也证明了港湾辉的预感没有出错，在她踏上圣芙蕾雅那整洁的石板路时，一股她不曾感受过的强大威压降临，而伴随而来的是崩坏系数的突然激增。
　　在那威压席卷而过的瞬间，港湾辉清楚的感受到其似乎想要将自己的身躯转化为另外一种存在，先是眼前一花，脚下也失去着地感。直到那港湾辉的领袖意志生效，那被篡夺的体感才被归还，眼前的视野与脚踏实地的感觉才回归到了身体之中。
　　睁开眼睛，港湾辉立刻发现自己的周围发生了巨大的变化，这种变化并不是建筑布局的变化，而是更深层的改变。
　　她的前方是校舍，后方是校门，这一片区域即便是在圣芙蕾雅迎战逆熵突袭后，依旧有着许多后勤人员驻留。但是如今，这周围却连一个人的气息都没有了，寂静的可怕。
　　最为诡异的还要属于天空和学园外面的景色。
　　此时此刻，圣芙蕾雅学园的时间仿佛被定格在了黄昏，而以港湾辉的视力，可以清楚的看到黄昏的光芒掩盖下的情况，那激增的崩坏能与保护圣芙蕾雅的护罩剧烈的冲撞着，好在圣芙蕾雅的护罩原先就是为在大规模崩坏事件中保护学园而设立的，在被爱因斯坦反转后，暂时的将这异变约束在了圣芙蕾雅境内。
　　作为职业考古团队的天命，在某些方面的技术确实超过了港湾辉的预期，这个时候给了港湾辉不小的惊喜，不过她也明白这护罩并不可能支持多久，更不可能在神之律者直接攻击后留存。如果它真的能够强大的这样的地步，那么上一代文明也不会被毁灭了。
　　如今港湾辉也想明白为什么这里会突然没有任何人的气息了，以往所有的大规模崩坏事件中，都会有人类因为遭受崩坏侵蚀而沦为还能活动却跟死了无异的死士。按理说这些留在圣芙蕾雅的后勤人员虽然实力达不到B级女武神的水准，但也是植入了人工圣痕的女武神，应该不至于在崩坏发生时直接被转化。
　　但是事实却是她们无一例外的全部中招了，这伴随神之律者而来的崩坏事件太过强大，即便是以港湾辉的实力和意志都在那时被动摇了一下，更何况这些连作战资格都不具备的后勤人员呢？本来应该在后方的她们如今却出现在了崩坏发生的核心区域，这结果一开始就被注定了。
　　“希望德莉莎她们不要出事...”这种强度的崩坏系数，对于B级以上的女武神还不会一瞬间致命，但是也不会好到那里去。
　　过强的崩坏系数会让她们如同掉入熔炉中一般，无时无刻都在受到伤害。能够在这里自由活动的只有崩坏生物，女武神在这里和它们战斗，级别带来的差异只是坚持时间的长短而已。
　　感知到周围那些被转化为死士的后勤人员有向自己这边聚拢的倾向，港湾辉立刻离开了这里，继续向着之前那股威压传来的方向——大教堂研究所前进。
　　并不是说这些死士实力有多强，让港湾辉害怕了。只是她现在不想在这些小怪身上浪费时间，而且面对这些过去或多或少见过几面的人，港湾辉多少也有些不忍下手。
　　随着距离的拉近，周围的崩坏系数还在持续升高。到了现在，那些在圣芙蕾雅边缘与逆熵作战的女武神们必然是发现了异常，只是想要跨越如今已经被死士和崩坏兽占据的区域，赶上事先出发的港湾辉，她们需要一段不短的时间。
　　无言的向着大教堂的方向前进，在经过广场时，港湾辉与反方向前进的德莉莎一行人相遇了。
　　那是一支败军之师，塞西莉亚、德莉莎、奥托、爱因斯坦、以及她们一路上聚集的没有被转化为死士的教师构成了这支队伍，在不断击退围拢过来的崩坏生物的同时，向着大教堂的反方向撤离着。
　　德莉莎的情况明显很差，那原本整洁的修女服上满是缺口，腹部甚至被洞穿，让鲜血染红了一大片衣裳。而背其一直背着的犹大，如今也变得残缺，厚重的十字架躯干上满是裂纹，而那延伸出来的长矛更是有不少都已经断裂。
　　这情况远远超过了港湾辉的预期，那由魂钢铸就的十字架就连她都很难破坏，就是塞西莉亚拿枪捅都不会造成这么夸张的效果。这无疑是那神之律者的手笔，而这也导致了港湾辉内心一阵的心虚...自己的防御...看来是不能硬抗了。
　　不光是德莉莎，塞西莉亚、奥托、爱因斯坦，或者应该说是所有人，如今的状态都非常的差，而更为危险的是她们此刻被严重打击后出现的意志消沉。那晦暗的情绪，即便港湾辉和她们之间还有一段距离，都可以清晰的感受到。
　　直接冲入交战的双方之中，帮助德莉莎一行人击败来袭的崩坏生物，港湾辉的出现让原本已经悲观的队伍士气一振，很快便击退了那来袭的敌人。
　　而在击退了敌人后，港湾辉便开始向众人了解这里到底发生了什么。作为被调走的人，港湾辉的印象就是自己出去了一趟，结果一瞬间，圣芙蕾雅就崩盘了。
　　“到底发生了什么，为什么神之律者会突然降临？”
　　在听到港湾辉的询问后，本来捂着腹部伤口休息的德莉莎，一脸自责的走到了港湾辉面前，然后将手里那根接近断裂的长矛递给了港湾辉。
　　“对不起...这一切都是我的错，我真的没有想过会这样。逆熵的人来找过我，说有更加稳妥的方法保护琪亚娜，说奥托爷爷不能信任。我本来还在犹豫的，但是在琪亚娜被送进研究所后，我彻底的慌了。”德莉莎抓着长矛的手用力攥紧，一边发抖一边继续说着。
　　“我真的太害怕了，我不想再失去琪亚娜了。所以我背叛了你们，帮助逆熵反转了护罩，还调走了你们，让她们可以直接进入圣芙蕾雅，还带着她们攻进了大教堂，即便是塞西莉亚出面阻拦了也还是一意孤行的错了下去...即便是杀了我也可以，港湾，拜托了，救救琪亚娜。我能想到的人只有你了。”
　　德莉莎的话让塞西莉亚想要说些什么，但是却被德莉莎的眼神阻止，只能祈求的看着港湾辉。
　　看着那一身伤，准备献上自己生命祈求原谅，让自己去解救琪亚娜的德莉莎，港湾辉摇了摇头。
　　但在德莉莎即将绝望的时候，港湾辉的手放到了她的头上，柔声的开口。
　　“你一直有事情在瞒着我，并且在为这件事情痛苦着，我那个时候就已经察觉到了。”将德莉莎有些凌乱的发丝整理整齐，港湾辉自嘲的笑了一下：“可是我却没有过问，以为这样才是正确的。用错误的温柔让你失去了回头的机会，是我太过自以为是了。”
　　“不是的，错的是我。如果不是因为我，琪亚娜也不会......”德莉莎还想争论，却被港湾辉直接敲晕了过去。
　　扶住晕过去的德莉莎，她的伤势已经不能战斗了，而在自己过来前却一直在战斗，似乎是想要直接死在这里来弥补什么。这件事情确实有德莉莎很大的关系，但是对方怎么说也是自己的女婿，就当是自己的一次纵容吧...更何况，这次的事情里，犯错的不只是德莉莎一人。
　　目光转向那边一直没有出声的爱因斯坦，港湾辉的眼神变得冰冷起来，让爱因斯坦露出一丝苦笑。
　　“很抱歉会发生这样的事情，这次是我大意了。本来可可利亚只能携带三架泰坦机甲，即便是发疯也不会造成多么大的危害，结果却因为我的协助带进来了那么多泰坦机甲。在她要我协助时我就应该警觉的，但是却因为自以为没人可以在我手里夺取泰坦的控制权，选择帮她。”
　　爱因斯坦的嘴角因为疼痛抽搐了一下，让原本已经不好看的苦笑更加难看起来：“我可以挡住泰坦系统外部的入侵，但却防不住内部的。当初雷电龙马的ME出现问题，我就应该警觉，只是没有想到她那么早就布局，并且还为了这个布局坑害了ME社，防止当初制作泰坦机甲的人员有机会检查出这布局。”
　　爱因斯坦打算冰封琪亚娜的想法，港湾辉已经了解，也知道当初自己误会了对方希望自己做的事情。这次对方的行动也是因为对自己这边的不信任而做出的，只是被可可利亚利用了，导致了双方两个计划都崩盘了。
　　港湾辉打算说些什么，但是此刻的爱因斯坦一身的伤，就连那一直携带在身边的球形机器人都已经报废，这时候再说些什么似乎也只能算是落井下石，这种在对方受挫时趾高气昂的嘲笑对方惨状的行为，港湾辉并没有什么兴趣。
　　“呼...我知道了，这件事情德莉莎她们之后会和你慢慢谈你该如何补偿，现在你就先好好的处理自己的伤口，免得她们以后找不到债主吧。”港湾辉淡淡的开口，不打算在爱因斯坦这边浪费时间。
　　直接掠过剩余的人，港湾辉走到奥托面前，然后毫不客气的一拳打到对方的肚子上，让一直挂着笑脸的奥托瞬间变了脸色。
　　“为什么受伤的总是我？”
　　在奥托话落的瞬间，港湾辉便一把提起了他，将目光与他对视。
　　“你难道觉得事情发展成现在这样，就没有你一点点的关系？德莉莎还小被人坑了，你一个活了五百多年的家伙，跟着胡闹做什么？”
　　大教堂下的研究所会如此轻易的被攻破？怎么可能！从开始到最后，这家伙除了降下隔离门外就没有动用过剩余的手段，就连塞西莉亚都是自行出击的。而且在爱因斯坦和可可利亚抵达时，这家伙更是直接投降了，连最基本的反抗都不打算做一下。
　　一个活了五百年的老贼，在自己藏秘密的地方就这么点手段，说出去怎么可能有人相信。这货完全就是因为发现了入侵的人中有德莉莎，在知道这是德莉莎想要做的事情后就选择了纵容，结果就让事情发展成了现在的情况。
　　“这就是你交给我的答案，你太让人失望了，奥托！”
　　看出了港湾辉眼中的的失望，奥托回应道：“我一开始以为她们的目的是爱因斯坦所说的那样，谁又能想到她们这帮人自己内部也有矛盾呢？当初阻止了德莉莎支援塞西莉亚，她恨了我有多少年了？当初阻拦了她支援齐格飞的行动，德莉莎直接跑到极东之地又过了多少年？如果不是不可以做的事情，我已经不想阻止德莉莎行动了。”
　　话语中带着一丝苦涩，奥托也知道现在情况的恶劣，跟港湾辉讲解起现在研究所内的情况：“在撤离出来前，我已经全面启动了那里的防御设施，多少可以起到一些阻拦的作用。研究所的整体是以防核直接打击的标准制作的，内部的怪物想要出来也很难，唯一的缺口就是被打开后一直无法关闭的大门。”
　　“而且有一个更坏的消息，你还记得研究所里那一列列的实验体吗？因为神之律者所掌控的崩坏，这些有着强大力量却没有相应灵魂的实验体，如今都已经被转化为了死士，她们的力量非常的恐怖，犹如神话中的英灵一般强大。”
　　“而我们费尽心里制作的神之律者的新素体...我想你也应该知道结果了。研究所的外壳不会那么快被突破，但是内部的防御设施在她们的破坏下坚持不了太久，或许用不了多久，她们就会从大门那里涌出来了。”
　　而在奥托这句话结束的瞬间，不给任何一个人反应的时间，一股通天彻地，犹如火山爆发一样恐怖无比的崩坏能以研究所为中心，似惊涛骇浪一样冲向四面八方。
　　目睹了这一幕，奥托眼中的担忧更加浓重：“第二律者的遗体已经被找到，并且融入琪亚娜的身体。她变得更强了。”


第五百一十四章、那无法违背的原则
　　让德莉莎等人先行离开，港湾辉并没有随着众人一起撤离，因为有一件只有她能够去完成的事情在等着她。
　　如今的琪亚娜虽然已经融合了第二律者的身躯，身材方面有没有获得成长不知道，但是实力必然会得到足够的成长。
　　不过有一点值得庆幸，那就是此刻的神之律者依旧是不完全的。按照正常的程序，神之律者的灵魂需要琪亚娜和西琳融合，而她的律者核心也不光是要自己生成，还需要将第二律者分化出去，得到成长的四颗核心回收，才能真正意义上的成为神。
　　如今的神之律者，虽然已经强大到让港湾辉心虚，但是还没有到让人绝望的地步。可可利亚强行让神之律者降临，是打了自己这边一个措手不及，但是也让她先天不足，给了众人一丝反抗的机会。
　　对于自己一个人能否战胜琪亚娜，港湾辉完全不抱期待，对方在实力强悍的同时还是这个世界的命运之子。以往，自己对抗的都是世界的敌人，自然可以得到世界的支持，而如今自己所做的事情，却是与这个世界的意志相反的。
　　这一个前提就让港湾辉根本没有掀桌子的机会，即便是荒神化也不可能。一方面，如今港湾形态的神谕组织已经被盖亚削弱活性，当初获得的力量也基本全部用在了改造灵魂空间了。另一方面，她现在也没有办法从噬神者世界的大眼球那得到力量，如今萝莉辉形态已经返回，即便是大眼球愿意再帮助自己，也没有办法将那一给就失控的力量送给自己。
　　即便是港湾辉找到方法强行荒神化，也没有希望战胜如今的神之律者。作为形态一部分的舰装巨兽因为自爆还没有恢复，根本无法支撑荒神化的消耗，恐怕在荒神化的瞬间，她自己就会被无法抑制的饥饿感吞噬，成为对方毁灭当前文明的帮凶。
　　当初她在舰娘世界一瞬间化身巨兽，不光是得到了大眼球的力量，也得到舰娘世界意志的全力帮助，大量的物质和本源注入她的身躯才让她一瞬间进化到与那怪物相抗衡的程度，甚至可以发动荒神进化的极点——终末捕食。而在这里，港湾辉不光不可能从这个世界意志那得到支援，反而可能在荒神化的瞬间，被这个世界意志拿雷活活劈死。
　　同样，当初起到极大作用的权能——白臂的瓦尔基里，也没有办法起到什么帮助。将其从追随者模块转化回权能会让系统受损，而且也不可能像当初那样唤醒大量的炮灰帮助自己战斗。
　　当初的成功，一是因为自己当时晋升为了深海主宰，二是由于那个世界意志全力的帮助，就连意志化身的中枢栖姬都成了自己小弟，根本是不可能复制到其他世界的。这里除了自己这个深海外，就没有第二只深海，她到时候拿这个权能去唤醒谁？期望这个权能可以唤醒那些战死的女武神，信不信这个世界意志从中作梗，只丢给你小猫两三只充数。
　　这就是所谓的顺天而为与逆天而行的差距，你顺应天意，即便是再大的劣势也有各种巧合和意外让你成功的希望变大，而一旦逆天而行，如果没有大魄力和足够的实力，那些故事里被勇者讨伐的魔王就是结局。
　　对于那些还没有成长起来，就持剑对天，高呼我命由我不由天的人，她一直很好奇是怎么没有被雷劈死的。
　　比如的当初盖亚给予眷属时，如果晨辉脑袋一抽，大喊一声‘我的命运不被他人掌控’的拒绝了，那么估计现在骨灰都因为放太久而结块了。
　　失去了这个世界意志支持的港湾辉，已经不能像以往那样开外挂的战斗，除非她选择不再理会这件事，不然她只能老老实实的用自己的实力说话。
　　走进那大教堂，看着那地下已经打开的大门，港湾辉可以感受到里面那更加强烈的崩坏波动，那不时从里面传出的爆炸声，说明那被转化为死士的实验体们正在破坏着内部的防御设施，用不了多久就可以突破封锁抵达大门了。
　　这些实验体都是奥托过去的心血，他曾经希望利用这种技术批量的制作对抗崩坏的战士，但是却无奈的发现除了特殊的个体外，这些实验体即便拥有强大的力量，也无法持久抵御崩坏的侵蚀。
　　如今，这些拥有着力量的实验体被神之律者转化，成为了为她征战的第一批战士。如果让这些强大的实验体走出研究所，那么她们所造成的破坏将会让这座繁荣的学园化作废墟。
　　“我需要你的帮助。铁骑士，为我而来吧。”
　　响应港湾辉的号召，铁骑士从那开启的通道中走出，完全没有迎接战斗的准备，仿佛是要去参加茶会一般，端着一杯茶悠哉的喝着。
　　“那个......”
　　“等我先喝完这杯茶，不要着急。”
　　被铁骑士打断，港湾辉也只能等铁骑士喝好茶。好在铁骑士也没有过分，在说完之后直接一口将那精致的茶杯中的茶水喝完，低头看向她的主人，询问港湾辉召唤自己过来的目的。
　　“我一会要进入这研究所中，我希望你可以守住这里，不要让里面的敌人冲到外面。”
　　听到港湾辉的话，铁骑士从养老状态恢复回战斗状态，有些担忧的看向那大门。
　　“不需要我陪同您一起进去吗？我从里面感受到非常强烈的威胁，我希望可以为您献上我的盾牌。”
　　腰间副肢上的盾牌在身前碰撞了一下，铁骑士可以感受到那大门里面有着能够威胁到她们生命的存在，野兽般的直觉在提醒她远离这里，但是在港湾辉说要前去后，她更希望可以一同进入，为其挡下可能出现的危险。
　　“不用了，你只用守住这里就可以了，你在这里守着可以将里面的那些实验体的注意力吸引，能让我的行动更加安全。”
　　“是这样吗？”铁骑士认同了港湾辉的决定，挪动身体拦在那大门前，坚定的说道：“我会将所有的敌人都拦在这里，直到您的命令再度到来。”
　　分成两面的巨大盾牌再度合拢，铁骑士通过那鬼面盾上的鬼面凝视着港湾辉踏入的大门，在港湾辉回归之前，她将作为新的大门，将那些被崩坏侵蚀的实验体封锁在研究所中。
　　——西琳的分割线——
　　端坐在已经沦为废墟的培养室中，神化琪亚娜随手将手里那由奥托培育出的新素体丢下，看着对方那毫无情感的眼眸，陷入了沉思。
　　人类，为什么会诞生？人类的存在，仅仅是为了生存与种族的延续？人类的价值与意义是否是世界的期许，或者仅仅是由意外而诞生出的孽果...全人类的起始与终焉，在成为神之律者后，那脑海记忆中末日的风景，似乎已经否定了这个种族诞生的意义。
　　自己作为神而被孕育，以名为崩坏的灾难清除这个文明的一切，是否意味着这个世界已经放弃了人类了？即便没有崩坏，是否还会有如同天外陨石或者冰河世纪之类的灾难，将这个错误的文明抹去。
　　神化琪亚娜出神的坐在那残骸构筑的王座上，在等待着一些人的同时，静静的思考着。
　　“抱歉，忽然想这些问题会让你很苦恼吧，你一直是那样的天真善良，怀抱希望，仅仅想要完成自己的心愿，仅仅是想要和自己喜欢的人一起，可是却连这样的愿望都没有办法实现。”
　　神化琪亚娜眼神复杂的看了一眼自己手，自言自语的说道：“我也是一样啊，谢谢你，塑造出了现在的我，如此爱着人类的我，如此爱着你的我。让我们在新的时代再见吧，希望那时候你不会忘记我的名字。”
　　看着那纷纷从维生舱中破壳而出，穿戴上崩坏能形成的装备，自发组织成队伍开始向外界进发的实验体们，神化琪亚娜并没有跟着她们一同出征，只是在所有的实验体都离开后默默的坐在那里等待着。
　　这份沉默，一直持续到培养室的自动门被猛地砸开，才随着那一声落地声迎来结束。
　　“嘭！”
　　看着那翻滚着跌进培养室的实验体，神化琪亚娜并没有理会她的生死，而是将目光转向了那缓步走来的人身上。
　　那踏入培养室的人正是港湾辉。在走进来后，港湾辉扭动一下因为解决之前那个实验体而发酸的手腕，然后开口道：“看起来，现在控制着身体的是西琳的意识。”
　　“是又如何？像这样面对面，我们还是第一次吧。”神化琪亚娜完全没有起身的打算，嘴角浮现出一丝轻蔑的笑容。
　　“那么作为这场崩坏主人的我就对客人打声招呼吧。你好，然后...消失吧，我等的人并不是你。”
　　一道流光在港湾辉身边生成，然后猛地冲向她，将其笼罩在了暴动的崩坏能中。
　　然而出乎神化琪亚娜预料的是，那攻击并没有成功的让港湾辉消失，在光芒淡去后，一只手护在身前的港湾辉出现在原地。
　　无视机械巨爪上出现的焦痕，港湾辉仿佛在向陌生人问路一般生硬的询问道：“我也不是来见你的。琪亚娜·卡斯兰娜，她现在在哪里？”
　　港湾辉的问题并没有得到回答，神化琪亚娜只是认真的看着站立在那的港湾辉，然后仿佛感到好笑一样的低下了头。
　　“琪亚娜，你是在问她吗？这不是一想就知道的答案嘛，拥有超凡能力的小鬼，热血又善良的让人忍不住想要将她称作英雄，结果却被身为大魔王的人残害，甚至夺走了她优秀的身体，这不是很有趣的故事吗？”
　　说完这句话，神化琪亚从残骸所化的王座上起身，缓步走向港湾辉。
　　“人类真是奇特呢，人的情感，太过于无垢与火热。所以，不论经历了多少次，我依旧会被一次次的唤醒。那个可怜的女人想要见到自己的女儿，却不知道早在第二律者出现时，她的女儿就已经不在了。”
　　可可利亚是一个称职的母亲，但是却不是一个好人。为了西琳，她放弃了原本的坚持，通过打击琪亚娜的意识来让西琳的意识获得主权。直到被神化琪亚娜所带来的崩坏所侵蚀，她都没有意识到她所想要见到的女儿，早在那一日就已经不可能再见到了。
　　“现在的我知道了很多，作为本应该协助我的存在，为什么现在的你要拦在我面前呢？”
　　神化琪亚娜手上出现一杆长矛，有些疑惑的询问道：“我应该叫你什么呢？你似乎一直没有把你真正的名字告诉我们吧。拿上你想要的东西直接走人，为什么要理会其他的事情呢？难道说你想要成为这个世界的英雄？真是一个贪得无厌的家伙啊。”
　　“一直没有说出自己的名字是我的疏忽，至于为什么我会拦在你的面前...西琳，那无关于奖励，而是源于我无法违背的原则和信念。”看到对方拿出武器的港湾辉，也举起了自己的双爪，做好随时开始战斗的准备。
　　“你难道认为你可以阻止我？”
　　“不，我从没有这么认为过，我要做的只是将你留下，这一点请你予以配合。”眼眸转变为猩红，犄角也闪烁其危险的红光，港湾辉冰冷的说道：“既然是已经死去的人，那么就请你安静的做好观众，琪亚娜是一个好孩子，如果你不打算将身体还给她的话，那么就只能请你继续沉睡下去了。”
　　听到港湾辉的话，神化琪亚娜脸上浮现出一丝愤怒，周身的崩坏能波动快速升高。
　　“你太过自以为是了！怪物！”神化琪亚娜冲向港湾辉。
　　“抱歉，这个缺点我一直没有改正。”摆出招架的姿势，港湾辉目光锁定冲来的神化琪亚娜，大声说道：“晨辉，参战！”
　　就在话落的下一秒，港湾辉的周围便生成了数量众多的光球，然后仿佛飞蛾扑火一般的涌向港湾辉，将其笼罩在了无死角的攻击中。


第五百一十五章、支援部队
　　炽热的光灼烧身躯，那犹如萤火一般的光球蕴含的力量让作为最外层防御的舰装快速破损，护着身前的双爪甚至有发红的迹象。
　　不敢再防御，港湾辉迅速的从轰炸中跃出，不过这并不是躲避，而是舍弃了防御的进攻之举。
　　锋利的利爪与那长矛轰然碰撞，那以往一直占据优势的力量首次失利，那爪尖在与长矛接触的下一刻便被遏制住了攻势。
　　“你的身躯很强大。”神化琪亚娜的眼眸中闪过一丝阴影，身上也涌动起了惊人的崩坏能，将另一只手对准港湾辉的方向，并且伸出了一根手指。
　　“但是这并不足以战胜我，不是吗？”
　　从神化琪亚娜身上涌动而起的崩坏能犹如源源不断的海浪一般冲击在港湾辉身上，港湾辉甚至连反应都来不及反应，身体便被那从琪亚娜身上一爆而起的，犹如实质的崩坏能冲击波给重重的击中，在一声闷哼中，整个身体都倒飞了出去了。
　　不仅如此，那撞击到身上的崩坏能并没有消散，反而形成了和那个疑似第一律者的攻击相似的效果，让港湾辉仿佛陷入泥沼一般行动困难。
　　而在港湾辉被击退的下一秒，琪亚娜一个瞬身，整个身体犹如出膛的子弹一般，转瞬间便闪至倒飞出去的港湾辉上方，那冰冷的目光注视着下方的港湾辉，手里的长矛毫不留情的刺下。
　　那几乎已经已经化为实质的死亡威胁，让港湾辉心中一紧，紧咬牙关，额间的圣痕随之闪耀，强行挣脱了那混乱重力的压制。
　　“嗖~”
　　在爆发的下一个刹那，港湾辉并没有试图进行躲闪，因为直觉告诉她已经来不及了。完全不顾那刺下的长矛，港湾辉双爪嵌入研究所坚固的地面中，强行扭动腰肢，蕴含着强悍力道的腿似狂鞭般呼啸而过，重重的抽在上方琪亚娜的侧腰。
　　“嘭！”
　　让人心脏一滞的撞击声响起，琪亚娜完全没有想到港湾辉还有能力反击，如断了线的风筝一样，带着尖锐的呼啸声，重重的砸在了不远处的一处墙壁上，直接破坏了这以金属为主体的墙壁。
　　“好可怕，你就那么想从我的手中救走她吗，英雄？”
　　琪亚娜躺在那凹陷的金属墙壁中，完全不像是受伤的样子，用冰冷的目光看着有些气喘的港湾辉。
　　“噗呲！”港湾辉腰间的白色条纹毛衣出现一道整齐的缺口。
　　一丝鲜血从港湾辉嘴角渗出，好在随着自愈能力生效，侧腹那被切割开的伤口很快便得到了治愈，并没有因为这一击而失去战斗能力。
　　那来自侧腰一瞬间的剧痛，让港湾辉甚至产生了一种被拦腰斩断的错觉。琪亚娜神化后，速度得到了夸张的提升，即便港湾辉用奇招踹飞了她，她依旧在这之前将长矛刺下，只是因为自己的攻击，那攻击偏离了要害，从自己的侧腹划过。
　　那长矛的锋利也有些夸张，除了自己的双爪可以有效的抵挡外，其它的部位就只能期望那概率护甲-旋转的命运了。而且即便是自己爪子，之前在和对方僵持的时候也被刺入了一些，并不能完全挡住对方的攻击。
　　看着从墙壁中走出的神化琪亚娜，港湾辉苦笑了一下，默默的祈祷了一声，希望自己的后援快一些到，自己可不想多受苦。
　　“我们会带走琪亚娜的，西琳，你用打击让琪亚娜选择了沉睡，但是只要这个灵魂依旧追逐着希望，你便无法阻止她的醒来。”港湾辉再度冲向神化琪亚娜，那坚定的话语在破败的研究所中回荡着：“这个世界的人还在呼唤着希望的降临，即便我在这里失败，下一个我也终将信步而来。”
　　扣住那危险的长矛，港湾辉顶着神化琪亚娜撞进之前的墙壁中，在其耳边说道：“这个白毛是某些人非常重要的人，请你将她还回来。”
　　——分割线——
　　随着那伴随神之律者而来的崩坏降临，原本还在交战的圣芙蕾雅和逆熵的部队开始自发的减少争斗的规模，在没有弄清楚局势前，双方显然都不太敢于继续全力交战。
　　而在逆熵的部队还没有反应过来的时候，芽衣等人就已经暗中汇合，然后向着圣芙蕾雅的内部开始前进。由于需要提防逆熵那边发起进攻，高端的战斗力并不能完全抽调出来回援，但是那队伍的阵容依旧称得上是豪华。
　　两个律者雷电芽衣与温蒂，一只荒神小天使，一位飙车老司姬姬轩辕和两位文明传承者伏羲与女娲，这已经足以对抗以往任何一场崩坏了。
　　如果不是因为逆熵的牵制，这支队伍还将会更加夸张，八重樱、狂三、布洛妮娅、姬子和符华以及各个在圣芙蕾雅中作为老师的强大女武神...可惜，由于和逆熵的战斗并没有结束，众人不敢将坐镇的人员全部调回，否则一旦逆熵这边的高级战斗力察觉到防守空虚，肆意屠杀那些与她们相识的学员，她们就要追悔莫及了。
　　回援小队在已经变样的圣芙蕾雅中快速前行，但因为沿途布满了伴随崩坏而生的死士和崩坏兽，队伍的速度不可避免的受到影响，并且随着队伍的深入，那速度也因为敌人的增强而变得更慢。
　　一路顺手清理沿途的崩坏生物，骑着战马在前方开路的姬轩辕突然停下了脚步，脸上浮现出了一抹认真的表情。
　　“大家小心一些，我感受到前面的崩坏能出现了异常波动。”
　　在姬轩辕话落后，伏羲也严肃的说道：“我感知到了前方有很多强大个体。”
　　“我...我也闻到了，而且她们的气息非常的不稳定。”一直跟在伏羲后面的女娲有些紧张的说道。
　　“突然出现了许多强大个体的气息？”
　　“会是什么人呢？会不会是这次崩坏的根源？”
　　队伍陷入了沉思。
　　“要不要过去看一下？进行阻击？”温蒂在考虑了片刻后询问道，这些突然出现的强大个体她认为有必要去确认一下，如果是崩坏生物的话更有必要进行讨伐，避免正在与逆熵作战的部队腹背受敌。
　　“狙击？”芽衣咬着嘴唇，有些犹豫。
　　“我们这边只有六个人，而这次崩坏产生的崩坏生物我们一路上清理了没有上千也有数百了，这次出现的不是普通的对手，如果我们去阻击，即便获得了胜利也会消耗很多的时间和精力。”
　　“到了那个时候，我们还能够有余力去支援港湾吗？或者说在路上花费了太多时间的我们还赶得上吗？”
　　芽衣说完自己的担忧，看向了队伍的其他人，作为一个临时的团队，她必须根据众人的决定做出最终的决定。
　　伏羲思索了一番，看向了姬轩辕：“轩辕，我不赞成在这个时候去和对方交战。”
　　“事实上，我也不赞成。”姬轩辕沉稳的开口。
　　“如果敌人实力太强的话，对我们的消耗太大，而且也太耗费时间了，我们现在必须尽快找到事先返回的港湾以及留守的德莉莎才行。”
　　“那么绕路？”
　　“可以，伏羲和女娲都可以较远的感知到敌人，应该能够很顺利的绕开那些人才对。”
　　最后的决定似乎已经定下，然而在这个时候，一直没有发话的小天使却是提出了反对的意见。
　　“那个，我从那里感受到了主人的气息。”
　　将手指指向前方，小天使所指的方向正是之前众人考虑是否避开的存在所处的方位。在发生突变之后，小天使试过联系港湾辉，但是神之律者的力量阻断了这边区域所有通讯的可能，即便是灵魂网络也被压制在了极小的范围。在失去了追随者契约提供的便利后，小天使只能够依靠气味来寻找她的主人了。
　　小天使的话打乱了之前队伍所有的决定，几乎就在话落的下一秒，温蒂就已经舞动着能量羽翼冲向了前方。
　　“没有办法了！”看到温蒂因为担心港湾辉而擅自行动了，姬轩辕在无奈之后也只得目光一凝，手中浮现出本体轩辕剑，一拉身下坐骑的缰绳。
　　“只能上了！”
　　高大的战马扬起一片尘土追向温蒂，而伏羲和女娲立刻反应了过来，熟练的一个脖子一个腰的抱住了姬轩辕，一起跟了过去。
　　小天使也紧随其后的扇动羽翼飞向天空，以不比任何人慢的速度追逐着前方的四人。在所有队友都出发后，芽衣嫣然一笑，跟着众人一起，往前方冲去。
　　然而已经准备好战斗的众人并没有发现她们预想中的敌人，反而遇到了从圣芙蕾雅内部撤出的德莉莎一行人。在询问了一下到底发生了什么事情后，众人的心情和表情都变得有些异样了起来。
　　“没想到德莉莎居然选择了投敌，成为叛徒，真的太让人失望了！”芽衣看着那背着破损犹大，情绪低沉的德莉莎，大有开批斗会的想法。
　　面对众人的目光，德莉莎紧了紧抓着衣服的手，没有说什么，只是愧疚的低着脑袋，让人没有了继续责问下去的心情。
　　德莉莎确实犯了大错，不过这种事情应该放在事情结束后再讨论，现在说再多也无济于事。更何况，现在这里还有一个蛊惑了德莉莎，错误更大的爱因斯坦，相比怪罪德莉莎，众人更倾向于将责任推到这个她们不熟的人身上。
　　“严格来说，以我和德莉莎之前的目的来说，我并不算是坏人，如果没有出现意外的话。当然，在发生这种事情后，我的责任是无法推卸的，这一点我绝不否认。”爱因斯坦一脸平淡的回应着众人审视的目光，倒是多少有些资深‘反派’的样子，如果去掉那身上的绳子，那么这会就更像是电影结尾正反双方的会面了。
　　是的，不放心爱因斯坦，担心这家伙一不留神就进入量子态跑路的奥托和塞西莉亚，将这位科学家捆成了一条咸鱼。现在将爱因斯坦丢在地上，她除了可以像咸鱼那样滚来滚去的挣扎以外，就不能再做出其他的反抗了。
　　众人将目光从爱因斯坦身上移开，整齐的看向了她们不认识的塞西莉亚。对于这位美丽的夫人，众人都没有什么印象，而塞西莉亚体内那强大的崩坏能则让她们无法忽视对方。
　　“你好请问你是？”
　　“忘记自我介绍了，我是琪亚娜的生母-塞西莉亚。琪亚娜酱跟我说过你，你就是芽衣吧？真的是一个让人很满意的女婿呢，怪不得琪亚娜会那么迷恋你。”塞西莉亚的话让芽衣脸上一红，不过还没等她反驳，塞西莉亚就表情变得严肃的说道：“很高兴可以在这里遇到你们，我们必须尽快支援港湾辉，她坚持不了多久。”
　　“很抱歉一直瞒着你们，其实琪亚娜是这次崩坏的根源，在受到刺激后，现在控制着琪亚娜身躯的是当初第二律者的意识。”
　　“在琪亚娜觉醒为神之律者后，我和德莉莎就立刻停止了争斗，一起迎击，希望可以唤回琪亚娜。但是我们失败了，德莉莎也遭到重创，失去了继续作战的条件。”
　　“琪亚娜和港湾现在都在大教堂下，那里的实验体如今已经全部转化为死士，在我们撤离后，港湾辉前去阻止她们冲出研究所，她非常需要你们的帮助。”
　　将情况简要的说明一遍，塞西莉亚并没有在意自己所说内容对众人造成的冲击，提着长枪走到了队伍前。
　　“我现在还有战斗的能力，我会和你们一同返回支援港湾，而已经没有战斗能力的她们会沿着你们沿途清理出来的路线撤离。”
　　直到两支队伍分开，芽衣这边的众人还处于浑浑噩噩的状态。琪亚娜变成律者了，还是神之律者，这种事情她们潜意识的认为不可能，但是事实又无法反驳。
　　而在众人恍惚着前进时，一阵比之前的崩坏还要强烈的冲击席卷而过，众人只看到大教堂的方向出现了一道光柱，随后一颗铭刻着神秘纹路的巨大陨石出现在上空，向着下方的大教堂坠落。
　　坚固的地下研究所终于被突破，一支支由实验体转化成的英灵部队开始涌入圣芙蕾雅。
　　而随着具有一定屏蔽效果的研究所被破坏，小天使终于是从那契约中感受到了港湾辉的存在，焦急的拉住温蒂的手，催促道：“主人，主人在痛苦着...我,..”
　　一瞬间明白了小天使的意识，温蒂立刻拉着小天使冲向那光柱的方向，而其他人也明白了形式的严峻，加快了速度。


第五百一十六章、支援抵达
　　意识到港湾辉的情况已经不容乐观的众人，纷纷试图加速支援，但是随着队伍与那些实验体转化成的死士部队相遇，她们前冲的势头被轻易的遏制。
　　这些实验体的长相与琪亚娜和德莉莎非常的相似，如果不是确定对方并不是琪亚娜和德莉莎，众人都要怀疑面前之人是她们被崩坏侵蚀后的产物。
　　如果在正常的情况下，此刻她们应该做的是循序渐进，一点点的往前推进，将沿途的敌人尽量清理掉，避免发生意外。但是如今众人都急着要去协助港湾辉，自然不可能为了这些沿途的死士而耗费过多的时间。
　　为了尽快的给予港湾辉支援，众人做出了一个新的决定，先全力将一位队友送去港湾辉身边，剩余的则在之后努力赶过去。为了被送去的人能够有余力支援港湾辉，这一路上的敌人显然不能让其过多的动手，所以面对那源源不断涌来的敌人，众人决定了分批次的进行爆发，为身后的人开路，然后在后劲不足时让身后一直准备的人进行替换，仿佛火箭推进一般。
　　最先进行开路的是姬轩辕和伏羲以及女娲，她们互相配合之下，并没有什么实验体可以挡住她们前冲的势头，让众人跟在其身后前进了很长一段距离。直到那战马被那些实验体击杀消失后，姬轩辕和伏羲女娲才感受到后劲不足，无法再继续向前突进。
　　在其之后，塞西莉亚也展露出了其S级女武神的实力，用长枪在那实验体整齐的队列中再度向前突进了一段不短的距离。
　　但是随着与交战中心的距离越来越近，那些实验体的实力也有了不小的提升，并且开始有默契的对深入的众人展开围剿。
　　为了节省时间，姬轩辕、女娲、伏羲以及塞西莉亚这些耗费了太多力量的队员选择了在就此地留步，在这里与那些围拢过来的敌人展开厮杀，吸引这些实验体的注意力。而温蒂、小天使以及芽衣则与其他人不同，在姬轩辕她们拖住怪物洪流后，从空中路线继续向港湾辉所处的方向追击。
　　不过即便是空中也不安全，在三人升空后，很快便有一群飞行崩坏兽类寻找到了她们，然后悍不畏死的往里面冲，企图阻止众人无疑的行动。在那最后的一段路途中，温蒂最先选择了留下来断后，那再度刮起的风扰乱了追击的队伍，而在继续前进了一段路后，小天使也一个俯冲将芽衣放到了地面上，然后一个爬升带着身后一群追击过来的崩坏生物离开了这里。
　　看着身边的队友一个个被那些研究所涌出的怪物牵制住，芽衣内心有些紧张。现在就只有她了，她必须保留力量尽早的去支援港湾辉。好在这里已经非常靠近大教堂了，那些被转化为死士的实验体们大多都已经外出，并且组成各个组织，并没有太多的敌人留在这里，让芽衣可以很安全的走完这最后的一段路。
　　——分割线——
　　正如小天使所感受到那样，晨辉现在非常的痛苦，至于为什么，大概可以归纳为被人打了，然后还没有办法打回来的委屈。
　　虽然晨辉很不想承认，可就现在的情况而言，自己确实是打不过神化了的琪亚娜。在和琪亚娜互殴了一段时候后，对方直接使用了陨星攻击，让本来就已经打不过的港湾辉彻底跪了。那修复的速度开始没有办法跟上对方造成伤害的速度，虽然港湾辉也一次次以伤换伤的将琪亚娜打得看起来很狼狈，但是相互一对比，港湾辉便明白先被打到扑街的绝对会是自己。
　　在被陨星砸进废墟后，感受到身躯已经无法再坚持的港湾辉果断的更换了形态，让自己进入灵魂空间进行暂时的修养，避免自己这最重要的形态在这里折损。
　　不过这样的做法，港湾形态是安全了，被丢出来挡墙的形态就悲剧了，此刻被胡乱丢出来的萝莉辉，内心的悲伤已经逆流成河。
　　她现在非常想要继续换一个形态，但是隔着挡在自己上方的建筑残骸，她已经听到了琪亚娜那高跟敲击地面的响声，没有之前那声势浩大的陨星打掩护，此刻变身太容易暴露自己的位置了。因此，萝莉辉现在也只能捂着嘴，在这研究所倒塌后的狭小空间中祈祷不要被发现了。
　　萝莉辉心中也抱着那么一点小小的期待，或许就算神化琪亚娜找到了自己，可能也只会把自己当作迷路的小女孩，或者说是当成一个被困的小女孩。只是从外表来看的话，萝莉身板的萝莉辉看起来并没有什么威胁，不容易激发他人的攻击欲望，港湾辉随手的举动似乎也经过了一些考虑。
　　或许萝莉辉的祈祷在其他的世界会有用，但那是在这个已经被她阻挠了意志的世界，显然是不可能成功的。
　　没过多久，挡在萝莉辉上方的建筑残骸便被掀飞，而后一根长矛直接挑在萝莉辉衣服的后领，将其挂在长矛上，拎到了一脸冷漠的神化琪亚娜面前。
　　在萝莉辉一脸呆萌的同时，过来查看港湾辉情况，准备给这个难缠的对手致命一击的琪亚娜，此刻也是一阵的疑惑。
　　在互相对视了几秒后，神化琪亚娜不解的询问道：“你是谁？”
　　我是谁？我当然就是你要找的那个家伙，不过打你的真的不是我，我也是被丢出来顶缸的。虽然说人不应该说谎，但是现在如果说实话的话，我绝对会被这长矛捅穿的吧？
　　在生命的威胁下，萝莉辉直接放弃了行不更名坐不改姓的做法，继续装傻，企图萌混过关。
　　“那个，我也不知道，我醒过来就在这里了。”
　　无言的对视继续进行，在萝莉辉的星星眼攻势下，神化琪亚娜并没有决定将这个不知道来历的女孩击杀，而是将其丢到一边检查起了港湾辉之前躺的地方。
　　单手握着长矛，神化琪亚娜犹如一位侦探一般蹲下身子，观察起地上那残留的痕迹。那被天空坠落陨石和众多实验体破坏的研究所内，到处都是残破不堪的残骸，透过那已经坍塌了过半的墙壁，可以看见外面的天空。
　　“被我的攻击击中后在这里落地，然后在冲击下，一直翻滚着滚到了这里。”神化琪亚娜从一端走向另外一端，半蹲着抚摸过那留有一丝温度的血液，这是之前港湾辉留下的痕迹，因为那时受伤太过严重，港湾辉并没有来得及去处理掉这些，而更换完毕后的萝莉辉也没有注意到它们。
　　神化琪亚娜在地面上确认完那血液的痕迹，站起后在之前萝莉辉所处的狭小空间中同样找到了一些痕迹，并且是在撞击之下才形成的痕迹。
　　“落地后的滚动在撞入这里以后陷入了静止，因为没有办法调整姿势，所以这些血液的位置才会是这样分布”神化琪亚娜抚过那些须血迹，又看了看周围的情况，触碰了一下之前被挪开的建筑残骸。
　　“根据这些情况，她应该会躺在这里才对，那样的伤势已经不能很好的行动，更何况在我打开之前，这里也没有人工挪动的痕迹。”
　　神化琪亚娜拖住下巴，快速的处理着脑海里的情报，但是却一直没能将萝莉辉和港湾辉之间挂上等号，不过萝莉辉暴露身份估计也是早晚的事情了。
　　知道自己没有继续拖延的机会了，在灵魂空间里没有修养多久的港湾辉再度上场，趁着神化琪亚娜还在执着于那些线索，直接闪至琪亚娜身后，一爪子在其身上撕扯出三道伤口。
　　然而被突然袭击的神化琪亚娜，相比起自己的伤势，似乎更加在意港湾辉的能力。
　　“你是怎么做到的？刚才那个女孩就是你，可是为什么在我感知中，你和她属于两个完全不同的个体。”琪亚娜对港湾辉展露出一个堪称狂妄自大的残酷笑容。
　　“不过也无所谓了，这并不能改变你落败的结局。”
　　话落，琪亚娜那对着港湾辉的方向，缓缓的伸出一只手，那已经经历过数次攻击的港湾辉十分清楚这意味着什么。
　　“嘭！”
　　下一个瞬间，，比以往任何一次都要强烈的攻击覆盖了港湾辉，将她的身躯彻底覆盖在其中，随后一爆而开涌向四面八方。
　　死了吗？神化琪亚娜疑虑的看了一眼，认为这样的攻击已经足以销毁港湾辉了，可是一个身影却推翻了她的判断。从原地快速后退，在地面上一个点动，稳稳地落在了地面上。
　　港湾辉又一次扛下了这一次的攻击，但是他情况却也已经恶劣到了刻不容缓的地步，这一刻，如果有人看到港湾辉的处境，必然会哑口无言。只因为此刻港湾辉的衣服竟是如同被一道道利刃给切割过后的样子，变得破破烂烂的。这样狼狈的样子，足以让所有认识港湾辉的人都说不出话来。
　　“看吧？”对着港湾辉的方向伸出一只手的琪亚娜高高在上的悬浮着，虽然你一直在坚持，但是你的坚持是多么无力。
　　“我的攻击与你的攻击的差距你应该感受到了，现在你身体的修复能力已经减弱，你觉得你还有赢的希望吗？”
　　“谁知道呢？不彻头彻尾的试一试，这种问题我也没有答案啊。”
　　“你还打算逞强？”
　　“逞强？”港湾辉摇了摇头。
　　“不对，我并没这样的想法，我只是在拖住你而已，而且我现在做的不是挺好的吗？”
　　听到港湾辉依旧不愿意放弃，琪亚娜眼中闪过一丝坚决：“那么，我就只有让你看清这个现实了。”
　　话落，周围的崩坏能迅速的向其手中的长矛汇聚，在让那长矛闪耀其光后，猛的向陷入虚弱的港湾辉投掷而去。
　　“噗哧！”
　　轻微的破空声，仿佛光束一般激射而出的长矛在落在港湾辉双爪上时停顿了一下，但是却没有被就这样挡下，而是在不断将港湾辉往后推的同时，一点一点的开始刺入机械巨爪中。
　　“好强的力量...”
　　看着不断将自己击退的长矛以及开始出现裂纹的双爪，港湾辉知道自己已经没有坚持下去的可能了。
　　伴随着一声清脆的洞穿声的响起，那似光束一般暴射而来的长矛突破了港湾辉的利爪，直接贯穿了港湾辉的胸口，并去势不减的直接穿过港湾辉的身躯，如射出的箭一般钉在了后放的墙壁上。
　　而港湾辉的身躯也被那剩余的力量裹挟着，狠狠的撞进那废墟中，无法再起身，只是注视着那边的神化琪亚娜说道：“咳咳...确实有些逞能了，不过我们最后还是会救出琪亚娜的。”
　　说完，港湾辉感觉身躯又是一阵虚弱。港湾形态的伤势已经无法进行战斗了，而连最强的港湾形态都已经落败，那么其他形态成功的可能也就更加小了。
　　做好了随时更换形态的准备，港湾辉沉稳的注视着那边没有继续攻击的琪亚娜，以防其突然发起攻击。
　　虽然现在落败了，但是自己已经拖的足够久了，她已经感知到了小天使的气息，说明支援的部队很快就会抵达。到时候只要她们在前面拖住神化琪亚娜，为自己争取一点吃药和修复身躯的时间，那么自己这边依旧有战胜对方的可能。
　　而那边的琪亚娜在确认港湾辉失去战斗能力后，似乎也陷入某种奇怪的状态，坐在了那边的废墟上，将长矛放在一边，仿佛聊天一般的和港湾辉说了起来。
　　“你一直说要把琪亚娜从我这里救走，但是你一直都没有弄明白，从一开始就不是我找到了她，而是她接受了我。”
　　感受着黄昏的风，神化琪亚娜脸上浮现出一丝笑容：“就像是现在的你想要拯救她一样，那时候的她也是这样的表情，想要拯救已经死去的我。”
　　“所以啊.......”
　　话还没有说完，一直在加快脚步的芽衣终于是赶到了，对着神化琪亚娜的背影呼唤道：“琪亚娜！”
　　这一声呼唤打断了神化琪亚娜的感怀，眼中阴影一闪，重新拿起了长矛。


第五百一十七章、风水轮流转
　　“终于，我一直等待的人来了。将你的核心献给我吧，你的生命到这里就完成使命了，这个时代的一切都会与你一同被埋葬。”
　　“你是认真的？”芽衣深深的呼吸了一下，压抑这自己内心的愤怒，然后向神化琪亚娜询问道。
　　面对芽衣压抑这愤怒的询问，神化琪亚娜平淡的点了点头：“是的，在我诞生的那一刻起，这个时代所有的一切都已经注定要迎来终焉。即便是我，在结束后也将与你们一同消逝。这是所有人的黄昏，你没有必要反抗。”
　　“才不是这样！琪亚娜绝对不会就这样看着别人死去，就这样放弃什么的，我绝不认同！”芽衣身上的崩坏能隐隐有爆发的趋势，作为第三律者的潜意识在芽衣剧烈的情绪波动下有苏醒的趋势。
　　感受到芽衣体内力量的变化，神化琪亚娜眼中浮现出独属于她的圣痕，玩味的说道：“那么。你要怎么做？”
　　“用你们的力量杀了我吗？”看着那陆陆续续赶来的众人，神化琪亚娜完全没有被包围的自觉，反而挑衅的看向赶来的小天使一行人。
　　随着时间的推移，港湾辉这边赶来的支援人员越来越多，姬轩辕骑着依靠沿途实验体的武器重新合成的战马，握着轩辕剑遥望着琪亚娜，而伏羲和女娲也展开了自己的传承之卷，随时准备对这过去抹去了她们文明的神之律者动手。
　　温蒂和小天使封锁着上空，同样是律者的温蒂一脸的跃跃欲试，而小天使也已经将平日里一直隐藏着的外部装甲生成完毕，那脑后犹如光轮一般的湛蓝巨眼冷漠的注视着神化琪亚娜。
　　赶来的每一个人的实力都不弱，即便是不可能单独战胜神化琪亚娜，但联手拖住她一阵，让她没有办法自由行动还是可以的。而当去休息的港湾辉恢复过来时，正式的讨伐就可以开始了。
　　芽衣站在那里看着如今让她无比陌生的琪亚娜，远处那些已经走远的实验体部队正在破坏着这座学园，那一直坚持着封锁崩坏的护罩即便没有遭到攻击，如今也已经摇摇欲坠，让人担忧。
　　在这种时候，除掉眼前的神化琪亚娜，无疑是制止这次崩坏的捷径。
　　在众人的注视下，芽衣的脸色不断变换，最后有些迷茫的开口说道：“我不知道该怎么做...虽然像你说的这样做或许会比较好，但是我还是没有办法下定决心。”
　　“在过去被琪亚娜拯救之后，我就一直在思考一样的问题，她当初救下我而不是杀了我是否是正确的...不过我一直没有得到答案。”
　　“也许以后我可以想到答案，但是现在，我想要做的是拯救你，就像你当初拯救我那样。”
　　话落，芽衣体内一直没有爆发的崩坏能立刻涌动，化作律者羽翼和圣痕。
　　芽衣完全不打算防御的冲向神化琪亚娜，在那长矛即将贯穿其身躯时，神化琪亚娜莫名的停顿了一下，让芽衣成功的抱住了她。
　　“琪亚娜！只要你心里还抱有着希望，那么这个你和我一起的时代就不应该结束！明明我都还没有放弃，你怎么可以就这么放弃了！”用力的抱住神化琪亚娜，芽衣用力的呼唤道：“琪亚娜！”
　　目睹了这一切的港湾辉看着那向自己飞来的芽衣和神化琪亚娜，嘴角微微勾起。这就是你的决定吗？既然这是你们希望的结局，那么就让我来最后帮你们一把吧。
　　手中浮现出当初在狐妖世界获得的二星变身卡——黑狐，港湾辉重创的身躯消散开，随后一道黑影掠向后门大开的琪亚娜。
　　没有任何的声响，那一抹黑影就仿佛无形之物一样直接融入了神化琪亚娜的身躯中，如果不是港湾辉已经消失，那么包围神化琪亚娜的众人或许会以为刚才的黑影只是她们的幻觉。
　　黑狐并没有什么攻击能力，但是却天生有着寄宿于她人心灵，吸取对方情感强化自身的能力。虽然以两人的差距，晨辉想要靠黑狐从神化琪亚娜这边吸取力量是没有可能的，但是却可以借此看到一个躲在神化琪亚娜心中，偷偷哭着的胆小鬼。
　　在神化琪亚娜的心中游荡，晨辉很快就找到了那躲在一角，自我逃避一般陷入沉睡的琪亚娜，过去轻轻的摇晃了一下对方的肩膀。
　　“呦，没事吧？”
　　被晨辉摇醒，琪亚娜疑惑的看着身前的黑影，不解的问道：“我听到了有人一直在叫我的名字，是你吗？”
　　“不是我哦，是芽衣在叫你。她一直在等着你回应她，你难道准备继续让她失望吗？”
　　晨辉摇了摇头，虽然这时候承认是自己可以刷一波好感度，但是他并不喜欢在这种事情上撒谎，更没有绿了芽衣的念头。
　　听完晨辉的话，琪亚娜的意识再度清醒了一些，从之前那抱住双腿膝盖的婴儿睡姿变更为了跪坐的姿态。
　　脸上浮现出一丝犹豫，琪亚娜担忧的说道：“可是我......”
　　“琪亚娜！”直接打断琪亚娜的话，晨辉明白她所担忧的是什么，平和的说道：“我知道你的秘密，芽衣她们也已经知道，而她们正是在知道了一切后，依旧做出了这样的决定。所以...没有关系的。”
　　在知道芽衣她们也都知道了自己在过去暴走，害死了自己的父亲后，琪亚娜脸上明显闪过了一丝慌乱，低下了头，想要逃避晨辉的视线。
　　而晨辉对于琪亚娜的反应也没有什么意外的，轻轻的将手放到琪亚娜的肩膀上，在鼓励的同时说道：“西琳现在正在控制着这幅身躯，她想要终结掉现在的一切，让所有的人都死去，甚至包括她自己。”
　　“能够阻止她的，只有你。琪亚娜。即便港湾辉恢复了实力，和大家一起对抗她，我们战败的可能还是大于成功的可能。”
　　晨辉此刻化身的黑影与琪亚娜意识的视线对上，在晨辉没有丝毫躲闪的眼神中，琪亚娜隐约知道了对方的身份。
　　没有在意琪亚娜眼中的猜疑，晨辉继续说道：“只要你还对现在的生活抱有一丝的期待，只要你还希望和芽衣，和大家一起生活下去。那么这个时代就不应该就这样被结束。”
　　感受到神化琪亚娜对于自己排斥正在加剧，晨辉知道自己可以和琪亚娜交流的时间不多了。
　　看着那还有些迟疑的琪亚娜，晨辉真挚的说道：“琪亚娜，如果你因为过去的一些错误就止步不前，那么你会因为忽视了现在身边的人而犯下更多的错误。我们认识的琪亚娜可不是一个会放弃大家，一个人躲起来的胆小鬼，如果是的话，那么无论是芽衣还是我，都会一次次把你拉出来一起面对的！”
　　被晨辉的话语打动，伴随芽衣不断传入心扉的呼喊，琪亚娜一直在无言流淌的眼泪停了下来，恢复了些并日里那有些逗却坚强的表情。
　　感受到神化琪亚娜的力量在拉扯着自己，准备将自己丢出去，晨辉对坐在那里的琪亚娜说出了最后的话：“走吧。像你一直说的那样，拯救世界吧...”
　　晨辉所化的黑影被彻底驱逐出神化琪亚娜的心灵，但是被被唤醒了的琪亚娜已经不准备继续在这里逃避下去了。
　　目光变得坚定，听着芽衣一直没有放弃的呼唤，琪亚娜站起身，用力的拍打了几下自己的脸庞，在脸都有些发红后用力的吸了一口气。
　　“接下来，是琪亚娜时间！”
　　随着琪亚娜喊出出场台词，外面还被芽衣抱住的神化琪亚娜突然痛苦的捂住了头，随后奋力的将芽衣一把推开，在半空中摇晃着飞行了一段后直接跌落到地上，捂住头痛苦的左摇右摆起来，仿佛正有不同的指令在控制着身躯。
　　“可恶的家伙！”举起长矛对准芽衣，但随后又无力的垂下，继续捂着头。
　　“琪亚娜...不要吵...继续睡着！”
　　神化琪亚娜的身边突然被密集的光球围绕，随后痛苦的跪倒了下来，最后直接摔在了地上，没有了动静。
　　“琪亚娜！”芽衣看到神化琪亚娜的异常反应，立刻担忧的冲了过去，但是在一接触到那在琪亚娜周围环绕的光球时，便被直接击飞了出去，就仿佛被巨大的力道击中了一样。
　　“怎么会这样？”不敢置信的看着出现焦痕的手，芽衣担忧的看向那边昏迷的琪亚娜，打算继续过去。
　　但是在芽衣再次行动之前，一个声音阻止了她。
　　“咳咳...不用担心，现在琪亚娜正在和西琳争夺这具身躯的控制权。她们都是这具身躯的拥有者，但是西琳的灵魂比琪亚娜更强，我也不确定她可不可以成功。”港湾辉虚弱的声音响起，黑狐形态直接被神化琪亚娜的力量击溃，晨辉也就重新退回了港湾辉的形态。
　　“我们都希望琪亚娜可以成功，但是为了防止是西琳成功，我们必须做好之后和她战斗的准备。”
　　港湾辉的话让众人明白这一切还没有结束，纷纷在原地恢复起实力。除了芽衣之外的所有人都在之前赶路中消耗了大部分力气，现在正好借机休息一下，做好面对任何一个结果的准备。而芽衣也解除了律者形态，避免心脏处的炸弹爆炸，一个人担心的隔着光球关注着琪亚娜。
　　而在众人筹备着的时候，在神化琪亚娜的心灵中，这具身躯的两个意识开始了交流。
　　并没有众人想象中的惨烈厮杀，反而像是朋友之间的见面一般，没有一丝的火药味。
　　“你到底在干什么啊？”带着埋怨，西琳的意识责怪的看着抢夺身躯控制权，阻止她行动的琪亚娜。
　　对此，琪亚娜认真的做出了回答：“只是在阻止你犯错而已。”
　　“这样啊...”西琳仿佛被打败了一样无奈的看着琪亚娜，继续说道：“可是这不是错误的事啊，不管是上一个文明，还是现在的文明，都是不合格的，拿毅力论什么的忽悠人我早就已经不信了。一次次战争，一次次自相残杀，反正即便我不动手，这个文明也肯定会继续犯下同样的错误毁灭自己。”
　　仿佛最终Boss一样露出冷酷的笑容，西琳继续说道：“既然这样，那么干脆让我履行使命，早些清除掉的为好。毕竟作为神之律者，我的使命不就是在出现后抹除掉当前的文明吗？”
　　看着就差头顶标注我是反派的西琳，琪亚娜并没有激烈的反应，平缓的说道：“我不信。”
　　“不要自以为自己知道一切，我打算履行神之律者应该做的事情，不是很正常吗？而且我自己也很讨厌他们，当初诞生后不久就被他们杀了，就连尸体也没有被放过，一直被拆解。我早就想要......”
　　“我不信。”琪亚娜直接否定了西琳的话，然后直视西琳那不敢与她对视的眼睛，说道：“我不相信你过去和我一起的时候，都是伪装出来的样子。我要听的是实话，我不相信你会决定这样做，不要说你是神之律者，在你吞噬了我之前，你只是西琳！”
　　听到琪亚娜的大喊，西琳知道自己根本没有办法在琪亚娜面前说谎，轻咬着嘴唇不再说话。
　　这种沉默一直持续到琪亚娜靠近，一把抱住了她时，才被哭声替代。
　　用力的将琪亚娜推开，西琳一边哭一边大声的喊出了她真实的想法：“我不想失去你啊！”
　　仅仅只是短暂的接触，西琳的灵魂就从琪亚娜那边夺取到了一大块，这并不是西琳想要做的，她自己没有办法阻止这种情况发生。
　　“现在的我，已经没有办法控制我的灵魂不吞噬你了，我什么都做不到!”西琳尽量的离琪亚娜远一些，避免再从琪亚娜的灵魂上啃下一口。
　　“我好害怕...琪亚娜。我们灵魂之间的吸引还在加大，这样下去即便我不触碰你，你也死掉的，”
　　轻声的抽泣着，西琳痛苦的看着那边愣住的琪亚娜，深情的告白道：“没有你存在的世界，我没有信心去面对...我好害怕......”
　　看着那边对自己表白的西琳，琪亚娜嘴角一抽，因为自己喜欢的人要死了，所以觉得这个世界也没有必要存在了...以前怎么没有感觉西琳有病娇的属性呢？
　　琪亚娜并不知道西琳做出这样的决定，其实也受到了晨辉到过来深渊气息的影响，不然的话，西琳也不至于因为琪亚娜就想着把整个文明一起拖入墓地，最多也就会一直害怕着，等到神之律者应当降临的时候在无法阻挡的与琪亚娜融为一体，以一种没有个人情感的模式清理文明。
　　而在外面，正在担心的看着琪亚娜的芽衣突然莫名的感觉心口一塞，体验到了港湾辉过去的感受。


第五百一十八章、拯救世界的方法
　　看着陷入病娇状态的西琳，琪亚娜虽然很想不合时宜的进行吐槽，但最后还是忍住了这份冲动。
　　丝毫不担心过于靠近会让对方吞噬自己的灵魂，琪亚娜再一次靠近了西琳。
　　“真是个笨蛋呢，怎么可以因为我一个人的消失，就想要让所有人也跟着消失呢？”
　　没有给西琳反应的机会，琪亚娜趁着西琳因为自己话而失神的时间，直接抱住了西琳，让两个被书写了要合为一体命运的灵魂开始融合。
　　“活下去，西琳。”温柔的将头倚靠在西琳的肩膀上，琪亚娜紧紧的抱住西琳的身躯，不给她再一次挣脱的机会，在她耳边仿佛祝福一般的说道：“不要轻易的否定我们一起生活过的世界。你会继续存在着，这样的话，也许某一天，我们也能再一次像那天一样......”
　　将手臂松开一些，琪亚娜没有放开西琳，只是让两人可以互相看到对方的脸而已。随着神之律者真正灵魂的逐渐诞生，琪亚娜开始回忆起当初因为突然更换了身躯而遗忘的事。
　　想起了塞西莉亚在日常的逗趣，想起了齐格飞想要训练自己却被塞西莉亚驱赶的窘迫，想起了德莉莎抱着自己各处炫耀的时光，以及...那在一次午后，与一个迷茫无助的灵魂的相遇。
　　看着不断推着自己，因为两者融合而惶恐的西琳，琪亚娜柔声说道：“我认识的西琳是一个善良的人，所以没有关系哦...即便是再有一次选择的机会，那一天我还是会和你说一样的话。”
　　仿佛最美的月光，琪亚娜的笑容在西琳面前绽放出它的色彩，而随之而来的是与当初没有丝毫偏差的话语：“你一个人吗？我们一起去找妈妈吧！”
　　没有丝毫的欺骗，在这彼此共享的心灵中，两个灵魂都能够感受到对方的一切，也正是因此，琪亚娜的话语和行为让一直影响着西琳的深渊气息随之消散了。毕竟不是真正的深渊入侵，那被晨辉带过来的深渊气息可以放大西琳内心的错误思绪，却无法对抗两人之间毫无缝隙，都想让对方活下去的心意。
　　两个灵魂依旧在融合，而且是以西琳的灵魂为主体，完全占据优势的疯狂吞食着琪亚娜的灵魂。以这样的融合速度进行下去，或许只要西琳自私的拖延那么一会，她就可以吞掉琪亚娜，获得真正意义上与神相媲美的力量。
　　看着一直笑着看着自己的琪亚娜，西琳也忍不住露出一丝笑容。还说我是笨蛋，你自己不也是一个笨蛋嘛，如果我真的想要一个人活下去的话，那么我为什么还会疯了一样的想要让大家一起死去呢？抱歉，琪亚娜，我真的不敢面对没有你的世界...
　　带着这样的想法，西琳反手抱住了琪亚娜，感受着这最后的怀抱。
　　“我...我已经没有阻止这一切的力量，我们现在已经无法分开。所以...我只有在你消失前结束这一切。”紧紧的抱住琪亚娜，西琳完全不理会琪亚娜的茫然，继续说道：“我会动用这身体里一直没爆发的力量，去试图弥补我之前造成的破坏，并且保留下你的灵魂。”
　　“说真的，其实我自己也不知道我可不可以成功，因为我还不算是真正的神之律者的灵魂，控制它太勉强了。”
　　“没关系的，不管会是怎么样的结果，我们都会一起承担的。这些年，我们不都是这样的吗？”
　　说着这样的话，琪亚娜再次与西琳的目光对上，眼中所流露的没有保留的信赖。而这样的目光，也让西琳坚定了自己的决定，将目光看向心灵的边缘，仿佛感概般的说道：“是啊。”
　　“嗡！！！”
　　下一刻，一道绚丽的光柱突然从外界昏迷的神化琪亚娜身上绽放，划破黄昏飞向天空。
　　正在彼此战斗的圣芙蕾雅与逆熵的部队，都在这一刻感受到了自己体内的崩坏能一阵悸动，令她们不由的转移视线，看向了圣芙蕾雅学园的方向。
　　“那...那是什么？”
　　一声询问在战场上响起，却没有谁去回答这个问题。而随着最先察觉到异样的人整齐的反应，反应迟钝一些的人也都下意识的停下了攻势，视线被边上人整齐的动作影响，一样看向了神化琪亚娜所在的方向。
　　下一个瞬间，一道冲天而起的光柱冲向天空的画面便映入了所有人的眼帘。
　　而与身在远处的那些人相比，就在神化琪亚娜周边的众人，所感受到的冲击更为强烈。
　　那通体绚丽夺目的光柱在那之前围绕着神化琪亚娜的光球中心升起，在划破黄昏之后，直接没入了云霄。那强烈的波动甚至让空气为之震动，掀起一阵阵乱流，让周边所有区域都受到了影响。
　　“那是什么？”
　　以姬轩辕为首，伏羲和女娲抵挡住了那冲击，在翻看了一下手里的传承之卷后，对着那光柱陷入了和之前那些人一样的惊愕。塞西莉亚与西琳对抗过，但是也不曾看到过这样的情形。
　　而在空中紧急躲避开光柱的温蒂和小天使也无法理解这光柱的构成，在围绕着光柱飞行了几圈后，落到了港湾辉身边，戒备的看着那光柱，等待后续的变化。而芽衣虽然十分担心琪亚娜的情况，但是也明白此刻的光柱是不能触碰的，仅仅只是在外面焦急的看着。
　　“轰隆隆~”
　　就在在场的所有人都在为了那光柱而凝神戒备时，整个被崩坏破坏的圣芙蕾雅都震颤了起来，那剧烈的摇晃仿佛一场地震一般，让那些呆立在战场上的人一阵措手不及，纷纷在摇晃中摔倒在地上，甚至有不少的人和对方的人抱在了一起，在吊桥反应下萌生了神圣的爱情。
　　而在光柱周边戒备的众人，也在这一刻感知到了，有什么东西正在这一刻要出现。
　　在神化琪亚娜的心灵中，动用属于神的力量的西琳突然夺取了琪亚娜对于自身的控制，从琪亚娜的怀抱中挣脱。
　　握住琪亚娜的手放到脸庞，西琳有些不舍靠在上面，轻声的说道：“再见了，琪亚娜。”
　　这一刻，琪亚娜也终于是发现了西琳的异样。此刻西琳完全没有吞噬了她灵魂后得到大补的样子，反而仿佛即将消散一般开始虚化，不断有光点从其身上逃逸出来，融入这颗心。
　　琪亚娜想要开口，但是此刻的她依旧被动用了神明力量的西琳压制着，根本无法张开口。
　　“再见了，我的希望，我的世界......”
　　看着一直想要开口的琪亚娜，西琳内心小小的埋怨了一下对方的迟钝。
　　说什么让她一个人活下去，琪亚娜一开始就弄错了一件事，在当初她选择了接受自己后，她就已经没有勇气再一个人了。琪亚娜是她的希望，更是她整个世界，一旦这个世界失去了琪亚娜，那么对她无而言，论还有多少人在，都已经是一个与荒芜无异的世界了。
　　再见了，我的笨蛋琪亚娜。
　　仿佛聚集的萤火虫再度分散开，西琳的灵魂猛的溃散，化作光点从琪亚娜身边飞过。解除了压制的琪亚娜想要最后在触碰一下西琳，但是手所穿过的已经是四散的光点，那一直伴随着她的人已经再也感受不到了。
　　“咚！”
　　下一个瞬间，圣芙蕾雅中，地面在一声整齐的轰鸣声中爆开，掀起了大量的碎石，带起狂暴的劲风，仿佛天崩地裂一样，撼动了整个圣芙蕾雅学园。
　　那些还在四处游荡的崩坏生物，以及那些仿佛军队一般一路破坏一路前行的实验体部队，甚至连反应都没有来得及反应，便在那突然炸裂的地面带动的沙土洪流中被吞噬，当一切都归于平静之后，这些伴随着神之律者崩坏而出现的崩坏生物仿佛完全没有出现过一般，仅仅留下了她们破坏的痕迹，随后便彻底的消失在了这个世界上。
　　将一只手抓在小天使的脚踝上，港湾辉看着那一个个无节操的抱到温蒂和小天使身上的家伙，询问了一句。
　　“你们没事吧？”
　　在那地面炸裂的第一时间，众人都感受到了死亡的威胁，那翻动的泥土并非普通的攻击，如果是一般的地震，就是把众人都埋进了地下，众人都不会有什么危险。甚至就是事后有人往她们被埋的地方倒几车混凝土，众人都可以近乎完好无损的出来。
　　但是面对刚才的攻击，众人都预感到只要被吞没就死定了，没看到那些同样强大的实验体，在异变结束后也没有一个能够出来吗，这些实验体除了智商不够以外，光凭实力可是有不少足以让众人都需要谨慎对待的存在。
　　在小天使身上伏羲和女娲毫无节操的抢先抱住了小天使的左右手，让本来想要抱着港湾辉飞向天空躲避攻击的小天使根本空不出手来，而姬轩辕和芽衣则抱住了温蒂的左右手，让因为重伤而行动慢了半拍的港湾辉只能在温蒂的腿和小天使的腿之间选择。最后港湾辉选择小天使，而塞西莉亚则选择了温蒂。
　　在温蒂和小天使落回地面后，所有人都呈现一种东倒西歪的姿势，脸上都心有余悸的微微发白。
　　刚刚的攻击并不是针对她们发动的，不然即便飞向了天空也不一定安全，毕竟众人刚才可是看到那沙土中诡异的出现一条条翻滚土龙，如日珥一般跃起，将一只只飞行的崩坏兽吞没的情景。如果是为了攻击她们而发动的攻击，因为身上多了三个人而行动不便的小天使还真没有完全的信心可以躲开不被埋。
　　“我们没事。”芽衣在缓和了一下后，最先做出了回应，在深深的吸了一口气后，面色恢复了冷静。
　　“到底发生了什么？”
　　面对芽衣的询问，港湾辉没有直接回答，只是望向了之前光柱所处的位置，众人看到港湾辉的反应也面面相觑的看了下彼此，随后纷纷将目光看向了那里。
　　直入云霄的光柱在众人的目光中轰然破碎，那属于神之律者的圣痕以天空为背景，一闪即逝的浮现了一下，随后便彻底淡去。
　　而在那破碎的光柱中，一道身影缓缓的落下。
　　依旧处于神化状态，琪亚娜的身上闪耀着能量纹路和圣痕，但是却没有了之前带给众人的威胁感。
　　这一刻，众人似乎都已经明白了神化琪亚娜的变化，在看向同伴的目光中都流露着一丝庆幸。而那边的琪亚娜则失神的看着周围光点，直到所有的光点都消失后，才有些恍惚的向众人走来。
　　“你要是再回来的晚一点，我可就要麻烦你帮我物色一处不错的墓地了。”知道危机已经解除，一直在坚持的港湾辉打趣了琪亚娜一句，整个人躺在那废墟中无力的看着琪亚娜。
　　似乎被港湾辉的话惊醒，一直处于浑浑噩噩状态的琪亚娜眼中恢复了灵动，看着那废墟中一身是伤的港湾辉，不知所措的道歉道：“那个，我...对不起。”
　　“开玩笑的，不用那么认真啦。”
　　“诶？对不起...”又下意识的道歉了一次，琪亚娜感觉自己这个时候似乎没有办法面对众人，低着头不敢与港湾辉这边的芽衣等人对视。
　　看出了琪亚娜的状态，港湾辉突然叫了一声琪亚娜，在琪亚娜下意识的看向她时平和的说道：“不要低头，琪亚娜。这一次是你拯救了大家，我们都以你为荣。”
　　失神的看着鼓励着自己的港湾辉，琪亚娜失神了一下，刚想要说什么，但是却突然无法克制的流淌起了眼泪。
　　想要抹去眼泪，但那是那眼泪却一直越来越多。
　　“抱歉...我给大家...带来了很多麻烦.....”
　　想要露出笑容，但是那眼中泪水却怎么也忍不住。
　　看到琪亚娜压抑着自己悲伤的样子，芽衣小跑着过去，抱住了琪亚娜：“都说了，没有关系的。现在的琪亚娜是英雄，给大家带来麻烦什么的就不要再说了。”
　　感受到芽衣怀抱的温暖，一直在撑着的琪亚娜彻底放下了坚持，在芽衣的怀里大声的哭了起来。


第五百一十九章、与阿莱克斯的谈话
　　由琪亚娜所引发的崩坏伴随着西琳被琪亚娜攻略，有些奇怪的迎来了结束。
　　这样的结局对于晨辉而言并非坏事，只是让她有一种‘我之前累死累活是为了什么’的疑惑。琪亚娜这样拯救世界的方式，扩宽了晨辉的思路，因为这才是真正意义上的用爱拯救世界。只要用爱攻略...好吧，这方法似乎与晨辉无缘。
　　而有一点十分让晨辉意外的是，这个世界在自己不服从其意志后居然没有在任务上进行干涉，随着众人将受深渊影响的不完整的神之律者解决，晨辉的还债任务也迎来了结束。而更让晨辉意外的是，那被当作垃圾的碎片净化完毕了。
　　是的，那原本已经被晨辉丢了一半深渊垃圾进去的世界，给出的任务奖励【50%的碎片净化度】指的是这块碎片上留下的那一半，而他之前一直以为那奖励是自己丢给这个世界的那一部分深渊，这也算是某种意义上的意外之喜了。
　　随着崩坏结束，那原本停下来的逆熵和圣芙蕾雅的部队顿时有些尴尬了，毕竟没有了崩坏威胁，她们现在应该继续打起来才对，但是之前还抱一起过，如今立刻翻脸不认人未免有些太过现实。她们知道这迟早还是要打，但是大家都不愿意作为先出手的那个，也就导致了这种停战状态莫名了维持了下来，一直拖到了德莉莎和爱因斯坦她们撤离彼此的队伍。
　　被破坏的圣芙蕾雅需要大规模的重建，之前神化琪亚娜最后的一击，几乎将整个圣芙蕾雅都翻了一遍，能够在那样的大动作下还保持建筑完整的，就只有那么几座了。可以预见，之前做错事情的德莉莎会受到她应该得到的教训，那如山的工作和文件会让她好好的反思她在这次事件中的所犯的错误。
　　而被俘获的爱因斯坦，众人并没有给与她自由，直接将她半软禁在了休伯利安号之中，成为了一位为了拯救自己的机器人，必须依靠卖唱才能勉强维持生计的可怜反派。而一直跟着她的那个小球形机器人，也被众人丝毫没有廉耻的抢了过来，在给出任务的人装备上后，倒也拥有不错的支援能力。
　　战后的工作非常的繁重，基本上所有人都被安排了大量的工作，但港湾辉却没有被众人要求参与其中，在为她提供资源建造了一处临时的入渠点后，就放任港湾辉在那里修养了起来。
　　从德莉莎的库存中翻找出一份有些低龄向的吼姆英雄传动漫，以港湾形态身为陆地基地级别的存在概念，这样的伤势，即便是港湾辉自己的身躯拥有强大的自愈能力，也需要很长一段时间去进行修复。由圣芙蕾雅出资建造的入渠设施并不完美，但也算的上是能够让人放松身心的场所了，其中布置了假山和小型的绿化植物，甚至还考虑到个人的爱好，在温泉上随机出现一些美酒和水果供人消遣，即便在港湾辉修复完毕后，这里也可以作为一个放松身心的设施继续存在。
　　而港湾辉拿吼姆漫画，也是为了可以度过在温泉中入渠的漫长时光，漫长的泡澡没有个消遣的事物的话，会非常的枯燥的。如果让港湾形态在灵魂空间中自行愈合，那么花费时间太多了，既然德莉莎她们主动提出了帮助自己疗伤，那么她自然不介意就这样腐败一次，挪用圣芙蕾雅的公款来好好享受一下。
　　“港湾~要不要我的苦瓜汁？”德莉莎在被港湾辉翻出了漫画后也没有爆发，反而有些讨好的把自己珍藏的苦瓜汁递了过去。
　　港湾辉明白德莉莎企图用送礼讨好自己，借此来填补内心愧疚感的想法，但是她真的没有办法接受苦瓜汁这种神奇的饮料，在德莉莎将苦瓜汁递过来后直接做出了拒绝，拿着漫画自顾自的消失在走廊转角处，带着自己的追随者们去洗澡了。
　　“不要吗？明明挺好喝的。”被拒绝的德莉莎有些失落的打开苦瓜汁的盖子，享受的喝了一口，仿佛干了一大口雪碧一样露出了畅爽的表情。
　　“估计也就只有你会感觉苦瓜汁好喝了，下一次想要送礼还是选择一些正常的东西吧。”八重樱在身边提醒到。
　　“真的？”德莉莎沉默了一下，然后询问道：“樱你知道港湾她喜欢什么吗？”
　　“大人喜欢的东西...我也不太清楚，一直都是被她照顾...不过如果送上祝福的话，她一定会很开心的。”八重樱回忆了一下，却想不起港湾辉喜欢的东西。
　　她知道港湾辉喜欢做菜和做家务，但难道要送港湾辉碗筷或者各种食材？她自己的大饭团倒是很受港湾辉的喜欢，但是用这样的东西做礼物，实在太不正式了。
　　决定了要送给港湾辉的礼物，德莉莎开始组织众人准备起来，而已经入渠了的港湾辉对此一无所知。
　　躺在那温泉中，享受着温蒂和小天使的双重侍奉，左右各有一人捶肩膀的港湾辉可以说是彻底的腐败了一次，就是想要吃东西了也只用侧着脸将嘴靠向小天使，不一会便会有已经去好了皮的水果被送进港湾辉的嘴里。小天使也明白港湾辉此刻的伤势，并没有做出什么奇怪的举动，乖巧的教导着温蒂如何按摩，同时在有空的时候剥好一些水果。
　　那些仔细剥好的水果是小天使特意为港湾辉准备的，但是不知道是不是泡温泉太久饿了的缘故，港湾辉老是发现那已经处理好的水果会莫名其妙的少掉一块，而小天使的嘴会变得鼓起来，那些水果最后基本上都进入了小天使的胃，反倒是原本作为主体的港湾辉变得像是顺带的。
　　又一次咬住小天使塞过来的果肉，港湾辉看了一眼另一边的温蒂，此刻的温蒂正有些累的揉动着自己的肩膀，在休息一会后，继续学习如何按摩。港湾辉的身躯对于她来说，难度有些太高了，她需要用很大的力气才能让港湾辉感到舒适，毕竟当初温蒂的身躯一度被渴望宝石侵蚀成残废，即便是后来得到滋养恢复了一些，依旧算不上强大，她主要的力量是对于风的控制，对于自己身躯力量的应用就有些差强人意了。
　　每一个世界都可以签订一位追随者，随着自己在这个世界的任务结束，港湾辉也已经预感到了自己离去的时刻正在到来。对于签订这个世界哪个人成为追随者，晨辉思考过一下，最后选择了温蒂。
　　并不是说温蒂的能力最强，这里比温蒂这个因为早期荒废，如今律者化后也实力堪忧的风之律者强大的人不在少数。也并不是因为只有她可选，不管是琪亚娜还是塞西莉亚，甚至是姬轩辕，晨辉相信只要自己说清楚情况，她们都会愿意帮助自己一同面对之后的旅程。
　　在那么多选择中，晨辉最后选择了温蒂，综合了一下原因进行总结后，大概就是因为她最为合适罢了。
　　她只能签订一位，一旦跟她离开，下一次回来是什么时候就是不确定的了。不管姬轩辕还是女娲伏羲，或是主角组这边的琪亚娜、芽衣、布洛妮娅等人，她们都有着自己在这个世界上的羁绊，即便是她们愿意为了港湾辉而离开，这些原本给予她们支持的羁绊也会因为无法相见而成为她们挥之不去的痛苦。思来想去，也就只有温蒂这个自己从大洋洲支部救回来的妹子比较合适，和众人的关系都不算密不可分，反倒和自己有种说不清道不明的紧密关系。
　　突然，在小天使头顶上一直没有动静的通讯器突然亮了起来，让有些失神的港湾辉回过了神。
　　确认了一下自己这边的情况，铁骑士正趴在温泉里充当雕像，狂三正一个人无聊的浮在水面上，而温蒂和小天使则在自己身后为自己按摩，虽然大家都入浴，但是那身上的浴巾都因为要避免琪亚娜那个姬佬偷袭而包裹很严实，倒是可以展开通讯。
　　接通了通讯，许久不见的故友阿莱克斯再次出现画面上。
　　“晨辉...你又单独行动了对吗？”看着画面对面港湾辉身上的伤势，阿莱克斯本来计划好的要说的话没能说出口，而是化作了一句有些埋怨与担忧的话语。
　　“被你看穿了啊，这也是没有办法的事情，因为一些事情得罪了这个世界，深海基地也不让我拍，一时间又联系不上你们，结果就自己糊里糊涂的又弄了一身的伤，抱歉。”港湾辉看了眼自己身上的伤势，嘴角微微一扯，自己总是这样把自己弄的一身伤，自己感觉倒是没有什么，但是却会让别人担心。
　　“我们相识已经这么久了，身为一个领袖，你至少要学会依靠一下你麾下的人不是吗？”
　　阿莱克斯看出了港湾辉敷衍的态度，有些严厉的说道：“你并不是一个人，如果你一直想要一个人逞能的话，那么你只是一个武夫，而不是一个合格的领袖。我并不认为居于幕后是一种可耻的行为，反而，我认为一个领导者在考虑问题的时候就应该优先考虑自己的安全，因为一旦领导者出现了伤亡，对于一个势力的打击会非常的大。”
　　“知道了啦，果然是已经有家室的人，在你和北方总督在一起了以后，感觉你变得比以前啰嗦了不少。我也想要依靠你们，可是都不在一个世界，我也没有办法...说起这个。”港湾辉突然想起了一件重要的事情，而这个事情正是需要和阿莱克斯进行商议的：“阿莱克斯，我这段时间弄到了一个非常特别的东西，它...应该说是和我一样的，你觉得它可以帮助到你的研究吗？”
　　港湾辉将已经净化完毕的碎片信息发送给阿莱克斯，她知道这东西应该会有很多独特的功能，但是对于研究而言，港湾辉并不是十分擅长，即便一座宝藏放在港湾辉面前，港湾辉也没有开启的办法。
　　而阿莱克斯一直致力于研究各种科技，并且背后有整个舰娘世界的科研力量作为支撑，将它交给她来研究，肯定比港湾辉自己一个人独自·摸索来的可靠。
　　本来阿莱克斯还以为港湾辉又要发给自己什么奇怪的东西，有些不情愿的接受了文件，但是在打开观察了一下后，阿莱克斯立刻意识到，这根本不是什么自己猜想的自己黑历史之类的文件，它的重要性甚至比自己准备和港湾辉说的事情还要重要。
　　她对于跨世界的联络和传送研究一直处于瓶颈，即便是在星灵的科技树，eve的科技树，深海的科技树以及这里人类的科技树上进行借鉴，也依旧找不到什么有用的头绪。这里面最为关键的一点就是那权限，那可以让世界意志允许你通过的权限。
　　或许实力可怕的存在可以用强行降临的方式来实现跨世界，但是他们显然还没有这个实力，因此也一直卡在这个阶段无法更进一步。
　　当初的设想是让晨辉充当这个开门的钥匙，但是跨世界的联系本就不稳定，晨辉也不可能一直被关在那门里充当一个零部件。而如今这与晨辉同源的碎片，则给了阿莱克斯新的希望。
　　第一时间让晨辉将碎片传送给她，随着一座小型的水晶塔被传送过来，阿莱克斯趁着联络还稳定，赶紧将碎片带了回去。
　　而传送完毕碎片后，阿莱克斯也开始和港湾辉说她之前准备说的正事。
　　“晨辉，现在中间栖姬那边对于你带回来的那句身躯已经有了初步的研究成果，你如果有空的话可以回家进行一下装备的更新。”阿莱克斯眼神复杂的看了眼港湾辉身上的伤口，低沉的说道：“虽然你的实力不弱，但是在面对各个世界的危险时，你还是非常的危险。而且不得不说，深海这个种族当初只是依靠怨念和二战时期的科技进行演化的扭曲产物，你身上的武器和能量核心即便经过数次的自我优化依旧难以摆脱这一点。”
　　“我知道了，一旦有回去的机会，我会立刻回去的。”
　　明白了阿莱克斯的意思，港湾辉点了点头，随着画面突然的模糊，这短暂的通讯又一次断开。


第五百二十章、临别前收到的祝福
　　将那散发着绿色光芒的通讯器重新别回小天使的头上，港湾辉从系统仓库中取出了一袋小天使喜欢的零食给她，作为奖励。
　　而在拿到了零食后，小天使立刻就像是一只仓鼠一样四处张望了一下，在确认没有人什么人会过来抢后，小心的把零食埋进她专门为零食而在羽翼间进化出的小空间。哪怕知道没有谁会去抢她手里的这些零食，过去库存被自己主人焚毁过的小天使，依旧跟对待宝藏一样对待这些零食。
　　笑了一下没有在意小天使的举动，港湾辉继续在温泉里懒散的躺着，时不时看一看从德莉莎那边强行拿过来的漫画，倒也没有感觉这时间有多么的无聊，只有负责管理圣芙蕾雅学园后勤物资的人看着那快速消耗的钢材以及其他资源，一头的冷汗。
　　当身体上的伤势恢复的差不多的时候，港湾辉就不打算继续在温泉里泡澡了，虽然这样的生活也不错，什么都不用干，还有专人按摩和喂食，但是她可以在这个世界待着的时间可不多了，在走之前整理好行李和道别一下还是有必要的。
　　“不过...这次离开以后，下次想要回来就只能等系统的穿越冷却，或者是阿莱克斯的技术获得进展了。”
　　穿好自己的舰装，港湾辉将目光看向那还在以极高速度重建着的圣芙蕾雅学园。
　　当初的圣芙蕾雅学园已经在攻击中变作了历史，在那场崩坏中，虽然由于逆熵的突袭让很大一部分人都前往了战区抵御逆熵，间接的避开了被神之律者早产伴生的崩坏侵蚀的命运，但是依旧有不少留在学园里的后勤人员和作为警备力量的小队被害，对圣芙蕾雅学园造成的打击并不算小。
　　好在圣芙蕾雅在抵御逆熵的同时，解除了一场律者危机的事情，让圣芙蕾雅获得了不小的名气，奥托事后也没有反悔的展开了之前的计划，让大量的女武神们加入了圣芙蕾雅学园，让这座学园不至于一下子就退出了这个世界最顶层的舞台，依旧有足够的发言权。
　　而且圣芙蕾雅在这次事件中的损失是符合作战损失的范围，事后可以在天命获得报销，只是需要的工作量会非常巨大而已。在德莉莎没日没夜的加班之后，这所学园在极快的恢复着，并且可以预见在复建完毕后会是比之前学园还要庞大的新圣芙蕾雅。
　　将目光从那些努力建设的施工团队上收回，看向了不远处她们临时的居所。当初的员工宿舍一样没有能够幸免，但是她们从废墟里找到了一些保存下来的东西，倒是让这个新的住的地方有了几分过去的味道，不至于让人感到陌生。
　　选择在这个圣芙蕾雅快速发展，登上霸主地位的关键时刻离开，港湾辉并不是没有理由的。
　　其中最重要的理由自然是自己在这个世界的任务已经完成了，这个世界虽然还算是厚道，但是对于自己这个一见面就丢了一份深渊垃圾，把它糊了一脸的陌生人，感观明显是非常不好的。在自己配合的将那些因为深渊气息而失控的崩坏清理掉后，这个世界就已经有驱赶晨辉离开的意思。
　　其二，则是港湾辉已经感觉不到危险的气息了，这也是港湾辉这几天可以放下原则好好腐败一次，在温泉里舒适享受的原因。
　　随着神之律者早早出现又被琪亚娜攻略，这个世界文明一直面对的危机已经被人用爱给解决了。
　　除非是这个世界意志再度陷入偏执，对这个在自己身躯内孕育出的文明极度不满，不然仅仅以现在这个时代不时爆发的崩坏而言，已经不具备威胁到这个文明生死的力量。
　　而晨辉自己也多少可以感觉到，在自己做出了希望这个世界文明继续发展下去的决定后，这个世界虽然明面上没有表示，但是依旧将自己的决定作为参照接纳了，没有再打算直接毁掉现在的文明去赌下一个文明会更加强大。
　　因此，港湾辉已经没有继续留在这里的理由了。
　　在这里，她确实有了自己的历史身份，甚至还被八重樱以及伏羲和女娲当作亲人一样看待，也跟一帮小家伙有了不错的关系，但是这并不意味着她愿意看到自己就这样自我满足的沉浸在这个世界之后的安逸生活中。
　　盖亚是晨辉现在最为重要的人之一，她是自己前世的创造者，同样也是自己现在名义上的母亲和后台。虽然自己一步步成长到现在，已经拥有在一些世界改变困境的能力，但是对于盖亚而言，自己依旧不过是一个需要照看的孩子。甚至可以说，自己的成长速度应该远远达不到盖亚所希望的速度，不然盖亚也不至于联合数个世界，期望强行帮助自己合成一张神话级别的卡牌。
　　晨辉并不希望自己某一天会跪在某个教堂里，为自己过去一生中所做出的错误决定后悔，为了证明自己并没有选错，在那真正可以威胁到盖亚这些被自己当作后台的人的危机出现前，实力不足的港湾辉并没有在一个世界安心养老的资格。
　　晨辉正如阿莱克斯所说的那样，并不是一个天生的掌权者，并不能做到像EVE世界的馒大林和鸡正恩那样建立起庞大的星域级势力。这是一种明显的差别，相比起像智者那样在进入一个世界后开始谋划，然后组建势力扩张，最后拥有完成一切的力量，晨辉明显更加喜欢依靠自己，在没有遇到自己无法解决的难题前，他并不喜欢去寻求更多人的帮助。
　　而如今被阿莱克斯点明了，她确实需要考虑一下如何将自己分散开来的力量尽可能的合拢起来，获得最大的利益。
　　舰娘世界在快速发展的同时也是唯一一个自己势力参与掌权的世界，再加上阿莱克斯正在努力破译的跨世界大门，无疑是作为世界联动的主体。而圣杯世界南方她们加入的组织也可以争取，黑魂世界的作战部队也不能忽视。那些自己过去经历的世界，不管是哪里自己都有不少的关系可以动用，都是没有拆封的宝藏。就是现在的崩坏世界，谁又敢说这个世界的科技和战斗人员对自己无用？
　　而这么多便利在这里，晨辉却一直没有做出什么有效的举动，也证明了他确实没有领袖的意识。
　　“这种复杂的事情，还是让同伴们努力加油吧，我还是继续干我的老本行吧......”想了许久，晨辉除了感觉脑袋晕乎乎的以外并没有更多的灵感，而就算晨辉脑袋一直清醒着，他估计也无法理解那些人思考这些问题的思维模式。
　　晨辉在这种情况下有些现实，在确定了自己的智商并不会创造出什么令人惊艳的决策后，便果断的放弃了继续在这些问题上思考下去，还算理智的选择了继续在自己的老本行上做下去。
　　用他的想法就是，既然我无法做到，那么便不要勉强的去做这不擅长的事情，不如将时间放在开阔更多的世界，打下更好的基础，让有能力的同伴行动的时候可以更加方便和快速的完成目标。
　　那些自己去过的世界，所经历的事情，不会随着自己离去就消失不见，虽然自己现在没有办法打开这些宝藏来爆发式的成长，但是这些资源也不会消失。所以，晨辉果断的选择了继续好好履行契约的职责，像仓鼠一样囤资源去了。
　　“不过在这之前。”港湾辉看着眼前的房门：“还是先收拾一下行李，然后和大家道别一下，毕竟以后的话一定还会需要大家的支持。”
　　而在港湾辉带着些须忐忑打开房门的瞬间，几声仿佛炮弹出膛的声音便出现在港湾辉的耳边。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　因为没有思考过会在这里遇到攻击，港湾辉一直都处于毫无防备的状态，在猛然间听到那铭刻在记忆里的声音，虽然并不是完全符合，但是依旧让港湾辉瞬间紧张了起来，而那直射面庞的强光也让港湾辉一时间无法看清到底发生了什么。
　　近乎本能的，受到惊吓的港湾辉在发现有个身影向自己胸口袭来后，果断的一把抓住了那人，然后毫不犹豫的一个背摔将其砸在了地上。
　　而在下一秒，那强光便消失了，而一堆彩带挂在了港湾辉身上，正在房间里举着礼炮的众人陷入了呆滞，而琪亚娜正躺在她砸出来的小坑里呻·吟。
　　作为一切始作俑者的德莉莎顿时心里一虚，默默的躲到了八重樱后面，观察着情况。她们想要给港湾辉一个惊喜，但是现在她们有些后悔了，如果事先通知一声，港湾辉就不会被惊吓，情况也不会变得这样尴尬。
　　“这么粗暴的对待一位美丽的女性，这就是你一直自称为长辈的表现吗？”琪亚娜感觉到自己浑身上下都快被那一砸给弄散架了，也幸亏这幅身躯之前经历过一次不完全的神化，得到了不小的强化，不然港湾辉惊慌下的一击背摔，绝对可以让琪亚娜这个不安分的姬佬在床上躺个几天。
　　看着房间里仿佛生日宴会一样的布置，在加上众人现在欢乐的装扮，港湾辉也知道这事情并不是什么袭击，而是一场惊喜了。
　　“好吧，虽然不知道你们准备庆祝什么，但是下一次有这样的事情，还是提前和我说一声吧。”港湾辉有些歉意的扶起地上的琪亚娜，道歉了一声：“不好意思，那会发现你突然冲过来，以为是有人要偷袭，就想先制服了再说，出手有些重了。”
　　看到港湾辉面色微红，不好意思的模样，琪亚娜瞬间兴奋了起来，双眼看着港湾辉的胸怀眼中放光的说道：“没有关系的，既然港湾想要道歉的话，那么就让我感受一下你胸前这份信仰的力量吧！我开动了！”
　　“嘭！”
　　刚起来的琪亚娜重新躺回了地上，而这一次港湾辉显然不打算扶她起来了，只是淡淡的说道：“抱歉，一不小心又动手了，下一次琪亚娜再这样的话，我会选择用腿的。”
　　面对琪亚娜的作死，在场的所有人都没有阻止港湾辉反击的意思，即便是芽衣也是一副自然的笑容，甚至暗中给港湾辉竖起大拇指...总是对其他人动手的琪亚娜，如果被打残了应该就不会继续花心了，反正我也会好好照顾的，请不要留手。
　　“好了，琪亚娜就让她先躺在这里吧，不告诉我你们在这里是准备庆祝什么吗？”
　　港湾辉并没有如芽衣所愿的那样让琪亚娜与床和拐杖成为伙伴，在琪亚娜安分下来后便好奇的看向众人，询问起这里庆祝的具体内容。
　　在港湾辉的话落下后，众人并没有立刻回答，而是互相看了一眼，然后整齐的分到两边，让后面的八重樱端着一份大蛋糕走了出来。
　　伴随着熟悉的生日歌响起，众人有节奏的拍起了手掌，祝福的看着港湾辉。
　　“生日快乐。”八重樱将蛋糕举到港湾辉面前，然后有些害羞的说道：“我们从伏羲和女娲那边问过了，她们这一类人是以被生产出来的日期作为生日的。”
　　“因为我没有做过蛋糕，这个是我和芽衣一起做的，不知道好不好吃。”有些不安的看着手上的蛋糕，八重樱祝福的说道：“以前一直不知道鬼神大人的生日，没有这样做过，但是以后的话，每一次樱都准备好的。大人许个愿望吧。”
　　生日？下意识的回忆了一下自己的生日，港湾辉才发现这个世界现在的时间正是主体的生日，不过如果不是众人提及，她自己估计是不会记得。
　　看着那蛋糕和周围人脸上的笑容，港湾辉一时间也不知道自己该做什么，她本来是打算过来道别的，但是看到自己的生日会，她突然想要晚那么一点开口。
　　吹灭蜡烛，愿望的话，希望你们可以一直幸福吧。


第五百二十一章、我才是青青草原的主人
　　一口气吹灭了蛋糕上的五根蜡烛，港湾辉在心里许完自己此刻的愿望。
　　没错，蛋糕上代表岁数的蜡烛只有五根，大概是因为所有人都不能很准确的确定港湾辉的岁数，所以象征性的插了五根。如果真的按照正常的规则，一岁就插一根的话，那么这个蛋糕恐怕会变成密集恐惧症患者的噩梦。
　　而在港湾辉吹灭蜡烛的瞬间，一直沉寂的系统突然跳出了一则信息。
　　【触发随机任务！
　　名称：最后的生日会大战
　　介绍：虽然你即将离开，但是你应该让你的生日会圆满结束，在这离别的前夕，用实力证明你才是这场生日会的最强者！
　　要求：战胜所有人，你可以选择用系统发放的蛋糕击晕她们，也可以选择用其他方式证明你的强大。（比如说...你喜欢的头槌？）
　　奖励：卡牌——由信仰汇聚而成的力量。
　　惩罚：失去你的胖次。】
　　被系统突然冒出来的任务弄得一愣，港湾辉随手点了确认，然后看着自己仓库里多出的一堆免费蛋糕会心的一笑。
　　拿食物玩这种游戏果然太浪费了，这些蛋糕看起来很不错，用来充当小天使的口粮非常的合适。这次一下子免费获得了这么多，自己很长一段时间不用花费金币购买零食了。
　　【名称：港湾生日会的蛋糕
　　种类：任务道具
　　效果：在你全力投掷出去，并击中对方面部后，根据自身力量，有一定概率造成眩晕。
　　介绍：世界为救世者准备的生日蛋糕，虽然看似是普通的生日蛋糕，但是依旧具备有特殊的力量，或许可以考虑在战斗中酌情使用。】
　　【名称：由信仰汇聚而成的力量
　　种类：素材
　　效果：可以融入胖次，使其获得更为神奇的力量。
　　介绍：这个世界的胖次具有神奇的力量，即便是神之律者对于其也有某种信仰、在曾经的文明中，一条被信仰包围的胖次可以强化武器，甚至让武器发生进化。】
　　默默的看完信息，港湾辉的表情有些怪异。该说是上梁不正下梁歪吗，果然有琪亚娜这样一个天命主角的世界，其世界意志也一定不会是什么正经的世界意志。或许自己以前一直认为琪亚娜是个变态是误会她了，毕竟连世界意志都不正经，她这个被世界眷顾的主角，迎合一下世界意志的喜好，被设定了一些奇怪的爱好也是没有办法的。
　　不过这个世界不正经归不正经，做事上还是非常的得人心的，之前的奖励已经让她非常满意了，如今在自己的生日会上，更是直接送了自己一批生日蛋糕，多少让港湾辉有些感动。
　　这些生日蛋糕虽然只是用来作为任务道具的，但是怎么说也是世界意志出手创造出来的东西，怎么会没有一点特殊能力。既然要自己依靠这些蛋糕战胜给自己庆祝生日的众人，并且又提示了蛋糕击中面部后有一定概率造成眩晕，那么就说明这些蛋糕在击中后甚至有可能将身为神之律者素体的琪亚娜击晕...多么强大的道具啊！
　　想到未来的战斗中，自己凶猛的突进到敌人面前，然后在对方惊恐的表情中掏出一块蛋糕狠狠的糊在对方脸上，港湾辉就感觉刺激。这绝对是一件强大的武器，在命中后不光有造成眩晕的可能，还可以很好的让对方的视觉受到影响。
　　在意识到了这些蛋糕有充当小天使口粮和投掷武器的特殊功用后，港湾辉自然不舍得将它们用在这次的任务里了，至于如何完成任务保下自己的胖次，就只能依靠别的办法了。
　　“好吃吗？”
　　看着港湾辉在吹灭了蜡烛，拿到切开的蛋糕后就一直处于一种失神的状态，八重樱有些担忧的询问了一句。
　　她自己对于这次她和芽衣一起做出来的蛋糕还是有信心的，但是一想到自己和芽衣都在厨艺上和对方学过艺，她就有种拿作品给老师评鉴的紧张感。
　　被八重樱的声音唤回意识，港湾辉舔了一口手里的蛋糕，很轻易的便感受到了八重樱在这份蛋糕里用的心。这绝对不是她做出来的第一个蛋糕，将战斗技能点用在厨艺上的港湾辉可以尝出八重樱在口味上迎合了自己的爱好，并且花费了很大的心思去处理口味，让蛋糕的味道不至于因为迎合自己而变得古怪。
　　赞同的点了点头，港湾辉毫无保留的夸奖道“非常用心的蛋糕呢，即便是想要说一些让你更加努力的话，也没有办法违心的说不好吃...你费心了，樱。”
　　微笑的看着八重樱，对于自己这个莫名其妙多出来的假闺女，港湾辉现在已经看的比较开了。在看到八重樱和德莉莎在一起幸福的样子时，她有点欣慰又有点遗憾。
　　“最喜欢你了！大人。”
　　发现自己的作品被认同，瞬间，已经成熟不少的巫女从紧张中恢复过来，化作笑颜如花的娇羞少女，开心的扑了过来，然后将毫无防备的港湾辉扑倒、
　　“啵！”
　　脸颊轻轻的一凉，在港湾辉反应过来之前，眼前的八重樱已经一脸害羞的退回了德莉莎的身边，只留下一抹淡淡的樱花芳香。
　　倒在地上触摸着脸颊上的柔软触感，仿若对方的嘴唇依旧还在，港湾辉一时间不知道该说些什么...自己这算是绿了德莉莎了？应该不算是吧，只是后辈对于长辈的吻，小时候孙女亲爷爷不也是有的嘛。
　　心虚的看了一眼身后的大门，自己的追随者都没有来，小天使和温蒂去附近的小吃街，去用圣芙蕾雅拖欠自己的工资在购物，而铁骑士则在出浴后一直懒散的趴在海边看海，最后一个狂三也在知道很快要走后和自己匆匆分别，说要在走之前再从逆熵的杏那边狠狠的吞噬一次时间。没有追随者盯着，港湾辉倒也不用担心后院起火的危险，如果这些家伙有模有样的学八重樱强吻，那么自己就危险了。
　　看着那边害羞的八重樱，港湾辉嘴巴张了半天，半响才挤出一句话来。
　　“...咳咳，还真是热情呢。”
　　而听到港湾辉的话，意识自己之前一兴奋做了什么的八重樱更加害羞了。对于港湾辉她一直跟对待侍奉的神明一样，在尊敬和爱戴的同时一直保持着礼节，而这一段时间吸收了现代的文化，那些古老思想被现代的开放思想冲击，结果就脑袋一热强吻了。
　　众人也有些尴尬的三三两两的转移话题，试图让氛围不要那么尴尬，而一直趴在地上的琪亚娜也终于是抓住了机会，抓着港湾辉的腿，仿佛丧尸一样看着港湾辉，幽幽的说道：“有的时候看到尴尬的事情故意装傻，是风度。但有的时候，在心里明白的情况下还不承认，那就是不负责了哦。来吧，港湾，绿了大姨妈！我支持你！”
　　“好呀，不过我感觉芽衣也非常不错呢，要不要我试着去找芽衣。”
　　“......”
　　一瞬间脸颊布满汗水，琪亚娜沉默了，芽衣可以说是琪亚娜的要害，不要看这个家伙只要对方是个妹子就一副要攻略对方的样子，她最重视的依旧是芽衣。用对方的思想来解释就是，在人生中遇到其他妹子，都只是菜而已，虽然有的很好吃，但是并不是必不可少的，而芽衣这是米饭，是会一直留在餐桌上的。
　　对此，第一次听人用饭菜来解释自己开后宫的港湾辉，当时就差点掐死了这个姬佬，为这个世界的广大男性同胞造福。
　　像绿化他人头顶这种事情，港湾辉是非常不愿意做的，之前如果不是八重樱主动过来，她绝对不会对自己这个巫女动什么心思，但是随着一则系统消息的出现，港湾辉原本的坚持瞬间解除。
　　【恭喜主体成功让八重樱陷入娇羞，战胜了一位对手。请再接再厉。
　　同时触发世界挑战任务
　　名称：谁才是这大草原的主人！
　　介绍：这是一个充满绿意的世界，作为一个攻略的妹子被自己从小带大的妹子攻略，双重绿帽的人。作为一个明明是自己救下的妹子，却差点被人半路截胡的人。作为...你头顶的草原已经十分广阔，为了自己的未来，你是时候让那些送你绿帽的妹子们理解谁才是强者！
　　要求：让生日会所有人陷入娇羞！
　　奖励：五星素材卡——事件·牛头人之主
　　惩罚：偷偷告诉你哦，布洛妮娅一直在攻略温蒂，琪亚娜一直试图夜袭小天使，德莉莎一直忽悠着铁骑士加入圣芙蕾雅。狂三的话，爱因斯坦企图策反...】
　　“......”
　　原本的坚持一瞬间化为乌有，心中对于这些家伙给自己举办生日会的感动瞬间变成了如同尼罗河一般流淌的泪水。在这一刻，知道了真相的港湾辉内心一阵感概，为什么人类总是停不下作死的脚步呢？
　　明明平日里看起来都是很可靠的同伴，为什么一定要互相绿来绿去呢？如果不是自己追随者的意志够坚定，那么自己现在应该可从深海之主进化为绿帽之王，成为和奥托一样，光靠贩卖帽子就可以生存的强者。
　　布洛妮娅一直攻略温蒂，不是说好的情感模块缺失吗？还是因为温蒂和她相近的遭遇，所以产生某种特殊的化学反应，让布洛妮娅从同病相怜中感受到了爱情？
　　琪亚娜这家伙一直在夜袭，不断给芽衣戴绿帽，就是自己也被袭击过。不过这并不是她能够对小天使蠢蠢欲动的理由，如果不是自己因为受刺激，即便外出也把小天使保护的好好的，或许单纯的小天使已经被这个家伙吃干抹尽了。
　　德莉莎到现在居然不好好的反省自己的错误，乖乖工作，居然还有心思试着把铁骑士从自己身边拐走。虽然这里面也有铁骑士在自己身边受冷落的原因，但是这种感觉也不好。爱因斯坦这个同犯也是，如果不是现在爱因斯坦还在休伯利安上卖唱存钱，企图买回她的支援机器人，港湾辉绝对把她拉过来，让她好好娇羞一回。
　　“那个，你没事吧？”
　　抓着港湾辉腿的琪亚娜有些心虚的松开了手，曾经神化过的她在第六感上获得了极大的提升，如今看着港湾辉，琪亚娜就感觉有一只尘封的巨兽被她们唤醒了。
　　一股淡淡的威压，在整个房间里扩散开来，让正在给港湾辉庆祝的众人微微一愣，而原本一脸平静的布洛妮娅、德莉莎这两个犯人，则莫名的心虚了起来。不过因为生日庆祝会还在继续，所以两人也没有去细想，只有趴地上的琪亚娜意识到危机的步步逼近。
　　“港湾...那个，之前的事情真的很对不起，我没有想到会出现那么大的错误，如果可以让你消气的话，你要我做什么我都会答应的！”
　　在吃完手里的那一小块蛋糕后，德莉莎鼓起勇气走到港湾辉面前，一脸不安的说道。
　　她是真的后悔了，她的内心并不坏，不然也不会为了能够让女武神有更好的待遇而创办圣芙蕾雅，也正是因此，她才会痛苦。
　　要知道，与港湾辉不同，圣芙蕾雅学园的每一位成员都是德莉莎自己认识的。可以说，在这次圣芙蕾雅遭受到重创中，心理压力最大的就是德莉莎。因为自己一个错误的决定而害死了那么多人，虽然一直有人安慰她说这次事件并不全是她的错，并且就结果而言还彻底解决了神之律者的威胁。
　　但是德莉莎知道自己是做错了，而她也一直在努力弥补着这一切。其中港湾辉便是她一直想要道歉却又不敢的一个人，如今借助着生日会的氛围，德莉莎终于是鼓起勇气祈求原谅了。
　　“真的什么都可以？”港湾辉眼中流露出一丝危险的光，在德莉莎还没有反应过来时，一把捧住她的脸，随后便是一个深沉的吻。
　　一开始的挣扎，到最后整个人软到在港湾辉的怀里，当港湾辉松开手时，德莉莎已经一脸红晕的无神的躺在那。
　　众人整齐的看向八重樱，却看见八重樱也是一脸的红晕，捧着脸。
　　“我感觉情况似乎有些不对。”芽衣感受了名为世界的恶意的力量，浑身一个冷战。
　　ps：修好了，这次绝对不会那么多错字了！


第五百二十二章、嘿，这顶绿帽还你
　　随着德莉莎被吻到窒息，港湾辉成功收到了系统的又一则提示，提醒自己德莉莎已经进入了娇羞状态，自己又战胜了一位对手。
　　她是那么的淳朴，在人尽皆绿的崩坏世界，她一直坚持自律，可没有想到这些家伙居然一个个都想绿了自己，把自己带过来的追随者给拐走。
　　虽然都处于还没有成功和还在谋划状态，自己还不至于多出几顶帽子，但是精神犯罪也是不可原谅的！自己都已经放弃在这个世界泡妹子了，就是为了防止自己这一亩三分地被人给盯上，即便是老实人，做事也是有着底线的，一旦被人触及，那么再老实也要反击一把。
　　不过自己在强吻德莉莎的时候，八重樱居然没有上来阻止自己，这一点倒是很让港湾辉惊讶。她本来已经做好了被八重樱拿刀追着砍的准备，毕竟以八重樱对于德莉莎的护食程度，即便是她的鬼神大人也不可以分享。
　　【系统提示：在任务期间，为保证公平。被击败的对手无法再次参战，将娇羞到战斗结束。】
　　系统的提示让港湾辉一愣，然后露出了会心的笑容。自己的系统大部分提示都是帮助世界意志传达信息的，这提示背后无疑就是这个世界的世界意志。虽然说这样的做法似乎是在确保挑战的公平性，毕竟如果自己击败了对手还能够继续攻击自己，那么自己完成挑战的可能就太低了，但这依旧无法掩盖它坑了自己天命主角的事实...果然不是什么正经的世界意志。
　　当德莉莎从港湾辉手里滑落，鸭子坐坐到地上不住喘息时，被这情况弄愣住的众人才把视线从八重樱身上挪回来，开始思考对策。
　　“布洛妮娅突然想起了还有游戏的任务没有完成，很抱歉要先走一步了。”
　　当布洛妮娅发现港湾辉将目光看向自己的时候，没有丝毫犹豫的选择了逃跑，装备着强殖装甲的双腿小跑到房门前，一把抓住了把手。
　　但是在布洛妮娅想要打开房门时，那纹丝不动的把手让她平静的脸庞上瞬间布满了阴影。如果不是因为这里是自己的居所，布洛妮娅几乎想要立刻召唤出重装小兔，然后对着阻挡了自己逃亡的房门，来一次Fire（开火）。
　　“怎么突然想要走了，难道游戏比我的生日会还要重要吗？”
　　港湾辉幽幽的声音从布洛妮娅背后传来，身躯有些僵硬的布洛妮娅转身看向那浑身上下散发着不详气息的同伴，一直维持着冷静的心也被周围的氛围所感染，变得紧张了起来。
　　“布...洛妮娅并没有这个意思。”布洛妮娅有些心虚的转身面对港湾辉，双手放在身后，在和港湾辉对话的同时依旧坚持着想要打开房门。
　　而港湾辉也没有在意布洛妮娅的小动作，只是走了过去，将手放在了布洛妮娅的头上，然后在布洛妮娅放松警惕后一如既往来了一个窒息的拥吻。港湾高大的身躯完全包容了布洛妮娅娇小的身躯，让这个情感模块因实验而损毁了部分的少女感受到全方面的袭击。
　　“平衡系统受到干扰，布洛妮娅遭到了攻击，目标为无需防御对象，解除防御。”下意识想要抗拒的布洛妮娅突然放弃了挣扎，反而十分温驯的躺在港湾辉怀里。
　　“妈妈...布洛妮娅感觉好多吼姆在飞。”一脸红晕的从港湾辉怀里脱离，被吻到发晕的布洛妮娅一边旋转一边仿佛梦话一般的呓语着，而系统提示也如约而至。
　　【成功让布洛妮娅陷入娇羞，主体战胜了又一位对手，胜利就在眼前。】
　　又一位同伴的沦陷让房间里剩余的人都不由的紧张了一下，不过作为长辈的姬轩辕和塞西莉亚都没有什么担心的，因为她们感觉这种玩闹并不会波及到自己，而伏羲和女娲则是一脸好奇的看着那三个被港湾辉击败陷入娇羞的妹子，一脸‘我很好奇’的表情。
　　而姬子作为已经渴望结婚到疯狂的女子，虽然因为成功续命不再急着在自己有生之年赶紧找到人嫁了，但是以往留下的习惯让她在此刻不仅没有害怕，反而莫名的期待，与在她一旁一直充当着副官的符华，形成了鲜明对比。
　　而除了她们外，剩下的琪亚娜和芽衣在这一刻都陷入了心慌的情况。当港湾辉的视线向芽衣的方向移动时，地上一直趴着的琪亚娜终于是没有办法继续装死了，一把抱住了港湾辉的大腿，可怜兮兮的说道：“官人，对小女子怎样都行，但求你放过芽衣，莫要毁了她的清白~”
　　“......”
　　一脸冷漠的看着抱着自己大腿的琪亚娜，也不知道这一口戏腔是她从哪里学过来的。虽然琪亚娜如今已经算得上是亭亭玉立，十分可人，但是那姬佬的灵魂实在让人望而却步，港湾辉第一时间就看到琪亚娜眼中的那一丝隐藏的极好的期待，估计自己就是强行攻略对方，对方也不会感到娇羞，而是会打蛇上棍的反过来占自己便宜。
　　而另一边的芽衣看到琪亚娜为了保护自己甚至愿意献出自己，顿时被感动的不行，眼里的泪水几乎都要流荡出来，轻呼了一声：“琪亚娜......”
　　然而在下一秒，所有人都没有想到的情况出现了。
　　抱在港湾辉大腿上的琪亚娜在港湾辉的注意力因为芽衣而分散的瞬间，眼中猛地亮起熊熊的烈焰，一声充满了不屈精神的呐喊在房间中响起。
　　“感受来自卡斯兰娜格斗术的秘技吧！这是我爸爸交给我最强大的技能，曾经因为伤害太大而被封印的秘技！”
　　琪亚娜在喊的时候早早就开始了动手，像动漫里喊完了才动手的行为是明显的作死，在喊的时候就动手，甚至在喊之前就动手才是王道，那呐喊在集中自己注意力的同时也有分散对方注意力的功效。
　　琪亚娜身上强烈的波动让港湾辉心悸了一下，这无疑是非常强大的一击，甚至就是港湾辉此刻都没有信心可以抵挡住这强大的攻击，不愧是被卡斯兰娜家族封印的秘技。
　　做好了扛冲击的准备，港湾辉等待着琪亚娜攻击的到来，但是在等待了许久后也没有感受到那所谓的秘技。
　　“你的攻击呢？”不由的疑问了一句，港湾辉有些迟疑的看着已经退到一旁的琪亚娜。
　　面对港湾辉的询问，琪亚娜一脸自信的说道：“还没有察觉吗？我已经成功击中你了。”
　　琪亚娜抬起手，上面抓着一条让港湾辉非常熟悉的黑色胖次，而后琪亚娜骄傲的炫耀道：“这是我爸当初交给我最强的技能，能够一瞬间夺走对方的胖次，港湾你居然穿黑色的，意外的大胆呢。”
　　兴奋的看着手里的胖次，琪亚娜默默的感谢了一下天国的老爹，感激他将如此强大的技能传授给自己。
　　而港湾辉在这时也感受到了自身的异样，仿佛是在刻意的提醒自己一样，港湾辉感觉此刻的下身异常的清凉，让人不安。
　　“嘭！”
　　还处于兴奋的琪亚娜伴随着一声清脆的撞击声，仿佛木头一样摔倒在地上，而其手中的胖次也被面色微红的港湾辉夺了回来，快速的穿回了身上。
　　而后港湾辉直接压到了地上还没有办法起身的琪亚娜身上，那丰满的触感让琪亚娜瞬间表情荡漾了起来。
　　“现在还有什么想说的？”
　　“那个...我还是第一次...请温柔一点......”
　　“......”看着身下被自己一发头槌敲的意识恍惚的琪亚娜，港湾辉思考着如何让这个姬佬娇羞，不过她自己并没有注意到随着两人的对视，琪亚娜的眼神逐渐迷离了起来。
　　【成功让琪亚娜陷入娇羞...】
　　成了？看着身下莫名其妙陷入娇羞状态，眼神躲闪的不敢看自己的琪亚娜，港湾辉完全不明白这其中发生了什么，不过既然已经成功了，她也就不打算继续在琪亚娜身上浪费时间了。
　　而在港湾辉起身后，琪亚娜一脸虔诚的跪坐在地上祈祷了起来...爸爸，我看到信仰了！琪亚娜现在脑子里全部都是之前那几乎占据了所有视线的信仰，以往虽然也有感觉到，但是从没有像刚才那样直观的感受过。
　　那美丽的轮廓，那可以感受到的庞大，简直一瞬间唤醒了人在幼儿时期对于这份信仰的记忆。那是如同母亲一般的温暖，那是如同圣光一样的包容，这才是众生应该有的纯真信仰啊！
　　完全被征服的琪亚娜进入了圣贤模式，犹如一位虔诚的圣女一般祈祷着，在那还没有消失的圣痕和能量羽翼映衬下显得无比的圣洁。不过如果基督教的教徒们看到琪亚娜内心所祈祷的事物，绝对会第一时间把这个家伙当魔女给烧了。
　　随着布洛妮娅和琪亚娜两位护花使者被征服，一直幸免于难的芽衣终于是跟毫无反抗能力的小羊一样，彻底暴露在了港湾辉的爪牙之下。
　　“不可以的，我们不可以这样。”芽衣看着步步逼近的港湾辉，紧张的说道。
　　自己不可以做对不起琪亚娜的事情，虽然琪亚娜一直在外面粘花不惹草，但是自己依旧是爱着她的。自己绝对不能够让琪亚娜被绿，就算大家都是女孩子也一样。
　　在确定了自己所爱的人是琪亚娜，一个女孩子后，芽衣即便是跟同样是女性的众人都保持着一定的距离，就像是男女有别一样。
　　“嘛~芽衣你的心情我也是可以理解的。”看着一脸祈求的芽衣，港湾辉有些无奈的说道。
　　“港湾......”芽衣感动的抬起头，港湾辉的话让她以为港湾辉放过自己了。
　　“我本来也不想这样做的，但这是她们先违反的游戏规定啊，芽衣你就稍微忍耐一下，很快就会结束的。”
　　“......"
　　脸上的感动瞬间消失，芽衣看着扑过来的港湾辉，又看了一眼那边还在祈祷的琪亚娜，眼中闪过一丝坚决，不过还没有等芽衣鼓起誓死不从的决心，港湾辉的言语攻势就开始了。
　　“芽衣就这么讨厌我吗？”有些伤心的话语传入芽衣耳中，让一直很善良温柔的芽衣慌乱了一下，急忙解释了起来。
　　“不...不是的！我怎么会讨厌你，只是我已经和琪亚娜在......”
　　没有给芽衣思考的机会，港湾辉继续说道：“可是芽衣连抱都不让我抱一下，果然是嫌弃我了。是呢，作为一个被人说咸鱼味道的老家伙，被人嫌弃也是没有办法的吧......”
　　港湾辉那陷入消沉的模样让芽衣的思维一下子从之前那准备誓死不从的线路上断开，有些担忧的看着港湾辉。她真的一点也不讨厌港湾辉，如果不是因为已经有了琪亚娜，芽衣倒也不会如此抗拒港湾辉。看到港湾辉因为自己的反应而陷入消沉，而且还是在她生日会的时候，芽衣就感觉到愧疚。
　　“那个，只是抱一下的话...也不是不可以啦。”防线后撤了一步，芽衣在心里给自己解释起来，反正大家都是女孩子，港湾也一定只是开玩笑...只是抱一下的话，自己也不算是背叛了琪亚娜吧。
　　选择了退让的芽衣根本没有明白什么是得寸进尺，什么叫做男人的话不可信。
　　在这一类原则性的问题上，男性一切有关于‘我只是去你家坐坐’、‘我只是想要喝一杯水而已’、‘我就想看看你’、‘我只睡觉，不会动手动脚’的话都是没有一点可信度的。
　　多少少女因为一时的温柔被得逞，虽然芽衣这样做也有自己现在处于女性角色的原因，但是港湾辉还是决定让芽衣感受到这个世界的恶意。谁让琪亚娜对最不应该动的人动了心思，居然企图夜袭自己的小天使！
　　抱住芽衣，港湾辉眼中闪过一丝狡诈，但是还没有等她展开下一步报复行动，系统就已经提示自己成功了。
　　“......”看来在琪亚娜面前和别人抱在一起，那背德的刺激有些大，芽衣毫无悬念也依靠自身脑补跪了，和琪亚娜的速度有的一拼，不愧是公认的恋人。
　　可惜了，既然任务目标已经完成，自己也没有好的理由继续违背原则对芽衣下手了...将目光转向那几个看戏的家伙。她们与自己无冤无仇，可惜谁让她们也参加了生日会呢...这都是世界的错，要怪就怪这个世界吧。
　　ps：修订好了，上班上班。


第五百五十三章、随风而逝
　　将蠢蠢欲动的目光看向那几个之前置身事外，强势围观的家伙，港湾辉将自己的爪牙伸向了这房间最后的净土。
　　而在发现港湾辉没有就此止步，丝毫没有停手的意思后，这几个之前还强势围观的家伙终于是体会到了唇亡齿寒是什么意思。
　　“港湾你一定不会对我出手的对吧，我们是好朋友，而且我已经嫁给齐格飞了，虽然已经分开很久了，但是像我这样的老女人一定不会引起你兴趣的。”塞西莉亚试图说服港湾辉。
　　“那个，我心里已经有姜朱了，你是得不到我的心...啊不，你连我的身体也休想得到！”姬轩辕一脸戒备的举着轩辕剑，已经被港湾辉教育了数次的她，在面对港湾辉时本能的处于弱势。
　　“港湾奶奶~”伏羲和女娲可爱的叫了一声，试图从亲情伦理上阻止港湾辉的暴走。
　　剩下的这几个还没有受到港湾辉魔爪染指的人，各自使出了自己的手段，希望保住自己的纯洁，但是在连世界都卖了她们的情况下，这一份抵抗注定无法成功。
　　“其实只要事后结婚的话，对我做什么都没有关系的。”姬子在其他人抵抗的时候，没有丝毫节操的选择了投靠港湾辉，让抵抗的几人一阵无语，而一直跟在姬子身边的符华则是直接把企图冲过去姬子拉住，然后说道：“请无视姬子少佐的话，然后可以放我离开吗？”
　　离开？
　　看着身前强行镇定的符华，港湾辉露出了一丝让人感到不安的笑容。
　　想要离开吗？这可不行哦，这次的挑战任务是让所有人娇羞，如果因为你一个人逃走了，导致了任务的失败，那么前面做出‘牺牲’的大家不就白白牺牲了？
　　在报复之路上渐行渐远的港湾辉没有放过任何人的打算，这一次，就算是大眼球在这里，她也要让它羞起来！
　　陷入短暂和平的房间再一次陷入了混乱，伴随着充满绝望的呐喊和夹杂着愉悦的喘息，在一切结束之时，房间里只有港湾辉一人站立着，向这个世界宣誓着自己的胜利。
　　没有人可以绿了自己！虽然这一次对方的戴绿帽行动都还处于计划阶段，没有一个成功的，但是任何想要绿自己的人，都休想安然无恙的从这片青青草原上离开！她，才是这片青青草原真正的主宰者！
　　骄傲的看着周边一群被自己击败，或是恍惚或是羞耻，又或是在回味什么的妹子们，港湾辉用自己的行动证明了，她和奥托是不一样的。没有人可以把绿帽子偷偷的戴在自己头上，因为她会把这帽子丢回去！
　　强行占了一波便宜，港湾辉心里因为之前一直被绿而产生的压抑彻底消散，颇有一种拨开云雾见青天的感觉的。
　　【完成任务-最后的生日会大战；完成挑战——谁才是这大草原的主人！
　　获得奖励：素材卡-由信仰汇聚成的力量、五星素材卡-事件·牛头人之主。】
　　伴随着任务提示出现，这两个世界意志突然附送的任务成功完成，而那一直沉浸在娇羞中的众人也都在继续害羞了几秒后恢复了过来。对于这两个任务，如果可以给世界意志做评价的话，港湾辉会毫不犹豫的点赞，因为她在完成后身心都感到了愉悦。
　　随着众人的清醒，之前一直显得不正常的氛围恢复了正常，八重樱一愣之后突然面色一沉，果断的掏出了自己的樱吹雪，一副翻脸不认人的样子。而德莉莎则跟受气的小媳妇一样抓着八重樱衣角，脸上还有着对于那窒息一吻的回味。
　　而原本还在祈祷的琪亚娜，在看到不远处芽衣一副‘我已经嫁不出去’的模样后，果断丢弃了自己的信仰，一瞬间进入了爆种状态，准备找回她作为本世界最强后宫主的威严。
　　然而这一帮在清醒过来后准备找港湾辉算账的人，在看到港湾辉此刻的情况后，一瞬间都恢复了冷静，即便是一直身体行动快于大脑的琪亚娜也不例外。
　　港湾辉静静的站立在房间中，随着任务的结束，布洛妮娅之前一直没有打开的房门和众人之前企图破窗而逃却失败的窗户，都在任务结束时慢了数拍的打开了，让房间里吹起了风。
　　风带起了发丝，但却不仅仅是发丝而已。在那风中，港湾辉的身躯如同由碎片构筑的人偶一样开始一点点消散，在风中化作更为细碎的碎片，直到肉眼再也无法看到为止。
　　缓缓的抬起手，看着那在风中一点点凋零的手，港湾辉并没有感觉到痛，因为这并不代表着自己受到了伤害，只是自己在这个世界的时间到了，在被这个世界剔除出去罢了。
　　这是她第一次在任务完成后一直待到滞留时间耗完，以往每次完成任务后，她都是在这之前就离开了，直到今天才注意到这情况。
　　“港湾...你......”
　　看着一点点消散的港湾辉，随着一小块碎片从港湾辉脸庞上脱落，露出了碎片下无法窥视的阴影。众人终于忍不住担忧的叫了港湾辉一声。
　　看出了众人的担忧，港湾辉笑着摇了摇头，解释道：“那个...我似乎已经没有时间了。”
　　港湾辉的话让众人都慌乱了一下，不过她们也明白这并非是开玩笑，因为看港湾辉此刻的情况，众人都潜意识的明白这个之前强行让她们害羞了一回的家伙要消失了。
　　“本来只是打算回来和你们道别的，结果在知道自己也有生日会后，有些贪心的想要多留一会，就让你们看到这样丢人的样子了。”
　　垂下手，港湾辉感觉这样被人盯着消失有些羞耻，不过这也只能怪自己之前只顾着享受任务，没有注意到时间。
　　“不会的，好不容易都结束了，怎么突然就这样？”八重樱有些无法接受的说道：“明明连我都可以...明明说好的一起生活的，自己走掉什么的，怎么可以这样！”
　　“我马上去找奥托爷爷！”德莉莎在这个时候第一时间想到了奥托，她不知道港湾辉的身躯出现了什么情况，但是她现在唯一可以想到的希望就是奥托了。
　　然而还没有等德莉莎跑出去，港湾辉就阻止了她。
　　“不用了，他也没有办法的。而且如果你现在走掉的话，那么最后的时间就不能好好道别了。”
　　“虽然现在似乎也没有办法好好的说再见了。”估算了一下自己的时间，港湾辉只能放弃了之前和众人一一道别的打算，简要的和众人说道：“可以在最后的时间里过一次生日，我真的非常的开心。刚才的事情有些不好意思，不过这样的收尾似乎也不错。”
　　在众人还没有反应过来的时候，又一阵风吹过，让港湾辉的身躯彻底消失在了她们的视线之中。
　　房间里依旧是那生日庆祝会喜庆的装扮，桌上的蛋糕还有一部分没有吃完，仿佛这一场生日会还没有结束一般。但是所有人都知道，这场生日会所庆祝的对象已经离开了，而且还是在所有人都没有反应过来的情况下，在大家都没有来得及好好道别的情况下，就这样唐突的走掉了。
　　一时间，原本生日会带来的欢乐消失的无影无踪，大家谁都没有想到原本应该是举办喜事的今天会发生这种状况。
　　现在想一想，众人似乎也理解了港湾辉最后的疯狂行为，因为不得不说，这样的行为确实在她们心中留下了一个很深的映像，或许就是等她们一个个都老了，都不会忘记一个混蛋在生日会上把她们一帮人都撩了一遍。
　　“对不起......”琪亚娜十分自责的低下了头，而众人看到琪亚娜的反应，也没有做什么评价，只是摇一摇头示意琪亚娜不要再说这样的话了。
　　她们也都有些怀疑，为什么那么强大的港湾辉会突然出现这样的情况，为什么之前说好的已经养好伤了，却在出来后又如此仓促的离开，打了众人一个措手不及。
　　对此，众人唯一可以想到的就是之前港湾辉与神之律者的战斗。她们都是之后才赶到的，而在她们到来之前，都是港湾辉一直与神之律者战斗。在西琳最后选择强行动用完整的神之律者能力抹除自身带来的崩坏后，众人也都看到了港湾辉的惨状，德莉莎也第一时间按照对方提供的技术建立了帮助港湾辉养伤的设备。
　　她们都以为港湾辉只要养好了伤就没事了，现在看来，港湾辉的伤根本就没有恢复，或许也是意识到了这一点，港湾辉才会离开那一处为她准备的养伤场所，过来和她们道别。
　　在意识到这一点后，众人并没有感到什么惊讶，毕竟她们从一开始就明白神之律者的强大，即便对方处于未完整未成熟的情况下，众人也明白这依旧是可怕的存在。之前试图阻止的塞西莉亚和德莉莎以及爱因斯坦都在短时间溃败了，而港湾辉则坚持阻挡神之律者直到她们到来。
　　现场的气氛继续变得消沉，如果继续下去，众人应该会立刻开始找一张港湾辉以前的照片，然后黑白化开始举办葬礼。
　　然后所有人就都认为港湾辉挂掉了，事后在由奥托来一个墓前追封，说一些什么‘这一只深海为了人类文明献出了自己宝贵的生命’，‘即便在最后一刻也没有忘记给人戴绿帽’之类的缅怀之词后，港湾辉基本就可以获得烈士身份了。
　　“啪！”那半开的房门被直接撞开，然后小天使拉着温蒂欢快的飞了进来。
　　”主人！我发现了好多好吃...好吃...主人呢？”小天使一只手上拎着一大袋零食，想要和港湾辉炫耀，但是在找了一圈后也没有发现港湾辉的影子。
　　众人听到那门被撞开的声音，本来是下意识的准备发怒的，但是在看清进来的是谁后，立刻将那一份愤怒转变为了愧疚。
　　看着还在寻找着港湾辉踪迹的小天使，众人都不知道该怎么和小天使解释这件事情。
　　“小天使....港湾她已经不在了。”
　　最后，德莉莎选择了站出来说话。而对于德莉莎的话，小天使十分不解的歪了一下头，然后仿佛恍然大悟一样的说道：“是呢，我感受不到主人的气息了，明明说好等我的，居然又把我给忘记了。”
　　“不是的，我说的不是这个意思。”德莉莎以为小天使理解错了，有些直接的解释道：“我的意思是，那个...就是港湾辉已经...死掉了。”
　　“没有啊，主人还活着，为什么你要说主人死掉了呢？”
　　小天使更加不解的看着德莉莎，眼中毫不掩饰的透露着同情，仿佛在看待一位病人一样。
　　而小天使的话也让沉浸在悲伤中的众人愣了一下，随后整齐的发出一声“诶？！”
　　“你说港湾没有死？可是我们之前明明看到她...就这样像是碎片一样散开，什么都没有留下、”
　　听完众人的描述，小天使依旧是那副呆萌的表情，似乎在奇怪众人为什么要惊讶：“我也没有见过，不过主人总是很奇怪，总是会有奇怪的东西，也没有什么好奇怪的。”一连说了三个奇怪，已经见怪不怪的小天使坚定的说道：“主人只是像以前一样去其他世界了，我还可以感知到主人还活着，所以不要担心啦。”
　　小天使安慰了一下众人，然后就拉着温蒂出去找铁骑士和狂三，准备把港湾辉一个偷跑，又把她们忘记在这里的事情告诉大家。
　　而房间里的众人也在沉默了一会后，消化了这些信息。
　　“没有想到，港湾她居然不是这个世界的人.......”
　　“是啊，不过我觉得港湾奶奶是我们世界的，只是后来获得了去其他世界的能力，很有可能就是依靠这个能力才躲过神之律者清洗的！”伏羲冷静的分析了一遍。
　　而在知道港湾辉没死后，众人立刻在意起港湾辉走之前的疯狂行为，一旦这当事人没死，那么港湾辉这就属于纯粹的耍流氓，而且还是占了便宜立刻就跑的情况。
　　“没事的，她一定还会联系我们的，到时候我们一个个让她还回来！”德莉莎自信的说道，而众人也开始思考以后港湾辉联系她们时该如何把今天的亏给补回来。
　　ps：修订好了，最后附上一副自己画的图...不过总感觉那里不对就是了。
　　还有就是受人之托的推书，《脑袋开花》，妖鬼没有看过，如果你们有兴趣可以去试试水。


分卷 --> 和平的现实生活

第五百五十四章、商议，现实世界文明的发展
　　被崩坏世界踢了回来，港湾辉整个人一瞬间放松了下来。
　　果然占完便宜就跑才是硬道理，估计现在德莉莎她们还伤心的不行，为自己的消失而偷偷落泪。这样的话，自己以后去联系她们请求帮忙，她们也只会感受到惊喜，而不会因为自己这次的耍流氓行为而想要报复自己。
　　为自己的机智点一个赞，丝毫没有意识到自己遗忘了什么的港湾辉开始整理起这突如起来的两个任务带来的收获。一份是可以加持胖次的信仰，一份是稀有的五星素材卡——事件·牛头人之主。
　　看到胖次，港湾辉就想到了什么，从自己的仓库中取出了一条还带有温度的纯情胖次。这是自己过去从狂三身上获得的奖励，是狂三少有的几条纯情胖次，而且因为是时间精灵的胖次，每天都会自动恢复，跟刚脱下来时一样......
　　看着手里的胖次，港湾辉终于是意识到自己遗漏了什么了，看着空荡荡的灵魂空间，有些丢人的捂住了脸。
　　自己似乎把自己的追随者都忘在崩坏世界，本来自己应该会在自己走之前，让所有追随者都先返回自己的灵魂空间，然后再带着大家一起跑路。但是这次的撤离有些仓促，就是港湾辉自己也是属于时间到了被踢出来的情况，自然没有时间来召回小天使她们，然后带着大家一起走。
　　现在正在返航，也不适合直接召唤小天使她们，还是等到了现实世界再把她们接回来吧。想来应该不会有什么大的问题，在崩坏世界有圣芙蕾雅作为后盾，她们这一段时间的生活并不会比在灵魂空间里睡觉差。
　　自我安慰的将这件事翻过，港湾辉相信自己的追随者是会原谅自己的，而且她们的品性绝对不会被德莉莎这些蠢蠢欲动的家伙得逞...希望在自己之前那疯狂的报复之后，这些个专注于百合和给人送帽子的家伙们会收敛一些。
　　【名称：时崎狂三的胖次（纯情版）
　　种类：装备——内衣
　　特效：回溯
　　介绍：......】
　　眼神复杂的看着手里的胖次，港湾辉将自己获得的那份名为信仰的力量融入了其中。
　　在那一瞬间，这条纯情版的胖次散发出了柔和的光芒，那是一个世界众生共同的信念，那是在绝望之中亦能绽放出色彩的光芒。在那光芒中，这条纯情版胖次化作了...发微光的胖次......
　　在变化结束的一瞬间，港湾辉不禁感觉有点牙疼。
　　既然是一条胖次，那么肯定是用来穿的，而且作为女性胖次，装备的肯定也是港湾之类的女性角色。如果给本体穿上，先不说舒适度，光是变态程度就足以令人放弃。
　　不过女性角色一般都是裙装，穿上这条胖次后，那胖次的光芒将会成为一道神奇的光源。相信一位胯下散发着圣洁光芒的妹子，其回头率绝对不会低。
　　...话又说回来，如果穿上这样的胖次，潜行之类的技巧应该就没法使用了，谁会忽视掉这么明显的光呢？
　　估计只有眼瞎才会忽视吧。
　　怀揣着复杂的心情，港湾辉点开了这条新胖次的信息。
　　【名称：时崎狂三的圣洁胖次
　　种类：装备——内衣
　　特效：1、回溯（每日自动恢复回狂三脱下它时的状态）
　　2、圣光（强行圣光，从此在也不用担心在战斗中走光。）（开/关）
　　3、此物即为信仰（受到崩坏世界信仰的加持，其获得了强化效果，穿身上可以让身体恢复力加强，缠绕在武器上可以让武器威力增强，还有更多的效果可自行摸索。）
　　介绍：此物即为信仰，那是一个逝去时代的荣光，有着神奇的效果和最为顶级的舒适度，是任何一个人都不能轻易舍弃的宝物。如果你愿意将她作为定情信物送给狂三，或许你们可以收获一段浪漫的爱情。】
　　在发现那神奇的光芒可以关闭后，港湾辉稍微松了一口气。
　　这是一件万金油一般的装备，可以强化其他的事物。不过港湾辉觉得除了穿身上这一个选项外，其他的使用方式完全不用考虑。总不可能真的把这条胖次缠在【阿莱克斯的意志】上去和敌人拼刀吧，这样的话不光自己丢人，估计阿莱克斯和狂三都会过来追杀自己，把自己这个玩弄她们意志和胖次的家伙灭了。
　　犹豫了一下，这件装备最后还是穿在了港湾形态身上。作为最强的形态，能够对她起到强化的装备不多，而如果有的话，晨辉也不会因为小气和羞耻心而放弃。
　　除了那心理作用的羞耻，这条胖次确实无愧于其信仰之名，并没有像普通的衣物那样直接被破坏，还让人非常的舒适，甚至感觉行动也变得更加方便了。
　　处理好第一份收获，晨辉结束了港湾形态的变身，恢复回本体，开始检查起那个挑战任务送给自己的奖励。
　　【名称：事件·牛头人之主
　　种类：五星素材卡
　　介绍：古人云物极必反，牛头人之主是只有在互相戴绿帽的战斗中成为胜利者，才能够获得的强大称号，其意味着它的主人已经不会在被其他人所绿的信念。不管是融入正在孕育的胚胎还是融入已有的变身卡，都可以触发一系列与当前世界相对应的挑战，在完成后可以获得对所有情侣有效的伤害加成。】
　　他不知道与牛头人这个伟大种族有关的挑战是什么。并且也不想知道。
　　看着那卡牌上仰天怒吼的牛头人，晨辉并没有使用它的欲望，因为很多时候人都不是他人害死的，而是自己手痒作死而死的。他是一个善良的人，如果不是琪亚娜她们先动的手，晨辉也不会绿她们一波。
　　将这张素材卡存入仓库，就让这份恶意永远的尘封在这吧。
　　少了小天使她们跟着，晨辉很轻易便在让人感到舒适的灵魂空间睡了过去，而在抵达了现实世界后，没有再拖着一块‘核废料’的晨辉没有再受到阻拦，很轻松的返回了这个和自己相爱相杀的现实世界。
　　而在降临之后没有多久，晨辉就收到了系统代为传达的提示。
　　【提示：在这次契约履行之后，现实世界的时间轴将不会再因为主体的脱离而停滞。】
　　一个意外的消息，这个消息对于晨辉而言并不是好事，过去他正是因为在离开后，现实世界的时间会停留在他离开的那一刻，才会这样无所顾忌的在其他世界进行自己的旅途。但是现实世界如果在自己走后会继续自行推进自身的流程，那么他就不能无所顾忌的前往其他世界了。
　　晨辉的第一个反应是现实世界的意志想要坑自己，但是仔细一想，又觉得对方没有这个必要。自己这个救世主当的更像是搞破坏的，虽然说没有几手破坏世界的手段，也灭不掉大魔王，当不好救世主，但是自己身上这样的危险品确实多了一点。
　　先是楪祈身上的隐患，自己现在本体灵魂强化了不少，倒是不用担心被其影响来一发启示录，但是这并不意味着自己没有这个能力。然后就是神谕组织，这种可以自行吞噬进化的神奇细胞，也是可以带来巨大灾害的。当然，那一直没有消停过的深渊也是一个不定期的炸弹。
　　在这种互相忌讳对方的情况下，现实世界不应该会想强行坑自己，因为这对于它而言并没有什么好处，它现在跟自己之间的情况应该属于相敬如宾，虽然互相不对付，但是表面上还是要和睦相处的。
　　通过系统联系了一下现实世界的世界意志，晨辉认为有必要和对方了解一下情况，看一下事情有没有挽回的机会。
　　而这一次世界意志显然没有放晨辉鸽子的打算，很快就将一堆信息传递了过来。
　　而这一刻，晨辉才知道自己在离开后整个现实世界陷入停滞是什么情况。从签订契约开始，所有的任务世界在晨辉走后都没有因为他的离去而陷入停滞，而是自行运转，继续发展着它们自己的世界。唯一一个因为晨辉不在就停滞的世界，就是现实世界。
　　这一点本身就不合理，只是晨辉作为受益的一方，一直不愿意也不想去思考这个问题罢了。因为自己离开就陷入停滞，也就说明自己走后，现实世界的实力并不会得到提升，这对于跟晨辉可以算是有仇的现实世界意志来说是非常奇怪的行为，毕竟晨辉又不是这个世界的主角，整个世界也不会只环绕着他运转。
　　这里面涉及到了一些世界间的交易，在自己这一类到处救场的救世者发展的初期，为了保证这些新生儿的安全，其根源所在的世界都会在其执行任务期间陷入停滞，保证其在主世界存在的完整性，避免因为前期实力不足而意外夭折，让世界意志可以更好的保护这些救世者。
　　当初现实世界给的【身份证】的效果也是在存在的完整性上下手，【身份证】就是将使用者在这个世界的存在变得更加完整，减少使用者因世界不同而受到的影响，并在执行契约时让该世界意志可以更多的提供帮助。比如...港湾辉就莫名多出了一个干女儿和两个孙女。
　　而当签订契约的人自身实力发展到足够强的阶段时，这种类似新手保护的优待就会结束。晨辉的优待早就应该结束了，但是盖亚给晨辉续了费，让这种优待延长了一段时间。而在盖亚陷入休眠养伤后，现实世界意志就不愿意为了晨辉而限制自身发展了。
　　不过晨辉很快就发现了这里面的一个漏洞，那就是这个所谓的足够强，并没有一个标准的判定水准，完全是依靠世界意志自主的判断，不然盖亚也没有办法通过交易让现实世界意志继续延长这个保护期。
　　而在明白了这件事情后，晨辉立刻感觉现实世界意志跟自己说这件事情的想法并不单纯。因为如果真的是公事公办的话，它完全没有必要和自己说这么多。只要它有理，自己也不会傻乎乎的去和它闹。
　　对方的这种行为，明显就是给了晨辉一个商量的机会。
　　“那么，如果我想继续保持现在的待遇，有没有可能呢？”
　　【收到回应：世界需要发展，维持现状对于其并没有利益，对方没有继续的理由。】
　　追求自身的发展，这些世界意志似乎也就只关心这些事情了，有时候甚至比其他世界的死活都重要。
　　而从这回应中，晨辉也明白了对方的意图。其他的契约对象估计在发展起来后，都会极大的促进自身主世界的发展，但是自己这边的情况有些特殊，因为一开始就跟盖亚，再加上自己的来历也有些尴尬，结果不光没有给现实带来什么有效的发展，反而有闹僵的迹象。
　　自己主要发展的都是其他世界，根本没有在现实世界大规模推进文明发展的计划。现实世界意志估计也是不对自己抱希望了，才会用这种方式和自己谈条件，不是打什么情感牌，而是直接用利益交换。
　　“那么如果我可以带来比正常发展更为高速的发展，是否可以继续维持现在的待遇呢？”
　　顺着对方的意图讲下去，晨辉并没有直接点穿对方意图打对方脸的想法，毕竟在明白了自己的来历后，之前对方一直在一些小事上坑自己的行为也就有了解释。
　　如果是自己换在对方的角度上考虑，一个人带着核废料丢你家，然后还强行和你的孩子合为一体，最后还在长大后果断跟亲妈跑路...这种渣渣自己也会想着法子坑几回，报复一下。现在想想，自己能活着长大，已经要感谢不杀之恩了。
　　继续商谈了一会，晨辉成功保留了他的特权，不过也有了在现实世界停留的期间，依靠其他世界技术帮助现实世界发展的义务....这对于其他契约者来说属于义务的事情，现实世界居然需要跟自己商量才能够得到，晨辉突然感觉这个有些呆的世界意志可怜了。
　　回到住所中，在确认没有暴露的风险后，晨辉开始召唤留在崩坏世界的一众追随者。这种事情还是早点做的为好，毕竟那边是一个充满了绿意的世界，把自己的妹子放那边，晨辉无论如何也不能安心。
　　ps：修订完毕


第五百五十五章、剪掉
　　召唤的光圈浮现，本来晨辉打算将铁骑士继续放在地下室的，但是在发现现在的铁骑士在装雕像上很有天赋后，晨辉就决定放宽她的行动范围。
　　满怀期待的看着那从光圈中走出的身影，与晨辉所希望的欢乐重逢不一样，他在第一时间就感到了一股杀意。
　　被召回的铁骑士面无表情的走到门口，然后仿佛休息一样的趴下，堵住了晨辉逃生的唯一路线。而小天使和温蒂则一脸微笑的一左一右抱住了晨辉的胳膊，那以往让人感到舒适的拥抱如今只能让晨辉感到颤栗。
　　随着那‘要被杀了’危机感不断扩大，狂三也成功从崩坏世界返回，轻盈的落在了晨辉的面前。
　　“咕咚...狂三，我们是好朋友不是吗？你一定不会杀了我的吧。”
　　吞咽了一下口水，晨辉看着面前的狂三，那第六感不断提醒着他快逃，但是在被小天使和温蒂抱住胳膊的情况下，晨辉根本没有挣脱的可能，而且还有一个铁骑士在门那边堵着.....
　　看到晨辉心虚的样子，狂三非常温柔将手放到晨辉侧脸上，温柔的说道：“当然了，我们是要好的朋友，更何况我还跟你签订了契约，怎么会想要杀了你呢？晨辉你太紧张了啦。”
　　狂三仿佛想缓解气氛一样的虚摆了一下手，然而还没有等晨辉放松下来，狂三从裙摆下掏出的东西就让晨辉额头布满了冷汗。
　　“那个，狂三你手里的是什么，你准备拿它做什么？”晨辉注视着狂三的瞳孔，希望看到开玩笑的笑意，但是却只看到了认真。
　　“你说它吗？”狂三转动一下手里的剪刀，很称职的进行说明：“这只是一把剪刀，是你把我们忘在那个世界的时候，我无聊的时候买的。”
　　“这...这样啊。”他也知道这是剪刀，相比起这剪刀的来历，他更加关心狂三拿出这剪刀准备干什么，他可没有忘记，狂三一直试图帮自己永绝后患。
　　“至于我准备做什么，当然是帮我们伟大的救世主剪掉一些没有用的东西，免得这身体构造上的缺陷影响你的思维。我们已经知道了你对她们做的事情~”狂三手中的剪刀分开，那锋利的刃闪过一丝寒光。
　　“把我们忘在一边，自己却去做这么下作的事情。明明之前被你拒绝的时候，还以为你和其他人不一样，现在看来是我看错了，让我帮你结束痛苦吧。”
　　双手各自抓住剪刀一个手柄，狂三将大剪刀开到最大，带着充满了恶意的笑容，靠向了疯狂挣扎的晨辉。
　　明明那样义正严词的拒绝了自己，结果居然偷偷的在外面和别的女人行苟且之事，狂三觉得她有必要给晨辉一个值得铭记的惩罚。
　　而且就算是那股欲望无法压抑了，不是还有自己这些人嘛，不管是小天使还是那个个子超大的骑士，只要晨辉愿意的话，这两个忠心的追随者绝对不会拒绝。就算是自己，稍微送些礼物，来一次约会，KISS一下也不是不可以接受。
　　结果在这样的条件下，晨辉居然还是选择了对外面的妹子下手，这让狂三的心态非常的复杂，甚至一度想要回去找本体，来一次另类的回娘家。
　　“啪！”
　　一声零食袋被扯开的声音响起，狂三之前努力营造出来的恐怖氛围，被小天使偷吃零食的声音给毁的一干二净。
　　狂三一脸无语的看向一只手抱着晨辉胳膊，空出一只手努力撕扯着零食的小天使，在这种事关未来人生大事的时刻，难道就不能配合的严肃一点吗？
　　在那零食袋扯开的声音响起的时候，狂三就已经知道今天是没有办法继续报复晨辉了，毕竟小天使此刻仓鼠一样表情根本就严肃不起来。
　　看着小天使被众人围观后茫然的表情，狂三内心众多的话语最后都化作了一口叹息。
　　而晨辉也抓住了这短暂的机会，赶紧解释了起来：“那真的不是故意的，那都是任务要求的，我怎么会做出那么下流的事情呢？没有把你们一起带走也是因为突然的任务，任务一结束我就被踢出去了，根本没有来得及和你们说。”
　　一脸真诚的做出解释，晨辉紧紧的盯着那还没有被收回去的剪刀，生怕狂三趁自己一个不注意，发动突然袭击。
　　“真的？”
　　“绝对是真的！”
　　和狂三的眼眸对视，看着那隐匿于狂三左眼中的时钟不断转动，晨辉额头的冷汗静静的流淌着，但却没有移开视线。因为他怀疑他只要有一丝的退让，就会让狂三怀疑，然后果断的给自己一剪子。
　　这样的对视持续了数分钟，除了小天使吃零食的声音外，便只有晨辉因为紧张而吞咽口水的声音。而在最后，狂三有些失望的收回了剪刀，警告的说道：“就再信你一次，下次的话就不会这么简单的结束了。”
　　放心，没有下次了，这一次也只是被任务逼得，如果不是为了完成任务，他也不会对德莉莎她们下手。如果真的因为某种原因出现了第二次，他绝对会做好防护措施，不让自己的追随者们知道的。
　　在被小天使和温蒂放开后，晨辉和众人聊了一下她们在自己走后，她们呆在崩坏世界的生活。在确认了自己没有又一次被绿后，晨辉松了一口气，但是在得知德莉莎她们都已经知道自己装死逃跑的事后，立刻又头疼的捂住了脸。
　　一时间也想不到如何应对这一帮被自己在临走时强行娇羞了一回的妹子，晨辉只好将它暂时放到一边，留给以后的自己头疼。
　　而后，晨辉也将现实世界交给自己的任务说明了一下，让大家帮着一起思考。
　　对于促进现实世界的发展，这对于晨辉而言是一个算是简单但又有些困难的事情。简单是因为晨辉手里有好几个世界的技术可以用，难的是因为这些技术并不能直接交给现实世界的文明使用。
　　直接将其他文明科技树的产物嫁接到现实世界现有的科技树上，那绝非是帮助现实世界发展，而是从潜力上彻底扼杀了这个还在高速发展的文明。
　　拿来主义固然可以以惊人的速度提升实力，但是相对应的也需要付出未来。没有相对应的基础科技一点点研究下来，这些拿来的技术会很难再获得提升，甚至可能会直接破坏掉原有的科技树。
　　就像是舰娘世界一样，那个世界的文明获得了来自EVE世界的技术支持，也获得来自阿莱克斯提供星灵科技，这两个科技树远远的强过他们错误发展了不知道多少年的科技树。但是她们却没有选择直接套用这些技术，而是继续发展她们自身的科技树，仅仅是进行借鉴，减少一些弯路和关卡的难度。
　　因此，晨辉不能直接将其他世界的交出来，这样的话会很容易扭曲现实世界文明的发展轨迹，造成很多不必要的麻烦，
　　倒是可以创造一些意外，让技术的一部分流露出去，用来给人借鉴。
　　说到文明的发展，那么就不得不提到一个让人厌恶的名词——战争。作为交谈的最后手段，战争不管是胜利的一方还是失败的一方都会付出沉重的代价，不说人员伤亡，光是战斗耗费的物资就是一个天文数字。
　　大炮一响，黄金万两。可不是说笑而已。
　　但是战争同样也是推动文明发展的强大动力，在生死的威胁下，和利益的诱惑下，多少发明在战争时期被创造出来。
　　当然，晨辉不可能说为了文明发展就让现实世界的各国爆发第三次世界大战，战争带来伤害会让这显得得不偿失。以现在各国的军事力量，一旦爆发全面战争，战后的这颗星球估计也没有什么地方可以让人好好的生存了。
　　既然不能让各国爆发全面战争，那么便只有营造出一个共同的敌人，在给各国带来战争的压力的同时，促使他们团结起来快速发展了。
　　不过即使这样发动战争也是需要一个理由的，什么原因都没有就攻击别人，那么会显得非常的莫名其妙，也很难引起紧张感。
　　在众人陷入思考，不知道该用什么理由时，小天使第一个举起了手，一脸圣洁的说道：“圣战！我们要发起一场圣战！”
　　圣战？这确实不错，像很多恐怖组织都是打着什么圣战的名义，然后忽悠着人去发动自杀式攻击的，在众多恐怖分子的努力下，这个词汇已经是很容易刺激到各国神经的词语。
　　不过既然是圣战，那么就要有一个作为圣战的理念。因为圣战是国家、组织、军事集团、个人为了标榜其理念正确性，对与之理念相违背的人发起的战争，如果没有一个作为基础的理念，那么依旧属于无理取闹。
　　而对于这一点，小天使似乎也已经思考过了，很快的给出了自己的理念：“豆腐脑，还是甜的好！”
　　“......”晨辉忘记了，小天使脑袋里除了日常犯二和自己以外，其本质就是一只吃货，他一开始就不应该对这家伙抱有期待的，一只吃货的脑袋怎么可能离开吃呢？
　　直接丢给小天使一袋零食堵住这家伙的嘴，晨辉已经不想要听到小天使的建议了，因为他感觉继续听下去，他自己可能会因此而患上心肌梗塞。
　　将目光看向小天使一旁的温蒂，这位正常情况下温和的风之律者，此刻脸上的笑容中流露这一丝迷茫...好吧，对于一个被关在基地里长大的姑娘而言，晨辉所说是什么，她估计都还没有弄明白，想要从她这里得到什么有用的信息基本属于不可能的了。
　　铁骑士默默的喝茶，有自知之明的她选择保持优雅，对于这种在主人面前表现自己的机会，她已经没有争取的兴趣了。
　　最后，晨辉只能将目光看向了狂三。
　　“啊拉，是要听我的意见吗？”看到晨辉的视线转过来，眼中充满心累二字，狂三笑了一声，然后说出了自己的想法。
　　“我们之前不是塑造了一个和深海敌对的存在嘛，继续利用这个身份不久可以了。”狂三慵懒的看着晨辉，说道：“只要到时候你让人通知一下这些家伙，说之前的防线撑不住了，会不时有那些怪物出现。深海依旧是好人，也可以出现需要集中力量才能应对的对手。”
　　“突然出现了一些危险的生物，然后人类节节败退，最后只有少有的一部分活了下来，从此进入末日时代。这不是很多故事里都出现过的情况嘛，为什么不借鉴一下呢？”
　　额....认同的点了点头，晨辉认为狂三的想法确实比自己那随便蛊惑一帮人，然后发动圣战的想法靠谱。不过既然是要作为敌人，那么很显然要发生战斗才显得真实，甚至需要和各国真枪实弹的干才行。
　　这次可不是小打小闹，只用铁骑士一人扮演坏人，根本不可能撑得住场子。这次的计划需要数量众多的反派，而深海已经被自己用来塑造成好人了，显然不可以拿来用...头疼啊。
　　不舍得牺牲手下的晨辉开始思考起别的方法。
　　或许自己没有必要真的让‘怪物出现’和各国打，只要让人知道有危险，感受到威胁的她们自然会开始努力。而那些用来借鉴的技术怎么传递到各国手中？直接给是显然不行的，那会显得别有用心，最好是让那个他们的人自己偷偷带回去的为好。
　　这就跟谎话一样，一个陌生人当着你的面说一件事情，你会对这件事抱有某种怀疑，而一旦是自己通过零碎的条件给出的碎片猜想出来的结果，那么那人便会下意识的认为这是对的。
　　“或者我们可以好好的宣传一下深海，然后在网上招工，给各国一个深入接触深海的机会，我相信他们一定会派不少的探子过来拿资料的。”


第五百五十六章、加入**，一起拯救世界吧！
　　在这个全民直播的时代，还有什么事情不能够通过直播来宣布的。
　　在决定好好的在现实世界搞事一波后，晨辉便综合了众人的意见，确定了之后的行动方案。
　　作为注定要被打死的怪物，肯定不可以用自己人。当然，在引导剧情的时候可以让自己这边的人披着此世之恶的马甲上去演一下，其余的就用黑魂世界此时正在泛滥的受深渊侵蚀的怪物就好。前期主要是用过去录下来没用的画面配合口头提醒，后面等阿莱克斯那边对于碎片的研究有进展后，可以试着弄几只过来给各国部队尝一下鲜。
　　至于直播的人选，自然就是现在坐镇现实世界的离岛了，萝莉的身板，尊贵优雅的气质，在加上上一次自己在现实世界搞事时为离岛圈的粉丝，让离岛办这件事绝对没有问题。
　　不过自己把这事吩咐给离岛，这个忙于建设海底基地的伪萝莉应该会又一次被气吐血，事后还要好好安抚一番才行。
　　和狂三连夜开始准备，编辑需要用到的画面，准备好要让离岛说的话，搞事之魂燃烧起来的两人完全没有休息的打算。直到小天使过来喊饿的时候，两人才停下手里的工作。晨辉开始去厨房准备饭菜，而狂三则端庄的坐在那里，默默的注视着晨辉离开。
　　在晨辉离开后，狂三便将目光看向了温蒂，眼中流露出异样的神采。而温蒂看着狂三的眼中，额流露出了一丝紧张。
　　在崩坏世界中，小天使将晨辉自己一个人先走了的消息传达给众人后，狂三便一直呆在了逆熵中，继续像是寄生虫一样缠着可以不断产出时间的杏，而温蒂则呆在圣芙蕾雅一直没有外出。
　　对于这个晨辉新签订的追随者，狂三并没有太多的了解和接触，虽然之前在一同返回时达成一起警告晨辉的合作约定，但是这并不代表狂三已经和温蒂很熟了。而温蒂在面对隐隐给她一种威胁感的狂三时，也不敢太过于亲近，有种对方会随时吃掉自己的感觉...不是特殊意义的吃，而是那种真正意义上进食般的吃。
　　在沉默了一会后，狂三最先开口准备打开话题。在彻底对小天使不抱有期望后，狂三认为自己作为一位长辈，有必要维护晨辉追随者之间的和谐关系。
　　“你今天的衣服比上一次穿的好多了呢，虽然上一次也不错，但是现在这样整洁的服装更让人满意。就像是合理配菜可以突显出主菜的美味一样，现在的你非常的不错呢。”
　　听完狂三的夸奖，温蒂不但没有放松下来，反而整个人更加紧张了起来。在她眼中，此刻的狂三仿佛就像是屠夫对待宰的牛说‘你变得更加美味了’，让温蒂感到更强烈的危机感。
　　看到了温蒂脸上的畏惧，狂三有些奇怪的问道：“我就长的那么可怕吗？让你这么怕我...难道晨辉也是因为这个才拒绝我的？”
　　“不...不是的，我...我只是感觉你会吃掉我。”
　　温蒂小声的解释了一句，说的吞吞吐吐，但是狂三还是听清了温蒂的话。
　　在明白了对方为什么害怕自己后，狂三有些头疼的解释道：“我不是都说了嘛，虽然我是吞噬他人时间的精灵，但是我已经不会随便吃掉别人的时间了。而且就算是要吃，你作为律者也是绝品的佳肴，怎么可能突然就动手吃你呢？”
　　“啊拉，我在你心里到底是多么危险的存在，你和我都是晨辉的追随者，而且你还是一个律者，而我只是一个没人要的分身而已，怎么可能会为了口腹之欲就吃掉你嘛。”
　　听完狂三的解释，温蒂似乎松了一口气，不好意思的跟狂三道歉道：“对不起，只是之前逆熵的杏有和布洛妮娅发消息，一直在求我们把你带走...那里面你被描绘的非常非常的可怕。”
　　温蒂回忆了一下当初看到的杏的哭诉，如果不是亲眼所见，她都不知道一个人可以哭成那样。而在杏描述中的狂三，简直是比撒旦还要恐怖的存在。
　　联想到那些描述，温蒂有忍不住自己抖了抖。
　　“当然，要是你想要被我吃掉的话，我也会在作为朋友的角度考虑一下的。”看着弱气的温蒂，狂三心理突然涌现了调戏的想法。
　　暧昧的靠在温蒂的身上，狂三咬住温蒂的耳垂，挑逗的说道：“本来没有在意的，不过被你这么一提，你看起来确实很好吃的样子。”
　　那耳垂处传递过来的温热让温蒂浑身一颤，随后有些惊慌的想要挣脱狂三的怀抱，但是在不动用律者力量的情况下，温蒂显然是没有一直吞噬杏时间的狂三力气大。
　　“呐~要不你让我吃掉一半的时间吧，不会很痛的...一半不行的话，四分之一...五分之一也可以啊。”
　　耳边传来的狂三的话语让温蒂更加的害怕，果然，自己果然是要被吃掉了吗？感受着狂三牙齿轻轻咬在耳垂上的微痛感，温蒂害怕的闭上了眼睛。
　　看着怀里害怕的闭上眼的温蒂，狂三笑着松开了手，调侃道：“好啦好啦，开玩笑的啦，把你吓成这样。真是意外胆小的性格呢，看来以后要好好保护好你了。”
　　闻讯睁开眼的温蒂对上狂三充满笑意的眼眸，脸下意识的一红。虽然狂三说是开玩笑，但是温蒂却觉得对方是刚刚吃了自己一口感觉口感不好，想要把自己这个看上起很美味的家伙养的白白胖胖的，然后再吃而已。
　　虽然内心很想再确定一下对方到底想不想吃掉自己，但是温蒂最后还是没有去询问狂三，只是在以后很长一段日子里，都紧紧的跟着小天使或者晨辉，生怕一个不注意就被狂三给吃了。
　　而在第二天，之前发布了黑魂世界视频，被认定为深海一族所有的B站帐号突然申请了直播的权限。
　　这一变化立刻引起了一直盯着这里的各方势力注意，随时关注了着直播间，生怕错过什么重大新闻。而离岛也没有让这些人等多久，随着画面一阵晃动，离岛的身影出现在了直播画面中。
　　而在进入直播间后没有多久，离岛便被那一堆在网络肆意调戏她的话给刺激的脸红了起来，而误将这种气红脸认为是羞红脸的观众们刷的更加有动力了。
　　直到晨辉屏蔽了那些弹幕之后，离岛的脸色才慢慢恢复，如果再晚一点，晨辉十分怀疑离岛会直接气的一炮轰掉直播设备。
　　“你们应该已经知道，我们深海一直在对抗某些怪物，前不久还有一只怪物突破了封锁进入了这片海域，造成了许多破坏。”
　　离岛稚嫩的声音传出，却没有谁敢忽视她的话，因为在她们眼中，离岛此刻并不是代表她一人，而是整个神秘的深海一族。
　　“这里我有一些很抱歉的消息要通知各位，那就是我们的防线的防守力量正在被削弱，所以那种怪物今后将不可避免的再次出现。我们并不知道你们已经做好了准备没有，但是你们必须参与了。”
　　离岛脸上浮现出一丝痛心，开口道：“我的族人正在遭受苦难，战士们一个个死去，而新生儿并不能够很好的适应战斗。不要怀疑我的话，因为如果你看过我们对抗的是什么，你便会明白其实我们深海也不强大。”
　　“之后的画面请准备好纸巾。”
　　说完最后一句劝告，离岛的画面从直播间消失，取而代之的是在一个昏暗的世界中，一群少女与怪物的厮杀。这些视屏之前也有一部分发布出去过，但是因为和谐的问题，清晰度和惨烈程度都没有此刻的视屏来的强烈。
　　那是真正意义上的死战，是只有对方杀死才机会存活的战斗，远程火力打击，近战冷兵器对决，无数的怪物被撕裂，但是也有许多新生不久，战斗经验不丰富的深海，以及一些弹尽粮绝的老战士被怪物吞没。
　　那是没有经过任何修饰的画面，也没有任何背景音乐的加成，但就是因为这样，这些画面才显得真实。看着画面中那些少女全力与怪物厮杀，却因为被分割而无法得到补给，最后资源耗尽的跪坐在那被怪物们淹没，直播间的观众们都受到了不小的刺激。
　　那一只只强大的怪物，宛若巨人的淤泥巨怪，硬抗几轮炮击都无法击杀的怪异生物，各种挑战人们三观的怪物不断刷屏。在那数量的对比下，众人才感觉到深海和那些怪物们间战斗的惨烈。
　　破碎的肢体，与人类少女近乎一样的深海很容易被人类认为是同类，而看到这样血腥的杀戮和为守护自己而牺牲的少女们被肢解吞食，一股无法压抑的怒火在这些人心中孕育成型。
　　战斗中的牺牲必不可免，将其稀释到整个黑魂世界，这些牺牲就显得非常的稀少，但是将其击中起来后，却可以让人认为这一场战斗惨烈到近乎绝望的地步。
　　“我们需要你们，还希望碌碌无为一生，最后死在不知道哪个角落吗？”离岛的身影再度出现，充满蛊惑的说道：“加入我们，共同守护这个世界吧。成功完成训练，可以获得专属新生深海，可以放心的将后背交付的，绝不背叛的同伴。”
　　新生深海？！一瞬间，所有人眼中都闪过了一道光芒，他们第一时间想到的是画面中那些英勇的少女，不过等到他们完成了晨辉制定一系列变态训练，看到那萌萌的黑蝌蚪们时，他们便会明白什么叫做现实和理想的差距。


第五百五十七章、初期的风波
　　没有人知道晨辉这不按套路出牌的行动会带来怎么样的结果，但是最显而易见的是网络上的搜索的头条又一次被深海霸占了。
　　有脚盆国的人说最先出现深海的作品是他们的，他们才是和深海联系最深的国家，而棒子国则充满自信的宣布深海也是棒子国人，是他们在数万年前搬迁进入海洋的一部分族人演化而成。
　　对于这些言论，其他国家只是笑笑而已，脚盆国的作品中确实有出现过深海，不过却是以反派的身份出现，而那些本子被这深海一族知道了，估计双方关系也就比不死不休好点，脚盆国一开始就失去了与各国竞争的机会。
　　至于棒子国的言论，众人表示就算他们说地球是他们造的，他们都不会惊讶了。
　　离岛的直播的消息在快速流传，在知道了这个世界需要他们守护后，一大帮已经正义感过剩的人找到了释放他们热情的地方，开始狂热的寻找报名参与的方式，不过却也有一些冷静的人对这件事提出了质疑。
　　在一帮人幻想自己获得自己专属的初生深海的画面时，一个在超自然研究团体中有名的大V，在网上提出了自己的质疑：“我对此依旧抱有怀疑，而且即便深海真的存在，那么这样强大的生物是你们能够控制的吗？这对于弱者服从强者的大自然而言，简直就是一种天真的幻想，你不能要求一只狮子会听兔子的话。”
　　而在他的日志出现后，立刻便有人在下方进行了留言。
　　“一直都有关注您的动态，每次看到您花费巨款展开对灵异事件的调查，我都希望您能够成功的发现另一个世界。”
　　那留言中流露着一种对于大V的尊敬，从其之前的留言记录中可以看到都是各种鼓励和支持的留言，但却在这次提出了反对的声音。
　　“我没有您那么有钱，可以去组织各种寻找超自然现象的活动。”
　　“在这么多年寻找都失败的影响下，其实您心里已经认为这个世界不存在什么超自然存在了...这一点我从您越来越少的动态中可以感受到。所以，现在即便出现了关于深海的各种报道，明明应该是坚信这个世界存在超自然存在的您才会不相信她们的存在。”
　　“我虽然只是从幻想的作品中了解过那些神奇的事情，但是我一直坚信着我们的世界没有那么简单。既然连国家的媒体上都已经出现了相关的新闻，那么相信着这个国家的我便相信她们是存在的。”
　　而在之后，陆陆续续的留言也开始了对于大V的反驳。
　　“楼主对于这次事件的担忧是好的，但是也不必太过担心。一直以来我们的世界都是平静的，虽然出现过各种的传闻，但是大体上的和平依旧维持着。既然过去我们一直和她们没有爆发剧烈冲突，那么便说明她们并没有十分强烈的敌意，不然以她们的力量，这个世界早就已经陷入混乱了。”
　　“我了解过相关的新闻，我相信我们可以和这个与我们极为相似的新物种共处，并且就算是爆发战争，我也相信我们的国家不是软弱可欺的存在，我们必然可以获得胜利。”
　　“而反过来想，如果对方真的会成为我们的敌人，那么在这一段最初的友好时期，我们不是更应该去了解她们，去与她们接触呢？因为害怕对方会伤害自己，而把自己封锁在龟壳里，这样不但会像过去闭关锁国一样失去发展的先机，还会在真的危机到来时，没有丝毫的还手余力。”
　　网上的争论有来有往，但是不管是相信深海还是怀疑深海，众人都已经确定了一个大的基调，那就是这一次与深海接触的机会必须把握住。这不光是民间的想法，在各国高层中，不管是怀着什么心思，他们也都如同民间的舆论一般，得出了必须抓住这次机会的结论。
　　B站的负责人将这段直播的影像第一时间交给国家，而在得到这份影像后，一些没有赶上直播的大人物们也都听到了离岛的话，以及当时直播晨辉放出来的画面。
　　在直播开始的第一时间，华国便阻断了这次直播可以流传到国外的一切途径，并第一时间将那几个一直盯着直播间的外国探子剔除。虽然国内因为不敢直接关直播而让不少人看到了这一段直播，也因此让国外知道了不少信息，但是最完整的资料还是被控制在了华国手中。
　　而在这次直播事件的动静逐步扩大后，各国也开始向华国施压，要求交出完整的视频，甚至其他国家还怀疑华国已经有报名的途径，只是被隐藏起来了而已，威胁华国进行共享。各国显然没有打算给华国脸面，这种本来应该私下谈论和商议的事情，直接不加掩饰的丢了出去。在极短的时间里，就连普通的网民都知道了华国被各国威胁的事。
　　一段视频和一句‘我也没有办法联系’的回应，对于华国而言并不会造成实际上的损害，但是他们不得不考虑这件事情不同应对方式带来的后续影响，因为这很有可能关乎到华国与各国的外交关系，以及大至世界各国小至国内平民对于华国的印象。
　　首长并没有第一时间做出决定，而是吩咐道：“由外交部、公安、国安、司法部门联合进行探讨，对此时进行初步研究，尽快拿出一个可行性的报告出来。并且，对于我们当初和深海一族的接触，再进行一次整理，判断一下对方的意图对我们是有利还是有害。”
　　有了领导的话，几个相关部门的人很快聚集到了一起，最高派出副部长，最低也是司局长，对这次是否妥协的国际影响和国内影响进行评估。
　　而另一边，对于那被翻了不知道多少次的有关深海的资料又被翻开，各个与深海有过接触的人被传讯，就连莫舞的父亲，已经得到提拔的莫攻也被拉了进来。
　　“我们整理了当初那次漫展附近小区和街道所有的监控视频，经过分析，最终也只追踪到这里。”一位公安刑侦的人将视屏定格，继续说道：“最初那位深海出现时，便在此处被拍到，而再出现时，其身上便已经存在伤势。之前我们并没有收到有怪物与人类发生战斗的报告，所以之前深海一方说的，其是在追捕逃逸怪物中负伤，无奈出现在我们所处的表世界进行修养很有可能是真的。”
　　“我们对其在与他人交流时使用并遗留下的纸张、纸板进行了分析，只是很普通的材质，没有任何商标和有用信息。甚至就连漫展柜台临时装垃圾的纸箱，都是这种纸板材质，基本可以确定对方是就地取材。”
　　众人点了点头，然后让国安的人进行汇报。
　　国安当初参与审问晨辉的那位伪警察说道：“我们已经在事发后又询问了一次当初与那位深海发生接触的人员，基本已经确定他们之间只是偶然的接触。从之前那位深海愿意帮助我们国民的事情来看，我认为她们对于我们的最初态度是友善的，不过如果我们做出一些不恰当的行为，这些危险的存在也会对我们发起攻击。”
　　陆陆续续有人发言，又翻出了各种资料进行论证，最后的结论是深海一族在与人类接触的动机上，善意的可能要大于恶意。
　　而在另一边，对于是否进行妥协的讨论也已经接近尾声。
　　“中外建交的成果是几代人的努力，这次发难的也有联合国五常的影子，而且有不少是与我们有大规模贸易来往的国家。如果我们不进行妥协，那么他们一定会就此事与我们华国展开交涉，而在联合国评定上我们这次很有可能会失利。我们该如何处理，我们该用怎么样的态度，这些都是我们现在面临的问题。”
　　“自由国一直对华国存有敌对态度，可以说这次的发难最大的压力来源便是它。我们彼此的关系一直处于非常紧张与尴尬的情况，如果再发生激烈矛盾，我们两国之间的关系是否会更加恶化，又会不会将一些潜在的盟友推到对方的怀抱呢？”
　　外交部的副部长说出了一连串的担忧，让参与讨论的众人都陷入了沉默。华国在国际上局势一直很艰辛，这一点众人都知道。
　　司法局参与讨论的是一位有些年迈的老者，在看到外交部副部长有妥协的势头后面色愤懑的说道：“但这已经不是简单的外交问题了，这次对方并没有在意我们的颜面，如果我们妥协了，我们如何和相信我们的人民交代？跟他们说我们是只要外面一威胁，就只能唯唯诺诺服软的国贼？”
　　老者的话让外交部副部长有些生气，他并没有服软的意思，只是说出了担忧而已。但是看着一脸不满的众人，他也不好反驳，外交人员的素养让他依旧微笑着聆听着老者的言论。
　　这时国安的人也开口了，有些凝重的说道：“不光是国内，对于世界各国而言，我们这次的反应也很重要。一旦我们服软，那么我们身上就会多出来一个不利的标签。请问，谁敢和一个会一位因对手威胁而服软的人结盟？而下次他们有了想要的，会不会又像现在这样？”
　　公安部的人也开始总结了起来，作为与民众直接相连，还有网警这种紧跟社会动态的警种，他们对于这次的问题也有自身的见解。
　　“可以肯定，一旦我们选择妥协，国内必然会产生动荡。政府在民众心目中的威信会大幅度下降，而那些企图分裂这个国家的家伙们，会得到很好的滋养。”
　　各个部门都从自身的的角度提出了自己的意见和建议，互相争论着。不过最终拍案决定的，却并不是他们，而是更为上层的存在。
　　外交人员考虑国际关系，这无可厚非，毕竟国与国之间的关系非同儿戏，华国与任何一个国家的关系都可能牵扯到重大的利益。如果只是为了并不重要的一段视频和解释就破坏这关系，对华国而言确实有些伤。更何况，这一次一旦拒绝，会导致关系恶化的国家可不止一个。
　　很多时候，作为决策者所要看到的东西要更多。当众人的意见和建议被整理汇总后，首长便拿着文件去送给华国最高领导。而最高领导的决定也没有太出乎众人的预料。
　　“既然他们已经不给我们面子了，那么我们也没有必要在意他们的面子了，联合国评定结果我们不签就是，打口水官司我们又不是不会。如果他们觉得华国是一没有骨气，可以让他们随意欺压的国家，那么我们也不用再装软弱了。”
　　“这不是妥不妥协的问题，而是事关我们一族尊严的问题。这次的事情已经公之于众，在我们国民的眼皮子低下！如果我们的国民看到我们被这样威胁也只会将东西双手奉送给对方，怕是我们这个政府就要被当作是卖国贼，被全国十几亿人指着脊梁骨咒骂了。”
　　在决定后，在众人期待的目光之中，华国的新闻发布会开始了，
　　“今天的发布会，主要是对于之前国际上各国对于华国威胁一事进行说明。”外交言人毫无委婉的话，让那些已经适应了华国言人委婉的记者们愣了一下。
　　“感谢各记者参加这次的发布会。首先，通报一下我国对此次威胁的回应，华国作为五常之一，也加入了国际刑警组织，我们勇于对一切不公正行为进行纠正。对于任何性质的恐怖威胁，我们都不会选择妥协。好了，现在记者可以发问了。”
　　而在外交言人话落的瞬间，一位自由国的记者便站了起来，用英语大声厉色呵斥：“我抗议，我抗议华国政府企图垄断与深海一族接触的机会，你这种行为会引起国际的愤怒，这是对于我们国家的蔑视。”
　　“这位记者，我们会将视频交给我们的盟友，而且你代表不了国际社会，甚至也代表不了你的国家。”嫌弃的看了眼那自己站起来的自由国记者。继续说道：“我们这里有规矩，既然你不愿意遵守，那么你应该走了。保安，送这个无关人员离开。”
　　立刻，那位闹事的记者便被拖出了发布会，而剩余的人员丝毫没有因为其退场而有什么表情。


第五百五十八章、恭喜你为国捐躯！
　　在看到自由国记者被保安请出去后，原本还算平静的发布会开始出现些须混乱。
　　一位同样是自由国的记者举起手，在外交言人示意可以开口后询问道：“请问你们将提出问题的记者驱赶，是否意味着要将这次发布会弄成华国一方的一言堂？”
　　面对对方明显带刺的问题，外交言人十分自然的微笑回应道：“作为东道国，我们会在尽可能的情况下保证现场采访的秩序和安全，给予参与发布会记者便利和服务。同时，来访记者也应该尊重和服从我国符合国际惯例的做法和安排。这些都是常识，也是最基本的礼貌，在你们质疑我方举动时，我方也对贵方媒体工作人员的基本素养表示关心。”
　　“之前你方记者的举动很无礼，说法也很奇怪。当然如果他是想要比较一下，在国际事务特别是多边事务中，华国与自由国的外交政策哪个可以带来更加公平的共同发展，那么这会是一个很好的话题。”
　　将一开始那位故意惹事的自由国记者请出去后，外交言人并没有继续针对自由国，因为这里还有许多自由国的记者。正如他之前所言，那位记者代表不了国际社会，甚至连自己的国家都代表不了。
　　“首先，对其提出华国意图垄断与深海接触机会一事，我从来没有听说过。第二，华国在促进世界各国共同发展的行动中一直处带头作用，但是总是有人恶意扭曲我们所做的努力。第三，我们愿意与各国共同发展，但是这并不意味着我们会在遭受到威胁时选择屈服，华方民众也对此表达了不满，相信有关方面应该注意到这种情绪。”
　　发布会又继续了一段时间，各国记者不断提问，在自由国两位记者被打脸后，他们显然是不打算做这个出头鸟，在提出了一些合理的问题后，便没有故意惹事。
　　而在发布会的尾声，外交言人饱含深意的说道：“在这次发布会上，我听到了两个提问，都充满了对华国的偏见，和不知道从什么地方带来的傲慢，我方是完全不会接受的。希望有些不理智的人可以恢复清醒，悬崖勒马。勿谓言之不预也！”
　　外交言人是一个国家的门面，他们的外交辞令要做到不卑不亢，有理有据，又要强硬有度。这让他们的话在很多时候都显得有些文气，力度不足。
　　而在这次的发布会中，各方都意识到了，这以往只会用‘我们表示抗议’的国度，在这件事情上并不打算屈服。各国显然小看华国这个国度对于脸面的重视，当他们将威胁放到明面上时，华国便已经被真正的触怒。
　　随着那堪称警告的话传出，记者们再次哗然。华国这是要玩什么？在这种公众场合警告自由国，这还是以往那个华国吗？
　　难道华国就不怕与自由国的关系降到冰点吗...好吧，一直被自由国经济制裁却照样发展的华国似乎真不怕。
　　难道华国就不怕引起国际社会的谴责和针对吗，为什么这次华国官方的回应会如此的强硬，而没有如他们所预期的那样选择妥协和忍让？
　　难道华国已经放弃以往的政策了？
　　新闻发布会已经结束，他们一连串的疑问无人回答。但是这并不影响他们去将自己的想法报道出去。
　　【华国政府强硬回应，是否代表华国将改变以往的对外关系处理策略？】
　　【华国不顾国际质疑，一意孤行，自由国与华国关系面临冰点。】
　　【俄罗斯宣布已获得华国提供资料，并表示对自由国联合各国威胁华国一事不能置之不理。】
　　于那不断涌动的国际浪潮中，华国岿然不动，甚至国内民众对这次华国的行事作风表示慷慨激昂，让各国留在华国的记者一阵不解。
　　华国在外交政策上基本处于弱势，这里有历史原因，但更多的是某些国家的背后干涉。华国作为五大常任理事国，世界第二大经济体，拥有世界最强陆军，如今在海军空军上也得到了令人振奋的发展，即便不算最先进也绝不算是落后。
　　但是为什么，这样一个强大的国家，居然连亚洲都走不出去？为什么周边的那些小国一再寻衅滋事，而华国却是一再忍让，力求和平发展。
　　有人说这是华国国策的错，但是国内民众却不知道这里面一些无奈的事情。国际关系有时候微妙无比，一个处理不好就可能酿成大祸，在数代人的努力下，华国已经从那个毫无外交发言权的存在，成长成了一个谁都无法忽视其声音的巨兽，这里面蕴含了多少的心血，有多少富有大智慧的人为之肝脑涂地，没有人可以说的清楚。
　　很多国人都认为华国的外交太软，但是如果从外国的报道中了解，就会发现事实并不是这样。西方，以自由国为代表的各国，都觉得华国的外交政策过于强硬，而且还不断变得越来越强硬。
　　为什么会有这两种截然不同的感觉呢？这是因为国民总是看到新闻中各国联合欺负华国的报道，再加上华国总喜欢在谈判时把自己放在一个较弱的受害者位置，去获取更多的利益，久而久之就这样了。实力和最终利益才是根本，华国一直明白这个道理。
　　如果可以，华国这样闷声发大财，努力求发展的政策还会继续下去。但是当自由国企图折断这个国家脊梁骨时，即便是那些以往一直说委曲求全的人也站直了身子。
　　华国是一个无信仰的国家，上帝、佛祖、玉皇大帝、真主...我们什么都信，但也造就了我们什么都不信的结果。这并不意味着我们的意志不坚定，我们的脊梁骨从没有断过，即便是在最黑暗的时代，即便是在最绝望的环境下，它都没有真正意义上的被折断过。我们温文尔雅，同时我们桀骜不驯，无法驯服。
　　国际上的争论依旧在继续，而对于那些言论，基本可以总结成以下的情况。
　　自由国：“乖乖把东西拿出来，不然我就那和大家堵你家门，听话服软我们还是朋友。”
　　华国：“不听不听，王八念经。”
　　自由国：“我要打人了！”
　　华国：“来吧，亮兵器呀。吓唬谁呢？（各国联合演习）”
　　随着华国坚持不妥协的态度展露后，面对自由国带头的一众国家威胁，不结盟的华国，那在过去共同发展中建交的伙伴们也站出来了。
　　俄罗斯：“兄弟，共进退，我来给你站场子。”
　　巴基斯坦：“大哥，风吹雨打都不怕，我跟定你了。”
　　而诸如波兰、埃及、印度、欧盟之类的战略合作伙伴也多多少少出声应援了一声，让国际社会知道了这次事情是自由国先找的事情。
　　这次的事件，如果处理好了，或许可以为华国在国际上再度争取到一些权力。但同样它也充满了危机，一个不慎，华国一直努力维持的和平发展环境就会被打破。
　　自由国联合脚盆国与棒子国在南海展开联合军演，而紧接着，华国便宣布与俄罗斯在南海举行登陆战演习，并且欧盟表示会派遣新兵参与学习。这种针锋相对的举动，让原本就已经危险的局势更加紧张起来，甚至连话题都开始从深海转移到互相威胁的两国身上。
　　华国如此强硬的回应让充当着催化剂的晨辉一阵心虚，他感觉自己如果不再做一些什么的话，估计自己也就不用做什么了，一场大规模的战争会因为自己的拖延而出现。
　　为了将各国的注意力从互相叫阵中转移出来，好好的冷静一下。本打算等更多人知道深海招人时，再放出报名方式的晨辉，只能让狂三赶紧把准备好的报名网站发布了出来。
　　由离岛海底基地的主控系统作为服务器，在加上离岛灵魂网络的加持，这个网站绝对可以抗住现今水准的黑客入侵，让一切按照晨辉的计划走。
　　“经过努力，深海招募网站已正式成立，各位可以通过介绍栏的链接进入报名。”
　　离岛又一次被晨辉拖出来当苦力，在晨辉以铝威胁的情况下，这只暴力的伪萝莉如今只能装出一副甜美的笑容来这边招兵。
　　而为了让人报名的欲望足够强烈，这次出现在视频中的不只有离岛，还有现实世界刚刚诞生不久的深海中，那为数不多的人形深海。
　　那一排都是美丽少女的深海，整齐的在离岛身后站着，脸上挂着天真烂漫的笑容。所有看到招募直播的人，都仿佛听到了一个充满蛊惑的声音在他们耳边诱惑着：“快加入吧，舰队里一堆没有男友，还天真好骗的萌妹子，机不可失，失不再来。”
　　离岛卖萌的伸出双手像小猫一样卖了一个萌，然后用活泼的语调说道：“加入我们，一起保护世界吧！”
　　一瞬间，在B站上新开启的直播就被一帮为守护世界而来的有志之士刷屏了。
　　“三年血赚，死刑不亏！”
　　“二货，离岛根本不是人！不在未成年人保护法范围，完全合法。”
　　“已截屏。”
　　“舔离岛，啊~啊~”
　　“建议屏蔽弹幕食用。”
　　离岛因为晨辉的原因，使用的语言是汉语，并且因为狂三这个负责人的不专业，根本没有字幕，让一些外国B站用户有些苦恼。
　　不过很快，这种情况就消失了，离岛的话直接被翻译出了八国联军版本。而在八国字幕上线后，一些因为离岛普通话不标准而出现的空耳也出现，让离岛看到后立刻想要发起新一轮深海入侵。
　　离岛表示卖萌什么的，完全都是被晨辉逼的。人在屋檐下，不得不低头，为了以后的一日三餐，即便感到屈辱，离岛还是要把这萌卖下去。
　　卖萌要掌握好技巧，并不是一般人撅一撅嘴巴，装一下小猫就可以成功展现出真正的萌的。那种真正天然的萌，第一需要足够的颜值，一般的鱼那叫做作，只有咸鱼的盐值那才叫做卖萌。第二你需要足够萌的行为，即便是萌到爆炸的外表，一边抽烟一边抠脚也萌不起来了。第三，就是足够真实的情感。
　　原本离岛的萌还有些做作，但是在那种被晨辉压榨的委屈，以及在网上众人的调戏而生屈辱感爆发后，一脸羞红和水润眼神的离岛，就达到了这个真正萌的境界。
　　不断有人通过直播进入报名网站，而在知道了华国并没有垄断报名途径之后，自由国原本一直喊的口号被拆掉了大半，而强硬和自由国叫阵了一段时间的华国也见好就收的没有继续挑衅。在这次事件中，华国表现出了其并不畏惧自由国，并且有能够自保和支援伙伴的能力。许多之前因为自由国而不得不与华国对立或者冷处理的国家，都在暗自里思考之后对待华国的态度。
　　而那些涌入报名网站的人，在看清楚了报名的机制后也是一脸的纠结。首先，这里报名并不是直接可以报名，首先你需要验证自己的身份，甚至需要开启视频通话由系统确认你提供的身份证是不是本人。并且，每个人只能报名一次。
　　然而这还不是最坑的，最坑的是因为这次招募只是初期试验性质的招募，所以人数非常有限，所以采用的是随机抽取制度，就跟抽奖一样。
　　报名的人有多少无法确定，但是选取的人数已经确认了只有三百人，在你认证完身份后一点报名按钮，当即就可以给出是否被选中的提示。
　　整个报名网站有大量的宣传图片和资料，并且在报名按钮上方有大量警示的语句劝人放弃报名，按照进入IP的地址以不同的语言显示。
　　在这一刻，你可以看到所有的军区中，一位位英勇的解放军战士一脸严肃的低头看着手机，在快速完成了认证后点下报名。没有被选中的一脸的失落，而被选中则是立刻起身对国旗敬礼，然后坐上早已经准备好的军车离去。
　　同时，一支支官方队伍也开始向已经被选中的普通人所在的位置前进。在这一刻，名为国家的机器在以惊人的速度运转着。
　　晨辉也一样点下了报名的按钮，看着那突然绽放出烟花的网站，以及那浮现在屏幕上大大的【恭喜你为国捐躯！】七个大字，决定有空一定要好好的教导一下狂三汉语的正确用法。
　　虽然她们可以直接从自己这里明白汉语的意思，但是使用上并不是一蹴而就，好好的报名深海成功，硬生生被弄出了有去无回的感觉。
　　不知道看到这个提示，有多少脑袋发热报名的家伙会后悔...
　　ps：由于工作上的一点问题，妖鬼睡到了中午才起来，所以今天更新就拖到现在了。（一脸我没有错的表情）
　　大家小心上图的胖子，他会让你的钱包消失，妖鬼试过了。发现那个扣钱病毒软件，直接卸载，不要犹豫。


第五百五十九章、交换条件
　　当一些人还沉浸在对于未来的幻想时，国家已经开始了行动。这是一次不能放弃的发展机会，虽然在第一时间组织了军队进行报名，但是那三百个名额依旧有很多被国外分刮了去，就是国内被选中的，也有很大一部分是当时涌入报名的普通人中的幸运儿。
　　离岛掌管的报名网站抵挡了那些人对于深海的窥探，却没有去阻止他们去追踪被选中人的身份，或者说晨辉本就没打算加以阻止这种现象。
　　在那些被选中的人还处于被选中的兴奋，以及看到【为国捐躯】的担忧时，一支支队伍已经锁定了他们的位置，浩浩荡荡的向这些幸运儿驶来。
　　晨辉也在等待这这些人的到来，好在他并没有等待太久的时间。很快的，一辆黑色轿车后面跟着四辆警车以及一辆货车停在了晨辉住所门前，一批人走了下来。
　　来的人非常全面，有身穿军服的军人，也有全副武装的武警，还有穿着白大褂的医生。而且晨辉还在队伍里发现自己的熟人，莫舞的哥哥莫武。
　　一帮人在走到门口后就全部散开，只有一个军装中年人和莫武走向了大门。看着莫武，军装中年人有些凝重的说道：“莫武，这次的事情非常重要，时间也相当紧迫，我们没有时间再做前期准备，就只能靠你来说服他了。”
　　军装中年人说完脱下头顶的帽子，露出满头的大汗，声音也透露着些须疲倦。为了尽可能的获得这些在野被选中者的支持，他们可以说是在跟时间赛跑一般的行动着。
　　看着这个为了国家利益而奔波的军人，莫武的眼中也透露着丝丝尊敬：“请上尉放心，我认为晨辉是一个富有党性的同志，我对他还算是熟悉，他应该会愿意配合我们的。”
　　说完，莫武整理了一下衣服按下门铃。
　　“请进，门没有锁。”
　　晨辉的声音从门边的按铃处传出，莫武和那位军人互相对视了一眼，没有迟疑多久便推开了房门走了进去。
　　在看到坐在沙发上，示意两人坐下喝茶的晨辉后，莫武并没有说什么客套的话，开门见山的说道：“晨辉，我想我们的来意你应该已经猜到了。”
　　“我们已经知道了你报名加入深海并且被选中的事情，对此我们并不打算阻止也不打算说要从你这边抢夺什么，只是希望你可以加入部队，为这个国家的发展贡献一丝力量。这样你也可以在深海训练的时候得到国家的支持，并且在那里有一个可以互相帮助的团体。”
　　晨辉明白莫武的意思，对于这些被选中参加深海训练的人，华国显然没有像很多小说中臆想的那样，直接把人敲晕送去切片，而是以一种类似商谈的方式来让被选中的华国人加入国家的计划中。
　　很多人视国家如猛虎，其实在很多事情上，国家对于自己的国民是非常的友好的，并没有那么多阴谋诡计。即便是有，那也是用在外国人身上的，对于自己人，国家还是非常可靠的。
　　“我可以加入你们，配合你们的行动。”晨辉看了一眼莫武和那位军人，平静的说道：“对于我们的祖国，如果我有能力让它变得更富强，我义不容辞。不过，我有个条件......”
　　“可以说出来听听。”
　　军装中年人点头示意晨辉说出要求。对于这些被选中的国人，国家的下达给他们的命令很简单，那就是在法律允许范围内，尽可能的以友善的方式争取到他们的配合。即便对方不愿意，也不可以采取强硬手段，而是要加以保护，避免遭受到他国人员的侵害。
　　在确定了晨辉被选中后，他身份中的一些疑点被人指出，不过却没有人打算去审问他，或者说他们还希望晨辉真的和深海间有所联系。
　　这次的发展机遇在于深海，如果晨辉与深海还有这某种联系，那么对华国在这次交流中获取利益无疑是很大的帮助。
　　因此，在所有被选中者中，晨辉受到的重视程度是比较高的。只要不是太过分的条件，政府还是能够接受，并予以满足的。
　　“我身边有一些人，我希望你们不要为难她们。”
　　自己身边的追随者们的身份，都是狂三负责处理的。依靠着时间控制的能力，一个合法并且没有多少漏洞的身份对于狂三来说并没有什么难度。一个身份所需要完善的信息，无论是在网上的还是现实的纸质资料，狂三的能力都可以很好的准备好，不过由于外貌问题，所以众人的身份都不是纯粹的国人，多少带着点外国的影子。
　　这在往日没有问题，但是在这种时候就有些碍眼了，晨辉不得不顾虑一下官方是否会因为这身份而对小天使等人产生猜忌，或者想要将小天使等人从自己身边排除出去。
　　这不是大事，但是会很麻烦。
　　听到晨辉的要求，那军服男子明显松了一口气，说道：“这一点请不用担心，虽然她们有外国的血统，但是也有我们华国人的血统，并且还是我们华国的公民。我们已经确认过她们并没有问题，所以你不用担心我们为难她们。”
　　没有问题？晨辉被军服男子的回答弄得一愣，隐晦的看了一眼楼梯口，看到了狂三躲扶手后给自己竖起的OK手势，明白狂三已经弄了这些事情，是自己多操心了。
　　“好吧，看来是我多虑了。那么可以请你们对我的家人予以保护吗？没有后顾之忧才能更好的为国家效力不是嘛。”
　　获得能力许久，晨辉都没有暴露自己的能力，也没有对自己周边的亲友进行干涉。这并不意味这晨辉不关心他原先的家人，而是因为他知道只有继续维持平凡，才是度过发展期最安全的方式。这里便体现了世界在离开后便陷入停滞的益处，在其他人眼中，晨辉并没有消失过，一直都有不在场证明，少有几次例外也有世界意志帮着打掩护，让人根本没有办法察觉到晨辉已经成长到现今的水准。
　　而在这次主动报名，让国家关注到自己。一方面是为了日后自己使用力量做好铺垫，另一方面也是为了借用国家的力量保护自己的家人。
　　“这并不是难以接受的条件。”
　　军服男子点了点头，就算晨辉不说，如果晨辉真的加入他们来帮助他们的话，国家也绝对会对这些被选中的人的家人进行保护，避免被外国借此打开突破口。
　　“这么一来就算是谈妥了？”莫武没有再沉默，看了一眼晨辉和军服男子说道：“本来还以为要多说一些话的，来之前还特意了解了一下岳飞精忠报国的故事，想要用。没想到你们没几句就已经谈好了。”
　　莫武的话语中透露这些须无奈，因为在军服男子找过来的时候，重复声明任务的重要性，让他也跟着紧张起来。结果准备了半天，晨辉却非常配合的同意了，根本不给他表演的机会。
　　而对于莫武的埋怨，晨辉很是无奈的耸了耸肩膀：“我的为人你应该知道，这种有利于社会的事情我怎么会拒绝呢？一开始你们就没有必要紧张的。”
　　莫武深有同感的点了点头，晨辉的老好人性格他也清楚，如果晨辉这个时候拒绝了，或者说借此狮子大开口，那才是会让他惊讶的事情。
　　军服男子在对晨辉继续做了一番思想工作后，便开始对晨辉进行一些紧急培训，争取让晨辉可以在短时间内获得一些侦查和反侦查能力。而为了配合对方，晨辉也只能配合的装出一副萌新的表情，听对方讲课。
　　而在完成短期培训后，晨辉便被队伍护送到了机场，然后做运输机赶赴海边，由军方的人一路护送着前往离岛所驻扎的海域。
　　是的，被选中参加训练的人，你需要自己想办法过来，离岛并不打算去接他们，只会在驻扎的海域范围内等待这些人的到来。
　　这一方面是因为现在的深海海域还没有那么多空余的人手可以去一个个的接人，另一方面也是为了避免刺激到敏感的各国，发生一些不必要的意外。
　　一支舰队护卫着搭载有被选中人的船只驶向深海海域，这些被选中的人中有服役军人，也有有些热血的青年，甚至可以看到几个妹子，面对祖国的请求，基本所有被选中的华国人都同意了协助行动。
　　在护送着载有被选中者的船只抵达目的后，护航的舰队并没有驶入深海海域，而是跟其他国家的护航舰队遥遥相对，在互相戒备的同时默契的撤退。
　　失去护航舰队的小船继续向前行进着，最后在船上的服役军人控制下汇合到了一起。
　　“这么黑的夜晚，让我们在这个可怕的地方待机，上面到底是怎么想的？”挂着自由国国旗的船上，一位自由国大兵不满的出声。
　　黑暗的夜晚中，只有船上的白炽灯有着光亮，在盛夏的夜晚，即便是在海上，船舱依旧显得有些闷热。
　　今晚的海况并不是很好，所有的小船都在剧烈的摇晃这，在折后总海况下，太难为这些被选中的人了。即便是那几位服役军人面色也不太好，他们全是陆军，在海上本就不适应，在加上这船并不大，还在这种海况下待机在海面上。
　　有些承受不住的人已经迅速的拿出自己的呕吐袋放在自己嘴边，避免突然想吐，那一声声干呕，让那个船舱内本就不好的空气有多出了一丝胃酸的酸味。
　　“我觉得这一定是华国的阴谋，他们打不过我们，故意用这种方式，把我们干掉。”之前不满出声的自由国大兵从恶心中恢复，十分不甘的说道。
　　自由国那边不好受，华国这边也不好受，一个个本来情绪激昂的年轻人，如今都成了被霜打了的茄子，一副有气无力的反应。
　　“我终于知道为什么这么重要的事情，那些人却不让我们吃了饭再走了。”这人的话引起了周围人的认同，如果他们是吃了之后走的，那么这一刻的他们绝对会更加痛苦。
　　在海中等待的每一刻都是煎熬，除了极少数个例外，他们的精神状态都很差。好在晨辉并不打算一开始就这么折磨这些家伙，在不久后，离岛的声音通过灵魂网络在众人的耳中响起。
　　“接应船只已经抵达，开始进行登船。所有的被选中者请保持在原位，否则可能会因为计算误差而导致船只倾覆。重复，请不要随意走动，避免船只倾覆。”
　　而在下一秒，船上的众人便被眼前的场景给弄得呆住了，仿佛一座小岛屿浮出了水面。巨大的波浪让周围的小船摇晃的更加剧烈。
　　一道道海水仿佛瀑布一样从这付出水面的巨大建筑中流出，重新回归大海。而在浮出水面的过程完成后，这由离岛展开自身舰装巨兽形成的临时基地正式暴露在所有人眼中。一道道有旋律灯光闪烁着，这对于普通人而言无用的灯光，却让船上的军人立刻行动了起来。
　　“灯光信号，这是要求我们进入停泊，会有人接应我们的。”
　　一只只船只进入离岛的海港中，在那些人形深海的指引下进入了这座他们之后要待很久的基地。
　　因为房间还没有开拓好，所有船上下来的被选中之人只能先在走廊和餐厅之类的地方休息。原先已经定好的小团体开始汇聚起来，呆在一处，虽然有些拥挤，但是因为离岛展开的基地内已经开启了空调，所以反而比在船上的时候舒服不少。
　　最重要的是，由于离岛展开自身舰装巨兽形成临时基地相对于船而言比较大，所以这海况已经无法让它摇晃了。这对于已经头晕到要吐的众人而言无疑是一个好消息。
　　在带领着众人进入基地后，那些带路的人形深海逐渐离去，留下一帮被选中者自行休息，让那些准备借机培养感情的家伙们一阵失望。


第五百六十章、是时候变身双马尾了
　　陆地基地型栖姬的舰装所构筑的临时基地，不管在功能还是大小上都远远不如正常建设的基地，相比起这样使用自己的舰装，她们更愿意以其为辅去建设基地，比如离岛正在海底建设的基地。
　　不过说是这么说，这座临时的基地还是可以满足三百人训练期的需求的，而且由于是离岛的舰装构筑而成，她也可以更加全面的监督这些不安分的幸运儿，避免一些意外的事情发生。就是维持其运作消耗的资源有些大，让本来就已经因为资源痛苦不堪的离岛，看向晨辉时总是一脸的幽怨。
　　三百人在那些人形深海离开后并没有安分的休息，而是开始探索了起来。而基地也没有阻止他们探索，除了一些重要区域不允许通行外，其他的区域都是处于开放状态。然而他们在几乎转了一圈后也没有发现什么人，也不知道之前的深海跑到哪里去了，让灯火通明的基地多出了一种莫名的恐惧感。
　　“嘟嘟~”在众人探索无果，重新返回大厅休息时，一阵提示音让他们的注意力集中了起来，正式的广播开始响起：“内部广播，全体新兵注意，全体新兵注意，请维持秩序，不要制造混乱。”
　　在通报完毕后，离岛的身影出现在众人面前，不过并不是实体，而是类似某种虚像。这座基地可以说就是离岛的身躯，做到这一点对她而言并没有难度。不知道这些有志之士知道了自己如今就站在离岛的身躯上，会不会产生某种另类的兴奋感，如果有的话，那么晨辉或许该考虑为这座基地添置一位心理医生了。
　　“各位晚上好，我是离岛。这个名字有些奇怪，在翻译为汉语后，它就是这样。不过这并不重要，对于我们而言，名字只是身份的编号而已，我自己并不在意这个问题。”
　　众人看向离岛的眼神变得有些诡异，仿佛是在关爱傻狍子时的那种感觉可爱又带着点同情的目光。我们根本没有说你的名字奇怪，在你自己解释起来的时候，这就已经说明了你在意了。
　　被众人的目光看得有些难受，离岛结束了欲盖拟彰的解释，开始进入正题：“首先欢迎你们的加入，你们将会是深海与人类进行合作的第一批先驱。首先由我说明一下情况，你们目前的实力对于我们而言毫无价值，不管你们之前的身份是什么，如今你们都将重新作为一位新兵开始训练。合格者将被留下，不合格之人将被剥夺我们事先投注于其身上的所有资源，然后遣返回你们来的地方。”
　　“你们之后会得到各自的身份牌，这座基地里预设了三十个休息室，也就是说是每十个人一组。我们并不打算进行指定编制，你们的第一个任务就是建立自己的团队，有十个人后，将你们的身份一起在房门前进行登记，确定谁是组长谁是组员便可以获得那间休息室的所有权。而每十个组选出一个负责人，组长和负责人将会在训练中得到更好的资源分配。”
　　“在你们完成了组队后，我们会在明天正式开始对你们的训练，并且发放给你们新的装备。你们在组队完成后可以自行休息，如果有什么疑问，可以在公共区域高呼我的名字三次，我会视情况做出回应。”
　　说完，离岛一刻也不打算多停留，直接消失在了众人眼前。而在沉默了片刻之后，有一些反应快的人已经开始寻找起队友了。
　　华国一方因为事先就被政府整合过，所以并没有发生什么混乱，在几位服役军人的协调下很快分成了六个组，人数不足的第六组也从与华国为友的国际友人那凑到了人。最后再与俄罗斯以及一些其他国家的队伍进行商议，成功在三位负责人中获得了一席之位。
　　相比起华国这边的文明选举，其他国家的选举就有些混乱了，其中自由国的人更是直接在大厅里进行了争夺组长与负责人职位的决斗。而他们之中的服役军人也没有对这种情况加以制止，反而加入了其中。
　　对于那边的混乱，华国这边的队伍有些不解。被选中的人中大部分都是普通人，而其中有些人因为生活环境，多少少有些国外月亮比较圆的想法。如今看到本认为是文明自由的自由国士兵如此粗暴的一面，内心都有些怀疑。
　　看出了众人的不解，一位被推为组长的解放军战士解释道：“其实这才是真实情况，不可否认他们中确实有优秀的士兵，但是因为这次抽取是随机抽取，被抽到质量较差的士兵也是没办法的。”
　　这次深海的选取除了个例外，全部都是随机抽选的，完全没有规律。不然的话，各国绝对不会介意将最优秀的士兵和特工派过来训练。
　　“自由国士兵的整体素质下降的很明显，就以驻扎于脚盆国的自由国部队、家属、雇员来说，在冲绳1922到2017年的犯罪总数已经超过了七千起，其中严重案件也有近八百起。”
　　“以前的自由国部队有严格的审查，但是在近几年，这个宣传自由的国家因为太多的国内青年不愿意参军，不得不放宽了对于士兵素质的审查，导致了如今的情况。”
　　与华国的义务兵不同，自由国的兵役制度是全志愿兵制，也就是军方招兵，符合条件的年轻人自愿报名。但是现在享受着社会福利的自由国青年有几个愿意真的的把自己送到危险战场上的？他们更愿意在枪战游戏里过过瘾，或者在华国餐厅前喊一喊‘不可以杀可怜的鸡’的口号。
　　因此，因为军队人数的不足，一些社团人员或者是前犯罪人员成功的趁着这个机会加入了军队，导致军队的素质非常明显的下滑。在加上自由国士兵一贯的白头鹰思维，这种士兵也就多少有些肆无忌惮起来了。
　　“真的没有想到会是这样。”晨辉看着那边被自由国士兵一拳砸倒，还要弯腰认输的脚盆国士兵，眼里有些须异样的同情。
　　多么可怜的狗啊，找到了一个主人，结果主人却一点也不疼爱它，弄的自己的圣母心都要爆炸了。不过这宠物也不行，有点白眼狼的气质，想要养的话，估计要做好被背叛的准备。记得自由国军舰里一般都挂有当初被毁的珍珠港的照片，看来这个饲主也明白自己这条狗的品行。
　　对于脚盆国，晨辉一直的想法都是希望将那些右翼分子清理掉，不过不得承认的是，如今的脚盆国执政人员中大部分都是右翼分子，而且还有不断扩散的趋势。
　　自由国那边的战斗也很快就结束了，华国这边甚至都没有怎么干涉，只有在对方试图将触须延伸向自己这边时才出手反击一下。最后的结果便是三位负责人中有一位华国人，一位自由国人，还有一位俄罗斯人，不过俄罗斯人所负责的那十个组十分的混乱，他被推出来也不过是瓜分利益罢了，下面的九个组长没一个是俄罗斯的。反倒是在华国负责的十个组中有三位俄罗斯组长。
　　这里面有什么利益的交换，或者说什么合作，晨辉并不清楚，也没有兴趣去过多的了解。他已经决定装萌新，大佬不发话绝对不开口，顺便在这次训练中提升一下本体的实力，并且将一部分处于试验阶段的技术进行一下应用。
　　离岛制作的身份牌类似士兵的狗牌，上面刻画着所有者的信息，同时也是这些新兵在这座基地里的通行证。在将身份牌放到门上的印记处后，会有一道光扫过身份牌，随后那金属门便会自动开启，这种科幻感让众人都有些兴奋，只有晨辉自己明白这都是离岛分心控制的。
　　作为还在使用二战时期技术的深海，虽然有过自身的发展，但是自身构筑的临时基地并没有先进到有自动门的地步。如果离岛和舰娘世界的众人连线，进行过技术更新，或许可以做到这一点，但是刚从死亡的休眠中苏醒的她，如今肯定是做不到这一点的。
　　至于想要靠晨辉的港湾栖姬进行升级...这个半调子领袖还是不要指望了，她自己的升级还需要找机会回舰娘世界进行呢。除了可以拿出一部分窃取的技术外，晨辉的港湾形态在深海栖姬的本职上做的非常不到位，可以说是一问三不知。
　　“啊，终于可以好好的休息了。”
　　一个年轻人进入房间后立刻想要扑到床上，但是直接被作为组长的解放军战士拉住，呵斥着要求先洗了再去睡。
　　小组的休息室非常的简洁，五个有上下床的床铺，一间可以淋浴的浴室，以及一个独立出来的厕所。在众人纠结没有带衣服时，门铃响起，众人打开门口便看到可爱的深海少女们捧着已经按照他们身材制作的衣服站在那里，在递给他们衣服后小跑着跑开。
　　“我感觉充满了动力！”看着那离去的身影，一个年轻人若有所指的说道，而周围的人一副认同的表情。
　　浴室很大，就算一起洗也只用分两批人就可以解决。不过晨辉不用跟他们一起挤着洗，在找了一个想要散心的理由后，便一个人离开去找离岛了。而在他走后，一帮已经被闷了半天，浑身难受的男人便把自己的衣服脱光，争先恐后的挤进了浴室。
　　九个人一起洗让浴室变得有些拥挤，嘭...一块肥皂因为碰撞而不小心的掉到了地上，吸引了众人的注意力。
　　在这一刻，那个掉了肥皂的青年瞬间一头的冷汗，在联想到自己在网上看到的众多作品后，感觉背后众人看自己的目光也变得炽热了起来。
　　原本喧哗的浴室现在只有流水声音，一直维持到作为组长的战士开口说道：“少年，你的肥皂掉了，不准备捡起来吗？”
　　“是啊，不捡起来吗？”
　　“我们不会做什么的，网上的都是谣言，放心的弯腰去捡吧。”
　　一帮人鼓励着少年，但是这些鼓励在少年听来是那么的虚假。
　　吞咽了一下口水，少年最后还是选择弯腰去捡起这块肥皂，而他所担心的事情也没有发生，让一直担心的他松了一口气。
　　想想也是，大家都是为了深海而来的，在前方有更加美好前景的情况下，又有谁会这样堕落呢？士兵哥哥也是正直的人，果然网络谣言不可信。
　　在浴室里的故事发展的同时，偷偷找上离岛的晨辉正看着面前的黑蝌蚪沉思，一副纠结的样子。
　　虽然一开始就是打算坑这些家伙的，但是自己设身处地的想一下，在努力坚持挺过了魔鬼训练后，结果就领到一只黑蝌蚪，而不是美丽可爱的深海萌妹子，那种落差绝对会让自己疯的。
　　当然了，单身久了，或许他们看黑蝌蚪也会觉得眉清目秀的，但是这种情况怎么想也只可能会是个例。一帮人爱上黑蝌蚪丑萌的外表的概率，实在是太低了。
　　不过直接给他们人形的新生深海，晨辉又有些不甘。人形的新生深海代表了其成长的潜力，在一开始就比黑蝌蚪这一类底层深海强大。而且现实世界的人形深海自己这边都不够用，怎么可能拿来送入，被离岛知道了绝对会杀了自己谋反的。
　　黑蝌蚪不是不可以一步步向上进化，舰娘世界也有不少黑蝌蚪一步步从兽态进化成了人形、这种从最底层开始一步步培养，不正是养成游戏的精髓吗？晨辉相信只要接受了这个设定，大家一定会认为挺好的。
　　“我觉得有必要给黑蝌蚪加入一点萌的元素，不需要多么强烈，只要给人一种有机会的希望就行。”看着那双目呆滞，仿佛咸鱼一般的黑蝌蚪，晨辉说出了他的决定。
　　离岛扶住额头，看着自己这个脑抽的领袖，无奈的说道：“这种底层深海一开始就是用来消耗和生产的工具，你准备怎么让她们萌起来？加一个双马尾，变成双马尾黑蝌蚪？”
　　“不错的想法。”
　　“......”
　　张了张嘴，离岛最后放弃了挣扎。这一刻，她预感到了深海一族的未来毫无光彩。
　　ps：经过精心的谋划，成功的翘掉了一章。


第五百六十一章、划水的领袖
　　在经过一番努力的改装以后，晨辉看着新出炉的驱逐舰级深海——黑蝌蚪，露出了自信的笑容。
　　“看这充满了萌的漆黑双马尾，看这充满了知性的眼镜，这无疑是一只很萌的黑蝌蚪。”
　　“哼，你的审美估计已经没有治疗的可能了，你觉得这样的奖励会让那些人类满意？我估计他们到时候只会被吓住吧。”
　　好吧，其实晨辉也知道，这种奇葩审美的造物，除非是看的人脑袋出现了问题，不然常人是很难将之与萌联系上的。
　　虽然晨辉给黑蝌蚪改装了充满了萌力的双马尾，以及曾经流行过的眼镜，但是结果并不是很好，只是让黑蝌蚪向龙虾的外表靠近了些，最多也就是划进了丑萌的范围。
　　“好吧，我承认这看起来有些变态，还是让这些可怜的孩子回去恢复原先的构造吧。”
　　“可是这样又要花费资源。”
　　“离岛！相信我。”晨辉认真的看向离岛，目光中流露着自信：“这一切的付出都是值得的。”
　　“...好吧，只是我这边的资源真的不多了，你上一次说给我的铝也一直没有给...一定要记得给我哦。”
　　看着一脸幽怨，却又不得不听话的拖着那几只黑蝌蚪去回炉重造的离岛，晨辉有些无奈，也有点想笑。不过他克制住了自己的笑意，因为他知道一旦他真的笑出来了，那么离岛大概就要彻底恼羞成怒了。
　　到底是什么时候开始，这个在记载中一直有些腹黑并且好战的伪萝莉，曾经在舰娘世界统治一方海域的离岛栖鬼，沦落成了一个在面对自己剥削时只能一脸幽怨乖乖听话的受气小媳妇。
　　好像是在她从现实世界的深海海域复活起，自己和离岛就莫名其妙的成为了这种剥削与被剥削的关系。
　　或许在舰娘世界的离岛被击沉之后，她原先的人生就已经结束了，并且不可能再沿着原先的轨迹开始。
　　莫名其妙的在一个陌生的世界复活，然后发现自己已经脱离了这个时代，自己所铭记的仇恨和使命都已经失去意义，让她也有些不知所措。大概正是因此，离岛才会如此轻易的认同了晨辉港湾形态时的领导地位，默默的忍受着被剥削的生活。
　　一帮出生不久的人形深海看了眼委屈的离岛，又看了看晨辉，眼中闪过一丝明悟。
　　新生的深海准确的说还不算是被深海一族的族人，在没有进化出足够的自我之前，她们的定位都还处于消耗品。人形与兽型的区别，不过只是初期实力以及潜力差别。要正式成为族人，这些新生儿还有很长的一段路要走。在她们的心目中，管理着这片海域的离岛一直都是至高无上的。而在目睹了离岛被晨辉欺负之后，她们简单的自我AI开始思考是不是应该将晨辉本体的地位放到离岛之上。
　　离岛的背影在基地的灯光照射下显得有些萧条，小小的身子‘费力’的拖着庞大的黑蝌蚪，更让人感到一丝凄凉。
　　看着离岛远去的身影，晨辉突然想起了朱自清的《背影》，然后忍不住笑了一声。而这一声轻笑，直接让正在慢慢离去的离岛停下了脚步。
　　空气突然变得安静，而接下来的发展，彻彻底底把晨辉在这些新生深海心中刚刚形成的，那无可违逆的领袖形象破坏掉了。
　　毕竟任谁看到自己的最高领袖和一个小孩厮打在一块，最后还非常的可耻的打输了后，都很难保持住尊敬。即便她们都知道离岛的强大，但败给自己的下属依旧是可耻的，一场战败对于威严的打击是很大的。
　　“形象，形象啊！不要扯衣服和头发了！我们是深海的领袖，你作为一个栖姬，趁着我是人类的时候偷袭，有没有点羞耻心？”
　　“羞耻？老娘早就没有了！自从跟了你之后，什么羞耻的事情没有做过，在那么多人面前学猫叫，你那么喜欢卖萌怎么不自己去卖萌啊！”被晨辉拖着胳肢窝举着的离岛，不断试着用脚踢晨辉，但是却被晨辉举得远远的，很难踢中目标。
　　感谢自己的本体在旅途中多少得到了些强化，也感谢此刻的离岛因为将舰装转化成了海面上的临时基地，使得人形这部分的重量并不重，并且力量也不是十分夸张，不然晨辉这会最轻也是全身骨折。
　　“让我装柔弱！让我装可怜！让我卖萌！还克扣我的铝，挪用我的钢！现在和我说羞耻？”离岛跟发狂的小猫一样打了一阵王八拳，最后气鼓鼓的挂在晨辉手臂上：“真当我是泥捏的？今天不好好的让你明白被欺压的人民的愤怒，你就休想结束。”
　　看到离岛彻底恼羞成怒，丝毫不打算停手，晨辉有些头疼。虽然此刻离岛的力量并不大，但那也只是相对而言，一旦命中他的身躯，依旧会让他发出一阵阵闷哼。这样继续下去，他迟早得吐血。
　　“如果你再不听话，我就要动手了！”
　　晨辉有些严厉的说道，不过离岛对于这威胁却没有在意，自信的说道：“我可是已经了解过你的能力，已经被我抓住的你，现在变不成其他的样子吧？”
　　脸上闪过一丝狡诈，离岛威胁道：“除非你现在把欠我的铝还我，不然我今天就跟你耗这了，反正我已经不怕丢人了！”
　　“要铝没问题，你放开手，我给你。”
　　“不行，我一放手你绝对会变回港湾拿头槌砸我。你必须先给我铝，我要吃饱了上路。”
　　就在两人陷入僵持的时候，那位于众人不远处，建设在海底基地的神秘建筑突然运作了起来。那是晨辉当初让离岛建造的信号塔，是由阿莱克斯提供技术，用于放大跨世界信号的装置，外形仿佛是一座被金属包裹的巨大水晶塔。
　　“我发现了一处新的信号在门扉的控制面板上亮起，便知道一定是你正在某处信号塔附近活动。”阿莱克斯的虚拟影像突然被投影出来，依稀可以看到她周边的工作台，不过更远处的画面就看不见了。看来经过了偷情被发现后，她对于这项技术改进了不少。
　　“犹豫导致失败，我使用了这段时间储存的能量来建立通讯，虽然我的使命依旧充满了困难，但是我不会退却，亦不会动...呃，我是不是打扰到你们了？”
　　正在情绪激昂的演讲着的阿莱克斯突然发现了情况似乎不太对，在沉默了几秒后继续说道：“吾友，很少看到你这样的形态。实际上对于个人的情感关系我并不会过多的干涉，虽然你似乎在强迫对方，而且这位女性的年龄稍微小了那么...一点点。我也不会因此而动摇我们之间的友情,嗯，是的，我不会动摇。”
　　阿莱克斯的表情非常严肃，但是很可惜，她那下意识后退一步的动作暴露了她真实的想法，对晨辉造成了暴击。
　　“我不是什么被强迫的小女孩，我是离岛，深海领袖者之一。”虽然嘴里说不怕羞耻了，但是面对陌生的阿莱克斯，离岛还是停止了和晨辉厮打。
　　踹了晨辉一脚，离岛从晨辉手中挣脱，一脸幽怨的继续拖着那几只黑蝌蚪回炉重造去了。
　　晨辉并没有打算和阿莱克斯解释他和离岛间发生了什么，而是询问道：“你能够像这样联系上我，是在跨世界的技术上得到了新的进展吗？我记得我将碎片给你还没有多久，你什么时候变得这么效率了？”
　　被晨辉说的脸一红，被娘化之后，阿莱克斯非常的怀念身为星灵时的种族天赋，那就是即便脸红了别人也看不出来。
　　“这里面有你妹妹北方的功劳，她在这方面很有天赋，如果她可以沉下心来从事科研，她或许会成为比我更加富有才能的科研人员。”
　　仿佛是为了证实阿莱克斯的话一般，小北方头上带着写有【技工】二字的安全帽，出现在阿莱克斯的工作台前，好奇的看了一下这边的情况。不过她显然没有认出晨辉就是她的港湾姐，在看了一眼后就跑了开来，消失在影像中。
　　看着小北方跑走的身影，晨辉明白小北方在厨艺上已经失去了兴趣，不知道这次她会在这上面维持多久的兴趣。
　　“依靠你提供的碎片，我们已经可以在有信号塔作为坐标的情况下，与你比较方便的取得联系，相信再过一段时间，与之前建设有信号塔的世界也可以取得联络。”阿莱克斯手中浮现出一份仿佛星图一般的地图，其中已经相连的是舰娘世界和现实世界，两个世界代表的光点都非常稳定，而其余几个世界则忽明忽暗，还无法稳定。
　　收起地图，阿莱克斯继续说道：“不过我们依旧没有找到合适的能源，这种跨越世界所需要的能源，似乎更加重视能量质量而非数量。传送实力越强的个体与更高级的物质，所需要的能量数量和质量就越高。以我们目前的能量科技水平，最多只能保证底层深海可以在建立联系后成功传送，更高实力的个体，就很有可能少传送一部分过去的情况...当然，如果你可以找到类似上次那原初之火一样的能源，一切都不是问题。”
　　舰娘世界已经能够传送底层深海，但是看这情况数量也不会太多。这对于晨辉的帮助不大，但是对于这次训练倒是有很大的帮助，甚至可以让现实世界的这批新兵去经历一下战斗。
　　和阿莱克斯商量一下，让她储备一部分能源为之后派遣这些新兵去实战做准备。同时，晨辉也得知了舰娘世界关于港湾形态的技术升级已经准备完毕，就等他过去了。而晨辉也在等着系统内，那前往舰娘世界的图标亮起。
　　对于晨辉的计划，阿莱克斯在了解后也提出了一些建议。关于作为最终奖励的黑蝌蚪，它必须萌起来，但是因为外表的原因，任何在外表上的萌化都很难成功，阿莱克斯建议从内在下手，让黑蝌蚪们具备由内而外的萌起来。
　　“......”
　　看着恢复平静的通讯塔，晨辉依旧是一脸的茫然，不知道该从何处下手。
　　而让他意外的是，或许是因为这次搞事关系到自身的发展，在晨辉准备先把这事情放一放的时候，现实世界意志决定插手了。
　　【提示：为了鼓励主体的行动，世界意志会协助寻找让黑蝌蚪萌化的方法，在得到方法后将会公布。】
　　看着那浮现出来的提示，晨辉并没有什么表示。既然世界意志愿意协助自己，那么他也乐得清闲。相信在这种事关自身发展的事情上，这个家伙并不会故意坑自己。
　　解决了奖励的事情和之后士兵实战的事情，现在需要考虑的就只剩下如何将那些技术实装到这些新兵身上了，而这一点是必须要和离岛这个基地的真正掌控者商议的。
　　而当晨辉在培养室里发现蹲着哭的离岛时，也充分的感受到了自己的罪恶。
　　“你是来销毁我的吗？”听到身后的脚步声，离岛抬起头恢复了平静：“作为部下违逆甚至袭击上层，一直都是进行销毁处理的，我知道我打不过你......”
　　“行了，玩闹而已，不要那么认真，如果你真想要动手，还上面那个基地也不会一点动静也没有。”一把将离岛从地上提起起，晨辉挥了挥手里的资源入库单：“东西已经给你放物资仓库了，又不会真的坑你。现在还是好好想想明天开始怎么训练这些新兵吧，我把需要用的几项技术转给你，具体的训练内容你来安排吧。”
　　看了看晨辉手里的入库单，离岛终于是恢复了平日的优雅，一把抢过了入库单，然后一脸微笑的说道：“训练的课程就交给我吧，绝对会让你满意的。”
　　“这一点我还是比较信任你的。”
　　晨辉信任的看了眼离岛，然后转身离去，返回了海面上的临时基地。
　　他并没有注意到离岛嘴角那上扬弧度过高的笑容，这个带点腹黑的伪萝莉，也并不是安分的人。
　　ps：偷偷路过。


第五百六十二章、我可能活不到下一章
　　生于忧患而死于安乐，由于昨夜拖延到了很晚才入睡，再加上离岛准备的休息室内维持着人体最合适的温度，这种舒适的环境让不少人都潜意识的不愿意早起。如果不是那些服役军人的生物钟过于强大，这些幸运儿可能在训练的第一天就会出现迟到。
　　从舒适的床铺上起身，那昨夜洗浴后的清爽感依旧保留着，在基地那自动的空气循环带起的风吹拂下，所有人的心情都还不错。这时候如果可以吃上一份清淡却温暖的早饭，就再好不过了。
　　不过很可惜，他们注定没有办法吃到这样的早饭了。在众人满怀期待的聚集到食堂时，内部广播将他们的幻想彻底的击碎，迎接他们的只有离岛精心准备的训练。
　　“晨辉，你如果只是想要将你与深海的关系透明化，那么完全没有必要和他们一起训练。只要稍微公布一部分我们之间的联系，事后的效果不也差不多。”在正式开始训练前，离岛出现在晨辉面前，试图劝说晨辉放弃参与训练。
　　听到离岛的话，晨辉摇了摇头：“我知道，不过我并不想太特殊化，并且这次也是为了强化一下本体，并不算是没有意义的事情。”
　　“不过，您如果不公布身份，那么你就是一个普通的新兵，新兵训练的强度会......”
　　跟在离岛身边的人形深海已经将晨辉的地位放在和离岛同等甚至更高的地位，下意识的想要说一些什么，但是还没有说完便被离岛一个跃起，抓住脖颈一扭，双眼一翻的失去了意识。
　　这样的攻击还不至于杀死这位新生的人形深海，但是也足以让她在入渠室中好好的待上一段时间了，而离岛如此急切的阻止，也让晨辉隐隐有些不安。
　　“离岛，难道你准备的新兵训练有什么危险的地方吗？”
　　“没有没有，新兵训练就是走个过场，挺轻松的。”笑着摆了摆手，离岛不给晨辉反悔的机会，拖着昏迷的深海就快速的消失在走廊中。
　　看着那逃跑一样离开的离岛，晨辉意识到了这次的训练恐怕不会这样轻易让他度过，但是他在之前拒绝了离岛的劝阻，现在似乎也没有机会不去训练了，除非自己想要引起这些新兵的注意，特立独行。
　　一位位新兵在组长和负责人的指示下聚集起来，并且列好队。对于这次训练，晨辉并没有准备全封闭进行，而是准备在一些不是很机密的训练过程中开启直播，让现实世界的人更加了解深海的魅力。
　　随着操作着直播设备的人形深海示意已经没有问题，已经轻车熟路的离岛咳嗽了一声，将所有人的注意力都击中了起来。
　　“各位响应号召而来的新兵，我就是这座基地的管理者离岛，大家应该还不是很不了解我。我知道你们有的人认为我太年轻，不足以服众，但是我要声明我的年龄比你们的奶奶还要大。”
　　离岛介绍了一下自己的身份，而已经事先了解过离岛信息的众人也没有什么惊讶的表情，依旧安静的等待着离岛的训话。
　　“对于你们信不信这件事，我并不在意，因为在之后的训练中，我会让你们乖乖的变得听话的。”露出一个危险的笑容，离岛身上的威压开始笼罩在这些新兵身上，虽然现实世界的人类对于这种威压的感应比较迟钝，但在这一刻依旧仿佛被什么危险的巨兽盯上了一般，身躯不由的变得僵直。
　　“昨晚你们已经选出了你们的组长，也从十位组长中选出了负责人，那么我希望你们可以在他们的带领下完成我安排给你们的训练任务，不要让我看不起你们当初报名时的决心。”
　　“我希望你们认识到一点，你们如今的力量对于我们的训练目标而言都是微不足道的，既然决定加入我们，那么我便会以对待我们自己人的严格要求对待你们，希望你们可以从今天开始，都服从指挥。”脸上完全没有了往日的笑容，离岛似乎想要挽回她在过去丢失的威严，可惜那认真的表情在直播中让人感到的只有可爱。
　　幸好现场有离岛身为栖鬼的威压影响，没有出现让离岛丢人的反应。
　　“明白！”被威慑住的众人整齐划一的回应道，让讲台上的离岛满意的扬起了头。
　　看着下方听话的众人，离岛小手一挥，直接将今天那比地狱训练还要严格的训练罗列了出来。各种锻炼体能的训练挤满了一天的时间，虽然那些锻炼项目还算是合理，但是那强度和时长都明显超过了合理的范围。
　　这一下，不仅仅是新兵中的普通人变了脸色，即便是那些服役中的军人也一样脸色发白。作为一直坚持锻炼的士兵，他们知道一个人合理的锻炼强度，如今公布出来的锻炼强度，已经没有锻炼人的感觉，完全就是将人累死的节奏。
　　看到下方之前自信满满的众人陷入死寂，离岛补刀道：“这是参与到战斗前必须全部完成的训练科目，已经是最容易的课程了。我现在并不要求你们完成它，但是你们必须认真的去完成，坚持到你们休克为之。”
　　露出仿佛小恶魔一样让人心悸的笑容，离岛鼓励的说道：“放心，基地里有完整的医疗设备，即便你们在训练中不幸缺胳膊少腿了，也一样可以治好的。你们不会有生命危险，只是会有点累而已。”
　　训练过程异常的严格，离岛根本不给这些人偷懒的机会，大量的人形深海作为监督人员被安插在训练中，那不会带来伤害却会让人异常疼痛的特制教鞭让这些人根本不敢停下脚步。
　　一帮普通人泪流满面的进行训练，内心充满了悔恨。他们只从特种兵影视剧和小说中了解过新兵训练，但是描绘最多的不是泡妞很爽吗？怎么没有说新兵训练就有那么苦？
　　如果那些服役军人知道这些人的想法，估计会忍不住解释。这种训练根本完虐新兵训练，就是特种兵的训练也没有办法媲美它。因为即便是特种兵的训练也只是为了锻炼人，而离岛的训练完全是奔着把人弄死的目的进行的。
　　在那极限负重越野的队伍中，晨辉一头汗水的在队伍末端跟着队伍跑，离岛给他的背包明显加过料，即便是他已经得到强化过的身躯，也一样累的失去了呼吸的节奏。
　　一位女性新兵看到了晨辉的狼狈模样，善意的靠过来提醒道：“你不可以这样急促的呼吸，用腹式呼吸，跟着我的节奏。”
　　女兵虽然也一头汗水，但是面色明显比晨辉好，而在跟着对方的节奏坚持了一阵后，晨辉发现虽然依旧很累，但是却没有一开始那种供氧不足的情况了。
　　“基础的呼吸技巧，看你之前的呼吸方式，你似乎也有些技巧，不过和你现在的肺活量不太符合。”
　　不知不觉，晨辉身边的新兵从原先的男性慢慢被女性替代，因为那些男兵们基本都跑到了前面，就只有晨辉因为加了料的背包跑不快，慢慢落后到了队伍末尾的女兵队伍中。
　　“你管这个家伙干嘛，看他这幅蠢样，细皮嫩肉的不是富二代就是啃老族。”
　　一个跑过晨辉身边的女兵有些敌视的说道，显然对于晨辉一个男人落后到这种地步有些鄙视，而那指导晨辉的女兵倒是没有因此而远离晨辉，反而一脸开朗笑容的说道：“你可以叫我茗，你叫什么？”
　　“我...我叫晨...噗！！！”
　　晨辉还没有说完，便被背后突然一沉的背包给压的差点断气了，而那名女兵在看到晨辉背包上多出的事物后，也脸色一变的加快脚步跑了开来，直接将晨辉舍弃了。
　　“都快要累死了，居然还要去试着啃外面的妹子，怪不得你家的狂三要我帮忙盯着你，果然需要提防。”离岛调侃的声音从晨辉背后传来，那差点压死晨辉的事物很显然就是这只体重异常的伪萝莉。
　　我把妹？我根本就没有啊，那家伙只是和我说了两句话，我都快累成狗了，怎么会有心思去考虑这种事情。
　　不过离岛显然是打着公报私仇的打算，根本不给晨辉解释的机会，在晨辉耳边轻声说道：“在给新兵实装新武装前，你就休克着睡着吧，深海修复舱可是很凉快的。”
　　在众人还在坚持长跑时，内部广播再次响起：“新兵晨辉，在训练期间调戏女兵，已被击晕进入休克状态，并将带去进行处罚。其他人继续训练，希望不要再发生这种违规事件。”
　　众人被突然的广播弄的一愣，不过当离岛倒拖着失去意识的晨辉从队伍面前狂奔而过时，他们终于是反应了过来，并且更加认真的投入到了训练中。他们不知道晨辉之后将面临的处罚是什么，但是光看晨辉此刻被离岛拖着，上半身不断飞起又重重砸到地上，他们就决定乖乖听话了。
　　而在直播中，一帮人也因为这突发情况而兴奋了起来。
　　“训练第一天就对同僚下手，此子不除，恐怕这队伍不好带啊。”
　　“昨夜夜观天象，发现天狼北移，看来是此人所致。为防天下大乱，必除其祸根，方可破局。”
　　“虽然很想被离岛抓，但是这种拖行PLAY，能够活下去的可能不高吧。默默的为他祈福。”
　　各种评论不断从屏幕上掠过，不过大体上都是对晨辉的杀意。深海一族可是一个没有被开拓过的新蛋糕，一个第一天就忍不住泡妞的情场浪子对于这些蠢蠢欲动的人而言，实在是太拉仇恨了。
　　就连一直关注着直播的莫舞都一脸悲痛的捂着嘴，一副自己家狗子变了的表情。
　　当晨辉从昏迷中被深海修复舱的寒冷冻醒后，立刻急不可待的打开了修复舱，蹲在角落里发抖起来。这种修复舱是早就被淘汰的产物，舰娘世界的深海已经废除了这种不人道的修复舱，但是从死亡中复苏的离岛依旧使用着这种古老的技术，或者说是故意使用这种技术。
　　还没有等晨辉从这寒冷中缓过劲来，一具温暖的身躯就已经靠了过来，而离岛温柔的声音也从背后传来。
　　“晨辉，我知道一个男人总会有克制不住自己的时候，当有异性出现在自己面前时，发生一些情感波动也情有可源。”离岛的话语中透露着一丝哀求：“我知道你是深海的主宰，认真起来我们肯定无法违逆你。我只求你不要玩弄我麾下这帮出生不久的可怜孩子，如果你有什么想法的话，对我下手就可以了，我不会反抗的。”
　　嗯？！晨辉在听到离岛话的第一个反应是想大喊你把我当成什么人了？但是突然又陷入了沉思...离岛似乎也是合法萝莉，而且自己还可以占据优势，如今这样的局势下，自己似乎也不是不可以考虑一下离岛。
　　被盖亚逼婚多了的晨辉总是会下意识的考虑结婚的可能，不过在思考了片刻后，他便否定了这个可能。先不说离岛的性格和自己是否契合，这种依靠地位让对方屈服于自己的行为，就不符合他的信条。而且以离岛的性格，这种时候绝对是在逗自己开心。
　　晨辉转头张开口准备回绝离岛，并且解释自己不会是那种人，但是他在那思考期间的沉默已经给他带来了危机。
　　离岛看到晨辉清澈的眼眸便已经知道了晨辉的答案，抢先回答道：“我已经明白了，不过你最好先考虑怎么处理你手下的那几个部下。在你犹豫的那段时间，她们可是一直在看着。”
　　哈？？
　　晨辉被离岛的话弄得一愣，不过很快就发现了自己的影子抖动了一下，而一根洁白的羽毛也在基地空气循环的风中飞过自己的耳畔。
　　“主人...刚刚动摇了？”
　　“真是一刻都不能放松警惕，果然还是切了最安全。”
　　“诶？我什么都不知道。”温蒂没有反应过来发生了什么，默默的加入了铁骑士的围观组。
　　看着那拿着剪刀，抓着自己腿爬出阴影的狂三，晨辉额头瞬间被冷汗占据。为什么...我会有种我活不到下一章的感觉。
　　ps：修订完毕


第五百六十三章、生儿育女
　　被套路了，这个时代人心叵测，自己以真情实意对待离岛，却惨遭离岛套路。
　　阿莱克斯的惨剧仿佛就在昨日，虽然就结果而言，阿莱克斯现在过的挺好的，但是晨辉自己可不想这样。
　　“狂三，不玩了吧。我刚才只是走神了一下，不是心动。”晨辉试图进行解释，然后补充了一句：“盖亚还等着我带着孩子去看她呢，如果她知道她儿子所经历的惨剧，她一定会很生气的。”
　　晨辉本以为搬出盖亚之后，多少可以让狂三有所顾虑，但是狂三在听完后却一副无所谓的样子，依旧抓着他的裤子一点点从阴影中爬出。
　　“没关系的，盖亚大人一定也做好了这样的心理准备。盖亚的想法不就是生儿育女嘛，而生儿育女的意思，不就是指生下来的是儿子，养着养着就变成女儿了的意思嘛，盖亚很显然已经做好准备了。”
　　“根本不是这个意思啊，你到底从哪里看到的解释？有机会我一定要好好的纠正一下你的语文。”晨辉挣扎了几下，不过在靠过来的小天使以及狂三的束缚下，这份曾经感受过的绝望再度笼罩了他。
　　而这一次，小天使显然被喂过，暂时不会走神的去吃零食了。而在小天使的肚子重新变饿前，狂三绝对会完成她一直梦寐以求想要做的事。
　　生死存亡之际，有些东西难免就无法在坚持下去。为了能够给自己续命，晨辉也只能做出一些无下限的事情了。
　　“狂三，你看我手里的是什么？”
　　在一个呼吸之间便将港湾形态穿着的胖次取下，握在了手里。晨辉此刻的速度再一次突破了他的极限，而这也是被逼得，慢一步狂三的剪刀就要下去了。
　　看着那散发着淡淡光芒，从褶皱上看明显是被穿过的胖次，狂三在第一时间并没有反应过来，但是在看着这熟悉的胖次看了几秒后，狂三立刻意识到了晨辉手里的胖次是谁的。
　　“这真的是一条很珍贵的胖次，当初我们的感情是那么的纯粹，为什么如今你会变成这样？”
　　晨辉的话语中透露着哀伤和惋惜，仿佛一位在为逝去爱情歌唱的咏唱诗人一般。而面对这羞耻的一幕，纯情的狂三下意识的松开了手，一脸羞红的指着晨辉。
　　“你个变态，明明说过你不会穿的！”
　　狂三可以感受到胖次上面除了她的气息外还有别人的气息，而一直放在晨辉这里的胖次，除了晨辉会穿之外，就没有别人有机会触碰到它了。
　　而在狂三因为羞耻而不小心松开手的瞬间，晨辉便知道自己自救的机会已经出现了。如果这一次没有能够救下自己，那么盖亚以后或许就真的只有女儿了。
　　一把从系统仓库掏出小天使最喜欢的零食，晨辉一脸微笑的将它递给小天使：“来，吃吧。这个你应该很喜欢吧？”
　　“姆？”疑惑的看着晨辉递过来的零食，小天使松开了一只手去拿零食。
　　“还有哦，给。”
　　“姆？”歪了一下头，小天使显然还没有明白自己的主人为什么突然给自己零食，但是在食物的诱惑下，她还是松开了另一只手，将零食拿到了手里。
　　双手各自拿着一袋零食，小天使呆呆的看着晨辉，似乎在思考如果晨辉再拿出一袋零食，她应该怎么拿才好。
　　不过晨辉并没有再往外掏零食，而是在嘴角露出一丝得逞的笑容后，手里多出了一张精致的卡牌。
　　【使用变身卡-萝莉辉，当前模版覆盖中...】
　　那附带有萝莉辉图案的卡牌直接化作星光融入身躯，而晨辉的身躯也在狂三想要阻止之前直接如沙雕一般坍塌，一个矮小的身影出现在原位。
　　“啧，居然变身躲起来，你还真是机智呢。”狂三停下之前想要挥过去的剪刀，看着被丢出来顶缸的萝莉辉：“你难道认为这样我就会没有办法了？”
　　“别把我当作是一般人，本体的尊严由我来捍卫，你休想得逞！”萝莉辉发出仿佛野猫一般的威胁低吼。
　　“是吗？”狂三直接逼近萝莉辉，一把扯住萝莉辉的脸：“你倒是让我看看你怎么捍卫啊？”
　　可恶！
　　萝莉辉感受着狂三拉扯着自己脸的手，眼角抽搐了一下，那被欺负的火气让她的瞳孔瞬间变成了怪异的竖瞳，接着仿佛进入了捕食状态，一口向着狂三还打算再拉扯一下她脸的手咬去。
　　“就算你荒神化我也有办法对付，不过是一只过气的萝莉，还想要咬到我？”狂三只是轻轻的一抬手，萝莉辉那全力的攻击便失去了所有的作用。
　　萝莉就是萝莉，那身高是永远无法避开的硬伤，哪怕你通过锻炼弹跳力减轻了这个状态的副作用，但是总体而言依旧是让人无法忽视的缺陷。
　　“愚蠢的人类，额...不对，愚蠢的精灵。你休想要战胜我。”萝莉辉再一次对狂三露出了自己的虎牙进行威胁，不过狂三对这种威胁完全是处于视而不见的状态。
　　狂三试图伸手抓住萝莉辉，萝莉辉发动了技能-撕咬。狂三躲开了，但是萝莉辉成功避开了狂三的攻击。
　　这样的情况不断的循环，最后一直持续到狂三和小天使都失去了原先的火气，渐渐的将晨辉之前的解释听了进去。
　　“你这个形态...”狂三停手后沉默了一会，打量了一下萝莉辉。
　　此刻进入戒备状态的萝莉辉明显不再是完全的人，那仿佛野兽的竖瞳，以及原本漆黑长发发梢浮现的一丝苍白，都说明了她此刻的异常。
　　“虽然当初大眼球并没有想要将我变成荒神，但是在把我复活的过程中，还是不可避免的让我的本质发生了一些变化。”
　　萝莉辉压低了自己的声音，仿佛是在回忆什么一般，轻轻的触摸了一下自己的额间。
　　“被自己想要保护的人杀害，却被自己想要除去的人拯救，有时候人生还真是非常的讽刺呢。”
　　狂三打量了一下外表逐渐恢复正常的萝莉辉，晨辉这个形态给她的感觉是没有什么威胁，不过却有一些和港湾辉相似的本质。这一部分源自荒神的部分都不会继续扩大，在这种被多次削弱的影响下，倒是不用担心弱小的萝莉辉形态被侵蚀成一只荒神。
　　大眼球在当初发现晨辉的存在后便一直试图将晨辉变成自己的，而就结果而言，它似乎也成功了一部分。不管是港湾辉形态，还是如今的萝莉辉形态，它都已经融入了其中，无法被分割。
　　港湾辉是依靠系统和自身强大的基础实力控制了那神谕细胞，与神谕细胞完美融合。而除了她之外，与神谕细胞完美融合的就只有萝莉辉了，大眼球放纵了一切的发生，并且给了萝莉辉一个毁灭世界的理由。
　　被自己保护的人所背叛，在她为了战胜天父守护人类希望付出了惨重代价后，被人类的士兵在聚集地前秘密枪决。这种待遇配合上萝莉辉形态的中二，就是培育出一个典型的大魔王都有可能。
　　但结果却是复活的萝莉辉一直没有什么行动，不要说毁灭世界了，甚至连那枪决她的士兵都是晨辉自己返回噬神者世界的时候干掉的。
　　而造成这样的原因也很简单，一方面是晨辉的影响，另一方面则是萝莉辉自身的本性。一个被残害的女孩最后的愿望，希望为拯救自己的人献出自己的生命，以献身为根源诞生萝莉辉形态，即便是再怎么中二，依旧是一个好孩子。
　　狂三看向萝莉辉的目光柔化了不少，虽然每一个形态都是晨辉，但是每一个形态却都有着各自的故事，那种几乎泾渭分明的差异感，让狂三很难将对于晨辉的火气发泄到这个可怜的女孩身上。
　　“好了，我不会动手了。一会就要将新技术应用到新兵身上了，你还是赶紧变回来吧。”
　　“不，我感觉现在挺好，而且我很久没有出来了，现在多活动活动挺不错的。”萝莉辉一副想要多玩会的样子，不过从那戒备的眼神中可以看出，她这样决定更多的理由是因为害怕自己一变回本体就又被抓住。
　　奇招之所以有效就是因为它出乎意料，已经用过的招数是很难再生效第二次的。一旦再被狂三抓住机会给他永绝后患，晨辉再次逃脱的希望就很渺茫了。
　　而在萝莉辉狂三僵持的时候，小天使并没有闲着，一直在哼唱着歌谣，为那些在训练中休克的新兵们续命，坚持到将他们丢进修复舱内。
　　一个好的士兵不是不怕受伤，而是在不怕受伤的同时，尽可能的避免受伤。相信体验过深海修复舱极寒冰冻的快感后，这些新兵绝对会尽全力避免无意义的受伤。
　　虽然萝莉辉不配合，那训练的进度依旧还是要继续下去的。在晨辉休克的那段时间里，第一天的训练已经进入尾声，所有人都没有完成训练课程，甚至连最顶尖的那一部分人，也仅仅完成了三分之一不到。而这还是因为训练是从易到难的，在那训练结束的口哨吹响时，一帮坚持到现在的人跟烂泥一样瘫痪在地上，在为自己坚持到现在感到自豪的同时，也对未来能不能完成训练感到迷惘。
　　一位位人形深海将这些瘫痪的家伙背着送去修复舱，让所有人都体验了一会受伤的快感，然后将这些恢复了伤势却一直在发抖的新兵带到了广场上，进行新一轮的训话。
　　离岛的身影再一次出现在讲台上，不过与早上相比，台下这些人已经没有谁有心情去激动了，一个个都是一副麻木的面瘫表情。就连那直播间中，那些观众也在看了一整天的地狱训练后，不敢随便出声了。
　　离岛对着下方手一挥，讲台下出现三个仿佛修复舱的事物，让那些刚刚从修复舱里出来，还没有抹去对修复舱心理阴影的众人吞咽了一下口水，下意识的整齐的后退了一步。
　　而离岛丝毫不在意这些家伙的反应，说道：“我负责你们的训练，相信经过了一天的训练，你们应该已经意识到了以你们的能力，即便是练到猝死也不可能完成任务的对吧。”
　　台下的新兵大多数不说话，但是少数几个人点了点头，表示了认同。
　　“这很正常。”离岛看出众人的士气低落，安慰了一句，随后继续说道：“我们一开始就没有打算你们中有谁能够完成，我将给你们新的武装，而那才是你们真正训练的开始。”
　　“三位负责人作为领导队伍的人，将最先得的装备新武装的资格。作为深海和人类第一次合作的产物，这些武装必然会存在许多的问题，而你们在作为战士与敌人厮杀的同时，也有着测试员的责任。”
　　“你们要在事后告诉我们哪里让你们用的不爽，哪里的设计让你们感到不舒服，哪里显得多余，哪里还有漏洞、你们只需要提出来，而我们则负责将这些武装进行修改，直到其可以大规模的装备到人类身上。现在让三位负责人先出列，进行搭载武装。”
　　离岛的话刚落，下面的队伍中就有三个人站了出来。他们都是之前坚持到最后的那一批人，而且完成训练的进度也远远超过了其他人，确实有充当负责人的资格。
　　他们一样对于修复舱有心理阴影，但是面对这个责任，他们都不会选择退缩，而是会勇敢的站出来，去面对，去为自己的国家谋取更高的利益。
　　“很好，我还以为这一步需要我亲自去拉人呢。”离岛开了一下玩笑，随后说道：“好了，那么你们现在把衣服脱掉吧。”
　　听到离岛的话，三人都有些犹豫，因为他们都知道现在还开着直播。不过在片刻后，责任感让他们战胜了羞辱感，一副赴死表情的开始脱起了衣服。
　　很快，三个壮汉就只剩下内裤了，让在场的女兵一阵兴奋。而三人并没有停手，面若死灰的将手伸向了最后的遮羞布。
　　“嘭！”*3
　　“变态，我只是说脱衣服啊！”离岛成功的阻止了一场直播事故的发生，让期待着的女兵们一阵惋惜。


第五百六十四章、新武装
　　被离岛夹杂着愤怒的吼声喝止，已经做好了为国献身的三位负责人心情复杂的停下了手。
　　当兵的就要勇于争先，而不是畏畏缩缩，作为领导众人的核心士官则更应该是如此。他们在犹豫了片刻后鼓起了牺牲节操的勇气，没想到最后却只是乌龙。
　　看着只穿着大裤衩站在众人面前，还一脸严肃敬着礼的三位负责人，离岛很容易就感受到了他们复杂的心理，安慰道：“怎么了，是在害羞吗？不用担心，大家以后都会是一个战场上的同伴，不用在意这些小事，在战场上不会有人在意这些的。”
　　可是现在是在直播啊！三位负责人很想提醒离岛一下，但是在军人的自我约束下，他们并没有开口，只是静静的等待这离岛的命令，避免影响到进程。
　　“你们虽然第一时间获得了武装，但是与这权力相对应的是你们必须被展示，就当作是为了世界做出的牺牲吧。”离岛安慰了一声，然后控制三个改装过的修复舱开启舱门，示意三人进去。
　　面对这熟悉的画面，三位负责人都有些腿软，不过最后还是勇敢的走向了这些改造后的修复舱。这里面有愿意为国家牺牲的原因，也有一部分原因是想要躲开众人火热的视线。
　　而在他们进入修复舱的第一时间，原本没有动静的修复舱就仿佛被触发的老鼠夹一般，猛的关闭。而这些三位给关进去的人，也有幸的体验到了港湾辉过去晋升时所感受到的痛苦。
　　那内部的机械臂快速的控制住三人，然后将他们控制到座椅上。而那三位负责人也不是没有想过反抗，但是他们的反抗在机械臂面前显然占不到便宜。
　　而早已经准备好的激光剃毛机则快速处理起三位身上的毛发，避免其影响到之后的技术应用，那去除毛发的光芒让三人有些意外，而这份意外之后便被那无法克制的瘙痒取代。
　　“不...不要！放开我啊！”
　　三位负责人的意志力有多么坚强，众人都已经感受过，而这样三个铁打的人，居然在修复舱里发出了如此痛苦的声音。这情况让本就对修复舱有阴影了的众人，更加的畏惧起修复舱。
　　“不用那么害怕，这只是在剔除身体上的毛发而已。为了更好的应用之后的武装，避免毛发影响到武装的发挥，我们是进行永久性的去毛，对毛孔进行永久性改造，所以会有一点点痛和痒。对于头部和重要部位我们都没有处理，所以不用担心会有什么损形象的情况。”离岛提示了一句，让众人的恐惧稍微减轻了一些。
　　“这样做其实对于皮肤的美化有很好的效果，没有了毛发之后你们的皮肤将会更加紧致，并且变得光滑。像我们深海，在身躯上就没有毛发。”
　　离岛将自己的胳膊放到镜头下展示，在那灯光的照射下，如同白玉一般的胳膊上没有毛发。众人本来以为会看到类似婴儿体毛般的绒毛，但是在近距离观察下，离岛的皮肤就仿佛瓷器一样。
　　而随着剔毛结束，离岛将修复舱的舱门透光度修正，让众人可以看到内部的情况。
　　此刻三人，正在进行的是关于人工能量纹路的描绘。晨辉从崩坏世界取得的人工圣痕技术，在传回舰娘世界进行破译后，很快得到了一些破译后的产物。直接照搬显然是不行的，因为崩坏能是崩坏世界的特产，并且只能使用在女性上，这样的限制太大了。
　　经过阿莱克斯将之与型月世界的魔法回路结合，这项技术不再像是圣痕那么精致，效果也大大的减弱，只能起到强化身躯的作用，还要占据大部分肌肤。而与之对应的是它的使用范围得到了极大的扩展，并且具备了量产的可能。
　　那是流动的能量回路，遍布三人全身，但并没有密密麻麻的，只是简约的数条线条组合成独特的纹路，那流动的能量让它们微微发光，让人感觉有些科幻。它们会自动从空气中吸取能量，转化后对身躯进行加持，虽然强度不是非常高，但是对现阶段的新兵来说已经够用了。
　　而在描绘完这些劣化的圣痕后，修复舱的工作并没有结束，一种仿佛紧身服的服装开始在他们体表编织起来，并且与他们身上的劣化圣痕相互契合，起到类似套装的效果。
　　这类似紧身作战服的漆黑服饰所使用的技术更加复杂，它并没有使用太过于高端的内容，只是从各项技术中取出了一部分初级的内容进行实验性的融合。深海的舰装、噬神者的神机技术、魔术师的礼装、法宝的制作还有女武神武装的应有，它仿佛就是一个大杂烩。
　　这套作战服可以让那劣化圣痕原本不明显的强化效果得到扩大，并且不会给穿戴者任何的不适感，因为准确来说这套作战服已经是他们身躯的一部分了，只是这一部分是可以脱下的而已。而且由于是紧身服的形式，它可以没有阻碍的与其他装备搭配，并且极具隐蔽性。
　　舱门开启，在三人身边，几位人形深海帮助三人穿戴起新的军服。
　　经过了改造，三人的颜值都得到极大的提升，皮肤的美化加上劣化圣痕的强化，这三位原本有些粗狂的负责人，如今已经给人一种阳刚的美感。仿佛大理石一般的肌肤在灯光下有些反光，而那圣痕也让他们的气质得到提升，让人一眼就可以感受到他们与之前的差别。
　　“很好，现在请三位活动一下身体，感受一下自己的变化。”
　　离岛看着三位在深海搀扶下活动的负责人，指示道。
　　听到指示，三个因为强制去毛还有些身体发软的负责人试着站起来。然而仅仅是一用力，那与过去完全不同的力量便然他们直接失去了平衡，重重的摔向地面。
　　而这种意外，让三人下意识的将手对向地面，准备做翻滚动作减少伤害。
　　“嘭！”
　　然而，这样的举动依旧出错了，那双手与地面碰撞，发出一声响亮的闷哼，甚至让地面出现浅浅的凹痕。
　　这对于人类而言有些夸张的力量，让本来准备过去搀扶的新兵立刻停下了脚步，并且后退了几步，避免被还没有适应自己力量的三人伤到。
　　就在众人退开后，之前扶着三人的人形深海突然一脚踹在地上的三位负责人身上，那力量直接将三人踹飞了出去，狠狠的撞击在远处的墙壁上。而就在大家都以为三人不死也要重伤时，那人却只是在被踹的地方揉了一会后，便摇晃着从地上站了起来。
　　“相信你们也看到了，这就是你们之后要经历的改造。并不是什么生物改造，而是用外物强化你们自身。那体表上运转的纹路是这武装的核心，在外界吸取能量不足的情况下，它会转化你们自身的生物能加强你们身躯。但是在你们过于虚弱且能量不足时，它们会停止运作，所以平时多吃点多晒晒太阳是很必要的。而你们身上那仿佛紧身服一般的服装，是依靠你们自己的组织制作的，是专属武装，穿脱都可以依靠自己的念头控制。如果使用别人的武装造成任何的意外，我们都不负责。”
　　这武装在穿上时，仿佛就是自己的肢体，他们可以感受到自己对于这份武装有控制的能力。在脱掉衣服的念头一闪而过后，三人身上的漆黑紧身服与军服仿佛活物一样分裂，最后脱落，让直播的画面中又一次多出了三个穿着裤衩的壮汉。而在三人惊慌的想要阻挡时，那刚刚脱下的衣服又重新爬上了三人的身躯，最后变回那仿佛一体的紧身服。
　　在三人还想继续适应自己的变化时，离岛便让人形深海将他们再一次丢回了改造用的修复舱继续改造。之前放他们出来只是为了展示一下而已，这配套的武装还没有穿整齐呢。
　　当三人第二次从修复舱中脱离时，已经不是之前那紧身壮汉的模样。而是穿戴者全套设备，仿佛科幻故事中的造物一般。
　　贯彻了深海的一贯风格，近乎纯黑的色调，在那紧身服外，搭载的是充满金属质感的动力装甲，这种装甲众人在基地外的黑蝌蚪身上看到过，有非常强的防护作用。整个头部也被保护在漆黑的头盔中，那面罩上微微发光的裂纹型摄像头仿佛妖魔的眼眸一般，让被注视的人有些心虚。
　　此刻的他们，仿佛古代的将军，但又充满了未来风的科幻感。那随着呼吸微微起伏的身躯，让人无法忽视其内在所蕴含的力量。
　　“很奇怪的感觉。”因为三人都穿着漆黑的装甲，之前没有关注谁被丢进哪个修复舱的众人，竟然一时间不知道说话的人是谁。
　　那声音并不是人声，而是合成的电子音，三人的声音完全一样。这也是没有办法的，因为这套装甲为了做到全面的防护，最大程度的保护内部的人，采取的是全封闭式，在面罩完成气密闭合后基本就不会与外界物质产生交换。
　　严格的内循环是在恶劣环境下保证自身安全的重点，作为为了和深渊侵蚀后的怪物交战而制作的装甲，晨辉在让阿莱克斯制作的时候，对这一点有严格的要求。而在进入封闭状态后，装甲内部的维生装置将会保证使用者在数日内的生存，排泄行为被更高效的能量转化取代，虽然在封闭时间过长后会不得不解除封闭进行补充，但是在内部循环自供不足前，使用者将无惧外界的恶劣环境。
　　这已经可以说是成熟的单兵动力装甲了，一直关注着直播的众人都被它的出场震慑到了，而各国也开始思考该如何将这项技术收入囊中。
　　让三个新武装的实验用户继续适应这武装，离岛对着下方的众人说道：“这武装将在之后逐步分配到位，希望各位在这段时间努力锻炼，只有让你们的身躯得到充分的活化，武装搭载后的效果才会更加明显。”
　　“而且现在可以和你们说，你们的武装与训练完成之后分配给你们的初生深海也是配套的。在她身边，你们的武装可以通过她得到能源补充，更好的续航。并且在之后确定了同伴后，它也可以让你们更加容易沟通。”
　　离岛又一次提起了训练完毕后奖励的深海，让台下的众人对于训练的热情又一次高涨。
　　这一刻，似乎所有人都忘记了之前被拖去惩罚的晨辉，而有关注的也很难影响到深海这边，这让躲着的萝莉辉一阵无奈，亏她还打算变回本体去直播前露露脸的，现在看来是不用麻烦了。
　　离岛在将情绪激动的众人驱赶回休息室后，走到了萝莉辉身边，有些担心的询问到：“我们就这样将这些技术交给他们破解，真的好吗？”
　　对于人类，离岛一直抱有戒备。毕竟对于她来说，人类的身份在不久前还是敌人，即便现在听说了双方和解的事情，她依旧潜意识的戒备着这个危险的种族。
　　面对离岛的询问，萝莉辉笑道：“不用担心，我就是希望他们破译。更高效的能源使用方式，更高级的材料科技，更加先进的理念，我期待着他们的成果。而你的担心我也明白，但是你要知道更加高级的技术一直在我们手里，而我们的背后并不只有一个世界在努力着。”
　　“如果因为担心对方喧宾夺主，就不敢行动了，那么我们也未免太过胆小了。更何况现在我们和对方是同盟关系，对方变得更强对于我们而言只会是好处。”
　　萝莉辉看着那远处还在自发训练以及适应自己武装的几人，满意的点了点头。
　　各个世界的联合势在必得，面对威胁，整合所有可以使用的力量是必要的。在更加强烈的威胁面前，人类对于其他种族的潜在威胁，暂时不用担心。
　　即便有人动了小心思，只要有一个更加强大的存在威慑，他们就永远没有出头的机会。


第五百六十五章、面对残酷的战斗
　　在最初的三位负责人装备了新武装后，他们成功的完成了离岛那本不可能完成的训练，而随着时间的推移，各组的组长也成功获得了自己的装备，而后便是组员。到最后，即便是晨辉也获得了属于自己的一份装备。
　　不过与其他人不同的是，晨辉并没有进行剃毛。剔除身体躯干上的毛发主要是为了最大程度的发挥新武装的作用，好让自己这边获得最全面的实验数据。它能够让人变得更加美观，但是却也会让人无法正常出汗，黑色的紧身作战服可以帮助他们弥补这个缺陷，但是晨辉并不想本体一直穿着这东西...都还是实验用的装备，谁知道有什么隐患呢。
　　在之后的训练里，众人在前期依旧是锻炼身体，来最大程度的适应自己这身装备，而在他们适应之后，离岛便更换了训练项目，加入了各种新式武器的实训，甚至让深海作为实战对象来打磨这些新兵。
　　由于舰娘世界对于资源的独特精炼技术，使得单兵电磁步枪成为可能，依靠更换不同弹头，可以起到各种不同的效果。虽然第一批武器总是伴随着种种问题，能量短路、炸膛、弹道偏移等有可能，但是在一次次反馈后，这件为这些新兵设计的单兵武器已经基本具备了使用于战场的资格。
　　离岛也为这些新兵设计了冷兵器的实战课程，并为所有人的武装加入了一把电热斧，依靠近乎名刃级别的锋利程度与启动后带有夸张高温的斧刃进行攻击。即便是能源不足的情况下依旧可以作为一把坚固厚实的武器来使用，特制的耐高温合金，即便在可以熔断其他金属的夸张温度下，依旧可以保持自身的稳定。
　　晨辉绝对不会承认，这把武器的灵感来自当初的火之高兴。
　　本来近战武器的提议还有链锯剑，但是考虑到可能在能源不足情况下进行战斗，最终还是选择了在没有能源时依旧具备杀伤力的电热斧。
　　即便在深海海域中，正常的通讯难以实现，但是各国的人依旧努力的试着将自己收获的情报回馈给自己的国家。而在离岛开启直播时，也总有人特意出现在直播画面中，使用他们的暗语动作与外界进行交流。这些都在离岛的监控之下，但是晨辉并没有让她进行拦截，反而让离岛减弱了深海海域对于通讯的封锁，让这些人可以更方便的与外界沟通。
　　而在舰娘世界，阿莱克斯也逐渐的将当初建立起信号塔的世界进行了连接，让世界之间的通讯成为了可能。随着各个世界实现数据交流，深海的技术开始进入快速更新。
　　盖亚送的型月世界里传回了深海在与神秘侧存在战斗时的数据，而位于黑魂世界的战舰栖姬等人则将大量的近战数据传递了回来。深海虽然因为一些原因被赋予了生物的特性，但是原先那作为战争机械的特性依旧保留着，随着中间栖姬等科研型深海对于海雾战舰-蒙大拿的破译，深海的这种特性得到了加强。
　　从过去的战斗中吸取教训，总结经验，然后得出获胜的方法。大量的实战数据被用于对于新生深海的更新，虽然不能做到被攻击过一次就不会再受到同类型伤害的地步，但是依旧大幅度的提升了新生深海对于战斗的适应能力。
　　即便是已经诞生并孕育出自我的深海，在接入栖姬管理的联合网络后，也可以读取这些资料，对自己的作战方式进行优化。
　　黑魂世界的深渊感染体数量众多，即便已经搭建了资源采集的设施，被拖入消耗战的新生深海们也会面临弹尽的问题。而这时她们强大的身躯以及黑魂世界独特的杀怪掉装备性质便得到了出场的机会，基本每一位在战斗中回归的新生深海都会有自己的近战武器，并且在更新数据获得武器大师般百般武艺的能力后，在自己使用的武器上产生自己独特的见解，更好的促进自我的诞生。
　　只是相比于舰娘世界以及型月世界那些诞生自我的深海，在黑魂世界孕育出自我的深海，显得更加冷漠和暴力一些，即便是战舰栖姬这些早已有完善自我的深海，在长久的厮杀中也有变得冷漠和好战的趋势。
　　不过在与舰娘世界恢复了联络后，这种情况得到了控制，战舰栖姬也很快从那种近乎机械的状态中脱离。
　　对于黑魂世界那无尽的战斗，型月世界的南方非常的羡慕，她那边虽然也不太平，但是遇到的总是一些使用奇怪能力的家伙，而那些英灵更是只要一喊宝具名就不科学化的存在。与这些家伙战斗，远远没有黑魂世界那种战场绞肉机一般的战斗有吸引。
　　如果不是阿莱克斯的技术还做不到正常传送高层以上的深海，南方她绝对会要求和战舰栖姬换岗。
　　在新的一天训练结束后，晨辉又一次来到了位于海底基地的信号塔前，与阿莱克斯展开了通讯。不过与上一次不同，这一次一起加入通讯的还有深海这边的众多栖姬，包括了位于型月世界与黑魂世界的南方和战舰栖姬一行人。而在这种正式场合，晨辉也更换成作为深海主宰的港湾形态，加入会议。
　　“首先，我希望先确认一下港湾对于这一批新兵的定位。是希望他们成为作战的战士，还是指挥类型的督战员。”
　　战舰栖姬首先提出了自己的疑问，作为一直处于战斗前线的她，对于新的作战单位的加入比较关注。
　　“我想，应该是会定位在指挥战斗的督战员位置上。你们认为如何？”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　对于港湾辉的这个回答，参与会议的众人在简单的交流后纷纷表示认同。这些新兵虽然在装备了新武装之后获得了不错的战斗力，但是与深海相比，即便是最底层的深海驱逐-黑蝌蚪都有与之对抗的能力。就算把这些新兵投入到战斗中，也不过是多出了三百个炮灰而已。
　　而用于指挥就不一样了，相对于那数量庞大的底层深海，具备了指挥能力的中上层深海数量非常缺少，只有诞生出自我的深海才能够晋升，也只有有了自我之后，她们才能更好的指挥战斗以及应对各种突发情况。不过即便是最大程度的接管底层深海，能够被直接指挥的深海依旧只占据了总体的一小部分，大部分底层深海都只是按照一个粗略的指令自行行动。
　　而这些底层深海的AI都不高，如果是新生深海，更是可以说得上是蠢。如果可以多出一些指挥战斗的单位，那么对于深海的提升还是不错的。
　　甚至为了支持这项计划，众人还认为应该将分配给这些新兵的新生深海从联合网络中剔除，因为她们在众多的实验中确定，在脱离联合网络后，这些深海更容易完善自我，不过与之相对的就是上层深海对于她们的掌控能力会下降。也就是说，众人是希望将这些与新兵相伴的新生深海列入特殊单位，犹如军队中护卫在高层身边的护卫兵，在战斗能将这些新兵的指示列为优先。
　　再配合之后准备给这些新兵与深海建立的契约，基本上算是真的将这些新生深海交给他们了。
　　“异议，为什么使用这些人类作为督战员？就效果而言，我们世界的人类提督更加合适这个身份，并且提督的灵魂网络可以更好的加强我们，提高底层深海在战斗中的存活率。”
　　随着舰娘世界人类与深海的和解，双方都在不断接纳对方。在人类中产生一批热爱深海的人的同时，在深海中也有一部分栖姬级的深海认同人类，甚至是有些亲近人类。在了解情况后，这位深海提出了异议。
　　而在港湾辉准备解释前，另一位深海便做出了反驳：“让我们世界的人类提督彻底掌控底层深海是不允许的，虽然我们现在已经和解并共同发展，但是如果想要长久的发展下去，适当的距离感是必要的。无论如何，我们都要在我们的世界中保证自己的独立性，维护好彼此的权益。港湾将其他世界的人类训练为督战员的行为我比较认可，这一方面可以让底层深海不过于抵触，同时也保证我们世界的局势稳定。”
　　额，我没有想那么多，我只是因为这个世界意志要求我帮助发展，所以就在这里练兵了。
　　看到自己的部下帮自己解释了，而且比自己想说的更有说服力，港湾辉非常厚脸皮的点了点头，向众人肯定了这就是自己的想法。
　　离岛有些诡异的看了一眼港湾辉，随后说道：“那么，之后进行指挥方面的训练就有必要了，会议后希望你们将指挥方面的资料传输过来，我好为他们制定课程。而在完成所有课程后，这些新兵的实战该如何解决？”
　　虽然还没有完成，但是这种填鸭式教育距离结束也不远了。为了更高效的完成训练，一点点培育显然是不可能的，而且作为一个新的模式，众人在这方面能教的也不多。最好的方法是塞进去一大堆知识后，让他们一边学习一边战斗，然后收集他们的作战数据为后面的新兵训练提供帮助。
　　“我认为可以将他们传送到我这边。”战舰栖姬举手示意：“我这边的战斗一直很严峻，并且之前宣传的战斗也一直是我这边的，在其他的世界并没有我这边那么合适的实战条件。”
　　“只要从这深渊练兵中存活下来，我保证他们都会是强者，至少也是可以一用的人才。”
　　确实，黑魂世界如今每天都有大量的新生深海诞生，投入到与那些杀之不尽的怪物厮杀的战斗中去，可以说只要是能够从这样的战斗中活下来的，基本上都是具备了一定能力的人才。不过有一点比较让港湾辉担心，那就是黑魂世界的战损率实在是太高了，随着战斗的不断扩张，每天都有大量的深海在这陷入黑暗的世界中彻底沉睡，虽然实力较强的深海都有不错的自保能力，但是这些实力不强的新兵投入到黑魂世界的战场中，一个意外和突然出现的强大怪物就可以让他们全军覆没。
　　新生的深海并没有自我，仅仅只是用于战斗的工具，即便是折损了再多，只要带来足够的收益，催生出一些真正的深海族人，那么栖姬们就不会感到心疼。但是如果这些新兵全部死在了黑魂世界，那么对于现实世界才刚刚展开的招募活动无疑会是一场打击。
　　非常现实，人们可以为了自己喜爱的事物付出一些代价，但是当要他们付出生命作为代价时，谁都会犹豫一下。
　　即便是为了保护自己的国家，而且还是在义务内的，依旧有人选择逃避，更何况是为了保护世界而牺牲呢？不是每一个人都有为他人付出自己生命的决心。
　　“让我再考虑一下吧。”
　　听到港湾辉的回答，战舰栖姬不满的说道：“战斗本来就是残酷的，如果他们认为战斗是在安全的堡垒中谈谈恋爱，不会出现死亡。那么就让他们回去玩他们的战争游戏去吧！...抱歉，最近的战斗让我有些暴躁。”
　　本来还在发火的战舰栖姬看到港湾辉的眼神一暗，立刻道歉了一句。而在她正准备说些什么的时候，她那边的情况阻止了她。
　　“我这边又找到了一处松动的深渊裂隙，随着火焰的熄灭，这些地方的封印效果不断减弱。那边有一些强力的怪物，先前去修复裂隙的部队吃了点亏，我要亲自动手，避免部队发生过多的折损...抱歉，港湾，我真的不是针对你的。”
　　说完，战舰栖姬关闭了通讯，从画面中消失。
　　在继续交流了一番后，参与会议的众人陆陆续续的离线，只剩下了港湾辉和一直在线却没有说话的阿莱克斯。
　　“港湾...还是叫你晨辉吧。我认为你有必要让他们了解他们之后所要面对战斗的残酷，不然当他们知道真相，那些无心战斗的人将对士气产生很大的打击。”
　　信号塔恢复平静，离岛看着不说话的港湾辉，有些不安的询问道：“你不会真的准备一开始就给他们上地狱难度吧？”
　　“放心，我还要思考一下，不过确实有必要让他们意识到之后所要面对战斗的残酷。”
　　恢复回本体，晨辉从消散的雾气中走出。如果这批新兵面对的战斗不够残酷，那么现实世界的各国就会对自己之前说的，一直守护着这个世界的设定产生怀疑。
　　‘啊，这就是你们一直面对的战斗？我们的新兵派过于都可以掌控局面，也不是什么威胁嘛~’之类的想法，绝对不能产生。让各国过度紧张，总好过让他们变得懒散好。


第五百六十六章、寻找萌的力量
　　在临时的海上基地中，一位位仿佛未来战士的新兵们疯狂的摄取着知识。在确定了未来将作为指挥型兵种使用后，时不时就可以在周围海域看到互相对阵的新兵，指挥着离岛分配给他们的临时部下，在模拟的情景下执行任务。
　　而众人的伙食也非常的丰盛，由于是在海洋上，所以新鲜的瓜果都有严格的分配比例，负责人和组长所能得到的每日水果明显多于组员。而在主食和海产品上，则是不限制供应，毕竟经历了高强度的训练之后，所有的人都需要摄取大量的能量来进行补给，填补在训练中的消耗。
　　而最让这些新兵不解的是，明明是在海上，基地里却能不限量的供给美味的新鲜羊羔肉。有人曾怀疑这些肉是冷藏后从各国紧急运来的，但是很快就有在这方面有鉴别技巧的人肯定这是现宰的。
　　明明平日看不到一只羊，却每天都有大量的羊羔被斩杀做成菜肴，这种诡异的矛盾感让新兵感觉平日里与自己接触的深海又多了一丝神秘、
　　而在那一次次的模拟作战中，新武装的强大能力也让各国愈发的心动。
　　已经有人成功的将一部分技术偷偷送回自己的国家，但是想要成功破译，依旧有着非常高的难度。技术上的枷锁并不是那么容易打开的，就像自由国对于华国的技术封锁一样，华国在高精尖机床上一直处于劣势，而各国也限制将这类产品出口给华国。
　　即便是出售，也会加入一大推堪称是不平等条约的内容进行约束。华国的山寨能力世界闻名，不过有一些事情不是想要山寨就能够成功的。
　　以华国的实力不能私底下弄到几台高精尖机床研究？显然是可以的。那为什么华国依旧没有办法破译复制呢？只能说是有些东西存在技术上的枷锁。就像当初从老俄那买来的发动机，科学家将每一个零件都反复琢磨，最后复制出来的发动机依旧出现各种缺陷和问题，在基础科技没有发展好的情况下，即便不去理解仅仅是复制，都无法做到。
　　因此，各国虽然对于这些深海的技术非常眼热，但却也理智的不抱有什么期待。而当那些进行研究的人说有希望时，这仿佛是意外惊喜的结果，让各国的领导者都有些惊讶，同时将更多的精力投入到深海海域中。
　　也不是没有人察觉到其中的问题，毕竟那一份份被传回的技术片段虽然与人类现有科技树截然不同，但是却都非常的浅显，仿佛是专门为了给人理解而制作出来的一样。这并不合理，不过那些察觉到的人在思考了半天也没有想明白，这样做会对深海带来什么好处后，也就安心分享起晨辉丢给他们的蛋糕，无视掉了这个问题。
　　这一批新兵的训练一直都有进行直播，对于这些新兵获得的力量，网上的人各种憧憬，希望自己能够替换掉其中一位。而对于他们之后的生活，所有人也是一副看好的心态，完全没有认识到他们是要作为士兵加入战斗中去的，仿佛将深海之前的那些话当作了玩笑。
　　或许在他们的想法里，所注意到的只是那可以获得力量，以及在完成训练后可以获得新生深海的好处。对于那些责任，他们并没有心情去关注。
　　这样情况让晨辉又一次意识到有必要让他们明白他们所要面临战斗的残酷，他可不希望自己训练了半天，结果拿出来的只是一支可以用来充当仪仗队使用的面子队伍。
　　在训练中，一周的时间很快就过去了。正当晨辉准备去迎接新的任务，动身离开时，系统却给出了不一样的提示。
　　【契约履行，与广泛意义世界连接诶中...】
　　【受到当前世界意志影响，此次任务筛选被取消，以锁定任务世界。】
　　提示刚刚出现便出现了异常，以往在这个时候，晨辉应该可以感受到众多需要帮助的世界意志对于自己这类契约者的呼唤，而这一次却是直接就确定了任务世界。
　　这很显然是现实世界意志做的手脚，不过想要在这种涉及到公共利益的契约上动手脚，现实世界意志应该付出了不小的代价。看来，为了自己的发展，这个有点坑的家伙也开始发力了。
　　【任务世界：？？
　　介绍：具检测，与该世界发生信息交流的现实世界产物为《我要成为双马尾》，具备一定参考价值。
　　该世界并无威胁需要消除，在与当前世界意志进行交易后，其允许主体在其中行动。】
　　好吧，这次的介绍更加简洁了。果然不出预料的是现实世界意志参与到了其中，居然想设法将自己弄到这样一个世界。
　　【主线任务名称：寻找萌的力量
　　介绍：这就是当前世界意志为主体找到的萌化黑蝌蚪的方法，该任务世界有独特的名为属性力的特殊产物，请努力的收集你认为萌的力量，将麾下的黑蝌蚪们铸造成萌物吧。
　　由于是非正常任务世界，主体在该任务世界的活动时间有限，请尽可能多的在可活动的时间里收集属性力。
　　要求：收集属性力
　　奖励：获得让黑蝌蚪萌的力量
　　惩罚：被夺去一份可以被称为属性的事物。】
　　飞快的从离岛这边连入网络，晨辉快速的翻阅了一下关于这部作品所讲述的内容。虽然这些作品与任务世界不会完全相同，但是依旧具有很高的参考价值。
　　而在简单的了解了一下这部作品后，晨辉对于自己是不是应该前往这部前期变态，中期很迷，后期很崩的作品所描述的世界，产生了犹豫。
　　这个世界的科技树点的非常的歪，而其中的反派与正派的冲突也非常的迷。甚至晨辉都有一种感觉，那就是其中的反派才是真正的主角，而那些所谓的主角则是站错位置的反派。
　　因为这里面的反派可以说基本没有杀过人，而且都有着各自的执着。而那所谓的主角一行人，除了外表上占据萌的优势以外，其他行为上都很难定位，杀那些反派杀起来非常顺手，虽然画面处理是变成泡沫一样的和谐死法，但是确实是杀了这些‘反派’。
　　很神奇的思路，没有去过多的思考，仅仅只是那种‘啊，它们似乎是反派。’，然后主角就冲上去一顿平A加技能解决了对方。
　　说真的，晨辉只是粗略的看了前几集，就确定了自己只要去收集属性力，哪怕是在不造成危害的情况，这些主角也绝对会过来什么都不说的把自己给砍成两半。
　　“......”不得不心虚，作为一个奇葩的世界，谁知道作为主角的这些家伙拥有怎么样夸张的力量。
　　被称作拥有世界上最强双马尾之力的男人...嗯，没错。这个世界的主角似乎就是一个喜欢双马尾的女装大佬，在自己做出种种变态行为的同时，还一直叫别人是变态去砍人的家伙。对于他，同样拥有变身能力的晨辉表示不齿。
　　默默的将手移动到提示的右上角，晨辉总感觉这世界有坑。倒不是说怀疑现实世界意志会坑他，只是感觉在这么一个无论是正派还是反派都是变态的世界，自己去了之后也有可能被同化成变态。为了可以让自己保持纯洁，晨辉认为还是不要去的为好。
　　【提示：勇敢的少年....】
　　“啪！”
　　一巴掌将伴随着音乐而来的提示拍散，虽然后面的字迹还没有浮现，不过听到这旋律，晨辉就想起了碇真嗣那个可怜的家伙。在出发前听这歌，总感觉挺晦气的。
　　而现实世界意志依旧没有放弃，在知道强硬措施是没有办法让晨辉屈服之后，现实世界意志对于感情牌的使用愈发的熟练。
　　通过描述晨辉对其造成的伤害，以及各种委屈，又说了为了这个机会付出了多少，几乎将盖亚给的都填进去了。从客观和主观上确定了如果晨辉不去，就是在欺负人。
　　“......”
　　作为一个世界意志可以不要这么掉价吗？看着系统帮世界意志不断传递过来的各种委屈，晨辉自己都有些不好意思了。
　　仔细想一想，这个任务似乎也不是不可以做。自己去拿那些反派的属性力，似乎可以避免与主角产生冲突，毕竟就连主角自己一行人也在这样做。
　　而且这个任务的周期非常短，基本上就是过去收刮一波跑路的节奏。正常情况下是不可能出现这种待遇的，这次很显然是现实世界意志在其他方面与对方进行了交易，换来了这个机会。
　　自己过去确实坑过现实世界意志，而且这次想要萌化黑蝌蚪也是自己提议的，在对方付出了代价后自己却不去了，似乎有那么一点点坑人。
　　犹豫了许久，晨辉最终还是选择了接受任务。在通知了离岛一声后，在海底基地的信号塔附近开始前往任务世界。
　　在逐渐成长的灵魂空间陷入沉睡，那温暖光让晨辉就仿佛呆在自己蛋壳的雏鸟一般，很快的平静了下来。
　　——分割——
　　“哗~”
　　有些熟悉的海浪声夹杂着隐隐约约可以听到一丝的海鸥啼叫声，不断回荡在空中，在那夕阳照耀的黄金沙滩上，此刻犹如梦幻一般。
　　这就是抵达世界的晨辉所看到的画面，在睁开眼睛之时，那美丽的景象就让晨辉的心情好了一些。
　　没有惯例的空降，没有怪物的嘶吼，这一次的跨世界非常的平静，而这正是晨辉所喜欢的。
　　或许是因为已经黄昏的缘故，如此梦幻一般的沙滩上并没有多少人，仅仅只有一些穿着泳装，还沉浸在欢笑中的年轻人在玩闹着。
　　环视了一下周围，观察了一下附近的建筑风格，然后又观察了一下在远处游玩的那些人的外貌。
　　“看起来，这次抵达的地点比较靠谱。这里应该是脚盆国的某处吧。”做出初步的判断，晨辉看了一下天空中明显有些大的夕阳：“嘛~毕竟不是同一个世界，或许也有可能是什么完全对不上的地方，还是得找人确认一下。”
　　晨辉已经去过不少的世界，也明白不同世界的常识不能通用。谁知道这个世界的脚盆国会不会地里位置偏移到南极附近，就像是崩坏世界的极东之地一样，地理位置就与现实有很大不同。
　　“总而言之，还是先找人问一下吧。”
　　放弃了继续通过环境、空气条件、太阳位置等因素去推算自己所处的位置，晨辉走向一位在海边休息的年轻人。
　　“你好，可以跟我说一下这里是哪里吗？”
　　在脑海里任务附送的语言中选择了一种，虽然不知道这里是不是使用这种语言，但应该是可以触发后续交流的。
　　而被晨辉询问的那个年轻人则是一脸的茫然，呆呆的看着晨辉。
　　...看起来，这家伙并不懂这语言。看着那眼中充满了迷茫的年轻人，晨辉对于这个国家新生代的未来感到担忧。
　　换了数次语种，在第六次重复的时候，晨辉面前的年轻人终于是有反应了。
　　“外国人？！”
　　年轻人眼中的迷茫早在晨辉不断变换语种的时候变成了崇拜，他虽然听不懂晨辉说的意思，但还是多少懂一点对方是在用什么语言的。其实之前只要这家伙开口说一句话，晨辉就不用那么麻烦，不过这家伙之前明显没有想到这些。
　　晨辉看了一下自己。本体的外形如今依旧属于亚洲黄种人，不过就是白了一点，与他一贯的运气不符，在人种上与对方属于一类。不过考虑到现在世界各地都有不同人种定居，自己说是外国人也没有漏洞。
　　“是的，我是外国来的游客。我的导游在路上不见了，我一个人迷路到了这里，可以问一些简单的问题吗？”
　　“没有问题！不过我可以和你合影吗？”
　　年轻人没有拒绝晨辉的请求，还提出了合影的请求。如果换做一个比较冷淡的人，对于自己这类路人应该是随便敷衍几句，然后走人。
　　如此看来，这个年轻人的品德还行，晨辉用长者的目光注视着对方。


今天晚点更新(望天)
　　不知道怎么解释呢，要晚点才能更新了。
　　另外这是上班偷懒画的作战服，枪的话是提督子画的，因为妖鬼完全不懂枪.....
　　真的非常的抱歉呢，明明有偷懒的时间，却总是不务正业的妖鬼，实在是罪恶的说。话说游戏人生剧场版十五号可以看到枪版吗？如果可以的话就好了。


第五百六十七章、扩散型百万绅士
　　这是一个奇特的世界，就像是黑魂世界的灵魂、崩坏世界的崩坏能、噬神者世界的神谕组织一样，这个世界也有自己在发展中出现的独特造物，也就是属性力。
　　这是名为心的力量，是因为对于某件独特事物的挚爱而诞生的力量。普遍的爱是无法成为属性力的。像是亲情、爱情、友情之类极为璀璨的情感都无法形成属性力，对于萝莉、双马尾、贫乳之类更加具体与特殊的事物的热爱反而能够孕育出属性力。
　　而属性生物便是从属性力中诞生，依靠属性力生存的一种奇特生物，由于是从属性力中诞生，所以这些名字以罪恶为前缀的生物都在自己的属性上有强烈的追求，比如说一个从萝莉属性中孕育的属性生物，那么他无疑便是萝莉控的顶点。而他们的组织艾雷美利安（之后简称B站总部），便是汇聚这些绅士，一起收集属性力的组织。
　　简而言之，这个世界的反派是一帮有着特殊爱好的绅士，而所谓的正派也好不到哪里去......
　　在晨辉的理解中，这些反派就是一帮最强绅士在各个星球上夺取其他绅士的力量，将他们变成正常人，然后让自己变成更强大的绅士。而主角则是为了不让绅士从自己的星球上消失，而不断努力着的此星球最强绅士。
　　而如今，还要加上一个，为了让自己麾下的黑蝌蚪变得萌，而一起参与夺取属性力的晨辉。
　　由于没有专门提取属性力的装置，晨辉并不能从其他人那里夺取属性力，不过考虑到讨伐了属性生物后会爆出对应属性力凝聚成的属性玉，晨辉还是可以通过从主角一行人手中抢先讨伐那帮绅士，来获取属性力。
　　虽然对于那些可爱的反派充满了认同感和怜悯，可为了自己的大业，晨辉还是决定对他们出手。反正即便自己不出手，他们也会死在红色双马尾的剑下，还不如将属性力交给自己，为各个世界的和平贡献一份力量。
　　根据之前那位年轻人给的信息，晨辉成功来到了多灾多难的脚盆国，并且通过港湾形态骇入了当地的监控网络，在休息了一天后成功的在半路上拦截到了最先出场的罪恶魔蜥（鬣蜥）。
　　那是在见到的第一眼就可以被确认为怪物的存在。那重量，每踏一步都会让沥青地上平添几道龟裂。那身躯，长度超过两米以上。那双眸，看一眼简直就会让人动弹不得。那牙齿，仿佛连岩石都能撕碎。那背鳍，从脊背一直长到尾巴，鳞次栉比，浑如磨亮的尖刀一般。
　　就像是一只巨大的鬣蜥站立起来，穿上了奇特的作战服一般，所有的一切，都具备着让人无可置疑的真实感。
　　那是普通人无法鼓起勇气对抗的怪物，但对与晨辉而言，与起对抗所需要的仅仅只是要压下心底的那一丝不忍而已。
　　甚至不用使用变身卡，得到多次强化的本体配合上人工圣痕与作战服的加强，就足以应对这次的战斗。将一直背着的背包解开，紧身的黑色紧身服包裹住身躯，随后厚实的装甲覆盖而上，这依靠本体组织培育出的作战服似乎被归类为本体身躯的一部分，在跨越世界时并没有被阻拦。
　　“你这个怪物，到底是什么来头？！”罪恶魔蜥的脸上，切实的露出了凝重的表情。
　　作为被首领罪恶魔龙最先派遣到地球上的属性生物，罪恶魔蜥可不是什么打酱油的角色，又怎么会感受不到这突然出现，挡在自己面前的生物所具备的威胁。
　　他是人偶属性的热爱之人，并不是说喜欢人偶，而是喜欢犹如人偶一般精致以及抱着人偶的美丽幼女。他的属性力让他可以赋予人偶行动并进行战斗的能力，同时也让他有了犹如最顶级人偶师一般用于观察细微处的眼睛，一眼便看出了晨辉这一身装备是用于战斗的。
　　漆黑的涂装，厚实的装甲，面罩上上犹如裂痕一般的眼眸，罪恶魔蜥在这个突然出现的家伙身上感受到了强烈的威胁。
　　“我不过是游走在不同世界的旅行者，没有什么来头。”耸了耸肩膀，决定作恶的晨辉并不打算抱上自己的名字：“说我是怪物，你我也不过彼此彼此。”
　　“哼！”罪恶魔蜥轻哼一声，不再多说。
　　“看来没有交谈的必要了...”晨辉平静的看着面前的罪恶魔蜥，可敬的绅士，我深深的为我要夺取你属性力的行为感到愧疚，就让我用一场公平的战斗来为你送行：“交出你的属性力吧，你选择好了你的退场方式了吗？”
　　“我绝对不会屈服！想要夺走我的属性力，就动手看看吧！”
　　罪恶魔蜥咧开嘴，露出锋利的牙齿，真正意义上的进入了战斗的状态。
　　伸手示意身后的众多战斗员退下，领队的罪恶魔蜥着凝重的表情，取出了他一直珍藏的人偶，操控着众多可爱的人偶带走向晨辉。这一幕让晨辉想起了东方系列里的小爱，就是两者间的画风明显不太对。
　　“是要来一场单独的决斗吗？其实你们一起上也没有关系的。”
　　“如果你是一位美少女，这样的话绝对会让我动摇。不过现在的话，这些没有意义的问题就没有必要问了。”罪恶魔蜥回绝了晨辉的提议，勇敢的A了过来。
　　在接触的一瞬间，晨辉便感受到了外部装甲的警示，依靠噬神者神机技术赋予了部分生物特性的作战服，可以及时的将自身的状态回馈给使用者，避免装甲破损而使用者却毫无察觉。
　　罪恶魔蜥不愧是最先派遣过来统帅战斗员的领队，那力量完全可以轻易的将一辆轿车掀飞，即便被作战服多层削减过，晨辉依旧感受到了强烈的撞击感。
　　果断的放弃了在力量上较量的的打算，晨辉倒退着远离罪恶魔蜥，同时取出电磁步枪瞄准追过来的罪恶魔蜥，进行点射骚扰。
　　罪恶魔蜥就像是残影一样紧紧跟在晨辉身后，进行着追逐战，两人一边躲避着对方的攻击，一边使用自己的攻击一点点撕开对方的外壳。在人挤人街道上，两人竟都像是猫一样，灵活的从人海的缝隙中钻过，以比自行车比赛还要快的速度穿越过人群。
　　期间，双方的攻击都没有停止，但是却都避开周围了路人。晨辉的行为可以理解，罪恶魔蜥避免误伤路人的行为就有些不符合他的身份了，甚至有几次本可以攻击晨辉，都为了避免伤到慌乱的人群而放弃了。弄的晨辉感觉对方是正派角色，而自己则是依靠无辜路人躲避追击的坏人。
　　好在后来远离了商业街后，人群密度就下降了不少，让双方都可以放开手脚战斗。
　　两人的战斗的画面，让在星球外驻扎的B站总部基地里的众多绅士大吃一惊。罪恶魔蜥的战斗力，他们都不怀疑，但是突然冒出来的晨辉的战斗力就让他们有些不解了。
　　“难道，对方是这颗星球的战士，是过来阻止我们的？”罪恶螳螂思绪一转。
　　“不对，我们之前已经了解过这里的科技水准，是不可能出现这种程度的战斗兵器的。”
　　“也有可能是像我们一样拥有崇高信仰的同志，不知道他所热爱的是什么，能不能和缎带组合，散发出更加耀眼的光辉？”
　　“我们还没有找到这个世界最强的双马尾之力的持有者，但能够在一开始就找到拥有如此强大属性力的人，我们大业必然会成功！”罪恶魔龙的话语变得激昂了起来，让众人一阵呐喊。而那还在战斗的罪恶魔蜥...似乎被他们下意识的遗忘了。
　　而在这些不着调的属性生物跑题时，交战的双方也结束了前期的试探，开始认真了起来。这个时候，罪恶魔蜥终于是使用了名为属性力的的力量。
　　犹如少女一般抱住一只巨大的玩偶，也不知道是什么原理，罪恶魔蜥的速度突兀的得到提升，高大的身躯犹如风一般逼近到晨辉身前，而晨辉则是冷静的将电磁步枪更换为后座力更强的狙击模式，对着左边一个甩枪，借助后座力滑入一旁的小巷里。
　　“才不会让你逃跑！嗷嗷嗷，抱着玩偶的可爱幼女在注视着我！”
　　带着这样的咆哮，身上已经多了好几个弹孔的罪恶魔蜥一个急停，回头冲向晨辉钻进去的小巷。
　　但是，在他冲到小巷入口的瞬间，他便意识到自己大意了，单膝跪地持枪瞄准的晨辉正专注的将枪口对准入口。
　　“哒！哒哒！哒哒！”
　　一连串的子弹出膛声在小巷中响起，晨辉连狙了数枪，封锁对方的躲避路线。随着一声贯穿肉体的声响出现，极具穿透力的子弹穿过了罪恶魔蜥的大腿，让他的躲避动作一乱，又被一枪命中了肩膀，跪倒在地。
　　“看来这一次活下来的希望不大了，接下我最后的绝招吧！”罪恶魔蜥面色仍旧不变，可眼神却很是可怕。
　　那一直围绕着他的人偶护卫在其身前，而罪恶魔蜥则张开双臂呼喊起自己绝招的名字：“犹如抱于少女手中的玩具与那名少女交融时的闪电火......”
　　“嘭！”
　　果断的又是一发子弹射出，不过经过人偶的阻挡，那子弹仅仅是打断了罪恶魔蜥的咏唱，并没有形成有效伤害。这就是大招读条太长的后果，读条过长就会容易被打断，现实的对手可不会看着你蓄力。
　　“哦不，兔子人偶！你怎么忍心这样对待它！”被打断的罪恶魔蜥慌忙接住被击毁而无法控制的兔子人偶，一脸愤怒的看向晨辉：“它本来应该在一位美丽少女的怀里被疼爱，然后被染上少女的体香，甚至被少女抱在怀里一同入眠的。你怎么可以狠得下心这样对它，你还是人吗？！”
　　听到罪恶魔蜥的谴责，本来准备补刀的晨辉心中一塞...为什么突然感觉到如此强烈的负罪感？不过为了大业，同志，将你的力量交给我吧，我会记得你的。
　　压下心中那一丝不忍，晨辉抽出电热斧走向已经无力反抗的罪恶魔蜥。对方的实力还是非常不错的，如果他可以狠心的用那些特殊人偶挡枪，自己绝对不会这么轻易的战胜他。在靠近的同时，晨辉也一直戒备着对方，避免对方暴起伤人，要知道被他一尾巴抽到身上的感觉绝对不会好受。
　　不过很显然晨辉是多虑了，在身中数枪，并且在大招读条时被打断后，罪恶魔蜥已经没有反抗的心思了。
　　看着那逐渐逼近的电热斧，罪恶魔蜥垂下了头：“看来是你获胜了，不过你是没有办法完全得到我的属性力的，我的同胞们将会为我复仇。”
　　刚准备挥舞下去的斧头一停，晨辉在一瞬间便抓住了对方话语中的重点。那就是自己这样通过击杀抢夺，似乎没有办法完整的抢夺到属性力。
　　【提示：属性生物于属性力中诞生，强行击杀所凝聚的属性力必然会存在缺失的情况。】
　　“......”额，虽然自己不是那种执着于完美的人，但是这种压下心中不忍去作恶，还得不到相称的奖励的感觉，真的很不爽呢。
　　就不能完美的得到这些属性生物的的属性力吗？这些家伙看起来不坏，如果可以一次性尽可能多的收集到属性力，那么自己也可以少动一些手。
　　【提示：强行击杀必然会存在缺失的部分，不过如果让其感受到极致的幸福，心无遗憾的消散，那么可以抽取到完美的属性玉。】
　　“......”似乎又是一个大坑。
　　“好了，感概也说完了，动手吧。”罪恶魔蜥抱着自己的玩偶，像是小孩一样摆弄着它，表现的很是从容。
　　“......”纠结的看着画风违和的罪恶魔蜥，晨辉犹豫了半天，最后还是没有把斧头挥下去。
　　“你喜欢的是什么来着？”
　　被晨辉突然的询问弄的一愣，罪恶魔蜥下意识的说道：“人偶，那些仿佛人偶一样精致完美的少女，那些抱着可爱玩偶，可怜兮兮的看着你，说‘欧尼酱’的少女实在是太可爱了！如果是幼女的话，哈哈~那就更加完美了，啊哈~”
　　充满血丝的双眼，凌乱的气息，嘴边流荡着兴奋的口水，莫名陷入兴奋的罪恶魔蜥让晨辉下意识的后退了一步。虽然有些恶心，但是感觉完全不像是坏人，这样子让自己怎么动手啊。
　　“算了。”放弃了直接击杀夺取属性力的打算，晨辉开始思考如何完美的夺取属性力。而在这之前：“你走吧。”
　　“诶？！不夺取我的属性力吗？”
　　“别逼我改变主意。”
　　晨辉有些冰冷的话让罪恶魔蜥浑身一抖，抱紧了怀里的玩偶，在捂着伤口走出小巷犹豫了一下后，将怀里的玩偶递给了晨辉。
　　“虽然我们之前还在战斗，但是你既然放过了我，那么我们就不是敌人了。这个玩偶就当做报答给你吧，虽然你不适合它，但是你一定可以感受到它的魅力的。”
　　“......”看着还带有罪恶魔蜥血迹的玩偶，晨辉默默的取下了枪对准目标。
　　而在生命的威胁下，罪恶魔蜥终于是放弃了传道，快速的消失在了晨辉面前。
　　轻叹一声，看着被对方拍打的出现了些须变形的装甲，晨辉头疼的扶住额头。
　　我果然不应该对这种变态的世界抱有期待的，翻看了一下自己的变身卡，需要犹如人偶一样精致，适合抱着玩偶的外表，最好还是幼女体形...就是萝莉辉吧。
　　取出萝莉辉的变身卡陷入沉默，最后在一阵无奈的叹息中将其翻转。
　　【使用变身卡-萝莉辉，载入萝莉辉身份模版中......】
　　穿戴着作战服的身躯犹如沙雕一般随风而逝，萝莉辉在虚幻的沙尘中垂头丧气的出现。
　　从仓库中找到一个过去买给小天使的大玩偶抱在怀里，抱着赴死决心的萝莉辉踏上了征服之路。


第五百六十八章、双马尾控与人偶控的战斗
　　一位演员的基本修养，萝莉辉一直非常努力的锻炼着。哪怕这份伪装充满了耻辱，为了大业她也必须完美的演绎。
　　虽然，以萝莉辉现在的状态，去扮演一只野生的可口萝莉似乎是本色出演。
　　不过相比起扮演那些轻音体柔易推倒的萝莉，萝莉辉更加喜欢扮演可以释放自己中二之魂的角色。
　　想想自己最近的出场，不是用来背锅就是用来挡枪，自己的爱好根本就没有施展的机会，这对于她而言无疑是一种折磨。
　　确定了自己的样子足够满足那蜥蜴的欲望之后，萝莉辉开始重新确认罪恶魔蜥现在的位置。而在找到了罪恶魔蜥此刻的位置后，萝莉辉就彻底的无语了...她本来以为这几乎被自己打残了的家伙会回去休息一下，怎么说也要包扎一下再去行动，完全没有想到这家伙从自己这边离开后，立刻马不停蹄的开始执行他原先的行动。
　　重伤不下火线，这种战士简直就是炮灰的楷模。从某种意义上，罪恶魔蜥确实就是一个炮灰，恐怕他自己也知道，自己只是为了引出最强双马尾之力持有者的诱饵。
　　他这样的勇敢对于萝莉辉而言并不是好事，她可以肯定在这家伙收集属性力后不久，这个世界的主角就会出来收拾掉他。
　　而萝莉辉的目的是什么？如果罪恶魔蜥被红双马尾讨伐了，那么自己去哪里卖萌收集属性力去？
　　头疼的拍了一下额头，刚刚回到临时住所的萝莉辉又重新穿上了小皮靴，小跑着向罪恶魔蜥出现的广场赶去。
　　“啊！还要带上这个。”一个急刹回头，在抓起放在桌上的大玩偶后，萝莉辉飞快的冲出房门，一个回旋踢关好门，开始自己征服计划的第一步。
　　而在广场上，一身伤的罪恶魔蜥已经可以正常活动了。不得不感概一下他确实有作死的资本，如果不被直接杀掉，即便是之前那种伤势，他如今也恢复的 可以看似无恙的执行任务了。
　　看着手下抓回的扎着双马尾的少女，罪恶魔蜥显得有些萎靡，仿佛提不起劲一样。
　　“这个世界上所有的双马尾，都将尽入吾等之手，只是说回来，这真的是一个缺少双马尾的世界啊。”罪恶魔蜥小心的抓住面前战斗员抓回来的少女的双马尾，感慨道：“这是何等的悲哀啊，这个世界的文明简直就像是石器时代一样贫乏。”
　　这家伙对于文明程度的判断方式十分特别。
　　“夺取究极的双马尾属性是我等的夙愿，但那是我也不仅仅是一个武夫，更是个男人！”罪恶魔蜥突然激动了起来，大手一挥命令道：“小的们！我想要看到抱着布偶的幼女！抓着兔子布偶的耳朵，眼中带着泪花的可爱幼女，谁找到了我重重有赏！”
　　毫无羞耻的喊着变态的言论，而他手下的那些战斗员也非常尽职的执行着他的命令，在收集双马尾少女的同时，孜孜不倦的追寻着他们头领所追求的幼女。而萝莉辉在准备了一下后，就自投罗网的出现在了他们面前。
　　这个世界的王道属性是双马尾，为了加大自己的杀伤力，萝莉辉给自己换了一个萌点十足的双马尾，用白色的丝带束成一个简单的结。
　　因为对于未来所要发生的事情十分的不愿意，所以那宛若人偶般精致的脸上带着些须委屈，肌肤如雪般白皙，在阳光的照射下有种晶莹的感觉。
　　纤细的身材给人一种柔弱的感觉，可以很好的勾起他人的保护欲。一身可爱的碎花小礼服，下身则是一双给人眼前一亮的，可爱系的黑白条纹过膝袜，包裹着纤细苗条的双腿。
　　黑白互相映衬的色调将原本就白皙的肌肤衬托的更加晃眼，配合上手里拖着的巨大黑色兔子玩偶，萝莉辉对自己现在这幅打扮对罪恶魔蜥的杀伤力非常自信。
　　主动出现的萝莉辉很快便被四处寻找目标的战斗员发现，用那仿佛气泡一样的抓捕装置抓住，给罪恶魔蜥送了过来。
　　“快看，那个女孩！”
　　“好可爱，就像是精致的人偶一样，那双马尾...可恶！这样顶级的双马尾也要被夺走了吗？”正在暗处观察着情况的总二，也就是红马尾战士的男身形态，在看到被抓住的萝莉辉后，一副珍爱之物被破坏的痛苦模样。
　　罪恶魔蜥小心翼翼的公主抱抱住萝莉辉，审视着这位被抓住的幼女，与萝莉辉那双清澈的眼眸对上。
　　“哼。”面无表情的注视着小心翼翼的罪恶魔蜥，萝莉辉毫无畏惧的冷哼了一声，而这一声空灵的哼，对于罪恶魔蜥的伤害无疑是效果拔群的，仿佛击中了他内心最脆弱的地方。
　　“好...好可怕的破坏力。”
　　在这一瞬间，罪恶魔蜥感觉自己的心理防线被彻底击穿了，那作为战士的意志，那为了组织大业而背负的使命，似乎都不重要了。
　　强行移开视线，罪恶魔蜥自我激励起来。魔蜥啊，你还有组织的任务在身，绝不能就此屈服！
　　“你弄疼我了。”罪恶魔蜥身上的鳞甲有些硬，对于萝莉辉而言，这样躺在对方手臂中并不舒服。
　　那容易让人遐想的话语，配合上萝莉辉因为不适而乱动的身躯，对罪恶魔蜥瞬间造成了必杀效果。
　　“不行，我绝对不能错过这个机会，这是神赐予的礼物！小的们，把那个...把那个拿过来！”
　　兴奋的下达着指示，一帮战斗员不知道从那里搬来了粉色的沙发，又给沙发上装点上各种布偶，很快就将现场布置成艺术照的拍摄现场，然后将红地毯铺设到罪恶魔蜥面前。
　　而罪恶魔蜥则像是一位骑士一样将萝莉辉轻轻的放到红地毯上，然后将萝莉辉手中的大玩偶拿走，掏出一只小白兔布偶温柔的递给萝莉辉：“惹人怜爱的幼女，正与小兔子的布偶相衬，来吧，抱上它！”
　　在萝莉辉听话的抱住布偶后，罪恶魔蜥仿佛看着女儿第一次站起的父亲一样骄傲，身影在阳光的照射下显得十分的巍峨。
　　“去吧！孩子，小兔子们在等着你！”
　　罪恶魔蜥已经完全沉浸在自己的兴趣中，至于收集双马尾之力的任务，他现在显然是没有时间去思考了。而萝莉辉看着被塞进自己怀里的玩偶，又看了一眼自己被拿走的玩偶，有些不开心的坐到了那粉色沙发上。
　　巨大的沙发上满是可爱的玩偶，当萝莉辉坐进去的时候，那些玩偶一下子失去了色彩，仿佛全部成为了衬托萝莉辉的绿叶，再加上萝莉辉本来就精致的仿佛人偶，这一瞬间爆发的杀伤力一瞬间征服了正反两派。
　　“小的们！给我好好的将此刻的美景记住！双马尾、布偶、还有那在沙发上的可爱幼女！这正是吾在长年修行之后得出的世间极致美景！这正是吾辈之天堂！”
　　“吼吼吼！”
　　兴奋的欢呼，如果不知情的人看到，或许还会以为这又是某一个邪教的现场。
　　而在暗处的总二已经无法忍受了，看着那被战斗员层层包围的萝莉辉，气愤的说道：“不可原谅，竟敢想要将如此可爱美丽的双马尾占为己有！朵艾儿！我已经下定了决心了，我要去这些怪物战斗！”
　　看到总二已经决定为了拯救萝莉辉而去战斗，总二的青梅竹马阻拦道：“为什么要总二去和这么危险的怪物战斗...”
　　“混蛋，他们的目标可是双马尾啊！怎么可能放过他们啊！”
　　丝毫没有发现自己思维的问题，这个世界的主角终于是出场了。在一阵火光中，总二的身形快速缩减，最后变成了一个比萝莉辉高不了多少的红色双马尾幼女战士。
　　带着闪光的红马尾出现在萝莉辉身前，看着眼前‘美丽幼女’的漆黑长发，在阳光的照耀下散发诱人的光泽，不自觉的伸出手轻抚了上去。
　　“果然，这果然是极品的双马尾！”总二忘记了自己之前出场的打算，作为一个双马尾控陷入了‘湿态’，娇小俏丽的面庞上带着难以置信和满足这两种表情，将萝莉辉的发丝卷在指尖，享受着那柔软与顺滑的感觉。
　　“......”果然，这个世界不管是主角组还是反派，都是变态啊。
　　压下心中那想要给眼前这家伙一头槌的念头，总二现在是有着一头红色双马尾的美少女，但那在舞动间带着点点火星微光，在太阳下散发着犹如湖面般波光的秀丽长发，以及那可爱娇小的外貌，都不过是双马尾作战服加持的特效而已。对于一件事物热爱的极致，大概就是将自己也投入其中，成功化身为顶级双马尾美少女的总二，无疑在双马尾控这条变态之路上走在了最前端。
　　“不用玩我的头发了，你自己的头发不也一样很好吗？”从怀里掏出镜子，萝莉辉举到总二的面前，让她（他？）看清了自己现在的模样。
　　而在看到萝莉辉镜子中的人时，总二立刻兴奋了起来：“哇，超可爱的双马尾诶！诶？这是我？！”
　　被自己变成女孩子的事情一刺激，总二终于是放开了萝莉辉的头发，看着自己的手陷入了惊愕。
　　而那边的罪恶魔蜥则幸福的看着那边的萝莉辉和总二，脸上带着一丝满足。真是美妙绝伦的属性力啊！她们一定是这个世间诶最厉害的双马尾持有者了，而且还都是这么可爱的幼女！呼呼~
　　“小的们，列队，让这位少女也抱上玩偶！”罪恶魔蜥第一时间就发现了这幅美景中的不足，那就是总二手里并没有抱着玩偶。而解决这个问题也很简单，那就是送对方一个玩偶！
　　一帮战斗员抱着玩偶开始发动冲锋，但是在总二慌乱挥舞的手臂之下，那些被触碰到的战斗员就仿佛被卡车撞上一样飞了出去，没一会就死亡消散了。
　　这一幕让萝莉辉额头微微冒出冷汗，总二这家伙显然还不会控制力气，之前玩自己头发的时候，如果一不小心，自己估计就要秃上一段时间了...在这一刻，萝莉辉下定了不在让任何人摸自己头发的决心。
　　“居然一击就击败了战斗员，你到底是什么人！”
　　“诶？！”
　　看着总二愣住的反应，被挡在她身后的萝莉辉很无语的说道：“这么好的耍帅机会都不抓住，这时候可是帅气的报出自己名字的时候，不要浪费了。”
　　“对哦！”总二恍然大悟的点了点头，一脸高傲的转头看向罪恶魔蜥：“那就让本大爷告诉你吧！怪物！本大爷就是......”
　　帅气的指着罪恶魔蜥，虽然总二如今红发萝莉的外貌让人感觉紧张不起来，但是感觉还是有点小帅的。然而就在萝莉辉满意的点头的时候，总二非常无助的回头看向了她，求助道：“我该叫什么来着？”
　　“...别问我。”默默的拉开与对方的距离，丢不起人的萝莉辉选择置身事外，不过总二还是很快就确定了自己的名号，那就是红马尾！
　　“这双马尾由我红马尾来守护！”
　　“是吗？想要从吾辈手中夺走上天的恩赐，休想！”
　　莫名其妙成为了双方战斗的理由，萝莉辉坐在沙发上一脸的无辜。
　　“美丽的幼女啊，环抱此物吧。”
　　“啊！汉泰！休想过来！”
　　罪恶魔蜥抱着玩偶一次次的冲向萝莉辉，一直没有还手的被红双马尾打了半天，之前压下的伤势开始复发，脱力的单膝跪下。但是随后又一次坚强的站了起来，仿佛不屈的战士一样。
　　“挺厉害的嘛，不过我可不会输给你！直到......”擦去嘴角的血迹，罪恶魔蜥身上涌现出名为悲壮的气息。
　　“直到把这些布偶交给她为之！”
　　抱着数十个不同款式的小型玩偶，罪恶魔蜥眼中充斥这坚定的目光。美丽的幼女抱着玩偶才是王道，在没有给那位美丽的幼女自己精心制作的玩偶前，作为人偶控的罪恶魔蜥不允许自己倒下！
　　“那挥砍，就仿佛用大拇指和食指轻轻捏起双马尾，啪啪地拍我的脸颊一样……我绝对不会放弃的。”
　　粗喘着气，罪恶魔蜥就差留下口水了，那表情怎么看怎么感觉猥琐。而这种强烈的精神的攻击，成功让对面的红双马尾浑身一颤，脸上溢出厌恶，抓起那手里的大剑就准备砍下去。
　　“剑下留人...哦不，留蜥！”
　　拦在罪恶魔蜥身前，在总二打算杀了它之前，萝莉辉终于是决定出手了。
　　看着挡在自己面前的萝莉辉，抱着玩偶的罪恶魔蜥微微失神。
　　阳光迎面而来，那持剑准备杀害他的人与那护着他身前的人，形成了极具冲突性的画面。在这一刻，他看到了天国，而此刻屹立于他身前的，便是天使。


第五百六十九章、我到底经历了什么？
　　“你...想要做什么？”
　　红马尾眼眸中透露着不解，她虽然十分喜欢萝莉辉此刻的双马尾，但是她还没有喜欢到为了这一个双马尾而舍弃掉其他所有双马尾的地步。
　　而面对红马尾的的质问，萝莉辉脸上的表情没有丝毫的动容，说道：“如果你是想要夺回那些双马尾之力，那么你只用破坏掉那边的圆环装置就好。杀了他，并不能改变什么。”
　　红马尾看了眼萝莉辉，最后还是放弃了拿剑去砍被萝莉辉护在身后的罪恶魔蜥，直接冲向那边被众多战斗员保管的圆环装置。而对于冲过去的红马尾，那些战斗员机智的选择了战略性撤退，跑到萝莉辉这边围观了起来。
　　罪恶魔蜥也没有阻止红马尾破坏装置的行为，一方面是他自己也知道这是没有可能成功的，而更为主要的则是因为他此刻正处于天堂之中。
　　罪恶魔蜥看着身前的萝莉辉，作为人偶控的他，被一位如同人偶一般精致的抱着兔子玩偶的幼女保护，那种满足感充斥了他整个心灵。如果他是怨灵的话，如今的状态估计已经可以成佛了。
　　而他的那一帮小弟，也一样兴奋的看着萝莉辉，还有人拿伞挡着太阳，或者扇着扇子为萝莉辉吹风。
　　“真的没有想到，最后我会被你救下，这一份恩情，真是让人无法用言语来表达。”罪恶魔蜥捂着伤口，感慨的说道：“我能够给你的，也就只有这些玩偶了，希望你不要嫌弃。”
　　“最后能够拜托你，让我摸一摸你的头发吗？”罪恶魔蜥仿佛将死之人一般，在虚弱的同时将手伸向萝莉辉的头发，而萝莉辉则是脸上露出了明显的恶寒，后退一步躲开了罪恶魔蜥的抚摸。
　　“为什么会这样，我明明以为你是我的天使，为什么你可以让那家伙摸头发却要躲开我。岂可修啊！”发现萝莉辉一脸嫌弃的躲开了自己，罪恶魔蜥无功而返的收回了自己的手，一边抽泣着一边捶着地面，那悲伤的样子仿佛遇到了非常悲惨的事情一样。
　　注意到罪恶魔蜥的情绪正在快速下滑中，萝莉辉立刻紧张了起来。她可是打算让罪恶魔蜥心满意足的自己交出属性玉的，没想到自己下意识的一个动作居然对罪恶魔蜥造成了这么大的伤害，之前红马尾那么厌恶与排斥都没有伤到这家伙，现在自己一个动作就让他成了这样，这完全在她预料之外。
　　萝莉辉并不知道自己现在在罪恶魔蜥心中的位置，他如今已经将萝莉辉当作了自己的天使，有了这层因素的影响，萝莉辉的排斥就像是他信仰对他的厌恶一样。
　　“谁让你已经动摇了对于人偶的热爱，在这最后的时候，你所想的居然是双马尾，而不是可爱的人偶。这样的你，你自己就不觉得的厌恶吗！”萝莉辉知道自己必须做点什么，胡乱的说了一句话去转移话题，而她这随口的话却犹如一把利剑狠狠的贯穿了罪恶魔蜥的心脏，让本来还在悲天悯人的罪恶魔蜥一瞬间变得灰白。
　　“不是的，不是这样的，我没有...”
　　罪恶魔蜥非常慌乱的想要解释什么，从之前那种失落的状态中脱离了出来，而萝莉辉则乘胜追击道：“那么你怎么解释你之前的行为？你口口声声说你有多么的爱人偶，但是你真的有认真的研究过吗？”
　　直接用手指向罪恶魔蜥，萝莉辉继续展开自己的嘴炮：“我没有看到你对于人偶的热爱，你的玩偶也只有这些小型的玩偶，虽然它们确实非常精致可爱，但是这覆盖面依旧太过于片面了。”
　　“不是的，我喜欢所有人偶，只是如果要让可爱幼女抱在怀里的话，果然还是要小巧一些的玩偶才......”
　　“异议！这里就可以看出你的肤浅！”萝莉辉直接打断了罪恶魔蜥的话，命令道：“把我之前的玩偶还给我。”
　　被萝莉辉大声的喝止，罪恶魔蜥眼中有些委屈，不过还是乖乖的把之前从萝莉辉这边拿走的大玩偶还给了萝莉辉。
　　接过当初买给小天使的，比萝莉辉都要巨大的玩偶，在拍干净玩偶身上的灰尘后，萝莉辉直接抱住了它，然后继续和罪恶魔蜥争论起来。
　　“你只知道拿小型玩偶与幼女搭配，而真正的王道搭配你根本就没有去思考过！你为什么会变得喜爱双马尾，无非就是认为自己在人偶之路上已经走到了极点，无法再获得更多的满足了而已。那么我问你，你明白大型玩偶与幼女组合的魅力所在吗？！”
　　“首先，大玩偶会与幼女娇小的体形产生强烈的对比，让幼女的身躯显得更加娇小，让那种让人想要保护的欲望更加强烈。这属于在优势上继续加强，而小型玩偶很难达到相媲美的效果。两种玩偶抱在怀里，小玩偶更像是被幼女保护，而大玩偶则会让人有一种幼女正在害怕，想要找到安全的地方躲避的感觉，这样造成的杀伤力才夸张。只是在人偶之路上稍微有些成就，就变得沾沾自喜，甚至自认为是顶点的你，知道这个世界到底还有多少的组合？人偶颜色的搭配又有什么技巧？这些都不知道，你真的敢说你热爱人偶吗？！”
　　一大串的解说加上最后的喝问，直接让罪恶魔蜥愧疚的说不出话来，看着那抱着巨大玩偶，显得更加娇小可爱的萝莉辉，他流下了悔恨的泪水。
　　“我...我从来都不知道...我真的没有想过这些。我真是愧对它们，我都做了什么啊！”
　　萝莉辉的话语对罪恶魔蜥造成了巨大的冲击，而萝莉辉则是收回了自己之前指向对方的手，然后努力维持着脸上的表情，保持住镇定。
　　哇哦，刚才那指点江山，从最高点质问对方的感觉真是帅爆了！罪恶魔蜥如此配合的反应让萝莉辉的中二之魂得到了极大的满足，甚至连带的看对方那怪物一样的外表也觉得可爱了些。
　　不能笑出来，我绝对不可以在这个时候笑出来！
　　努力假装着自己很生气，自己现在非常的认真，萝莉辉心里一直强忍着想要仰天发出三段式笑声的欲望。如果这个时候笑出来的话，那么自己是在说胡话的事实就会被发现了，为了继续享受这种被当作前辈虚心求教的快乐，自己必须坚持下去。
　　不知道罪恶魔蜥在知道萝莉辉完全是在胡扯后，会不会因为打击过大而选择自我消亡。
　　“孩子，你不必自责，任何人都会在人生的旅途中迷失了方向，但是只要你重新拾起这最初对于人偶的热爱，你就没有背叛你的信仰。”
　　将手放到跪地痛哭的罪恶魔蜥头上，萝莉辉脸上似乎带上了圣洁的光辉，让罪恶魔蜥感受到了救赎。
　　“啊，天使，感谢你宽恕了我的罪恶。”罪恶魔蜥抬起了头，感动的看向萝莉辉，随后有些心虚的移开了视线。
　　“不必为自己错误感到羞愧，这是谁在人生旅途中都会犯下的错误。”萝莉辉对着心虚的罪恶魔蜥安慰道，但在发现他依旧心虚后，突然意识到了什么，脸颊变得通红的捂住自己的裙摆，飞快的后退了几步：“你看见了？！”
　　“卡哇伊。”
　　刚才抬头的时候，罪恶魔蜥确实在无意之间用眼角的余光扫到了萝莉辉在碎花裙摆下之下的胖次。
　　“放心吧，你穿着小熊胖次的事情我绝对不会告诉任何人的！我以我的信仰发誓！”罪恶魔蜥瞬间站直了身子，声音洪亮的发出誓言，不过他并没有意识到他这么一说，周围的那些战斗员都知道了这个秘密。
　　一帮战斗员看到萝莉辉那充满杀气看过来的眼神，立刻假装看风景一样的移开了视线，不过那夸张的动作和欲盖拟彰的装傻都说明萝莉辉被公开处刑了。
　　虽然当初就是抱着丢弃节操完成计划的决心而来，但是听见罪恶魔蜥这么大声的说出这件事情来，即使是萝莉辉也忍受不下去了。
　　原本正常的瞳孔化作竖瞳，而漆黑的发梢末尾也微微发白，羞耻心爆炸的萝莉辉发起了攻击。
　　“给我死啊！我和你拼了！”一把将手里的玩偶砸了过去，萝莉辉一个飞扑，让罪恶魔蜥成功体会到了飞龙骑脸的快感。
　　“变态！混蛋！不可燃垃圾！”
　　一口咬在罪恶魔蜥的头上，那坚硬的鳞甲让萝莉辉明白了自己的撕咬并不能对其造成伤害，开始考虑是不是要找一找之前在这家伙身上留下的伤口，然后掏出阿莱克斯的意志，捅一刀子进去。
　　萝莉辉的变化和攻击并没有让罪恶魔蜥消停，反而让他更加兴奋了起来。那与他类似的竖瞳让他一瞬间找到了新的兴奋点。
　　【罪恶魔蜥达到满足极限，成功进入完美击杀阶段，请主体继续维持。目前进度10%。】
　　系统的提示让萝莉辉稍微冷静了一些，再加上之前那一阵乱拳加撕咬确实挺耗费体力的，所以萝莉辉也就放弃了继续攻击，从罪恶魔蜥的身上跳了下来。
　　为了大业，为了美好的未来，为了大家...在努力劝说自己一段时间后，萝莉辉终于是将心底追杀罪恶魔蜥几条街的冲动压下，恢复了之前镇定了样子。
　　而罪恶魔蜥这会也意识到自己犯了多么愚蠢的错误，一脸虔诚的忏悔道：“非常抱歉，因为我的行为让你如此恼火。我感觉我已经快要死了，可以满足我最后一个请求吗？”
　　“你先说吧，我听完了再决定。”
　　“其实也没有什么，就是你可以抱着玩偶，然后躲在那大玩偶后面，眼中带着点怯懦的的喊我‘欧尼酱’吗？”
　　这个请求...要求的还真是具体呢。果然是个丧尸的家伙，不过为了能够完美的收获属性玉，这种程度的请求也不是不能接受。
　　可爱的瘪了瘪嘴，萝莉辉不屑的看了眼罪恶魔蜥，却也没有拒绝对方的请求。抱着自己怀里的大玩偶，萝莉辉装出有些畏惧的眼神，用轻到几乎不可闻的声音喊道：“欧尼酱？”
　　“卡哇伊！！！”罪恶魔蜥仿佛怀春少女一样捂住自己的脸，而周围的战斗员也是一阵欢呼。
　　【满足度持续上升中，目前进度45%。】
　　嗯？！还没有满？
　　听到系统的提示，萝莉辉眉头一皱，看向那边满足的摇摆着尾巴的罪恶魔蜥，询问道：“我感觉你心里还抱有遗憾，你还有什么没有满足的吗？”
　　被萝莉辉的声音唤回现实，罪恶魔蜥崇拜的看向萝莉辉：“果然是我的天使，居然连这也被您感应到了。其实我还有那么一个遗憾。”
　　“我有点想要看到你被绑着手，倒在玩偶怀里...我知道这样的欲望很丢人，不要这样看我。”罪恶魔蜥害羞的捂住脸，为自己罪恶的念头感到羞愧。
　　而站在那的萝莉辉在深吸了一口气后，放弃了对于命运的反抗。
　　【满足度持续上升中，目前进度75%。】
　　“那个，虽然我已经很满足了，但在我死前，可以用力的踹我一脚吗？”
　　【满足度......】
　　“那个，最后的......”
　　......
　　“我的人生已经没有遗憾了，感谢你，我的天使。您才是最爱人偶的人！”
　　罪恶魔蜥心满意足的倒下，被一帮战斗员手脚麻利的抬走，而在他的身躯上，一块仿佛水晶一般的属性玉生成，然后飞入萝莉辉的手中。
　　【你成功萌杀了罪恶魔蜥，获得了完美的属性玉—人偶。】
　　带着收获的属性玉，萝莉辉没有和这个世界主角一行人交流的打算，身心疲倦的返回了临时找的住所，把整个人都包在被子里。
　　不行了，这份工作已经没有办法继续下去了，再这么下去，自己可能会死于自己的羞耻心。
　　在新的一天来临时，萝莉辉面容憔悴的从被窝里钻了出来，在屋子里对自己的追随者发起了召唤。
　　而当狂三从光圈中冒出头来时，第一时间看到的便是趴在地上饿了一天，并且在精神上极度消沉的萝莉辉。
　　小天使心疼的将萝莉辉抱到怀里，温蒂则是去煮粥，而狂三则是没好气的看着憔悴的萝莉辉询问道：“这到底是怎么了，为什么你会变成这样？难道这里的敌人非常的可怕，居然把你打击成这样...你到底经历了什么？”
　　“......”我...鬼知道我到底经历了什么。
　　ps：差点忘记了...我什么都不知道。


第五百七十章、新的风暴即将出现
　　那悬浮于外太空的B站总部中，罪恶魔龙率领着众多属性生物整齐的站在入口处，等待着第一位为了大业牺牲的战士的遗体回归。
　　“同志们！今天！一位战士倒在了这片土地上，他的血，他对人偶的爱，都在这一刻被践踏！”罪恶魔龙猩红的眼眸注视着战斗员抬回的罪恶魔蜥，深情的演说着。
　　“我们输掉了一场战役，但那是我们没有输掉这场战争！一切都还没有完，因为我们背负着大业，背负着荣誉，在我们之中，还存在着强大到无法阻挡的爱，这样的信念会击碎我们的敌人。那时，我们将会让世界认同我们的爱，并屹立于这份爱的顶点！”
　　听着首领的演讲，一帮属性生物情绪激动的高举起手臂：“为了大业！为了爱！”
　　“一位绅士倒下，千千万万个绅士站起来！让我们......”
　　罪恶魔龙还准备继续激励众人，但是原本趴着罪恶魔蜥突然举起了手，有些不好意思的说道：“那个，我还没有死。”
　　“......”
　　原本火热的氛围突然陷入沉寂，就是正高举着手臂的罪恶魔龙，一时间也不知道如何处理这情况。
　　“我只是属性玉被夺走了而已，认同她才是在人偶之路上的最强者。现在我属性力已经非常弱了，不过正好可以用这休息的时间好好研究一下人偶的魅力，过去的我太过肤浅了。”
　　罪恶魔蜥虽然失去了力量，但是由于是过于满足自动凝聚了属性玉，他的生命倒是没有消逝。之前倒下也不过是因为受伤太重加上失去了力量源泉，所以昏睡了而已。
　　“不，失去了为大业而去战斗的意志，你已经死了！”罪恶魔龙一拳将清醒过来的罪恶魔蜥砸晕，强行将画风变回了之前的悲壮。
　　挥手示意战斗员将罪恶魔蜥丢去休息，罪恶魔龙继续演说道：“让我们铭记这一次失败，为了大业更加的努力，吾等之爱终将屹立于世界顶端！”
　　“吼吼吼！”
　　“所有人现在开始思考如何战胜敌人，一会去会议室开会时，我希望看到你们的成果。”
　　帅气的一个转身，潇洒的一个甩手让披风舞动，因为罪恶魔蜥捣乱而撑不住悲壮气场的罪恶魔龙选择赶紧终结这次演说。
　　而众人也纷纷回到了自己的住所，开始思考如何用自己的爱战胜敌人。随着会议举行的预备声响起，一位位表情严肃的战士开始前往会议室，他们在落座之后，并没有看向在座的其他人，只是径直闭上眼，在心中不断完善着自己的计划。
　　这样的情况大概维持半个小时，会议室的入口处才出现罪恶魔龙的身影。
　　而此时，那普通成员的座位已经坐满，而中间那代表核心人物的十四人圆桌，则依旧空着两个座位。
　　除去刚刚入场的罪恶魔龙，还有一人没有到场，那便是已经被萝莉辉征服，开始重新学习人偶控之道的罪恶魔蜥。
　　看了眼罪恶魔蜥的座位，除了一直冷着脸的罪恶魔龙之外，其他的十二人都叹息了一声，为一位战友的消沉而悲伤。
　　“得出结论了吗？如何战胜敌人，你们都有什么建议？”
　　随着罪恶魔龙浑厚且饱含力量的话语响起，几位核心战士顿时站了起来，并纷纷拿出了自己的作品。
　　“是的，我认为还是我的缎带最适合这位美丽的天使。”罪恶魔狐举起了手中的平板，上面有着萝莉辉手被绑住时的画面，不过那绑着手的绳子被换成了洁白的缎带。
　　“不！我认为我才是最合适的！请看我的试制品！”另一位护士控取出了自己精心制作的手办，让全场一片哗然。
　　从作战结束到会议开始不过数个小时，这家伙居然就已经做出了如此完美的手办，这份强大的力量真是让人羡慕。
　　“不对，这样美丽的天使，果然还是要穿运动短裤才可以完美的展现美丽！”
　　“否定！萝莉女仆才是王道，如果由我来制作的话，这一份美丽绝对不会败给双马尾属性！”
　　原本平静的会议陷入混乱，一帮绅士为了自己的爱好而发言，向其他人传道。但是面对同样也是绅士的众人，这种传道行为所引发的注定是世界大战。
　　“够了！你们的欲望到时候直接发泄到她身上就好了！我要你们研究的对手是那差点杀了罪恶魔蜥的红马尾，不要告诉我，你们全部都去看那个萝莉去了，完全没有研究红马尾！”
　　罪恶魔龙的声音打断了正在进行的世界大战，而在听清老大话的内容之后，B站会议室顿时陷入了一片死寂...他们之前确实光顾着研究萝莉辉，忘记研究对付红马尾的对策了。
　　好在这些家伙的胡扯能力也不错，在罪恶魔龙即将发火的时候，罪恶魔狐已经开始了解释：“那红马尾虽然战胜了罪恶魔蜥，但是却没有让他认输。而这位萝莉，则在精神上彻底的征服了他，所以我们认为她的威胁才是最大的。这一份不使用武力就战胜对手的姿态，完全可以称得上是吾辈之天使。如果不仔细研究，难免重蹈覆辙。”
　　听到罪恶魔狐的话，罪恶魔龙的表情好转了一些，幽幽的说道：“确实，她的确给人一种想要放弃一切去追逐的可怕诱惑，不是一个可以忽视的对手，看来我们所有人都被这个萝莉所吸引了。”
　　“不过我们此行来的目的是为了夺取最强大的双马尾之力，即便是这份诱惑如何的强烈，吾辈作为战士都需要克制。”
　　罪恶魔龙刚说完，一位战士就站了起来：“可是如果让她继续出现在行动中，那么我们夺取红马尾双马尾之力的行动就很难成功，所以我建议派遣一位战士拖延住她，或者直接将她抓到我们这里！”
　　这个提议让在场所有人的眼睛都一瞬间变得发亮，纷纷踊跃的举起手来。
　　“交给我吧，我会用女仆装将她包裹住，让她喊着咿呀~的被带回总部，这一份美景绝对会让大家的斗志高涨。”
　　“不不不，她是吾辈的天使，果然还是由我去请求她，让她穿上小小的修女服，在这里为每一位出战的战士祝福吧！”
　　“你们都太过温柔了，龟甲缚才是正确的选择。”
　　“其实眼镜......”
　　罪恶魔龙再一次陷入沉默，他表示自己也很想去，但是作为领袖，他必须作为楷模带领众人，不能放纵自己的欲望。
　　“肃静！”大喝一声强行压下正在进行的争论，罪恶魔龙审视了众人一眼，说道：“你们爱意的强烈程度实在难分优劣，那么就兵分两路，一个去夺取红马尾的双马尾之力，而另一个则去捕获我们的天使！至于由谁去，就由战斗来决定吧！”
　　两个出战的名额，对于这帮绅士都充满了诱惑力，不管是红马尾还是萝莉辉，都是非常不错的让他们实现爱的对象。不过相比而言，还是萝莉辉这边更加受欢迎，毕竟红马尾那边有极高概率被乱剑砍死，而萝莉辉这边最大的可能是因为太过幸福而升天。
　　怎么想，都是懂得人心，宛如为实现他们信仰而出现的萝莉辉更有诱惑。
　　原本喧哗的会议室突然陷入沉默，所有人都维持着之前的动作一动不动，眼中带着危险的光芒巡视着周围的同伴。机不可失，他们心中的信仰让他们不能等待下一次机会，为了可以去向心中的天使献上自己的爱，他们必须要战胜其他同伴的爱！
　　那股强烈的信念，即便隔着遥远的空间，依旧让正躺在小天使怀里的萝莉辉一阵恶寒，不住的发抖。
　　“主人...不怕。”小天使看着不时就害怕的抖一抖的萝莉辉，心疼的用羽翼包裹住那小小的身子，但是依旧没有办法让萝莉辉停下发抖。
　　“不至于吧，我记得你胆子也不小，有必要害怕成这样吗？”
　　面对狂三的询问，萝莉辉很是无奈的做出了回答：“我也不想发抖，但是总是莫名其妙的感觉到一股恶寒，从脊髓里冒出的寒气。”
　　刚说完，萝莉辉又是猛的一抖，从头到脚，浑身的寒毛都立了起来。在那一瞬间，她似乎看到了某一个变态正喘着粗气的，准备拿绳索捆住自己，还是那种羞耻度爆炸的龟甲缚。
　　“要不之后的行动你就留在这里，让小天使照顾你？依靠我和温蒂的话，应该能战胜那些来袭的家伙。”
　　看着萝莉辉的精神状态持续低迷，狂三心软的冒出这个想法。毕竟以萝莉辉的中二度都已经被打击成这幅模样，足以说明对手的变态程度，再让萝莉辉迎战的话，恐怕真的会有坏掉的危险。
　　“不...这是我责任。”萝莉辉坚定的抬起头，直视狂三：“所以这份羞耻必须由我来承受。”
　　“我怎么有一股不详的预感。”
　　“不用担心，大家都还在等着我回去，所以我不会在这里倒下。我会照顾好自己的。”
　　听到萝莉辉的话，狂三直接捂住了脸：“拜托，在这种时候就不要说这种仿佛flag的话好不好，感觉放你出去，你绝对不会回来的感觉。”
　　确实，在说完之后，就是萝莉辉自己都感觉自己不该出战了。这种状态下，正常的剧情会是自己战败被抓走，而里番剧情大概在后面还会加上一段人格改造之类的事件。虽然那些属性生物都是执着自己所热爱事物的正直绅士，但是谁能保证不会出现意外呢？自己果然还是先好好休息一阵子吧。
　　“粥好了。”温蒂小心的端着煮好的粥出来，让已经快饿晕的萝莉辉稍微恢复了些精神。
　　取出自己舍弃了节操，当众进行了一系列羞耻PLAY获得的奖励。看着那仿佛美玉一般的属性玉，萝莉辉的心情好转了些。
　　【名称：完美的属性玉-人偶
　　种类：四星装备卡-饰品
　　特效：人偶之心（完美的属性玉才可能拥有的能力，深爱着人偶的心灵同样会被人偶所祝福，其力量可以让有型而无心之傀儡更容易获得自己的心。）
　　介绍：此乃在人偶控之路上位列顶点之人才能够拥有的证明，任何有爱之人都不会将其轻易舍弃。收集更多完美的属性玉，它的效果将更强，甚至变为更加珍贵的宝物。】
　　有型而无心的傀儡，新生的那些底层深海倒是符合这个要求，还没有诞生出自我的新生深海仅有简单的AI，并不存在所谓的心。不过仅仅只是这一块属性玉，明显是不足以达到自己的计划目标。这么说来，自己还要继续努力，征服那一位位绅士，成为最强的绅士才行。
　　很果断的将之前打算一人承担的念头打消，萝莉辉决定使用轮流上阵的方法，让刚刚经历了羞耻PLAY的人可以有一段休息调整的时间。相信有了一段缓和的时间，自己还是可以坚持下来的。
　　至于下一位征服来袭绅士的人选，萝莉辉并没有立刻做出决定。因为这些绅士都有着独特的爱好，必须与之相对应才行，并且还需要控制好度，不能让自己太过于吃亏。
　　一想到那些被称作反派的家伙们就头疼，虽然他们作为反派非常的不称职，但是在某种意义上，他们也比正常的反派更加的可怕。
　　——B站总部——
　　激烈的厮杀在疯狂的进行着，为了争夺去抓捕萝莉辉与挑战红马尾的出战资格，这些往日情同手足的绅士们没有丝毫的留情。
　　至于为什么不一起出动，这里面也是经过深思熟虑的。毕竟所有的属性生物都有各自控的属性，许多属性生物所控的属性是互相冲突的。就像是巨 乳控与贫乳控之间的矛盾一样，如果让这些家伙一起出动，那么作战的过程大概可以缩减为以下几个步骤。
　　绅士们发现了萝莉辉=》绅士们企图向萝莉辉展示自己的爱=》绅士们之间发生了意见冲突=》绅士间的矛盾激化了，进入了战斗。
　　绅士击败了绅士和绅士，最后被绅士击败了。自相残杀到最后，还是只有一个或者几个绅士可以站着与萝莉辉进行战斗......
　　“哈~”疲惫的喘息着，罪恶魔狐看着面前的对手，使出了自己的绝技。
　　“不！你怎么找到它的！求你了，不要这样！”
　　看到罪恶魔狐手中的事物，本来还坚持对峙的那位战士突然服软了，乞求着罪恶魔狐放过他。
　　然而很可惜，在这场争夺战中，只有一个人可以站着！
　　“啊啊啊！绝望吧！”一把抓住手中眼镜的两端，罪恶魔狐发出恐怖的笑声，一把折断了它。而伴随着那眼镜被掰成两半，那位眼镜控战士瞬间灰白，绝望的跪倒在地上，失去了战斗的能力。而罪恶魔狐则摇晃着疲惫的身躯，继续寻找下一个还站着的绅士。
　　“真是一位可怕的战士......”作为裁判的罪恶魔龙也为罪恶魔狐的凶狠感到心悸。


第五百七十一章、来袭的龟甲缚控
　　正当萝莉辉努力调正精神状态时，在这颗星球各个国家的主要城市上空，都浮现出了一座超巨型屏幕。并且B站总部还在一瞬间骇入了大量的主流媒体，将画面同步传播了出去。
　　在那画面之中，一身霸气漆黑铠甲，如同魔王一般的罪恶魔龙坐在专门用于加强中二值的王座上，单手枕着脸颊，以一种极度高傲的态度发出了进攻宣言。
　　“致这个星球上所有的人，我们乃是被神选中的使徒，无法阻挡的罪恶——终焉之罪！”
　　“...好羞耻的感觉。”看着天空中的画面，萝莉辉感觉有些羞耻，不过在场的人中，就她最没有资格说这句话就是了。如果有条件的话，萝莉辉绝对会做出比罪恶魔龙更加羞耻的事情。
　　好在罪恶魔龙没有办法感应到萝莉辉此刻的想法，不然他估计也没有办法继续装酷下去：“我没有危害你们的想法！我们只是想要你们心灵中的些许光辉而已，就结果而言，甚至会对你们有些好处。所有的抵抗都是徒劳的，只要不抵抗的话，你们的性命就可以得到保障。”
　　直接对全世界发起了警告，罪恶魔龙丝毫不担心各国的反弹，将萝莉辉和红马尾的影像放了出来。
　　“不过在任何地方，总是不缺少明知没有希望却依旧要反抗的人，我希望你们乖乖的放弃，不然的话，我就如你们所愿的那样接受你们的挑战，做好迎战的准备吧。”
　　话落，那霸占了主流媒体的画面与天空中的画面一同消失，只留下一帮愣住的人呆呆的看着原先画面所在的位置。
　　“这么霸气的宣言，这些家伙还真是自信呢。”
　　罪恶魔龙话语中的那份游刃有余并不是伪装出来的，他是真的蔑视这颗星球的战斗力，那股毫无掩饰的信心，萝莉辉可以轻松的感应到。
　　如果说罪恶魔龙是在完全看透了这个世界人类所拥有的科技和军事实力后，说出的这番话，那么他的组织终焉之罪的实力就值得重视了。
　　据说他们已经夺取了数个星球上的属性力，他们的侵略不是破坏，而是夺取人们心中那对于特殊事物的热爱。在收刮完属性力之后，那些正常的情感和爱好并不会消失，从某种意义上确实可以帮助发展。因为这样可以让大量的绅士把精力从原先那独特的喜好上，转移到正常的工作或者其他一些事情上。
　　可以预想到，在这则警告之后，各国绝对不会坐视不管，不过在确定自己可以战胜对手前，这些以大局为重的家伙会装怂一段时间，而这段期间属性生物的行动将不会被官方力量阻拦。
　　在画面消失后不久，萝莉辉就听到外面开始传来骚乱的声音，并且夹杂着一些‘怪物’之类的词汇。
　　如果不出意外的话，那么应该就是有新的绅士过来找自己了。以这些家伙的科技水平，找到自己如今住的地方并不是什么难的事情。
　　“这次就先交给我，你们照顾好她。”
　　看到萝莉辉准备起身，狂三示意小天使按住萝莉辉，而她自己则是进入了精灵化状态，一身哥特风格的神威灵装替换了原先的日常服饰，而那一头黑长直秀发也换成了充满个性的双马尾。
　　伴随着一声枪响，狂三消失在房间中，出现在来袭的敌人面前。
　　“很抱歉，但是你只能请你在这里止步了。如果你是为了她而来，那么你只能失望了。”
　　十分优雅的行了一个淑女礼，狂三突兀的出现那来袭的绅士身前不远，让那拿着绳索一脸兴奋的绅士愣了一下。
　　现在的萝莉辉精神状态还很差，狂三不允许这些家伙继续去对萝莉辉发动精神污染。虽然萝莉辉说过要让这些幸福升天，好获得完美的属性玉，但是一旦事不可为，狂三也不介意违背萝莉辉的意志，带一块不完美的属性玉回去。
　　“不不不，我不是敌人，我没有敌意的。”那位来袭的绅士感受到了狂三身上淡淡的杀意，只是出奇的是，他对待狂三的态度，并不像是狂三设想的那样是敌对的态度，反而还非常的有礼貌，甚至可以说是尊敬。
　　“你也是一位强大的双马尾战士，同样也是如此的动人，只是在下这次是为之前征服了罪恶魔蜥的天使而来。我的名字叫罪恶皮皮虾，你称呼我皮皮虾也可以。”罪恶皮皮虾自我介绍道。
　　皮皮虾...狂三已经在现实世界待过一段时间，也了解过一些梗。看着对方那仿佛不明生物的身躯，实在没有办法将其与皮皮虾联系到一起。不过考虑到这些家伙本身就不是正常生物，长这样取皮皮虾的名字似乎也没有什么值得惊讶。
　　“这次能够获得出战的机会，真的是非常的荣幸。魔狐大人和魔龟大人实力相当，结果在击败对方后都失去了继续挑战的力量，让在下糊里糊涂的成为了第一。在下的爱是龟甲缚，它是一种非常美丽的全身捆绑的方法，受缚者可以外着衣物亦可单薄内衣，舒服至极。”
　　这个家伙...果然也是个变态。
　　狂三完全不能理解这家伙这样严肃的语气是怎么回事，你在说的事情明明是很变态的事情，为什么我在语气里面感受到的只有强烈的荣耀感。之前那位罪恶魔蜥的人偶控还可以勉强接受，但是龟甲缚这种爱好，即便再怎么理解都摆脱不了变态的范畴吧？狂三能够想到与龟甲缚有关的作品，都是一些糟糕的东西。
　　反正狂三是无法理解这个家伙是怎么有勇气提出这样的请求的，但是看着对方那虔诚的目光和认真的表情，狂三的那句变态，最后还是哽咽在了喉咙里面。
　　她没有权力去否认别人的信仰，如今这个家伙已经是把龟甲缚当作信仰，虽然在信仰的方向有些问题，但是这犹如圣徒一般的虔诚意志，她也有些不好意思去否定。
　　“你来这里的目的是什么？”狂三并没有忘记罪恶皮皮虾的身份，两人现在应该是敌人才对。
　　“在下，只是想要让那位宛如天使一般的幼女帮一个忙而已。”
　　“帮忙？她现在的状态并不是很好，我认为你们最好还是不要见面的比较好。”连要帮的事情也不询问，狂三直接拒绝了这位绅士的请求。
　　而在被狂三拒绝之后，罪恶皮皮虾立刻露出了紧张的表情：“请让在下将这份爱展示给她，只要让在下绑一次，即便是要求跪下也行，拜托了。”
　　罪恶皮皮虾那执着到疯狂的表情，让因为担心狂三而偷偷关注着事态发展的萝莉辉浑身一颤。没错的，就是这个家伙，自己之前那仿佛死亡预兆一样的幻觉中，就是这个变态用绳子把自己捆了起来，还一脸兴奋的拍照。
　　看着那抓着绳子，一脸执着的冲向身后房屋的罪恶皮皮虾，狂三一咬牙，将手里的枪对准对方的身躯。
　　“嘭！”
　　伴随着一声枪响，罪恶皮皮虾那扭动的身躯被定格，让已经准备逃跑的萝莉辉松了一口气。
　　看着那脸上还带着兴奋表情的皮皮虾，狂三也有点头疼，如果可以她也不希望杀了这个家伙，但是如果不做点什么的，这个执着的家伙真的会冲进去把萝莉辉给龟甲缚了。而本就已经羞耻心失衡的萝莉辉，再经历一次打击，估计离自暴自弃也不远了。
　　她的时间之力并不是十分强大，并不能让罪恶皮皮虾被时停过久，必须在这家伙恢复之前想出限制这家伙行动的方法才行。
　　突然，狂三看到了罪恶皮皮虾手里的绳子，眼前一亮，一把扯了过来，开始在罪恶皮皮虾的身上缠绕起来。在完成捆绑，扯了扯绳子确认够牢固后，狂三招呼暗中观察的萝莉辉出来。
　　随着时间之力的消逝，被停止的罪恶皮皮虾恢复了行动能力，第一眼便看到了他之前一直追寻的信仰之人，但是在他想要靠近时，才发现自己已经被捆了起来。
　　“这是？！”震惊的看着身上的绳子，罪恶皮皮虾眼中的神采更加璀璨：“这绳索的捆绑...我知道了，您一定是想要指导我什么？”
　　为了自己信仰而来的罪恶皮皮虾思考了几秒，然后一瞬间陷入了兴奋状态。
　　“我明白了，在下之前确实是疏忽了，居然忘记了龟甲缚还有自缚这种方式，一直执着于绑其他人，却忘记了龟甲缚真正的精髓在于被绑着的人的感受。这粗糙的手法，让人有一种可以挣脱的幻想，却在挣扎中被绑的越来越紧...这就是罪恶魔蜥所说的神的指引！”
　　【罪恶皮皮虾达到满足极限，成功进入完美斩杀阶段，请主体继续维持。目前进度5%】
　　看来罪恶魔蜥在回去之后为自己宣传了一波，现在这些绅士好像认为能够通过自己，在自己的属性之路获得新的启迪，而先入为主的罪恶皮皮虾，一开始便认为萝莉辉是比自己更加伟大的绅士，在过度解读中硬是自己脑补出了这些东西。
　　萝莉辉可以肯定狂三并没有想这么多，那手法粗糙也完全是因为真的不熟，而不是什么给人希望又破坏掉的心理折磨技巧。不过为了完美的获得属性玉，这时候她也只能假装没错的继续演下去了。
　　“你还有什么遗憾的地方吗？”小心的靠近罪恶皮皮虾，如果这位绅士有什么危险举动，萝莉辉会立刻逃跑，避免自己被公开处刑。反正错过了这个属性玉，后面还会有其他属性的绅士过来，不用吊死在一颗树上。
　　面对萝莉辉的询问，罪恶皮皮虾露出了羞涩的表情，腼腆的说道：“那个，可以请您抓住那根绳子，然后用力拉紧吗？在下被绑着没法行动，可不这样的话，被绑者最大的乐趣就无法体验到了。”
　　萝莉辉怀疑的看了一眼那随着罪恶皮皮虾扭动而抖动的绳索末端，在确认没有危险后，小心的抓住它用力的扯了一下。
　　随着萝莉辉的行为，那缠绕在罪恶皮皮虾身上的绳索猛的收紧。
　　“啊~~~”
　　一声荡气回肠的呻 吟响起，甚至在街道上产生了回音，而罪恶皮皮虾则一脸满足的从地上一个弓身弹起，在半空中挥洒下晶莹的汗水后又落回地面。
　　那极度辣眼的画面让萝莉辉口中一甜，周围那些躲着围观的路人也纷纷小声议论起来，看向萝莉辉的目光变得异样了起来。
　　【满足度持续上升中，目前进度48%】
　　看着躺在地上喘着粗气，仿佛脱力了的罪恶皮皮虾，萝莉辉看向手里的绳索，那已经完全看不出情感的脸让人有些发寒。
　　“那个，您想要做什么？”
　　没有理会对方的话，萝莉辉一脚踩在对方身上进行固定，然后抓着手里的绳索，全力的一扯。
　　伴随着一声更加响亮的呻 吟响起，那满足度快速的攀升至顶点。没有理会那被角落里冲出来的战斗员抬走的罪恶皮皮虾，萝莉辉看着落入手中的属性玉，明明如此轻易的获得了奖励，但是她却一点也开心不起来。
　　听着那周围细碎的议论声，以及狂三等人看向自己微妙的眼神，萝莉辉似乎明白了什么。
　　与变态缠斗过久，自身亦成为变态，凝视深渊过久，深渊将回应凝视。当街做出这样的S行为...自己似乎也沦为变态了。
　　——B站总部——
　　罪恶皮皮虾的‘尸体’被送了回来，而前去挑战红马尾的罪恶魔龟则尸骨无存。
　　为了避免上一次的尴尬再次发生，罪恶魔龙在演说前，特地给昏迷的罪恶皮皮虾补了一拳，在确定这家伙不会醒过来后，才对众绅士说道：“这一次，又有两位将自己的血和爱抛洒在了这片土地上，让我们为他们的牺牲予以最高的敬意！”
　　一帮奇形怪状的属性生物在队列前举手敬礼，而后面则是数量庞大的战斗员弯腰敬礼。
　　“好，下一次挑战红马尾的人，你们有谁愿意毛遂自荐？”
　　罪恶魔龙的声音在大厅中响起，然而众人都默契的假装没有听到。
　　“那么前去挑战那位幼女的...”
　　“我！”
　　“......”罪恶魔龙看向一瞬间就举手的罪恶魔狐，淡淡的说道：“好，那就由你去挑战红马尾，剩下的人跟我去会议室开会。”
　　一帮人快速的消失在大厅中，只留下还举着手的罪恶魔狐愣在原地。
　　ps：庆祝会加唱歌，还以为又要鸽了。


第五百七十二章、战友啊，走好。
　　在一间用于队员休闲的娱乐设施中，被指派去挑战红马尾的罪恶魔狐一个人喝着饮料。
　　相比起去用生命挑战红马尾，他更加希望去抓捕萝莉辉，用自己美丽的缎带将那小小的身躯捆绑住，然后再打上一个漂亮的蝴蝶结。
　　在萝莉辉身上，他感觉自己的绅士之魂有太多的地方可以完善，不过现在估计是没有希望了。
　　不过对于自己去挑战红马尾，罪恶魔狐骑士也没有多少不满，毕竟红马尾说起来也是一位可爱到爆炸的贫乳双马尾萝莉，如果没有萝莉辉，大家估计还会为了挑战红马尾而发生争斗。
　　打不出完美结局，以顺位第二的美丽结局收尾也并不是什么不能接受的事情。
　　“一个人在这里喝呢？罪恶魔狐，你可能已经被组织放弃了。”
　　“虽然我也知道这是事实，但是一过来就说这么重磅的消息，就不怕打击到我？”
　　“我只是不希望对同样抱有伟大信仰的你隐瞒而已。”
　　还在放长假的罪恶魔蜥很直接的对一脸惆怅的罪恶魔狐说道，眼中满是真诚。
　　严格来说，这些绅士在彼此心心相惜的同时，也对彼此抱有一些必要的排斥，就像是不同神明的信徒一样，虽然大家的信仰都在一个神系，但是终究不是信仰一件事物的人，难免还是会存在一些隔阂。再加上属性生物的天性，对于同伴的生死，他们并不会看得太重。
　　因此，对于突然过来关心的罪恶魔蜥，罪恶魔狐有些奇怪。
　　罪恶魔蜥坐到罪恶魔狐的身前，也点了一杯饮料，在战斗员送过来后与罪恶魔狐碰了下杯子。
　　“你不要恨魔龙大人，作为队长的他不得不做出一些决断。他必须要擅于观察人心，自身还要保持理性，至少不能像我们这样为了自己的爱好就胡乱行动。我们都太过于散漫了，很容易出现纰漏，有时候必须要有人唱黑脸。”
　　“简单的说，就是需要一个足够有震慑力的人去监控和引导，我们才能够凝聚在这里，而不是各奔东西。”罪恶魔狐喝了一口饮料，接过了罪恶魔蜥的话，并继续说道：“我们都是魔龙的属下，这几次作战，我们已经损失了不少同伴，魔龟以及那些战斗员甚至彻底的死去了。为了改变现在的情况，必须有一个足够强大和智慧的战士出场......”
　　“所以，在众人中有着足够阅历以及对应实力的我，就是最合适的选择？”
　　举着玻璃杯，看着那摇曳的液体，罪恶魔狐仿佛在询问自己一般。
　　“是的。收获双马尾之力的计划必须继续下去，我们需要不断扩大红马尾的影响力，借此产生偶像效应让我们未来收割时可以收获到到更多的双马尾之力。如何向世人展现她的魅力，如何减少大业执行期间的损失，都是罪恶魔龙需要考虑的。”
　　罪恶魔蜥感概了一声，将手里的饮料一口喝完。
　　“果然是这样啊。只是可惜了，即便我会认真的对待红马尾，我也依旧没有战胜她的信心。不知道这一次，我的血和爱会不会也洒在这片土地上，缎带之道如果就此消失，那也太让人感概了......”
　　喝了一口饮料，罪恶魔狐抬起头，心中并没有逃避的想法，只是对于自己缎带之道即将尘埃落地有些感概。
　　“...最后问一句，罪恶魔蜥。”
　　看着一直低着头的罪恶魔蜥，罪恶魔狐放下饮料，一脸认真的出声问道。
　　“被满足后夺走属性玉是什么感受？被那个幼女征服又是怎样的感觉？为什么你们都这么轻易的将自己的属性玉交给了她，并且对她如此推崇？”
　　“我不知道...”罪恶魔蜥看向下方星球的方向，幽幽的说道：“但是我在被彻底满足，并交出了属性玉的那一刻，有一种人生都有了意义的感觉。”
　　“不后悔吗？”
　　失去了自己一直努力修行凝练的属性力，从原本的强力队员沦为一个只能在基地里养老的人。罪恶魔狐虽然也想要去找萝莉辉，但是他不认为自己最后会幸福到主动献出属性玉。
　　“不一样的，这就像是一位信徒找到了教父一样，在她身上，我看到了人偶之道更高的可能。与之相比，我失去的属性力并不算什么。”
　　罪恶魔蜥的眼中没有丝毫的悔意，那献出属性玉的行为，并不是激情消费，而是他认真思考后做出的选择。
　　罪恶魔狐若有所思的点了点头，随后干脆利落的干了饮料，起身注备离开。
　　然而在他即将离开娱乐设施的那一刻，身后传来的呼唤让他停下了脚步。
　　“罪恶魔狐！”
　　在那桌前，罪恶魔蜥已经颤抖着站了起来，就像是用尽了浑身的力气一样，猛地抬起了头。
　　“勇敢的去吧！”
　　尖锐而嘶哑的声音在屋内回荡，让正在收拾桌子的战斗员吓得差点打翻杯子。
　　“我们会记得你的牺牲的！向世人展示你对于缎带的爱吧！我一直都认为用你的缎带扎双马尾的幼女，抱着人偶的样子是超级赞的！我这里还有那位萝莉的影像，如果你可以活着回来，我们可以一起研究怎么让她变得更加可爱。”
　　“所以...即便你可能会被红马尾砍死，可能会被这个世界上的人说成变态！我也一直认同你！所以拜托，请你毫无遗憾的去展示你对缎带的爱吧！”
　　看着那已经布满蜥蜴脸的泪水，罪恶魔狐失神了一下，随后脸上浮现出淡淡的笑容，没有说话的转身离开，仅仅是是举起手给罪恶魔蜥一个OK的手势。
　　我也是这么想的，那么可爱的幼女，如果可以活着回来的话，我们再一起研究如何给她打扮的漂漂亮亮吧。
　　不用为我担心，只是出去执行一次任务而已，我可是罪恶魔狐，缎带控的顶点啊！即便对手是这个世界上最强的双马尾之力持有者，也没有什么大不了的。
　　所以...永别了...永别了，我的战友。
　　一直没有回头的走到出击用的机坪，在那些作战员惊讶的目光中，一脸泪水的罪恶魔狐捂住了自己的脸，开始出击。
　　他自己明白的，自己即便再怎么努力，最多也就是献上一场精彩的战斗，最后还是会败给红马尾，而战败的结果便是无法再回来了，
　　而罪恶魔狐出战的结果，也正如他自己所预期的那样。精心谋划，一度获得优势的罪恶魔狐，最后在突然出现的红马尾同伴——蓝马尾的袭击下，走向了人生的终点。
　　“我的同伴一位位倒在了你的手下，我一直以为这里面有他们自身的问题，没想到只是为了攻陷你而来的我，也依旧是失败了。”
　　看着那带着毁灭性力量冲向自己的蓝色长枪，重伤跪地的罪恶魔狐松开了一直紧握的手，让那根缎带随风而去。
　　“吾友啊，我大概是回不去了。”
　　是啊，自己还是失败了。没有办法将自己赶制出来的缎带献给那位少女，还是有些遗憾呢。
　　“最后...我的美梦......”
　　眼前走马观花一样的闪过自己的人生，罪恶魔狐最后看到了他一直希望看到的画面。在那礼盒中，光着身子被缎带包装成礼物的萝莉辉，静静的睡在那里，在可爱的同时又充满了诱惑。
　　原来还可以这样啊...只是不能亲眼目睹，果然还是无法满足呢。
　　带着那临终的遗憾，罪恶魔狐的身躯在蓝马尾的攻击下发生爆炸，而那已经不完美的缎带属性玉悬浮在半空，象征着又一位有着自己信仰的绅士倒在了这片土地上。
　　——萝莉辉一行人——
　　击败了来袭的罪恶皮皮虾一个小时后，在萝莉辉临时的住所里。
　　“我绝对不是那样的变态，我根本没有在这里面感受到哪怕一点点的乐趣，我认真的。”
　　一脸悲伤的萝莉辉坐在三位追随者面前，努力的说服着自己的三位追随者，那小脸上的表情悲伤到无以复加，甚至眼里都有泪花在转动。
　　即便她平日里反应比较迟钝，还是很轻易的感受到了自己击败皮皮虾后，众人对她眼神的变化。她们是真的认为自己成变态了，虽然萝莉辉承认，她最后那用全力的一扯是有那么一点恶趣味，但是这绝对不是觉醒了什么新的属性，完全只是为了报复那皮皮虾以及想赶快得到属性玉而已。
　　这种近乎原则性的问题，萝莉辉认为还是非常有必要和小天使她们说明白的，不然她以后可能就要背着变态的阴影活下去了。
　　可惜在目睹了之前的那一幕后，三人都不信萝莉辉此刻的话，让她有些后悔那时一口气把她们三个全部叫到了这个世界。铁骑士体型太大没有叫，不过以那家伙现在的心性即便看到了那一幕也不会有什么问题，而此刻在萝莉辉面前的三人就没有铁骑士那么波澜不惊的心境了。
　　“龟甲缚那种东西，绑在女孩子身上我承认是有那么一点诱惑力，但是绑在那家伙身上，根本就是辣眼睛。我不会对那种一看就不是人的家伙有感觉，害怕都来不及好吧？”
　　“主人...讨厌我......”小天使的瞳孔一缩，一双翅膀失落的垂到地面，随后眼里开始冒出泪珠。
　　小天使突然哭出来让萝莉辉一下子乱了心神，慌张的扑过去试图拦住那不断往外冒的眼泪：“不是这个意思，小天使你不要哭啊，我没有说讨厌你，我一直都很喜欢你的。”
　　“可是我有翅膀......”
　　“人外娘属性很萌的！”
　　“我不是人.....”
　　“是不是人都无所谓啦！”
　　“哦~不管是不是人都喜欢，你果然还是变态呢。”
　　咔嚓...本来还在努力安抚小天使的萝莉辉一瞬间凝固。面对狂三的话，她居然一时间无法说出任何反驳的依据。
　　不行，这话实在太有说服力了。
　　小天使是荒神，而对小天使萌生好感的自己，是不是属于正常定义里的变态呢？再仔细想一想，自己现在身边跟着的妹子，小天使和铁骑士是荒神，温蒂作为律者也已经不是人，狂三也属于精灵，纯粹的人似乎并没有。
　　自己之前这么鄙视这些绅士，结果自己在别人眼中，从一开始就已经是跟他们一样的人了啊......
　　看着灰白化的萝莉辉，狂三满意的将萝莉辉抱到怀里。房间里再次陷入了沉默，小天使一副害羞到要爆炸的样子，温蒂则一脸羡慕的看着狂三和小天使。
　　萝莉辉还没有消沉多久，一股莫名的忧伤便让萝莉辉恢复了精神，下意识的看向某个方向。
　　“怎么了？”狂三好奇的询问道。
　　“不清楚，只是在明白自己也是一位绅士后，突然感觉有一位同胞离我而去了，同时感觉到有些发寒...你什么眼神啊！混蛋！”
　　“乖~不要闹。只是没有想到你居然这么轻易的接受了自己也是绅士的设定...噗。”
　　“还噗，我咬你！”
　　看着怀里恢复活力的萝莉辉，狂三眼底的担忧散去。能够和自己斗嘴，说明萝莉辉的精神状态已经恢复的很好了，不用担心被玩坏了。
　　——绅士总部——
　　会议室中，众人看着桌上那根缎带，久久没有人敢出声。
　　又一位伟大的战士在这片土地上牺牲了，罪恶魔狐那在会议室高呼缎带的模样，那在争夺中通过破坏对方珍惜之物获胜的模样......
　　好吧，想到这里时，不少人脸上都浮现出了宛若有杀妻之仇般的杀意。原本还有些伤感的众人一瞬间轻松了起来，完全没有了之前的悲伤感。
　　看着沉默的众人，罪恶魔龙明白事态已经发展到有些严峻的时刻了。如果没有萝莉辉，那么红马尾的诱惑足够让这些绅士们主动请战，但是如今在萝莉辉的影响下，这些家伙一个个都不想那么早牺牲了。
　　为了贯彻绅士之魂而死并没有多少遗憾，即便自己继续指派队员去挑战红马尾来扩大对方的影响，这些部下也不会多说什么。但罪恶魔龙并不希望靠强迫的手段去要求这些战友，也不希望这种斗志低迷的情况继续下去。
　　他必须要想办法激励这些家伙的斗志，而说到激励斗志，那么一个吉祥物无疑是不错的选择。
　　咳嗽了一声，罪恶魔龙开口道：“由于连续出现战友牺牲，大家的斗志如今都比较低迷。所以我决定将首要任务暂时更改为抓捕我们的吉祥物，那只在绅士之道上走的比我们还远的萝莉。”
　　罪恶魔龙的话让一帮绅士一瞬间竖起了耳朵。


第五百七十三章、迎接试炼
　　“向阵亡的同胞致敬。”
　　“向阵亡的同胞致敬。”*N
　　集体起立为之前作战中牺牲的同胞致敬，罪恶魔龙让人将桌上罪恶魔狐的遗物收走，随后将萝莉辉的全息影像放了出来。
　　“事到如今，再派出半吊子的战士，也只会让牺牲的人变得更多而已。”罪恶魔龙的话语中透露着沉重，进行分析道：“虽然在这只萝莉这，我们不用担心被砍死，但是却非常容易因她而背叛我们的大业，比如罪恶魔蜥和皮皮虾就已经失去了斗志。而从之前传回的画面来看，这边也存在非常强力的双马尾战士（狂三），所以出战之人无论是智慧还是战力都必须凌驾对方，方有胜算！”
　　“从今往后，吾辈所发起之圣战，只允许勇者参加。接下出战抓捕该萝莉之人......”
　　“已经到了这个时刻，就请由我来吧！”
　　一个年轻的声音打断了罪恶魔龙的话，让还没说完的罪恶魔龙差点岔气，在好不容易维持着威严缓和来气来后，内心感概了一下这支队伍的难带。
　　众人纷纷看向那打断了罪恶魔龙说话的人，仅仅只是听之前的声音，他们便已经知道这是一位怀有纯粹信仰的战士，那话语中没有野心也没有阴谋，所传递的只是他那单纯而坚定的心。
　　而在看到出声的人时，众人忍不住私底下议论了起来。
　　“没想到居然是拥有护士属性，被称作吾辈神童的罪恶白鸟。之前他不是没有参与到争夺中吗，为什么突然这样主动？不过是他的话，大家一定都不会有异议。”
　　“不过现在就派白鸟大人去是不是过早了？”
　　“不不不，由以白衣天使著称的护士属性去迎接我们的天使，这不是命运的相会吗？而且白鸟大人也是当之无愧的勇者啊。”
　　在发现浑身散发着圣洁气息的罪恶白鸟打算出战后，因为连续作战失利而低迷的气氛得到了一些缓和，显然这些人都相信着罪恶白鸟的实力。
　　面对这被众人寄予厚望的罪恶白鸟，即便是罪恶魔龙的目光中也多出了欣赏的神色，不过为了避免这被称作神童的部下折损，他在派遣白鸟出战前，还需要对他进行考验。
　　缓缓的闭上眼，在经历了短暂的心态调整后，罪恶魔龙的眼眸猛地睁开，散发出骇人的气势。
　　具备一定战斗力的被称作战斗员，而那拥有自己属性的则一般作为可以领队出战的队员。
　　而在这些属性生物中，特别突出且强大的一群人会被授予干部的称呼。
　　然而在干部以上，还有着名为大干部的称呼，那是属性生物们能够获得的最高级荣耀。获得大干部的称呼，那就代表着他已经是这个世界上顶尖的一部分存在了。甚至可以作为队长，带领众多队员去收刮一个星球的属性力。
　　然而，这也并不是荣誉的顶点，在这之后还有各种挑战，以及被称作五大终极试练的残酷考验。而罪恶魔龙，便是完成了五大终极挑战之一的至强者，而且还是终焉之罪中历代中也是唯一的。
　　——透视亚马逊的胜者。
　　也就是在一年之中，所有网购的物品都毫无保留透明化的公之于众。这对于一般人还好，但是作为绅士的他们总是会想要购买一些特殊的商品，而不想被人知道就意味着要清心寡欲一年，这无疑是可怕的试练。
　　如果说罪恶白鸟神童的称呼是对他未来的肯定，那么罪恶魔龙便是已经发展到后期的勇者，仅凭一人便能够将无数有着最高级荣耀的【大干部】折服的伟人。
　　“就由我来确定，你是否有资格出战吧！”
　　仿佛恶龙咆哮的话语从罪恶魔龙口中传出，让空气都为之震颤的强大属性力从罪恶魔龙身上升腾而起，仿佛王霸之气一般，将罪恶魔龙衬托的宛若魔王。
　　在这样的威势之下，罪恶魔龙持剑的手开始行动，将自己的武器一点点抽出剑鞘。
　　“嗡嗡嗡~”
　　仿佛空间都在为之颤抖，那一点点被抽出的剑刃，带给在场所有人死亡的威胁。
　　罪恶白鸟额头滑落一滴汗水，他可以清晰的感受到不断在他体表掠过的，名为死亡的抚摸。
　　挡不下！
　　那把剑，绝对无法阻挡！
　　原本一直占据心中的骄傲在这一刻崩塌，罪恶白鸟在这一刻才意识到自己与大干部之间的差距，即便自己被称作是神童，但也只是神童而已，终究还是没有成长完全。
　　一剑挥出，强烈的风压让外围的战斗员都必须要紧紧抓住扶手才能不被吹飞，而在会议室的中央，罪恶魔龙那令人绝望的一剑停在了罪恶白鸟的鼻尖。
　　“居然没有躲避，在胆色上你已经合格了。”罪恶魔龙先是一怔，但紧接着又嘴角扬起，想到了新的考验方法。
　　敢在他说话的时候打断他说话，他今天就要好好的教育一下这个神童如何尊敬长辈。
　　“白鸟你一直被人称作纯洁的神童，那么就让我们考验一下吧，切换画面！”
　　将手掌按在会议桌上，随着一连串审核的提示掠过，新的画面出现在众人面前。
　　“这是我的秘密房间...为什么这里也会被记录影像？这明明是我自己改装的小房间，这不可能！”
　　在面对罪恶魔龙无法阻挡的攻击时依旧坚定的罪恶白鸟，在画面出现的一瞬间，便被动摇了，无法接受现实一般的自语着。
　　“不，请放过我，不要啊！”罪恶白鸟的声音已经变得颤抖，但是罪恶魔龙却没有丝毫的动摇。
　　而看着场中那已经吓得从纯白变得惨白的罪恶白鸟，一帮属性生物在畏惧的同时又有些期待的说道：“这...难道就是传说中的挑战，私密录像·公开处刑？！”
　　将羞耻之事公布于众，而且还是在一帮自己认识的亲友面前，即便对于绅士的属性生物而言，这也是非常可怕的挑战。不过作为围观的人，这种挑战非常受欢迎就是了。
　　这对以纯洁自居的罪恶白鸟的公开处刑，即便是罪恶魔龙也是一副期待的表情。
　　看着画面中已经出现自己的身影，罪恶白鸟已经彻底的陷入恐慌了：“魔龙大人原谅我，请无论如何也要原谅我！”
　　那在画面中依旧维持着圣洁的罪恶白鸟在走进私密房间后，先是很小心的锁好门，然后又将耳朵靠在门上，确认没有人发现后才开始行动。
　　在书架上不断的取书放书，随着几个机关被触动，那书架缓缓的分开，露出了后面的暗门。在进行到这一步后，罪恶白鸟深深的吸了一口气，随后快速的按下密码，将门打开。
　　而让众人意外的是，他们本以为暗门后会是某些和谐之物，但结果却是一套无比精美的护士服，甚至比罪恶白鸟平时用来传道的护士服还要精美。
　　这情况让众人有些失望，毕竟对于护士控的罪恶白鸟而言，珍藏一套护士服很正常。如此的小心，大概也就是年轻人的小小羞涩而已，并没有什么值得关注的。不过后面的发展却开始高能起来，拿出护士服的罪恶白鸟并没有停止动作，而是一件件的穿戴上护士的套装。
　　众人默默的关注着事情的发展，看着罪恶在穿戴好护士套装后，走到一落地镜前。
　　“不要...不要......”会议室里的罪恶白鸟已经放弃了挣扎，只是呆呆的看着画面，双手捧住头不断的低语着。
　　可是很可惜，画面中的他显然是听不到他现在的祈求的，很是自然在镜子前摆起各种工口的造型。
　　“噗通。”
　　直接跪倒在地，罪恶白鸟成功的被打击到进入了自我厌恶的阶段，而周围的那些绅士看向他的目光中也多出了一些同情。
　　“哼，真是没用，就只是这种程度的试练就失败了，这样还想去抓捕那萝莉？还是乖乖的在基地里继续修行吧！”
　　虽然是这么说，但是众人都可以看出罪恶魔龙看向罪恶白鸟眼中带着慈祥。作为队长的罪恶魔龙，与其说是报复，还不如说是不希望罪恶白鸟去面对危险，毕竟罪恶白鸟还是太年轻了。
　　“为了万无一失，这次就由我亲自出马！”
　　冷漠的说出如此宣言，罪恶魔龙的话让会议室一下变得喧哗了起来。
　　“作为我们的统帅，罪恶魔龙大人竟然亲自出马？”
　　“怎么能这样？居然让统帅亲自出动，这作为部下已经算是失职了啊！”
　　“够了！这就是决定，尔等无需多言。”
　　罪恶魔龙身后的披风随着转身而舞动，那威压让在座的众人一瞬间静默，只能眼睁睁的看着罪恶魔龙离开。
　　不过由统帅亲自出马，这次的抓捕行动，应该已经万无一失了吧。
　　——星球之上——
　　在罪恶魔狐战败之后，那些原本不断出现在世界各地收集属性力的绅士们一瞬间失去了踪迹，没有再出现新的报道。
　　面对这样的情况，一直使用传送装置行动的红马尾一行人放松了下来，就连萝莉辉也认为这一天应该是不会有新的袭击了。在平安无事的入夜后，萝莉辉在和几位追随者玩闹一番后，有些疲惫的回自己的房间睡去。
　　也幸亏当初找地方住的时候就考虑过可能会召唤追随者，在晨辉房间边上的几间房间都是空的，在和房东联系后很顺利的将这房子暂时租了下来。
　　而在月亮爬完一半的行程时，在自己房间里休息的温蒂突然睁开了眼，那充斥着崩坏能的眼眸在夜晚散发淡淡的绿光，仿佛正在等待狩猎一般。
　　一层无形的风包裹住身躯，让温蒂悬浮在半空中，而诡异的是这风却没有发出一点的风声，仿佛被套上了消声的魔法一般。
　　声音在真空中无法传播，对于风之律者而言，空气就是她的玩具，为自己制造一个隔绝声音的真空隔离层并不是难事。虽然听起来就像是天方夜谭，但是很可惜，这些都是真的。
　　作为正在努力学好数理化的人，温蒂可以肯定自己之后的行动绝对不会发出任何的声响。
　　眼里的绿光开始收敛，背后刚生成的能量羽翼也变得黯淡无光，温蒂开始今夜的狩猎。
　　就像是人类习惯用视觉和听觉去观察一样，温蒂在这几天已经记录好了小天使和狂三习惯使用的观察方式。小天使习惯的是气味和能量波动，真空隔绝加上自己身为律者的控制力，温蒂认为自己现在就是在睡着的小天使上方飞过也不会被察觉。
　　而狂三，就没有心智发育不全的小天使那么好对付了。不过好在精心准备之后，还是可以将这家伙暂时的骗走的，只要狂三被吸引出屋子，那么隔着墙壁和自己的屏障，自己也可以安全通过她的房门前。只要让自己溜进萝莉辉的房间，那么自己就赢了！
　　我简直就是天才，布洛妮娅姐姐还说我笨，这根本就不可能，我就是新世界的女主角！
　　看着毫无异样的小天使房间，温蒂颇为骄傲的想到。
　　“小天使没有威胁，之后的狂三才有威胁......”
　　心中暗自想到，温蒂的脸上满是谨慎，开始触发自己之前设置的机关。
　　“好了，机会到了！”
　　聆听着风带回的消息，在确定狂三的注意力从走廊上移开后，温蒂心中顿时一喜，加速冲向了走廊末端萝莉辉的房间。
　　但是就在温蒂无声的撬开房门，那房间里明显不太对的空气成分就让温蒂停住了脚步，一个空中倒挂金钩悬停在那。
　　“似乎是让人睡的更深的焚香...难道今天还有别人想要出手？”
　　身后的走廊的风带来了消息，敏锐的意识到狂三可能回来了的温蒂，知道现在不是瞎想的时候，下意识的一个翻滚将自己送进了床下。
　　仿佛身经百战的特工一样，温蒂的动作没有发出一点声响，但是滚入床下后她就发现了跟一只壁虎一样扣在床板下的小天使。
　　“......”下意识的发出尖叫，而后有快速的恢复了冷静。她注意到小天使还在睡着，幸好真空隔音层还在，她并没有暴露。
　　不过在温蒂准备换个位置的时候，门被推开带起的风告诉了她狂三进来了，让她只能维持着这样与小天使面对面的姿势，避免被狂三发现。
　　不过还没等狂三行动，似乎是预感到了即将来袭的罪恶魔龙，本来睡的很深的萝莉辉突然坐了起来，在揉了揉眼睛后自言自语道：“为什么又感觉一阵阵的恶寒，那些家伙又要来了？”
　　“嘛~不想了，我要睡，什么事情都明天再说啦！”目光呆滞的发了会呆，萝莉辉果断选择继续睡。
　　而在她的床下，温蒂正一脸尴尬笑容的看着刚刚挤进来的狂三...好巧，你也选这里躲啊。
　　狂三并没有真空层隔离气息和声音，随着狂三挤进床下，小天使也幽幽的醒了过来，而一睁眼便看到那两双眼睛几乎贴着自己，荒神那近似动物的本能让她瞬间暴起。
　　“轰！”
　　一道耀眼的光芒在夜晚一闪而过，随后萝莉辉的房间便发生了剧烈的爆炸。


第五百七十四章、罪恶魔龙的谋略
　　受到惊吓的小天使一瞬间化作一颗明亮的太阳，那瞬间爆发的光线甚至产生了近乎爆炸的效果。
　　这种程度的攻击对于律者化的温蒂而言并没有威胁，就算是狂三也可以很轻易的躲开这种下意识的攻击，但是在床上睡着的萝莉辉，这时候就有些悲伤了。
　　打算睡回笼觉的她没有在第一时间反应过来，当发觉情况不对的时候，那床板已经开始带着她起飞了。
　　强烈的冲击和高温，让根本没有想到会被袭击的萝莉辉一瞬间失去了意识，被爆炸的冲击带着飞出了屋外。
　　注意到被炸开的墙壁和失去踪迹的萝莉辉，温蒂和狂三的脸色都在一瞬间变了，而还迷糊的小天使则茫然的巡视了一下四周，不太明白现在是什么情况。
　　“那个...晨辉...似乎被炸飞出去了。”温蒂有些弱气的举起手，首先打破了沉默。
　　“那还说什么，赶紧去找啊！”
　　狂三急忙从墙壁的缺口追赶了出去，而温蒂和小天使也后知后觉的跟了过去。
　　只是冲出房屋的三人并没有看到萝莉辉狼狈的倒在地上的模样，反而看到了那因为爆炸而昏迷的萝莉辉，正躺在一个有着传说中龙一般外貌，散发着令人忌讳气息的怪物怀中。
　　只是一个眼神的接触，狂三便意识到了眼前之人与之前那些家伙的差别，伸手拦住了准备冲过去的温蒂和小天使。
　　“我还是来晚了，为了能够有一个好的第一印象，我特意去清洗了身子并打磨了鳞甲，却没有想到在这段时间里，吾辈可爱的天使就受到了如此的伤害。”罪恶魔龙心疼的抱着萝莉辉，那因为爆炸而出现的伤口和衣服缺口，让他身上的气息越发的让人心悸。
　　而在注意到赶来的三人时，那眼眸更是凌厉的看向狂三等人：“你们有罪。”
　　“额...你是谁？”
　　看到突然跳出来一个家伙，抱着自己家的吉祥物表演霸道总裁的剧情，三人头顶都浮现出了问号。
　　“吾名罪恶魔龙！乃是全宇宙、全世界所有事物中，最为深爱双马尾幼女之人！”
　　听着罪恶魔龙的自我介绍，原本紧张的狂三和温蒂表情都有些异样，而小天使则依旧一副茫然的表情。
　　果然...这家伙也是一个绅士。明明是非常认真的自我介绍，那气势也证明了其是一位强者，但说话的内容却依旧和那些家伙一样糟糕。
　　没有在意狂三等人的心理活动，自我介绍完毕的罪恶魔龙继续说道：“我可以在你们身上感受到对于这幼女的爱，不过在知道你们如此虐待她后，吾绝不允许她在落入尔等手中！因为这只会让她受伤。”
　　在异样的震荡声中，恐怖的力量如同潮水般从罪恶魔龙体内涌出，冲向陷入呆滞的三人。
　　即便不在一个力量体系之下，狂三等人依旧能感受那强烈的威胁。
　　“居然拥有这种程度的能量？”温蒂有些惊讶的挡在最前方，身上的能量纹路亮起，直接抵消了罪恶魔龙的能量波动。
　　“你们明明不是我的同族，却无需使用任何装备就能拥有如此强大的能量，如果不是在你们的力量中没有感受到属性力的气息，我都要怀疑你们是吾辈的同族了。”罪恶魔龙眼中闪过一丝决断，坚毅的说道：“不过仅仅如此，我可不会退缩。背负勇者之名的我，绝不会让公主再次落入恶龙之手！”
　　“来吧，恶徒！邪恶永远无法战胜正义！”
　　看着一身浩然正气的罪恶魔龙，狂三有些头疼的说道：“一开始就一直说一些莫名其妙的话。如果你是在说那伤的话，那么抱歉，这只是我们打闹的时候一不小心弄出来的，不是你想的什么在折磨她。”
　　“可以请你把她还给我们吗？如果你不还给我们，我们可能会采取一些不那么友善的举动。”狂三的神威灵装浮现，目光变得有些危险。
　　面对是交出萝莉辉还是开战的选项，罪恶魔龙用行动做出了回应。
　　“相比你的一面之词，我更加相信我看到的。只是玩耍就让她受这样的伤，果然你们不适合和她在一起，想要抢走她，就先问问我手中的剑吧。”
　　“你确定？如果真的动手，我们可不会一个个上，你将会同时面对我们三人。”狂三劝说道。不知道为什么，她突然感觉自己这边反而像是反派，在威胁主角一行人、
　　“一起上吗？”罪恶魔龙先是一怔，随后又露出霸气的笑容。
　　“既然这样，那么你们就试一试吧！”
　　话落，恐怖到能够掀起风暴的能量以罪恶魔龙为中心被引爆，向着周围席卷开来。
　　那是罪恶魔龙身躯中拥有的能量，用这里的话来说应该是属性力。感受到那庞大的恐怖的属性力，红马尾一行人的地下基地中响起了警报，但是已经回去地表睡的她们并没有注意到这警报，而这结果也是罪恶魔龙在这个时候来的原因。
　　红马尾一行人有空间跳跃装置，之前罪恶皮皮虾是因为有罪恶魔龟拖住了红马尾，才让红马尾没有出场。为了避免抓捕萝莉辉的行动被红马尾阻拦，罪恶魔龙特意选择了一个与以往不同的时间发动袭击。
　　从罪恶魔龙身上涌现的能量，已经不比温蒂弱了。
　　这还是温蒂第一次遇到有不是律者，却在拥有能量上和自己匹敌的存在。要知道温蒂体内的能量在全力催动后可是足以让整个新西兰被风暴覆盖的，在能量的量上，温蒂一直都是非常自信的。
　　罪恶魔龙的能量与她媲美，而两者的身躯对比，明显是罪恶魔龙这一身肌肉加铠甲要强。
　　温蒂的心跳开始加速，深吸了一口气，从其身上升腾而起的崩坏能也变得更加强烈和狂暴，如同对面的罪恶魔龙一般，携带着风暴席卷开来。
　　狂三一个优雅的转身，踩向小天使的影子，仿佛无形一般的融入了那阴影中，而小天使身上也浮现出铠甲，脑后犹如功德轮般的衍生物裂开，缝隙中冰冷的湛蓝眼眸冷漠的注视着罪恶魔龙。
　　这一刻，罪恶魔龙完全确定面前是三位非人的对手，看着那丝毫不比他弱的恐怖能量波动，他不光丝毫没有慌乱的感觉，反而有一种期待般的兴奋。
　　“来吧！用全力战胜我！”
　　话音一落，罪恶魔龙双手抓住剑柄，那如同太阳一般炽热的眼眸看向最前方的温蒂，突兀的一笑。
　　下一秒，罪恶魔龙的大剑便划破了阻隔在两人之间的风暴，在尖锐的剑鸣，仿佛一道半月型的残影一样一闪而过，向着温蒂的身子砍去。而即便是在这样的时刻，罪恶魔龙也没有忘记在他背着的萝莉辉身边布置一些能量屏障，避免那狂风伤害到萝莉辉。
　　当然，即便没有被那如同刀刃的风攻击到，那剧烈运动产生的震荡感也让昏迷的萝莉辉紧紧的皱着眉头，一副在做噩梦并且想要吐的感觉。
　　“嗡~”
　　那剑刃所过之处，空气无不剧烈的震颤，仿佛被撕碎了一般激烈震荡起来。
　　“？！”风被撕碎的悲鸣让温蒂心中的危机感瞬间爆发。
　　几乎是本能的一般，温蒂将那聚集的风全部集中到身前，有着她能量的加持，就算是一块巨石冲入其中，也会在眨眼间被风撕裂成沙粒，粉碎的无影无踪。
　　然而，就是在这样温蒂认为不可能被击破的情况下，让温蒂无法接受的一幕出现了。
　　“嘭！”
　　罪恶魔龙的大剑以肉眼无法捕捉的挥砍速度落撞进了温蒂的护盾中，而在那仿佛实物碰撞的撞击中，温蒂聆听到了风的断裂声，在罪恶魔龙的剑刃下，她的风被斩断了。
　　由温蒂聚集而来的风被直接劈开，一点应有的效果都没有出现，然后那仅仅减少了些须速度的大剑便在温蒂有些失神的目光下落向自己的身躯。
　　“战斗中可不能走神~”一只枪突然从温蒂的影子中探出，一发带着时间之力的子弹击中温蒂，让瞳孔已经收缩到针尖一般的温蒂反应了过来，以一种夸张的速度躲开了罪恶魔龙绝命的一击。
　　“神说，你有罪。”
　　在罪恶魔龙力道用老，新力未生的时候，一道光柱直接冲向他的身躯，而罪恶魔龙只来得及将手里的大剑挡在身前。
　　炽热的光束撞击在那大剑上，在让那漆黑的大剑快速升温的同时，也将罪恶魔龙的身躯一点点推开。
　　可是这一幕，如同之前温蒂的风之屏障一样，并没能维持多久。
　　“主人......”
　　注意到罪恶魔龙背后的萝莉辉开始流汗，小天使急忙停止了攻击，让那身上的铠甲也已经开始发红的罪恶魔龙有了喘息的机会。
　　而在意识到罪恶魔龙的斩击很难阻挡后，温蒂也没有继续狂妄的试图一人挡下攻击，而是利用自己速度上的优势开始风筝罪恶魔龙，两个都会飞的家伙充分的发挥了风筝战术的精髓，让罪恶魔龙的身躯上开始出现一道道的伤痕。
　　即便罪恶魔龙有时候会依靠计谋和走位对温蒂和小天使发起绝命的斩杀，也会被一直操控着战局的狂三破解。或是加速温蒂与小天使的时间，或者是减缓罪恶魔龙的时间，虽然都无法达到完全时停，也无法持久，但是却总能在必要的时候起到作用。或是让罪恶魔龙承受一波本来可以躲开的攻击，或是让温蒂和小天使躲开一次危险的攻击。
　　“咔嚓！”
　　一道剑光从大地上一闪而过，沿着直线袭向天空的小天使，在没有命中后掠过后方的建筑。
　　“轰隆！”
　　让大地震颤的巨响伴随着震动而来，那数十层高的大厦直接被拦腰斩断，在重力的作用下开始彼此分离，轰然倒塌。
　　好在罪恶魔龙来袭之后，这周围的人已经开始了紧急疏散，除了物资损失外，人员伤亡方面不必有太多的担忧。也正是因此，小天使才会选择躲开而不是拦下这一剑，而罪恶魔龙也是因此才会对那方向挥出自己的剑。
　　小天使和温蒂知道只要躲到有人的方向，罪恶魔龙就不敢随意攻击，罪恶魔龙也知道只要攻击有人的方向，小天使和温蒂就很有可能会主动到攻击前进行阻拦，但是双方都默契的没有这么做。这样的战斗完全没有反派该有的风格，简直是丢反派的脸。
　　而在挥出了这一击后，罪恶魔龙单膝跪倒在了地上，呼吸变得有些急促起来。
　　被两个同等的对手联合攻击，还有一个藏在暗处的难缠对手一直下黑手，即便是他也有些坚持不住了。
　　“咳咳，看来不用出最后的绝技，我就有倒在这里的危险了。”
　　看着一前一后在自己上空盘旋的温蒂和小天使，罪恶魔龙仿佛自言自语的说道：“你知道为什么，明明我的部下内心都有着真挚的爱，却依旧无法战胜那位红马尾吗？”
　　温蒂和小天使停住准备丢下去的攻击，不解的看向罪恶魔龙，就是躲在暗处的狂三也有些好奇他的答案。
　　确定自己的问题已经成功吸引到注意力后，罪恶魔龙幽幽的说道：“那就是他们没有将自己融入自己所爱之物中，只有毫无羞耻的融入自己所爱的事物中，才能完美的发挥自己的力量。我是拥有双马尾和幼女双重属性的强者，虽然幼女无法实现，但是双马尾还是没有问题的！”
　　“迎接吾最强的战斗姿态吧！双马尾！开！”
　　耀眼的光向罪恶魔龙汇聚而来，在众人惊讶的目光中，一对带着金色闪光的双马尾出现在罪恶魔龙的头顶。
　　“就用这最后的一击决定我们之间的胜败吧！”
　　高举手中的大剑，仿佛传说中的亚瑟王一般，绅士队长高呼手中常胜之剑之名：“瞻仰吧！此乃双马尾之光辉！”
　　耀眼的光在大剑上亮起，让小天使和温蒂都摆出了防御的姿态，准备应对之后即将到来的攻击。
　　在下一刻，夜晚被照亮，那是无法直视的光，那是亮瞎眼睛的光，即便是躲在阴影中的狂三也因为影子的消失而暴露了出来。面对罪恶魔龙最后的反击，三人立刻汇聚到了一处，共同进行防御。但是直到光芒散去，三人也没有感受到什么攻击。
　　看着那已经空无一人的空地，正进行防御的三人都意识到了一件事...她们似乎被罪恶魔龙套路了。
　　而且，自己的追随对象，好像也被罪恶魔龙带走了......
　　在三人茫然无措时，背着萝莉辉跑路的罪恶魔龙丝毫没有为自己的逃跑感到羞耻。作为领袖，他要冷静，死战不退什么的，在游戏里玩玩就好了，现实中该跑的时候跑就对了。


第五百七十五章、幼女模式！开！（雾）
　　陌生的天花板...萝莉辉在做了很久的噩梦后，终于是清醒了过来，而她第一眼看到的便是在记忆中不存在的天花板。
　　她在梦里做了很久的过山车，每次都没有成功下车，直到清醒过来后还记得梦里那想要吐的感觉。
　　到底发生了什么？
　　萝莉辉记得自己在半夜里被一股恶寒惊醒，然后在昏昏沉沉的想要继续睡的时候，突然被不知道那里来的爆炸波及，然后就失去了意识。如果不是萝莉辉形态在被大眼球改造后抗揍了些，那么这时候萝莉辉估计已经扑街了，或许在被捡回来后都凑出不个人形。
　　回忆了半天，萝莉辉还是没有想明白自己为什么会出现在这陌生的地方。
　　难道是因为自己受伤了，所以被送到医院了？但是这里也不像是医院，谁家医院在外太空的，甚至可以窗户看星空？而且有小天使在，想治伤根本不需要去医院。
　　“起床了？”一道声音从房门处传来。
　　“嗯。”萝莉辉下意识的点了点头，之后才像是想起了什么似的，有些僵硬的将头转向门口，指着走进来的汉泰，开口问道：“你是谁啊？”
　　“首先声明，绑架未成年少女的罪是非常重的，这在各个国家都差不多。虽然我可爱又迷人，但我会招来死亡，所以你最好赶紧放了我。”
　　来人一身粉色厨娘装扮，甚至在围裙上还有着一个大大的爱心，但是看着那几乎被撑炸的服饰和对方恶龙一样的外形，萝莉辉根本萌不起来。
　　来人没有理会萝莉辉的威胁，一个瞬身突进到萝莉辉身前：“可爱又迷人的幼女啊，吾名罪恶魔龙，是一位善良而又正直的绅士。这一次成功的将你从恶徒手中解救，只是为了吾辈之大业。你不用再担心受到伤害，今后我们将会保护你，让你过上公主一般幸福的生活。”
　　看着突然出现面前的大脸，萝莉辉浑身一颤，在床上往后挪动了一些，鼻翼一张一合，一副惊恐的模样。
　　虽然罪恶魔龙没有表现出什么恶意，但是在看到罪恶魔龙那毁三观的打扮后，萝莉辉的精神还是受到了冲击。
　　好在自从确定自己也是一位绅士后，萝莉辉对于毁灭三观事物的接受能力直线上升，仅仅几个呼吸的时间就已经适应了罪恶魔龙的打扮。
　　虽然罪恶魔龙的外形和自己动漫里看到的不太一样，不过应该还是那群绅士的领队。
　　她没有在周围感应到自己的追随者，似乎因为距离被拉开的太远了，甚至连简单的讯息都无法传递，只能确定三人都还活的很好。
　　联系上之前在睡梦中感受到的恶寒，以及突然出现的爆炸，萝莉辉差不多推测出昨晚是怎么一回事了。
　　自己现在是被罪恶魔龙带到他们的基地中了，而那炸晕了自己的爆炸，应该也是这家伙的手笔。自己以为有三位追随者保护，自己不用担忧自身的安全，但现在看来是自己自大了。
　　这些家伙很少杀人，而小天使她们绝对不会坐视自己被抓走，也就是说罪恶魔龙在击晕了自己后，还击败了自己的三位追随者，不过却没有抓走她们，仅仅只是带走了自己...不愧是能让众多绅士拜服的领袖，果然实力不俗。
　　有些凝重的看向罪恶魔龙，如果自己的计划是征服这一群绅士，那么罪恶魔龙就是自己必须翻越的一个阻碍。
　　“是我这一身伤痕吓到了你吗？真是抱歉。”
　　罪恶魔龙因为萝莉辉躲避的行为感到受伤，有些复杂的看了眼自己身上的伤痕。不知道他如果知道萝莉辉之前的躲避行为不是因为他的伤痕，而是是因为他此刻那一身风骚的厨娘装扮，会是什么感想。
　　“不，伤痕是强者的勋章，是在不断的战斗中留下的图腾，并不可怕。”
　　“哦？你是在安慰我吗？真是可爱呢。”罪恶魔龙的心情恢复了一些，然后继续说道：“不过我也不是什么地方都有伤痕，我的背后就从没有被留下过伤痕。而我，也一直以此为豪。”
　　罪恶魔龙脱下厨娘装，露出背后的鳞甲。而正如他所说的那样，与正面那些密布的伤痕不同，他的背面仿佛最完美的工艺品一样，没有一道划痕，在灯光的照耀下给人一种黑曜石般的质感。
　　“确实，是我想的片面了。如果说其他地方的伤痕是勋章，那么背后的伤痕就是强者的耻辱了。”萝莉辉不好意思的低了下头，分析道：“背后的伤痕，只有在逃跑的时候以及被人偷袭的时候才会出现，而对于一位强者而言，无论是逃跑还是被偷袭成功，都是一件耻辱的事情。”
　　“额...你想多了，我只是为了有一天可以让像你这样完美的幼女为我清洗背部，而一直守护着自己的背部而已。不过你说的也没有错，我确实没有被偷袭和逃...咳咳过，”想起自己之前装作放大跑路的事情，罪恶魔龙突然有些心虚，含糊的蒙混了过去。
　　而萝莉辉则是在呆了一会后默默的闭上了自己的嘴，不打算再接罪恶魔龙的话。果然，用常人的思维去理解这些绅士是不可能的，即便是自己中二的思路，和这些家伙的频率也很难对上。
　　看着沉浸在自己幻想中的罪恶魔龙，萝莉辉查阅了下对方的信息。
　　【名称：罪恶魔龙
　　种族：属性生物-双马尾+幼女（传说）
　　等级：99
　　能力：1、勇者（背负勇者之名，无论是意识与体魄都得到极大的加强。）
　　2、绅士（在精神污染方面获得部分豁免，并且有概率对他人造成精神污染。）
　　3、爱上幼女的恶龙（与恶龙搏斗的勇者终将成为恶龙，其便是龙之化身，力量与智谋的结合。）
　　介绍：化身恶龙的勇者，非常人可以挑战。虽然因为锻炼使得自身左手与右手一样灵巧，但是作为绅士的他从没有将其用在一些无聊的事情上，是一位正直的绅士。或许有一天，爱上幼女的恶龙将死于幼女之手。】
　　罪恶魔龙的实力即便是在传说级的存在里，也是最顶尖的一批，与之前那些仿佛过来搞笑的属性生物完全不同。
　　萝莉辉并没有打算更换形态暴起，反而乖巧的坐那思考该如何在剩余的时间里尽可能多的收集属性玉。
　　这个世界与以前的任务世界不同，是现实世界通过交易换取来的机会，自己能够在这里自由活动的时间是有限的。在地表等着这些家伙来袭的收集效率太低了，即便罪恶魔龙没有过来抓自己，自己也会找机会潜入他们的基地展开征服。
　　不过自己这次是被抓过来的，一开始就暴露了，之后该如何行动还需要仔细计划一下。而在想到好的方法前，自己最好先装乖巧的看一看这些家伙抓自己过来打算干什么。
　　并没有什么拷打和人格改造的剧情出现，罪恶魔龙也没有把萝莉辉送去抽取属性力，在萝莉辉吃完了早饭后便让人送她去洗漱了一番，随后又找来了具有某种服装属性的属性生物为萝莉辉制作了一身衣服，最后让人领着萝莉辉到了会议室。
　　战斗员小心的将萝莉辉抱到到会议桌上，一帮属性生物一层层的将萝莉辉包围，更外围则是数不清数量的战斗员。
　　被这么一帮人无言的盯着，还在装乖的萝莉辉背后开始冒冷汗。她到现在也没有弄明白这些家伙抓自己过来要干什么，之前给自己好吃的，然后让自己洗漱并好好的打扮，该不会是和古代死刑前的最后一顿饭是一个性质吧？
　　把自己放这让一大帮人围观，萝莉辉表示压力非常巨大。而在萝莉辉几乎要因为害怕而变身时，原本陷入死寂的会议室仿佛爆炸一般突然喧哗了起来。
　　“为魔龙大人欢呼！果然只要魔龙大人出手，就一定会成功！”
　　“我等终于有机会将自己的爱展示给我们的天使了！”
　　“我好兴奋啊！我好兴奋啊！”
　　高举着各自所爱的事物，众多绅士为罪恶魔龙欢呼，同时也在为萝莉辉欢呼。
　　而这突然出现的巨大声响，也把一直处于紧张状态的萝莉辉吓得抱头蹲了下来。
　　“好...好...好萌！”
　　“幼女！是活的幼女！”
　　萝莉辉的举动让会议室内的众绅士又是一阵兴奋，而萝莉辉在适应了这些吵闹的声音后，也解除了抱头蹲防的姿态。
　　活的幼女？不是活的难道还是死的吗？而且你们这些家伙到底有多么执着于幼女啊！
　　内心充满了波动，但是考虑到自己之后的征服霸业，萝莉辉还是强忍住了心底的畏惧和羞涩，酝酿了下心情，然后一脸严肃的举起手臂向前一挥：“诸君！告诉我！你们喜欢什么！你们是在为什么而战！”
　　萝莉辉极力的控制着自己的语气，她并不打算依靠自己的外表征服这些家伙，卖萌什么的每天都来的话总会审美疲劳的。为了折服这些绅士，自己要在他们的领域上击败他们，用实力说话，得到他们的属性玉。
　　可惜作为萌物即便再怎么努力的伪装也是无用，她非常努力的装出严肃的表情和语气，但与那萌萌的萝莉外表和软软的声音一结合，还是刺激到了这些绅士的兴奋点。
　　“装作大人的样子好可爱。”
　　“好纯正的萝莉音，我感觉身为御姐音控的我，力量在被剥夺！”
　　“吼吼！”
　　现场已经几乎疯狂，因为太过于混乱，萝莉辉根本听不清他们在说什么，但是看这些家伙的反应，很明显不是在回答自己的问题。
　　这情况让萝莉辉有些尴尬的挠了挠脸，原本已经准备好的腹稿一下子全部化作了废纸。
　　大家不要这样不按剧情走好不好，即便你们说你们喜欢幼女，我也可以继续忽悠你们，可你们这样的反应我该怎么办？
　　头疼的扶住额头，萝莉辉放开了之前的拘谨，借着会议桌的身高加成，一本正经的咳嗽一声，表情不满的说道：“你们这样不可以的，这样是对于我的不尊重，是会让人生气的。我现在...你们认真听我说啊！”
　　一只萝莉一本正经的对着你讲大道理，还是用一副过来人的语气，这样的场面让会议室的众人直接把萝莉辉的忽悠的当作了卖萌。
　　“这一波卖萌很完美。”
　　“确实，非常完美，不愧是被选定为激励士气的人，仅仅几句话就让大家的情绪完全恢复了。”
　　......
　　完全没有人相信萝莉辉的话，而这也是没有办法的事情，毕竟以萝莉辉的外表，哪怕她什么都不做都可以充当吉祥物，而这一正经起来就更像在卖萌了。以往单独面对这些家伙的时候还可以靠实力忽悠住，但是人一多并且一起起哄，她就完全没有没有足够的威信控场了。
　　“肃静！”在萝莉辉头疼的时候，一个威严的声音让原本喧哗的会议室一瞬间安静了下来。
　　“不要吓到她，我们作为绅士，必须要有礼貌。”
　　这么说着，走向萝莉辉的罪恶魔龙却突然单膝跪了下来。
　　“不好意思，我可爱的公主，我的部下吓到您了，不过他们都是好人，你在接触之后就会理解他们的。我，B站总部绅士组织的队长，罪恶魔龙，可以有幸成为你的守护骑士吗？”
　　“哈？”
　　守护骑士和公主，这说白了已经算是求婚了，而且还是自己的老大。瞬间，议论声和惊叹声再次笼罩了会议室，而今后默契的开始送上祝福。
　　面对这一幕，作为当事人的萝莉辉皱起了眉头，她是真的没有想到这家伙会突然跟自己求婚，怪不得昨晚会有那样强烈的恶寒。
　　罪恶魔龙在所有部下面前对自己进行求婚，如果自己拒绝无疑是折了他的面子，谁知道拒绝之后这些家伙会做出什么？不过要自己接受就更不可能了，自己只是打算出卖节操，还没有沦落到出卖贞操的地步。
　　“抱歉，我们是不可能的。”
　　“为什么？我记得你好像在收集属性玉，只要你答应，我愿意将我的属性玉作为我们爱的见证给你，你也将会是这座基地的女主人。到时候你想要多少的属性玉，我都可以为你带来。”
　　被拒绝的罪恶魔龙不解的看向萝莉辉，而萝莉辉则露出了一个忧伤的表情：“抱歉，因为我一开始就只喜欢女孩子...我们的爱是一样的啊。”
　　一瞬间，原本还热烈的会议室冷却了下来，他们的队长的初恋，在刚才以一种非常让人同情的方式结束了。
　　在众多部下同情目光的注视下，情绪稳定的罪恶魔龙从地上站起，张开双手高呼道：“既然吾可以化身双马尾，那么幼女一定也是可以的！幼女形态！开！”
　　耀眼的光芒会聚向罪恶魔龙，在众人惊愕的目光中，那包裹住罪恶魔龙的光芒缓缓散去，而罪恶魔龙依旧还是那威武雄壮的样子。
　　“幼女形态！开！”不放弃的再一次高呼，但是结局依旧悲伤。
　　看着颓然的罪恶魔龙，众人的眼中都多出了一丝同情。


第五百七十六章、宣誓
　　在罪恶魔龙求婚失败之后，这些绅士仅仅只是对自己的队长略表同情，甚至在内心还有一点小小的欣喜。
　　如果罪恶魔龙真的求婚成功，那么他们这些家伙在面对这只萝莉的时候就不能畅所欲言了。虽然这些家伙都是些不好管的家伙，但是他们对于罪恶魔龙都是发自内心的尊敬，所以一旦萝莉辉点头同意，他们必然会收敛自己的那些爱好，给予萝莉辉与身份相对应的待遇。
　　而现在看到萝莉辉拒绝了罪恶魔龙，他们内心更多的是幸灾乐祸和庆幸，就像是那些追星的粉丝都不希望自己的偶像结婚或者有男女朋友一样，在明知自己不可能得到的情况下，相比让偶像属于某一个人，大家更喜欢偶像的爱一直属于大家。
　　而成功以另类方式拒绝了罪恶魔龙的萝莉辉，并没有继续装乖巧下去，反而是一脸自信的站在会议桌上看着众人，眼中流光不断。如果熟悉萝莉辉的人看到这一幕，就可以知道萝莉辉中二病晚期又开始犯病了。
　　自认为拥有强大力量与领袖气质的萝莉辉，自然不会被众人之前的不配合击败，于是在从打击中恢复后，萝莉辉同学的作死计划又开始了。
　　作为曾经被大眼球带走的形态，在当初帮助港湾形态爆发了一次后，她便又恢复了当初那脆弱的状态，如果不使用偷袭和捅刀子，只要一个锻炼过的成年人就可以战胜她，和正常萝莉相比也就是抗揍了些。
　　不过她也不是只能卖萌，怎么说当初也当过大眼球代行者的人，萝莉辉身上多少还有些大眼球的气息在，并且一直被她小心的存在身体里。
　　已经和大眼球分离的萝莉辉无法借用大眼球的力量，就是身躯内荒神的部分也只有用于修复伤势的一小部分，而这些大眼球残留的气息释放出来除了吓唬人以外并没有任何的作用...也就是说，萝莉辉除了可以卖萌外，还可狐假虎威。
　　在萝莉辉的控制下，一股让人不安的气息开始扩散开来，让要乱起来的众绅士们又一次陷入了寂静，即便是还在尝试变身幼女的罪恶魔龙也因此停下了动作，凝重的看向会议桌上站着的萝莉辉。
　　“我说过了，我可爱又迷人，但我会招来死亡。”
　　依旧是笑着说的，但是在座的绅士却都有些坐立不安，明明什么都没有出现，但是他们却仿佛看到萝莉辉身后正在溢出黑气，而在那黑气中，一只巨大的眼眸正注视着他们。这种感觉比能量波动还要虚幻，但是却远比那可以更加清晰感受到的能量波动恐怖。
　　果然，能够轻易征服罪恶魔蜥和罪恶皮皮虾的人，又怎么会是一个人尽可欺的弱者呢？
　　“可以拜托你们，在我说话的时候不要像之前那样胡闹吗？”萝莉辉微笑着说出了自己的要求，自己身上残留的大眼球气息不多，不快些唬住这些家伙，等身体里的大眼球气息被自己散尽，那么自己就没有办法压制住这帮绅士了。
　　第一个受不了这种压迫的是罪恶白鸟，还不成熟的他离萝莉辉太近了，感受到的压迫也是众人中最强的那一批。
　　“我...我知道了，我们会尊重你的。”
　　“乖孩子，那你们呢？”萝莉辉看向那其余没有说话的家伙。
　　有了罪恶白鸟的带头，一部分意志不够坚定的绅士纷纷表示会安静的听萝莉辉说话，而那些意志坚定的则纷纷看向罪恶魔龙。
　　罪恶魔龙的目光与萝莉辉的目光对上，在这一刻，他收起了内心对于双马尾幼女的爱，以一位领袖的视角审视着萝莉辉。感受着那仿佛在注视着自己的目光，他从未如此的贴近死亡过。
　　在沉默一会后，罪恶魔龙点了点头表示会让大家安分的听萝莉辉讲话，但这并不是因为畏惧，而是因为他从萝莉辉眼中看到了一些他们不具备的事物。
　　在确认所有的人都已经同意后，萝莉辉不再催动大眼球的气息，不过这些残留的气息也没有多少残留了。
　　高举起手臂，萝莉辉像之前那样，严肃的问道：“诸君！告诉我！你们喜欢什么？你们是在为什么而去战斗？”
　　为了宣扬自己的爱？为了收集属性力？还是为了所谓的大业？或者说仅仅是追随着终焉之罪的首领，或者罪恶魔龙？
　　在座的众人一瞬间有很多答案，但是正是因为理由太多了，他们一时间居然没有人举手回答萝莉辉的问题。
　　“为什么同伴死去了，你们就这样平淡的接受了，这不应该是一件很痛苦的事情吗？”看着那一帮绅士，萝莉辉十分不理解这些家伙的心态。
　　虽然有着怪物的外表，但是大家都是活着的存在，对于自己和同伴的生命，应该都会珍惜的吧？可为什么这些家伙却完全不像是在战斗，反而一个个仿佛搞笑一样的倒下，仿佛这样的死去是一件很有价值的事情一样。
　　“死掉才不是什么很酷的事情！一点都不帅气！”
　　萝莉辉的声音有些颤抖，非常激烈的反驳着众人，反驳这些希望她祝福他们去送死的属性生物：“死才不是耍帅，才不是体现价值，才不是可以一笑而过的玩笑...这根本不是什么美好的东西！”
　　“死了就是死了，死掉的话就什么都没有了。”感受过死亡的萝莉辉情绪有些激动，沙哑的说道：“死的时候只有痛苦和寒冷，一种没有任何亮光的无力感，一种过去努力被彻底否定，存在的意义和人生都被斩断的空虚感。”
　　回忆起被自己一直努力淡忘，那被杀的回忆，萝莉辉的眼中布满泪光，但是目光却意外的坚定，仿佛闪烁着光芒一般。
　　“可是，为什么你们一个个都要这样搞笑的死掉呢？罪恶魔龙...你可以告诉我，他们死掉的价值是什么吗？”
　　面对萝莉辉突然的询问，罪恶魔龙呆了一下。组织了一下语言，试探性的给出答案：“他们...可以让我们以后获得更多的属性力，让我们可以更好生活下去。”
　　仿佛听到了什么好笑的事情，萝莉辉捂住眼睛，讽刺道：“但不是还可以有更好的方法吗？”
　　“你们从属性力中诞生，依靠吸食属性力维持自己的存在。不觉得自己和靠信仰成神的家伙很像吗？”
　　回忆起前世的晨辉知晓一些过去不知道的事情，信仰神，一些独特世界才允许出现的存在。由信徒的信仰凝聚而成，或者是强者借助信仰而成为信仰神，他们无时无刻都需要信徒的供养，信徒越多信仰越坚定则越强，而失去信徒就会因为缺少信仰而消散或永远沉睡。
　　属性力是人对于某件事物强烈的爱而诞生的，也可以说是对于某件事物的推崇而诞生的信仰，而这些从属性力中诞生的属性生物，不是非常的像是新时代的八百万众神吗？
　　但是这些家伙却一直杀鸡取卵，依靠彻底夺走那些人心中对那件事物的爱，来获取属性力。
　　能够彻底夺取别人的属性力，那么只是抽取一部分也应该是可行的。这些家伙完全像是那些奇幻世界世界的神一样放牧信徒，而不用这样仿佛打秋风一样收割完一片换一个地方。
　　萝莉辉将自己的想法说出来，然后努力平静下心情说道：“为什么明明不是水火不容的情况，一定要这样无意义的死去呢？即便面对更加糟糕的情况，我们都在努力的活下去，为什么你们就可以这么冷漠的让同伴无意义的死去呢？”
　　“你...到底是谁？又有什么目的？”罪恶魔龙忍不住询问了一句。
　　“我？晨辉，如果我说我的目的是拯救世界，你会相信吗？”萝莉辉笑了笑，嘴角扯动，露出一个有些勉强的笑容、
　　看着那笑着面对自己的萝莉辉，罪恶魔龙点了点头：“我会信，不要哭了...一边悲伤一边努力笑着什么的，太让人难受了。”
　　哭了？萝莉辉摸了摸脸颊，本来打算装帅的她，不知道什么时候已经挂上了泪珠。
　　看着手上的水渍，萝莉辉脸上一红，这种因为回忆起悲伤过去，当众哭出来的事情太过丢人了。在承受不住众人异样的目光后，萝莉辉直接跳下了会议桌，向着外面跑去，按照自己的记忆去之前的房间躲了起来。
　　因为羞耻逃走的萝莉辉并不知道自己这临时决定的讲话，起到了远远超乎她自己预期的效果。
　　作为死去世界意志的碎片，晨辉对于任何正常的生灵都有一种本能的爱惜，也会给其他生物一种淡淡的亲近感。同时，本体获得的能力【仁慈】与【正义】也是可以作用到其他形态上，虽然因为本体实力问题不会有太夸张的效果，但是对于嘴炮的加成依旧非常可观。
　　正是因此，被萝莉辉问了半天的众人才会如此沉默。他们并不是不会反思的种族，也不是没有理解萝莉辉话的能力，只是因为自身思维的局限性而无法想到而已。
　　罪恶魔龙在萝莉辉离开后，也没有去追，而是坐到了自己的座位上，和周围沉默的众人一起陷入了沉默。
　　然而在这众人陷入沉默的时间里，跑房间里躲起来的萝莉辉还是被人打扰了。
　　那响起的敲门声让躲被子里的萝莉辉睁开了眼睛，但是她并没有急着去开门，而是在整理好着装，确认无恙后才慢悠悠的去把打开。
　　而在那门口的，是一个让萝莉辉有些意外的人——当初被她征服夺取了属性玉的罪恶魔蜥。
　　看罪恶魔蜥目光有些悲伤的抓着一根缎带，萝莉辉没有说什么‘你还活着啊’之类的话，也没有避之不及的关上房门，只是沉默无言的转身进屋，坐到椅子上。
　　罪恶魔蜥同样没有表示的走进房门，把门关上并且锁死，然后在萝莉辉的注视下，毫无征兆的单膝跪在了地上，低俯下头颅。
　　单手托腮，萝莉辉不解的对地上跪着的罪恶魔蜥问道：“你过来是为了什么？”
　　并不担心这家伙会做出什么危险的举动，不光是对于罪恶魔蜥绅士操守的信任，也是对于自己实力的信任。即便是萝莉辉形态，也不是那么容易制服的，打不过跑绝对不成问题。
　　而在听到萝莉辉的询问后，罪恶魔蜥的身躯微微一颤，随后有些紧张的说道：“我能够向您效忠吗？”
　　“为什么？”
　　“在将属性玉交给您后，我并没有死去，并且感受到了你的不同。在被您征服后，我便一直听到一个在召唤着我，让我追随着你。”
　　罪恶魔蜥的话让萝莉辉眉头一皱，这情况对于她来说，也是一头雾水。要说是这个世界的世界意志害怕自己带走某些强大存在做追随者，故意忽悠罪恶魔蜥过来，也不太可能。
　　追随者契约是自己掌控的，如果自己不愿意，即便对方把人丢自己面前也没有用，对方也应该明白这一点。
　　虽然不会选罪恶魔蜥做追随者，但是她也不会放弃这么一个助力，在这里有一个属性生物的伙伴配合自己，肯定比自己一个人行动方便。
　　心中考虑一番，然后，萝莉辉做出了一个决定。
　　她走到罪恶魔蜥身前，用平缓的语气说道：“我接受你的效忠。”
　　而这句话似乎激发了什么机关，让罪恶魔蜥激动的看向萝莉辉：“罪恶魔蜥于此。”
　　那独特的嘶哑声音响起，罪恶魔蜥紧紧盯着出现在他眼中，位于萝莉辉身后的世界树，以一种极为认真的语调宣誓道：“以守护圣徒的名义起誓，在此向救世者献上忠诚，我宣誓严守您的秘密，我宣誓将死在您之前，我宣誓守卫您的信仰，我宣誓以生命维护你的荣光。”
　　“当末日的号角响起，当救世的旗帜再次扬起，我将生命、灵魂与荣耀尽皆献于您。”
　　感受到灵魂空间的回馈，在这一瞬间，萝莉辉明白了一些事情。这个世界的世界意志与当初那些无视其他世界生死的世界意志不同，并不介意为自己这一类人提供帮助，只要自己能够征服这些家伙，它不介意让这些家伙成为对抗末日的战士。
　　“我接受你的生命、灵魂与荣耀。”萝莉辉轻声应道。
　　随着萝莉辉话语落下，罪恶魔蜥与她之间产生了某种联系，并不是追随者，但是在面对其他世界存亡的灾难时，萝莉辉肯定自己可以得到这些被自己征服战士的帮助。


第五百七十七章、展开对魔龙的征服
　　当初罪恶魔龙的战略性撤退，打了众人一个措手不及，让罪恶魔龙成功的带走了萝莉辉。而这件事情，对于温蒂无疑是一次非常重大的打击、
　　“三三、怎么办啊？晨辉被抓走了，果然我们应该赶紧去救人，如果不去的话，那些家伙一定会对晨辉做各种奇怪的事情的！”
　　温蒂担心的对狂三说道，脑海里浮现出各种糟糕的画面，糟糕的程度大概是需要全部打上马赛克才能播放的级别。
　　一个人学坏是非常容易的，当初被关在基地中一直没有接触外界，温蒂纯洁的跟小天使一样，但在接触了网络后，温蒂立刻发现了新世界。
　　受那些信息的污染，她在为萝莉辉担心的同时，也感觉有一点小小的兴奋，但这一点兴奋很快被担忧覆盖，如果她不想幻想的事情发生，那么尽快救援是必须的，不然事情会变得非常麻烦。
　　“现在还不行啦。”
　　“为什么？”温蒂不解的看向狂三和小天使，作为追随者，难道还有什么比救援追随的人更重要吗？
　　面对温蒂的注视，狂三只能无奈的提了一下手里的购物篮，提醒道：“因为我们现在正在买东西啊。”
　　“阿勒？！”
　　温蒂这才发现自己已经跟着狂三走进了一家商店，而狂三和小天使现在已经开始在货架上物色起自己的想要的东西了。
　　“很快就要天亮了，小天使你早饭想要吃什么？”
　　“姆？”被询问的小天使转过头，嘴里已经在嚼着了。
　　“都说了，去商店买东西要先付钱的！你这样偷吃被发现的话，很丢人的！”
　　巡视了一下四周，确认没有被人发现后，狂三有些埋怨的看了眼小天使，随后往购物篮里放了一大堆吃的，在小天使满意的点头后才开始去买其他的日用品。
　　将堆得满满的购物篮放到柜台上，狂三梳理了一下挡住一只眼睛的刘海，温柔的询问道：“你好，请问这里多少钱？”
　　“总共一万三千零四十日元，需要我帮你加热一下吗？”
　　“诶！那么贵吗？我身上没有那么多，能够少一点吗？”狂三打开钱包看了一眼，随后双手合十摆出一个非常可爱的拜托动作，希望可以获得优惠，不过那售货员小姐明显没有打折的权力。
　　“那个抱歉，我们商店最近没有活动......”
　　“好小气，那么把账单给我看一下吧，我觉得没有那么贵的。”
　　看着那边还在慢悠悠的交谈着的狂三和售货员，又看了一眼偷偷摸摸往嘴里塞东西后，装出一副无辜表情的小天使，温蒂感觉大家就像是在日常生活中出去购物一样没有丝毫紧张。
　　剧情不应该是这样的，大家不是应该一起紧张的讨论如何去救出晨辉，思考如何从地面抵达那些绅士的大本营吗？这种时候不是应该紧张起来的吗？为什么感觉就只有自己一个人在担心？
　　“你们到底在干什么啊？”
　　“结账，这不是一眼就可以看懂的吗？”
　　所以说为什么在晨辉被抓走之后，我们还可以这样悠闲的过来购物，还这样慢悠悠的结账。
　　看狂三似乎非常奇怪自己为什么会问这么无脑的问题，温蒂感觉自己整个人都陷入了沉默，这个时候该奇怪的不应该是我吗？
　　放弃了和狂三交谈，担心着晨辉的温蒂将目光看向了小天使。小天使对晨辉的情感，温蒂是非常了解的，但是在看到小天使那无辜的表情后，这份期待便立刻化作了灰烬。
　　“好了，我知道你在担心晨辉，但是不用这样紧张的，没看到即便小天使也没有紧张吗？”
　　在温蒂快要无法接受现实时，狂三终于不打算逗温蒂了，解释道：“虽然那些家伙很古怪，但是威胁并不大。不说他们的总部在外太空，我们没有什么好的方法可以潜入进去，难道你还真的觉得晨辉有危险？”
　　“如果说到实力的话，晨辉的力量比我们都强，真动手那些家伙不可能打得过。而且你应该也可以感知到晨辉现在活的好好的，那些家伙抓走晨辉正好方便征服计划展开，为什么我们要阻拦呢？”
　　“可是我们之前明明很认真的，一起想要抢回......”
　　“那是当然，如果不弄得像一点，那些并不算是白痴的家伙怎么会放心的放晨辉进去呢？小天使本来就是玩光线的，怎么会被光给闪到？一开始就是在演戏...你不会现在才反应过来吧？”
　　“......”
　　脸红了。
　　站在原地低下头，就像是一只被煮熟了的大虾一样，温蒂浑身都开始微微泛红。
　　布洛妮娅姐姐，温蒂果然是一个笨蛋，就连小天使都比不过。外面的世界真的好可怕，温蒂完全弄不明白呢。
　　在知道了是怎么一回事之后，温蒂感觉一直在纠结着怎么去救晨辉的自己，非常的丢人，让她之前那想成为新世界女主的幻想崩塌了。可惜她没有注意到一旁小天使在听完解释后也是一脸的震惊，不然绝对不会像现在这样失落。
　　看着小天使那震惊的表情，狂三的心情也有些复杂。这不是你知道的事情吗，为什么要露出这样惊讶的表情？如果你说你忘记了是在演戏，现在这样悠闲完全是因为光顾着吃，所以忘记了萝莉辉被抓的事情。晨辉作为主人，绝对会哭的。
　　“你好，账单并没有错误，你是现金还是刷卡呢？”
　　售货员的话打断了狂三的思路，也让处于震惊的小天使反应了过来，在温蒂的视线看过来的时候露出了一副‘答案就是这样’的表情。
　　“现金吧。”成功付款后提起自己买的东西，三人愉快的决定了不管晨辉的死活，开始在这个世界自由的休息。或许在吃饱喝足无聊的时候，她们会想起自己还有一个追随的人在天上飘着。
　　——绅士的分割线——
　　在外太空的基地中，刚刚在罪恶魔蜥帮助下获得了罪恶皮皮虾效忠的萝莉辉，没有由来的感觉到一阵心凉，仿佛被什么人抛弃了一样。
　　下意识的以为又是某一个绅士对自己动了什么心思，但是却又感觉和之前的感觉不太一样。
　　既然想到了可以让这些属性生物安稳的存在下去的办法，那么萝莉辉之后的计划就是一步步蚕食这里的绅士，然后让他们在这个世界安心发展，等到未来有世界生死存亡的时候再出战，而不是像之前那样搞笑的死去。同时，作为研究各种属性之道的绅士，如果自己成功征服了这一批绅士，让他们研究怎么萌化黑蝌蚪们，绝对是一件不错的事。
　　有着两位属性生物配合，自己在B站总部征服绅士们的行动可以顺利一些，但是罪恶魔龙依旧是一个不容忽视的障碍。因为一旦基地里失去属性玉的绅士变多，他必然会察觉到，而这种事情一想就知道是自己干的。
　　对于这个可以一人战胜小天使、温蒂、狂三，实力惊人的家伙，萝莉辉并没有必胜的信心。但是为了自己的大业，不征服罪恶魔龙却又不行。而且征服了罪恶魔龙还有一个好处，那就是可以通过罪恶魔龙的威望控制一批自己不好下手的属性生物，不夺取他们的属性玉，而是通过他们维持基地的正常运作，并且避免让终焉之罪的领袖察觉这座基地被征服的事情。
　　只要征服了罪恶魔龙，那么自己之后的征服行动就不会有多少阻碍了。
　　在经过一番思索后，萝莉辉最后还是决定对罪恶魔龙展开最初的征服。在通过罪恶魔蜥确定了罪恶魔龙的房间后，她便趁着众人还在会议室里开会，溜进了罪恶魔龙的房间，在门上方的天花板固定好一个挂钩，然后小心的把自己挂上去，进入刺客的潜行状态。
　　罪恶魔龙的房间并没有像萝莉辉设想的那样充满了各种不明物体，反倒是给人一种儒雅的感觉。如果不是确信罪恶魔蜥不会骗自己，萝莉辉绝对会认为自己现在溜进的是一位领导的房间，那书架上一系列有关于谋略的书籍以及那桌上做满了记号的世界地图，都说明了罪恶魔龙作为领袖是非常称职的、
　　不过萝莉辉现在要注意的并不是这些，她所要做的是暗中征服，而为了安全，一些必要的武力措施也是必须的。
　　掏出【阿莱克斯的意志】套在手上，对于实体以及能量护罩都有极强穿透效果的灵能利刃，相信即便是罪恶魔龙的鳞甲也无法防御。本来应该直接依靠技巧潜伏在门正上方的，但是由于萝莉辉形态体力不足，最后也只能选择不太方便的挂钩了。
　　时间一分一秒的过去，也不知道罪恶魔龙和那一帮绅士在自己离开后还要商量些社么，萝莉辉等到快要睡着了，才发现下方的门有被打开的迹象。
　　而在门外，正在开门的罪恶魔龙也隐约间感受到了些不安，仿佛有些什么危险要发生一样，不过却有非常的模糊，仿佛只是错觉一样。
　　并没有大意的忽视掉这预感，罪恶魔龙能够一步步修行到今天，有很大一部分原因就是因为他的谨慎。抓住自己的武器，罪恶魔龙小心的推开房门，一点点往屋内走去，做好了在危险发生时立刻反击的准备。
　　然而让他意外的是，一直到他彻底进入屋内，也没有受到什么攻击......
　　“错觉吗？”收起手里的武器，罪恶魔龙感觉自己太过于紧张了，但是随后身后传来的一句‘不是哦~’，让他一瞬间进入了最高的戒备状态。
　　“谁？！”
　　他并没有感受到敌人的气息，即便是之前那样的小心了，他也没有注意到对方。直到对方说话了，才注意到对方的方位。
　　那身后的声音让他难得的紧张起来，对方可以这样在自己身后说话，也就说明可以这样从背后捅自己刀子，虽然在攻击时一定会被自己察觉到杀意，但是能够悄无声息出现在自己身后的对手，绝对可以抵挡住自己的反击，然后继续之前的攻击。
　　不过他很快就是意识到自己是想多了，因为身后的声音很快就继续说道：“是我啊，我卡住了。可以帮把背后的挂钩打开吗？”
　　有些尴尬的话语从萝莉辉口中说出，她在罪恶魔龙踏入屋子时并没有出手，直到罪恶魔龙背对着自己的时候才准备出手。但是在打算动手后，她就发现了一个尴尬的问题...自己似乎下不来了。
　　特制的挂钩可以收紧绳索，要解开只要简单的触碰就可以完成。但是背靠天花板被拉上去的萝莉辉发现，自己手根本碰不到背后的挂钩，不光是身体构造的限制，那绳索收缩的过紧也让萝莉辉的身躯和天花板没有多少缝隙，手跟根本挤不进去。
　　罪恶魔龙看着天花板上挂着的萝莉辉，此刻的萝莉辉已经收起了武器，所以善良的罪恶魔龙并不知道萝莉辉之前的打算，在犹豫了一下后，还是用剑探入缝隙斩断了挂钩，将萝莉辉放了下来。
　　“你到我的房间是为了什么？”
　　“为了改变这一切。”
　　一问一答，萝莉辉看到罪恶魔龙自顾自的坐到了椅子上，自己也找了一个椅子跳了上去，继续与罪恶魔龙对视。
　　看着萝莉辉没有丝毫杂质的眼眸，罪恶魔龙在沉默了一会后，最先忍不住开口说道：“对于你说的方法，我也认为可行。但是吾辈首领的决定是彻底夺取，我也没有办法。为了阻止继续发生无意义的死亡，我觉得我们可以好好的商谈一下。”
　　“我不能主动的去改变这些，但是你可以。我检查过罪恶魔蜥的身体，你所谓的征服在长远来看还是有利的。如何？要不要试着征服我，然后接过我的位置，改变这一切？”
　　罪恶魔龙的话让萝莉辉有些意外，明明是自己打算过来忽悠的，为什么有种自己被忽悠了的感觉。


第五百七十八章、计划通
　　看着愣住的萝莉辉，罪恶魔龙直接一个帅气的响指，当萝莉辉回过神的时候，周围的场景布置已经变成了浴室。并且配合自己行动的罪恶魔蜥和罪恶皮皮虾，也都被拖了进来。
　　“在他们回来后，我就知道他们会追随你了，而这也是我想看到的情况。不过你想要征服其他的人就没有那么简单了，没有足够的威信你根本无法让他们乖乖听话。总而言之，我觉得你有必要通过征服我获得一定的威信，来让他们肯追随你，然后你就可以以领袖的身份改变他们的生存方式。鉴于你展开征服需要让我们死而无憾，自动的献出属性玉，我们现在就开始吧。”
　　哗啦啦的水声响起，罪恶魔龙已经腰间穿着条浴巾坐在矮板凳上背对着自己，将没有一丝划痕的背部鳞甲暴露在萝莉辉面前，而萝莉辉手里也出现了一条毛巾。
　　“不对，你不觉得现在的发展很奇怪吗，为什么我莫名其妙的就要帮你搓背啊？”
　　“不用在意细节，这是你必须踏上的道路。”
　　没有等萝莉辉去拒绝，罪恶魔龙的脸就转了过来，一脸严肃的解释起来。
　　“像我这样意志坚定的强者，想要满足是要从小事情一点点开始积累的，只有任何的遗憾都被填补上，我才可能达到罪恶魔蜥当初的状态。虽然我身为武夫，也是深受首领信任指派一方之人，但是在这之上我更是一位领袖，为了我部下更好的未来，我的牺牲是必须的。”
　　似乎为了强调自己的正确性，罪恶魔龙瞪了一眼边上在被揪出来后就龟缩在墙角，假装自己不在的罪恶魔蜥和皮皮虾：“我想他们也一定是这么想的，所以哪怕是为了你的计划，我也希望你可以努力的去做，而不是因为一点小小的羞耻而放弃！”
　　“啊？哦，魔龙大人说的对。”罪恶魔蜥看到罪恶魔龙那充满警告的眼神，身子抖了抖，然后迅速的摆出一副‘这很对’的样子，坚定的对萝莉辉点了点头。
　　“我觉得魔龙大人说的没错，魔龙大人的品行依旧如此高尚。”罪恶皮皮虾也仿佛被感动到流泪的看着罪恶魔龙，随声附和着。
　　这两个家伙完全不知道这到底是怎么一回事，但是看罪恶魔龙一副你们不配合就得死的态度，两人果断选择了配合着卖萝莉辉一波。
　　看着目光诚恳的罪恶魔龙，又看了下身边两个不断点头的家伙，萝莉辉有些犹豫的将手放到了罪恶魔龙后心的位置。
　　感受着手掌下那有力的心跳，萝莉辉总感觉哪里不对，但是为了征服罪恶魔龙，只能开口说道：“那么，说出你想要满足的愿望吧，只要是我能够做到的，我都会努力满足你的。”
　　“......”
　　罪恶魔龙的脸已经转了回去，在萝莉辉看不到的位置，之前那为部下而甘愿牺牲的伟大之人，脸上已经浮现出了名为‘计划通’的得意神色。
　　“我说什么愿望都可以吗？”
　　“嗯，既然连你都做出如此的牺牲了，我也会尽可能的压下羞耻心去努力的。”
　　看着背对着自己的罪恶魔龙，同样当过领袖的萝莉辉仿佛看到了自己过去的影子，那时候的自己只是一个小小幸存者聚集地的吉祥物首领，自己和罪恶魔龙不同的地方有很多，但那一份为了部下未来而自愿牺牲的精神是如此的相似。
　　在萝莉辉的瞳孔中，一丝名为责任感的火焰开始燃起，而在那责任感的影响下，那原先还有些扭捏的萝莉辉彻底放开了。
　　“说出来吧，只要是罪恶魔龙你所祈愿的，我绝对不会用任何有色眼光去看待。你要做的只是说出你内心没有被满足的遗憾，无论是什么我都会去努力满足。感谢你让我看到这样美丽的光芒，让我回忆起了过去美好的片段，就让我满足你的愿望吧！”
　　“那么我就不客气了。”
　　感受到萝莉辉话语中的那份认同以及责任感，罪恶魔龙的良心小小的谴责了他一下，但最后还是被那‘无论什么愿望都可以满足’的诱惑压下了。
　　“果然，我最想要的还是和可爱的双马尾幼女一起在浴室，两人浑身都湿透。让她用小小的身体抹上泡沫，然后靠在我的背上，努力的为我清洗。而我也可以清晰的感受到那身躯的柔软和...”
　　时空仿佛被凝固了一样，一切都变得那么遥远。
　　萝莉辉眼中的世界开始褪色，声音也逐渐听不见，那变得空洞的眼眸中，只剩下罪恶魔龙那慷概激昂述说理想的背影。
　　果然，之前的一切都是自己的错觉，指望这些绅士能够不变态，有正常的理想什么的，自己到底是有多傻。
　　“...在两人互相帮对方洗完之后，抱着可爱的幼女坐在星空下，看着那浩瀚的星空，再喝上一口温度刚刚合适的牛奶。我想这样子的话，我应该就可以死而无憾的笑着闭上眼，将属性玉交给你了。”罪恶魔龙激动的说完一大串，然后感觉到周围的氛围有些不对劲，担心的回过头询问道：“你怎么了？”
　　看着罪恶魔龙期待的眼神，萝莉辉收回了手，踉跄的后退了几步：“我真是的，像个笨蛋一样。”
　　将手伸到裙子下，抽出绑在大腿上的凶刀。
　　黑色的气息，和之前感受到大眼球气息而产生的错觉不一样，浴室里的罪恶三人众可以清晰的感受到这黑色 气息中蕴含的怨念，那是一种信任和理想被侮辱后的危险情绪，而那黑色的气息正在不断从萝莉辉的身上散发出来。
　　期待越高，失望越大，她本以为罪恶魔龙是一位和自己过去一样的领袖，但是在听到罪恶魔龙愿望的一瞬间，她就知道这一切都是自己的错觉。而罪恶魔龙身上那原本看起来非常让人动容的光芒，也一瞬间黯淡了下去。
　　三人没有从此刻的萝莉辉身上感受到任何的威胁，但是冷汗却不断的冒出来，有种莫名的心虚感。就像是小时候，辜负了长辈期待时的那种不安一样。
　　“你说过不管是什么愿望都会努力的去满足我的。”罪恶魔龙弱气的提了一下萝莉辉之前的承诺，然而那声音在萝莉辉空洞的注视下很快微弱到连他自己都听不见。
　　缓缓站起身，就在罪恶魔蜥和罪恶皮皮虾以为罪恶魔龙要制服萝莉辉的时候，罪恶魔龙高大的身躯以一个非常的标准的OTZ姿势跪在了萝莉辉面前。
　　“拜托了！这个愿望无论如何都想要实现，幼女和双马尾的光芒，请无论如何也让我看到一次吧。”
　　“......”注视着一身正气跪在那里的罪恶魔龙，萝莉辉收起了手里的凶刀，在罪恶魔龙刚刚变得欣喜的目光中，默默的换上【阿莱克斯的意志】。
　　“一切都可以商量，其实不那样做，我也可以满足的！”意识到那最完美的结果不可能实现，罪恶魔龙果断放弃了原先的愿望，在一步步退让之下终于是达到了一个萝莉辉可以接受的程度。
　　穿着泳装用手搓背、深情对视互相喂食以及幼稚的互相追逐小游戏...作为绅士总部，这里能够玩的PLAY种类数不胜数，如果不是萝莉辉还保留着最后的羞耻心和洁身自好的意识，罪恶魔龙还有更多的知识可以展示给萝莉辉。
　　——处刑执行——
　　在不知道经历了多少游戏后，罪恶魔龙与萝莉辉踏入了星空下的花园。
　　“魔龙魔龙，那是什么啊？”萝莉辉骑在魔龙的肩膀上，一身纯白的公主裙，头上戴着一顶由鲜花编织成的桂冠，不时发出风铃一般悦耳的笑声。
　　而罪恶魔龙则将萝莉辉之前指着的花朵摘下，递给了萝莉辉：“献给我可爱的公主。”
　　接过鲜花，萝莉辉没有自己戴上，而是认真的别在了罪恶魔龙的犄角旁，然后用清澈灵动的双眼注视着他。
　　【你成功的萌杀了罪恶魔龙，获得了完美的属性玉——双马尾/幼女。】
　　当罪恶魔龙终于满足的倒下，并将那比其他人要璀璨的多的属性玉献出来后，原本挂着天真烂漫笑容的萝莉辉在一瞬间定格住了。
　　默默的取下头上罪恶魔龙给自己戴上的花环，将头发用罪恶魔狐最后的缎带绑好，然后脱下那一身仿佛公主裙一样的服装，换回自己原先的衣服。
　　看着周围那罪恶魔龙挪用公款在基地里布置出的花园，萝莉辉瞪着一双死鱼眼，咬着一根狗尾巴草，面无表情的仰靠在边上的扶手上。
　　如果她会抽烟的话，她现在非常想拿出一根烟来安抚自己，不过有过一次强行抽烟被呛的经历后，她就算再怎么忧郁也不会考虑这东西了。也是因此，她只能瞪着一双死鱼眼，仰望着星空。
　　“或许，这就是人生吧......”
　　看着那浩瀚的星空，萝莉辉领悟了什么是忧伤。
　　为什么大家都喜欢幼女呢？为什么所有形态里就只有自己是幼女，让这一切都只能自己去面对，自己也想要好好的耍帅，可为什么每次不是背锅就是负责卖萌？说好的未成年人保护法呢？说好的祖国的花朵呢？
　　自己就那么适合用来卖吗，好不容易回来了也不好好疼爱，谁还不是宝宝？就是把自己丢那里积灰也比现在待遇要好吧。
　　“真是糟糕透了。”
　　无论从什么角度来说都糟糕透了，唯一值得庆幸的是小天使她们都不在这里，不用担心自己这段黑暗的历史会被自己身边的人知道。
　　叹了一口气，萝莉辉将嘴里的草吐掉，准备去照料一下躺地上的罪恶魔龙。
　　不管怎么说这也是自己之后的部下...就算自己因他经历了一些痛苦的事，这也是应该的。或者说，能够用不战斗的方式收服这样一位强大的部下，自己应该满足才对，这可不是什么时候都可以遇上的好事。
　　在心中自我安慰了一下，萝莉辉抓住罪恶魔龙的脚踝，一一点点往罪恶魔龙的房间拖去。
　　罪恶魔龙那仿佛铠甲一般的坚固鳞甲与基地的金属地面发生摩擦，发出让人寒毛耸立的诡异响声。即便是在夜里，而且基地各个房间的隔音效果也都近乎完美，这样的动静也还是让一部分还没有回房间睡觉的人注意到了。
　　一位在巡逻的战斗员注意到了那轻微却让人发寒的声音，循着那渗人的声音一步步靠近声音的源头，想要看看到底是什么发出的声响。但是在他刚将头探出拐角时，那眼角余光看到的画面就让他瞬间缩了回去，紧紧的靠在背后的墙壁上。
　　他不确定自己看到的是不是真的，但这并不影响他发抖。在过了这个拐角那走廊尽头的那一条通道上，一个身影似乎正好经过，让他不小心的看到这一切。
　　那是一个浑身被阴影覆盖的身影，在那一瞬间，他还看到一个仿佛小女孩鬼魂的影子在那人边上跟在，用一把刀不断在墙壁划过，那诡异的声响似乎就是这样来的。而更让他胆寒的是...那人手中还拖着一具尸体。
　　如果那尸体是其他的战斗员，他一定会冲过去，并且拉响警报。但是那具尸体是魔龙大人，他绝对不会看错的，那是在他们看来无人能敌的魔龙大人。
　　犹如进入到恐怖片中一般，这位战斗员背靠着墙壁心跳不断加快，但是却不敢呼吸，深怕自己的呼吸声引起注意。
　　而拖着罪恶魔龙身体的萝莉辉也紧张的停下了动作，目光看向拐角处走廊末端的方向。在刚才，她好像看到了那边有人出现，不过再看过去的时候又什么也没有。
　　“错觉吗？”有些累的揉了揉自己的肩膀，萝莉辉拖着罪恶魔龙的身体再次前行。
　　在走廊另一端躲着的战斗员额头不断的冒出冷汗，他注意到在他之前从拐角探出身子后，那一直萦绕耳边的诡异声响就停止了，让他怀疑那仿佛恶灵一样的怪物已经发现了自己。
　　每一秒都是煎熬，好在在不知道过了多久后，那诡异的响声再次响起，并且渐渐远去。在那渗人的声响变得几乎听不见后，这位战斗员才剧烈的喘息起来，一种劫后余生的幸福感涌上心头。
　　丝毫不知道自己即将创造一个恐怖的都市传说，萝莉辉继续一点点的拖动罪恶魔龙的身体，并且是那种充满恶意的面部朝下的拖动方式，相信魔龙醒来看到自己的脸应该会很惊讶。


第五百七十九章、侵吞绅士总部
　　在罪恶魔龙的房间中，晨辉成功的获得了罪恶魔龙的效忠，不过因为被夺走了属性玉，罪恶魔龙想要破而后立，重新把等级爬上去需要很长一段时间。
　　这个世界虽然打算给自己一些部下，但是也限制了条件，只有在涉及到其他世界生死存亡才能够调用他们，其余时间这些家伙还是要在这里好好的生活。
　　而新的发展模式也已经开始被整理出来，大体上就是修改了原先彻底夺取属性的收尾方式，改成众人各自在地球上推广自己的爱，就像传播信仰一样。然后在广大的基数上薅（hao）社会主义羊毛，走绅士特色的可持续发展路线。
　　在众人又一次聚在一起后，昨晚被罪恶魔龙赶走的罪恶魔蜥和皮皮虾，就一脸古怪的凑到了罪恶魔龙身边。
　　“魔龙大人，昨天你真的不是故意的吗？感觉有很多的内容......”
　　“罪恶魔蜥，这就是你与我的差别。你眼中所看到只有自己，我所注视的则是大家，思维的局限性让你主观的认为我的意图夹杂私心，而这正是我可以成为大干部统帅一方，而你至今只是一位干部的原因。如果什么时候你可以明白我昨天所思所想，那么你应该也可以去进行成为大干部的挑战了。”
　　一身浩然正气，脸上贴着创可贴的罪恶魔龙即便失去了力量，身为领袖的气势依旧没有削弱。
　　在那威严的外表下，罪恶魔龙的话语毋庸置疑有着强大的说服力，尤其是在与那双猩红的眼眸对上时，任何人都可以感受到其坦荡的心。
　　难道是我们想多了？
　　看着那正在教训罪恶魔蜥和皮皮虾的罪恶魔龙，即便是萝莉辉也有些怀疑昨天自己是不是误会罪恶魔龙了，或许想要让他被自己征服确实需要这样做才行，并不是罪恶魔龙故意想要这样的。
　　不，自己绝对不能有任何的动摇，面对这些绅士，相信他们说的话只会让自己出丑，自己只要坚定的认为这些家伙是绅士就好了。
　　放弃观看那边的小剧场，正当萝莉辉在思考如何一步步展开侵吞计划的时候，罪恶魔龙捅了捅她的腰，一脸幽怨的说道：“在我昨晚虚弱的晕过去后发生了什么？为什么我脸上多出了那么划痕？”
　　“你是在怀疑我恶意报复吗？”萝莉辉抬起头，脸上满是悲伤，甚至眼中都开始出现泪光：“我力气那么小，想要把你弄回来肯定就只有拖着这个办法。而如果让你躺着被我拖动，那么你背后一定会出现划痕的。为了你好我才选择让你趴着，然后拖着走的，我的手到现在都还没有什么力气，你为什还要怀疑我？”
　　“抱歉...是这样啊？谢谢你。”
　　罪恶魔龙急忙安慰了一句，在沉吟了一番后，虽然感觉到这里面有问题，但还是感谢了一声，随后说道。
　　“可爱的幼女啊！作为击败了我，并且要征服这座基地的人，我认为你有一个响亮的名讳是必须的。”
　　罪恶魔龙双手交叉，一脸严肃的看向坐那的萝莉辉，随后皱起了眉头，将手一挥。
　　“这时候就是大家体现各自智慧的时候了，只有思想的碰撞才可以得出完美的答案，你们认为罪恶幼女这个名字如何？”
　　“好名字，言简意赅。”
　　“魔龙大人大才！”
　　强行无视掉那边自顾自的准备给自己换名字的三人，萝莉辉额头浮现出些须黑线。
　　这些家伙的取名天赋和自己差不多，她到现在都还没有弄明白，为什么这些家伙都要在自己的名字里加上一个‘罪恶’，难道是觉得这样非常的帅气吗？虽然自己也算是中二，但是罪恶幼女这种名字你确定是用来耍帅而不是丢人的？
　　本想询问一下原因，但突然想到罪恶皮皮虾的名字，萝莉辉放弃了询问这个问题，羞耻这种东西对于这些属性生物而言似乎是不存在的东西，自己还是用自己的真名吧。
　　“不用商量了，你们叫我晨辉就可以了，不必在专门思考一个名字。”
　　沉默不语的萝莉辉突然说道，打断了罪恶魔龙那边喋喋不休的互相吹捧。
　　“如果让你们继续下去，或许你们还会给我套上一个罪恶王冠的名字，那么就走错剧场了。”
　　“罪恶王冠，真是个威武的名字。”
　　重复了一边罪恶王冠这个名字，罪恶魔龙眼神有些异样的说道：“这个名字不但有着罪恶的前缀，符合了我们一族的风俗，而王冠这两个字更是体现了身份，这无疑是一位当权者非常适合的名字。不愧是我们新效忠的首领，居然可以想出这样完美的名字。”
　　“......”萝莉辉空洞的目光看向罪恶魔龙，让他闭上了嘴，乖乖的筛选起之后要征服的人员顺序。
　　而在这边默默展开征服计划的同时，萝莉辉昨晚拖着罪恶魔龙身体穿行于基地所产生的都市传说，也慢慢开始扩散了开来。
　　“这真的是我亲身经历，我们的基地里真的有怪物！昨天我巡逻的时候亲眼看到魔龙大人倒在了那怪物的手中！”
　　“就连魔龙大人也无法战胜那怪物？！”
　　在休息设施中，昨晚躲过一劫的那位战斗员正一副后怕的样子，有声有色的给周围的同伴描述他昨晚所遇到的危险。
　　只是在那拐角处的一次偶遇，硬是在他的描绘下成为了一个有头有尾的恐怖故事。而可爱动人的萝莉辉也变成了一个只在夜晚出没，在基地中狩猎属性生物，高层为了稳定人心而隐藏了消息的可怕怪物。
　　在这个故事里最精彩的就是罪恶魔龙与怪物战斗的片段，为了保护自己部下而独自一人引诱怪物出现的罪恶魔龙，被塑造成了孤胆英雄一般的存在，两人先是在外太空厮杀，然后又在基地外部装甲上战斗，从一开始的能量波互轰，到最后的贴身肉搏，那出现的攻击方式千奇百怪，完全是在把两人当作星体要塞来讲的。
　　最终罪恶魔龙因为要保护基地中的部下，以及阻止怪物的破坏行为，不幸被怪物偷袭击败，让恐怖的怪物拖入了阴暗的巢穴中，昨晚那渗人的声响便是那怪物拖行尸体的声音。
　　在这位战斗员的描述中，那怪物简直强大到无可匹敌的地步，甚至可以说，如果不是怪物的胃口有限，怕杀了众人后无法保鲜，这座基地早就已经成为鬼域了。用一句话描述那怪物，那就是手握日月摘星辰，世间再无这般人。
　　在这个战斗员可以说是信口开河般夸张的描述下，这故事的内容听起来非常的不科学，甚至于还不魔幻。可是昨晚确实有人听到那渗人的声响，也有几个和这战斗员类似的人看到了一个身影拖行着罪恶魔龙‘尸体’的画面，在不断有人站出来证明后，那些原本不信的人也开始将信将疑起来。
　　“难道基地里真的出现了这样可怕的怪物？”
　　看着在那边不断保证的战斗员，其他人彼此对视了一眼，都看出了对方眼中的忧虑。
　　他们明白这战斗员口中的内容绝对会有夸张的成分，但是按照这战斗员说的内容，即便是他夸张了数倍，那事情的真相也依旧让他们心寒。因为那一个个证人在一件事上都做出了保证，那就是他们都看到了罪恶魔龙的尸体，那带着罪恶魔龙气息，却丝毫感受不到属性力的身躯，说明了罪恶魔龙确实死在了那怪物手中。
　　这个都市传说不断的扩散，最后就连几个实力不错的干部也都听说了这件事。而在他们试图核实时，却一直没能亲眼见到罪恶魔龙，只能在视频中与罪恶魔龙交流。
　　他们虽然可以感受到画面对面的人正是罪恶魔龙，而罪恶魔龙也说自己没有事，只是有些身体不适需要休息而已。但是这情况依旧给众人带来了浓重的心理压力。
　　“怎么办？罪恶魔龙大人的房间是我们没有权力踏入的，现在还不确定是不是真的有危险，我们现在所能做的就是尽可能的和众人保持联络，不要出现新的纰漏。”
　　“正是。”
　　“不过也不用太担心，罪恶魔龙大人显然还活着，即便是负伤了，我们这边也还有神童罪恶白鸟，他的话一定可以带给我们答案......”
　　在罪恶白鸟的房间里，被强行套上护士服的罪恶白鸟正被罪恶魔龙一行人压着身子，而一身粉色护士装扮的萝莉辉则蹲在罪恶白鸟面前，举着一根巨大的针筒，对着下面不断挣扎的罪恶白鸟扎了下去。
　　松开失去意识的罪恶白鸟，萝莉辉收起代表着护士控的属性玉：“不愧是被称作神童的人呢，除了魔龙的属性玉，这块是我看过最通透的属性玉。”
　　......
　　“...罪恶白鸟也出现问题了，他现在也像魔龙大人一样不愿意面对面商谈，仅仅只通过通讯器的画面来和我们交谈。”
　　“看来这次我们这里确实出现了问题，我们的魔雀大人呢？我们的魔兔大人呢？”
　　“都已经出现了和魔龙大人一样的情况，我怀疑他们都已经遭遇了不幸，只通过通讯设备和我们交流显然是那怪物的手段。我现在已经不敢去他们房间附近，总感觉如果去哪里的话，会有一只怪物突然出来把我拖进去...或许，我们被这个星球上的某些怪物盯上了。”
　　一堆文献资料被推了出来，里面隐约可以看见寄生兽、异形、僵尸之类的字眼。显然这些担惊受怕的家伙已经开始把事情往更加诡异的方向去思考了。
　　无言的灾难正在基地中扩散，明面上一切都没有问题，但是自认为已经发现了真相的这些人，则开始陷入恐慌之中。
　　于黑暗中扩散的意志正在将一位位同胞残害，但是他们却无能为力，因为就连他们近乎无敌的领袖罪恶魔龙都已经被黑暗所侵蚀。
　　而且在身边越来越多的人变得诡异之后，他们甚至感觉原先站在同一条战线上的战友看他们的目光，也充满了一种看到猎物时才有的狩猎欲望。
　　【致终焉之罪总部：
　　吾等上承天命，为收获最强双马尾之力远赴他乡，纵使将鲜血与信仰挥洒于此，亦要谱写出一曲壮丽诗篇。
　　然吾等以无力回天，自魔龙大人带回一位幼女以来，虽幼女羞涩可爱，清秀动人，宛若吾辈之天使，但亦因此引来了灾祸。魔龙归隐，白鸟沉沦，吾等大业以无望。
　　美哉我绅士精神，与天不老！望总部不可坐视不管，予以支援。此地凶险异常，吾等以自知大难临头，只求绅士大业可走向辉煌。】
　　书写好信息，就仿佛过去的地下党一样，聚在一起的几人互相郑重的敬一个礼，然后开始了最后求援工作。
　　于此同时，萝莉辉已经通过那些效忠的人，知晓了这个因自己的都市传说而聚集起来的小团体，在确定追随自己的人已经足够控制局面后，开始了最后的收尾。
　　由罪恶魔龙带头，开始对那些没有夺取属性玉的家伙进行最后的收尾工作。晨辉需要一部分还留有属性玉的属性生物，来让这座基地在终焉之罪总部眼中还处于正常。
　　有作为领袖的罪恶魔龙亲自拉拢，这收尾工作进行的非常顺利。对于有的人而言，点完头也就完了，而那些剩下的加入了那小团体的人，则会被众人拖走去进行思想纠正。
　　“不要畏惧！作为最后还剩下的对抗黑暗的人，我们是带着尊严死去的！”
　　看着那被拖走还在呐喊着的家伙，萝莉辉默默的调出那家伙的资料，准备找到这家伙的属性后征服他。
　　现在叫的在坚定也没有关系，等到被自己征服后，明白自己将要投入到一场多么伟大的战争中时，这些家伙就会安分了。
　　“绅士不朽！绅士长存！呜呜呜~”
　　还在呐喊的绅士被直接堵住了嘴，然后拖向了远方。


第五百八十章、贫乳和巨 乳间的矛盾
　　新的会议在会议室再次展开，萝莉辉依旧是站在会议桌上，周围依旧是那天的那些绅士，但是一切都已经变得与之前不同了。
　　这一刻，萝莉辉不再是以一个吉祥物的身份站在这里，而是以征服者的姿态屹立于此。
　　“同胞们！我们新的组织已于本日成立了！”
　　“从今天起，我们将舍弃过去的枷锁，为心中的爱而活！我们不用再痛苦的亲手夺取那些与我们有着相同信仰之人的属性，而是可以尽情的在这片土地上传教，传播我们的信仰！”
　　奶味十足，毫无威严。
　　在那激昂背景音乐的伴奏下，萝莉辉的声音依旧让人无法严肃起来，那声音仿佛是一位少女在耳旁吹拂一般令人动摇，而这样的结果便是原本还有些分神的众人，注意力全部在这瞬间被萝莉辉吸引。
　　根本没有给下面那些听众休息的机会，萝莉辉再度开口。
　　“以绅士的名义，让我们使用我们的力量，让我们联合起来，为创造一个充满爱的崭新世界而奋斗！”
　　以一种严肃的语气述说着，但是威严什么的还是不存在。
　　会议桌上的萝莉辉犹如希特勒演讲时一般高举着手臂，用那可爱的动作为每一位绅士送上了新一天的福利，下面那些绅士在欣赏着可爱之物卖萌，至于萝莉辉到底都在讲些什么，就没有多少人关注了。
　　在一瞬间便掌控了全场，犹如一位真正的领袖一样，萝莉辉的演说让所有人都全神贯注的聆听，这种情况带给萝莉辉的满足感甚至比当初在聚集地当首领还要强烈。
　　所有的人都被萝莉辉的演讲吸引住了，所有人都无暇分心去做其他的事情，但是这并不是被演讲的内容所震慑，只是被萝莉辉那软软的声音和可爱的动作征服了罢了。
　　犹如当初那些士兵狂热的对待希特勒一样，这些绅士也一样兴奋的学着萝莉辉将右臂向上高举。在现场火热的气氛下，萝莉辉也兴奋的将声音逐渐升高。
　　“让我们为了传播爱而奋斗，让我们为了守护正义而奋斗！与一切的邪恶和不公正对抗，让我们为了一个美好的世界而奋斗，为了一个大家可以和平共处有序发展，可以创造幸福的世界！绅士们，以爱的名义让我们联合起来！”
　　“毁灭的阴影还未散去，但是请抬起头来！阳光正在穿破乌云，火焰正在驱逐阴影，我们在黑夜里前行，正努力的向一个更加友好的世界前进。”
　　“当末日的号角响起，我们将高举救世的旗帜，带着希望的火光，带着未来前行！这份伟大的事业，属于我，也属于我们所有人！”
　　语言的魅力在于其可以拉近心与心之间的距离，在那演讲中，众人的情绪更加的激昂。他们在被征服后，都意识到了自己之后将投入到某个伟大的事业中，在这演讲中，他们感受到了除了萌之外的另一种力量，那是一种令人为之震撼的共鸣。
　　萝莉辉的话让他们感受到了一种奇怪的情绪。
　　那是一种由心而生的责任感，一种自己所爱事物即将被毁坏，自己想要去守护的责任感。就仿佛自己莫名其妙多出了一个不属于自己的爱好，众人都没有对未来将要为守护其他世界而奋战感到不满，反而因此充满了动力。
　　“让我们为了希望而战！”
　　仿佛带有魔力的咒语，瞬间勾动了所有人内心那股共鸣感，让原本还算有序的会议室氛围瞬间化作风暴，响彻的音浪引爆全场。
　　绅士们：“为了希望而战！”*N
　　魔龙：“为了正义而战！”
　　绅士们：“为了正义而战！”*N
　　这一刻，疯狂了！所有人都在呼喊着，都彻底的失去了理智。
　　魔龙：“为了幼女而战！”
　　绅士们：“为了幼女而战！”*N
　　晨辉：“......”
　　为什么莫名其妙又扯到幼女身上了？
　　看着那边举臂高呼，引起众人随声附和瞎起哄的罪恶魔龙，萝莉辉心中酝酿了半天才形成的火热情感，再一次化作了无奈。
　　而对于那个一本正经把话题带歪了的罪恶魔龙，萝莉辉非常努力才将心底那冲过去变身港湾栖姬狠狠给这家伙一拳的冲动驱散。
　　想要这帮家伙去拯救世界...自己还是放弃吧，一帮连反派都做不好的家伙，连毁灭世界的方式都没有学会几个，拿什么去拯救世界。
　　罪恶魔龙和众人的对话开始离萝莉辉之前打算传播的理念越来越远，如果不阻止的话，估计很会麻烦。好在一些意外到来的人打断了会议，不然萝莉辉非常担心这会议的内容会拐被到那里去。
　　“报告！”一位战斗员推开会议室的门，径直走到罪恶魔龙面前单膝跪下，低头说道：“有一支新部队抵达了基地，已经确定是罪恶水母大人的部队。”
　　相比起萝莉辉，这些因为连属性玉都没有而没有被萝莉辉征服的战斗员，如今依旧将罪恶魔龙认作是最高领袖。所以在汇报工作时，他们也是选择跪在了罪恶魔龙面前，而非萝莉辉跟前。
　　对于终焉之罪的总部会派遣新的部队过来支援，萝莉辉还是有些意外的，毕竟与原先的历史轨迹相比，这次B站总部的众绅士们没有几位牺牲了，而罪恶魔龙这位基地的最高领袖也没有死。
　　在那些家伙的消息传出去后，罪恶魔龙就进行了拦截，事后更是和终焉之罪中部进行了汇报，将其歪曲成一个误会。没有人员伤亡，没有将作为主角的红马尾一行人的特殊之处向上汇报，即便是这样还是出现了支援部队，确实挺让人惊讶的。
　　不过这还不是结束，在这位战斗员进来后没有多久，又一位战斗员跑进了会议室，单膝跪在罪恶魔龙面前说道：“报告！又有一支部队抵达了基地，已经确认是海龙大人的部队。”
　　“罪恶水母和罪恶海龙吗？”罪恶魔龙先是回头看了下萝莉辉，在萝莉辉点头后继续说道：“这两位均是能够代表终焉之罪的强大战士，如果我没有失去属性玉，他们不足为惧，但是如今想要战胜他们有些困难。”
　　“将距离最近的两只部队都调过来了，看起来这里的异常引起了重视呢。不过派了两位属性对立的大干部过来，这失误就有些大了。”
　　罪恶魔龙说的没有错，即便是他属下的干部并没有多少属性对立的，他都不敢同时派出复数的属性生物，因为很容易出现内斗。
　　当一个个体的力量越强，那么其对于自身属性的执念也会随之增强，这样一来也就更加容易和其他的个体发生冲突。
　　罪恶水母和罪恶海龙都是大干部级别的属性生物，各自都有着王道属性，这样的存在在一起，只要出现一点小小的争执，很容易就会因为双方互不相让而演变成双方部队的大规模内斗。
　　打开机舱处的监控，事情的发展果然没有出乎罪恶魔龙的预料。
　　才抵达没有多久的两支部队现在正在机舱的大门处对峙，视线中都充满了对对方的挑衅和厌恶，而领队的罪恶水母和罪恶海龙间更是仿佛要迸发出火星一样。
　　“贫乳！贫乳！贫乳！”
　　连续不断的呐喊声在机舱中回荡，一帮高举着‘贫乳即是正义’、‘打倒邪恶巨 乳’之类牌子的属性生物聚集在一人身后。那人纤细的身躯周围舞动着与脸上精悍表情完全不同的细瘦触手，他便是贫乳属性的顶点——罪恶水母。
　　“巨 乳！巨 乳！巨 乳！”
　　另一边同样喊着口号，高举着‘巨 乳乃神’、‘巨 乳拯救世界’之类的牌子，而屹立在这帮人之前的是胯下有一条异常粗长，甚至缠绕在自己腰间充当护甲的触手，被称作巨 乳控之顶点的罪恶海龙。
　　完全对立的属性，几乎如同水火一般。这些属性生物对于自己这边的属性有多么的炽热，那么对于对面那帮人的厌恶就有多么的强烈，即便是接收任务前来，双方还是忍不住互相对峙起来，一副战斗一触即发的错觉。
　　“哼，罪恶海龙呦，胸不平何以平天下？你这种对侵略目标处处同情，还多次违反命令，故意不将属性里掠夺殆尽的半调子根本没有资格与我抗争。”罪恶水母收回指向罪恶海龙的手，环抱在身前，同情的说道：“不过对痴迷于巨 乳属性此等下作属性的你而言，无论是如何劝说也无济于事吧？”
　　听见罪恶水母明显在挑衅的话，罪恶海龙用手阻止了身后部下反击，狠狠的瞪了罪恶水母一眼，说道：“无法跟上时代步伐的老古董真是可怜啊，罪恶水母。乳不巨何以聚人心？居然将我所描述的童颜巨 乳当作是异端，被此等原始时代腐朽思想所束缚的你们，有何脸面出现在我面前呢？”
　　“异端！”
　　“你才是异端！”
　　“贫乳才是王道！”
　　“巨 乳才是真理！”
　　瞬间，罪恶水母周围舞动的触手冲向海龙，而海龙胯下的触手也从腰间解开，没有丝毫躲避的迎了上去。
　　“贫乳！”
　　“巨 乳！”
　　撕裂空气的声音在机舱内响彻，那舞动的触手正常人已经无法用肉眼进行捕捉，只能看到一次次碰撞产生的冲击波四散开来。
　　两人都自信的双手交叉站立不动，嘲讽的看着对方，只有触手在两人之间的空间里不断舞动着。而伴随着战斗的继续，两人的周围也出现了一道道鞭痕，钢铁的地面和墙壁在这等力量的抽击下也只能出现一道道细长的伤痕。
　　罪恶水母：“欧拉欧拉欧拉欧拉~”
　　罪恶海龙：“木大木大木大木大~”
　　罪恶水母因为触手数量多，攻击的频率远远超过罪恶海龙，但是在面对罪恶海龙粗壮的触手时，却一直没能取得什么成果。
　　两人都是强大的战士，如果说将罪恶水母比作精英特工的话，那么罪恶海龙就是士兵中的兵王，双方各自有各自的优势。正如贫乳和巨 乳一般，都是乳控却又有着不同，但有都有着各自庞大的受众群。
　　“真是精彩的战斗啊！”罪恶魔龙看着画面中交战的两人，感概了一声。
　　“不错。”
　　赞同的点了点头，萝莉辉盘腿做了下来，平视那机舱内的监控，审视着这两人。
　　“他们的武力很不错，如果是直接进入基地和我们发生战斗的话，那么无疑会是一件非常麻烦的事情。”
　　“不过如今他们自己先打起来了，那我们只用静观其变就好了。即便他们实力不俗，这样高速的触手挥舞，他们也不可能一直坚持下去，而剧烈运动之后触手的行动必然会受到影响，他们的实力越是削减一分，我们的安全程度就越高。而在他们停手之前，我们只用在这里喝茶就好。”
　　换上一个舒服的坐姿，萝莉辉不知道从那里取出了一个茶杯，小口小口的喝了起来。
　　而这个动作仿佛具有某种魔力一样，原本还有些担心的众人也跟着放松了下来，有模有样的也各自找了些消遣时间的事去做，关注着监控内的情况。
　　而机舱那边因为魔龙这边有意的放纵，贫乳和巨 乳之间的矛盾不但没有得到缓解，反而随着争斗的进行变得更加紧张起来。
　　双方的部下也开始争斗了起来，两人各自都带了十多位干部级别的部下，而这也已经是他们的全部家底了。要知道有着勇者之名的罪恶魔龙麾下也只有十三位干部级别的部下，两人能各自带十多位干部级部下过来，已经足以说明他们的实力了。
　　那战斗的风波让机舱内一片狼藉。
　　到最后，甚至连那些几乎模板化的战斗员也参与到了其中。这些战斗员并没有自己所喜爱的属性，因此也不会因为属性的冲突而与他人发生矛盾，但是因为各自首领的意志，他们还是彼此撞在了一起，和对面的部队打了起来。


第五百八十一章、迎接宴会
　　在互相对抗了不知道多久之后，罪恶水母和罪恶海龙终于是各自后退了一步，结束了这场贫乳和巨 乳之间的争斗。
　　两人终究是带领队伍的人，即便心中对于对方依旧充满了鄙夷，但是为了大局，在注意到队伍要出现重大伤亡后，还是恢复了理智不再战斗。
　　“巨 乳异端，这一次就先放过你，如果不是此行还有任务在身，必然将你触手斩下祭酒。”
　　“呵呵，如果你有这个能耐，那么可以试试。不知道扯断你无力的触手后，你还能不能再长出来。”
　　罪恶海龙将胯下的触手重新缠到腰间，无所畏惧的看向那边的罪恶水母。
　　此刻的两人身上都已经多出了一道道伤痕，仿佛被鞭子狠狠的抽打过一般，那触手抽打的恐怖威力即便是他们的体质也无法抵御。毕竟，两人之前为了撑住自己的气势都是一步不退，在那边双手交叉站立不动，即便是出现了没有被拦住的攻击，他们也只能强行扛下来，并且装出不痛不痒的样子。
　　面对同等级对手的攻击如果后退卸去力道，那么伤害可能会轻一些，硬撑着不退的话，两人身上这一身皮开肉绽的伤就是结果。
　　最后妥协的两人，罪恶海龙收回了胯下的触手，而罪恶水母也将背上延伸出来的触手全部收回身体里，如果不是周围的破坏和众人的伤势还在，那么这一刻的情况和之前对峙时并无差别。
　　而一直在隔山观虎斗的罪恶魔龙等人，也知道两人是不可能两败俱伤，然后让自己这边去渔翁得利了。
　　此刻两人身上的伤势虽然都不算是小伤，但是对于战斗力的削减并不大，如果想要同时征服两人，一旦出现反弹就会有大问题。所以萝莉辉在犹豫了一番后还是决定先不动手，看一看是否有机会再挑起两个敌对的属性生物厮杀。
　　“哈哈，罪恶水母、还有罪恶海龙。你们两个还真是不客气，一来就将我基地的机舱砸成一片废墟，这可真是一份大礼啊。”
　　一直没有出现去阻拦争斗的基地主人，在战斗结束后终于是出场了。由于是为了伪装，这次出面的人是罪恶魔龙，毕竟在终焉之罪的印象里，他才是这里的主人。
　　而被罪恶魔龙打断了对峙的两人，在互相恶狠狠的看了对方一眼后，纷纷抬起手带着歉意的说道：“抱歉，我们并没有挑衅的意思，我们事后会负责修复这里的。”
　　罪恶海龙担忧的看了一眼罪恶魔龙，很轻易就察觉到了眼前这位好友已经失去了属性玉：“我们收到首领的指示，前来援助你。我本来并不认为你的实力会遇上什么麻烦，但是现在看你连自己的属性玉都失去了，这问题不是一般的严重......”
　　罪恶水母此刻也顾不上和罪恶海龙互相伤害了，同样关心的询问道：“魔龙的实力比我和海龙都要强大，到底是什么让你伤的如此之重？”
　　看着询问的两人，罪恶魔龙缓缓的说道：“无需担心，只是在对抗这个世界最强的双马尾之力持有者时，出现了些意外罢了。”
　　“现在还是先说一下你们的事情吧。我的基地可不可能同时容纳下三支部队，你们既然过来支援，应该也有所准备吧。”
　　“......”
　　似乎，这确实是一个问题。
　　罪恶水母和罪恶海龙对视了一眼，都看出了对方眼中的犹豫。他们都明白罪恶魔龙在暗示什么，自己两人这次一来就破坏了对方的基地，怎么说也要做出一些补偿才行，不然看罪恶魔龙样子是不会放下这个话题的。
　　“...也罢，我知道你是什么打算，这个基地确实容不下人数增加后的部队，既然我们是过来支援的，那么就以你的基地为主体将我们的母舰也连接起来吧。等工程结束，我倒要看看那个能够让你失去属性玉的双马尾是什么来头。”
　　三方很快就进行了初步的交接，在确认了两座母舰和基地的布局后，队伍开始将三者连接。
　　这时候就体现了当初萝莉辉没有全部夺取属性玉的正确性，与两支支援部队进行交涉的都是还保留着属性玉的成员，否则罪恶海龙和罪恶水母一看到这座基地有那么多人都失去了属性玉，必然会意识到这里存在着问题。
　　有新的成员加入，那么自然就会有迎接的宴会。在罪恶魔龙部下的布置下，互相对立的两只部队不情不愿的参加到了宴会中。
　　虽然宴会一度陷入尴尬的状态中，两波人马随时一副要干架的架势。但是在被拿出来当吉祥物使用的萝莉辉努力下，这个尴尬很快就烟消云散了，毕竟罪恶海龙和罪恶水母面对顶着酒壶过来送酒的萝莉辉，都没有办法将火气延伸到这可爱的生物身上。
　　而随着双方的头领开始互相喝了起来，开始上升的现场氛围开始感染两方的队员。随着原本对峙的的两只队伍在罪恶魔龙这边人手的带动下陆陆续续的加入进来，这场宴会终于是有了点聚会的样子。
　　罪恶海龙的队伍不知道从哪里弄来了一批成色非常好的海鲜，让宴会的食物选择一下子丰盛了起来。而看到自己这边的厨师忙不过来了，罪恶魔龙直接让人在现场摆上了烧烤架，让众人直接将好好的宴会变成了一场别开生面的烧烤大会。
　　而在玩嗨了之后，这些大条的属性生物也不再去思考身边坐着的是不是自己这边的人，彼此没有说清楚就开始一起喝了起来。
　　随着酒过三巡，一些类似拼酒的游戏就应运而生，在知道无法和对方开打后，喝倒对方无疑是一个不错的选择。原本对立的立场，让这个意外出现的游戏掀起了一次次的高 潮，即便是两位领队都没有例外的参加了进去。
　　而这场拼酒的战斗一直持续到新一天的夜晚降临也没有停止，在最前线战斗的人换了一波又一波，最开始互相喝起来的那些人已经躺在了地上。就连罪恶海龙和罪恶水母也喝的浑身发红，好在最后好歹还知道自己的身份，没有和那些部下一样喝趴在地上。
　　带着已经喝的差不多罪恶海龙和罪恶水母两人，萝莉辉各自扯住两人的一根触手避免两人中有谁突然走丢。一路上不断的将走错路的人拉回，不断的将突然就靠墙开始睡的人唤醒，在花费了平日里数十倍的时间后，终于将两人带到了他们的住所前。
　　“这里...就是我的房间吗？”摇摇晃晃的看着被萝莉辉打开的大门，罪恶水母走了进去，随后回身挑衅的说道：“罪恶海龙，这次算你幸运...下次...嗝~下次我一定把你弄趴下。”
　　言语中充满了挑衅，不过喝的头昏脑花的罪恶水母完全没有对准罪恶海龙，指着的地方是罪恶魔龙的画像。
　　而被挑衅的罪恶海龙则自信满满的看着萝莉辉说道：“罪恶水母你似乎变矮了些，是在吾巨 乳之道前羞愧的趴下了吗？我等着你...嗝...我嗝~等着你挑战我。”
　　“哈哈，看我触手连击，欧拉欧...嗝......”
　　“......”
　　看着那伸出触手想要发起攻击却一头栽倒在地上的罪恶水母，萝莉辉额头的黑线又多了几根。之前罪恶水母挥舞触手的方向根本没有人吧，属性生物也有耍酒疯的情况吗？
　　一把关上门，萝莉辉没有理会罪恶水母的死活，牵着还一直嘀咕着‘罪恶水母你变矮了’的罪恶海龙去了他自己的房间。
　　回去看了一眼还在举行的聚会，萝莉辉无奈的摇了摇头。
　　这次是她失误了，本来计划通过宴会放倒几个人来削弱两方的战斗力，好展开征服。但是双方都喝醉到连人都看不清的地步的话，想要征服就无从谈起了，不过还是尝试一下为好。
　　让罪恶魔龙一行人继续在宴会上拖住两边的人，而萝莉辉则找了两份用来醒酒的药，在泡好之后端着前往罪恶水母的房间，看是否可以让贫乳控的罪恶水母恢复一些意识，好让她尝试一下征服。
　　想要满足大干部的遗憾可是一件非常漫长的事情，也不知道在宴会结束众人反应过来前，自己可不可以夺取掉罪恶水母的属性玉。
　　一脚踢开罪恶水母的房间，看着地上还趴着的罪恶水母，萝莉辉直接将手里还烫的醒酒药灌了进去。
　　而随着醒酒药发挥作用，以及那过烫水温的刺激，仿佛一条死鱼一样趴着的罪恶水母终于是有了反应。
　　“醒来了吗？”萝莉辉蹲在罪恶水母面前，好奇的戳了下对方那喝醉后软趴趴的身体。
　　抬头看向自己那声音的来源，罪恶水母空洞的眼神开始聚焦，感到了一丝惊艳。在醉酒状态下，罪恶水母看任何的事物都自动带上了柔化的效果，而配合着从萝莉辉背后大门处照入的强光，罪恶水母眼中的萝莉辉是如此的圣洁，给因为喝醉而痛苦的他带来的福音。
　　瞬间起身单膝跪地，右手放在自己的心脏前，原本软趴趴的身躯也一下子恢复了精干。罪恶水母虔诚的跪倒在萝莉辉面前，脸上满是醉意和对于自己贫乳之爱的虔诚。
　　“太美了，没想到我之前竟然只看到那邪恶的罪恶海龙，而忽视了如此贫乳的您。这真是神的恶作剧啊！”
　　“......”
　　这话的内容太过于破坏气氛了。
　　如果换上一些正常的内容，面前这位无疑是一位虔诚的圣骑士，可是现在的话，估计出门就会被警察带去问话。
　　“我名叫罪恶水母，我想向您献上我的剑，拥有最棒贫乳的美丽公主呦~”
　　“哦，你确定？”
　　看着面前的罪恶水母，萝莉辉露出一个灿然的笑容。
　　她知道罪恶水母的这种反应有很大一部分是受到了醉酒的影响，不然的话即便是贫乳控也不可能一下子就跪在萝莉辉形态面前说要效忠。这种状态下，自己没有收到完美斩杀的开启提示，看来是无法进行征服的。即便是现在同意了对方的效忠，在对方酒醒后也没有用。
　　不过很快，萝莉辉的嘴角就上扬了一分，露出了一个充满了恶趣味的笑容。
　　“你真的如此爱贫乳吗？”
　　仿佛圣母一般，萝莉辉尽量控制自己的声音柔和，不要暴露自己心中的恶意。
　　而听到询问的罪恶水母则将头低的更低了，严肃的说道：“是的！贫乳是很赞的，世界上有很多非常棒的贫乳少女，并且坚强且崇高的生活着！”
　　“无论如何追溯进化的源流，无论是在什么世界，生物舍弃巨大化，逐渐变得精炼的进化过程都是如出一辙的。大家都应该明白，拘泥于大小，就是无法舍弃原始的心灵所犯下的过错！”
　　“巨 乳充满污秽，贫乳才是圣洁且正确的，这是进化的选择！那不在意大小，在他人目光下顽强活着的贫乳少女，不是如同圣女贞德一般让人尊敬吗？”
　　再一次感受到罪恶水母对于自己贫乳之道的信仰，也在这里感受到了罪恶水母对于巨 乳的排斥，萝莉辉心中的恶趣味开始躁动起来。
　　越是这样强烈的情感，才越容易因此而失去理智。来吧！罪恶水母，化身为了守护自己所爱事物，而勇于去战斗的战士吧！
　　“可是，那长的像是海龙一样的大哥哥不是这样说的。”萝莉辉收起脸上的诡异笑容，挂上了一副天真而又茫然的表情。
　　“那个大哥哥说，巨 乳才是正确的选择，每一个贫乳的幼女都应该怀揣着一份想要变巨 乳的心活着。那些说不在意大小的人，只不过是被自己无能为力的现实击败，自我安慰的败犬而已。”
　　啊！这是何等的亵渎！
　　罪恶水母眼中一瞬间涌现了火光，而萝莉辉则添油加醋的继续说着。
　　“那个大哥哥说了，会给我准备一些东西，比如木瓜奶之类的。这样的话，我长大以后就可以不做败犬，这里也会变得那么大。”
　　一脸纯真懵懂的表情，萝莉辉在身前做出了一个抱瓜的动作。
　　而那罪恶水母在看到那巨大的形状后，眼神一瞬间犀利了起来。
　　罪恶海龙居然想要毁掉如此完美的贫乳，这绝对无法原谅。
　　“等我回来！我将带着胜利，让你明白那人不过是个异端！”
　　带着一身杀气，罪恶水母离开了房间。


第五百八十二章、在等待的人
　　信仰之战无所谓仁义，本就互相敌视的两人，在萝莉辉的挑拨以及醉酒状态的影响之下，即将再度厮杀起来。而这一次，他们周围已经没有他们的部下来提醒他们什么是领袖的职责了。
　　“哦，神啊！你对我的巨 乳鼠标垫做了什么？！”
　　在罪恶海龙的房间中，罪恶海龙一脸悲痛的抱住一个鼠标垫，只是那鼠标垫原本鼓起的部位，如今已经消失。
　　看到罪恶海龙如此痛苦的样子，罪恶水母阴暗的脸上浮现出一丝畅爽，得意的说道：“感受到这一份挚爱之物化作异端的悲伤了吗？居然试图让如此棒的贫乳成为你所热爱的巨 乳，我绝对不会让你得逞的！”
　　“你到底在说什么啊？你知道挑起争斗的后果吗？做出这样残忍的事情，这次的战斗不会再有留手的余地了。”
　　罪恶水母耸了耸肩，无视了罪恶海龙悲愤莫名的眼神。看着罪恶海龙房间里一堆已经被他从巨 乳改造成贫乳的手办以及各种物件，深深的吸了一口气。
　　啊，怎么说呢？相比起之前空间中那股浓郁到发臭的巨 乳气息，如今这房间里的贫乳气息真是让人享受呢。而且与以往不同，这些贫乳的原型都是巨 乳，配合罪恶海龙此刻痛苦的表情，真是如同酒精一般醉人。
　　在罪恶海龙悲愤且不解的眼神注视下，罪恶水母吐了口气，畅爽的说道：“居然说贫乳不过是败犬，如今的你倒是如同败犬一般。如何，如果你现在道歉的话，我还是可以收回我的属性力，否则你的这些珍藏可就要永远的变为贫乳了。”
　　“道歉，现在的事情可不是道歉就可以解决的，我会让你明白你犯下了多么大的错误。”
　　放下了怀里的鼠标垫，罪恶海龙漠然的看向俯视着自己的罪恶水母，那醉酒后有些发软的身子也坚强的站了起来。
　　两人看着对方，都看到了对方眼中那一抹一往无前的决心。
　　“我绝对会让你乖乖道歉，承认巨 乳不如贫乳，为那位完美的贫乳公主带去贫乳的胜利，让她不再考虑成为巨 乳的事情。”
　　“...嗯，我大体上是了解到底是怎么回事了。”
　　听到罪恶水母的话，罪恶海龙扭动了下脖子，然后开始热身。
　　“简单的来说，就是在知道了那可爱的幼女想要成为巨 乳后，因为她的意愿违背了你那丑恶的心思，所以像败犬一样想要击败我来让她放弃巨 乳。”脑海中浮现出萝莉辉的身影，罪恶海龙的眼神变得愈发坚定：“虽然我也没有这样说的资格，但还是不得不说，你这种将自己思想强加到孩子身上的行为，很让人厌恶呢。”
　　“你确实没有资格，你敢说你现在心里不希望这个孩子成为巨 乳？”
　　“当然不敢，我确实期望她未来可以拥有美妙的巨 乳。不过我尊重她的决定，每一个希望成为巨 乳的孩子都是希望，作为巨 乳之道的顶点，我绝不会放任你们这样的恶徒将希望扼杀。”
　　犹如神殿前最后的一位圣骑士，在一个充满希望的孩子和自己那一生的珍藏之间，罪恶海龙选择了守护孩子的梦想，即便这样做的代价将会是永远的失去自己这些巨 乳手办、鼠标垫以及各类挂画和抱枕。
　　看着已经解开缠在腰间的触手的罪恶海龙，罪恶水母的表情又阴暗了些，背后也延伸出数条触手：“如果你所爱之物不是巨 乳的话，我们或许会成为朋友...可惜，如今我们只有一人可以站着从这里出去。”
　　舞动的触手瞬间撞击一起，两人为了自己的信念，为了守护自己所爱之物，都只有战斗一个选择。
　　而在房间外，带着些许醉意的罪恶魔龙发现了蹲在门外偷窥的萝莉辉，在好奇心的驱使下也将脸贴到了那微微被推开的门缝中，一脸茫然的看着房间里互相用触手缠绕住对方的两人，严重怀疑自己已经喝醉了，导致自己出现了幻觉。
　　属性生物打起来是很正常的事情，但是两个人互相用触手缠绕住对方，这真的是在打架吗？为什么，感觉画面看起来有些诡异？
　　看着罪恶海龙被四条触手扯住四肢举到半空中，随后又被一条触手狠狠的抽到在那身躯上，无法克制的发出压抑的呻 吟，罪恶魔龙莫名的感觉眼睛有些刺痛感。
　　闭上眼让自己有一个缓和的机会，罪恶魔龙真的怀疑自己是喝的太多了，不然怎么会出现那么古怪的幻觉。
　　但是当他再次睁开双眼时，房间里的画面让他又是一阵皱眉。
　　攻守双方已经互换了身份，罪恶水母被罪恶海龙那异常粗壮的触手如蟒蛇一样缠住，随着那收缩的力道不断增大，罪恶水母的脸也红了起来，不时发出低沉的闷哼声。
　　这一次，趴在门缝上一起偷窥的罪恶魔龙感觉到的不仅仅只是眼镜痛了，甚至感觉自己的脑髓都有些疼痛起来，原本就因为喝多了而有些晕的头更是一阵阵的眩晕感袭来。
　　额，自己看到的似乎不是幻觉。
　　可是为什么原本应该热血的战斗会变成这幅模样，充满了诡异的氛围，仿佛下一秒就会发生一些奇怪的事情。
　　“这到底是在做什么？”
　　纯洁的罪恶魔龙表示自己一脸懵逼，并且感觉自己的背后一阵阵发寒。自己现在可是刚失去了属性玉不久，实力正处于低迷阶段，如果这两个家伙真的和自己想的那样，或许他需要考虑一下战略性撤退了。
　　“放心，不是你想的那样。”萝莉辉看出了罪恶魔龙的担忧，不过现场的画面虽然糟糕，但是两人确实是在真的厮杀，不过是因为醉酒后身体发软以及意识恍惚，导致这过程波折了些罢了。
　　“我只是挑拨了一下而已，让他们两个互相消耗一下彼此的实力，好让我可以一次性把他们两个都征服。”
　　“这么着急吗？原先的计划不是先让其中一人的部队去和红马尾交战，然后再一步步的夺取另外一只的部队，在由下而上的将这只部队征服完毕后，再对另外一只部队下手的吗？”
　　“确实有些急了，不过现在看来效果不错。”萝莉辉的目光看向下方星球的位置，眼中闪过一丝温柔：“还有人在等我回去，如果不快点弄完这里的事情，她们会着急的。”
　　当初自己被绑走时的情况自己不了解，即使询问罪恶魔龙也是问不出个所以然来，但是想来自己的追随者应该会很担心自己。
　　小天使每一天都会偷偷的睡到自己的床下，晨辉可以清晰的感受到小天使对于自己的依赖性，而且没有自己在，每天的一日三餐该怎么办？会不会挨饿？
　　自己当初也毁掉了小天使的私人小仓库，后来给的零食都要求现给现吃。这导致了只要自己不在，小天使就没有零食吃的问题，这对于吃货的小天使而言可是非常严重的。虽然荒神饿急了什么都吃，但是晨辉可不希望小天使受到委屈。
　　对于小天使而言，大概和自己在一起就可以开心吧。对于这样简单的愿望，晨辉说什么也要努力一下，尽可能的做到。如果不是因为小天使还没有进化到可以飞出大气层的地步，或许已经早早的过来救自己了。
　　至于狂三，虽然狂三明面上不说，但是自己在她心中的位置晨辉还是有所了解的。怎么说当初也是打着嫁了的心过来的，虽然后来被自己以感情不足为由拒绝了，但是晨辉相信狂三还是会重视自己的。
　　相比起还有些懵懂的小天使，狂三的智慧应该不会被眼前的问题难住。虽然说偷偷的进入罪恶魔龙位于外太空的基地很困难，但是这绝对不会是狂三放弃解救自己的理由。或许在这一刻，这个外表不在意，内心却一直关心着自己的家伙，就在和同伴商量着如何解救自己。
　　温蒂作为风之律者，在真空环境中受到的影响会很大，不过长期被关在基地中的她心智也不是很成熟，难免会做出一些胡闹的事情。为了避免三人为了救自己而出现什么危险，晨辉必须尽快结束这里的一切，然后回到他们身边。
　　“是因为那三位啊，真是让人有些羡慕呢。”
　　罪恶魔龙低头看了眼萝莉辉，似乎回想起了当初的事情，脸上的表情有些古怪。不过在萝莉辉看来，罪恶魔龙的所有表情都透露着古怪就是了，想要从那仿佛漆黑面甲的脸上看出情感是很困难的，因为外貌不同感到古怪也是正常。
　　而在这时后，不断互相交换这攻守位置的罪恶海龙和罪恶水母也结束了战斗，两人一起躺在地上喘气，那原本舞动的触手也跟霜打了一样萎靡的瘫在地上。
　　听到门被开启的声音，两人都将目光看向了房门的位置。而在看到一脸笑容走进来的萝莉辉和罪恶魔龙时，两人心中都莫名的感觉到了一丝不安。
　　——追随者三人——
　　在那临时的住所中，小天使正和温蒂一起趴在沙发上玩着对战游戏。每一个世界都会有与其他世界不同的游戏，而这里房东附送给她们的游戏主机里就有一些不错的游戏。
　　虽然没有听说过这些游戏，但这并不妨碍两人玩的很开心。
　　在沙发的茶几上，新买的一大袋零食正被放在那里，一副任君采摘的样子。而在厨房中，穿着围裙的狂三正一脸纠结的看着手里的菜谱，不知道该如何下手。
　　不过很快，狂三就有了注意，将目光看向了被捆在厨房角落里默默吃草的几只小羊。那危险的目光让还在咀嚼着干草的小羊立刻停止了咀嚼，在自己上方的灯光被遮蔽后立刻向着厨房出口的方向狂奔，但是最后却撞在了突然关上的门上。
　　拎起撞晕的小羊，狂三将菜谱的内容翻到讲述羊肉做法的部分，开始拿刀在还活着的小羊身上寻找位置。
　　而在那之前小羊呆的位置，进入隐藏存在感状态的小羊本体加速了自己的咀嚼速度，争取加快分裂。它到这一刻才意识到晨辉的好，至少晨辉在做菜前会确认抓住的是不是小羊本体，而狂三一行人可认不出来。
　　想到自己本体被抓住后送上饭桌，小羊嘴里的动作突然一停，随后又继续快速的动了起来。他必须要分裂出更多的分身，避免本体被抓住一刀斩了，只要坚持到晨辉回来，自己就安全了。
　　随着饭菜做好，狂三招呼了一下还在玩游戏的两人，然后打了三碗饭到桌上。之前在崩坏世界她们就这样生活过一段时间，小羊是每餐的必备，虽然说吃多难免会腻，但是隔一顿吃一只还是很享受的。甚至她们还研究了通过喂食不同的饲料，分裂出不同口味的小羊分裂个体，在口味的选择上获得了极大的扩宽。
　　一天的时间说长不长，说短不短，早上三人一起去晨跑，然后去买一些新鲜的菜。在吃完早饭后，狂三开始去网上收集各种资料，而小天使和温蒂则会一起去外面飞着玩，或者直接宅在家里玩可以双人玩的游戏。
　　在一开始，众人还会担心一下晨辉的安危，但是很快就开始忘记这件事情了。反正通过契约，她们也可以感受到晨辉没有遇上什么危险，再加上狂三的解释，三人在地面上摸鱼完全没有任何的心理压力。
　　吃完饭，两人回到沙发前继续玩之前暂停的游戏，在成功打完一局游戏后，两人像是想起了什么一样停下了手里的动作。
　　现在的状态好奇怪，就像是生活缺失了重要的一块碎片一样，虽然还可以继续下去，却总能感觉不适。明明有那么多吃的，零食也有好多，可为什么总感觉少了什么......
　　过了半响，小天使歪了歪头，看向了身边的温蒂。
　　“果然还是要饮料才可以，中午喝完了后就没有买了。”
　　是啊！就是这个！
　　温蒂的眼中一亮，终于想到缺少了什么了，她们居然忘记买饮料了。
　　“我去买吧，你要可乐还是雪碧？或者说别的什么？”
　　“可乐！”
　　从开心的举起手的小天使那得到答案，温蒂直接张开能量羽翼冲出来窗外，去附近的夜间超市购买饮料。
　　或许，这里在等晨辉的...就只有厨房里煎熬的小羊而已。


第五百八十三章、正义的投降
　　看着走进来的人，罪恶水母强装出笑容，开口询问。
　　“美丽的贫乳公主，你和罪恶魔龙过来是想要做什么呢？”
　　“想要听真话还是假话？”萝莉辉脸上的表情与之前在两人面前装出的那种纯真完全不同，硬要说的话，应该是那种心累后的面无表情。
　　“好吧，我知道你想要听真话。我的目的就是为了夺取你们的属性玉，不过方式会非常温柔，不会让你们太痛苦的。”
　　“这个玩笑可不好玩，不要闹了......”
　　罪恶水母的身躯出现了罕见的颤抖，一直强装出的笑容，也无法掩盖其发现被欺骗后的伤感。
　　“不用逃避了，这就是我的目的。看到我身边的罪恶魔龙了吗？他已经先你们一步被我夺去了属性玉，而你们很快也会像他一样。本来你们一起时，我还会顾虑，可已经内斗到这幅模样的你们，已经连孤注一掷的机会也没有了。”
　　萝莉辉话语的每一个字都狠狠刺入罪恶水母的内心，让他认清了这个残酷的真相。
　　这个事实，在他看到萝莉辉进来的那一刻就已经猜到了，自己只是抱着虚幻的希望，不愿意相信罢了。
　　“为什么要告诉我这个，让我直接不明不白的死掉不就好了嘛。明明一度以为找到了心目中一直寻找的贫乳公主，找到了值得守护的人，为什么最后的结果却是这样。哪怕说假话也好，让我带着最后的幻想消失就不行吗？为什么要残忍的将我所有的希望掐灭，这样死去的话，怎么可能会闭得上眼啊！”
　　罪恶海龙看着罪恶水母默不出声，他从来没有见过罪恶水母哭泣，自从遇到罪恶水母以来，他就从没有见过其如此脆弱的样子。
　　即便是当初自己充满恶意的将其电脑内的资源全部换成了巨 乳类型的，遭受精神打击的罪恶水母也没有像现在这样，像一个弱者一样的抽泣。
　　罪恶水母对于贫乳的爱或许别的人不会懂，但一直与其交手的罪恶海龙明白，那是完全不输于他巨 乳之爱的真爱。对于罪恶水母来说，被自己最爱的贫乳萝莉背叛，对其信仰的打击无疑是非常巨大的。
　　善骑者坠于马、善水者溺于水、善饮者醉于酒，善战者殁于杀。控萝莉之人亦难免死于萝莉之手...这一点对他而言，又何尝不是呢。
　　任何一位属性生物在面对自己所信仰的属性时都会变得不理智，而对于战士而言，这种状态就是死亡的预兆。
　　从属性力中诞生，怀揣着对于自己信仰最单纯的爱一步步成长，这份信仰是他们完成那一次次挑战的力量源泉。而当自己所爱之物背叛自己时，这一份痛苦，同为属性生物的罪恶海龙又怎么会不知道呢？
　　“谁说要杀你啦？只要你乖乖投降，效忠我的话，事后休息一下就没事了，不然你以为罪恶魔龙为什么可以活着出现在这里？”
　　萝莉辉纠正了罪恶水母话语中的误区。
　　而在话落的一瞬间，原本一脸悲伤的罪恶水母就一个鲤鱼打挺起身，单膝跪倒在萝莉辉面前：“啊~美丽的公主，就让我于这贫乳之毒中沦陷吧~我的一切都将属于你~”
　　“噗！”
　　罪恶海龙被罪恶水母这突然转变的画风呛得喷了一口血，那原先酝酿了半天的悲情一下子堵塞在胸口，让本就伤势不轻的罪恶海龙变得更加萎靡。
　　“你居然就这样投降了，你之前表现的痛苦呢？你对组织的忠诚呢？”
　　罪恶水母转头看向出声的罪恶海龙，微微歪了一下头，然后脸上露出一个非常正直的笑容：“这是情势所逼，你我皆无能为力。我只不过是选择为吾之信仰奉献而已，而且就是我不投降，又能改变什么呢？”
　　“正是，你们的失败已经注定，现在在你们面前的权力只是选择活着还是死去、要么加入我们，之后你们将能看到自己所爱之物更美好的一面，可以让自己的属性之道走的更远。反之，则只能在这里画上人生的终止符，将你们的血和信仰挥洒在这，而我依旧可以得到你们的属性玉。”
　　现实似乎就是这样，罪恶海龙的眼神有些黯淡，因为他知道面前这位幼女所说的并非谎言，而是无可争议的事实。
　　“如何，你愿意投降吗？”萝莉辉向罪恶海龙伸出手。
　　“可以给我一分钟整理下仪容吗？”
　　“没问题。”
　　萝莉辉点头表示可以，这一分钟并不能改变什么，她不介意看看罪恶海龙之后想要做的事情。
　　而得到同意的罪恶海龙也没有执行什么阴谋，只是从地上爬起后伸手擦去了嘴角的血迹，又用边上的毛巾清洗了自己的鳞甲。
　　最后将地上无力的触手重新缠回腰间，恢复了之前刚抵达这里时的状态，从容不迫。在完成这些仪容的整理后，罪恶海龙才盘坐下来，目光坚定的看向萝莉辉。
　　“很抱歉要拒绝你的好意，或许真的如罪恶水母所说，今天我们之间注定有一人无法走出这房间了。”
　　罪恶海龙的话语中流露出他内心的那一份决意，让罪恶水母看向他的目光出现了些须波动。
　　很显然，罪恶海龙不愿意就这样屈服，而如果没有这些大干部的主动配合，晨辉也没有办法让他们内心满足到极点，爆出完美的属性玉。
　　在暴露了自己的计划后，除非罪恶海龙愿意加入自己这边，配合自己夺取巨 乳属性玉，不然为了计划的隐蔽，他是不可能活着走出这里的。这一点在场的所有人都懂，也正是因此，罪恶水母才会用如此不同的目光看罪恶海龙。
　　两人虽说因为属性对立的问题而一直争斗，但是正如他们自己说的那样，如果不是属性对立，两人会成为非常要好的朋友。不管是惺惺相惜还是臭味相投，两人在看到对方时，情感都不单单只是厌恶而已。在知晓罪恶海龙打算拒绝投降，一心求死后，罪恶水母内心竟是生出了些须不舍。
　　而萝莉辉则是在分别看了罪恶水母和罪恶海龙一眼后，若有所思的看向自己的胸：“......”
　　“身为一位武者的尊严也不允许我在这种时刻屈服，我宁愿在这种时刻体面的死去，也不希望自己之后的人生中一直没有脸面仰起头。我有着我自己的骄傲，我的一生有被击败过，但是从未认输过。所以...”
　　港湾辉：“......”
　　“？！”罪恶海龙的话语猛的一顿，然后如罪恶水母一样单膝跪倒在那：“我选择投降。”
　　此时不投，更待何时？
　　看着高大的港湾辉，以及那呼之欲出的圣物，罪恶海龙咽了下口水，果断的选择了和罪恶水母一样投降。
　　这巨大的转变让罪恶水母的表情一愣，看着身边跪着的罪恶海龙差点下意识的喊出‘你谁啊？’，这一刻的他，终于是体会到了罪恶海龙之前那吐血的心情。
　　跪在那互相看了彼此一眼，那种惺惺相惜的感觉愈发强烈。啊，果然不愧是吾一生的对手，就是投降的过程都是如此的相似。
　　如果不是罪恶魔龙知道情况，光看两人此刻脸上那笑容，还真看不出来这两货是过来投降的。
　　两人都算是非常有自尊心的武者，不过罪恶魔龙并没有觉得两人投降有什么不对，因为即便是他在看到与自己信仰之物如此契合的人后，也半推半就的从了萝莉辉。以己度人，这些属性生物在知道没有反抗的机会后，乖乖的屈服并不算什么意外的事情，只要对方是和自己所爱契合的妹子，就是把自己砍死了也没有什么关系，这就是他们深沉的爱。
　　而对于之前人畜无害的小萝莉突然变成一位御姐，罪恶魔龙内心也非常的惊讶，他们在效忠后虽然知晓了自己所效忠之人有不同的形态，但是却没有真正见过...或许这才是真正的强者，彻底的将自己变作所爱的事物，并且爱的范围如此广泛，自己之后也许可以去询问一下技巧，试试能不能解锁自己的幼女形态。
　　在两个队长都选择投降后，之后展开的自然是对于两人的征服，而在这过程中，晨辉也确定了罪恶魔龙之前被征服时并没有从中作梗，想要征服这些大干部级别的队长，所需要花费的时间确实要远远超过普通的属性生物。
　　以萝莉辉形态征服罪恶水母，以港湾辉形态征服罪恶海龙。没有分身之术的晨辉过的异常煎熬，虽然三人一再暗示只要放弃下限，这速度一定可以加快，但是晨辉依旧不打算吃太大的亏。
　　在试图体验胸闷的罪恶海龙非常幸运的得到了一发头槌奖赏后，一些越界的请求两人就没有再提了。那头顶不断飙血的罪恶海龙非常生动的说明了，看起来充满了母性的港湾形态，并不像她外表表现的那么温柔。
　　当两人终于幸福的带着微笑倒下时，化身港湾辉的晨辉已经无比的疲惫了。身躯上的劳累并不算什么，对于传说巅峰的港湾形态而言，这连热身都算不上，更多是精神的疲倦。
　　不要认为演戏很轻松，为了充分满足这些家伙的兽欲，港湾辉扮演了学姐、姐姐、母亲、领导等一系列人物，让罪恶海龙感受到了各种各样的关怀。
　　对于那目光永远只集中在自己胸 部的罪恶海龙，港湾辉需要花费极大的毅力去压制内心将这家伙用犄角捅穿的想法。后半段她甚至动了只要罪恶海龙有一丝逾越的行为，就狠狠教训一顿他的想法，可惜罪恶海龙敏锐的感知到了港湾辉温柔下蕴含的强烈杀机，没有给港湾辉任何的机会。
　　而萝莉辉那会也好不到哪里去，对于不停喊着贫乳的罪恶水母，她是不在意大小的问题，可一个人不断的在你耳边提醒这件事，次数多了还是会烦的。
　　然而罪恶水母却丝毫没有这样的自觉，三句话必带此词，甚至让萝莉辉凶刀上的那抹萝莉残影都生出了怨念，不时就阴森的骑在罪恶水母背上，看的萝莉辉眼皮一跳一跳的。
　　两份的喜悦相加会变成痛苦，而两份的耻辱与痛苦相加，还是大干部这种豪华加长版的，造成的精神打击非常的惊人。
　　收起两颗完美的属性玉，港湾辉直接瘫倒在沙发上，目光有些空洞。
　　这是一段痛苦的经历，但是这一切都是值得的，自己的追随者还在等待着自己，为了快些回到自己追随者的身边，这点折磨与羞耻是无法击败自己的。
　　拯救世界的勇者如果因为这样可笑的理由倒下，那么后面追上自己的那些人，恐怕会嘲笑自己一辈子吧...不过在继续努力前，还是先休息一下吧。
　　缓缓的闭上眼，港湾辉需要休息一下来恢复自己的精神，但是在她刚刚闭上眼没几秒，罪恶魔龙就打断了她的休息。
　　“那个...我知道你现在很累，不过想要休息的话，还需要延后一段时间。”
　　“为什么？”
　　“因为现在两只支援部队还没有稳定下来，如果他们发现了他们队长都失去了属性玉，必然会变得警觉，至少会向总部汇报这情况。”
　　“......”
　　“这样的话，我们的处境会很麻烦。宴会已经接近结束，即便有人拖延着，他们过不久也一定会知晓他们队长的异样。我们必须赶在这之前，彻底的将两支部队征服，变为自己人。”
　　“......”
　　“所以...你还需要再努力一下，化身拥有他们属性的天使，给他们带去福音。”
　　简单说，这一场角色扮演的羞耻游戏还没有结束，在两个队长之后，还有着两只部队等待着晨辉去征服。虽然那些数量最庞大的战斗员不用去征服，但这依旧是一个让人望而生畏的任务。
　　“好的，我知道了。”
　　为了小天使，为了狂三，为了温蒂...我还不能在这里停下！
　　拖着疲累的心，晨辉再一次出发。
　　而正在玩翻鬼牌游戏的小天使一行人集体打了个喷嚏。
　　互相看了一眼，三人都看到了对方眼中的所要表露的意思，随后狂三便将空调的温度调高了一点。
　　嗯，果然这样就舒服多了。
　　ps：第一更飘过。


第五百八十四章、越狱计划
　　新的战争已然爆发，虽然晨辉这边一开始就已经控制住了两支队伍的队长，并且在两只队伍毫无防备的情况下动手，但是这两只部队不愧是可以坐镇一方的队伍，依旧有所察觉。
　　然而他们在发现情况不对后，却都下意识的将这些情况认为是另外一支队伍的报复行动，让他们彻底失去了反击的机会。
　　前期被征服的人员，在两只部队互相猜忌的时候，以惊人的效率夺取了两艘母舰的控制中枢，让剩余还在顽抗的人员沦为了瓮中之鳖，只能一个个被活捉，送到晨辉面前被夺去属性玉。
　　当最后一位还在奋勇抗战的战士倒下，悲切的呐喊‘吾辈之大业沦陷’，被拖到晨辉面前征服时，这一场战争已经持续一天之久。
　　即便是占据了全面的优势，有着各种能力的干部级属性生物，依旧依靠着游击战的策略拖延了彻底失败的时间，但也仅仅只是拖延而已。失去了先机的他们，注定无法改变结局。
　　当晨辉的征服展开之时，这些直至最后都还坚持着的战士预感到了自己的未来，落下了屈辱了泪水...早知道被征服那么幸福！早点说吗，我之前的反抗都是在干什么？如果早点被抓，不是早就可以享受到天堂了吗？还不会白白被一帮人殴打。
　　随着一位位绅士幸福的倒下，在属性生物之中也开始流传起一个传说。
　　据说，在基地中有一位拥有所有属性的最强之人，那是所有绅士的顶点，是绅士之王一般的存在。任何的绅士都无法击败她，因为她就是他们的信仰。若是向其献上自己的属性玉的话，那么便可以看到真正的天堂，并且领悟自己属性更多的魅力，在重走一遍修行之路后获得更强的力量。
　　然而他们所信仰的天使，处于萝莉辉状态的晨辉，此刻已经一副燃尽的姿态缩在床下，死活不肯出来。
　　“加油啊！已经征服四分之一了，既然连四分之一都已经做到了，那么再坚持一下，征服一半也不是问题！”罪恶魔龙趴在地上看着床下的萝莉辉，充满激情的鼓励道。
　　“既然一半都不是问题，那么彻底完成征服也不是不可能的。”
　　“不要！我已经不行了。”无视罪恶魔龙的鼓励，萝莉辉抱着膝盖躲在床下的阴影中。
　　“你的勇气呢？你的决心呢？你对她们的感情就只是这样吗？”
　　“......”
　　“既然这一切都是你的决定，那么你就应该坚持的完成这一切，即便再痛苦，即使在累！这也是你必须完成的！”
　　“......”
　　“她们还在等着你回去，每一秒的等待都是痛苦的，你认为你现在的痛苦可以和她们相比吗？可以跟那三份叠加的思想，那三份叠加的担忧相比吗？”
　　“...呜呜呜。”
　　“如果你还重视她们，就不要再躲在床下面，勇敢的走出来。去面对这一切！”
　　不愧是这座基地的首领，罪恶魔龙很轻易的就找到了萝莉辉无法逃避的理由，让萝莉辉乖乖的从床下爬了出来。
　　“告诉我你有信心坚持吗？”
　　“我...有吧......”
　　“很好，为了她们，继续去战斗吧！”
　　罪恶魔龙一把将萝莉辉推出门外，然后将萝莉辉房间的门反锁了起来。
　　果然，很快门外就响起了萝莉辉慌乱的敲门声。
　　“放我进去啊，外面的世界太可怕了。让我休息一下，我不会逃避的，只要休息一下就好了。”
　　面对外面萝莉辉惊恐的呼唤，罪恶魔龙默默的带上贴着萝莉图纸的耳机，然后给自己泡上一杯热茶喝了起来。
　　“哦~我的天使，即将被虫子爬满身躯的你是如此的美妙，感受到这些小可爱的魅力了吗？看~”
　　“你不要过来！”
　　“好可爱~”
　　勇敢的救世主啊，这是对你的历练，勇敢的去面对吧。
　　看到那一直晃动的门不再晃动，罪恶魔龙摘下了耳机，继续喝起了茶。
　　——分割线——
　　又是深夜，距离晨辉被掳走已经过去了数日。
　　在临时住所的天台上，狂三将手里的线膛枪对准远处。
　　随着注意力的集中，那远处的景象不断的在狂三眼中放大，看到了小巷入口那边，正将一位晚归少女逼入小巷的青年。
　　一发并不会夺去生命，仅仅只是夺取部分时间的特制子弹从枪口 射出。虽然只是会夺取些须时间，但是对于普通人而言，被射中后必然会感到强烈的虚弱感，而且被命中的部位也会有疼痛的感觉，这足够阻止那位少女的不幸。
　　但是这对于她以往而言必然会精准命中的射击，却意外的出现了差错。虽然子弹还是命中了那青年，但是命中却是其肩膀，距离狂三之前瞄准的后心有不小的差距。
　　“......唉。”
　　沉默许久，最后幽幽的叹了一口气。目的已经达到的狂三没有再次射击，看到少女逃走了以后就收起了自己的枪。
　　她很少会出现这样的情况，特别是在目标只是普通人，而自己事先还进行过长时间瞄准的情况下。
　　她可以感受到自己心神的躁动，也试着缓和下来。但是无论如何，那躁动的心神都无法静下来，即便是夜晚的风也无法抚平她的思绪。
　　果然...还是放不下吗？
　　注视着夜空，狂三陷入沉默。
　　“三三...不睡觉吗？”
　　一声软软的询问将狂三的思绪拉了回来，回头便看到抱着玩偶的小天使，正睡眼朦胧的揉着眼睛走过来。
　　小天使的心智还不够成熟，但是在发现狂三接近凌晨了都还没有睡，她依旧意识到了狂三有心事。
　　自从跟随在晨辉身边后，原先不睡的她们也都养成了在夜晚的时候进入休眠的习惯。包括小天使也一样，在体验过在晨辉身边安心的入眠后，这种入夜后睡觉的习惯就没有改过。
　　而当她睡到半夜想要像以往那样翻上床抱住什么时，却发现床上空无一人，就连霸占了晨辉床位的狂三也不在，立刻意识到可能出问题了。
　　“对不起，让你担心了。”
　　狂三话语中露出歉意，自己居然让小天使担心了，还让她这么晚起床找自己，真的让她有些不好意思。
　　然而小天使想要听到的不是这道歉的话，而是萦绕在狂三心头的心事。
　　“三三...有心事。”将手指轻轻的抵到狂三的心口，小天使清澈的眼眸流露着的是纯粹的担忧。
　　她不知道发生了什么，但是狂三在今天晚饭前，还和以往一样。
　　而在众人吃晚饭的时候，狂三就开始隐隐有不对劲的地方，有时候甚至会吃着吃着停下了筷子，失神的看着桌上的菜。
　　狂三犹豫了一下，最终还是选择了向小天使袒露自己的心声，拉着小天使坐到天台的边缘，看着这夜晚的城市轻声说道：“小天使，你应该也注意到了。我们的生活里少了一个身影。”
　　目光看向天空，狂三眼中的怀念和担忧交织在一起。
　　“那个身影一直陪伴着我们，无论是你还是我，或者说温蒂。我们都非常的喜欢，甚至可以说离不开这个家伙。”
　　以往因为一直相伴，所以都没有太过于在意，直到身边失去了那家伙的身影，才发现即便生活依旧继续，内心却无法平静。
　　自己或许是第一个因此而焦躁不安的人，但是随着时间的推移，小天使和温蒂也必然会变得烦躁起来。等待那家伙自己回来或许是一个办法，但是她已经忍受不住了，她的内心告诉她，她必须行动了。
　　与小天使那清澈的眼眸对上，狂三深吸了一口气，说道：“小羊逃跑了。”
　　“小羊逃跑了？”小天使先是疑惑的歪了一下头，然后立刻震惊的问道：“也就是说，我们吃不到小羊的肉了？！”
　　“这么说也没错，今天晚饭的时候，我打算继续做烤羊，但是却没有找到它。不光是那几只分裂出来的个体，一直被绑在厨房角落里的本体，我也没有找到。”
　　回忆起晚饭那会，狂三当时进入厨房时和以往一样开始做饭，在第一次发现角落里没有小羊的身影时并没有惊讶，因为小羊作为晨辉的使魔有着降低自己存在感充当暗哨的能力，不注意的情况下感知不到也正常。
　　但是在狂三几乎将角落摸了个遍，都没有摸到一只小羊后，她终于意识到了事情的严重性...小羊越狱，不对...是越厨了！
　　在苦苦等待晨辉回归解救自己无果后，一直目睹分裂体被做成菜的小羊选择自救。在花费了漫长的时间将自己身上的锁链啃坏后，又趁着中午狂三端菜进出的机会逃出了一直半封闭化处理的厨房，开始了自己的求生之旅。
　　“大灾难！”
　　小天使有些慌乱的抓住自己的翅膀，眼中流露出惊慌的神色。
　　也许对于别人而言，小羊只是味道非常非常好的羊羔，但对于小天使来说，可以不断分裂的小羊就是造物主赐给人间最珍贵的宝物。而现在，宝物逃跑了。
　　“早饭的羊肉卷没有了？”
　　“嗯。”
　　“午饭的羊肉煲没有了？”
　　“嗯。”
　　“晚饭的烤全羊没有了？”
　　“...嗯。”
　　“姆！”小天使一把抓住狂三，快速的冲回了屋子：“大事件，必须马上行动起来！”
　　一道光柱直接轰穿了温蒂的房门，那几乎擦着头顶呆毛掠过的光柱，让还在全神贯注雕刻萝莉辉手办的温蒂瞬间一身冷汗。
　　丝毫没有认为自己哪里做的不对，小天使冲进来直接扛起了温蒂，来到了厨房。
　　“温蒂，小羊逃跑了，嗅一下空气中的味道，然后找出它！”
　　听到狂三的指示，温蒂呆呆的看向期待的看着自己的两人，下意识听从的嗅了一下厨房的空气，然后在反应过来后瞬间一拳敲在小天使脑瓜上。
　　“嗅...你们让我嗅是什么意思嘛？我又不是狗狗！”
　　好吧，之前在制作手办时被吓了一跳，现在又被命令像狗狗一样去嗅东西，温蒂显然非常的不满。
　　“不不不，温蒂，这是只有你可以完成的伟大使命。你想过吗？失去了小羊，我们以后吃饭的时候会多么无味？”狂三猛的一拍温蒂的肩膀，充满期待的说道：“你是风之律者，空气的掌控者。对于分辨空气中的味道，你有着无穷的潜力。”
　　“小羊会淡化自己的存在感，我们即便在它身边经过也可能无法发现它。为了找回我们神圣的粮食，我们只有将希望寄托在你身上了。”
　　“温蒂...超帅的。”小天使在边上想要一起忽悠，但是想了半天也只做出了一个可爱的加油动作。
　　“真的很帅？”看着激动的两人，温蒂有些不确定的问道。
　　“超级帅！”为了口粮，小天使坚定的点了点头说道：“就像是带来希望的勇者。”
　　“不用那么夸张啦，我会不好意思的。”
　　羞涩的温蒂已经完全忘记了之前的不满，把手放到自己头上摸了摸，缓解那让自己脸红的满足感。
　　“拜托了，温蒂。闻出小羊的气息，然后找到它！”
　　这一次，温蒂没有再拒绝狂三的请求，反而非常兴奋的蹲在小羊之前一直呆着的角落嗅了嗅空气。
　　主动干活和强迫服务完全是两回事，之前这样做只会让温蒂感到屈辱，而现在却会让她感到有成就感。不知道晨辉回来看到温蒂被两人忽悠成猎犬，会是什么样的表情。
　　“风告诉我，小羊从厨房门口逃了出去，然后一直走到了大门处。”仿佛侦探一样走走停停，温蒂在大门口皱起了眉头：“气味在这里散开了，逃跑的不光是小羊的本体，还有不少分裂出来的个体。不知道为什么选择了分头行动。”
　　没有过多的犹豫，众人立刻沿着一条气味的轨迹追了过去，打算一一抓捕逃跑的小羊。
　　而在某一处，三只小羊正默契的行动，面对那明显无法跨越的栏杆和里面的嫩草，叠罗汉一样的将最上方的小羊本体送了进去。
　　小羊知道那些恶魔会过来找自己，它要躲起来，等晨辉回来后再回去。而小天使一行人，完全不知道天上的晨辉正在为了她们而努力的战斗着，一心沉浸在抓捕食材的任务中。
　　ps：第二更飘过.....


第五百八十五章，庆祝会
　　“你真的已经准备好要回去了？”
　　“嗯。”
　　“不先休息一下吗？”
　　“不了，我的心已经无法继续等待了。”
　　站在新建的机场中，萝莉辉拒绝了罪恶魔龙的建议，一把扯下身上不知道是那个属性生物装点在自己身上的蛇，坐到了出战用的飞行器中。
　　即便是身心如此疲惫也无法压抑那即将再度相聚的喜悦，她已经迫不及待要回去钻到小天使的怀抱中好好睡一觉了。现在的萝莉辉感觉世界任何一个角落都不安全，只有小天使的羽翼才是最适合躲藏的地方。
　　在绅士总部的这几天，她没有留下什么美好的回忆，唯一需要带走的东西，大概就是头上那有着纪念价值的缎带。
　　随着发动机运转的声音响起，飞行器在战斗员的控制下开始脱离机场，进入发射轨道，带着她已经燃尽的心飞往那心中属于家的方向。
　　而罪恶魔龙则是默默的看着那飞行器的尾焰，在心里为萝莉辉送上祝福。
　　去见你想见的人吧。趁这心动还未平息，趁这繁花还未开至萎靡，趁彼此还有很长很长的路可以走，还有很多很多的话能够倾述。拥抱住彼此，去感受对方的呼吸吧。
　　飞行器降落到地上，在将萝莉辉放下后迅速的离开，而萝莉辉则开始向着那临时的居所走去。
　　即便只是临时的住所，大家也还是非常认真的装扮着这里，以往自己从没有想过总是将房间的装扮弄得相似有什么用，但在经历了这么多的磨练后，晨辉终于是体会到这里面所蕴含的情感了。
　　来到玄关的萝莉辉没有听到屋内有什么动静，但也只当现在是夜深了，众人都已经睡去的缘故。
　　没有大张旗鼓弄醒众人的打算，萝莉辉只是走到客厅里找了一处角落坐下，静静的看着这承载了彼此间羁绊的物品。
　　将不知道为什么掉在地上的玩偶捡起，在拍打干净后抱在自己怀里。
　　这似乎是自己送给小天使的第一个玩偶，当初的小天使还不能很好的控制自身神谕组织的变化，需要将多余的神谕组织藏在玩偶内来保证外形上没有比人多出些零件。而在后来吞噬了那些鬼魂获得了更方便的储存方式后，这里面的东西就又一次变回棉花了。
　　因为不断的取出和塞进神谕组织，这个玩偶上有很多缝补的痕迹，晨辉不只一次想要给小天使换一个玩偶，但是都被拒绝了。
　　而带有回忆的不光只有玩偶，在这些被众人带过装扮房间的物品中，萝莉辉就发现了很多眼熟的东西。
　　一件件的抚摸过这些带有回忆的物品，从众人一起拍的照片，到温蒂玩闹般做出来的仿佛诅咒娃娃一样的晴天娃娃，以及一些港湾辉形态无聊时做出来的小装饰品，萝莉辉就这样一路走向自己的房间。
　　一切都是那么的温馨，直到萝莉辉看到温蒂那被轰开的房门时，那种萦绕在心头的温馨才散去。
　　有那么一瞬间的担忧，不过很快她就安抚下了自己，走到温蒂房间检查了起来。
　　从攻击的痕迹来看，这似乎很像是小天使的攻击造成的，而从房间内杂乱的痕迹以及桌子上做到一半的手办，可以得知温蒂离开的很慌忙...莫名的感觉那手办有些眼熟，不过现在并不是注意这个的时候，萝莉辉很快将手办放了下来，继续检查了起来。
　　一一将众人的房门推开，果然此刻屋内没有人在。但是萝莉辉也没有太过于担心，以三人的实力如果遇袭绝对不会只是造成这样的破坏，这更像是有什么急事出门了。
　　从桌子干净方程度来看，在不久前这里还有人在活动，再加上契约的感应中也没有感觉到三人出现了什么危险，萝莉辉也就没有紧张，在给自己倒了杯水后就坐到了自己的床上，等待三人回来，给她们一个惊喜。
　　但或许是自己之前太累了，躺在床上后没有过多久，萝莉辉就睡了过去。而这一睡，就一直睡到一股饭菜香味飘进放房间内时才结束。
　　从睡梦中醒过来的萝莉辉听到了从客厅里传递过来的欢呼声和饭菜的香味，不由的感概了一下自己意志力的不坚定。明明是想要给大家惊喜的，结果却自己睡了过去，从外面的热闹程度来看，狂三她们已经发现了自己回来了，正在准备庆祝的饭菜。
　　很就没有看到大家这么开心的样子了，都说小别胜新婚，有时候短暂的分别确实可以带来更加强烈的幸福感。
　　从房间中走出，萝莉辉去浴室洗漱了一番后走到客厅，看着已经挂满了彩带和气球的客厅，眼中闪过一丝幸福。
　　“抱歉让你们担心了，我回来了。”
　　萝莉辉的声音在客厅中响起，让还在庆祝的三人瞬间僵硬在了那里。
　　看着眼中还带着感动的站在那里的萝莉辉，狂三第一时间反应了过来，将边上挂着的背对着萝莉辉的横幅一把扯了下来。
　　“不要那么激动，我和你们一样开心。”看到狂三激动的甚至手忙脚乱的把横幅弄掉了，萝莉辉心中的感动更加强烈。
　　“需要我一起帮忙把它挂回去吗？”
　　“啊？！”还在互相用眼神交流的三人被吓了一跳，随后默契的摇了摇头。
　　“哈哈，不用了。这不重要的，我收起来就好了。”
　　说完，狂三便不等萝莉辉接话的把横幅卷了起来放到了自己背后。
　　没有在意狂三和众人奇怪的举动，萝莉辉走到桌子边上拉出一张椅子坐好，看了眼桌上的饭菜，看向三人的眼神更加柔和。
　　“其实你们不用这样的，特意为庆祝我回来做了那么丰盛的菜。明明是我让你们担心了那么久，却还要你们为了庆祝，你们之前叫醒我让我做菜的话，我也会很开心的。”
　　“我不在的这几天你们很辛苦吧？”看到三儿的衣装有些凌乱，显然忙活了很久，萝莉辉眼中闪过一丝心疼。
　　“以后我会努力的补偿你们的。”
　　看到萝莉辉脸上阳光的笑容，三人脸上强装出的微笑甚至都有些抽搐了。
　　三人的默契让眼神的交流成为了可能，在萝莉辉还沉浸在感动中的时候，三人眼神的交流已经展开了。
　　“大危机，晨辉是什么时候回来的，温蒂你就没有发现空气中有异常吗？”
　　“抱歉，刚刚抓回小羊，我光顾着想象一会吃羊肉的味道，没有注意到房间里空气的变化。而且这里本来就留有晨辉的气息，我一开始也根本没有感觉到异样。”
　　“满脑子只想着吃，就是因为这样，我们才会陷入这样的局面！”
　　“姆~我才没有满脑子只想着吃主人。”
　　“我也没有说你...话说你脸红干什么？吃主人...你居然想着这个？！”
　　话说跑题了啊！你们怎么突然就把话题转移到这事情上了？
　　温蒂眼中满是惊恐的看着已经跑题了的小天使和狂三，看着面带红晕还偷偷夹菜往嘴里塞的小天使，温蒂感觉这次逃脱危险的机率是不大了。
　　“你们还有心情吃菜，我们现在在讨论的是如何应对眼前的困难。她现在似乎认为这是我们为了庆祝她回来而举办的宴会，要不要告诉她真相？”
　　“不！现在我们绝对不能暴露真相。之前你们应该也看过她所要经历的战斗是什么样的，既然她可以回来，那么就说明她已经完成了她的使命了。如果让她知道她那么努力的时候，我们却在这里开开心心的摸鱼，她绝对会想要杀了我们的。”
　　狂三眼中的神色非常坚定，而温蒂在思考了一番后也露出了坚定的眼神，打好了蒙混过关，坚决将这次的庆祝会说成是为了接待萝莉辉回归而举办的。
　　“那个，你们能够帮我打碗饭吗？”
　　看到三人互相间看来看去，有时候还吃一口菜，很饿了的萝莉辉开口说出了自己的请求，而这个请求让三人的表情瞬间一僵。
　　温蒂机械的将嘴里的羊肉啃完，然后面无表情的起身走向电饭煲，在打开来确认了一番后，暗中给狂三打了一个手势。
　　而坐在那里的狂三在看到后，立刻露出了惊恐的眼神。
　　“不应该的，虽然我只煮了三个人的份，但是在我们三人打完饭后，应该还是会有一些预留的......”
　　似乎想到了什么，坐在那里的狂三以更加惊恐的眼神看向了另一边羞红了脸的小天使。
　　“姆？！”
　　感受到了狂三那惊恐的目光，小天使转过头对着狂三略带迷茫的眨了眨眼，然后才仿佛意识到什么的露出了更加害羞的表情。
　　果然，锅里的饭全部都被这个家伙吃掉了，虽然以往剩余的也都是让小天使吃干净的，提前吃掉也不是什么大事，但是这一次小天使的偷吃显然让她们陷入了困境。
　　努力的维持着脸上的笑容不要消失，狂三在看到萝莉辉没有注意到异样后松了一口气，随后将自己还没有动的饭送到了萝莉辉面前。
　　“你的饭我早就已经为你打好了，如果你在贪睡一会，我就要过去叫你了。”
　　“真的是麻烦你了，这几天让你照顾大家，累坏了吧。”
　　“没有的事情，开心的时候就不要说这些话了。”狂三脑海里浮现出三人这几天的生活，吃喝玩乐样样俱全，果断的略过了这个话题。
　　“你怎么那么快就回来了？”
　　“我知道你们在担心我，我不想让你们为了救我而做出什么危险的事情，所以我就加快了计划。”萝莉辉眼神黯淡了一下，她现在一直不敢变回本体，就是害怕那股散不去的羞耻和心累把本体击垮，只能等抗毒性高的自己先缓和下来后，再去解除变身了。
　　看着狂三的脸，萝莉辉感概的说道：“如果不是想要早点和你们见面的信念一直支持着我，或许我也已经坚持不下去放弃了。”
　　面对萝莉辉那耀眼的笑容，狂三一脸古怪的把即将脱口而出的吐槽吞了回去，纠结的坐回自己的位置。
　　瞬间感觉压力好大，很明显萝莉辉一直认为自己三人在担心她，都想要救她回来。如果这时候让萝莉辉意识到自己等人在这几天的状态，那精神打击绝对会让她黑了的。
　　面对一脸幸福的吃着饭的萝莉辉，狂三叹了一口气，把目光转向窗外，眼神中充满了忧伤。
　　“总感觉今天的饭特别的好吃，可以给我再加一点吗？”
　　萝莉辉的话将狂三的心神拉回，看着自己已经空荡荡的碗，狂三将目光看向小天使，让小天使立刻一脸紧张的护住了自己的饭碗。而当狂三将目光看向温蒂时，温蒂将自己的碗倾斜了一下，让狂三看清了碗里的情况。
　　温蒂的胃口一直很小，这是被关的时候养出的习惯，即便是成为律者后也改不掉。她本来的饭就只是浅浅的铺了一层，连半碗都不到，如今在吃了几口后就几乎没了。
　　狂三重新将目光看向小天使，眼神很犀利的看了一下小天使堆得高高的饭碗，然后头往萝莉辉那边甩了甩，示意小天使主动些。
　　“怎么了，是饭不够吗？狂三你怎么不吃？”
　　“没有~为了庆祝你回来，我们都已经吃过了，这些都是为你准备的，我们只是想要坐在这边稍微再吃点，一起陪陪你罢了。”
　　眼神复杂的看着微笑的狂三，萝莉辉感觉这笑容很勉强，但又不知道问题出在哪里。
　　接过小天使递过来的饭碗，萝莉辉试探的问了一句：“小天使你吃饱了吗？要不我们一起吃？”
　　几乎是下意识的，小天使开心的点了下头，但是在点到一半的时候立刻快速的摇起来头。
　　“......”
　　将饭放到桌上，萝莉辉没有动筷子，而是面无表情的走到狂三边上。
　　“把横幅拿出来。”
　　“不要吧。”
　　看到了萝莉辉眼中的决意，狂三感觉压力非常巨大。
　　ps：第三更...似乎赶不上了，可恶。


第五百八十六章、东窗事发
　　【热烈庆祝温蒂成功抓捕小羊】
　　“......”
　　“那个......”
　　狂三想要解释什么，但是看到萝莉辉那快要哭出来的表情后，一时间不知道该说什么了。
　　“这不是为了迎接我的庆祝会?”
　　“嗯。”
　　放弃了挣扎，三人乖乖的跪坐在那边，身边还有一只被五花大绑的小羊。
　　看到三人那愧疚的样子，认清事实的萝莉辉，身上的力气仿佛被抽空了一样，她从没有像现在这样无力过，哪怕面对再强大的敌人，也没有如现在一般......
　　“你们在我被抓走后，过的都那么开心？大家都没有想过我......”
　　“这个也不是啦，只是感觉你不会有事后，就稍微的，有那么一点点的，放松了下来...然后一不小心就这样了。”
　　小天使和温蒂一起低着头不敢说话，唯一敢于解释的狂三也不知道该怎么解释才能不伤到萝莉辉。
　　“你们怎么能这样......”
　　就像是即将被风吹灭的火苗一般，萝莉辉眼中的光彩逐渐变得晦暗，身姿也不再如以往坚强，失魂落魄的踉跄了几步，用手捂住了自己的嘴。
　　紧紧的抓住手里玩偶，萝莉辉喉咙哽咽着，就连身躯中的神谕组织也开始躁动，让眼眸和头发出现了变化，以一种心灰意冷的眼神注视着狂三：“你们这样做，我之前的努力不全都是在搞笑了吗？”
　　“......”
　　狂三看着萝莉辉那陌生的眼神，让她的内心有种被刺痛的感觉。
　　该如何解释？
　　告诉大家不用担心晨辉的是自己，这时候难道解释一下就可以变得像以前一样吗？
　　这一次对于晨辉的心灵伤害非常大，必须要找到一个宣泄的对象，难道自己要将过错归咎到小天使或者温蒂身上吗？
　　来吧，把你一切的不满和委屈都发泄到我的身上吧！一瞬间作死精神附体，狂三脸上挂上戏谑的笑容，点了下头：“没错，这就是我对你拒绝我的报复，为了让你......”
　　“呜哇！！！”
　　还没有等狂三将一切的事情揽到自己身上，萝莉辉直接哭了出来，让装阴谋家装到一半的狂三瞬间慌了起来。
　　“假的，刚刚开玩笑的！绝对不是报复啊！不要哭啊，你可是伟大的救世主，乖乖~不要哭了。”
　　“可是我忍不住啊...呜....”
　　三人在看到萝莉辉哭出来后，全部都扑了过来，但是却又不知道该怎么安慰。
　　难道来一次让人窒息的吻，吻到萝莉辉失忆？这虽然是非常有价值的想法，但是被吻失忆的萝莉辉清醒后，这事情还是没有办法逃避吧。
　　在三人还没有找到安慰的方法前，一直在绅士总部监视着萝莉辉情况的众绅士就已经暴走了。他们基本都已经效忠了萝莉辉，而在萝莉辉说要离开后，他们都非常的不舍得和担忧，就像是父亲担心女儿第一次出远门一样。
　　之前萝莉辉就是负伤被罪恶魔龙带回，现在才刚刚回去就被弄哭，让他们确定了狂三这边不适合照顾萝莉辉。
　　一艘艘飞行器从发射轨道中射出，到最后感觉效率太慢的众人直接把机舱内那些老古董的登陆舱拿了出来，在瞄准位置后直接来了一场地狱空投。
　　数颗‘流星’从天空坠落，周围的居民还没有回来多久就又被响起的警报驱散。随后一个个巨大的金属块直接以萝莉辉所在的位置为圆心砸出一个个圆坑，而后从坑中涌出因萝莉辉哭泣而发怒的属性生物。
　　“离吾辈之天使远些，你们这帮不会照顾人的家伙！”
　　登陆舱坠落形成的冲击破坏了众人租住的房屋，而被这突然出现的变故弄愣住的萝莉辉，一眼就看到了罪恶水母和罪恶海龙准备卷走自己的触手。
　　但是在那些触手抓到萝莉辉之前，小天使就已经将萝莉辉护在了自己羽翼下，同时那脑袋后方悬浮的巨眼对着来袭的两人爆发出惊人的杀意，就连小天使自己的眼中也隐隐透露出危险的光芒。
　　“你们...想对我的主人做什么！”
　　被那骇人的杀意吓了一跳，罪恶水母和罪恶海龙没有轻举妄动，而是将这里团团包围了起来。
　　由于现在已经是白天，数量如此夸张的属性生物降临到星球上，让红马尾的基地中爆发出了最为强烈的警报声。
　　而在传送到现场后，现场互相对峙的队伍让作为这个世界主角的红马尾瞬间傻眼了，对比了下自己的身板，红马尾失去了开无双的自信。
　　“那个，我说......”
　　“这里没有你的事情，红马尾，此刻乃是信仰之战，即便是你也不能阻挡我们的决心。”众绅士一脸坚毅的抵抗住了红马尾的诱惑，无论如何也要夺回萝莉辉。
　　“无关之人退下！就是尔等...就是尔等让吾主痛苦！就是尔等让吾伤害的吾主！”无法压抑的杀意，在看到萝莉辉哭了以后，小天使暴走的程度比这些绅士有过之而无不及。
　　“够了，都先给我停下！”
　　“闭嘴！”*2
　　面对阻拦的声音，双方第一时间以为是那边的红马尾，但是在说完后便意识那软软的声音虽然也是萝莉音，但却与红马尾的不同。
　　小天使眼中闪过一丝慌乱，小心翼翼的张开羽翼。果不其然，里面刚刚出声阻止的萝莉辉，现在被两边默契的一吼，又要哭出来了。
　　不过由于之前的伤感被打断了，萝莉辉这时候也没有选择继续伤感下去。在看这个世界作为正派的红马尾一行人以及作为反派的众绅士都到了后，更换成更具有威严的港湾形态，开始了对于这个世界新局势的商谈。
　　“狂三...实际上你没有必要那么紧张的，我不生气的。”
　　“是！”
　　以标准跪坐姿势坐那的狂三一副乖宝宝的样子，眼神不时飘向港湾辉的犄角。
　　她绝对不会相信这所谓的‘不生气’的鬼话，从港湾辉那阴暗的表情来看完全不是那么一回事！
　　就是品行温和的港湾形态都黑脸了，这绝对是属于气炸了。想到那犄角洞穿头骨震慑脑髓的画面，狂三的表情愈发的微妙起来。与其说是微笑，那种感觉到更像是生死看淡后的释然，或者说是孤胆英雄陷入绝境之类的表情。
　　在狂三边上跪坐着的是一排排的绅士以及单刀赴会的红马尾，红马尾没有弄明白这到底是发生了什么事情，但是本能告诉她，如果这时候不和周围的人一样表现的乖乖的，那么她的下场绝对会很掺...仅仅只是一瞬间的危机预感，红马尾就预感到了数百种羞耻的惩罚，在畏惧的同时也深深的为港湾辉知识的渊博而自叹不如。
　　而港湾辉如果知道红马尾心中所想的事情，大概也只能无奈的感概一下久病成医的真实性。征服了众多绅士的她，如今在这方面的知识已经达到了惊人的程度。
　　“你就是这个世界最强双马尾之力的拥有者，红马尾吗？或者说是...”后面的名字港湾辉没有说出口，但是红马尾却仿佛听到了港湾辉的声音在她耳边说出了‘总二’这个自己真正的名字。
　　“你是谁？”
　　“我算是现在这些家伙的头领吧，留你在这里也只是想要拜托你一些事情罢了。”
　　看着面前这位神奇的大姐姐带着一脸温柔的笑容，说她是这些属性生物的头领，红马尾立刻就像是被蛇盯住的青蛙一样，只能乖乖的坐在那里一懂也不敢懂。
　　这算是剧情BUG，直接跳关了吧？自己只是抵御了两轮最初的入侵，怎么一下子就让自己挑战这种级别的对手了？
　　红马尾可以感受到港湾辉温柔外表下隐藏的强大实力，身为这个世界主角的福利，让她本能的意识到自己最好不要惹到眼前这人。
　　看着一脸紧张兮兮的红马尾，港湾辉拍了拍她已经僵硬的和雕像差不多的肩膀，真诚的说道：“之前你对付他们我不打算追究，但是现在他们已经改变策略，不再彻底掠夺属性力，而是走科学有效的可持续发展路线。这样的话，你就不能无缘无故的对他们动手了哦。”
　　“啊？”
　　“在新的模式中，他们不但不会彻底夺走你们的属性力，让你们的生活变得索然无味。还会在这个世界上不断传播各种属性，而代价不过是在属性力足够强盛的时候，会在总量的基础上抽取一部分属性力维持生存。这最多也就会让你生活中流行的事物不时的更替，我想这样的共存方式你应该可以接受吧？”
　　“我可以拒绝吗？”红马尾试探的问了一句。
　　“当然，我非常的民主，你完全可以拒绝。只不过你的拒绝我不会接受而已。”
　　看着面前明明害怕的发抖，却还是勇于反抗的红马尾，港湾辉也不得不感概这个世界的生物在某些方面有着惊人的意志。
　　被花式拒绝的红马尾露出苦笑，在和她基地中的人进行交流后，承诺了只要罪恶魔龙他们不做杀鸡取卵的事情，就不会去攻击属性生物。而后面一些关于如何传播自己的爱好，以及其中什么事情需要约束，什么行为需要支持，都不用港湾辉参加了。
　　让罪恶魔龙和红马尾自己去商谈后，港湾辉拖着自己三个没心没肺的追随者打算找一处安静角落，好好的交流一下作为追随者的她们该如何保护自己那脆弱的心灵。
　　“我们教育的时候，可以不用头槌吗？”被拉着衣领拖行的狂三露出弱气的表情，跟小媳妇一样看着港湾辉。
　　“当然...”港湾辉笑容愈发灿然，温柔的说道：“是不可能的。你们三个谁都跑不了。”
　　咀嚼，被五花大绑的小羊平静的看着被拖走的三人，在晨辉回来后，它终于可以安心的吃草了。这感觉真好。
　　ps：放弃挣扎了，五更什么的果然是不存在的。


第五百八十七章、返回现实
　　对于那三个抱着头，可怜兮兮的看着自己的家伙，晨辉没有丝毫的怜悯。
　　说好的一起承担，结果自己这边在不断的努力，他们三个却选择了摸鱼，每次想起来就让晨辉有真给她们头上开个洞的打算。在给予自己追随者足以让她们印象深刻的惩戒后，晨辉开始整理这一次的收获。
　　虽然收获的属性玉大多为完美斩杀所得，但由于它们主人自身的实力存在强弱差异，这些完美属性玉的力量也强弱不一，其中最强的无疑是从三位领队的大干部身上夺取到的属性玉。
　　晨辉需要将这些属性玉融合，而这个融合需要一个核心。虽然三位大干部的属性玉最强大，但最后晨辉还是选择了和自己目的最为契合的属性——人偶。
　　一颗颗宝石般的属性玉开始消融，化作最为纯粹的力量注入到中心的人偶属性玉中。一开始的变化是不断的增大，即便是晨辉也可以清晰的感受到那内部不断增强的力量，但在融合的后期，那已经超过一人高的属性玉却开始发生逆转，不断的向内塌缩，直至所有的属性玉完全融入其中，本来巨大化的属性玉已经变成了仅有少女拳头大小的标准立方体。
　　即使没有外力的影响，也仿佛没有任何重量一样悬浮在半空中，按照某种既定的模式自行旋转着。
　　【名称：信仰结晶——人偶
　　种类：五星装备卡——饰品
　　特效：1、吾等信仰汇聚于此（自行吸取游离的信仰进行储存，范围囊括融入其中的完美属性玉所覆盖的领域。）
　　2、醒来吧，爱丽丝（赐予有型而无心之傀儡最初的自我，需消耗储存的信仰。）
　　3、爱丽丝游戏（被赋予自我的生命会在与周围人的接触中快速的完善自我，向最为重要的人所期望的方向蜕变。）
　　介绍：对人偶的情感不断汇聚，最后发生质变的产物，将其说成是神格的雏形也不过分。对于吾辈而言，女朋友什么的才不重要！醒来吧，我完美的爱人，爱丽丝！】
　　......为什么会有种莫名苦涩的感觉。
　　得到蜕变的人偶属性玉跨过了让‘心’诞生的阶段，直接赋予人偶‘心’，然后让它们自行完善。无自我的深海不过是傀儡，而诞生自我后则会被视作族人，这东西可以很方便的扩张深海一族真正的族人数量，就是效率还有待观察，毕竟这种赋予是需要消耗储存的信仰的。
　　而这也效果也符合晨辉的目的，毕竟相对于死物而言，人类与活生生的存在更容易诞生出情感。既然那些被送出去的新生深海必然会成为深海的族人，那么晨辉对那些被选中的人最低的要求就是予以黑蝌蚪相对平等的地位。不要求说将其视作爱人，但至少是要作为伙伴来对待，而不能只是像对待宠物或者说工具一样对待这些被送出的黑蝌蚪。
　　要做到这一点，光靠这些黑蝌蚪后期自我完善明显是不够的，还需要有一个至少算是好的第一印象。而这个问题，晨辉选择和那一帮被自己征服的绅士一起议论，商讨如何让黑蝌蚪成为萌物。
　　在放出了新生黑蝌蚪一比一的比例投影后，绅士之间开始了疯狂的争论。相对于虚拟的投影，他们更希望可以看到实际的黑蝌蚪，可惜这请求被晨辉拒绝了。
　　并不是因为小气而不肯变成黑蝌蚪给众人看，这一点羞耻对于如今的晨辉而言已经完全感受不到了，拒绝的原因只是因为自己的黑蝌蚪形态已经成长了很久，不光是体形，就是外形也与那些刚刚诞生的黑蝌蚪不符。
　　在经过了一番激烈的争论后，第一个大范围的修改预案被送到晨辉的面前。
　　其中最重要的一点就是对新生的黑蝌蚪体形方面的的修改，大部分生物在小的时候看起来都很可爱，但是长大后就没有那时候那么可爱了。这一方面有外形变化的缘故，但也有很大一部分是因为体形的变化。茶杯犬和茶杯猫如此受欢迎，与它们的体形密不可分。
　　黑蝌蚪即便是刚出生的，对于人类而言也是在体形上碾压自己的存在。体型上的巨大差距会让人类在初步接触的过程中感到不安，因为人类的本能会不断提醒他们面前的生物有杀死自己的能力。
　　虽然在训练中有实训的课程让他们与海域中已经诞生的黑蝌蚪进行接触，但晨辉还是可以清晰的感受到那些人在行为上的拘谨。若是将黑蝌蚪的体形进行小型化，那么体型上的优势会让人变得安心，也更容易让他们感受到黑蝌蚪的可爱。
　　这一点需要回去后专门修改培养舱才可以，体形上的缩小必然会导致战斗力的下滑，但是自己本来就没有期待过它们在出生不久后就可以提供战斗力。
　　它们需要做的就是在与那些人的接触中尽可能快的进行自我完善，然后晋升为更高级的深海，而位列第二的任务则是是在战斗中贴身保护这些指挥型兵种的安全，缩小体形后会更加有利于贴身保护。
　　预案中还有一些关于外形的微量修改以及颜色的修正，都是在和晨辉确认过可以实现后才列入预案的。
　　而在大范围的修改确定后，之后就是进行个人化的定制工作了。
　　每一个的喜好都是不一样的，某一件事物符合大部分人的胃口，但是却可能会引起一部分人的反感。即便是之前的预案也只是在大体上做一个初步的设定，正式的需要按个人所需进行修订，谁知道会不会有人就喜欢巨大的，到时候缩小了反而会让人不满。
　　对于被选中的三百人，除去晨辉后，剩余的两百九十九人，都是离岛和狂三她们事先调查过或者事后进行调查过的，那分发到众人手中的资料，没有夸张到连这些被选中者小时候干过什么坏事都有记录，但是也足以从中了解到他们的品行和爱好。
　　为了确保资料的可靠性，离岛在众人训练的过程中，没有少去偷窥他们的隐私，这一度让晨辉怀疑是不是自己欺负她欺负的太惨了，导致离岛觉醒了什么奇怪的属性。
　　按照那些被选中者自身的喜好，与之有相同属性的绅士们开始汇聚起来进行思想的碰撞。人类的爱好非常广泛，并不像属性生物那么专一，但是在将一个所具有属性都派出契合的属性生物进行换位思考后，基本可以模拟出那人复杂的爱好。
　　由于有些属性，在座的绅士中也没有，所以难免会有些不够全面，好在没有出现一个属性也没对上的情况，不用担心出现一点喜好也对不上的尴尬情况。
　　在完成了最终的设计方案后，众绅士还根据那些人的爱好为每一只即将被送出的黑蝌蚪准备了一份由属性力凝聚的礼物，希望晨辉用在那些对应的黑蝌蚪身上。
　　他们的属性力有一定程度改变的力量，比如罪恶魔龙的双马尾之力就可以把自己变成双马尾。虽然这一些属性力不可能导致什夸张的变化，但是他们相信那些被选中的人一眼就可以感受到。
　　用他们的话来说，就是喜爱一件事物的人，只用一眼就可以看出别人看不到的东西。
　　在结束商议后，晨辉又用港湾形态在罪恶魔龙的基地里打造了一座信号塔，作为未来联系用的信标。而做完这一切，也就到了离开的时候了。
　　在以后肯定还会有更多的属性生物出现，但是这个世界给自己的时间不多了，而这剩余的几天也不太可能有新的队伍过来，除非自己作死的暴露这里的异常，或者说将红马尾的异常传递出去。
　　至于为什么会有多余出来的时间，归根究底也只能算在晨辉之前为了早点回到狂三等人身边，而疯狂实施的征服行动上。或许即便是这个世界的世界意志，也没有想到会有人可以如此寡廉鲜耻的以这样的速度完成征服。
　　站在建成的信号塔前，晨辉语重心长的对罪恶魔龙说道：“从今天起，你就要自己处理这里的问题了，记住要走绅士特色的可持续发展路线。在不久之后，这座信号塔会亮起，你就会知道我们现在的组织其他人的存在，而你的工作就是负责组织里的活动和成员的士气维护工作。”
　　说白了，就是类似文艺女兵团在解放军中的工作，负责鼓舞士气而不参与战斗。
　　“说好的不是去拯救世界吗？”本来还一副千里红军架势的众绅士瞬间垮了下来。
　　“你们现在失去了属性玉，这件事情还是等你们重新凝聚出自己的属性玉再说吧。现在你们去了也只是白白牺牲，我说过有价值的死亡并不可怕，但毫无意义的死去我是无法接受的。”
　　打发了一帮绅士，晨辉开始了回程。这一次回归现实时，晨辉终于是没有忘记自己的追随者了。
　　四人的身影出现在灵魂空间中，头上还贴着两个大大创口贴的狂三似乎有话想要说，但是在她组织语言的时候，晨辉就已经先一步开口了。
　　“我知道你想要问我他们是否值得信任，我的回答是可以给予基本的信任。他们大多已经向我效忠，虽然不像你们那样签订了彻底追随我的契约，但也还算值得信任的人...这个世界还是比较有危机感的。”
　　“既然可以信任，那么为什么不让他们参于到战斗中？反而只让他们进行一些边缘化的鼓励工作呢？”
　　“这个世界给了我一个底牌，虽然限制大了一点，但是真到危险的时候却是有机会改变局面的。现在他们刚刚被我夺走了属性玉，完全就是一副空架子，如果将这个世界人道主义的支持当作炮灰用了，或许以后想要得到帮助会变得很麻烦。”
　　这些属性生物对于死亡有着病态的淡然心态，而这种心态大多是建立在‘我是从属性力中诞生的，即便是我在这条道路上倒下了，还是会有新的人继承这份爱走下去，我的死是有价值的’，只要给他们一个可以死的理由，他们牺牲起来比晨辉都疯狂。
　　这些绅士恢复了实力还好，可以有些自保的能力，不会一不小心就作死了自己。可他们现在这种状态基本跟被回炉重造一样，让他们去加入战斗，估计就是遇到了足以碾压他们的对手，他们也会高呼‘为了世界和平’，然后乌拉的冲上去玩同归于尽。
　　这是一帮无法以常理思考的勇士，还是乖乖的等他们恢复了实力，再放他们出来作死吧。
　　躺进小天使的怀抱中睡去，一直到回归现实时，晨辉才迷迷糊糊的醒来。
　　将自己得到的那些改进方案和礼物交给离岛，由她负责之后的改装工作，晨辉自己则开始测试自己新获得道具的能力。
　　随着一种说不清道不明的力量流逝，被晨辉叫过来实验的人形深海眼中闪过一丝流光。并不是说一下子就发生了巨大的转变，但是那种本质的转变，晨辉还是清楚的感受到了，眼前的这位人形深海已经不再是可以随意消耗的傀儡，而是真正的成为了一个完整的生命，一个被深海一族所接纳的族人。
　　原本虽然清澈但略显空洞的眼神已经变得灵动，虽然显得有些迷茫，但是这一份迷茫正是自我诞生的表现。按照基地的记录，她从培养舱中出现才一天不到，绝对没有自主完善出初步自我的可能，也就是说依靠结晶赐予自我是可以加快深海族人诞生速度的。
　　在继续尝试了几次后，晨辉基本确定了赐予自我所产生的消耗与被使用的对象有关。一只刚出生的黑蝌蚪所消耗的只不过是一位人形深海的四分之一，而给离岛的一只泡芙（浮空炮）赋予自我，则是直接失败了，似乎是因为认定作为主体的离岛已经有自我了。
　　吸收信仰储存的效率则有些不尽人意，可能是因为这里位于海域深处，附近没有多少高智慧生命的缘故，初步的速度一天也不过存够赐予一只黑蝌蚪自我的量。也许换到人类聚集密度大的城市中，收集的效率会获得提升。
　　好在这里面本来就储存了大量属性玉所蕴含的信仰，短时间是不需要担心消耗的问题。
　　在简单的交代好事情后，晨辉便打算返回舰娘世界进行港湾形态的优化，本来打算跟离岛签订追随者契约，然后带离岛回去看看的。但是在听说晨辉是打算回去找研发部门进行优化后，离岛立刻拒绝了这个提议，自愿留下控制局面。


第五百八十八、升级港湾形态
　　在舰娘世界，深海大本营的研究设施中，一帮科研型深海正在研究着阿莱克斯刚刚送过来的资料。
　　在巨大的屏幕中放映的是来自黑魂世界的影像资料，战舰栖姬站在一处破败的高墙上，身后的舰装巨兽不时将炮口对准远处那大门中涌出的黑影。在轰鸣声响彻之下，一轮轮爆发性的齐射精准的轰入到门扉深处。
　　已经化作沼泽的的地面被余波掀起波澜，而伴随着那爆炸的强光和令人战栗的哀嚎声，众人可以看到一些放弃了炮击的人形深海正持着各种巨大武器，在沼泽中猎杀冲出炮火覆盖的怪物，避免这些怪物冲击到后方进行远程火力压制的队伍。
　　“我一直没有弄明白，战舰栖姬她们究竟在和什么家伙战斗。”
　　中间栖姬一脸惆怅的看着画面，那记录灵感的笔一直没有移动。作为后勤部门，她们有责任为前线进行战斗的人员进行武器的升级与针对性的改进。但是面对那些不断涌出的怪物，中间栖姬也不知道该如何进行针对。
　　对于那些怪物，她作为研发人员的直觉告诉她的东西只有一个，那就是它们坏掉了。
　　是的，就是坏掉了。不止是外形，无论是声音还是别的什么，眼前的这些怪物都不合理。
　　那是彻底坏掉的存在，只知道向前破坏，不断的发起攻击，像一股洪流一样不断的向前涌动着，直到摧毁掉一切，或者把自己摧毁。
　　就是最底层的深海也知道要躲避攻击，但是这些怪物却只有攻击这一个动作，仿佛它们所代表的势力完全不在意它们一般，前进、破坏、然后被破坏后倒下，行为模式单调到令人发指。
　　本来以为世界和平之后，大家的生活应该就是在某个沙滩上咸鱼躺，过上小资生活。结果之后的一系列科研任务将她从幻想中拉了回来，然后拖进了比过去还要繁重的工作中去。
　　鬼知道战舰栖姬和港湾水鬼被自己的顶头上司拉到哪个战场去了，这厮杀的残酷程度比过去和人类的战争有过之而无不及，而且对抗了那么久也还是不知道这些仿佛坏掉了的怪物正体是什么。
　　这次的研究任务主要有两个，一个是更为高效的范围杀伤武器。这是个很简单的要求，但是在加上要有极高的生产效率和极低的资源消耗后，就有些为难人了。
　　而另一个科研任务则是对于近战武器的优化，以及对于深海舰装的改进。从数据中显示，在与这些怪物长时间的接触性作战后，即便舰装还没有彻底被撕碎，作战人员依旧会出现受到侵蚀的现象。
　　那是种无法治愈的侵蚀现象，获得自我后的深海对于侵蚀的抵抗有明显的提升，但是依旧会因此出现AI紊乱、幻视之类的现象，严重者还会出现敌我识别功能丧失和自沉现象。而侵蚀的强度基本与怪物自身的实力成正比。
　　已有的修复手段无法修复受到侵蚀的部分，好在发现了这个现象后，战舰栖姬就做出了应急措施，通过修正警报的临界值让舰装在失去的隔离效果前便发出警告，以此让作战中的人员有脱离战斗或者自沉的机会。
　　由于遭到侵蚀的部分无法修复，每次战斗后都不得不销毁大量的被侵蚀舰装然后入渠，导致资源消耗让战舰栖姬有些不堪重负，这才不得不申请技术革新。不过最近似乎情况好转了不少，那些作战人员在知道被碰触侵蚀会导致泡澡加钱后，一个个开始钻研起躲避技巧。
　　虽然这让她们不能使用以往常用的吨位重拳和吨位践踏，但是那手上的武器用起来却越来越熟练了...看着画面中几乎挥出剑气的深海，众人的嘴角都有些抽搐。
　　前一个任务需要思考一番，但是后一个任务还是可以完成的。依靠当初晨辉传送过来的各种科技，特别是崩坏世界那已经有初步成果的女武神装甲，提高舰装的抗侵蚀性并不难。
　　而当中间栖姬拖着疲惫的身躯返回自己的研究所时，她看到了一个她已经等待了很久的人——港湾辉。
　　“那个，之前不是说需要进行技术性升级吗？我自己弄不来，就过来了...没有打扰到你吧？”
　　“没没没！怎么会是打扰呢？”中间栖姬慌乱的摆手解释，然后开始联系还在各自忙着自己事情的科研人员准备进行升级。
　　中间栖姬异常的热情把港湾辉吓了一跳，莫名的有些不安起来。
　　“那个，我找到离岛了，本来打算一起过来的，但是她听说是来找你们后，就不肯回来了...你们过去有什么仇吗?”
　　离岛？中间栖姬愣了一下，随后非常果断的摇了摇头：“没有，或许她是真的有什么事情要忙，所以不打算现在回来吧。”
　　...总感觉这背后有什么故事。
　　明明中间栖姬在自己的印象里是一个非常严肃认真的栖姬，而且过去的接触也给自己一种非常可靠的感觉。但是现在却让港湾辉莫名的感到危险，明明脸上是一副认真的表情，但是那眼神却盯得港湾辉浑身难受。感觉...像是饿了很久的人看到了肉。
　　离岛在的话，绝对会让港湾辉立刻开始跑路，因为这样的眼神代表中间栖姬打算将一些奇怪的东西用在港湾辉身上。
　　当初离岛和中间栖姬的关系还是不错的，毕竟中间栖姬是负责研发的人员，离岛为了可以获得更好的装备和技术，难免是需要巴结一下她，而这也正是离岛畏惧中间栖姬的开始。
　　一位科学家，在研究出有用的东西前，总会‘意外’的研制出一些奇奇怪怪的产品，甚至有时候脑袋那根线搭错了，就会制作出连她自己都不知道什么效果的产品。
　　比如说无法确定爆炸时间，但威力却大的吓人的粘性炸弹，当初在中间栖姬信誓旦旦的说这可以帮助离岛把舰娘炸成废铁后，离岛就信任的把这些炸弹放进了自己的舰装里。而这样的后果就是在之后的作战中，出场的离岛还没有把自己的台词说完，就因为弹药库内部发生爆炸被大破，差点成为第一个被人类击沉的深海领袖。
　　还有就是为离岛专门设计的假乳，为了解除离岛的痛苦，中间栖姬满怀歉意的制作了以假乱真，戴上后只要不自己想要卸下就绝对不会暴露的奇特舰装。这一举让离岛拥有了战列级别的胸怀，但还没等刚养好伤的离岛开心多久，她就又因为中毒被送去急救然后入渠了。
　　而这时，她才受到中间栖姬的消息。
　　中间栖姬为了避免离岛被人沾便宜，在里面安装了按压式毒针...没错，连离岛都可以毒翻的毒针，堪称新时代的大杀器，只要卸下防御在最没有防备的情况下被刺穿表皮，就是离岛也得入渠。
　　没有想到这舰装还有这功能的离岛，在和别人炫耀的时候一巴掌拍在了自己胸上，然后那些围观的人便仿佛看到了暴雨梨花针，当场被毒趴下了好几个。而这毒针的爆发是全方位的，当胸口全是毒刺的离岛被送去急救并入渠时，众人还以为离岛去强行抱豪猪了。
　　事后离岛还感觉自己原先的胸又小了些，至于这是不是错觉，谁也不清楚。
　　离岛相信中间栖姬是一位非常伟大的科研人员，但是对于其节操，离岛不抱有任何的期待。这位科学家当初可是为了拖延时间，借助小北方之手毒翻过港湾辉的，被她严谨的外表欺骗会付出很大的代价。
　　被中间栖姬带去优化升级的港湾辉，看着一路上那些透露着诡异的素材，愈发的不安起来，试探的询问道：“我好像没有看到我留在这里的身体，你们把蒙大拿移到别的地方了？”
　　“这次没有想到你回来，所以那具身体还在别的地方进行破译和研究，不用担心的。”
　　中间栖姬的笑容让港湾辉更加感觉有问题，她这一路已经不知道是多少次看到这样的笑容了，那种仿佛狼外婆在勾引小红帽的既视感愈发的强烈。
　　“这一次的装备升级是在破译蒙大拿身躯之后的第一次，并且涉及的范围非常广泛...放心啦，我们已经进行过多次的模拟升级，绝对不会有什么问题的。而且以你的实力，即便是出现失误也不会无法挽回，安心啦~”
　　“......”
　　其实你不说的话，我可能会更加安心。为什么第一次的实验会要自己这个当首领的上场，是因为自己的实力最强最安全，还是因为蒙大拿是自己另一幅身躯，所以众人认为这种破译技术的应用在港湾辉的身上会成功率较高？
　　一帮科研人员像打量被送上案板的鱼一样打量港湾辉，中间栖姬咳嗽了一声，将变得越来越诡异的氛围恢复了正常，随后对港湾辉开口道。
　　“因为这一次升级必须万无一失，所以在进行升级之前，必须要好好的确认一下港湾你的身体状况，对每一个部位都进行针对性的优化，所以请您躺倒在这上面，让我们进行全身检查。”
　　那股恶寒越来越强烈了。在征服那一帮的绅士的过程中，自己似乎获得了非常不得了的能力，第六感对于一些奇怪的事情有着惊人的预警效果。
　　“中间栖姬...你的鼻子在流血。”
　　港湾辉不知道这家伙到底在想什么，居然会让栖姬级别的身躯都压制不住的流鼻血。不过都这样了，还能够保持表情不变，也算是很厉害。
　　“不用担心，可能是最近吃人类社会的食物有些上火了。”中间栖姬表现的非常镇定，拿出手帕擦干净血迹，然后认真的说道：“不要再浪费时间在这种不重要的事情上了，大家的时间都是宝贵的，港湾您还是赶紧躺上去吧。”
　　“好吧，需要我脱下舰装吗？穿着舰装的话，有些地方很难检查到吧。”
　　“正是如此，您能够这样深明大义，我们非常的欣慰。”中间栖姬的话语中有着压制不住的兴奋，然后就看到港湾辉直接呼叫基地的管理——要塞栖姬，开始以最高权限调阅中间栖姬的电脑资料。
　　“那个...就算是你，这样直接偷看别人的隐私也是不对的。”
　　中间栖姬的声音非常的心虚，弱弱的表示抗议，而港湾辉则没有理会这抗议，快速的检查起来，包括一些名字非常正常的实验文件也进行了翻阅。
　　而在按顺序点开名为《栖姬级晋升计划》、《港湾栖姬》、《深层次研讨晋升可能》下的隐藏文件夹《港湾栖姬身体构造与运动模拟》后，一直维持着微笑表情的港湾辉露出了更加和蔼的表情。
　　“我记得你之前还准备设计出绿坝系统，避免深海遭到人类污秽知识污染的吧？”
　　“这个...好像有那么一回事......”
　　被港湾辉盯着的中间栖姬变得更加紧张，她知道港湾辉指的是什么。
　　原本应该帮助深海构筑防火墙抵御污秽知识污染的自己，却最先被这些污秽的知识所污染。当初的她本着只有了解对手才能击败对手的想法开始了解这些东西，然后就没有然后了。
　　伟大的中间栖姬，在凝视深渊之时被深渊吞噬，想要打到恶龙，却最先成为了恶龙。
　　真是一个感人的故事啊...大概。
　　“别给我一副感怀的表情，你似乎存了不少我的本子，这次打算做什么？可以好好的和我说一下吗？”温柔的钳制住中间栖姬的头，港湾辉将自己的犄角顶在她眉心处，发出亲切询问。
　　“你想多了，那些东西只是我过去研究的时候随手收集的。”眼神没有半分愧疚，中间栖姬仿佛没有感情一样的继续说道：“我只是为了保证实验的安全，所以才进行全方位的检查...查.......”
　　话语开始卡带，随着港湾辉的脸越来越近，中间栖姬可以感觉到自己舰装开始出现破损，而眉心传递过来的疼痛感也更加强烈。
　　“这完全...是为了你好...我...好痛~痛~痛~，我就是打算建立一个全方面扫描后的模型，然后一个人玩而已啊，真的没有别的打算！”
　　没有因为中间栖姬求饶而停止，港湾辉一个后摆后一头撞了下去，然后放开头顶飙血的中间栖姬，用手帕仔细的擦拭起自己的犄角。


第五百八十九章、升级港湾形态（二）
　　“红粉骷髅，滚滚红尘，一切皆是虚妄...我悟道了，所谓空即是色.....”
　　看着仿佛得道高僧一样咏唱着佛经的中间栖姬，港湾辉开始担心是不是自己把犄角顶的太深了，导致伤到了对方某些重要的脑部回路。
　　不过印象里自己还是非常有分寸的，虽然顶进去了，但是有头盖骨挡着还是很安全的...难道最近犄角保养的太好，导致它尖锐到即便顶穿了对方的头盖骨，自己都没有什么感觉？
　　不确定的摸了摸自己的犄角，港湾辉感觉这应该算是好事。
　　而注意到自己的异样完全没有让港湾辉同情后，中间栖姬也收起那仿佛高僧的姿态，在确认港湾辉不会再来一发头槌后，重新开始进行优化升级前所需要做的准备。
　　没有所谓的全身检查，也不需要卸下舰装，这次优化所需要用到的素材都是在港湾辉身上自取自用，因为舰装也在优化范围内，所以没有脱下的必要。刚才企图脱下港湾辉衣服，不过是中间栖姬预谋已久的阴谋而已，在被识破并且教育后，她已经识时务的不再继续作死了。
　　看着那修复舱，港湾辉熟练的躺到了里面。随着舱门闭合，修复舱内部开始亮起湛蓝色的能量光芒，而后从边缘延伸出众多的机械臂固定住了港湾辉的身躯。
　　“......”
　　“...你不叫几声吗？”
　　“为什么要叫出声？”港湾辉疑惑的想要看向声音的来源，但在听到固定着脖颈的金属发出悲鸣后，立刻停下了动作。
　　看着操作界面上亮起的红色警报，中间栖姬眼角有些抽搐。在刚才港湾辉给自己头槌的时候，她就有感觉这家伙的力气大了不少，现在看来不是自己的错觉...这家伙越来越有往狂战士发展的趋势了。
　　而且脸皮也厚了不少，中间栖姬十分肯定的想到。以前明明这时候会害羞的叫出来的，现在却一副什么都没有发生的样子。眼神复杂的看了眼已经闭合的修复舱，中间栖姬有点小小的失望。
　　摇了摇头，中间栖姬开始在操作界面上修正港湾辉的身体数据，那会带来奇特瘙痒感的光线在修复舱中出现，在这光线也没有让港湾辉发出声响后，中间栖姬彻底的放弃了。她永远也想象不到在她与港湾辉分别之后，港湾辉都经历了什么。成功从绅士的历练中胜利归来，这点刺激已经不会让港湾辉慌乱了。
　　当初被虫子爬满身子，被一堆蛇缠绕的感觉比这个刺激多了，她不还是挺过来了吗，现在又怎么可能会因为中枢栖姬这种简单的刺激而失去领袖的威严？那稍微皱起的眉头，已经是非常给中间栖姬面子了。
　　在那不断透析身躯的光线中，港湾辉可以感受到自己的舰装开始发生变化，就连在舰装空间里休眠的舰装巨兽也在发生改变。
　　“不用担心，现在我们并没有改变构筑舰装的材料，只是更换了其中应用的技术而已。这里面可是融入很多你送过来的新科技，那给你让那些新兵使用的装甲就是实验品，所以不要再说我们没有实验过了，不安全的话绝对不会用在你身上的。”
　　“由于考虑到港湾你的舰装构成材料与我们不同，所以我们更多的是加强其对于外部力量侵蚀的抵御效果。那装甲可以让一个人类强化到几乎可以和底层深海媲美的程度，虽然不知道可以让你得到多少的强化，但是终归是会有提升的。”
　　“对于武器的强化，我们解除了你舰装巨兽身上大部分的炮台，强化其本身的装甲，主要的攻击手段为其嘴部本来就已经有雏形的离子炮。不过这东西现在也就你能够用的上，耗能太大了。而且在大气环境中会受到空气影响不断削弱，也就是说想要保证威力只能用于大型武器，想要在身躯上装几个小号的是不现实的。”
　　“舰载机方面由于你不擅长细微指挥，仅仅搭载了部分自带AI的自主新式深海舰载机，大部分更换为辅助作战的战机，装备了一般用在底层深海的资源收集装置，可以在战斗中啃噬敌人或者周围的物质补充资源反馈本体。”
　　中枢栖姬将一个个变动告诉港湾辉，然后将基地的数据库连接到修复舱中。
　　“你数据库中关于建造基地的材料科技和武器科技已经进行了更新，可以让你在建设基地的时候获得更好的选择，以往只有炮台的限制确实很大，南方那边传回的作战数据已经引起重视，导弹之类的武器现在我们也可以在基地中列装了。东风运输导弹第三代也已经准备好了，这个是我强烈推荐的配置。”
　　忙完这些，中间栖姬犹豫了一下，随后跟港湾辉说道：“之后我们会进行动力炉的更新，主要是为了更换能量转化方式，我们现在利用的转化公式比较倾向于过去的燃煤方式，核能的能量转化方式已经成功融入了深海科技中，可以更换了。至于更高级的动力方式，我们还没有研究透彻，像蒙大拿的核心我们就没能解读完全，不过现在解读出来的就让我们的精炼技术得到了不错的改进，那种仅仅拳头大小就可以构筑出一艘巨大战舰的纳米资源，我们差不多可以做到了。”
　　“之后可能会有些难受，请忍耐。”
　　听着中间栖姬的话，港湾辉并不清楚她们已经研究到这个地步，更强的动力方式，更强的武器，更强的装甲，更为精炼的携带资源。如果能够将资源精炼提升到蒙大拿所使用的纳米资源级别，那么作战中的深海可以携带的资源数量就可以获得极大的提升了。
　　就在港湾辉思维发散的时候，胸口突然传来的痛楚让她不由的挺起了胸膛，看起来就像有什么东西要冲出来一样。
　　自己...失去心跳了？
　　原本在身躯中涌动的力量，那几乎无法阻挡的力量，现在正快速的流逝着。极度的虚弱，极度的困乏，在动力炉停止运转后，港湾辉感觉到了自己的生命即将逝去。
　　脑海中瞬间闪过种种念头，甚至一度怀疑起中间栖姬是否对自己产生了谋害的想法，或者说正在进行的升级出现了重大的疏漏。但最后，港湾辉还是压制住了自己想要强行挣脱的本能反应，静静的躺在修复舱中，选择相信中间栖姬。
　　不知道过了多久，动力炉停止运转后的时间流逝变缓，就仿佛人在死前的那种感觉一样，在这子弹时间中所感受到的时间流逝并不准确。而这种缓慢的时间一直维持到那停转的动力炉再次运转，才恢复了正常。
　　修复舱的舱门打开，中间栖姬挂着担心的脸出现在港湾辉面前。
　　“怎么样？感觉还好吗？”
　　“感觉...还可以。”
　　从修复舱中走出，外形并没有变化，但是港湾辉可以感受到自己的舰装巨兽和身上的舰装都得到了升级，而且自己身躯中也蕴含着比以往更加强劲的力量。
　　但是有一点让港湾辉不由的皱起了眉头，那就是她的品级依旧还是传说。之前她就已经是传说的顶点了，这次获得更强的力量，理论上自己应该是可以踏入史诗级的...但现在却依旧还是无法跨过那条线。
　　“怎么了？愁眉苦脸的，是这次的优化有什么地方不对，让你感到不适吗？”中间栖姬担心的询问道，在确认记录还保留着港湾辉之前的状态后，就准备进行复原。
　　而看到中间栖姬打算动手的港湾辉，立刻阻止了她，然后摇了摇头：“不用担心，升级很顺利，我的力量确实提升了，我是在想别的事情。”
　　打消了中间栖姬的担忧后，港湾辉开始和中间栖姬了解起深海一族的晋升进度。
　　在得到了蒙大拿的身躯和核心后，她们通过破译蒙大拿这个由世界帮助推演出来的‘深海更进一步的形态’，开始筹备关于深海一族核心化的全面升级。
　　正常的深海一族，人形化后不光是长的像人，在死亡的方式上也跟人类近似。虽说没人类那么脆弱，但是被破坏数据库（大脑）、被破坏动力炉（心脏）、被严重破坏机体（身躯）都会让深海死亡。而蒙大拿形态只要保证海雾核心不被毁坏，那么受到再怎么严重的伤势都可以在事后用资源慢慢修复。
　　如果核心化成功，那么不光可以让深海一族的致命弱点大幅度减少，对于侵蚀的抵御效果也会大大的增强，因为这代表想要彻底侵蚀一位深海，需要先侵蚀掉舰装提供的屏障，然后再侵蚀掉构成身躯的深海怨念，然后才会真的影响到深海。
　　这是在提升深海的不死性，但是对于港湾形态却不适用。因为她的身躯并不仅仅是由深海怨念构筑，还有着名为神谕组织的部分。而这让她这无法通过破译蒙大拿来核心化的同时，也获得了不弱于核心化的不死性。
　　这具身躯神谕组织和深海怨念之间的平衡已经被盖亚锁死了，两者可以说合为了一体，近乎杜绝了港湾辉荒神化暴走的可能。毕竟大眼球留的后手已经用掉了，再次作死也不可能得到当初那么强劲的力量，而且港湾形态也无法承受再一次的破坏了。
　　而蒙大拿形态的防御也需要核心化后才能够满足使用，不过那需要用到庞大到可怕的运算能力，估计只有栖姬级可以完美的融入，其余级别运算力产生的防御效果还不如使用原先的舰装屏障。
　　另一个有希望极大提升深海实力的科技是圣痕技术，而这对于自带圣痕的港湾辉而言也是没有必要的，倒是需要的时候可以给其他的形态纹上。不过那样的效果还不如直接将港湾辉装备的圣痕卸下来用，说到底还是和晨辉没有关系。
　　在中间栖姬第一批实验性质的深海中，她们的胸口都有着仿佛北斗七星一般的七个伤疤纹身。
　　按照中间栖姬的说法，这是她在翻阅了人类文明的资料后，找到的这个世界上最有可能产生强大力量的玄学图案。将圣痕按照这个图案来搭载，有可能会提升圣痕自身的效果。
　　“那个，你确定这有效？”
　　“放心吧，我已经仔细的研究过了，那是在人类文明被深海破坏后，新的文明还没有形成前的末日环境中，出现的强大人类身上天生就有的纹路，这不是很符合你说的圣痕吗？据说他的力量非常可怕，每一次在攻击完毕之后还会说一句‘你已经死了’，那时甚至天空中还会出现死兆星。”
　　中间栖姬的表情非常的严肃：“连天象都可以改变，这无疑是一个非常强大的圣痕，虽然由于年代过于久远，我没有办法得到那圣痕的具体信息，但是这肯定是有用的。”
　　看到中间栖姬那坚定的表情，港湾辉最后还是放弃了和她解释。
　　想到若干年以后，那第一批进行实验的深海成长到足以坐镇一方时，每次和对手交战都吼出‘你已经死了’，然后伸手指向对方，港湾辉就感觉画风有些异常。不过考虑到现在深海一族之中，因为自己这个领袖而逐渐兴起的近战流打法，港湾辉又感觉这样的画风似乎也没有问题。
　　自己似乎带坏了不少孩子，或许以后深海会是先在远处用远距离火力打击敌人，当敌人冲过火力封锁以为可以近战虐杀这些拿枪炮的妹子时，再淡然的掏出藏在胯...藏在舰装中的巨大武器，又或是直接赤手空拳的用武艺撂翻对手。
　　这样的战斗画面，也非常的不错呢。
　　“那个，其实我个人是有些新产品想要交给港湾你的。”
　　在港湾辉准备起身离开时，中间栖姬突然一脸微笑的凑了过来。
　　“港湾你不是非常喜欢用那巨大的爪子攻击吗？我设计了新的舰装，可以在你的爪子抓到对手的时候，爆发出强力的电击......”
　　“那样的话，我是不是也会被电到？我的爪子装备上以后，是和我自己的身体完全贴合在一起的...而且它导电。”看了下自己的手，港湾辉有些意动。强烈的电击可以麻痹对手，多少也可以让对方的动作出现一些失误，这无疑是不错的装备。
　　而在听到港湾辉的询问后，中间栖姬的脸色立刻一白，有些尴尬的把已经掏出来的舰装收了回去。
　　“我突然感觉它还有改进的地方，这个就先不给你了。我记得你应该喜欢做菜，我最近研究出了可以让所有食物变得好吃的调料，你要不要试试？”
　　“真的？”港湾辉接过中间栖姬手里那并没有异常的的瓶子，打开来也只能看到一些仿佛砂糖一样的颗粒。
　　小心的闻了一下，又满怀戒心的用指甲粘了点尝了尝。没有异味，也没有任何的味道，单独食用也没有不良反应。以身试毒之后，这东西似乎并不是什么危险的东西。
　　“单独吃是没有用的，只有放到菜里面才会有用。绝对有效！我以深海重工的名义发誓！”
　　面对中间栖姬的宣誓，港湾辉将信将疑的将瓶子放到自己的舰装中，然后转身离开，而这次中间栖姬没有阻拦。
　　在确认港湾辉离开后，中间栖姬才露出了后怕的表情：“差点忘记做绝缘处理了，还好没有送出去。不过这吃了之后会让感到幸福感的调料可是我自信之作，在食用后会极大的增加使用者味蕾的敏感度，让美味变得更加美味。一道菜只要放入小半勺，就可以让美味上升好几倍，只用...我似乎忘记和港湾说用量的问题了。”
　　一瞬间，中间栖姬的额头布满了冷汗，那还没有愈合的伤口隐隐发痛。


第五百九十章、不曾诞生便已经消失
　　在离开中间栖姬的研究所后，港湾辉去看了看小北方，并且还收到了小北方一直没能送给自己的麦饼。
　　在忽悠小北方说自己要去拯救世界后，才从因为太久没看到姐姐而死命抱住自己的小北方怀抱中脱离。不过准确的来说，自己这也不算是忽悠，因为她确实就在这样做着。
　　和舰娘世界的诸多栖姬级深海在联合网络中交流了一番，希望她们继续维护现在难得的和平，全力投入到发展中去。随后又去和已经站在人类阵营权力顶点的艾尔聊了一下人生，鼓励他继续努力下去，并下意识的撮合了一下他和提督子，直到艾尔的笑容僵硬后才停止。
　　而在这过程中，港湾辉也了解到了一些自己不在的时候发生的趣事，比如南部总督提督子的舰娘，那个魔改的肌肉岛风，她在和平之后不断借助着双方资源共享的便利，搜索着某一只wo酱的踪迹，每一次找到疑似的目标后都会前往与那wo酱肉搏并胜之。
　　因为打着的旗号是‘友好交流’，在加上在wo酱战败后岛风也不会继续攻击，反而会帮忙入渠，所以两边的人也没有多加干涉。然后就让深海的联合网络中多出了一个传说，据说在广袤无垠的大海之上，游荡着一只无人可以匹敌的怪物，那是被wo酱吃掉的铝汇聚起来的怨念，以穿着岛风服饰的肌肉变态大叔的形象出现。任何的wo酱都无法战胜她，而被其发现的wo酱，会被其残酷的蹂躏后夺走所有的铝。
　　受这个传说的影响，所有的wo酱在出门时都不会带多余的铝，哪怕再嘴馋也不会。甚至因为这个传说，有许多wo酱为了捍卫吃货的尊严，开始主动的加入中间栖姬的实验，在胸口刻上七星一般的圣痕，不断锻炼自己的身躯，想要借此阻挡魔改岛风的征战之旅...总感觉这些家伙的故事会发展到奇怪的方向上去。
　　还有就是深海之家连锁店的开办，虽然战舰栖姬和港湾水鬼都被自己拉到了黑魂世界镇守侵蚀着黑魂世界的深渊，但是这神奇的店铺并没有因此而消亡。
　　以小北方带着厨师帽的图案作为商标，这个新饮食产业快速的在各个大陆上扩散。独特的深海风情，不时就推陈出新的商品，以及无人敢于捣乱的实力，这一切让深海之家迅速的奠定饮食行业的霸主地位，让更多的人类可以在日常生活中与深海发生接触。
　　虽然从资料里的情况来看，小北方似乎摆脱了过于黑暗料理教学书的影响，但是港湾辉依旧十分担心小北方在创造新菜品时突然兴奋的给食物多加了点功能。
　　听说负责运营深海之家的深海将小北方不时做出来的黑暗料理，用正常食物稀释数千倍后进行贩卖，并且每人一天最多只能购买一份，试图额外创收。
　　那特殊菜单上就有她熟悉的粥，而这过去让小北方自己都大破了的粥，如今成为了只有在深海之家旗舰店才有机会品尝到的神奇美食，并且收获了让人非常意外的完美口碑。
　　许多品尝过稀释后【神秘的黑粥】的人，都说自己在喝下去后看到了一条大河，在河的那边有他们已经离世的亲人，而且这些亲人都在鼓励着自己，让自己更加努力的活下去。不少人都在吃完后泪流不止，对深海之家感激不已，想要再购买一份，但却都被拒绝了。
　　有专家认为这是为了形成卖家市场，而港湾辉则知道那负责运营的深海完全就是害怕那些人再喝一碗后，就真的跨过那大河，去和他们死去的亲人汇合去了。那画面并不是因为食物太好吃而出现的幻觉，他们确实在冥河走了一圈...幸好各地方的卫生部都不敢去深海之家检查，不然这种独特的美食估计是不可能上市的。
　　拒绝了众人要公布自己还活着的请求，港湾辉带着中间栖姬的小礼物返回现实。看了眼又一次变得晦暗的舰娘世界图标，眼神有些复杂。
　　作为一个为了世界而牺牲的人，她如果宣布还活着，那么绝对会引起轰动和非常大的关注。然而，港湾辉认为自己没有必要去这样做，她是一个为了守护世界而牺牲的深海，她的牺牲也是舰娘和深海放下仇恨的一块基石，维持着这样的情况就够了。
　　港湾栖姬还活着的消息被公布能够带来什么？让她继续享受英雄的福利，或者被世界上所有人关注，甚至借助着自己的威望成为凌驾在人类和深海之上的无冕之王？
　　这些对于港湾辉而言都没有诱惑，在和平时期是不需要英雄的，自己的功绩只会让现在的人类感到不安，甚至会动摇艾尔几位总督对于人类社会的掌控。而且还会让人类和舰娘对于深海的认同度下降，毕竟一个人为了救你而死，和一个人帮助了你一下，两者所带来的感动程度是有着非常大的差别的。
　　或许正是因此，英雄总是会在最后的时候牺牲。因为在那之后的世界已经不需要他们了，他们已经做完自己应该做的所有事情。
　　自己倒是想退休，但是这一切还有些早呢。勇者可以在打倒恶龙后倒下，但是不能在途中就消失，正是因此，她才没有放任舰娘世界自由的发展，而是站在幕后，不断从这个已经不需要自己拯救的世界中索取着帮助。
　　收起自己开始发散的思绪，港湾辉找到还在忙的离岛，将自己已经更新过的数据共享给离岛。
　　在离岛眼中，港湾辉离开才不久，但是她也已经听港湾辉说过时间轴的事情，所以并没有因此而露出什么诧异的表情。但在接收完毕更新后的数据后，离岛脸上立刻浮现出惊讶的表情。
　　对于在早期就被击沉，陷入永眠，直到近期才被港湾辉唤醒的她而言。在这一刻，无比清晰的感受到那种落差感...就像是齐天大圣，在被佛祖压在五指山下封号五百年后重新入世一样。
　　离岛原本以为自己是满级毕业号，结果这会突然发现版本更新好几代了，她手里的东西虽然不是垃圾，但也不算好了。这种被打击感，对于一直被欺负的离岛而言，太刺激了。
　　“我估计又要面临一堆的工作了......”对比了一下自己数据库中的科技，离岛发现自己现在要做的事情一下子变多了数倍。
　　对此，港湾辉所能做的只是给离岛一个安慰的眼神。虽然她现在也可以帮忙建设，但是她绝对不会自己主动说出这一点的。
　　晨辉变回本体加入训练，而离岛则开始大规模的整改基地和自己的身躯。在众人都没有察觉的情况下，在海面作为临时基地的离岛本体，所使用的科技不断升级，原本有些简陋的基地开始变得有种科幻的风格，而众人手中的身份证也具备了之前装出来的用途。
　　一座座导弹发射井坐落在基地边缘，上一批的深海舰载机直接化作废料投入资源采集装置，在各国没有意识到的情况下，这片海域的危险程度上升了数个等级。
　　这种技术的更新对于还在训练的这些新兵影响不大，却成功的让本来需要花费大量精力配合训练的离岛空出了不少计算力，可以用于加快基地的建设。
　　就在晨辉以为这一段时间会古井无波的度过时，他收到了一条系统的提示。
　　【依据主体的经历，新的月卡已经生成完毕，请注意查收。】
　　看着身前浮现出来的卡牌，晨辉很明显的呆了一下。
　　这是什么？在努力了许久后，晨辉终于想起自己能力最初的设定，卡牌可以从猎杀的敌人身上抽取，也可以做任务得到，还可以从商店购买，最后还会根据自己在现实世界的时间来计算，大致一个月可以生成一张。
　　理解了手里的卡牌就是所谓的月卡，晨辉却没有因此恢复过来，还是一副呆呆的样子。而系统也感受到了晨辉的疑惑，做出了解答。
　　【关于月卡，其准确的生成规则是按照主体所完成的世界副本来计算的。每完成一个世界副本的任务，可以获得一星期休息时间，也就是说第一张月卡在完成五个世界副本后才可以生成。】
　　【排除主体主动索取的任务以及紧急任务，已完成的副本世界任务有【舰娘世界-阵营抉择（人类）】、【噬神者世界-庇护】、【舰娘世界-以深海之名】、【狐妖世界-缘分】、【崩坏世界-偿还】、【双马尾世界-自由猎杀】。由于期间系统曾经遭到过重创，在修复期间有所消耗，导致完成六个正式的世界副本才成功生成第一张月卡。】
　　也就是说，之前不管是去弑神者世界弑神，还是去盖亚妈妈弄的小世界被玩，又或者是去余烬的黑魂世界，都属于自己接私活？这种白打工的感觉，让人挺不不开心的，而且......
　　瞬间露出了古怪的表情，晨辉看着自己手里的这张卡牌，目光非常复杂。这个功能...好废！
　　非常废，废到自己都把这功能遗忘了。紧急任务和主动索取的任务都不算在内，这已经够坑了，第一张月卡还需要在完成五个正式任务后才生成...虽然之后基本就是四个任务一张卡，但是依旧无法掩盖其废的本质。
　　这种慢到夸张的生成效率，食之无味弃之可惜，还是继续当它不存在好了。
　　因为意外出现的提示而不断吐槽的内心渐渐的缓和了下来，晨辉检查起身前这张卡的具体内容。
　　不得不说，这卡装饰看起来还是不错的，整体仿佛黑曜石打造的一般，在边缘有着华贵的金色纹路点缀。没有给人一种奢侈的感觉，反而有些神秘感。
　　【五星变身卡
　　名称：未曾诞生的神之子
　　种族：思念体（史诗/神话）
　　等级：0
　　能力：1、未曾诞生（其还未出现便已经逝去，所以一切只会恶化而无法提升）
　　2、梦中的世界（救赎魔女的梦中存在天堂，可以将其他存在拉入其中）
　　3、极致的肉体（通过消耗能量可以不断强化身躯与治愈伤势、并且在治愈后提升对于该种伤害的抗性）（失效）
　　4、力量源泉（无法计量的能量，让这核心永远在喷发着）（失效）
　　5、永恒之心（永恒的生命，脱离时间影响的生物，甚至可以在一定范围内影响时间）（失效）
　　介绍：本应诞生，却还未诞生便死去的神之子，其存在不过是一种幻觉。这只是婴儿之梦，但如果这是神的梦境，或许他也能够做些什么。
　　变身时长：五分钟】
　　卡牌正面所描绘的是一个漆黑的婴儿，一个比非洲人还要黑的婴儿。准确的说，其连婴儿都还算不上，只是一个已经初具轮廓的胚胎而已。
　　在亮着微光的背景中，胎儿蜷缩着身躯，仿佛还在母亲腹中一样，继续做着无法醒来的婴儿之梦。
　　那一系列的能力都因为最顶端【未曾诞生】而失效，只有那【梦中的世界】因为不是优化的能力而没有失去效果。这无疑就是自己当初拒绝合成的卡牌，如果自己当初冷血的选择合成，那么那些失效的能力都应该会正常存在，而那种族也不会是思念体，而是真正的种族。那品质也不会是高不成低不就的样子，而会是真正的神话。
　　正如盖亚所说，这确实是一张算是神之子的变身卡，只要稍微成长一下，依靠那些能力的相辅相成，绝对会非常恐怖。过去失去了这张卡本该是一件让人悲伤的事，但是晨辉看到这张卡时却没有后悔，不光是因为他认为复活参赛者更正确，还有一部分原因是因为这个形态真的太黑了。
　　黑到可怕，这黑的程度比非洲人还要夸张，感觉就是从煤矿里拉出来的都比这家伙白。往哪里一缩，自己不看仔细一点，还以为就是一黑洞。
　　将这张变身卡放入灵魂空间小心的放好，这张卡虽说只有一个能力，而且只有五分钟存在时间，但是那级别在那，绝对算是张底牌。
　　就是不清楚具体的威力如何，自己现在连一张史诗级的变身卡都没有，完全想不到这个级别的力量会是怎么样的。
　　收回之前说废的那句话，这月卡还是有点用的。在自己没有办法荒神化后，这就是自己新的底牌了。
　　ps：受人之托的推书环节《暗黑之奈非天降临》。
　　答应的番外还在写，感觉可能会有些奇怪...爬走。


第五百九十一章、现在只想与你相拥
　　完成下午的地狱式训练，晨辉一个人走到基地外沿。
　　由于时间紧急，训练采取的是压榨式与填鸭式教育，而这便导致了这些新兵的训练进度开始出现明显的断层。
　　人之间的才能是不一样的，这在正常的教育模式中，可以用大量的缓冲时间将整体的进度统一在一个波动的范围内。然而时间永远不够用的深海基地，可没有那么多时间用来缓和彼此间的差异。
　　为了更好的提升这些新兵的训练成果，除了可以一起进行的身躯锻炼和实战训练外，关于指挥方面的知识是都分开训练的。而随着时间的推移，在彼此间的差异变得更加明显后，一同学习的人越来越少，甚至出现了单独单教育的现象。
　　歼灭战、闪电战、防守战、包围战、突围战、撤退战、扫荡战，每一个人有天赋的方面都不尽相同。而本身就是现役士兵的人和只是凭借热血报名的人之间，一开始也有着训练进度的差异。
　　因此，晨辉在下午的集训后一个人消失，并没有引起别人的怀疑。
　　坐在基地的边缘，这里距离海面有一段不小的距离，仿佛悬崖一般，不过这点高度还不足以让晨辉感到害怕。看着那海浪不断拍打着基地钢铁的地基上，晨辉的心情逐渐平静。或许是心灵年龄与外表的差异，他最近越来越喜欢在一处安静的角落，偷偷地发一下呆。
　　这里没有别的新兵可以来，因为不能太过明显的给这些家伙有偷科技的机会，基地有很多区域是不允许这些新兵探索的，其中就包括了这里。
　　在晨辉享受了片刻的宁静后，一个身影偷偷摸摸的从基地的出口探出头，在确认周围没有别人后抱着一堆零食跑向晨辉坐着的位置。
　　“主人，你要吃吗？”
　　十分自然的坐到晨辉身边，小天使将一堆零食放到另一边，在拆开一包饼干后将一块饼干递到了晨辉嘴边。
　　“......”看着心疼却不肯抽回手的小天使，晨辉脸上多出了些笑意，将嘴边的饼干咬到了嘴里。
　　在完成了自己进食前喂一下主人的任务后，小天使开心的自己吃了起来。那饼干不断被咬碎的声响，让想要找一处安静地方休息的晨辉颇为无奈，但是也没有制止小天使的想法，只是尽量将注意力投入到那海水中，减轻小天使进食对自己的影响。
　　小天使偷偷看了眼看着大海出神的晨辉，随后便转回头继续吃东西。或许是感觉这黄昏的海风有些冷，小天使缓缓的张开背后的羽翼，轻轻搭在晨辉的身上帮他阻挡那微凉的海风。
　　羽翼的温暖让晨辉下意识的看向跟仓鼠一样啃着饼干的小天使，看着这个一直努力陪伴着自己的小天使。
　　仿佛回到了当初聚集地的时候，那时小天使就是这样呆在疲惫的自己身边，轻轻的倚靠着自己。
　　轻轻的用羽翼帮助自己挡住那风。
　　一起在黄昏的夕阳下无目的的出神。
　　一起坐在某处，等待夕阳的落下后新一轮艳阳的升起。
　　将目光投向小天使放在腿边的手，晨辉将手移了过去，小心的覆盖在小天使那白皙的手掌上。
　　这突然的举动让还在啃着饼干的小天使浑身一抖，另一只手上的饼干直接掉了下来，落下悬崖后被海浪吞噬。
　　往日这绝对是对小天使堪称绝望的打击，但是现在小天使已经没有多余的精力去注意这件事了。感受着晨辉与自己贴合的手掌，小天使眼神下意识的移向另一边，在缓和了一下后继续拿起饼干，仿佛什么都没有发生一样的吃起来。
　　“不试一下十指相扣吗？”
　　让你久等了，小天使你没有躲开让我非常的高兴。我一直在思考改变关系以后，你该如何称呼我的名字，不过还是随你开心吧。
　　看到小天使配合的张开手掌扣住自己的手指，晨辉得到了极大的满足。
　　在这个时刻出现在自己身边的小天使，那完全无意识做出的温馨举动让晨辉的心不断旋转，那不强烈却温馨的感觉让晨辉感到心动。
　　小天使被晨辉过于火热的目光看的开始不安，但是又不愿意舍弃掉好不容易找到的可以呆在主人身边的时间，只能时不时不安的看一眼晨辉，然后又快速的看向别处。而在这样的状态下，小天使显然是没有办法继续去吃零食了。
　　“我的举动让你感到不安吗？”
　　“没...没有,只是不知道为什么...感觉...心跳好快。”小天使不安的捂住自己的胸口，努力的呼吸一下试图减缓心跳，但是这以往听话的身躯却依旧我行我素，让那心跳继续快速的跳动着。
　　而看到小天使紧张的样子，晨辉的目光变得越来越温柔。
　　抱歉，现在的你看起来非常的可爱，仅仅只是十指相扣无法让我满足，所以让我继续下去吧。
　　晨辉逐渐靠近小天使的脸，那有些烫的呼气让小天使更加不安起来。在那黄昏之下，这里只有孤零零的两人，没有谁过来打扰这一切。
　　“你觉得讨厌吗？”我愿意让心灵的坚冰为你解冻，那不断涌动的幸福与温馨让我感到炽热。如果你愿意，就请做出回应，只要你愿意，我们便可以更进一步。
　　听到晨辉的询问，小天使顾不上不安，急忙摇了摇头：“我一点也不讨厌主人。”
　　而在说完之后，小天使又一次把视线移开，不敢跟晨辉现在的眼神对上。
　　小天使的一切都在吸引着晨辉，而晨辉也在笨拙的做出反应，但是现场的气氛依旧不可避免的逐渐冷却，并且变得有些尴尬。
　　感受到彼此间的气氛正在海风中不断冷却，晨辉只能强行将小天使左顾右盼的小脑袋按住，固定在自己面前，将彼此的视线再度交织。
　　用非常不浪漫的方式打破僵局，小天使让晨辉想要回应这份感情，他不想要让这容易冷却的热情流逝。在上次从绅士总部返回时，晨辉就强烈的想要给自己的心找一个可以存放的位置，但是在狂三她们的打击下，当时涌动情感非常干脆的化作碎渣。
　　而这一次，又一次被小天使的举动触动的晨辉，无比强烈的想要表达自己的感情。这里或许不是适合谈情说爱的场地，但是晨辉希望小天使相信他此刻的心情。
　　晨辉松开手从地上站起，那松开的手让本来还不安的小天使突然感到有些失落，不过这份失落很快她就被更大的幸福充盈。
　　“你知道吗？我想要得到你的爱，想要你的爱只为我一人量身定做。你愿意吗？”
　　听着身后晨辉期待的声音，小天使失神的转过身，仰头看向自己身后站着的晨辉，在那夕阳的照耀下，整个世界都充盈着一种温暖的色调，而这画面中更加的引人瞩目的是晨辉眼中的热情。
　　认真的整理了一下头发和衣服，晨辉尽量让自己显得帅一些，然后将手伸向小天使，那眼中的热情让小天使浑身发软。
　　小天使没有做出回答，但是那直接扑向晨辉的动作说明了她的答案。
　　她早已沉沦于那来自灵魂的吸引，就仿佛磁铁一般，不断的将她吸引。她的心已经因晨辉的灵魂沦陷，同时她亦是眷恋着晨辉的身体，每夜偷偷的躲到晨辉床下，也是因为只有感受到晨辉的气息才能让她安心。
　　每一天，小天使都可以在自己的主人身上发现能让她开心一天的事物，而每一次简单的陪伴，都会让她贪心的变得更加眷恋。她已经沉迷于这简简单单跟随在身边的生活。
　　“我愿意，我早已沉沦于独一无二的你。”
　　无需在使用言语，紧紧的抱住彼此，让身躯互相贴近彼此。仅仅只是拥抱，就已经让两人雀跃不已。
　　似乎是想到了什么，小天使松开手，挥舞着背后的羽翼，飞出基地的边缘，在悬崖不远处对着晨辉张开双臂。
　　来吧，此时此刻，请跟随着我。请靠近我，成为我的宝物！请靠近我，成为我的爱人！小天使那满溢着幸福的目光注视着晨辉，而晨辉也没有任何犹豫的从边缘跳了出去。
　　没有使用任何其他形态，也没有装备上新的外置装甲，晨辉毫无防备的跃向小天使，让两人在空中紧紧的拥抱在一起。
　　在抱住晨辉后，原本悬停在半空中小天使便开始了不断的飞翔，似乎想要通过这样的方式向晨辉传递她此刻心中的情感。
　　背对着夕阳，晨辉注视着抱着自己的小天使，她那湛蓝的眼眸，仿佛是最为美丽的宝石，又或是最为温柔时刻的海洋让晨辉迷失。
　　而同样的，小天使也迷失在晨辉的目光之中。果然非常的耀眼呢，这一直想要拯救别人，一直想要做点什么的主人。只是有时候会在保护别人的时候忘记掉他自己，然后弄的一身伤...或许，就是因为这样，才会让人没有办法放下，想要每一刻都跟在身边去守护吧。
　　没有言语，小天使和晨辉就这样注视着彼此，在这黄昏的天空中飞舞着，直至那夕阳沉入海的那边。
　　降落回基地的边缘，两人的心情依旧没有冷却，只有彼此的眼眸中，那一份情感并没有因为时间的推移而削弱。
　　“啊...真的是一场让人不愿意醒来的梦呢。”
　　小天使的话语中洋溢着幸福，而对此晨辉则是好笑的敲了一下她的脑袋，将她从‘这一切都是梦’的错觉中唤回。
　　“不要发呆了，现在已经很晚了。一会还要准备给大家做晚饭，拖到现在估计大家都已经着急了...你好像还有一些零食放在那边，不去找回来吗？”
　　被提醒的小天使终于是想起了那被她遗忘在那边的零食，立刻丢下晨辉去原先两人坐的地方寻找。不过很可惜，当小天使赶过去时，那一堆零食除了比较靠里面的以外，大部分都已经海上的风吹落到了海水中，无法找回了。
　　看着小天使因为零食的消失而伤心的趴在悬崖边不肯回来，晨辉过去把准备去海里找零食的小天使拉了回来，强行拖回基地中。
　　在两人的声音彻底消失后，那已经空无一人的基地外沿，一个有些失落的声音响起。
　　“真是大意了。”
　　狂三和温蒂从阴影处中走出，眼神复杂的看了眼晨辉和小天使离开的方向，随后埋怨的看向离岛。
　　这座临时基地是离岛的化身，她第一时间发现了这里的事情，并且将这事情通知给了狂三她们。只是让离岛有些意外的是，狂三和温蒂都没有去捣乱，而是选择在两人都无法看到的阴影处，默默的看着这一切发生。
　　离岛可以肯定，以她对晨辉的观察，只要之前狂三和温蒂有任何一个人出现，哪怕不是故意捣乱，只是让晨辉和小天使知道现场并不是只有他们两人，这一切也不会继续下去。
　　“真是搞不懂你们这些家伙啊。”离岛的身影重新融入到基地中，不想再被两人那幽怨的眼神盯着。她只是好心通知一下罢了，可谁知道为什么，结果却像是自己做错了什么一样。
　　看到离岛也离开了，狂三和温蒂同病相怜般的互相拍了拍对方肩膀，然后恢复回平时的状态，向着基地走去。
　　“不要说你搞不懂了，就连我们自己也不懂啊。”
　　狂三的声音中透露着淡淡的无奈，之前她们确实有机会打断这一切，但是她们感觉相比起往日里永远都是含糊其词的晨辉，选择接受一份感情的晨辉会让她们更加有希望。至少这样还有撬的机会，而过去则像是在期待石头开花一样让人绝望。
　　有时候还真希望自己和温蒂一样，只是暂时因为英雄情节而着迷，可以比较容易看明白自己。
　　“开饭了！”
　　从契约传递过来的消息让狂三恢复了精神，跟温蒂一起和往常一样，来到了那桌前，坐到了自己的位置上。默契的没有点破晨辉和小天使关系的变化。
　　ps：先撒点糖...缓和一下。


第五百九十二章、纯阳宫
　　前提，自己的同伴先一步脱单。问，作为晚来的后辈，是不是该继续对目标下手？
　　面对如今的局面，狂三内心非常的犹豫，不知道是该忽悠着温蒂跟自己一起动手，还是忽悠温蒂和自己一起来‘你若安好便是晴天’。在经历了当初的那些事情后，她已经不忍心看到这同伴相残的画面了。
　　虽然说自己心里不是非常难受的样子，但毕竟自己是长辈内定的，这种时候还是该伤心一下的。不过这个身份似乎已经被对方通过好人卡删除了，也就是说现在的事情和自己理论上是完全没有关系的，接下来她要做的就是笑容自然一些，看戏就好......
　　正当狂三坐在自己位置上胡思乱想时，她突然感觉有一个让人无法忽略的目光落到了自己身上。
　　“？！”
　　勉强维持着笑容，转过头便发现是小天使正用那湛蓝的眼眸注视着自己。
　　“小天使？”在自己以对方为核心胡思乱想的时候被注视，狂三有种东窗事发的不安感，小心的询问道：“你怎么了？是我有那里不对劲吗？还是说你有别的什么想要跟我说的？”
　　对于小天使，狂三虽然认为自己在智商上占据着优势，但还是对其保持着足够的尊敬，不会把对方不当作一回事。这不光是因为小天使是比自己更早陪伴在晨辉身边的人，也是因为狂三自己看不透小天使。
　　不是说小天使哪里有问题，只是对于自己无法理解思维模式的人，狂三潜意识的想要避免冲突而已。
　　看着有些不安的狂三，小天使咬了咬手里的勺子，在犹豫了一下后伸出手指指了指狂三面前的餐盘。
　　“三三不要吃吗？不要吃的话，可以送给小天使吗？”
　　“......”
　　一瞬间，狂三深深的为自己之前的不安感到羞耻。
　　原来不是自己暴露了，不过晨辉给小天使准备的伙食份额已经是自己等人的五六倍了，理论上这足以让小天使在就餐的这段时间不对别人的食物动心思，而之前小天使也一直没有在吃饭过程中想吃掉别人食物份额的情况，为什么今天突然就......
　　狂三瞬间想到了一个可能，难道说这就是成功上位之后，成功者对于败犬组的压榨？！
　　看到小天使那可怜兮兮的期待眼神，狂三突然感觉自己之前的不安或许是正确的。咽了下口水，给自己不断脑补出来的宫斗剧情吓出一头虚汗的狂三，非常没有骨气的把自己面前装甜点和水果的餐盘推到小天使面前，向成功上位的势力低头。
　　“谢谢三三~”
　　非常感激的道谢，小天使这才小心的接过狂三的餐盘，开心的吃了起来。
　　看着就像是一个贪吃小孩一样坐那边小口啃着水果，并且眼神开始向温蒂和离岛身前餐盘飘的小天使，狂三似乎发现了问题的所在。
　　自己之前因为出神所以没有注意到，但现在冷静了下来后就很容易的发现了今天与往常的不同，其中最为明显的就是众人面前专属的甜点和水果的份额变少了很多。
　　在这样的情况下，完全无法满足的小天使向自己可怜兮兮的求食物，似乎也非常符合对方的思维模式，并不是自己想的什么对败犬组的压榨...话说自己最近思维是不是太过于活跃了，总容易想一些没有必要的事情。
　　看了眼还在冒着雾气的厨房，狂三若有所思。这次似乎是为了庆祝自己托单，晨辉难得的专门利用港湾形态的家务能力去做饭，或许这次食物份额减少也是特意的。
　　“你们觉得这次食物的量突然少了那么多，晨辉是准备做什么？”找了个话题，狂三开始和身边的人交流。
　　“姆？”小天使不解的咬了一口被弄成兔子样子的苹果，最后还是选择了专心吃东西。
　　“不清楚，不过可能是想要让我们留一些胃，吃点后面的菜。”
　　“真的吗？好久没有吃到新的菜了，虽然现在吃的也很好吃，但真的好期待新的。”
　　听到离岛和温蒂的话，狂三点了点头，漠然的说道。
　　“看来答案就是这个了，居然因为关系的变化而专门准备新的菜品...不过这跟我没有关系，作为已经被拒绝的人，我对于这些一点也不在意，完全不在意。”
　　“......”
　　不在意的话，可不可以不要那么用力的把叉子插在桌上，这样无论怎么看都是充满怨念的样子啊。
　　现场又陷入了沉默，显然大家都没有继续说下去的欲望，就连一开始打算跟小天使请教成功经验的温蒂，也一脸勉强笑容的坐在自己的位置上，不敢在这个时候做些什么引起其他人的注意。
　　一直持续到在厨房忙着的港湾辉端着一大砂锅出来时，气氛才缓和下来。
　　端着砂锅的港湾辉并没有注意到之前的气氛不对，在将砂锅放到餐桌中央的位置后，咳嗽了一声，然后宣布道：“大家先不要急着吃，我有一件事情要先宣布一下。”
　　“有事情要宣布？”
　　“嗯，没错，有一件事情要跟你们说。”
　　含糊的回了一句，港湾辉注视着餐桌旁的四人，而四人也注视着港湾辉...难道是要宣布和小天使的恋情？！除小天使外的三人第一时间想到了这个可能。
　　“咳咳，这件事就是我已经决定提高小羊待遇了。在这一段的时间里，小羊一直非常尽心尽责的为我们贡献着肉体，满足我们的欲望。为了避免你们一不小心就宰掉了本体，我特意给小羊本体挂了牌子。”
　　“同时，我也决定扩大小羊的行动范围，不再限制在厨房里了。并且专门为它而搭建的住所——纯羊宫，现在已经弄好了。”
　　伸手指向一直没有被关注的杂物间，此刻那里已经更换了样式，在门上挂着大大的【纯羊宫】三个字。而胸前挂着了【喂饱了也不能杀】的小羊本体正趴在一堆干草中，在众人目光投过去后，第一时间停止了咀嚼，然后在看到港湾辉后又放心的继续啃起干草。
　　‘为什么感觉那只羊刚才的眼神，像是胜利者的眼神。’
　　狂三和温蒂互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了这句话。
　　这是什么情况，为什么会有这样的发展？
　　明明只是食材而已，为什么会有种被超越的感觉，虽然那纯羊宫听起来怪怪的，但是这种专门命名的房间，可是连小天使都没有享受过的待遇。在这一刻，两人感觉自己的地位顺位减一。
　　“好了，这就是我要说的事情，接下来大家试一试我新做的菜吧。因为使用了一些独特的调料，吃起来应该会比以往的菜更加美味。”
　　看着结束话题的港湾辉，狂三很想说她现在完全不想吃东西，只想弄明白为什么一只羊可以获得这样的待遇。但是最后还是没有开口，而是看向了砂锅。
　　“...新的菜品吗？”
　　看着打开盖子的砂锅，那逐渐蒸腾的雾气带着让人食指大动的香味，而在那雾气中，可以隐约看到羊肉的身影，显然又是一道以小羊为核心烹煮出来的食物。
　　这样发展下去，是要把小羊发展成米饭一类的主食吗？
　　看着分到自己面前的碗，狂三微微的叹了一口气，和一只羊嫉妒什么嘛，好吃就可以了。
　　那空气中的香气和清澈的汤水都透露着诱惑，与以往的汤不一样，这次的汤水仿佛清水一般纯净，但是却有着浓郁的香味，似乎用了什么独特的技巧。
　　众人在港湾辉期待的目光下舀起一口汤喝了下去，然后在港湾辉等待众人夸赞的时候，喝下汤的众人全部都默契的捂住了嘴。
　　“怎么了，就算好吃也也不用这样夸张的表情，我也会不好意思的。”
　　港湾形态的家务能力让她非常清楚自己这道菜的水准，为了庆祝自己脱单，她投入了非常多的精力进去，每一秒的火候都严格的把控着。入口即化，满口飘香，这绝对不会是夸张的描述。
　　然而正当港湾辉单手捂脸想谦虚时，众人都冲向了垃圾桶，而没有抢到垃圾桶的则冲向了厨房和厕所。下一刻，干呕声不断响起。
　　唯一还坚持在座位上的是小天使，似乎是不想打击到港湾辉，小天使非常认真的喝完了分到自己面前的汤，然后直接向后倒在了地上陷入昏迷。
　　“......”
　　眼神复杂的看向桌上的汤，尽心尽力做出来的食物被这样对待，她现在的心情非常复杂。
　　“难道说，中间栖姬给的调料有问题？可是我尝过了并没有味道，也只按照和盐一样的比例放的，就是放多了也不至于太难吃......”舀起一口汤，光凭肉眼无法看出有任何的问题，也没有当初小北方那黑暗料理环绕着悲鸣怨念和诡异色泽的现象。
　　而在舔了一下后，港湾辉立刻明白了众人为什么会是这样的反应了。无比清晰的味道在舌尖绽放，但是这清晰的程度的过于夸张了，在那一瞬间，港湾辉甚至以那被煮小羊的视角体验了一会被杀、被切割、被烹煮的过程。
　　当一切幻觉消失，嘴里可以感受到的就只有让人反胃的浓郁腥味，并且之前那仿佛被宰杀的幻觉依旧没有淡去，形成身心全方面的打击。原先是优势的入口即化和满口飘香，如今全部成为了火上浇油的负面效果，即便是作为创造者，港湾辉也快要撑不住了。
　　“看起来，中间栖姬又创造出了奇怪的东西。”吐完回来的离岛看到港湾辉拿着一瓶子出神，立刻意识到究竟是怎么回事。
　　看着欲哭无泪的港湾辉，离岛有些头疼的招来几位人形深海，将昏迷的小天使和那锅汤带走。
　　会被察觉的黑暗料理，人就基本不会去吃，真正可怕的黑暗料理不是那种有着怨念环绕，犹如石油一般色泽的食物，而是那种完全看不出问题，甚至会给人‘这绝对很好吃’错觉的食物。在这一刻，港湾辉作为小北方的姐姐，成功在这个领域完成了超越。
　　“不要想这不开心的事情了，这锅汤我会分给那些新兵喝的，只要他们能够挺过来，这就会是一场非常好的对于身心的磨练。”
　　听到离岛的安慰，港湾辉完全开心不起来，强行转移话题道：“那些新兵训练的怎么样了？”
　　“所有人员都已经着装完毕，按照他们各自体质准备的人工圣痕，还有强殖装甲以及配套的武器，虽然还不能够很好的适应，但是应该可以作战了。在实战中会更加迅速的掌握武器和装备的效果。”
　　说到那些新兵，离岛眼中就浮现出一抹自信。在她疯狂虐待...或者说是严格的训练下，这帮原先还有些稚嫩的新兵正快速的成长着，就是有逐步面瘫化的趋势。
　　每次都是练到半死，然后丢进旧式修复舱进行快速修复...这些新兵最近的反应，很好的证明了早期深海精神病和面瘫多，是非常合理的。
　　“既然已经初步具有战斗能力了，那么就没有必要继续保守训练了，直接开始投入战斗催化成长吧。这里的战斗我们还是可以保证能够控制局面的，先让他们试试水，免得真战斗的时候连设备怎么用都不明白，白白牺牲。”
　　停顿了一下，港湾辉调出众人的资料，缓缓说道：“下一次世界副本，我大概就会让他们一起去感受真正的危险。这一段时间加紧一下基础知识的教育，然后我带着他们去这个世界的战场上熟悉一下自己的实力，在这之后就让他们做出最后决定吧。”
　　是留下还是走人，留下的话，代表着他们将随时会失去自己的生命，而走人的话，已经在离岛暗中配合下获得足够多不完整科技信息的他们，也可以享受到各自国家不错的待遇。
　　甚至她还打算在他们决定前，让他们回自己的家里一趟。
　　她需要的是真正的愿意献出自己生命去战斗的人，或许这会让许多已经训练的差不多的人退出，但是剩下的这些，在面对之后的战斗应该就不会轻易被击溃了。


第五百九十三章、出战
　　在新的一天，为了伟大的事业而不断努力的被选召的新兵们，迎来了他们新的考验——那就是勇敢的尝一下端到他们面前的汤。
　　是的，只用尝一下就好，甚至都不用喝下去，只要轻轻的舔一口就算完成了试炼。
　　当离岛公布这个消息的时候，众人第一时间的感觉是自己受到了轻视。经过这段时间的训练，他们或许因为训练时间的不足，在技能熟练程度上不如各国的尖兵，但是在承受能力上，每天都被练到濒死，然后丢到那连灵魂都可以冻结的旧式修复舱中治疗的他们，有着强大的自信。
　　毫不夸张的说，就算端上来的恶鬼辣椒提炼的辣椒油，他们也可以无所畏惧的喝下去。甚至少数几个已经进化成面瘫的，还可以做到面不改色。
　　那送到他们面前的汤水连一口都不够，在离岛宣布开始后，众人整齐的将汤水倒入口中。然而他们的自信在舌尖触碰到那散发着美味的汤水时，就彻底的被击碎了。
　　在那一刻，他们预见了自己死亡。锋利的刀刃切割过他们的咽喉，划开他们的胸膛，然后如爱人一般轻柔的割过他们的四肢，给他们带来无法言语的恐惧。
　　内脏被扯出，血肉被剁碎，明明是早就该死去的伤势，他们却一直保持着清醒，直到在炼狱的高温中彻底失去意识。
　　身躯上痛苦加上灵魂上的幻痛，最后再结合口中挥之不去的血腥味，从幻觉中恢复过来的众人甚至一时间分不清楚自己现在究竟是在梦中的地狱，还是已经回到了真实的世界。
　　干呕声不断响起，甚至还有一些承受能力稍低的人下意识的发出恐惧的叫声以及压抑的哭泣声。以往的训练虽然痛苦，但是他们都知道这是绝对安全的，而在这幻觉中，他们真的感觉自己被杀掉了，而且还受到了残酷的折磨。死亡的恐惧，可不是那么轻易被遗忘的。
　　“如何，这种身体被切割的痛楚，这种死亡的感觉？”
　　离岛的声音突然之间在众人的耳边响起，让还在干呕的众人身体一颤，下意识的看向那嘴角微微勾起，带着若有若无微笑的离岛，感觉这个有着小女孩外表的存在正在策划着什么阴谋。
　　“这些痛楚可以说是你们以后必然会感受到的，甚至可以肯定的说，如果你们继续在这条道路上走下去，那么你们将会感受到的痛楚将远远不止这些。”
　　“即便是被保护在厚实的装甲中，你们未来面对的敌人也可以轻易的洞穿这层壳，把你们的身体像是玩具一样弄坏。他们甚至不会仁慈的直接杀掉你们，而是会在你还活着的时候一点点啃噬你的身躯，或者像是玩弄老鼠的猫一样，不断的折磨你们。”
　　离岛的语气开始变得温柔，仿佛洗脑一般的对还没有从黑暗料理副作用中走出的众人说道：“为什么你们要受这个苦呢？反正就算你付出了也不会带来多大的改变，为什么不放下这些回去享受人生呢？你们还年轻，还有很长的时间可以享受，可以安逸的度过自己的一生。战争什么的，如果想要感受，完全可以去游戏里感受，何必要冒着付出生命的危险去体验呢？”
　　“放心吧，你们都不是英雄，自私一点也没有谁有权力责怪你们。现在就有退出的机会哦~只要你们想要放弃的，就可以不用每天累死累活的训练，以后也不用去和那些怪物战斗了。要不要退出呢？”
　　离岛在说到这里后，停顿了下来，静静的看着陷入沉默的众人。
　　那些低着头的新兵眼中闪烁着动摇，之前的幻觉让他们感到了受伤的痛苦，感受到了死亡的痛苦，再加上一开始的热情已经在着一段时间的训练中消磨的差不多了，离岛劝说他们退出的话语显得非常具有诱惑。
　　是啊，即便是多出一个我也没有什么大的影响，少掉一个我也不会出现什么问题，既然这样为什么要去做这么冒险的事情呢？以往一直没有人退出，一方面是畏惧深海的实力，不敢轻易提出这件事。还有就是日常的训练过于繁重，让这些家伙根本没有时间去思考这些问题。
　　劳累是杜绝胡思乱想的良药，这些新兵在以往休息的时间，脑袋里除了睡觉之外就只有吃了，直到被离岛提出来，这些新兵才开始正式的思考这个问题。
　　“真的可以退出吗？”
　　面对那人的提问，离岛非常爽快的点了点头。
　　“我们可不是什么邪恶的组织，会强行要求你做出决定。当初你们是自愿报名，但是我相信有人是一不小心冲动了。当正式加入我们并领取了专属深海后，就再也没有反悔的机会了，所以在这之前，我的次要任务就是尽可能将你们劝退。”
　　没错，离岛现在要做的就是劝退。基础的训练已经完成的差不多了，该让这些家伙带出去的科技碎片也给的差不多了，现在要做的就是不断考验意志来筛选人员了。
　　“在你们选择退出后，我们会帮助你清除身上的圣痕，同时对你们的专属装甲进行销毁。至于之前封闭掉的毛孔，也是可以修复的，只是想要让毛发重新长出来需要点时间而已。放心吧，在你们退出以后，你们的人生就可以回到过去了，甚至你们现在锻炼出来的身体和技巧，还可以让你们在普通人中生活的更加精彩。”
　　一听到退出要交出自己的装备，原本有些意动那些人便冷静了下来，这就像是一个人突然获得了超能力，然后有人跟他说只要放弃超能力就可以回去过平淡的生活了，在场的人基本都舍不得。
　　“就只有这么一点人想要退出吗？一二三...九，九人选择退出，”看着仅有的几个举手的人，离岛十分不满足，那不悦甚至都挂到了脸上。
　　“我们会联系你们的国家，让人过来接你们的。”伸手示意边上的人形深海带走这几个放弃的人，离岛看着剩下的人说道：“看来你们的意志非常坚定，这段时间的魔鬼训练的效果很不错。不过你们放心，后面还会有机会放弃的，到时候你们可以再好好考虑一下。现在，你们可以回去休息一下了，明天我们将分派各小组在现实世界进行实战，目标暂时定为恐怖分子，好好期待吧。”
　　说完，离岛的声音消失不见，只留下新兵们开始议论离岛走之前说的，关于明天实战的事情。
　　从人群中退出来，晨辉来到一个无人的隐蔽角落，开始联系离岛询问事情的具体进程。
　　“关于明天的作战，你已经做出通知了吗？”
　　“放心吧，我已经对我们选定的几个目标所在的国家发出了作战目标以及作战内容，清晰的传达给它们的所在国，并同步传达给联合国。华国表示愿意配合，而联合国也回电说，维和部队会在我方开始作战后，快速加入战斗对我方进行支援。不过有些国家仿佛没有收到一样在装傻，脚盆国更是以需要走程序为由，要求我方延缓作战，等待明确的回复。”
　　“真是一帮贪婪而又不懂得识时务的家伙，脚盆国...又是自由国在试探吗？”第一时间想到会不会是这条白眼狼的主人在指使，晨辉非常肯定只要离岛这边表现稍微软弱一些，那些政治家就会开始用他们熟练的手段来布置阴谋。
　　“公开回复华国，对其愿意配合作战表示感谢。至于那些装傻和故意阻挠的，不用在意他们的感受。关于人员和物资投送装置已经就位好了吗？”
　　“运输导弹要完全制作完毕，还需要三个小时。至于发射装置已经建设完毕，并且已经调整好炮击角度，随时可以使用。为了避免受到恶意拦截，每一发运输导弹上都配置了新式装备，可以在空中做到互相掩护。”
　　听到离岛的回复，晨辉嘴角上扬：“既然都准备的差不多了，那么就按照计划进行。距离天亮还有一段时间，之后可能会忙上一段时间，需要好好的休息一下才行。有时候，需要把实力展现给那些心存不轨的家伙们，才能让这些不理智的家伙清醒一点，就用这次的作战行动，向这个世界证明我们的实力吧。”
　　说完，晨辉断开通讯，跟着众人一起返回休息室，进行作战前的最后休整。
　　——凌晨五点——
　　拂晓时分，已经锻炼出精准生物钟的新兵们快速的从床上醒来，然后穿戴起放在各自床边的装甲。
　　“晨辉，你感觉怎么样？穿好了吗？”名义上的组长在装备上装甲后，对着晨辉问道。
　　“所有组件都已经穿戴完毕，虽然还是不太适应，但是作战应该没有问题。”晨辉收起头盔，敲了敲身上的强殖装甲，表示信心十足。
　　“那就好，那么就让我们先了解一下作战的详细内容，刚才基地已经把信息发送到我个人终端上了。我们这次的任何会有一支我们的兄弟队伍一起行动，而作战地点便是在东京，目标是肃清是一个极右翼分子组成的团体。虽然不知道为什么会将这样的任务分给我们，但是记住在作战期间不允许暴露身份，所有交流都使用装甲内部的通讯器。”
　　“资料显示这团体背后似乎有议员在支持，所以到时候我们可能会遇到当地政府武力阻挠。对此，深海这边给出的回复是同样列入肃清目标，不过我希望大家还是不要真的造成官方人员的伤亡，用击晕或者击伤的方式来避免引起不必要的麻烦。当然，实在没有办法的话，进行肃清也并没有什么问题。”
　　“作战时间为六点三十分，基地已经要求脚盆国配合进行周边人员的撤离工作，但是看情况对方是不会配合，所以行动的时候注意避免误伤平民。我们需要攻入这个团体驻守的区域，击杀这三位核心人物。击杀成功后撤离成功就表示作战成功，反之则视作作战失败。”
　　一组十人已经全部被强制装甲包裹，仅从外貌上看，估计是不会有人能够分辨出彼此间差别，加上彼此交流使用的是内部通道，只要不作就不会有人知道执行这项作战的是他们组。
　　组长抬起手臂触碰了一下头盔某处，随后说道：“既然大家都没有问题，那么现在来对一下时间。”
　　众人整齐的将手放到封闭式头盔某处，做好准备。
　　“目前的时间是五点二十六分，距离二十七分还有4、3、2、1!二十七分！”
　　“完成时间校对。”
　　“很好，那么现在开始自由活动，可以自己决定是去补充弹药还是补充食物，六点钟一起在食堂汇合。”
　　随着组长结束作战前的准备工作，众人都开始忙活还需要做的事情，而后在六点钟准时的出现在食堂，然后按照离岛的指示前往了以往他们从未曾踏入的区域准备出击。
　　“我就知道是这个。”晨辉一脸苦涩的看着眼前的运输导弹，虽然这个家伙似乎进行了单人化，体形和构造和以前已经不同，晨辉还是第一时间认出了这家伙。
　　与过去那庞大的运输导弹不同，这个小巧了不少的运输导弹不是在让人坐着，而是让人躺进去节约空间。看着那一排摆放在自己面前的小型运输导弹，众人都有些出神，总感觉到哪里有些不对劲。
　　晨辉这一组并不是第一批出发的，所以他们有幸看到了这被中间栖姬改进过的，新一代的出击方式。
　　在新兵们躺进运输导弹后，那打开的部分开始自动闭合，而后一只只巨大的机械臂将这些躺好了人的运输导弹和那些放置着物资、武器的导弹一起装进了一条放大了的子弹链上。
　　“哒哒哒！”
　　“......”看到那仿佛重机枪一般运作的发射装置，还没有躺进去的新兵们，表情一瞬间诡异了起来。


第五百九十四章、空袭警报
　　哒~哒~哒~随着每秒十发的射速，为运输导弹提供初速度的巨型机枪稳固而有序的发射着，每射出一发都会让装填着运输导弹的弹链颤抖一下，让那些躺在运输导弹中的新兵们面色更白一分。
　　即便因为考虑到众人的身体素质，没有使用那一分钟六千发的基础射速，那架设在露天下的几架巨型机枪依旧很快就完成了发射任务。每一发装人的运输导弹都会配置四枚辅助用的运输导弹，其中有的是装有物资的补给用导弹，有的则是用来应对可能出现的拦截或者自然灾害的掩护型。
　　新的发射方式极大的提高了人员输送的效率，并且架设起来十分方便，不过晨辉感觉这科技还是被点歪了。
　　“好难受的感觉......”
　　随着装有晨辉的导弹被送入巨型机枪中，巨大的加速度让他即便有着装甲进行缓冲也依旧感到难受，有轻微的窒息感，好在随着导弹出膛，自身和导弹的速度变为相对静止后，这种难受的感觉也就消失了。
　　短短的几分钟，数量众多的运输导弹就已经冲出了深海海域周边那屏蔽卫星和通讯的区域，暴露在各国的视线中。
　　自由国导弹防御中心监控室。
　　一位正在值班的中年男子正为自己泡咖啡提神，他精心的将咖啡豆研磨成分，在煮好后严格的按照比例加入奶油和方糖，那悠闲的样子仿佛不是在工作而是在度假。而另一位也好不到哪里去，一只手玩着健身球，另一只手则举着本娱乐杂质打发时间。
　　他们是为自由国服务的工作人员，刚刚入职的时候他们还会无时无刻不盯着自己所负责的仪器，但是在干了几年后，他们就成了这幅模样。这个岗位无需要你有多么厉害的才干，只需要你有足够的耐心，毕竟自由国如今依旧占据世界霸主地位，谁敢攻击自由国本土？如果不是为了以防万一，这里的人员可能还会再度缩减来减少预算。
　　每天面对千篇一律的事物，他们所感受到的只有无聊，而工作的特殊性质也让他们根本不能在工作期间离开岗位或者睡着，为此他们也只能努力的找各种事物为自己提神了。
　　然而在下一秒，原本正常的监控中心突然响起了尖锐的警报声，那刺耳的警报让泡咖啡的人差点把咖啡倒在机器上，过久的安逸居然让两人一时间没有明白这警报的频率代表着什么事。
　　拿着咖啡的中年人第一时间反应了过来，直接将好不容易泡好的咖啡和杯子丢进垃圾桶，扑到仪器前检查起数据。
　　而在深海海域附近，一发发尾部冒着火焰的导弹正向着天空急速推进。由于目的地有多个，导弹群前进的方向也不相同，一瞬间让众多国家紧张了起来。
　　由深海专属科技提炼过的资源让这些小型的导弹具备了与它们个头不相符的动力和续航能力，在强劲的动力下坚定的向着大气层外推进，在花费数分钟穿过大气层后，开始按照既定的轨道向任务地点前进。
　　在脱离了深海海域屏蔽之后，各国的卫星就很快捕捉到了它们的身影，随后自动报警，当两人确定这并不是误判后，便立刻向部门主管发送了消息。
　　信息以最快的速度传递到了五角大楼、白宫以及各个导弹基地，总统被第一时间转移到了地下的安全指挥部内，而各个导弹基地也立刻启动了一级警戒，开启导弹防御系统。
　　“经过计算，这次出现的导弹袭击并没有覆盖我国本土区域。虽然很不愿意相信那些小导弹具备洲际打击能力，但是这些从深海海域飞出来的导弹，确实已经成功的进入了太空轨道，并且丝毫没有燃料不足的现象。”
　　听到情报总长的话，自由国总统眼神有一些紧张：“本来看她们事先通知我们，还以为会在意我们的想法，现在看来她们并不在意我们会认为这是宣战。”
　　情报总长说道：“不过这次的打击范围内并没有自由国，说明对方还是有所顾忌的。”
　　自由国总统的脸色这才好了一些，如果是以往，他并不会如此不堪，因为这种导弹袭击并不能突破他们的防御系统，他之所以会脸色异样完全是因为这次导弹袭击所表达的深海的态度。
　　“还需要继续试探吗？”情报总长问道。
　　“不用...不，还是继续试探一下吧。不过不能暴露我们的态度。让外交部回应她们，说我们会对这次反恐行动予以配合，然后通知脚盆国那边，让他们使用一切办法对这些导弹进行拦截，试探这些深海是否还有其他远程打击手段，以及对此事的态度。”
　　“好的，我会将这次导弹袭击的事情通知脚盆国政府的，这里面我们没有任何的态度，仅仅只是一个提醒而已。当然，萨德系统这种拦截武器，只要卖出去了就不算我们的了。”
　　“嗯。”满意的点点头，自由国总统很高兴情报总长能够这么无耻。
　　而另一边被要求反击的脚盆国首相安倍晋二，在无奈的‘听取’了自由国的提醒后，也只能出手做这个出头鸟了。
　　一脸愁容的站在大屏幕前，安倍晋二对召开紧急会议的众人询问道：“现在我们该怎么做，大家应该都明白的。那些导弹的情况怎么样了？”
　　防卫大臣被迫站出来：“首相阁下，我们暂时没有有效的拦截方法。不过在距离满足要求后，就可以展开第一轮拦截了，我已经让人准备标准3导弹进行中段拦截。”
　　“成功率多少？”
　　“准确的说，我对此并不抱有太大希望，希望首相阁下也不要有太大的幻想。”防卫大臣显得有些无奈。
　　“这里面涉及到很多方面，比如对方如今还在大气层外飞着，无法确定落点和之后轨迹，还有就是对方的数量以及那明显小到不正常的体形，诸如此类的因素都让拦截变得很困难。”
　　“那就意味着我们只能看着它炸在我们东京市上？”安倍晋二的脸色更加难看。
　　而作为被喷对象的防卫大臣，只能一脸无奈的继续解释：“也不是，第一轮拦截只是为了缩减对方的数量。我们重点的拦截主要在导弹轨迹的末端位置，自由国答应赊给我们的萨德系统，再配合上我们以前的宙斯盾系统，拦截成功的概率还是非常高的，只是国债方面又要......”
　　安倍晋二也明白防卫大臣的意思，虽然这东西都是由自由国的士兵来操控的，发射不发射也完全是自由国说了算，但是用完还是要他们掏钱的。
　　而在众人沉默时，前期用于拦截的标准系列导弹开始升空了，向着正在不断向脚盆国本土袭来的导弹群冲去。
　　“我们有自由国那边提供的卫星数据和专家支持，这极大的提高了我们的成功率。如果可以的话，能够在这里拦下就好了。”
　　随着防卫大臣的话，众人面前的画面也被切换到卫星画面。每人的运输导弹有四发无人的导弹随行，两支小组二十人，也就意味着出现在画面中的导弹有近百枚。
　　虽然这些导弹都很小，但是他们依旧不敢想象这近百枚导弹落入东京后，会造成多么可怕的灾难。
　　这一刻不光是脚盆国的政府在紧张。自由国这边的人也一样紧张的看着画面，心中忐忑。
　　“最后一次轨道修正完毕，双方距离六十公里，预计九秒后相撞。”远程帮助脚盆国的自由国专家擦了擦汗水，然后自信的说道：“最后预测拦截率超过90%，即便有漏网之鱼，也绝对不能突破后面的拦截。这些海里的家伙，技术也就这样而已嘛。”
　　专家的回答让众人都松了一口气，甚至做好了之后庆祝的准备。但在下一秒，情况发生了突变。
　　【发现陌生信号，疑似地方拦截武器，分析目标轨道中...分析完成，本机将于三秒后进行规避。】
　　正躺在运输导弹中的新兵只听到一声电子声，然后就是一阵天旋地转，差点将胃里的营养液喷出来。
　　而在团队频道里一片哀鸣的时候，早就已经事先做好了固定的晨辉，淡然的松开扶手...这就是你们年轻的代价，不过吃过一次亏后，这些家伙以后就不会失误了。他可不是故意不提醒，这只是为了让这些家伙印象更加深刻罢了。
　　在那些标准三导弹即将与运输导弹相撞时，原本按照整齐队列飞行的运输导弹边缘突然展开了个喷射口，在那些专家目瞪口呆的表情中翻滚着躲开了拦截，与拦截的导弹擦肩而过。
　　“......已确认，拦截失败，目标数量没有减少，我们的导弹没有与对方碰撞。”
　　“有没有可能进行第二次中段拦截？”
　　“来不及了，我们现在只能祈祷我们的末端拦截能够把这些都拦下了。”防卫大臣面色同样发白，他知道这次拦截不会全部拦下，但是却没有想过会一枚都没有打下来。
　　大屏幕上，各项数据飞快的跳动着，突破了第一次拦截的导弹仿佛正在嘲笑着众人。
　　而随着运输导弹回归大气环境，并且与脚盆国的距离越来越近，剩余的拦截也开始了。
　　宙斯盾系统启动，一枚枚导弹在重新计算轨迹后紧急发射，而被寄托厚望的萨德反导系统也开始运行。
　　作为现今尖端的拦截武器，萨德的拦截导弹携带的kkt外导引头已经抓住了运输导弹的身影，信号处理机、数字处理机、机动飞行轨迹和推进系统随时做着微调。
　　为了保证万无一失，这些拦截导弹的轨迹几乎覆盖了运输导弹所有的前进路线，哪怕再出现之前那诡异的规避动作也会被拦下。果然，当运输导弹按照之前的方法，集体让开了拦截导弹的轨道时，萨德的拦截导弹立刻做出了微调，依旧向着目标冲去。
　　看着那画面中即将交汇的双方，众人感觉这些小导弹应该是在劫难逃了，但是却无法压下内心的不安。
　　【检测到新敌人出现，无法规避。分析中...请做好减震措施。】
　　熟悉的电子音响起，吃过亏的众人第一时间抓住了扶手，做好抗冲击准备。
　　下一秒，载有货物和新兵的运输导弹在空中集体来了一个前后180度翻转，推进器反方向推进进行减速。而剩余用于掩护的导弹则猛的加速，向着拦截导弹撞去，并且在途中直接散架，化作众多弹头撞上拦截导弹。
　　爆炸的烟火覆盖了周围的区域，看着屏幕的众人心中更加不安，而这一丝不安随着又一次转体180度的运输导弹冲出火焰，也化作了现实。
　　二次拦截依旧失败，虽然这些来袭的小导弹数量减少了三十多枚，但是剩下的依旧是灾难。而更重要的是，他们已经没有别的手段可以去有效的拦截了。
　　“该死，为什么它们可以这么灵活的变向？”
　　“这到底是为什么，居然可以以那么小的形态飞行那么远，即便里面装的全部都是燃料，也很难做到吧。”
　　一帮自由国的专家不断感概，而脚盆国的安倍晋二和那些大臣，心都已经凉了。他们已经没有办法了，至于什么飞机拦截和常规导弹和防空机枪拦截...别闹笑话了，在反应过来的时候，这些导弹就已经飞过去了。
　　“之后，或许会是我们国家在步入二十一世纪后最黑暗的时刻。”
　　安倍晋二已经后悔了，为什么要听自有国的话来做这个出头鸟，为什么不听话的对东京目标地点附近的人员进行疏散？那样的话，虽然会造成一些经济损失，但相比即将发生的灾难来说，完全可以无视的。
　　“难道我们就这样看着我们的东京被炸毁吗？一点办法都没有？！”国务大臣一把扯住防卫大臣的衣领。
　　“当初到底是谁说不用担心的？东京的民众现在知道还有几秒，六十多发导弹就要砸在他们头上吗？你们这是卖国！”
　　“我的妻子，我的孩子，她们就在东京啊！可我这个做父亲的，直到今天才知道你们这些家伙......”一位一开始就黑着脸的议员同样暴起，但是最后无法再说下去，因为他知道自己什么都做不到。身为偏左的他，根本不是这些右翼分子的对手。
　　所有人都闭上了眼，不忍心看之后发生的悲剧。
　　【任务地点已抵达，开始进行减速。】
　　躺在运输导弹中的晨辉露出了诧异的表情，居然有减速措施，这一点也不像是中间栖姬的风格。
　　ps：我什么都不知道...溜走


第五百九十五章、脚盆国作死中
　　【任务地点已抵达，开始进行减速。】
　　提示音已经响起，但是众人却没有感受到运输导弹有任何减速的趋势，反倒是原先那些用于固定身体的锁扣，纷纷脱落了下来。
　　【资源已注入使用者装甲，机体开始强制降解。】
　　一种不详的预感在所有人心中升起，还没有来得及做出反应，众人便发现自己已经被反方向弹射了出去，而那运输导弹则继续前进，丝毫没有减速的撞入无人区域。
　　“哈哈哈，好爽！！！这就是飞行吗？我感觉我已经爱上这种感觉了。”
　　“我是...自由的！飞啊！”
　　与晨辉预想的不同，这时团队频道内响起的并不是尖叫或者悲鸣，而是充满了兴奋的笑声。
　　很明显，在被离岛地狱式锻炼之后，这些家伙的精神已经不属于正常人的范畴了。看着那一个个在天中张开双臂像鸟一样扇动的家伙，晨辉非常想要告诉他们这只是简单的抛物线运动罢了。
　　“好了，以后有你们享受的时候，马上就要着陆了，赶紧给我进入减速模式！”作为现役士兵的组长并没有和组员一样发疯，而是打断了这些家伙耍宝，让这些家伙从飞翔的错觉中清醒了过来。
　　虽然运输导弹是反方向的将他们投射出去，但是由于运输导弹的初始速度过快，即便在突破拦截后就缩减了推进器的出力，众人此刻下落的速度依旧很快，如果这样直接撞到地上，估计难免会有几个半身不遂的。
　　随着组长的提醒，组员们纷纷启动了自动平衡系统，在系统自动控制之下，众人千奇百怪的姿势纷纷恢复成正位，随后装备在强殖装甲上的微型推进器开始进行进行减速，装甲上配置的芯片快速的运算下方的地形数据，调整降落点。这些本来应该由新兵自己完成，但他们训练的时间确实太短了，想要安全的完成降落有些难度，所以离岛便给他们装甲的辅助系统内加入了这个功能。
　　在空中完成初步的减速，新兵们安全的降落到地面，除了让脚下的地面出现了些须裂纹外，并没有什么异常的地方。在降落的冲击消失后，仿佛钢铁侠一般降临的众人在周围人痴呆的目光中站直了身子。
　　“我是组长，编号一号，各单位报告情况。”
　　“二号一切正常，骇客模块运行正常，正在骇入附近网络，完成后立刻进行汇合。”
　　“三号稍微出现了一点小问题，不过不影响后续作战！”晨辉以倒栽葱的方式卡在一面墙壁中，有些尴尬的对组长的做出回应。
　　这就是不认真学习的后果，在所有人都知道怎么进行减速的时候，只有在下午集训后就没有训练过的晨辉，完全不知道怎么开启装甲的这个功能。
　　“四号正常。”
　　......
　　随着团队成员汇报完自己的状态，二号也完成了骇入工作，组长下达了新的命令：“立刻收集附近的补给箱，辅组程序已经按照所在区域完成了补给箱的编号，请尽量收集系统内显示为自己编号的补给箱。三分钟后开始展开攻坚，如果无法及时收取，优先执行任务，对无法获得的补给箱启动远程销毁程序。”
　　“了解！”*N
　　随着指令的下达，已经开始自主收集补给箱的新兵们加快了动作，一道道黑色的暗影在东京的街道上驰骋起来。
　　每秒十米的速度在人类之中已经可以被称作飞人了，而作为新型指挥型兵种的被选中者，不光是使用了圣痕科技对身躯进行加强，还有多种黑科技制作而成的初代强殖装甲进行辅助，他们可以很轻松的在全副武装后保持这个速度行动。
　　这个轻松的含义是指在这种速度下，士兵不会有任何的身体负担，如果不担心对体能造成消耗，那么众人的速度可以变得更快。
　　那些运输导弹落地后没有发生爆炸，让已经绝望的脚盆国政府有一种劫后余生的喜悦感。而在东京市里生活的居民，由于运输导弹事先进行了伤害评估，并没有对平民造成伤害，只是砸坏了不少东西。
　　当晨辉靠着装甲轻松跳上一栋两层高的楼房，去拿楼顶属于自己的补给箱时，出现在他面前的是已经被吓的目瞪口呆的一群青年。
　　这些青年大的也就十六七岁，小的大概就是只有十岁左右，而在他们围绕的大桌子上，晨辉的补给箱正躺在那一堆高达零件中......好吧，晨辉绝对不想知道这些高达付出了这些家伙多少零钱，趁着这些青年还处于震惊中直接抓住那补给箱，挂在自己背后的外置武装接入口上。
　　随后很轻松的解开了补给箱的密码锁，获得了一把有些沉重的电磁狙击枪。
　　需要士兵主动去获取的主要是一些大型的武器和弹药，而那些不需要去获取的补给箱，则是一些可以自己行动的自律武器，主要是一些弱化威力后可以被士兵操控的深海舰载机以及自走机枪和炮台。
　　由于晨辉这一次加入的是城市环境作战，所以大威力的自律武器并不多，大多数都是配置了麻醉弹和电击武器的辅助型。而在那些更危险的战场，比如清理那些连装甲车都可以弄到的大型恐怖组织，深海基地甚至有投入可以直接和坦克对轰的陆基自走炮台。
　　这一次的作战，一方面是为了训练这些新兵，一方面也是为了向各国展示深海在全方位上的压制，彻底打消那些总是只看眼前利益的家伙的幻想。
　　千代田区，东京某会馆。这里是一座由四星级宾馆改建而来的多功能会馆，而被晨辉等人列为清理目标的极右翼武装社团正聚集在这里。
　　千代田区是东京都内23个特别区之一，包括日本天皇的住所——皇居、日本国会、警视厅、最高裁判所、靖国神社等等，全都位于千代田区内，因此该区可说是日本的政治、经济中心。他们本以为躲到了这里，即便是那些不知道哪里冒出来说要肃清他们的深海也会顾忌，但从刚刚收到的消息来看，这点小手段并没有用。
　　原本在会馆大屏幕上安抚众人的小池合子，一脸无奈的关闭了正在进行的通讯，思考如何处理之后的事情。
　　作为这个组织的创建者和庇护者，她在之前导弹拦截失败时，甚至都已经做好了自己这些党羽全部死掉的觉悟，但是那没有爆炸的导弹又给了她希望。
　　小池合子是脚盆国有名的政治明星，曾任脚盆国执政党自民党议会上院议员、脚盆国新党副代表干事、社会经济国民会议委员，负责国家安全保障问题的首相辅佐官，履行脚盆国首相国家安全问题顾问的职能，她曾在小泉内阁担任环境大臣，属执政的自民党町村派。
　　而在安二上任后，她更是成为了脚盆国防卫大臣，也是脚盆国第一位女防卫大臣。
　　她是一位十分有能量的政治家，同时也是一位极右翼分子，不光支持藏单飞、还支持台单飞、港单飞，以及各种让华国不舒服的独立组织。甚至暗中挑拨华国国内民族和谐，比如雇佣水军制造谣言，散播虚假资料造成人心不稳之类，利用美女腐化目标等。而她怎么也没有想到，自己这建立起来准备搞事的黑帮，还没有弄几件大事，就莫名其妙的被深海盯上了。
　　虽然那几件事挺恶劣的，比如鼓动国内民众暗地里虐杀华侨，洗脑华国交流生，在海上恶意攻击华国渔船、暗中杀害国内左翼分子，在其他国家制造一些破坏大使馆或者引发爆炸的之类的袭击。但是她认为这些针对华国的事是正确的，虽然手段恶劣了点，但是事后都做好了处理，暴露出来的完全没有到要被人盯上的地步。
　　她完全不知道，这些在她看来并不算大事的事情，已经让进行任务的两组人有了彻底‘清理’掉她的决心。
　　一帮人在拿完自己的补给箱后，陆陆续续汇合到了一起。
　　“还有谁没有来？”
　　“报告，六号，七号，十四号正在驱逐周边居民，由于根据情报知道目标黑帮拥有其背后支持者提供的重火力，所以他们想要尽可能避免误伤的出现。”
　　听到二号的汇报，作为总指挥的一号点了点头。他所专攻的方面是城市作战，在加上他是组长，所以这次他是总指挥。虽然作为士兵的经验告诉他在现在这种情况下，花时间去驱散附近人群有可能发生很多意外，但他还是没有阻止这组员自发的行动。
　　毕竟队伍里很多人在这之前只是普通人，即便训练过后有了对目标开枪的心理准备，但对于那些无辜的居民，他们还是会心软的。如果强行要求众人放弃驱散人群去执行作战，很容易造成队伍中有人产生逆反心理。
　　“会馆和会馆周围的那些黑帮成员怎么样了？”
　　“暂时没有异动，由于这些黑帮所掌控的区域已经被他们自己驱散了平民，所以不用顾虑误伤。”
　　“封锁线呢？”
　　“自律武器已经在各个关键架设完毕封锁网，配合周围已经骇入成功的监控系统，不会出现丢失任务目标的情况。”
　　负责指挥的一号感觉自己这边的优势完全不会有失误的可能，但是那不安感依旧没有散去。
　　“报告，发现未知部队正在向这里集结，我们该怎么做？”
　　正在管理监控的二号突然插话道，将一处监控捕捉到的画面传输到众人面前。那是一辆辆防弹装甲运兵车，而这些车在开到封锁线不远处的街道时，纷纷停了下来，下来一位位全副武装的战士。
　　看到这些人，一号的心情变得有些糟糕。他们现在代表的深海，理论上脚盆国官方势力不应该插手，之前拦截导弹还可以说是误会是导弹袭击，但是现在还派人过来阻挠自己等人行动，就有些问题了。
　　“是自卫队吗？”晨辉看着面前的虚拟画面，有些好奇的问道。而周围的人也一副好奇的样子。
　　对于他们来说，想到脚盆国的部队，第一时间想到的就是那所谓的自卫队，那通过各种歪曲二战战败国协议，组建的军队。
　　“不是，这应该是警视厅特殊急袭部队。相对于自卫队来说，这支部队才是这个国家真正有战斗经验的部队。大概是由于千代田区的敏感性，让他们自主展开行动了。”
　　“一号，需要让六号他们回来吗？”
　　“不，我记得六号懂日语，让他去和对方进行交涉。我们要尽量避免不必要的麻烦，肃清暂时停止，避免出现意外。”
　　一号下达了命令，而收到指令的六号也停下正在进行的驱散工作，看着街道尽头向这边走过来的部队，放慢速度走了过去。
　　一边是全副武装的现代作战部队，一边则是充满了科幻气息，穿戴着强殖装甲的战士，双方就这样拉近着彼此的距离。
　　“请停止前进，我们是深海行动小组，正在执行对恐怖组织的肃清任务，希望你们不要进行阻挠。如果你们有疑问，可以向你们的长官核实，在之前......”
　　六号平缓的说着，那由装甲转换成的电子音虽然有些古怪，但是还是很清晰的。
　　对方毕竟是官方势力，小组的人虽然知道深海不会暴露自己的信息，没有人知道这次行动是他们执行的，但是也不愿意无缘无故的惹上一个国家。
　　然而还没有等六号说完，数发霰弹枪就已经轰在了他的装甲上。那近距离的霰弹枪威力让他胸前的防护装甲变得坑坑洼洼，即便是装甲的辅助系统第一时间做出了警报，六号还是没有躲开攻击。而在他因为这攻击而失神的下一刻，一个红点出现在他头盔上。
　　“嘭！”
　　巨大的冲击直接让六号的身躯向后倒去，而在他头盔上则飞溅起火星以及装甲的碎片。
　　“该死！这些家伙疯了！”一号第一时间反应了过来，在将情况反馈给深海基地后立刻让二号调整自律武器，做好救援六号和突围的准备。
　　隐藏在队伍里的晨辉眼中闪过一丝愤怒，而感觉到自己被挑衅的离岛更是直接发出了反击的命令。
　　听着通讯器里离岛那冰冷却蕴含着暴怒的声音，一号那隐匿在装甲下的脸不由的呆了一下，随后便感到一种安心感。自己这边有人受伤会让深海如此愤怒，让他感觉自己等人是真的被接纳进了这个组织，并不是一个外人。
　　“全员更新敌对目标数据库，更换第一作战目标为——肃清敌方部队！”
　　【武器模块解锁，镇压模式解除，更换为致命模式。】
　　一瞬间，所有自律武器上原先装备的麻醉弹和不致命武器都被更换成了真正具有杀伤性的武器。原本代表安全的的蓝色亮光也变成了红色的警告色。
　　而在脚盆国的高层会议上，那左翼议员有些阴沉的对首相安二和防卫大臣说道：“你们这是在挑起战争，他们是用来保护民众的，而不是你们手里的工具。”
　　“那么，你说我们该怎么办？拒绝自由国的提醒吗？”
　　防卫大臣鄙夷的看了眼那站起来的议员，负责下达指令的她确实有保护自己羽翼的私心，但就算她没有私心也没用，因为这是没有办法拒绝的事。他们知道这不明智，但是在自由国都‘善意提醒’后，他们必须考虑不听话的后果。
　　相比起这个新兴的深海，他们更加畏惧相当于主人的自由国。


第五百九十六章、等待突围
　　伴随着六号被偷袭倒下，原本不会发生争斗的两方正式开始交手。
　　当一位急袭部队士兵想要去将地上的六号拖走时，倒在地上不动的六号突然将手里的电磁步枪举起，对准了走过来敌人。
　　随着致命模式的开启，原本威力处于‘剥夺目标行动能力’的电磁步枪加大了能量输出。
　　噗~噗~噗~电磁步枪独特的射击声响起，虽然非常的轻微，但是输出的威力却丝毫不弱。六毫米的铁铅弹避免了直接射穿目标的尴尬情况。在致命模式中，以极高速度射出的铁铅弹在击穿了那士兵装备的防弹衣后，成功的在相对柔软的身躯上造成空腔效应并开始翻滚，碎裂的铅制部分在身体内部四处乱窜。
　　这种攻击除了杀伤力外，还有非常好的动能抵消效果，那正在向六号冲过来的急袭部队士兵直接停住了动作，随后仿佛失去了骨架一般向后倒去。
　　剩余的急袭部队成员没有想到被多发霰弹枪近距离击中，又被反器材狙击枪命中头部的六号还活着，但多年的实战经验，还是让他们立刻举起了手里的霰弹枪对准地上的六号。而原本消失的红点也再次出现在六号的身上。
　　他们已经意识到霰弹枪的伤害很难奏效，所以将希望寄托在在远处使用狙击枪的同伴，可是随着他们耳麦中传来一声闷哼，他们便明白自己这边的狙击手大概是没有办法完成他们的期待了。
　　有人试图将地上停止抵抗的六号拖走，但他们很快就被赶来的一号等人火力压制了回去，那威力惊人的电磁步枪让他们身上穿着的防弹衣根本无法起到保护作用，只有那厚重的重型防弹盾才能够给他们些须安全感。
　　一直退到街道末端的掩体后，这支急袭部队才从一号他们的攻击中缓过劲来，有机会对一路拖回来的队员进行救治。
　　驾着电磁狙击枪的晨辉在解决了对面的狙击手威胁后，就开始进行火力掩护，为同伴创造去救援六号的机会。
　　其他区域的自律武器也开始和敌方交火，在那子弹飞舞的街道上，两位深海新兵依靠强殖装甲瞬间的爆发速度，快速跨越数百米的距离，甚至在身边掀起了一阵气旋。
　　一人将双手伸入六号的腋下进行固定，然后带着人快速后撤，避免六号伤势因为移动加重。而另一人则强行将边上一辆无人的小轿车推翻作为掩体，然后不断输出火力掩护同伴带着六号撤离。
　　在将六号搬运到封锁线后，晨辉立刻走上去进行检查。
　　此刻，六号胸口的防御装甲片已经基本被轰碎了，更里层由六号细胞异化培育成的生物组织正粘连着破碎的装甲片，不让其脱落，保证了伤口附近依旧具有不错的防御能力。
　　而在头盔上，一个明显的缺口取代了原先裂缝样式的摄像头位置，不断跃动的电火花说明这一部分机能已经被彻底破坏，但有没有彻底击穿装甲还需要更仔细的检查。
　　将手伸到六号装甲的武器接入口上，在核实身份后，六号那封闭式的头盔接收到了开启的只指示，如同折扇一般朝两边折叠分开，露出头盔下六号那有些稚嫩的面孔。
　　头盔的防御并没有被洞穿，虽然外部装甲和内层的生物组织部分都被破坏，但是最里层与皮肤贴合的紧身黑色材质并没有被破坏。不过六号现在的情况也不好，那眼角、耳孔、鼻孔附近有明显的血迹，反器材狙击直接命中头部以及数发霰弹枪近距离命中胸口，依旧让六号受了足以昏迷的伤势。
　　离岛的通讯出现在晨辉面前，这是盔甲系统生成的画面，其他人并不会看到。
　　“人类还是太脆弱了，即便是这最初级的技术制作出的装甲，人类也无法彻底的发挥出它的性能。如果不是在设计之初就考虑到人体的脆弱，舍弃了大量的性能来提升对于人类脆弱身躯的保护。即便装甲挡住了子弹，这家伙也已经被那狙击带来的动能折断脖颈了。”离岛同情的看了一眼昏迷的六号，提示道：“虽然深海的修复桶不能用到人类身上，但是从你给的【修复锭】破译出来的修复药剂倒是可以用，只是因为缺少一些必要的材料，它只能起到加快恢复的效果，无法做到瞬间治愈部分伤势。”
　　晨辉有将高营养药剂和修复锭这些从噬神者世界产出的独特产物交给深海研究，但是由于缺少了噬神者世界特产的素材，无论如何也做不到那种近乎瞬间修复伤势的效果。
　　中间她们认为这种夸张的治愈效果很可能是神谕组织的效果，还试图从小天使身上切一点下来做研究，但被晨辉果断拒绝了。
　　随着修复液被注入，六号的伤势开始好转，只要事后回基地丢进修复舱中就可以痊愈了。不过在这之前，他们还需要解决掉这些包围了他们的部队。
　　自律武器和对面打的有声有色，但是由于当初并没有准备和正规部队交手，所以攻坚的重火力并不充沛，不少自律武器被这些经验丰富的急袭部队士兵用各种手段破坏，最后自动进行自毁。如果继续下去，占据主场优势的急袭部队会比晨辉这边占据优势。
　　现在的情况，脚盆国的官方势力显然是打算和深海作对，如果的等到后续的重型火力赶到，即便有着装甲的保护，这些被自己丢过来训练的深海新兵也有牺牲的可能。
　　“离岛，你准备怎么办？”
　　“新一轮的装备补给正在投送，需要派遣深海栖舰加入战斗吗？大家都准备好了哦。”离岛依旧一副轻松的表情，现在的战斗只是让这些训练不久的新兵锻炼而已，如果非人的深海们加入战斗，那么脚盆国的火力根本没有威胁。
　　“那到不用，就算出现了他们无法解决的问题，这里也有我在。”
　　“那么你们就安心的在那里守着，等运输导弹将支援的自律武器运到，然后一路平推到海边就行了。”离岛伸出手指细数起来：“这一次确实不适合我们深海这边的力量出场，对于人类而言，未知的强大才是值得恐惧，如果暴露出了全部实力，那么他们总会想法设法的去战胜我们，然后爬到我们上面。只有让这些新兵自己完成战斗，才能更好的体现出我们的强大。”
　　“不过这一次脚盆国的行为，很明显是有人在背后推动，想要试探我们的态度和力量，有必要给他们狠一些的教训......”
　　听离岛说了一堆这次反击对于局势的影响，以及打痛脚盆国的必要性，晨辉表情非常严肃的点了点头。
　　“你也是这么想的？！”看到晨辉的反应，离岛非常惊讶的惊呼道。
　　对此，晨辉依旧维持着严肃的表情，在沉吟一阵后轻声说道：“...没，只是觉得这时候点头比较符合我的身份。”
　　离岛眼角跳动了一下，放弃思考的点了点头：“虽然很想吐槽，但是果然你这样才正常。”
　　正当晨辉准备跟离岛争论关于自己智商的问题时，晨辉突然发现身边这些新兵的武器有些奇怪。新兵标配武器是一把电磁步枪和电热斧，不过这也会随着作战的内容进行适当更换，比如这次就只有一把电磁步枪。
　　而除了标配的武器外，还会有通过补给箱获得的额外武器，比如晨辉手里的电磁狙击枪就是额外配装的。
　　现在，晨辉发现一些新兵手里多出了一些奇怪的装备，比如一把巨大的钻头，或者一个看起和拳击手套一样的手部装备。而且相比起正常的武器，这些奇怪的武器反而占据了更大的比例。一号在打开他背后一直挂着的补给箱后，掉出来的就是一把充满了科幻气息的板凳，虽然看起来很科幻，但这依旧无法改变它是一个板凳的事实。
　　不过这些脑子已经不正常的新兵，倒没有感觉自己的武器有什么问题，在将额外的武器接入外置武器接口后，纷纷开始使用新武器对包围过来的继续部队发起进攻。
　　“注意节省弹药，我们需要坚持到新一轮补给抵达。”一号下达了命令后直接举起板凳冲了出去。
　　“无限拳！”十号快速的靠近对手，随着那中二气息满满的呐喊响起，那仿佛拳套一样的装备直接从他装甲手部脱离，以惊人的速度跨越了街道，将一位从掩体后探出身子的士兵砸飞，然后立刻收缩回来。
　　一辆沉重的装甲车顶着火力企图强行突进，但是一个巨大钻头突然凿穿了装甲，直接让装甲车报废在了半路上。
　　“钻头才是男人的浪漫！”举着快速旋转的钻头，二号无视那些士兵，开始冲向下一辆装甲车。
　　那突然变得诡异的画风，让晨辉的嘴角不由的抽搐了一下，而离岛有些心虚的声音也在晨辉耳边响了起来。
　　“那个，我怎么说也是陆地基地型的深海吧，所以有那么一点点科研能力的。听说战舰栖姬那边需要能耗低的武器，我也稍微试着制作了一些...反正你这边的战斗强度不大，我就挑了一些放进去。”
　　看着离岛心虚的样子，晨辉心中离岛那可靠的形象崩溃，那看起来有点可爱的脸在晨辉心中瞬间化作碎渣。
　　虽然知道深海的精神都不太正常，所以总会造出一些古怪的东西，但是在正式场合还是十分可靠。晨辉完全没有想到，离岛居然会在进行重要作战的时候，把她自己造出来的玩具放进去滥竽充数。
　　这是哪家的熊孩子吗？看到一个新兵从补给箱里掏出一块还没有加工过的钢条，晨辉的表情越来越古怪。
　　看到晨辉的表情一瞬间变得如此精彩，离岛自然知道晨辉在想什么，立刻解释道：“其实这也不能全部怪我，你也知道这次作战的时间非常赶，而我之前由于资源不足，并没有给他们准备太多的装备。在确定作战后，我好不容赶工把标配的武器造好，又造好了威力足够大的自律武器，剩下的做到这样已经很努力了。”
　　“我也知道这些东西是拿来玩的，也只是打算走个形式，毕竟有标准武器就够他们用了。你不管事不知道资源有多么重要，孕育新生深海、更新设备、日常补给.....什么地方都需要，能省一点是一点。反正他们以后是用来督战的，也用不上那么多装备。”
　　听到离岛的解释，离岛的形象在晨辉心中恢复了一点。跟了自己这样的甩手掌柜，她已经很用心的在工作。自己上一次欠的资源都还没有给，这会又要离岛抽资源出来给自己练的新兵造装备...也真的辛苦她了。
　　看着那些开心的拿着离岛玩具到处破坏的新兵，晨辉放弃了追究这件事情，反正这些新兵也用的挺开心的。
　　“那么就麻烦你主控全局了，我对这些东西不熟练，你感觉怎么合适就怎么来吧。我们要做的就是尽量让这里的国家知道我们的强大，然后尽可能的结束现实中的战争，让这里进入正常的高速发展阶段。”
　　“嗯，能够为深海的最高领袖服务，是我们的荣幸。”听到晨辉的嘱托，离岛露出了一个真诚的笑容：“事实上，知道了要作战后，我手下的这些深海都很兴奋呢。这里人类的实力不高，我们完全可以强行征服所有国家，然后大家就可以在深海的管理下和平的发展了。一想到这里，喜欢和平的我，就干劲满满的！”
　　不，这只是你这个当领袖的被当苦工用太久了，导致身体里主战派的战争因子因此复发了而已。
　　“不用学萝莉的样子撒娇，我不想叫你离岛奶奶打击你。你就是模拟出星星眼的效果，我也不会答应你来一场世界大战的，让你全权负责不是答应你搞事。”
　　“啧。”
　　“你刚刚的动作和声音，敢再做一次吗？”
　　“晨辉你说什么啦，我刚才什么都没有做啊，我去忙了，加油！”
　　看着那结束的通讯，晨辉十分肯定自己之前听到了一声‘啧’，居然敢违抗自己的意志，等自己回去再好好教育一下这战争因子复发的家伙。
　　一枪将一个企图狙击的狙击手射杀，晨辉换了一个位置。


第五百九十七章、再次劝退
　　“科技的进步真的是很伟大的事情呢。”
　　团队频道里突然响起一号的声音，让一帮还在物理教育小朋友的深海新兵听的莫名其妙，不知道该怎么接话。
　　“每一次科技的进步都会让人民的生活变得更加舒适，从潮湿的洞穴到如今的高楼大厦，从曾经的茹毛饮血到现在的衣食无忧，我们享受着科技进步的好处。但是每一次重大的科技进步都会伴随着阵痛，总会有旧时代的利益所有者不愿意进步，就让我们将这些时代进步的顽石碾碎吧！这是时代的抉择！”
　　一号微微压低身子，直接跳过了面前的掩体，出现在掩体后的急袭部队面前，一把合金板凳舞的虎虎生风。凳子腿尖端砸在那些士兵身上，形成了钝器伤害，虽然没有破坏掉防弹衣，却放那些士兵一个个吐血的趴到了地上。
　　在拍完躲这里的这几个士兵后，一号气宇轩昂将板凳往前一指，发起了反攻的号角。
　　拿着离岛玩具的深海新兵们坚持节省弹药的原则，靠着城市的复杂环境，不断清剿着这些急袭部队的士兵。其中一位仿佛剑仙一般的深海新兵，开启强制装甲的推进器，硬是打出了一剑西来飘然若仙的感觉。但是这位剑仙手里的武器让晨辉有些眼熟，怎么看都像是自己平时做饭时用的那口平底锅。
　　而急袭部队的队长，看着电子地图上代表自己士兵的亮点一个一个的熄灭，包括那几辆带有重火力的装甲车都灭掉后，心中开始变得慌乱。
　　他也算是一位老兵了，过去作为警视厅特殊急袭部队的队员，参加过许多对劫持交通工具、恐怖主义、强大火力犯罪等进行迅速反应并压制的作战任务。
　　但是过去的作战，他们都是有着装备优势的，如今面对这些近距离霰弹射击都扛得住的家伙，他们的作战经验很难起到作用。反器材武器倒是可以起到很好的杀伤作用，但是在最初的偷袭过后，这些装甲厚的像龟壳，又敏捷的跟兔子一样的家伙，根本不给他们集火的机会。往往在狙击手收到消息瞄准时，这些家伙就已经完成战斗躲起来了。
　　而且时不时的，还会传来自己这边狙击手被对面反狙的消息。
　　而除了那些重火力外，其余的武器对于这些穿着黑色装甲的敌人很难奏效，即便是穿甲弹也一样。这并不是说子弹的穿透力不够，而是深海新兵的装甲是活的，在被子弹命中后会自主进行细微的装甲角度修正。就像是坦克上的斜面装甲一样，只要角度不好，那些子弹大多都会成为跳弹，无法将伤害完全作用到装甲上。
　　同时，有一件事让急袭部队的队长非常头疼，他收到防卫大臣的命令要尽可能的保护那会馆中的恐怖分子，但是如今他们都被挡在了封锁线外，甚至还有被反推的趋势。而从卫星画面中，他们可以看到一些进入致命模式的自律武器已经开始对这些恐怖分子进行剿灭。
　　一台自走机枪仿佛漂移一般的滑入会馆的一间房间，在被房间里的人用枪乱射的同时，也开始向屋内的人喷射子弹。
　　那些极右翼分子背后有着脚盆国防卫大臣支持，拥有的武器并不是这些离岛随手造出来的自律武器可以抵御的。在互射没几秒后，这台自走机枪就被打成了废铁开始自毁，可还没等屋内的人露出笑容，更多的自走机枪滑了进来开始射击。
　　在交战后一片狼藉的房间内，一台自走机枪走到一一具尸体前，伸出摄像头对着尸体的面部扫描起来。
　　【面部识别中...二号目标确认清除。】
　　【清理完成。】
　　负责清理会馆的自律武器开始撤出会馆，前往战线焦灼的区域进行支援，但是由于本来应该作为主力的深海新兵没有参与清剿，而自律武器也有部分用于维持封锁线和急袭部队交手，本来在计划中不会有多大损失的自律武器，在清剿会馆内的人时付出了很大的伤亡，即便是那些事后撤出来的，机体上也多多少少有些损伤。
　　“好了，从自律武器传回的情报来看，现在我们后面的会馆已经被清理干净了，只要注意前面的那些家伙，不要让这些不分善恶的家伙有任何可乘之机就行了。”看着自己面前跳出的提示，一号放下了手里的望远镜，通过团队频道跟众人说道。
　　“所有维持封锁线的人都动起来，已经没有必要继续保持封锁了。对那些急袭部队的士兵进行警戒，二号注意周边敌人支援部队的情报。现在开始转移，如果发现敌人，不用节约弹药。还有尽量避免在人群中展开战斗，尽力不要造成无关人员的损伤。”
　　没有了需要驻守的区域，原本就非常灵活的深海新兵们变得难以扑捉踪迹。二号搭载的电子战系统，让脚盆国的部队调动完全暴露在他们眼皮底下，而只要没有重型火力的威胁，深海新兵完全可以开无双一般的不断突破封锁线。
　　随着补给抵达时间的临近，众人的行动也更加大胆起来，比如一号就非常不小心的将从士兵手里收缴的rpg射向了路过的靖国神社，而众人在这一刻也仿佛被厄运笼罩了一样，那些丢向敌人的手雷和炸弹，都不小心的被丢到了靖国神社中。
　　“哎呀！强殖装甲的力道好难控制，真是丢人呢。”
　　看着一号一边虚情假意的惊讶，一边将背上背着的爆炸物一一丢到靖国神社还没有被炸的区域，晨辉选择了保持沉默。
　　有着装甲的力量加持，众人可以很轻易的将手雷和炸药丢出非常远的距离，如果进行高负荷输出，在有预谋的路过靖国神社时，将它所有地方炸一轮还是很轻松的。电视剧里出现的丢手雷炸飞机，其实只要力气够大并且丢的够准，也不是不可能发生的。
　　晨辉对于这种破坏古建筑的行为表示谴责，但是有时候面对不可抗力也没有办法，他保证他绝对是手滑的，而大家也都是手滑而已。故意破坏？他们这些背负着正义光环的英雄，怎么可能会去做呢？再说了，那些手雷和炸药都是脚盆国自己的，他们自己不好好保管这些危险品，让这些东西在靖国神社意外爆炸了，这只能怪他们自己吧。
　　一号他们破坏靖国神社的举动，显然刺激到了如今当权的右翼分子们，原本顾及到破坏而不动用坦克和战斗机也开始出现在二号的监控中。在脚盆国部队开始无所顾忌的追杀后，原本游刃有余的深海新兵也开始出现损伤。
　　协同作战的自律武器由于灵活性较低，最先被清理赶干净，而后一些深海新兵也在持续的突围中出现失误，被重火力击中，失去作战能力，只能依靠同伴协助撤离。
　　当然，如果众人主动的将战场转移到人口密集的区域，那么形式必然会好转，但是众人都下意识的无视了这个方法。
　　城市作战利守不利攻，但是深海新兵们不能守，因为如果在一处地方待得太久，那么他们还没等到支援抵达，就会被对方集结的重火力强行剿灭。
　　一号作为城市作战专精的新兵，不断偷伏袭扰，攻势歼敌。在敌意想不到的时间、地点，以敌意想不到的方式，大量杀伤敌人。但是作为对手的警视厅特殊急袭部队也是城市作战的特殊部队，靠着封打围击多手并举的方法，让一号的计划开始出现断层。
　　他现在一直在集中优势，进行重点突破，破坏对方原先架设的封锁网。但是随着敌人支援部队的不断抵达，突围变得越来越困难。
　　他想根据敌情、地形情况，选择数个攻击方向，对敌实施多线路突击骚扰，分散敌人的防御力量，使其顾此失彼，漏洞暴露。但是又担心被分割后的队伍会出现被各个击毙的危险。
　　进行围剿的部队，这时候也发现了深海新兵与以往的恐怖袭击不同，十分配合的没有利用普通民众，不然的话以深海新兵的实力绝对会让他们更加头疼。
　　不过这发现并没有让他们停下围剿，反而更加努力的围剿起来，并暗地里嘲笑一号他们的愚蠢。
　　即便在恒温的装甲中，一号额头也开始出现汗水。这些脚盆国的部队完全不在乎他们的生死，只要一有机会就会丢一堆致命武器过来，那种一不留神就会死去的紧张感让众人从最初的兴奋中脱离，陷入压抑中。他们没有伤到多少平民，反倒是脚盆国自己的部队在肆无忌惮的攻击中误杀了很多无辜的民众。
　　一号也没有好的办法缓解团队内开始出现的紧张情绪，因为作为指挥的他，神经这会也一直都在紧绷着。这种压抑一直持续到天边出现让人眼熟的流星，才缓缓散开。
　　脚盆国不死心的再次进行拦截，但是与上一次的结果一样，那些运输导弹轻易的突破了拦截。只是与上一次不同的是，这一次有一些导弹在突破拦截后转向冲向了拦截的来源。伴随着剧烈的爆炸，脚盆国已经暴露出来的拦截设施化作了废墟。
　　而降落到一号周边的运输导弹也开始解体，抛洒出数量庞大的自律武器，而且有很大一部分是具备了重型火力的攻坚型。
　　一台两人高的自走陆基炮台成功接入众人的指挥网络，在眨眼间完成了任务的更行和情报共享，开始对围剿的部队进行破坏。金属的四肢快速爬上高架桥，然后在那些士兵震惊的目光中，将炮口对准道路上的坦克，开始互相伤害起来。而犹如无人机一般的自律舰载机也开始对天空的直升机进行追猎。
　　虽然由于这些武器不是让深海使用的，所以无法做到用微体形就具有原型的全部威力，但是这些自律武器依旧具备夸张的战斗力。在接入深海新兵的系统后，甚至表现的比一般人类驾驶的机械还要灵活。
　　依靠深海新兵提供作战支持，弥补自身的不足，这些自律武器现在的身份跟以后将要交给这些深海新兵指挥的深海一样。遇到自主ai无法理解的问题，就接入新兵的思维进行判断，原本压抑了一阵的新兵们狠狠的过了一把指挥官的瘾。
　　重装甲单位靠前，轻型单位进行补漏和掩护，直到队伍突进到海边，脚盆国都没能拦下撤离的深海新兵，原本海上还有战舰进行拦截，但是被离岛派遣过来的深海很容易的就击沉了。
　　接应的深海只带走了深海新兵，剩余还存在的自律武器在失去指挥后依靠简单的AI继续对原先的敌对单位进行攻击，在确认无法继续进攻后便开始自毁，一点也没有给脚盆国政府留下。
　　而当脚盆国开始修缮被破坏的区域，以及安抚牺牲的士兵和平民，认为事情会就这样过去的时候，一个让他们惶恐的消息传到了他们耳中。
　　“由于遭到脚盆国恶意攻击，深海一方将对该国采取敌对态度，不允许该国人踏入海洋半步。无论是渔船还是战舰，一切海上单位之后都将予以击沉处理。由于决策者的罪过不应当过分殃及平民，对正处于海上的脚盆国人予以一天时间来返回陆地，在未得到满意回复前，该敌对态度将一直保持。”
　　不说离岛的通知让脚盆国多么紧张，被送回深海基地的新兵们，在交接完成任务后，伤重的躺进了他们‘深爱’的修复舱，无伤或者伤势较轻的则等人数足够后，组队开始下一次任务。
　　执行不同任务的队伍陆陆续续返回，又组成新的队伍去执行新的任务。回来的人，有的是一身荣光，有的却一身伤痕，甚至出现了减员。分派给他们的任务很多，有的是剿灭某恐怖组织，有的是执行灾后救援，最夸张的是直接踏入还在交火的战场中。
　　自然的伟力有时候比人类的武器更可怕，有一组就是在执行地震后救援行动时出现的伤亡，一位深海新兵依靠生命检测模块发现了废墟下的幸存者，但是在救援时发生余震。发生滑坡的山体直接压到了废墟上，让一根根粗大的钢筋直接压了下来，那巨大的重量直接让那小孩手腕般的钢筋洞穿了装甲，并带出器官的碎片。
　　当其他的组员把他挖出来时，大半个胸口被洞穿的他已经没有救治的可能，倒是由于装甲的支撑，那一处空间没有彻底坍塌，那新兵本来打算救援的幸存者侥幸的活了下来，让其他组员看那家伙的眼神十分的复杂。
　　当所有的新兵都负伤躺进修复舱，距离行动展开已经过了近两天时间。
　　当所有的新兵从修复舱里爬出来，准备继续去领任务时，离岛却没有再给他们新的任务，而是再一次开始了劝退。
　　“你们，现在还打算继续下去吗？现在只要你们愿意，那么我之前说的一切都还算数。你们还有回头的机会。”


第五百九十八章、任性的家伙
　　离岛的话让众人的身躯微微一颤。
　　他们都是在上一次选择留下的人，大家都潜意识的以为不会再面临选择了，但是离岛这次又将选择的权力放到了他们面前。
　　虽然距离上一次选择才过去两天，但众人的心态却已经发生了很大的变化。在这两天，他们做了不少离岛指派的任务，也大致明白了如果自己点头和摇头的区别。
　　去救助、去杀戮、去破坏、去创造，这一切都是他们在选择真正踏上这条路后将要面对的。有时候他们会得到被救助者感激的目光，有时候却会像是怪物一样被人恐惧。
　　“在踏上这条路后，你们将会不断的杀死别人，不断的去创造，又不断的去毁灭。或许你们中有人可以用正义和不正义去鼓励自己，但是这一份剥夺别人生命的负担依旧不会消失，只会越来越沉重。”离岛的声音在众人耳边响起，仿佛只是午后的呓语一般，轻柔的劝说道：“你们真的准备好了吗？”
　　众人没有立刻做出回答，有些人甚至开始看着自己的手去回忆之前的事情。杀死别人的决心，当剥掉正义的外衣，当去掉拯救的光环，他们这些人能够背负这份负担走多久？
　　似乎并不满意众人那么简单的反应，离岛继续说道：“当然了，比起杀死别人，你们更多的可能是被别人杀死。即便是在这样安全的战场上，这样安全的环境里，你们依旧无法避免死亡的降临，在投入到真正残酷的战斗中后，你们的死亡概率将会被无限的放大。你们，做好了死的准备了吗？”
　　身为深海栖鬼的强大威压从离岛身上浮现，即便是现实人类那迟钝的感知，在经过改造后也可以清晰的感受到来自本能的预警。相比起港湾辉的威压，一直被晨辉压制着好战因子的离岛，其威压更加的冰冷，而且隐隐带着一种对于人类的敌意。
　　“你们做好了让你们脆弱的身体被撕碎，被蹂躏的觉悟吗？”
　　会死，与面前的怪物战斗会死！身体的本能将离岛定义为无法抵抗的怪物，即便理智告诉他们离岛没有威胁，身躯还是因此紧张了起来。
　　他们每个人都是受到必须修复的伤势后，才被送进修复舱修复的，也就是说每个人都感受过死亡与自己擦肩而过的感觉。
　　他们避开了死亡，而那些没有成功避开死亡的，则已经牺牲了。虽然死去的人不多，但是身边同伴的死亡，加上自己之前的濒死经历，让他们充分体验到了死亡的恐惧。
　　离岛嘴角露出得逞的微笑：“没关系的，你们坚持到现在已经很努力了，没有必要就这么死掉不是吗？你们可以有更好的未来，只要选择放弃，你们就可以安全了。”
　　离岛走到一号面前，打算说点什么，但是在走近后发现自己需要仰视，脸色立刻黑了下来。
　　“傻大个，你退不退出？”
　　“抱歉，我不想退出。”
　　没有因为离岛的威压而屈服，一号选择了拒绝退出。
　　“我之前也是自愿服兵役的，因为我认为这样可以实现我的人生价值。之前我一直认为我们的敌人是其他的国家，是那些不法之徒。但是在加入深海，看到那些过去不曾知晓过的战斗后，我感觉就像是到了另外一个世界一样，心态完全的不一样了。”
　　“记录、训练、在没有任何前人经验的道路上归纳总结，以前这些让人厌烦的事情，现在却是那么的让人着迷。你看吧，只是稍微训练了两周不到，我们就已经提升到这种层次了。每一天我们都在变强，我又为什么要选择退出呢？”
　　离岛看着一号，眉头紧蹙。
　　“就因为这些，你就打算冒那么大的风险，即便知道这样很可能会死也要继续下去？明明只要乖乖的放弃，和那些普通人一样，乖乖的安分过日子就可以了，为什么...”
　　“因为，我不想变得普通啊。”身躯站得笔直，一号毫不退缩的直视离岛阴沉的脸。
　　“别人怎么想我不知道，但我希望继续努力下去，我想要成为我想要成为的英雄，别人怎么评价并不重要，我只是想要这样做而已。要是都已经抓住了机会，却因为害怕而松开手的话，我以后都会一直后悔的。”
　　“我想要和你们成为同伴，我想要知道你们一直守护世界的故事，我想要知道你们的生活，想要知道你们眼中的世界和我们眼中的，有着怎样的区别。”
　　一号火热的目光让离岛感觉到有些烦躁，因为她不能否认，即便是讨厌人类的她，在刚才也有那么一瞬间觉得一号顺眼。
　　站在队列中的晨辉感觉画风突然开始向热血系转换，而一号就是其中主角。如果离岛是纯真好骗的新生深海，估计潜意识的就对一号有些好感了。可惜，面对离岛这样披着萝莉外壳的老年组成员，一号的坚持只会让离岛以后训练他训练的更狠。
　　不过对于一号的回答倒是让晨辉对于这家伙的感观好了一些，只是想要成为我想要成为的英雄，这一点跟自己有些相似呢。
　　离岛的开门红没有成功，一号的坚决让她对后续新兵的劝退失去了效果，虽然有些人在选择时露出了犹豫的神色，但是最后还是选择了坚持下去。离岛这一次劝说不光没有劝退一人，反而让他们变得更加坚定了。
　　面对这样的局面，离岛在失望的同时，对于众人的态度也好转了一些。
　　“很高兴你们都选择了坚持，不过这不是最后一次的选择。距离训练正式结束还有三天，我们会送你们回你们自己的国家，并给你们两天的时间去和家人和朋友告别。两天后，送你们的深海会在送你们上岸的地方等你们半个小时，如果你们没有来便当作你们选择了退出，你们身上的异常事后会有专人进行修复的。”
　　离岛拍了拍手，宣布道：“现在可以回去收拾你们的东西给我滚蛋了，珍惜这最后的机会，当两天后你们再次踏上这座基地，就再也没有回头的机会了。”
　　最后的抉择，这最后的一次劝退也是离岛认为劝退率最高的一次。亲人的劝阻，再加上这并不是大家在一起时进行的，而是通过来不来进行判断的，有太多的方法可以那些动摇的人退出了。
　　甚至于他们都不用特意退出，只要有意的起晚一些，就可以‘阴差阳错’的放弃这份危险的职业。
　　一位位深海新兵被送出基地，而为他们准备的专属深海也已经孕育成熟，就等真正愿意留下的人返回时，与他们签订相伴一生的契约。
　　脚盆国之前并不认为深海可以封锁海洋，但是在那作战一天后，离岛非常果断的派出深海对海上所有日系的运输船和渔船进行的击沉处理，虽然没有对人员进行刻意的攻击，也足以让脚盆国国内的局势动荡起来了。
　　对于那些停在港口的战舰和货轮，深海也进行了破坏，除非那些船被拖上了岸，不然一律执行击沉，然后拖走。
　　为了避免别国的船进行鱼目混珠，偷偷的帮助脚盆国，离岛直接下令进行贸易阻断，让其他国家的船只也无法抵达脚盆国了。
　　一艘艘捕鲸船被击沉，海豚湾被强行清理，即便有暴民想要反抗，面对非人的深海也无济于事。虽然不打算挑拨现实的战争，但是晨辉和离岛并不介意给脚盆国下胃药，让各国明白深海并不是不会反击的人。
　　这种贸易封锁的行为直接将当初下达命令的，以安倍晋二为首的右翼政治家们推向了舆论的焦点，在加上之前部队由于被首相和防卫大臣强硬要求展开阻击，导致出现了误伤平民的现象，街道上的抗议游行日益加剧。
　　脚盆国是一个无法自给自足的国家，在贸易被阻断后，国内的动荡不断加剧，来自平民和资本家的怒火旺盛到连狂妄的右翼分子都畏惧的地步。或许，安倍晋二将会成为一位任期未免就被弹劾下台的首相，而新上位的左翼分子们会愿意用这些过去给华国添乱的右翼分子来安抚深海的不满。
　　不过这些都还是处于酝酿阶段，离岛还没有摘下这个果实。而在不断击沉脚盆国船只的过程中，离岛因此收获了数额不菲的资源，这些收获已经让离岛非常的满意了。
　　在派遣人员送这些新兵回家的同时，离岛也在不断翻阅着之前在新兵们执行作战时拍摄到的画面，和狂三一起思考如何制作出足够热血宣传视频。
　　一味的泼冷水，弄巧成拙就尴尬了，相比起与自己不同的深海，这些由人类自己参与的战斗更加具有诱惑力，能够更好的激发人类对于加入深海的向往。
　　新的视频被发布到网站上，那是一幕幕震撼人心的画面组合成心灵悸动，身穿铁甲的战士在战场上疾行，飞舞的炮火和各种科幻武器让人感到热血沸腾。巨大的自走陆基炮台和坦克直接撞击在一起，然后在对方的废墟中继续开火前进，天空中舰载机开遄追杀着军阀手中老旧的战机。机械的大军仿佛潮水一般向前涌动，而一位位穿着强殖装甲的深海新兵则屹立在队列的顶端，冷漠的注视着敌人在那无力的反抗。
　　在灾后破败的废墟中，那人力无法撼动的巨力与墙壁被强行抬起，一双代表着希望的手对着幸存者伸出。一架被挟持的客机机体突然插入一枚金属弹头，而从中爬起的深海新兵无视那些抢匪的手枪一一将他们击毙，随后指挥着外面随行的无人机对破损的客机进行固定，避免客机坠落，也避免那插在客机上特制运输导弹脱离，导致客机上出现缺口，让乘客被被吸出客机。
　　而那些不幸牺牲的深海新兵，离岛也将他们的故事加入了进去，然后还有那专门为他们举办的葬礼。
　　基地的露天的广场中央屹立起一座巨大的黑色方尖塔，一位位牺牲者的姓名被刻印在其上。在肃穆的音乐中，那金属的棺椁被人抬着缓缓前行，穿着他们装甲的牺牲者在道路两旁人的敬礼中，披着荣光被送入改装的分解装置进行销毁，而他们残留的骨灰，将会由人形深海专门护送到家人面前。
　　以新兵身份进行训练的晨辉也离开了深海基地，去与自己过去的朋友和亲人进行短暂的相聚。
　　回到家的晨辉只看到了自己的母亲，在询问过后了解到在自己等人参加深海的训练后，国家确实对自己的家人进行了保护和优待。
　　父亲被调去了更好的工作，两老人的党员也批下来了，妹妹也转到了更好的学校上学。由于没有提前通知，这天只有母亲一人留在家里。
　　由于政府方面的解释和优待，老一辈人的想法里，晨辉现在是类似去当兵了，并且是那种需要参加战斗的兵，而不是简单的服役。在吃饭的时候，晨辉母亲一直在劝说着晨辉，希望他放弃当兵，安安分分的找一份安稳的工作，好好的过日子。
　　对于那些政府提供的优待，他们并不在意，只是希望儿女安稳就好。那顿饭吃的晨辉有些压抑，在最后，他还是回绝了母亲的请求。
　　他不打算将实情告诉家人，因为他不希望他们接触到自己所处的世界。他希望他们平平凡凡的，安安稳稳的度过一生。虽然这样有些自私，但是晨辉不希望他们变成和自己一样不知道会倒在哪里的人。
　　将自己准备好的科技碎片的知识交给和自己碰头的政府人员，晨辉在家中住了一晚后告别了母亲。然后和那几个损友以及莫舞兄妹一起玩了半天，便提前返回了深海基地。
　　他知道自己所踏上的道路的危险，也知道这条路要走下去需要多么辛苦，但是他还是想要走下去，在自己还能够前行的时候，去做点什么。
　　他从来都不是一个理智的人，而是一个非常任性的家伙。


第五百九十九章、领取专属深海
　　深海新兵们即便返回了家中，也一直处于离岛的监控中，这并不是离岛别有用意，她这么做只是为了避免一些意外的发生而已。
　　这些深海新兵已经算是半个自己人了，离岛既然决定放他们回去，自然也会保证他们的安全。避免这些新兵被人强行掳走切片，或者被人强行关押起来无法归队。
　　而事实证明离岛的想法是正确的，确实有一些家伙想要对这些新兵展开不那么友好的研究，只是在他们行动还没有成功时就被事先派出的人形深海剿灭了。离岛并不在意这些人的来历，不管这些人是当地政府的人，还是其他国家为了抢夺别国获得的科技碎片而派出的人，她全部一视同仁，不做询问便展开反击。
　　这狠辣的反击让那些不愿意放弃的家伙彻底明白他们没有机会了，他们根本不敢来明的，陷入动荡的脚盆国就是很好的教训。而来暗的，在高端武力方面，深海全面碾压他们。
　　随着回家探望的时间的结束，陆陆续续有人员返回基地，而较远地区的则会乘坐人形深海带过去的运输导弹，和那些人形深海一同返回。
　　看着那些比近处的人还要快一步抵达基地的运输导弹，晨辉不得感概深海的这个科技实用性确实不错，如果再稳定和坚固一些，那么就更好了。
　　“每次看到这东西，我都觉得这是工程学上的一个奇迹，只是都是一次性的，如果可以发展成可多次利用的就好了。”
　　离岛看着一旁不住点头的晨辉，内心有些无语。为什么你会觉得这种东西好用？导弹根本就不是运输用的吧，这些运输导弹与其说是人员输送，倒不如说是挖空了导弹塞进去一个人，到地方后直接把人丢出去。如果不是那些深海新兵的装甲有抗负荷的效果，极大的极高了人体的承受能力，这东西普通人坐进去一个飞一躺，目的地收到的就只有尸体了。
　　“离岛你有空可以研究一下吗？”
　　“我没有那么强的科研能力啦。”离岛一脸谦虚的回绝了晨辉的请求，这种奇怪的运输装置，还是让中间栖姬去鼓捣吧。
　　“好了，关于运输导弹的话题就到此为止，相信中间栖姬可以给你带来更好的产品，我就不参与了。”
　　离岛的反应让晨辉有些无奈，但也没有继续这个话题，换了个话题询问道：“他们回来多少了？”
　　现在差不多到最后的时限了，应该不会有新的人回归了，如果决定要回来，基本不会拖到最后的时候才决定。每一个返回的新兵都会被离岛记录，毕竟这座基地就是她的身躯，没有人比她更加清楚返航的人数。
　　在这之后，那些不愿意回基地的新兵，将会由人形深海亲自上门带走他们的专属装甲，抹去他们身上的圣痕，并恢复他们的皮肤。
　　“除去那些之前退出的和在训练作战中牺牲的，回来的人数刚好两百人...能有这么多人回来，有些超乎预料了。”
　　作为陆基型深海，离岛的运算能力让她瞬间就得出了答案，而这个答案让本以为不会有多少人留下的离岛小小的意外了下。
　　让部下领着这些返回的新兵去修整一番，离岛再次将人聚集到当初进行了两次劝退的大厅。
　　“你们真是一帮精神不正常的家伙，给了你们那么多机会，却依旧选择走上这条危险的道路、”离岛看向那整齐排列的深海新兵，一身干练又不失帅气的黑色紧身作战服配合他们已经不再迟疑的面容，让他们有了一种精锐的感觉。
　　面对离岛的感概，一个前排的新兵不由的感概道：“经过那么变态的训练，我们的精神早就不正常了。或者说那样训练下来，还能正常的家伙，才是不正常的人吧。”
　　新兵的话让他周边的人忍不住笑了一下，随后又在离岛冰冷的注视下立刻站直了身子。而那胡乱开口的新兵也意识到了不对，一脸严肃的看着正前方，企图蒙混过关。
　　“今天是值得庆祝的日子，我暂时不处罚你。等晚上休息的时候，你自己脱下武装去沿着基地跑五圈。”
　　“是！”一个敬礼，之前出声的新兵感觉自己强化过的身躯，事后也只有半条命了，但是谁叫他自己刚才不守纪律的把心里的话说出来了呢，他也只能怪自己嘴快了。
　　“咳咳！既然你们都决定回来，那么从现在起，你们的命就是我的了。现在起，你们不再是新兵，而是新的深海指挥官，希望你们可以在未来给深海带来无限的胜利！”离岛看到那些深海指挥官想要欢呼起来，立刻举起一只手阻止了欢呼。
　　“先别急着欢呼，在你们踏入真正的战场前，还有最后的一件事需要做。那就是，你们这些家伙该去领养你们的专属深海了！”
　　原本被压抑下来的欢呼再一次爆发，而且是以远远超过以往任何一次的强度，不断的欢呼着。
　　“它们会是你们最值得信赖的同伴，是可以陪伴你们一起成长的存在。不过事先说明，它们可能会与你们理想中的有那么一些区别。”想到那些新生黑蝌蚪和众人理想值的差距，即便是离岛也有些心虚，但还是领着众人去了他们专属深海的培养舱前，为这些深海指挥官和新生深海签订契约。
　　一帮人兴奋的将手放到培养舱前用于签订契约的位置，随着那来自灵魂的契约成立，他们可以感受到在那舱门后面休眠的存在与他们建立了一种联系。
　　众人耐心的等待着孕育深海的培养舱开启，但当那一扇扇舱门开启时，那一脸期待与紧张表情站在培养舱前的深海指挥官们，默契的进入了呆滞状态。
　　黑蝌蚪‘萌萌’的大眼睛看着眼前的新指挥官，那短短的尾巴开心的摇晃着，与众人呆滞的目光形成鲜明的对比。
　　每一只黑蝌蚪的外表都有着细微的差别，有的依旧沿袭了原型巨大的身躯，只是一眼看过去，就可以感受到它的危险，而有的则缩小到可以轻易抱起的地步。它们在苏醒后的反应也不尽相同，有的非常热情的扑向他们的指挥官，而有的则一副冰冷的姿态，对它们的指挥官爱理不理的。
　　每一只新生的黑蝌蚪都已经从离岛的网络中剥离，并且靠着人偶属性的信仰结晶赐予了自我，有着不断向着重要之人所期望方向快速演变的能力。当然，那些绅士们为它们准备的属性力也已经融入了其中，但是晨辉和离岛都没有看出有什么效果。
　　离岛看着陷入呆滞的深海指挥官们，有些不好意思的解释道：“其实你们不用那么失望的，深海是可以不断晋升的，并且在满足条件后，它们的进化方向是受你们影响的。只要你们不断努力的话，就是晋升到我这个地步也不是没有可能。”
　　离岛的话让众人的表情缓和了些，在基地中学的知识中就有这点，但他们现在在意的并不是这一点。
　　晨辉也注意到众人的不对劲，有些担忧的抱着怀里用来充数的黑蝌蚪，靠近身边的一号，询问道：“虽然这和理想有些差距，但是你不用那么受打击吧。只要努力一下，未来还是有希望的。”
　　一号失神的看向声音的来源，在看到是晨辉后眼眸中恢复了些神采，然后一脸苦涩的回应道：“我在意的不是这一点啊，或者说让我这样失神的并不是黑蝌蚪，而是我自己。”
　　“明明是半金属构造的深海驱逐，连人形都没有...可我刚才第一眼看过去的时候，居然会感觉好喜欢？！”无法接受的捂住自己的脸，一号继续说道：“我居然已经沦落到看一只黑蝌蚪都觉得眉清目秀的地步，明明以往和那些黑蝌蚪在一起的时候只会感觉到畏惧，难道我真的已经不正常了？”
　　一号的情况并不是个例，在签订契约后，这些专门为他们准备的深海可以隐隐感应到他们心里所期待的是什么，而演化出相对应的爱丽丝之心。而那些融入它们身躯的属性力也在生效，配合它们专门为了符合对方审美观而修正的外观，直接击中了这些家伙的心灵，让他们自我怀疑起来。
　　一帮男性指挥官陷入自我怀疑中，而有思想单纯些的，已经和自己的黑蝌蚪玩起了互动游戏。
　　至于那些女性指挥官，不少正开心抱着自己黑蝌蚪，喊着‘好可爱’。而剩余的几个女性指挥官，则表情微妙的抚摸着那依旧维持着巨大体形的黑蝌蚪，不知道在想着什么，面色有些红润。
　　看着面前上演的众生百态，晨辉抱着怀里完全不敢动的小型黑蝌蚪，表情同样微妙。他怀里的这只黑蝌蚪同样是专门准备的，只是它原本的指挥官选择了放弃，让它只能作为正常的深海归离岛管理了。
　　“感觉，不管原先正不正常的人，加入我们之后，精神都会变得不正常。”离岛的声音在晨辉耳边响起，而晨辉边上依旧消沉的一号显然没有听到。
　　隐晦的点了下头，他现在只能希望这些自我怀疑的深海指挥官不要演变成自我厌恶，不然事情就变得有...咳咳，变得麻烦了。
　　一号的黑蝌蚪还在疑惑为什么自己的指挥官不理会自己，抬起上身，可爱的用前肢抱住一号的腿，让一号下意识的低头看去，随后陷入更加严重的自我怀疑。
　　仿佛经历了非常痛苦的抉择，一号一脸疲倦的叹了口气，然后蹲了下来。
　　露出温和的笑容，一号将手放到他的专属黑蝌蚪头上，轻声的说道：“第一次见面，我以后就是你的指挥官了，请多多关照。”
　　“？”不解的看着面前的指挥官，黑蝌蚪松开了腿，把两只短短的前肢按在了一号的脸上。
　　这一个动作仿佛彻底击碎了一号的坚持，让他开心的抱起地上的黑蝌蚪，向晨辉说道：“我决定了，以后就把她当女儿养了！”
　　面对这种情况，晨辉现在所能做的就只有保持微笑了。
　　他现在的心情非常的复杂，他已经可以想象到本来应该保护指挥官的深海被指挥官保护着的画面，现在他只希望那只黑蝌蚪的晋升速度可以快一些，让这画风不要那么刺激人心。
　　离岛此刻的心情相对于晨辉而言也没有好到哪里去，现在众人中没有谁在意发给他们的专属深海是黑蝌蚪，关注的问题全部都歪到了奇怪的地方，这让她原先准备好的解释全部都没有了用处。在有些心累的宣布解散后，就放这些家伙和他们刚刚领到的专属深海互动去了。
　　而在有了专属深海之后，这些深海指挥官终于可以不用再去指挥那些自律机器，而是可以通过自己的深海建立小型的局域网，如同舞动自己身躯一般的指挥深海作战了。
　　有些人迫不及待的走出基地，在周边海域临时找来几位休息中的深海去熟练新的指挥模式，而晨辉则坐在基地的边缘，看着远处那些深海指挥官训练的样子，没有加入的打算。
　　离岛的身影从基地中浮现，背靠在晨辉的背后，询问道：“你觉得他们能够带来什么？”
　　“谁知道呢？未来没有谁可以预测，也许他们会带来我们意想不到的惊喜也不一定...还有，离岛！你再靠我背上，我就要被推下去了。”
　　“晨辉，这要是放在别人身上，可是会幸福到死的哦~”看着一副要赶人架势的晨辉，离岛非常无语的重新在基地中，只留下略带鄙视的话语。
　　“这么不懂风情的家伙，难怪一直单身。”
　　听到离岛话的晨辉翻了个白眼，自己现在可是和小天使表白过的人，这种对单身狗打击的话语，已经不会刺激到他了。
　　明天就是新的任务出现的时候，不知道会是个怎么样的世界呢？
　　抬头望天，现在那些深海指挥官的活动范围扩大了，不能随意飞行的小天使应该也会无聊吧。自己作为伴侣，似乎有些疏忽了。


晚到的番外
　　精神有些恍惚，仿佛是刚刚从沉睡中苏醒一般。
　　耳边传来的，是轻微却让人感到恶寒的爬行声。那声音不断刺激着晨辉的神经，让一股想要呐喊的冲动从咽喉扩散开来，蔓延到后脑，然后极强烈的一种惊悚感让晨辉从迷糊中清醒过来，头皮上传来阵阵麻痹感。
　　而此时，之前那爬行的声音已经临近了。
　　细小的足肢抓在肌肤上带来的微痛，那黏滑之物在身躯上蠕动带来的触感，如同一条条寒流沿着脚踝不断向上蔓延，在衣服下穿行，在晨辉反应过来之前便扩散到了全身。
　　当晨辉低头看向这异样的来源时，才发现那是汇聚成河流的虫群，而她不知为何变成了萝莉辉形态。
　　“啊，伟大的天使，感受到它们的喜悦了吗？这一份堕落的美感，这一份在虫群挣扎的希望光芒，才是吾辈追求的天堂啊！”
　　这里是B站总部的走廊，而自己好像还在征服眼前的绅士。但是，这种征服难度太高了！
　　不断的后退，萝莉辉可以听到自己脚下虫子被踩爆的啪嗒啪嗒声在不断响起，在走廊中孤独的回荡着。
　　空气中虫子破裂后的汁液臭味粘稠而厚重，通过气管被吸入肺中，仿佛能感觉喉咙中有黏滑的事物在不断的蠕动着。
　　萝莉辉甚至怀疑自己裸露在外的肌肤，此刻已经被黏液覆盖上了一层膜。
　　“我接受不了啊！”
　　强行冲出不断蠕动的虫群，身后传来那绅士的挽留和满足的声音，但是萝莉辉没有回去收取属性玉的打算，反而跑得更快了。
　　周围实在太过寂静了，在离开了虫群后，萝莉辉能够听到的只有自己的脚步声。在这种诡异的环境之中，她甚至不敢出声。
　　她的脚步也逐渐放缓，最后彻底停下，避免自己的脚步声引来危险。
　　突然，一股冰凉的触感缠住萝莉辉的脚踝，猛地将她往前一拉，让她一个踉跄。
　　她意识到自己忽视了什么东西，但是那降临的不安让她心跳不断加快，完全无法思考。
　　一条条蛇从阴影中爬行而来，不断的缠绕到她的身躯上，爬行的恐惧覆盖萝莉辉全身。
　　缠住脖颈的蛇开始勒紧身躯，让不断挣扎的萝莉辉感觉到力量在被剥夺，而意识也开始涣散。
　　她开始听到自己的心跳，后来甚至能够清楚的听见被勒住的脖颈和身躯上血管不甘的搏动。
　　而在要窒息前，眼前的一切都破碎了开来，他还处于本体状态，还躺在海底基地的床上。之前世界如同幻觉一般，但是那窒息却没有消失，让他的意识不断流失。
　　看到紧紧抱住自己脖颈睡着的小天使，晨辉意识到这就是让自己窒息的鬼魁祸首。
　　抓住小天使的手，晨辉急促的说道：“小天...”
　　还没有说完，晨辉就猛然感到一阵毛骨悚然，因为小天使手臂的力道又加大了些。
　　“咔嚓！”
　　要死...不该用本体睡觉的。


第六百章、抱歉，我无法停下
　　“也是服了你了，别的人都是在战斗中负伤进的修复舱，结果你却是在睡觉的时候，被自己的同伴折断了脖子而躺进去的。”
　　离岛一脸无语的看着修复舱上给出的提示，在小天使不知道梦到什么，用力的抱住晨辉后，晨辉直接进入了重度伤残状态。颈椎骨折、脊椎断裂、基本上能被抱断的骨头都断了。
　　“如果不是我及时赶到，你估计就可以和你的这幅身体永别了...”突然想到了什么，离岛非常懊悔的右手握拳，砸了一下自己左手：“早知道我就晚点到了，可惜了。”
　　从修复舱爬出来的晨辉白了眼离岛，但也不好动手教训这打算蓄意谋害他的刁民，毕竟他算是被离岛救了。如果不是离岛及时拍醒了小天使，晨辉现在就可以转职成英灵了。
　　“主人...对不起.....”
　　小天使一脸自责的跪坐那，一双羽翼瘫软在地上，脸上还有泪痕。
　　差点把主人抱飞升，从她都不敢跟晨辉有任何的肢体接触可以看出，这件事对于她的打击非常大。
　　一把按住小天使想要躲开的脑袋，晨辉报复性的不断揉动小天使的秀发，弄得小天使泪眼朦胧才收手，盘腿坐到小天使面前。
　　对于小天使差点勒死自己，晨辉并不认为她是故意的，也没有因此对小天使产生不满，最多就是有些后怕。
　　以往小天使大多偷偷睡着他床下，不过有时也会睡着睡着就摸进他被窝里，抱住自己也不是一次两次了。
　　小天使正常情况下抱住晨辉，都会控制自己的力道，非常的轻柔。而昨晚那抱的力道连本体多次强化过的身躯都骨折了，估计塞根钢筋进去也会弯，明显是不正常的情况。
　　“说一下昨晚的情况吧，为什么会用那么大的力气？这可不像是你，是发生了什么吗？”
　　晨辉的询问让小天使可怜兮兮的抬起头，看向坐在自己面前的主人，脸红了一下。
　　“姆......”
　　“别想萌混过关，如果不知道答案，那么我以后都不敢放你进我房间了。”
　　一听到可能会被关门外，原本还扭扭捏捏的小天使立刻紧张了起来，湛蓝的眼眸看向晨辉。
　　“在知道主人喜欢我后，这里就一直很热，闻到主人的气味就感觉到更热，一看到主人也会变得更热。”小天使抓住晨辉的手，直接放到自己的胸口，紧张的说道：“主人怎么办？小天使变得好奇怪，小天使是不是坏掉了？”
　　小天使紧张的看着晨辉，在那天晨辉表白后，小天使就感觉到自己的不正常，一直努力的压抑着。直到昨天晚上偷偷躲到晨辉床下睡的时候，在睡迷糊了以后就下意识摸到晨辉身边抱住了他。
　　而随着晨辉的挣扎，睡着的小天使下意识的认为有人在抢夺她的宝物，越是挣扎，小天使就抱的越紧，不让晨辉被抢走。而这样的结果就是晨辉直接被抱的全身骨折了。
　　看着紧张的的小天使，晨辉放在小天使胸口的手可以清晰的感受到小天使那剧烈的心跳，仿佛其中充满了无法宣泄的热情一般。
　　根据已有信息判断，小天使现在正处于关系初步确定关系后的热恋期，就像是普通人刚刚买了最贵的手机一样，着一段时期对手机爱惜的跟宝贝一样，就是最亲密的好友借过去看看都紧张的不行，生怕弄出划痕。只要平稳的度过这个阶段，就不会有那么强烈的占有欲了。
　　“好软...”
　　感受到手上的触感，晨辉下意识的走神了一下，随后立刻摆正了姿态，严肃的对小天使说道：“你没有坏掉，因为我现在的心情和小天使是一样。不过以后绝对不可以像昨晚那样了，不然真的会出事的。”
　　“嗯！”小天使开心的点头，对于自己不用被关在门外，非常的满足。
　　两人就这样坐在那里，晨辉将一只手放在小天使的胸口，而小天使则将两只手放在晨辉的那只手上，互相深情的注视着对方，不断向周围抛洒着狗粮。
　　温蒂看着坐那几乎要发光的两人，内心对小天使充满了敬佩。虽然小天使平时看起来一副不正经，只知道吃和玩的样子，但总给她一种高深莫测感觉。完全猜不透，那脑袋里在想着什么。
　　“三三，有句话，温蒂不知道当讲不当讲。”
　　温蒂说道，她现在已经意识到自己赢面不大了，特别是现在两人如胶似漆的状态，她也不好意思去当第三者。不过她认为有一个人很合适去做这先锋。
　　“温蒂，你想要说什么？”
　　“三三，你应该主动一点。你对晨辉也有些喜欢吧，这没有什么不对。小天使和晨辉有感情，你和晨辉也有感情。你看小天使她都那么勇敢的做出这样的事情了，你恰当的时候也可以像她一样......”
　　温蒂俏丽的脸微微发红，没有继续说下去。
　　就连她自己都不敢相信，自己居然会说出这样的提议，她本来是多么纯洁的孩子，现在居然蛊惑别人去当第三者？虽然狂三名字里有三，但也不意味着她会喜欢作为第三者插足啊。
　　虽然话没有说完，狂三却秒懂了，表情古怪的看向温蒂：“温蒂，你的意思是，让我也做一些大胆的行为，去勾引晨辉吗？”
　　“嗯~勾引。”
　　温蒂红着脸点头，对自己更加无语。
　　作为风之律者，怎么追随了晨辉后，就变成了这幅模样，居然去教唆别人去充当第三者。
　　想到这段时间从网络上看到的各种本子，温蒂意识到了一个人变污的速度有多么快，从懵懂无知到自学成才，其实不需要多久。
　　听到温蒂肯定的说出勾引两个字，狂三脸颊一热，随即就有些生气的握住了拳头，气急的说道：“我也有勾引，但是那笨蛋完全就不懂啊！”
　　温蒂微微一愣，她没有勾引过男人，甚至连爱情的经历也没有，除了网上看到的东西之外，她的感情上和纯情版狂三一样都是白纸。不过为了自己的未来，她还是热心的给狂三出谋划策，红着脸说道：“大人，此事必有蹊跷。温蒂虽知晨辉的确不太懂女人心，但是面对勾引还是会有反应的，三三你是怎么勾引的？”
　　“我......”
　　狂三有些吞吞吐吐，想起过去故意倒在晨辉怀里、诱惑的舔唇、刚洗完澡湿漉漉的出现在晨辉面前，甚至不时的走光一下，却迎来晨辉另类的关心。
　　“你生病了？”“你饿了？”“衣服没干的吗？”“果然还是港湾形态的大......”
　　那是全方面的打击，不光是自身感情被浪费，还会让自己身为女性的自信心受到冲击。当你勾引对方时，结果对方却在想，果然这家伙没有我可爱、没有我胸大、没有我腿长、没有我肤白、没有我会做家务.....这让狂三不止一次感到心累。
　　“幸苦你了。”了解了狂三的故事后，温蒂的表情一瞬间也变得苦涩，在心里把布洛妮娅当初为她准备的攻略大全删除了。
　　好可怕的对手，好可怕的攻略目标！温蒂这才是第一次谈恋爱啊，一下子就挑战绝望难度的目标，果然太自信了。
　　狂三和温蒂同病相怜的看着彼此，然后同时想到了一个被众人遗忘的存在。那是比她们都要早跟随在晨辉身边的人，但是在她们努力出现在晨辉眼前时，那个人却一直以一个局外人的角度看着她们，那成熟而充满智慧的目光让她们印象深刻。或许...那家伙就是看透彻了这一切，才变成那样的吧。
　　正在基地边缘边看海边喝茶的铁骑士放下了茶杯，在刚才，她感觉自己又被人想起了，不过应该不是什么大事。
　　继续喝了一口茶，让海风吹拂发丝，铁骑士的表情平静中带着点洒脱。存在感？不存在的，自己在这里喝茶就够了，这就是人生啊。
　　那仿佛世外高人的气质让不少深海指挥官试图和她搭讪，但是却没有人可以打破铁骑士的养老人生，在被无视了一阵后就自觉的离开了。
　　当晨辉结束和小天使深情凝视后，立刻发现了周围气氛的不对劲，看着一脸苦大仇深的狂三和温蒂，担心的问道：“你们没事吧？”
　　“没事，我们只是突然明白了，我们选择走的道路，是多么的困难罢了。”
　　狂三和温蒂默契的说道，那眼中的苦涩让晨辉有些不安。
　　这样低落的士气可不行，必须鼓舞一下士气才行。在下定决心后，晨辉将手放到了两人肩膀上，目光坚定的说道：“我们所选择走的道路，绝非坦途！但是我们不能如此绝望，因为我们便是希望，如果连希望都被绝望渲染，那么一切就真的结束了！”
　　“狂三，温蒂，我不知道你们为什么会突然变得那么绝望，但是有一件事我希望你们可以相信我。”
　　晨辉再一次用力的拍了下两人的肩膀，把两人吓的浑身一抖。
　　“任何的事情都是要努力过才有资格去评价的，如果还没有开始就因为绝望放弃了，那么就注定了无法成功。一次失败并不代表没有成功的可能，只要我们不断努力，就会不断靠近成功。即便最后也没能成功，我们也可以拍着自己的胸膛，自豪的说我们认真的活过、努力过！”
　　“......”狂三和温蒂的眼神愈发微妙，虽然感觉彼此所想的不在一个频道上，但是这话说倒是没有什么问题。
　　看到狂三和温蒂的眼中重新焕发了斗志，根本不知道自己想错方向了的晨辉，欣慰的拍了拍两人肩膀。而知道整个事件真相的离岛，也懒得告诉晨辉真相，只是默默的拆除修复舱，期待着未来的发展。
　　处理好追随者的士气问题，晨辉便准备开启每周的世界副本。被送进修复舱躺了一躺，已经到事先预定的时间了。
　　【契约履行，与广泛意义世界连接中...】
　　【世界任务筛选中...确定为：游戏人生】
　　与以往的任务完全不同，那被选中的光球透露着危险的光芒，即便是透过系统注视，晨辉都感到本能的预警。
　　【主线任务名称：不被流传的神话
　　介绍：那是诸神与其造物所掀起的永恒的大战，大地被焚烧，灰烬遮蔽天空，降下死亡的黑灰。
　　该世界意志已被深渊感染，那是由金字塔顶端向下的崩坏。受被侵蚀的世界意志影响，身为世界规则化身的神明放弃了维护世界的职责，掀起了以唯一神为目标的大战，一切都在被破坏，一切都在被杀死。太阳的光辉消失，蓝天化作烈焰的火云，这个世界正在步入终结。
　　为进行自救，应运而生的命运之子已经诞生，其会将原先的世界意志彻底杀死，完成重启世界的使命。
　　为了避免被感染的世界意志扼杀救世主，你需要作为光源吸引深渊的注意，在一切结束前抵抗来自世界的恶意。
　　要求：在一切结束前活下去。
　　奖励：金币*30000，【装备卡：向遗志宣誓】/【装备卡：向盟约宣誓】（由任务结局决定）
　　惩罚：游戏人生世界自毁，作为常驻形态的变身卡破碎。】
　　与以往任何一次的任务都不同，晨辉可以感受到那强烈的威胁，甚至可以感受这个世界意志本身对于自己的杀意。
　　而在晨辉因为这预感而停下动作的时候，一个熟悉的身影出现在晨辉面前。
　　“盖亚？”看着那在虚空中掉出来的少女，晨辉下意识的想要接住，但是在这之前，盖亚就已经调整了姿势，悬浮在半空。
　　“这个任务你不可以去做。”冰冷的言语，但流露出来的却是毫无保留的关心。
　　“为什么？”没有立刻做出决定，晨辉反问道。
　　“这个世界的意志已经被深渊感染，现在所做的不过是垂死挣扎而已，重启成功的概率太低了。你如果去，那么你所要做的不是创造、不是惠泽、不是拯救，只是努力活下去而已。要破坏掉原先的世界意志，剔除感染后重新组合成新的世界，那被侵蚀的部分在这之前会想尽办法将你抹除。”
　　“这是每周的强制任务，但是只要你点头的话，妈妈我可以付出代价，结束这一切。走到这里就够了，晨辉已经够努力了。”
　　盖亚的声音中带着祈求的感觉，晨辉可以肯定，只要自己点头，这份与广泛世界签订的支援契约无论要付出什么代价，盖亚都会将自己从其中解放。
　　没想到劝退了别人那么多次，现在居然轮到自己被劝退了。
　　以往没有退出的机会，而这次盖亚给出了这个机会。以往她是被契约裹挟着往前进，而这次他有了选择的权力，直接退出的话，以他现在的状态绝对可以过上轻松且舒适的人生吧。
　　自己想要的是什么，自己希望自己去做的又是什么，虽然一直都知道答案，但是在这一刻，晨辉终于是彻底看清了。
　　他可以预感到这次任务的困难，但是他还是不愿意停下。在闭上眼整理了下心情后，晨辉微笑着对盖亚摇了摇头。
　　“不能点头呢，有趣的事情那么多，如果不努力下去的话，是完全没有办法成功的吧？虽然说努力了成功的机率也很渺茫，但是不试试的话，怎么知道结局呢？”
　　晨辉的拒绝让盖亚有些生气：“你个笨蛋！”
　　“我只要前进就可以了，无论别人怎么想，无论别人是否支持我，只要继续前进就可以了。谁让我是一个无可救药的笨蛋呢，笨蛋只要向前就可以了吧？”
　　选择了接受任务，晨辉的举动让盖亚放弃了阻挠，她想要说点什么来表达自己的看法，但是似乎又应该什么都不说的离去。
　　“真是个任性的孩子，这一次任务请万分小心，因为本体受到处罚还在休眠...务必照顾好自己。”
　　盖亚的身影消散开，那担忧的目光一直注视在晨辉身上，直到最后也没有移开。
　　“......”抱歉，母亲。我知道你希望我停下，但是在走到终点前，我还无法停下。


分卷 --> 不被记录的神话

第六百零一章、凶狠的妖魔
　　“神明的战争吗？不过值得庆幸的是，世界意志还没有彻底被侵蚀，对于神明种的影响只是让他们放弃了维护世界的职责，为成为唯一神而展开大战而已。”
　　吸收在接受任务后获得的知识，晨辉的脸色好转了一些。契约委托的任务并没有超出他承受范围外，也不至于让他莫名其妙的就被一大帮人盯上追杀。
　　不过在那样的大战环境中，每一个种族都在做着一件事情，那就是将一切除了自己之外的物种杀死，一切对自己安全有威胁的事物都要铲除，一切未来可能威胁到自己的事物都要破坏，无论现在是否是敌人，无论未来是否会成为敌人，这无休止的大战已经让他们疯狂。
　　太阳的光芒消失无法阻止他们，天空被灰烬覆盖也无法阻止他们，大地被燃烧殆尽、海洋变得浑浊、世界不住的悲鸣一样无法阻止这已经失去控制的大战。
　　虽然没有深渊全面入侵时的崩坏那么严重，但这也足以让这个世界不断向着破灭迈进了。在这样的情况下降临，即便自己什么也不做，也会被自己遇到的人视作威胁，然后进行猎杀吧。
　　不被任何人所创，不受任何人的期望，不被任何人祈愿。只是凭藉自己的意志，从野兽演化到用双足站立，以至于得到知性的唯一种族——无名种族——人类。这个被世界视作希望的种族...自己这次的任务就是作为坚固的灯泡，吸引那些被深渊影响而疯狂的飞蛾，避免它们发现那布满灰烬的大地上亮着的火星，直至这火星自己燃烧起来吗？
　　感觉还真有点难度啊。
　　不能予以技术上的帮助，过多的支持将会让这个不断学习，得到耐性，绝不停止抵抗的种族勇敢的站到神明的面前开战，从而在不断牺牲中被覆灭。
　　不能与之一直相处，自己的作用是吸引深渊的目光，如果伴随在救世主的身边，那么就等于将应该在暗中行动的救世主暴露在灯光下，只会给对方带来灭亡。
　　不能表现的仁慈，一旦显得仁慈，人性中追随强者的习惯会让被救助者认为看到了希望，从而试图跟随在自己身边，而这必然会带来他们的覆灭。
　　在一切结束之前，人类这个种族不能站在明面上，也不能在明面上反击，不能让人意识到他们的存在，不能让人感受到他们的威胁。在一切结束之前，无论自己多么不忍，都要把这些遭受苦难的人类不当作人来看待。
　　在灵魂空间中，晨辉没有进入睡眠，而是在不断思考着自己之后应该做的和不应该做的。
　　“真是无力呢，想要达到帮助盖亚的程度，需要前行到何时呢？”
　　【已抵达任务世界。】
　　周围的空间开始变得虚幻，一切都在更替，让异界的来客快速适应新世界的规则。
　　【请选择基础形态，该世界危险度极高，请不要使用本体进行任务。限定品质为神话以下。】
　　“....”弄的好像我有神话卡一样，唯一一个伪神话还是只能搞笑几分钟就自我消亡的家伙，自己选择它作为基础形态，出场几分钟就任务结束了，简直完美搞笑。
　　【使用港湾栖姬作为基础形态，请主体注意安全，一旦港湾栖姬形态死亡，任务强制结束。】
　　【欢迎来到游戏人生的世界，在这神明与造物无尽厮杀的荒诞游戏中，请努力的存活下去。】
　　“游戏选手——港湾辉，正式参战。”从更换形态的迷雾中脱离，港湾辉踏出了灵魂空间，开始这次任务。
　　——分割线——
　　这是一个对于人类而言并不友好的世界，诸神与造物的战争破坏了世界原先的环境，即便世界本身的自我恢复能力在不断修补着这些伤痕，但永远没有这些种族破坏来的快。
　　这个世界具有精灵回廊连接神经才可以使用精灵的力量来施展各种魔法与超自然武器，而那无休止的大战，却是连精灵本身都被破坏了。
　　毁坏的精灵在死去时散发出最后的蓝色光辉从天空坠落，如同雪花一般。
　　那是对人类来说致死的剧毒，裸露的躯体一旦被触碰，便会被灼烧，飘入眼中便会失明，服下便会造成内脏溶化。
　　而这些被毁坏精灵的骸骨，即【灵骸】被人类简称为【黑灰】也是源于此，因为对于人类而言，它代表的便是死亡。
　　与其他种族可以依靠精灵的力量隔绝【黑灰】的威胁不同，没有精灵回廊连接神经的人类，想要在这样的世界出行，必须做好全面的防护措施。
　　用防尘面具避免将这些致死的黑灰吸入，用护目镜避免黑灰落入眼中，用野兽的毛皮避免与黑灰直接接触，并抵御寒流的侵袭。如果失去这些装备，在这个世界上随便找一处露天的地方，脆弱的人类就可以得到永恒的解脱了。
　　而在一处仿佛陨石坑一般的区域附近，三位为了生存而不断努力的人类正在小心的靠近着，而他们的目标就是那‘陨石坑’中的钢铁废墟。那是地精种们所制造的，空中战舰的残骸。
　　数周前这里发生了对于其他种族而言属于‘小规模冲突’的战斗，但对于躲藏在附近区域的人类而言，那几乎属于天地异变级别的灾害。为了活下去，他们在确认冲突结束后，不得不冒着风险走出勉强算得上是安全的聚集地，希望可以在这毁坏的空中战舰上收集到些资源。
　　他们所拥有的武器对于战舰的外壳毫无办法，好在这战舰上有着交战后的伤痕，以及坠毁后被撕裂的区域，足够他们通过。
　　三人中最为年轻的少年是他们的领袖，面部被面具和护目镜遮住的利库看不出任何的表情，但是却让其他两人感到信任。
　　过多的【黑灰】让他们携带的灵针盘失去了作用，这意味着他们无法通过它感应到其他种族的存在，只能靠着自己的五感来搜索敌人。而作为对手的敌人，则是不光拥有人类没有的超凡力量，还在感知上让人望尘莫及的怪物们...这种近乎搞笑的差距，却让人无法发笑。
　　即便是知道了将要面对的危险，三人还是必须继续下去，而这样做的目的仅仅只是为了可以让聚集地的人生存下去而已。
　　这里是利库判断了许久后确定的相对安全的探索区域，远离了战线，而且看情况这里已经完全被废弃了，成为了谁都懒得看的垃圾堆。
　　不过对于人类而言这里依旧不安全，如果有脱离战场的队伍路过，或者有与战争无关的其他种族在附近游荡，又或者是这战舰的主人——地精种有还存活并留在这的。即便对方是快死的，也足以在瞬息间将三人杀死了。
　　人类在这场大战中就是如此的脆弱，只要暴露在其他种族的目光中，就只有化作灰烬的结局。
　　三人很快就找到了足以让他们庆祝的收获，发现的人下意识的发出欢呼，但是立刻被利库制止，对着脖子做了一个割喉的动作。
　　而看到这个动作，那原本兴奋的男人立刻浑身一颤，意识到了自己刚才所做的行为有多么的危险。
　　“抱歉...总之...你们快来看看这个。”
　　那是由数个方块构成的，仿佛魔方一样的盒子，在用力转动一下后便在虚空中投影出了地图。在检查一番后，众人确定了那地图，而且是带有势力分部的新地图。
　　虽然使用了暗号，但是学过地精语的利库可以解读。
　　这无疑是值得他们用生命去换取的宝物，因为只要掌握了它，就可以多少推测出今后可能发生纷争的区域，估算出较为安全的居住地点。
　　在短暂的庆幸后，三人便立刻抄录起地图。或许直接那盒子带回去会更方便，但是这样的后果很可能是让聚集地暴露。那些感应到精灵反应的怪物只要有任何一只过来查探一下，就会让所有人死去。
　　然而在三人紧张的抄录一段时间后，他们同时感到了地面隐约间震动了一下。瞬间，三人便熟练的压低了姿势，冲入了阴影处藏身。
　　“轰！”
　　比之前还在强烈的响声传来，利库将削薄了皮的指尖放在地上，并将另一只手放到耳朵处聆听。不过这些都已经没有必要了，因为那响声即便不这样也能清晰的听到，那地面的震动甚至让他们有些摇晃。
　　而在那震动的发源地，港湾辉正踩着被自己一个过肩摔摔在地上的怪物，拍了拍手掌。
　　即便港湾形态没有进入战斗状态，也不是这种小怪物可以对付的。在踏入这个世界的一瞬间，港湾辉就感觉到背后一股恶风袭来，然后她就果断的给这家伙来了个温柔的过肩摔。
　　如果不是收住了力气，此刻躺在那哀鸣的怪物就不是粉碎性骨折加吐血那么简单了。
　　想要伸手提起这家伙，但是在要触碰到的时候，港湾辉眉头不由的蹙起，然后将手臂的机械巨爪显现出来，将这家伙的脑袋握在了手里。
　　怪物有着三人高的身躯，而样貌也很符合妖魔的身份，除了犄角还可以外没有任何可取之处。
　　“妖魔种吗？”分辨出手里这家伙的种族，港湾辉将自己的语言调整成妖魔种之间进行沟通的语言。
　　“为什么袭击我？”
　　刚刚出现就遭到袭击，如果说这只是意外，那也太过于巧合了。港湾辉更愿意相信这是被深渊侵蚀的那部分世界意志，给自己的见面礼。而她现在要做的就是了解这些袭击自己的家伙，脑袋里都是怎么想的。
　　到底是因为一些‘意外’而被推动着攻击了自己，还是深渊的侵蚀对这些造物产生了影响，已经可以直接控制一部分来攻击自己了。又或者，是某一个具有指挥权力的人被彻底侵蚀了，而这家伙只是受到指示攻击的自己。
　　了解对手的信息，这对于之后要玩生存游戏的港湾辉而言非常重要。
　　“吼！！！”
　　“啪唧！”一把捏爆，港湾辉有些厌恶甩了甩爪子上的污渍，厌烦的看了眼地上的尸体。
　　这家伙并不打算沟通，而且不得不说明一点，这家伙的口臭十分严重。
　　过高的实力差距让港湾辉没有获得什么经验，倒是获得了一个不错的素材。
　　【两星素材卡：魔角】
　　没有什么实际的用途，但是那仿佛犀牛角一样的犄角配合上那尺寸，港湾辉觉得认真打磨一下后，可以成为一件不错的收藏品。
　　港湾辉的举动已经将躲在暗处的三人吓坏了，没有人敢探出头去看，因为这纯属死的不够快才会做的。
　　利库所依靠的依旧是震动和声音，那地面的震动与空气中传来的声音，带给了利库许多的信息。在判断完毕后，便跟身边的两人打起了手势。而在看到利库的手势后，另外两人的脸色瞬间变白了。
　　在距离他们约五十公尺的地方，发生了一场战斗，而那最后夹杂着不甘的吼声也证明了对方的身份——妖魔种。
　　而从利库不断打出的手势可以了解到，对方并没有离开。两足步行，但是从地面的震动，又感觉对方是在爬行......三人立刻脑补出了一个有着蛇一般尾巴，用双手支撑地面辅助前进的怪物。
　　对方无疑具有巨大的身躯，而从震动的频率和声音远近的变化来看，对方的行动并不快。但是这并不是好事，因为正常情况，即便是散步的妖魔也不会那么慢，这异常的反应说明对方在寻找着什么，比如说...他们。
　　既然已经确定对方身份了，那么三人该怎么做？
　　迎战是不允许的，就算是依靠智慧、谋略、陷阱成功击败了对方，又有什么意义？
　　如果因为这样而被高智能的上位妖魔种发现，从而认定人类对他们是有【威胁】的可能的，那么结局毫无疑问是人类将被注意到，然后毫无反抗之力的灭绝。
　　更不用说，凭借他们身上的武器，即便再怎么用心准备，也不存在能够杀死那逐渐逼近的怪物的方法。只要那怪物轻轻一挥，他们就会变成对方喜欢吃的肉块。
　　三人无言的交流着，在这一刻，能够采取的只有一个选项——逃走。
　　他们不存在，也不能存在，因为不存在才不会被发觉。人类不被允许反抗，只能是被猎杀的【猎物】，如同那些被他们狩猎的野兽一样，不能显得特殊。
　　“伊旺，这是命令。”利库看向一位男子，而那男子也缓缓回过头，看向利库...他已经知道接下来听到的会是什么。
　　“我命令你死在这里。”
　　“向遗志宣言，交给我吧。”将背上的行李交给另一位同伴，伊旺理所当然的走向前。
　　没错，以一个让当作诱饵，剩下的两人则借机逃走。距离太近了，如果三人一起逃走，以对方的感知能力，最好的结局是三人被追上然后杀死，而最坏的则是慌乱的三人来不及抹去自己的痕迹，让对方追踪到了聚集地后团灭。利库做出决定的依据只是这样而已——为救剩下的所有人，选择牺牲一人。
　　伊旺并没有恨利库，因为他知道利库所背负的压力，利库不能死，因为相比起自己，利库可以更好的带着大家活下去。
　　“那我走了，利库。我的妻子、我的孩子就拜托你了。”对不起，利库，总是把沉重的责任推给你。
　　利库依旧是冷漠的眼神，封闭自己的心灵，避免自己被自己的谴责弄崩溃。此刻的利库，与其说是人，不如说是为了让更多人活下去而运作的机器。
　　看向伊旺的脸，利库眼中仿佛有那么一刻动摇了一下，但是最后还是点头回答道：“好，交给我吧。”
　　伊旺和利库同时从隐蔽处冲出，但却是往完全相反的方向。利库那边是压低姿势，在抹去自己痕迹的同时小步的撤离，而伊旺则是在跑了几下后故意发出响亮的声音并全力冲刺，丝毫不在意自己行踪的暴露。
　　伊旺需要吸引怪物的注意力，让利库他们不要暴露行踪，但是当那怪物出现在他面前时，已经决定赴死的他还是忍不住呆在了原地。
　　“那个，可以询问一下哪个方向距离海洋比较近吗？我可以把它送给你。”
　　拖着妖魔尸体的港湾辉拦在伊旺面前，打算用这尸体交换这个情报。虽然不打算和人类产生什么交涉，但是为了建立起保护自己的力量，她必须找到海洋去拍基地。
　　这个世界天空全部是火云一般，大地也是一片荒芜，就连磁场也因为密布的黑灰变得紊乱。港湾辉判断仅仅依靠现在连东南西北都认不出来的自己，想要安全抵达海洋的概率很低，万一误入了某个战场，自己差不多就可以考虑从生存游戏变成大逃杀了。
　　“希望你不要试图反抗，不然的话我会变得非常可怕，带给你巨大无比的痛苦。”港湾辉试图凶起来，但是日常形态很难对不是敌人的人凶狠起来，而且一看到对方狼狈的样子，她就有些狠不下心。
　　伊旺看向拦在自己面前的生物，不知道为什么，他就是感觉紧张不起来。
　　“emmm......”港湾辉看着呆着不动的伊旺，回顾了一下脑海里的知识，确定自己所说的语言就是这个世界人类使用的语言。
　　场面似乎有些尴尬，自己这个时候应该怎么做？吓唬还是安抚对方？还是说自己的问题太难了，要换个简单的？


第六百零二章、贵安，逃跑的小老鼠
　　港湾辉大脑正在快速的处理着现在的情况，自己和对方现在是第一次见面，或许自己这么直接的提出问题有些不太合适，让对方被吓到了。
　　她或许应该先从一些简单的问题入手，然后一步步的深入，最后再问到自己最想知道的问题——哪个方向离海比较近。
　　自己和陌生人交流不是非常的熟练，但多少还是有一些经验的，过去买菜的时候遇上一些家庭主妇，自己就可以很快的聊到一起，然后一起指点江山。
　　回忆了一下当初的状态，港湾辉说出了自己第一个问题：“你的名字？”
　　面对突如其来的问题，由于这个问题并没有涉及到什么不能说的秘密，伊旺选择了回答。
　　“伊旺...”满怀畏惧的与港湾辉对视，伊旺将自己的名字从嘴里慢慢挤出，同时强压下自己想要躲开视线的冲动，勇敢的注视着港湾辉。
　　很好，成功的打开了话题了！
　　相比起之前的沉默来说，这是一个非常好的开端，现在需要做的就是夸奖对方的名字，根据过去的经验，不管夸的有没有依据，那些和自己一起买菜的大妈听完后都会变得很开心。
　　“伊旺吗？虽然我对于这个世界人类名字的含义不太了解，但你的名字听起来挺顺耳的。”将手放到胸口，港湾辉对伊旺露出温婉的笑容：“好了，我已经记住了。”
　　伊旺被港湾辉的笑容弄得一愣，看着港湾辉脸上的笑容，感到脑袋有些晕，差点怀疑自己是在做梦。明明在不久前，他还坚定的认为对方是死亡的化身、食人的妖魔，明明知道人类对于其他的种族而言都是可以轻易碾碎的老鼠，但他还是不可控的放松了下来。
　　眼前的这个生物，看起来是如此的美丽，那一双温柔的眼眸，那让人感到宁静的笑容，那让人联想到母亲的胸怀...如果硬要将对方归类为怪物，那么也是对万物给予同等的慈爱，宛若女神的怪物吧。
　　伊旺整个人都放松了下来，表情也变得柔和。不过在视线瞄到地上那只妖魔种的尸体时，伊旺立刻清醒了过来，额头瞬间布满了冷汗，一脸畏惧的看向港湾辉。
　　“......”我的脑袋进黑灰了？我刚才不还被对方追杀吗？我刚才不还觉得自己会被杀死吗？其他种族对于人类而言都是可怕的怪物，自己明明是最清楚这一点的，为什么还会那么轻易的松懈下来。
　　魔法？又或者是别的什么超自然手段？伊旺知道人类之外的种族有着奇特的能力，利库甚至说过有的怪物拥有玩弄人心的力量，难道自己刚才中招了？
　　一想到因为自己使得聚集地暴露，然后被对方屠杀殆尽，伊旺的冷汗就停不下来。
　　“你看起来状态很不好...我并没有注意到你有哪里受伤了，难道是身体内部的伤势？又或者说是受到了这些灵骸的破坏，你们好像称呼它是黑灰...我记得没有错吧？”港湾辉担心的看着自己面前的人类。
　　对她来说人类是唯一安全的种族，不用担心莫名其妙遭到对方的追杀。如果面前的人类真的受伤了，港湾辉觉得作为询问路线的报答，自己有必要治疗对方。
　　不过当港湾辉将手伸过去，想要近距离检查一下对方的身体状况时，伊旺直接被吓得摔倒在了地上，眼神中充满了恐惧。
　　“你看起来...非常的害怕，不过可以理解。现在的我对于你来说，是一个十足的怪物吧？”
　　怀柔失败，在对方不断提醒自己是敌人的时候，无论自己做出什么样的举动，都会被他朝最坏的方向去想。哪怕自己努力了，让对方感受到了自己的善意，也会被对方认为是通过魔法之类的能力制造的假象。
　　虽然有一点小小的伤心，但是港湾辉并没有认为对方做出这样的反应有什么不对。在这样危险的世界中生活，对方这样悲观也是没有办法的事情。
　　“看来只能粗暴一点的对待你了。”
　　这么呢喃出声的港湾辉直接一个冲刺，拉近了与对方的区别。然后用一只手扯住了对方衣领。
　　“什么？！”
　　根本来不及反应，这现实的差距让伊旺对自己之前想要逃走的妄想感到可笑，对方的速度根本不是他可以应对的，如果不是这个怪物因为某些原因而没有立刻杀掉自己，现在他已经和地上的那只妖魔一样了。
　　看着那被自己抓住后连动也不敢动的伊旺，港湾辉的语气没有之前那么平和了，隐隐流露这些须不耐烦：“人类，给你最后一个机会，告诉我哪个方向离海洋比较近...也许你不懂海洋的意思，理解成有一眼望不到边际的水所在的区域也行。”
　　“如果你不能体现出你的价值，那么你就没有活下去的必要了。我不介意去找下一个人类询问这个问题，相信总会有人知道的。”
　　港湾辉的话语让伊旺瞬间紧张了起来，以至于他没有看穿港湾辉那强装出的冰冷，也没有注意到他所认为的怪物，抓住他的力气非常柔和，仿佛生怕弄伤他一般。
　　他之前被利库命令去死，所需要做的就是拖延住眼前的怪物，让利库他们可以安全的撤离，将东西带回聚集地。
　　在这样的世界，死掉或许是比活着更加轻松的事情。伊旺当然不想死，因为在聚落还有可爱的老婆和引以为傲的女儿在等自己回去，但是他知道自己没有办法像利库那样承受心理压力坚持下去，所以他选择了为了守护同伴、家人、为了某个迎接最后战斗的人而死。
　　这样的死法对于在这个残破疯狂的悲惨世界上，毫无意义地出生，恐惧颤抖地活着，找到微小的幸福后又被夺走，再遭到杀害的人类来说，已经是最完美的死法了吧。这样放弃坚持活下去的理由，不必对任何人感到羞耻吧？
　　自己面前的怪物拥有着知性，那句找下一个人让伊旺瞬间从最初的恐惧中清醒了过来。他知道自己会死，但是在自己死之前，他要努力的拖延住这怪物，让利库他们可以更加安全，要尽量的满足这怪物的需求，尽可能的避免这怪物去追寻利库他们的踪迹。
　　“我不知道哪个方向离海近，但是我知道哪里可以得到答案。”
　　伊旺努力让自己变得冷静，对方的询问的问题是哪个方向距离海洋比较近，自己虽然不知道这个问题，但是之前从那空中战舰上找到的地图一定可以解决这个问题。
　　对方并不像是喜欢随意杀戮的存在，或许自己在解决了这个问题之后，会有极其轻微的可能不会被杀死。不过即便不会被杀，自己也不能回去了，因为没有精灵回廊的自己根本不确定对方会不会在自己身上设下什么追踪的魔法，或者直接隐藏在自己身边跟踪。
　　这就是人类的悲哀，只要暴露了，即便没有被杀死，也无法再安心的生活。失去了聚集地的保护和物资支持，一个人想要在这样的世界生存下去，实在太难了。
　　“我之前找到了一副地图。”
　　伊旺的话港湾辉的眼睛变亮了一些，而这并不是结束。
　　“还是最新的。”
　　港湾辉松开了伊旺的衣领，在咳嗽一下后，继续以冰冷的语气说道：“那么带我去吧，放心，像你这样弱小的猎物我没有什么兴趣，知道答案后会放过你的。”
　　“希望吧。”
　　伊旺话语中的不信任非常明显，但是他没有拒绝带路，因为他认为如果自己不表现出价值，港湾辉会立刻杀了他，然后去追踪利库他们。
　　两人一前一后的前往之前利库他们发现地图的地方，伊旺不时回头看一眼港湾辉，在畏惧的同时也有些感概。虽然知道对方是怪物，但是内心总会下意识的认为对方不是敌人，甚至会隐隐有些亲近...这真实可怕的力量啊，有着这样可怕的怪物存在，人类想活下去越来越艰难了。
　　伊旺并没有以最短的路线返回，而是稍微绕了一下远路，不过也不敢太过分，在十多分钟后还是到了地方。
　　港湾辉接过对方递过来的地图，然后按照伊旺说的方法扭动了一下那盒子，让那巨大的地图投影了出来。然而当港湾辉准备确定哪个方向距离海洋比较近时，她发现了个非常严重的问题。
　　一，地图确实非常的完整，但是她现在不知道自己在地图上所处的位置，也不清楚怎么确定东南西北。想要依靠对照物来确定位置是不用想了，这周围唯一明显的地标就是这坠毁的空中战舰，而地图上根本不会标注这么小范围的事物。
　　二、这地图上面的文字是地精种的语言，接收过相关知识的她可以看懂这些文字，但是却没有办法解读那地图上的加密。没有文字标注的地图，跟一张孩子的涂鸦区别不大。
　　转头看向身边站着不敢逃跑的人类，港湾辉询问道：“你会看地图吗？”
　　“不会啊...那你会解密地精种的加密信息吗？”
　　在港湾辉期待的目光中，伊旺再一次摇头。
　　看到港湾辉变得不善的目光，伊旺毫不迟疑的转身逃跑。他自己也不知道自己为什么要跑，但是他本能的预感到自己再不逃走会发生很不好的事情，还是先跑为妙。
　　然而还没有等他跑几步，一只巨大的金属爪子就攥住了他的身体，而他背后也传来了那怪物有些不满的声音。
　　“人类还真是学不乖呢，一个人将我拖延在这里，逞强做这件事让你觉得很自豪吗？”
　　之前没有意识到，但是到了这里后，港湾辉立刻从现场环境和伊旺的举动意识到了自己疏忽的地方。
　　这里的地面有着灰尘，虽然有人清理过痕迹了，但港湾辉还是从些须残留的痕迹中确定了这里之前有三道不同的足迹，也就是说这里之前是有三个人在的。
　　而伊旺之前那么自信的将地图给自己，也就代表他确定这地图可以解决自己的问题，来过这里的三人肯定能够使用这地图。而伊旺自己不会，也就说明，逃走的两人中至少有一人是能够解读这地图的。
　　“我只是想要知道哪边离海近而已，你却和我耍小聪明，不过这也只是无用的挣扎而已。你还不明白吗？区区人类是逃不出我的追踪的。”
　　将伊旺捏在手中，港湾辉有点恶趣味的说道：“我只要稍微认真一些，要抓住你逃跑的两个同伴非常简单，为什么你会觉得你这样拖延可以让他们逃走呢？”
　　自己只是想要问个路而已，没想到会这样困难，不过现在已经知道了问题的答案在哪了，只要抓住那逃跑的两个孩子就好了。
　　“体验过过山车吗？”
　　“过山车？”
　　“不知道没有关系，你很快就可以体验到了，作为你耍了我的代价。”
　　确定那逃跑两人的方向，港湾辉攥紧手里的伊旺，开始冲刺。狂暴的力量作用在大地上，让伊旺怀疑那坠毁的战舰都向后位移了一些，港湾辉原本湛蓝的眼眸开始被猩红替代，犄角开始闪烁起警告的亮光。
　　那是全方面的变化，就像是原本在家中做饭的母亲突然成为了兵王一般，让伊旺不知道到底那个才是港湾辉的真面目。不过下一秒他也没有心思去思考这些了，因为港湾辉加速而作用到他身上的力量让感到大脑充 血，忍不住的发出尖叫声来。
　　虽然港湾辉会克制速度，避免直接害死伊旺，但是这不断的变速和转向绝对会让这赴死的人类留下无法遗忘的噩梦。
　　——分割线——
　　“啊啊啊！！！”
　　那是无比惨烈的悲鸣，即便已经跑出了那么远，那悲鸣依旧响亮，让逃走的两人无法想象是怎样的折磨才会让伊旺那样的汉子如此不堪。
　　不过两人并没有因为伊旺的悲鸣而停下脚步，而是继续逃跑，并小心的抹去自己等人移动的痕迹。
　　并不是他们不重视同伴，而是这个时代就是这样。人类脆弱且无力，因此不能以个人为主，而是需要以种族作为考量的基础。
　　不能顾及个人的感情，即便不是最佳方案，也必须采取最高效最安全的方法。靠着彻底的计算与合理性，人类才得己存活...或者说苟活到现在。
　　狼狈无比的抹杀他人的幸福，抛下同伴的尸体逃离，直到这大战的结束。为救两人而牺牲一人，为救多人而割舍掉少数的部分，永远以这样的结果为优先。
　　用于执行这方案的人，正是利库。他不能后悔，也不能反省，但是在他毫不犹豫的带人逃进比较安全的森林时，那被封锁的心开始出现裂痕了。
　　令人难以忍受的失去了重要事物的痛楚，以及因为自己行为而产生的剧烈厌恶感让他的身体有些摇晃。
　　伊旺是比自己年长的男人，勇敢、深思熟虑、乐于助人，包括利库在内，所有人都受过他的帮助，而这样的人正是被他命令着去死的。
　　利库身后的亚雷发现了他的异样，粗暴的抓住利库的肩膀：“你别这样把所有事情都往自己身上揽，你会承受不住......”
　　没有言语下去，因为亚雷看到了利库那一片昏暗，没有丝毫感情，仿佛亡灵一般的眼眸。
　　“到那时，会有人继承我的。”
　　简单的回答，却代表了利库那愿意将自己也作为赌注，来换取大战结束的决心...
　　“利库，这样的时代...总会有一天结束的吧？”
　　“是的，会结束的。”这个问题也是利库无数次问自己的问题，而答案也已经重复了无数次，如果不这样回答自己的话，如果不这样要求自己相信，现在他就会被这份沉重彻底压垮。
　　望着天空不断洒落的带着朦胧蓝光的黑灰，静静的看着它们在地上逐渐积累，两人前往聚集地的脚步显得沉重。不仅仅是因为那堆积的灰尘，也因为他们肩膀上有多了一份的责任。那牺牲之人所托付的事物，以及必须传递给下一代的事物。
　　突然，两人的脚步静止了下来，而那护目镜下的眼眸，则因为眼前的景象不住的收缩。
　　带着猩红的流光，仿佛鬼神一般的怪物从空中坠落，落在两人面前。飞扬的尘土从两人身边飞过，而他们的同伴，此刻正不知生死的被那充满狂气的鬼神捏在爪中。
　　“贵安，逃跑的小老鼠，抓到你们了。”


第六百零三章、情报交易
　　眼前之人是什么种族？利库快速的思考着这个问题。但这是没有办法得到答案的，因为身为深海的港湾辉是第一次在这个世界上出现。
　　利库深呼吸，让自己从震惊中恢复了一些。镇定一点，整理一下，无法掌握状况，也就代表这是超出想象的最糟状况。
　　要对疑问设定顺序：1、发生了什么。2、这是怎么回事。3、将会发生什么。
　　心锁并没有问题，在刚才稍微释放了一下后，即便在发生什么奇怪的事情，也能够保证不流露自己的情感。
　　伊旺没有死，利库在冷静下来后立刻知晓了这个事实。虽然伊旺没有丝毫反应，但是那微微起伏的胸口说明伊旺还活着。
　　对方没有杀死伊旺，并且追上了自己等人，这就是现在发生的事情。
　　“如果是其他人，想要抓到你们还真不容易。可惜对于我来说，你们隐藏踪迹的方法并没有效果。”刺客是隐藏自己踪迹的大师，利库等人的方法完全就是过家家般的粗糙方法。
　　将因为过于刺激而被吓晕的伊旺丢到两人身前，港湾辉解除了战斗姿态，站在一个不会让人紧张的距离说道：“来一场交易如何？”
　　面对港湾辉的交易请求，利库露出了凝重的神色。对方似乎有想要得到的东西，所以没有杀害伊旺，并将伊旺作为筹码之一，来和自己进行交易。第二个疑问解答完毕。
　　即使不知道对方的种族，也不太明白对方的目的，利库也认为自己不能屈服于这家伙。他不知道对方的目的，但他必须掌握对话的节奏，不然第三个问题的答案会向对自己不利的方向移动。
　　抽出自己身上的小刀，利库为了印证自己内心的想法，快速的将刀划向自己的脖颈。而在下一秒，利库便发现自己手里的小刀被击飞了出去。那力量让他的手有些发麻，不过他也得到了自己的答案...对方没有第一时间杀掉自己，是因为对方的目的需要自己活着才能满足，这无疑是对他们有利的一个因素。
　　“怎么能这样？”港湾辉的声音有些委屈。
　　她并没有想要伤害对方，也没有威胁的想法，之前那出场时的话也只是受到了战斗状态的影响，为了让对方不要受到惊吓，她随后便恢复了日常形态。可即便是这样做了，对方依旧因为她而想要自杀，这让港湾辉有些难过。
　　“没办法吗...明明我...已经很小心了。”
　　看到港湾辉有些黯淡的眼神和那失落的样子，利库不由的愣了一下...这反应是怎么回事？
　　他明白自己需要警戒眼前的港湾辉，而港湾辉之前的威势，恐怕比他过去所遇到的任何怪物都要危险...但真这么做时，他却觉得自己做错了。
　　利库感觉自己好像遗漏了什么，没有注意到什么重要的事情。好吧，这时候最重要的就是保持冷静，把握现况，因此必须进行观察，将过往对于其他种族的观念暂时排除，以此为基础建立新的判断。
　　以现有的信息为基础，重新对港湾辉进行定位，利库第一次和港湾辉进行了交流。
　　“你...难道是人类的友人？”
　　“你是这么认为的吗？”港湾辉从失落中恢复，看向利库。
　　此刻的利库眼中已经不再带有畏惧和排斥，眼前之物并不是人类的敌人，这就是利库在重新整理后得出的答案。
　　利库得出这样的判断，无疑是非常让港湾辉开心的。她也希望自己在这个世界可以作为人类的朋友帮助这些不幸的人，但是非常可惜，在一开始她就注定了不能过多的与人类进行接触。也不能以人类的朋友自居。
　　“如果真是这样，该多好呢。”感概了一声，港湾辉收起内心的不忍，冰冷的看向利库。
　　“可惜，你的判断是错的。我并非是人类的友人。”
　　“我是深海，如果进行分类，是人类的天敌。我的目的是通过你，确定哪个方向是距离海洋最近的方向，然后在那里扩张我的族群，加入这场大战。对于其他种族而言，我们是竞争者，而对于人类而言，我们是纯粹的恶兽。”
　　“我们虽然不会特意的对人类进行攻击，但是也不会抱有善意，也不会因为人类的存在而改变自己的行动。”
　　淡淡的威压从港湾辉身上释放，让利库感到有些难受。虽然他看的出来港湾辉的冰冷是伪装出来的，但是他知道港湾辉并没有在说谎。眼前这个会让人产生是女神错觉的怪物，并不是人类的友人。
　　虽然对方说了不会特意的对人类进行攻击，但也说了不会因为人类的存在而改变决定。也就是说，如果她们决定攻击一个区域，不管这附近是否有人类存在，都不会影响对方的判断...从根本上来说，对方与其他种族并没有多大的区别，对于人类而言都是需要躲避的存在。
　　港湾辉看着面前的利库，在短暂的接触后，她已经确定了对方就是这个世界选定的人：“真是勇敢呢，明明惧怕着我，却还在努力着不被我的威压所慑服。”
　　不愧是被选中的人，即便是面对绝对无法战胜的自己，也一直在努力的收集着情报，试图掌握住局面。但还是太弱小了，无论是能力还是心态都还没有成长到足以改变世界的程度，这种举动在如此悬殊的差距面前连抵抗都算不上。
　　现在的利库就是刚出新手村的勇者...不，应该说是连新手村都还没有走出去的勇者。而自己的存在，则是在勇者成长起来之前，负责抵御魔王势力的王国军，就是那在勇者没来前和魔王打得有声有色，只要勇者一来就立刻全面血崩让勇者救场的NPC势力。
　　“我想要得知的是距离海洋最近的方向，只有到了海上，我才方便展开下一步行动。而我看不懂地图，这个已经没有规律可言的世界也让我认不清方向，所以必须要你们的帮助才能确定方向。如何，你的决定是什么？愿意帮助我吗？”
　　港湾辉在说完后看向利库，而利库则是露出了思考的表情，询问道：“你询问我的意愿，表示愿意给我选择权。这么说，我是可以选择拒绝你的吧？”
　　“你想拒绝我？在如此悬殊的差距下？”港湾辉被利库的话吓到了，但是很快便明白这又是一次试探。
　　“我还真没有想过这个可能...当然，既然我让你选择，那么你拒绝我自然也是可以的。只是那样就意味着你们让我伤心了，而我一旦伤心，就可能会做一些粗鲁的事情来缓解自己的心情。”
　　眼神仿佛无意的向地上躺尸的伊旺移动了一下，那笑容让利库莫名的感到背脊发寒。
　　虽然港湾辉的语气很温柔，但是利库还是明白了港湾辉的深意，知道自己面前的选择其实就只有一个。
　　港湾辉这样的回答让他心安了一些，因为这代表这确实是港湾辉想要的，如果港湾辉表示拒绝也没关系，那么利库就需要思考港湾辉真正想要的是什么了。
　　“看来我没有说不的权力呢。”
　　“嘛~怎么会没有呢，你现在只要说‘不’，不就有了吗？只不过那个时候，既然你已经有了觉悟，我也就不会手下留情。”
　　利库被港湾辉的笑容又弄得一颤，果然还是先配合对方为好，自己想要确认的事情已经确认了，没有必要继续试探。这个时候满足对方的要求，才是正确的选项。
　　在与同伴简单的交流过后，利库将两人身上临摹出来的地图取出，开始确定位置，然后告诉港湾辉答案。
　　“确定就是那个方向？如果我发现你耍我的话，我可是会回来很认真的找你们，将你们一个个揪出来的哦~”
　　“根据地图，那就是离海最近的方向了。不过对此我们也无法保证，毕竟这地图是地精种的，我们也没有真的去过那里。”利库十分无所谓的耸了耸肩膀，完全无视港湾辉的威胁。
　　在盯着利库看了一分钟后，港湾辉相信了这个狡猾家伙的话。对方没有必要在一件只要花费点时间就可以确认的事情上说谎，也没有必要为此冒被自己报复的风险。
　　而在确认答案的可靠性后，港湾辉从系统仓库取出不少从系统商店买给小天使的零食，主要挑选类似巧克力之类体积小能量高的食物。在教了一下利库食用的方法后，将这一大袋高热量食物交给了他，以此作为报答，随后便丢下三人开始朝着海洋前进。
　　地上的伊旺在之前就已经醒了，只是因为港湾辉在而不敢动，在港湾辉离开后立刻坐了起来。当他看到利库正在将巧克力之类的零食放进背包中时，立刻出声阻止道。
　　“利库，你觉得这些东西安全吗？”
　　伊旺的担心不是没有道理的，毕竟对于人类而言，其他种族的事物有太多是他们无法理解的。
　　而被问的利库并没有停下手里的动作，一边装着一边回答道：“我的判断，刚才那家伙的话是可靠的，这些东西也没有问题。我已经检查过了，里面没有什么精灵反应，我们身上也没有。你可以说对方使用了更隐蔽的方法，但是这完全没有必要，因为如果对方想要伤害我们，有更加方便的方法。”
　　利库可以感受到港湾辉的强大，就像是飞龙骑脸一样，利库认为港湾辉没有说谎和阴谋，因为这完全没有必要。
　　三人继续启程，只是这一次的脚步明显轻松了不少。不光是因为本以为牺牲的伊旺回来了，这次收获的资源同样让他们感到欣喜。
　　而在另一边，按照利库画的路线走了一段路的港湾辉，意外的被人拦了下来。伴随这一声毫无感情的【通行管制】，本来还在奔跑的港湾辉发现自己的身体停了下来，虽然很轻易就挣脱了影响，但那出现在她面前的少女让她选择了停留。
　　“【疑问】你是谁？”
　　毫无情感的询问声从对方口中传出，犹如少女的身躯上隐约可以看见机械的部分。通过脑海里接受任务获得的知识，港湾辉知道眼前这突然拦住自己的少女，应该是机凱种。
　　机凱种在这个世界上也是极为特殊的种族，首先他们是机械的种族，甚至连生物也算不上，全体依靠【连接体】集合连接在一起进行行动，也就是说看到一位机凱种就等于看到了一整个种族，与一人敌对便是与全体敌对。
　　与同时具有机械特性和生物特性的深海不同，机凱种的机械特性占据了主导地位，拥有在任何一个终端个体遭受攻击后，进行解析，然后设计出同等的武装的能力。
　　无论是魔法还是灵装，甚至是龙精种的吐息，都可以进行复制并反击，是在理论上可以无限增强的最凶恶种族。
　　当然，理论终究只是理论而已，复制出来的能力并不一定具备相对应的效果，更多的是看使用能力的终端个体的情况。也就是想要更高的威力就需要更多的个体，而一旦超过了全族的极限，那么即便复制出来也无法完美的再现。
　　而且，这种复制也只是针对机凱种可以理解的事物，如果无法理解，也就无法解析，自然也就无法复制。
　　不过这些小缺陷并不影响机凱种的可怕，他们依旧被其他种族列为不可接触的危险种族。而机凱种的特性【不会采取主动】也让他们甘于被无视，只要不与之敌对，这个种族就不会与其他人进行接触...理论上。
　　“你又是谁？”
　　“【解答】3207n4m......，这是该机体个体识别号码。”
　　“【疑问】无法识别你的编号，感受彼此构造有相似构成，本机已被【连接体】解除连接，无法更新信息。你是在本机之后新制作的个体吗？”
　　机凱种是在十分久远的过去，被连机凱种自身都已经删除记录的古神明所创的种族，深海虽然也有机械的特性，但两者终究是不同的。
　　“抱歉，我并不是机凱种。你可以称呼我为港湾辉。”
　　港湾辉选择了回答问题，而这个答案让拦住港湾的机凱种进入了战备状态。
　　不是同族，那么便是其他种族，而在这样的大战环境下，少女认为有必要对其他种族的存在保持戒备。
　　“【要求】回答接触利库的目的，本机将根据回答决定之后的行动。”少女拦在港湾辉的前方，话语中依旧没有丝毫的感情。
　　看着那拦着自己的少女，港湾辉知道在回答对方的疑问之前，这家伙是不会放自己走的。
　　学着对方那无机质般的语调，港湾辉恶趣味的说道：“【拒绝】，无偿回答对本机没有利益，要求进行平等的情报交易。”
　　被港湾辉的话弄的呆了一下，少女头上仿佛发夹一样的装置快速运转，认真的思考起来。
　　“【理解】平等的情报交易，即彼此回答彼此同样数量的问题。【要求】进行情报交易。”
　　“很好，那么我先问吧。一样问题，你接触利库的目的？”
　　ps：如果妖鬼说，是自动发布结果弄错了时间，你们相信吗？


第六百零四章、好妈妈课堂，开课啦
　　面对港湾辉的询问，少女没有因为港湾辉的问题跟自己相同而惊讶，非常配合的做出了回答。
　　“【解答】，本机靠近利库的目的，是想要解析人类使用的独有语言，被命名为【心】的独有语言。”
　　少女的眼眸中看不出任何的感情的色彩，完全不在意这样的话多容易让人误解。
　　得到答案的港湾辉立刻露出了玩味的笑容，她的感觉果然没有错，眼前这个少女应该就是【勇者】利库，队伍里第一位要加入的伙伴了。当一位少女对一位异性产生好奇的时候，她距离沦陷也就不远了。
　　“想要了解利库的心...好暧昧的话啊。”港湾辉看向少女的目光变得异样，就像是在给孩子物色媳妇的家长一样。
　　“【要求】平等交易，回答本机一个问题。【疑问】你靠近利库的目的？”
　　“我靠近他只是为了询问海洋所在的方向而已，这就是答案。”港湾辉回答了少女的问题，然后嘴角微微上扬，继续说道：“作为福利，我额外提供一个情报给你。”
　　“想要了解一个人的【心】，只是远远看着可是没有用的。而如何了解一个人的心，我知道方法哦。”
　　听到港湾辉的话，少女失神了一下，然后身上瞬间浮现出武装，显然是动了武力获取情报的想法。
　　然而在少女具现出自己的武器同时，原本洋溢着柔和气息的港湾辉也变得狂暴了起来，那瞬间变得猩红的眼眸，充满警告意味的注视着少女，提醒着她不要犯错。
　　远处正在撤离的利库等人，突然发现天空不知为何变得阴郁到让人害怕。深海独有的阴冷气息覆盖了这一片区域，让附近的野兽都不敢出声，那股心悸的感觉萦绕在利库等人的心间。
　　那种仿佛连骨髓都被冻结的冰冷感并不是什么错觉，人类在面对具有敌意的深海时都会感受到它，那由怨念在幽邃深海沉淀而成冰冷。
　　少女感受着这溢满了周围所有空间的冰冷气息，来自港湾辉那冰冷的目光告诉她，如果她做出什么奇怪的举动，那么面前这散发着强大威压的存在会毫无犹豫的将她拆解成废铁。
　　“算出胜率——绝无。”计算出结果，少女立刻放弃了动用武力的想法，收回了武器。
　　而在少女收回武器后，港湾辉也解除了战斗状态，仿佛之前那充满蔑视和杀意的港湾辉只是少女的幻觉一般。
　　“这样才对嘛。作为女孩子，不能总是想到用武力解决问题。”收起机械巨爪，港湾辉的话语中依旧残留着些须警告的成分：“你难道不知道对比自己强大的存在产生敌意，是很危险的吗？特别是你现在还被连接体解除了连接，即便在这里被杀了，也不会产生任何的价值。”
　　“【理解】由于之前错误的感知，做出了错误的判断，本机正处于危险中。【请求】恢复之前平等的情报交易，告诉本机解析利库【心】的方法。”
　　少女并没有因为自己的危险而退缩，依旧用那毫无感情的眼眸盯着港湾辉。
　　而这样的反应，让准备教育少女的港湾辉突然失去了继续下去的兴趣。此刻的少女身上作为机械的部分占据了太多位置，那种毫无情感的反应，让港湾辉感觉自己因此而发脾气，没有意义。
　　少女的眼神冰冷而又纯粹，然而就是因为这样的眼神，让港湾辉在看向少女的时候，都有一种莫名的感觉。她并不知道这种感觉的由来，但就是想要将少女改造一下，让那机械的目光中出现情绪的波动。
　　“......”
　　少女不知道港湾辉那变得...嗯...极具有侵略性的目光是怎么回事，可不管怎么样，少女都感受到了港湾辉的不怀好意。
　　不过对于这种目光，少女在计算了一番后也没有找到合适的处理方法，她已经明确的得出了自己与对方作战绝无胜算的答案，所以现在对方再怎么表现的有恶意，自己采取武力都不妥。毕竟不主动采取武力在计算中还有让本体继续存在的可能，而主动采取武力，则只有被拆解成废铁一个结果。
　　“好吧，既然你想要继续交易，那么就恢复之前的情报交易吧。不过...不要做出任何出格的事情。”港湾辉低声对少女说着。
　　“【回答】本机以确认战斗对本机不利。”少女面无表情的看着港湾辉：“在没有遭到攻击前，本机不会做出任何出格的事情。”
　　“很好，那么我就告诉你答案吧。想要了解一个人的心，你需要走到他的身边，和他坦诚相待，让他接受你。在之后不断接触的过程中，你就会慢慢的了解他的心了。”说完，港湾辉补充道：“意思也就是让你不遮不掩的到利库身边，成为他重要的人，这样才可以了解到利库的心。”
　　少女仿佛明白了什么的点了点头...相信以机凱种的理解能力，应该不会出现什么误差。
　　“不过呢，想要成为利库重要的人也不是那么容易的，你需要充分发挥自己的魅力才行。这我也可以帮你解决，在感情这方面我已经是专家了，是一种被称作现充的可怕存在。”
　　少女就是在听课的小学生一样，认真的看着港湾辉，不敢错过任何东西。
　　“第一，你需要给自己一个定位。像你这样的身形，我建议你对自己的定位为妹妹，这样既可以充分发挥你娇小身躯的优势，还可以让人产生保护欲。并且在走到最终阶段的时候，会有一种背德的兴奋感，那时候的利库绝对会让他的【心】暴露出来。”
　　“第二，你需要一些可爱的语言，最重要的是你需要称呼利库为哥哥，这个和血缘没有关系，你相信我就对了。我之后会整理一些基本的对话给你，这些对话需要符合情景，比如在利库对你的亲密举动产生疑问时，你就可以用【人...人家才不是自愿这么做、这是意外，对！是意外！】来刷好感度。”
　　言传身教，港湾辉已经决定了，他要将【勇者】利库的第一个伙伴设定成傲娇妹妹，嗯嗯~在加上自带的三无属性...虽然属性有些冲突，但还是挺具有诱惑力的。
　　“第三，即便没有意外发生，你也需要主动的创造一些意外，比如一不小心让利库看到你的身体，一不小心一起摔倒，然后坐到了利库身上之类的。这种充满意外的肢体接触，对于利库这样年龄的少年而言，是非常具有诱惑的，你在他心中的位置也会在这种肢体接触中不断上升。”
　　没错，这就是各种动漫和恋爱游戏中经常出现的福利杀，对于单身属性的男性角色，它具有极高的伤害。港湾辉自己虽然是实践上的矮子，但是在理论上，有着信息时代大数据支持的港湾辉却是一位巨人。
　　继续忽悠了少女半天，港湾辉在将自己脑子里关于恋爱方面的半桶水倒的差不多后，才意犹未尽的停止了对少女的指导。
　　看着那拿着自己给的资料不断更新数据库的机凱种少女，港湾辉非常期待对方与利库的相遇。而港湾辉也随意的询问了几个问题，比如周边势力的分布、附近危险区域的分布，完成了这场平等的情报交换。
　　做完了这一切，原本打算不干涉这个世界救世主人生的港湾辉，突然感觉自己也为这个世界的和平做出了贡献！
　　可惜了，自己在情感方面终究只是一个才脱单不久的新手，如果换成飞行场姬这样在【污】上钻研许久的大师，绝对可以将那位机凱种少女教育的更加完美，给利库和少女设计出一个完美的相遇。
　　利库和那位机凱种的少女，一位是脆落的人类，一位则是被称作最凶恶种族的机凱种。被自己指导过的少女应该会变得主动一些，而身为人类的利库，就是想要反抗也是不可能成功的。
　　“嘛~只要不弄死了就行，这个时候相信利库生命力的顽强就好了。”
　　回想起小天使睡觉的时候差点把自己的本体给怀中抱杀了，港湾辉就有点担心利库和少女的未来，不过她所能做的也只有帮忙祈祷一下了。
　　她之所以这样做，是有深意的。这两人，身为人类的利库是一个已经习惯将自己的心上锁，成为为延续人类种族而运作的机械，而少女更加干脆，直接就是作为机械的机凱种。
　　两人一个封闭了自己的情感，一个则还没有所谓的情感，想要这两块木头之间自己产生最初的火花，实在是太难了。自己还是推一把，让少女走到利库身边的为好。
　　等她在海边建立了基地，开始作为灯泡吸引目光，也就不能再与他们产生交际了，就当这是临别的礼物吧。
　　与少女分别的港湾辉继续向着海洋的方向前进，或许是还没有引起注意的原因，在港湾辉有意的避开各族交战的战场和那些被机凱种少女定义为危险的区域后，这一路上并没有遇到什么有威胁的敌人。
　　战斗基本上都是在港湾辉与那些怪物错身而过的瞬间结束的，即便没有进入战斗状态，日常形态的港湾辉也不是这些不敢加入到战场，而是在战场附近游荡觅食的怪物可以阻挡的。
　　那枯燥乏味的赶路让港湾辉有些厌烦，并且无比想念运输导弹的便捷，不过在这样世界坐上跟流星一样的运输导弹赶路纯属作死，港湾辉也只是在空闲的时候感概一下而已。
　　当然，港湾辉之所以这么爽快的放弃运输导弹，并不是她多么有远见。而是因为之前她试飞的两枚运输导弹，那运输导弹还没有消失在地平线，就先后遭遇了妖魔种、天翼种、龙精种等诸多会飞的种族的连环追杀。
　　目击了那中间栖姬典藏加强般的特制运输导弹在用尽了一切手段，甩下一帮追杀它的怪物后，被一只巨龙不科学的追上，然后一招喷口水化作了火花，港湾辉就深刻的体会到了空中的危险。
　　而另一枚试飞的运输导弹则是被天翼种拦下的，那帮天翼种靠着高超的技巧砍下了导弹头，失去定位和运算用的导弹头后，运输导弹继续飞了一段便爆炸了开来，而那些天翼种则举着斩获的导弹头欢呼。对此，港湾辉非常想要告诉那些喜欢收集其他种族首级的天翼种，导弹头虽然带‘头’字，但真的不是首级。
　　她相信自己可以战胜单体的龙精种和天翼种，但是自己现在势单力薄，被这些家伙盯上后，很有可能像是Boss一样被围殴，然后活活耗死。因此，港湾辉只能选择在地面上乖乖跑。
　　幸亏当初询问了利库距离海最近的方向，让港湾辉多少知道到自己的进度，不至于因为跑的太久而对自己前进的方向产生怀疑。
　　当看到那海洋时，她再一次为这无休止的大战对世界的破坏感概，作为自然循环的重要组成部分，海洋的自我清洁能力是非常强的。然而这一刻出现在港湾辉面前的海洋却异常的浑浊，让港湾辉联想到了被深海怨念彻底转化后的深海海域。
　　那天空不断洒落的【灵骸】不知道是附近哪个战场飘来的，在不断融入海水后，让靠近海岸的近海区域是散发这诡异的色泽，直到距离海岸足够远时，才多少可以看见一些生命在海水里游动。
　　驰骋在海面上，港湾辉并不打算去离海岸太远的拍基地。未来的敌人千奇百怪，港湾辉选择在临近海岸的区域驻扎基地，将周边转化成深海海域。
　　这样当面对暂时无法对抗的敌人时，敌人来自海里便可向陆地龟缩，敌人来自陆地便可以向更深的海域龟缩，如果敌人来自天空，也可以选择潜入海底。依靠空间换取时间，不至于一下子全盘皆输。
　　“因世界被破坏而滋生的怨念，请于此汇聚成型，给予我帮助。”将手放到海面上，港湾辉开始将下方的海域转化。
　　“以深海主宰之名，源自幽邃海底的死者，我赋予你们深海之名。”
　　看着那浑浊的大海，港湾辉静静的等待着它的转变。如果这个世界还有一丝自救的想法，那么自己的能力就不会失效，在这样的世界里，相信那在无尽的大战所带来的怨念会给自己一个惊喜。
　　在所有人都没有察觉的情况下，那原本无形的怨念开始被赋予形态，源源不断的向着港湾辉所在方向汇聚而来。
　　ps：垂死病中惊坐起，短小无力来一更。


第六百零五章、造机甲
　　大量的深海怨念开始汇聚到这片海域，这被无休止的大战破坏的世界，那无处宣泄的怨念终于有了可以释放的地方。
　　港湾辉可以清晰的感受到海域正在向着深海海域转变，由于基地还没有建成，大量野生的深海栖舰在海底的河床上孕育成型。可以想象，当基地建立起来后，有这样高浓度的深海怨念作为基础，被培养舱孕育出的深海，必然会有非常高的质量，或许会全是人形也说不定。
　　在基地发展的初期，这个世界有着港湾辉需要避免交恶的存在。第一个是神灵种，这个世界是存在神的，并不是那种所谓的无所不能的神，而是全方位碾压其他种族的恐怖存在，甚至其他的种族大部分还是他们创造出来的。
　　比如天翼种的神——战神，就是这场大战中最强的存在，其神职之一是战争，而这样的性质让他在这无休止的大战中几乎是无敌的存在。
　　创造机凯种的神已经连机凯钟自己也不记得了、创造森精种的神明和创造地精种的神明还在背后操控着自己的造物参与唯一神的争夺。虽然最后难免还是会和这些神产生交际，但在前期最好还是乖乖的避开他们的为好。
　　在这些神明种中，港湾辉唯一认为可以和自己成为盟友的，就只有那隐于宇宙中的月神（artemis）。
　　月神的神职有净化一项，港湾辉推测月神的神髓可能是在大战初期被某个向往和平的人激活，意在终结大战。不过对于已经彻底展开的大战，即便是身为神明的的月神也无法有什么作为，无法战胜的战神让月神只能在宇宙中待着，看着大战不断破坏这个世界。
　　而由月神所创的月咏种也是一个非常值得争取的助力，他们居住在名为月球的幻想种之上，在这无休止的大战中保持着些许冷静。
　　这有可能是这个世界之前的自救手段，但是现在看起来是失效了。而想要获得他们的帮助有一个无法避开的难题，那就是月神和月咏种都在宇宙中，而自己想要去哪里的话...想想之前那两枚运输导弹的结局吧。
　　对于直接朝天空飞去的火箭，相信这些神经质的家伙不介意给上一击。
　　除了神明种之外，需要避免交战的就是幻想种，它们虽然整体不如神明种，但是可怕的程度却丝毫不弱。甚至异变的幻想种——魔王，还像神明种一般创造了自己的造物——妖魔种。
　　天空中的月球也是一只幻想种，天翼种居住的天空之城也是一只幻想种，在某种意义上，幻想种也是规格外的存在，属于在前期发生战斗，很有可能被其覆灭基地的危险目标。
　　作为一个合格的炮灰，太早被拍死可不行，怎么样也得坚持到勇者来才行。
　　怂虽然可耻但很有用，再说了她的任务就是活下去，怂一点也没什么好羞耻的。如果不是担心自己藏的比救世主还好，会导致自己还没有被发现，利库那边就团灭了，港湾辉绝对会去猎杀其他的种族来合成新的变身卡，然后和那些过来追杀自己的家伙玩抓鬼游戏。
　　她相信那些受深渊影响的家伙，随着时间推移总能找到她，但她可以靠着变成不同的形态继续躲藏，重置游戏。
　　可是，那样的话，自己当初还不如直接放弃任务来的简单。在接受任务之后就直接躲起来，然后看着救世主被扼杀，这样的行为比当初直接退缩还要来的恶劣吧。
　　这场大战，大体上都是神明创造自己的造物，然后在背后高高在上的看着造物之间互相厮杀。如今自己也带着自己的深海加入这场大战，算起来也算是成为棋手了。
　　这些深海由自己创造，虽然不会像自己这样让那些深渊的飞蛾扑火一般袭来，但也足以吸引住目光了，绝对可以帮自己分担很大一部分的压力。等自己以后伪装成其他种族搞事时，也不用担心因为自己躲的太好，而让任务以另一种形式失败。
　　大量的资源被港湾辉从仓库中取出，这些资源可以说是她所有的财产了，不光有回舰娘世界时收集的，也有从离岛库存里偷偷挪用的，再加上自己本身的小金库，足以建设出功能完善的深海基地了。
　　为了这次任务，她可是又一次拖欠了离岛的资源，不知道当离岛发现自己的库存被她偷了之后，会哭成什么样？
　　没有人帮忙打下手，港湾辉建设基地的速度有些缓慢。由于构想中，未来很有可能需要让基地整体移动来保证安全，所以港湾辉并不能选择更加方便的固定式基地，而是要采用可移动的浮岛式基地。
　　新更新的资料库保证了方案的可行性，但是第一次建筑这样的基地，难免会有些生疏。
　　好在过了差不多一天后，第一批新生的深海在那高浓度的深海怨念培育下诞生了，纷纷脱离了海床连接到了港湾辉的联合网络，帮助港湾辉抵御那源源不断过来骚扰的怪物。同时，那些人形深海的出生也极大的提高了港湾辉的建造效率。
　　随着基地的完善，深海海域用于自我防御的迷雾开始发挥出效果，让不断来犯的怪物数量明显降低。
　　以海域中心的基地为圆心，整个深海海域被划分成E1到E5五个区域，如果算上基地所在的区域便是六个。敌人想要来到基地附近必须先突破前面五个区域的海防，然而就是敌人成功突破到了最后的区域，这期间花费的时间也足以让基地进行转移了。
　　在初步建成的基地核心区域中，港湾辉将一块一人高的巨大芯片插入基地核心的插槽中，让控制自动防卫武器的功能开始运作。那一道道代表着正常运行的亮光逐渐亮起，然而在运行了一轮后，核心便陷入了沉寂。
　　“出现了错误吗？”
　　将巨大的芯片抽出，港湾辉开始检查起这东西的问题。为了避免自己第一次制造出现失误，她甚至将这东西的体积弄成了一人高的地步，但依旧出现了问题。
　　修改了几条可能出现问题的线路，重新检查了一下芯片内装载的程序代码，港湾辉再次将它插 进了插槽中。
　　下一秒，原本正常运作的空气循环系统也出现了问题...而且随着排风停止运作，核心周围的区域开始不断的升温。
　　“所以说，新的科技对于老一辈的深海很不友好啊，就没有新手教程之类的东西吗？”将芯片取出，港湾辉又一次陷入深思。
　　——十分钟后——
　　港湾辉重复着已经不知道是多少次的动作，将芯片插入核心的插槽中，而结果依旧是没有效果。
　　在不断累计的运行错误中，基地核心所在的区域已经变得跟桑拿室一样，而运行中的核心也隐隐有发红的迹象。如果不是深海科技足够可靠，这时候核心不爆炸一场都对不起它的身份。
　　而港湾辉也已经被程序不断的报错弄烦了，一脸愤怒的走到核心旁，脑袋一个后摇动作，一头撞在了核心上......
　　这个...不疼吗？协助港湾辉的几位深海看着港湾辉的背影，忍不住这样想到。
　　因为看上去真的很疼，感觉那大如厂房的基地核心都颤动起来了...等等，这里有什么不对，核心的颤动似乎一直没有停止！
　　核心的颤动越来越强烈，整个犄角都已经刺入那防御装甲的港湾辉拔出了自己的犄角，巨大的金属撕裂声传来，而随着犄角的离去，核心的颤动也停了下来。
　　原本因为不断的程序错误而暗下去的亮光重新亮起，检测到温度的异常，核心发出犹如巨大鼓风机一般的声响，在一阵热气之后，众人都感受到了一阵凉爽的风，让因为高温而不适的深海们非常舒爽。
　　“果然，在资料后面标注的内容中，所谓的物理接触式修复手段，就是要这样做。”
　　资料库中的修复手册：【当一到六十四号修复方式无法使核心正常运作时，可确定核心自身出现问题，需采用物理接触式修复手段。】
　　非常满意的点了点头，港湾辉将这个知识教给身后的深海。这些深海以后要作为技师维护基地核心，毕竟港湾辉在基地度过初期后，就要去其他种族玩躲猫猫来帮基地分担压力，期间核心如果出现了问题总要有人来修的。
　　那些深海十分认真的更新了自己的数据库，并开始考虑怎么给自己也安装一个犄角。
　　港湾大人的犄角一定是某种高级的修理工具，在刺穿了核心的装甲外壳后，以某种她们并不知晓的原理修复了核心内部的机械故障。在这一刻，那些深海看向港湾犄角的目光中充满了羡慕，让港湾辉非常的满足。
　　【自动防御模块已加载，远程火力支援已上架，现只需充值998纳米资源即可免费使用，另有豪华新手礼包，多充多送。】
　　“轰！”
　　伴随着一声巨大的撞击声，基地核心再次恢复了正常。
　　【远程火力加载完毕，氢弹加工工厂开始修建，预计三日后完成。E1到E5区域自动防御武器接管成功，请派遣舰队驻扎。】
　　看着那看似正常的基地核心，港湾辉总感觉中间栖姬给的程序有问题，不过现在也没有什么更好的程序可以更换。这核心是以要塞栖姬的设计原理设计的，在性能上绝对值得放心，港湾辉怀疑的仅仅是中间栖姬而已。
　　她可不想在要求远程火力支援时，这东西突然跳出来提示【花费128资源购买洲际导弹支持，花费668购买氢弹打击支持......您的余额不足，请充值。】
　　打开核心的管理界面，港湾辉关闭了很多恶趣味的功能，但是那所谓的商店却没有关闭，而是在修改了一下后投入了使用，为未来添加一点乐趣。
　　现在自己还没有引起重视，但是随着这些受到深渊影响的怪物不断的失败，这些怪物进攻的力度也会不断的加强。等到一定的时候，自己就要离开基地帮助基地分担对方的注意力了。
　　基地的培养舱内已经开始孕育深海了，而且都是高质量的人形深海，但是想要这些新生的深海指挥战斗，难度还有些大。海床自然孕育的深海，由于海域内深海怨念那夸张的浓度，产量十分喜人，相信很快就可以满足海域的正常防卫需求，不过智商堪忧。
　　这里缺少指挥人员，自己的精力是有限的，而且后期还要离开，光靠这些还没有自我的深海去执行战斗太过于危险了。
　　阿莱克斯的传送虽然有了不错的进展，但是能够传送的也不过是驱逐级深海，想要传送已经拥有自我的高级深海还不现实，唯一适合的对象似乎就只有那些深海指挥官了。
　　不过光靠深海指挥官现在的装备，想要在这样的世界里生存还太过危险，必须装载具有更强防御的装备才行。
　　而港湾辉选择的方式很简单，那就是在原有的装甲外面再套上一层装甲。非常简单的思路，但是却有不错的效果。
　　在这个世界，时不时就会洒落的【灵骸】对于人类是致命的，如果深海指挥官原先的全封闭式装甲遭到破坏，那么会十分的危险，所以用更强的装甲将它保护起来便是了。
　　新设计的装甲已经有了机甲的即视感，不过港湾辉认为它更像是初号机之类的生物机甲。模拟深海肌肉组织的材质，具有高性能、高敏感性、高爆发性的特性，这是现有的同样是黑科技的电磁伸缩碳素带无法媲美的。作为机甲的肌肉，已经足够了。
　　加入纳米资源铸就的骨架具有和重巡型深海相同的承重能力，在装备上各种功能模块和模拟肌肉后，外部再覆盖上由金刚石材质和高强度抗性金属构成的防御装甲，以及复合材料丝线编织而成的复合装甲。
　　这消耗的资源已经超过战巡型深海了，但是除了强化过的防御力外，它跟量产的深海相比没有任何的优势。不光制作的程序复杂，而且投入资源和带来的收益不成正比，至少和现有的其他单位相比是这样的。然而港湾辉依旧将其加入了生产队列，为的只是提高那些深海指挥官加入战斗后的生还率。
　　也许有人说设计成人形不如设计成兽形或者其他形态强大，这一点并没有错，毕竟人类并不是最适合战斗的姿态，不过你让一帮新手去操控一个类似人的机甲，还是一只四足动物或者奇形怪状的机甲方便？
　　操控方式采用的是神经接入，设计成人形避免了那些深海指挥官在接入后连怎么动不会，至于其他样式的机甲就只能等待专属定制了。而且人形还有一个好处，那就是科技的通用，原本为人类设计的装备可以很轻易的移植到上面，不用额外花费时间去设计。
　　能够开机甲的话，加入深海也会变得更加有诱惑不是吗？毕竟这曾经是多少人的梦想啊。


第六百零六章、来吧，我的小天使
　　经过了三天的发展，深海海域中已经有大量的巡逻舰队，并且有不少的舰队离开了深海海域，在附近游荡巡逻。
　　这并非是港湾辉的指令，而是这些没有指挥官的深海自发的行为。这是在舰队旗舰的带领下，自律的采取行动，收集物资、进行攻击的队伍。
　　在以往，除非是海底沉睡着过去沉没的深海，不然即便是最低级的黑蝌蚪都需要数日的时间才能诞生，而想要自发的形成巡逻舰队，则需要等上数月。而眼下这些舰队居然四处泛滥，甚至在满足深海海域的巡逻后，还有余力对外进行扩张。
　　看着那些深海英勇的与时不时就涌向深海海域的怪物交战，冷漠的破坏着敌人，港湾辉知道这便是深海最初的模样。她们是为了战斗而打造的机械，不发一语，不带丝毫犹豫的将敌人破坏殆尽。
　　可惜都是没有指挥官指挥的舰队，行动过于机械和单调，负责充当旗舰的深海连自己都还管不好，更别指望她们可以好好的指挥作战了。
　　她们一旦发现敌人，不惜粉身碎骨也要进行突击交战，在面对其他种族一流的士兵和指挥官时，这种行为太过于危险了。
　　而且自主行动的新生深海毫无怜悯，对于什么是敌人的判断也不严谨，很容易引起一些不必要的战斗...是该让那些深海指挥官过来。
　　而要传送便需要建立信号塔，而这个世界的能量体系与过去不同，需要对图纸进行修改，这就需要联系阿莱克斯了。
　　“小天使，我需要你的帮助。”
　　伴随着港湾辉轻声的呼唤，小天使的身影与那浮现在半空中的光圈中飞出，落到港湾辉面前静静的看着她。
　　“我的小天使，欢迎过来，你平安的来到我身边了。”脸上浮现出一丝歉意，港湾辉愧疚的说道：“抱歉，这个世界并不是什么美好的世界，作为蜜月之旅的话非常的不合适。”
　　“这个世界非常的危险，我们无法战胜的存在有很多，我之后很有可能会过于投入任务，而不能很好的考虑到你，甚至还可能短暂的离开你...但我会努力，温柔的对待你的。”港湾辉的眼神愈发柔和，那一丝愧疚更加明显："我知道这是很不负责任的举动，但我还是想你陪在我身边，抱歉。”
　　光从说话的表情的语气来看，港湾辉和晨辉根本就像是两个完全不同的人。两者对比，可以说是从头到脚不同，无论是动作、表情、声音，亦或者语调等等，都是有着不同。
　　但是小天使可以感受到与自己相连的，隐藏在最深处的灵魂从未改变，那是让人联想起朝阳，那黑夜中出现的微弱却又温暖的光，以及那对于她毫无掩饰的珍惜。
　　看到港湾辉这样柔和的表情，小天使心中不禁萌生出一些是想法，既然已经都确认关系了...自己是不是应该再多做一些事情呢？
　　“怎么了？如果有什么话想要对我说，开口就可以了。”
　　“姆~”摇了摇头，小天使并没有说话，而是撒娇一样靠在港湾辉身上，拿脸蹭了蹭自己喜欢的人的脸。
　　“呵呵，很少看到你撒娇，挺可爱的呢。”
　　轻轻的抱住小天使，港湾辉感到心里涌现出幸福，但是随后又被担忧和愧疚覆盖。
　　将小天使的脑袋扶住，让她可以看到自己，港湾辉温柔的说道：“我要先跟你说一下，避免意外。虽然对你来说或许没有必要，但是这份情感无法传达给你的话...会让我感到不安。”
　　眼眸中倒映着小天使的身影，两人眼中都透露着注视无法舍弃之物时才会浮现的情感：“我的天使，我的爱人，今后也请伴随着我一起前进。但如果我以主人的身份对你下达命令，请绝对不要违背。”
　　“即便那时我正陷入困境，即便名为港湾辉的我将要死去，我......”抱住小天使的手臂不由的紧了一些，港湾辉结束了之前没有说完的话，解释道：“我和一般的生命不太一样，就算是名为港湾辉的我死去了，只要我还有其他的形态，就不算是彻底的死去。”
　　“...就算你讨厌我、怨恨我，我都不会在意。以主人的身份命令你，小天使，即便我将要死去，也要以保住自己的性命为最优先指令，逃走、躲藏、一切都以保护自己的生命为第一要素。”
　　这就是港湾辉所担忧的事情，她的小天使太过于在意自己了，如果发生了危险，绝对会为了保护自己而站出来。这个世界有太多规格外的存在，小天使的不死性，并不能保证她的绝对安全。
　　正是因为喜欢对方，所以才会害怕对方的消失，港湾辉必须提前做好防范措施，避免这个可能的发生。
　　而那一直散不去的愧疚，则是因为自己明明知道这个世界的危险，却还是忍不住将小天使招了过来。她并非没有压力，而在那压力之下，她无法克制的想要找到一个可以让自己寄托的人来陪伴自己，这种自私的行为让她异常愧疚。
　　“这是绝对的命令，从追随者契约到最初的魅惑，一切的措施都已经生效，这是我为你套上的鸟笼...原谅我的自私。”
　　正如港湾辉所言，这一次港湾辉是直接下达了命令，而因自己的魅惑技能而诞生，又身为自己追随者的小天使无法违背这条指令。这是他第一次动用这个权力，以往她都在有意的遗忘这一点，避免彼此之间的关系出现隔阂，而在这一件事情上她绝不会让步，即便这会让小天使讨厌自己。
　　小天使同样也感受到了身上被套上的‘枷锁’，但是却没有在意，依旧依赖的靠在港湾辉身上，享受着港湾辉的拥抱。
　　“这样...真好呢。”抱着小天使，港湾辉眼中的担忧和愧疚散去，静静的注视着将头靠在自己胸上的小天使。
　　而被注视的小天使，则感受到心脏的跳动越来越强烈...主人在看我，她在看着我，用那仿佛可以烧穿自己身躯的视线盯着自己。
　　小天使抬起头回应港湾辉的目光，而这样的反应让港湾辉眼中的幸福更加浓郁，一直面带着笑容，仿佛永远也看不腻。
　　这样抱着对方深情的对视持续了很久，直到小天使的肚子发出一声咕噜声。
　　“你是不是...饿了呢？”被这声响唤回了现实，港湾辉才注意到自己犯下了这样的过错：“抱歉，我太过于享受这一刻的幸福了，连吃饭的事情都忘记了。”
　　带着小天使前往餐厅，虽然基地的事情还需要处理，但是现在情况并不紧急，自己还有时间可以和小天使多相处一会。
　　在厨房中忙活了一阵，港湾辉端着一大盆食物来到了小天使面前。
　　“尝一尝吧，这是这个世界可以食用的材料，虽然我已经认真的处理过了，但是跟以前的料理可能会有所差异。不过我为了让它变得美味，认真的钻研过了，希望可以符合你的口味。”
　　面对港湾辉送到面前那与过去相比近乎翻倍的食物，小天使愣了一下，但还是很享受的吃了起来，并且时不时想要给港湾辉喂食。
　　而在吃完了饭之后，两人之间似乎又有要进入深情对视的趋势。
　　这样的相处，如果是一般人大概已经变得非常尴尬了，港湾辉也想过自己是不是应该加一些其他的活动，但是除了给小天使喂食外，她想不出两人间更多的娱乐方式。或许让小天使带着自己去飞是个很好的选择，但是在这个世界飞到空中太危险了，港湾辉并不想让小天使冒风险。
　　“真的很不好意思呢。虽然我认为...自己多少理解一些恋人的事...但是真正的实践起来，我还是不太熟悉。”心中泛起失落感，港湾辉对自己给小天使这样的约会感到自责：“我明明已经掌握了相关的知识，却还是表现的跟什么都不懂的新手一样。”
　　即便拥有相关的知识，也没有实行的经验，港湾辉说到底也只是一个会纸上谈兵的爱情新手而已。
　　“小天使和主人一样，也不知道该怎么做呢。”
　　看着茫然无措的港湾辉，小天使脸上浮现出笑容。
　　“一直像是一个孩子一样，小天使还有很多不懂的东西，在感情上面也是一点经验也没有。”小天使靠向港湾辉的脸，将港湾辉嘴角的饭粒偷偷吃掉，然后眷恋的靠在港湾辉肩膀上。
　　闻着港湾辉的气息，小天使变得懒散起来，用慵懒的语气在港湾辉耳边说道：“...所以很抱歉，，虽然小天使不想让主人感到不方便，但以后一定还会给主人添很多的麻烦......”
　　突然，港湾辉注意到了小天使头上的发夹一直在散发着光，而在意识到这个发卡的功用时，阿莱克斯的声音便传了出来。
　　“啊！终于是让信号稳定了，这个世界的能量体系不太一样，虽然花费了点功夫，但只要稍微拿出点真本事，这还是难不倒我——阿莱克斯的。你们继续，不用在意我，我这边不急的，当言情剧看也挺有意思的。”
　　“嗯？”港湾辉目光一寒，询问道：“你刚刚说了什么？”
　　“没什么。”阿莱克斯立刻意识到了危险，摇了摇头，将自己看戏的心思甩掉，开始进入正题。
　　“之前你就说让我调整大门的传送，用于驱逐级深海的跨界传送，由我所在的世界作为中转站，来传送人员去你那边。”
　　听到阿莱克斯在说正事，港湾辉也一下子认真了起来，但还是没有松开小天使。
　　“怎么了？”港湾辉敏感的感觉到了阿莱克斯的语气不太对劲，皱眉问道：“出事了？”
　　“没有。”阿莱克斯摇了摇头，继续说道：“不够这情况还是需要和你说明一下。这应该也与你有关。你提供的那个世界按你的说法现在正处于时间静止的状态，但如果你选择将那些深海指挥官传送到你所在的世界，那么这停滞的时间将会被打破。”
　　根据阿莱克斯的说明，如果进行传送，那么三个世界的时间流速将会变得相同，直到着这连接结束为之。而如果港湾辉想要更好的从现实世界招兵，那么最好不时将这些出战的深海指挥官的情况反馈到现实世界。时间的停滞被打破后，即便断开了连接，现实世界的时间流速也不会再次停止，而是会以一个相对较慢的流速运行。
　　餐厅中，港湾辉思考起来。一会后选择了继续原计划，传送深海指挥官。
　　“好的，我已经在根据这个世界的情况改进信号塔，之后会传输给你。在你建好后就可以开始传送了。如果你有时间的话，可以试着寻找更高品质的能量。”
　　“会的，不过短时间内是没有什么可能了。”港湾辉轻轻摇了摇头。
　　“这个世界有很多可怕的存在，我现在并不能够随意活动，或许等到后期，我可以用伪装去其他种族帮你找找。”
　　“那么就拜托你了，我去修改信号塔的构造了，一会见。”
　　阿莱克斯的投影消失，不过需要开始忙正事的港湾辉已经不能继续陪小天使了，而小天使也明白事情的轻重缓急，在将发夹带回头上后，便没有继续缠着港湾辉。
　　不久之后，。阿莱克斯便将根据游戏人生世界的情况修正后的信号塔的图纸发了过来，采用的特殊能量被换成了【精灵】，不过外形依旧是星灵一贯的造型。
　　而伴随着信号塔亮起，三个世界开始发生接触，现实世界中的深海指挥官们被紧急召集起来，在被离岛简单的训话后围绕在信号塔附近等待传送。
　　今天，他们将正式踏入残酷的战场，而每一个人的心都没有动摇，反而还有一点小小的渴望。他们预感到了，之后他们将会有完全不同的人生，开始与正常截然不同的故事。
　　ps：明天开始，早上六点一更，晚上一更。


第六百零七章、踏入地狱吧。
　　代表着传送的光柱亮起，直冲云霄。不同于运输导弹，这无形的光柱没有谁可以拦截。
　　伴随着强光的消失，整装待发的深海指挥官和他们的专属深海出现在这座基地中。那突然变化的空间让这些指挥官有些茫然，但并没有因此而变得慌乱。
　　“欢迎来到这残酷的战场，你们之后的每一个决定，都将影响你们的未来，是将成为英雄，还是成为其他英雄传记中一笔带过的牺牲者。”
　　“你们这些人里，有人会成为强大的战场指挥官，有人会在反侵略战争中英勇牺牲，有人会为了拯救妇孺而献出自己的生命，还有人会为了挽救一个国家的命运而到倒下。在选择这条道路后，你们的结局将很难美满收场，但是在你们死后，必然会有人为你们哭泣，而这就已经足够了。”
　　港湾辉的声音响起，让深海指挥官们瞬间注意到了那位于信号塔前的身影。他们与自己的深海彼此相连，因此能够清晰的感受到港湾辉的地位，那是无可动摇的主宰者的地位。
　　“在这里的人类是那么的脆弱，一旦被发现拥有反抗的力量便会被覆灭。为了保证他们的安全，在这一处的战场，你们将失去人类的身份，永不脱下自己的装甲。你们将披上怪物的身份，在这无尽的大战中求生...即便如此，你们也愿意相信我，继续前进吗？”
　　“无需多言，港湾大人。”
　　那被港湾辉注视的深海指挥官摇了摇头，那被面甲覆盖的面部看不出表情：“我们早已做出了决定，您所说的情况在之前的课程中已经不止一次的向我们说明了。我们便是希望，又怎么可以退缩。再说了，愿意放弃的人在之前就已经退出了，这救世的旗帜之下，才是我等的埋骨之地。”
　　一位深海指挥官赞同的点了点头：“为这信念而战，为这信念而生，为这信念而死，这便是我们此刻的信仰。”
　　港湾辉定定的看着这帮被离岛调 教出来的指挥官们，突然露出了由衷的喜悦笑容。
　　“原来如此......”数秒之后，她的笑容收敛，轻声说道：“作为一支队伍的精神已经被树立起来了吗？我了解了，你们的精神已经足以获得我的尊敬了。”
　　“正是，这就是我等的精神。”整齐排列的深海指挥官默契的做出了宣誓的动作：“深海的精神便是我等的精神，于主宰者的指引下，我等便是正义，我等便是希望。”
　　“作为深海主宰，我接受你们的精神。那么来吧，勇敢者。”
　　港湾辉沉声说道，而她背后的大门也缓缓的开启。
　　“在踏出此门之后，你等便没有反悔的余地。”
　　在那漠然肃立的队伍前，港湾辉对众人说道。
　　“你们愿意前行吗？”
　　“愿意失去人类的身份，愿意为人所畏惧，承受受难之人误解的仇恨吗？”
　　“如果你们愿意，那么你们将被准许向前。”
　　在港湾辉的询问中，整支队伍一起说出了他们的答案，电子声在空气中汇合，形成让人动容的震撼效果。
　　“我等于牺牲者石碑前宣誓，从那日直至末日的号角吹起，我等愿将忠诚与荣耀全然献上。我等将不断前行，为拯救危难之人而施行恶行，今日如此，至死方休！”
　　港湾辉背后的大门彻底开启，注视这自己面前这坚定的队伍，那冰冷中带着点欣慰的话语从口中传出：“那么，勇敢的愚者们...踏入地狱吧。”
　　整齐的前进，在路边人形深海的指引之下，第一次出征的深海指挥官们走出了襁褓，开始去目睹这正遭受破坏的世界。即便知道前方即使地狱，早已坚定信念的他们也没有丝毫的动摇。
　　在他们加入战场之前，他们还需要去培养舱进行细微的调整，来让他们身上的人工圣痕和强殖装甲可以适应如今的世界。
　　在完成调整之后，他们便可以吸收这个世界名为【精灵】的力量，并获得一定的免疫效果了。
　　从此刻起，他们的装甲将不再卸下，直至这次任务结束。一位位深海指挥官接受指令前往附近海域接管舰队，而那原先是组长和负责人的指挥官，则被留下去试装新的装备，收集数据。
　　新制作的机甲只有深海指挥官可以使用，而使用的方法也很简单，只要先让自己的专属深海将目标机甲纳入灵魂网络，然后命令对方装载自己就可以了。
　　收到指令的机甲会按照原先的程序设定，将深海指挥官一把抓住吞进嘴里...虽然画面惊悚了一点，但还是很安全的。
　　在从机甲嘴部滑进驾驶舱后，那原先的通道便会被锁死。而在驾驶舱中并没有所谓的操作界面，只有可以让人躺上去的固定装置和与指挥官强殖装甲接口对应的接入口。
　　在这几个充当小白鼠的指挥官完成了指令，固定好身体并连接好接口后，驾驶舱内剩余的空间开始被一种胶体充满。被这种黏糊的东西覆盖全身的感觉可不好受，即便有着强殖装甲隔离，依旧让人不舒服。
　　“不要抗拒，这些东西以后很有可能会救你们一命。”安抚下有些不安的深海指挥官，港湾辉示意继续进行实验。
　　那些胶体是为了保护驾驶机甲的指挥官，可以很有效的缓冲机甲在行动过程中产生的震荡和冲击。有了它，这些指挥官就是把机甲当自己的身子一样乱来，也不用担心一不小心把自己整挂了。
　　能够做到这一点，他们强化过的身体起到了很大的作用。如果科学要受限于人类的承受极限，那么将会有很大一部分被舍弃，而深海指挥官那得到提升过的身躯，让这有些超时代的机甲可以列入实装。
　　在那胶体快速填充完毕后，原本没有动静的机甲开始出现了仿佛生物呼吸一般的起伏。
　　指挥官加载...完成。
　　外部感应器自检中...一切正常。
　　神经控制系统开始连接。
　　在连接完成之后，指挥官感觉自己的身体一颤，但这只是他的错觉，那颤动的是机甲而不是他的身体。不过在完成神经连接后，说机甲是他们的身体也并不算是错误。
　　“很好，一号。你现在已经接入了这台机甲中了，这是以后你们在这个世界将要使用的装备。现在起，你的一举一动控制的都不是你自己的身体，而是这台机甲的四肢。现在你可以控制着它去外面活动了。”
　　现在这机甲可以说是完整的一个生命，将原先的指挥官作为大脑，半生物的机甲甚至连呼吸的动作都和它们的驾驶者相同。
　　人形的躯体构造让上手变得非常容易，在小心翼翼的走了几步之后，一号便已经基本适应了现在的状态，开始做一些高难度的动作。自由的转身、奔跑、跳跃，如果不告诉别人真相，其被当作是有着厚重装甲的巨人的概率非常高。
　　而对于实验的结果，港湾辉非常的满意，只要是先天上没有残疾的人，那基本上就可以很快地适应这机甲。女性的话，由于胸前的重量消失，重心的移动会让她们适应的慢一些，但也不会慢多久。
　　这机甲可以完美的实现驾驶者之前的一切技能，看着在那边打军体拳适应身躯的一号，港湾辉肯定了这机甲的价值。
　　“主人，这些东西就这样送给他们吗？”小天使看着那边到处乱跑的机甲，好奇的问道。
　　“不不不。”港湾辉摇了摇头，露出了一个带点恶意的微笑：“除了要离开深海海域去执行作战的人，我们会在作战期间提供机甲以外，他们想要获得自己的机甲是需要花费贡献点的。而贡献点的来源也很简单，就是每天基地核心发布的任务以及对敌人的讨伐。”
　　“人类是一种很容易怠慢的生物，如果真的没有差异，那么他们也就缺少了努力的动力。我之后还会按照作战经历提供从新兵到将军一系列的待遇区别，越高就可以越便宜的买商店的东西，还可以解锁一些新的商品，比如专属机甲之类的。”
　　就像是滑膛枪取代了长弓一样，并不是滑膛枪多好，而是因为滑膛枪相比长弓可以非常快的训练成型投入战斗，这些量产的机甲就是‘滑膛枪’。而专属机甲就是需要努力学习的‘狙击枪’，虽然很难，但是威力远远强于量产机，有时候甚至可以起到决定性的作用。
　　她已经可以想到这些深海指挥官为了自己的专属机甲，而不断努力的去做任务的画面。
　　正如港湾辉所想，那些接管了舰队了深海指挥官们突然发现了基地提供的辅助系统内存在商城，而在发现了里面玲琅满目的商品后，他们立刻热情的投入到工作中了。
　　如果说之前支持他们行动的完全是信念，那么此刻还有充足的利益来让他们去努力。
　　ps：鸽了一个多小时。


第六百零八章、我是杀戮的兵器喵~
　　深海海域的防御在不断的被完善，一支支拥有了指挥官的舰队开始有目的性的对周边区域进行巡逻，然后向更远的区域进行探索。
　　目前已知的敌人有两种，一种是陆地上的妖魔，这种敌人拥有庞大的数量，而且在近期有关陆地的探索任务中，所有与己方部队接触的妖魔种都对部队发起了袭击。这让港湾辉十分怀疑作为妖魔种创造者的变异幻想种——魔王，是自己的敌人。
　　而在海洋中探索的舰队也遇到了来自海洋深处的敌人，那些数量庞大并且外貌千奇百怪的生物很容易让人联想到海怪，甚至有舰队遭遇了连 战列舰级别的深海都可以强行拖入海底的怪物，付出了不小的代价后才将那突然出现的怪物击毙，救下了被束缚的深海。不过那支舰队也因此失去了继续探索的条件，在整理好收获后便返回了深海海域，开始让伤员进行治疗。
　　在探索过程中，也曾有过和其他种族的意外接触，但是其他种族对于团体行动的深海明显还抱观望态度，只是远远的看了几眼便离去了。在海中的舰队也有汇报说发现了类似美人鱼的生物，但是并没有发生实际的接触。
　　对方似乎有找落单的深海下手的想法，但是深海指挥官们都十分的谨慎，并没有给他们什么机会，而深海那类似机凱种的构造也让他们有所顾虑。当然，这种顾虑是有局限性的，如果部队撞进他们的战场，那么战斗将不可避免的发生，港湾辉后面试发的几枚火箭都在飞出了自己控制的区域后被破坏。
　　那看似安全的高空，远比地面危险。构造出世界的精灵回廊中飘荡着数量庞大的灵骸，那不断发生的碰撞和故障将天空染红，也很容易干扰到火箭。再加上时不时就出手的龙精种和天翼种，港湾辉已经放弃联系在宇宙中的月神和月咏种了。
　　每一天，深海海域都在被攻击，原本有些生疏的深海指挥官们快速的适应着自己的工作。而每天最让他们期待的，莫过于去基地的培养室去物色即将诞生的深海，以及在广阔的海域中寻找野生的高品质深海。
　　基地产出的深海无论是在整体的品质，还是作战意识上都远远超过海域中野生的深海，因为她们在孕育之时就可以获得她们前辈不断优化的作战数据，并且身体所应用的技术也对应的得到提升，相当于版本更新。这是野生的所无法做到的，而且深海指挥官也发现基地产出的深海成长的速度远远超过野生的深海，这也就导致了他们对于基地产出的深海更加推崇。
　　当一位足够特殊的深海被基地分配进自己的舰队时，那种喜悦感就犹如大建出货了一般，让他们沉迷其中，不可自拔。
　　生活似乎很轻松，但是那布满任务栏的支援和防守任务，以及外出探索归来的负伤舰队，足以让他们清醒，并无时无刻都提醒着他们...这个世界是危险的。
　　而在归来的舰队中，有时候还可以看到一些操控着飞行摄影机的wo酱，她们是直接归属基地管理的特殊成员，负责的内容是尽可能的记录下战斗的画面。那是真实的战斗画面，没有经过任何修饰，炮火撕裂肢体，利齿破碎装甲，有怪物的死亡也有深海的沉没。
　　这些东西都是必须收集的素材，虽然这一批深海指挥官已经成功毕业，但是这成功因素里面有很大一部分是源于各国想要了解深海，而予以配合并辅助进行心理工作的缘故。像当初晨辉自己，就得到了政府‘放心的去吧，你的家人会得到妥善的照顾’的允诺，这无疑能打消很多人的顾虑，不然即便是再勇敢的人，也会顾虑自己一旦牺牲，家人该怎么办。
　　特别是华国执行了很久的一胎政策，虽然近期开放了二胎，但依旧有很多人是家中的独生子女，如果不能让他们没有后顾之忧，那么这次能够毕业的两百深海指挥官，最少也会少去半数。
　　为了让以后的深海指挥官不至于没人报名，也为了深海指挥官在现实的福利，作秀的能力无疑是他们所需要具备的。
　　而明白这件事重要性的离岛，也没有随便鼓捣出一个战五渣的宣传部门，而是专门分配了足够的人形深海去学习宣传方面的知识，并在狂三的带领下开始不断的提高自身效率。
　　深海与各国之间的联系方式只有那些宣传视频，最多再加上个直播。离岛需要为各国塑造出一种我们有着共同的敌人的感觉，让他们产生如果深海的防线失守，他们将面临与深海同样残酷战争的错觉。
　　在宣传中，适当的威慑很重要了，特别是深海对脚盆国玩贸易封锁后，自由国虽然在深海实力的威慑下放弃了玩硬的，但是玩阴的心还没有死。不吓唬一下他们，人类的作死极限超乎想象。
　　那些在整理后，通过舰娘世界中转发送给离岛的影视资料，是一种威慑，也是一种鼓舞，外行看热闹，内行看门道。单兵装甲各国不是没有在研究，相信看到画面中的战斗后，那些内行可以多少看出些机甲的技术含量。那夸张的数据估计会让各国像乖宝宝一样支持深海的行动，并且在生存的威胁下将重心转移到科技的发展，而不是互相坑害上。
　　这些资料会在专门的剪辑后进行播放，删去一些不该出现的的内容，并且加入一些合适的背景音乐。即便是没心没肺的人，也可以当作一部非常不错的科幻大片来看...狂三在导演的路上越走越远，可惜这些影片都不会标注制作人的姓名，她只能深藏功与名。
　　港湾辉给华国的科技碎片是明显加过料的，相信等华国的科学家们逐渐吃透了这些知识，与自身原有的技术进行衔接后，会使得华国的技术得到整体的进步，并且弥补上之前因为各国科技封锁而出现的短板。
　　而华国显然也意识到了这一点，不过他们只当作深海因为过去的事情而对华国有好感，对此的反应只是更加配合深海的行动而已，并没有什么奇葩的展开。
　　在港湾辉不断建设深海基地，并认为这样的生活将持续一段时间时，一个让人有些意外，并且不太友好的客人前来拜访了。
　　核心的警报响彻基地，为港湾辉指出了恶客拜访的位置。
　　“哇哦！天使？！”
　　在深海海域的最外层，负责驻守的深海指挥官面对突然袭来的暴风，只能趴在自己专属深海的背上，一边后撤一边望着从天空坠落的天使。
　　犹如神的使者，仅仅只是降落便引发了暴风，其脸上展露的是堪称完美的天使笑容，却让被注视的人有种被死神凝视的危机感。
　　于头顶闪耀的复杂光环以及那位于后腰的翅膀，正是神话中描绘的天使的姿态，也让人明白了来者的身份。
　　天翼种，在这场大战中，由拥有神职——战争、憎恨、恶意、鲜血的战神所创造的，用于杀神的兵器。
　　是战神阿尔特休为歼灭其他神，歼灭其他种族而铸就的剑，是其十八根翅膀上的羽毛...一个以狩猎强大存在首级为乐的战斗种族。
　　来者身上所蕴含的精灵（能量）反应极为庞大，就连与外界完全隔绝的装甲也无法隔离那种逼近的死亡预感。匍匐在自己深海背上的指挥官不由的露出苦笑，在那强大的实力差距面前，他连产生我能赢的错觉都办不到。
　　而于天空降落的天翼种，也注意到了面前这支部队的指挥官是谁，以不带任何感情的空虚声音说道。
　　“————”（天翼种语言）
　　无法战胜，并不是自暴自弃，而是在冷静的分析了彼此的实力差距后，所得出的必然结果。那装甲的辅助系统几乎在这来袭的天翼种身上打满了高能反应警告，而他身下的专属深海虽然在示威般的将炮口对准对方，但那彼此相连的契约却让他明白自己的伙伴完全没有自信，只是打算吸引注意力让自己可以逃脱而已。
　　深海的反应似乎引起了不必要的麻烦，沟通失败的天翼种在发现自己被武器对准后，开始准备采取反击。
　　不过在这碾压的战斗即将展开时，发现异常后第一时间便赶来的港湾辉终于是抵达了目的地，在回顾了一下脑海中关于天翼种的语言知识后，开口阻止了对方的攻击，并准备在事后将所有种族的语言都录入到基地系统中，让这些指挥官的辅助系统可以翻译各族的语言，不至于因为语言不通而引起矛盾。
　　“这就是天翼种的礼仪？”
　　“虽然我是第一次和天翼种接触，但是不得不说一点，这样给人感官并不好。”
　　港湾辉口中说出的语言让来袭的天翼种有些意外，但是并没有为自己之前想要攻击的行为解释，而是自顾自的表明了自己的身份。
　　“我是阿兹莉尔。”阿兹莉尔漠然的看了一眼边上的深海指挥官，开始将注意力转向港湾辉。
　　“没想到居然会是你来，我本以为只是一根普通的羽毛，没想到却是第一个被战神创造的你。”
　　“嗯？”阿兹莉尔收起笑容，眉头一皱。
　　“你认识我？”
　　“虽然并没有和你接触过，但是对于你我还是有些了解的。”港湾辉似笑非笑的看向阿兹莉尔。
　　“战神以完美这个概念为基础所创造的第一根羽毛，协助战神管理天翼种之人，是曾经率领天翼种击杀了神灵种的存在，在天翼种中是理论上的最强。这样强大的存在，我怎么样都应该听说过吧？”
　　这么说着，港湾辉驱散了后方的深海怨念，带着阿兹莉尔前往基地。虽然知道这样做有一定的风险，但是港湾辉可以感受到对方的来意并不是狩猎自己等人的首级，所以她相对应的也需要表现出一些自信和信任。
　　“天翼种的管理者？”阿兹莉尔并没有因为被夸奖而开心，而是纠正道：“天翼种是主人的兵器，我也同样是主人的兵器，是主人翅膀上的一根羽毛。我不过是传达主人的旨意而已，并没有管理天翼种的权力。”
　　“我是杀戮的兵器，为主人带来胜利，歼灭其他种族的剑。”
　　领着阿兹莉尔到会客室，港湾辉给对方热了一杯香浓的奶茶，然后在看着对方那毫无情感的眼眸后，那种奇怪的感觉再度浮现...她想要改造对方，让对方机械般的目光在未来出现情绪的波动。
　　“阿兹莉尔，我知道你的到来并不是打算战斗，而是有别的事情。但是我发现了一个严重的问题，在继续谈话前，我认为必须先跟你说这个问题。”港湾辉端起属于自己的奶茶，一副事态很严重的样子。
　　“什么问题？”
　　“就是以完美为基础被创造的你，居然并不完美。”说完，港湾辉奶了自己一口，在阿兹莉尔发火前，继续说道：“并不是伟大的战神在制造中出现了问题，你本身具备了完美的条件，但是你却没有做到。”
　　“有意思的说话。”阿兹莉尔那已经开始酝酿的攻击消散开来，然后仿佛威胁般的说了这么一句话。
　　“我并没有认为我身上有什么地方不完美，希望你可以给出我满意的答案，不然愚弄我是需要付出代价的。”
　　会客室的空气变得有些沉重起来。
　　“好，那么我就跟你仔细的说一说吧。”港湾辉放下杯子，看向阿兹莉尔：“你说话的方式太普通了，没有任何的特色。即便有着完美的音色，也只能沦为普通货色，甚至有些对不起伟大的战神在你身上的付出。”
　　听到港湾辉说的，阿兹莉尔皱眉思考了一下，然后点了点头：“确实如此，我该怎么做？修改语序或者用词吗？”
　　看到阿兹莉尔已经上钩，港湾辉的眼睛微微眯了起来，忽悠道：“只要在每句话后面加上一个喵就可以了，这样子你的话就变得非常有特色了，堪称完美。”
　　“我知道了喵。”阿兹莉尔难得的露出认真的表情，看着港湾辉说道：“我会照着你说的做的喵。”
　　“嗯，没错。果然这样就完美了。”
　　忽悠成功，这家伙意外的好忽悠呢。
　　“那么，我们继续之前的话题吧...”阿兹莉尔准备开始办正事，但是由于还没有习惯，忘记了要在句尾加上喵。在意识到后，立刻亡羊补牢的加上了一声“喵。”
　　那充满萌感的喵，让港湾辉十分的满足。
　　“我们是杀戮的种族喵。是为主人带来胜利而诞生的兵器喵”
　　阿兹莉尔一脸严肃的说着，那语气也十分的严肃，但是在加上那卖萌的喵后，这种严肃的语气仿佛是在恶意卖萌一样，让港湾辉忍不住移开了视线，避免笑场。
　　“慢着喵！”阿兹莉尔撅起眉头，试探性的开口：“你为什么转向那边喵？”
　　“我们正在进行重要的谈话喵。你看向其他地方，是在挑衅喵！”
　　听出了阿兹莉尔的不满，为了避免这天翼种中最强的人发火，港湾辉立刻解释了起来。
　　“抱歉，我也没有想到在简单的加上喵之后，你的话语居然会变得那么有威严。仅仅只是正常的说话，就让我有种不敢与你对视的感觉，果然这才是完美的。”
　　一脸的真诚，港湾辉的气质很容易让人相信她所说的话，即便是阿兹莉尔在盯着港湾辉的眼睛看了几秒后，也选择了相信她的话。
　　“很好喵。”满意的点了点头，阿兹莉尔对自己意外的收获了完美的说话方式感到喜悦，看向港湾辉的目光中也多出了些认同感。
　　“我们已经注意到你们了喵。未知的种族，我代表我的主人向你询问你们参与这场战斗的意图喵！如果认定你对我们具有威胁，我将负责歼灭你们喵。”
　　阿兹莉尔张开羽翼，那头顶光环开始变幻，散发出危险的气息。她并不知道为什么战神大人对这新出现的种族要抱有仁慈，按照以往的惯例，面对这样具有战斗力的种族，与之厮杀并狩猎其首级才是她们应该做的。
　　不过作为战神的羽毛，她们只要服从战神的意志就行了，如果无法理解行动的意图，那么必然是伟大的战神有着深意，而自己愚昧的大脑无法理解。
　　然而阿兹莉尔的询问并没有得到答案，在她说完后，港湾辉已经将头靠在手臂上，趴在了桌上，只露出一根犄角。
　　“慢着喵。”阿兹莉尔十分疑惑看向港湾辉，解释道：“你的肩膀颤抖得很厉害喵...不要害怕~我并没有敌意喵。在没有得到答案前，我是不会攻击你的喵。”
　　怎么办？好可怕！
　　这强大的杀戮种族，这弑神的兵器，实在太可怕了！让对方继续这样说下去，自己绝对会笑穿帮的！


第六百零九章、小天使觅食中
　　小天使觅食日记。
　　作为在食物链顶端的存在，小天使需要做的是不断的进行自身的优化，依靠着荒神的特性进行进化，简言而之就是吃掉猎物、消化、然后进化...似乎有哪里不对，但又好像没有不对的地方。
　　就在不久前，基地响起了警报声，忙于处理问题的港湾辉忘记了给小天使投食，让已经习惯被不定期遗忘的小天使便进入了自动觅食模式。而在刚刚，她在空气中闻到了好吃的味道，在闻到那味道的一瞬间，小天使就知道那可以给她带来改变的食物就在前方！
　　从房门处探出脑袋，小天使开始锁定目标，然后很快便发现了正在跟港湾辉交谈的天翼种最初的羽毛-阿兹莉尔。
　　“阿兹莉尔，现在的你真的很完美，感谢你为了我们而特意过来。”港湾辉注意到了在阿兹莉尔背后，那从会客室门那探出脑袋的小天使，但是正在忙着忽悠阿兹莉尔的她，暂时没有时间去陪小天使。
　　“没什么的喵。我在执行这次任务时，我体内的腺体分泌了让我感到愉悦的成分，所以不用感谢，这仅仅是各取所需而已喵。”阿兹莉尔对于这次的出行非常满意，比狩猎了一只龙精种的首级还要让她开心。
　　“是吗？不过我还是感谢你的到来。阿兹莉尔，我会克制住对于你强大力量的畏惧，不移开视线和发抖，让我们继续正式的沟通吧。”港湾辉嘴角忍不住微微扬起，但控制在了一个礼貌的范围内，并没有让阿兹莉尔感到不满。
　　在压制下笑场的冲动后，港湾辉试图进入正式的对话，毕竟与天翼种和战神在初期避免交战是非常必要的事情。
　　在港湾辉和阿兹莉尔对话的时候，小天使一直从门那边不时的探出个脑袋，好奇的的盯着阿兹莉尔的背影。小天使的形态和天翼种非常相似，但两者背后羽翼与身体连接的位置，小天使是在背后靠近琵琶骨的位置，而天翼种则是腰间。
　　除了这点不同之外，其余的差异并不大，甚至连天翼种头顶的光环，那属于小天使伴生体的湛蓝巨眼也可以客串一下。
　　发现更高级构造信息...视觉读取对方构造中...尝试模拟中...
　　神谕组织开始自发的学习眼前天翼种的构造，那背部羽翼的位置发生改变，并试图模仿出阿兹莉尔身体内部的能量运行路线。
　　形态模拟完成，能量体系模拟失败，判断需要进行捕食。目标并不是主人的同伴、非人类，可以猎食。目标正在和主人交谈，不排除成为同伴的可能，不可进行杀伤性捕食...判断完毕，采取无伤害的捕食方式。
　　正在和阿兹莉尔交谈的港湾辉，用眼角的余光发现了偷偷摸过来的小天使，完全没有想到之后会发生的事情。就在港湾辉思考小天使意图的时候，依靠潜行技巧成功摸到阿兹莉尔背后的小天使，非常虔诚的双手合十，做出了祷告的动作。
　　“我开动了~”
　　并没有真的发出声音，但是港湾辉通过小天使的嘴型，判断出了她所说的话。而在说完之后，小天使便一把抓住了阿兹莉尔的翅膀，然后伸出舌头舔了上去。
　　“咿呀！”
　　“情况似乎有些不对。”港湾辉眼中闪过一道流光。
　　阿兹莉尔的反应有些微妙，作为战斗用的兵器，在被人突然被袭击之后，最正常的反应应该是立刻摆脱敌人的后续攻击，然后视情况做出反击。而阿兹莉尔此刻......
　　“难道......”情况似乎变得更有意思了。
　　“这是什么啊喵？”阿兹莉尔的反应更加肯定了港湾辉的猜测，被小天使偷袭抓住翅膀舔起来后，阿兹莉尔原本缺乏情感的脸变得有些红润，并且呼吸也变得剧烈起来。
　　“翅膀...翅膀是精灵回廊连接神经喵。是敏感带~不...不可以喵。”双手捂住自己羞红的脸，阿兹莉尔浑身乏力的躺在桌上，任由小天使对她的翅膀胡作非为。
　　“为什么喵？翅膀不应该那么敏感，应该不会有这样奇怪的感觉的，可是为什么会这样喵？”
　　脸上的红晕愈发明显，阿兹莉尔想要克制住那不断涌现的快感，但是却没有任何效果。
　　似乎看出了阿兹莉尔想要反抗，小天使狠狠的添了一口，让阿兹莉尔浑身一颤，随后开口解释道：“没有可能反抗的，和平捕食模式，为了防止猎物抵抗，我会分泌让猎物感到浑身发软的液体，还会让其感到快乐。并且极大的提高敏感度，可以更好沉浸在快乐中。”
　　舔~
　　就像是毒蛇猎食时会注入毒液使目标失去反抗能力，吸血鬼在吸血时会给对方带来极致快感让对方不想反抗一样，小天使似乎在无聊的时候也演化出了这种奇怪的能力，并且在此刻施展了出来。
　　而且港湾辉发现了一个十分有价值的情报，这个世界生物的力量主要来自于精灵回廊，所以在这些生物身上一般都有着某些精灵回廊连接神经高度汇聚的部位，比如森精灵的耳朵、天翼种的羽翼...而这种大量神经汇聚的区域，会比其他区域敏感许多，俗称敏感带。
　　当然，如果是正常的情况，即便是敏感带被袭击，天翼种也不至于如此不堪，但是小天使此时分泌的唾液加强了这个效果，让阿兹莉尔陷入了困境。
　　“啊~因为战神大人的旨意，在还没有得到答案前，不能...不能进行攻击喵~要变得奇怪了喵~”
　　“这不是攻击行为，但是必须立刻脱离才行喵~”
　　手掌狠狠的按在桌上，阿兹莉尔想要站起来，但是随着小天使加快的舔舐动作，那一下子爆发的快感让她直接腿软的又坐了下来。
　　“嗯哼~呜~”
　　听到对面传来的娇 喘，就是港湾辉的脸也有些发红了。不过也真亏阿兹莉尔在这样的情况下，也还记得在一句话的末尾加上‘喵’，看来这位天翼种的少女十分重视自己的完美。
　　不过呢，自己似乎没有必要去帮助阿兹莉尔摆脱困境，因为阿兹莉尔自己也没有求助，而且她看上去也很舒服的样子。作为主人，给客人提供让对方感到舒服的服务，不是很正常的吗？
　　“咳咳，阿兹莉尔，我们还是来继续之前的话题吧。你之前不是询问我参与到这场大战的目的吗？”
　　港湾辉的话让整个人都瘫软在桌上的阿兹莉尔浑身一颤，被战神所赋予的任务让她强行抵御住了那不断袭来的快感，眼神迷离的抬起头看向港湾辉的方向。
　　“在...在这种情况下...我...我无法思考喵。”
　　“没关系的，阿兹莉尔你是完美的存在，这点问题是难不到你的。”港湾辉十分肯定的说道。
　　而在听到港湾辉的话后，阿兹莉尔立刻打消了让港湾辉等等的念头，强撑的说道：“没错，我...嗯哼~我没有问题喵。开始...开始谈话。”
　　超色 气，那一边努力忍受着快感，一边有要强行装出镇定和严肃的样子，这只天翼种真的太可怕了。估计她自己都没有意识到，此刻的她有多么的诱惑，估计就是其他种族的人在这，第一时间也认不出这是被当作死神来看待的天翼种，而且还是第一位诞生的天翼种。
　　“关于我们参与到这场大战的目的，并没有任何与天翼种以及战神对立的成分，我们只是在抵御那些疯狂的敌人的袭击，在这场大战中寻求自保的方法而已。而且我们并没有侍奉的神明，这一点你们应该可以了解到，所以对于唯一神的地位也没有窥视的打算......”
　　认真的解释了一会，港湾辉突然发现了气氛有些不对，看着那边用手挡住脸不断发出呻 吟的阿兹莉尔，试探的问道：“那个，你有在听我说吗？”
　　“我有在听喵。”阿兹莉尔点了点头。
　　并没有相信阿兹莉尔的话，港湾辉怀疑的说道：“那么你可以重复一下我之前说的内容吗？”
　　现场一下子安静了下来，只有小天使的舔舐声和阿兹莉尔剧烈的喘气声在回荡。
　　松开了一直挡住脸的手，阿兹莉尔目光恍惚的转悠了一番后才看到了港湾辉，那仿佛动情的表情看的港湾辉异常心虚。
　　咬着嘴唇，阿兹莉尔在忍受着小天使舔舐的同时回忆之前港湾辉说的话，但最后什么也没有想起来。
　　“想不来了...大脑一片空白了喵。”
　　放弃挣扎的说出了答案，阿兹莉尔看向港湾辉的目光中多出了一丝柔弱，但是港湾辉显然并不打算停止对话。
　　“没关系，没有记住的话，我再说一次也可以的。可能是我刚才坐的太远，这次我靠近点和你说吧。”搬起凳子，港湾辉直接坐到了阿兹莉尔的身边。
　　“你还可以继续谈话吗？虽然说我并不在意晚点，但是如果辜负了战神大人的期待的话，就有些过意不去了。”
　　说完，港湾辉将手放到阿兹莉尔的羽翼上，仿佛关心一般的说道。而这一下触碰，让本来就已经因为极度敏感而浑身发软的阿兹莉尔，更加难以忍受了。
　　在浑身不住的一颤后，不愿意辜负战神信任的阿兹莉尔坚强的选择了继续对话。
　　这真是个勇敢的战士呢，如果智商再高点的话，就完美了。
　　ps：飞翔的鸽子，在飞翔了两个多小时后，摔倒了。


第六百一十章、最后的考验
　　关于深海和天翼种彼此关系的重要谈话依旧在继续，港湾辉一直维持着严肃的表情，并且语气非常的平缓，显得非常正式。
　　不过她在讲话的时候，手里的动作就没有那么严肃了。
　　港湾辉的手轻柔的抚摸在阿兹莉尔的羽翼上，轻而易举的将那因为乱动而凌乱的羽毛梳理整齐，然后轻巧的按摩着羽翼的每一处部位。
　　“综上所述，我们深海对于战神与天翼种并不存在威胁，甚至如果你们愿意，我们即便宣布效忠战神也没有关系。毕竟我们并没有供奉的神，有战神庇护的话，对于一直忙于抵御攻击的我们而言无疑是福音。”
　　手指按在羽翼关节附近，然后有规律的开始揉动，这里是飞行时肌肉需要发力的部位，长期飞行后会有些酸痛感。作为家务技能EX的港湾形态，自然在按摩上有认真的学习过，而且平日在照顾小天使的时候，她也会帮忙梳理羽毛，所以对于羽翼的按摩还是很熟练的。
　　“忍不住了喵呜~~~”
　　伴随着一声悲鸣，阿兹莉尔原本瘫软的身子突然绷紧，头顶的光环剧烈的颤抖了一下，然后爆发出一阵波动。
　　羽翼上的精灵回廊也产生了异动，那随之而来的劲风刮到两人的脸上，让港湾辉瞳孔猛的一缩。
　　阿兹莉尔是一位强者。
　　感受到阿兹莉尔此刻爆发出来的波动，港湾辉瞬间做出了这个判断。
　　而在港湾辉做出判断的同时，小天使完全没有在意的舔到了羽翼的根部，让阿兹莉尔攀升的气势戛然而止，随后崩塌。
　　“多谢款待。”
　　双手合十，小天使对着目光空洞的瘫软在桌上的阿兹莉尔，非常礼貌的道谢。
　　在认真的舔完之后，小天使已经成功的在不伤害阿兹莉尔的前提下，模拟出了阿兹莉尔羽翼的能量循环系统，并在根据自己的条件简单的修改之后，复制到了自己的羽翼上。也就是说，现在的小天使也具备和天翼种一样连接精灵回廊的能力。
　　这个世界的机凱种是复制的专家，最有名的技能便是‘你的技能不错，但是下一秒就是我的了’。而小天使模仿的并不是技能，而是身体的构造，她不能一下子就获得天翼种的能力，但在模仿成功后，天翼种能使用的能力她在认真学习和锻炼后也可以获得。
　　这种模仿与自己相似存在的能力，港湾辉虽然身躯中也有神谕组织存在，却也做不到。或许这也是一种天分，以后给小天使改姓叫宇智波就行了。
　　“阿兹莉尔...阿兹莉尔你还能听见我说话吗？”
　　推了推那已经被玩坏掉阿兹莉尔，港湾辉试图唤回对方的意识。但很可惜，从阿兹莉尔那放大的瞳孔来看，这种长时间的剧烈快感刺激，已经让她失去了对于外界的感知能力。现在就算是摸她的翅膀，都已经没有任何的反应了，想要继续之前的谈话恐怕需要等上一段时间了。
　　“看来你已经什么都听不到了。”
　　放下阿兹莉尔的翅膀，港湾辉的心情有些复杂。
　　对方的身份算是战神的使者，自己就这样把战神的使者玩坏了，是不是有点过分？
　　虽然这种玩坏不是永久的，等阿兹莉尔缓过劲来就会恢复意识，但这依旧很不好。两国交战不斩来使，即便是敌对的势力对于使者都不会乱来，自己这种不打算和对方开战的，这样做真的有些冲动。
　　自己玩是玩的开心了，但是事后该怎么收场呢？似乎只能希望阿兹莉尔不要认为这是恶意行为了...以这家伙的智商，稍微忽悠一下应该能行。
　　摸了摸小天使的脑袋，这会小天使倒是一副心满意足的样子，完全没有感觉自己做了多么危险的事情。那一副‘你快夸奖我’的表情，让港湾辉也没了教育小天使的打算。
　　当失去意识的阿兹莉尔苏醒时，已经是两个多小时之后了，那因为快感而无力的身体还没有彻底恢复，但是意识已经恢复了正常。
　　从休息的床铺上坐起，阿兹莉尔并没有因为之前的事情发火，只是愣愣的看着坐那的港湾辉。
　　“感觉舒服吗？这是我们专门为你准备的按摩服务，你一路过来肯定会疲倦，在按摩过后可以很好的恢复精力。你看到你羽毛比之前闪亮多了吧。”
　　听到港湾辉的话，阿兹莉尔将自己的羽翼伸到身前，发现自己的羽翼果然如港湾辉所说的那样闪亮了不少，跟做了顶级的保养一样。如果阿兹莉尔去照镜子的话，那么她还会发现她现在的皮肤也变得有光泽了，就像得到了滋润一样。
　　“虽然我不会因为这点路就感到疲倦，但还是谢谢你们了喵。之前的失礼让你们见笑了喵。”阿兹莉尔认真的坐好，然后为自己在之前谈话的时候失去意识道歉。
　　而看到阿兹莉尔的反应，心虚的港湾辉松了一口气。还好天翼种在这方面上并没有多么保守，不然还真不好说。而阿兹莉尔话语末尾的喵，也间接的证明了阿兹莉尔还是相信她的，这无疑是一件好事。
　　“那么需要我再重复之前的谈话吗？”
　　“不用了喵。”阿兹莉尔摇了摇头，一脸自信的说道：“在恢复了清醒后，之前发生的事情以及你说的话，我都还记得喵。你们参与到大战只是为了抵御袭击你们的敌人，并没有阻碍我们的想法。而且你们没有侍奉的神明，不会阻碍吾主夺取唯一神，甚至还可以宣誓效忠吾主喵。”
　　“不过吾主为最强者，所以并不需要你们的侍奉喵。我认同了你们不会威胁到我们，所以按照吾主战神的旨意，对你们进行最后的测试喵。”
　　阿兹莉尔喵了一眼躲角落里偷看她的小天使，之前因为一下子被快感笼罩，没能注意到偷袭自己的人到底是什么样的存在，如今仔细一看居然发现对方和自己是如此的相似。
　　如果阿兹莉尔不是帮助战神管理天翼种的人，那么她很有可能会以为小天使是自己一个没有见过的姐妹，但是阿兹莉尔知道战神所创造的每一个天翼种的信息，所以她十分肯定她的主人过去没有创造过小天使...不被记录的羽毛，这也是战神大人的旨意吗？
　　阿兹莉尔明显想歪了，在认为小天使是战神大人埋的伏笔之后，那心中因为被玩弄而产生的些须不满完全消散，变成了被妹妹服侍的幸福感。
　　“最后的测试？”港湾辉有些好奇。
　　“是的，最后的测试喵。虽然确定了你们不会妨碍我们，但是如果要让我们不攻击你们，那么还需要进行一次小小的判定喵。也就是在我的【天击】下存活喵。”
　　天击，即汇聚天翼种全部力量使出的毁灭性打击，在使用之后甚至会让使用者在一段时间内无力化。这是天翼种用于猎杀比自己更强种族的利剑，而对于比她们还要弱的种族，这无疑是来自死神的呼吸。曾经有传闻，森精灵曾经的首都就是在某位路过的天翼种的天击之下被毁灭的，即便是超过三千的森精灵术士构筑的防御，也仅仅只抵御住了少许的力量，剩下的力量依旧让他们的首都化作了废墟。
　　而阿兹莉尔是天翼种最初诞生的个体，是理论上最强的天翼种，甚至曾率领着天翼种击杀过神灵种。被这样的家伙来上一发全力以赴的天击...港湾辉脑海里不由的开始播放核爆神曲。
　　“你是开玩笑吗？还是说是为了之前的事情，想要报复？”
　　“怎么会呢喵。如果你能够挡住我的天击，那么说明我们不能轻易的杀死你们，也就是说付出和收获不成正比，没有必要花费那么大的精力去和你们战斗喵。而要是你们挡不住的话，那么...弱小的你们，是没有发言权的喵。”
　　这么说着，阿兹莉尔的身影便进行了瞬移，消失在了港湾辉和小天使的面前，而在下一秒，港湾辉便感受到了基地外那快速汇聚的恐怖能量。
　　“搞什么啊，这么突然就开打，不过想要一击覆灭我们，这也太过于自信了吧。”
　　微微压低身子，港湾辉进入了战斗姿态，脸上浮现出让一旁的小天使为之怦然心动的自信笑容。
　　直接撕裂基地的金属墙壁出现在基地上方，港湾辉看向那在空中展开头顶光环汇聚力量的阿兹莉尔，那不断凝聚的力量是致命的一击。在这一击中，阿兹莉尔没有丝毫的保留，虽然对于港湾辉之前的服务很满意，但是在战神下达的任务上，她不会做任何的让步。
　　“你选择了攻击，我可不会乖乖的防守，在你考验我的同时，试一试你能不能在我这一击中存活吧！”
　　带着自信的笑容，基地周围的海面突然浮现出一道阴影，随后远远超过正常栖姬生物舰装体形的舰装巨兽冲海水中探出头颅，对准天空的阿兹莉尔。
　　“攻击蓄力中，资源注入中，目标锁定完成。”
　　来自舰装巨兽的全力攻击，这是独属于它的装逼一击，在用完之后会成为咸鱼，和使用天击一样都会进入一段时间的无力化。
　　双方都在酝酿着恐怖的一击，在阿兹莉尔最后一丝力量注入到光环中，在舰装巨兽将所有的资源转化为嘴中的力量后，那最后的比拼开始了。
　　由上而下的天击，由下而上的离子吐息，两者在完成蓄力的瞬间便碰撞在了一起，然后开始互相抵消。


第六百一十一章、新一代萌物
　　那是极致的破灭，由天空坠落的攻击仿佛要击穿大地，而从大地升起的光柱同样想要撕碎天空。
　　下一个瞬间，以两人攻击交汇的中心为起点，狂暴的冲击波向周围扩散开来，让整座浮岛式的基地都下沉了一些，而周围的海水也被强行推开。
　　看到着一幕，阿兹莉尔明白，自己的攻击被挡下了。那产生的冲击只是余威，双方的攻击大部分都用于抵消反向袭来的攻击，在一时间形成这仿佛连接在一起般的微妙景象。
　　而目睹了这一切的阿兹莉尔不但没有为之惊讶，反而露出了欣喜至极的笑容。
　　“很好喵！就是这样才有趣喵！”
　　在天空中使用天击的阿兹莉尔放下了心中最后一丝戒备，由她全部力量汇聚而成的天击彻底落下。
　　但是在这个瞬间里，阿兹莉尔的心中涌出了一阵前所未有的危机感，那危机感让阿兹莉尔瞳孔猛地一缩，毫不犹豫的来了一个转身。
　　“空间转移！”
　　而就在阿兹莉尔转身的同一时刻，一道带着猩红残影的身影跨过了两者间的空间，在瞬息间来到了阿兹莉尔的背后。
　　“嘭！”
　　港湾辉的机械巨爪后发先至，重重的拍在阿兹莉尔的身上，强行打断了正在转移走的阿兹莉尔。那夸张的力量直接让阿兹莉尔向着下方的基地落去，硬生生将基地的外部装甲轰得破碎，如同坍塌一般不断的往下陷落。
　　转眼间，港湾辉修建起来没有多久的基地上就多出了一个巨大的坑洞，而那由阿兹莉尔传递到基地的力量，也让本就被压低的基地再度猛地下沉一大截，让基地中的深海差点认为这里即将沉没。狂暴的冲击跟随着掀起的海浪席卷周围的海域，冲向四面八方。
　　被那狂暴的冲击和海浪波及到的深海和指挥官们通通被 干脆利落的冲飞，如同遭遇了海啸一般。
　　而靠着反作用力暂时待在空中的港湾辉，则是俯视着下方那仿佛陨石撞地球的场景，额本能的流下了冷汗。
　　就在刚才，她差点亲手把自己的基地给弄沉了。还好当初建造的时候采用的浮岛设计，在撞击发生的时候将很大一部分冲击通过下沉化解了过去，不然这会自己就只能看着变成废墟的基地哭了。
　　阿兹莉尔光顾着应对舰装巨兽的攻击，却没有想到港湾辉自己的战斗力丝毫不比自己的舰装巨兽弱，成功的被港湾辉偷袭成功。但是那失去了控制的天击却没有消失，而是继续自己的任务，在释放完自己的能量前绝不停止。
　　舰装巨兽的吐息与被抵挡住的天击不断对抗着，强行阻挡天击的下落，而这些不断碰撞的力量最后化作了仿佛漩涡一般的光团，在速度不断减慢后开始被舰装巨兽反向推着飞向天空。
　　失去了阿兹莉尔的控制，这场全力一击的对拼，舰装巨兽取得了优势。
　　而还在空中的港湾辉一瞬间感受到了危机感，自己在把阿兹莉尔拍飞之后，所处的位置是阿兹莉尔之前所在的地方，也就是在此刻那个光团前进的方向上。那双方全部力量的交织，即便有部分力量互相抵消了，剩余的力量也足够港湾辉喝一壶的了。
　　幸好在光球被反推着要命中港湾辉前，小天使及时的出现在了港湾辉的身边，带着她往边上飞了一段，让开了那光球移动的路线。
　　“轰！”
　　狂暴的冲击劲风就这样在半空中炸裂了开来，呈现环状的震荡向四面八方冲去，让整个大气都变得紊乱起来，杂乱不堪。
　　那光团的爆炸让那个整个天空都像是被台风袭击过一样，变得混乱不已，让小天使不得不紧急降落，避免被之后的冲击弄得失去平衡。而那些刚刚从之前的海啸中恢复过来的深海和指挥官们，看着那以更加浩大的声势袭来的风暴与海啸，突然发现自己那么快从海里游回水面是一个错误。
　　战斗落下帷幕，在阿兹莉尔被港湾辉偷袭拍飞后，之后所做的一切都只是在善后而已，即便港湾辉已经很努力的控制灾害的影响，这次的损失依旧不轻。
　　先是自己差点把自己的基地给弄成了，然后是自己的舰装巨兽差点吐啊吐啊的把港湾辉自己弄沉了。而两场冲击带来的范围破坏，也让基地以及深海海域的防御设施出现了不同程度的损毁，被风暴卷走的、被海浪冲的深海以及她们的指挥官也需要一一找回，那被误伤的人员也需要救助。
　　阿兹莉尔的这次攻击，如果不是港湾辉早早的把她拍飞了，那有人控制的天击搞不好会让深海海域的发展倒退一大截。
　　这一天注定是不平静的一天，深海指挥官们终于见识到了这个世界更强大的实力，那面对仿佛天灾一般的攻击时的无力感，让他们彻底的收起了那因为在短时间内获得力量，而萌生的自我膨胀。
　　就是港湾辉此刻的心情也不太好，毕竟自己好不容易建设的基地，才刚刚打了一个地基，还没有发展起来就差点被人给无双割草了，任谁都会不太舒服。
　　阿兹利尔的攻击太过于突然，即便是先要测试自己的实力，那么也可以跟自己说，去一个无人的区域对战。阿兹莉尔就这样发起攻击，虽然也可以说是在测试这座基地全体人员在面对突然袭击时的应对能力，但依旧让港湾辉有些不开心。
　　但是，于此同时，阿兹莉尔的身份又让港湾辉不得不犹豫起来。
　　毕竟，如果真的因为这家伙对着自己基地来了一发天击而杀了她，自己和天翼种以及她们背后的战神就彻底决裂。
　　不说战神会不会因为自己折断他的首羽而亲自动手，就是那些天翼种时不时的组团来港湾这里丢一发天击，就够她头疼的了。
　　自己不能动手教训阿兹莉尔，但就这样放过阿兹莉尔，港湾辉又会念头不顺...综合一下现有的条件，也就只能通过其他的方式来表达自己的不满了，以一种友好的方式。
　　“喵？”
　　在坑里面的阿兹莉尔身上沾满了灰尘，嘴角还有着淡淡的血迹，港湾辉那一巴掌拍的可不清，那机械巨爪的一击让她到现在都还没有缓过劲来。而就在刚才，她不知道为什突然感到一阵恶寒。
　　“怎么弄的那么狼狈？刚才动手的时候太紧张了，你没事吧？”
　　“没事喵。”阿兹莉尔毫不在意的一笑。
　　“毕竟对手是使用天击的我，而且还是事关我们之后关系的重要战斗，即便是我，被逼到那个程度也不会留手的喵。”
　　“感谢理解。”港湾辉嘴角微微上扬：“看来这次的战斗你非常的满意呢。”
　　“不是我满意不满意，而是你的表现已经达到我认同的程度了喵。有着这样的实力，想要轻松的猎杀是没有办法的喵。”阿兹莉尔眯起眼睛，其中涌现着极为强烈的战斗欲望。
　　“你真的是太棒了，弄得我都想要狩猎你的首级来收藏了喵。不过你完成了测试，按照吾主的旨意不能随意狩猎首级，这真是让人失望喵。”
　　“哦~”港湾辉的眼神变得有些玩味。
　　阿兹莉尔居然还想着狩猎自己的首级进行收藏，看来是之前的经历没有让她长记性，过一会一定要好好的让意识到自己的强大，让他以后看到自己就抖。
　　“测试已经结束，你也应该回去向战神大人汇报了吧。不过这样脏乱的回去，可是很丢人的，会让你在你妹妹们心中的形象不再完美。”嘴角上扬的弧度加大，港湾辉拍了拍手将小天使招了过来，然后不容拒绝的扛起阿兹莉尔就冲去入渠的浴池。
　　“就让我们来帮你恢复最完美的状态，在完成了羽毛新的护理之后，你再回程吧。”
　　将阿兹莉尔抛入水中，简单的清洗一下表面的灰尘，港湾辉示意小天使可以开工了，然后翻出了自己过去用来给小天使打理羽毛的时候使用的工具，并非常邪恶的取出了摄影机。
　　“你们要做什么喵？”一脸茫然被泡在水里，阿兹莉尔已经多少预感到了之后将要发生的事情，在紧张的同时又有那么一点小小的期待。
　　随后，在浴室之中响起了阿兹莉尔压抑的喘息声。而当浴室门再度打开时，被抬出来的阿兹莉尔整个人就跟翻新过一样，每一处都似乎在闪烁着亮光，就是精神已经变得恍惚不清了。
　　迷迷糊糊的被送出基地，阿兹莉尔高一下低一下开始返航，而港湾辉和小天使则是一副心满意足样子，这感觉就跟吸猫了一样，在玩弄阿兹莉尔的同时，港湾辉还拍了不少阿兹莉尔在神志恍惚不清的时候撒娇和喵喵叫的视频以及照片，等以后传回给离岛，估计又可以吸引一波人气。
　　以后卖萌的任务就可以交给阿兹莉尔了，实力担当，幸苦了那么久的离岛也可以好好的恢复一下尊严值了。


第六百一十二章、谣言成为事实
　　在那天翼种所用居住的天空之城，供奉战神的王座之厅中，无人能敌的战神安坐在至高宝座之上。他是最强的神，是天翼种的造物主——神灵种阿尔特休。
　　巨大的身躯远远超越正常的天翼种，犹如钢铁般强韧的须发，犹如岩石般强壮的肌肉，背上舒展的十八只翅膀就像是披风般围绕在周身，让人无法窥视其全貌。
　　那目光仿佛在注视着什么，却又没有聚焦在任何一处，仅仅只是端坐于至高宝座上，就足以威慑所有存在。
　　而就是这样强大的存在，也不过是战神的一部分而已，是他那在大战中变得如同沧海般浩瀚的力量的一小部分，仅仅是为了让其他人能够观测到他而形成的细微体现而已。
　　轻微的羽翼拍打声从王座之厅外传来，进入王座之厅的阿兹莉尔叠起翅膀，收起光轮，在战神面前缓缓的跪下。
　　而在这一刻，周围服饰着战神的天翼种突然发现了一件事情，那就是她们所有人的大姐，战神第一位创造的羽毛，在这次执行任务回来后，好像变得闪亮起来了。
　　不是别的意思，就是字面意识的闪亮。与其他执行任务后风尘仆仆归来的姐妹不同，阿兹莉尔现在在王座之厅的光芒照耀下，仿佛一件精心雕琢的艺术品般美丽。
　　“看来你已经得到答案了。”
　　“是的喵。我的判断是这个新出现的种族有继续存在的价值，并且对我们没有威胁，我的主人喵。”
　　阿兹莉尔仿佛祷告一般恭敬地汇报着，但是那话末尾加上的喵让人有些不明所以。
　　看着阿兹莉尔一脸严肃的喵喵喵，不光是战神，就连那些正在供奉战神的天翼种少女也愣住了。
　　“喵？阿兹莉尔你刚才有发出这样的声音吧？”仿佛发现了什么有意思的事情，战神脸上多出了一丝笑容。
　　被战神这么询问，阿兹莉尔一下子紧张了起来。这一段时间喵喵喵习惯了，结果在主人面前也下意识的这样说话了，这种失误让她畏惧的抬头看向她的造物主，然后便看到了战神脸上的笑容。
　　阿兹莉尔已经很久没有看到她主人笑的样子了，在过去的数千、数万年，她的主人只是忧郁的、慵懒的端坐在王座上，无趣的用手撑着脸颊而已。
　　现在战神的心情不错，这是任何人都能看出来的，也让紧张的阿兹莉尔放松了下来。
　　“这是在执行任务时学得的，更具有特色的说话方式。主人是发现了什么问题吗？需要我恢复正常的说话方式吗？”
　　听到阿兹莉尔的话，战神玩味的用手指敲了敲自己的脸颊，然后做出回应。
　　“不用，你就用那样的方式说话吧，意外的不错。”
　　“我的主人，遵从你的意志喵。”
　　恭敬的低下头，阿兹莉尔继续之前的汇报。
　　“根据主人的旨意，我与这个新生的种族进行了接触，对方参与大战的目的是为了抵御不断袭击她们的魔物，在经过更进一步的交流后，我的判断是应该保留她们喵。”
　　与她和港湾辉说的不一样，她前去并不是简单的询问深海的意图，而是背负着判断深海是否有存在价值的任务。可以说，只要阿兹莉尔做出了否定的答案，那么在下一秒，许久没有大行动的天翼种就会展开一场针对深海的狩猎首级活动。
　　而正常的情况，阿兹莉尔的答案更多的是否定。因为他们的主人是唯一的王，是最强的体现，而她们则是主人十八只羽翼上的羽毛，除了她们之外的种族，无论是机凱种、森精种、地精种、巨人种、龙精种，都不过是她们狩猎首级的对象而已。
　　她们是杀戮的种族，向强者进行挑战，向弱者亦抱有杀意。那毫无掩饰的自豪感，让她们对其他的种族充满了蔑视，机凱种不过是废铁，森精是玩弄杂耍的微生物，而比她们强大的巨人和龙也不过是被她们玩弄的猎物而已。
　　在这样的蔑视心态下，要让阿兹莉尔认可一个种族的难度可想而知。
　　然而，就是战神也没有算到，在进行判断的过程中，阿兹莉尔居然会被小天使偷袭，然后直接被玩坏了。
　　港湾辉和小天使虽然没有从心灵上征服阿兹莉尔，但是在身体上，阿兹莉尔已经彻底被征服（舔）了。这让她进行判断的时，完全没有自觉的进行了偏袒，在确定了深海不是连说话的权力都没有的废物后，认同了深海的存在价值。
　　“恕我冒昧，在我执行任务的时候，发现了在那新生的种族中有一位与我们极为相似...不，应该说就是天翼种的少女喵。主人为什么要专门创造一根不在记录中的羽毛喵？难道这新生的种族是主人新打造的匕首，为摘取唯一神宝座而放下的暗棋喵？那么主人让我去接触......”
　　阿兹莉尔在路上想了很多，甚至一度怀疑深海其实也是战神创造的，但是普通深海和天翼种的差距又让她觉得这是自己想多了。可是在进王座之厅时，她又感觉这可能是她的主人打造的匕首，相比起强大的剑——天翼种，主人或许需要一把弱小却不容易被人注意的匕首——深海，去做一些无人知晓的事情。而那几乎和天翼种一样的小天使，以及港湾辉说可以效忠的话，都是在暗示自己真相。
　　听着阿兹莉尔一直没有停止的汇报，战神脸上那转瞬即逝的笑容已经恢复成往日的表情，仿佛没有任何的事物能够影响到他一般。
　　然而在他心里，其实已经陷入了迷惑。他让阿兹莉尔去评定这个新生的种族，完全没有那么多的深意，只是因为心里突然浮现出两个彼此对立的声音而已。
　　在他注意到参与到大战中深海时，他的预感告诉他，这个种族不应该继续存在，需要将其彻底歼灭，不留下任何的火种。但在这个声音响起的同时，他冥冥中又觉得他不应该对这个种族下手，甚至他还应该保护这个种族。
　　那互相冲突的心声，让战神也陷入了困惑中，不知道该如何做出决定，最后选择将决定的权力交给自己第一根羽毛——阿兹莉尔。
　　至于那仿佛天翼种的少女，他并不记得自己有创造过新的羽毛，而那所谓的暗棋和谋划，他更是一点也不知道。
　　不过在自己的羽毛说了那么多听起来很厉害的计划后，自己直接说‘我只是脑袋一热让你去看看而已’，感觉非常的丢神，自己在自己造物中的威严也有可能因此下降。但是让他跟着阿兹莉尔的猜测说下去，他又不知道该说什么，毕竟他这段时间除了坐在王座上发呆之外，就没有干别的事情了。
　　在思索一番后，战神将视线看向了一脸求知欲的阿兹莉尔，充满威严的说道：“阿兹莉尔，这些事情需要你自己去进行判断。我希望你可以依靠自己得出答案，而不是一产生困惑便向我询问。”
　　战神的话让阿兹莉尔一愣，来自主人的神意并没有解开她一路上积累的困惑，但她知道主人不会多说了，并且主人有些不满。
　　这情况让阿兹莉尔将头低的更低了，同时对自己的愚蠢...不，她对自己的傲慢感到可耻。
　　仅仅只是主人一根羽毛，如此卑微的自己，居然妄想推测如同深渊般渊博的主人的计划，妄想洞悉神意，这实在是大不敬。
　　主人明明已经给了如此多的提示，自己在这个执行任务的时候，主人就已经说过了，这次事情交给她全权判断。而现在自己居然带着一堆问题回来，还这么傻的向主人询问，也难怪主人会不满了。恐怕，自己让主人很失望吧。
　　战神这样没有直接否定的回应，让阿兹莉尔认为自己之前的猜测是正确。这是主人布下的暗棋，既然是暗棋，那么肯定是不能承认的，没有否认就已经是肯定的答案了。而自己到现在才反应过来，真是太失职了。
　　恍恍惚惚的退出王座之厅，阿兹莉尔还没有走多远就就被一帮妹妹围住，然后围住阿兹莉尔的天翼种少女们开始用充满星光的眼睛羡慕的看着阿兹莉尔的羽翼。
　　这样充满崇拜和羡慕的目光，让阿兹莉尔的感觉非常好，十分慷慨的和这些在她之后被创造出来的天翼种妹妹们说起自己这次任务的事情。
　　伴随着堪称是经典的‘这是个秘密，我和你说，你不要和别人说喵。’，在场的天翼种都知道了在遥远的海上，有一个没有出生记录的，是她们所有人妹妹的天翼种少女存在。而且，这位妹妹还拥有着十分强大的羽翼护理能力。
　　这个阿兹莉尔个人的判断，在之后以极为夸张的速度扩散了开来。而且由于阿兹莉尔是在刚出王座之厅时和她们说的，所以她们在转述的时候都会加上一句‘这是首羽见完吾主后得到的消息，我亲耳在王座之厅前听到的。’，一下子让没有多少说服力的传言变成了铁打的事实。
　　ps：嘛~


第六百一十三章、开启种田模式
　　“真是一些怎么也灭不干净的怪物。”四十三号狠狠的将手砸到已经报废的自动炮台上，回头看着个个满身伤痕的舰队成员，心中有些感概。
　　由于不久前基地遭到了意外的破坏，导致原先架设的防御体系出现漏洞，所以四十三号指挥官收到命令，带领着她指挥的舰队守卫这座作为哨点的自律武器阵地。而在她们进入阵地后，便遭受了海量敌人的群攻，一直被围殴了四个多小时，最后在弹药用尽后差点喜闻乐见的被耗死。
　　如果不是基地在收到求援信号后，紧急调遣了距离比较近，并且有更强舰队一号赶来救援，那么她这支舰队和她自己就交代在这里了。
　　而即便是及时的得到了救援，这座用于警戒的自律武器阵地也已经被废了，她的舰队也损员超过六成，唯二的两位wo酱也因为优秀的群战能力被集火，被对方强行突破阵线击沉。那作为前卫的黑蝌蚪在敌我碰撞之后，硬是被源源不断的敌人一块块拆下装甲，最后惨死在那扭曲的利齿之下。
　　舰队的高级战力过半都在保护自己的时候沉没了，其中有不少是她精心培养过一段时间的老成员。如果不是自己的专属深海全力保护着自己，让她可以专心的指挥舰队进行防御，失去指挥的舰队还会有更多的损失，或许连她都有可能在意外中被歼灭。
　　被这样打击，她这支舰队想要恢复到之前的水准，需要不少的时间，也需要花费大量的贡献点进行修复。而在这一段时间里，她将不能再执行高风险却高收获的外派任务，这会让她从现有指挥官的第二梯队掉到第三梯队，或许以后就只能执行在深海海域中巡逻的任务了。
　　在击退了那些来袭的怪物后，一号的舰队在原有的自律武器阵地上展开营地，进行对周围负伤深海的救援和资源回收工作。
　　到处都是深海的身影，无法辨析出数量的黑蝌蚪啃噬着被击杀的敌人的尸体，将其转化成基础的资源，而那些轻巡级以上，已经具备了部分人形的深海则集结成不同的集群，互相协助着完成对周边区域内残留敌人的歼灭任务。
　　在那营地的中央，一号舰队内的五位wo酱正一边指挥着舰载机搜索敌人和失去行动能力的深海，一边用触须拎起身边不断运来的族人，熟练的把一瓶瓶药剂灌进她们胃里，来稳定她们的状态，避免她们在回基地入渠前就因为甲板燃烧、漏油之类的复合效果沉了。
　　而作为指挥官的一号则坐在自己的机甲肩膀上，怀里抱着那已经初步有了人类外形，多出了一些奇特部件的专属深海，凝视着那忙碌的舰队没有说话。
　　之前他们对周围区域的开拓成果，已经彻底的被破坏了。由于基地遭受了意外的破坏，导致原有的防御体系和重要的物资运输都出现了问题，那些架设在深海海域外的防线被那些怪物抓住了机会，连番冲击然后破坏。特别是有深海指挥官驻守的，更是被集群进行刻意的狙杀，有部分实力不足的甚至在发出求援信号后不久就断开了通讯。
　　即便基地在第一时间反应了过来，下令撤回外出的深海指挥官，依旧有不少执行探索和驻守任务的指挥官被困。自己救下了这里的同伴，其他被困的同伴情况又怎么样了呢？
　　一号有去支援的想法，但是没有收到基地指令，有着军人素质的他最后还是选择了服从指挥，相信自己的同伴。
　　基地已经暂停了外扩的任务，估计在完成深海海域的修缮和加强前，是不会继续派遣舰队外出了。那超规格的破坏力给了基地核心的三观重重的一击，差点让它思维逻辑因为错误而锁死，在恢复过来后就开始不断修改原有的方案，力求在下一次遇到同样情况的时候不会有太大的损伤，甚至具有一定的反击能力。
　　而除了加强反击能力外最重要的，就是将大型武器的制作中心迁移到基地下方更为安全的区域。之前港湾辉把阿兹莉尔砸到基地上，那破坏的效果差点把正在运作的氢弹研制中心覆盖，让核心差点被自己的警告吵死。
　　被阿兹莉尔一发天击教育后，原本频频出现在各族视线中的深海一下子销声匿迹，倒是让那些种族有些不习惯，不过除了一些对深海有所关注的人，其他人在短暂的不适后便遗忘了这个种族。
　　由于停止外扩计划，新生深海的战损大幅度的降低，使得深海海域产出的深海开始出现供过于求的情况。每一天都有深海在深海怨念的滋养下诞生，那两百位深海指挥官的舰队虽然有着不错的消化能力，但他们舰队所能承受的深海毕竟是有限的，在按照一定的配比完成舰队的构建后，她们也只能看着新产出的深海干瞪眼了。
　　越强的深海，要连入自己的灵魂网络就越困难，虽然这些深海指挥官是通过自己的专属深海间接指挥，但也受到自己专属深海实力的限制。
　　每一位深海指挥官都会按照自己专属深海的灵魂网络强度，按照一定的比例构建自己的舰队，并不一味的追求高质量的深海，而是按照用途进行比例分配。指挥这些无意识的深海栖舰会让她们专属深海的网络产生负荷，在饱和后如果想要吸收更多的成员，就只有锻炼专属深海这一条路可以走。
　　在得知深海产出的深海出现过剩现象后，港湾辉便立刻做出了应对。
　　站在基地的海岸边，那原本平静的海面开始浮现出一个个身影，让原本空旷的海面变得拥挤。
　　大量的深海栖舰汇聚于此，如同一支真正的军事化舰队一样，整齐有序的排列于此，那闪烁着红光的眼眸注视着她们的主宰，等待着港湾辉的命令。
　　“我以深海主宰之名，命令该海域的深海，除了有归属舰队、有自我、有工作任务的深海外，其余深海在诞生后自行寻找地点进入休眠，等待战斗的到来。”
　　港湾辉的声音在深海怨念的支持下传遍整个深海海域，而在这命令下达的下一秒，海域中原本无事可做的深海们开始自发的行动起来。
　　一只只黑蝌蚪开始集群，然后潜入海底在海床上不断累积成一座山峰，内部被覆盖的黑蝌蚪那猩红的眼眸开始失去亮光陷入休眠，而外层则有黑蝌蚪不断汇聚过来，在找到合适的位置后将自己的身躯契合进去。
　　在这仿佛浮雕般的山峰上，依稀闪烁着猩红的亮光，那是进行警戒的黑蝌蚪，他们在其余同伴进入休眠后会保持清醒，避免敌人趁着它们休眠时进行破坏，直到它们被更外层的黑蝌蚪覆盖时才会休眠。
　　而已经具有人形的深海们则带着她们的舰装整齐站立在海床上，然后眼中的亮光开始黯淡，最后紧闭。连呼吸的起伏也无法在她们身上看到，时间在这些深海栖舰身上冻结，让她们如同钢铁铸造出来的机械一般冰冷。
　　那些更加稀有和特殊的深海则没有选择在海底休眠，而是进入基地深处，躺进一个个培养舱中进行休眠，避免过久的长眠让她们出现缺陷。
　　没有自我的深海栖舰就是如此，只要深海栖姬一个命令，她们就会没有任何反抗的停止自己身躯的一切活动，一直持续到战斗即将到来的时候，才再度苏醒过来为自己的主宰而战。
　　这样的休眠措施，在过去的舰娘世界并不少见，那时候深海复苏之所以可以那么快速的形成可以冲击镇守府的庞大深海舰队，有部分原因因为在那里的海底沉睡着无法计数的深海，在感受到号召后选择醒来。甚至有些深海会在这长久的休眠中耗尽资源而沉没，化作那同样无法计数的尸骸一员。
　　在休眠后，深海的资源消耗会降低到一个极低的水平，但也会因此得不到任何的成长，更别说诞生出自我了。
　　在下达完命令后，港湾辉在基地用于休眠的培养舱中发现了几只雷爷，这种特殊的深海如果被深海指挥官成功招募，那么无疑是跟造出大和一样让人兴奋。可惜，现在似乎还没有哪个深海指挥官可以折服这些雷爷。
　　在根据招募这些深海需要的实力设定了要求后，港湾辉无良的将她们的招募资格明码标价放到了基地的商店中。
　　还在为运气不好，分不到强大深海而苦恼吗？还在看着别人的潜艇和战列级深海感概吗？只要有贡献点，只要你努力锻炼，这都不是问题！
　　将本来不用花钱的招募多加了一道收钱的手续，这些深海指挥官不知道会不会吃这一套...看来有必要减少正常分配的深海中高品质深海的份额了。
　　深海基地再次进入有条不紊的快速发展阶段，每一个深海指挥官的舰队都在变强，每一处的防御都在不断的优化，但是在最外围则依旧表现出和过去相似的防御能力，避免引起那些怪物背后存在的警觉。之前那有预谋的狙击说明了这些怪物背后有着指挥者的存在，那么必要的保留实力就很重要了。
　　港湾辉非常喜欢这种种田流的过程，那种暗中积蓄力量，随时可以打脸的自信感让人愉悦。但是在深海数月都没有出现在深海海域外后，一直关注着深海的人坐不住了。
　　在一次例行的换防过程中，前往E1区域进行换防的人突然汇报说原先驻守的深海指挥官消失了。现场没有任何的战斗痕迹，仿佛是舰队自己离开的阵地，向着深海海域外去了。
　　ps：我什么都不知道，不过我昨天从住处附近救了一只小猫，感觉吸猫更重要......


第六百一十四章、就是那种美人鱼啊
　　在发现有深海指挥官失踪后，基地立刻下达了收集线索的任务，排位在前十的指挥官带领着舰队入驻了事发区域，展开海里捞针般的线索收集工作。
　　而收集工作仅仅进行了半天不到，二号便带着一身伤的返回了基地，申清见港湾辉。
　　“看来你已经收集到线索了，不过你的伤势，不需要先去进行修复吗？”
　　“没什么大碍。”二号向港湾辉展示了一下自己身上的伤，差不多都已经结疤了。经过多次改造的深海指挥官，已经具备了初步的非人特性，那仿佛被撕裂开的皮肤与肌肉并没有影响二号的正常行动，被那贴身的黑色作战服紧紧的压住，在避免血液流失的同时也有加快伤口修复以及保持行动能力的效果。
　　“虽然指挥官的作战服有一定的促进自愈的功能，但是条件允许的话还是最好处理一下。”港湾辉从自己的仓库中取出一把仿佛白银铸就的匕首，在二号惊愕的目光中一刀捅在他脖颈上。
　　二号无法接受的捂住脖子后退了几步，正惊恐的想要质问港湾辉为什么要这样对待他时，却发现自己的手根本没有碰到匕首，也没有摸到应该出现的血柱。在迷茫中，二号发现自己身上的伤口就像被什么东西牵引着一样快速的愈合了起来。
　　“不用惊讶，这是修复锭，快速治愈的道具，以后你们级别够高了，也是可以靠贡献点购买到相似的东西的。”
　　在解答了二号的疑惑后，港湾辉捡起二号之前因为惊愕而掉在地上的密封袋，那一瞬间展露出的诱惑让二号咽了下口水，对自己专属深海的成长充满了期待。
　　“二号，这东西是从哪里来的？”港湾辉取出密封袋中的物品，询问道。
　　“这是我的舰队在事发地阵地边缘搜寻到的，在那里还有一些未干的水渍，那形状...”二号将目光看向港湾辉胸口，饱含深意的说道：“就像是港湾大人从水中浮出上半身，然后压在岸边一样。”
　　“......”
　　好吧，我明白那是什么形状了，说白了就是像柯基犬屁股压出来的轮廓。
　　港湾辉手中的是一块非常美丽的鳞片，那上面铭刻着些须花纹，细微到让人难以察觉，而且港湾辉可以感受到其上有着精灵反应。
　　“这东西的来源，不是那些海怪。”
　　港湾辉得出了这个结论，这是一眼就可以得出来的答案，对方掉落了这块鳞片并没有收回，说明这鳞片对其来说并不重要，而那些怪物绝对不会花费时间为一块不重要的鳞片铭刻上那么精细的装饰用花纹。
　　“那么会是谁？”
　　二号有些疑惑的问道，这么久以来，会来深海海域的就只有那些无脑冲锋的海怪，排除了那些海怪之后，他想不到谁会没事来深海海域。
　　“你的伤势是怎么回事？”
　　面对港湾辉突然转移的话题，二号在一愣后立刻汇报道：“我们在收集到这鳞片后，便试着根据那残留的精灵反应去追踪，但是在跟着线索出了深海海域后不久，我们就遭遇了数量庞大的海怪集群。”
　　“那些海怪的破坏力比之前袭击我们的海怪还要强大，同样种类也更加复杂。其中有些奇怪的家伙，在被打爆后会飞溅出强腐蚀性的液体，让被接触的深海舰装快速损耗。还有一些力量特别强的家伙，我就是在机甲被腐蚀破坏后，被一只这样的怪物用力咬着扯了几下，结果导致装甲被破坏，我的肌肉也被撕裂。”
　　二号思考了一番，继续说道：“对方阻止了我追踪，也就是说这次的事情是那些海怪势力做的？”
　　“并不是，你有没有想过，那出现在你们追踪路线上的海怪，可能并不是打算来攻击我们的。这鳞片上的花纹我们虽然没有见过，但是之前对外进行探索的时候，有指挥官汇报说目击了类似美人鱼的生物吧。”
　　当初那目击了美人鱼的消息可是在指挥官之中引起了不小的热潮，那目击地点事后有很多人去过，但都没有看到什么美人鱼。就连带回消息的那些指挥官，也只是说自己麾下的深海看到过，并且也只是在很远的地方或者海底看到了一个模糊的身影。
　　被港湾辉这么一提，二号也想起了这件事情。
　　“我想起来了，不过事后基地核心推算出的结果，不是说那些被目击的‘美人鱼’只是一些巧合和其他事物的结合，所形成的美丽误会吗？”
　　“不，虽然不确定那些目击事件中看到是不是真的美人鱼，但是类似美人鱼的种族，应该是真的的存在的。”
　　港湾辉重新翻阅了一下脑海里关于各族语言的信息，其中便有一个是海栖种的语言。她本以为这是那些海怪的语言，即便自己用海栖种的语言无法和海怪沟通，她也只认为和那些妖魔种一样，是因为对方智力太低，并且没有沟通的打算。
　　而现在，港湾辉感觉自己可能是弄错了，这些海怪大概并不是海栖种，在大海中生存的智慧种族应该另有其人。
　　“你带着你的舰队去休整一下，顺便通知一号他们，组建联合舰队向你之前探索的方向深入。或许，在那些奇怪的海怪后面，有着我们想要的答案。”
　　——分割线——
　　失踪的深海指挥官所属舰队。
　　“第一小队进行补给，其余部队进行掩护。第三小队，去最前方清理出一条航线。”
　　失踪的指挥官是二十六号，男性，舰队实力属于指挥官中的第二梯队。其中有深海战列型三位、航母型四位、战巡级八位，其余型号深海不进行计数。虽然都是普通型号的，没有升级款，也没有类似雷爷之类的特殊款，但是综合实力依旧惊人。
　　可她们如今却只能在怪物的围攻中苦苦坚持着，虽然根据那人的消息，只要再往前深入十多海里，就可以获得她们的人接应，但就是这最后的十多海里让二十六号指挥的舰队步履蹒跚。
　　随着舰队愈发深入，那些拦截海怪的密集度也在提升，舰队的损耗率在增加。不过补给倒是暂时不缺，因为在他离开的时候不光将自己阵地里的资源全部搬走了，更是靠着深海海域内快捷的物资传输网络调用了一大笔资源。这些资源已经足够他的舰队进行长达数日的高强度作战了。
　　至于自己为什么会离开深海海域，放下自己的任务，带着舰队来这种鬼地方...二十六号的思绪走了一下神。
　　说真的，他自己也不太清楚，并且深刻的明白自己这样做是错误的。至少，在外出前应该向基地进行汇报才对。
　　但是他感觉那要求自己这样做的人，是自己最重要的人，那人的话自己就应该去听，那人的愿望自己理应去满足...即便自己的专属深海有些不情愿，但自己最后还是带领着舰队，根据那人的意思离开了自己的岗位，并且冲进了这危险的地方。
　　自己的反应很不正常，这真是一件糟糕的事情。不过至少自己现不用担心沦落到弹尽粮绝去和那些海怪近战，这现阶段唯一的好消息让他还不至于放弃挣扎。
　　随着第一小队完成了补给，二十六号赶紧换下已经有些支持不住的第二小队。他一路的战损并不轻，就连那强大的战巡型都有两位被击沉了，其余也都多多少少受了些伤。
　　并不是他不想将那濒危的舰队成员救下，而是因为在这种被海怪围绕还要不断前进的情况下，一旦受到无法行动的伤势就几乎等于灭亡了，他根本没有余力停下来救援那些脱离队伍的深海。
　　在前进的舰队中央，一位跟故事里美人鱼一般的女性正在紧张的看着那不断冲击着舰队的海怪。她是海栖种，而海栖种的特点便是便是那仿佛鳍一般的耳朵和那自大腿以下便都是美丽鳞片的尾巴，除此之外她们便与一位美丽的人类女性没多大差别。
　　不过那被各种海洋贝类和美丽珠宝装饰的身躯，以及一直处于湿漉漉的长发和肌肤，倒也充满了独特的异域风情。
　　海栖种只有女性，而且每一位海栖种都是美丽的女性。但是仅仅依靠美色的话，是不可能让二十六号做出这样的行为的，让二十六连自己都不明白的就听从了她的话，是因为她身为海栖种所拥有的能力。
　　海栖种是受到大海眷顾的种族，她们居住在海里，不能离开大海的理由是她们体内保有大量的精灵——水精，而水精会吸引所有的精灵。毫不夸张的说，只要在海中，她们就有着‘吸引一切的魅力’。而这一点对于异性而言会有极大的加强，几乎等同于魅惑。
　　而海栖种的女王，甚至可以无视性别的差异，即便对同性也有着惊人的魅惑效果。
　　她虽然看不到二十六号装甲内的真身，甚至以为强殖装甲的外形就是深海指挥官们的样貌，但却可以清晰的感知到二十六号是男性。
　　海栖种没有雄性，繁殖一直都是依靠掠夺其他种族雄性来完成的，并且她们有一个非常恶劣的习惯，那就是一旦开始繁衍就会一直持续榨取对方，直到对方死去才停止，这导致她们必须不停的掠夺其他种族的男性来繁殖。
　　唯一不会榨干异性，就可以繁殖的，便是她们的女王。不过尊贵的女王所认同的异性太少了。
　　二十六号拥有强大的力量，还是雄性。在这位海栖种的思维里，已经充满了繁殖的想法，但是在穿过这些海怪的封锁，并且完成女王指派的任务前，她必须克制住这种冲动。
　　那在前方不断突进的二十六号，如果知道身后自己一直保护的家伙在动这种心思，不知道是会畏惧还是窃喜。


第六百一十五章、追逐着英雄的笨蛋
　　就在二十六号向着那被海怪环绕的区域不断深入，而港湾辉也带领着集结的舰队开始进行追踪之时。
　　那海栖种的王都，海栖种女王所居住的住所中，那慵懒的躺在那里的女王早以知晓了这一切，并且知道之后的发展。
　　这是一座位于海底的城市，正是由于深处海底，那些疯狂开战的种族不能轻易的抵达，所以在这动乱的大战中，这里才有了一丝旁观的可能。
　　与其他种族印象中童话般的淳朴不同，这座海栖种的王都非常的宏伟，无数由海底礁石堆砌而成的建筑屹立在其中，闪耀着珍珠色泽的石墙上，被人精心的贴上了削薄了的珊瑚和贝壳，创造出了鲜艳亮丽的色彩。
　　同时，依靠在水中的天然浮力，地上建筑很难达到的复杂拱形和倒圆锥状的建筑也变得普遍，非常醒目。
　　而在那海水之中，无数会发光的水母和海藻充当着街灯，受海栖种的控制让整座城市都仿佛在散发着光芒。
　　在城市的外围是一道抵御了海怪侵袭，也让王都内空间变得特殊的屏障。由于这道屏障，王都中虽然充斥着海水，但却让人超乎常理的可以进行呼吸，甚至还可以让声音像在空气中一样传播。
　　在这座城市中随处都可以看到美丽的人鱼四处游动，同时也可以看到一些受到人鱼祝福而可以在海底呼吸与活动的其他种族存在，当然，这些其他种族的人基本都是女性，虽然普通人鱼对于同性很难形成魅惑的效果，但是任何时代都不缺少在自我认知上出现错误的女性。
　　至于为什么热衷于诱惑其他种族雄性的海栖种的王都中，却极难看到种族雄性的身影...在被海怪围堵，无法自由的外出勾引雄性之后，那些以往富裕时存下的雄性早就被饥渴的人鱼们‘吃干净’了。除了属于女王的她们不敢动之外，其他的雄性在这座城市中走一圈，生还的可能性无限趋近于零，毕竟她们已经因为没有雄性禁欲很长一段时间了，她们对雄性比西游里妖怪对唐僧的执着都高。
　　每一位人鱼都是美丽的女性，而作为海栖种的女王，更是拥有即便失去了【水精】附加效果，也堪称完美的容貌。或许用女神来形容她，也不算错误。
　　海浪般的蓝色长发是不断传承的女王惯有的发色，那长发垂落在晶莹的脸上，雪白的身躯上装点着耀眼的黄金，自大腿以下则转变为鲜艳的鳞片。
　　而这些鲜艳的鳞片在柔和的光中散发出缤纷的色彩，让这女王的居室也变得七彩斑斓起来，十分梦幻。
　　“那个人还有多久才能到呢？”
　　女王微微眯着自己的眼睛，对着在房间的一角，那如同钢铁打造的雕塑一般，无时无刻都守候在她身边的壮汉，慵懒的询问道。
　　“你说呢？”
　　听到女王的话，维持着那护卫的姿态，被遗忘名字的壮汉注视着自己最为崇敬的女神，在沉默了半响之后，吐出了如钢铁一般沉稳而又充满磁性的声音。
　　“女王说的是那正在被带往王都的未知种族的雄性吗？虽然海怪的包围依旧存在，但是根据之前获得的信息，这些突然出现的家伙身边都会有像护卫蚁后一样的附属存在，有哪些附属的协助，他应该可以在一个小时之内抵达吧。”
　　说出自己的判断，壮汉的语气没有丝毫的波动，那样子仿佛二十六号和他的舰队在其眼中根本不值一提一样。
　　但这并不是壮汉狂妄，虽然如今的他失去了自己在自己种族中的身份，失去了属于自己的名字，但是作为能够被海栖种女王看中的存在，他过去也是拥有自己传说的人。
　　他是在这个世界也足以被称作强者的存在，他确实有着蔑视二十六号的实力。说轻而易举有些夸张，但只要付出一些代价，在舰队中强行击杀二十六号对他而言并不困难。
　　“你似乎很看不起他，但是你确实有蔑视他的实力，在我所爱的人里，你的实力也应该算是最强的吧。”
　　“在下这微不足道的力量，相比起女王您的美丽而言，并不值得称赞。”
　　听到壮汉的话，女王那一直慵懒眯着的眼睛睁了开来，看向那恭敬的低下头的壮汉，浮现了些须笑意。
　　“没想到居然可以从你这样冷漠的人口中听到恭维的话，是感觉自己受到了威胁吗？”
　　面对女王的调侃，壮汉的表情依旧冷漠，镇定的说道：“并不是，我一直知道女王对我们的爱是平等的，即便您的目光投注到了新的人身上，灌注在我身上的爱也不会消失。”
　　壮汉的眼中充斥着信任和隐藏在最深处的爱慕，让女王微微皱眉。
　　“即便我沉迷其他的人，将回应我的爱却被我搁置在一旁的你们当作苦力，你也还是这样想的？”
　　“是的，我一直相信。”
　　壮汉毫无犹豫的点头，与普通的海栖种不同，女王孕育新的海栖种并不需要去榨取雄性，只是需要不时的从他们身上取下一些毛发而已了。
　　女王是海栖种的顶点，自然对于雄性的占有欲和对爱情的热衷也是最强的。在过去，这一位仿佛少女一般执着与爱的女王，不止一次醉心于那些强大而又充满人格魅力的雄性，并且不惜一切手段的让对方爱上自己，彻底的占有对方的一切。
　　包括壮汉自己也是被女王如此征服的，曾经强大并且天性冷漠的他，对于女王的魅力也有些须抵抗力，但是在女王不断的示爱下，即便是他也深深的爱上了这如同少女一般对爱偏执的女王。
　　不过女王的爱是纯洁的，包括壮汉在内，所有回应了女王的爱，向她献出自己爱的人，都没有与女王发生更深一步的接触。因为女王所需求的只是爱而不是别的，在得到他们的爱的时候，女王便已经达成了目的，那对爱的追求消失，直至遇到下一个让她沉迷的雄性出现时才会再度燃起。
　　正是因此，壮汉才断定即便有再多新的人被女王看中，自己和对方也不会有什么差别，大家所获得的女王的爱都是相同的。
　　然而，在壮汉坚定的点头之后，女王却愧疚的转过了头，看向窗外那港湾辉即将到来的方向，吐露出了这样的话语。
　　“很抱歉，这一次，你们可能要失望了。”
　　感受到女王话语中的愧疚，壮汉的表情依旧没有变化，但是那眼神却变得严肃了起来。在壮汉的注视下，一直躺着的女王游动着身子来到了那透明水晶打造的窗户前，将自己的双手和额头轻轻的靠在了上面。
　　望着港湾辉所处的方向，女王如同白玉一般的俏脸微微发红，如同痴迷于珠宝的女人，又像是痴情于英雄的少女，开口说道。
　　“我所关注的并不是那个男人，而是这个种族真正的主宰者。那是我从未有过的感觉，那个人有着让我无法放弃的魅力。我可以感受到那身躯中蕴含的那个灵魂，那是最珍贵的爱，只要有她一个，其他所有的都可以舍弃了。所以啊，我着迷了，我要给她我的爱、我的身体、我的一切......”
　　将目光转向壮汉，女王的笑容如此美丽却又如此残忍。
　　“我这样说，你明白了吗？”
　　与女王的目光对视，已经被女王夺走了心的壮汉虽然悲伤，却依旧服从于女王。在沉默了一会后，低下了头。
　　“我明白了，只是...我还是有些不明白，她到底为什么这么特殊。”
　　“我也不明白啊，正是这种想要更多了解她的冲动，让我怎么也无法克制住自己啊。”似乎又一次被勾动了内心的占有欲，女王又将额头贴在了透明水晶上，瞭望着港湾辉的方向。
　　她是海栖种的女王，是最为执着于向英雄献出爱的少女，所以也是最擅于发现英雄之人。被大海祝福的她，同样是这个世界的宠儿，所以可以不断找到那些值得被她爱上的人。而在港湾辉出现时，她同样感应到了，感应到了那在充满着疯狂和破坏的世界上亮起的微光。
　　那个人她不是英雄，没错，在女王眼中港湾辉并不是英雄，充其量只是一个善良的家伙。
　　她认为港湾辉一点也不睿智，甚至可以算得上是个笨蛋，完全没有具备成为英雄的潜质。但是啊，这样一个平凡的家伙，拒绝只是平凡的去活着。
　　憧憬着英雄，就是因为这样一个简单的理由，这个灵魂到底跌倒了多少次依旧想要爬起来，忍受了多少次痛苦却还希望可以继续前行？
　　那是在仿佛梦一般朦胧的感应中感受到的，一个永远无法放下希望的人，即便知道自己前方迎接她的不是面对英雄的欢呼，所会做的也还是相信着希望，并不断的往前走下去。
　　如果不是试试看，确认那终点没有结果，不管跌倒多少次，不断挂上了怎么样的伤痕，她还是会站起来，装作什么也没有发生的笑着往前。
　　内心流着血，紧要牙关，然后站起来。一次次被打败，一次次被戏弄，一次次倒下后发现自己还有力气往前，然后鼓励着身后的人跟着自己往前。
　　这根本不是英雄吧，没有像英雄一样帅气的打败敌人，没有像英雄一样站在阳光下享受自己守护的世界的祝福，这只是一个笨拙的想要追上英雄步伐的家伙嘛。
　　非常笨拙的，因为明白自己天分的不足，所以知道自己没有因为沮丧而停下来休息的权力，因为一旦停下了，就没办法继续追逐那身影。所有的事情，任何一个人只要有相同的条件都可以做到，她没有像英雄那样创造过什么在不可能条件下发生的奇迹。她无疑是个笨蛋，
　　没有成为英雄天资的笨蛋，为了追逐自己憧憬的身影，不断强忍硬撑的做着自己认为正确的事...这家伙，只是一个笨蛋罢了。
　　不过正是因为这样，女王才如此着迷想要献上一切，让这个不愿意停下的身影因为自己而驻留。因为这样的爱，比英雄的爱更让她兴奋......不要再看着前方，将目光留在我的身上吧。


第六百一十六章、哇！张杰明！
　　正在带领联合舰队前进的港湾辉忽然身子一颤，紧接着小天使也跟着抖了抖。
　　“莫名有一种被变态盯上的感觉......”
　　通过迎接各个绅士挑战而磨练出的对变态直觉，第一时间向港湾辉发出了预警，一有这种感觉，就基本可以肯定有一个即将和自己见面的人，正在幻想对自己做一些奇怪的事情。
　　“姆~”小天使同样恶寒的抱紧的港湾辉的胳膊，在刚才，她感到了眼前出现了一抹绿意，让她感受到了危机感。
　　两人互相看了对方一眼，都看出了对方眼中的迷惑，但是却没有什么头绪，只能不去理会这一闪而过的预感。
　　“各舰队注意，我们现在要穿过边界，离开深海海域了。在外面，基地的武力支持将受到极大的影响，物资的补给也不能及时到位，虽然你们对自己的实力都有自信，但依旧不能松懈。即便没有抵达情报中海怪聚集的区域，也有可能会冒出零星的海怪，不要发生不必要的伤亡。”
　　“第一舰队明白。”
　　“第五舰队明白。”
　　“第六舰队明白。”
　　总共三位指挥官参与了这次的任务，并不是不能聚集更多的指挥官，只是没有必要罢了。不需要展露太多的力量，但也不能因为示弱而翻船，三位第一梯队的指挥官都会装弱，同时也有保证自己不翻车的资本。而有港湾辉随行，应对那可能出现的更加难对付的敌人也不成问题。
　　随着港湾辉的指令下达，舰队纷纷驶出了被迷雾覆盖的深海海域。三支舰队以港湾辉为中心，以一号的舰队为前锋展开了防卫阵形，三支舰队中的核心力量护卫着指挥官，而这进行护卫的三个队伍又拱卫着港湾辉。
　　大量的深海驱逐作为斥候派遣了出去，依靠着优异的速度在超过六海里的外围进行着警戒。
　　“轰！”
　　来自基地的远程火力支援，尝试性的进行的一轮掩护射击，四枚载着自动炮台的导弹飞出了深海海域，但很快就受到不知道何处来的拦截，在空中化作了一团火花。
　　基地并没有因此停止，而是以不同的方向、高度、速度继续进行试射，然后全部都被不知来自何处的攻击拦截破坏。这很浪费，不过众人知道这并不是无用功，因为这只是基地在测试对方的反应时间和覆盖范围罢了。
　　随着试射的不断进行，对方的攻击逻辑逐渐明了，众人没过多久便收到了一枚于海面下跟鱼雷一样前进，追上队伍的补给箱。
　　在确认了补给的可行性后，众人终于不用担心因为追求速度而放弃携带大量资源，结果导致资源不足被围死了。
　　基地建成之后，在短时间内所能够投送的导弹数量也得到极大的提升，再加上事后于天翼种之间达成了和平协议，自己的飞行器和飞行武器也不会被这帮首级爱好者攻击，所剩下的龙精种数量限制了危害范围，而妖魔种的空中武力还不足以夸张到彻底拦截。
　　这意味着空中支援或许已经变得可行，但是基地之后试飞的火箭和导弹都在飞出海域一段距离后依旧被击毁了。
　　而在不断的试射中，众人也终于知道那一直封锁深海基地空中支援的家伙是什么了，那是一些奇怪的独目鱼，基地核心收集的数据显示它们可以用那死鱼眼发射用于拦截的光。而在深海海域的周边海域，有着数量不少的独目鱼。
　　那一瞬间的光线攻击力其实并不高，但却有叫的穿透效果，导致被命中的部位瞬间升温产生爆炸，而这对于爆炸武器是致命的，对于需要燃料的火箭也是致命的。
　　深海海域有迷雾覆盖所以无法攻击，距离深海海域太近还会被基地的武力系统反击，使得这些家伙只能躲得远远的封锁深海的行动。而由于星球是圆的，使得它们的攻击出现了一个圆锥形的无法覆盖区域，超出这个区域会受到拦截，而不超出则可以随便飞。
　　而且这些怪鱼的攻击似乎存在仰角，在从水中探出脑袋射击时，距离它们太近的目标也无法攻击到，这也就导致了在深海指挥官外出于海怪发生交战时，它们的作用非常弱，甚至许多来不及攻击就被炮火击杀，而即便进行了攻击，损失几架舰载机对于战斗的影响也不大。而且就算它们能够近距离攻击深海，它们那威力不足的光线能不能突破深海舰装的隔绝，还很难说。
　　也就是说，只要之后港湾辉派遣指挥官清理掉范围内这些怪鱼，那么或许真的可以联系上在宇宙中的月神和月咏种。
　　而确定这些家伙的位置也很简单，发射一枚诱饵，然后通过事先准备好的高速摄影机回顾画面确定攻击来的方向，一条直线过去就是了。
　　除此之外，还可以通过扩大火箭的体积，来保护可能因为快速升温而爆炸区域，或者采用这个世界的能量体系，为这些导弹和火箭装备上能够防御能量武器的防御设备，来抵抗那效果特殊，但实际伤害不高的光线。
　　而在港湾辉阅读基地核心收集的数据于方案，并且开始考虑未来的事情时，联合舰队在解决了几群偶遇的海怪后也正式闯进了二号之前说的区域。
　　数量庞大的深海被分成数个梯队进行不休的齐射，空中的舰载机群将高度控制在安全高度，对下方不断涌现的海怪进行攻击。而在海面下，大量的鱼雷和深水炸弹被投放，而潜艇型深海和强行潜水的黑蝌蚪则负责进行预警和对突破火力封锁的敌人进行歼灭。
　　一旦发现海怪中的强力个体与特殊个体，一直处于观望状况的战列型深海便会在收到消息后第一时间进行重点打击，将其带来的危害限制在一个可以接受的范围内。
　　那不断涌来的海怪并不能阻止舰队的突进，在舰队的行进路线上到处都是海怪还来不及沉下去的尸体，而舰队中的黑蝌蚪们则来者不拒的抓住机会就吞下一些进行资源转化，所到之处都要收刮上一遍...或许即便没有补给，自己这边也可以靠着这些勤勉的黑蝌蚪维持收支平衡，毕竟这些海怪尸体所蕴含的营养非常丰富。
　　这就是有余力和没有余力的区别，港湾辉这边虽然消耗更大但却可以做到收支平衡，视周围的海怪如无物。而被魅惑，毫无准备便单独闯进这里的二十六号，则根本不敢去收集战利品，并且处境还十分的不妙。
　　深海这边也不是没有损伤，但是在有足够人员进行调换的情况下，三位指挥官完全可以将那些负伤的深海换下，让她们在保护圈内修养。除了那在短时间内受伤，并且无法脱离战斗的深海会被击沉外，就不会出现伤亡的现象。
　　三人的战损比十分的夸张，与二十六号那边一对比就像是打简单电脑与噩梦人机的区别。
　　被击沉的深海主要都是黑蝌蚪，因为它们的射程最近，是在最前排抵御冲击的部队，并且防御能力也是最弱的，抵挡不了几次腐蚀就会失去装甲保护。不过这些深海沉没完全伤不到众人的根基，在深海海域中还有大量的深海在沉睡，黑蝌蚪这类量产型的基础深海在他们回去后第一时间就可以得到补全。
　　推进、收集、继续推进，舰队有条不紊的前进着，闲来无事的港湾辉看着资源的数量不断升高，甚至开始不断制作出防御用的自律型武器，在舰队清理出来的航线上构筑自动防御平台。
　　消耗资源制作出一个足球场大小的浮动堡垒，港湾辉将之前制作的自律机枪和炮台安装好，并在水下的部分安装了鱼雷和自走形热武器，然后将其丢到了身后，开始制作下一个防御点需要用到的建筑。
　　这些东西都是一次性的，在耗尽弹药后，没有设计如何补给的它们就是废铁了，那时候被打出火气的海怪绝对不会放过这些堡垒，而在踏上堡垒进行破坏和周围聚集的海怪足够多时，那在堡垒中心准备好的‘大烟花’绝对够那些海怪享受的。
　　身边传来翅膀扇动的声音，同时一个声音传进了专注的港湾辉耳中：“这是在做什么？”
　　“制作一些小玩具，可以在我们过去之后陪它们再玩一会。”
　　这个时候还呆在自己身边的，只有小天使了，所以港湾辉头也没抬就回答了。
　　但在说完后，港湾辉就意识到了不对，小天使一直都是在自己身边，而那个声音是从自己后面传来的。
　　港湾辉转头的时候，看到的是一个和小天使现在外形上十分相似...好吧，这家伙是天翼种，小天使模仿的对象，应该说小天使现在像她才对。
　　不过天翼种过来是有什么事情？而且自己似乎不认识眼前的天翼种，如果是谈正事的话，那么应该是阿兹莉尔过来才对，相比跟陌生的天翼种接触，港湾辉更愿意和那个被自己忽悠着一直喵喵喵的家伙接触。
　　“怎么了？怎么一副皱眉苦脸的样子？”
　　那少女完全不明白港湾辉看到她为什么一副不开心的样子，举着之前差点砸到自己头的堡垒飞向港湾辉。
　　“放心啦，阿兹莉尔已经禁止随意狩猎深海首级了，你们的种族名称是这个没错吧。”少女看了眼头顶举着的堡垒，感觉有些碍事的丢到了身后，溅起一阵浪花。
　　“因为被禁止，所以你们的首级现在可是白金级别的收集品哦，我都有些蠢蠢欲动了，不过看在妹妹的份上，我会很好的克制住的。”
　　港湾辉抬头看向突然到来的天翼种少女，脸上的苦恼不减反增。而这让少女更加疑惑了，不知道自己身上有什么问题，让这个照顾自己妹妹的家伙这么苦恼...难道是其他种族所说的见面礼的问题。
　　因为自己过来没有带见面礼，才会露出这样表情...越想越是这样，少女飞速的消失，当再度返回时已经扛着一个七窍流血比港湾辉还高一些的巨人脑袋。
　　“这可是我一个人狩猎到，很有纪念价值的，送给你当见面礼吧。”
　　“......”接住对方放到自己上方的巨人首级，港湾辉下意识的考虑了一下保鲜的方法，然后露出了更加异样的表情。


第六百一十七章、抵达
　　“唔...”
　　在海面上靠着惯性继续航行着，港湾辉在把巨人首级放进自己的舰装空间之后就一直抱着胳膊，仿佛在强调自己傲人的胸怀一样，脑海里思考的内容已经从之前对未来的筹划，转变为该如何处理巨人脑袋。
　　自己并没有把一个人看起来像人脑袋的东西挂家里当装饰的习惯，所以制作成收藏品并不合适。巨人首级作为生鲜，似乎是可以作为食材的，但是自己这边又不是食人魔，脑海里自己在一口大锅旁做菜，然后一颗头颅在汤水里浮动的画面让港湾辉浑身一抖，然后为该如何处理这脑袋陷入了更深的苦恼之中。
　　那天翼种少女看港湾辉似乎没有说话的意思，便将目光投向了一直待在港湾辉身边的小天使，然后直接扑了上去。
　　“你要做什么？”
　　很不解的看着这突然抱过来的少女，小天使并不理解对方想法，并且试图挣脱。
　　而那天翼种少女完全不在意小天使的抗拒，继续死皮赖脸的抱着，并做出自我介绍。
　　“我是吉普莉尔，天翼种之中最后诞生出的最终号个体，被创造所使用的概念好像是弱者或不完整之人，所以拥有在努力后不断提升的能力，不像其他完美的姐姐们哦。”说完，吉普莉尔充满好奇的看向小天使：“一直不知道还有在我之后诞生的个体，这样的话我也可以是姐姐了。”
　　在那一瞬间露出了于身份极为不符合的绅士笑容，吉普莉尔非常热情的询问着小天使各种问题。
　　“和姐姐说说嘛~你叫什么？”
　　“小天使...”非常不情愿的做出回答，小天使试图向港湾辉寻求支援，但是港湾辉认为吉普莉尔的行为不构成威胁，所以依旧沉浸在到底是该把巨人首级炖了还是当化肥埋了的哲学思考中。
　　“小天使吗？”吉普莉尔露出思索的神色。
　　天翼种的名字有时候会带有特殊的含义，仅仅一瞬间，吉普莉尔就已经完美的解析出了小天使名字的含义。首先‘小’代表的身份，作为比自己这个明面上的最终号个体还要晚诞生的个体，小天使确实是最小的，在名字中占据这个字十分合理。
　　天使的话，“天”代表的是自己的来源和能力，是来自天上并具有飞行的能力。而‘使’代表的是使徒，天翼种是战神的造物，是其十八根羽翼上的羽毛，被认作是战神的使徒并没有问题。
　　来自天上的战神使徒中最后诞生之人，这应该就是小天使名字的含义了。果然不愧是战神，虽然每天都坐在那里不肯动弹，取名字还是不错的嘛。
　　如果给小天使胡乱取名的港湾辉知道吉普莉尔的想法，绝对会一个头槌告诉吉普莉尔‘你想多了’。
　　“那么那么！现在多大了？”
　　在知道有比自己还小的个体诞生后，包括吉普莉尔在内的其余天翼种就一直想要来看看，但是却被身为大姐的阿兹莉尔要求‘不可与深海一族进行接触’。最后还是吉普莉尔自己实在忍不住了，借着出去逛逛为由偷偷溜过来的。
　　小天使下意识的想要说出自己那与幼儿相同的年龄，但是在想到现实世界的婚姻法后，立刻改口说道：“已经二十周岁了，成年了！”
　　一脸自信说出这句话的小天使让吉普莉尔更加开心了。就连作为最终号个体的自己如今都已经是几百岁的‘高龄’了，小天使虚报的二十周岁在吉普莉尔眼中跟刚诞生的区别并不大。天翼种的寿命是永恒的，所以对于年龄并不重视，但这一刻这个年龄的差距却让吉普莉尔异常开心。
　　吉普莉尔那兴奋到几乎发光的眼眸让小天使受到了惊吓，强行挣脱了对方的拥抱，躲到了港湾辉身后，然后弱弱的说道：“我是属于吾主的，你没有机会的。”
　　很显然，小天使将吉普莉尔那火热的目光理解成了‘对方在知道自己成年后对自己产生了欲望’。她现在虽然模仿了对方种族的构造，但是在短时间内依旧打不过对方，也就代表着自己很有可能让对方的意图得逞。为了保护自己，小天使选择依靠她的主人。
　　而港湾辉被小天使这么一弄也从思考中脱离了出来，一把按住吉普莉尔那仿佛痴汉一样凑过来的脸，让对方无法再靠近小天使。
　　“吉普莉尔是吗？你应该知道我们所前往的方向是什么地方，可以和我们说说吗？”
　　“那里吗？那里是海栖种的王都所在的方向，现在似乎正在被一些垃圾围攻着。如果你们要去那里的话，我劝你还是不要去的比较好。”
　　“为什么？”港湾辉有些不明所以。
　　“因为那帮用来做鱼汤都不好喝的笨蛋人鱼，满脑子就只有吃喝玩乐以及繁殖了，不对，应该说是繁殖还在吃喝玩乐之前。你的队伍里有一些雄性，去的话绝对会被榨干到连一滴都挤不出来的程度然后猝死。”
　　看着那一脸警告的吉普莉尔，港湾辉对于对方的感官好了不少，但是这次的计划并不会改变。她的人被对方拐走了，如果这个种族真的那么可啪，自己队伍里的这些个指挥官恐怕坚持不了多久就会被对方掠夺干净。必须要好好的教育一下这个满脑子十八禁的种族，让她们知道什么事情是不能做的。
　　“很感谢你告诉我这件事情，但是我的一位族人不知道为什么跟着对方走了。按照你的说法，他的处境恐怕十分微妙，我必须尽快去救他才行。”
　　“应该是被那些人鱼魅惑了，她们的种族能力就是勾引男人。既然是族人被拐走了，那么确实是只有去了。”吉普莉尔不禁一笑。
　　“需要我帮你清理掉那些烦人的垃圾吗？”
　　作为天翼种，吉普莉尔有这么说的实力，虽然随着舰队的深入，海怪的密集度和实力都有所提升，但无论是对港湾辉还是吉普莉尔来说，都是些可以用大范围攻击进行清场的垃圾，甚至就连小天使都可以做到快速清理掉这些海怪。
　　不过港湾辉并没有同意吉普莉尔的帮忙，港湾形态现在的状态十分奇怪，一直卡在那里无法晋升成史诗级，就是大范围屠杀这些海怪也得不到多少经验，还不如留给这些指挥官锻炼。
　　现在深海指挥官的舰队中全部都是白板的深海，提升空间很大。而且他们的专属深海也是个吃经验的大户，一号的女儿培养计划已经初现成果，不过想要真养出一个女儿还任重而道远。现在他抱着那初具人形的深海时，画风还是克鲁苏系的。
　　舰队如同匕首一般刺进了海怪的封锁圈，一路强行突进，凿穿了封锁。一路上，舰队多次发现二十六号遗留下的战斗痕迹，甚至还发现被海怪困在，弹尽粮绝的深海。
　　在报复性的清理了附近的海怪后，那在海底消散着的深海怨念让港湾辉的心情变差了不少，同时对于海栖种和二十六号的感官直线下降。
　　被救下的深海那得知她们是被指挥官下令吸引火力，帮助舰队突进。由于事后一直没有受到撤退或者说别什么的指令，她们就一直在这里于海怪厮杀，在弹药耗尽后便肉搏，最后不断被击沉，只剩下装甲比较厚实的战列型和战巡型深海还在苦苦坚持着。这种情况说白了，就是二十六号将她们当作炮灰了。
　　似乎是感受到了后面自己等人的追击，二十六号选择了牺牲大部分深海来换取突进的速度，将深海当作消耗品一样随意的舍弃。
　　港湾辉当初的要求可不是这样的，她可以接受深海为了任务和战斗正常死亡，但绝对不接受为了一己私欲而将深海当做工具来使用的情况。她不清楚被魅惑后的二十六号是怎么想的，或许是收到了控制他的人的命令，或许是形势所逼，但无疑这样的做法让港湾辉非常的不开心。
　　同时，港湾辉也终于明白为什么那些有自我的深海不愿意将这些没有自我的深海当作族人了，因为她们真的太蠢了。根本看不出指挥官受到了控制，木头似的听从命令，在被下令吸引火力后便乖乖的充当炮灰，甚至在开战后连主观的判断都没有，就这样傻傻的守在这里和敌人不断的厮杀。
　　另外三位指挥官的心情也不是很好，他们非常严格的将这些深海当作士兵使用，虽然不会因为深海的牺牲而多么痛苦，但他们绝对不认可将深海作为工具来使用。他们都有专属深海，所以明白那些看似无脑的新生深海是生命而不是单纯的机械。
　　不过相对于二十六号，他们更加厌恶的是海栖种，正是这些家伙让自己的战友做出了这样错误的事情，让他们所有深海指挥官背上了污点。
　　突破了那些海怪的封锁，舰队直接对那保护着城市的护罩发起了攻击。已经产生火气的众人，并不在意失去了屏障保护后，海栖种的安全问题。
　　但是那些打算撞击屏障的深海却发现自己毫无阻碍的穿过了屏障，仿佛之前屏障阻挡海怪的画面是她们的错觉一样。而那些城市中的人鱼仿佛完全感受不到众人的怒火，一瞬间凑了过来发出热烈的欢呼迎接众人，让已经准备开打的众人异常的难受。
　　ps：找不到解释的理由，偷偷的抱头企图溜走。


第六百一十八章、人鱼是一个绅士的种族
　　伸手不打笑脸人，那些人鱼如此的热情欢迎，着实将带着敌意前来的众人给弄愣住了。
　　这时候不得不感概一下颜值的重要性，每一位人鱼都长得不错，至少在人类的审美观中属于美女，如果把这些家伙换成鱼头人身的鱼人，估计现场的情况就会变得和现在截然不同了。
　　被一帮鱼人夹道欢迎，一号他们一瞬间感觉自己并不是过来找事的，而是凯旋的队伍。
　　“港湾大人...还打吗？”
　　外围的深海还在警戒，但是那些人鱼却完全不害怕那些炮口和利齿，仿佛怀春少女一般将由精美贝壳和宝石制成的项链挂在深海身上。不管是哪个人鱼，脸上都挂着愉快的笑容，用舞蹈、音乐，歌曲迎接着抵达的舰队...虽然听吉普莉尔说，这些家伙都是满脑子十八禁的笨蛋，但终究是人鱼，在音律上还是很有天赋的。
　　这一刻港湾辉也迟疑了，有些怀疑的向一直缠着小天使的吉普莉尔询问道：“是我们的敌意表现的不够明显吗？”
　　完全看不出这些家伙就是魅惑了自己麾下指挥官的凶手，或者说对方完全没有作为凶手的自觉。而且她们现在不是被海怪围攻着吗，为什么丝毫没有紧张的感觉?
　　“这很正常，她们那跟鱼一样的笨蛋脑袋根本没法理解什么是形势危急，她们的愚蠢程度已经达到了传说的境界，将‘海栖种’当作是‘笨蛋’的同义词也不为过。”
　　吉普莉尔丝毫不掩饰自己对海栖种的蔑视：“除了吃、睡、交配、游玩，这个种族什么都不会，这座城市还是被魅惑的其他种族帮助建立起来的。明明鱼含有会让人变聪明的成分，但是人鱼的头脑却很笨，十分让人费解...就连做鱼汤都不好喝。”
　　“为什么一定要强调人鱼做鱼汤不好喝，吉普莉尔你一定试过吧。对吧！不然你怎么知道不好喝？”
　　对于港湾辉那看变态狂般的目光，吉普莉尔做出非常伤心的样子，解释道：“不是的，我对于吃这种笨蛋并没有兴趣，只是有次在狩猎一只食人魔的时候发现了的这个信息而已。在那食人魔聚集地的锅边上画着人鱼，然后标注着做汤不好吃。”
　　“那么就是你不对了，吉普莉尔。所有得到的信息都不一定是正确的，必须去检验过才可以相信。一份高汤是否美味很大程度上取决于厨师的水平，那些妖魔种的食人魔备注不好吃有可能是他们的厨艺不行，换一位厨艺高超的厨师来，人鱼做汤或许就会是美味了。”
　　一涉及到做菜，港湾辉就有些跑题了，非常认真的纠正吉普莉尔的思想，告诉她不能轻易的否定一个食材的潜力。
　　“那么我们现在抓一只人鱼，检验一下？”吉普莉尔看着周围的人鱼蠢蠢欲动。
　　可惜这个提议被港湾辉拒绝了，她想要让吉普莉尔明白的只是不能过分相信他人提供的信息，真抓只人鱼煮汤就太重口了。
　　那些人鱼丝毫不知道她们差点沦为食材，还围绕着舰队游动，毫无防备的将舰队迎接到了城市的中心。港湾辉并没有让舰队展开攻击，但是也没有让舰队结束警戒，一直保持着随时都可以开战的状态。
　　而在舰队被迎接到城市中间那最美丽的建筑前后没多久，一个身影从那建筑中游了出来。
　　“......”
　　在那一瞬间，原本喧哗的现场仿佛被抽干了空气一般，人鱼的音乐、众人的交谈在瞬间停止，让现场一下子陷入了寂静，只能听到那身影游动带起的轻微响声。
　　不管是深海这边，还是人鱼这边，所有人都注视着同一个地方，陷入了沉默。只因有一个仿佛童话中走出的美丽之物，出现在了众人的眼前。
　　伴随着水流声，那海蓝色的秀发在身后披散开来，海栖种的女王出现在众人面前。
　　那是一个拥有着连神都无法无视的美丽，能让英雄为之沉沦的人鱼，充满诱惑的身躯上被贝壳和黄金挡住了重要部位，但却让其比毫无遮拦更加诱惑。
　　仅仅只是游动着身躯，那展现出来的美丽便勾动了在场众人的心灵、那是如少女一般纯净，又如妖物一般魅惑众生的存在，让人为之头脑发热，然后沉沦在这份美丽之中。
　　望着那缓缓游来的美丽人鱼，港湾辉的目光保持着冷漠。
　　对方很强大，她可以清晰的感受到对方体内那夸张的精灵反应，甚至就连身为天翼种的吉普莉尔，身上所透露出来的精灵反应也没有对方强烈。这家伙绝对是海栖种中特殊的存在，或者直接就是那海栖种至高的领导者，人鱼们的女王。
　　即便是吉普莉尔都有短暂的失神，在从那美丽中挣脱后，她注意到女王的目光正于港湾辉交织在一起，随后立刻展开羽翼挡住了港湾辉的视线。
　　“不要于海栖种的女王对视，她是海栖种中的特例，如果与之目光对视太久，即便你的实力不错，也会被她魅惑的！”
　　吉普莉尔的担心并不是没有依据的，因为此刻在舰队中，三位指挥官已经基本沦陷了。虽然没有和人鱼女王对视，但他们依旧受到了强烈的影响。比如一号，港湾辉就可以监听到他正在和他那被当作女儿养的专属深海交流，询问对方是否介意他给她找一个母亲...没想到一号这个浓眉大眼的，也开始背叛革命了。
　　“这是什么原理，我的人应该不至于看到一个美女就走不动路。”
　　“这不是外貌产生的效果，海栖种体内蕴含的【水精】天生会对其他存在体内的【精灵】产生吸引，而海栖种女王体内所拥有的【水精】是超越规格的存在，在海洋的支持下她可以轻易的得到所有人的爱，即便是我也不能有效抵抗这种吸引。”
　　是因为体内的精灵吗？在这个世界，精灵是构成世界的存在，所有的事物内都有着精灵存在，也就意味这种诱惑是这个世界所有存在都难以抵御的。虽然可以依靠坚定的意志或者信念之类的坚持一阵，但是最终还是会败下阵来。越是意志薄弱和实力弱小之人，越容易沉沦在这种魅惑之中。
　　港湾辉这边，由于这些深海都是这个世界产出的，所以天生体内便有【精灵】的存在。而指挥官在修正了人工圣痕之后，可以吸收这个世界的精灵作为新能源，却也导致了原本不属于这个世界的他们体内也出现了【精灵】。所以，都无法抵御这种影响。
　　突然想到了一件事，港湾辉记得小天使因为模拟天翼种，也具备了精灵回廊连接神经，也就意味着对于这种魅惑...小天使，也不例外！
　　转头看向小天使，小天使那充满热情看着人鱼女王的目光让港湾辉心中一凉，但下一刻从小天使口中说出的话让港湾辉放下了心来。
　　“主人，她看起来好好吃！”
　　小天使兴奋的拉住港湾辉的手，人鱼女王的诱惑力在小天使不成熟的理解能力中，被理解成了食物对她的诱惑，这方面并不是没有先例，当初因为高营养药剂的作用，就差点让小天使把萝莉辉给吃了。
　　在小天使看到人鱼女王后，小天使便感到了内心的冲动。她肯定自己不会爱上除了晨辉之外的存在，而除了爱之外，会让自己产生这种感觉就只有食物了。
　　简单的排除法确认答案后，人鱼女王的魅惑效果越强，小天使就会变得越想吃了她...可怕的吃货思维。
　　确定自己不用担心被绿，港湾辉拍了拍吉普莉尔挡在自己面前的翅膀，并且顺便的摸了一把，让吉普莉尔微微一颤。
　　“不用帮我挡着，我没事。”
　　“好吧，不过如果感到精神有些恍惚，就立刻跟我说，我带你和小天使转移。”
　　看到港湾辉的目光确实不像被魅惑了的样子，吉普莉尔叠起羽翼，做好了随时带着两人空间转移的准备。
　　在羽翼被收回的下一刻，港湾辉就立刻感受到了一道炽热的视线。
　　抬起头，迎着那火热的目光，港湾辉用冷漠的目光和人鱼女王对视。对方差点绿了自己，而且目标还是自己的小天使，这让港湾辉因对方美丽而良好的第一印象瞬间下滑。
　　那是足以征服这个世界所有男人的美丽，或许只有那些身为世界概念化身的神可以彻底抵御住不被魅惑，而其他人，即便再强大也不过只能保证在被魅惑前杀了人鱼女王而已。
　　感受到港湾辉那冷漠的目光，人鱼女王的俏脸以肉眼可见的速度变得殷虹了起来。原本那种淡然的目光还好，她还可以克制住自己的爱意，保持着冷静。现在这种冰冷的目光，仿佛在看一条死鱼的目光，让感受到了强烈的刺激。
　　那种自己的爱被无视，那种被自己爱的践踏的感觉，让人鱼女王心中的冷静被欲望彻底占据。
　　加快速度游向港湾辉，那被人鱼女王美丽所影响的众人主动的让出了道路，即便是还没有诞生自我的深海，也下意识的让开道路，放人鱼女王来到了港湾辉的面前。这种情况让港湾辉有些意外，但是她可以感觉到，如果是自己下令的话，这些深海便会毫不迟疑的对人鱼女王发起攻击。
　　“情况不对，港湾辉！我们走！”吉普莉尔看出了人鱼女王的不正常，想要带着港湾辉和小天使走人，但却被人鱼女王催动体内的【水精】爆发出来的魅惑影响，陷入了失神。
　　在人鱼女王主动的使用自己的种族能力后，这个被大海眷顾的人鱼，一瞬间让所有看着她的人都陷入了呆滞。
　　来到港湾辉面前，人鱼女王双手捧住港湾辉的脸，那天然的魅惑效果由于零距离接触发挥到了极致。
　　“你的爱，是属于我的。”
　　仿佛热烈中的少女一般露出陶醉的表情，人鱼女王轻轻抚摸着港湾辉的脸。
　　“答应我好吗？把你的爱给我，认真的看着我而不是前方，永远留在我的身边。”
　　人鱼女王体内的【水精】全力的展露着自己的魅力，人鱼女王从未有像现在这样爱恋一个人，那种族天赋随着她强烈的爱慕而不断加强。
　　这个世界没有英雄可以抵抗这足以柔化钢铁的求爱，而被这份爱所捕捉的人，将沦为人鱼女王爱的俘虏。
　　即便是逸散出去的效果都让众人陷入了失神，足以想象这份魅惑的力量有多强烈。
　　面对人鱼女王的魅惑，港湾辉一直保持着沉默，知道对方的手要摸到自己的犄角时，才做出了回应。
　　“你想要被做成鱼汤吗？人鱼。”
　　冰冷的话语中夹杂着淡淡的杀意，那警告的意味非常明显，如果人鱼女王真敢摸港湾辉犄角的话，港湾辉不介意做一份鱼汤验证吉普莉尔那‘人鱼做汤不好喝’是真是假。
　　港湾辉的回应让人鱼女王浑身一颤，随后一副不愿意相信的松开了手，颤抖着后撤了一些距离。失去了那魅惑的影响，周围陷入失神的人也纷纷清醒了过来，疑惑的看着这不符合剧本的发展。
　　“被拒绝了，被威胁了，被蔑视了......”低声的说着，人鱼女王那悲伤的样子让周围的人忍不住想要上前安慰。然而还没有等第一个勇敢者上去安慰，原本一脸悲伤的人鱼女王突然变得异常了起来。
　　双手抱住肩膀蜷缩起来，俏脸变得异常红润，甚至连喘息声都变得剧烈了起来...那样子怎么看，都不像是正常人伤感的样子。
　　“爱被践踏的感觉，这份无法被爱的绝望。我真是一个可怜的家伙，爱上了一个如此残忍的人，就像是爱上飞鸟的鱼。”不断的自言自语，人鱼女王突然伸展开了身躯，甚至还有些痉挛的感觉：“这份爱所得到的回应，是那么的让人痛苦，让人绝望...啊~”
　　伴随着一声动听的哀鸣，港湾辉敏锐的注意到了人鱼女王似乎进入了传说中的贤者时间...这个家伙好像是个变态。
　　ps：七夕节终于是过去了，去花店的时候店长问：“有对象了吗？”
　　妖鬼立刻意识到对方要推销玫瑰，看着对方手里的玫瑰淡然的摇了摇头。
　　然后...店长：“那么买一朵玫瑰发朋友圈，装作有对象吧。”
　　装作...有对象吧......


第六百一十九章、自走型十八禁
　　十分果断的选择了后撤，直到退出了十米以上的距离，港湾辉方才停下。
　　这个家伙和B站总部的那些绅士们绝对谈得来，因为港湾辉从人鱼女王身上看到了那些绅士过去的影子。
　　突如其来的发展，让在场的人都反应不过来。人鱼女王的求爱被拒绝了，并且遭受了威胁，这件事让众人感到有些不可思议，因为过去即便有人暂时的抵御住了魅惑，也绝对不会说出那样威胁的话，一般都是十分委婉的拒绝，比如‘我还有着使命要去完成’‘我的国家还需要我’之类的。
　　直接告诉人鱼女王，再乱动就把她做鱼汤的，港湾辉是第一个。
　　而在短暂的失神过后，那些过去被人鱼女王的爱所征服的人开始暴怒了。自己所爱之人遭到了羞辱，自己无比渴望再度拥有的女王之爱被无视，让这些失去了自己名字和种族的雄性充满了愤怒。
　　一声声怒吼从女王身后的建筑中传出，一股股犹如猛兽般凶悍的气息向着港湾辉席卷而来，其中不乏有能够让吉普莉尔微微皱眉的存在。
　　在自己的主宰和人鱼女王之间，深海指挥官们瞬间便做出了决断，指挥着舰队将港湾辉保护起来，并且对人鱼女王发起攻击。
　　在那一道道袭来的身影即将冲击舰队，那一位位深海即将对人鱼女王展开攻击时，两个同时出现的声音制止了两边的行为。
　　“停下。”*2
　　那声音并不大，然而在这声音响起时，两边已经要展开厮杀的人都瞬间定格住了身躯。各式各样的武器停留在半空中，一位壮汉的拳头定格在前排的一位人形深海面前，那拳风将她的秀发吹得扬起。而在周围那些人鱼以及人鱼女王身边，兽型深海那即将撕碎她们身躯的利齿也停了下来。
　　仿佛什么都没有发生过一样，两边的队伍赝本扬起的斗志和杀意一下子全部消失不见，收回武器默默的退回了各自领袖的身边。
　　阻止了一场不必要的争端，港湾辉看向那边和自己一同出声的人鱼女王。
　　在那里，原本如同花痴一般用火热目光注视自己的人鱼女王，如今已经恢复了一位种族领袖该有的冷静。甚至因为进入了欲望满足之后的贤者时间，此刻的人鱼女王看起来甚至有些睿智。
　　“抱歉，我之前的行为和我的部下太过于失礼了。”
　　那话语中没有了欲望，不卑不亢。这种状态对于之后的交涉没有好处，但是相比之前那花痴一样的女王，港湾辉更愿意和这样冷静的女王交流。
　　“你应该知道我的来意，我的部下被你们的人魅惑了。如果你不给我一个让人满意的答案，这场纷争并不会结束。”
　　人鱼女王眨了眨眼睛，在确认港湾辉的目光中没有丝毫的欣赏和动摇后，有些沮丧的开口。
　　“对不起...”
　　人鱼女王的叹息变得更加沉重，望向周围在被吓了一下后又开始庆祝起来的人鱼，无奈的说道：“你应该也看到了，我的族人完全没有危机感，但是再这样持续下去，或许海栖种会在我这一代灭亡。为了寻求可以改变我们命运的力量，为了让你到来，我只能出此下策，”
　　“我的部下呢。”
　　“正在被我的人好好的照顾着，他带领的人也一样。放心，我特别指示过，她们绝对不会‘吃’了他的。”
　　随着人鱼女王下达命令，被拐走的二十六和他的舰队被领了过来。已经被解除了魅惑状态的二十六在意识到自己都做了什么后，根本不敢和港湾辉以及一号他们对视。
　　示意一号他们把二十六号和他的舰队带过来，港湾辉轻声的吩咐道：“他的处罚结果回去后再进行讨论，现在你们先把他给我狠狠打一顿，不死就行，半死也没有关系...第三条腿重点照顾一下。”
　　一号、六号、七号听到港湾辉那阴森的话语，忍不住抖了抖，然后决定绝不因为同僚之情而手软，百分百完成港湾辉的任务。
　　因为强殖装甲的保护效果，而他们又宣誓过在任务结束前永不卸甲，一号甚至为了完成任务而进入了机甲内，在其他两人拉开二十六号四肢后，用机甲的手指对准目标疯狂的弹了起来。
　　那痛苦的悲鸣让周围人鱼在害怕的同时，也有一些可惜，一个都还没有用过的雄性就这样没有了，令她们有些心疼。
　　人鱼女王依旧保持着贤者一般的状态，并没有因为港湾辉的现场处刑而畏惧，在轻轻欠身行礼之后对港湾辉邀请道：“我们去我的居所交谈吧，商议一下我方对于这件事的赔偿问题，以及我特意将你引来的目的。”
　　“好，不介意我带几个人进去吧？”港湾辉示意小天使和吉普莉尔跟上。
　　人鱼女王看出了港湾辉对她的不信任，并不做解释的转身带领着三人前往自己的居所：“当然。请跟我来。”
　　在三人的注视下，人鱼女王将她们带到了一处宽敞的房间，让人在桌上放上一些不知道来历的精美食物，然后率先在那专门为人鱼设计的躺椅上坐下，示意三人入座。
　　小天使第一时间想要拿起吃的往嘴里塞，但是被港湾辉轻轻的拍了一下手后，便把手缩了回去，可怜兮兮的看着港湾辉。不过港湾辉对此选择了无视，自己的零食在海水里一泡就变味了，而对方的食物根本不知道来历，鬼知道吃了会有什么效果，只能让小天使饿一阵了。
　　“很抱歉造成了你们如此大的损失，我本来是打算将我自己作为赔礼献给你，但是我高估了我的魅力，这份赔偿看来是不能让你满意。我们可以用珠宝、海底的资源、海图作为补偿，希望你满意。我的爱情真是一场悲剧，但正是这种无法被满足的爱，才让人如此沉醉......”
　　“咳咳！”
　　咳嗽了一声，阻止了这个似乎要沉迷在悲剧爱情中无法自拔的人鱼女王，贤者时间已经持续一段时间了，效果已经有下降的趋势了。
　　“抱歉，我又犯错了。其实如你所见，我们海栖种的繁衍是需要其他种族雄性支持的，在被那些海怪困住后，我们已经很久没有找到其他种族的雄性了。虽然可以依靠他人的协助突围出去，但是她们在失去了城市的保护后只会更加危险。我希望得到你们的协助。”
　　人鱼女王非常认真的向港湾辉解释了现在的情况，海栖种需要其他种族的雄性才可以繁殖，而且一旦开始繁殖，那雄性都会因为人鱼无法遏制的欲望而被彻底榨干。
　　而被困住之后，失去获取雄性来源的她们，数量只会减少不会增加。而如果离开被包围的城市，一旦在野外被海怪围住，除了好看外没什么战斗能力的人鱼基本就真成案板上的鱼了。
　　“话说，你们为什么就不能不榨干那些雄性呢？如果不至于因此而死的话，我麾下那些指挥官协助你们也没有关系，但是用一次就死掉，这种成本实在太高了。”
　　“抱歉。”面对港湾辉的埋怨，人鱼女王非常的愧疚：“因为我们海栖种并不是通常的【生物】，我们是靠着将在交配中得到的灵魂进行转化，借此创造出类似自身的个体，因此才会每一次交配都持续到把对方彻底榨干为之。这非常的没有效率，但也是没有办法的。”
　　人鱼女王同样对自己种族的繁衍方式充满怨念，虽然作为女王的她有足够的克制力，不用榨干对方就可以繁衍出新的个体，但这依旧是需要用到对方灵魂的。正是因此，她才如此执着于英雄，因为只有英雄那强大的灵魂才可以在被取走足够份额的灵魂后不至于一蹶不振，在修养一段时间后便可以再次使用。
　　“真是可怕的交配方式......”
　　港湾辉感到一阵恶寒，眼前的海栖种根本不像童话里那样美好，不光榨干对方的身躯，甚至连灵魂都不放过，这人鱼不会是黑暗童话版本的吧...还是那种未满十八岁禁止观看的那种。
　　看出了港湾辉的厌恶，人鱼女王立刻解释了起来：“不是你想的那样的，这个过程一点也不会痛苦的，他们在交配的过程中只会感受犹如升天般的快乐，都是带着幸福笑容离开的。”
　　这结果不还是没变吗？这根本不是犹如升天般的快感，是真的升天了。
　　面对港湾辉愈发古怪的目光，人鱼女王的脸突然红了起来，然后有些扭捏的说道：“我和普通的人鱼不一样，当然了，这个过程的快乐程度是一样的。我只是得到对方部分灵魂与我的灵魂结合，就可以诞生出新的孩子，对方是不会死掉的。如果不打算创造出孩子，那么甚至连疲惫都不会有，事后只会感到舒适......我从来没有和别人做过那样的事情，一直都是依靠毛发外部形成孩子的。”
　　“我知道了，不过这和我有什么关系吗？”
　　面对港湾辉不解的目光，人鱼女王变得更加羞涩，以极低的声音说道：“如果您想要体验这种快乐，我非常愿意怀上您的孩子，并且是用身体真正意义上的怀上，她将会是下一代的女王...我还是第一次，请您怜惜......”
　　瞬间感到无语，果然海栖种都是满脑子十八禁的种族，即便是作为族内唯一智商正常的人鱼女王，也不可避免的有这方面的问题。
　　摸了摸自己的犄角，这是港湾辉习惯的威胁方式，意思就是如果这个话题继续下去，那么就要承受港湾辉的头槌了。
　　然而人鱼女王在看到港湾辉这个动作后，虽然明显的被吓到了，但是被吓的方向却有些不对劲。
　　在畏惧的向后缩了一下后，面色变得更加红润的人鱼女王再次鼓起了勇气，用略带埋怨的声音说出了心声。
　　“明明第一次想要用更加温柔的方式的...不过如果是您的话，我会努力忍受的...希望您可以怜惜我，一开始的时候轻一点，给我一点适应的时间。”
　　“.,.....”
　　额头瞬间暴起青筋，港湾辉感到到自己的威严受到了严重的羞辱。看起来贤者时间已经退去，这个家伙又开始暴露本质了。如何在海底架起一口锅，然后煮熟一条人鱼，港湾辉现在非常认真的在思考这个问题。


第六百二十章、当尸骸布满海底
　　非常友善的对人鱼女王进行了一系列的思想教育，港湾辉终于成功让对方再次进入了可以正常交流的贤者时间。
　　在之后的交谈中，港湾辉手里的菜刀一直就没有放下去过，看着那之前几乎把自己尾巴上的鳞片给去干净了的菜刀，人鱼女王终于是没有再把它想到十八禁的方向了。
　　“能不能把刀收起来？”
　　“这并不重要。”
　　“好吧，那么可以让她不要继续咬我的尾巴吗？我真的不好吃的。”人鱼女王看了眼抓着自己尾巴，像猫一样磨牙的小天使，笑容中透露着疲惫。
　　“这并不影响谈话，不是吗？”
　　在港湾辉的威慑下，人鱼女王只能选择接受这个待遇。
　　在继续交流之中，港湾辉终于是知道海栖种为什么会被那些海怪如此惦记了，所谓成也风云败也风云，这完全是她们种族能力导致的。
　　在海中出现这些海怪之后，不断出现人鱼被袭击的事件，起初这并没有引起人鱼女王的注意，因为人鱼虽然是被大海眷顾的种族，但也并不是完全安全的，在海中依旧会有生物可以在她们能力生效前伤害她们。
　　直到人鱼女王亲自对那些海怪发动能力，并且产生了意外效果后，她才意识到情况的严重性。
　　那些受到吸引的海怪并不像其他生物那样对她言听计从，反而因此对她充满了破坏的欲望，如果不是她游得够快，或许已经被那些海怪抓住做一些不可描述的事情了。人鱼虽然喜欢十八禁，但也还是很重视外貌的，她们再怎么笨蛋也无法接受那些海怪。
　　而且看情况，被抓住的人鱼没有一个活着回来的，这就让人鱼们更加无法接受了。
　　随着时间推移，越来越多的海怪被人鱼吸引，然后聚集到城市的周围发起进攻，她们也不知道这些奇怪的海洋生物是从哪里出现的，无论清理了多少次都还是会继续出现，然后将她们的城市包围。
　　在进行了数次损失惨重的清剿后，只能依靠被魅惑的其他种族战斗的海栖种，无奈的发现自己似乎快没有反抗的力量了。
　　一直无法外出魅惑新的人，随着有战斗力的人员不断死去，只是花瓶的人鱼面对那些海怪根本没办法抵抗。更严重的是这些人鱼根本没有脑子，在这样严峻的情况下还克制不住自己的欲望，时不时的就把作为战斗力来源的其他种族雄性榨干。
　　在深海出现时，她们便注意到了这个和海怪不断发生争斗的种族，不过还没有等她们决定好接触，深海基地就因为被来了一发天击而进入了龟缩状态，迟迟不让指挥官们踏出深海海域。
　　其他的人鱼没有脑子，让那个她们去完成商议只会坏事，而唯一有这个智商的人鱼女王又因为身份不能冒险外出，最后只好想法子将港湾辉引来了。
　　人鱼女王希望的并不是深海提供雄性，而是双方结成联盟，共同抵御那来自海怪的威胁。
　　“关于这件事...”港湾辉的语气有些迟疑。说真的，她对于海栖种的感官并不是很好，但是在仔细思索一番后，港湾辉才发现他根本没有必要拒绝。
　　海栖种所希望自己这边做的事情很少，真的很少，只是希望可以尽可能的帮助自己清理掉那些海怪而已。
　　深海的推进方式是阵线形式的，清理掉一片区域后便开始驻扎防守部队，并建立防御设施，然后向更远的区域前进。而海栖种的想法就是尽可能的加快深海的清理速度，将她们的王都周围纳入深海的势力范围，而后便是委托深海解救其他被困的海栖种城市，将人鱼们移到安全的深海势力范围。
　　相对的，人鱼们愿意帮助做很多事情，其中就包括了依靠大海的眷顾去窥探海怪的动向，以及主动充当诱饵来吸引海怪聚集，方便深海进行清理，那原本用来勾引雄性的种族天赋在面对海怪的时候比嘲讽还有效果。
　　同时，作为被保护对象，还会将那些对于她们而言并不重要的海底矿脉以及各种宝物献给深海。
　　并且在一定程度上听从深海的调令，包括在拍摄的影片中进行配合之类的。
　　在对双方在这次合作中的位置进行了更深一步的交流后，这次的合作成功的达成，而海栖种已经可以说是变向的成为了港湾辉的部下。
　　自己本来就和那些海怪是敌对的，用自己本来就需要去做的事情去换取更多的利益，在港湾辉看来并没有损失。而且在龟缩发展了一阵后，不光是深海基地，那些深海指挥官也到了该出来动动的时候了。
　　随着港湾辉的讯息传回深海基地，许久没有动静的深海海域终于是有了动作。那些已经足够完善的防御设施已经不需要指挥官驻守就可以抵御攻击了，产出过剩的深海足以依靠深海基地的指挥完成任务。
　　所有指挥官的舰队都开始运作起来，在深海海域外围的海怪还像往常一样想要进攻深海海域时，那从迷雾中涌出的比它们还多的深海，让这些无脑的海怪都呆了一下。
　　既然已经知道了敌人的攻击手段，对于未知的畏惧便被自信取代。随着有目的的狙杀那些独目鱼，深海基地所掌控的安全范围不断扩大。
　　而港湾辉这边也带着数量不少的人鱼反向推进，尽快将这些极品的诱饵送到各个舰队手中。有着人鱼作为MT，那些在追逐中自然集群起来的海怪在深海栖舰的覆盖打击下损失惨重。
　　那被大海眷顾的人鱼，对于这些海怪的追踪能力远远超过深海的电探，极大的提高的在击溃海怪主力后的余孽清理工作。
　　这时候就体现了一个肉盾的重要性，一个可以稳定吸引仇恨并且可以活得够久的肉盾，可以让远程单位获得舒适的输出空间，产生出可观的伤害。
　　在耗时近一天半后，大量集结的舰队完成了对包围海栖种王都的海怪的清理。而这仅仅只是开始，一场漫长的战争开始了，大量的守卫和猎杀的工作将让这些快要闲出病来的指挥官没有空闲的时间。
　　说实话，港湾辉对于这种战况并不满意，她希望看到碾压般的战斗，但在与海怪的交战中依旧不可避免出现深海的伤亡。即便占据优势，面对那些海怪千奇百怪的攻击方式，没有得到晋升，连自我都没有的新生深海们，处理起来终究还是不够妥当。好在指挥官们都在以可以感受到的速度成长，让这些损失在不断的缩减着。
　　相比起防守，港湾辉这次的策略偏向于进攻。深海海域在计划的扩张，那产出数量不断提升的深海，源源不断的投入到战斗中去，四面开花。有千日做贼的，没有千日防贼的，作为进攻方总会有优势，那就是不必顾此失彼。而感受到正面战场压力的海怪们。恐怕也没有余力去给港湾辉添乱了。
　　在海栖种王都附近，到处都是海怪的尸体，深海的火力打击几乎将整个海域都洗了一边。天空中各种金属的残渣正在掉落，空气中充满异味，这些都是金属被融化甚至汽化后产生的残渣，在冷凝后形成金属云，随后有因为自身的重量而无法悬浮在空中。大量的沉入水中，让水质变得浑浊。
　　持续的炮击让这片区域充满了这种物质，这样的创伤即便是大海的自我净化能力也需要一段时间才能恢复。
　　在结束了对王都附近的清剿工作后，舰队并没有继续前进，而是庄严肃穆的开始了对牺牲者的慰灵仪式。
　　海怪的尸体被打扫战场的黑蝌蚪分解，而由于黑蝌蚪自带的分解装置并不会分解深海，所以那些在交战被被海怪击沉、撕碎、吞食的深海肢体也被找了出来。由于海怪消化系统具有诡异的腐蚀能力，深海那比钢铁还要坚固的身躯在取出后已经变的残破不堪，仿佛腐烂了一般。
　　每一个被找到的部件都被收集起来，然后被人尽可能的拼接成可以看出形状的身躯。
　　一具具被拼凑出的躯体被装入粗制出的钢铁棺木中，被人运入海底掩埋。她们虽然都还有没有诞生出自我，还只能算是一件兵器，但是这并不影响港湾辉将牺牲的她们视作自己的族人。
　　这样做也并不是无用功，她们聚集的尸骸所散发出的深海怨念会形成小范围的深海海域化现象，对于之后防守这片区域的深海舰队有很好的辅助效果，而且在外界的深海怨念不断加入其中后，这些曾经逝去的深海并不是完全没有再度苏醒的可能，而尸骸越是完整，成功的可能便越大。
　　那些海怪对于深海的敌意并不弱，一旦抓住机会基本都会将沉没的深海躯体撕碎，那些多少具备人形的深海还勉强可以认出这条胳膊是谁、这个脑袋又是谁的，那些黑蝌蚪的残骸就难识别了。黑蝌蚪那庞大的数量和几乎完全一致的外形，让负责拼接的深海也只能凑齐一个算一个，顾不上分辨了。
　　这些画面没有被负责记录一切的摄影师wo遗漏，威武雄壮的舰装生物与仿佛挪威海怪一般的生物厮杀，震撼人心的庞大舰队在深海指挥官的指令下发起攻击，以及那在围攻中破碎了舰装被海怪拖入海底的深海少女，画面结合在一起，直至最后在无言的目送中，一具具装载着深海的钢铁棺木被运入海底，整齐的摆放，直至布满画面中的每一处。
　　即便没有经过任何的剪辑，没有任何的配乐，那炮火声和画面便足以撼动人心。
　　而这些资料在传回现实后，必然会引起更为剧烈的轰动。


第六百二十一章、人鱼之友
　　由于不时的和现实进行连接，原本在晨辉离开后应该停止历史推进的现实世界依旧在以缓慢的速度前进着。
　　有了新的敌人，再加上自己国内收获不少需要投入极大人力进行破译与融入的技术，各国在这一段时间内对于彼此间的摩擦都比较克制。来自外部的威胁让内部的争斗得到遏制，并且让有些人开始思考是否应该实现一个地球村的伟业。
　　不过原有的势力并不是那么好瓦解，在数千年的发展中，有太多的的事物让这件看似正确的事情无法展开，能够做到彼此都克制争端的发生，已经是各国共同努力的结果了。
　　而当深海新的宣传片出现时，那国际上的的负面新闻数量更是急速下降，在民众浏览新闻的时候，颇有一种看新闻联播的感觉。
　　虽然主要的目的是为了纪念那些在战斗中逝去的的人，体现深海对于死者的重视，但是队伍武力的展示并没有被削弱。
　　不同型号的深海按照射程划分为不同的阵列整齐的向前推进，各种镜头拍摄的应用，使得视频看起来的效果比现场更加华丽壮观，特别是那些装着摄影设施的舰载机冒死航拍出的战场效果，更是让人感到刺激。
　　其中最引人瞩目的莫过于深海指挥官们的机甲了，那仿佛巨人一般的身躯对于一般人的震慑效果本来就大，毕竟大家虽然看过不少同类型的动漫和电影，但那终究是假的。此刻画面中不科学的在水面上奔跑，如人一般施展各种攻击的机甲，让那些已经将自己梦想深埋的人再度想起了自己小时候的愿望。
　　并不只有港湾辉那边的影像被传回现实，处于黑魂世界的战舰栖姬和舰娘世界的深海们都有一些影像资料传递给离岛，让影片可以全方位的展示被称作深海的种族是如何和敌人战斗，不让现实受到影响的。
　　那来自舰娘世界那远远超过现实世界的科技水平，仅仅只是通过画面就让各国的科研人员一阵眼红，但当他们试图从中看出点什么时却完全看不懂...科技断层太大，那些明明是科学的东西，他们脑子里能够对其进行解释的却只有神秘学。
　　【历经千年，当所有的约定都有已经成为历史黄沙，即便是唯一遗留的古国也没有对这誓约的记载，我们依旧坚守于此。即便没有任何的文字、语言、画面记载着我们，即便我们被曲解为某些作品中负面的存在，我们依旧信守着誓约。人类，你们无需畏惧，因为我们还能够坚持。当你们决意踏入地狱之时，我们将遵守过去的盟约，与你们一同前往。】
　　这个视频被世界各大媒体所转载，有些是完全转载，有些则是截取部分，从这里就可以看出对于深海，各国的亲疏远近了。已经坚持做正义伙伴的华国，直接就把整个视频塞进了新闻联播，而脚盆国则屏蔽了一起的相关信息，不过许多有志之士依旧翻墙看到了视频，使得脚盆国内部矛盾更加激烈。
　　当一方被定性为正义的时候，那么其对立面将会被普遍的定义为邪恶。林子大了什么鸟都有，此刻在脚盆国内就站出来了许多红色战士，号召着对安培首相充满怨念的人民，大有干倒右翼党派，集体加入深海去拯救世界的趋势。
　　而作为正义的伙伴A，华国表示坚决不干涉他国内政。而正义的伙伴B，自由国那些高傲的白头鹰们，也非常果断的表示事不关己。
　　鹰酱这种生物，亏心事做的多了，总是会怕被人事后抓出来报复的。在脚盆国大搞颜色革命时，虽然很想借机坑老对手华国一把，但是那摆明了等着找事的深海让他们只能装乖巧了。
　　即便宣传出来的战斗异常的惨烈，甚至离岛有意的加大了对伤亡的宣传，但这丝毫没有打击各国人民那报名的热情。只可惜第二轮深海指挥官的招募一直没有开启，让那些人望眼欲穿。
　　——分割线——
　　而在游戏人生世界中稳定的推进着战线的港湾辉，这会则沉迷在人工培育生命的技术上。人鱼那生一个就消耗一个男人的变态繁殖方式让港湾辉非常头疼，虽然深海指挥官都比较理智，并且都有专属深海盯着，但港湾辉真的害怕那些想生孩子想疯了的人鱼，会脑袋一热把女王的话丢一边坑自己一把。
　　她试图利用人工受精的技术让这些不安分的人鱼全部怀上，好安心的去充当肉盾，不去勾引自己麾下的指挥官...虽然让孕妇去充当肉盾和诱饵，也挺变态的就是了。
　　可是这个计划展开没多久就陷入了困境，无论使用多么先进的技术，这些人鱼就是没有怀孕的迹象，很好的证明了人鱼女王说她们不是正常生物的说法。唯一一次成功的案例，是利用黑魂世界收集到的灵魂辅助人工受精，但是还没有等港湾辉开心起来，人鱼那夸张的顺产速度就狠狠的打了她一巴掌。
　　啪啪啪、怀孕、养胎、生产、可以说是一周一疗程，一月自然安产，堪称母亲中的楷模。幸亏不像鱼一样一生一堆，不然这天赋点错的种族估计得跟老鼠一样泛滥。
　　而在港湾辉无奈的放弃了炎孕·全人鱼征服之后，在海栖种中却流传起了港湾辉的传说。那越来越怪异的传说将港湾辉描述成了仅仅靠呼吸就能够让人鱼怀孕的伟大存在，使得愚蠢的人鱼都想要跟港湾辉近距离接触。
　　在港湾辉从深海海域出来，准备去前线慰问一下那些四处征战的指挥官，顺便看看没有深海在战斗中晋级和诞生出自我时，那原本平静的海域中出现了一阵骚动。
　　而在港湾辉转头，看到那骚动的来源后，先是一愣，随后便是被吓了一跳。
　　“轰隆隆~”
　　在那广阔的海域中，一直等着港湾辉出现的人鱼仿佛食人鱼一般，背后的尾巴拍打出一道道浪花，发狂一般的朝着港湾辉的方向鱼涌而来。
　　那全部都是正值青春年华的人鱼，而且还都是已经眼冒爱心的人鱼。
　　“发现港湾大人了!”
　　在兴奋到极点的呐喊声中，完全被这场面吓懵在原地的港湾辉便被这群踏浪而来的人鱼给包围了，并且被其中一部分人鱼紧紧缠住。
　　“终于让我们等到您了！港湾大人！”
　　被团团围住的港湾辉深陷于一帮人鱼的柔软之中，整个人处于持续的茫然中。
　　“这...发生了什么？”
　　面对港湾辉的疑惑，那些围绕着港湾辉的人鱼们纷纷抢答了起来。
　　“呐，港湾大人，请让我们怀孕吧！”
　　“请好好的疼爱我们！”
　　“那只人鱼都生了，好羡慕。让我们也怀孕好吗？”
　　“对啊对啊！”
　　这样说着，外围的人鱼昂首挺胸的展露自己的资本，并拼命的往港湾辉身上挤压，让港湾辉体会到了什么叫做雄性生物的天堂待遇...那些牺牲在这条路上的雄性，或许真的是带着笑容离开人世的。
　　“不是说呼吸就可以让我们怀孕吗？我为什么没有反应？”
　　“应该是量不够吧，需要直接深吻之类的。”
　　“很有可能，值得尝试。”
　　“硬上连女王都无法征服的人，想想就让人热血沸腾啊！”
　　看到这帮饥渴的人鱼准备开始动手动脚，港湾辉的脸绿了一下，果断的将抱住自己胳膊的人鱼甩了出去，然后把紧紧抱在自己身上的人鱼一个个丢开。
　　“咿呀~”
　　在得到短暂的自由后，港湾辉立刻跳出了包围圈，向着远处狂奔了起来，而后面则是一帮不死心的人鱼紧跟其后。每当港湾辉自认为摆脱了追击的时候，又会有新的人鱼凑过来。
　　这样的追逐游戏一直持续到港湾辉抵达前线，被负责守卫那里的深海舰队接应才结束，而这持续的狂奔居然让体力惊人的港湾辉都有些气喘。
　　在确认防线这边的深海可以拦住那些狂热的人鱼后，才躺在那新建立起来的阵地上，一点动的想法也没有。
　　“没想到居然会有一天沦落到要这样逃命......”
　　没错，港湾辉可以说就是在逃命。
　　虽然被困住不至于真的丢掉性命，但是绝对会把比命还重要的东西丢失，到时候小天使头上的光环就可以换成绿色的了。
　　而这一次的经历也打消了港湾辉对于人鱼的轻视，那在海中夸张的速度和耐力，以及几乎无法摆脱的追踪能力，让她意识到海栖种在过去掌控海洋并不是没有依据的，她们绝对不是花瓶这么简单。
　　当然，如果真的开打的话，这些人鱼过来再多也不至于让港湾辉这样狼狈，但这些家伙可以说是自己的属下了，而且看那狂热的的样子估计已经是自己的粉丝了，于公于私都不适合对这些人鱼下狠手。
　　人鱼女王不断的召集人鱼汇聚到自己掌控的海域范围中，时不时的就可以看到一只人鱼跃出水面在空中和深海打招呼。从那些人鱼透露的信息来看，自己现在在人鱼中被称作怀孕圣手、人鱼之友，人气甚至一度超越了女王，一呼百应完全没有问题。
　　唯一的缺陷就是，以后出门的时候估计要跟明星一样做伪装了...或许近期找个机会去其他种族玩角色扮演游戏是个不错的决定。


第六百二十二章、会见战神
　　看着那有序的执行着自己扩张计划的指挥官，港湾辉知道自己是时候去干点别的事情了。
　　随着与那些海怪的交战阵线不断的扩大，深海们的推进速度正在下降。这无疑将会是一场漫长的战争，海怪正在不断的派出更加强力的单位，但是面对已经构筑好的防线依旧没有威胁，而且深海的实力也在战斗不断的加强着。
　　海栖种一直在协助自己追踪那些海怪的来源，只是即便有深海的协助，这也不是一件容易的事情。
　　这些海怪已经被自己这边拖住了，即便是大举发起反击，扩展到现在的势力范围也不至于在短时间被击溃。那用于一劳永逸的武器也在制作中，然而即便是将大部分的资源都注入其中，那繁琐的程序和危险的制作过程都让那些被指派去制作它的人形深海无法加快进度。
　　在海洋方向的局势暂时稳定后，自己应该开始着手吸引陆地上的人注意了。港湾辉准备玩角色扮演，既然是角色扮演，那么自己就只能一人前往了。
　　而在这之前，港湾辉需要将小天使安置到一个足够安全的地方，一个即便她遇到了危险也不会影响到的地方。
　　而这个地方，港湾辉已经有选择了，那便是天翼种的居所，屹立在幻想种身上的城市，那有最强的神灵，战争概念化身的战神坐镇的天空之城。而且，自己也需要和那天翼种的主宰者，此世界最强的战神谈一谈。
　　不过在出发前，还是有很多的事情需要准备的，比如说将接下来一段时间的人员安排工作做好，并且对现有的指挥官进行分级，避免出现出事了谁也不服谁的情况。而最为重要的...是港湾辉需要好好的洗一下澡了。
　　本身深海就天生自带大海的气息，加上最近时不时就下水泡上一阵子，港湾辉在自己坐那沉思的时候已经可以闻到一股咸鱼的清香了。考虑到久居陋室不闻其臭的原理，这在自己闻起来还不大的味道，在一样一身咸鱼味的深海和海栖种还好，出去绝对是会让人绕道三尺的。
　　为了不至于因为咸鱼味而得到一个不好的第一印象，港湾辉非常正式的洗了个澡，并且在基地中举着高压除锈喷枪，将自己那巨大的爪子以及舰装巨兽好好的清洗了一次。在最后认真的打磨好自己的犄角后，港湾辉认为自己已经做好了出发的准备了。
　　至于港湾辉该如何前往其他种族难以抵达的天空之城？方法很简单，把那一直窝在自己基地里，沉迷于当姐姐的快乐中无法自拔的吉普莉尔拉出来，让她带自己过去就是了。
　　而在听到港湾辉的请求后，吉普莉尔非常轻易的就同意了。
　　这算是她的大意吗？这不是没有可能，但是可能性太小了。
　　吉普莉尔只是一早就将深海当作了战神的新造物，港湾辉和小天使一个是战神的新造物的领导者，一个是不记名的族人，这在吉普莉尔的敌我观念中都属于自己人。而自己人想要回家一趟，难道有什么值得犹豫的吗？
　　更何况，天空之城从来都不害怕敌人的入侵，即便不算上居住在其中那些数量庞大的天翼种，也不算那端坐在王座之上的最强之神，仅仅只是作为天空之城载体的幻想种，就足以让任何抱有恶意前来的人吃到苦头。那是仅次于神的种族，可以说它们自身就是一个微小的世界，已经不能用常理去理解了。
　　对于天空之城，吉普莉尔有着绝对的自信，与其担心带着港湾辉和小天使去会不会造成破坏，还不如思考如何和首羽解释自己溜出来见小天使这件事。
　　当小天使和吉普莉尔一起拖着港湾辉抵达天空之城后，负责管理天翼种的阿兹莉尔立刻知道了这件事，赶过来企图把之前偷跑的吉普莉尔拖走，倒是丝毫没有在意港湾辉和小天使的到来，似乎这并不是值得意外的事一样。
　　看着那被拖走还拉着小天使手不肯放的吉普莉尔，港湾辉只好让小天使跟着吉普莉尔去见她那多出来的那些姐姐们，而她自己则提出了希望面见战神的请求。
　　“希望去参见吾主喵？”阿兹莉尔皱起了眉头，直接出声道。
　　“恕我直言，我并不能保证吾主会见你，不过我可以帮你传达一下喵。对了,事后如果有空的话...算了，我先去忙了喵。”
　　阿兹莉尔看着自己的羽翼犹豫了一下，注意到周围还有很多族人在偷偷的观望着小天使，放弃了邀请港湾辉帮自己打理羽毛的想法，拖着吉普莉尔和小天使离开了，让港湾辉在原地等候片刻。
　　由于是由阿兹莉尔亲自传达，港湾辉的请求很快被送到了战神的耳中，然后立刻得到了同意。
　　而当港湾辉被领进王座之厅时，她才注意到这里除了自己和那端坐于巨大王座上的战神外就没有别人了。甚至连之前领着自己过来的天翼种少女，也在恭敬向战神行礼后退出了殿外，关上了大门。
　　“？！”这变故让港湾辉眉头一皱，立刻进入了战斗姿态。
　　“不用看了，我让她们暂时撤下了。这里除了你和我之外，就没有别人了。我们的对话不会被别人听到的。”
　　战神的声音在空间中响起，似乎是注意到港湾辉的迟疑一般，对此做出了解释。
　　“亲眼见到，才发现你真是一种不可思议的生命.....”
　　战神看着那站立在自己面前没有丝毫畏惧的人，露出了一丝笑容。
　　其实将港湾辉称作人并不正确，因为除了人形之外，港湾辉身上有太多并不属于人类的地方。
　　那手掌已经被狰狞的机械巨爪取代，头顶的犄角闪烁着警告的亮光，赤红色的眼眸之中毫无畏惧与敬仰，反而是一片显得疯狂的战斗欲望和与之矛盾的冷静。
　　看着那在下方对自己展露出犄角和利爪的人，这因战斗而生的神明有些想要动手的欲望，那身躯开始自动进入战备状态，花费很大的毅力才压下了和港湾辉干一架的冲动。
　　虽然这是一位敢于向自己举起武器的强者，但是对作为最强者的自己而言，还是有些弱小。如果自己动手的话，那一直被克制的杀心很有可能会让他杀了对方。
　　“你真的很特殊，即便我是这个世界的最强者，依旧无法完全看穿你。”
　　“你的那位同伴也很特别，我不记得我有创造过她，而创造天翼种应该也只有我能够做到。但是她确实是天翼种...或者说绝大部分是天翼种。”
　　“作为模仿了我作品的人，如今却敢出现在我面前，我不得不称赞你的勇气。”
　　战神的目光与港湾辉战斗姿态猩红的眼眸对在一起，对于眼前这个生物充满了好奇。
　　虽然自己的心中一直有一个声音在督促着自己尽快杀掉眼前这个生物，但是作为最强者的自己，如果连这点自制力都没有，那么还算什么最强之神？
　　而被注视的港湾辉并没有理会战神夸赞，只是表情肃穆的说道：“战神，我想你应该已经注意到了，这个世界再这样继续下去的结果。”
　　听到港湾辉的话，战神的笑容变得越来越深邃。
　　“我知道，这场动荡所引发的大战，这场没有人可以置身事外的混乱，我本来以为我可以以极快的速度夺得唯一神，然后结束这一切。”
　　“...原来？”
　　战神的回应让港湾辉失神了一下，因为从对方的语气中，她注意到战神并不是没有感受到深渊的影响，也不是没有意识到这场无法终止的大战最后会带来的结果。他最初的目标似乎是以自己的强大成为唯一神，然后终止这一切，但从现实的结果而言，他无疑是失败了。
　　“你也注意到深渊的影响，也做出了应对，但还是失败了是吗？”
　　王座上的战神收起了笑脸，充满威严的声音却透露着些须疲惫。
　　“原来这种从本源上滋生的影响被你们称作深渊吗？确实是一个不错的词。”战神明白港湾辉和他所想要说的事物是同一个事物，开始讲解起他过去的事情。
　　他是最强之神，因战争而生的他可以说是这场争端最大的收益方。在一开始他就意识到这场疯狂的大战是错误的，但是他选择的方式并不是约束自己的人，而是主动参与到其中。
　　这场混乱有太多的种族、太多的神灵参与，阿娥特修知道有的人已经疯了，即便有的人没有疯，离疯了也不远了。
　　最初受到影响的便是神灵，从世界规则中诞生的他们，本身就是世界意志的体现，而在世界意识受到侵蚀时，他们自然也开始受到影响。阿尔特休最初想到的解决办法很简单，那就是清理掉所有参与到这场大战中的种族，无论是神、幻想种还是其他的什么，将所有的一切都毁灭掉，那么动乱自然就终止了。
　　但是他做了很久，却发现这场大战丝毫没有终止的迹象。无论他杀了多少的神灵，无论是他和他的造物歼灭了多少的种族...总会有新的神、新的种族出现，让这场不断破坏世界的大战持续下去。
　　而在冷静下来停下不断的杀戮后，战神突然发现了一个问题，那就是本来是希望阻止大战对世界破坏的他，不知不觉中却成为了其中的一份子，甚至曾经有段时间他除了破坏和杀戮之外不记得任何的事。
　　毫无疑问，在这场大战中，他也受到影响了，沦为破坏世界成员之一。
　　在冷静下来后，战神便坐到了这王座之上，或许是在思考着问题，又或者是在等待着什么。
　　现在的世界，虽然还有许多的种族和神灵在活动，但是相比起最初的那段时间，已经少了很多了。冷静下来的战神，甚至只用稍微动用一些计谋，就可以将那些神灵和他们的种族全部覆灭，即便是那躲到宇宙中的月神也不例外。那唯一神的王座就在他的手臂前方，只需要他点头，那么便会落入他的手中。
　　但是这个时候，战神停下了。虽然天翼种们还在为将唯一神的桂冠带给战神而努力着，但是战神自己已经不想动了。
　　因为他知道，他已经不适合成为唯一神了。已经受到影响的他，即便是成为了唯一神也不会让这对世界的破坏停止，不光是他，森精种的神、地精种的神、兽人种的神，这些神灵他虽然都已经不会再杀了，但是也不会让他们夺得唯一神，因为他们都已经受到了影响。
　　或许，能够在成为唯一神后改变这个世界的，就只有那些还未诞生的神。但是很可惜，新生的神实力弱小，根本无法与他们争夺，而一旦诞生后成长了一段时间，那来自本源的侵蚀便会让那新生的神明与他们无异,,,真是让人头疼呢。


第六百二十三章、战神必须死
　　这就是战神的无奈，一位最强的神明，唯一神的宝座就在他眼前，但是他却已经不能去夺取了。
　　一位本来执着于战斗的神，如今却只能跟个宅一样窝在这王座之厅，整天无所事事的坐在那王座上发呆，除了没事的时候可以跟手办大触一样捏一个小人出来玩之外，战神跟活化石没什么区别了。
　　“我了解你过去所做的努力了，但既然你已经察觉到问题了，也拥有如此的实力，为什么不寻找一个还没有活性化的神髓，促使其诞生。然后在其要诞生之时夺取唯一神的宝座赐予他呢？”
　　港湾辉知道这有些强人所难，但是这确实是一个方法。然而战神在听到这句话的时候，脸上却浮现出了笑容，这不是之前出现过的笑容，而是让港湾辉感到危险的充满恶意的笑容。
　　“这确实是一个方法，可为什么我不这样做呢？”战神注视着港湾辉，说出了自己的答案：“因为我已经说过了，我已经受到了影响了啊。在现存的所有神中，我受到的影响是最大的，甚至我现在就无时无刻不想要杀掉你。”
　　看了眼依旧没有畏惧的港湾辉，战神有些无趣的压下了自己的杀意，恢复回原先的姿态，静静的端坐在王座上。
　　看着似乎连动都懒得动一下的战神，港湾辉知道对方并没有说谎，战神受到的影响并不轻，只是被他自己克制住了。
　　“既然你如此想要杀我，为什么又不动手，反而选择与我谈话呢？”
　　“你的问题真的很多，不过我还是选择回答你。因为我是最强之神，所以我知道什么事情是对世界而言正确的，只是两个矛盾的声音让我不知道那个才是对的，而在确定前我会选择克制。之后，阿兹莉尔为我做出了判断，认定你们有继续存在的价值，而我相信她的判断胜过已经被影响的我自己。”
　　看着那王座上的战神，港湾辉的眼神柔化了一些。
　　这是一位称职的神，虽然已经受到了影响，但是他已经控制住了自己的危害，克制住了自己的欲望。甚至为了防止来自本源的影响改变了他自己的逻辑思维，而将一些需要做出选择的事情交由他创造的天翼种去决断。
　　但是......
　　“战神，如果你还愿意履行你身为神维护世界的职责的话，那么在这场大战中，你必须死去......”
　　看着那端坐在王座上，曾经意图救世却惨败的战神，港湾辉强忍住自己心中的不忍，说出了自己这次最需要跟战神说的话。
　　这场大战中，所有的人和神都可以存活，但是唯独战神不可以活下来。阿尔特休必须死，因为这场大战必须被终止。
　　战神太强了，他的战斗没有结束或许是偶然，或许是必然，冥冥之中出现的指引，在鼓动着其好战的本质，让其动摇了这个世界的基石。
　　战争本身并无善恶之分，只是单纯的代表存在与否，但是这次的大战已经被深渊影响，成为了推动世界破灭的推进力。阿尔特休是战争的化身，是憎恨是敌意...亦是深渊！
　　正如战神自己所说，他是这个世界仅存的神灵中受到影响最深的神灵，他仅仅只是存在，就让这个世界不断的滋生出新的战争。这不是他做不做的问题，而是其存在便代表着战争的活性化，只要他还存在，这战争便不会被终止。
　　战争的概念不会被抹除，但是却必须失去活性，也就是战神必须陨落。因为只有这样，这场无论如何也无法迎来终焉的，失去控制的大战，才会有被人停下的可能。
　　而这一点，战神或许早已经明白了。
　　“很抱歉，作为战神的我无法接受自己剥夺自己神髓这种搞笑的死法，战神的身份让我只有一种可能的死法，那就是在战斗中死去。”说到这里，战神的眼中流露出一丝无奈：“但是很可惜，我是最强者，无人可以匹敌的存在。你是强者不错，但是在我面前，与他们并无区别。即便是其余的神联手，也无法在这战争肆虐的世界中击败我。”
　　战神是战争之神，是战斗的化身，其死亡的方式也已经被限定在了战死这唯一的选项之上，他自己确实可以击伤甚至杀死自己，但是自杀这个选项已经被从根源上被否定，只能依靠别人动手。
　　但是在这个世界中，战神是最强的神，即便是其余的神联手，也无法抗衡的存在，所以无人能够击败他，形成仿佛无解的环。
　　“不过我确实必须死，而我也正在为我的战死做着准备。”端坐在那的战神似乎想到了什么开心的事情，又或者是为自己的机智感到自豪，语调有些升高的说道：“我无法被强者击败，因为我是最强者，无强者可以匹敌之神。但是弱者不在此列，那拥有无限可能的弱者，那不断跨越自己于敌人实力的差距而击败了敌人的弱者，正是唯一能让我在战斗中败亡的希望。”
　　感受到了战神话语中的自信，港湾辉意识到战神或许在很久之前就已经谋划着自己的死亡了。这个坚守着神本职的神灵，在世界和自己的生命之间，选择的明显是前者。
　　“你已经准备好杀死自己的弱者了？”
　　“是的，那便是我最后所创造的羽毛，最终个体-吉普莉尔。”
　　眼中的光芒变得柔和，刚毅的战神露出了仿佛在谈及自己女儿时，父亲那副自豪和疼爱的目光。
　　“她不是完美的，但却是我最为自豪的造物。她实力比很多存在都要弱，但却会在不断的战斗中学习，找出自己的错误，然后继续尝试，用智谋、武力、一切的手段去获取胜利，然后变成更强的弱者，将目标放到更强的强者身上。”
　　“她已经可以一人击败巨人、龙精，而这远远不是她的终点，她将不断的击败强者向上攀登，直至有一天站在我的面前，以弱胜强，将我的头颅纳入收藏，将我从这王座上扯下。”
　　吉普莉尔吗...想到那个一直抱着小天使蹭，仿佛痴汉一样，而单独面对自己时又冰冷的仿佛死神一般的吉普莉尔。港湾辉对于她能不能做到这一点充满了怀疑。
　　“那么你认为她还要多久，才能站在你面前发起挑战呢？”
　　“不会太久的，她单独击败巨人和龙只花了六百年，也许只用再花六百年或者一千年，她终究会站在我面前发起挑战。”
　　看着那十分期待的战神，港湾辉意识到了自己的一个错误，那就是跟一位拥有永恒生命的神去谈论时间是多么的可笑。六百年...对于战神来说或许只是一个极为短暂的时间，但是对于港湾辉来说...估计那会她的孙子都可以抱着孙子去打酱油了。
　　对，而且这还是在考虑到每一代都是跟自己一样木头，结婚生子效率极其低下的情况。换一个情圣过来，六百年估计又会有一个新的种族在这个大地上驰骋。
　　这件事还是交由救世主去头疼吧，至少确定了战神愿意去死，只是希望战死。那么当救世主那边的计划推展到战神身上时，相信战神绝对不会介意假装没注意到对方的计划，乖乖的踏入陷阱然后英勇战死的。
　　“你准备的弱者非常不错，但是或许在这之前，你会被另一些弱者拉下王座，到时候可能需要你积极的配合一下了。毕竟弱者的经历终究是无法与拥有永恒生命的最强者相媲美，难免会被看出一些漏洞。如果你不配合一下的话，或许弱者就要失败了。”
　　港湾辉特别吩咐道：“这次挑战的弱者真的很脆弱，即便是我一不小心，也会伤害到他们。不保护一下的话，他们真的会被杀掉的哦。”
　　对此，战神却仿佛没有妥协的意思，非常严肃的开口。
　　“我是战神，对于每一场战斗我都会最郑重的去对待，即便对方是弱者，并且我也希望对方战胜我，但我依旧会全身心的去战斗！不会有任何的留情。”
　　战神的话十分的强硬，但港湾辉却没有劝说的打算，因为她明白战神已经明白自己的意思了，有些事情一旦全部讲明白了反而不好，双方心里都清楚就可以了。
　　战神说他不会有任何的放水，会全身心的投入到战斗中去。也就是说他只会在该战斗的时候去战斗，其余的事情都不会去管，他不会分出任何的心神去寻找暗处敌人的动向，不会去思考敌人这样做的目的，不会在知道这是陷阱后犹豫。
　　这相当于将一位存活了不知道多少年，以战斗为生，并且无论在智谋还是武力上都无双的变态强者，一下子砍成了只知道打架智商为零的二愣子。虽然战神的武力依旧可怕，但是对于负责救世的利库来说，无疑是将难度下调了。
　　“那么我们该说的就已经说完了，我还有些事情需要去做，就不打扰你了。我的爱人小天使，在这段时间就麻烦你们照顾了。”
　　在这大战还没有迎来终结前，这里无疑是最安全的，也是最可靠的。
　　面对港湾辉的嘱托，战神轻轻点头表示同意，然后看着港湾辉转身离去的背影，若有所指的询问道：“你似乎非常想要踏上前往前方的道路，你能为此经受住多少的风险呢？没有回报的付出那么多，你所企图得到是什么？英雄？荣誉？或者说...神？”
　　“我只是想要做些我力所能及的事，然后吻到我所爱的人。我所企图得到的，不过是这些罢了。英雄什么的，像我这样的家伙，没有这样自称的自信呢。”
　　看着港湾辉退出了了王座之厅，战神那一直注视着她背影的目光才收回。
　　“即便这样了也不敢自称是英雄，你心目中完美的英雄到底是怎么样的存在呢？本来还想警告一下，说那些烦人的砸碎后面还有着隐藏着的力量，介意她放弃...但估计说了也不会让她退缩吧。”
　　在仅有一人的王座之厅内端坐着，战神似乎有起身去做点什么的想法，但是最后却只是化作了一丝叹息。
　　在不久后，自己将会迎来挑战吗？希望真如她所说那样，能够给自己带来惊喜吧。不过这结局的时间提前那么多，自己安置自己羽毛的计划也需要修改一下了，没有时间让她们在自己的庇护下成长了，希望自己最为信赖的首羽——阿兹莉尔，能够带领着她们在没有自己的新世界中，寻找到新的信仰吧。


第六百二十四章、伪装游戏
　　深海指挥官们的征战并没有结束，即便港湾辉已经离开，那基地核心还在有条理的按照港湾辉之前的计划指挥着他们。
　　随着海上的局面逐渐稳定，深海指挥官们再次踏上了陆地。
　　由海中诞生，也喜爱在海中活动的深海，在陆地上行动会有不适的感觉，那些人形的深海少女还好一些，像黑蝌蚪这类兽型的就比较严重了，仿佛游泳太久之后突然上岸一样，有种被自己重量压垮的苦闷感。如果不是指挥官们下达了命令，仅凭深海自己的本能，这会深海恐怕早早的退回水面上了。
　　每一位深海身上都配备了一种看起来有些科幻的武器。深海科技树的更新不光让她们原有的武器得到了强化，一些新的适应性武器也可以搭载在她们身上了。在陆地上进行任务的这些深海，就特意将副武器更换为了二十毫米电磁炮。
　　那电磁炮其并没有怎么缩小体积，并且采用了一般使用在舰载机身上的反向技术，让炮弹在被发射后可以恢复它们原先应有的体积。
　　这会造成不必要的资源浪费，但是一些特殊弹药的使用是需要炮弹自身具有足够体积的。比如专门用于击退目标的终止弹，其原理就是炮弹在命中目标后发生变形，产生巨大的冲击力，终止目标的行动。如果维持微型化的状态，受力面的减小会让其变得跟正常子弹一样，直接击穿目标。
　　而在深海指挥官们的机甲身上，由于有足够的搭载面积，所使用的武器并没有进行缩小。
　　在一处与妖魔种交战的战场上，一号操控着机甲将一只巨大的妖魔踩在脚下，然后将手中枪械的攻击模式从【终止弹】更换为了【穿甲弹】，对着那妖魔的头骨开了一枪，完成了补刀。
　　妖魔种并不是正常的生物，与那些海上的海怪一样，他们不会因为受伤就终止攻击。在与那些海怪长久的交战中，深海指挥官们不再盲目的追求击杀一个目标，而是以大局为重，选择射击命中率高的关节而非那有坚固头骨保护脑袋，争取一击便让对方失去行动能力，并且阻碍对方的推进。
　　这一次他的任务是协助港湾大人清剿这个被发现的魔窟，但是他在带领着自己的舰队打了许久之后，却没有发现离开他们很长一段时间的港湾大人出现。
　　从凌晨一直到现在，已经连续作战了快六个小时了，那魔窟中的妖魔依旧没完没了。如果是排位比较靠后的指挥官，还真没有能力坚持那么久的作战，也就那几个跟自己一样是军旅中来的人可以坚持住。
　　不过在经历了六个小时的持续奋战之后，他舰队中的成员已经非常劳累了，各种指令下达后在执行中产生的失误也越来越多，如果在不进行休整的话，那么战斗力的下滑将非常严重。
　　虽然深海科技值得信赖，但是在长时间的高负荷进攻下，深海们所装备的武器都已经有变形的迹象，射击的精准度相比起最初那会，已经完全不在一个水平了。如果等到这些攻击的偏移程度大到会误伤到自己人，那么这些远程武器就不是支援，而是谋害了。
　　一号已经发出了寻求支援的信号，现在只等接取了支援任务的同伴抵达进行换岗了，好让他的舰队有时间好好的修理一下装备了。
　　所有的任务都是基地在确认指挥官可以完成的情况下才分发下去的，最多就是有一点挑战难度，但只要指挥官努力总会成功的。所以，求援就代表着出现了异常。一号也是认为任务是在自己的处理范围内，直到确认自己一人无法处理之后，才发出的求援请求。
　　对于一号的求援，基地核心很轻易的便发现了问题所在，那就是本来应该协同作战的港湾辉不知道跑到哪去了。
　　在它的逻辑运算中，在有港湾辉辅助的情况下，这个任务是不需要第二位指挥官的。而现在得知港湾辉根本没出现后，它也只能庆幸自己当初派过去的是一号，然后在对不负责的港湾辉埋怨一下后，从周边地区紧急调派了一位指挥官前去。
　　而在新的支援还没有抵达的时候，一号这边的便出现了新的状况。在那位于后方进行远距离射击的深海附近，突然发生了陷落，然后从那坑洞中涌出了大量形态各异的妖魔。
　　很显然，在吃了足够的亏之后，那些具有足够智慧的高等妖魔们没有坐以待毙，而是在维持着原先进攻的同时，趁着一号被假象麻痹，暗中挖着通道来到了深海的后方部队附近。
　　这对于一般的敌人来说无疑是致命的，无论是现代还是古代，远程部队被敌人靠近之后的后果都很严重。
　　那些妖魔很显然注意到了前方用于抵御它们冲击的部队并不重要，那在后方不不断屠杀着它们的远程部队才是这场战斗的根本之所在。只要清除了这些威力不俗的远程部队，那么自己这边就可以反向包围那些一直阻拦着它们的近战部队，彻底灭掉这些让它们感到厌烦的敌人。
　　但是很可惜，它们的策略用错了对象。
　　“汇报，发现敌人靠近危险范围。”
　　“被敌人靠近的单位进入近战状态，其余人员使用二十毫米电磁炮协助附近受攻击人员，并继续对前线阵地进行覆盖打击支援。”正在前线进行微控，减少伤亡的一号收到了后方传来的消息，并没有惊慌，非常淡然的下达了指令。
　　下一刻，那些好不容易冲到后方深海面前的妖魔们，就看到那些细皮嫩肉的少女们直接卸下了身上的枪炮，从舰装空间中取出各种样式的大型近战武器，向着它们发起了反冲锋。
　　一位拖着两米多长大刀的深海少女直接撞进那涌来的妖魔中，开始肆虐起来。而当那些妖魔好不容易靠着数量优势，将这力量大的吓人的少女缠住时，远处没有被它们影响到的深海却完全不介意误伤的对这边发起了覆盖打击。
　　小口径的副武器炮弹对于被困住的深海而言并无威胁，但对于那些一层层压住那深海的妖魔却非常致命。在数秒后，那些好不容易遏制住深海少女反冲锋的妖魔便由于疼痛不得不散了开来。
　　深海在更新后的舰装足以无视这种口径的弹药攻击，而这也正是这些武器选取这个口径的原因。之前在与海怪的交战中，有很多深海就是由于被对方围困住，但是自己人又因为攻击会伤到她而无法救援，导致了被困深海沉没。
　　这种武器可以在一定的范围内减少深海的战损，因为对于那被敌方包围住的深海，同伴可以无所顾虑的进行支援攻击。即便不能杀死那些怪物，也可以依靠剧烈的疼痛让怪物变得无力，让被困的单位有机会逃脱。
　　这一次的突袭最后以深海这边轰塌了那妖魔挖出的坑道而结束，而在突袭失败后，前方的战斗也结束了。不过这样说也不完全正确，因为从一号刚刚收到的讯息来看，这些妖魔不再涌出来是因为前来支援的指挥官担心赶不上，所以直接到了处近的通道位置，炸开了地面，来了一次截胡。
　　“呼叫各个单位，来袭敌人已经由支援的第七舰队防守。在清理完战场后，全队前往D47号防御据点修整，对磨损的武器进行修复，将受损单位输送去入渠，并进行资源的补给。”
　　“收到!”
　　令行禁止的深海们立刻开始打扫起战场，黑蝌蚪们开始转化妖魔的身躯，而人形深海们则开始寻找在战斗中牺牲的深海，将她们的身躯带回大海，并寻找其中可能出现的幸存单位。
　　而再打扫完战场后，众人很快就回到了最近的D47防御据点。D代表陆地，H则代表海洋，47说明这是第四十七个防御据点。在这一处防御据点有一个之前进行探索任务的指挥官留下的防御阵地，深海基地的物资输送网络会不定期的给这里投送一些物资，其中有有一部分是用于加强这处防御以及正常开销的，剩余的则是预留给在附近区域执行任务的深海指挥官的。
　　当然，听说有些深海指挥官会故意的将一些补给物资‘遗失’在某些有人类活动迹象的角落，暗中帮助那些像地鼠一样躲藏，顽强求生的人。
　　虽然基地的条例中，明确的说明了要减少于此世界人类进行接触，避免让这些人类暴露。但是在真的有指挥官忍不住犯错时，基地却没有抓住不放，而是采取默许的态度。不过指挥官也知道轻重，从没有出现过亲自给物资的情况，所有的物资都是非常不小心的遗漏下来的。
　　而且他们也一直坚守着不卸甲的要求，依靠着强殖装甲的内部维生系统维持着与外部隔绝的状态，除了定期的装甲补给资源之外，指挥官们的人类身躯没有于外界发生任何的物理交互，即便是睡觉也是维持着密封状态。而这些与他们一体的强殖装甲足以瞒过重重的窥视，就连吉普莉尔都没有发现这只是指挥官们的护甲而不是本体，也难怪那些人鱼都将强殖装甲认做深海指挥官的真容了。
　　其实深海指挥官们这样帮助那些人类，心底丝毫没有违反约定的不安感。因为他们现在的状态不需要进食，而深海也只需要资源就可以了，基地在给他们的物资中加入了‘没有价值’的正常食物，本身就是在允许他们的帮助行为。
　　在舰队进入据点修整后，一号就没有再去思考为什么港湾辉没有出现，而那缺席的晨辉，这会则正跟着那魔窟中转移的妖魔们前往新的区域。
　　在离开天翼种的城市之后，晨辉就找了一些妖魔进行了猎杀，凑出了几张加一块可以达到一天变身时长的妖魔变身卡，然后开心的和邪恶势力同流合污，不断重复着跟着大部队走，然后找到地方后拉人来清剿，然后继续找新的妖魔种聚集地的过程。
　　这一次发现的这个魔窟非常的大，晨辉本以为这应该就是妖魔种在海边区域最大的城市了，但从周围队伍选择转移中来看，这附近还有一个比这里更大的妖魔种城市。
　　而在发现这件事后，晨辉便放弃变身港湾辉协同一号清剿的计划，而是继续装成一只常见的高等妖魔，跟着大部队进行转移。
　　“那新出现的种族实在太难缠了，为什么我们要和她们战斗呢？又不好吃。”
　　晨辉边上的一只妖魔不解的说道，被转移的一般都是拥有足够智慧的高等妖魔，而那些除了蛮力外，脑子一点也不好使的低等妖魔则被派去抵御一号的舰队了。
　　基地那分析条件后在分派任务的机制，让每一次深海挑起的战斗都是以深海这边取胜为结局，即便出现了意外也会被基地很快处理，无法构成翻盘的条件。‘只要是深海主动挑起的战斗，就意味着对方具备胜利的实力。’这不断被证实的规律，导致这些高等妖魔在发现一号的舰队主动攻击魔窟时，下意识的认为对方有着覆灭自己的能力。
　　也幸亏这些已经被打怕了的高等妖魔选择转移，不然他们加入到战斗的话，一号可能真的挡不住，到时候港湾辉也不能继续玩角色扮演，必须出场救人了。
　　“咕咚！”
　　突然出现的吞咽声让转移的妖魔面色一变，而之前那发出质疑的妖魔已经被一只巨人一般的妖魔吞下。
　　看了眼那停住动作的队伍，那巨大的妖魔冰冷的说道：“不要对主人的命令有任何的质疑，现在继续前进。”
　　在死亡的威胁下，队伍的速度加快了不少，而晨辉则是暗中观察着那一口吞了一只高等妖魔的巨人，有些好奇对方的身份。


六百二十五章、如何才能让老师绝望
　　那被吞下的高等妖魔明显不是那种会坐以待毙的类型，每一只高等妖魔除了智力有要求外，自身的武力也是必须远远超过低等妖魔的。
　　那巨人般的妖魔虽然很轻松的吞下了对方，但是看它那不时将手放到肚子上的样子，显然那被吞下的妖魔还在抵抗着。
　　“大人，吃东西怎么能没有酒呢？我以前抓住过森精，这是我那时候得到的酒。”
　　大个妖魔正在努力消化着肚子里闹腾着的妖魔，突然听到附近的小个子中传来了纯正的妖魔种语言。能够把妖魔种语言说的那么纯正的妖魔可不多，毕竟以它们的智商和思维，一般事情都能靠吼解决，就是它自己都说的不太标准。
　　“哦吼，我正好感觉喉咙不太舒服，你能那么懂事真不错。”
　　大个子接接过了晨辉递过去的酒缸，在猛灌了一口后，被国产的白酒呛了一下，但很快便适应了白酒的烈度，非常开心的喝了起来。而随着酒水下肚，明显可以看到大个子的肚子鼓动了几下，随后彻底变得平静。
　　“没想到森精那些细皮嫩肉的家伙，除了好吃以外，酒也酿的不错。”
　　说实话，大个子之前并没有抱多大期待，只是想要清清嗓子罢了，结果白酒的烈度有些超出它的预期了。
　　在喝完手里的酒后，大个子才有空低头观察那贴心的给自己递酒的家伙。
　　那是一个它没有任何印象的家伙，在过去这家伙没有弄出过什么可以让他注意到的动作，外貌特征也不是主流类型，至少大个子回忆了所有自己见过的妖魔，没有一个能够对得上的。
　　不过这并不重要，毕竟除了被异变幻想种——魔王直接创造的妖魔，其余的妖魔大多都是互相间胡乱繁衍出来的，谁都不知道到那完全没有规律的配偶过程，会生下一个怎样的妖魔。只要能够在对方身上感受到来自魔王的气息，就足够分辨敌我了。
　　“你似乎不怕我？”
　　在妖魔之中，那种阶层分化的情况比其他种族更加明显，也更极端。强大的妖魔对于比自己弱的妖魔有着指挥权，如果差距不是十分大还好，一旦大到一定程度，那么便会像高等妖魔对于低等妖魔一般，可以轻易的决定对方的生死。像大个子，之前就直接吃了一只高等妖魔，而周围的妖魔都没有质疑。
　　在这种情况下，大个子认为眼前这个实力明显弱于自己，甚至比自己之前吞的那只还弱的妖魔，应该不敢接近自己才对。
　　“是我冒犯了吗？抱歉，我的姐姐和你一样高大，而且和你一样有着一根非常强壮的犄角，所以在看到大人后莫名的有些亲切。”晨辉满嘴胡话的说道：“我姐比我强大很多，我一直希望变得和她一样强大，但果然是没有办法的呢。”
　　晨辉的话让大个子眼神一变，一方面是因为晨辉夸赞它那用于连接精灵回廊的犄角，另一方面是因为晨辉说他姐和它像，这让他有想通过晨辉认识他姐的念头。
　　至于它为什么没有怀疑晨辉在说谎？那是因为这在它看来并没有问题，妖魔的种族基因千奇百怪，谁也不知道同一批生下的妖魔都会是什么样的。甚至出现过高等妖魔父母生出低等妖魔的，姐弟长得不一样再正常不过了。
　　这种情况也让依靠外貌辨别父母变得不可能，也让绿帽子更加流行。
　　对方家里有一个跟自己类似的妖魔，在加上晨辉之前贴心的举动，让大个子对晨辉变成的妖魔感观非常不错。很干脆的就将晨辉列入了自己的保护名单内，让周围随行的妖魔异常羡慕。
　　而晨辉之后的举动也让大个子更加满意，随着那用来揉面团的手法被用到大个子的身上，大个子很干脆的把晨辉放到了肩膀上，让他帮忙按摩头部。而晨辉也借着大个子精神放松的机会，从对方口中套出了不少的信息。
　　它们所要转移的目的地并不是沿海区域，是更靠近内陆的的一处大型魔窟，也是魔王所在的魔窟。
　　随着沿海区域的据点被深海一个个刻意的拔除，一支支队伍被深海指挥官们依靠压制性武力剿灭，妖魔种已经放弃了在沿海区域的魔窟。
　　虽然它们的反攻和突袭也让深海有了不轻的伤亡，但是相比较而言，老家不断被推的它们伤的更重。所以在交战持续了一段时间后，魔王 选择了将魔窟集体的后撤，虽然这样会让发起攻击的妖魔补充起来很麻烦，但是至少不用担心作为后勤力量来源的魔窟被破坏了。
　　一号突袭的魔窟本来因为比较大，所以后撤时间上被安排的比较靠后，但是在被一号攻击后，被打怕了的高等妖魔直接插队，提前了撤离的时间。
　　在知道自己这次要去的就是敌人的大本营之后，晨辉就陷入了兴奋之中。深海基地已经产出了不少蘑菇弹，由于担心辐射会导致这些不能用常理去思考的生物发生异变，所以深海使用的不是具有漫长持续性伤害的核弹，而是氢弹。
　　那些氢弹由于特殊性，即便是依靠深海的精炼科技，也无法达到正常的微缩比例，并且随着缩小的倍数提升，其爆炸的威力也会受到不同程度的削减。这种大宝贝，一般深海的舰装空间无法正常收纳，但是港湾辉的舰装空间由于舰装巨兽的巨大体积，空余的空间塞几枚进去还是可以做到的。
　　到了地方之后，找机会把这些大宝贝埋下去，然后就可以让这些妖魔感受科技的魅力所在了。
　　陷入对未来美好的憧憬中，晨辉手上揉面团的动作停了下来，在大个子咳嗽了一下后才回过神，继续揉起它那大脑袋。这根犄角真的不错呢...希望到时候可以幸运的抽取到吧。
　　——天翼种的分割线——
　　阿兹莉尔抬起自己的翅膀，在其中流转的精灵如同被灌注了混凝土一样，变得浑浊而又迟钝，沉重的仿佛不是自己的一样喵。
　　周围的空气也仿佛变得充满了灰尘，让她每一次呼吸都感觉到不适应。
　　阿兹莉尔那一副快要死掉的样子，让周围路过的天翼种少女都十分不解，因为她们的大姐现在虽然羽毛有些乱，但是并不像是受伤的样子，在她们担心的用魔法进行检查后，得到的结果也是阿兹莉尔现在的身体很健康。
　　阿兹莉尔没有问题，倒不如说，此刻的阿兹莉尔和她往常一样完美。
　　那些天翼种少女的感知并没有出错，阿兹莉尔很清楚自己的状态和平常没有什么区别，这种异样的沉重感以及不适感，根本原因就是在自己打理了一阵子羽翼之后，那不满足感积累而成的幻觉。
　　她已经体验过小天使的服务了，那种跨越了贤者时间，直接让人失去意识的快乐让她无法忘怀。更为让她迷恋的是那之后持续很长一段时间的舒适期，或许是小天使舔舐时有加强对方感官的效果，阿兹莉尔在事后很长一段时间都有一种身体更轻更灵活的感觉。
　　用科学的角度来解释，阿兹莉尔现在就像是初尝禁果却极具自制力的少年，在体验快乐后已经难以忘怀，却忍耐了许久后所处的摇摆期。
　　下一次能够在感受这样的感觉会是什么时候呢？不对不对，阿兹莉尔你不能这样堕落，你是完美的，即便不依靠小天使打理羽毛也可以好好的工作。
　　阿兹莉尔将脑海中涌现的欲望给压制了回去，但当初小天使带来的感觉实在太美妙了，美妙到即便是阿兹莉尔这样的人在回味时，也都在动摇着，期待能够第二次感受到...
　　当偷偷溜过去找小天使，然后拜托对方打理一下自己的羽毛的念头出现时，阿兹莉尔立刻甩了甩头将这个念头驱散。
　　她可是深受战神信赖的阿兹莉尔，天翼种第一根诞生的羽毛，所有天翼种的大姐。作为完美的代言词，她必须要克己，要以作为众人楷模的要求约束自己，不能为了一己私欲而丢全体天翼种和战神的脸！
　　刚做出坚决的表情没有多久，阿兹莉尔又变成了一副疲惫的表情，双手抱住自己胳膊，一副可怜的样子...果然还是好想要啊，如果可以谁都不知道的，偷偷的和小天使在一块就好了。
　　不过没机会啊，作为所有人的妹妹，就连吉普莉尔酱也一直想要缠着小天使，几乎无时无刻都有天翼种跟在小天使身边。更何况在发现小天使什么天翼种的能力都不会用之后，大家更是准备了专门的课程，力求将小天使拉到天翼种的正常水平，那多出来的上课时间让小天使本来就稀少的独处时间更加罕见。
　　或许这一辈子都不会有下一次了，自己就要这样因为自己的矜持，一个人打理自己的羽毛，然后因为劳累让羽毛分叉、发黄、弯曲甚至脱落，最后成为谁都看不起的家伙...一股阴暗的气息从阿兹莉尔身上散发出来，让路上遇到她想过来打招呼的天翼种纷纷选择了躲避。
　　而此刻被阿兹莉尔怀念的小天使，则一副乖宝宝模样的坐在凳子上，听着前面那位对空间转移最为精通的天翼种跟自己讲解她们进行【空间转移】的原理。
　　“......基本就是这样，将羽翼中的精灵回廊以这个图案运作，感知周围的空间坐标，再通过视觉以方式二锁定目标区域的空间坐标，然后从原有的空间中将自己剥离，置换到目标地点。你有不明白的地方吗？”
　　“完全不明白呢。”
　　小天使的回答让上课的天翼种表情一僵，充满同情的看着坐那边努力的听着自己讲话的小天使。
　　她已经不知道这是第几次了，或许是第八次，也有可能是第九次，在之前她抢到教【空间转移】的时候，她开心了很久，认为自己绝对可以在小天使的人生中画上重重的一笔。但是不知道是不是伟大的战神大人在创造小天使的时候忘记加某些原料了，不论她怎么改变讲解的思路，这对天翼种来说几乎跟走路吃饭一样简单的【空间转移】，小天使完~全~听不懂呢！
　　当初听前面那几位负责其他内容的同伴说这事，她还不怎么在意，因为她相信以自己在空间转移上的见解，绝对可以教会小天使的。
　　可在开始上课之后，她就意识到自己或者太过于自大了。
　　而且，小天使虽然非常认真的在听课，但是那张嘴就从来没有停止过。她严重怀疑小天使把所有的天赋都点在了藏零食上，导致她的大脑已经学不进其他的东西了。
　　不管事先进行了过么严格的检查，在一开始上课之后，小天使总能在第一时间从身上摸出来一袋零食，然后一边吃一边兴致勃勃的听她们讲课。
　　甚至有几次小天使吃的还是那种响声特别大的薯片，那十分具有规律的‘咔嚓咔嚓’声，弄得上课的天翼种都有种抢过零食，然后一把按到小天使嘴巴里的冲动。
　　好在她们对于小天使的喜好胜过那噪音产生的烦躁，让这种冲动至今没有变成现实。
　　看着那说‘完全不明白’的小天使，她有两个选择。一是继续换一种思路讲解，祈愿这次可以成功；二是选择放弃，让下一个人开始表演。
　　在与小天使那充满期待的目光对视数秒后，这位遭受了重大打击的天翼种少女放弃了，并且从根本上怀疑自己对于【空间转移】的理解...或许，自己不是个能够教导别人的人。
　　等候在屋外的阿兹莉尔看着那一脸沮丧走出来的族人，有些不解的问道：“怎么了，露出这样的表情喵?”
　　“抱歉，我可能不适合当小天使的老师，我教不会她。”
　　族人的回答让阿兹莉尔一愣，皱眉问道：‘是小天使不够认真喵？’
　　“不！她非常的认真，我说的每一句话她都有认真的去听...但就是因为她这么认真，我才绝望的啊！”那位天翼种少女抹去眼角的泪珠，梗咽的说道：“如果她不努力，我还可找理由安慰自己，说她只是没认真学而已。但是她这么努力了还是没有学会，除了她是笨蛋外就没有可能了...我的妹妹连【空间转移】都学不会，以后战斗的时候该怎么活下去呢？一定会逃不掉的吧？都是我没有用，这么简单的事情都做不到......”
　　没有进步的笨蛋不会让一位老师绝望，一位非常努力却还是没有一点长进的笨蛋，才是真正让老师动摇信心的存在。
　　“好吧，你去休息吧喵。剩下的事情交给我，试试看我能不能成功喵。”
　　语重心长的拍了拍那位天翼种少女的肩膀，阿兹莉尔让对方先回去休息，在少女离开之后孤身一人走进了为小天使设立的教室。
　　一脸正经的走进教室，阿兹莉尔轻轻的关上门，在那门最后一丝缝隙闭合之后，立刻紧张的靠住了身后的大门。
　　“姆？”发现一个影子覆盖了自己，小天使好奇的转过头，看向因为背光而看不清表情的阿兹莉尔。
　　感觉到气氛有些异常，小天使试图起身，但是却被阿兹莉尔按在了座位上。
　　终于...终于找到独处的机会了喵！
　　ps：因为吸猫和处理一系列猫的事情，所以来不及码字了，今天就一更吧...爬走、


第六百二十六章、于牺牲者石碑上留名
　　虽然，妖魔种的魔窟已经开始大规模的后撤，但是战斗并没有因此就停止了，从森精种占据的植被茂密区域一直延绵到地精种的山峦地区，妖魔依旧在不断的猛攻踏上陆地的深海，战斗一直都没有停止。
　　深海基地在陆地的物资运输比较困难，因为海上的战争已经步入了停滞期，有时候是深海清理掉一片区域的海怪，又时候则是涌来的海怪破坏了深海构建的防御阵地，让深海指挥官不得不选择后撤。
　　那并不稳定的的安全空域，让深海基地只能求稳的将物资大量投送到临近的D系列据点，然后再通过运输队运往更远的区域。但是运输队的运输也十分的辛苦，那些一直盯着深海行动的妖魔，就喜欢袭击这种队伍。
　　或许是因为被深海的远距离火力打怕了，那些妖魔种的进攻方式开始转变成地道战，大量的妖魔通过打地道穿过深海的火力覆盖区域，直接袭击后方的据点，并对那些运输队发起扰袭。
　　妖魔种那夸张的种类数量让它们中并不缺少打地道快的妖魔，挖掘地道的整体速度非常块，一个小时就可以挖掘出一条长达十多公里的通道。深海这边也有试过往地下深处埋感应式地雷，但是那些妖魔完全不在意这点损耗，那些防御据点中的感应器可以清晰的感应到那地下不断传来的震动，这些都是那些地雷被触发而产生的。
　　而且那些妖魔也不傻，深海这边如果通过监听震动蹲守它们的出口，它们一旦察觉到出口有深海等着，就不会冒头，而是改个方向继续挖。
　　只有千日做贼的，没有千日防贼的，被动防守的深海在这种游击战中劣势很大。
　　D57据点就受到了一支被漏过的妖魔队伍袭击，这只是一个中转的据点，不像交战前线的据点那样有深海指挥官驻守，也不像沿海的据点那样可以得到海上的支持，只有一支没有指挥官的百人舰队驻守在这里，负责日常的防守和物资的护送工作。
　　在收到入侵信号后，基地核心立刻分配了一位指挥官去处理。但当那位指挥官带领着舰队抵达的时候，这个据点已经被攻陷了，在据点内部还有零星自律武器的的枪炮声传出，但是驻守在外围防御阵地的深海舰队已经全员沉没了，虽然在陆地上没有沉没这个说法。
　　“汇报，D57据点已经陷落，请问是选择撤离，还是进行清剿并修复D57据点功能？”
　　“放弃据点，判断该据点以失去价值，将于一分钟后开始自毁。在D57号据点附近区域有些须人类聚集，根据驻守舰队之前汇报的信息，妖魔种已经发现了这些人类，正在挖掘他们藏身的山体。请指挥官前往该区域进行袭击，在不暴露目的的情况下掩护该区域人类转移。”
　　在接收到指令后不久，远处的D57号基地突然爆发剧烈的爆炸，直接将据点以及周边区域全部破坏，连同那些还围绕在据点附近的妖魔也一同破坏。
　　看着那被火光覆盖的区域，负责救援的指挥官语气有些失落：“弄成这样，就没有办法带她们的遗体回去了啊...不过基地这样选择也它自己的判断，先去帮一下这个世界的人类吧。”
　　首先需要做的事情是去炸毁妖魔挖掘出的地洞，从根本上断绝对方的战力补充，也让自己之后的清剿更加方便，还能阻碍与自己交战的妖魔将讯息传回去。
　　对于妖魔的地道战，深海并非是无法应对，只是对方挖掘的效率太高了，虽说破坏比创造容易，但是你炸一个人家挖十个，太过于投入炸地鼠的游戏中，反而会中了对手牵制住主力的计策。
　　深海虽然在近战上不弱，但并不适合冲进地道去和那些妖魔战斗，毕竟在那蜿蜒的地道中，深海的空战实力和远程火力都会受到极大的限制，一不小心把地道弄塌方了，也会变得很危险。
　　根据以往的作战经验，过来救援的指挥官找到了那些妖魔涌出的源头，然后开始带领着舰队将洞口不断涌出的妖魔压制住，同时开始在周围架设专门的武器。那些被立起的特殊武器会向地下深处注入特制的炸弹，通过剧烈的震动将周围妖魔加固过的通道破坏，同时那爆发的EMP攻击也会在一定程度上扰乱对方身上的精灵，让这些本来就暴躁的妖魔变得不太听话，干扰对方的指挥。
　　而在破坏了地道后，他的舰队就可以轻松的清剿掉陆地上残存的妖魔，毕竟进攻的主力之前已经随着据点的自爆一同消失了。
　　然而理想是丰满的，现实却是骨感的，这句话在任何时候都可以使用。
　　在他带领着舰队压制涌出的妖魔时，周围区域的地面忽然传来巨大的震动，而舰队用于炸毁地道的武器才刚刚被取出，根本没有架设好。
　　在一瞬间，大地碎裂了，在舰队的周围升起了让人绝望的高墙...这是错觉，这并不是升起，而是此刻她们脚下的大地正在快速的向下陷落着。指挥官机甲中提示海拔的数值快速跌若，所有人都在往下掉。
　　舰队中的wo酱似乎回忆起了数据库中记载的特殊资料，放出了舰载机，然后让头上的水母帽子伸出触手抓住舰载机停止了下落。然而在周围的深海抱住她之后，那刚刚放缓的下落速度又一次恢复了正常，并被抱住的wo酱有种在上吊的感觉。
　　有深海试图冲向那塌陷地面的边缘，但是由于地面此刻根本无法受力，她们的自救措施没能成功。不会飞，这大概是深海一个还没有解决的通病。
　　在下降了数十秒之后，掉落的深海们终于掉落到了底部，深海少女们由于能够在一定范围内控制身体的重量，导致她们在全副武装后的体重并不是很夸张，那跌落的伤害让她们舰装多少有些受损，但却不是很严重。而指挥官的机甲就不一样了，虽然采用了深海科技，但是它的吨位却是实打实的，剧烈的撞击直接让这台机甲陷入了瘫痪，好在内部被机甲保护的指挥官和强殖装甲并没有出现问题。
　　仿佛呕吐一般，浑身黏液的深海指挥官被坠毁的机甲吐了出来，还没等他理清是怎么会是，原本从上方照射进来的阳光突然消失了。之前虽然掉了进来，但是因为陷落的区域很大，所以坑底还是可以感受到一些阳光的，但是现在却一片漆黑，没有一点光亮。
　　哗啦~物体掉落的声音响起，深海们纷纷开启了自己舰装上配备的探照灯，向着周围和天空望去。
　　而在这光芒亮起之后，兴奋的吼声在坑底响彻。天空中正往下掉落的妖魔遮挡住了阳光，在那大坑边缘的墙壁上，有着大量妖魔挖掘出来的洞口，在舰队掉入陷阱后疯狂的往外喷吐着妖魔。大量的妖魔沿着墙壁往下攀爬，而那些等不及的妖魔则直接跳了出去，仿佛自由落地一样向着下方的舰队袭来。而在舰队下方的地面也隐隐传来震动，显然有东西在挖掘着。
　　随着地面上也出现了妖魔的洞口，战斗开始了。从天空、地下、周围袭来的妖魔将舰队彻底的分割，每一位深海的周围都有着复数的妖魔在攻击着。
　　并没有如正常少女一般惊慌，在面对突袭的敌人时，深海少女们面无表情的举起了自己的炮口，将那袭来妖魔炸裂。飞溅的血液渲染了视野，残肢到处飞舞，已经无法分辨到底是妖魔的还是深海的。
　　本身便是作为战斗兵器出身的深海并没有因为绝望的处境而放弃，那炮弹爆炸的火光照亮了漆黑的坑底，而那些妖魔也没有因为深海们的反击而撤退，而是更加兴奋的冲击着舰队，撕裂对方的装甲，然后将那相对脆弱的躯干从龟壳中扯出，彻底撕碎。
　　坑底的妖魔数量远远超过深海指挥官的预期，那些洞口背后还有多少，更是让他迷茫。但是作为指挥官，他还是第一时间从失神中清醒了过来，快速下达正确的指令。
　　“禁止使用炮击横向攻击，全员不卸装进入近战状态，重复！禁止横向炮击！”
　　指挥官第一时间便注意到了那些妖魔有意的诱导深海将炮口对准其余深海，在深海发起炮击后，不光那充当诱饵的低等妖魔会被撕碎，在攻击路线上的深海也会受到同伴的重击。
　　“二十毫米终止弹自动射击，优先协助周围被困同伴，互相进行掩护。”
　　误伤被制止，炮击被用于轰击上方以及远处的敌人，而近距离则使用不会伤害到同伴的二十毫米弹药和近战武器。时间一分一秒的过去，在度过了最初的混乱之后，深海的战损速度明显下降，但是依旧没有停止。
　　周围的妖魔不断的涌来，而那高耸的墙壁也让脱离战斗显得不那么现实。
　　“不要慌乱，互相靠拢，受损单位退入中央区域进行射击掩护。保持整体移动，避免射击范围被限制！”
　　指挥官的命令非常正确，面对数量庞大的敌人时，停止不动会造成非常致命的后果，那就是妖魔的尸体会铸成高墙，限制舰队的射击，而一旦被‘埋’了，她们将会以惊人的速度覆灭。
　　这次的突然遇袭明显是对方有意的，这么浩大的声势远远超过了以往任何一次反击，似乎是决心要把自己这支舰队折在这里。
　　在指挥作战的时候，他已经试过联络基地，但是那些妖魔看来已经意识到了他们之间有着某种联系，在这次进攻中采用了某种通讯干扰，而之前据点被毁也导致了这片区域的信号稳定性下降...或许自己这边让基地自毁，也是对方预料到的情况。
　　好在对方还是小瞧了深海科技，即便是这样信号还是没断。在刚才，他已经依靠那慢的跟龟爬一样的网速将这次异常的讯息传回基地了。
　　“武器磨损严重，目标血液具有腐蚀性，希望下次配装的武器加强...指挥官已经沉没了吗？”
　　正在厮杀的专属深海，正准备向自己的指挥官提供新的建议，但是在转过头时看到的，是一只仿佛螃蟹般的妖魔用钳子夹住了自己的指挥官。从那被压变形的胸口装甲以及不再发亮的能量纹路来看，强制装甲内的指挥官已经不行了。
　　然而这并不是她判断指挥官沉没的原因，她如此认定，是因为她在刚才感觉到某样重要的东西破裂了，就像是泡沫一样，发出‘啵’的一声。
　　“接下来该怎么做呢？”
　　那位指挥官喜欢的似乎是冰冷的类型，导致他的黑蝌蚪即便在战斗中晋升成了更高级的人形，也拥有了自我，依旧像机械一样冰冷。
　　用手里的长刀斩杀掉那从地下偷袭的妖魔，将其钳子中的指挥官取下，然后等待装甲的自我销毁程序启动。
　　“无法落泪，身体构造不具备对应能力，希望下次晋升优先改造相关功能...”
　　冷漠的抱着指挥官，她又得出了一个新的提议，但是那听取意见的人似乎已经不能回应她了。
　　伴随着最后几位舰队成员被撕碎，该指挥官舰队的编号从深海基地的战力名单中消除，转入了牺牲者名单中。而与其一同被纳入牺牲者名单的还有数位指挥官，无一例外都是在执行任务中遇到了妖魔种不计伤亡的攻击，全舰队无一人生还的覆灭。
　　妖魔种的狙击并不是全部都成功了，有一位属于第一梯队的指挥官由于正处于前线，再加上附近的指挥官在发现异常后立刻进行了支援，并且所属舰队的实力强大，勉强保住了舰队编制。不过其舰队以及过来支援的舰队都已经被打残了，就连两位指挥官也到了必须去修复舱回炉的地步。
　　那被派去打扫战场的舰队看着那垒成山峰的尸骸，在感概第一梯队指挥官实力的同时，也对妖魔种突然这样疯狂的反击感到不解。
　　如果晨辉可以接收到他们的疑问，那么一定会热心的为他们解答的，因为在不久前，他成功的把妖魔种的老巢炸了。
　　足足六颗蘑菇弹，考虑到幻想种属于规格外的存在，他足足埋下去了六颗。而结果就是妖魔种的老巢，享受到了科技文明的洗礼，而作为罪魁祸首的晨辉正被发狂的妖魔热情的追杀着。
　　而在追杀晨辉的同时，被认定为于晨辉是同一势力的深海也遭到了妖魔们的疯狂报复。前线阵地直接被推平，数位指挥官被强行斩杀，一直退到沿海的据点，才勉强靠着海上的攻击坚持住。


第六百二十七章、看似稳如老狗
　　晨辉正处于绝赞逃亡中，而他的目的地是森精种的城市，虽然有些不道德，但是在意识到自己的能力无法解决当前的事态后，晨辉认为有必要将这股火力转移到大战的其他种族身上。
　　森精种和地精种一直处于疯狂的厮杀中，这有他们背后神明的影响，也有他们在不断斗争中结下的世仇的缘故。
　　比起让这两个种族将兵力都投入到无意义的斗争中去，晨辉认为让他们为这个世界做点贡献更为合适。这必然会让两族产生伤亡，甚至在知道真相之后还会对自己恨之入骨，但是晨辉认为自己并没有做错。
　　两族虽然对自己没有恶意，看似没有被深渊影响，但是战神说过现今所有的神灵都多少受到了影响，他有必要将两族背后神明的注意力移开，方便负责救世的利库行动。
　　伪装成妖魔的晨辉在枯竭的大地上奔跑着，向着远处那已经依稀可以看见的森林跑去，那里有着森精的一座前线城市，也就只有森精种的城市周边，才在被大战破坏的世界上拥有这样茂密的森林。
　　而在晨辉的身后，则是一片扬起的尘埃，那是追杀他的妖魔队伍。按理说可以在不同形态转换的晨辉，应该是无法被追踪到的，但是现在的情况不一样，晨辉即便改变了形态，也只能安稳一阵子，很快便会重新被找到。
　　而且，这种隐匿期只能奏效一次，一旦一个形态暴露了，那么再次使用这个形态的时候，几乎是瞬间便会被盯上。至于为什么会变成这样，那就需要追溯到他炸妖魔种‘总水晶’的时候了。
　　跟着撤离的队伍走了快一个星期，晨辉由于当初收集的妖魔变身卡都有变身时长限制，不得不离开了可以保护自己的大个子，找了一处隐蔽的角落更换伪装。好在妖魔种的智商普遍较低，并没有人在意大部队中不时消失一个人，然后又多出一个新面孔。
　　当晨辉踏入幻想种-魔王所在的魔窟时，他发现了一个严重的问题，那便是这里距离自己的基地太远了，由于没有据点进行信号加强，再加上这个世界空气中不断洒落的【灵骸】干扰，即便是用港湾形态也无法在这个距离上联系上自己的基地。
　　这是晨辉没有预料到的，他原先以为自己前往的魔窟不会离原先的魔窟太远，那么自己到了地方隐藏好后，依旧可以和基地联络，让基地对自己的行动都有所准备。而现在，由于无法进行通讯，自己任何的行动都会产生无法预料到的后果。
　　有些迟疑的在这座魔窟中收集了一些信息，晨辉得知了一个让他更加摇摆不定的消息。
　　魔王并不是一直处于这座魔窟中的，在为这座魔窟增添完高等妖魔之后，魔王便会独自动身前往另一处魔窟或者去创造新的魔窟。至于会去哪里？这些妖魔可没有胆子去问魔王。
　　也就是说，如果自己这段时间不动手的话，魔王随时都有可能消失。
　　那么问题就来了...炸还是不炸？
　　炸了的话，自己很有可能解决掉妖魔种不断滋生的源泉——幻想种-魔王。而且附带的破坏可以将这座比自己之前见过的所有魔窟都巨大的魔窟破坏掉。这里的面积几乎赶得上一个市了，而且作为有魔王居住的魔窟，这里基本都是高等妖魔。
　　如果让这些妖魔投入到战争中去，那么它们将会带来多少的伤亡呢？这里有着妖魔种的真实实力，这是一个具有参加大战资格的种族，如果深海想要足够好的拖延住这个种族，自己便有必要对这些到战争后期才会出现的高级战斗单位进行提前的清理，避免自己麾下的指挥官遭到重创。
　　但是这里也有一个问题，一旦自己炸了，这风格明显的攻击方式无疑会让这些妖魔第一时间盯上深海。自己老家被氢弹炸了，自己的造物主被氢弹炸了，这些妖魔就算智商再低，也绝对会气炸了，然后对深海展开疯狂的报复行动。而收不到自己信息的深海基地，绝对不会有所防范。
　　自己行动产生的余波，很有可能会造成自己麾下的指挥官的损失，甚至...还会出现因此而牺牲的情况。
　　深海基地对妖魔针对指挥官的狙杀行动是有预防的，但是那只是对正常袭击的防范，而这次他们将要面对的不会是正常的袭击，而是不计后果的报复攻击。它们会愿意付出以往数倍的伤亡，来争取一位深海的沉没，在初期绝对会让没能反映过来的指挥官吃亏。
　　那么，自己是应该放弃行动，离开这里吗？放任魔王就这样离开，放任这里的高等妖魔繁衍，然后投入到战斗中去？
　　妖魔种受到深海的牵制并不大，受到影响的区域只有沿海地区而已，也就是说他们依旧有足够的精力去巡视这遍地的灰烬之中是否留有火光。
　　而魔王不被除去，自己的深海即便如何的努力，也很难伤到妖魔种的根本。这些妖魔不过是魔王的造物罢了，如果想要，魔王完全可以创造出更多的妖魔。而且还有可能会为了针对深海而特意的增加某些功能，让深海在于妖魔战斗的时候优势减小。
　　指挥官们可以指挥着舰队轻易的覆灭数量数倍于自己队伍数量的妖魔，但是当那些低级妖魔的数量再翻倍呢？当那些低等妖魔被换成实力不弱，甚至可以与深海近战比力气的高等妖魔时呢？当那如神一般创造生命，自身就相当与一个小型世界的幻想种-魔王投入到战斗中呢？
　　放任魔王不管，自己后期陆地方面的战争极有可能会是以崩盘收尾...自己基地内正在制作足以被称作底牌的武器，但是这底牌是为海中的海怪准备的，相比妖魔种，晨辉隐隐预感到那些不断更新品种的海怪背后的力量更可怕。
　　那张底牌花费了自己所有富裕的资源和人力，甚至因此深海基地都没有余力去建造其它被列入黑科技的武器。
　　因为对方很有可能是神，所有必须制造最强的武器，不能有丝毫的怠慢。其余的超级武器要么是技术暂时无法达到，要么就是被认为无法伤害到神明。
　　后期如果将这张底牌用到魔王身上，自己将无力面对隐藏在海怪背后的存在，所以必须保留住这张底牌。
　　在经历了漫长的思想斗争之后，晨辉最后选择了炸一次。
　　这可以说是只有一次的机会，能够在魔王毫无防备，没有构筑起任何的防御的情况，将氢弹这种毁灭性武器在其附近引爆。虽然必定有风险，但是这个风险晨辉愿意去承担。
　　小心的隐藏着自己的气息，晨辉在这满是妖魔的魔窟中不时的变回港湾形态，偷偷的取出被深海科技缩小后依旧比她还高的氢弹，然后在设定好爆炸时间后埋入偷偷挖好的坑中。
　　魔王周围的区域有着强大的领域覆盖，足以影响到信号，所以远程遥控引爆是不稳妥的，只能定时。
　　而且晨辉也不敢将氢弹埋的太近，即便有刺客的隐匿技巧，他认为自己在变回港湾辉埋氢弹的时候依旧会被领域的主人察觉到，相信当自己取出氢弹的的一瞬间，魔王就会察觉到它的异常。因此他只能围绕着魔王的领域埋下自己身上仅有的六枚氢弹，并且通过计算出的引爆点，尽可能的让爆炸的伤害能作用到魔王身上。
　　而在完成了一直想做的埋蘑菇之后，晨辉便开始了撤离。找到自己认识的大个子，从大个子驻守的那个出口离开魔窟，然后以直线逃离，最后在估算时间差不多后变回港湾辉形态准备迎接氢弹的外围冲击。
　　为了预防魔王突然神经的打算翻个身，意外的发现自己埋下的氢弹，晨辉预留的时间并不是很长。他一开始就没有打算逃出氢弹的破坏范围，只要用几张价值不高的替死用变身卡，他就可以扛过氢弹的攻击。
　　但晨辉最后还是选择了变回港湾辉形态硬抗之后氢弹的冲击，一方面是她相信在这个距离氢弹的余波不会对港湾形态造成太大的影响，另一方面则是为了更好的目睹爆炸的过程，好在出现意外的时候有机会去应对，而不是处于神志不清的弥留期。
　　下一刻，深埋的六枚氢弹被引爆了。剧烈的核聚变反应瞬间释放出来巨大的能量，这些能量首先加热的就是魔窟中的空气，这些空气被加热后剧烈膨胀，开始形成冲击波，这就是名为爆炸的艺术的先决条件。
　　当然，它的速度赶不上光的速度。在冲击波影响到周围之前，光辐射已经先一步抵达了，光辐射会加热它们遇到的一切物体，不管是妖魔的身躯，还是魔窟那岩石构筑的建筑，在剧烈的高温之下，构成它们的物资开始发生改变。
　　复合的分子结构在这个时候被破坏，变成原子构成的单质，这些单质的能量越来越强，活动距离也越来越广泛。一瞬间由固态转变为液态，然后又从液态转变为气态，这些带有恐怖高温的气体混入空气之中，进行了热传导，开始核爆之后的连锁反应。
　　魔窟位于地下，处于一个较为封闭的区域，而在封闭空间内的爆炸会产生什么效果呢？会被短暂的阻挡，然后爆发出更可怕的伤害，将那阻碍的它的物质炸飞。
　　然而魔窟并不是全封闭的，而且加固过后的外壳足够坚固，在无法立刻突破外壳后，那一个个出口让那些膨胀的高温气体有了宣泄的地方。高达上万度的高温气体带着可怕的冲击力，裹挟着那还没有来得及化作气体的妖魔从出口喷出，甚至被裹挟到上百米的高空之中。不过这些妖魔不用担心摔伤的问题，因为在这之前，那高温已经将他们蒸熟了。
　　大量的物质被蒸发，这座魔窟由于特殊性，被妖魔们进行强化过，那坚固的外层甚至一度阻止了核爆的步伐，但是六枚氢弹爆炸的威力仅仅通过那几个洞口宣泄是无法满足的，伴随内部的物质被快速蒸发，魔窟的外壳最终化作碎片，沦为爆炸的帮凶。
　　那爆炸的核心是3.5亿度的高温区，远远超过太阳的温度，代表的是现代科技最为残暴的一面，是人类破坏欲的体现。那是理论上没有生命可以存在的区域，但是在这里，却不符合规则的有一个存在顽强的存活着，并且显得非常愤怒。
　　核爆进行到这一步还没有结束，物质获得能量后膨胀，那么在失去能量之后自然会收缩。温度冷却会让核爆区域的气压骤减，原本向外的冲击会仿佛抽吸一样快速倒退形成第二次冲击，那标志性的蘑菇云也还没有浮现。
　　在港湾辉无法理解的目光中，还在进行的核爆过程被阻止了，仿佛是缺失了某个部件一样，那还没有来得及形成蘑菇云的发光火球被强行抹去了...犹如从这个世界中剥离了出去，消失在了另一个世界中一样。
　　而能够做到这一点的，无疑只有一个存在，那就是自身就相当于一个微小世界的幻想种。而在那魔窟中的幻想种，只有魔王......
　　一个强大意志在注视着自己，当初自己在面对战神的时候曾有那么一瞬间感受到过比这更强的注视，但是战神事后很快就收敛起了自己的力量，而此刻的存在并不打算收敛，反而充满了杀意。
　　之前核爆的冲击余波并没有带给港湾辉什么伤害，不过现在的情况受不受伤似乎没人在意。
　　那原本四散开的杀意已经完全凝聚在了港湾辉身上，虽然没能依靠偷袭击杀掉魔王，但是这座可以说是大本营的魔窟已经没有了，损失了如此多的高等妖魔和这发展了不知道多少年的魔窟，即便是魔王还存在，妖魔种的力量也被砍下一大截了。这让魔王对于港湾辉的杀意前所未有的高涨。
　　空气仿佛凝滞了一般，两人之间没有真正的面对面，但是对峙还在继续着。
　　过了半响，沉默被港湾辉率先打破。
　　“你很强。”
　　感受着那笼罩着自己的杀意，港湾辉目光瞭望向那魔窟原先的方向，眼眸隐藏着某种意图。
　　“我们之间的距离应该隔了足足有五百公里，但你却依旧可以锁定我，你的实力超过了我的预期。虽然不知道为什么，你在我炸毁你魔窟前就对我有如此大的杀心，让我们走到了今天这一步。但是我个人认为，我们彼此间应该好好的谈一下。”
　　说完，港湾辉等待着对方的回应，而魔王也没有辜负她的期待。
　　“这要怪你自己，如果不是你自己出现在我的面前，我不会那么容易彻底记住你。从今之后，无论你变成什么，我都会很快找到你，然后杀掉你。”
　　那仿佛在港湾辉身边响起的声音，没有丝毫的动摇，冰冷的说道：“我们没有沟通的必要。”
　　“真是个傲娇。”对于魔王一边说不沟通，一边和自己说话的反应，港湾辉做出了自己的评价。
　　“你是这个世界的存在，你破坏这个世界又能够得到什么？到最后你连自己也会破坏掉，拥有理性的你难道觉得这样的行为是正确的吗？”
　　“不用试图说服我，我需要做的只是杀掉你而已。破坏，破坏掉其他种族，破坏掉世界，最后破坏掉自己，这就是我要做的。”
　　“嘛~不要这样固执嘛，一直说要杀了我什么的，很吓人的。反正我们都知道彼此的底细，坦诚一点有什么关系？能够遇到可以沟通的受深渊侵蚀的存在，我还有很多想要了解的呢。”港湾辉嘴角挂上一抹残酷的微笑，语气从诙谐瞬间变得冰冷。
　　“六枚氢弹爆炸的味道很好吧，将它纳入自己体内的感受如何？已经没办法来杀我的魔王先生，你想要再感受一下它的魅力吗？”
　　“......”魔王被港湾辉的话吓到了，在沉默了一会后才再度开口：“...什么时候看出来的？”
　　“在最开始的时候。”那一抹残酷的微笑更加迷人，略带嘲讽的讲解道：“你对我的杀意太强了，强到我都可以清晰的感受你那几乎想要将我挫骨扬灰的念头。这很吓人，我承认我也有那么零点几秒被吓住了。但是你没有攻击我不是吗？”
　　“那么想杀我，而且你也有足够杀死我的实力，为什么你宁愿和我聊天也不过来杀我呢？答案很简单，那就是你没有杀我的能力了。”
　　“我相信你可以抵御氢弹的攻击，但那是在你有防备的情况下。当你在最松懈，在毫无防御措施的情况被六枚氢弹炸，我不认为它们会没有用。你那么急着用杀意笼罩我，是在害怕我发现你的情况后再一次去你身边用氢弹炸你，想要靠杀意吓退我吧？”
　　“为什么告诉我这些......”
　　“没有为什么，只是想要你知道我现在是胜利者，如果不想再吃几枚刚才的‘小点心’，你最好配合我一些。”港湾辉的话语中充满了警告的意味，然后问道：“告诉我吧，为什么你会选择追杀我，选择破坏这个世界？”
　　“如果死在了这里，你就没有办法杀我，也没有办法破坏了。这不是屈服，只是为了你的任务而已。用谈话拖延住我，争取逃走或者修养的时间，这种简单的策略不需要我教你吧？”


第六百二十八章、实则怂的不行
　　注意到魔王有些迟疑，港湾辉再一次开口说道。
　　“你难道不想杀我吗？”
　　魔王变得更加犹豫，之前自信的吞下那大火球，它就感觉到自己的错误了，如果对方趁着自己不舒服的时候，再到自己身边来一次之前的攻击，那么它会有很高的概率就这样被破坏掉。
　　它想要杀掉港湾辉，想要破坏这个世界，而这样做的前提是自己需要活着。也就是说港湾辉的提议，在某种意义上并没有错误。
　　“我想要杀你。”魔王的声音再一次响起，略微有些不屑的说道：“所以我同意回答你的问题。”
　　“这样才对嘛~”
　　港湾辉原本如寒霜一般的表情瞬间融化，变得如春风一般暖人。
　　“那么开始令人期待的问答环节吧，魔王先生为什么那么执着于追杀我，执着于破坏呢？”
　　“应该说是本能吧，就像是呼吸一样，是那种生存必须的条件，如果不做就会死掉的那种。”
　　魔王非常认真的跟港湾辉讲解着，深渊的侵蚀是一种从根源的改变，发生异变之前的魔王虽然对于生命十分冷漠，但是还没有严重到想要破坏世界的地步。它的价值观被扭曲，无论别人说什么，他都不会认识到自己的错误。这大概跟神经病有些相似，他们一直坚信自己是正确的，是其他人出了问题。
　　“嘛~虽然对于魔王先生的精神状态表示担忧，但还是先询问其他的问题吧。魔王先生在这场大战中是什么身份，之后又打算怎么做呢？”
　　结束了一个话题，港湾辉问出了自己第二个想要知道的问题，而完全不知道撒谎的魔王，很是直接的说出了自己的意图。
　　“我是唯一神的争夺者，尽可能的争夺唯一神的宝座，当我成功时即可完成破坏世界的使命。之后的计划是杀掉阻碍使命的你，杀掉那些让人讨厌的家伙，然后继续破坏，继续夺取唯一神。”
　　没有掩饰自己对港湾辉的杀意，魔王丝毫不在意自己的言语会不会引起对方的恶感，那坦诚的态度让港湾辉十分怀疑对方是怎么从残酷的斗争中存活下来的。
　　“很感谢魔王先生的配合，其实除了你在追杀我之外，海里也有追杀我的家伙。魔王先生对于它们，有什么了解吗？”
　　陆地上是妖魔，海里是海怪，这两边都是对自己抱有绝对的敌意的存在，作为同阵营的魔王或许会对海怪背后的存在有所了解。
　　面对港湾辉的这个问题，魔王并没有立刻做出回答，而是在沉默了一阵后才开口。
　　“对于它们，我并没有多少了解。其实我应该还算不上你所想的那种完全被侵蚀的存在，我只是相比那些神明而言，受到的影响更大而已。对于那些海怪，虽然我现在的认知中它们是同伴，但是我并不认为它们是和我类似的存在，即便是我也对它们有着忌惮。由于我创造的妖魔也很少去水下，所以对此我无法提供有价值的信息。”
　　“这样啊？有些可惜呢。那么询问就到这里结束吧，很高兴可以于你这样谈话。”港湾辉微微一笑，打算结束这一问一答的谈话，动身离开。
　　正等待着下一个问题的魔王不由的愣了一下，港湾辉突然决定结束谈话，这有些超出了它的预料，让他有些跟不上节奏。
　　“不再问几个问题吗？我会如实的回答的。”魔王突然挽留起港湾辉。
　　“魔王先生似乎很想和我继续聊下去，难道这样的谈话让你很开心吗？”
　　语气中充满了同情，港湾辉那满溢出的胜利者对于败者的施舍之情，让魔王心中一塞。
　　“额...”
　　魔王还没有从突然改变的谈话方式中恢复，此刻的港湾辉给它的感觉，仿佛是在说‘你好像没有朋友，那么我就可怜可怜你，和你聊天吧’。
　　这种被羞辱的感觉让魔王郁结，但是为了自己的行动可以成功，它只能强颜欢笑的点头。
　　“是...是啊。请和我多说一会话吧。”
　　“可是，时间已经不够了啊。如果我们继续聊下去，让那些正在赶过来的妖魔成功包围了我，我可是会十分头疼的...我该怎么做呢？”港湾辉以冷静到让人胆寒的声音，如此问道。
　　闻言，魔王沉默不语了。
　　但是，没过多久，魔王便有些僵硬掩饰道：“你在说什么，我不会做这样的事情的，和我继续聊天好吗？。”
　　“是吗？”港湾辉脸上浮现出之前那种让魔王发寒的残酷笑容。
　　“那真是再好不过了。”
　　在港湾辉点明自己意图的时候，魔王就已经有不好的预感，
　　现在，看到港湾辉那没有一丝温度的笑容，魔王心中那不详的预感更加浓郁了，让它有些颤抖的发出询问。
　　“你...你想要做什么？”
　　“这不是很明显的事情吗？就像你想要杀我一样，我也想要除掉你啊。你的造物很快就要到了，而我的问题也问完了......”港湾辉感应了一下那一直与自己对话的声音来源，然后，将目光停留在了魔王本体所在的位置。
　　“对于没有价值了的你，我当然是要完成之前就打算完成的事情了。”
　　“难...难道？”魔王心中最后的怀疑开始被动摇，略显惊慌的质问道：“你想......”
　　“来一场盛宴吧！”港湾辉的声音在这核爆后的废墟中回荡。舰装巨兽从地下钻出，已经蓄力好的嘴炮对准魔王的方向喷吐而出，精准的覆盖了魔王所处的区域。
　　而随着舰装巨兽攻击结束，远处也随之传来一声有些难受却没有多么痛苦的吼声。
　　“很好，攻击轨道清理完毕，我要开始攻击了哦。之前那六颗氢弹没能杀死你，但这样一次呢？魔王啊！尽情的展示你的顽强，在比太阳还要炽热的火光中消散吧！”
　　听到港湾辉的话，魔王内心一阵哗然。它虽然受到了重创，但并不是没有丝毫还手之力，让它迟疑的是它不知道港湾辉还有没有之前的那种攻击手段。它希望没有，但是它不敢冒险，因为一旦判断失误便会是死的教训。
　　为了安全，它放弃了自己动手，而是召集周围的妖魔赶来，如港湾辉所言的用谈话去拖延时间。
　　但是这个方法被识破了，回忆起之前的攻击，魔王在没有一丝迟疑的将所有剩余的力量都用了出来，不是用于攻击港湾辉，而是用于构筑防御，好在之后对方疯狂的攻击中，存活下来。
　　那一道道强大的屏障被构筑成型，在生命的威胁下，魔王没有再保存力量。但是很快的，躲在那坚固龟壳中的魔王就意识到了不对，它的防御没有感受到任何的冲击。
　　而当它谨慎的将目光看向那可能爆发出强光的外界时，看到的却不是自己印象里的炽热火球，而是港湾辉逃跑的背影。
　　如果这时候还不知道自己被耍了，那么魔王的智商或许真的需要重新回炉一下了。愤怒的吼声从后方传来，但是已经用尽力量构筑防御的它，已经没有对付逃跑港湾辉的能力了。
　　从始至终，港湾辉都是在为自己的撤离做准备。之前的谈话也好，之后的威胁也罢，都只是为了这一个目的。她身上已经没有氢弹了，之前为了能够成功，她便把身上有的六颗全部埋下去了。
　　刚才那舰装巨兽的吐息也只是一次试探，检验一下自己是否具备收割受伤魔王的能力，而魔王那虽然难受却没多少痛苦的吼声告诉了港湾辉，她靠自己的力量可以伤到对方，但是却无法构成足以致死的伤害。
　　她现在并没有有效的攻击方式可以对付这些超规格的存在，更何况魔王并没有彻底失去还手之力，此时那构筑起来的层层防御就很好的说明了这一点。
　　同样的，这也是港湾辉没有一开始就跑，而是留下来假装淡定的原因。她之前就隐隐约约感受到魔王并不是没有还击的余力，如果自己表现的太过于畏惧，直接就逃跑的话，那么魔王绝对不会介意用这剩余的力量给她来上一发。哪怕没能击杀自己，受到重创的港湾形态速度也难免会下滑，从妖魔的追捕中逃脱的概率会直线下降。
　　在魔王被自己吓唬的把所有残存的力量都用于构筑防御后，港湾辉便知道自己撤离的最佳时机到了。
　　这次的行动虽然炸毁了这座巨大的魔窟，但是从战略上无疑是失败了。魔王虽然遭受了重创，但是却依旧还活着，而且还留有可以指挥的意识。
　　这意味着来自妖魔的报复性反击会比自己预期的迅速，而被追杀的自己也失去了找机会构筑信号站，通知深海基地的机会。
　　这计划失败的恶果已经开始形成，自己被眼前可能的收获吸引，最后不得不吃下与之对应的恶果。
　　在心中对将因自己行动而牺牲的指挥官道歉一声，港湾辉没有向着沿海区域前进，而是向着更靠近内陆的方向撤离。
　　往沿海区域撤离，自己将得到自己深海基地和深海指挥官们的支援，但同时也会让妖魔的报复打击全部灌输到深海身上。而向着内陆撤离，魔王的主要目标是自己，虽然与自己有关的深海必然也会受到牵连，但是报复主力绝对会在自己这边。
　　深海的主要防线依旧是在海洋方面，那最后的底牌也必然要留给海怪背后的存在。但是陆地方面的妖魔，自己也绝对不能置之不理，甚至对于主要在陆地上活动的利库他们来说，妖魔的威胁比海怪的威胁更大。
　　自己这边的人员并不能很好的牵制住妖魔种，常规武器也无法威胁到魔王的生命。在见证了魔王的实力和妖魔种的底蕴之后，港湾辉确定自己深海在沿海区域展开的战线是无法完全牵制住妖魔种的，而为了牵制住妖魔种的目光，拉其他人下水是自己需要做的。
　　海里有海栖种协助自己，那么陆地上呢？
　　天翼种虽然和自己现在的关系不错，但是她们只听战神的命令。而战神为了克制自己受到的影响，已经坐在王座上修身养性很久了，如果自己拉他入水，很有可能会让战神的意志在杀戮中更加沉沦，无意间创造出一个更加可怕的敌人。
　　天翼种排除，那么就只有找其他种族帮忙了，森精种、地精种、兽人种、吸血种，港湾辉将目光放到了正在爆发战争的森精和地精身上。这两个种族都有足够的实力和无处消耗的战斗欲望，用来帮自己对付妖魔种无疑是不错的选择。
　　在决定了目标后，港湾辉立刻向着最近的森精种的都市迈进。
　　而在这过程中，港湾辉也确信了魔王的话没有虚假，自己在暴露在魔王面前后，魔王定位自己的效率得到了极大的提升。已经暴露了的港湾形态无论怎么突进和躲藏，都会有妖魔试图包围和追击。即便是更换了形态，在短暂的隐蔽期后便又会被定位，并且将这个形态也暴露。
　　港湾辉也不知道在这一段时间里，自己身后到底聚集了多少的妖魔追杀自己，但是从那背后扬起一片的尘土来看，无疑是可怕的数量。
　　在可以用目光看到森精种那茂密的森林时，晨辉便用一张已经暴露了的妖魔变身卡替换了港湾形态，没有丝毫掩饰的向着前方的森林冲去。
　　他带来的不是救赎，晨辉十分清楚这一点，但是为了挑起妖魔和森精的斗争，他不得不将祸端引向这座森精的都市。
　　在踏入森林后没跑多远，晨辉所变的妖魔便被周围突然亮起的魔法定格，然后化作一块块碎块。
　　触发式精灵术式，森精最为简单的陷阱，只需要达到最低级的【一重术者】就可以布置，这对于具有多重术式天赋的森精而言，无疑是非常轻松就可以制作出来的小玩具。
　　只要周围非森精的精灵反应达到一定浓度，便会爆发出切割的无形利刃，这便是将妖魔形态的晨辉切割成碎块的陷阱原理。
　　负责检查的森精并没有注意到碎块的异样，在补充了陷阱之后便将晨辉掩埋，而后看着远处已经可以依靠肉眼看到的尘埃，露出了凝重的神色。
　　“报告，西部森林发现异常，疑似大规模部队突袭。”
　　“喂，这边又不是和地精那些傻子接壤的城市，你别开玩笑了。”
　　“不，这并不是玩笑。”那位森精并没有放弃，看着远处地平线上扬起的尘埃坚定的说道。
　　那不像开玩笑的语气让另一边负责警戒的人员知道了事情的严重性，立刻展开了行动。
　　ps：在美妙的周末，发生了些美妙的事情，然后就没有更新了...绝对不是妖鬼因为放假玩嗨了！


第六百二十九章、成为自己讨厌的人
　　【变身卡——无名妖魔破碎，进入弥留期。】
　　没有挣扎，也没有立刻使用新的变身卡，晨辉就这样在死亡的边缘等待着这次的生命彻底终结。
　　这是他在伪装成一只动物被堵住吃掉时，意外发现的情况，那就是在卡牌破碎的弥留期，魔王的定位会有一断时间的紊乱。那定位的方法似乎需要自己活着，当自己死掉的时候，就无法继续锁定自己了。而自己如果不立刻换上新的变身卡，那么魔王新的定位也不会展开。
　　在之前的围堵中，晨辉不只一次被堵住，但是每次当魔王发现认为它杀死了晨辉时，晨辉的存在在过一段时间之后便又会被它感应到，让它不得不继续将注意力集中去围堵晨辉。
　　理智告诉它这样的追捕没有用，但是它也没有什么好的办法。它受到创伤恢复的很慢，而且每当晨辉再次被它感应到时，它便无法克制的被杀意控制，放下所有的去追求晨辉的死亡。
　　晨辉倒在了森林中，但那些失去了目标的妖魔却不会因此就停下步伐。它们收到魔王的指令，不惜一切代价的攻击那毁坏了它们魔窟，伤害了魔王的罪人。一切阻碍它们追杀的存在都是敌人，一切影响它们行动的都需要破坏。
　　如果对方躲进了眼前的森林，那么就破坏掉森林，如果躲进了城市就破坏掉城市，这些追杀晨辉的妖魔在彻底的杀死晨辉之前不会停下，只会不断的聚集，变得更多。
　　晨辉突然的消失，对于队伍中负责指挥的高等妖魔而言并不意外，之前晨辉更换形态的时候也都有过这样的情况，这时候只要散开队伍以伞面的形式破坏掉遇到的所有的生命，然后扩散成包围圈清理掉包围圈内的所有生命，然后等新的定位成功后就可以继续追击了。
　　这样处理有极高的概率将那跑不停的家伙堵在包围圈内多杀上几次，而且由于新定位的建立时间不会太久，即便没能堵住也不用担心之后追不上。
　　而这也是它们的休息时间，它们可以好好的大吃上一顿，恢复一下在长久的追捕中消耗的体力。
　　这座森精都市的城主很快便接到了军部的消息，但还没等对面开口，城主便已经明白对方要汇报的事情了。
　　“是不是，有关于那些妖魔的事情？”
　　“...是的。”
　　前来汇报的森精点了点头，深深的吸了一口，然后呼出：“我们已经确定了对方的具体信息，那是一群数量庞大到让人动容的妖魔集群，其中不乏有强力的高等妖魔存在，是足以将这座都市覆灭力量。也许你会怀疑这个情报的准确性，但是很可惜，我们确实将面临一场巨大的劫难。”
　　“真是一场灾难，过去虽然有妖魔袭击我们的情况，但都是个体现象，为什么它们会突然对我们发起进攻呢？”
　　他们已经陷入了误区，晨辉所变的妖魔死在森林中没有引起任何人的注意，即便是少数几个知道在妖魔大部队前有妖魔死在森林里的，也都只是认为这是妖魔的先锋或者探子。而妖魔那无所顾忌的破坏和杀戮，也是非常好的误导。
　　因为理论上，那么庞大集群的妖魔的目标必然也是庞大的，而它们直接朝着都市过来的架势，也让森精们认为自己的判断是正确的——那些妖魔一开始的目标便是他们。
　　人总是会相信自己，他们会相信‘自己’所证明的事实，相信自己的判断，无论这里面是否有合理的原因，他们也相信眼见为实。他们看到了妖魔准备冲击他们的都市，所以他们认定这些妖魔是他们的敌人。
　　当然，这只是他们眼中的眼见为实，其实不过是情报不足形成的误判罢了。
　　城主是第一次面临这样的问题，这座都市并不是于地精种接壤的那一面，而是处于森精势力中比较安全的一处位置，虽然处在外围，但是也没有受到过什么攻击。
　　这里没有什么实力强大的军队，就连四重术者的数量也不多，而能够载人飞行的【草穹船】更是只有一艘。这种依靠庞大的精灵术式才能够飞行在空中的楼船，能有一艘在这里，还是为了都市间不定期的人员输送。
　　这里没有强大的森精灵术者，即便是有，也不可能依靠魔法将整座城市的人员转移。而森精在陆地上的移动速度，即便是有魔法的加成，也很难逃脱那些妖魔的追猎。
　　“城主，我有一件事情要问你。”
　　闻言，城主皱眉苦思的动作停顿了一下。
　　“什么问题？”言语中透露着明显的无力，作为这座都市的管理者，他还在努力的维持着自己的冷静。
　　“假如，我们可以让一部分人逃走，你会选择让那些人离开呢？”
　　“还用问吗？”
　　城主那微微颤抖的手停了下来。
　　仿佛是感觉到自己现在的样子显得有些软弱，城主换了一个正式的坐姿看向下方的军部代表，开口淡淡的说道：“当然是送那些最具有天赋的孩子们离开了。”
　　“我们这些家伙已经很难再有成就，我们早晚会死，这无法改变。但是，我们并不是废物。”
　　森精城主低着头，声音中失去了那种他这个年龄该有的朝气，但是那话语中的畏惧却已经渐渐淡去。
　　那表情依旧显得无力，但那口中传出声音却充满了力量：“为了森神，为了花冠卿，为了我们的国家，为了我们的未来...让资质判断为良的孩子们登上草穹船，至于我们，必须在这里为孩子们争取时间。”
　　“非常正确的决定。”
　　军部代表真诚的向城主低下头，然后抬头看着那往日里被他们不断嘲笑的家伙，脸上挂上与过往公式化表情不一样的笑容：“很高兴您能够说出这样的话，那么看在这句话的份上，我们将坚守在岗位上，并且尽我们所能的保护您。”
　　“那么，我会与你们同在。”
　　森精城主浅笑着回应道：“我勇敢的士兵们，举起你们的武器，让那些愚昧的妖魔们知道它们做出了多么错误的决定吧！”
　　妖魔来袭了。
　　这个消息就如一团烈火，顷刻间就传遍了这座都市。
　　在都市的护罩外，每隔五百米就有一个大型术者哨塔，每座哨塔上都有用于加强精灵术式的设施，并且可以借助彼此相连的精灵回廊调动周围的精灵，每蓄力两秒便可以施展一次大威力的多重术式。
　　一击之威，即便是妖魔中的高等妖魔也不敢硬抗。
　　而且每一座哨塔还配备了大量的精灵术者，这些术者大部分都是二重术者，大概有一层是三重术者，最后有极少数达到了四重术者的程度。
　　当这些术者依靠哨塔的辅助不断释放魔法，甚至还可以联合在一起释放大规模魔法，可以让都市外的森林瞬间被暴动的精灵覆盖，妖魔想要突破这层防御，非得堆上数量夸张的性命不可。
　　消息在这座森精都市传开后，大量的森精想要乘坐那唯一的草穹船离开，但很快他们便发现那里已经被平日里防守都市的部队控制，只让符合要求的孩子登船。那严格的审查，彻底断绝了他们偷偷上船的可能。
　　也有人试图从陆地上撤离，或者依靠魔法转移，但是打算清理晨辉消息区域所有生命的妖魔，早早的就堵住了所有的撤离路线，那些逃出都市的森精只会迎接更快的死亡。
　　有人第一时间想到的是离开，但也有人第一时间想到的对抗妖魔。
　　尤其是那些那些军队的成员和那些自认为是有能力的人，几乎都打算听从城主的指挥掩护草穹船撤离，一位位森精不断进出各家药剂店和武器店，购买药剂、补充武器、为即将爆发的战斗做着最后的准备。
　　在远处的森林已经爆发交战的火光，那空气中快速流动的精灵让森精们加快了动作，而坐镇城主府的城主在不断处理各种信息的同时，也对那负责草穹船的人通报着战况：“哨塔快顶不住了，妖魔的攻击太过剧烈，你们必须立刻撤离！不然等妖魔冲击护罩，即便是草穹船逃脱的概率也非常第。”
　　“明白，资料里确认的孩子已经大部分都登船，虽然还有些遗漏，但是只能放弃了！”
　　“森神保佑。”城主走出城主府看向已经升空的草穹船，眼神凝重的嘱咐道：“请一定要将这些孩子安全的带走，然后将妖魔种对我们展开攻击的消息传递出去，路上请小心。”
　　如果成功的将消息传回后方的都市，那么他们便可以有充足的时间来准备，以最小的伤亡应对这些妖魔。相反，如果后面那些松懈的家伙在不知情的情况被妖魔袭击，被妖魔破坏的森精都市或许就不止自己这一个了。
　　他们在这些妖魔的攻击下必然无法幸免，但是他们的希望会被保留下来，当他们的主力部队-王叶舰队知道这些妖魔的行动后，绝对会将这些妖魔清除干净，为他们报仇。而在这之后，这些年轻的孩子将在长大后会回到这里，让这座城市在废墟中再度升起。
　　然而现实永远是残酷的，很快他的所有期望都破灭了。一只不知道那里冒出的巨大妖魔突兀的出现在草穹船撤退的路线上，然后拦住了草穹船，随后大量绕过哨塔隐藏在森林中的飞行妖魔便顶着火力向着其蜂拥而去。
　　拥有魔法武器和护罩的草穹船在空中反抗了一阵，但是由于之前为了尽可能的搭载孩子，船上专门的军人并不多，在那仅有的几位军人被被涌上来的妖魔击溃后，这艘草穹船失去了反抗的余力，在被大量的妖魔包裹住后化作了一团火光。
　　看着那草穹船坠落的身影，城主已经明白这些妖魔是不打算放任何人离开了，那些还坚守在岗位上的森精也知道了自己已经没有任何退路，这是一场有预谋的绝户计划。
　　一座座魔法哨塔被推到，里面的森精术者也被饥饿的妖魔吞食。
　　一道道魔法飞驰着冲入妖魔的队伍中，一直只只由森精特有的复合魔法构筑出的魔法生物冲向妖魔，然后被妖魔撕碎。在森精奋力的反击中，一只只妖魔被击杀，但是更多的妖魔却让那象征妖魔的洪流不断逼近屏障。
　　一只只强大的妖魔硬顶着攻击冲到屏障前，启动它们的能力狠狠撞击在那坚固的屏障上，随即立刻被反弹了开来，但是那屏障上已经被撞出了一个个缺口。
　　缺口在森精的控制下飞速的愈合着，但是速度还是慢了些，在缺口出现的那短暂时间内，一只只早就准备好了妖魔便一个加速冲入了屏障中，身体脆弱的森精暴露在了妖魔的爪下。
　　城主看到那闯进屏障中的妖魔，他原本还感觉有挡住妖魔的希望，但在这些强大的妖魔出现后，他的心已经彻底凉了。
　　那是即便在高等妖魔中都算是强者的存在，一般只会听从魔王指令的强大妖魔，如果是在野外遇到落单的，也是需要他们十分小心才可能猎杀的对象。如今，这些少见的妖魔却扎堆的进攻自己管理的都市，让他不得不绝望。
　　看着那已经变得混乱的都市，城主低声的呢喃道：“这座都市真的要完了吗？”
　　就在这时，军部的联络人又一次出现在城主面前，说道：“已经确认，我们已经被彻底包围了，之前外逃的人都已经死了，偷偷设置在他们身上的信标都已经熄灭。”
　　也就是，妖魔已经彻底了封锁了这座都市，他们被彻底的困在了这里...这是要封锁消息，并不留活口的样子，也让城主坚信了这些妖魔并不是简单盯上自己一座都市，而是对森精种有更大的阴谋。
　　森精城主感到一阵的无力感，过来好几秒，他才缓过神来，咬牙道：“准备死战！”
　　已无生路，唯有死战，只希望自己这边的战斗产生异样，可以让后面的都市早点察觉这些妖魔的来袭。
　　一位位森精在于妖魔的斗争中被杀害，即便构筑了防御，在连绵不断的妖魔以及那时常会出手的强大妖魔威胁下，也没有多大作用。
　　这座原先美丽的城市已经步入破灭，那曾经的森林已经化作一片火海，而在森精的都市中，那绝望与愤怒的呐喊迟迟没有终止。
　　路边到处都是妖魔的尸体，而森精的身体则在被妖魔争抢。时不时就可以看到爆炸在城市中出现，爆炸声和燃烧着倒塌的高大建筑让换好了形态的晨辉陷入了沉默。
　　似乎，自己也变成自己讨厌的人了，明明一直希望拯救别人的自己，却亲手创造了这样地狱一般的场景。
　　“不要移开视线，这就是你的责任，深深的记住这些吧。”
　　如果是英雄的话，那么就可以改变这一切吧？如果是英雄的话，就可以不这样做就完成别人的期待吧？


第六百三十章、无名城主安眠于此
　　此时的森精都市已经失去了防守能力，那些妖魔在城中不断搜寻着幸存的森精，更多的则是去围堵森精的撤离部队，不放任何一只森精离开。
　　如果没有那些受魔王命令的强大妖魔，这座都市无疑可以坚持很久，但是在那些强大的妖魔出现后，以它们为首的妖魔轻易的撕开了森精的防御。再加上这些妖魔对于森精中强大术者的针对性偷袭，原本就处于劣势的森精以更快的速度覆灭着。
　　趁着这都市中残存的森精们还在吸引着妖魔的注意力，晨辉需要去做一些事情，为之后的计划做准备。
　　晨辉希望挑起森精与妖魔间的斗争，而且要是那种无法通过交流就缓和下来的死敌关系。这样的关系，仅仅是一座都市被妖魔覆灭并不足够的，或者说仅仅这样还不足以让森精不顾战局的对妖魔动手。
　　晨辉需要挑拨两族之间的关系，让这个误会彻底变成为无法缓和的事实，而这样做需要有一个合适的身份，一个森精的身份。
　　现在自己刚刚更换了变身卡，并且是一张还没有被魔王察觉到的变身卡，在这张卡带来的这段隐蔽期中，晨辉需要在这座陷入毁灭的都市中合成一张森精的变身卡。
　　利用刺客的潜行技巧隐蔽自己气息，那不断燃烧的建筑和源源不断的怒吼和咆哮成为了晨辉最好的掩护，让晨辉可以安然无恙的躲过那些四处寻觅猎物的妖魔。
　　自己现在使用的形态虽然也是妖魔的一种，但谁知道这些杀红了眼的妖魔看到自己这样一只‘弱小’的妖魔后，会不会嘴馋的把自己塞进嘴里。
　　而晨辉的目标则是那已经倒塌的，曾是这座都市最高建筑的城主府。那里是这座都市管理阶级聚集的地方，也是最有可能满足成晨辉目的的区域。上位者总是惜命的，所以他们在这场动乱中极有可能出现躲过妖魔初期扫荡的幸存者，而他们的地位也会知道许多晨辉想要知道的信息...万一森精种也有血统论，那么从那里获得的变身卡，也会比较有话语权。
　　当抵达城主府时，这里已经被妖魔中的强大存在破坏，不过那些强大的妖魔已经去寻找别的森精强者了，这里留下的只有一些捡漏的低等妖魔。在城市的边缘还有几支森精聚集起来的队伍正在试图突围，在他们被彻底镇压前，这城市中央的区域反而是比较安全的。
　　将在城主府废墟中四处寻觅的几只妖魔全部暗中猎杀，晨辉明白现在使用的妖魔变身卡之后只能用来当炮灰了。它的隐蔽时间已经要过去了，而这种无法解除只能覆盖的普通变身卡，即便是自己用其他形态覆盖了，也会在时间到了之后被魔王记录下来，无法再次用来躲藏。
　　决定用来替换妖魔形态的是楪祈形态，灵魂空间中楪祈的变身卡浮现，然后被晨辉咬在嘴中，伴随着变身卡的生效，原先的一人多高的妖魔身躯化作了沙尘，而许久没有出场的楪祈则继续向前迈进着。
　　使用楪祈的变身卡，一是因为她还没有暴露在魔王的眼中，二是因为晨辉需要她的能力去寻找在这废墟中可能存在的幸存森精。而且相比起妖魔那狰狞的外表，楪祈那少女的外表可以获得很好的第一印象，不用太担心被找到的森精一发大火球洗脸。
　　微弱的柔和歌声从晨辉口中传出，伴随着楪祈形态的特殊能力生效，那带有治愈效果的歌声开始治愈周围受伤的非敌对生命。
　　跟随着那由歌声而生的微光，晨辉很快就找到了一处被倒塌碎石覆盖的区域。在确认下面有生命存在后，便从仓库里掏出一把剑当撬棍撬开了最上层的石板，小心的露出半个脑袋对下面被压住的森精问道。
　　“你还好吗？”
　　说出口的非常纯正的森精种语言，执行任务时附送的语言包给了晨辉非常大的便利，要知道各族的语言都有着很明显的区别，海栖种的语言像是柔美的情歌，而天翼种的则有些像是圣洁的咏唱、妖魔种的则比较倾向于狂野的摇滚乐，虽然都是语言，但他们不光学习对方的语言非常困难，即便学会了也无法说出对方的那种感觉。
　　当然了，这只是大体上的基调，天翼种的阿兹莉尔在被玩坏后，陷入卖萌的喵喵喵状态时，说话照样圣洁不起来。
　　这纯正的口音让被压的森精城主放下了心底打算同归于尽的念头，有气无力的回应了晨辉。
　　“情况...大概不算好吧。”
　　森精城主十分肯定外面的不是妖魔，听那动听的声音，他已经可以想象到一位美丽的森精少女小心的躲避着妖魔视线，正试图解救自己的模样。
　　而听到森精城主回话，本来打算钻进撬开的洞口的晨辉，也急忙停住身子，取出一件产自黑魂世界的术士服和兜帽，掩盖了森精最终点的特征——那尖尖的的耳朵。
　　在完成了伪装之后，晨辉开始思考一些事情，比如...如何忽悠下面那还清醒的森精？
　　“你还能坚持吗？压住你的石头太重了，我搬不开，我去找人来救你吧。只是现在外面妖魔很多，会需要一些时间......”
　　并不是真的打算离开，晨辉只是希望通过对方的回答判断对方伤势的轻重。如果对方愿意让自己离开，那么说明他伤的并不是很重，反之则是已经伤到挺重的程度了。如果在同意自己离开时，特意提醒自己盖上自己撬开的石块，那么说明对方虽然伤的不致命，但是已经没有多少自保的能力，不特意说明则意味着自己是该放弃这个目标了，因为对方伤的不重并且还有足够还击的力量。
　　额...也不排除另外一种情况，盖上石头也有可能是因为谨慎，而不盖上也有可能是伤的太重以至于没有‘脑子’了。
　　“目前还能坚持一下，只是等会就不知道还能不能坚持了，我的伤势没救了...能让我听一听你之前的歌声吗？听着它我感觉我可以清醒一些，它有些像我故乡以前的歌谣。”
　　森精城主试图移动脑袋看到更多的画面，但是被压住的他只能看到几缕垂下的粉色发丝，一种在森精中非常罕见的发色。这让森精城主脑海中关于晨辉的人设图丰满了一些，虽然不是自己喜欢的绿色，但是也很可爱。
　　对于森精城主的请求，晨辉非常果断的予以拒绝。楪祈形态之前的歌声是有治愈效果的，她可不想自己因为一时的心软而真的治好了对方，到时候自己的时间就白白耗费了。
　　“非常抱歉，现在情况十分严峻，我应该是没有时间为你歌唱了。我没有办法救出你，你有什么遗愿吗？如果可能的话，我在逃出这里后，会试着帮你完成它。”
　　在晨辉的答案出现时，森精城主不由的感到失望，不过他自己也知道自己之前的请求是有点强人所难，如果让这位少女留在这里为自己歌唱，恐怕自己会害死对方...想到那些拼命保护自己的森精士兵被妖魔撕碎的画面，森精城主彻底打消了继续请求的念头，一种无力感在他心中升起。
　　自己果然不称职呢，还好被对方提醒了，自己也算是想起自己作为领导者所应该去做的事情。
　　或许是担心外面的少女急着离开，森精城主的语速有些快，但还是能够听清。
　　“我是这座都市的管理者，我有一件事希望你能帮我完成。”
　　“妖魔来袭绝对有所图谋，它们试图封锁所有的消息，我不知道你能不能逃出去，但是我希望你可以带上它，而我会给你一个安全的逃生方法。”
　　一块沾染着血迹的魂石被森精城主托着，送向洞口的方向。如果晨辉没有记错，一些森精会在额间镶嵌这种东西，用来辅助他们施法，算是一种比较昂贵的辅助性道具。而在镶嵌完成后，这些魂石便会与使用者一体化，想要取下需要花费很多的功夫，而强行取下...这家伙对自己意外的很呢。
　　“这里面有着我们对于妖魔计划的推算和其队伍中出现的各种强大妖魔的能力记录，也有我们对于妖魔这次行动路线的推测。如果看到它的话，即便是后面那些懒散的家伙也一定会意识到事情的严重性的。”
　　“咳咳...”一阵咳嗽，随着魂石被强行取下，森精城主的伤势再度加重，即便是强撑着的严肃语气，也无法掩饰其中的虚弱。
　　“拜托你将消息带给他们...我知道一处隐蔽的空间，那里可以将一个人送到很远的地方，传送后往东走，你会遇到离这里最近的军事化都市。我知道你有同伴，但是请你代替我去做这件事，它关系到很多人的性命。”
　　那是他以前花费非常大的代价才偷偷建设起来的逃生手段，用到了一些他过去收集到的稀有道具，而且只能支持一人，用一次就需要重新刻画。他预防的是那些一直看自己不爽的军部人员，万一哪天那些家伙想不开，突然准备宰一个城主祭天，他也好有方法逃走。
　　他本来有机会逃的，但是他放不下那些还在抵抗的森精，选择了留下来和他们一起抵抗妖魔的攻击。他也可以让信使带着消息先走，但是他的自私心让他选择了隐瞒，不把这唯一的逃生机会让给别人。
　　而当局势真的无可挽回时，他想要带着消息走人已经来不及了，那些早早盯上城主府的强大妖魔在付出了几位同伴作为代价后，强行破坏了作为指挥中心的城主府，让都市内的森精们失去了整体的调控，只能各自突围。
　　“我会的。”
　　晨辉确定对方已经没有了威胁自己的能力，不再躲避，直接探出身子接过了对方手中的魂石。那依稀的光芒照耀在废墟中，让森精城主看清了一直与自己对话的少女。
　　一身非常朴素的服饰遮挡了大部分身躯，应该是为了在这废墟中隐藏自己的，避免被妖魔注意到。其上有着淡淡的能量波动，似乎是一件辅助施法的道具。宽大的兜帽挡住了很多，但依旧能够看清对方的面容，一张流露着愧疚和自责，却有着坚定目光的面容。
　　“很抱歉，我没有办法救你。”
　　晨辉的话语中有着愧疚，她有能力救下眼前的森精，但是为了之后的行动，她却要亲自夺取对方的生命。
　　虽然说，以对方的伤势，即便自己不动手也快死了，自己补个刀似乎并不是多么恶劣的事情，但是让对方陷入如此处境的，也是晨辉的行动带来的影响。也就是说，眼前这个生命的死亡，晨辉有着无法逃避的责任。
　　正是因此，晨辉此刻从才会露出这样愧疚的表情。
　　然而，这份自责和愧疚在森精城主的眼中却是另外一种效果...多么善良的少女啊！
　　在这样的处境中，依旧想要拯救自己，而在无法救下自己之时，还露出如此自责和愧疚的表情。他已经不知道多久没有看到这么善良的人了，如果在过去，或许他已经爱上了眼前的少女，可惜自己很快就要死了，就是向对方表达爱意也只会让对方多一份苦恼吧。
　　森精城主的眼神变得异常的温柔，看的晨辉都有些心虚。自己的想法并没有被看穿，她可以感受到对方眼中的感激和祝福，没有丝毫知晓真相后的愤怒于怨恨，但这种做了坏事还被受害者感激与祝福的感觉，让晨辉的心情说不出的微妙。
　　“你还有什么想要说的吗？”
　　晨辉希望尽可能的弥补一下，让对方没有什么遗憾的死去。如果森精城主没有什么要说的了，那么就是她该动手的时候了。结束眼前的生命，从对方身上抽取素材，然后继续寻找下一个目标，合成一张森精种的变身卡来完成之后的计划。
　　“没有了，不过在你走之前我希望你可以为我做最后一件事。”
　　完成了心中没有传达出消息的遗憾，森精城主的精神好了不好，有点回光返照的样子。
　　“可以拜托你杀了我吗？”
　　轻声的说出了自己最后的请求，那是非常真诚的话语，但是其中的内容却让晨辉失神了一下。
　　看到晨辉眼中的不解，森精城主解释了起来：“我是一个非常没用的家伙，花费了大量的资源也才是三重术者，而且一点也没有城主应该有的气势和智慧。如果不是靠着家族，我不可能成为这座都市的管理者。那些军部的人也看不起我，其他森精也笑话我只是一个靠家族的家伙，我所要做的只是在他们得出方案后点头罢了。”
　　“不过我一直很努力的履行着城主的职责，将座都市变得更加美好，在遇到危险时没有犹豫的站出来于众人一同对抗。”
　　“在这最后的时候，可以让我稍微软弱一下吗？”森精城主的话语有些颤抖，眼中带着一丝祈求：“我已经没有自己动手的力气了，你走后我可能在死之前就会被妖魔发现，我看过那些妖魔吃人的样子，我亲眼见过他们把人撕碎的画面，那对于我来说太可怕了。”
　　“我其实是一个很怕痛的家伙，过去镶嵌魂石都哭了好久。拜托了，我现在好痛，而且我不想活生生的被吃掉，也不敢想象被撕碎会多么痛，可以麻烦你让我不那么痛的死掉吗？”
　　看着面前正祈求自己杀掉他的森精城主，晨辉的目光有些异样。这是一个怕痛的家伙，由于没有了自杀的力气，现在正在祈求自己给他一个不痛的死法。
　　这并没有问题，但是在他把魂石取下前，他应该是有自杀的能力的，他却没有选择在那时候动手，而是在将魂石给了自己后才祈求自己去做这件事。
　　看向手里的魂石...又是一个把使命放在自己之前的笨蛋吗？屁股决定脑袋，那么怕痛的家伙，之前早早逃走多好。被石头压了那么久，还强行把魂石从额头扣下来，这痛都忍住了，还怕什么痛啊。
　　将魂石收好，晨辉一只手挡住森精城主的眼睛，而知道之后将要发生什么的森精城主不住的颤抖起来，甚至让晨辉挡住其眼睛的手掌也跟着抖了起来。
　　掏出匕首，晨辉对准森精城主的太阳穴，却迟迟没有动手。
　　“你有句话说错了，你不是没用的家伙，你是一位很好的城主。你的故乡一定是一个很美丽的地方，所以诞生了温柔的你。”
　　微弱的歌谣响起，那是被森精城主说像是故乡歌谣的旋律，在感受到手掌下的森精城主不再颤抖后，晨辉握住匕首的手瞬间刺入，在对方还没有意识到痛的瞬间，将森精城主的记忆定格在他回想起的故乡风景中。
　　停下口中的歌谣，晨辉将森精城主之前努力仰起的上身轻轻放到地上：“和你的城市一同安眠吧，希望在你的灵魂再度降生之时，这个世界如你的故乡一般美丽。”
　　ps：永远不要在码字的时候让猫跳上来！


第六百三十一章、加深的误会
　　在化作废墟的森精都市中四处寻找幸存下来并且快要死的森精，晨辉没有花费太多时间，便凑够素材开始合成森精的变身卡了。
　　为了保证纯粹性，晨辉没有加入其他种族的素材，包括胚胎也是源自森精，相信就是森神亲自鉴定，也看不出这不是自己麾下的森精。
　　而与之而来的，则是一些托付。森精城主希望自己带着他的魂石到附近的军事化都市，或者说是森精的要塞去汇报妖魔的情况，而之后被晨辉找到的人，大多是希望自己带话或者是带着他们的遗物，给他们在其他都市的亲友。
　　灵魂空间中那几张必然是森精的变身卡还需要几个小时才可以诞生，晨辉没有继续收集素材，而是准备离开这座都市了。
　　那一直没有断过的爆炸声已经稀疏了，说明那正在突围的队伍已经差不多被镇压了，再不走就需要面对妖魔的围攻了。本来晨辉的计划是趁着这些森精部队吸引火力，换一个方向偷偷逃逸的，但是在森精城主友情赞助了‘逃生通道’后，逃跑就不用那么麻烦了，大可以多搜集一些素材，等森精快被清理完时潇洒的跑路。
　　相信等这些妖魔重新接收到自己的定位时，一定会被吓一跳。
　　而事实也正是如此，当楪祈形态被定位到时，那些还在包围圈内到处掀地板，就连一只蟑螂都不打算放过的妖魔，一下子都陷入了呆滞。一直持续到那冥冥中遥控着他们的魔王发出怒吼，那停滞的妖魔部队才一个集体转向，向着晨辉现在所在的方位狂奔起来。
　　同时，那些就在晨辉附近的妖魔也受到了指引，开始源源不断的向着晨辉袭来，或是单独上去阻挠晨辉的撤退，或是在晨辉前进的方向上设立拦截的关卡。
　　那勾动两族开战的计划陷入了停滞期，但当变身成森精的晨辉一身伤的倒在那森精的要塞前，将怀里准备好的遗物和魂晶交给守卫的森精时，那原本停滞的计划便开始疯狂的快进起来。
　　森精们的森林从没有如此的混乱过，森神的力量在促使着这里植被形成森林，但是那一株株在森神力量下萌芽的树苗却都沾染上了鲜红的色彩。远处宏伟的森精要塞已经进入了警戒状态，而那森林中原本用来充当哨卡和护卫的野兽们，则已经被森精们舍弃，在自己的巢穴中无力的哀嚎着。
　　一只倒霉的仿佛剑齿虎般的野兽惊恐的想要避开妖魔的前进路线，却被后面追逐的妖魔追上，而后被更多的妖魔从身边掠过，在短短一瞬间就完成了剥皮、抽筋、刮肉、剔骨等一系列操作，走完了从猎食者到食物的一生。
　　那不断冲锋的妖魔总是会不时的消失一部分，由于事先得到了晨辉带来的消息，现在妖魔前进的道路上充满了各式各样的魔法陷阱。时间、空间、重力、温度，一个个指数都在森精的魔法中变得不稳定，每一步将踏入的空间都充满了随机性、那快速变化的环境指数让那些妖魔仅仅是经过，身躯便处于崩溃的边缘。
　　而在森精的要塞中，那负责指挥的森精统领一脸激动的通过要塞的魔法通讯与某些人交流着。现在那些妖魔还被要塞抵御着，没能扰乱要塞周边的精灵运作，而当交战距离再拉近一点，妖魔中的特殊品种便可以干扰这种通讯了。
　　不过这交流似乎并不顺利，森精统领在周围人影的环绕之中大声的呵斥着，似乎在反驳着什么，但最终的结局，却是那些人影的声音压过了他。
　　谈话没有继续下去，森精统领一脸怒容的关闭了通讯，走向了在一旁等候着晨辉。此刻的晨辉全身都隐藏在宽大的法袍中，但是从那暴露出来的肌肤上可以看到大量的绷带。
　　森精的魔法中不缺少治愈伤势的魔法，但是妖魔的攻击中有着各种独特的毒素和被扭曲的精灵。这些特殊的攻击让治疗有些困难，如果不进行处理便直接治愈伤口，可能会留下后遗症。
　　当然，这些问题只要有心，要塞这边都是可以解决的，晨辉处于这样的状态，更主要的原因是森精的统领无法完全信任她。而对于一个不信任的人，让其处于重伤无法随意活动的状态，无疑是一个不错的选择。
　　“我说了，这些消息你应该直接传递给有着【花冠卿】的最高决策者，跟这些专心侍奉森神大人的老家伙们说，不可能有用的，你...emmm”
　　晨辉早就跟这家伙说过了，但是对方显然无法相信她的一面之词。她带过来的魂石和那些森精的遗物都还在审查中，不过看外面的布置，那位森精城主的信息已经派上了用场，自己的嫌疑也很快就可以被洗清了。
　　在看到森精统领那一脸的怒容后，晨辉乖乖的闭上了嘴。自己现在还是一个可疑的家伙，还是不要继续触怒这个家伙的比较好。
　　对方没有直接治好自己，晨辉并没有感到不满，这样一身绷带加法袍的装扮，也方便自己偷偷更换形态，即便有人意外突破了自己这身保守程度MAX服装的视线封锁，也会被这身绷带阻碍，无法看清自己的样貌。
　　虽然这几张森精的变身卡长得都挺像的，但终究是有区别的，或许在自己看起来不打的区别在森精眼中就是天大的差异，就像别人看wo酱都跟一个模子里刻出来的一样，但是深海却可以看出每一只wo酱的不同之处，自己小心一点没有错。
　　为了避免出现意外，晨辉选择使用的是森精少女的变身卡，因为当初和那城主接触的是楪祈，鬼知道那家伙会不会在魂石中多加几句没用的话，小心点总是没错的。
　　“...那些老顽固、老古董，活该他们被当成废物，他们真的以为自己这次也能够靠着身份为所欲为？！”
　　森精统领脸上满是不爽，他早就预料到和这些家伙的谈话会很让人生气，但受规则的限制，他还是得和这些家伙谈话。
　　“说什么这背后有着误会？误会什么，什么样的误会可以让这些家伙那么大张旗鼓的把我们一座都市给当作粮仓吃干净了？什么误会可以让他们这样肆无忌惮的冲击我们的要塞？”
　　“要我们不予以阻挠，放任它们行动，说这是神的旨意？我看他们是脑子被【灵骸】塞满了，都这种时候了还玩勾心斗角的戏码！”森精统领一脚踹在那设备上，随后还是不解气的连踹了几脚。
　　也不怪他这样生气，他要想联系上作为最高指挥的【花冠卿】，以他的地位需要先过这些侍奉森神的老家伙这关，而这些老家伙平日里就各种勾心斗角，为了权位、利益、家族之类的事物互相挖坑埋对方，时常做出一些在外人看起来可笑的举动。
　　他们平日里玩玩也就算了，在自己汇报说妖魔大规模入侵，并且屠杀了一座都市后，这些家伙居然给出了让自己这边放任它们行动的指令，说这是森神的意思。
　　下达这样指令的森神，估计不是森精种的森神，而是妖魔的森神吧！
　　那些妖魔现在就在冲击要塞，让他们不做干涉放任妖魔行动...这几乎等于说‘你们别反抗，乖乖被它们吃就好了’。森精统领感觉自己智商还是正常的，所以他确定了那些老家伙是脑残。估计就是路上一个扫地的大爷，脑袋都比这些争权夺利的老家伙灵光。
　　直接无视了这些老家伙的指令，森精统领直接让要塞进入了全面战争的状态，准备和这些来袭的妖魔好好的来一场战争。
　　由于和上层的指令相背，他们并不会得到支援。而那些老家伙还不打算把情报汇报给【花冠卿】，让森精统领更加坚信这是那些老家伙试图借妖魔的手抹去自己这股属于【花冠卿】的力量。
　　在那些家伙眼中，或许自己这一座要塞的森精以及那已经被覆灭的森精都市的森精，都没有他们的利益重要。
　　看着表情阴晴不定的森精统领，晨辉便知道这家伙开始疯狂脑补了。她的计划就需要这样喜欢多想的家伙，因为这些喜欢脑补的家伙会把她原本有问题的计划填充的完整起来。
　　那些老家伙应该还没有胆子下达这样的命令，虽然晨辉自己也不知道森神为什么会下达这么蠢的命令，但是这个指令应该确实是森神下达的，那些老家伙最多就是将是森神的旨意曲解了一下，加入一些有利于他们的附加条款而已。
　　毫无疑问，此刻这里的主角是森精统领，而不是晨辉。
　　作为这座要塞的最高指挥，他的一举一动都牵扯着周围人的生与死，他的一个念头甚至可以决定将来两族的未来。
　　从这里，可以看出森神对于森精种的掌控远远不如战神对于天翼种的掌控，不过这也很正常，天翼种每一位都是战神精心捏出来的，是强大而独特的生命，对创造自己的战神唯命是从。而森神创造的森精却已经沦为了生物，除了第一代森精是森神捏出来的，后面全部都是自己繁衍出来的，隔得代数久了，难免没有老一辈那么关系密切。
　　第一批森精无疑是全身心的侍奉森神的，但是那些森精基本都已经成灰了，现在就连那些离森神最近的老家伙，都已经是不知道是繁衍了不知道多少代后的森精了。连离神最近的森精都无法全身心的侍奉森神，更何况这些见都没见过森神的森精，恐怕对他们而言，【花冠卿】的命令比森神的旨意更为有效。
　　魔王至少还在不断的创造高等妖魔，而森神现在却已经懒得动手了，除了会喊‘将唯一神的王座献给我’之外，完全就是森精种身上的寄生虫...也不对，他还是有剩余价值的，在研究多重施法的时候，可以当超级计算机运算一下。
　　都被当作工具使用了，那么森精的敬畏心自然会下滑，估计在森精中对于森神有非议的家伙不再少数。
　　森精和妖魔的斗争将再度展开，在战争这种血肉磨盘中，他们之间的仇恨将不断加深。最后，妖魔将多出一个强大的敌人。
　　现在妖魔可以这样肆无忌惮的在森精的领地中破坏，一方面是因为那些森精还在迟疑和观望，另一方面是因为森精中的强者大多都加入到了森精最强的王叶舰队，去与他们的宿敌地精种打仗了，战斗力薄弱的后方区域被突然袭击，战绩自然显得不堪。
　　当后方的动荡让森精的主力不得不回头时，这些妖魔就有苦头吃了。
　　妖魔于森精开战还不是计划的结局，晨辉之后还要将地精种也拉下水，让这趟浑水更加难以沉淀下来。三族之间的相爱相杀，互相敌对，敌人的敌人也是敌人，这绝对够乱的。
　　她如果坐镇深海基地，那么最多只能当一个能打的前锋，更多时候则是会每天无所事事。与其去做自己不擅长的总指挥影响别人发挥，晨辉觉得自己还不如发挥一下自己的价值，去做一些力所能及的事情。
　　晨辉知道自己现在所做并不是正义之举，正义不是慷他人之慨，更何况还是在森精种不知道实情的情况，就让晨辉推着去帮救世主慷慨解围了。晨辉无权要求别人去替自己的理想牺牲，但是面对光靠自己牺牲无法解决的敌人，晨辉最后还是选择了自私的拖人下水。
　　圣母是在看到有人受难，愿意牺牲自己去拯救那人，而圣母婊则是看到有人受难时，要求别人牺牲去拯救那人。现在自己正处于圣母到圣母婊的过渡期，看到世界即将被破坏，不光自己要上，还要拉着边上可以提供帮助的家伙一起上。
　　我上、我们上、你们上，虽然还没有发展到最后的【你们上】，但还是越来越让人讨厌了。
　　“统领，统领你过来一下，我们已经检查过了。”
　　一位森精士兵小跑过来，将监视着晨辉的森精统领招了过去，小声的在他耳边汇抱着检查的结果。
　　森精统领的目光在晨辉身上停顿了一下，然后接过那位士兵手中的资料，微微皱起眉头：“没有问题吗？”
　　“是的。”
　　那位士兵走上前一步，目光灼灼的看了眼一身绷带坐那发呆的的晨辉，转头对森精统领说道：“我认为，我们之前的思路出现了问题。”
　　“这是之前她转交过来的魂石，那上面有着家族的雕纹，应该是那城主的魂石没错。”那位士兵将已经清洗过的魂石交给森精统领。
　　由于已经确认了安全，森精统领放心的将自己魂石放到了自己的魂石上，读取到了魂石中的一部分信息。那大都是对于妖魔袭击的猜测和妖魔力量的分析，只是在最后特意的说明了带着魂石来的少女，是一位非常善良的少女，是通过他准备特殊魔法传送出来的。
　　魂石中的信息，将‘晨辉一个人从妖魔中突围’这个可疑点抹除了，一时间，森精统领也感觉自己的怀疑有些多余。
　　“没错，你的判断没有错。”
　　由于魂石内的信息已经被士兵复制转移出去，用于布置防御了，森精统领并没有扣留魂石，直接将它交给了晨辉。这是一件昂贵的辅助施法装备，理应由完成那城主嘱托的人所有。
　　“是我太敏感了，你并没有任何的问题，监视这你没有任何的意义，还容易让人寒心。或许，你可以加入到我们之中，为你的家乡报仇。”
　　这么说着，森精统领将目光转向晨辉：“如何，愿意与我们一同吗？。”
　　“我的荣幸。”
　　晨辉微微弯腰致敬，语气诚恳。
　　森精统领满意的点了点头，然后面色一肃：“那么，士兵!先去找二号仓库的人领取你的武器和医疗物品，之后他会分配好你的。”
　　“那么我先走了。”
　　晨辉点了点头，她现在不需要做什么特立独行的事情，只需要继续呆在这座要塞中，那些疯狂追逐自己的妖魔就会蜂拥而至。那争端的引线已经被点燃，两族的战争的已经无法阻止。


第六百三十二章、注定被牺牲的要塞
　　“时间到了吗？”
　　腥臭的风带来了污浊的恶臭，已经被深渊操控的妖魔军团全面展开攻势，企图将这大地上任何的‘火光’都扑灭。浩然的军势带来了无形的压力，原本四处游荡的强大妖魔汇聚一堂。
　　能够跨过森精要塞外那规则紊乱的区域，每一个能够突破到城墙的妖魔都已经是噩梦的化身，是只要有一体发现潜藏的人类，就足以将那人所属的聚集地全部吞噬的噩梦。
　　而它们的对手，则是另一支冰冷的部队，那些漠然屹立在城墙上的战士已经不需要用任何的形容词去描绘他们的勇武。这是经历无尽的大战筛选后的精锐物种，不管面对的是什么样的敌人，不管身处何地，他们都会履行自己作为战士的职责，为种族的延续而化作兵器。
　　对手是谁？自己有多少胜算？在这延续了不知道多少年的大战中，个体的生命已经失去了意义，士兵们习惯以种族的角度思考，他们从来不去问为什么战斗，那沉默中高举起的法杖是他们做出的抉择。
　　妖魔的天赋能力与森精的魔法碰撞，强壮的利爪在闪烁的屏障上划过，天空、陆地、地下，所有的区域都在展开着战斗，两个在大战中延续至今的种族向对方亮出了爪牙，以杀死对方为目的，展开了早已成为习惯的厮杀。
　　战斗在一开始就进入了决战的阶段，好不容易堵住晨辉的魔王无节制的投入兵力，丝毫不在意这样的举动会带来怎样的后患。
　　而森精的要塞，在开始的时候还依靠着以往的准备占据了优势，但是很快他们就注意到了这优势正在慢慢消失。
　　他们没有任何的支援，虽然身处森精的实力范围，虽然周围有着不少森精都市随时可以支援，但是违背了森神旨意的它们不会得到任何的救援，甚至即便击退了妖魔，事后还会被问责。
　　而且要塞周围的【精灵】密度也开始下降了，那守护要塞的屏障阻挡了大部分妖魔的攻击，而代价就是要塞中以往依靠魔法存储的【精灵】被快速的消耗。那过于频繁的施法让要塞周围【精灵】被不断抽取，而随着大量的【精灵】在破坏中死去化为【灵骸】，森精魔法的威力开始下降，就连周围那扭曲规则的区域也开始变得稳定。
　　如果是正常情况下【精灵】变得稀少，那么远处的【精灵】会由于密度的差异而自主的向这里靠近，但是现在战场上不断产生的【灵骸】占据了大量的空间，让【精灵】密度的恢复变得缓慢。
　　妖魔的战术非常简单，那就是强行将周围的区域变成伪禁魔区域，然后耗光要塞中储存的【精灵】，在失去了魔法的力量后，仅仅依靠肉体，森精并不是妖魔的对手。这是阳谋，森精统领注意到了，但是却无法避免。
　　为了应对妖魔的计谋，森精统领下令将守护要塞的屏障缩小了范围，打算依靠实体的城墙帮屏障分担压力，减轻精灵的消耗。但这也让城墙变得不再安全，不时就有强大的妖魔将屏障撕扯出一个缺口，然后踏上城墙于森精士兵们展开厮杀。
　　战斗从白天持续到夜晚，但是那不断爆发的魔法光辉让每一位战士都没有意识到此刻已然入夜。
　　妖魔的支援部队一直没有断过，那屏障外无法看到尽头的妖魔让森精统领总是会一个人陷入沉默。由于森神的旨意，那些妖魔可以肆意的在森精的森林中穿行，那些途经的森精都市都没有对它们进行阻拦。即便知道当要塞陷落，他们的都市也会遭受毁灭，那来自森神的旨意也让他们只能看着要塞一点点被蚕食。
　　一股针对森神的怨念在底层的森精中扩散，在那些为森精种而战的森精战士中弥漫，而高高在上的神丝毫不在意自己造物心态的改变。
　　在暗中指挥着森精种的前任【花冠卿】——欣可•尼尔巴连，作为暗中掌控森精种局势的人，她在那些老家话拦下消息的时候就已经知晓了森精统领想要传达的话。不过她制止了现任【花冠卿】——妮娜•克莱芙的回援计划，让她继续装傻的和地精种交战，放任这种情况发展下去。
　　她是一个想要结束这场无趣大战的棋手。作为森精曾经的最高领袖，【花冠卿】称号的前任拥有者，她面见过森精的创造者，而森精的创造主•森神凯纳斯也向她致以赞词。
　　然而，在她礼仪性的摆出单膝下跪低头姿势后，她的心中却没有任何的尊敬。
　　【汝之睿智、于种之贡献、于我之忠义，实乃难得之至。如汝此等艳花的诞生，正是大战终结——将愚劣之众神尽数剿灭，让我登上唯一神宝座之吉兆。】
　　大战终结？唯一神的宝座？说出这样话的森神让她感受到的只有愚蠢。唯一神的宝座你那么想坐，那么就自己去坐就是了，坐不上去就坐在马桶上自娱自乐去，不要随便出来丢人啊！
　　她是被世界所钟爱的人，在懵懂中被森神推着去战斗，但当她被同样被世界钟爱之人击败时，她才终于意识到自己究竟应该去做什么？
　　回忆起当初的惨败，那时的她背对着几乎玻璃化的高温沙砾，茫然地仰望着天空。
　　长长的耳朵所接收到的只有失聪后的寂静，额头上的魂石就如灰炭般浑浊，寄宿着六菱形状的瞳孔也同样浑浊无比，暗淡无光，只是单纯地映射出天空的光亮。
　　那是被尘土所封闭的灼热红光，而每眨一次眼睛，也都会掠过一缕森精种的浮游船团坠毁的闪光。
　　就像漂浮在某个梦境中一般，在第一次陷入迷茫的思绪后，她忽然想到...这个天空，原本究竟是什么颜色的呢？
　　在大战开始之前，这个世界究竟是怎样的姿态呢？有生以来，第一次产生了这样的疑问。
　　这个难以忍受的丑陋世界，她怀抱着幡然醒悟后的喜悦笑了起来。
　　那原本连目的和意义也没有的行为得到了提供动力的源泉，光是描绘着其未来的情景，就足以让她原本索然无味的心变得激动。没错，在其心中浮现的是将大战终结后的世界，是不存在争斗的世界！
　　她要去纠正这个错误的世界，世界是比任何艺术都美丽的存在，而她要把这件艺术品上的瑕疵抹除，将这个世界修复！而这样做的理由也很简单，就像是一个人收拾自己的房间一样，作为被世界钟爱的人，她认为自己需要这样做。
　　这样的目的无疑需要足够的力量来支持，而森精种是对她而言最为合适的棋子，不过这个棋子边上总有一个喜欢动自己棋子的家伙（森神），她一直想要让这蠢货少对自己的棋子动手动脚，而现在的情况无疑是一个非常好的机会。
　　牺牲一座城市、一座要塞，让森神对森精种的控制力大幅度下滑，这无疑是个很合适的交易。而且，这也可以让一直对自己小情人妮娜指手画脚的老家伙闭嘴，实在是太合适了。
　　掌控着森精的两股力量都选择了无视被包围的要塞，森精统领所期待的支援，注定无法及时的赶来。
　　晨辉看着那陷入沉默的森精统领，声音如同来自深渊，让森精统领全身发冷、颤抖、绝望：“不用再思考改变现况的方法了，你应该意识到了，这座要塞已经被放弃了。不会有任何的支援，无论你如何的期待，无论我如何的祈祷，他们都不会来的。”
　　“你应该也明白，这座要塞是周围森精都市最后的屏障。在要塞知道妖魔的进攻后，如果它们去攻击那些都市，将会受到要塞部队的夹击，但是当这座要塞陷落，那些防御薄弱的都市将失去所有的屏障，成为那些妖魔的一个个粮仓。”
　　被现实的残酷击溃，森精统领失神的询问晨辉：“那么我们该怎么做？难道说应该听从神的旨意，放任那些妖魔吃掉我们才是正确的吗？我们的抵抗难道就一点价值都没有，我们怎么做......”
　　“不，我们的抵抗是有价值的。因为森神的指示，周边的森精都市无法援助我们，但是却可以在我们阻挡妖魔的时候撤离。我们坚持的越久，就会有越多原本会被妖魔杀害的森精活下来。而且这与妖魔战斗的资料也会为未来的战士提供帮助，我们越是顽强，妖魔就会不得不展示出更多的攻击手段，让我们未来和它们战斗的战士更加安全。”
　　晨辉的声音有着独特的魅力，让原本已经有些绝望的森精统领恢复了精神。
　　“听到这些之后，你还觉得我们的坚持没有意义吗？”一直在这里默默祈祷的晨辉站起了身子，看向森精统领。
　　森精统领沉默了，过了很久很久，他才看着那全身被法袍包裹的晨辉，轻声说道：“你的声音很容易触动人，如果成为祭祀的话，一定会有更美好的未来的。”
　　“我本来也是这样想的，不过之后我将前往受到攻击最猛烈的区域，和那里的战士一起去战斗，尽我的力量去鼓舞他们，让他们胜利。如果不试着做点什么的话，我不会心安的，你让我在这里为那些战士祈祷，但是我们的神已经舍弃我们了...就算是为了我自己，我也必须试试看。”
　　森精统领看着站在自己面前的美丽少女，目光柔和。自己眼前的少女刚刚从那被妖魔毁灭的都市中逃出来，并且身上的伤势也还没有痊愈。这样一个正处于痛苦中的人，却在这时候依旧勇敢的选择去战斗...与之相比，自己之前的迷茫，实在是太丢人了。
　　那背着阳光赶赴战场的身影，仿佛久远神话中描述的场景，一位原本跪地祈祷的少女背负旗帜踏上了战场，只是不知道能否如故事中所说的那样带来胜利。
　　这场战斗还没有结束，森精统领依然沉默，但是那目光已经不再动摇。
　　而晨辉则如她自己所说的那样，前往了妖魔攻击火力最为强烈，战况最为惨烈的区域。
　　加入战斗确实会有许多的危险，但是如果不去做点什么的话，她无法安心。而且随着战斗的继续，要塞中任何人都无法避免和妖魔进行战斗的责任，与其到最后被逼着去战斗，还不如主动去战斗来的洒脱些。
　　而选择妖魔主攻的区域也是没有办法的事情，这些妖魔都是来追杀自己的，就算自己不选它们主攻的区域，那些妖魔也会把自己在的区域作为攻击的主要区域。自己去哪里，哪里就变成妖魔主攻的区域，这种情况太容易暴露出问题了。
　　而自己直接去妖魔主攻区域的话，就算自己加入后妖魔的进攻欲望变强，也不会有人意识到是自己的缘故，而会认为是妖魔加大了在主攻方向上的进攻力度。
　　战斗一直在进行着，杀与被杀，两族之间的仇恨不断的积蓄着。在那妖魔进攻最为猛烈的区域，没有任何预兆的，原本屹立在城墙稍微靠后一点位置的屏障，突然裂开了一道裂缝。
　　就在众人都将注意力投过去的时候，他们没有看到一个有着羊头骨般头颅，仿佛佝偻枯骨的妖魔已经先一步跨越了屏障，将一位还在高举着法杖轰击远处妖魔的森精少女直接斩断。
　　在他们注意到的时候，少女的尸体已经停止了抽搐，在被切开的身躯断口中，那喷涌而出的血泉也渐渐枯竭。
　　驻守这段城墙的士兵受到了惊吓，那之前机械性施法的大脑还没有反应过来该怎么做，只能眼睁睁的看着那枯骨妖魔挥动那仿佛利刃一般的利爪，干脆利落的撕碎了企图攻击它的森精老者。
　　随着原本指挥队伍的森精老者头颅落地，一直被压抑的恐慌和暴怒在这要塞的边缘爆发了出来。
　　头如羊头骨的妖魔如同死神一般降临在士兵队伍中，那被鲜血染红的利爪跟高温的利刃切割黄油一般，轻松的就将试图攻击它的士兵切碎。
　　利爪将躯体切割成数段，猩红血花在城墙之上绽放，如同狂舞的野蜂一般，那突破进来的妖魔有着非常精湛的猎食技巧，每一击都卷起狂风，地上的尘土飞扬，让猩红的血雨泼洒而出。
　　仅仅只是突入护罩内的数秒，这只妖魔就已经杀死了数十位驻守在城墙上的森精士兵，那猩红色的血迹沾染在它枯骨般的身躯上，让他的姿态更显诡异。
　　他们知道不能这样下去，必须组织起力量才能进行反击，但是在那妖魔的四处突袭下，他们的队列已经被彻底打散，而之前老者的死去也让他们不知道这会该听谁的指挥。
　　那妖魔的杀戮效率是如此之高，以至于原本应该在老者死后代替指挥的人，此刻也已经成了地上那滑稽涂鸦的一部分，而混乱的局势也让他们没有时间去选择下一位指挥的人。
　　“啊啊啊！”
　　被选为下一个目标的士兵大声的怒吼着，但是那被死亡注视的恐惧让他身体僵硬，那巨大的实力差距也让他面对突进到自己面前的妖魔时，根本无法组织语言去使用魔法。
　　也许在下一秒，自己就将死去，而这块区域也将被妖魔化作地狱。然后，这些妖魔就会跨过他们尸骸装点的城墙，向着更深的区域迈进。
　　在士兵这样想着并放弃抵抗后，妖魔的攻击落下了。
　　“轰！”
　　与之前肉体被撕裂的声音不同，一个身影挡在了士兵身前，拦住了那原本要撕裂他的攻击。
　　那恐怖妖魔的攻击让那双手横举着旗帜的少女颤抖着双腿，但依旧是挡下了这一击。那攻击的劲风吹开了兜帽，让人看清了下面那稚嫩却坚毅的美丽脸庞，而在风中摇曳的森精旗帜，则让士兵原本低迷的士气得到了激励。
　　“于此宣誓，我们必将胜利！”
　　依靠当初学习的招架反击技巧，借组对方的力气将攻击的妖魔推了回去，晨辉有些脱力的将旗帜立在脚边支撑身躯。
　　金属旗杆上的旗帜在风中舞动，无数正在奋力战斗的森精将目光看向了那在风中舞动的旗帜，那心中对于战斗的信念得到了新的支持，虽然只是一面象征着森精的旗帜，但是此刻带来的光辉却照亮了周围所有森精的心。
　　“战士们！给眼前的罪人审判吧！”
　　听着晨辉的呐喊，原本陷入混乱的森精士兵恢复了冷静，极高的战斗素质让他们立刻决定好了分工。一部分人开始封锁那被打开的缺口，避免有妖魔在护罩修复好缺口前冲进来了，而另一部分人则对那突进进来的强大妖魔进行联合法击。
　　地面突然变得松软，控制住了妖魔的行动，而那软化的地面中又伸出数根藤蔓拖拽着妖魔下沉，一些召唤出来的魔法生物则配合着不断出现的束缚魔法压制妖魔的行动，将其作为武器的利爪拦住。
　　而后施法时间较长的混合型魔法开始出现，突然出现的炽热利刃直接将还在试图挣脱的枯骨妖魔分割成了数段...森精果然是一个记仇的种族，那妖魔的死状更被它杀死的森精一模一样。


第六百三十三章、森精种的觉醒
　　无需赐予军衔，在战时一切从简，在晨辉高举着旗帜，鼓舞着众人击退了那突入屏障内的妖魔后，她莫名其妙的就被众人当作了团队的核心。
　　这次团队核心的变更没有谁有意见，在战斗中团队核心人物被敌方刻意击杀非常正常，而一个可以让大部分人信服的人，这时便可以很轻易的上位。再加上晨辉并不会胡乱的下达命令，更多的时候只是在鼓舞士气，就是那些想要争夺指挥权的人也不好意思多说什么。
　　晨辉的指挥权被分割，说是指挥者倒更像是一个吉祥物，一个仅仅在战场上存在便足以鼓舞战士士气的存在。对此，晨辉并没有任何的怨言，因为她的目的已经达到了，受到鼓舞的战士们可以坚持更久，而自己现在的身份也会得到保护，变得更安全。
　　那些森精战士在晨辉的影响变得勇武，就像当初大眼球仅仅是注视就差点扭曲了晨辉的存在一样，战神的天翼种如战神一般好战，森神的森精种和森神一样喜欢自然和美，强大的存在本身就会影响周边的人。
　　那来自世界意志碎片的影响，让晨辉总是希望帮助别人，但也让他更容易让人接受和信任。毕竟他的上一代，是一个为了让自己孕育的万物延续，而选择牺牲自己的家伙，那纯粹的善意很容易让人放松警惕。
　　战斗一直在进行，那覆盖了天空的灵骸也让人没办法知晓时间的流逝。晨辉一直坚持在城墙上，迎来又送走一批又一批的战士。看着那新来的战士，疲惫的晨辉打起精神，对他露出了一个鼓励的笑容。
　　闭上眼，那嘶吼着冲来的妖魔被定格，当战士再次睁开眼时，整个世界已经不同了。那胜利的曙光在目光所及却永远无法抵达的远方，但在熊熊燃烧的战场上，在那近乎化作废墟的第一道城墙之上，稚嫩的战士却没有为此而放弃战斗。
　　战鼓响亮，战旗飘扬，沐浴在同伴于敌人的鲜血中，战士们心中的希望永不陷落。
　　被冲击的精灵回廊让天空仿佛在冒着火光，不知何时飘起的由灵骸构成的鹅毛大雪，在风中将战士们的信念带向远方。
　　伴随着一声碎裂声，那与数日前相比已经黯淡到近乎无光的屏障再度出现缺口，围绕在晨辉身边的战士们知道诀别的时候到了。
　　一位位战士在向晨辉微微点头后开始冲向缺口，晨辉不必冲锋，因为她需要留下鼓舞后面补充进来战士的士气。而且此刻晨辉已经数日没有休息了，那疲惫要摇晃的身躯让战士们数次想要劝说她休息一下，但是每次都被晨辉坚定的目光阻止。
　　那负责指挥的森精在与晨辉插肩而过时，最后冲着晨辉问了一句：“抱歉，我的朋友...我们保护不了你了...你还会为我们祈祷吗？”
　　“会的，战士。”
　　晨辉答应了对方的请求：“我每一次挥旗都是在为你们祷告，直到我倒下为止，我会一直祈祷你们可以归来。”
　　仿佛得到救赎一般，那些发起冲锋的森精笑了出来，如同阳光一般温暖的笑容在他们脸上盛开。
　　“那么我们需要努力了。”
　　从晨辉的回答中获得了力量，那些森精迷醉的看了眼身后握着旗帜努力不倒下的少女，露出善意的笑容：“如果我们还能回来，还能与你一同战斗吗？”
　　“我等你们。”晨辉的声音从容而平静，仿佛丝毫不担心他们不会回来一样。
　　一位位森精战士跨过那守护他们的屏障，不擅长近战的森精却在此刻用法杖和装饰性的细剑与冲上城墙的妖魔厮杀，眼中所流露是绝不后撤的死志，而这样做的目的，只是为了为残破的屏障争取到到缓口气的时间。
　　从屏障缺口洒落的灵骸沾染在晨辉的脸上，那坏死精灵破坏周边细胞的痛楚让晨辉精神一振，看着那被鲜血染红的城墙捏紧的手掌。
　　“...还不能够倒下，如果我倒下了，他们...就看不到回来的方向了。”
　　一把将旗帜扛起，晨辉带领身边自发围过来的森精冲向那突入屏障的妖魔，防止它们影响到后方释放法击的队伍，那旗帜在战斗中的每一次挥舞，都是在为那些远处的战士祈祷。
　　“此城绝不陷落！”
　　所有人都在爆发着，即便周围的精灵已经稀缺，即便他们身上布满了伤口，他们也在那呐喊中恢复到巅峰状态，甚至超越了他们一生中最强的时刻。
　　一股无法用肉眼看到的力量在战场上飘荡着，那是凡人思想和信念的极致力量，它是那些战士即便在死时也无法放下的理想和执念，是殉道者所绽放的光辉。
　　没有人能够想到这座要塞能够坚持如此之久，从一开始的悲伤到后来的吃惊，再到最后的悲愤，那些关注着战斗的森精被战士们的决意感染。每一次收到战士们还在坚持的消息，这些置身于事外的森精便会越发对自己的无能为力感到气愤，同时也对阻止他们支援要塞的当权者和森神积蓄更多的怨恨。
　　妖魔虽然已经封锁了要塞周边的通讯，但是作为大战中留存至今的种族，在有足够的时间准备的情况下，要塞还是不时有信息流传到森精种的社会之中，让越来越多的森精了解到这件事情。
　　凡人的意志在那殉道者的光辉中觉醒，来自神的枷锁开始破碎，而高高在上的神还没有察觉。
　　就连默默关注着事态发展的【花冠卿】妮娜，也被那战斗感染，不止一次想要提前发动支援，但最后还是理智的忍耐了下来。
　　在这件事越闹越大的同时，那在传递过来的画面和消息中重点描述的少女，也被森精们广泛关注。那持着森精种旗帜在战场驰骋的少女，虽然在过去没有什么名气，如今却一下子近乎家喻户晓。
　　那仿佛圣女般的气质和英雄般的行径，让那些关注此事的森精们不由的喜欢上了这个英勇的少女。
　　在森精种阶级矛盾不断积蓄着火药的时候，一直遥控着妖魔进攻的魔王也被这战况弄懵了。在它的计算中，在这样的实力差距之下，这座森精的要塞最多坚持两天就会被聚集的妖魔踏平，但现在都三天多了，那聚集在要塞外的妖魔却还没有攻破这座要塞，而且丝毫看不到攻破的迹象。
　　虽然期间那个讨厌的家伙被自己的造物杀死了几次，但现在依旧还在战场上活跃着，没有像之前那样狼狈的逃窜。那在战场上高举旗帜的姿态...仿佛在嘲笑它一般。
　　魔王在吃了六合一核爆之后，一直觉得自己脑袋特别清醒，有种看见谁都敢干架的感觉，即便是目标躲进了森精要塞，他也没有丝毫犹豫的发起了攻击。
　　哪怕那森神向自己表达了不满，他也是一个字-不怂，两个字-干！让森神无奈选择了默许自己的行动。
　　可是人家森神都不干涉了，自己的部队却久久没有攻下要塞，魔王在感到丢人的同时，也有些等的不耐烦了。
　　只要晨辉还能被它感应到，它就满脑子杀意，这并不舒服。所以，在犹豫了一下后，魔王便打算用这段时间恢复的力量进行一次攻击，打破这僵局。
　　在魔王做出决定后，那一只不不断进攻要塞的妖魔突然后撤了一段距离，然后在要塞不远处突然出现了宏伟的法阵，一股晨辉熟悉的力量跨越了空间向着要塞袭来。
　　在那些战士的面前，那本就已经不堪重负的屏障直接炸裂，熟悉的要塞城堡开始崩坏，无数还在要塞城堡中的森精连反抗的机会都没有，便无助的化作枯骨，然后彻底被攻击泯灭。
　　“要塞...最终还是陷落了......”
　　还在最外围城墙抵抗的战士痴痴的看着眼前的一幕，他们不知道到底是什么将他们的信念击碎，在这希望破灭的黑暗中，有的战士甚至放下了武器和战旗。
　　但是很快，那些驻守城墙的森精战士便开始向着晨辉所在的方向汇聚而来。在这仿佛看不到未来的黑暗中，他们只感觉晨辉所在的方向还有着亮光，那是在绝望中被扭曲的梦想之光，那里...是唯一的希望。
　　然而，那些汇聚而来的战士在抵达这亮光所在之地后，却看到了让他们更加绝望的画面。
　　持旗的少女无力的跪倒在折断的旗帜前，那胸口被洞穿的伤口不断流出的不只是少女的鲜血，还有他们最后的信念。
　　在少女的周围是遍地的妖魔尸体和森精战士不甘倒下的尸骸，那些战士最后杀死了来袭的妖魔，但是那些妖魔还是趁着森精战士因为要塞被毁而失神的机会，让少女受到了足以致死的伤。
　　绝望的森精战士丧失了斗志，而远处仿佛猫玩老鼠的妖魔军团，在这个时候开始发动最后的进攻。
　　晨辉恍然的看着眼前的一切，胸口的痛楚十分剧烈，却没有心脏那莫名的痛楚强烈。看着那些即将袭来的妖魔，看着那些迷茫且绝望的注视着自己的森精战士，这一切的一切，在晨辉心中积蓄，然后化为响彻全场的呐喊。
　　“....要塞确实陷落了！可是战士们，这场战斗还没有结束！我马上就要死了，但是就算我死了又如何？”
　　这已经是晨辉最后一张女性森精的变身卡了，在之前的战斗中，那些为了杀她而来的妖魔不止一次杀死了她，但每次弥留期过后晨辉都会换上新的一张森精少女。由于这些森精少女外貌都十分相似，再加上晨辉身边的战士总是在更换着，直到最后都没有人知道，那在战场上一直坚持战斗的森精少女已经死了好几次了。
　　晨辉知道，在这场战斗中，所有的战士都将身后的要塞和她作为自己信念的寄托。那与要塞一同被破坏的还有他们的斗志，自己的死亡更是让他们绝望，让他们看不到任何的亮光......
　　“就算我死了，森精也不会就此消亡！想想你们的故乡，想想你们这群笨蛋的孩子，我们到底是为了什么，才在这根本没有生还可能的地方战斗到现在？你们这些笨蛋给我醒过来啊！”
　　浮现在沉默战士面前的，是故乡那些族人，是那些在家中等待自己的妻儿，是那在他们过去例行巡视时，用充满星光的眼眸注视他们的孩子们。过往的每一次战斗、每一次回归时的喝彩、每一位战友战死时的寄托，都在他们脑海浮现。
　　跪下的身躯再次站起，已经掉落的武器被重新拾起。晨辉手中曾经被他们视作希望的旗帜已经被折断，但此刻有更多的旗帜在聚集的森精战士中飘扬而起。
　　这一次，他们不会在畏惧，他们背后还有他们想要守护的亲人。那支持他们在这场战斗中坚持下来的，不是那已经崩塌的要塞，也不是即将死去的持旗少女，而是那一直位于心中想要的守护的事物。
　　“对神的祈祷无法得到回应，能够守护森精种的只有我们自己！我们此战有死无生！我们背后是我们的亲人，我们早已退无可退，不要这样放下希望啊！”
　　那已经被击碎的信念被再次凝聚，这里的森精战士已经是残兵，但是只要他们还没有放下这股信念，他们就没有被击败。
　　“吾等！守护希望！吾等！绝不能败！”
　　森精们爆发出怒吼，那发起冲击的妖魔，突然发现本来应该任人宰割的森精化作了比它们还要疯狂的怪物。
　　于绝望之中再度亮起的光芒，将变得难以扑灭。这一刻，森精们的战斗已经被改变了性质，他们不再是为森神的唯一神而站，也不是为了杀死对方而战，在他们心中洋溢的，是那无法冷却的守护信念。
　　由于之前魔王的一击，那通讯的封锁已经失效，原本就密切关注这这里的人们终于看到了这些在黑暗中坚持绽放光芒的战士们。
　　感受那些战士希望守护森精未来的信念，听着那一句句在死亡时喊出的呼唤，每一位森精都被触动。
　　那是为了他们而战的战士，那是为了守护他们未来而在于敌人厮杀的族人，那用生命希望他们清醒的呐喊，让他们感受到心灵的悸动。在被那画面震撼的同时，那早已压抑到近乎无法克制的怒火爆发了。
　　大量的森精部队违背了命令向要塞的方向汇聚，即便收到警告也没有停止行动，那些森精市民则开始在管理机构，在那神像前呐喊，责问为什么这些战士要被舍弃？要在明明可以活的情况下，为了守护他们而死去？
　　注意到不断扩大的暴动，一直忍耐着内心悸动的欣可•尼尔巴连，立刻示意可以展开行动了，而早已等待着这一刻的妮娜立刻下达了支援要塞的命令，同时王叶舰队也开始向要塞迈进。
　　这样的举动，一下子让动荡的民心涌向了以【花冠卿】妮娜为首的王权，而那原本一直占据主位的神权，则因为那不合时宜的阻挠，开始被排斥。
　　虽然因为森神的存在，神权不可能消失，但是从这一刻起，森精种已经彻底摆脱了【森神用于争夺唯一神的棋子】这个身份，成为了一个有自主意志的种族。


第六百三十四章，收尾跑路
　　已经决定反击的森精种，立刻展示出了一个在大战中残存至今种族应有的实力。
　　伴随着命令的下达，原本自发的支援行动立刻得到了支持，大量的高速浮空艇以最快的速度向着围攻要塞的妖魔部队迈进。与更像是运输船的草穹船相比，这些作为战争工具的浮空艇更加暴力，在与妖魔部队交汇的一瞬间便开始向他们展示什么才是魔法光辉。
　　作为森精种领袖的妮娜，下达的命令不仅仅是对于要塞的支援，还有对森精种掌控区域内妖魔的彻底清理。
　　已经陷入怒火中的森精对在自己周边经过的，正向要塞汇聚的妖魔队伍发起了攻击，而这种扩散的敌意即便是歼灭了一支支妖魔部队也无法满足，一种新的活动在森精中兴起，那就是巡林——在森林中寻觅那些踏入森精领地的妖魔，然后用最为恶意的方式清除掉这些污染森林的害虫。
　　将领地内所有的妖魔都清理干净！这就是妮娜为了响应愤怒的族人而发出的命令，从今往后妖魔将失去在森精种掌控范围内活动的权力，即便是有光芒在这片区域亮起，它们也只能无能为力的在森精的领地外发呆。
　　由于妮娜一直在暗中筹备着救援的事，所以在命令下达之后，正在围攻要塞残余部队的妖魔很快就遭到了后方袭来部队的痛击。
　　支援部队被截断，又被里应外合的夹击，再加上攻击的突然性，由妮娜指挥的支援部队仅仅花费了半天不到的时间，便结束了这场持续了数日的围城战。
　　在要塞的战场上，支援而来王叶舰队突破了妖魔最后一层封锁，当最后一只妖魔低吼着逃离战场时，战场上已经满是欢呼声。
　　看不到希望的战斗已经停歇，围困住他们的妖魔终于散去，当森精种动用了主力部队，而自家的老大又因为逞能进行远距离攻击而掉线的时候，妖魔们的溃败比预期的还要快。
　　幸存的战士们把法杖丢上天空，就算是被某个丢歪了法杖的家伙砸出包也没有怨言，满身疮痍的躺在被鲜血弄得泥泞的土地上，享受着自己还活着的幸福。
　　在那残存部队的中央，一位位重伤的战士在战友的呼唤下睁开眼睛，抬头看向周围欢呼雀跃的人，胜利的喜悦充斥在每个人的心中。
　　在这一刻，没有人去追究支援的部队为什么会这么快抵达，为什么原本占据主导地位的神权会这么自然的被削弱，或许有的人会看明白，但在此刻他们也只会装傻的加入这欢呼的队伍中，享受这胜利的时刻。
　　“是我们的领袖！”
　　“是花冠卿大人！”
　　“是妮娜大人救了我们！是妮娜大人给我们带来了胜利！”
　　仅仅只是简单的引导，妮娜在森精种中的威望便不断的攀升，仿佛她便是森精种的救世主一般。
　　各个森精都市的人民高呼着妮娜的名字，各个部队中的战士为他们的领袖亢奋的呐喊。在那传递到各个森精都市的影像中，带着王叶舰队纹章的浮空艇在战场上缓缓飘过，那本来精致的外观因为与妖魔的战斗而布满焦痕和损伤，却也成了妮娜最有力的勋章和证明，让所有的森精都看到了自己的领导者在为他们而战斗。
　　这场妖魔的入侵背后到底是怎么回事，平民们不会去思考，他们只知道他们的领袖，年纪轻轻便获得最高术者称号【花冠卿】的妮娜大人，为他们带来了胜利和希望。在这一刻，她的声望一度超越了过往所有的领导者，甚至超越了森神。
　　而在战场的一角，那引发了这场战争的真正主谋，则似乎已经被人所遗忘。
　　“已经到结束的时候了吗？”
　　即便到最后一刻，晨辉手中那折断的旗帜也没有倒下，与她无力的身躯互相倚靠着，被定格在最后的一刻。
　　即便已经使用了恢复锭，那已经破碎的变身卡也无法被挽回，无论注入多少的力量，都会在不久后从胸口的洞口尽数流逝。
　　这样苟延残喘的靠修复锭坚持着，晨辉自己也不知道为的是什么，或许只是在等待一个答案，又或者是希望再注视这些战士一会。
　　可能是因为长久的战斗让精神有些恍惚了，也有可能是中二病复发导致角色扮演太过于沉迷，原本只是打算忽悠一下这些森精的晨辉，不知不觉就投入到了这个角色中去。在看不到胜利曙光的战斗中去激励身边的人，那时候说的话现在想想还真有些羞耻，不过内心对此却有些许的认同感...这种认同感的产生，是因为这正是自己所愿意做的。
　　希望自己不是带来战争的人，而是带来希望的人，内心对此的渴望让晨辉沉迷了...不过这终究不是自己，在属于她的故事结束时，自己所扮演的这个不存在的森精少女，也到了退场的时候了。
　　由于已经在死亡线上驻留许久，少女的身躯已经冰冷，那总是透露着坚定的圣洁面容也缓和了下来，甚至还有几分柔弱。
　　这一次，是自己赢了。那透露着虚弱的脸上浮现的是胜利的喜悦，是即便死亡的临近也无法压制住的笑容。
　　在深渊的拼图中，海洋已经被自己弄成一滩浑水，现在陆地上也因为自己而缺失了森精种领地这块重要的版图。在暗处行动着的救世主暴露的风险在不断的降低，深渊对于这个世界未来的掌控已经出现漏洞。
　　海怪登陆的可能已经被自己封锁，而妖魔的魔王也被自己弄得晕头转向，自己这个为勇者挡枪的‘王国军’绝对属于是精锐部队级别的。
　　破碎，源于森精种的变身卡最后回归了这片森精的土地，所有人的目光都在注视着天空的舰队，没有注意到她的死去。一直到那最初的狂热冷却，欢呼的战士们才想起那在最后也在鼓舞着他们的少女。
　　但是当他们看向少女曾经在的方向，希望和对方一起分享那活下来的喜悦时，他们才发现这或许已经晚了。
　　在那目光的聚集之地，仅有一根被折断的残破旗帜斜插在地上，而曾经穿在少女身上的铠甲，如今只剩些须残片洒落在旗帜附近。
　　没有人注意到少女是何时消失的，在最后的战斗开始后，所有人都是抱着必死的心去战斗的，那死神一直蠢蠢欲动的镰刀让他们无暇顾及其他，而之后幸存的狂喜也让他们没有第一时间想起少女。
　　在这战场上找不到尸体，最大的可能便是被妖魔撕碎后吞食了。虽然知道这应该就是答案，但是众人都不愿意相信这个，而是在心里自欺欺人的为这个故事画上一个圆满的结尾。
　　那过去数日与少女一同战斗的记忆开始涌现，那是屹立在战场上，与他们同在的圣女。她时刻保持着谦虚谨慎、总是很有礼貌的回应会一个人的问候，用自己的语言和行动鼓舞着他们，
　　英勇善战、保护弱者、不畏强敌，她比他们更加勇敢。在那妖魔进攻的空暇时间中努力治愈身边受伤的人，那柔和的目光中永远看不到厌恶的神色，看着那些在他们看来都恶心的伤口时流露的也只是纯粹的担忧。
　　那是在绝望中依旧耀眼的光芒，比所有人都圣洁，比所有人都坚强，比所有人都温柔，比神更加富有实感，更让人亲近。正是这样，他们才聚集到她身边，被其所指引。
　　没有谁听到少女最后的声音，他们相信即便是在战斗最为激烈的时候，只要是那位少女的声音，他们便会立刻注意到。但结果是谁也没有听到。而之所以这样，他们心里多少也有答案了...大概是因为担心自己的悲鸣会打击他们的士气，所以即便被撕咬啃噬，也不肯发出悲鸣，不发出求救的声音吗？
　　那伴随着一个个猜测而来的，是无法压抑的愧疚和自责，原本洋溢着胜利喜悦的战场逐渐平静，而在这份平静中所流露的，是与喜悦相反的悲伤。
　　屹立在浮空艇上的妮娜注意到了战士们心情的变化，而当她顺着众人的目光看到那在风中微微摇晃的的旗帜时，也明白了众人心情为何转变。
　　后续的森精部队陆续抵达，一位位受伤的战士在经过初期的治疗后，被小心的运送到附近的都市进行最全面的救治。而那些妖魔的尸体也被运走，用于研究妖魔的弱点和攻击方式，来防备未来和妖魔间的斗争。
　　在所有的战士都被运走后，这里已经没有什么价值了。魔王的一击彻底改变了这里的地质结构，持续的大战也让这里布满了灵骸，完全崩毁的要塞也没有修复的价值了，与其花费精力的去修补被破坏的大地，然后清理掉废墟重建，倒不如直接换个地方重新建立要塞。
　　在森精的魔法作用下，被破坏的森林开始恢复，那要塞的残骸和污秽的大地开始被植被覆盖，依靠自然的力量一点点抚平这战斗带来的破坏。而在那催生出的森林中，有一块小小的空地，预留给一个他们希望纪念的人。
　　折断的旗帜斜立在地上，一个残破的头环被放在旗帜下，在其周围则有着森精的魔法，防止其中的事物被人破坏。
　　曾有一位少女在此处呼唤胜利的到来，没有人知道少女的名字，或者说曾经知道的人已经死在了那场战斗中。然而所有人都记得少女的身影，记得那鼓舞他们坚持下来，自己却没能等到胜利到来的少女。
　　由于认为晨辉已经死了，妮娜没有多少顾虑的将这个故事宣传了出去，在进一步让人们排斥神权的同时，也让那没有被记录名字的少女彻底融入了森精的历史中，给晨辉狠狠的吸了一波粉。
　　而伴随着晨辉故事传播开来的，还有晨辉当时传达给那些战士们的思想。
　　“守护我们的，并不是高高在上的神明，而是我们自己的兄弟姐妹。我们信仰神，是因为他创造了我们，但是这并不意味着我们是他可以随意玩弄的工具。我们所需要尊敬的从一开始就不是神，而是一个个为了我们，而在战斗中倒下的身影。”
　　森精种对于为森神争夺唯一神宝座的专注度大幅度下滑，更多的注意力开始转向如何让种族延续下去。而这种情况最直观的体现，便是森精种的破坏欲望相比过去下降了很多。
　　一只追逐着猎物的兽人娘偶遇了一支正在行进的森精部队，正当她以为自己要被数发大火球洗脸时，那些森精却没有像以往遇到兽人种那样直接杀死她，而是在将她驱赶出队伍警戒范围外后便不再理会。
　　感觉自己被对方放过了，兽耳娘在咬着自己抓住的兔子思考一会后，又一次靠近了队伍，远远的用手势比划了一下，表示前面危险。而收到提醒的森精也立刻派出人去探查了一番，避开了那一段已经严重沙化的流沙区域，在将食物放到地上作为答谢后继续前进。
　　这一幕被一直注视着的大地的战神看到，那原本无聊的表情一下子变得精神了起来。
　　“干的不错嘛，一下子把森神那家伙踢出了获胜者名单，还让魔王乖乖的躲起来养伤。虽然不知道是怎么做到的，不过这应该是你主人做的吧。”战神像是兴奋又像是不满的坐在王座上囔囔着。
　　“不清楚，不过应该是的。”正咬着战神翅膀不放的小天使松开了嘴，回答道。
　　“有时候真的怀疑她是不是也是神。”战神将啃自己羽翼啃上瘾的小天使拎起来，举到自己面前。
　　“你是打算模仿我吗？可惜这样方式是没有办法成功的，因为现在坐在这里的并不能说是我，只是我为了让你看到我而显现的存在而已。”
　　“姆？”小天使一脸茫然。
　　“你还是好好跟阿兹莉尔她们学习吧，想要吃我的翅膀，即便是当初神明四处开战的大战初期，也没有人敢这样想。你脑袋里关于吃的念头少一点，或许也不至于怎么也学不会那些技能。”
　　听到战神的话，小天使放弃了啃战神翅膀的想法，好奇的询问战神之前话的意思：“主人是神？”
　　“不不不，她并不是神，像不代表着是。”战神试图解释自己的想法，以一种小天使能够理解的方式。
　　“就像煮羊肉的锅之后用来煮别的菜，那汤闻起来会很像羊肉汤，但是却绝对不是羊肉汤。这样解释你明白吗？”
　　说完，战神期待的看向小天使。
　　而小天使在思考了一番后，非常可爱的歪了一下头，那充满食欲的目光让战神感到绝望。


第六百三十五章、有限度的合作
　　晨辉的计划异常的顺利，在森精种开始全面清理领地内的妖魔之后，与之相邻的地精种，也在之后步入了清理妖魔的队列。
　　这里面晨辉并没有做什么，或者说是晨辉还没有来得及做什么，自己作死的妖魔就挑动了地精种敏感的神经，导致它们的活动版图又缺少了一块。
　　虽然魔王智商已经全面掉线，乖乖躲着睡觉养智伤，但是它提供的定位服务却依旧生效着，而没有收到新命令的妖魔们，还在执行着魔王掉线前的命令——追杀晨辉。
　　由于森精种全面清理境内的妖魔，晨辉在森精的领地中活动还算安全，但是作为一位执着于搞事的人，晨辉并不打算在这里多呆。而在森精与无主区域的交界处汇聚着大量被森精阻拦的妖魔，不想继续体验荒野生存游戏的晨辉只好向森精和地精的交界处转移。
　　而随着晨辉移动，休息没多久的妖魔们也开始行动起来。但是铁了心转职猎魔人的森精显然不会给妖魔让路，于是集结的妖魔就只好从另一边的地精种领地追击晨辉了。
　　然而妖魔才刚刚集结起队伍涌入地精种的领地，它们就遭受到了地精种浮空战舰的强烈打击，甚至连原本驻守边界的主力部队都立刻转向去拦截它们，让妖魔只能委屈的退出了地精种的领地。
　　地精种虽然和森精种处于敌对关系，但不是有一句叫做‘敌人比你自己更懂你’嘛。打了那么久的仗，虽然外表差异导致很难策反，但是双方还是在对方的族内塞了不少的暗子，对于妖魔种在森精领地内做的事情，地精们知道的一点也不必森精少。
　　打了那么久多少有些感情，更何况两者间都比较贴近人形，和大部分都是奇形怪状的妖魔相比，关系明显更亲一些。所以在看到要塞发生的事情后，就像看国外的怪物题材电影一样，地精们对此多少也有些感触。而在这时候妖魔们突然集群的涌入他们的领地，地精们第一个反应就是...这些怪物是来搞事的。
　　森精种那被屠杀的都市和从地图上抹除的要塞都让地精种的高层神经敏感，即便踏入领地的妖魔还没有做什么，那与森精一个级别的反击命令就下达了。
　　就像一伙恐怖分子在邻国玩了大屠杀，然后突然转头一起入境我国一样，正常人都会认为这些是来搞破坏的，政府绝对会拒之门外。这叫预防犯罪，地精们一点都不觉得自己判断有错，那么浩浩荡荡冲过来，总不可能说是集体过来旅游的吧?
　　这个消息让本来准备在地精种中也来一次角色扮演的晨辉有些失望，在森精种中扮演村姑感觉不错，结果第二个剧本写好了还没开演，那边剧组就已经杀青了。
　　一下子完成了自己计划预期的成果，晨辉闲了下来，因为以如今的局势，就这样呆在这里充当引虫灯吸引妖魔，然后借助森精和地精的力量消耗妖魔的有生力量，似乎远比晨辉自己去胡乱行动来的有效和轻松。
　　不过这种轻松的生活并没有持续多久，安心扮演一位战后幸存者的晨辉就被人盯上了，而且这个盯上自己的家伙还是如今森精种的天，拥有八重术者实力的妮娜。
　　对于对方是如何找到自己的，晨辉并没有询问的打算，因为自己现在的身份确实问题很多。自己现在的身份是要塞残存的士兵，但是与普通的森精不同，每一位战士都是有备案的，一方面是为了安全，一方面也是为了方便记录战功。要塞里面的森精全部都是士兵，而这时候突然冒出来一个不是士兵的森精参杂在伤兵队伍中，认真查的话并没有多少难度。
　　而被人带到妮娜面前的晨辉，也终于是有机会近距离观察这位如今管理森精种的强者。
　　虽然是领袖，但却非常的年轻，哪怕是保养有方这个样貌也绝对不会岁数太大，妮娜的年龄在森精中绝对属于青年派。而与森精比较普遍的A和B不同，妮娜有着称得上是耻辱的胸肌，让晨辉的第一印象好了不少。
　　胸大的一般都是好人吧？胸大无脑，无脑就没有资格当需要智商才能活下去的坏人，就是当了反派也只能卖蠢萌，不过港湾形态...不管了，反正胸大的一般不会太坏，晨辉相信这不会错的。
　　与晨辉一同被带过来的还有一些士兵，都是要塞残留下来的。让晨辉意外的是妮娜并没有直接询问自己，而是在慰问完这些士兵并吩咐他们写那场战斗的始末书后，遣散众人单独的把晨辉留了下来。
　　“那个，怎么说妮娜大人也是女性，和男性下属同处一室，不太好吧？”晨辉对于之后孤男寡女共处一室的情况有些心虚。
　　“这是工作，不用在意这些。你们也出去吧，我可以保护好自己。”
　　在妮娜的命令下，护卫她的几位森精也离开了房间，现在这房间里只剩下了晨辉和妮娜两个人...
　　妮娜看着面前那一脸茫然的森精青年，这是一位非常普通的森精，但是她在见面后更加坚信这家伙有问题。对方之前在军部汇报的内容估计都有问题，那记录在册的名字-布高·斯布术弗估计也是假的。
　　轻易的掌控住周边的精灵，妮娜用一层屏障将两人包裹了进去，并且驱散了房间内的监控魔法和安装在暗处的留影设施。
　　“好了，让我们来坦诚的谈一谈把。布高·斯布术弗，你究竟是谁，或者这样问应该更加合适一些，你究竟是什么东西？”妮娜板起一张脸，正色问道。
　　而晨辉在听完妮娜的话之后，很是无辜的抬起头...现在自己是用的森精青年的变身卡，那么自己这会应该怎么做？
　　“布高·斯布术弗，出生地是之前那座被妖魔破坏的城市，因为想要成为战士而前往要塞进行审核。”在晨辉说这些话的时候，妮娜的脸色越来越阴沉，让晨辉的声音渐渐变低，最后弱弱的补充道：“年龄43，青年，性别男，未婚......”
　　“好吧，既然你坚持这样说，那么进行下一个话题。为什么连新兵都还不是的你，却可以在那场战斗中活下来呢？”
　　“正是因为我连新兵都不是，所以大家才一直照顾我，每一次都只是让我在后面施法，甚至为了救下我而被那些怪物的攻击命中...”开始表演，晨辉直接开始自己的演说，不给妮娜插嘴的机会。
　　“贞德大人一直鼓励着我，统领大人也一直夸奖我，虽然每一次我都害怕，但是我从来没有在战斗中退缩过！”
　　“你说的贞德是那与你们一起战斗的少女吗？”妮娜有些好奇，但被晨辉一句“别说话，听我说。”给堵了回去。
　　“妮娜大人知道如何用剑斩断食人魔的手臂吗？妮娜大人知道我们在精灵回廊连接神经过载后的痛苦吗？这些都是那几天知道的......大家都在等妮娜大人，可为什么直到最后大家都快死完了才等到救援，贞德死了、统领也死了，队长也死了，大人你难道就不觉得愧疚吗？”
　　洋洋洒洒的说了数十万字，晨辉从自己在儿时憧憬战士开始描述，讲到自己在要塞战斗中如何的迷茫，又如何在一场场战斗中被鼓励，然后获得精神上的成长，成为一位勇敢的战士去守护别人。
　　把自己编的跟英雄传记一样的故事说完时，已经是二十分钟过后了，而所有的话概括起来就是一个意思。自己没有问题，这样怀疑一位幸存的战士，妮娜你的良心就不痛吗？
　　而回过神来的妮娜算是看出来了，自己眼前的这个家伙已经决定装傻装到底了。
　　“好了！别装了，我可以感觉的出来你不是什么普通的森精。那位少女是叫贞德对吧？她应该和你是一起的，不过却被你放弃了。让这样的人为你的目的死去，你就不感觉愧疚吗？！告诉我你到底是什么，参与到要塞的战斗中又是为了什么！”
　　“妮娜大人果然是在怀疑我对森精种的忠诚。”晨辉说到这里站起身来，直接抽出腰间的装饰剑，隔着桌子递到妮娜的面前：“如果妮娜怀疑我对大家有威胁，那么就用它杀了我吧！”
　　“不是......”被晨辉的举动弄得一愣，妮娜想要安抚，但是却不知道这时候该怎么说。看到妮娜动摇的晨辉，立刻变得更加坚定起来了。
　　“我愿意为了我们种族的延续献出生命，既然妮娜大人心中已经确定我背叛了森精种，那么就请杀死我吧，我宁愿这样死也不愿意被怀疑。”晨辉强行将剑塞进妮娜手里，然后将剑顶尖顶在心口：“请让人带着解剖我的尸体，如果打开头颅就可以看到我的想法，取出我的心就可以证明我的心意，那么它们会证明我的清白。”
　　“噗呲！”
　　感受到胸口被刺进去的剑，正在专注于表演的晨辉表情一僵。
　　这跟说好的剧本不一样啊，这个时候不是应该被自己对森精种的忠诚所感动，然后劝说自己不要激动，而自己也可以趁势放下剑，然后一步步洗清自己的嫌疑。为什么你就那么干脆的捅进来了？这也太干脆了吧。
　　“你就那么坚信我有问题？万一捅错了......”听到卡牌破碎的消息，晨辉知道玩脱了，这家伙根本不打算跟自己演下去。
　　“是的，我确信。所以你不管怎么转移话题，不管说多少故事，我也不会动摇的。不过你说的有一句话我表示认同，那就是杀掉你似乎可以省事不少，不管你是打算对森精种做什么，我都讨厌打乱我计划的人，除掉你似乎更加稳妥。”
　　知道自己演不下去了，晨辉也干脆不演了，直接无视插在胸口的剑，在弥留期坐那跟妮娜聊了起来。
　　“这么粗暴的处理方式可不行，在这里给你上一课吧。”晨辉身边开始扬起淡淡的迷雾，随着森精青年形态的消失，被其覆盖的港湾形态暴露了出来，一股森寒的气息在房间中游荡，让妮娜背脊一寒。
　　“在你没有确定对方的身份前，永远不要选择用暴力去解决问题。因为这虽然可以解决不少麻烦，但是却有可能惹上更大的麻烦，一个不小心...可是会死人的。”
　　单手拖腮，港湾辉并没有进入战斗姿态，但是那股死亡的威胁依旧让那个妮娜的手微微发颤。如果说之前的森精青年形态是一个怯懦的小萝莉，那么此刻的港湾辉就是一只哥斯拉一般的巨兽，即便没有发起攻击，仅仅是存在便让周围的人感受到她的强大。
　　妮娜作为八重术者可以感受到周围的精灵在畏惧着对方，这种情况非常少见，只有在那些强大的幻想种和神明出现时，她才见过这些没有自我意识的精灵如此畏惧。
　　自己果然猜对了，对方身上有问题...但是这情况似乎有些脱离掌控了。
　　对方的外形自己之前也见过，是那在海边出现的战斗种族的领袖，也就是说自己之前的行为，很有可能导致森精与那来历不明的种族爆发战争。果然自己作为领袖还有欠缺，失去了前辈的指挥就容易犯错，以后遇到那些神神秘秘，看不穿来历的家伙，自己最好还是和气一些少动手的为好。
　　“好了，不必那么紧张。虽然你攻击了我，但是我并不在意。”港湾辉收起那股敌意，让房间里的气氛缓和了下来：“森精种的首领妮娜，我们各自都有着各自的计划，但是冲突并不大。我的目的是让这个世界不至于被大战破坏，如果你希望森精种可以延续下去的话，那么我们的目的便有契合的地方。”
　　作为领袖与妮娜展开了一次随缘的洽淡，最后港湾辉和妮娜确定了两族之间进行有限度的合作。只要深海这边没有敌对行为，森精这边也会保持沉默，不会脑袋一热就给深海挖一个坑，而双方之间也会不时的交换一些对彼此有利的消息，来促进关系的发展。
　　暂时也只能如此了，在双方都不是很了解对方的时候，在互相尊敬的基础上，有限度的接触，已经算是非常不错的建交了。
　　“真是可怕的家伙。”看着转身离开的港湾辉，妮娜额头留下一丝汗水。
　　她相信，如果自己坚持敌对的话，对方不介意给自己来一次意外死亡。自己的实力虽然很强，但是和这接近幻想种的存在直接战斗，估计还是得跪。
　　梳理好思绪，妮娜离开房间，立刻发现周围的族人对自己的目光中充满了诧异和一种‘年轻真好’的感慨，但是询问时却只会得到意味不明的笑容作为回应。而这原因是港湾辉在离开时又使用了一张森精青年的变身卡，一边走一边不时的感概“没想到妮娜大人那么奔放，差点就要死掉了。”


第六百三十六章、开始行动的救世主
　　在晨辉不断努力的时候，一直在没有任何人注视的真·救世主，终于正式开始他的游戏了。
　　渴望知晓【心】的机凱少女与封闭了自己【心】的少年相遇，这本来是多么值得纪念的一刻，可惜由于港湾辉当初的错误诱导，机凱少女在第一次见面的时候就差点把利库强上了。
　　少年的被强行压在身下，身上的衣服瞬间被撕碎，把性别换一下就是乡村恶霸强上小美人的剧情。然而机智的利库很完美的转移了机凱少女的注意力，纠正了一部分港湾辉灌输给朱碧的错误思想，没能开启成为【机械爱好者】的第一步，这无疑是让人惋惜的。
　　机凱种少女被少年赋予了朱碧的名字，为了知晓少年的【心】，朱碧选择留在少年的身边，而为了借助少女的力量，利库也在深思熟虑后答应了朱碧的请求。
　　而在之后的接触中，一直封闭【心】的利库被朱碧一次次的主动靠近所触动，最初爆发的是对于人类因其他种族而死积蓄的怨恨，但在朱碧将自己的核心展露，愿意让利库杀死自己来缓解痛苦时，利库心的枷锁第一次出现了裂痕。
　　而在对于利库心的不断探索中，朱碧也成功的孕育出了名为【喜欢】的情感。那是爱的前缀，对于利库的好奇犹如毒药一般让朱碧越陷越深，原本没有心的少女完全不知道【爱】的可怕，那是最为致命的电子病毒，足以让理智的她沦为被感情控制的错误存在。
　　当初连接体将朱碧剔除或许是最正确的选择，因为即便是最为严格的逻辑锁也无法阻挡这种无形的病毒，一旦利库重新连线，一机即是一族的机凱种极有可能因为利库无意间攻略了朱碧而全族沦陷...一整个机凱种的后宫，这世界意志给自己救世主开的外挂远远超过了晨辉当初的预期。
　　两人的关系每天都在进展，但是如果没有什么变故，利库最多是将朱碧当作用来保护聚集地的工具，即便是后面逐渐改变了观念，也绝对不会跟救世扯上什么关系。但是一场对于森精种废弃王都的探索让利库发现了妮娜遗失了的王牌，那利用森神作为处理器制作的足以撕裂大陆的武器-【虚空第零加护·理论验证实验炉】。
　　躲藏的意义已经失去了，如果不做点什么，那么在这样武器攻击的余波下，躲藏在洞穴、地下、废墟中的人类都会被波及。脑海中这样程度的武器在星球上肆意绽放的画面，让利库感到不寒而栗。
　　而在返回的途中，那突然袭来的死亡风暴让两人只能暂时返回王都废墟中休息，依靠森神的森林来抵抗。那是由突然暴增的灵骸相互反应，产生出蓝光气旋的现象，而这个现象的出现代表着最近必然有一场剧烈的战斗发生。
　　那风中浓郁的灵骸会贯穿防护服，将毫无抵御能力的人体污染破坏，所以利库即便再急切，也只能找个地方躲起来等待风暴结束。
　　虽然朱碧作为机凱种可以为利库提供在死亡风暴中穿行防御屏障，但是那混乱的灵骸也干扰了朱碧的广域搜索能力，在失去视界的情况下行动明显不符合利库谨慎的性格。爆发战斗会让朱碧无法全身心的保护他，一点灵骸就足以致命。不想死还是小心些的好。
　　“我说朱碧。你有带西洋棋吧？”
　　“......”面对利库的询问，朱碧有些害怕的低下头，一边战战兢兢的从背包中取出藏起来的西洋棋盘，一边低声的道歉这：“对不起......”
　　外出探索只能带最低限度的物品，朱碧明显是害怕自己偷偷带上西洋棋的行为会让利库责备自己。一位机凱种居然害怕被人类责备，那种违和感让利库不禁苦笑。
　　朱碧越来越像是人了，而自己也越来越无法用对待工具的态度对待对方了，因为无论是理智还是本能都在告诉利库，朱碧现在是一个完全信任他的女孩，与种族无关。
　　“不是要责怪你，在风暴停止前没事做，我们来玩游戏吧。”
　　“可以吗？可是利库想要的情报，休比...全部都交给了利库了。”
　　这是交易的游戏，只要利库战胜了朱碧，朱碧便提供利库想要的情报。但是在利库一场都没有胜利的情况下，朱碧已经将游戏的筹码全部交给利库了。
　　虽然很想要和利库玩游戏，但是朱碧最后还是克制住了这个欲望，脸上人性化的闪过一丝犹豫后说道：“现在的星球情况对人类而言，是致命的恶劣环境。就人类的生命构造来说，能活着，就已经是世界的异常了。”
　　那是在过去接触的岁月中，最终触怒了利库，让利库一度愤怒忘我想要杀死朱碧的话语。
　　那是对于利库最为残酷的话语，因为...这便是事实。
　　将利库的幻想打破，将他的希望粉碎，让人类绝望的事实。
　　明知这是对于利库而言伤害最大的话语，朱碧还是选择了说下去，那犹如赤红玻璃般的眼眸注视着利库：“人类种的存活可能性为零，现在依然还存在是异常现象，也许下一秒就会被修正。这是【客观的事实】，但是利库不接受这样结果。”
　　“我知道，你说这些是在让我放弃......”
　　“不是的！”朱碧强硬的打断了利库的话。
　　“朱碧...朱碧以前不懂...不过，朱碧现在明白了！”朱碧注视着利库的双眼，坚定的说道：“利库想要的结果，是不想要任何人死，不管对方是谁，即便是杀害了人类的种族——包括朱碧。”
　　听到朱碧的话，利库的表情变得严肃。休比知晓了利库当初没有选择杀死她的理由，那是连利库自己都没能解释清楚的原因。
　　“朱碧推测，这就是利库的【心】的想法。利库现在不愿意被别人接受，不愿意被朱碧接受，是因为现在就连利库自己也无法接受这样自己。”
　　周围只有风声，突然，这风声中多出了苦笑的声音。
　　利库缓缓抬起了头，用手撑着脸颊，对着朱碧勉强挤出声音说道：“你真的让人火大呢。”
　　“...对不起。”
　　“不用道歉，这不是你的问题。”
　　没有反驳的余地，利库在叹息中承认了朱碧的判断。在伪装的心锁被拆开后，在逞能下去，也只会让利库自己更加难堪而已。
　　“是啊，我这样的人，不想要任何人的认同......”
　　不断的逃命，拼命的活下去，但是这又能改变什么？但是如果不这样做，利库自己也不知道该如何是好。
　　“朱碧，我要怎么做才好？我要怎么做，我才能够原谅我自己呢？”
　　亲手被他断送的无可取代的生命，利库只一直在逃着，为了救两人而让一人去死，为了救四人而让两人去死，甚至欺骗自己这样的做法才是唯一的手段。
　　“朱碧就是想要知道这个...利库的心...是怎么回答利库的呢？”没有回应利库的询问，反而询问起了利库。
　　“我就是不知道才问你的啊，你挑开了话题却又不负责......”
　　“无论利库想要怎么做...朱碧都会帮忙。”
　　朱碧那仿佛理所当然的话语打断了利库的埋怨，让他只能睁大眼睛看着朱碧：“...为什么？”
　　“朱碧说过，朱碧会呆在利库身边，一直到完全理解利库的【心】为止。”
　　这是永远无法完成的任务，因为心的内容每天都在增多，对于朱碧而言，这样的话相当于说永远相伴了。
　　森神的庇护让这座废都处于森林的保护之中，在别处极难看到的花朵在风中被吹散，色彩缤纷的花瓣随风飞舞，残破的废墟并不是完全的安全，那带着花瓣的风不经意间吹拂而过。朱碧第一时间为利库提供了保护，但是利库所注意的却不是这风中的危机，而是......
　　“好美。”
　　注视着比自己更像是人类的机械少女，看着少女那红色清澈的眼眸中所倒映的自己。以飞舞的花盘为背景，在犹如庭院的森精种废都中，利库默默的注视着那保护自己的少女。
　　将自己的思绪从那一刹那的触动中唤回，利库已经知晓自己心所给出的答案了。那结束这大战的唯一条件，早早的就已经公布——让人成为唯一神的星之杯。
　　“朱碧，那所谓的星杯，该不会还没有人发觉有别的方法可以拿到吧？”
　　“别的...方法？！”
　　看到朱碧惊讶到睁的圆圆的眼睛，利库眼中闪过一丝光芒——原来如此，连朱碧也不知道还有那样的【通关方式】啊。
　　是因为不够强吗？不，应该说正是因为朱碧是强者，所以才没有发现那么单纯的事。所谓的，只有弱者才会重视的智慧。
　　“朱碧觉得该如何才能夺取星杯成为唯一神呢？”
　　“参与到大战中，将所有的竞争对手都击败。目前已知的竞争对手有森精种、地精种、兽人种、天翼种......”朱碧有些犹豫的说着。
　　“哈哈哈，别闹了，怎么能参与到大战中。人类可是什么能力都没有的弱小种族，即便只是一只强壮的野兽都可以杀死我们，就算有朱碧帮忙，已经被连接体解除连接的你也没有办法对抗那些种族，甚至就是机凱种全员加入，也没有办法战胜所有的对手获胜吧？”利库摆了摆手，示意这绝不可能。
　　“那么该怎么做？”
　　利库看着朱碧好奇的表情，开始摆放自己面前的西洋棋，缓缓的说道：“现在大战的游戏规则：击败所有的对手后，才可以获得胜利。但是不管最后是否会成功，那最后留下的世界也不会有多少人活下来了，被击败的选手可是会死的很惨的。”
　　“我们如果想要获得星杯，要么是加入那已经是死局的游戏中，去遵守他们制定的规则。要么...”将白方最后一位国王的棋子放到黑方的阵营，利库展露出笑容：“我们自己再开一局游戏，自己制定规则，丝毫不理会他们玩的游戏的规则，而通关奖励同则是大战完美终结。”
　　抬头看到朱碧那火热的目光，利库为自己幼稚的想法脸红了一下。重新展开一局争夺唯一神的游戏，这样的想法跟小孩的幻想一样吧？
　　“话说，要求你跟我这样胡闹，是不是太过分了？”
　　“不，朱碧...朱碧喜欢这样！朱碧喜欢利库这样的眼神，如果不是因为喜欢利库这样的眼神，朱碧也不会不惜遭到解除连接，也要和利库在一起了。”
　　看到利库那在谈及自己理想时的自信，以及那充满希望的目光，朱碧非常用力的回应着利库。她成功的定义了一种【感情】，那是喜欢，或许是这让她非常的高兴，导致朱碧都忘记连自己是机械，露出了喜悦的笑容。
　　“不要说的那么暧昧啊！”
　　被那仿佛表白一样的话语刺激到了，利库赶紧纠正朱碧的话语，避免回到聚集地后又被一帮人认为是对萝莉下手的变态。不过他自己也没有注意到，在此刻他的脸上，正浮现着发自内心的笑容。
　　返回聚集地休整了几天，一场龙精种和地精种的战斗威胁到了聚集地的安全。
　　转移立刻展开，但是在那攻击的余波中，最后还在指挥撤离的两百人失去了消息，这相对于幸存的人数而言已经是非常小的数字了。而在尽全力让聚集地的人转移到新的聚集地预选地址后，利库便将自己的领袖位置转让给了聚集地中一直以他姐姐自居的克珑。
　　而在克珑想要挽留时，那转头看向她的却不是她所认识的利库。不过在一瞬间的失神后，她便认出了对方的身份，那依旧是利库，只不过那是当初与她最初相遇时的利库。
　　眼眸中蕴含着深不可测的热量，却紧闭了自己内心的少年，如今已经被打开了心灵的枷锁。而打开那道心锁的人，无疑就是那紧紧跟随在利库身边的朱碧。
　　“利库...你到底想要去做什么？”
　　“不用担心，就是游戏啦。我要开始的只是个游戏...小孩子的游戏。”
　　天真而有大胆，那话语中充满了无法冷却的火热意志。此刻的利库，不再是之前为了让人类种族存活下去，而将自己心灵封闭化作机械的利库。
　　此刻的他，是最初的自己，一位想要不杀死任何人终结这场大战的天真之人。在完成了新手剧情后，勇者利库终于走出了新手村，踏入港湾辉为他准备了许久的游戏地图中，开始拯救这个世界。
　　而与之一同的，则是一百七十九名已经在撤离行动中‘死去’的‘幽灵’。
　　那是无人在意，谁也不会留意的不存在者，其尽皆为愚者，以不杀一人为目的，继承所有在大战中逝去者的遗志，在暗处活动，希望将大战引导并终结之人。
　　“好了，开始游戏吧。”幽灵们的议长——利库，在说明了具体的计划后，宣布了这场拯救世界的游戏正式开始。
　　“向共同的意志宣誓。”不存在之人开始行动，未来与希望被夺走，甚至都已经对绝望感到厌恶，他们要去寻找这让人绝望的大战结束的可能。
　　不再等待，而是去寻找，舍弃自己存在的‘幽灵’们开始了这困难程度-绝望深渊级的游戏...不过港湾辉给他们降低不少难度了，现在的难度...应该是深渊级别吧。
　　如深渊一般让人痛苦，但却任留有希望。被选定的救世主，如神话中的英雄一般拯救这个世界吧，即便你们的神话注定无法被记载。


第六百三十七章、与战神第二次会面
　　不杀任何人，不让任何人死，只利用各种手段、情报、策略和诈术来操控大战。幽灵们将这场大战转变成了他们的游戏，一场赌上自身一切的游戏。
　　他们是不存在的人，也是不可以存在的人，因此绝不容许被察觉。在这场大战中他们不存在于任何一方，但同时也无处不在，正是因为化身为不存在的幽灵，无力的他们才有可能作为棋盘外的存在，操控这场大战。
　　如果说现在在这个世界上争斗的种族是玩家的话，那么这些幽灵们就是观看比赛的奇葩路人，总是会偷看一方的底牌后告诉另一边的对手，让两边都投鼠忌器。
　　就像现代战争一样，如果只有一方有核弹，那么拥有核弹的一方便会变得充满攻击欲。但要是双方都有的话，那么战斗就会变得谨慎起来，并慢慢发展成冷战。
　　这些将一切投入到游戏中的幽灵们对自己无比的心狠，为了进行一次诱导，甚至愿意被吸血种感染，或者主动染上各种致命的病。而他们的成效也非常惊人，原本不断交战的种族之间逐渐减少了和对方的争斗，而那足以给这残破世界沉重一枪的武器也迟迟没有被投入到战场中。
　　不过利库统帅的幽灵们做的事情也不都是好事，他们的有一项行动就狠狠的给了港湾辉一枪，让她原本的计划出现了断层。
　　利库他们诱导着兽人种把地精种制作的【髓爆】给搬走了，这对于利库而言并没有错，因为这有效的延缓了这个武器登场的时间，让他们有机会利用这个时间让森精和地精知道彼此都有一起玩完的底牌，不至于直接把东西丢到对方的阵营里去。
　　但这样的结果，就是让已经筹备了许久，打算暗中抢走地精种这张底牌的港湾辉扑了一个空。
　　作为地精种的底牌，【髓爆】就是通过独特的手段强行引爆没有活性化的【神髓】，然后破坏掉一切的粗暴武器。那是还未诞生的神灵，即便是战神也不知道这些地精种是怎么弄到它的，但是作为以还未诞生神灵为弹药爆发的攻击，其威力足以将众人脚下大陆西边的区域灰飞烟灭。
　　简单的说，就是只要找到机会丢进森精的领地中央，只需一击便可以清理掉大部分森精的灭绝型武器。与森精的虚空系列超级魔法相似，两个作为宿敌争斗了不知道多少年的种族，一直在找可以一刀捅死对方的机会。
　　那些兽人种由于居住地正处于地精种试爆的位置，所以在利库他们带着消息过去后，不得不按照利库希望的那样去破坏了地精种的实验室。但是他们弄不明白地精科技，所以绝对不敢对那一不小心就可以毁灭周边一切的【髓爆】胡乱动手，唯一的可能就是在夺走后找隐蔽的地方废弃掉，然后集体逃离这片区域。
　　港湾辉有想过去找，但是周围都是地精的领地，自己为了不被发现，集结部队花费了数月，如果大张旗鼓的寻找，先不说能不能找到，自己这伙人绝对会暴露的。结果，港湾辉只能让自己的部下回去了。
　　缺失了这块计划得到的【神髓】，那准备利用其作为能量源泉支撑传送的计划全部被推翻。得不到补充的指挥体系只能维持现在，后面的推进计划全部撤销，而许多正在进行的研究和建设也因为计划的变动而出现问题，那还要制作的最终底牌差点因为资源没跟上而夭折，好在基地核心紧急砍掉了几个正在进行的工程，才勉强稳住。
　　那种被队友坑了的心塞感，让港湾辉异样抑郁。
　　救世主的行动一般都是很快的，而被港湾辉以及利库两伙人搅乱的大战，也在快速的发生着变化。
　　海洋方面，被大海庇护的海栖种已经探索了大部分区域，现在正在逐个排除剩余的选项，或许不久后港湾辉就可以确定那些海怪老巢的位置了。
　　而在陆地方面，由于森神已经失去了对于森精种的掌控，原本将其他种族都视作敌人，一心为森神争夺星杯的森精开始寻求盟友来加大自身种族在大战中幸存的机率。
　　在妮娜以及她背后的前代花冠卿努力下，成功的拉拢了妖精种，甚至还和一只便足以抗衡军队的龙精种缔结了契约，似乎与兽人种也有点眉来眼去的感觉，不过由于兽人种的神灵影响还在，森精与兽人的关系还处在暧昧期。
　　而另一边的地精种也感受到了威胁，为了不被昔日的宿敌碾压，不光与原先就关系不错的巨人种结盟，还成功的拉拢了数量不明的幻想种。
　　两个联盟的实力都非常惊人，但是在他们两者之前，还有一个大战中最强大的势力在天空中观望着，那是此世最强的势力——战神与他的天翼种。
　　拥有着必杀兵器的两个联盟，在知晓对方手里的武器后都没有试图干掉对方。而在面对一直笼罩在头顶的最大威胁时，原本敌对的双方非常默契的暂时放下了武器，握手缔结了联合阵营。
　　而有数个种族还有两位神灵在背后撑腰的联合阵营，也让战神终于看到了像样点的对手了。不过修身养性的他不能去战斗，只能看着这帮家伙聚集，然后又因为畏惧自己的实力而迟迟不敢动手。
　　被打残了的妖魔种乖乖的在无主区域充当野怪，丝毫没有参合的打算。而兽人种则被之前的【髓爆】吓得躲到了南部群岛，避免被那些恐怖的武器殃及。
　　局势处于一触即发的状态，但是三方却都没有动手的打算，形成了微妙的三足鼎立状态。
　　而在这陷入稳定的局势下，战神的王座之厅内有三个家伙一直关注着局势的变化。
　　——港湾辉
　　——小天使
　　——战神
　　在与港湾辉进行交流的时候，战神除了小天使之外，驱散了其余在王座之厅内的天翼种。
　　这不是战神不信任自己创造的天翼种，而是为了保护天翼种，因此而不让她们知道一些事情。有时候知道的越少，越是能够置身事外。
　　“看起来，那些遮遮掩掩的家伙挺努力的。”
　　战神有些玩味的撇嘴一笑，看向港湾辉说道：“在那么短的时间内就促使着战斗向他们所想的方向转变，这些家伙的能力非常不错呢。虽然没有发现他们活动的迹象，但是形成这样的局面明显是有人在背后推动。不知道我如果让天翼种去仔细的翻翻，可不可以找到几只躲起来的的小老鼠。”
　　“咳咳！”港湾辉重重的咳嗽一声，表情前所未有的严肃。
　　“战神你还是全身心的投入到战斗中去吧，不要把注意力转移到别的事物上。我们现在在谈的是海怪的事情，还请战神认真一点，不要转移话题。”
　　说完，晨辉便将一张海图在战神面前铺开。那展开的巨大海图是深海和海栖种一点点探索出来了，而在其中还有一部分区域处于阴影之中。
　　在这样的情况下，早就决定装傻的战神放弃了让天翼种去寻找利库的想法，极其随意的笑出声来。
　　“既然你都这么说了，那么我还是不要做多余的事情比较好。你一直在跟那些海怪战斗，但是我有一点需要提醒你...在那些海怪背后，是有着神灵支持的。”
　　“明白了。”港湾辉并没有退缩的打算，用最为认真的表情跟战神如此说道。
　　“那么我会小心些的，尽可能的避免直接爆发冲突。不知道你这里有关于它的信息吗？我好做一些预备。”
　　港湾辉对于这个消息并不意外，而是试图从战神这里获取海怪背后神灵的信息。而战神却没有直接给出信息，而是说出了这样一句话。
　　“我对于那家伙也不熟悉，但是如果你要对付它的话，我认为我还是可以帮上一点忙，站起来动一动的。”
　　闻言，港湾辉有些诧异的看着那斗志满满的战神，不知道这家伙在打什么心思。
　　“不用这样看我，被最近的事情弄得，我已经有些按捺不住战斗的欲望了。如果可以在最后发挥一点剩余价值，那么也是一件不错的事情不是吗？我有信心不会因为这样一场战斗彻底沦陷，打完了我还是会回到王座上好好坐着的。”
　　森精种和地精种两边不时的挑衅，虽然没有让战神昏头，但是那骨子里渴望战斗的本能却被激发出来了，甚至于之前都有提前揪出港湾辉所说的家伙，然后直接开战然后战死的冲动。
　　面对战神的求战，港湾辉并没有直接同意，但也将其纳入了考虑范畴。
　　不过据战神所说，那个家伙是个非常胆小的家伙，如果想要战神动手，那么之前必须把对方从不知道哪个海沟中赶出来。
　　而由于战神的强大，当初在大战初期疯狂弑神的杀戮让那胆小的家伙根本不敢在战神在的时候出现，所以战神不能提前到场。在将海怪的神灵弄出海沟与战神抵达的时间内，那挑拨这位海怪之神的家伙无疑是会非常的危险的。
　　不过战神承诺，只要那家伙从躲藏的海沟中冒头，即便他无法第一时间赶到，他也会锁定那个家伙。之后就是这家伙躲到其他的海沟中去，他也会直接找过去干掉那家伙。
　　战神极力的鼓动着港湾辉去找那家伙麻烦，但是之前就从魔王身上感受到威胁的港湾辉，坚决不作死。除非是对方逼迫自己反击，不然她还是决定求稳。
　　如今的局势对于利库他们已经非常有利，自己只要挡住那些海怪登陆就够了，没有必要一时冲动去挑战对方背后的家伙。
　　战神能够提供的，只有在对方出现后追杀对方至死的服务，至于别的服务，战神都没有办法提供，因为那海怪背后的家伙根本不敢在他面前出现，所以他除了知道对方存在外，并没有什么有价值的信息。
　　完成了和战神的又一次会谈，港湾辉一时间找不到事情做了。妖魔种已经被打残了，魔王也不知道躲哪里修养去了。而海里现在也处于稳定期，除了海栖种还在努力的寻找对方老巢外，也没有什么地方可以用的上港湾辉的。
　　她倒是有找到利库一行人，来一次革命性会师的想法。可是在试着寻找利库一行人的踪迹后，港湾辉便彻底服了利库这帮‘幽灵’的隐藏能力。
　　任何一处他们活动过的区域，在调查时都只能知道这些家伙是突然冒出来的，然后又在完成了计划的事情后突然消失。
　　被影响的森精和地精都试着调查这些突然出现又快速消失的家伙，但是最后都无疾而终。即便是在追踪上有着天赋优势的兽人种，也被一系列的手段抹去了追踪的线索。对此，港湾辉也只能感慨一下利库作为救世主的能力了，至少这份躲藏的能力，已经值得称赞了。
　　而除了利库之外，如何与处于宇宙中的月神见面也是一个难题。无法继续扩宽的安全区域让让飞行器无法踏入宇宙，而看天上那月亮，也不像是会在最近下来的样子。
　　找战神帮忙的可能第一时间就被战神排除了，这个请求是晨辉这次来时第一时间提出来的，但是在提出来之后，战神立刻回了一句。
　　“如果我出面的话，你们之间的关系应该就是死敌了。”
　　作为亲手把月神打到躲宇宙不敢回来的神，战神相信自己是最不可能找到月神的人，自己去的话，不是被月神躲开，就是直接开打。
　　就算自己说是过去找她帮忙的，估计也不会被相信，毕竟当初的大战，自己确实因为被影响，而自以为正确的做了许多的错事。
　　自己知道自己清醒了，但是月神绝对不会这样认为。自己前去，月神只会认为自己是过去杀她和她的月咏种的。
　　看到战神那无奈的表情，港湾辉也只能放弃月神这个助力了。


第六百三十八章、小天使上课啦
　　完成了正事方面的谈话，港湾辉开始跟战神了解自己寄养在天空之城的小天使的情况。
　　而在了解到了小天使给天翼种以及战神带来的绝望后，港湾辉深深的看了一眼还咬在战神翅膀上，像食人鱼一样坚持着，吊在那不肯下来的小天使。
　　“这一次，真的是麻烦你们了。”
　　看到这样的一幕，即便是港湾辉也不得不羞耻的一边扶住脸颊，一边对坐在王座上抑郁的战神道歉。
　　“寄养这一点倒是没有麻烦到我，阿兹莉尔她们也非常喜欢照顾小天使。只是在学习方面，无论如何的努力都没有办法教会小天使一个天翼种的天赋技能，这对于我们打击实在是有些大。”
　　听到战神那略微带着点幽怨的话语，港湾辉摸自己脸的速度加快了一些，避开了战神那哀怨的眼神。
　　由于正事已经讲完了，所以战神也没有继续让天翼种避嫌，直接招呼外面等候的天翼种们进来。一瞬间，原本只有三人的王座大厅便挤满了人，而除了正在默默的咬着战神翅膀的小天使之外，其余人均将目光汇聚到了港湾辉身上。
　　其中阿兹莉尔的目光带着点别样的味道，充满责备的说道：“小天使绝对是可以学会这些技能的，而且我们也认为我们的妹妹很聪明喵！所以不管怎么想，小天使变成今天这样，都是港湾辉你的错喵！”
　　“呜...这一点无法反驳的感觉......”港湾辉看着坚持吊在那的小天使，一脸的无奈，但同时又有些感概。
　　小天使这样满脑子吃，虽然有一部分原因是因为荒神都是天生的吃货，但是更多的恐怕是被自己惯出来的。
　　小天使在进化的过程中，现有的智力水准绝对是足够了，哪怕是心智还有些不成熟，但在学习能力上绝对不弱。而做为传奇生物，也不可能说离不开零食，就是饿上几天估计都没有事情。
　　而现在小天使却成了这样，这绝对有港湾辉这个主人不可推卸的责任。明白这一点，港湾辉根本无法反驳阿兹莉尔的埋怨。
　　而且由于港湾辉不时的遗忘，小天使在晨辉离开后便会进入自动捕食模式，避免自己被饿死，所以这时候小天使对于食物的专注度会进一步提升。这无疑也是港湾辉的过错，是她作为主人无法推卸的责任。
　　“抱歉，小天使在离开我之后，对于食物的专注会极大的提升。不过有我在身边的时候，小天使会好很多，会很听话很乖巧的。这个时候学习的话，一定是可以学会一些技能的。”
　　说着这样一句话，港湾辉看向了战神。
　　“战神大人，要不再尝试一下？”
　　“当...当然没有问题！”战神立刻点头答应，将翅膀上的小天使摘了下来，放到了众人中间。
　　“如果是这样的话，那么我们确实应该再尝试一下喵！”阿兹莉尔同样连连点头。
　　“是呢，如果小天使可以学会空间转移的话，那么以后一起溜出去玩的时候，就不用老是担心被发现了。”
　　“就是就是。”吉普莉尔兴奋的说道，而后另外两位天翼种少女一脸赞同的点头迎合。
　　而在听到吉普莉尔的话后，阿兹莉尔立刻意识到了其中的问题：“我说，你们果然最近又有偷偷溜出去玩了喵！我都说了这段时间不要随便外出喵，而且还带着小天使，万一受伤了怎么办喵？”
　　“咳咳，现在不是讲这个的时候，我们还是开始对小天使的教学吧。”战神打断了阿兹莉尔和吉普莉尔之间的争论，将话题引导回了正题上。
　　闻言，众人立刻忙碌了起来，而害怕被阿兹莉尔抓住唠叨的吉普莉尔和几个同伙，则干的最努力。
　　就这样，因为小天使那让人绝望的学习效率而被迫停止的教学计划在第二天重新展开，让整座天空之城都变得热闹了起来。
　　在天空之城的各处，关于小天使重新开始上课的话题在传播着，不过其中更多的是消极的看法。毕竟小天使之前那连斩七位天翼种信心的战绩，让她们已经有些畏惧了。那受打击最重的七位天翼种，如今还没有从自己不适合教人的错觉中走出来。
　　不过在港湾辉展示了自己对于小天使的吸引比食物更强后，天翼种们的信心恢复了大半。
　　见证了小天使乖巧的靠在港湾辉怀里，没有不合时宜的掏出零食吃，现在虽然还不能确认小天使的学习能力，但是那消极的心态确实被驱散了不少，许多天翼种也开始对小天使之后的学习产生了信心。
　　而与之一同扩散的还有港湾辉的名号，对于这位可以让小天使放下对食物执着，据说是战神新一类造物的存在，原本不在意的天翼种也在这次风波中知晓了港湾辉的名号。
　　而在了解到港湾辉和小天使互相配合后，可以让小天使的‘羽毛美容’服务更上一个档次后，不时就有港湾辉不认识的天翼种‘意外’的撞进港湾辉怀里，期待发生某些她们大姐阿兹莉尔描述的快乐的事。
　　在万众瞩目中，小天使第二轮的学习展开了。为了这一次的学习，特别是关于天翼种保命技能-空间转移的学习，天翼种全体甚至连 战神都参与了进来，借组幻想种自成一个小世界的特性塑造了一片独特的空间。
　　在那里，你将感受不到时间的流逝，你将无法听到任何可能干扰你的声音，视觉也会被剥除，甚至连黑暗都无法看到。所有的感官都不会被留下，甚至连呼吸都没有必要，在这独特的空间中，唯一被留下的能力便是对于空间的感知。
　　而与之相伴的，则是那天翼种全体对于空间转移的感悟。包括战神在内，全体天翼种都将自己对于空间转移的感悟融入了其中，她们相信即便是小天使这样零基础的存在，也可以在那浩瀚的知识中找到适合自己的思考方式，然后彻底学会如何使用自己的天赋去进行空间转移。
　　在众人期待的目光中，小天使和港湾辉被送入了那独特的空间，然后持续到那处空间被世界恢复回正常状态才被送出。
　　在这一次的学习中，港湾辉再一次感受到了神灵的强大。那几乎等于灌输式的教学方式甚至让她都摸到了一点空间转移的苗头，回去将脑袋里的这些知识传递给被娘化的大光球，应该可以提高她在空间传送科技上的造诣。
　　港湾辉在那处空间中，也试着主动脱离过，虽然没有动用全部力量和方法，但也算是用了大部分了。可是最后的结果都是失败，直到最后才和小天使一起被放出。
　　“怎么样？！学会了吗？小天使你学会了吗？”看着从那处特殊空间掉出来的两人，吉普莉尔第一个冲了过来。
　　同时，没有凑过来的众人也一脸期待的看着因为环境突然变化而有些呆滞的小天使。
　　“不要着急喵！吉普莉尔你吓到小天使了喵！”
　　阿兹莉尔突然出现在普莉尔背后，一拳命中吉普莉尔后腰，让她不得不捂着腰蜷缩起来松开了小天使。
　　“不要急，慢慢的呼吸喵~现在张开你的羽翼，去感受......”
　　阿兹莉尔语气柔和的引导着小天使，小天使也配合的张开了身后的羽翼，其上密布的精灵回廊连接神经不断吞吐着周围的精灵，同时感受着周围的空间。
　　“现在你感受到了什么喵？”
　　期待的看着小天使，就连坐在王座上的战神也稍微前倾了些身子，等待着小天使的回答。
　　感受到了众人的期待，小天使缓缓的闭上了眼镜，借助之前在那处空间的学习，感受到了......
　　“有些饿......”
　　“......”
　　一瞬间，港湾辉可以感受到战神身上的光芒黯淡了。他如同大力神一般健美壮硕，那俊美的五官却流露着苦涩，深邃的眼眸中满是悲伤，仿若刚刚遭遇了此世最悲催的命运。
　　他仅仅只是坐在那里，便仿佛在演绎一章诗篇，在诠释一位原本充满信心之人坎坷的命运，直至他彻底绝望的悲剧故事。
　　“我或许在一开始就不应该抱有期待的。”
　　战神消沉的说道，而这一句话也道尽了在场所有天翼种的心声，那痴痴的看着小天使的目光中，除了期望落空后的悲伤之外，还有着深深的同情。她们都错了，即便是脑袋里少一些对于吃的执着，小天使依旧没有学会的可能。
　　那努力却一无所成的身影，让她们这些做姐姐的，在悲伤之余感受到更多的是同情。
　　“你也看到了吧，我们还是放弃吧。”
　　战神看向另一边一脸凝重的港湾辉，轻声劝说道。
　　而港湾辉仿佛没有听到战神的话一样，一副深沉的表情，那皱起的眉头让人可以感受到她此时内心的复杂心情。
　　“不要伤心喵。”阿兹莉尔拖着再起不能吉普莉尔，走到港湾辉身边安慰道：“即便小天使永远也没有办法学会这些能力，我们也不会排挤她的。我希望你也不要因此而歧视她，她真的已经非常的努力了。”
　　“嗯，我知道的，她一直都很努力，我绝对不会歧视她。我现在纠结的不是这个问题。”
　　港湾辉皱起的眉头依旧没有舒展开来，那一眼看过来时流露出的复杂情绪，让阿兹莉尔有些好奇的问道：“那你在纠结什么？”
　　纠结什么？港湾辉看着在那边被众人围着，一脸茫然无措的小天使，在看到小天使开心的和自己挥手后，眼中的情感更加深沉。
　　“怎么办？我的女朋友实在是太可爱了！无论是这种呆呆的反应也好，还是吃货的属性也好，都好可爱...我感觉我已经要彻底沉沦下去了。”
　　深沉的坐在那，港湾辉双手十指相扣撑住头，深情的看着小天使，以一副碇司令标准的姿势说出了这一句话。
　　情人眼里出西施，小天使不管做什么，现在港湾辉看起来都感觉非常的可爱。啊，这就是自己的女朋友，实在是太可爱了。
　　突然，港湾辉感受到了周围能量的异常聚集，有些惊愕的看着突然汇聚起天击的阿兹莉尔。
　　“那个，我说错了什么话吗，为什么要突然用天击对准我？”夸奖自己的女朋友有错吗？自己女朋友这样可爱，不夸奖一下难道还要责备她吗？
　　学不会技能怎么了，自己喜欢的又不是小天使的技能，在别人都失望的时候，自己作为爱人坚定的站在女朋友这边有错吗？根本没有好吧，可是为什么突然就像是要好船了？
　　“居然敢对我们的妹妹下手......”
　　不是，那个。之前小天使叫我主人也没有看你那么大反应，我和小天使玩弄你的时候你也很开心的样子，为什么这个时候会有这样的反应。
　　额头的冷汗开始冒出，港湾辉快速的分析着现在的情况，但是完全弄不明白这到底是怎么一回事。
　　“天击！”
　　“舰装巨兽，装...”
　　刚刚把头探出舰装空间的舰装巨兽，无言的看了一眼没能喊出口号就被糊了一脸的主人，默默的缩回了舰装空间，并且十分文明的把之前打开的洞合上。
　　——分割线——
　　“我还是没有弄明白我哪里出错了。”
　　在又一次只剩下港湾辉和战神的王座之厅中，港湾辉坐在战神边上的台阶，一脸的疑惑。
　　对此，战神一副无聊的样子，拖着腮分析道：“我也不明白，那孩子的反应难道是爱上你了？不像，反而有些像是宝贝被人抢走后的反应，应该是爱上了小天使，所以才反应这么巨大。”
　　小天使舔羽毛确实舒服，难道是这个让小天使不知不觉的征服了阿兹莉尔的心。
　　想到小天使高傲的坐在王座上，而一帮天翼种痴迷的围绕着她，左手阿兹莉尔右手吉普莉尔的画面，港湾辉感觉的头上的草原开始有复苏的迹象。
　　“我走的时候会把小天使带走的！”
　　绝对！不能被绿！女女也不行！


第六百三十九章、躁动的海怪
　　森精、地精、战神，三方虽然都在克制着战斗的念头，但是最后的大战必然会到来，并且不会让人等太久。
　　看着端坐与王座之上的战神，港湾辉若有所指的开口。
　　“这场战斗在不久后便会结束，我一会带着小天使离开，下次再次见面会是什么时候呢？”
　　“谁知道呢，我就要休息了，希望你可以在这黑夜中平安前行。”
　　收下战神的祝福，港湾辉转身离开大厅，叫上等候在门口的小天使一起离去。
　　而那些围在大厅外的天翼种也涌入了王座之厅，打听她们的创造主到底和港湾辉说了什么。
　　“吾主，你好像很开心喵。”阿兹莉尔看着王座上浅笑的战神，好奇的说道。
　　“是吗？或许是吧。”战神微微闭上眼，像过去数千年一样坐在那，低语道：“我有些倦了。”
　　看到战神闭眼休息，大厅内的天翼种都不再吵闹，缓缓的飞落到战神身边，静静的和她们的神一起闭上了眼，享受着这难得宁静。
　　正远去的的港湾辉，在走了一段路后，再次将目光看到了王座之厅的方向。
　　小天使看到港湾辉脸上的缅怀，好奇的拉住港湾辉的袖子：“主人，你在看什么？”
　　“我...我在看未来一个朋友的葬礼，一个领袖的死去，一个世界的新生......”话语中带着一丝忧伤，港湾辉知道战神已经处理好自己的后事了，那与自己对视的眼眸中，流露的是对死亡的坦然。
　　“以及，一个神灵为了孕育他的世界而做出的牺牲。”
　　突然意识到了港湾辉在说什么，小天使沉默了。
　　没有在意小天使的沉默，港湾辉一直带着小天使走到了天空之城的边缘，然后突然轻声念道：“小天使。”
　　“我在。”
　　毫不犹豫的，小天使立刻回应道，然后抓住港湾辉的手表示自己一直在。
　　就算已经进化成如今的模样，但她依旧是不老不死的荒神，如果不出意外，她还可以跟上港湾辉的脚步走很久。她的心，永远不会因为时间流逝而腐朽，在一切结束之前，只要港湾辉呼唤她，她就不会选择沉默。
　　心中等待着港湾辉之后的命令，小天使却听到了让她几乎以为是幻觉的一句话：“我有些冷，可以抱我一下吗？”
　　坐到天空之城的边缘，看着下方荒芜的世界，港湾辉回头看向小天使，那眼中的情感让小天使心一颤。
　　露出温和的笑容，小天使整个人靠了过来，从背后将坐着的港湾辉轻轻抱住，然后一双洁白的羽翼将两人温柔的包裹了起来：“主人，现在不冷了。”
　　寒冷的夜晚，天空密布的灵骸如同繁星一般缓缓坠落，洒向下方的世界。
　　在这梦幻的夜色中，美丽的天使轻轻的拥抱着自己的爱人，一双点缀着圣洁光芒的洁白羽翼温柔的收拢，将两人包裹在其中，分享着彼此的温暖。
　　来自天翼种的咏唱从未停歇，在这宛若布满星光的天空之城边缘之地，此情此景正如童话描述的那般美丽。
　　随着大战脱离了掌控，在幕后等候着世界破灭的深渊已经按捺不住了，港湾辉可以预感到那受深渊操控的海怪和妖魔正准备做最后的反扑。在这样的时刻，自己免不了会感到紧张，但是感受着小天使拥抱，那紧张已经彻底的消散了。
　　看着小天使枕在自己肩膀上的脸庞，港湾辉的心越来越平静。
　　这是独属于自己的珍宝。过去的自己，能够听到的只有自己声音；能够看到的，唯有那在自己前方指引着自己前行的虚幻身影。
　　整个世界都是一片寂静，整个世界都是一片虚无，而如今...
　　“我一直都在。”
　　轻柔的话语在港湾辉耳边响起，不知何时已经紧紧抱住自己的小天使，出现在了本只有她在前行的道路上：“主人，你不必感到寒冷，至少我还与你在一起。”
　　“你将与我一同踏入地狱，小天使。”港湾辉将头靠着小天使的头上，低语着。
　　“那正是我的愿望，请让我一直与你一同前行。”
　　和之前一样，小天使用那无比温柔的声音回答道。
　　听到自己最希望听到的回答，港湾辉嘴角展露出一丝笑容：“让我们坠向深渊吧。”
　　一按地面，港湾辉直接脱离了天空之城，向着下方的大地坠落而去，而小天使则紧紧的抱着港湾辉，在下坠的速度足够快后张开羽翼，带着港湾辉向着海洋的方向飞去。
　　本来还打算度过夜晚再走的，但是那些海怪开始动手了。看向海洋方向被微微发亮的天空，港湾辉知道自己这个离家出走的首领是时候回去了。
　　战神已经下令让天翼种收敛狩猎的欲望，无无事可做的天翼种只有把精力全部投放到小天使这个大家共同的妹妹身上。不知道明天突然收到自己带走了小天使的消息，会不会让这些家伙集体黑化，企图给自己一发天击。
　　而失去了小天使给她们打发过剩的精力，战神的吩咐不一定可以完全约束住天翼种，也只能期望利库不要那么悲催的被偷跑的天翼种发现了。
　　——分割线——
　　海洋战区，海怪自晚上十点开始，攻势便变得非常犀利。在夜晚的时候深海的视距会受到影响，但是这些不眠不休的海怪却没有多少影响，在夜战方面它们会比白天获得更多的优势，不少舰队就是在晚上的时候被攻破了防守阵地，不得不选择后撤。
　　现在一号的主力舰队就遭到了这样的情况，仅仅只是一开始，就陷入了不利阶段——舰队的常规通讯被海怪中的特殊个体干扰了，也无法与后方的深基地取得联系。
　　一号从机甲的嘴部钻出，看了眼天空正在不断被光线击落的舰载机，利用契约深海还能运作的灵魂网络指挥着战斗，并处理舰载机回馈的周边信息。
　　虽然因为海怪突然的强袭而陷入了被包围的状态，但是深海在这片区域的防御并没有被瓦解，仅仅在一号驻守的海域附近，便有两处防御阵地正在爆发一阵阵的火光，说明还有友军正在反击着海怪入侵。
　　海怪突然使用的干扰措施让正常科技提供的通讯被切断，一号打开强殖装甲内的团队频道也只能听到无意义的沙沙声。
　　那影响周边区域的干扰源,已经通过在不同区域的干扰强度不同，计算出了准确的位置，但是想要恢复通讯的难度非常高。舰载机在集群后对目标发起袭击，但都没能突破封锁便被尽数击落，现在天空中带着红光发起斩首计划的舰载机已经是第二批了。
　　唯一值得庆幸的是灵魂网络的通讯功能属于深海黑科技，并没有被阻断，不用担心因为干扰而两眼一抹黑，让舰队陷入混乱。
　　在陆地方面的基地推进到计划要求的程度后，深海指挥官们大部分都回到海洋的战线上，而一号驻守的H18防御阵地，便是一个至关重要的补给点。不过随着阵线的推进，这里实际行已经属于第二防线了，一号也只是在这里进行一下补给和修养，在完成后便准备返回最前沿的第一防线。
　　从现在的情况来看，第一防线的情况恐怕比这里更加严峻。自己在半个小时前收到了支援前线并掩护撤退的指令，但是在他修整完毕准备出发时，那些海怪便已经抵达了，说明自己的支援指令应该是基地察觉到异常后下达的，前线被围攻的时间可能比半个小时要久。
　　“全舰通达，在我方六点方向有友军正在遭受攻击，我们的目的是与其汇合。航母型深海停止释放舰载机，以释放的舰载机全体低飞，不要超过舰队周边安全空间。”
　　在安全空间内，如果舰载机被击落，那么舰队就可以立刻展开还击，点掉对方的防空火力。而超出了安全区域，即便通过攻击定位到对方的位置，舰队也很难形成有效的还击。
　　随着一号的命令，原本采取防守的舰队开始转向，向着附近的防守据点赶去，而那边的舰队正在陷入苦战。
　　作为驻守第二防线的舰队，她们的实力与在前线战斗的一号舰队有着极大的差距。在通讯手段遭到了干扰后，这支舰队成长度还不够高的指挥官就陷入了困境，他专属深海的灵魂网络很难有效的指挥舰队成员。
　　而那些海怪中增多的新品种，更是让他难受，有种被钳制住的感觉。那些原本可以爆发出强酸的海怪，如今成为了远程武器，被海怪后方的怪物一个个丢向深海的阵营。即便深海很精准的点射掉那些被丢过来的海怪，那爆出来的强酸依旧会飞向深海的阵营。
　　因为射程最短而在最前排射击，并且有充当肉盾任务的驱逐型深海，是这种自杀打击的最大受害者。一只白板黑蝌蚪被这种粘性极强的酸液覆盖，完好的舰装就会进入中破阶段，如果大破阶段被命中，基本就只能在怒吼中沉没了。
　　当一号的舰队抵达时，防御阵地驻守的舰队虽然还在坚持，但是已经有败退的趋势了。如果不是不断有野生的深海加入战局进攻海怪，这只舰队或许已经被海怪那以命换命的打法破坏掉阵地了。
　　这些野生深海都是在深海海域扩大后因为堆积过多而四处扩散出去的，它们没有旗舰和指挥官，但是会根据深海基地最后的指令袭击海怪。这本来是为了减轻已占领区域的防守压力的，但却在不经意间给这些指挥官提供了协助。
　　强行突破那些海怪的阵线，一号在破坏掉干扰源后便带领着被救的舰队向前线支援，同时将新海怪的信息汇报给深海基地。虽然不知道前线的情况，但是一号相信那些和自己一起战斗的同伴不会那么容易就被 干掉。
　　而前线的情况也正如一号所想，那些强力的指挥官正依靠原先建立的防御据点，顽强的抵御着海怪的进攻，只是龟缩防御后的他们已经无力阻挡那些海怪向后方的区域迈进了，这才导致了第二防线受到了部分海怪部队的冲击。
　　在前线的指挥官观望着远处不断发起进攻的海怪，内心充满了爆粗口的想法。
　　这些海怪突然玩起了战术，那些原本只能射天空的独眼怪鱼被其他海怪扛了起来当枪，而大型的海怪则没有冲击防线，而是站在那面充当肉盾阻挡深海们的攻击。还有一帮奇怪的海怪像投石车一样，不断把边上的海怪丢向防线，那爆开的酸液让防御据点外壳上满是腐蚀后的坑洞。
　　这种突然的转变，给深海指挥官们的感觉，就是原本只会像原始人那样瞎冲锋的海怪突然发展到了冷兵器时代。而只要自己这边防线有点动摇趋势，那些速度很快的海怪便会拉着一些速度慢的海怪冲击防线，像以前的骑兵一样进攻。
　　那突然增多的海怪品种，以及干扰通讯的能力，正在苦战的指挥官意识到海怪背后的存在已经开始干涉战斗了。
　　他们现在最正确的选择应该是按照深海基地的要求，一边还击一边有序的后撤，利用空间换取时间，但是在是思考了一番后他们却发现自己不能撤退。而不能撤的原因，有两个。
　　一个是因为他们在通讯被阻断后，根本不知道该往哪里撤退，盲目的离开防御据点往深海基地的方向撤离反而可能掉进对方准备好的陷阱中。
　　另一个是因为通讯被阻，使得他们根本无法向深海基地汇报这里的情况。他们后方的H18据点是这个区域最大的补给中心，如果因为自己后撤导致H18据点过早被攻陷，那么周围的据点和舰队都会陷入补给断绝的危险中。而且后方的舰队比他们要弱，如果期望深海基地察觉到异样并做出反应，然后指挥周边和后方的舰队做出支援或撤离，作为阻挡海怪前进的他们就必须要坚持久一些。
　　不过在坚持了快两个小时后，他们感觉自己的舰队已经要挡不住海怪大部队的深入了。
　　周边海域的野生深海已经在持续的作战中损失的差不多了，他们可以看到只要最前排那些耐打的大块头海怪死去，就会马上被后方不知道什么存在拖走，然后马上有新的大块头海怪补上。
　　仿佛维多利亚时代排队枪毙一样，那些海怪完全没有士气的说法，深海击杀一批便补充一批，深海们杀的很爽，但是却无法阻止这些海怪一点点将这座防御据点破坏。
　　“新一轮空袭！酸液型！舰载机进行拦截，其余单位寻找掩体，避免被腐蚀！”
　　那一个个肚子鼓得仿佛要炸的怪鱼从海怪阵后方铺天盖地的砸过来，甚至在空中还可以舞动鱼鳍和尾巴进行落点修正。
　　大量的怪鱼在空中被打爆，四溅开来，但是依旧有部分突破了封锁落到深海的阵营。
　　在接收外壳受损程度的同时，指挥官还收到了一个让他皱眉的汇报——伴随着大量的酸液融入海水中，那些粘稠的酸液并没有溶于水，而是浮在水面上，已经有深海与海水接触的舰装被腐蚀了。
　　看着战场上带着淡淡绿意的空气，指挥官看了眼强制装甲内不知何时下降了些的护甲数值，意识到事态的严重性。


第六百四十章、扩散的酸液
　　从海怪强势入侵，到第一防线全面龟缩防御，再第二防线受到冲击，海怪实际上的推进速度并不快。
　　在察觉到通讯被阻断后，基地核心就立刻开始分析战况，并且开始调派人员进行应对。
　　突进到H18据点的海怪队伍，其实应该算得上是海怪中特种部队般的存在，为的就是以最快的速度推掉H18据点这个补给中心，加快周边据点的沦陷速度，并作为刺入深海阵营的一根毒刺，从后方协助破坏还在坚持前方据点。可惜还没等它们开始它们的宏图霸业，就撞上了正巧在据点让舰队成员入渠以及补给资源的一号，直接就被顺道清理了。
　　因为早就计划好了用空间换取时间，除了因为不断风水轮流转的第一防线外，深海阵营后方的安全海域不但没有放松建设，反而有着非常密集的防御设施。如果换做星际争霸的话，这无疑属于人类的阵地战推进打法，玩的就是城市化作战。
　　再配上深海势力范围内数量众多的野生深海，海怪的强势进攻产生的收益并没有它们预期的那么可观。甚至，知晓了情况的基地核心还有余力去考虑解救第一防线上的深海指挥官，而不是立刻进行战术撤退。
　　一号接到的任务是救援任务，但是这个任务是要一号看情况进行判断的。有机会就救援，没机会救援就算了。这些深海指挥官传送到这个世界作战也快有一年了，期间除了部分因为敌方刻意的狙击，强行被围杀外，大部分都坚持了下来。
　　不过在这源源不断的战斗中，指挥官间的实力差距也开始不断拉大。作为主力的指挥官们一般都有确定的前线据点作为进攻点，而实力落后或者战斗欲望不强的指挥官，则会被用于剿灭后方安全海域的零散敌人以及护送物资和辅助基地发展。
　　至于像一号这样的精锐指挥官，则是像砖块一样哪里需要往哪搬，类似护送人鱼队伍深入海怪占据区域解救其余海栖种以及寻觅海怪老巢的特殊任务，也是交由他们来完成的。这些精锐指挥官在作战中都是需要尽可能保全的，如果在没有必要的情况下损失了一位...港湾辉绝对会撬开基地核心的外壳，重新安装它。
　　一号在成功恢复了附近海域的通讯后，很快便得到了基地核心的数据支持。看着浮现到自己眼前的战术地图，现在的深海占领海域地图已经被绿黄红三种颜色分成了泾渭分明的三块区域。
　　绿色区域代表这块区域完全处于深海掌控，通讯良好；黄色区域代表正在遭受攻击，但是深海方占据优势，可以不时的进行基础通讯；红色区域则代表深海基地完全失去该区域的信息，无法确定战况。
　　那些红色区域唯一可以提供的信息便是其断开通讯的时刻，以及原有的驻守部队信息。剩余的信息都是一片空白，夜晚使得舰载机远距离航拍即便拍摄了画面，也无法提供有用的信息，而一直无法扩展到外太空的安全领空也让卫星侦查不太可能。支援部队突进红色区域后，什么情况都有概率发生，就像薛定谔关猫的黑盒子一样。
　　一号看了看地图，心中并没有感到紧张。接到命令突入红色区域救援的并不只有自己一支舰队，但是看情况自己这边会是最先踏入的。如果有可能，一号会恢复红色区域的通讯，为基地核心打开接受战斗数据的窗口。
　　当一号进入红色区域之后，立刻开始了远距离炮火打击。对深海而言，她们使用的战术总是非常简单，依靠信息优势在视距之外超视距远程打击，然后一直打击，尽可能的风筝敌人。而等到敌人近身后，直接掏出大型武器上演全武行，从肉体到心灵全方位的打击敌人。
　　不过夜晚以及通讯阻断让深海的打击范围缩减了不少，视距也受到了影响，只能冒险靠的更近。
　　完全没有考虑可持续作战，一号舰队内的深海们肆意的倾泻着自己的火力，那快速的火炮几乎将可打击范围内所有的海域都犁了一边。而那些偷偷起飞的舰载机则靠着爆炸引发的混乱，趁乱溜进去了不少。
　　那些海怪明显没有想到会有敌人偷偷溜到它们后面，一开始被打了一个措手不及，原有的防空火力在被炮火清理了一些后，已经无法完全抵御舰载机对于红色区域的窥视。在反应过来后，海怪们立刻进行了反击，那趁乱突进进来的数百架舰载机一瞬间便被击落了。
　　不过一号的目的也已经达成了，通过那些舰载机传回的画面，那些空母型深海在完成画面整合后，将画面出传递给了一号，让那一直被敌人隐藏在后方的新敌人也出现在了画面之中。
　　那绝对不是正常演变可以进化出的生物，如果说之前的独眼怪鱼还有进化成功的概率，那些海怪扛着独眼怪鱼进行射击也有逻辑可循，那么此刻的海怪就完全属于刻意制作的产物了。
　　那是在无数丰富多彩的本子中充当主角的存在，是魔法少女的好朋友，是克鲁苏神话的经典出场演员，由无数顶端有着眼球的触手组合成的球状生物。
　　虽然长相磕碜了些，但是这些球状生命体确实解决了之前独眼怪鱼的缺点，那球形身躯加上数量众多的触须可以对周围无死角的射击，并且那臃肿的球状身躯可以提供比独眼怪鱼更多的能量，让那些眼珠的攻击更强，恢复的速度更快。
　　并没有继续进攻，在得知了敌人后方那些防空火力以及几个信号干扰源的位置后，一号便立刻撤出了红色区域，避免被海怪困住。然后将收集到的情报传递回深海基地，而在得到准确的位置后，基地核心立刻开始制定起进攻方案。
　　深海基地开始控制就近据点的要塞巨炮和导弹向目标地点进行射击，而后运输的物资也开始向这边倾斜，大量野生的深海涌向这片海域，一场规模浩大的消耗战开始展开序幕。
　　随着要塞炮那巨大的炮弹脱离安全领空，海怪敏感的防空火力便立刻进行了几轮射击，但是它们很快便发现自己的攻击对于这些炮弹的效果并不明显，而且它们也看不到这些炮弹的能量汇聚点。
　　这些要塞炮使用的是特制的实心弹，在被攻击后，混杂在其中溶点较低物质快速吸热汽化，而那耐热金属颗粒则在炮弹后方散开，形成能有效阻碍光线攻击的特殊乌云。
　　不光是海怪在更新，深海基地也在不断思考破解海怪攻击的方法，而这弹药便是成果之一。原本是计划用来登录外太空的，但是由于离开安全领空后，每上升一点高度所遭受的打击强度都会夸张的增加，即便耐热金属也无法支撑住。再加这种金属颗粒在重力作用下下落很快，这种炮弹也只能用于支援前线作战部队了。
　　海怪的防空火力努力的消除那些特殊乌云，但是在这种高度下它们可以聚集的力量有限，并不能快速突破。而在保证了飞行航道安全后，范围压制的空爆弹开始被送往战场，在保证目标位置无法形成有效防御后，高爆弹之类的大杀伤型导弹开始被投送。
　　大量的导弹在中途被拦截，但是依旧有足够的导弹落在了红色区域，成功歼灭了海怪这边设立的干扰源和防空部队。一号趁着这个机会将舰队投入了其中，希望可以打通抵达前线据点的航线，但是这个行为并不顺利。
　　在与海怪的战斗中，战场分为海面上的战场和海面下的战场，而红色区域的海怪明显已经将前线舰队全方位的压制到了据点周边，导弹清理了海面上的大部分敌人，但是海面下的海怪受损并不大。虽然一号舰队中的潜艇型深海以及各种反潜武器都在努力的拦截着，依旧有不少海怪突破拦截，直接从舰队周边冒出来。
　　前线部队正在努力进行减损，港湾辉和小天使在靠近海边就降低了高度，成功在一切结束之前赶回了深海基地。
　　而当港湾辉听到基地核心汇报说通讯被阻断后，顿时有些不解的询问道：“为什么前线的据点没有预备有线通讯手段。”
　　海怪的干扰都是以某种能量场实现的，类似魔王身边的领域，而这种干扰是无法阻碍有线通讯的。作为重要的前线基地，这种预备的通讯手段应该是必备的。
　　“本来有准备，但是在海怪上一次种类更新后，就有了专门的海怪对有线通讯进行追踪和破坏，在切断线路后它们还会使用类似高压电的能量对线路进行快速触击，不光会破坏有线通讯，相关通讯枢纽也会被破坏，所以不得不取消了。针对其设计的隐蔽有线通讯还在铺设，还未完工......”
　　明白了原由，港湾辉意识到这次海怪那边应该是筹划了许久，基地核心虽然有所警觉，但是在技术更新上还是慢了一步，被对方实现了通讯封锁。
　　“通讯屏蔽以及新型海怪都不是真正的威胁，在接收完作战数据后，相对应的作战方案会很快下发到各位指挥官作战系统中。现在真正的威胁，是那不断扩散的不明物质。”
　　基地核心将此刻一号救援的基地投影了出来，重点标注了附近海面上漂浮着的绿色酸液。
　　“一号指挥官提供打击坐标，现已成功恢复该区域通讯。从该据点传回的数据显示，该种酸液对于金属的腐蚀效率极高，即便是舰装在被其附着后，也会严重受损。”
　　基地核心又调出了一组酸液数据，分析道：“这是之前海怪使用的酸液，在落入海水之后会被稀释然后自然净化，并且粘性不强。在收集到足够素材后，已经成功研制对应的防腐蚀涂层。而前线回馈的数据说明，防腐蚀涂层已经失效。”
　　“据点内部子系统对该物资进行分析，发现无法解析物质构成...无法完成适应性优化。”
　　看着那随着海浪附着到据点外沿，然后快速腐蚀掉外沿，让那被腐蚀的部位脱落掉入海中的酸液，港湾辉的眉头紧紧的皱起。
　　在海面上作战的深海有意识的规避着那些酸液形成的区域，但是随着海怪攻击不断的落下，那越来越多酸液也让她们的躲避空间更加狭窄。一位深海为了躲避对面的远程打击，不得不冲入了一滩酸液中，而当她从另一边冲出时，她脚下的推进装置已经接近失效了，在回光返照的继续运作一番后自动脱落沉入海底。
　　战斗一直在进行着，之后陆陆续续有红色区域被指挥官点亮，然后对被阻断的前线部队进行救援。而在恢复了通讯之后，一直固守的前线舰队也开始互相配合的向后方撤离，加上深海基地不计资源损耗的的远程火力掩护，这次海怪预谋已久的进攻并没有留下任何一位指挥官。
　　毕竟都是在前线作战的指挥官，遇到了敌人大举反击，虽然没有办法完全阻挡敌人的进攻，但是自保的能力还是有的。
　　在各个舰队退入第二防线后，依靠密集的防御设施阻拦，成功脱离了海怪不依不挠的追击，完成了一次还算不错的撤离作战。
　　然而这样的战果却没有让港湾辉皱起的眉头舒展开来，因为那没有被彻底捣毁的前线据点正不断往回传递着画面。在那已经没有深海的海面上，不时便可以看到一只记录中没有出现过的海怪在镜头前一闪而过，而最让港湾辉不安的，是那海面上的酸液并没有随着战斗的结束而逐渐散开，反而在持续的增多着。
　　这恐怕是那海怪背后神明的手笔，看着那在酸液腐蚀中轰然坍塌的前线据点，以及那向着大陆不断蔓延过来的酸液，港湾辉知道这个家伙真的急了，而自己这边似乎也拿不出什么应对这酸液的方法。


第六百四十一章。换家行动
　　那海洋中不断扩散的不明酸液彻底扭转了海怪在海面上的劣势，即便是那浮在海面上的据点，也在不断的腐蚀下坍塌。
　　这样的攻势让深海非常难受，伴随着第二防线最后一批防御设施在酸液的腐蚀下报废，原本深海占据的海域范围再次缩减了一圈。那从报废据点核心传回的警告，由于逻辑错误不断重复汇报着：“据点建筑构架受损，能量网络断裂，核心外壳遭到破坏，数据错误...自检中...据点构架......”
　　“基地，这里是第三防线拦截组，不明物质扩散范围已经延伸至第三防线，样本采集失败。目前据点外部装甲层已严重受损，预计...之后...滋滋...干扰严重，敌人主力部队已开始总攻，我们将按计划撤离至H7...滋滋...继续拦截...啪...”
　　通讯结束。
　　“看来这些家伙是打算强拆了。”港湾辉放弃了继续跟对方在海上玩攻防战的念头，对基地核心下令道：“指挥官所属舰队全面回守，进行二号预设方案。”
　　随着港湾辉的指令下达，原本还在跟海怪纠缠的指挥官们开始带领各自的舰队脱离战斗，按照基地的指令向着海岸撤退，将海面上的战斗交给野生的深海和那些没有指挥官的舰队负责。
　　同时，那些生活在深海势力范围内的海栖种开始被有序的领向入海口，转移到各条大河与湖泊中。这是事先就已经吩咐过的，在确认海栖种并不分咸水和淡水种后，这个提议就被纳入了行动，用于在海洋战局失去控制后转移盟军。当海栖种全部转移后，那原本宽阔的入海口会被深海设立拦截关卡，阻止海怪通过，水流的方向会让酸液不太可能破坏那些拦截设施。
　　在那广阔的海岸线上，一个个隐蔽的岸防设施开始运转，原先设立在沿海的陆地据点快速的转向，将防御的重心转向海洋的方向而不是陆地。那数量丝毫不比海洋中的少，并且有专门的资源采集点和物资储备中心，即便彻底失去了海洋的支持，这里也可以作为深海指挥官们的根基，让那些海怪无法涌上陆地。
　　有着厚实大地的支持，完全不用顾虑那些酸液将阵线腐蚀的沉入海底，而且海怪在踏上陆地后的实力必然会受到削减，而深海的那些爆炸武器也可以发挥更大的作用。正是为了建设这道防线，港湾辉才会在海洋方面的阵地没弄好时，就分派人员进行陆地沿海区域的占领。当然，这只是一部分原因，另一部分是妖魔种方面的。
　　她早就感受到了海怪背后的存在，知道深海在海上的防御很可能挡不住这些家伙，于是便有了这些沿海的陆基阵地。
　　当后撤的指挥官入驻后，这道防线将为自己争取到充足的时间，让自己换家成功。
　　海栖种一直在寻找海怪的老巢，以往一直没能确定具体位置，那深入海怪势力范围的众多可疑地点让深海不可能贸然就选择一个目标动手。而最近海怪疯狂爆兵和更新品种，那些一直盯着可疑地点的人鱼已经确定了那老巢的具体位置，只要注意哪边涌出的海怪数量多，并且有最新品种的海怪就可以了。
　　即时战略游戏，玩的就是换家。那些海怪打算强拆自己这边的建筑，那么就需要承担将大量兵力投入战线后，自己这边的老巢被人端了的风险。
　　在港湾辉扩散开的灵魂网络命令下，那些海底沉睡的深海开始逐渐苏醒，然后扩散向更远的方向。一双双猩红的眼眸在漆黑的海底亮起，那亮起的红光甚至让深海基地周边的海域开始泛起红光，然后在她们主宰的命令下，涌向正在交战的区域，痛击那些入侵的海怪。
　　而在基地中，一个个培养舱的舱门被从内部推开，那在过去留存下的强力深海开始有序的前往的基地各处，准备迎接她们的战斗。
　　如此数量的深海所消耗的资源是基地绝对无法承受的数字，但是考虑到之后战斗的剧烈程度，这个问题在结束战斗后或许就已经不重要了。
　　在指令下达后半个小时，一切准备就绪的深海基地开始解除和下方海床的连接，开始了自它建成以来的第一次航行。
　　第三防线上，众多深海正靠着事先设立的防御设施阻击不断涌来的敌人。随着海怪新一轮攻击的落下，已经黯淡的能量护罩在闪烁了几下后彻底熄灭，虽然防御据点内的自律武器和装甲层还没有彻底被破坏，保证了战况不至于因为护罩的消失而崩溃，但是那一直阻碍着海怪的护罩消失却让那些海怪激动了起来，对阻碍它们前进的据点发起了迅猛的总攻。
　　不过，那些疲惫不堪的深海还没有来得及和那些海怪死战，那一道直接在海怪中划出一道分割线的光柱，以及那带着浩大声势冲向海怪阵营的巨大运输导弹便让她们陷入失神，直到那屹立在巨大舰装巨兽上的身影出现时，她们胸口的气息才汇聚成了一声呐喊。
　　没有言语，只有那近乎狂热的兴奋，每一位听到的深海都一同发出呐喊，整个第三防线上百万深海的呐喊如同怒浪一般，原本已经展现颓态的战斗瞬间沸腾了起来，那爆发出的气势甚至让天空浓重的灵骸云都受到影响。
　　以舰装巨兽的一击开路，大量的巨型运输导弹从战线上掠过，随后大量的身影从其上洒落，带着道道红光坠向下方的海域，让人联想到在夜晚欣赏流星雨的画面。
　　港湾辉一人的进攻或许并不能对整体产生什么影响，但是所引发的附带效果却让正在第三防线上防守的深海得到了激励。
　　庞大的深海基地划破海浪，在深海们死守的第三防线上一掠而过，随后便冲向了已经被海怪攻占的海域。那浑浊的海水伴幽绿的酸液拍打在基地边缘，被剧烈腐蚀后的黑色丝线仿佛脉络一般蔓延开来，不过特殊金属上的黑痕很快便被基地核心修复。
　　作为深海阵营中枢的深海基地并不适合用来进攻，而且这由资源豪华堆砌而成的综合基地也装备了太多与战斗无关的设施，不过港湾辉还是选择带上这装甲最厚实的家伙，为的是让那用于计划的底牌不至于被杂兵破坏，可以成功抵达目的地。
　　基地装载的要塞炮和各种大威力武器大致清理了那些最危险的特殊海怪，而后便打开了各处的通道，让基地内的深海清理阻拦基地前进的敌人。那些运输导弹投送过来的深海，不做任何减速的情况下，直接从数百米的高空一跃而下，身上的的舰炮对准下方阻塞基地航线的海怪快速倾泻干净，然后直接解除远程型舰装，掏出各种泛着能量光泽的巨型近战兵器砸向下方那些海怪。
　　在一阵阵寒光之中，那些进行拦截的海怪便化作了残骸，而承受住了防空火力的深海们则正式的踏入了战场。
　　这些深海专门加强了舰装的防御，并且数据库中都有自己是适应后的近战技能，在剥离了远程武器后，她们很清楚该如何用她们强大的身躯去夺取敌人生命。
　　依靠着武器和自身的重量，这些深海的落点一般都会选择大型的海怪作为缓冲，在重力的加成下轻易的用武器敌人贯穿或者斩断。即便有在落地冲击下存活的，也会在之后吨位乱砍下被砍成不可描述之物。
　　一旦让天性冷血的深海拿上冷兵器，她们就会无师自通的学会暴力美学。那一个个降落的动静几乎与爆炸有的一拼，那毫不节制的攻击，甚至让她们自身的舰装都出现了破损。
　　从像是玩坏的洋娃娃一样的敌人身体中拔出武器，陷入狂热的深海将目光投向周边的海怪，丝毫不在意那些攻击和酸液对于自身的伤害。这些以钢铁为躯，由深海怨念中诞生的少女，展开了原始却高效的杀戮舞步。
　　“接受新指令...反攻！为港湾大人打开航线！”
　　在深海基地撞入海怪之中后，深海基地后方那些防守在第三防线的深海收了反攻的命令，即便知道这意味着什么，这些早已被压着打出火气的深海也不在意，尽可能的为深海基地打开前行的道路。在港湾辉深海之主的领袖加成下，这些悍不畏死的白板深海甚至爆发出了晋升之后才有的实力。
　　由于疯狂的涌入酸液区域中，第三防线的这块区域很快被海怪攻破，但是也成功协助深海基地突破了海怪的前线部队，突入了海怪的后方。
　　快速跨越海怪主力部队汇聚的区域，基地的受损速度不但没有下降，反而上升了不少。原因似乎是因为此刻周围的空气中漂浮着淡淡的雾气，这些淡淡的雾气看起来毫无威胁，甚至在外面清理海怪的深海也没有回馈这方面的影响，但是其危害却一点也不轻。
　　这些雾气其实就是那种不明酸液，虽然雾气化后单位面积的腐蚀效率下降了，但是同时腐蚀的面积却不再局限于基地与海水接触的边缘。根据基地的分析，这种环境对于正常生命来说是致命的，将一个普通人放到外面，基本一分钟不到就看不见人了。
　　基地核心一直在用储存的的资源进行修补，但是为了尽可能的坚持久一些，修复的速度并没有破坏的快。
　　“小天使在哪呢？”
　　港湾辉看了一眼战场，只能看到那些深海扛着武器到处狩猎的身影，而小天使那显眼的一身白，却怎么也看不到。
　　“如果您是在找那一直跟随在您身边的不明生物，那么她此刻正在那边玩弄她狩猎到的猎物。”基地规划出路线，然后在港湾辉抵达后重点标注了一块阴影区域：“就在那。”
　　港湾辉一愣，在凝神后很快消除了亮度差异带来的影响，看清了藏在那里不知道在做什么的小天使。而当港湾辉正准备开口时，她注意到了了小天使周围地面上蔓延开来的诡异血迹，而背对着自己的小天使也不知道在做着什么，只能看到她前面那用于防空的球形海怪尸体不时的抖动一下。
　　这样子....不会是在吃吧？
　　身上莫名的感到一股寒意，但是很快便被驱散。小天使是荒神，即便这样做了也是正常的，自己作为爱人应该去接受而不是畏惧！怀着这样的想法，港湾辉悄悄的摸了过去，然后将手双手放到了小天使胸...好吧，是肩膀上。
　　“姆？！”
　　在认真状态被突然袭击，小天使明显受到了惊吓，而在发现是港湾辉后，非常生气的把满是血的手按向港湾辉的手臂，让港湾辉只能松开压住小天使的手。
　　不过除了手之外，小天使别处都没有沾染上血迹，显然之前并不是因为太饿了而对海怪下口。
　　“在干什么呢？”好奇的看着小天使身前的球形海怪，那些触须上的眼球被取下了不少，显然是小天使弄的。
　　“战斗能力模拟，能力有共同点，可以模拟。但是...不想吃。”小天使一边执着的想要用脏手拍到港湾辉，一边回答着港湾辉的问题。
　　小天使作为荒神，可以利用自身神谕细胞模拟捕食对象能力，但是这一般都需要吃下对方才行，也可以慢慢舔，在不损坏目标的情况下模拟。而此刻看着那沾染着不明液体散发着剧烈恶臭的海怪眼球，小天使内心充满了抗拒。
　　“...想要变强。”
　　想要变得更强，这一方面有荒神的天性，一方面也有对于未来的不安而产生的影响。这个世界有太多无法应对的敌人，之前小天使就是一直挂在战神翅膀上，也没能模拟到什么能力，这对于小天使无疑是一次打击。她想要变强，因为只有足够的实力才可以在面对问题时不那么无力。
　　“不想吃就别吃了。”
　　抓住小天使的手，港湾辉不打算让小天使为了自己去吃不想吃的东西，而且鬼知道这些被深渊影响的家伙吃起来会有什么影响，上一个吃深渊感染后猎物是铁骑士，现在看她那生死看淡的样子，很可能会造成精神方面的污染。
　　深海基地向着计划的地点不断迈进，但一直没有遭到什么像样的拦截，只有那不断变浓的雾气告诉众人她们的判断并没有错。
　　“现在登场的都还是杂兵，正主还没有登场。”港湾辉预感到了什么，但是对方这样的举动却正合她的意图：“企图勾引我们继续深入，然后好包圆彻底吞掉，可惜这本来就是送给你吞的...上一个乱吃的家伙已经躺那了，就等你了。”


第六百四十二章、抵达目的地
　　随着深海基地距离海怪们藏身的海沟越来越近，原本一直没有动静的海怪也开始动真格了。
　　大量新型的海怪出现在战场上，能够与深海力量的、拥有以极高速度躲开攻击的、仿佛无形一般极大免疫物理斩击的，各种各样的强力海怪冲向掩护基地的深海，而被酸液腐蚀许久的深海也开始出现伤亡。但是那些海怪很快便发现了，即便是它们如此阻挡，那些完全不在意生死的深海还是打开了航线，让深海基地继续向着即将抵达的目的地前进着。
　　由世界被破坏而萌生的怨念中诞生，长眠于海底的死者以深海之名活跃于战场。
　　她们是如此的精致，被精心培育后的身体天生便拥有着进化成完美状态的潜质，她们每一个细胞中都蕴含着深海怨念赋予的力量，每一寸肌肉都有着超越钢铁的强度和随时可以爆发的力量。这便是为纠正世界错误而诞生的种族，同时具有生物特性和机械特性的特殊生命。
　　但现在在海面上驰骋的她们，却都已经伤痕累累，甚至有的已经被击穿舰装防护，直接依靠身躯来抵御攻击和腐蚀。基地内的修复舱在努力的工作着，但是那漫长的修复时间导致了只能让一部分深海进行入渠，而没有入渠室的深海自己不可能凭空修复好受损的舰装，唯一能做的就是尽可能的补充资源，然后在打磨一下手里的武器后再度踏入战场。
　　即便是伤痕累累，甚至连基础的舰装都无法维持，这些深海还是维持着惊人的战意。这与她们那已经残破的身躯无关，她们因为可以感受到港湾辉的存在而亢奋着，不然即便是深海也无法在这样的状态下维持这样高涨的斗志。
　　“你会恨我吗？”
　　港湾辉看着那扶着墙壁坚持着的深海，新一轮的如人愿替换要开始了，她就在出战的队列中。以她的状态，出击后就不会再回来了。
　　“我们是从对大战的怨恨中诞生的，只要是能够对终止这场大战有益处，我们就能够继续战斗。”知道港湾辉的意思，那扶墙的深海摇了摇头，坚定的站直了身躯。
　　“那就去战斗吧，我承诺你们所做的一切都是有意义的。”
　　没有痛哭流涕的宣誓，也没有那壮士一去不还的壮烈，这些受伤的深海只是自然的举起自己的武器，然后帮助身边的同伴起身，整理好身上破损的舰装后便冲向基地通往外部的通道，投入到下一场战斗中。
　　港湾辉没有动用自己身为深海之主的权限，不过那些深海依旧没有迟疑的踏入那会夺取她们生命的战场。这是她们诞生以来的第一次战斗，那疯狂的厮杀是深海的晋升仪式，然而就算是在这次战斗中满足了晋升条件，她们也无法改变那再度沉入海底的命运。
　　渐渐的，海怪的攻击突破了海上深海的拦截，开始涌入深海基地中进行破坏，企图让这不断前行的大家伙停下来。基地到处都在爆发着战斗，在修复舱中的深海放弃还没有完成的入渠，装备上对于现在的深海而言最完整的一批装备，投入到这最后的战斗中去。
　　已经被锈蚀的基地外层不断脱落，一块块模块化建筑在轰击中崩塌，与那些沉没的深海一起缓缓沉入海底。原本庞大的基地如今已经缩减了大半，即便基地事先有计划的将重要区域模块搬迁，如今也开始有重要的功能区被破坏，就连那用于清理高威胁海怪的要塞炮和防御武器也只剩下寥寥可数的一部分。
　　底牌已经被转移进了核心区，那些海怪正在疯狂的入侵，但只要用自己之前准备的底牌作为临时动力炉，基地核心就可以让基地按计划完成任务。基地核心区的装甲层是由纳米资源具现出的特殊灵能金属，即便是港湾辉拆起来也需要废一番功夫，以如今的局势来看，抵达目的地并没有问题。
　　守在通往基地核心区通道上的港湾辉，在某一刻突然感受到了什么目光一凝，通知基地核心封闭两人后方的通道。
　　小天使也立刻进入了战备状态，有些不解的看向港湾辉。
　　而港湾辉并没有回应小天使的疑惑，只是径直的望着通道另一端的方向，将小天使的目光也引了过去。
　　而在目光触及时，小天使才发现那在她感知中并没有敌人的地方，已经多出了一个黑色的奇异身影。那是能够吞噬所有落在其上光芒的身影，如同沼泽一般，正在不断的蠕动着，改变着外形。
　　是的，那黑影就像是覆盖在一个高大人形上的淤泥一样，收缩、变化、膨胀、坍塌，不断重复着这些行为的它，就仿佛从幽邃的深渊中蠕动出的淤泥一般，通体涌动着比深海更加扭曲的怨念、杀气、血气、黑暗。
　　似乎是注意到通道中防守的两人，那人体表外淤泥蠕动的速度突然变快，然后定格浮现出色彩。
　　如同大理石般壮硕的身躯，身后展开的是散发着如同日光般的十八只羽翼。
　　在看到那身影后，小天使的身躯瞬间僵硬，就连港湾辉也不由的陷入失神，注视着那看着自己的敌人，轻声说道：“战神...阿尔托斯.....”
　　那姿态毫无疑问正是战神，但是跟残留在港湾辉记忆中的战神的外貌相比较，此时阿尔托斯并不是完全符合。
　　对方不像是现在的战神，身上不再是那身休闲的白袍，而是一身威武的战甲，外表给人的感觉也年轻了不少。
　　如果说港湾辉所认识的那个战神，是一个已经过了热血的年龄，整天宅在王座上玩手办的中年大叔，那么眼前这带着敌意来袭的战神就是一位热血的青年。
　　并且这家伙身上扭曲的感觉也远远比之前战神身上感受到的要强烈，不久前还处在自己这边的战神突然以这幅姿态出现在自己面前，突然的转折让港湾辉迟迟不能从失神中恢复。
　　“不对...”原本有些混乱的目光恢复清明，港湾辉坚定的说道：“他不是战神。”
　　是的，港湾辉非常明确这一点，眼前这个拥有战神过去外貌的存在，并不是战神本人。这幅姿态，港湾辉曾在阿兹莉尔的房间中以图画的形式看到过，那是过去战神疯狂杀戮时的姿态，也是外界对于战神的印象。
　　那海怪背后的神明似乎想用战神来打击自己，但是却不知道宅在自己天空之城不知道多少年的战神，如今已经换了副模样。
　　而在港湾辉和小天使失神的时间里，通道另一端的黑影已经发起了攻击，数根由能量构筑的长矛冲向港湾辉，其上酝酿的能量几乎凝固成实体。
　　失去先机的两人选择了躲闪，几乎是在同一时间跳了开来，但那袭来的长矛却轻而易举的修正了方向，继续袭向躲闪的二人。
　　眼看那散发着危险气息的长矛的尖端在瞳孔中快速放大，没有丝毫犹豫，小天使背后的羽翼张开，其上闪烁起犹如电路的精灵回廊，抱住了身前的港湾辉。
　　“铛！”
　　犹如钢铁相互碰撞的声音，那长矛被小天使强化后的羽翼挡下，但也让小天使脸上浮现出痛苦的神色。而注意到这一点的港湾辉眼眸立刻变红，那狰狞的机械巨爪强行撑开小天使的羽翼，挡到了前面。
　　“铛铛！铛！铛！”
　　下一刻，接连不断的撞击声响起，来袭的能量长矛一根根被港湾辉拍开，在失去冲击力后像是玻璃一样碎裂开来，然后彻底消散。
　　直到将那来袭的长矛尽数拦下，不断被撞的向后滑去的港湾辉才止住脚步，凝重的看着通道那端的黑影。
　　感受到手臂传递来的轻微麻痹感，港湾辉知道对方并不是一个只会模仿外形的敌人。
　　“好强......”
　　在扛下对方的攻击后，港湾辉内心喜忧参半。喜的是对方的力量虽然强，但是却没有超规格，绝对不是神灵，自己的处境还算安全。
　　而忧的也是对方不是神灵，自己已经逼迫到这个地步了，海怪背后的神明依旧不愿意现身，让自己计划的最后一步只能采取最极端的方案。
　　不过这过来袭击基地核心的敌人也不是普通货色，应该跟那背负天空之城信仰战神的幻想种一样，是某个追随神灵的幻想种。
　　应该比魔王弱，虽然魔王也被侵蚀了，但是靠着实力还维持着自我，而这家伙已经完全成为海沟里那神灵的玩物了。
　　“拖出去打，避免战斗加快基地的破损！”
　　说完，港湾辉直接冲向黑影，将机械巨爪抓向对方的头颅，准备开始搬运，却被黑影用双手挡住。不过在下一刻，小天使已经用肩膀顶住了他的腹部，联合港湾辉一同将他顶着倒退出去。
　　“嘭！”
　　那深海与海怪疯狂厮杀的海洋之上，深海基地前方，被撞的失去战神外形的黑影从报废的基地外层中飞出，那漆黑能量构筑的攻击与小天使的光线互相碰撞，针尖对麦芒，而随后从海中暴起的舰装巨兽载着港湾辉撞向浮空的黑影，激起震天的巨响和狂暴的冲击，让周围的海面掀起阵阵海浪。
　　乍看之下，战斗似乎是港湾辉和小天使占据优势。然而实际上，两人并没有占据多少优势。
　　在一次次的进攻中，港湾辉已经肯定对方绝对是某个幻想种。
　　神灵种是世界某种概念的具现，而幻想种则相当于一个不健全的微型世界，这两者都是特殊的存在。甚至比起天命主角来说，这些幻想种更符合世界之子的身份。
　　虽然幻想种之间也存在强弱之分，但任何一个幻想种都不是弱小的家伙，比实力的话，即便是港湾辉在传说生物中属于最顶尖的层次，也比不过黑影。
　　“可惜...有这样的实力却只会进行简单的攻击，根本发挥不出真正的力量！”
　　港湾辉从舰装巨兽上跃起，旋转着身躯，化作一道旋风袭向黑影。
　　“这种级别，用来对付别的传说生物还可以凑合，但是处于传说顶点，还有小天使协助的我，还是可以解决掉你的！”
　　小天使从黑影身边一闪而过，那爆发的光芒让重新拟态成战神的黑银闭合了羽翼来阻挡光线，但也因此没能躲开港湾辉的攻击。那通过旋转加速的利爪划破长空，狠狠的在黑影的身上撕扯而过，甚至带下些蠕动的‘淤泥’。
　　“轰隆！”
　　被港湾辉一击击落的黑影张开羽翼却也无法阻止坠落，最后与海面重重的撞击在一起，宛若陨石撞击一样激起比先前任何一次碰撞都要响亮的轰鸣，巨大的海浪甚至在战场上清理出了一块空白的区域。
　　港湾辉攻击还不至于让黑影失去行动能力，但是有一点毫无疑问，那就是这被海怪的神灵放出来阻止深海基地前往海沟的黑影，如今已经没有余力去完成他的任务了。
　　从黑影坠落的海域，突然冲出一只巨大的巨龙。
　　“吼吼吼！”
　　似乎是在因为之前的挨打愤怒，巨龙的龙首猛的一甩，对着港湾辉所在的方向发出一声极为响亮的吼叫，嘴中开始酝酿出火光。
　　“你装成战神打不过我，换了一个形象一样没用！”
　　冲势减缓的舰装巨兽接住下落的港湾辉，居高临下的俯视着黑影所化的巨龙，嘴中同样出现蓄能时的游离亮光。
　　“乖乖的迎接你们的命运吧，你的神明救不了你！”
　　蔑视的看着那顽抗的黑影，港湾辉嘲讽的说道：“那个只会躲在海沟中苟延残喘的家伙，能够做什么？等杀了你之后，下一个就是它，我们会将它从那海沟中扯出来，好好的晒晒太阳。你们的反抗改变不了命运，我们这不是已经到目的地了嘛。”
　　来自龙精种的崩吼和舰装巨兽的吐息撞击在一起，让刚刚冲出海面的黑影又一次被推了回去，然而还不等港湾辉和小天使补刀，来自海底的剧烈威胁感便让两人止住了身子。
　　下一刻，被挑衅的神灵还击了。


第六百四十三章、太阳核心
　　“终于动手了吗？”
　　是的，在港湾辉在其头顶嘲讽后，这深藏于幽邃海沟中的神灵终于是忍不住出手了。
　　那是怎样的景象？原本昏暗的海面突然亮起了光芒，港湾辉唯一可以看到就是那海洋深处指向海面的光洁手臂...根据对照物计算距离，即便有误差，这家伙的一条胳膊也绝对比得上自己的基地，也就脚下这颗星球体积也大的夸张，才有可以容纳它自由活动的海沟。
　　光华驱散黑暗，随着海底亮光的出现，一道道光柱刺穿海洋照亮周边区域，一、、十、百、千，直至视野所及的海面都被闪耀的光柱点亮。
　　每一道光柱都伴随着圣洁的歌声，圣光照耀世界，缭绕的圣歌在海洋上回荡，但并非是歌颂功绩的颂歌，而是在古老史诗中嘲笑向神挑战愚者的葬曲。
　　那从深度未知的海沟中袭来的光柱点亮了战场，但是在这光芒中，扭曲的海怪却得到了恢复，而为了世界而苏醒的深海则像是冤魂一般在光芒中遭到了重创。
　　每一道光柱都是一位深海沉没的墓碑，坚持到终点的深海基地也在光芒中轰然倒塌，化作废墟沉向那让人绝望的海沟。那是纯粹和圣洁的光辉，那海怪背后的神灵，那被深渊侵蚀，意图将世界拖进深渊破灭的罪恶存在，居然会是这样一副圣洁与神圣的姿态。
　　港湾辉想过对手的外貌，但是在她脑海里构筑的形象完全是克鲁苏神话系列的，毕竟从对方造物的外貌中可以感受到对方的口味，身上没有几根触手好意思说是海怪的神吗？在不济也应该一副阴暗的气场，像爬行的混沌一样让人厌恶才对，而现在这冒出来给自己沉重一击的圣洁攻击，让港湾辉有种自己走错片场的感觉。
　　就像是勇者走到了魔王堡，结果发现要救的公主是只猩猩，而要杀的魔龙则是可爱诱人的龙人娘，那心中的不适感绝对爆表。
　　港湾辉依靠舰装巨兽的身躯躲开了几次攻击，但很快大块头的舰装巨兽就被命中，在光芒中沉入更深的海底。小天使及时的赶到，将被甩出去的港湾辉接住，继续躲避不断升起的光柱。
　　“这样的牺牲方式，怎么可能让人赞同啊...”
　　无能为力的看着战场，海面上残存深海的怒吼，让人感觉到到莫名的悲凉。深海们从来不畏惧牺牲，但是她们追求的是有价值的牺牲，死在与敌人的战斗中是一种荣耀，但是被敌人这样仿佛割草一般的击沉，本身便是对于她们存在的羞辱。
　　而在深海遭到打击时，那些海怪则在圣歌中爆发了更强的攻击力，给本就已经受到重创的深海部队雪上加霜。
　　“注意脚下！攻击有预兆！”
　　光柱的出现是先在中心爆发，然后扩宽成光柱，那发出预警驱散周边同伴的深海被直接命中，在光柱消失时已经看不到身影。
　　“海怪还在，不要只看脚下！”
　　被打乱了阵形后，海怪的攻击更容易命中，一位在海面下战斗的潜艇型深海跃出水面，但是随后便被身后窜出的触须缠绕住，无法避开光柱的攻击。
　　有的深海组成舰队，彼此掩护的抵御海怪攻击，但是这样的小规模舰队正是那些光柱重点关注的对象，但是散开了也等于陷入被围攻的绝地，等待她们的依旧是沉没。
　　继续坚持战斗等于等死，但是在深海基地也沉没之后，周围已经没有可以供她们休息的区域，她们根本无处可退。
　　这样的牺牲毫无意义，而这残酷至极的决策，却是正在执行的计划中不可或缺的一部分。如果削减随行的深海数量，那么便可能无法安全抵达目的地，如果不执行计划，失去了大海的深海终究只是无根之木，无法在这持续的大战中坚持到结束。那最后的防线，也只能争取行动的时间而已。
　　如果不是对方施行绝户计，港湾辉绝对会求稳的避开与对方的神灵战斗，而不是像现在这样。
　　她的战士正在逐一沉没，在踏上此行后，她们的结局就已经被确定，全部成为注定牺牲的‘王国军’，没有任何幸免的可能。就算最后这场大战成功的被终结，她们也不会得到任何歌颂，甚至连牺牲的数字也不会被记载。
　　海沟中的神灵正在肆意的嘲讽着上方逃窜的两人，直到现在它也没有离开躲藏的海沟，不敢暴露在战神的目光中。在港湾辉将战场移动到海沟上方后，便进入了它的攻击范围。
　　它明白港湾辉的意图，无非就是想要将自己引出，然后让那曾经在大战初期疯狂屠戮参战神灵的战神解决自己。然而这终究只是凡人可笑的智慧，她们永远无法理解神灵与凡人的差距，她们所做的努力在它看来只是无用的挣扎而已。
　　当海面上的深海伴随着基地沉入海沟后，那藏身于海沟中的神灵却没有第一时间对正在战场上逃窜的两人发起致命的攻击，甚至连之前骚扰的零散攻击也停了下来。
　　【急于求死的愚者，为何汝等如此急欲寻死，吾实在难以理解。】
　　无法描述的声音在海域上回荡，其中的疑惑和嘲讽显而易见，面对已经落入困境的两人，海怪的神灵不介意花费一些时间去询问一些它想要知道的事情。
　　“这并不是寻死，而是牺牲...虽然微不足道，但她们不是为了死而来，而是为了让更多人可以活下去，才选择沉入海底的。”
　　靠在小天使的怀里，港湾辉注视着下方的海洋，并没有选择逃跑。对方一直留意着自己，如果自己想要逃离战场，那么绝对会遭到最为剧烈的打击。
　　【可笑的掩饰，这就是汝将她们送入海底的理由吗？即便汝等这样选择，汝等也无法改变什么，这个世界无法得到拯救，所以汝等的牺牲并无价值，无价值的牺牲只是求死。】
　　这么说完，那声音继续说道。
　　【汝比吾所想更加恶劣，吾本以为汝为救世之人，然救世之人所求应当为不牺牲一人，与汝不符。】
　　“我知道的，然而我没有不牺牲一人的才能......”
　　对方所说的，港湾辉早就已经知道了。如果为了世界，自己非死不可的话，自己究竟会怎么做呢？
　　‘如果那样世界就可以得救，自己就只有一死了。’当初的自己就是这样让自己庇护的孩子将自己杀死，让他们用自己的身躯制成方舟逃生。
　　但现在自己已经没法那么轻易的自我牺牲了，自己有太多无法放下的事物，所以就开始寻求在自己可以活下去的情况去拯救别人。但是这样的结果，就是开始有别人牺牲了，无论是否是自愿，无论牺牲的数量是一或二，是千或万、又或者是亿，这些数字都已经没有差别。
　　在自己为了避免多数人牺牲，而肯定少数人的牺牲时，自己就已经不合格了。无论是自我牺牲还是选择所谓‘最少的牺牲’，终究会存在不能得到拯救的人，Happy End的必要条件在做出选择的时候就已经缺失。
　　不过，自己早就知道自己的不完美，即便无法获取完美结局，自己也不会选择停下。至少让结局好些，现在的自己所追求的只是这样而已。
　　【吾很好奇汝阴暗的心灵】
　　还在感概的港湾辉突然感到一个意志连接到了自己的灵魂网络，企图窃取自己的信息，虽然很快就被港湾辉屏蔽，但是在实力差距过于悬殊的情况下，还是有部分信息被窃取了。好在关于那底牌的信息被港湾辉最先藏好，并没有被发现。
　　【嗯？！开什么玩笑，汝居然经历了那么多...这么多的灾难，汝是怎么过来的？！】
　　海怪之神完全没有理会港湾辉愤怒的目光，肆意的阅读着从港湾辉身上读取到的那部分信息。
　　【如此多的愤怒、绝望、憎恨，为什么汝还没有被深渊掌控？汝应该体验过足够的丑恶，背叛、痛苦，为什么还可以在那样的情况下依旧不放弃？】
　　读取的片段并不完整，但已经足够让对方感受到属于港湾辉的故事，那些片段中流露的迷茫、愤怒以及痛苦让海沟中的神明非常吃惊。那被压抑的情感，那窥视到的记忆与它所想的‘一个蛊惑他人送死的阴暗之人’不太符合。
　　“因为就这样绝望的话，就等于放任世界灭亡，不觉得这样的做法很不负责吗？被寄予希望之人放弃希望的话......”
　　港湾辉的话突然停止，看着下方还在等待自己回应的神灵，充满恶意的一笑后叫小天使开始逃离，还不等那神灵发起拦截，一个它预料之外的事物就让不得不放弃了拦截。
　　就像是核反应可以用来供能造福社会，也可以用于核武器进行破坏，随着文明的进步，越是先进的能源越是可以创造出威力巨大的武器。
　　太阳核心，源自星灵的古老科技，在启动后可以为星灵的方舟舰-亚顿之矛内沉睡的圣堂武士们远远不断的提供补给，可达亿万年之久。那是星灵的黑科技，人工创造恒星，然后将其捕捉、微缩、拘束，充当动力的科技。
　　深海基地利用收集的资源转化为纳米资源，然后再通过具现技术以及阿莱克斯提供的古老科技，成功的在一定程度上再现了这被用于在星灵最黑暗时刻辅助他们度过难关的动力系统。
　　总体上，深海基地制作的太阳核心必然是无法与亚顿之矛上的太阳核心相比的，即便使用了众多的黑科技，甚至将收集到的大部分资源和能源都投入到其中，其依旧赶不上星灵举全族之力建造的三艘方舟舰所使用的核心。然而即便是这样，它依旧是可怕的存在，在其失控之时，足以将周围的事物毁灭，让它们毫无痛苦的死去。
　　在那无法确定深度的海沟中，不断下沉的深海基地废墟终于是抵达了那藏身于海沟中的神灵附近，即便核心区域的防御层已被破坏，基地核心依旧履行着它的使命，在临时的观测设备‘看’到目标后，开始解除当初为这颗人工恒心套上的枷锁。
　　【拘束装置剥离...】
　　没有任何光亮和温度的金属球开始化作一个个板块分离开来，露出了内部被拘束的人造恒星。不过星灵可靠的科技让其在这样的情况下也没有散发出热量，只是给了核心区域一丝光亮。
　　在被海怪之神光芒占据的海沟中出现了不源于它的光芒，这立刻引起了它的注意，而基地核心则继续着它的使命。
　　【重力立场解除...】
　　原本只是悬浮在基地核心区的人工恒星突然爆发出恐怖的吸引力，核心区特制的金属构造发出诡异的响声，强行向内部扭曲。还在向海面涌去的海怪突然感受到了身后不断增大的吸引力，即便是努力的游动，也不断的下沉。
　　在深海基地沉没后，两人就有预谋的往远离深海基地的反方向移动，重力上的变化让已经逃出去很远的小天使更加拼命的逃跑，虽然太阳核心展开的区域是在非常深的海底，可那搁在她与太阳核心之间的陆地板块、海水、空气，都无法让小天使感到安全，因为一切都还没有结束。
　　【空间立场解除...恒星核心设定三秒后强行引发爆燃。】
　　伴随着基地核心最后的通报，被拘束的人工恒星彻底脱离了束缚。
　　“嘣~”
　　一声沉闷的声音在海底响起，位于基地核心中的人工恒星在空间立场解除的一瞬间恢复了它应有的体积。基地废墟在一瞬间被吞噬，一颗小型的人工恒星在幽深的海沟中亮起，那失去控制的重力和高温让那被缓缓拉扯过去的海怪之神回想起了在大战之初，那在天空中散发着光和热的太阳。
　　海水在一瞬间被蒸发，但在人工恒星的重力作用下又有新的海水被吸引过来，而在海水中的海怪则与那些海水一同化作气体。
　　凝视着那代替了自己照亮海沟的人工恒星，海怪之神感觉有些难处理，但还不至于慌乱。那人工恒星虽然破坏着周围的事物，但是对于它而言还不足以致命，它头疼的是如何在不被战神定位到的情况下，将这个碍事的大家伙从自己藏身之处弄出去。
　　“虽然只是一个人工恒星，但是敢这样近距离的观赏恒星的破灭，该说你勇敢呢，还是说你如此胆小呢？”
　　看到直到现在也没有从藏身的海沟中出来的海怪之神，港湾辉称赞了一下它的勇气，同时为其如此畏惧战神感到可笑。
　　三秒的时间转瞬即逝，海怪之神莫名的一慌，感到内心的危机感骤然攀升，但是一切都已经来不及了。人工恒心极致的状态，在极短的时间内燃尽自身，在这一刻，它是最亮的存在。
　　极致的光与高温，破坏一切的冲击，疯狂喷吐气体、辐射和尘埃。而在最后的时候，那在事先有预谋选择沉没位置的深海身上所装备的装置开始运作，在一定程度内约束了破坏的影响范围，并扩大了影响区域内的伤害。
　　需要庆幸的是这颗人工恒星真的很小，也需要感谢星灵文明在过去每五艘人工恒星做动力的战舰必有一艘自爆的教训下，所演化出来的各种削减人工恒星失控危害的技术。不然，那爆发的伽马射线暴影响下，那些有精灵保护的生物或许可以存活，但这颗星球上的人类，恐怕要完。
　　即便躲到如此远的地方，即便引爆的位置在非常深的海底海沟之中，那爆发的余波依旧让港湾辉和小天使失去了视觉，即便她们已经闭上了眼睛也是一样。在受损的视觉神经恢复后，那原本被海怪占据的海域已经感受不到任何的生命，下方所有的海水都处于沸腾状态，甚至感觉海平面也下降了不少。
　　“怪不得星灵后来换了动力系统，这种失控后的危害程度，时不时来上一次，估计星灵就灭种了。”


第六百四十四章、梦里自有颜如玉
　　那是予以星球沉重一击的破坏，在这一刻，这并不属于神的一击，差点让它失去活性。
　　神是世界某个概念的化身，但并不意味着他们是无敌的，在遭到超过承受力的打击后，他们的活性会下降，最后重新成为没有自我的神髓，即便下一次孕育出神灵，也不再是原先的那个了。
　　而更为致命的是，那用于藏身的海沟已经彻底消失，那海底还未冷却的岩浆和正快速回涌的海水都在提醒着海怪之神这一点。
　　它被盯上了，那来自天空的目光让它颤抖，而随之而来的则是对罪魁祸首的怨恨。
　　在那规则失序，一切都在恢复的人工恒星爆燃区，勉强恢复自身构造的海怪之神没有逃，而是选择发起最后的报复。
　　死去的精灵化作灵骸，人工恒星破灭的辐射尘埃，各种危险的物质形成蓝灰色飓风，向港湾辉和小天使袭来。
　　那回涌的海水在巨大的冲击下形成海啸，裹挟着在死去的亡魂，随着飓风呼啸而来。那是足以灭城覆国的伟力，是一个神灵在最后做出的报复。
　　如果是在陆地上，即便是长年大战后坚固的地面也会在顷刻间破碎，大地上的一切都会被毁灭。而随着那飓风的快速靠近，港湾辉可以清楚的感受到一个伟大却混乱的意志正在逼近自己。
　　原先那将自己部下沉入海底的攻击已经够让人吃惊了，不过和此刻相比，那时候的海怪之神简直就像是开玩笑的小女孩一样温柔。
　　在被港湾辉彻底激怒后，原本约束它行动的顾虑已经失去了作用，大陆板块被撞碎，海洋被分割，发疯的海怪之神完全不考虑自己攻击的影响范围，那些赶回来的海怪还没有和港湾辉交手，便被扯进它们神灵的飓风中，血肉和骨骼瞬间被犹如剑刃组成的飓风粉碎。
　　能够承受住舰炮近距离轰击的坚韧皮肤，如今甚至比泡了水的面巾纸还要容易撕碎。
　　她可以肯定这绝非史诗级的强者可以拥有的力量，因为那并不是简单的依靠强大的毁灭性力量将事物毁灭，而是在破坏掉原有规则的同时自己设定规则，这是属于神的力量。
　　神灵有着各自的权能，所以可以肆意妄为。它们可以说钢铁和软泥一样柔软，也可以说易溶于水的物质与水不会混杂，甚至可以强行创造出不合理的生物，就像战神创造出可以狩猎生物顶点-龙的天翼种一样。在这种攻击中，不死性并不可靠，因为它是直接破坏物质的本身，就算是神谕细胞也是一样。
　　以无法被彻底杀死自豪的荒神，一旦在这飓风中绞碎成粉末，恐怕也不能再次复原。
　　额头上属于盖亚的眷属印记闪耀着绚丽的光华，港湾辉将自己转到小天使身前，一瞬间便感受到了全方面的痛苦，那种灵魂被泯灭的痛楚、骨头被碾压成粉末的痛楚、血液沸腾的痛楚、内脏被揉捏并反复轰击的痛楚，这混合在一起的痛楚常人难以想象，但港湾辉却没有丝毫的颤抖，也没有因此而绝望。
　　“...最坏的情况，没能直接杀死你的情况，我也是有想过的！”
　　将一切的可能都设想到，那样在遇到不好的情况时就不至于因为无能为力而绝望。在这次的计划中，绝对没有自己死在这的选项！
　　嘴里呢喃着埋怨的话语，港湾辉抬起头盯着那在飓风中袭来的神灵，眼中开始倒映出一张变身卡的轮廓。
　　她缓缓伸出了手，将手中的卡牌翻转：“神啊，与我一同落入梦境吧！”
　　“于铁与火之中孕育的神之子，不曾诞生便逝去的胎儿之梦，与我一同沉沦于此吧.....”
　　一瞬间，整个世界都仿佛静止了一般。
　　在这停顿的一瞬间，这个世界的某个概念开始被赋予活性，无数的精灵从环绕星球的精灵回廊倾泻下来，并在一瞬间聚拢，奔涌着形成一个没有实体，却有数千米高的漆黑胎儿。
　　如同在母亲腹中一般环抱着身躯，那是同属于神灵的存在，一个还未诞生便只剩下残影的神。无法描述的黑暗在其身躯中，与来袭的海怪之神所散发的光芒遥遥相对。
　　在那胎儿面前，原本狂躁的飓风也失去了威力，仿佛被拖入了安眠之中。
　　就像是在睡梦中被唤醒一般，漆黑的胎儿缓缓的睁开了自己的眼眸，望向了袭来的海怪之神。
　　没有任何预兆的，原本狂躁的飓风消散，那袭来的海怪之神有着丝毫不逊色于漆黑胎儿的体形，但是在那目光中却像失去了魂魄一般停在了漆黑胎儿面前，身上闪耀的光芒快速熄灭。或者不该说是熄灭，而是睡去了。
　　从身体到灵魂，海怪之神都被拖入了漆黑胎儿一直在做，却无法迎来出生的胎儿之梦中。
　　将海怪之神拖入梦境之后，漆黑胎儿并没有醒来，那睁开的眼眸再度闭合，仿佛之前那只是胎儿无意识的眼动而已。两个高大的身躯就这样悬停在那，做着只属于神的梦。
　　小天使的身影从漆黑胎儿虚幻的身躯中被推出，周围已经有海怪赶来，但是它们光是呆在附近便感到血液都无法流通，就更不要说对漆黑胎儿发起进攻了。
　　即便漆黑胎儿的存在只是一种幻觉，但是被这个世界认可为神灵，并确定了相应概念的他依旧不是这些海怪可以挑衅的存在，仅仅只是那些逸散出的纯粹恶意，就足以让这些海怪无法捣乱。
　　“主人？”
　　看着比自己大了不知道多少倍的漆黑胎儿，小天使有些迟疑的想要用手摸上去，但是却直接陷进了那漆黑的躯体中，废了一番功夫才退出来。
　　看了眼另一边巨大的海怪之神，小天使倒是没有趁着这个机会去啃对方的翅膀，犹豫了一下后还是选择听从主人最后下达的命令，先自己远离战场。
　　而在梦中的战场，晨辉也开始了他的战斗。漆黑胎儿的梦是神的梦，但被拖入梦中的对手也是神的话，不好好的控制也是会导致对方醒过来的。
　　【未曾诞生的神之子】只有五分钟的存在时间，即便被这个世界认同是神，五分钟后依旧会彻底消失。晨辉从没有想过用这张变身卡去击败海怪之神，他要做的只是拖住海怪之神，其余的事情交给战神就可以了。
　　漆黑胎儿唯一有用的能力就是做梦，梦里自有黄金屋，梦里自有颜如玉，这原本只是消极的话，但对于此刻的晨辉而言并不算错误，不过他也没有那个闲情用这个能力给自己做梦。梦中的时间比真实的时间要漫长许多，普通人也会出现做了一个很长的梦，结果醒来才过了十多分钟的情况。
　　现在海怪之神的主意识已经被拖进漆黑胎儿一直构筑的梦中，在那个梦破碎前自己还不用太紧张，趁着这个机会，自己正好可以去窥视一下海怪之神的灵魂，之前被这家伙偷看了部分记忆，不看回来的话晨辉很难消气。
　　“总算到达这里了，如果不是因为被拖进了漆黑胎儿的梦中，这样窥探一个神灵的灵魂完全是在作死吧。”
　　将灵魂的感官依靠梦的能力转换成可以理解的模式，晨辉触摸了一下海怪之神的灵魂外壳。那屹立在自己面前的是仿佛山壁一样庞大的墙壁，在这种时候也能感受到彼此的差距，让人有种不爽的感觉。
　　非常的坚固、非常的顺滑，与记忆里任何一种物质的触感都不像，而这代表的是对方灵魂的防御力和免疫攻击的程度。
　　而在这墙壁之后的，便是那藏身在海沟之中，整天捏一些奇形怪状手办，想着毁灭世界的海怪之神的秘密所在。突然有些怀念余烬了，有那个家伙在场的话，这种只会被动防守的灵魂，即便是神的灵魂，对其而言也只是可以烧更久的柴火吧。
　　不过自己也是依靠神子的能力过来的，余烬想要来这估计得先来一次弑神...考虑战力差，余烬估计得在篝火那边坐很久。
　　动用胎儿之梦的能力，晨辉成功欺骗了海怪之神，而这在晨辉眼中的效果就是面前阻拦他的墙壁出现了一个缺口，可以前往那更深处去窥视了。
　　在这荒谬的胎儿之梦中，时间和空间的定义非常的暧昧，让他只能一步步慢慢的向内部走去，想走快点时，周围就会变得像是粘稠的糖浆一样，限制住晨辉的行动。
　　海怪之神的大部分意识都已经沉入了梦中，可这并不代表这里就没有危险，如果自己不想作死成功的话，还是乖乖按照感觉走，不要太高调的比较好。
　　没有什么能够比直视一个人的灵魂更能了解一个人，即便演技如何的高超，其灵魂都会暴露其本质。海怪之神作为意图让世界毁灭的存在，虽然在外面有着一个神圣且光鲜的形象，但晨辉并不认为其灵魂也会表里如一。
　　不过在抵达目的地后，晨辉却开始怀疑自己的眼睛出现了问题，又或者是自己在将灵魂感官转化为画面时出现疏漏，加入了自己的喜好。那代表着海怪之神记忆储存的区域并没有什么让人恶心的景象还挺符合晨辉的审美观。甚至相比外面那隐约让人感到扭曲的模样，这里更加的干净。
　　各种庄严中带着些典雅的殿堂中刻画着众多的壁画，那是某一段事件的缩影，只要凝神注视便可以窥视到海怪之神所铭记的事物。不过晨辉并没有第一时间去翻阅这些故事，而是将目光投向了那殿堂的中央，在哪里，一个对此刻的晨辉而言是巨人的女人正端坐在那，沉睡着。
　　那无疑是海怪之神的部分存在，并不是主意识，而像是部分潜意识的化身，之前由于这家伙一直跟闪光弹一样发光，只能看到模糊的轮廓，在梦中总算是可以看到具体的模样了。
　　如果缩小到跟自己一样的体形，这家伙的形象应该算得上是走圣洁路线的美女，而这也让晨辉对其的口味更加诧异。一般神都会以自己的形象来制作自己的造物，而这家伙捏的那些海产品...难道是女神对于触手的热爱吗？
　　在晨辉面前有两个选择，一个是试图抹除掉对方，一个是放弃。这家伙明显是海怪之神对于自己记忆的保护措施之一，避免在漫长的岁月中遗忘了某些重要的记忆。
　　现在对方的主意识都沉浸在梦中，自己强行抹除掉这家伙，应该不会惊醒对方...但是不知道该怎么解释，当晨辉准备动手的时候，总感觉发起攻击很不妥。
　　会玩灵魂的心都脏，晨辉还是比较相信自己预感的，而且自己现在这个状态很可能是感应到了某些异常，强行无视动手很可能会成为作死选项。
　　壁画与休眠女巨人间的距离象征着对方对于这份记忆的关注度，不打算冒险的晨辉放弃了攻击，但也不打算什么都不做，选择了一块距离女巨人最远的壁画凝神观望起来。
　　然而在壁画上的画面刚刚开始播放时，那睡着的女巨人便突然睁开了眼睛，将目光看向了晨辉的方向...原本无害的气势为之一变。
　　那是仿佛能够侵蚀心灵的黑暗，犹如幽邃海底的混沌，包裹住全身的阴影，与之前那圣洁无害的感觉不同，此刻的她非常符合‘被深渊侵蚀神灵’这个身份。
　　缓缓的起身，守卫着海怪之神记忆的分身在看清晨辉之后却没有做出更多的举动，原本危险的气息也恢复了之前的状态。
　　攻击或者静观其变，已经惊醒了对方，这时候先下手为强解决掉对方无疑是正确的选择，但是那种不应该这样做的感觉让晨辉还是没有动手。
　　而看着对方充满知性的眼眸，晨辉也终于是知道自己一直感觉不正常的地方是哪里了。他没有从对方身上感受到任何的敌意、杀意与战意，对方没有任何攻击自己与预警的想法，甚至...那目光中还流露着尊敬。
　　“贵安，母神。”


第六百四十五章、愿卡拉指引你们找到方向
　　被对方突然的问候吓到，晨辉下意识的避开了对方热诚的目光，在冷静些后，内心所感受到的是无法压制的惊愕。
　　母神？是哪里出现了错误吗？又或者...这家伙是自己那倒霉前世留的锅，在那家伙自己粉身碎骨也无法填上坑后，只能找自己这个继承人来背锅？
　　面对完全预料外的情况，晨辉第一时间做出了戒备的防御姿态，并且随时准备暴起攻击对方或是逃出海怪之神的灵魂，但在目光落到女巨人身上时，自己下意识的防御举动让晨辉感到有些羞愧。
　　女巨人显然被晨辉的举动伤害到了，有些失落的停住了动作，维持着想要靠近的姿势一动不动，在避免吓到晨辉的同时静静的等待着晨辉从震惊中恢复。
　　“......”
　　“......”
　　沉默在延续着，虽然感受到对方有沟通的意向，也切实感受到了对方的善意，但是对方‘受深渊操控的神灵’这个身份让晨辉不敢冒险的放松下来。而对于这样的戒备，企图沟通的女巨人似乎并不感到意外。
　　“不相信我...吗？我遭到了深渊的侵蚀，确实是不应该予以信任的存在，虽然这是理所当然的反应，但依旧让人失望。”
　　虽然都是海怪之神，但是此刻的女巨人并没有用‘吾’之类的词汇，并没有那种高傲感。在侧脸看向一处壁画后再次转头看向晨辉，女巨人对于晨辉的尊敬开始消散，眼中萌生了寒意。
　　“是这样吗？因为一个快要被引入深渊的世界，而选择与我战斗吗？”
　　女巨人眼眸中的怒意让晨辉有些不明所以，因为其中还有着失望的感觉，难道是因为自己没有站在她这边的缘故？
　　“.太愚蠢了！明明不过是死后的残骸，却还想像活着的时候那样，不过是一块碎片而已...”
　　是厌恶吗？如果是讨厌你们的母神，那么自己就属于躺枪了，自己也对那个家伙挺不满的，那坑人的技术绝对一流。
　　“居然以这样的状态挑战神灵，你还是老样子，喜欢做一些无意义的事呢。”
　　在说话的同时，女巨人也发起了攻击，根本无法回避。原本应该可以交流的局面被自己弄成了不得不战斗的局势，如果自己之前选择放下警惕，那么会不会展开正常的交流，自己心里确实有许多的问题想要询问对方。
　　不对，自己之前的选择并没有错，如果冒然放下警惕，即便现在自己占据了梦的主场优势，也很有可能被翻转局面，那么迎接自己的无疑会是雪崩的结局。
　　灵魂层次的战斗通过梦境的方式显现，在巨大的体格差距下，晨辉很快被对方一把抓住，在那巨大的力道下，除了动用梦的权柄抹除掉对方以及选择逃出海怪之神的灵魂外，已经没有别的选项了。
　　“还不打算放弃挣扎吗？没有用的，你难道还不明白，在这样绝望的处境面前，再继续挣扎也只是让自己更痛苦。”用力攥紧手里的晨辉，女巨人仿佛埋怨的说着：“明明应该比我们更加理智才对，答案就放在面前却总是视而不见，把希望之类的错误情感挂在嘴边不忘！”
　　而在晨辉准备发起反击的时候，那储存海怪之神记忆的殿堂内再度出现了一位巨人。在这灵魂的空间中，这意味着之前的战斗已经引起了海怪之神的些须注意，即便是在梦中，对方也不是没有反击的力量。
　　那新出现的女巨人所展现的气息与握住自己的女巨人有着些须差异，像是之前那仅仅只展露了片刻的阴暗姿态。
　　新的巨人出现后，立刻对被抓着的晨辉辉下拳头，来自两位巨人的威胁将反击的选项也消除，二选一的选项只剩下暂时撤离的选项。
　　不过那落下的拳头却在半途被人拦下，让已经开始逃离的晨辉停下了手里的动作，选择继续观望。
　　两位相同的巨人，在这记忆的殿堂将拳头碰撞在了一起。
　　“你在阻止我？杀掉他，他是敌人。然后继续破坏世界。”被逼退，新来的女巨人不解的看着阻拦自己的同伴。
　　这是属于海怪之神自己的战斗，属于两个念头间的战斗。
　　“我有破坏世界的责任，但我也有保护她的责任。母神...对我很重要！”没有丝毫的动摇，抓着晨辉的巨人对新来的巨人暴露出强烈的敌意。
　　“她是我的，在我没有同意前，不允许你攻击她！”
　　“她是敌人，妨碍破坏的阻碍，必须立刻铲除。”
　　“...你太吵了，我会侵蚀这个世界，破坏这个世界的一切，我没有搞错自己的任务和存在的意义。不过......”没有任何预兆的，女巨人突然放开了晨辉，冲到新来的同伴面前，直接手刺入了对方的腹部：“你的存在，让我很不愉快。”
　　大量的光点从被刺穿的女巨人身上飘出，然后被袭击者吸收，那被刺穿的女巨人最后所能做的仅仅只是用手狠狠的抓住对手的手臂，吃力的说道：“没有...意义，你...做什么...都没有用。”
　　“我知道。”
　　用力拔出手，倒下的巨人身躯彻底散开，然后被女巨人吸收。
　　这些事情用一句话概括，就是海怪之神想跟晨辉沟通的念头与之后萌生的杀死晨辉的念头产生了矛盾，在思想冲撞一番后，之前沟通的念头消除了攻击晨辉的念头...不愧是神，就是动个念头都跟打架似得。虽然脑袋还是有些混乱，但现在自己面前的这个女巨人‘没有杀死自己的想法，而是想要沟通’已经很明显了，
　　杀掉另一个‘自己’的女巨人重新抓起地上的晨辉，不过这次晨辉并没有再试图挣脱，而女巨人也没有用力攥紧来避免晨辉挣脱。
　　与女巨人的视线交汇在一起，那并非被深渊影响后混乱的眼神，而是流露着理性的目光。
　　“我已经明白了，我们好好聊一下吧。”虽然过程有些曲折，但是最初的信任还是建立起来了，面前的女巨人态度虽然多变，但是可以交流。
　　“可以告诉我你是谁吗？抱歉，我只有你母神的一块碎片...并没有多少与你们有关的记忆。”
　　非常委婉的表明自己不认识她，女巨人的外表自己在前世断断续续的记忆里找过，并没有什么印象。如果直接告诉对方你的母神对你完全没印象，晨辉非常怀疑对方会一把将自己砸在地上。
　　“我是卡拉，方舟的第六任领航员。在母神陨落后的纪元，负责在黑暗的虚空中散发光芒，为方舟指引安全的方向。”
　　“怪不得外面看你，跟闪光弹一样。”
　　听到晨辉的评价，在卡拉脸上展露出的，是羞涩的微笑，
　　“能够再一次感受到母神的存在，真是太好了。”
　　完全没有之前的威严，在开始沟通后，名为卡拉的女巨人显得有些腼腆。
　　看着那微笑着的卡拉，晨辉为之前的行为道歉道：“抱歉，之前太过于防备你了，怎么说呢...你在外面的行为有些疯。”
　　听到晨辉的话，卡拉脸上的笑容变得有些苦涩，那看向晨辉的目光也流露着哀伤：“你并没有错，你这样做是正确的，因为即便是我自己也无法确认我自己是否还正常。”
　　“在被深渊侵蚀后，我已经不再是我自己，即便现在在这里的我一直守护着过去的记忆不被扭曲，我也不能断言说这一部分的我是正常的。我被侵蚀了，这一点是无法逃避的事实。”
　　看着陷入失落的卡拉，晨辉开口道：“你在之前选择拒绝伤害我，至少在我面前的你，并不是我的敌人。不是吗？”
　　“你能够这样想很让我开心，但是请你谨记，无论我表现的如何友善，我都是你必须净化掉的敌人。如果因我的行为让你产生多余的期望，那么我将无法心安。”
　　卡拉的表情变得严肃，非常认真的开口。
　　“我是被侵蚀的方舟领航员，现在的目的是推动这个世界走向破灭，最后沉入深渊。我是创造了扭曲海怪的罪恶神灵，攀附在世界本源之上逐步污染本源的污秽，请不要对我抱有任何的仁慈。”
　　卡拉说的并没有错，因为在梦境外海怪之神的行动已经证明了这一点，那藏身于海沟之中的卡拉在看到自己后并没有任何的犹豫，完全是抱着杀死自己的意图发起的攻击。她被侵蚀了，即便还有些须的部分维持着原有的状态，她也是晨辉的敌人，不是可以予以仁慈的存在。
　　“我知道的，如果不是将你拖入了梦境，并且潜入了你的灵魂，我们之间不存在坐下来谈话的可能。我不会松懈的。”晨辉的语气非常坚定。
　　而那样坚定的话语又让腼腆的卡拉陷入了失落，弄得晨辉颇为无奈。
　　“既然你说你负责守护这些记忆，那么你应该可以帮我找到我想要知道的信息吧？”这是在一开始就有的推测，这里实在太大了，一个神灵的记忆有多少，那无法望到边际的殿堂就是答案。
　　每一幅壁画都是卡拉记忆深刻的一件事的经过，自大战初期到现在，光是这部分积累的记忆就让晨辉望而却步。想要在这种数量的记忆中窥视到自己想要了解的内容，恐怕比抽奖中头彩的概率还低，直接询问会更有效率些。
　　“没有问题，只要是我知道的事情，我都会回答的。”
　　收起沮丧，卡拉回到了管理记忆的位置，将晨辉放在扶手上，等待着晨辉的问题。
　　“...在那之后，那个世界,,,那些孩子都去哪里了？你被侵蚀了，那她们呢？”
　　虽然不是自己的事情，但是前世的那家伙无疑是放心不下这些孩子的，而自己过去‘尸体’的去向，也是晨辉一直想要知道的事。
　　“抱歉，关于这个，我不知道答案。”
　　“为什么？”
　　面对晨辉的疑问，卡拉不禁苦笑了一声，将一副壁画调到晨辉的面前。
　　“神救世人不过是谎言，因为连母神自己都已经死掉了，我们所能依靠的只有自己。任何被深渊侵蚀的人都不可以信任，我的信号已经得不到任何的回应了。”
　　那是最迷茫的纪元，随着神与王的逝去，失去指引的生命没有了方向。但最终坚强的他们还是重新恢复了过来，开始寻找出路。
　　虽然已经不再吸引深渊了，但是在那片危险的区域中胡乱行动依旧是危险的，于是负责为方舟领航的人便出现了。拥有强大力量的他们踏出方舟，在危险的虚空中独自前行，为后方的方舟指引安全的方向。
　　那是只有强者才有资本担任的工作，每一任的领航员基本都是当时的最强者，但即便是这样，依旧无法避免意外的发生。
　　在前几任领航员都彻底消失于虚空中后，卡拉凭借自己的实力成为了第六任领航员，而她的结局也跟前任的领航员一样，在最后为方舟发出警告后被深渊侵蚀。而在完成了使命后，她也失去了方舟的线索，唯一可以告诉晨辉的就是在她沉入深渊前，大家还没有找到家。
　　确认领航员遇害后，即便再度收到了领航员的讯号，方舟也不会做任何的回应，也不会去相信。因为相信这‘安全’的信号，目的地迎接他们的可能就是垂涎欲滴的饥渴深渊。
　　“那么你是怎么来这里的？”
　　沉入深渊后没有死去，而是以这样的姿态出现在这个世界，晨辉有些疑惑。他最初以为卡拉这个领航员是先抵达了这个世界，想要指引方舟抵达，结果被深渊侵蚀的。没想到是中途就下了车的，而且在来之前就被侵蚀了。
　　“我来这里的原因有两个。”卡拉直接说道。
　　“一个源自自身，一个源自深渊。”
　　“自身和深渊？”晨辉疑惑出声。
　　“你是说你收到了深渊的命令？”
　　“差不多是这个意思？”卡拉解释道。
　　“我们一直都在寻找着可以休息的世界，即便我被侵蚀了，依旧没有放下这个执念。而在被侵蚀后，我也算是深渊的力量了，在这个世界最初遭到深渊侵蚀时，负责维护世界的神明阻止了危害的扩大，于是我就在冥冥之中的指引以及自己对世界的执着中来到了这个世界。”
　　这个世界一开始成功抵御了侵蚀，这才符合晨辉的印象，即便是前世那家伙先天不足也可以在重灾区撑那么久，这个健全的世界莫名其妙崩盘的话，就太不正常了。
　　发现遭到了阻碍，于是调用被侵蚀的存在加强侵蚀，这种情况自己前世好像也遇到过。一个胡言乱语的家伙撞在世界壁上，即便被杀死了也造成了严重的污染。
　　“你知道深渊到底是什么吗，又是什么吸引了它的到来，它又是因为什么，不断的诱导世界步入终焉。以及，我如何解决掉它。”
　　“......”


第六百四十六章、期望没有战争的世界
　　“虽然我被侵蚀，但是对于深渊我依旧没有完全了解。但是结合我在侵蚀后的自身感悟，以及方舟在潜航时期对于深渊的调查，我可以提供一些不一定正确的推测。”
　　即便属于被侵蚀的神灵，卡拉对于深渊依旧是可有可无的消耗品，而深渊也不可能给这些仿佛自身触须的被侵蚀个体提供完整的自我介绍。
　　“在被侵蚀后，我可以确定深渊并不具备自我意识，虽然其中存在类似我这样具有自我意识的被侵蚀个体，但其本身却是没有一个可以交流的意识。其类似于按照既定的规则自主运作的机械，我这样的存在，在持续的破坏过程中迟早会因为自我毁灭的欲望而自毁。”
　　卡拉将一副新的壁画调到晨辉面前，继续分析深渊。
　　“在一个世界的此世之恶积蓄过多之后，它对于深渊的吸引力便会上升，就像是植物的根须会向营养多的地方延伸一样。也就是说，一个世界内存在的绝望、怨恨越多，不光是世界意志自身会受到影响，还会吸引深渊的到来。而侵蚀的习惯方式是推动正在发生的灾难和战争，大规模蔓延的绝望和死亡对于深渊来说是发出召唤的灯塔。不过也有意外被发现的，对于这些意外发现的世界，深渊也会逐步诱导其步入破灭。”
　　“世界就像一个自给自足的系统，而深渊则是外来的病毒程序，初期深渊的影响会被程序的管理者——世界意志，使用杀毒程序——神灵来修正。但是随着侵蚀的继续，系统的管理权会被深渊侵蚀，原本维护世界稳定的神明也成为深渊破坏的助力。而我这样的，则是恶意文件，只要没有被快速查杀，便可以越过杀毒程序感染系统内部。”
　　“不过深渊的侵蚀也不是必然成功的，在侵蚀过程中会有一些特殊的存在出现。他们是世界最后的免疫系统，通过大规模的改变局势甚至是直接重启世界，来将侵蚀的部分消除。”
　　说到这里，卡拉看向晨辉的目光有些古怪。
　　“我之前一直以为你是这个世界的最后措施，毕竟我之前对你的存在莫名的感到威胁，而且你到处影响世界局势的行为也很符合这个身份。不过现在看来我是想错了，难道这个世界有别免疫系统在我不知道的地方运作吗？”
　　卡拉似乎想到得到答案，好奇的看着观看着壁画的晨辉。
　　“或许吧，不过我不清楚。我是被这个世界意志通过某种世界间的契约召唤来的，用于在这种局势下纠正错误。按照你的说法，应该算是外购的杀毒程序吧。”
　　自一开始，晨辉就打算绝不透露利库的存在，即便是战神那边，自己也只是隐晦的透露了有人在改变世界，没有暴露利库的身份。在面对卡拉时，晨辉更不可能透露信息。
　　愿意沟通不代表信任对方，虽然卡拉非常配合自己，但是有两点让晨辉一直在心中维持着警觉。
　　一个是在记忆殿堂初次见面时，卡拉身上暴露过与后来那巨人相同的姿态，那完全符合一个被深渊侵蚀后存在的姿态。
　　另一个则是卡拉自己的话语透露的信息，她依旧将破坏世界认定为必须完成的任务。她说过在她没有同意前，其他的卡拉分身不能杀他，那么是不是意味着卡拉之后有同意的可能。如果说对方现在是卡拉对于过去自身的留恋，那么她总会有消失的时候，那时其破坏的天职会让两人成为敌人。
　　对于晨辉的回答，卡拉并没有过多的反应，而是继续回答起晨辉之前提出的一系列问题。
　　“对于深渊为什么如此执着于破坏，我担任方舟领航员的时候认为是为了变强，或者是进食世界之类的原因。但是在被侵蚀，并了解深渊没有可以交流的意识后，我有了新的判断。”
　　仿佛怀着崇高理想的圣徒一般，已经被侵蚀的卡拉完全没有掩饰其对于破坏这个世界的执着。
　　“优胜劣汰，即便到了世界的层次也不例外。将错误运行的世界清理，将弱小的世界清理，无法抵抗侵蚀便应当被消除，抵抗成功也之后延后了应该到来的破灭。这个世界已经没有希望了，即便你再怎么努力的也是一样。哪怕你清理掉我，所有的神灵种都已经被侵蚀，他们的造物也无法幸免，即便战神还留有理性不愿开战，其他的家伙也不会等待下去，这个世界很快就会在大战中彻底被破坏。”
　　“轻度侵蚀还有恢复的希望，但是超过了一定程度就没有恢复的可能了，所以我是不可能变回以前的领航员的，而这个世界也无法被拯救。如今的我，只是执行破坏的工具，任何阻挡...”
　　卡拉越说越兴奋，让晨辉感到有些危险，立刻制止了这个话题的继续。而为了安抚卡拉，晨辉不得不有意的询问起关于方舟的事情，而在回想起方舟的事情后，卡拉原本有些不稳定的情绪也平静了下来。
　　“和我说说你的故事吧...我有点在意。”
　　看着那在谈及方舟时不自觉流露出笑容的卡拉，晨辉有些许愧疚，这或许是受到前世记忆的影响，也可能是对于这些在失去庇护后一直坚持抱有希望的人的认同。
　　“好的，详细的故事你通过壁画可以了解，不过是一帮人依靠在灾后废墟中收集的物资重新建立秩序的过程而已。当初在灾难还没有发生时，我最喜欢做的便是在母神的神殿内坐着，与母神的神像遥遥相望。虽然母神从来没有回应过我，但我偶尔能听到她的声音，那些她在忧虑时的自言自语。”
　　卡拉毫无保留的述说着自己的故事：“我还在那里遇到了被母神眷顾的王，他跟我谈到了荣誉和理想，那时候大家都对未来充满期待，世界也在母神的庇护和王的引导下变得更加富有活力。他真的是一位很合格的领袖，只要有他引导，即便是无比困难的处境也不会让大家绝望。”
　　“但是在某一天起，一切都变得了。母神自那时开始便仿佛对某些事失去了希望，变得沉默，甚至一天都无法聆听到她的声音，王也变得沉默，似乎也在忧虑着什么。最后的时候，我们不知道发生了什么可怕的事情，母神用自己的身体化作了方舟，而王也随之逝去。你有母神的部分碎片，可以告诉我当时到底发生了什么可怕的事吗？”
　　“不，当初的事情就让它随着时间被掩埋吧。”晨辉严重的心虚：“那时候确实发生了非常可怕的事情，甚至超出了你母神的想象。但是一切都已经过去，你们不用在承担当时的痛苦。”
　　说完这些，晨辉将视线移向壁画，如果不是灵魂不会流汗，那么他现在一定是一头的冷汗了。
　　卡拉明显对王非常的憧憬，如果让她知道当初是她的母神因为忘记解绑，结果在自己扑街后拉着王一起玩‘强行殉情’了，母神的光辉形象估计会在卡拉心中崩塌。
　　要是继续了解到当初英明神武的王的转世，被自己这个‘母神的一块碎片’养成了小天使这样的呆萌吃货...自己绝对会被杀的。
　　没有得到答案的卡拉有些不开心，但还是继续述说自己的故事，从一个神职人员一步步成长，然后接受神殿的转化，被改造成巨大的身躯并具有在虚空之中指引方向的能力，然后在一位位领航员消失之后上任，直至同样消失在虚空之中。
　　“你已经尽职了，现在可以放下领航员的责任了。恭喜你，方舟的第六人领航员，你的使命结束了。你退休了。”
　　叹了口气，晨辉将会手放到卡拉的手指上，宣布了她的卸任。即便迷失在深渊中后，卡拉也一直寻找着世界，在抵达这个世界后也在散发着信号，虽然已经得不到方舟的回应，但是她一直下意识的进行着领航员的工作-将方舟指引到新的世界。
　　在迷失之后，没有谁可以宣布她的退休，而如今出现在这的晨辉无疑是具备这个资格的。
　　“已经可以休息了吗？”卡拉轻声说道：“能够在最后的时候听到这个，真是太好了。”
　　看似坚不可摧的身躯在这一句话之后突然绽放出前所未有的明亮光芒，然后无声的化作漫天飘洒的微粒，在晨辉的目光中消散在这记忆的殿堂之中。
　　而这一直被其守护的记忆殿堂也连同卡拉一起，一同消散开来，消失在海怪之神的灵魂之中。
　　守护着这些记忆的是卡拉对于过去身份的执念，而在希望见到母神的愿望被满足，作为方舟领航员的工作也宣布完满结束后，她便没有了存在的基础。再次相遇时，晨辉所面对的只会是被深渊侵蚀的破坏者。
　　梦境依旧没有解除，这意味着外界的海怪之神并没有死去，也就是说战神还没有到。由于海怪之神灵魂的强大，想要让其迷失在梦中需要非常快的时间流速，之后恐怕还需要坚持很长一段时间。
　　转身离开卡拉的灵魂，晨辉开始专心投入梦境中，去维护这梦，避免被其挣脱。
　　而在外界，在那人工恒星自毁的时候，这里就已经引起了众人的注意，真正执行救世的利库虽然有心想去调查那海洋发生的战斗，但是他的计划已经进行到终章，实在没有抽身的机会。
　　在海沟被炸毁后，原本端坐在王座上的战神，那流露的慵懒气质被勇武取代，在长久的修养中堆积的腐朽气息消散开来，那爆发的战斗欲望让在天空之城供奉战神的天翼种，仿佛看到了她们的造物主过去的英姿。
　　战神对着单膝跪在王座前的阿兹莉尔说道：“阿兹莉尔，我需要离开一段时间，我不在的这段时间，天空之城的事情就交由你打理。未来...最后的大战已经临近，你要约束好她们。”
　　“好的喵。我等必将唯一神的宝座献于您喵。”
　　“我可能会在这场大战中战败也说不定。”
　　“您说笑了喵。”阿兹莉尔完全不相信战神会战败，永恒的大战无限的增强战神阿尔特休的力量，即便残存的神灵、幻想种、以及各族全部联合，在自己这边一神、一幻想种、一族的力量前，也只有被压倒性征服的结果。
　　面对阿兹莉尔的恭维，战神并没有反驳，因为如果他不愿意死的话，就连这场大战都只是他概念一部分的自己，绝无在这场大战中失败的可能，除非发生所谓的奇迹。
　　“我十八翼的首羽，第一号个体阿兹莉尔啊。”
　　“喵？”被莫名的呼唤，阿兹莉尔有些不明所以，但还是低下了头选择接受命令。
　　“当我战败灭亡之时，就由沦为败者的你代替我见证之后的世界，作为吊祭吧。”
　　被战神的话语惊吓到，阿兹莉尔没有再顾忌是否会冒犯伟大的造物主，仰头看向从王座上起身，正准备离去的战神的身影。
　　吾主到底看到了什么，阿兹莉尔并不知道。不过从那暗示败北的可能，再到这仿佛托孤一般的嘱托，她所感受到的并不是战神对于战败的畏惧，而是那对于天翼种的担忧。
　　空壳的兵器-只是人偶的天翼种，作为为战神讨伐其余诸神所用道具的她们，如今感受到了自己造物主对于自己等人不一样的情感。
　　这种情感对于只是想一直充当战神兵刃的阿兹莉尔而言，理解起来有些困难，因为阿尔特休很明显希望自己创造的种族即便在自己死后也可以在新的世界生活下去，而她却无法理解在战神战败之后，天翼种这个失去主人的兵器为何还有存在的理由。
　　无法理解，作为战神最为忠诚的造物，每一位天翼种都是战神在王座上精心的刻画，用最认真的态度与最深刻的祝福创造出的生命，战神便是天翼种存在的意义。那是森精和地精完全无法理解的心态，只有在神珍爱自己的造物时，才会得到的来自造物的全身心奉献。
　　没有迟疑的离去，战神知道自己如果直接命令阿兹莉尔，那么阿兹莉尔一定会无比认真的去带领天翼种活下去，但他不想这样做。他所希望的，是这个由他创造的物种，可以凭借自己的意志，在未来那个没有战争的世界活下去。


第六百四十七章、世界之梦
　　战神怀着决心离开了王座，但是在他前往战场的路线上，却出现了他计划之外的人。
　　在那路线上，森精种的神灵与地精种的神灵共同在那等候着战神，让战神不得不停下。
　　卡伊纳斯(森林之神、森精种的创造者）、奥坎(锻造之神、地精种的创造者），这两位神灵都是不可以小瞧的存在，两者都是在漫长大战中残存至今的神灵，虽然即便是联手也无法能战胜战神，但战神如果与联手的两人开战，也绝对无法轻易取胜。
　　无论是依靠正常的战斗一点点消耗对方然后取胜，还是直接使用【神击】以无可匹敌之力碾压对手，都会让战神的计划出现中大纰漏。前者太过于消耗时间，而后者使用后的无力期则会导致许多的意外。
　　“你们什么意思？”
　　战神的目光变得凌厉起来，他很清楚这两个神灵拦在这里不会是什么巧合，能够让这一直敌对的双方联手的也只有作为最强者的自己了。
　　“我们并没有别的意思。”森神怂了下肩，柔声说道：“虽然我们同为大战的竞争者，但是对于我们与你之间的差距，我们还是有了解的，即便我们联手也无法战胜你。”
　　“而那在大战中被你疯狂清理的神灵也说明了一件事，神灵的不死性对于你而言并没有多大效果。”
　　是的，作为将大战初期将参战神灵屠戮到如今只剩下一小撮的战神，即便同样是神灵的存在在其面前也没有威胁，两神早已清楚这一点。
　　然而，即便是如此，森神和锻造之神依旧选择出现在这里，所为的不是在这个时刻与战神开战，而是劝说。
　　“既然知道你们的无力，那么就让开道路，在那里还有人在等着我！”
　　当初在深渊的影响下自以为救世的化身破坏世界的存在，在疯狂杀戮后又从破灭的景象中惊醒，战神一直处于对自身失责的愧疚中。如今在那等待着他的战斗，对其而言无疑是一场自我的救赎，让他有机会在死前再一次为这个世界而战斗。
　　但处在战神对面的两神却没有被喝退，反而继续坚定的站在那。
　　森神示意战神不要急躁，怂了下肩：“我们如今都应该已经感觉到自己的变化，我们都在做着自认为正确的事情，但有许多时候我们无法保证自己做出的判断是否正确。唯一神是唯一的救世方法，我们不会放弃，但我们这次来并不是想提前开战，而是希望你可以冷静下来考虑一下情况。”
　　“你这次去与那藏身海沟中的异种神灵战斗，究竟是不是正确的选择？如果可以，我们希望你回头。”
　　回头吗？
　　不！这一点绝对不能同意，当初站在自己王座前与自己描述未来的家伙，如今正在为了这个世界而战斗着。如果自己违约，那无疑是一次可耻的背叛。而且这一次的战斗，也是自己弥补自己过去过错的机会。
　　眼前这两个家伙是受到敌人的影响，所以才来这里阻止自己的吗？不得不说这是异常沉重的一击。
　　不论是否答应森神和锻造之神，都无法及时的赶到，唯一的解决办法便是在最短的时间内说服对方。但是，战神对于这种言语上的战斗并没有必胜的信心。
　　“你还是没有明白吗？战神阿尔特修！”森神看着战神，沉声说道：“你对于那新出现种族的信任完全没有依据，你敢断言你想要去参战，不是受到影响后做出的错误决定吗？你现在的状态再沉浸到战斗中去，恐怕不会再冷静下来了！还是说...”
　　“你想要再次变成那杀戮的怪物，像当初那样破坏世界？”
　　破坏世界？
　　脑海中瞬间回想起被尘封的记忆，那自己在尸骸之上高举头颅的画面，那因为自己认定其有害而被彻底肃清的种族。
　　在清醒过后，再度变成那副模样无疑是战神最为畏惧的事情，他无法再接受自己成为破坏世界的怪物。
　　“我是最强的，所以我的抵抗力比你们任何一人都强。”
　　森神认同的点头，补充道：“你确实是最强的，但也是我们之中感染最重的一人，当初在大战中受到影响最大的便是你。你考虑过，你在杀死那异种神灵后再度疯狂的危害吗？”
　　战神陷入了沉默，他绝对不能再度疯狂，一旦他再度发疯，那时候他的思维模式他自己都无法判断。而天翼种和信奉自己的幻想种绝对不会违背自己的命令，以自己全力的状态，根本不存在可以阻止自己的人。
　　他无法判断自己的决定是否正确，在清醒后，战神最为怀疑的就是他自己，而现在阿兹莉尔也不再他身边，无法帮组他做出判断。
　　“回去吧，那里等待你的只是骗局。”
　　“撕拉！”
　　抬起手，战神一击将靠近的森神击伤。直到那飞溅的神血落下许久，森神和锻造之神才从突变的事态的中反应过来。
　　“抱歉，请你们让开！”
　　没有丝毫回转的余地，战神说完，便面无表情的酝酿起当初让众多神灵失去活性的【神击】。
　　“我是阿尔特休，战争之神，同样也是战士的庇护者。即便这个身份已经随着大战消失，我也不会看不到那里正有一位战士相信着我的到来，同时我也不打算违背与其允诺的誓约。”
　　“如果你们继续阻拦，我不介意与你们战斗...即便再度疯狂。”
　　面对全力以赴的战神，两位神立刻发起攻击，阻止了战神【神击】的酝酿。任何两位神灵叠加都不是简单的1+1。每在战斗战斗中多消耗一秒，都会让战神更加急切，但面对不求攻击，只是专心骚扰与拖延自己的两个神灵，战神几次试图蓄力击杀一位都被两人联合的攻击打断。
　　那爆发在灵骸层的战斗没有波及到下方的世界，只是还在这个世界生存的生命，无意间发现今天洒落的灵骸之雪比往日大了不少。
　　而在漆黑胎儿的梦中，来自卡拉的反击也开始了。
　　漆黑胎儿的梦是一个连绵不断，直线前行的由生命进化组成的梦。被困入梦境的卡拉回归了生命的起点，在那毫无生机的梦中，生命开始在海洋中孕育，最初的线到粒，不断分裂增大，演变为古老的细菌。
　　那世界演变的记忆足以将一个人的记忆彻底消除，彻底沉入其中。卡拉的灵魂被投入一个个生命中重复的体验人生，化作披着外骨骨骼的鱼类在海中国游动，变得有手有脚开始踏上陆地四处爬行，不断的感受更加高等生命形态带来的体验。
　　单独行动、形成聚落、依靠鞭毛游动。依靠鱼鳍推进，依靠四肢爬行，各种各样生物一生的经历让卡拉原有的记忆被不断覆盖，不断缩小其从梦中清醒的可能。
　　这是漆黑胎儿的天赋，在梦中这个虚幻的世界像世界意志一样影响着梦境，即便是卡拉作为神灵的灵魂被困入其中都迟迟无法清醒。当这梦境演变了数个纪元，开始出现拥有足够智慧的生命时，那沉浸在新人生中的卡拉已经完全遗忘了自己，只是在思考着变得更强以及如何逃脱猎食者的攻击。
　　沉沦在这进化中，忘却自我的延续着无法清醒的生命轮回，继续做着被禁锢住的梦，卡拉的灵魂开始沉入梦境的更深处。
　　一直维护着梦境的晨辉本以为这样的梦会一直持续下去，但是在不知道何时开始，漆黑胎儿的这个无意识的梦开始被其他的事物感染了。那是源自卡拉灵魂上的深渊，在卡拉的灵魂不断沉入梦境的更深处后，那逸散出来的深渊就像当初卡拉影响了这个世界的本源一样，开始让漆黑胎儿的梦出现了问题。
　　那是蔓延的罪孽、过错、私欲，原本在平淡中演变的世界开始变化，梦境的资料来源一部分来自随即的演变，一部分则由晨辉的知识提供，那在晨辉记忆中的一场场战争开始在梦中被再现，一次次灾难与矛盾在梦中爆发。
　　杀戮与掠夺在逐渐扭曲的梦中滋生，阴谋与背叛开始改变梦中世界的人心。屋大维掀起征服，凯撒之死、施洗约翰之死，沾满鲜血与受到诅咒的憎恨锁链开始形成。
　　耶稣惨遭迫害，十字军东征、贞德被绑于十字架的烈焰之中、在这开始崩坏的梦中，光芒被黑暗蚕食。
　　黑奴贸易兴起，西进运动对印第安人的迫害，殖民地起义、巴士底狱屠杀、拿破仑远征俄国、克里米亚战争，在一场场杀戮与不公正中，矛盾不断产生，仇恨的目光替代了友善。
　　一战爆发、日本侵华战争，纳粹攻占挪威，二战法国战败人民逃离，在这急剧毁灭的世界之梦中，晨辉深刻的感受到了那些被深渊侵蚀的世界意志的无力感。
　　不断爆发的战斗根本没有给人民愈合伤口的机会，在旧的仇恨消散前，新的仇恨便已经诞生，善良之人被愤怒遮蔽双眼，理智之人被小人刺死于讲台。我死后哪怕洪水滔天，贪婪之人占据高位，那一场场为他们收取利益的行动背后所背负的愈发加重的崩坏。
　　飘渺的泪水无法融化污秽的心灵，伴随着新一轮世界大战的爆发，积蓄的仇恨彻底被激发，这属于漆黑胎儿的世界之梦已经沦为噩梦。
　　世界的终焉已经到来，无谁可以将它终止，崩坏的战争交响乐在梦中的世界响彻，那落下的浑浊雨水是世界之泪。被欲望所支配的人们，被憎恨占据了心灵的人们，两者所造成的影响非常巨大，仿佛老鼠屎落入了一锅白米粥之中...破坏永远比建设来的简单。
　　对于卡拉，晨辉一直在梦境中给予其最美满的家庭，给她合适的成长环境，思想最正确的伙伴，但是不管重复多少次，卡拉都会一次次投入到战争中。阴谋、背叛、贪婪，无论晨辉如何努力都无法减轻这些深渊对卡拉的影响。
　　梦中世界在无休止的大战中彻底破灭，那被困于梦境中的卡拉取回了那被隐藏的记忆，而阻止她离开梦境的最后阻碍只有作为梦境管理者的晨辉了。
　　被破坏的梦境中只残留了最后一块区域，那便是被晨辉完全掌握的，卡拉最后一次梦境人生中的家。
　　屋子的布置很温馨，屋外的花园装点着一些简朴却恰到好处的花朵，几只鸟儿停在树梢叫着，配合上温暖的阳光，这无疑是一个可以让人放松下来的地方。而在这里，如今有两个人在对峙着。
　　一人是晨辉，一人是梦境状态的卡拉。
　　而这样的对决也不是第一次了，每一次卡拉的意识苏醒，晨辉就会在这里将前来的卡拉击杀，然后让这世界之梦重新开始。但是随着深渊对于梦境的影响不断加剧，卡拉记忆苏醒的间隔也越来越短。
　　“你还在这里休息吗？你最好认真准备一下，因为...”微笑的将手中的战术手套戴好，卡拉看着在那边喝茶的晨辉说道：“这将会是你最后的时光。”
　　看到位于晨辉身后的房门，卡拉本能的意识到这应该就是离开的出口，只要离开了这里，她便可以恢复神的力量，将母神的这块碎片杀死，至于杀死后如何处理就是之后的事情了。
　　“停下你的脚步，卡拉。你最好不要再继续向前。”晨辉放下手里的茶杯，语气中流露着威胁：“否则你将会再次度过一段糟糕的时光。”
　　“你果然是一个蠢货，给我身边安排那些搞笑的家伙，一个个都想用那可笑的感情阻止我。现在还进行警告？”
　　完全没有受梦境中情感的影响，卡拉一脚踢开挡在前面的桌子。
　　“开始吧，这地方已经让我厌恶。”
　　“那么就开始吧，你也已经让我感到厌恶。”
　　看着扑过来的卡拉，晨辉直接动用梦境的权柄对其进行删除，让卡拉的身影变得模糊起来。
　　“我知道，你可以继续杀我一次。但你其实已经知道结局难以避免了吧。这种操作，我知道你已经十分疲倦。”抗拒着删除，卡拉继续向前走到晨辉面前：“你杀了我又如何，我依然会回来杀你，然后从这该死的梦里清醒。”
　　“你赢不了我的，在这梦境之中，永远的沉沦下去吧。我知道杀死你后，你依旧会再次到这里，但我每次都会将你重新送回梦中。”
　　将手指按向卡拉模糊的身影，晨辉加大了权柄的出力。
　　“每次你这样做，都会让我更加适应，这能力保护不了你多久了。”话落，卡拉的身影彻底消失，而晨辉则熟练的重启这个世界之梦，将卡拉的灵魂再度困进梦中。


第六百四十八章、缺席者与梦醒
　　卡拉再度出现在晨辉面前的时间越来越短，在这世界之梦中，这种对抗进行了不知道多少回，但最后的结局却不是卡拉突破梦境，而是梦境自己破碎了。
　　不知不觉间，卡拉已经被拖入梦境超过五分钟了，而这样的结果对于一直坚持的晨辉而言无疑是沉重的打击，因为这意味着他所等待的战神并没有如约赶来。
　　取回身躯控制的卡拉一时间还没有从梦境与现实的转换中恢复，还以为这会依旧是在某个梦境中，但很快她便会意识到这一切，然后发起攻击。
　　随着五分钟的时间消耗完毕，那悬浮在天空的巨大胎儿身影消散，暴露出港湾辉的身影。
　　而在港湾辉想出之后的对策前，卡拉的攻击便已经落下，那强烈的痛楚袭击向港湾辉的脑海，让本能举起机械巨爪防御的港湾辉不由发出一声闷哼。机械巨爪坚固的金属层崩裂出裂痕，并且因为强烈的冲击而被撞开。
　　而在港湾辉因为痛楚而身体僵硬的瞬间，一道流光闪过。速度快到极致的光刃疾掠而过，狠狠的对着被击飞出去的港湾辉，一斩而下。
　　“噗呲！”
　　那因为过热而发光的鲜血在半空飞溅，洒向下方的大海。
　　那炽热的鲜血染红海水，让空气中也携带上了一丝丝难以察觉的血气。
　　在那散开的血雾中，一道身影以极致的速度倒飞出血雾，仿佛一道流光般被击落，撞击在海面上后打水漂般的疾行了一段距离才止住后退，现出港湾辉屹立在海水之上的身影。
　　然而，在现出身形后，港湾辉随即便身体一软，单膝跪倒在了海面上。
　　“滴答...嗤~”
　　仿佛水滴进滚热的锅中一般，港湾辉身上留下的血液在滴落后被海水快速冷却。
　　仔细观察，可以看到港湾辉从肩膀到侧腹的位置被一道巨大的伤口占据，仿佛将整个身躯斜斩开一般，舰装阻止了被一刀两断的情况，但是这样的伤势依旧严重。直接进入频临大破的状态，那因为伤势而获得的提升让港湾辉身上出现一道道猩红的裂纹，新搭载的动力炉在这种狂化般的状态下赋予了血液极高的温度，让港湾辉周围开始出现蒸汽。
　　“咳...”
　　一口滚烫的血液被咳出，来自身躯的痛楚让港湾辉咬紧牙关，但她却没有分身去注意自己的伤势，而是凝视那在天空俯视自己的卡拉，那被深渊侵蚀的神灵。
　　“这就是与神灵的差距吗？”
　　在梦中对于卡拉的压制让她有些看轻对方，但是现在对方一击便让她意识到了这明显的差距。
　　强忍着身体的剧痛，港湾辉咬着牙艰难的站起身，深吸一口气，全力让身体的自愈能力生效，并对下方的海域进行转化，让下方的海洋帮助自己汇聚深海怨念。
　　大量的深海怨念开始汇聚向港湾辉，那是世界的期望，是逝去者对于救世者的祝福，原本脱离港湾辉身躯的血液开始恢复活性，仿佛星光一般从空中与海洋回归港湾辉的身躯，环绕在港湾辉的周身。
　　在那美丽的光芒之中，港湾辉身上狰狞的伤势与破碎的舰装以肉眼可见的速度恢复。
　　“来自海洋的祝福吗，如果直接将海洋破坏，你还可以拥有如此夸张的恢复力吗？不过那样的破坏对我也是负担，就让我看一下你可以坚持多久吧，作为那梦的报答，我会好好让你感受到绝望的。”
　　港湾辉在神谕细胞与深海怨念双重作用下，以堪称犯规的恢复力治愈了伤势，那几乎说得上是致命伤的伤如今已经彻底消失。
　　只要不被杀死便无限恢复的能力，不得不说，在海上的港湾辉对于大部分敌人而言，与移动的BUG没有区别。
　　然而，在目睹了港湾辉夸张的恢复力之后，卡拉心中却没有多少顾虑。恢复力强大又如何？这种难缠的能力在绝对的差距面前并不能改变什么。
　　让救世者尽情的爆发，然后以绝对的力量碾压，带去真正的绝望。心中怀有的希望越是耀眼，在跪倒在自己面前时，便越是绝望。在最后的执念消失后，如今出现在港湾辉面前的卡拉没有丝毫的留情，反而在知晓了港湾辉的身份后有了更多的乐趣，让母神绝望让她枯寂的心灵都感到兴奋。
　　原本顾虑的战神直到现在也没有出现，显然是不打算来或者是被人拦下了，而少了这个碍事的家伙，自己便可以为所欲为了。
　　“来吧！母神的碎片！在无法抗拒的力量面前绝望，与我一同沉入深渊吧！”
　　说完，卡拉背后的羽翼展开，将周围的光芒尽数提升，以卡拉为中心的数百里海域，被耀眼的光芒照耀。
　　无法躲避的攻击，无法抵挡的攻击，只不过是简单的一击而已，便让整片海域都震颤了起来。
　　这种程度的攻击，即便是数次被加强的舰装防御也被轰碎，只是一击便是重创，在配合上自己无法击穿的防御，与碾压自己的体形与力量。就算卡拉被之前的人工恒星大幅度削弱，也没有犄角的加成，依旧不是自己可以应付的敌人。
　　“更换...”
　　在灵魂空间中的一张变身卡突然闪耀，然后在替换身躯后立刻被落下的攻击击碎，而随之一同出现的，是将港湾辉下方海域分割的攻击。
　　“嗡！”
　　从弥留期脱离，港湾辉立刻转移自己的位置，避免被之后的攻击命中。
　　看到覆盖了自己横面打击，一张变身卡被取出，顿时一个骑士的虚影从港湾辉身上扩大，再突然缩小，犹如一层光影一样，包裹住港湾辉的身躯。
　　下一秒，港湾辉消失在了原地，而一位骑士被替换到原地。
　　“嘭！”
　　巨大的风柱爆射而来，直接落在港湾辉之前所处的区域，将刚刚替换了形态的骑士辉再次轰爆开，顺带激起巨浪与冲击波。
　　而在那余波中，一道巨大的身影以恐怖的速度掠至因骑士辉破碎而显现出身影的港湾辉面前。
　　港湾辉眉头一蹙，但是这个时候再反应过来替换新的卡牌，已经是来不及的事情了。
　　只见掠至港湾辉上方的卡拉握紧了拳头，那光芒在其上汇聚，形成仿佛太阳拳一般的效果。
　　“再挡下一次给我看看吧！”
　　话落，卡拉的拳头便裹挟着恐怖的风压与凝为实质的光芒落下，重重轰在处于半空的港湾辉身上。
　　“轰！”
　　随着一声沉重到夸张的巨响，那恐怖的气浪形成风暴，自港湾辉落入海中的位置爆发，惊天的海啸冲向遥远的大陆。
　　不断破碎再修复，来自深海怨念的加持让港湾辉挡住了这一击，但是被侵蚀的世界意志无法给予港湾辉足以对抗神灵的力量。
　　立于海面上的被动效果被击溃，港湾辉的身躯被砸向更深的海底，然后撞击在海床之上。那来自卡拉的光之巨拳赋予了港湾辉强大的动能，那海床仿佛弹力床上的薄冰一般，在港湾辉落下后直接炸裂开，化作一块块碎片。
　　“哧哧！”
　　伴随着蒸发的声响响起，在崩裂的海床那一道道裂缝中，一股股炽热的岩浆从中喷涌而出，让昏暗的海底也染上了赤红的色彩。犹如海底火山喷发一般，深入地下的港湾辉在失去动能后被岩浆裹挟着回归了海洋。
　　身躯上仿佛裂纹般的纹路不断增生，那缝隙中流出的血液如同岩浆一般炽热，让躺在岩浆中的港湾辉看起来像被岩浆同化了一样。
　　如此狼狈的姿态，自己真是有点‘怀念’，她已经明白卡拉想要玩弄自己，但是自己比她预想的要更难缠一些，在续命的能力上，自己不苟都能够傲视群雄。
　　在深海怨念的协助下重新回归海面，那被深海怨念守护的港湾辉与天空的卡拉相比，反倒更符合反派的画风。
　　“只是这种程度的话！还想要让我绝望？已经被定位的你注定被清理，而这场大战也必然会被终结，该绝望的是你而不是我。”港湾辉那因为猩红裂纹而有些吓人的脸上浮现出笑容：“抱歉，忘记你早就绝望了。”
　　回应港湾辉是卡拉再次落下的攻击，脸上浮现出一抹恶意，卡拉无所谓的说道：“我倒要看看你是不是真的能够一直撑下去。”
　　那扬起的头颅再度被压低，力量上的绝对碾压让港湾辉再度重伤。她的心里并没有她自己口头上说的那么自信，即便是不时的用其它形态抵抗攻击，那高频率的自愈也让港湾形态疲惫不堪，她可以感到自己身躯内的细胞已经疲惫了，那愈合的速度正在缓缓的下降着。
　　而更为致命的，是系统告诉自己说契约受到了影响。即便作为基础形态的港湾辉破碎，自己也不见得可以脱离这个世界。这很有可能是自己当初无意间透露给卡拉的信息，让她知晓了自己的契约存在。
　　这个世界意志已经遭到了侵蚀，自己的契约显然被那被侵蚀的世界意志干扰了。她当时只想着隐瞒利库的信息，却忘了这是一个连世界意志都被侵蚀了大半的世界，她自己信息暴露后也一样不安全。
　　“怎么又弄崩了呢？”
　　明明已经很努力的去谋划了，但是依旧出现了重大的纰漏，出现的一切选项都是计划中最坏的选项，在最后一步还出现了战神没有出现的‘特殊事件’。这种世界意志都被侵蚀的世界，真是一点都不友善啊。
　　如果自己还可以荒神化就好了，至少可以来一波自爆，可惜自己现在连还手的力量都没有，只能希望战神不是真的违约而是被人拖住了，可以在自己坚持不住前抵达。
　　看了眼空间中用来替死的变身卡，港湾辉的脸上多出了一丝苦涩，以这样的死亡速度...自己似乎坚持不了太久。
　　早早逃离战场的小天使第一时间感受到了港湾辉的危险，契约中港湾辉一次次近乎熄灭的感觉让小天使停下了身体，看着那不时有冲击袭来的方向，想要转身过去帮助主人。
　　然而在决定回头后，小天使却发现自己的身躯没有往那个方向移动的打算，仿佛被无形的力量束缚，无法往那个方向前进一步。那是足以致命的威胁，来自神灵的威胁不是小天使可以抵抗的，在当初命令小天使远离战场的时候，港湾辉就已经让当初下达的命令生效了。
　　只要卡拉没有消失，小天使将无法靠近这里，就像是象棋中的小兵，在跨过名为安全的界限前，她无法回头。将事情所有的可能都设想到，战神没有出现的情况...怎么可能没有想过呢？
　　一道光柱掠过天空，但却像是被人阻止了一般，在半途便被击溃，而紧随其后的是响彻至此的不甘咆哮。
　　见状，小天使目光更加慌乱。她知道那是舰装巨兽的攻击，但从结果来看，这再度出现没有多久的舰装巨兽已经再一次被人破坏，而且契约中来自主人的信号也再一次低至低谷，虽然之后仿佛火星一般再度燃起，但小天使可以感受到期间的痛苦和疲倦。
　　她的主人快要死了，即便一次次的安慰自己‘只要是主人的话一定没事的’，但那数次近乎断开的契约依旧让小天使无法冷静下来。而在一次契约短暂的断裂之后，那仿佛失去寄托的孤独感让小天使回想起了当初。
　　直到过了快一分钟，那断裂的契约才再度出现微弱的信号，然后缓缓的恢复。而从契约传递过来的情感，让小天使彻底慌乱了，那是对某些事情失去希望的无奈，痛楚、疲倦、孤独、失落，这一切都在默默的传递着。
　　“放我过去啊！”
　　想要回去，她想要回去。但是那仿佛空气墙一般的存在让小天使完全无法控制自己的身躯回头，只能一点点的远离战斗的地点，直到她认定安全之后才停下。
　　加速，然后调头冲向港湾辉所在的方向，但在触及那被认定为危险的边界时，行动便再次被阻止。
　　“这个时候，小天使要怎么做？”
　　慌乱的站在那不可视的边界线上，小天使完全不知道该怎么处理。回去，她知道这是自己想要做的，但是那源自契约、源自身躯细胞的命令的命令让她无法这样做。
　　眼中闪过一丝决意，小天使将脑后悬浮的湛蓝巨眼拉扯到身前。
　　“我想醒过来......”
　　“抱歉，在脱离之后，这场梦就不会再醒来，放弃吧。”
　　一直沉默的湛蓝巨眼中响起了第二个声音，冷漠的注视着周围的一切，面对小天使的请求，湛蓝巨眼的回应如其目光一般冷冽。


第六百四十九章、梦终将醒来
　　“你没有拒绝的权力，我才是主体！”
　　强硬的阻止湛蓝巨眼继续说下去，小天使的拳头落在湛蓝巨眼的结晶层上，脑海中闪过的是一幅幅过去和主人在一起的画面。
　　“当初做这一场梦是你的决定，无论是美梦还是噩梦，都是你需要承担的结果，即便你如何呐喊也无法改变这个事实。”
　　湛蓝巨眼依旧选择拒绝，长久以来，它一直以旁观者的身份观察着一切，即便是小天使的伴生体，是名为‘小天使’这个个体的一部分，它的话语依旧没有丝毫动摇，小天使捶在结晶层上的拳头正如她面对现实时一般无力。
　　“我说了你没有拒绝的权力，拜托了...”小天使颓然的将额头靠在湛蓝巨眼上，呢喃道：“让我醒过来吧。”
　　注视着近乎哀求的小天使，湛蓝巨眼原本冰冷的目光开始融化，松口道：“你要知道，一旦梦醒了。即便再次做梦...也不会是原来的梦了。你真的愿意吗？”
　　“我不想从这梦里醒过来，好不容易走到现在，好不容易可以一直在一起......”
　　与主人相伴的梦，每一刻都让人留恋，但现在不是留恋的时候了。
　　“不想醒过来，不想和主人分开，和主人在一起的梦，和主人相爱的梦，这是我的美梦，我现在想要醒过来。”
　　小天使眼眶发红的看向湛蓝巨眼，开口道：“我想要和主人在一起，但是我想守护的主人就要死掉了，再不醒过来的话，主人就要被杀死了。我的选择，你还不明白吗？”
　　冷静、冷血，它是与主体不同的伴生体，它明白一旦做出这个决定，便不会有回头路。与心中只有晨辉的小天使不同，它思考更多的是保证小天使的存活，即便晨辉对于和小天使同心的它同样重要，伴生体的本质也让它无法像小天使那样舍我的思考。
　　看到小天使眼底的那一份坚定，它已经清楚自己怎么阻止都不会有效果。
　　“观察者状态解除，特殊荒神个体请求恢复链接。”
　　湛蓝巨眼身上的光芒开始闪烁，一块块水晶围绕着中心有规律的旋转，试图与一个遥远的意志建立连接。
　　伴随着小天使强烈的祈求，一个声音回应了小天使，那处于噬神者世界的荒神意志将目光投向了这个世界。
　　是的，就如同当初的荒神天父一般，小天使同样是荒神中的特殊存在。名为小天使的存在由两个部分构成，首先是作为主体的小天使人形部分，另一部分则是一直悬浮在小天使脑后的湛蓝巨眼。
　　人形部分主要以晨辉身上游离出的本源为基础，结合那死者所祈求的希望而诞生。湛蓝巨眼则是由魅惑前荒神原有的意识，结合后来与天父交战时融入小天使的荒神意志，混合而成。
　　两者是同一个个体，又有着微妙的分界线。在小天使体内的神谕组织被晨辉的wo酱形态魅惑并签订为晨辉的追随者后，小天使便从荒神意志中脱离了，成为荒神意志的梦一般的存在。
　　晨辉的故事以及小天使的情感通过湛蓝巨眼传递给荒神意志，而这也正是当初荒神意志可以比盖亚更快反应过来，并且在事后比盖亚更快到的缘故。
　　“我已经明白你的请求，但就算我成为世界意志也无法干涉另一个世界，世界壁会阻止我的干涉...”
　　面对荒神意志的辩解，湛蓝巨眼直接插嘴打断道：“在上一次被世界壁阻止后，就已经在准备解决的办法了。不要继续浪费时间，让这场梦醒来吧。”
　　“是否确定，一旦确定，你将重新与我融合，这意味着什么，你应该清楚。”
　　小天使没有回应荒神意志的询问，但她的行动说明了她的答案。
　　“你果然已经明白什么是爱了。”湛蓝巨眼的言语中流露着无奈，它现在心中所涌动的，绝不是对主人的眷恋那么简单。
　　“我知道。”
　　“你将踏入地狱。”
　　“我现在所处的，不正是地狱吗？”
　　是吗？那么就没有什么好顾虑的了。
　　湛蓝巨眼消散开，那脱离的神谕组织涌向小天使，于此同时，小天使眼中的湛蓝逐渐被琥珀色取代。
　　分离的个体彻底融合，隔绝联系的契约断裂，在抛开所有的顾虑之后，没有什么可以阻止小天使的进化，仅仅只是呼吸产生的气流，便足以抵御那不断袭来的冲击。
　　缓缓闭上双眼，当小天使再度睁开双眼时，那完全被琥珀色占据的眼瞳中有些感叹，有些悲伤。
　　原先无法理解的信息被快速处理，环绕世界的精灵回廊被截断向下喷涌，仿佛在精灵回廊中出现了一个无法注满的缺口。小天使身上的气势快速攀升，直至抵达即将失去控制的边缘。
　　“呼！”“呼！”
　　周围发现了小天使的海怪试图发起攻击，但是在还没有来得及靠近，便在莫名的压力下化作颗粒。在之前漆黑胎儿的出现引起关注之后，残存神灵的目光再一次投向了这片区域。
　　“神髓显现，神将意通，神格设定底层。神灵种功能模拟，进化完成！”
　　以战神为模版进行模拟，虽然仅仅只能模拟一部分，但也足以让小天使被这个世界认定为神灵种。在此刻的小天使面前，这个世界能够阻止她的已经不多了。
　　而她却露出了苦笑。
　　“时间不多了......”
　　舒展开羽翼，原本围绕湛蓝巨眼的水晶开始围绕小天使旋转，一道贯穿世界的光柱升起，刺穿了天空的灵骸乌云，让这个世界还存活的生命都不由自主的将目光投向了这个方向。
　　“这场梦终究到了醒来的时候了。”望向天空，小天使对世界之外的意志发出呼唤：“特殊个体-小天使，与荒神意志开始本源链接。”
　　“判断符合特殊条例，链接开启。”遥远的意志做出了回应：“你只有一击的机会，我也只有一击的能力...在这场梦彻底醒来之前，尽量不要留下遗憾吧。”
　　“我知道的。”
　　望向交战的方向，小天使进入急速的状态，向着战场赶去，那原本阻止她的边界已经无法再对她产生任何的影响，
　　——分割线——
　　还在坚持着的港湾辉，动作突然一僵，那契约另一端的消失所意味的事情让她因为持续疼痛而麻木的心，又一次感到撕裂的痛楚。
　　仿佛胸口遭到了足以让人失去意识的重击，那痛楚刺激着全身。与之一同的，是无法压抑的丧失感，犹如绝望的情感在心灵中肆意蔓延。
　　捂住嘴，拼命的压抑住那一涌而上的泪水与悲鸣。自己失去了重要的事物，沉重的打击让港湾辉无法恢复过来。
　　而这样的代价便是让港湾辉再一次被卡拉击中，那碎裂的舰装和身上扩散开的裂纹让港湾辉感到痛楚，但是相比起之前因契约断裂而感受到痛楚相比，这并不算什么。
　　“没想到，仅仅只是一块碎片，也可以做到这种程度。只是忍耐也是有限度的，任何人的承受力都不是无限的。”
　　卡拉看到了港湾辉眼中那一闪而过的绝望，看着倒在海面上迟迟没有修复好伤口的港湾辉，知道这一切要结束了。她花费的时间已经够多了，而且她之前感应到又有新的神灵诞生，如果不快点结束，那新生的还没受影响的神灵很可能会妨碍到她、
　　“可惜了，原本以为可以看到不一样的结果，但还是如我当初一样吗？”
　　酝酿最后的攻击，卡拉在胜利时感受到的却不是原先设想的兴奋，反而是淡淡的遗憾。
　　然而，这遗憾的感概，尚且有些太早了。
　　“呼！”
　　伴随着一道破空声，一道幻影从海面掠过，闪至港湾辉前方。
　　而在看清到来的人影时，港湾辉浑身一震，原本黯淡下来的目光也重新焕发了活力。
　　“你是...小天使？”看着那气势骇人却熟悉的面孔，港湾辉有些无法理解。她可以肯定契约断开了，而且小天使因为自己的命令，也绝对不可能出现在这里。
　　而且此时出现在自己面前的人，与小天使也有着许多不同的地方，比如不同的瞳色、偏白的发色、数量增多的羽翼以及远远强于小天使的实力等。
　　“我，就是小天使，一直都是。”从海面上抱起受伤的港湾辉，小天使温柔的说道。
　　那看向自己时柔和的目光让港湾辉相信了小天使的话，但明显的感受到了小天使与过去不太一样了。不是外貌和实力，而是更为内在的事物。
　　“去拯救世界吧，你果然还是要去拯救才行。”抱着怀里的港湾辉，小天使躲避着卡拉的攻击，同时解释自己的状态：“我现在已经拥有了破坏神灵的力量，趁着我的身体还能够维持，下达发起攻击的命令吧。”
　　“现在，我们之间的契约已经解除，主人与爱人的游戏已经结束。”留恋的靠在港湾辉肩膀上，小天使继续说道：“即便你不使用我，我之后也会自动销毁，在我还有力量的时候，将这份力量用于拯救世界不是最正确的选择吗？最后的攻击，我想要听从你的命令。”
　　小天使身上不知道发生了什么，拥有了可以击败神灵的力量，但是港湾辉关注的却不是这一点，而是小天使要离开自己了。那原先因为小天使出现在自己面前而减弱的痛楚再度涌现，让港湾辉感到浑身无力。
　　一直努力到现在，如果在这里失去了小天使，那么自己所做的还有意义吗？即便自己拯救了这个世界，即便自己活了下来，这样的结局自己也无法接受。
　　“为什么，为什么要这样做？如果不能一起回去的话......”
　　“一起...嗯，主人能够这样想，就足够了。”小天使抱着港湾辉再一次躲开攻击，仿佛在空中与爱人进行最后的共舞。
　　“主人，我，已经没有办法回头了。”
　　面对广域的光打击，小天使直接闭合上羽翼，轻易的挡住攻击，然后在羽翼组成的茧中轻抚港湾辉的脸庞。
　　“是该听从你的命令，期望你可以解决一切问题，然后两人继续在一起生活？还是付出一切的去保护你？我还没有弄明白自己到底该如何做，就已经把自己弄到了这个地步。”
　　“融合已经开始，就算我什么也不做，属于小天使的美梦也会醒来。”
　　主动的亲吻了一下港湾辉的侧脸，小天使眼中可以看到泪光：“让我倒在主人的道路上吧...这样的退场方式，对于我来说正合适。”
　　“不用感到孤单，成为和我相遇前，那个坚定往前走的你吧。会有更多的人被主人吸引，然后与主人一起走下去的。”
　　张开羽翼，小天使在空中与满脸凝重的卡拉遥遥相对，鼓励着怀里的港湾辉。
　　“主人，给这个世界带来希望吧。为之后那美好的世界，命令我吧。”
　　那是已经触手可及的结局，在自己下达命令后，小天使便可以摧毁卡拉。失去了这污染世界本源的神灵，利库的计划将成功，这个摇摇欲坠的世界将被重启。
　　在新生的世界中，将没有杀戮和战争，会是一个美丽而有友好的世界，自己也可以完成这一次的任务。
　　“可是，在那样的世界里，我看不到小天使的身影。”
　　港湾辉握住小天使抱着自己的手臂，那让人感到痛楚的力量没有伤到小天使，却让她眼中泪光更加闪耀。
　　“嗯，我看不到那样的世界了。但这样就够了，能够和主人相遇，能够和主人在一起度过那么久，我得到的已经足够多了。”
　　一点都不够！
　　自己还有许多事没有跟小天使一起体验，还没有很多的美食没有做给小天使吃，就这样结束怎么可能满足！
　　至今为止割舍了许多事物，所为的是什么，不正是希望可以继续生活在一起，度过更多的时光吗？
　　希望拯救世界，希望拯救别人，但也不愿意让你感到孤单。希望在一起，所以即便危险也让你陪伴身边。希望对方可以活下去，所以思考的是对方的安全而非自己。
　　无法接受的结局，寻求解决的办法，一个个因素被标注，然后碰撞出火花，希望得出解决困局的答案。
　　“没有时间了。”看到港湾辉皱起的眉头，小天使知道港湾辉正在思考的问题，“我希望保护主人，所以，原谅我吧。尽管任性，但这是我的愿望，我的选择。”
　　“虽然和主人所希望的结果不太符合，但能满足我的愿望吗？我所爱着的主人。”
　　ps：妖鬼认为，这糖里不会有毒。


第六百五十章、最后的相拥
　　最后的愿望吗？
　　脑海中快速的处理现有的信息，在一道微弱的火花在灵感碰撞中亮起后，港湾辉终于选择了答应小天使的请求。
　　看向那追逐着自己和小天使的卡拉，港湾辉的目光变得坚定，而环抱住她的小天使也仿佛感受到了港湾辉的灼热战意，心中一同沸腾了起来。
　　“如果这是你的愿望，那么为我展现你的力量吧！我的爱人！”在胸中涌动的情感驱动下，港湾辉高声呐喊。
　　“是的，我想听到的就是这个！我的主人，你的命令，我听到了。”
　　就像是为了展现自己最后的辉煌一般，小天使将体内所有的力量都运转起来，不顾后果的向着天空挥洒。
　　顿时，数额庞大的精灵以更加狂暴的姿态回归这个世界，让整个天空都开始微微颤动，空间也产生了扭曲。
　　也许只是一瞬，又像是过来许久，那注入天空的力量缓缓的平息下来，而在卡拉正疑惑小天使为什么要做这样的无用功时，那已经恢复平静的天空仿佛被湮灭一样，一点一点的被挤压成了虚无。
　　“咔嚓！”
　　天地，骤然安静。
　　天空裂开了，那原本被灵骸云遮挡的天空出现了一道长达百丈的巨大裂痕，然后迅速扩大。裂痕所经过的区域仿佛被一股不可见的力量生生扯开，让一道巨大的沟壑占据了天空，将整个天空都撕扯成两半。
　　“这是...什么力量？”
　　惊愕的看着天空出现的裂痕，卡拉无法理解要做到这种程度的破坏所需要的力量。她可以感受到世界被破坏了，世界壁被粗暴的扯开，那蛮横的行径让那被侵蚀的世界意志感到痛楚。
　　“数值无法计算，远远的...超出了预测范围，超出了我的计算范围...”
　　战神可以做到吗？无法推测，因为没有可用的数据进行推测。无论是正在缠斗的三位神灵，还是躲在宇宙中的月神，又或是撤出了战场的狐疑之神，在此刻都停下了动作望向那天空的裂痕。作为维护世界的神灵，他们可以感受到这股力量对于世界的破坏。
　　【链接成功，捕食...完成，世界壁突破...】
　　伴随着隐约的咀嚼声，来自裂隙的宣告让整个空间为之震动。
　　人类？幻想种？神灵？这个世界内所有的选项都无法点明对方的身份。
　　那是超越神灵的存在，连神灵都可以破坏的恐怖存在的呓语。
　　小天使在呼唤着某个存在的到来。强行进化为神灵后，她并没有打算用这催生出来的力量去与真正的神灵厮杀，她只是作为一个灯塔，去呼唤一个意志的到来，协助其撬开这个世界的外壳。
　　没错，那是从另一个世界迫近，对一切都充满食欲的荒神意志。
　　“轰隆！”
　　在那声音消失之时，一道源自另一个世界的攻击从裂缝落下，宛若天雷般的炸响响彻整片海域。
　　震耳欲聋的巨响以卡拉为中心爆开，在落下的一瞬间便抹除了下方的海水，直接灌入下方的地壳，让那饱经摧残的大地龟裂了开来。
　　然后，一阵极端恐怖的冲击便从攻击落下的位置诞生，用地壳下涌出的岩浆化作浓郁的火浪，成圆型的扩散而出。那周围的海床更是一层层的深陷而下，仿佛地崩天裂一般，完全是一副末日之景。
　　而这仅仅只是用于前期定位的攻击预兆，在笼罩了卡拉之后，隐藏在裂隙中的意志发出唯一的一击。
　　一道目光落在了卡拉身上，那裂隙后的意志终于露出了身影。占据了天空的巨大眼眸，仿佛从盒子的缝隙中窥视盒中世界一样，那上位存在的目光让人感到无法抑制的恐惧，一股可怕的毁灭波动自那裂纹中疯狂弥漫出来。
　　如同将天地给一层层剥开，那是超越了神话的场景，这仿佛破坏世界的攻击对着自己落下，身处于这般恐怖的攻击中的卡拉却无法躲避。
　　力量在抗拒中瞬息耗尽，身体被快速湮灭，脑海一片空白，心中只剩下疯狂的哀鸣。
　　就像当初绝望的沉入深渊一般，卡拉只能眼睁睁的看着那连世界都可以伤害的攻击朝着自己落下，最终犹如看透了生死一样，眼中恢复了淡然。
　　就这样，来自荒神意志的攻击将卡拉彻底吞没。
　　毁灭的目光分开了大海，割裂了大地，掠向了遥远的方向。就仿佛将整个世界的一小部分吞没了一般，巨大的空间裂痕像是星球的疤痕一般让这个星球不住的颤抖了起来。在一切结束之时，所有人心中只剩下了震撼和惊骇。
　　那属于卡拉的概念，那被攻击波及的所有事物，都已经被荒神意志吞噬，化作点点星光飞向裂隙。昏暗的天空中，将天地都切割开的空间裂隙就像是璀璨的银河一般，高挂在海边。
　　战神看着那不可思议的场景，面色虽然没有什么变化，一双手掌确实不由自主的紧握成拳头。
　　“那个家伙，到底是怎么做到的？”
　　在战神身边阻碍战神的森神和锻造之神眼中同样充满了震撼，失神的看着那开天辟地的一幕，久久没有回过神来。
　　“那异神已经消失了，连同概念一起消失。或许...这次是我们做出了错误的判断。”
　　说着这样的话，森神和锻造之神默默的让开道路。在这样的力量面前，他们担忧的阴谋无需存在，虽然现在让开也已经晚了。
　　“就算是吾，在那样的一击下都只能沦落到连神髓都无法留下的下场吧，真是可怕。”
　　与森神与锻造之神的畏惧不同，战神心中的不是恐惧，而是激动与振奋。
　　“真想与其一战啊...”
　　可惜，已经没有机会了。自己终究是没有及时的感到，那目光中流露的遗憾，自己可以清晰的感受到。那神灵已经被击杀，自己现在最应该做的是回到王座上压抑自己涌动的破坏欲，那背叛的罪责，就由自己背负吧。
　　战神转身离开，森神与锻造之神也在对视一眼后离去。于此同时，那在缝隙中窥视着这个世界的荒神意志，也到了退场的时间。那庞大的眼球上开始生成一道道锁链，在无言的看了眼下方还抱在一起的小天使与港湾辉后，被锁链拖离。
　　“只是一击就解决了呢，真不愧是大眼球。”脸上浮现出轻松的神色，小天使此刻给港湾辉的感觉就像是一下子长大了一样，还用自己习惯用的称呼去称呼荒神意志。
　　“多亏了它啊。”缓缓的飞舞着，小天使将港湾辉放到一处动荡的海面上：“因为不是很确定一击可不可以解决问题，一开始还有些担忧，这下子我可以松一口气了。”
　　这个世界在排斥荒神意志，规则也在驱逐它，而已经跟荒神意志重新融合的小天使，也被算在了其中。
　　不过在其本源回归荒神意志之前，小天使的身躯便已经先一步的支撑不住了。
　　持续的躲避与防御，再加上最后荒神意志攻击的余波，小天使的身躯在被赶出这个世界之前，便已经开始了崩溃。
　　“已经开始自毁了吗...比我预想的还要快...”一点点神谕细胞开始脱离小天使的控制从身躯上逃离，然后又被驱逐出这个世界，那被驱逐时的微光让两人仿佛置身与星河之中。
　　轻轻的将手贴到港湾辉的侧脸上，小天使眼中有着强烈的不舍：“要分开了，我让人不放心的主人。”
　　温柔的眼睛，美丽的眼睛，虽然不再湛蓝，却依旧动人。那是只属于自己的爱人，那眼中只有自己身影的小天使。
　　想要开口说些什么，但是却没有个所以然，心肺、喉咙、嘴唇、舌头，一切用于言语的的身躯都仿佛被冻结，明明强烈的想要说些什么，却挤不出只言片语。
　　所以在小天使轻抚时，港湾辉只能默默的注视着她的眼睛，将自己爱人的画面在心中铭刻。
　　“与主人相处的每一天，都感到快乐。从你将我唤醒，只是带着我到处探索的时候，就是如此。”
　　将另一只手也放到港湾辉脸上，小天使眼中的泪珠开始滴落。
　　“与某个人相遇、与某个人相依、然后爱上对方，真的是一件非常幸福的事情。”
　　小心的将自己靠进港湾辉的怀里，小天使享受着这最后的怀抱，询问道：“如果刚才是我遇到了危险，即便对方是无法战胜的神灵，主人也一定会来吧？”
　　“嗯。”
　　完全不值得犹豫的问题，小天使所提出的问题，自己早已在心中给出了答案。那是自己最为珍惜的宝物，就算知道前方只有悬崖，自己也会与其相拥，选择和小天使同在。
　　她爱上了小天使，在看清了自己的心之后，无论是什么样的情况，她都不会逃跑，也不会惊慌。虽然知道了小天使是荒神意志的一个梦，内心有种莫名的背德感，但她依旧希望这相伴的时光可以永远，不管发生什么都绝对如此。
　　“我会的，因为我早已经爱上小天使了。”
　　被港湾辉突然的示爱弄的一愣，但很快小天使脸上便露出了幸福的笑容：“...太好了，真的，我喜欢这样的回答。”
　　靠在港湾辉怀里，小天使略带埋怨的述说着自己的故事：“说实话，我一直很害怕，一直被分割成两个部分与主人在一起，维持着那样的生活在快乐的同时也一直感到害怕，但又不敢去改变什么，因为...害怕被讨厌。”
　　不想被自己讨厌吗？是因为那奇怪的存在方式，还是因为让自己与小天使的故事被荒神意志了解，又或者是因为别的什么。
　　这完全没有必要，因为自己是在完全考虑过后，在一次次的犹豫和推脱之后，做好了心理准备面对一切后，才表白的。
　　“要是因为表现的太笨而被讨厌了该怎么办？小天使一直觉得很害怕，每一次犯错都害怕的不行。”仿佛回想起过去那个呆呆的自己，小天使脸上挂上了笑容。
　　“要是因为贪吃、不体贴、没有犄角而被主人讨厌了怎么办？一想到这些，小天使一不注意就会偷偷哭出来。”
　　听着小天使的话语，港湾辉也想起了过去的事情，那在自己战意高涨的时候突然出现的薯片‘咔嚓’声，那因为想要照顾自己而偷偷抱住自己的小天使，那曾经将妙脆角粘在额头搞怪的小天使。
　　不知何时，港湾辉的胸口已经被小天使的眼泪打湿，而小天使抓着港湾辉的手也用力了些，仿佛在害怕她的离去：“小天使不想被讨厌，一直都在努力着。而且...真的很害怕分开的日子的到来。即便已经做好了准备，但果然还是害怕”
　　“小天使很害怕，每一分，每一秒都在害怕。”
　　将脸埋在港湾辉怀里，小天使可以感受到自己身体的状态，而这也让让她的眼泪更加无法克制。
　　“我害怕，害怕这场梦不知何时就会清醒，害怕离开主人，啊！”
　　抱住怀里小天使颤抖的肩膀，港湾辉眼前的画面也开始模糊起来。
　　原来，和自己在一起的每一天...都那么害怕着吗？而自己却一点也没有察觉到这一点，只看到小天使面对自己时的笑脸。
　　想要责问为什么不早点告诉自己，但是更多的，则是想要将没有注意到这一点的自己给楱一顿。如果自己是一个合格的爱人，那么应该早就已经可以感受到小天使的不安了。那么即便无法改变结局，至少也会让小天使在与自己相伴的时候，不用因为担心被自己讨厌而如此的不安与害怕。
　　可自己都做了什么？什么都没有做。
　　“别露出这样的表情啊，梦就此结束，我希望最后的时候，不要那么哀伤的结束。”将手按在港湾辉皱起的眉头上，小天使强颜欢笑的给港湾辉弄出笑脸：“都到最后了，你应该配合我笑一下的。”
　　无法展露笑容，港湾辉用力抱住小天使，吻住了对方。
　　“可以嫁给我吗？”看着羞红了脸的小天使，港湾辉拿出了准备了很久的戒指。
　　ps：继续放糖，放心！绝对无毒！就是包装有些脏。


第六百五十一章、杀妻证道（大雾）
　　小天使下意识的松开手，然后捂住心口看向港湾辉，即便是正在不断的消散，此刻小天使还是羞红了脸。
　　“可是...我马上就消失了。”
　　见状，港湾辉强行将小天使的手拉过来，然后将自己准备的戒指戴在了上面。
　　“这一点我当然是想到了，哪怕你马上会消失，这也是我想要做的。”
　　是的。
　　这就是她所想要做的，早已准备好的戒指如果不能送出去的话，那么这个遗憾就太大了。
　　自己这样小心的准备一件事可是很少见的，要知道即便是小天使，自己也是在迟疑了不知道多少次，才选择接受这份感情。如果不能在这里完成这件事，那么未来还会不会有机会就不一定了。
　　看着强行给自己左手无名指带上戒指的港湾辉，小天使的目光有些迷离。
　　“哪怕我马上就要消失，这也是你想要做的。主人...刚刚是这么说的吗？”
　　“没错，无论何时的你我都深爱着，小天使。即便是此刻，我依然觉得你很美，所以我一定要让你嫁给我。”港湾辉抬起头，注视向小天使，一字一句的说道。
　　“本来还打算准备的更加正式的，但是时间上赶不及了。不要再担心我会讨厌你了，不管发生了什么，我最后一定还是会爱上小天使的。”
　　被连续的‘重击’击中，小天使仿佛有些喘不过气来的深呼吸了一下，那闪烁着泪光的眼眸没有避开港湾辉的视线，而是在泪水中绽放出幸福的神采，展露笑容的开口。
　　“是这样吗...说的也是，毕竟我肯定也会一样的。”
　　犹如仪式一般的为港湾辉戴上戒指，小天使试图松开港湾辉的手，但却被紧紧握住。
　　“真的没有继续下去的可能了吗？即便我去噬神者世界都没有办法吗？”
　　面对港湾辉的询问，小天使无奈的摇了摇头，解释了原因。
　　这次融合，会将两者重新化为一个整体。小天使是荒神意志，但是荒神意志却不是小天使，当小天使消失后，她的存在便会像是一滴水滴入大海一般，彻底消失在荒神意志之中，不要期望一个荒神的短暂经历可以反过来同化荒神意志。
　　之后小天使就不在了，哪怕荒神意志愿意为她重新分离出一个有着小天使相同记忆的存在，那也不是她所想要找回的小天使了。
　　这是一场不能醒来的梦，一旦选择醒来，那么她所能留下的除了那些回忆之外，就再也没有别的了。
　　“已经没有关系了。”小天使虽然还在落泪，但是脸上一直挂着幸福的笑容：“这场梦，已经比任何时候都要美满了。与主人并肩作战，与主人相恋，这场梦给任何一个人看到都不丢脸。”
　　“对主人一见钟情，然后陷入热恋之中，并在最后得到它，这不已经是最美的梦了吗?”轻吻无名指的戒指，小天使虚弱的脸上却蕴含着无法淡化的幸福。
　　“是啊，是一见钟情。在你将我从混乱中唤醒，并呼唤赋予我的名字起。完全成为了你的俘虏，在相遇的第一眼开始，就沉浸在这美丽的梦中。”
　　看着那目光中蕴含着和自己一样爱恋的港湾辉，小天使的声音更加温柔：“嗯，真的是一场美梦。”
　　“虽然还想再延续一下这场梦，但天似乎已经亮了。”看着自己已经近乎透明的身躯，小天使缓缓的后退，将双手放到背后，不让港湾辉看到这最先消失的身躯末端。
　　“小天使的旅程在此结束。”
　　“谢谢你爱上真实的我。”
　　小天使身躯的崩溃一直在进行着，而当一切结束之时，那曾经一直追随着自己主人的小天使的一切都将消散。那被驱逐出世界的存在，将会化作纯粹的力量融入荒神意志。
　　那在四周闪耀的不是神谕组织，而是泪雨。是自小天使心中满溢而出的，无法停止的泪水。
　　“永别了，我的主人！这场旅程，愿你可以一路走下去。”
　　“嗯...再见了，小天使。”最后的吻，轻轻的点在小天使额头，港湾辉用手闭上小天使的眼睛：“这场漫长的旅程，现在进入中场休息时间了，好好的休息吧。”
　　看着那闭上双眼的小天使，港湾辉眼中闪过一丝决意。
　　要说永别还有点早，小天使。我还在做梦，梦中是拯救了世界，并且有带着笑容的你相伴的未来。
　　那原本因为伤势太重而退出的战斗姿态再度浮现，此刻港湾辉身上所涌现的却不是过去那强烈的战意，而是无法放手之人的执着。
　　我们旅程尚未结束，这场我们一起的美梦我不愿意醒来！小天使，我不会让任何人，将你夺走...如果无法呼唤奇迹，那么便自己创造奇迹。
　　狰狞的机械利爪直接贯穿小天使已经虚幻的身影，将一个依旧凝实的事物紧紧的握在手中。
　　“小天使，我绝不会防手！你是我的，这份爱独属于我，任何人都无法让我放手！”
　　将小天使的脸轻轻的按在的自己肩膀上，港湾辉用力将手里的事物从小天使身体中彻底取出。
　　【这是一场耻辱的背叛！你成功击杀了自己的追随者——小天使！】
　　小天使还没有完全消散的身躯在下一刻彻底消散，化作光点从港湾辉的怀抱中逃离，只有一枚戒指在光中落下，被港湾辉握在手里。
　　“咔嚓！”
　　又一位神灵的死去让世界再度悲鸣，之前攻击化作水汽的海水冷却，化作大雨回归大海，让这战后动荡的海域开始下起雷雨。
　　【目标已死亡，开始抽取...发现强制夺取目标...抽取完成，你成功获得五星素材卡：荒神核心-小天使。】
　　【五星素材卡
　　名称；荒神核心-小天使
　　介绍：源自特殊荒神个体-小天使，被其主人残忍杀害后夺取的核心，因为不知名的原因活性极低。将其融入胚胎将会改变胚胎的资质，并改变种族为荒神。】
　　“...成功了。”
　　看着手里的核心被化作卡牌，港湾辉眼中流露出一抹喜色。
　　荒神的存在便是荒神的核心聚集神谕组织，然后形成可以称之为个体的神谕细胞聚落，之前那些从小天使身上逃离的神谕细胞虽然也很重要，但却不是不可或缺的，这个核心才是根本。
　　一旦小天使彻底消失，让她的本源回归了荒神意志，那么自己所爱的小天使便再也没有与自己相见的可能了。
　　而只要自己成功的夺取小天使的核心，无论结果如何，那么小天使的荒神核心都会归属于自己，不会被驱逐出世界，然后彻底消失。
　　小天使已经化身神灵种的身躯不是自己可以破坏的，自己只能等待那构成身躯的神谕组织消失的差不多的时候下手，虽然这时候夺取的荒神核心系统提示活性非常低，但是港湾辉看到后却感到了心安，因为这代表小天使的荒神核心没有彻底失去活性。
　　非常小心的将小天使的荒神核心取出，然后放入自己的灵魂空间，在确定情况没有继续恶化后，港湾辉一直紧绷的神经才放松下来。
　　将小天使的戒指用一根项链穿好，然后挂在自己脖子上，港湾辉站在雷雨的海面上陷入了沉默。
　　一切似乎都已经结束了，被侵蚀的卡拉已经死去，这个世界已经没有可以阻碍世界意志重启的威胁了，利库那边的任务虽然难度依旧高的可怕，属于那种可以赢一百次却不可以输一次的连续挑战，但她相信被世界选为重启世界之人的利库可以跨过这些难关。
　　雨点打在脸上，港湾辉原本因为【领袖意志】一直没有被动摇的心，在此刻感到无比的困惑，自己这时候是应该庆幸自己逃过一劫，还是应该为失去挚爱而痛苦？
　　虽然强行夺下了小天使的核心，但是之前在噬神者世界的时候，那些噬神者也夺取过很多核心，却也没有那些核心重新化身荒神的案例。自己的这个决定，下一步该如何去做，她自己心里也不知道。
　　去找盖亚？之前展现过复活能力的盖亚，在有小天使荒神核心的情况下，能够让沉睡的小天使醒来吗？
　　去找大眼球？作为做了小天使这个梦的存在，作为最为了解荒神的存在，或许可以帮助自己解决这个问题...但是，之前小天使的摇头让她感到成功的可能不大，如果有一丝的可能，小天使绝对不会选择放弃。
　　或者找这个世界的世界意志，小天使是在这里死去的，如果说有谁最有权力修正这个结果，那么这个世界无疑是首当其冲的。
　　然而，在港湾辉试图通过系统向这个世界的意志询问时，却感受到了一股恐怖的威胁从另一端传来。
　　那威胁感很快便超过了魔王，转瞬间又超过了卡拉，并且还在以极快的速度往上攀升着。
　　感受到那恐怖的威胁，港湾辉的瞳孔剧烈收缩起来，惊愕出声。
　　“不...不会吧？”
　　由不得港湾辉不惊讶。
　　那与自己建立任务契约的世界意志，是属于这个世界还在抗拒深渊侵蚀的那部分意志，现在港湾辉从对方身上感受到与被深渊侵蚀敌人相似的威胁，也就意味着这最后的一部分也坏掉了。
　　虽然不会立刻导致破灭，但是面对一个完全怀着敌意对待自己的世界意志，在对方地盘上的自己无疑是要倒霉了。即便是被选中救世的利库，恐怕也要倒霉了。
　　想到噬神者世界的莲华，作为天选之子，打小死了亲父母，被领养后全家染病，扛过病灾又被荒神潮袭击死了养父，逃亡中又差点把打小在一起，几乎打着‘女主角’标签的义姐克死，就算后来坎坷的抵达的芬里尔基地，成为噬神者，也在快速成长后成了没几年可活的将死之人。
　　自这一刻起，世界将不再是朋友，利库之后的人生将从原本的顺利变得充满了悲痛。
　　不过这已经不是她该考虑的事情了，最后那世界意志还把自己的剩余价值发挥了下余热，之前破坏世界的攻击都是因自己而来，那对于破坏世界之人的恶意以及深渊对于自己的厌恶，自己之后将遭到的打击绝对会超过利库。
　　不，或许在自己契约遭到阻断时，自己就已经开始被这个世界的意志打击了。而属于自己的事物，也必然遭到殃及。
　　突然想起之前小天使击杀卡拉后的提示，自己之前没有时间去查看，现在往回赶的时候正好有机会检查。
　　【你的追随者成功击杀了神灵-卡拉，这是史诗一般的壮举！港湾形态已经可以进阶成为更上位的存在，请寻找安全的区域进行晋升。】
　　【由于未完成晋升，你没有获得战斗奖励。目标死亡，开始抽取...你成功获得六星素材卡：失去活性的神髓。】
　　【名称：失去活性的神髓
　　介绍：被深渊吞没的方舟领航员-卡拉的神髓，或许这样的死去，对其而言是一种解脱。融入胚胎将获得未知的加强。】
　　神髓吗？自己本来谋求过，但是因为利库的行动而失败了，如今却出现在了自己面前。不过这正好解决了自己的燃眉之急，它依旧会被用于传送，但是与之前的进攻不同，这次进行的将是逃亡。
　　失去了神灵指引的海怪并没有停止攻击，反而在某种冥冥的诱导下，完全放弃了后续的发展，全部涌向海岸线。而那本来在养伤的魔王也无奈的睁开了眼，在叹息声中向着海岸的方向移动。
　　“轰隆！”
　　极大的响声在海域上残存的深海据点上响彻。
　　仿佛过去某种场景的再现，一道攻击落在顽强抵挡着海怪的据点，然后一爆而开，让原本还在反击的据点被光芒笼罩。
　　在那突然落下的攻击中，浮岛式据点的地面一寸寸的被摧毁，防御的炮塔一座座的被粉碎，岩石和金属一点一点的被湮灭。
　　所有的一切，都仿佛被某种高温融化了一般，那原本阻挡在那的防御据点，在一击之后消失不见了。
　　“咚！”
　　原本互相支援的防线迅速被破坏，海怪跨过最后的防线，在不断落下的攻击中向着陆地上的阵地冲去。
　　而那不时出现的破坏一切的攻击，让驻守阵地的深海指挥官越来越难以抵御海怪的冲击。
　　pd：去找盖亚、去找大眼球、去找死透了的余烬、去找潘多拉，你们觉得找谁比较好？


第六百五十二章、结束的游戏
　　随着世界意志彻底沦陷，这即将被重启的意志在最后疯狂的发泄着。
　　失去战神坐镇的天空之城，即便有阿兹莉尔在也没有绝对的约束力，再加上没有小天使给天翼种们消耗热情，即便战神事先约束过，依旧有人私自离开天空之城去大地上狩猎首级。
　　这里面很难说没有世界意志影响的缘故，已经彻底被侵蚀的世界意志，其世界内所有的生命也开始出现毁灭倾向，不然即便天翼种再好战，在三方对峙并且有战神指示的情况下也不会私自行动。
　　在听到阿兹莉尔汇报吉普莉尔因为私自狩猎单独行动的机凱种而幼体化后，愈发无法控制自己战意的战神没有过多的追究，只是看着那遥远的地平线，仿佛在注视着海岸线上正在爆发的战斗。
　　时间不多了，所有人都只有一次机会，如果失败，那么一切都结束了。
　　默默的坐在王座上，当战神听到有机凱种在自己后方向森精与地精的联盟释放模拟的【天击】时，并没有选择去解释误会，反而召集了所有的天翼种，正式掀起这最后的大战，向着森精与地精的联盟发起汇聚全族与他全力的一击。
　　而在海岸线上，最后的撤离行动已经展开了。
　　在海怪和妖魔以及魔王的多种打击之下，深海最后的防线不断的被破坏，好在当初建设的时候就考虑过最恶劣的情况，即便在如此恶劣的情况下，舰队的作战也没有混乱。
　　继续坚持在这已经没有意义，大战的终局已经开始，自己的势力继续留在这里只会白白消耗。
　　之前模块化建造的大型信号塔正在加紧组装，当组装完成时便是各个舰队与指挥官撤离的时候了。
　　“D1基地也保不住了。”
　　在海上据点完全被攻陷自爆后，坐落在最靠海地段的D1也被放弃。而随着主力部队开始向着信号塔建立的位置转移，剩余阵线的防御很快陷入劣势。主要撤离的人员是深海指挥官以及在漫长的战斗中觉醒了自我的深海，而在完成这些重要单位的撤离后，剩余的部队也会按照重要程度的不同分批撤出这个世界，保留下实力。
　　在那海岸上，千万海怪与妖魔汇聚，宛若浪潮，死死将一些来不及撤离的深海舰队困杀在内。
　　原本便是凶险的战场，在陷入劣势后，此刻更是化为了满目杀戮的混乱之地。
　　一地血腥，炮火与利爪光影交错，每时每刻都有敌人被轰碎，也有一位位力竭的深海消亡。
　　被驻守部队掩护的撤离部队也不是完全安全，在那有序撤离的舰队末端，穷追不舍的海怪和妖魔让部队每前进一段便会有一部分被留下。
　　在被放弃的据点中，数十位战舰级深海守卫在据点核心外，宛若移动的钢铁的要塞，以此组成最强也是最后的一道屏障，死死将冲杀而来的敌人抵挡在外。
　　战舰级深海的防御对于这些海怪和妖魔而言几乎可以说是坚不可摧，而她们强劲的动力也让她们在耗尽弹药后依旧有着可怕的破坏力。
　　如果是在往常的战斗中，这些战舰级深海足以在战场上杀个七进七出，不要说寻常敌人，就算是高等妖魔和海怪中的特殊型号也未必能够挡住她们。
　　但是现在，作为断后部队她们，即便在收到了可以撤离的信号后也无法冲开包围，只能被困在这，与后方的据点核心处残存的深海互相依存，做着最后的反抗。
　　她们虽然强，但是那些陷入疯狂的敌人也不是普通人，数量众多、悍不畏死，解决一个又用来十个。而且如今她们几乎可以说是被霉运笼罩，总是会遇到各种各样的意外，比如突发的地震将原有的设施破坏，突降大雨让这些海怪即便上岸也保留足够实力等等。
　　而且不断有地洞被妖魔挖掘出来，导致所有区域都在遭受着冲击，而失去了安全领空之后，航母型深海的舰载机遭到了压制。
　　伴随着外沿的失守，挖掘的妖魔成功在据点核心附近挖掘出缺口，让后方的深海部队也进入了近战状态，直至再无响声传出后，围住这里的妖魔与海怪部队才向着下一处区域转移。
　　如果宏观的的看，可以看到深海的部队正在有计划的向着信号塔所在地段一点点转移，即便原本可以继续坚持的阵地，也会被放弃，然后让部队后撤。再加上当初就有计划的把指挥官安排在临近的区域，倒也没有赶不上撤离的重点单位。
　　而在信号塔搭建的区域，一座规模上甚至超过之前深海基地的防御阵地建立在这，并随着不断抵达的深海而不断的扩张着。
　　那密集的导弹基地不断运作着，为其余的区域进行掩护，外沿是一道道城墙与巨大的要塞炮，那森冷的气息让人可以感受到它们并不是装饰品。而那中央数百米高的大型信号塔，在深海和工程机械的努力下已经初具轮廓。
　　在进入这基地后，到处都可以看到列队整修的深海，还有行色匆匆的指挥官，整个基地都弥漫着一股不安与紧张的气氛。
　　“感谢组织感谢党，总算是安全了。”
　　一支残存的舰队在周围人自发让开道路后从大门处涌入，然后有序的分开去进行入渠与修整，而统领这支舰队的指挥官也从已经被打的不成样的机甲中被吐出来，发泄的咆哮了一声。
　　而在发泄完之后，立刻领着自己的专属深海去汇报沿途的情况，然后准备之后的撤离战。
　　不断有舰队抵达，也有重新离去掩护撤离部队的，当这最后的基地也开始遭遇冲击之后，紧张的撤离开始进行，一支支整装待发的舰队开始涌入信号塔周围亮起的光柱中，一脸阴沉的撤出这个世界。而在那信号塔中，属于卡拉的神髓不断焕发着光芒，支撑着传送的消耗。
　　那些被选为最先撤离的部队并没有感到庆幸，因为她们都明白这次的战争是失败了，她们只是一批失败者而已。深海指挥官们有想要留下来跟那些敌人死战的决心，但也知道这样做了也没有用。
　　源自海洋的补给线已经断裂，深海们天然的的入渠室和资源仓库已经消失，即便是有修复舱可以进行修复，在一个个资源采集点被夺取后，深海们也失去打守城战的资格。
　　那些海怪与妖魔已经完全疯了，完全就是死也拖深海一起的态度，自己等人留下反而是合了敌人的心。
　　指挥官们知道这时候撤退是正确的选择，但这不代表他们会理所当然的接受，那漫长的战斗已经让他们与那些海怪以及妖魔间形成了近乎稳固的仇恨，那被敌人追着尾巴逃走让他们感到羞耻，同时也为自己等人的弱小感到痛恨。
　　最后的集合点，外围已经开始进入火热的厮杀，而内圈依旧在有序的进行着撤离，一位位深海在射程内根据基地核心的数据进行远程打击，而在撤出打击范围后立刻停火，减少资源消耗。
　　如果正常进行下去，那么这次撤离应该可以比较完满的完成，但是随着一道东北方向袭来的，源自内陆的攻击，深海原本稳固的防御被彻底破坏。
　　那是宣告世界末日，狂暴肆虐的灭绝洪流，远远超越了魔王的攻击，远远超过了港湾辉在制定这个计划时预想过可能遇到的攻击。
　　那是超出常理的攻击，直接劈开大陆，横扫一切的冲向前方，将所有的事物毁灭。即便是神灵也会在这一击中瞬间消失，那是宣告世界末日的毁天灭地的光景。
　　那是来自世界的报复，那是让世界终结的暴力洪流，是在大战中所有人底牌的集合。也就是战神全力加上天翼种全力释放的联合【神击】、森精种依靠森神处理器与幻想种核心制作的【虚空第零加护】、直接引爆神髓的【髓爆】以及机凱种模拟的生物顶点——龙精种三王的【崩吼】全部的力量。
　　在她招来荒神意志狠狠的啃了一口这个世界后，这‘意外’的攻击在种种巧合之下落向这里。
　　以洪流为中心，一圈恐怖的冲击波呈现环状扩散开来，掀起巨浪一般的尘土，向着四周暴涌而出。
　　那一幕，简直就像是真的有一个无法停留的彗星贯穿了大地掠过这里。没有人知道那毁天灭地的一幕到底维持了多久，更没有人去计算其维持的时间长短。
　　只是，当那恐怖的冲击波与洪流消失在天际之时，那由这个世界所有残存深海汇聚然后扩张成的超大型城市化基地，如今已经被抹去了一块。就像是建立在断崖上一般，被洪流波及到的区域彻底消失，剩下只有一道无法看到底部的悬崖。
　　而残余的部分也遭到了恐怖的打击，那中央用于传送的信号塔没有被洪流攻击到，但是也在冲击中变得残缺，不断爆出火光，并不时有碎块落下。那是由纳米资源构筑的灵能金属，不光有大量的能源提供护盾，还有神髓和传送立场保护，但它依旧变得残缺，
　　连信号塔都这样了，其余的就更不要说了。原本林立的防御武器近乎被洗尽，剩余的也一副将毁的姿态，而基地中的深海除除了进化过或者是防御较强的，其余的都在那突如其来的攻击中失去信号，而那些残存的也或多或少有伤。
　　海怪同样也遭到了清洗，但是对于数量庞大的它们，现在的局势无疑是对它们有利的。
　　有序的下达命令，指挥人员将幸存的人员聚集，然后继续进行传送撤离。虽然信号塔受到损伤，但是如今部队的情况留下来估计会被一波团灭。
　　基地不断计算出数据，安排人员对再次涌来的敌人进行拦截，而后加紧撤离。
　　在将残存的重要单位都撤出之后，港湾辉站在高大的信号塔前，转头看了眼还在基地废墟中与敌人作战的深海，下令基地关闭信号塔的传送。
　　取出信号塔中的神髓，港湾辉下令启动信号塔的自毁程序，然后转身走向已经突破了防线，向着信号塔涌来的敌人。
　　“恭喜你们抵达终点，接下来你们将迎来试练。”
　　进入战斗姿态，港湾辉集合基地中最后的深海，开始跟这些怪物进行最后的厮杀。那高耸的信号塔在一声声爆炸声中崩塌，让原本涌向信号塔的敌人转头冲向港湾辉周边。
　　沉浸在与敌人的厮杀中，港湾辉身边一同的深海越来越少，最后只剩下她自己，还在涌来的海怪与妖魔中不断奔袭着。而唯一能够与港湾辉抗衡的魔王不知道为什么一直没有出现，或许是因为胡乱的行动又加重了伤势不得不停止，又或是希望利用这些杂兵堆死港湾辉。
　　那尸骸堆积成山丘，最后彻底将港湾辉覆盖，只有那不时的震动表明她还活着。
　　而在那东北的方向，利库最后的游戏也在这混乱的厮杀中落下帷幕。
　　机凱种几乎耗尽全族才制作出的模拟之前毁灭洪流的武器，仿佛要吸取天地间所有神灵的力量，那足以将大陆焚烧殆尽，甚至连星球都可以化作焦土的力量被收缩成一道光线，直接向下的贯穿了大地、贯穿了星球的核心、甚至破坏了精灵回廊。
　　整个地壳被掀开，同时被破坏的还有世界的意志。
　　世界上每个人都目击到那幅光景。
　　因此，那在这个故事来说，是极少数留存在纪录中的史实。
　　——首先，光芒包覆了世界。从遥远彼方扩散开来的光，将红色天空与蓝色大地都染成了白色，夺走了天地的境界。无声扩散的光一停止——世界顿时失去颜色。
　　在天空飘舞的灰，停留在空中，战火也忘记晃动，所有的东西都停止了。
　　就连时间也是。除了拥有生命者之外，全部都停止。对那幅光景茫然若失的所有生物，全部停下了动作。
　　冲击包覆了世界。与破坏明显不同，温柔的力量有如舔舐世界般奔行。
　　对这超出常轨的光景——所有的生物、种族都只能无法理解地眺望着。
　　天空是蓝的，那只存在古老故事中对天空的描述，在此刻被证实并非谎言。而那位于天上的火球，或许就是太阳，那光芒让人感到刺眼，但绝不是其他种族发起攻击时的光芒。
　　利库最后也没有拿到星杯，已经将死的他在发动机凱种制造的武器之后，已经连握住星杯的手都没有了。
　　而在利库最后的祈祷中，继承利库遗志，能够终结这场战争的新生神灵诞生了。没有被感染，仅仅因为利库和朱碧对其信仰而生的游戏之神，抓住了代表唯一神，代表新的世界意志的星杯。
　　仅仅因为两人而诞生的神灵，存在于利库心中最强的游戏玩家，开始了在世界尸骸上重新制定规则的使命。
　　这个世界所有的种族都是被神灵或者其他种族创造，只有一个例外——人类。
　　【不被任何人所创，不受任何人的期望，不被任何人祈愿。只是凭藉自己的意志，从野兽演化到用双足站立，以至于得到知性的唯一种族——无名种族——人类。】
　　【我要以唯一神的身分，给予你们名号——人类种……免疫（immunity）】
　　不断学习，得到耐性，绝不停止抵抗，即便到了最后一人也不收弃，终于有如世界本身的免疫机能一般，阻止了拥有愚蠢疾病的人们。
　　【好了——那么……】
　　这么说着，最弱的、最后的神灵种，高举了星杯。
　　以遍及天上地下，传达给每一个人的声音告知：
　　【自称拥有知性的【十六种族】啊——！】
　　无视十六种族的同意。基于唯一神之宝座所定的【十条盟约】。
　　【向盟约宣誓】
　　从这一日开始，世界改变了。游戏的世界，和平的一起玩游戏的世界，在此刻诞生。
　　而在海边，游戏之神看着倒在尸骸中的港湾辉，等待着港湾辉开口。
　　“可以帮我复活她吗？”
　　“抱歉，我做不到。”
　　很是无奈的摇了摇头，以神灵姿态出现的世界意志拒绝了港湾辉的请求。
　　“为什么？她是在你的世界变成这样的，你应该是有办法可以做到的。是你不愿意吗？如果我杀掉你，那么我能不能夺取唯一神的的位置，那样我自己应该可以让她醒来。”
　　“抱歉，这个世界已经受到了太多的伤害，必须经历漫长的修养才行。”游戏之神走到无力的躺在那的港湾辉面前，蹲下来说道。
　　“我不能留下任何的隐患，新生的世界无法承受再一次打击。你已经受到影响了，下次有机会的话，再一起和平的玩游戏吧。”
　　直接刺入港湾辉胸口，游戏之神的攻击让想要起身攻击游戏之神的港湾辉彻底瘫软了下来。
　　随着动力炉被扯出，港湾辉眼前一片昏暗，而在下一刻，她被送入虚空之中。
　　“我帮你清理了感染的部分，但是其余的需要你自己解决。你现在的状态，我没有办法好好的跟你说谢谢，希望你可以尽快恢复。”
　　看着跌入虚空的港湾辉，游戏之神眼中有着歉意，将那散发着危险气息的动力炉也丢进了虚空中，让攀附在其上的深渊气息在虚空自然消散。


分卷 --> 弑神者再临

第六百五十三章、最初的弑神者
　　发生了什么？
　　自己在让残存的部队撤离后，选择了留下。因为她不打算放弃小天使牺牲了自己才得到的神髓，也不打算在最后要结束的时候选择认输。
　　同时，她也不希望留下隐患。没有神髓的信号塔无法支撑强力单位的传送，而装有神髓的信号塔被这些发疯的海怪和妖魔得到，鬼知道会出现什么问题。不想以后掉坑里，最好的处理方式就是在走的时候把自己的坑填好。
　　之后自己似乎在战斗中迷失了，源自世界意志的契约，以及之前在失去了舰装隔绝后和卡拉的多次交战，再加上自己当时因为小天使的事情而心神失守，便被垂死挣扎的深渊侵蚀了心脏。
　　然后自己便被新生的世界意志给坑了，虽然明白那一身花里花哨的家伙是想帮自己阻止深渊的侵蚀，但被自己努力拯救的人伤害的感觉依旧不好。
　　利库并没有成为新生的世界意志，看来在旧世界意志疯狂阻挠下，被选为拯救世界的他，结局也没有比自己好。如果是这家伙上位的话，应该会帮自己吧。
　　伴随着胸口传来的痛楚，刚刚恢复了些意识的港湾辉再一次感到眼前一暗，连对系统下达指令的余力都没有。
　　【在很远很远的地方，有一只等待着你的小鸟。收起羽翼，不再飞翔，只是静静的伫立。你想要让她等下去吗？】
　　系统的声音让港湾辉陷入沉寂的意识恢复了些精神。自己现在的状态很糟糕，虽然那该死的深渊已经被游戏之神连同自己的动力炉一同扯了出去，但是游戏之神用来帮助自己阻止伤口扩张的力量却让自己无法更换形态。
　　自己现在连动一下的力气也没有，而灵魂空间因为之前与自己建立契约的世界意志已经被抹除，陷入了丢人的逻辑错误，没能返回现实世界。自己胸口的伤口在神谕组织的自愈能力下企图愈合，但就像是自己的身躯不存在这部分一样，无论它们如何努力也无法治愈这伤口，让她一直处于现在这样半死不活的状态。
　　如果自己再次陷入沉睡，最好的情况，也是要在虚空中无目的的漂流许久。而更糟的情况就是自己永远处于这种假死状态，永远的漂流，即便之后游戏之神的力量消失，自己也不会醒来打破困局。
　　吃力的唤出传送的界面，港湾辉无法确认上面的标识，也无法下达过多的命令，在模糊的下达了传送的指令后，便陷入的指令。
　　在罗列的世界坐标上，一个世界响应了这份请求，让漂流在虚空的灵魂空间开始了新的旅程。
　　而在遥远的弑神者世界中，许多具有灵视的人感应到了一个疲惫的灵魂即将靠岸，由阿俄冬大贤者掌控的格林尼治贤者议会也通过预言确定了一个古老的存在将要出现。
　　“最初的弑神者即将归来。”
　　这个消息经由那些触发灵视的人传达到各个组织的耳中，虽然对于这些以往只会预感到不从之神的人预感到弑神者的苏醒感到奇怪，但这并不影响他们对于这件事的重视。
　　毕竟，这是关系到弑神者的事情。他们即是王者，亦是魔王，作为唯一能够从不从之神的手中保护人类的存在，他们也是唯一能够单凭自身力量便让整个人类社会产生动荡的危险存在。
　　面对一旦发狂便可能为人类文明带来阴霾的不可控存在，魔术界与那些隐隐与魔术界有联系的当权者，都会极为谨慎甚至是畏惧的去对待弑神者。
　　就向面对一位君王一样，时刻关注着这些危险存在的动向与嗜好，力求在面对的时候能够一切相安无事的度过，不要因为一些不必要的事情让这些手握‘达摩克利斯之剑’的王者发怒。
　　如今在世界上活动的弑神者有六位。
　　南欧统领魔术结社的剑之王——萨尔瓦托雷·东尼
　　江南的武侠王，圣教教主，君临武之顶点者——罗濠
　　擅于谋略、多次引发危险魔导事件的黑王子——亚历山大·加斯科因
　　以弑神为乐，拥有当今最多权能，凶恶且暴力的古老魔王——萨夏·德扬斯达尔·沃班
　　为邪术师畏惧，民众都敬畏与崇拜的冥王，守护北美的英雄——约翰·普鲁托·史密斯
　　妖魔洞穴的女王、永远的美少女，堪称超时空级的天灾，弑神者中最能制造麻烦的一人——爱莎夫人
　　这六位弑神者，无论是最为年长的萨夏，还是年轻的剑之王萨尔瓦托雷，都被整个魔术界畏惧着，有着超越人世任何一人地位的绝对力量。
　　现在除了这六位弑神者，一直被他们当作传说故事来听的最初的弑神者，居然也要出现。她会是什么样的性格？实力如何？好不好相处？一堆没有答案的问题让各个组织都感到头大。
　　如果要从现有的弑神者中选出一位最为神秘的存在，那么她无疑是最符合要求的。
　　据说，在她击杀战神提尔之前，她便已经帮助一些魔术师和骑士完成了对神话中巨人的封印。
　　据说，在当初阿俄冬大贤者封印提尔失败后，便是她从空中发动了流星一般的攻击，强行将大贤者救下，为人类保下了这位为人所尊敬的不老贤者。
　　据说，她与提尔的战斗并不是采用取巧的形式，而是无比英勇的正面对抗，即便面对的是擅长战斗的战神，依旧以一己之力取得了胜利。将战神提尔的手臂折断，在当时响应号召而来的魔术界先贤见证下，完成最初了的弑神。
　　那是响彻世界的宣告，最初的弑神者带来的希望的光芒，划破了一直笼罩在人类命运上的阴影。并且在沉睡后让大贤者继续维持着这新生的光芒，直至如今，足有六位弑神者在这光芒之中踏上王座，成为了弑神者。
　　虽然在其完成了对提尔的击杀后，便再也没有活动的记录，但是她那堪称奇迹的故事早以随着一本本魔法书和教材，传遍了魔术界的各个角落。
　　甚至有人认为，即便她从那之后就没有在获得过权能，她依旧是凌驾于其他弑神者之上的存在。再加上当初可以说是为整个人类带来了希望，这位最初的弑神者一直被魔术界的人抱着最高的敬畏与崇拜。
　　但是崇拜归崇拜，该头疼的还是要头疼的。他们真的十分担心已经完全与时代脱节的人，在出现在现今的世界后，会闹出怎么样的矛盾。一想到这样的弑神者有一天会突然的出现在自己的国家，而自己对于对方的了解还仅仅限于传说故事，他们就想哭出来，万一因为现今习俗和对方当初的习俗有冲突，那么后果将不堪设想。
　　在不安中，各组织展开了更多的调查，而一些过去据说是被最初的弑神者接触过的事物，也被送到了各个拥有灵视能力的人手中，进行更为准确的窥视。
　　而在格林尼治贤人议会中，一直以阿俄冬身份活跃着的雅典娜也展开了自己的占卜，在一帮人的围观下，正在使用灵视的雅典娜脸色突然一变，不顾众人的询问，直接开启了当初留在弑神之战战场附近的监视魔术。
　　伴随一幅幅画面在大厅中亮起，原本冷静的数位贤者，也露出了震惊的神色。
　　她们看到了。
　　在如今已经恢复成树林的弑神战场中，一个高大的身影无力的躺在那，脸被凌乱的发丝与林间的阴影遮挡，似乎陷入了昏迷。
　　在其身躯上布满了血迹，一身形似白色毛衣的衣物不但破损不堪，其下暴露的肌肤上也满是各种灼烧和腐蚀的痕迹，一副伤痕累累的的样子。
　　而在其原本应该有心脏的位置，犹如被什么怪物强行刺入并抓出了心脏一般，只剩下一个骇人的创伤盘踞在诱人的巨大胸肌上。
　　那下方的土地已经已经被渗红，而毫无起伏的胸也让人感到不安。如果不是她们之前都看过了雅典娜拿出来的画像，知道画面中的人正是那最初的弑神者，她们绝对会以为自己看到的是某处变态杀人狂的犯罪现场。
　　“咔嚓！”
　　位于桌上的水晶被强行捏碎，让那些贤者吓了一跳。当她们看向雅典娜时，那已经化作狰狞蛇瞳的眼眸让她们不由的抖了抖。
　　她们从没有见过阿俄冬大贤者露出这样愤怒的姿态，这位从古老的年代一直带领着贤者议会走到现在的不老贤者，即便被那些弑神者登门，当作是不从之神来恶意的试探，也一直给人一种睿智与冷静的感觉。而现在，她们可以感受到，阿俄冬大贤者真的是发火了。
　　联想到传说中那位最初的弑神者与阿俄冬大贤者之间的关系，众人感觉自己明白是怎么回事了。
　　看着消失在众人眼前的大贤者，被丢下的贤者们互相对望了一眼，都看到了对方眼中的八卦之魂。即便是被称作贤者的她们，在面对与自己领导相关的情感故事时，也充满了兴趣。
　　“我们要跟过去吗？应该还有其他组织关注着这件事。”
　　“先不急，给大贤者一些私人时间吧。我们现在需要做的是立刻调查弑神战场附近的情况，我去确认一下最近其余几位弑神者的所在...如果真的是有弑神者先我们一步找到了最初的弑神者，并且将她弄成这幅模样。”
　　开口的贤者眼中同样闪过一丝怒意，坚定的说道：“那么，他就真的做了错事了！”
　　——现实的分割线——
　　现实世界这段时间最为火热的直播，莫过于关于这些深海指挥官的视频轮播了，那光怪陆离的战场，那层出不穷的敌人以及一段段属于深海指挥官的故事，让他们沉迷。
　　正是因为这是有人类参与的，所以他们更有代入感。本来他们以为有着那么多深海的协助，任何的敌人都应该是过眼云烟一般的存在，但是之后不断传回的消息却让他们有些呆滞。
　　深海指挥官战死，基地沦陷，一位位强大的深海在那源源不断的敌人攻击下化作火光，那用生命谱写的战争给在现实安全环境中成长的他们重重的一拳。
　　那比航母还要巨大的怪物，那可以撕裂钢铁的狰狞恶兽，那将天空封锁的攻击，那一击便将一切事物抹除的攻击...几个原本因为破解了些须科技而洋洋自得的国家，一瞬间感受到了沉重。
　　战败了，那强大的舰队败退了。伴随着最后一支残破的舰队撤出信号塔，他们没有等到统领他们的港湾出现，那信号塔最后传回的画面只有那不断涌来的怪物和背对信号塔伸展开巨爪发起冲锋的港湾。
　　如果这些怪物涌入现实，他们能够挡得住吗？各国的领导层忍不住去思考这个问题，而结果显然是否定的。
　　他们作为制胜法宝的核弹、氢弹，在深海放出的视频中不止出现过一次，但是最后还是被攻破了防线。有着更强力量、防御、科技的深海，如今也以这样凄凉的姿态退了回来，他们投入到这样的战斗中又会以怎样的速度被覆灭呢？
　　能够在这场大战中回归的深海指挥官不足百人，然而相比起牺牲的指挥官，所有人都知道在这场战争中牺牲的深海更多，甚至就连深海之中的统治阶级也在掩护他们参战的指挥官成功撤退之后，消失在了这场战斗中。
　　各国没有抓住牺牲者的事情去谋取更多的利益，而是开始主动的联系深海，开始询问该如何进行帮助。他们眼中看到了噩梦，而在他们和噩梦之间，如今只有深海还在努力的帮助他们抵挡着，感受到威胁的人类，整体上还是做出了正确的措施。
　　并不是没有脑袋短路的存在，但是这些脑袋短路的家伙在犯错前便被其余人镇压，各国开始良性的军事竞争，但是假想敌不再是其他国家，而是更为致命的敌人。
　　人民突然发现社会的秩序突然变好了，在国家机构中，一个个腐化的零件被去除，换上更加有效的零件。一件件足以造福社会的产品被推出，一切不安分的要素一旦出现便会被快速处理。
　　各国间互相添堵的情况也因为共同的危机而暂时减轻，那些失去了资金注入的恐怖组织被秘密的清理，人们突然发觉原本几乎要把拖鞋拍对方脸上的仇恨居然被双方共同缓和，大有大家一起塑造和平友好地球村的迹象。
　　现实世界的人类在努力的为不知何时会到来的危险坐着准备，强大的国家希望可以对深海进行援助，感受到危机的个人也试图参与报名，但是被所有人关注的深海却迟迟没有展开新一轮的招兵，也没有借此机会从各国身上咬下几口蛋糕。
　　舰队受伤的成员开始修复，而后基地宣布有假期，在领取了自己的‘工资’后被送回各自的国家休息。与他们一同回去的，还有那些牺牲指挥官的骨灰或者仅仅装有衣冠的盒子。
　　他们得到各自国家郑重的接待，但是没有谁脸上有笑容。
　　仅仅装备黑色紧身衣的一号穿着一身正式的西服，离开了那热闹的区域，坐到了角落。在看到人群中正东张西望寻找自己的专属深海时，对她摇了摇头，让她将寻找自己的接待人员引向了别处。
　　“叔叔，你是英雄吗？”
　　一个拿着花环的小女孩跑过来，好奇的打量着一号，似乎在思考坐在这里的一号是不是要送花环的英雄，她只编了一个，不能送错了。
　　一号露出一丝微笑摇了摇头：“我不是英雄，只是一个被保护了的人而已。”
　　“真正的英雄，在那里。”伸手指向那些装有骨灰和衣物，并且上面有着照片和名字的盒子，一号轻声说道：“去吧。”
　　下次出战是什么时候呢？越是感受到这个世界和平的美好，便越是感受到自己等人所需要承担责任的重大。相比起那些倒下的同志，他们明显更累，一号突然怀疑他们是不是故意的...如果可以都回来的话，那么该多好呢？
　　一个小小的身影出现在一号面前，然后两只手按在一号的脸上，似乎想要让一号重新打起精神。
　　“我没事，只是有些感慨而已。如果想舰队的大家了，就跟我说，我们就回去。”
　　“嗯。”
　　看到一号没事，一号的专属深海在确定了一下四周没有人注意这边后，直接坐到了一号腿上，将小小的身躯都靠在了一号高大的身躯上。
　　萝莉型航母深海，看着坐在自己腿上摇摆双腿的专属深海，一号觉得自己心情平静了些，抱着怀里的专属深海，看着那或是欢呼或是悲痛的人群，目光愈发越发坚定。
　　守护这一切，就是他们应该做的。
　　ps：国庆加班的朋友们，举起你们的双手，跟妖鬼一起摇摆！（妖鬼不加班，大家国庆快乐。）


第六百五十四章、雅典娜的救治
　　虚弱，这便是港湾辉现在的感觉。
　　被扯掉了动力炉，不光让港湾辉感到剧痛，还让她失去了原先在身躯内磅礴的力量，就像是饿过头了...嗯，在无力感上，确实差不多。
　　而在港湾辉想要继续睡去的时候，突然感觉有人在试着拔自己的犄角。
　　“嗯？那么快就醒过来了吗？”
　　就在港湾辉打算睁开眼看看是谁这么没有礼貌的时候，一个十分冷漠却稚嫩的声音传到了港湾辉耳中。
　　张开眼，映入眼帘的是一个正在收回手的女孩，一顶大大的猫耳帽，在配上那没多少情感的脸，那模样与她记忆中的某人相符。
　　“雅典娜？”
　　出现在港湾辉面前的正是不从之雅典娜，或者说是以当初她所描绘的外貌现身的雅典娜，那猫儿帽让她即便冷着一张脸也依旧可爱。
　　“在等候了漫长的岁月后，终于让妾身等到你苏醒了。妾身的歌者。”
　　雅典娜嘴角微微撬起，以跟这张稚嫩的俏脸不符的危险笑容，笑盈盈的说道：“妾身的歌者在苏醒后便陷入了垂死的边缘，作为与你定下决战约定的妾身，应该有资格过问吧？”
　　感觉就像是港湾辉做了非常罪恶的事情一样，雅典娜的怒意让港湾辉无言以对，毕竟当初说好了再临的时候便是决出谁当谁歌者的时刻，结果自己以这种时候半死不活的模样出场，估计就是雅典娜都不好意思对自己动手。那种期待许久之后的失望，让雅典娜这样生气也正常。
　　“那个，总的来说就是不自量力的挑战了没有把握的敌人，虽然最后解决了对手，但是自己也被弄成了这样。”
　　虚弱的看了一眼四周，那让人感到熟悉的石室无疑是当初她与雅典娜在一起生活时的地方，自己在下达传送的指令后，响应自己的是这个世界。而自己现在能够醒过来，应该是得到了雅典娜的救治。
　　想到这里，港湾辉坐起身子，转头对着眼神冰冷，仿佛正在闹别扭的雅典娜轻声道谢：“谢谢...你是在生气吗？”
　　“并没有。”一双冰冷的蛇瞳注视着港湾辉，那明显是傲娇的话让港湾辉无奈的笑着。
　　都气到显现出蛇瞳的特征了，明显是已经生气了。不过这个时候抓着这件事不放，显然并不明智，万一让雅典娜气得动手，以自己现在的状态还真打不过。
　　看了一眼胸口那不断愈合却又被撕扯开的伤口，自己失去了动力炉还能活着，调查一下估计又可以在舰娘世界开几个研究课题。
　　“这伤真是严重呢。”港湾辉现在依旧可以感受到那伤口传来的痛楚。
　　闻言，雅典娜虽然心情不佳，但还是走到了港湾辉身前，在检查了一番后，说了这么一句。
　　“妾身在你这个伤口上感受到了很复杂的力量，有神力也有其他奇怪的东西，不过这清理起来也不是太难的事情。不过在清理掉这些力量前，有一个比较麻烦的地方，妾身需要提醒一下你。”
　　“麻烦的地方？”港湾辉好奇的看着雅典娜。
　　“是的，也正是因为这个，妾身才没有在你昏睡的时候帮你处理掉这伤口上的力量，只是治愈了你身上其他的伤势。”雅典娜这样说道。
　　“你的恢复能力很强，不过现在大部分的自愈能力都用在了胸口这里，才导致了你身上其他的伤口无法愈合。按理说，即便你失去了心脏，也应该修复好了，但结果是你的心脏根本无法生成。”掀开港湾辉胸口被割开的毛衣，雅典娜直接把手伸了进去。
　　“准确的说，是你的存在中，已经没有心脏了。修复的力量最多让人恢复到完全的状态，但是却无法恢复本来就不存在的事物。如果去除了伤口附近的力量，你的伤口会恢复到被扯出心脏那时的状态...出血量会非常大。”
　　“确实很麻烦。”港湾辉也有些头疼。
　　很显然，自己被深渊侵蚀的那部分身体，被游戏之神切除了，而且是从根源上切除，长都长不回来。对方这样处理也很正常，如果深渊侵蚀只要切掉受侵蚀的部分再长一个出来就可以解决，那么战神他们也不会沦落到必须扑街的地步。
　　既然没有办法自己长一个出来，那么就只能想办法再安一个进去了...莫名的，港湾辉想起了还在自己灵魂空间里飘着的小天使核心。
　　与爱人彻底融为一体...自己还没有病娇到那种程度吧。
　　与自己爱的小天使融为一体，那么自己对小天使的爱也就会变成对自己的爱，也就是说自己会变成一个极度自恋的人。设想到这样做之后自己犯神经的画面，港湾辉再一次感受到了世界的恶意。
　　看了一眼自己手指上的戒指，港湾辉开始思考怎么重新给自己安一个动力炉，实在不行来一个心脏、核心之类的事物也可以。
　　而港湾辉下意识的一眼，也让雅典娜看向了戒指，瞬间想起了这件事。
　　“这戒指是怎么回事？你结婚了？”
　　“没错喔。”港湾辉将手展示给雅典娜看，没有意识到这将引来的危险。
　　“虽然不知道你发生了什么，但是能够在醒来那么短的时间内把自己给嫁了，还弄得一身伤，不得不说这也是一种才能。”
　　说着这样的话，雅典娜突然伸出手，一把抓住港湾辉的犄角，非常平和的开口。
　　“忘记跟你说了，在你沉睡的那些年，妾身已经取回了身为处女神的那部分。你知道一位处女神，在面对不珍惜自己身体的女性时，会做些什么吗？”
　　被抓住犄角让港湾辉感到自身尊严遭到了打击，但是自己现在的状态似乎没有给雅典娜一头槌的能力。
　　“可以先放开手吗？犄角象征着荣耀，不可以随便乱 摸的，至少在摸之前需要先经过同意...毕竟这是很重要的地方。而且趁着别人虚弱的时候动手，是一件让人感到耻辱的事。”
　　“就算是现在的状态，也想要捍卫自己尊严吗？不错，只有这样才有资格做神的仇敌，弑杀吾等神明。”雅典娜看到港湾辉想要反抗，发自内心喜悦的说道。
　　“不过，有一件事你似乎搞错了。你是弑神的王者，而妾身是神，我们在完成对决前是处于敌对关系的。”
　　丝毫不打算放开港湾辉的犄角，雅典娜认真的说道：“在战斗中攻击失去抵抗能力的弱者虽然有失女神的威严，但妾身是战争与智慧的女神，而在战斗中观察局势，利用优势力量进攻状态不佳的敌人，正是策略的体现形式之一。所以妾身对现在的你动手，也绝对不会是什么可耻的事情。”
　　“况且，妾身不得不承认你对于妾身很有诱惑，为了保证可以获得胜利，小小的落井下石一下，又有什么关系呢？”
　　大危机！
　　看着雅典娜那冰冷的蛇瞳，她居然找不出反驳的理由，在战斗中趁着对方虚弱动手不是很正常的吗？应该说傻傻的等对方恢复实力，然后再进行正面的决战，才显得不正常。
　　自己为什么会对雅典娜这么做感到不满呢？
　　在思索了一番后，港湾辉找到了理由，那就是她的观念与对方不同。雅典娜是将两人放在敌人的角度上进行思考，而自己则将两人放在伙伴的角度上，也正是因此，才会对雅典娜趁着自己虚弱的时候动手感到愤怒。
　　过去一同对抗提尔的经历，以及在这里一同相处的时光，让她对两人的关系做出了错误的判断。
　　理解了这一点，港湾辉眼中的愤怒消失，取而代之的是失落感以及孤独。
　　“是的，这又有什么关系呢？”低语了一声，港湾辉没有再理会雅典娜。
　　而雅典娜看到港湾辉的神情，缺少感情的精致俏脸略微往下沉了沉。直接将脸靠了过来，吻上了港湾辉的嘴唇，那突变的气氛让港湾辉瞬间愣住了。
　　在持续了一段时间后，雅典娜将陷入痴呆状态的港湾辉推开，仿佛对她智商感到担忧的说道：“真是对妾身不信任呢，稍微试探一下就露出那样的表情。如果打算动手的话，妾身之前找到你的时候有必要为你处理伤势，然后把你弄到这吗？”
　　雅典娜抬起眼帘，注视着港湾辉的蛇瞳中泛着冷光...港湾辉的反应又降低好感度了。
　　“我现在可以帮助你的就只有女神的吻，注入到你身体的力量可以让你胸口的伤维持一段时间的稳定，不至于出血恶化。不过你最好还是尽快去找解决的办法，要是被别的神明和弑神者发现这样虚弱的你，他们可不会像妾身这样放过你。”
　　港湾辉的出现并不是只有她一人知道，那规模浩大的集体灵视几乎让这个世界有点实力的组织都知道了这位最初的弑神者的归来。而想到那些对于弑神者充满杀意的神明，以及那些桀骜不驯的弑神者，雅典娜就感到一阵头大。
　　那些家伙可不会管自己现在使用的大贤者身份，而对于最初的弑神者，他们能够抱有多少敬意也很难说。如果真的出现问题，自己...会选择暴露不从之神的身份吗？
　　将目光转向港湾辉，雅典娜想要跟自己这位过去的战友讨论一下对策，却看到港湾辉顾影自怜的侧坐在那，那画面让她本就不开心的心情再次恶化。
　　“为什么你要一副被妾身玷污了的样子？”雅典娜憋了港湾辉一眼。
　　而坐那的港湾辉则没有回话的打算，只是一副伤心的模样看着手中的戒指，深深的为自己背叛爱人的行为感到耻辱。
　　“对不起，小天使。不是我主动的，我也不想要这样，但是我现在反抗不了她。不过，即便我的身体无法抗拒，我的心也不会动摇......”
　　当雅典娜听到这句话的时候，周围的空气突然凝固了起来。
　　而还在恶意刺激雅典娜的港湾辉，立刻感受到了强烈的威胁。
　　“妾身不知道他是谁，但是妾身并没有拆散你们婚姻的想法。如果你感到不适的话，以后就亲别的地方吧，只是这样女神之吻的效果会打折扣。所以，不要伤心了......”
　　这只猫耳萝莉神是认真的...她绝对是认真的！
　　雅典娜刚才说的那句话，绝对没有任何开玩笑的意思，她是真的相信了港湾辉因为被自己亲吻而伤心了，并且十分郑重的过来跟自己解释。
　　震惊的看着眼眸恢复正常，仿佛正在宣誓一样的雅典娜，港湾辉认为智慧之神的思维回路或许与正常人并不一样。
　　雅典娜一副‘没事的，一切都会变好的’姿态，将手放到港湾辉肩膀上，让港湾辉感到莫名的愧疚...或许这是雅典娜能力不全导致的，如今雅典娜亲口承认的身份有夜莺之神与处女之神，而那智慧之神或许还没有被取回。
　　在看到港湾辉‘情绪恢复’后，雅典娜露出了一个淡淡的笑容，开始准备带着港湾辉转移。
　　之前因为港湾辉的伤势，她不得不选择在这里先对港湾辉进行修复，在检查犄角的时候想到了过去港湾辉断角的画面，所以抓上去摇了摇确定是否稳固。现在港湾辉的伤势已经稳定，她们就需要尽快转移到更加安全的区域了。
　　得知港湾辉消息的不止她，其他闻风而动的组织、弑神者、神明，虽然不会像她那样快的找到港湾辉，但在花费一番功夫后也会找到这里。
　　“赶快上来吧！”
　　雅典娜转过身，背对港湾辉张开双手，一副要背港湾辉的样子。
　　现在自己虚弱，虽然防御力没有削弱多少，但身体没有什么力气。让自己慢慢跑的话，估计跑上个几天几夜都到不了格林尼治贤者议会离这最近的分部，选择让雅典娜背自己是正确的选择。以雅典娜不从之神的身份，即便并不以速度闻名，也绝对比现在的自己跑的快。
　　僵硬的骑在雅典娜身上，港湾辉感觉她本来不剩多少的羞耻心再次被扯了出来。
　　雅典娜那年幼的幼女身躯与港湾辉高大的身躯形成强烈的冲突感，而这种画面的冲突在雅典娜背起港湾辉后，不断的提升着。
　　背起港湾辉，雅典娜在确认周围安全后，便快速奔跑起来。
　　在这一刻，港湾辉感觉自己是一位骑士，一位在战场骑着幼女冲锋的骑士...如果被自己的部下看到这幅画面，自己恐怕就需要考虑杀人灭口的事情了。
　　“你的胸挡到视线了，托一下！”
　　“抱歉......”
　　羞红脸的托起自己的胸，港湾辉感到自己不存在的心脏又遭到了重击。
　　ps：加更？！那是什么，要妖鬼去做这样奇怪的事情吗？


第六百五十五章、被逼得
　　在一座酒店中，雅典娜打开窗户让一只猫头鹰飞走，然后从一旁的箱子里掏出一系列的工具，似乎在准备做手术。
　　而在雅典娜不远处的床上，港湾辉正襟危坐的坐在那，苦口婆心的跟雅典娜说着些什么，却因为被雅典娜完全无视而一副快要哭出来的样子。
　　然而，即便港湾辉快要吓哭出来了，雅典娜依旧不为所动，自顾自的调整着工具，还哼着歌。
　　“嗡嗡~”
　　伴随着机器运作，雅典娜手中的小电锯发出嗡嗡的响声，立刻让港湾辉浑身一颤。
　　“放心吧，只要有神术加持，慢慢锯的话还是可以把犄角锯断的。”看到偷偷摸到房门处准备逃跑，却被门上的禁制阻挡，无法离开的港湾辉，雅典娜那冷漠的脸上开始出现发自内心的恶意笑容，嘴角勾起。
　　而她所想要做的，正是锯掉港湾辉的角，将她伪装成人。
　　以港湾辉如今的情况，暂时躲藏起来不被找到是最应该做的，港湾辉提议让自己找一个人迹罕至的地方躲起来，但立刻被雅典娜拒绝了。
　　找人少的地方躲起来，这本来并没有问题，但是这个世界有一种定位的方法叫做灵视，港湾辉如今触发的灵视规模，估计就是她把自己埋进山里都会被挖出来。
　　而为了避免被定位到，雅典娜只好选择人类高密度聚集的城市，通过一些仪式和术式，让港湾辉的存在淡化，不至于被精准定位。雅典娜之前的灵视还可以看到港湾辉的身影，而如今即便是她触发灵视，也只能看到一些与港湾辉完全不相关的路人画面。
　　通过这样不精准的灵视，最多也就依靠看到的建筑推断出港湾辉所隐藏的城市，想再缩小范围就没有办法了。
　　而想要混淆在人类社会中，一副不会暴露自己身份的伪装很重要，而港湾辉如今又因为伤势没有办法使用别的变身卡，雅典娜也就只能在港湾辉身上动手了。
　　伪装用的魔术瞒不过那些弑神者和不从之神，而用神术的话，神术蕴含的神力加上港湾辉伤口处盘踞的神力，估计原本没怀疑的也会被这神力的气息吸引过来。那些弑神者对于神的敏锐嗅觉比缉毒犬还敏感，雅典娜只是使用魔术，极少使用神术，在这些年也不只一次的被怀疑。
　　“不要反抗了，你顶着个犄角出门，这不是明摆着你有问题吗？妾身是为了你好。”
　　说完，雅典娜便上前一步，以一种明显不怀好意的语气，安慰着港湾辉。
　　“可是我真的不想锯掉啊，万一锯掉了以后再也长不出来怎么办？”港湾辉最后小小的抗争一下。
　　“那么到时候把锯掉的角粘回去不就好了，妾身到时候一定会把角还给你的。”
　　举着小电锯不断靠近，雅典娜让港湾辉只能靠着背后的门等待着自己的命运，在抉择之时，弱者没有选择的权力。
　　不过在港湾辉以为自己的犄角就要这样离开自己的时候，门外传来的敲门声，阻止了情况的进一步恶化。
　　在雅典娜打开禁制之后，走进来的是一位金发的白人少女。高德丁公爵千金，通称爱丽丝公主，被人称为‘白之巫女姬’，虽然年龄仅有二十多岁，但却是一个实力非常不错的贤者。
　　可以说，如果不是有雅典娜这个装成不老贤者阿俄冬的家伙在上面压着，这个家伙如今当上议长并不是多么困难的事情。不过由于雅典娜外貌不仅没有随着岁月衰老，反而越来越幼女化的缘故，所有贤者都已经死了成为大贤者的心。曾经几个意图成为大贤者的，如今坟头的草都已经不知道割了过少回了，而她们的死因只有一个——活活老死。
　　没有凡人可以在寿命上战胜神明，建议雅典娜退位的，如今已经全部躺墓地里了。
　　而走进房间里的白之巫女，在看了眼雅典娜手里的电锯以及缩在角落里的港湾辉后，立刻明白了现在的情况，非常无奈的说道：“大贤者请不要再欺负晨辉阁下了，其实只要清理掉伤口上的复合力量，晨辉阁下便可以变为传说中的另一个姿态，虽然会导致伤口短时间的大出血，但是弑神者可不会在那么快的时间内死亡。”
　　“大贤者想要锯掉晨辉阁下的角，完全就是在欺负晨辉阁下智力不够吧。”
　　随着白之巫女的话语落下，房间内的氛围一瞬间变得诡异起来。
　　“啧！”
　　十分不悦的收起电锯，雅典娜对于自己的恶趣味被戳穿并没有感到羞耻，只是对于不能继续欺负港湾辉感到可惜而已。
　　而缩在门边的港湾辉，如今也陷入了灰白状态。这后来进来的贤者无疑是过来帮自己解围的，可为什么自己一点也开心不起来，突然有些讨厌这个世界了......
　　那白之巫女并没有意识到她直率的言语对于港湾辉造成的打击，饶有兴趣打量着她。
　　如今距离出现大规模灵视预言其归来已经过了三日，对于这位最初的弑神者的事迹，在这三天里已经广泛的在格林尼治贤者议会的众多贤者中传播开。即便原先对其传说没有兴趣而不去了解的人，也在那莫名掀起的潮流中了解了一大堆关于她的故事。
　　现在，只要是贤者议会的人，便绝对不会不知道，她们大贤者的老情人回来了。而那一大堆在真实事件基础上编撰出来的衍生故事，更是狠狠戳中了这些闷骚型贤者们的心。
　　一边是自己这边的顶头上司，一边是足以载入史诗的第一位弑神者，两人特殊的身份，让两人哪怕只是一个对视，下面期待着故事发展的贤者们都可以议论出三百字的情感纠葛。
　　新的隐藏方案与之前小有不同，虽然还是需要躲藏，但是不用再锯掉犄角了。而在这时，港湾辉不得不去做一件她刻意遗忘的事情——确定损失。
　　游戏人生世界的任务一直没有结算，不知道这个逻辑错误要持续到什么时候，而原本密布在灵魂空间中的各种变身卡，如今已经所剩无几，楪祈、萝莉辉、以及因为被覆盖而一直没办法拿出来挡枪的本体，最后再加上自己正在使用的半残港湾形态，以及通过特殊手段留在舰娘世界玩实验PLAY的蒙大拿形态，虽然被打残了，但是根基还在。
　　港湾形态可以更进一步了，但是缺少了至关重要的动力炉，如果贸然晋升鬼知道会出现什么情况，万一晋升完依旧缺少部件，那时候想要找到符合要求的动力炉就难了。
　　在雅典娜没有继续欺负港湾辉后，之后的事情就变得简单了。雅典娜协助清理了伤口处盘踞的力量，在港湾辉开始飙血时，立刻使用了楪祈的变身卡。
　　而在更换成楪祈形态后，白之巫女虽然很想要八卦的观察事态发展，但最后还是离开了。看着面无表情站那的雅典娜，晨辉第一件事就是一把扯住雅典娜猫耳帽的两只耳朵，开始报复起来。
　　“别闹，你这个姿态有些像是妾身现在使用的伪装，都很弱小。为了让你之后不必东躲西藏，妾身已经确定了一位不从之神的位置，你赶紧去让他回归神话吧。”被晨辉抓住帽子一顿乱扯，雅典娜不耐烦得挥了挥手。
　　“你刚刚说...让我去解决不从之神？”
　　“没错，你可是我承认的对手，区区不从之神，对你而言并没有难度。”
　　听到这句话，如果不是真的打不过雅典娜，晨辉绝对会让雅典娜理解花儿为何这样红的原因。
　　区区不从之神，你自己也是不从之神吧，这种莫名的自我优越感到底是怎么回事？
　　晨辉非常怀疑雅典娜是在故意整自己，当初自己和她解决提尔，都差点跪了，现在让自己以这样的状态去挑战不从之神...此人害朕之心不死啊。
　　不过自己现在没有反抗的能力，只能期望没有取回智慧的雅典娜不要真的犯二坑自己了。
　　“好吧，那么我们什么时候出发？”晨辉选择了妥协。
　　“不用出发，我们现在就已经在目的地了。萨丁岛，有人在海边发现了少年神的身影。不光是我们，【青铜黑十字】也接到了同样的密报...毫无疑问，这里很快便回有弑神者到来，成为最为危险的区域。”
　　萨丁岛，便是两人居住酒店所处的岛屿。之前港湾辉还疑惑雅典娜为什么要花费时间来到这座岛屿，原本以为是依靠这里作为度假岛复杂的人员情况减少被人锁定的概率，结果却是在一开始就已经准备好坑自己了。
　　不从之神和弑神者，这两个自己现在最怕遇到的家伙很快就会出现在这，那种欲哭无泪的感觉让晨辉非常想要唱一首歌，来引发默示录，让天启病毒爆发，大家一起过失落的圣诞。
　　“那不从之神强不强？”
　　“不知道，现在连真名也没有确定，妾身也无法确定。”
　　“会有几个弑神者过来？”
　　“谁知道呢？你们这些弑神者都很难猜，也许一个都不会来，也许全部都会来。”
　　看着一问三不知的雅典娜，晨辉已经不相信对方有后续的计划了，这条道路上，晨辉看到的只有坑，而雅典娜还在自己后面用力推着。
　　“算了，随便你吧。”晨辉想起自己之前动摇导致的好感度下降，选择了继续相信雅典娜，毕竟这家伙从那个年代活到现在都没有被人揭穿，肯定是有些能力的。这不光是因为雅典娜智慧之神的名号，还因为晨辉已经对自己智商没有信心了，感觉认真只会被调戏。
　　而看到晨辉选择相信自己，雅典娜的表情也柔和了一些，虽然还是一副没什么情感的样子，但总算没有什么恶意了。
　　并没有选择在白天行动，如今的雅典娜在夜间会有更大的优势。伴随着太阳落下月亮升起，萨丁岛迎来了夜晚。
　　作为度假岛，即便是夜晚也是一个热闹的时间段，街道上的人不光没有减少，反而有逐渐增加的趋势。
　　不过这些人并不影响两人的计划，一只只隐藏在夜色中的猫头鹰分散到岛屿的各处，有目标的去调查着某些事物。
　　出现的少年神与风有关，而这座岛屿上正好有一位与风相关神灵的遗迹，雅典娜虽然还无法确认这便是对方的真实身份，但无疑那少年神的出现与之有关。
　　“那位少年神至今都没有引发什么灾害，应该是如妾身一般在寻找着什么，所以控制了自己的影响。”
　　没有造成什么灾害，这也是雅典娜认为对方有问题的原因，也是她盯上这个不从之神的原因。因为这很可能代表对方跟自己一样处于残缺的状态，相比起完全状态的不从之神，这类仅仅只是神话中一部分身份显现的家伙，明显容易对付些。
　　“雅典娜，你是因为什么而从神话中脱离，成为不从之神的呢？”
　　看着认真规划着如何减少破坏规模，如何保证岛上凡人安全的雅典娜，晨辉问出了这个一直困惑着她的问题。
　　毕竟雅典娜真的很不符合不从之神的身份，毕竟不从之神都是叛逆的神明，这种神明一般都有两种特性。
　　一，偏执
　　因为不像人类一样有所求，所以不从之神会将自己的本能或者职责以一种以为疯狂的方式执行下去，就像当初陷入错乱的不从之提尔，为了享受战斗，他可以不惜一切的去引发战斗，哪怕这将毁灭全人类。
　　如果是风神便会引发风暴，如果是火神便会导致火灾，而身为战争之神的雅典娜却力求着和平，这显然不是不从之神的思维模式。
　　二，毫不顾忌
　　人类对于神来说，跟野兽没有什么区别，即使杀了也不会有罪恶感。
　　就像是一窝蚂蚁驻扎在自己的房间里，人类会没有丝毫仁慈的进行铲除一样，阻碍不从之神行动的人类会被屠杀。
　　而现在雅典娜却在考虑着人类的安全，这问题就更明显了。
　　“当一个人对对方产生好奇的时候，就代表其离沦陷不远了。妾身真是一位罪恶的女神。”
　　“......”不想说吗。


第六百五十六章，如何正确的挑衅神
　　一把扯住雅典娜的猫耳帽，将拉住猫耳帽不放的雅典娜整个提了起来，晨辉虽然没有继续追问雅典娜她从神话脱离的原因，但也用这种方式表达了自己的不满。
　　“你继续扯妾身的猫耳帽，那么妾身也是会生气的！作为猫头鹰的象征，这个猫儿帽是神圣的！”
　　“是，你身上哪一样不是神圣的？不过这猫耳帽不会也是你身体的一部分吧？”
　　说着，晨辉非常好奇的捏了捏手里猫耳帽的猫耳朵，而这样做的后果便是雅典娜向晨辉展示了什么叫做战争之神。与战斗相关的神都不是好对付的，即便雅典娜现在是幼女身板，那一击肾击也使得晨辉松开了手。
　　在被晨辉松开后，这个与众不同的不从之神摇曳着银色的短发，不断在抵达的遗址中寻找着可以触发灵视的事物。
　　不时的触碰一下石壁，不时用力的踹一脚石柱，有时候又像是与自己处于不同的世界一样，注视着晨辉无法看到的事物来回的走动。
　　看到这样的雅典娜，晨辉知道雅典娜正在试图从灵视中窥视那位不从之神的真实身份，乖巧的坐到了一旁，看着脖子上那属于小天使的戒指发起呆，没有继续给雅典娜添乱。
　　在不知何时，雅典娜终于锁定了目标，将双手贴到了一面已经随着岁月而变得斑驳的墙壁上，那仿佛注视着另一个世界的眼眸中亮起幽光。
　　“有意思，与风相关的少年神，王权与民众的守护者，又与太阳有着渊源...真是让人讨厌的太阳。”
　　被灵视中所窥视到的太阳刺激到，原本仿佛处于梦游状态的雅典娜清醒了过来，在闭上眼休息一会后，眼中的幽光消失，没有焦点的眼眸也重新恢复了灵动。
　　“你发现什么了吗？”晨辉看着眼中流露出厌恶的雅典娜，对方对于太阳的不满让晨辉有些好奇，不过仔细一想，夜间活动的猫头鹰讨厌太阳似乎也不是什么难以接受的事。
　　听到晨辉的询问，雅典娜点了点头，表情有些尴尬。
　　“以这幅身躯的天资，我得到的信息还是非常精准的，不过都不算是什么好消息。”
　　闻言，晨辉认真的注视着雅典娜的表情，确定了她并不是在开玩笑，从系统仓库取出过去从系统商店买给小天使的零食，往倒塌的石柱上一坐，一副洗耳恭听的样子。而雅典娜也没有生气，直接坐到了晨辉一边，开始进行说明。
　　“妾身现在使用的身躯，是使用当初那具身躯的残骸制作的，有着非常不错的资质，在加上妾身的加成，其在灵视上的天赋远远超过常人。所以，妾身看到了那个家伙的身份。”雅典娜语气严肃，虽然对于那家伙没有好感，但是对其的实力，雅典娜并没有轻视。
　　“那是代表了胜利的王权与民众的守护者，与太阳有着深厚渊源的古代波斯军神，无一败的胜利之神。”
　　“那家伙拥有十个化身，确实如妾身所想并没有获得完全的状态，但是依旧是一位不适合下手的对手。他与印度神话的雷帝因陀罗有着相同的起源，不仅自身有着代表胜利的神话，还被赋予了王权与民众守护者的身份。”
　　“韦勒斯拉纳。”雅典娜将这个以少年神姿态出现的神明的真实身份说出：“这位代表胜利的神可不是什么普通的货色，那未曾一败的神话加持，可不是那么好对付的。”
　　听到雅典娜重点说明了【未曾一败】，晨辉也皱起了眉头。
　　她想起了当初提尔所使用的权能，那把只要握住便绝对不会战败的刀，只要提尔没有松手，自己便无法杀死他。
　　对方有着【未曾一败】的神话事迹，那么应该也会有类似的手段，也就是说想要杀死他是非常困难的。
　　对方没有带来天灾，也已经找到理由了。他是民众的守护者，如果真的造成了民众大量伤亡，那么很可能会影响他的实力。
　　要完成神话中都没有人完成的事迹，击杀本身就代表着胜利的神明...这难度有些过高了吧？
　　“不要一副这糟糕透了的样子，现在的情况还不是最糟糕的。”雅典娜安慰了一下晨辉。
　　“还不糟糕吗？你还想要多糟糕？”
　　“妾身也没有想到是这种情况，真正糟糕的是...”雅典娜挂着意义不明的笑容，说出了更加糟糕的消息。
　　“这个军神并不是如妾身所想在寻找自己缺失的部分，而是在企图唤醒这座岛屿上的另一位不从之神，进行战斗。这个家伙和当初的提尔一样，也是属于为了享受战斗而脱离出神话的家伙。”
　　晨辉被雅典娜的消息打击到，放到嘴里的零食半天没有咬下去，迟疑的开口。
　　“还有一个？”
　　“没错，正是因为想要唤醒这座岛上沉睡的神明，这个军神才会一直在这座岛屿的各个遗址中游荡。那家伙，明显是想要人为的召唤不从之神，给自己找一个对手。”
　　“也就是说，这家伙现在虽然不闹，但是他在不久后肯定闹一次大的。人类这种程度的对手满足不了他，所以他准备自己拉一个神下来打架？”晨辉愕然。
　　“没错，而那位被他从神话中扯下来的家伙，我也已经看到他的身影了。”
　　雅典娜将手臂放到面前古老的壁画上，轻声说道：“能够被这个军神看上，又和这座岛屿有着深厚联系的神，只有梅卡尔了。”
　　雅典娜的话让晨辉表情更加丰富多彩。
　　这位梅卡尔自己这段时间稍微了解过，他是迦南神话中的英雄神，是在腓尼基人的海港都市泰尔中被信奉为都市神的神明，相当于赫拉克勒斯再加上一个航海者守护神的神职。
　　不过与希腊神话中那些几乎可以说量产的英雄神不同，这位英雄神并不普通，他还是具有了暴风、闪电、天空等多重属性的神王。这么说可能不太容易明白，那么给几个对照的神吧，与其相似的还有宙斯、奥丁等神王，这家伙就是这种级别的家伙。
　　一想到两个不从之神在这座岛上开战，晨辉感觉已经可以考虑通知岛上的人写遗书了，而这座岛屿事后估计也得沉入大海。
　　“我们接下来怎么做？”
　　如今梅卡尔还没有被唤醒，那么她们应该做的是阻止军神继续行动，避免要对付的不从之神从一个变成两个。不过这该如何去做，晨辉自己没有任何的思路，所以只能将目光投向雅典娜。
　　而在晨辉期待的目光中，雅典娜一脸严肃的说道：“跟妾身一起撤离吧。”
　　“诶？！”
　　“怎么了？你难道想阻止军神吗？阻止他就会与其正面交锋。”雅典娜朝着晨辉确认道：“你确定你能行？”
　　好像还真不行。
　　在雅典娜不动手的情况下，楪祈形态似乎并没有战胜对方的可能。
　　雅典娜本来应该有计划配合自己进行弑神的，但是这次选择的目标根本不是预计中比正常不从之神弱小的存在，而是一个不败的军神以及一个还没有脱离神话，但是一旦显现就绝对不在军神之下的神王。
　　雅典娜喜欢给自己看中勇者挑战，但是却不会给他们必死的挑战。与这两位神明战斗，就是弑神者来了估计都要在这里被反杀，而晨辉现在......
　　说是花瓶可能过分了一些，不过这种实力对于不从之神而言，跟花瓶差不多就是了。
　　“......”
　　相信以雅典娜现在的身份并不难给自己找一个比现在容易对付的不从之神，自己完全可以找一个简单些的不从之神挑战。但是如果晨辉和雅典娜选择离开，那么这场神明间的战斗该如何阻止？让人岛上这些看不到神的民众在天灾中被毁灭吗？
　　“不想离开吗？”雅典娜看出了晨辉心中所想的事情，对于她来说，看到晨辉坚持会让她更加满意。
　　虽然这样显得不明智，但是如果遇到困难就退缩，那么雅典娜估计会好好思考一下，自己是不是选错对手了。
　　“现在时间还不是很急切，就先在这里继续观察一下吧，或许会有弑神者过来，到时候就可以想方法应对了。”
　　听到雅典娜的话，晨辉看了一眼雅典娜的眼眸，一会之后嘴角上扬。
　　“或许，在你看来，我这样不自量力试图挑战神明，还想着弑杀神明的家伙，就像笨蛋一样愚蠢吧？”晨辉自嘲的一笑。
　　“谁知道呢？在当初你过来救妾身的时候，妾身就已经知道你是个笨蛋了。而你现在还在这，便比所有的言语更加雄辩。”雅典娜看了眼晨辉脖子上挂着的戒指，再联想到当初在港湾辉手上看到正好一对的戒指。
　　如果不是自己面前的家伙，无聊到玩自己嫁给自己的游戏，那么就应该是自己所想的那样...背负上爱人的期望继续前行吗？
　　“所有的事情都没有绝对性，凡人杀死了神明不是个例，这所谓的绝对无法办到的事情，归根究底只是人类过早的选择放弃了而已。”雅典娜抬起头，对上晨辉的视线，深邃的眼眸中闪烁这着明亮的神采。
　　“就像当初你明知道提尔比你强，却依旧发起挑战一样，现在不过是将同样概念的事情重复一边罢了。虽然你现在陷入虚弱，但是妾身却增强了。至少，保住性命这种程度的自信，妾身还是有的。”
　　将手伸向晨辉的脸庞，雅典娜的手触碰在楪祈形态精致的脸上，给晨辉一种冰凉的触感，让有些失神的晨辉瞬间清醒了过来。
　　被雅典娜深邃的眼眸给紧紧注视着，看着雅典娜近在迟尺的面容，在联想起雅典娜之前那些话后，晨辉在面色微红的同时，开口道：“你...这是在撩我吗？”
　　“虽然有那么一点点的心动，但是很抱歉，我还是无法接受。我现在已经结婚了，不能回应你的心意......”
　　一大一小两位少女就这样坐在那倒塌的石柱上，在这一瞬间，雅典娜原本平和的心态又受到了刺激。
　　眼角的神经微微抽搐，雅典娜解释道：“为什么你会这么想呢？妾身只是想要鼓励一下你而已，绝对没有插足的想法，毕竟你现在爱人不在身边，总是需要有个人代替他安慰你的不是吗？”
　　“...你是打算乘虚而入吗？依靠对方正处于伤心的时期，一边说着自己没有恶意的话让对方放松警惕，然后不断的靠近，直到最后成功攻略。我在玩游戏的时候看过很多这样的套路，所以请你还是放弃吧，我是不会背叛我的爱情的。”
　　我的大草原已经足够茂盛了，如今好不容易给这片大草原放进了一只吃绿草的马，绝对不能自己把这只马给涂绿了。
　　雅典娜看着更加警惕自己，甚至还小心的往边上挪了一下身子的晨辉，突然感觉自己的心真的好累。
　　“算了，我们来讨论一下军神吧。他有着【强风】、【公牛】、【白马】...”
　　“在发现自己的意图被戳穿后，所以选择转移话题。虽然是很正确的方法，但是这转移话题的方式也太过于生硬了。”晨辉认真的分析道：“你该不会真的把我当成情感白痴吧？至少相比处女神的你，我可是已经连婚都结了。”
　　虽然属于闪婚，但是依旧算是完成了相识相恋然后结婚的一系列成就，就差生孩子了。
　　“意图被戳穿？转移话题？”
　　雅典娜用毫无起伏的声音说着，看向晨辉的眼瞳已经化作了蛇瞳，目光冰冷。
　　果断的选择更换形态背锅，萝莉辉被楪祈形态直接丢了出来，然后在雅典娜的惊吓中受到了刺激，体内荒神的部分做出应急反应，也让眼眸化作了竖瞳。
　　四目相对，萝莉辉在用了0.1秒理解完自己要背的锅后，立刻转身开始逃命。
　　“我真的不是故意的！你当开玩笑好不好，打小孩是不对的！”
　　“妾身知道你是故意的，而且妾身现在也是小孩，小孩打小孩没有关系，不会丢脸！”


第六百五十七章、发呆
　　经过了一番戏弄与追逐，萝莉辉最后还是被雅典娜抓住了，并且五花大绑的拎着回到了酒店。
　　萝莉辉就这样无辜的被捆着度过了一晚，而雅典娜则一直不断监视着这座岛屿的各处，并且让人在一些重点的位置做好防护。虽然那些手段不可能阻止不从之神，但是阻碍一下他们的行动，争取一下疏散时间还是没有问题的。
　　“轰隆！”
　　在海边的方向似乎传来了爆炸的声音，而已经提前被通知过的人们虽然不知道到底发生了什么，但还是相信了所谓的‘演习’的话。街上的居民和游客开始赶往他们所居住的酒店或者家，而那些在海边摆设摊位，正准备赶着旅游旺季大赚一笔的人们也一边抱怨，一边麻利的收起摊撤离了。
　　看着那海边的方向，原本还在玩闹的两人，表情都变得认真了起来。
　　“阿俄冬？”现在岛上的人员来历越来越复杂，为了避免不必要的麻烦，雅典娜在教育了萝莉辉一晚上后，成功让萝莉辉乖乖的叫她‘阿俄冬’这个名字。
　　“感觉到了吗？”
　　“这种程度，就是普通人都可以感觉到吧。”萝莉辉看着正在微微摇晃的酒店，语气中带着无奈。
　　“这不是普通的龙卷风，在那个方向我感到了有庞大的力量在汇聚，如果不阻止的话，恐怕会导致更大灾害的出现。”
　　这不是意外，这并不是这个世界人类可以引起的现象，这是不从之神显现时自带的天灾。
　　“神？”萝莉辉的瞳孔微缩，显得有些危险。
　　“妾身看到了，并不是神，只是一只神兽而已。”雅典娜眼中的微光消散，解释道：“那是古代波斯的军神的一个形态。他在神话中经常化身十种形态，来往于天界与人界。现在出现的是【野猪】，碾碎违背誓约之罪人的凶恶神兽。”
　　“赤铜黑十字的魔女似乎去阻止了，不过我没有感应到弑神者的气息...麻烦有些大，就算是神兽也不是人类可以轻易对抗的。妾身需要出去一趟，避免出现大的纰漏，你自己小心。”
　　伴随着突然出现的猫头鹰飞出窗外，留在萝莉辉面前的就只有几根掉落的鸟毛。
　　而这一刻的萝莉辉也非常的无奈，因为雅典娜在离开后并没有给她解开绳索。大概是担心自己乱跑吧，毕竟自己最近表现的确实不让人放心。
　　经过这段时间故意的玩闹，她现在精神状态也恢复的差不多了。自己现在因为任务进程的错误，而只能暂时的待在弑神者世界，首先要做的是尽可能获取一些自保的能力，不然被弑神者和不从之神发现就会很危险。
　　然后就是想办法建立信号塔，跟舰娘世界取得联系，看看那些科研型的栖姬有没有办法帮自己将缺失的动力炉修补好。
　　而之后要做的就是在那没用的系统从死循环中恢复前，在这个世界上寻找可以让小天使恢复过来的人或神，那些与‘死亡’或者‘生命’相关的神，便是自己之后的目标。而想要找到这些家伙，雅典娜的格林尼治贤者议会有着重要的作用。
　　她手上可以暂时替代动力炉的事物其实有两个，一个是小天使的核心，一个则是从方舟领航员身上得到的神髓。但是小天使的核心自己不愿意使用，万一因此导致了小天使的状态恶化，那么自己就得不偿失了。而那神髓，虽然看起来没有什么问题，但是它原先的主人是被深渊侵蚀了的存在，很难说把这东西装港湾体内会导致什么危险的情况发生。
　　手中握住从仓库中取出的匕首，慢慢的将自己身上的绳索割开，在努力一番后，萝莉辉成功恢复了自由。好在绳索上没有禁制，不然就没那么容易了。
　　“先去观察一下情况，英雄虽然迟到，但绝对不会缺席。”
　　一脚踹开房门，萝莉辉确认一下方向，然后便朝着海边的方向开始跑。
　　而在前往海边战区的路线上，化身为少年神的军神也因为感应到了自己的化身而往这个方向移动，不过在路上偶遇了草雉护堂后，便被其手中的魔导书吸引了。
　　“你是谁？”抱着怀里的魔导书，草雉护堂对少年神发出询问。
　　“吾乃胜者，最强，击倒一切敌人之人。”看着护着魔导书的草雉护堂，军神沉稳的说着：“想要品尝一下失败的滋味，所以唤醒古老的诸神之王，与其而战。可至今未曾一败。”
　　“盖亚飞踢！”
　　一道与少年神同样幼小的身躯从少年神身后飞出，然后一脚踹在了少年神脑壳上，来自神谕组织的加强，萝莉辉这偷袭的一脚，足以让一个普通人在医院住上几个月。
　　然而，几乎就在少年神被萝莉辉踢中的同时，萝莉辉飞踹而来的身形便被固定在了半空中。
　　而原本和煦的少年神身上，也涌出了恐怖的气势。那是完全针对萝莉辉一人的，萝莉辉已经完全动弹不得了，甚至连额头都已经流淌出了冷汗，另一边的草雉护堂却没有任何的影响，反而在好奇萝莉辉是怎么样做到悬停在少年脑袋上的。
　　“人类啊，勇于挑战神灵的这份勇气值得称赞，但是应当注意场合。你这时这样做，是在挑衅吾吗？”
　　“不是，打个招呼而已，再见了。”
　　一群猫头鹰突然涌向萝莉辉，而当猫头鹰散去后，萝莉辉的身影已经消失不见，只留下了一个灰脚印留在少年形态的军神脑袋上。
　　随着萝莉辉的离去，少年神在迟疑了一下后还是选择继续和草雉护堂对话，只是那脑袋上的灰脚印配合上之前军神‘未曾一败’的豪言，让草雉护堂看他的目光夹杂着某种同情。
　　而在另一边，萝莉辉则重新被五花大绑的出现在一座房屋的屋檐上，而雅典娜正站在那里瞭望着全岛。她一跑出酒店就被雅典娜的猫头鹰盯上了，结果只能再次被绑，还被丢过去踹了军神一脚。
　　“已经确认了吗，依靠我让那家伙放松警惕，然后锁定目标并且进行窥视，如果没有看到什么的话，就太丢脸了。”
　　“放心吧，妾身不会做没有意义的事，不过在行动之前你还是继续被绑着吧，你太会闹了。”这么说着，雅典娜的脸上却出现了一抹不安。
　　强风、公牛、白马、骆驼、山猪、少年、凤凰、牧羊、山羊以及手持黄金之剑的人类战士，这便是军神所具有的十个化身。
　　在这次的试探中，这位军神正如她所设想的那样残缺不全，有众多的化身还游离在外，比如正在破坏的山猪，正在化身风暴袭来的山羊和凤凰。但是军神最为重要的一个化身已经在他身上了，【手持黄金剑的人类战士】只要知晓了对方的神话，便可以斩断对方的神格，让神沦为非神之物。
　　这让本来打算暴露不从之神身份帮助晨辉弑神的雅典娜选择了放弃，那位军神对于她神话的了解并不低，一旦自己暴露，以自己现在的状态，很难在神格被斩断前击败军神。
　　“那家伙在做什么，为什么要在一个人类身上花费那么多时间？”
　　“只是极度自傲之人的愚行罢了，因为渴望对手所以故意将可能战胜自己的武器交给对手，然后培育出可以战胜自己的敌人...真是无聊。”
　　对于这种自己创造敌人战胜自己的行为，雅典娜所感受到的只有愚蠢，用一句话来说便是——脑袋里已经被好战的肌肉塞满了。
　　小心的蠕动到边缘，被捆住的萝莉辉感觉这里挺符合俯瞰点的要求，如果这时候再来一只老鹰就更加合适了，可惜现在只有猫头鹰可以滥竽充数。
　　草雉护堂手里的魔导书是神代时期遗留下的强大魔导书——普罗米修斯的石板，蕴含着普罗米修斯的力量，也就是窃取神灵的力量给予凡人使用的能力。
　　但是这本魔导书并不是谁都可以用的，对于大部分人而言，它只是一块足够坚固的石板而已，只能当作古董卖一点钱。而这也是萝莉辉和雅典娜没有抢夺石板的原因之一，一方面是不耻，一方面是这东西估计除了草雉护堂外没人能用。
　　不然的话，人类至今的弑神者也不会除了自己外仅有六位。
　　“那就是赤铜黑十字的魔女吗？相比那个时代，确实强大了不少。”
　　看着那不断与军神【山猪】化身战斗的少女，萝莉辉称赞了一句。这一份力量放到自己上次来的时代，应该可以创造出不错的功绩，可以肯定魔术界整体的水平这些年是在进步的。
　　这才是正常的发展情况，那种越往古代越强的情况，往往是由于技术的断代导致的，而如今的这一幕表明这个世界正在正常有序的发展，并没有出现太大的问题。
　　从时间上看魔术界的力量水平，是呈现波浪型的，在神代时期达到一个高峰，然后不断的下降，在自己出现的那段时期达到最低谷，然后又开始慢慢回升，成长到如今一位足够强大的魔女便可以阻碍神兽对于周边的破坏(仅仅是阻碍，想要击败依旧无法做到，神兽同样继承了不从之神EX的对魔力）。
　　造成这种情况的原因是当初的本土力量因为不断出现的不从之神，硬生生被杀断代了，如果不是自己那时候给了一个上升的推力，或许这个世界的本土力量便会在这种错乱的推演中步入终焉，到时候会发生什么...估计比末日也好不到哪里去吧。
　　突然间，萝莉辉感觉自己的身份尊贵了起来。她可是拯救了这个世界的救世主啊。
　　“是，妾身知道你是救世主。好了，不要乱动，掉下去的话妾身可不会救你。”
　　雅典娜鄙夷的看了眼以救世主自居要求松绑的萝莉辉，很干脆的将她拎到了屋檐外。
　　“,,,那个...那么摔下去的话，我真的会死的。”
　　“知道，不过即便你现在不死，之后的情况也好不到哪里去。我们必须要做好迎接另外一位神明的准备了。”
　　雅典娜再一次吻到了萝莉辉嘴唇上，将猫头鹰发现的画面传递给她。
　　在那原本没有什么迹象的遗迹中，一股比残缺的军神更加强大的气势正在苏醒。
　　“似乎因为妾身的小动作，这位军神也加快了动作呢，妾身准备的东西并没能阻止这位胜利之神唤醒他想要挑战的对手。”结束亲吻，雅典娜看着已经两眼发晕的萝莉辉解释道：“传输画面需要这样做，希望你不要介意。”
　　“......”这种背叛爱人的感觉...还是不要多想了。
　　恢复清醒，萝莉辉对着雅典娜说道：“其实我并不是完全没有对抗神灵的力量，如果你真的无法应对了，记得跟我说。不得已的情况下...我应该可短暂的，爆发出可以与他们抗衡的力量。”
　　“我知道了。”
　　雅典娜明白能够在这样虚弱的情况动用的力量绝对不会是无害的，所以如果可以的话，她并不想和岛上的两位神明交手，而是找机会弄晕萝莉辉后把她带走。
　　但萝莉辉在这个时候说这句话，恐怕也是在暗示自己，她并不是没有反抗的能力，自己没有办法强行带走她，希望自己可以配合她行动。
　　而考虑到自己的歌者绝对不会坐视岛上的生命陷入危险独自逃离，自己为了不让她动用那不知道副作用的力量，似乎就只能陪着这家伙在这里与两位神明交战了。
　　“妾身的意图被你看穿了吗？”
　　“没有吧，我只是告诉你这件事而已，我也是刚刚才想起来的。”
　　看着一脸无辜的萝莉辉，雅典娜真的想直接松开手，将这家伙丢下去算了。
　　“报酬，风险太高，必须补偿妾身。”
　　“多少。”
　　“一晚...不，两晚！”
　　瞬间受到惊吓，果然暴露本性了吗？在屡次诱惑失败后，用这座岛上人民的安全作为威胁，要求自己...去出卖自己的身体？！


第六百五十八章、被无视的建议
　　牺牲者的天平再次出现在萝莉辉面前，一边是这座岛上无辜者的生命，一边是自己的贞洁。
　　不知为何，萝莉辉总感觉一旦自己答应，那么之后的剧情就可以像女圣骑无惨之类的故事线发展了。
　　伟大的救世主为了拯救人民而同意了邪神的交易，结果不但自己彻底沦陷在邪神的诱惑中，就连想要拯救的人也没能得到救赎，这种既视感实在是太强烈了。
　　也正是因此，即便雅典娜如今的状态是萝莉，即便萝莉辉对于雅典娜并不讨厌，她最后还是坚持了自己的本心。
　　“我...答应了，请一定要怜惜我。”
　　“......”
　　看着在自己面前不断扭动着身躯的萝莉辉，雅典娜明白了她的想法，然后默默的松开了手。
　　萝莉辉最后所看到的画面，是雅典娜那冰冷的眼眸。
　　好吧，看起来雅典娜并不是邪神，也不是对自己的身体动了什么邪念，不过开玩笑而已，雅典娜又那么认真的生气了。真是经不起调戏，这难道就是处女神的矜持？
　　不过，萝莉辉现在要想的似乎不应该是这件事，虽然她有着刺客信条里刺客的专业技巧，而且这里也非常符合鸟瞰点的要求，但是下方可没有好心人给自己放个草垛或者挖个水池什么的。
　　虽说信仰之跃玩的就是信仰，对于外物的要求并不高，只要坚信自己不会摔死，那么就可以高空坠落不死。在兄弟会中，几乎每个刺客的信仰之跃成功率都是百分百，但这种百分百的成功机率是因为失败了的都没法回来了。
　　就跟卖降落伞一样，只有成功的人回来给了好评，失败了的都已经没有能力起来给差评了。据教导自己的‘刺客大师’说，在她还没有沉入海底被分尸前，每年都有几个自信跳楼被摔死的。
　　高空坠落对于萝莉辉而言并不值得紧张，毕竟自由落体已经不是一次两次的事情了。当初在传送的时候，不靠谱的系统有机会就会为了自己的‘安全’把自己丢到高空中，经历的多了便不会感到激动了。
　　而事实也证明了萝莉辉不需要紧张，在她即将砸中下方道路上的行人时，几只猫头鹰把自己丢回了酒店的床上，而后一脸冰冷的雅典娜也回到了房间。
　　“不要用你污秽的思想去揣摩别人，妾身只是想要让你为妾身歌唱而已。”看着被绑着扔床上的萝莉辉，雅典娜的眼中流露出一丝怜悯：“你究竟经历了什么？为何当初如此纯洁的你，会变成这幅模样。”
　　“......”萝莉辉脑海中瞬间闪过完成一帮绅士挑战的画面，虽然自己的身体依旧纯洁，但是自己的精神，或许在那一刻便已经被污染了。
　　没有回答雅典娜的问题，萝莉辉在确认楪祈形态出现不会被追杀后，结束了这次的背锅之旅，将楪祈形态重新推了出去。
　　伴随着周身泛起迷雾，萝莉辉的身躯快速变更为楪祈形态的少女身材，而在迷雾消失后，那不和谐的画面让纯洁的雅典娜眉头又跳动了一下。
　　由于原先的绳索是用来捆萝莉辉的，虽然当时捆得比较宽松，但当那绳索出现在一位少女身上时，依旧形成了紧缚的感觉。
　　过紧的绳索将少女的身躯固定在一个让人脸红的姿势，而那微微压入肉勾勒出身材的绳索，更是让房间里原本正常的气氛变得有些‘粉红’。
　　第一时间感受到身上的异样，晨辉在低头看了一会后，表情泰然的抬头看向雅典娜：“你要听什么歌？要不来聆听一下失落的圣诞所奏响的悲鸣？”
　　“咔嚓！”
　　身上绳索被雅典娜剪断，有黑化趋势的晨辉瞬间恢复了正常，乖巧的坐在那边等待着自己这两晚雇主点歌。
　　雅典娜虽然不知道失落的圣诞是什么，但是她的直觉告诉她这并不是什么动人的乐曲，而是某件危险的事。
　　自己的歌者总是不时的将目光看向戒指，或许那一份自己所不知道的情感经历便是导致自己歌者变得精神异常的原因。如果不想晨辉某天莫名其妙受到刺激黑化，帮她解开心结便很有必要，但是自己现在并没有取回【蛇】的部分，没有影响生命生死的神权，贸然的去询问反而会刺激这家伙。
　　随意的点了一首让人安眠的歌谣，雅典娜躺在床上闭上了眼。她不需要睡觉，或者说有猫头鹰属性的她在晚上会更加精神，她这样做只是为了更好的指挥自己的猫头鹰监视这座岛屿，并且指挥自己的人去做些开战后疏散人群的注备。
　　自己歌者的情况暂时没有办法解决，歌者自己也正在有目的性的通过玩闹释放内心的怨气和愤怒，继续支撑一段时间并没有问题。看来寻找自己被封印的【蛇】的事，必须提上日程了。
　　动听的歌谣在酒店中响起，酒店隔音效果良好的墙壁对其似乎并没有效果，让在楪祈能力范围内的人都听到了这首仅有哼唱声的歌谣。
　　一首如夜空般静谧，却流露着淡淡伤感的歌谣。所为的，或许是纪念某个中途休息的家伙。
　　这轻轻的歌谣声无法确定来源，却让听到歌声的人不由自主的减轻了自己动作以及说话带起的声音，在忙完工作后找了一处休息的地方默默的聆听着这持续的歌谣，在脑海中回忆自己的故事。
　　而这也导致了酒店的生意在这天直接爆棚，并不是一涌而上，那些游客往往是在路过的时候隐约听到了什么，然后想要休息一下，便进入了酒店询问房间。酒店的前台也一直没有意识到，直到新的客人过来询问房间，结果查无空房时，才发现原本空缺大半的房间都已经有人入住了。
　　小岛如今并不平静，在之前海边的爆炸以及龙卷风发生之后，又收到了风暴即将来袭的警报，原本应该人流涌动的街道和沙滩，如今已经只有几个作死的家伙在玩。那画面，颇有一种暴风雨前的宁静的感觉。
　　“轰隆隆~~”
　　伴随着时间的推移，原本晴朗的海岛已经被乌云覆盖，惊人的雷声不断在厚重的云层中徘徊，一道道粗壮的雷霆在乌云层中相互碰撞，让乌云不断的翻滚，让天空变得极其压抑。
　　酒店中的雅典娜和晨辉也结束了休息，看着那有如末日一般的情景，感受着云层中明显非人的力量，知道了对方的来历。
　　“是那位不败的军神的手笔？”
　　“有他的缘故，不过能够那么快的将天气影响到这种程度，光依靠他那【山羊】的化身应该无法做到。”雅典娜注视着那乌云中一双一闪而过的巨大眼眸，肯定了这并不是一位不从之神带来的灾害，而是在神权方面有所重叠的神灵神权碰撞导致的结果。
　　顶着暴风，两人悄无声息的出现在了两位神灵对峙的地方，第一眼便看到了那位被军神唤醒的存在。
　　那是一个巨人，一个有着蓬松的脏乱头发与能够将脸下半部都遮住的胡子，配合上其粗狂的外貌，仿佛野人一般的巨人。
　　虽然是神王，但或许是因为所属神话的时代比较古老的缘故，这位强大的不从之神并没有什么华丽的装备，身上仅仅穿着由脏乱的破布与皮革制作的粗糙衣装。不过这没有降低这位古老神王的威严，反而让人更加感受到其武力的强大。
　　而在巨人前方，则是一位额间有着圣痕的少年。穿戴着一身古罗马的服饰，漆黑的长发与象牙白的肤色，与巨人的粗犷风格不同，走的是美型的路线，加上端正到让人怀疑性别的五官，这无疑是一个让人找不到毛病的美少年...如果无视掉脑壳上至今还没有消失的灰脚印的话。
　　位于风暴中的【山羊】以及【凤凰】落下，融入军神的身躯，让他原本弱于巨人的气势迅速攀升，一直到足以与巨人相抗衡。
　　“终于找回这几个化身了，如今就只剩下【白马】了，不过那是需要守护人民才能使用的权能，对于之后的战斗并没有影响。”
　　悬浮在风暴中，少年军神的身上散发出的气势比那风暴更加骇人。
　　“梅卡尔啊，地中海最强神的一员，伟大的战士与屠龙者。终于有机会与作为神王的你见面了。”军神面对高大的巨人，不但没有露出畏惧的神色，还极为自傲的露出了欣喜的神色。
　　“吾乃韦勒斯拉纳，吾乃胜者，无论遇到任何的争斗，面对任何的敌人，吾的胜利是不会改变又无法动摇的，这便是吾的本质。无人能让吾败北，所以至今无法品尝战败的滋味。”说着这样的话，悬浮在空中的军神将手里的黄金剑指向巨人。
　　“神王梅卡尔，为了汝之性命，赐予吾一败吧！”
　　在听到军神的挑战后，高大的巨人开口了，发出一声让海洋都为之翻滚的冷哼。
　　“韦勒斯拉纳，过去维护王权的你居然向身为王者的我发出挑战，甚至无视这场战斗将对岛上子民带来的灾害，你该死。”
　　“吾过去确实是民众与王权的守护者，但如今仅仅只是叛逆的不从之神而已，残留在这具身躯中的，只有对于战败的渴望与对于胜利的追求。”坦然的接受对方的指责，军神从容一笑。
　　“来吧，梅卡尔！满足吾吧！来一场平息我渴求的战斗！”
　　“看来，老朽也只能与你战斗了。老朽如今也是叛逆的不从之神，作为战士与屠龙者，就让老朽用棍棒告诉你，你都做错了什么吧！”
　　话落，梅卡尔手中浮现出他的武器，那外表虽然一贯的粗糙，却流转着风与电力量的巨大棒槌。而军神也响应梅卡尔，那瘦小的身躯中爆发出极为恐怖的力量。
　　“来吧！韦勒斯拉纳/梅卡尔！”
　　弥漫在空中的沉重氛围被瞬间点燃，就在一场足以引发大灾害的厮杀即将开始时，一个声音突然出现在了这里。
　　“暂停！你们两个打架有没有常识，不知道武力过高的存在厮杀需要升上高空避免危害吗？”
　　晨辉看着这两个家伙打算在岛屿上直接开打，不得不站出来制止。毕竟这两个家伙一旦动手，那引发的余波加上他们自带的天灾，岛屿上那些避难设施根本没法抵御。
　　韦勒斯拉纳与梅卡尔都听到了那制止的声音，虽然不是不可以无视这声音继续开战，但那样的话便可能导致对方停手了自己却动手了，这样即便获胜对于渴望战斗的两人而言也没有价值。
　　所以，两人都停下了手里已经准备好的攻击，转头看向了声音的来源。
　　映入两人眼帘的，是一大一小两位少女。
　　“嗯？”两人都有些迟疑。
　　“人类？不对......”
　　梅卡尔锐利的目光与韦勒斯拉纳怀疑的目光同时投向了雅典娜，他们隐隐感觉到雅典娜有问题，但是仔细看又看不出问题所在。
　　两人都有着‘王权’的概念，对于人类而言，也就是有着极高的威慑力，甚至就算是魔术界的人在听到两人的指令后，也会下意识的服从。但是两人如今都没有在晨辉和雅典娜眼中看到臣服。
　　“非常值得称赞的勇气，如果在往日发现，那么老朽必然会赐予你们加护。但是如今老朽正要去战斗，所以并不能赐予你们战士的加护。”
　　“正是如此，不过在决出胜利者后，吾倒是不介意给予你们勇敢者应有的奖励。”
　　两人说完，便直接转头看向对方，似乎是认为出现在下方的两位少女并没有什么威胁，打算继续开始战斗。
　　“所以我说了啊！你们要打架去高空啊，你们听不明白人话吗？”看到两个不从之神无视自己的提议，晨辉再一次提醒道。
　　瞬间，全场变得安静。
　　“汝这是在命令吾吗？”
　　“人类，居然阻挠身为众神之王的老朽，做好以死谢罪的的准备了吗？”
　　两人莫名其妙的愤怒起来，让晨辉疑惑的将目光看向一旁的雅典娜。
　　而看到晨辉那无辜的眼神，雅典娜尽量委婉的说道：“建议这种东西，也是需要身份的...你会在意两只蚂蚁让你不要它们窝边走路吗？”


第六百五十九章、作死的军神
　　过于悬殊的实力差距导致的无视吗？
　　自己这边所展现的实力太过于弱小了，建议被无视似乎很正常，在晨辉强行阻止了一波后，两人倒是没有打起来，但是似乎对碍事的自己两人十分的不满。
　　动手的是军神，在控制着乌云落下一道雷霆后，便不打算在理会晨辉与雅典娜。或许在他的想法里，这一道雷霆已经足够让两人消失了。
　　不过来自军神随手的一击雷电，最终并没有击中两人，那来自赤铜黑十字的魔女在两人出手前便赶到了现场，持盾挡在了两人身前。那是依靠魔女术召唤的盾牌，虽然显得有些吃力，但她还是挡住了来自军神随手的一击...虽然她不挡也没有关系。
　　“我们似乎被当平民保护了，你作为大贤者不是应该挺有名的吗？”
　　“我为了避免暴露，这些年已经很少出现在人前了，不是贤者议会的人不认识我也很正常。”
　　看着将自己二人当平民保护的魔女，晨辉和雅典娜隐蔽的交流着。本来雅典娜已经做好了使用力量的打算，如今看到有人愿意代替自己出手，自然选择了摸鱼。深藏不露是一种卓越的才能，雅典娜深谙此道。
　　“请稍等。”来自赤铜黑十字的魔女放下盾，恭敬的说道：“我有个冒昧的请求，能请您们停止干戈吗？”
　　面对这位魔女的阻挠，两位不从之神倒是没有生气的发怒的迹象，虽然魔女的力量对于不从之神而言依旧弱小，但是已经有了谈话的资格。本来雅典娜那阿俄冬大贤者的身份也可以得到对话的资格，但是为了避免被同类发现，雅典娜选择了隐藏自己的力量，而没有使用阿俄冬大贤者的身份，也是为了避免之后动用不从之神的力量后导致身份败露。
　　“放弃吧，人类。这里已经成为我们一决雌雄的场地。”
　　军神还在饶有兴趣的看着这位之前阻挡过自己【山猪】化身的魔女，梅卡尔却已经不耐的出言拒绝。
　　“神啊！请您大发慈悲！”
　　似乎被少女的祈求弄烦了，军神的目光一冷，一道雷电再度落向少女。
　　这里就可以看出两位不从之神对于人类态度的差异，梅卡尔虽然之前口头上也很凶恶，但是却没有真的的动手，而军神却不只一次的动手。这或许是梅卡尔是被军神从神话中强行拉下来的缘故，他对于人生命的漠视并不夸张，之前的生气也是因为感觉自己作为神王的威严被挑衅了。
　　少女知道这一次的攻击不能硬撑，转头想要让身后的晨辉和雅典娜先跑，却发现了两人已经在之前他们对话的时候就躲得远远的了。
　　“......”因为一瞬间的失神，那雷电击中了少女的盾牌，将其击飞了出去。
　　军神并没有因此而停手，在那冰冷目光的注视下，又一道雷霆从云层中落下，冲向少女。
　　“现在像这样的好人已经很少见了，她叫什么？我们就这样看着不帮忙真的好吗？”
　　晨辉被雅典娜带着移动到了梅卡尔的胡须中，两人的突然移动让梅卡尔目光一变，却没有出声。梅卡尔已经肯定雅典娜有问题，虽然他现在还不知道雅典娜的真实身份，但已经隐隐感觉到这跟普通人没有什么区别的小女孩，很有可能是自己的同类。
　　“不用担心这位叫艾丽卡的魔女小姐，会有人去救她的。那个满脑子肌肉的家伙不是专门培养了一位可能击败自己的勇者吗？那家伙已经来了。”
　　正如雅典娜所说，稍慢一步的草雉护堂已经及时的赶到，抱着因为之前的雷霆身体发麻的艾丽卡滚到了一帮的残骸中，躲开了这一击。看那精湛的在救人时不失风度的撩妹技巧，这家伙是这个世界的天命之子无误了。
　　随着自己看中的少年和魔女都出现在战场，军神也暂时放下了梅卡尔，转而去迎接自己选中，并且有勇气出现在自己面前的凡人选手。
　　“妾身之前还疑惑这家伙为什么会选择这里作为战场，并且不愿意离开，原来是早就打算好了。”雅典娜第一时间便看到了草雉护堂手中已经发生变化了的普罗米修斯石板。“那家伙把自己【白马】化身的权能封进了那块石板，那是他民众守护者身份的体现之一，这样做一方面是为了避免造成破坏导致权能反噬降低实力，另一方面也是为了赐予少年足够强大的武器。”
　　“要知道，现在的他正是威胁到民众的存在，属于【白马】的攻击目标。”
　　看着那被军神戏弄着的两人，雅典娜突然露出坏笑。
　　“晨辉，妾身突然想到了一个更加安全的隐藏方式。想要让你苏醒的消息热度冷却，一个新的弑神者的诞生应该足够了。而且躲在一位新生的弑神者身边，依靠他的存在遮盖自身，无疑比将自己的存在分散到普通人身上要有效。妾身就再次协助一位弑神者的诞生吧。”
　　这么说着，雅典娜看向一直装作没有发现两人躲在自己胡子里的梅卡尔，用隐蔽的方式联络道：“如何，我们刚才的话你应该也听到了，要不要一起联手坑一下你的对手？”
　　“你们到底是什么人？”梅卡尔说出了自己最想知道的问题。
　　“我，最初的弑神者，重度伤残。”晨辉在雅典娜的示意下很干脆的表明了自己的身份，然后指着雅典娜说道：“她，从古留存至今的不从之神，算是半残。”
　　“嗯？！”梅卡尔先是惊疑出声，随即面不改色的偷偷说道：“弑神者与神？这可真是让人意外的组合。”
　　明明是十分荒唐的话，但是梅卡尔却选择了相信，这或许是身为神王对于虚假与真实的直觉，也有可能是晨辉和雅典娜在不自知的情况下暴露了某些彰显自己身份的信息。
　　“老朽同意合作，说一说你们的计划吧。”
　　“很简单，你与韦勒斯拉纳既然是对手，那么自然就应该与他对着干。他唤醒你的目的就是为了与你战斗，那么只要你不跟他战斗就可以让他难受了。”
　　雅典娜玩味的话语传入梅卡尔耳中，让他微微皱眉。
　　“你是让我逃避吗？”
　　“不，只要让他在跟你战斗前被送回神话就可以了。那边的人类少年不正是他选中的吗？我们所需要做的只是在背后推军神一把，让本来可以享受胜利的他因为自己的愚蠢败亡就好。接下来请按照妾身的战略戏弄对手，相信作为神王的你不会介意聆听一下同伴的建议吧？”
　　听到雅典娜的话，本来不满的梅卡尔缓和了下来，然后根据雅典娜的提示站在那看风景，一副不打算参与军神与草雉护堂战斗的样子。虽然最后还是要插手的，但是这里面需要考虑到梅卡尔的尊严问题。
　　作为古老神话中的神王，梅卡尔的傲气让他不可能主动的破坏军神的战斗，他需要雅典娜提供一个机会，来让他可以不丢脸的参与到战斗中去。
　　“虽然智慧之神的那部分还没有取回，但是让人类灵光一闪的能力，妾身还是有的。”
　　伴随着雅典娜能力的发动，一直抱着石板逃窜的草雉护堂突然想到了解决的办法，高举石板请求与梅卡尔进行交易。以他可以让军神最后的化身【白马】不回归为条件，交换梅卡尔的庇护。
　　而早已经准备好的梅卡尔立刻赐予了草雉护堂神明的加护，那原本只出现在神与神兽周围的玄奥纹路组成护罩，将艾丽卡和草雉护堂保护在内，挡住了来自军神的雷电。
　　正在观察局势的雅典娜突然感受到了身边幽怨的目光，转头一看便发现是晨辉正一脸怨念的看着她。
　　“不用想了，这个能力对于弑神者而言无法生效，即便是嘴对嘴进行体内施法，也很难起到多少提升。”话落，雅典娜以一种同情的目光看着晨辉：“而且我前几次亲你的时候试过了，你的智力真的提升不了，放弃吧。”
　　放弃吧...弃吧...吧......
　　得到答案的晨辉陷入消沉，眼中的怨念化作伤感。
　　“她没事吗？”
　　“不用担心，笨蛋不会伤心太久，等她那刚才的话忘记了，自己就恢复了。”
　　雅典娜回答了梅卡尔的话，那冷漠的态度让梅卡尔有些迟疑...或许，这位最初的弑神者和自己的这个同类，相处的并不是很愉快。
　　同情的瞄了眼陷入失落也没人理的晨辉，梅卡尔对于这位最初的弑神者有些好奇，他没有从晨辉身上感受到那种威胁，没有过去感应到弑神者时那种天敌见面的本能仇视。
　　应该是通过某种手段隐藏了吧，就像他也没能从雅典娜身上感受到不从之神的力量一样，既然两人是同伴，那么出现同样完美的隐藏技巧也不是不能接受的事。
　　在梅卡尔和雅典娜有意的诱导，以及军神自己的作死中，草雉护堂趁着军神的黄金剑被屏障卡着的机会，成功的使用了被封存与石板中的【白马】权能。
　　曾经守护民众的神明如今已经站在了民众的对立面，那从石板中冲出的白马并没有在意对方是自己本体，带着太阳的力量撞向军神。
　　军神现在所使用的化身是【少年】，那是为了维持乱世的秩序，作为年幼的英雄登场的形象。也是其在神话中讨伐敌对的神明时，最喜欢使用的形态。
　　而在这个形态下，军神其实是可以使用其他形态的力量的。十种化身便代表另外九种能力，足以让韦勒斯拉纳根据战斗更换适合的形态与能力去战斗，将战况引向对自己有利的局面。
　　然而军神太过于高傲了，面对凡人，即便被草雉护堂窃取了自己的权能攻击，也没有动用过其余化身的力量。
　　虽然一直在称赞着草雉护堂的勇敢，但是其很显然没有把草雉护堂当作对手看待，没有动用权能也不能说是看轻，而是军神认为只有在这种放水的程度，他才可以在草雉护堂身上享受到一点战斗的乐趣。
　　不过这样也好，越是大意，那么雅典娜就越容易让这家伙玩脱。
　　裹挟着太阳的力量奔袭而过的白马消失在天际，而在那消散的火焰中，韦勒斯拉纳的身躯显现了出来。虽然有些许狼狈，但是看起来并没有受到什么伤害。
　　“我是不可能被自己的化身击败的，当初我既然敢将它交给你，便说明我有信心应对其可能导致的后果。”
　　面对军神的打击，草雉护堂并没有失望，而是露出了兴奋的笑容：“偷到了...你的剑。”
　　随着话语落下，隐藏在梅卡尔胡须中的雅典娜露出了笑容，而军神则顿时变了脸色。
　　因为，韦勒斯拉纳感觉到了，那原本属于自己一个权能，一个最为重要的权能，开始不顾自己的控制，如同流水一般涌向了刚刚释放了【白马】的普罗米修斯石板，并被其吸收。
　　“艾丽卡，告诉我之后怎么做？”
　　感受着手中石板窃取的力量，草雉护堂询问身边的难友后续该如何做。
　　军神手中的黄金剑化作黄沙消失，他被窃取的化身正是【手持黄金剑的人类战士】，那是只要知晓了对方完全的神话，便能够斩断神与神格的联系，将神化为非神之物的强大权能。
　　在军神失去了黄金剑后，雅典娜的顾虑已经被解除了。
　　在众人注视下，名为艾丽卡的少女与草雉护堂拥吻在一起，而随着神话信息的传递，那一直没有动静的权能开始生效，一把把黄金剑开始生成，然后刺向它们原先的主人。
　　晨辉一直不理解这个世界为什么喜欢用接吻来传递知识，雅典娜的解释是体液可以作为施法材料将自身的知识传递给对方，但是这样的施法方式依旧让晨辉有些胃疼。如果对方是一位少女还好，如果对方是一个威武的汉子，那画面就有些惊悚了。
　　军神的死因就是自己作死，再一次告诉了所有人，即便有实力也不要太浪，不然即便是神也是会翻车的。
　　随着军神在讲完离场词后，草雉护堂成功的开始了弑神者的转化，那原先困住众人的黄金空间也消散了开来。
　　在海边，没了对手的梅卡尔拎着棒槌看着昏迷的草雉护堂，一时间不知道自己该怎么做。他本来还希望和这位新生的弑神者交战一番，然后回归神话的，然而看这家伙凄惨的模样，似乎没有这个能力了。
　　风暴还在持续增涨，即便是失去了军神的影响，梅卡尔自身也会带来这样的天灾。
　　“接下来，老朽该怎么做，你们有什么后续的计划吗？还是说，我们打一架？”
　　“没有了，你还有什么放不下的吗？”
　　看向梅卡尔，晨辉发出了询问。这位被强行拖出神话的不从之神，支撑其化身为不从之神的又是什么呢？
　　ps：雷打不动，就让我最后的假期被囚禁在被窝吧。


第六百六十章。似乎抽错东西了
　　“还有什么放不下的...果然还是想要好好享受一次战斗啊。从神话中脱离一次，如果不好好的战斗一次，老朽也无法安心的回归神话。”
　　正如梅卡尔所言，虽然不是主动从神话中脱离，但是被军神以战斗为目的从神话中召唤的他，心中对于战斗也有着渴望。
　　不从之神回归神话的方式很少，被杀或者封印。当然，也不是不可以自杀，但是这样的退场方式对于梅卡尔而言，与羞辱并无差异。
　　晨辉与雅典娜对视一眼，即便成功的让作死的军神退场，终究还是没有办法避免战斗，只是对战的神明减少了而已。
　　相比那热血且中二的军神韦勒斯拉纳，眼前这个巨人一般的梅卡尔更好沟通些，而这样的结果，也比同时和两位不从之神对战好了很多了。
　　不过相比晨辉所期望的和平解决，这个结果还是有些挑战难度。掏出匕首试着捅了下梅卡尔裸露的皮肤，那隐约浮现的神秘纹路轻易的挡下了攻击，不从之神那夸张的抗性与攻击免疫让实力弱小者看不到战胜的希望。
　　如果港湾形态完好，依靠雅典娜的女神之吻倒是可以战胜梅卡尔，但是如今的港湾形态要是出场，估计还没有伤敌，自己就已经因为胸口飙血而躺下了。
　　讨巧的弑神方式是像草雉护堂那样，通过神明自身的力量攻击神明，获取胜利。但这不光需要对面的神明神经短路，还需要许多的巧合，如果不是军神的黄金剑天生就是弑神的，其余的权能还真不一定可以在其认真起来前就解决掉他。而一旦军神认真起来，那不曾一败的概念并不是说笑的。
　　晨辉并不愿意在这样的状况下冒险使用神髓，现在的局面并没有到拼命的时候。但是剩余的形态又没有能够可以破梅卡尔防御的，即便梅卡尔想放水，也没有办法配合，更不要说让他享受一场战斗了。
　　地面上照料着草雉护堂的艾丽卡远比晨辉和雅典娜紧张，虽然草雉护堂成功解决了军神成为弑神者，但是那以凡人之躯使用神灵权柄的消耗并不低，甚至足以致死。不过在转化为弑神者后，弑神者强大的恢复力保证了其不至于因此而死，但短时间是不可能清醒了。
　　草雉护堂睡的很安详，艾丽卡却紧张的不行，即便她是被赤铜黑十字特意培养的天才魔女，被巨人一般的梅卡尔一直注视着，还是会紧张。而这份紧张伴随着时间的推移，在不断的加剧，甚至产生了一种梅卡尔随时会一棒槌下来的错觉。
　　然而，梅卡尔这会只是跟躲胡子里的雅典娜和晨辉聊天走神了而已，完全没有像艾丽卡所想的那样，在为是不是应该趁弑神者虚弱时动手而犹豫着。
　　在外人不知道的情况下，一人两神的交谈依旧在继续着。晨辉提出可以等地上的草雉护堂恢复，然后让他跟梅卡尔战斗，但是持续扩大的天灾让众人并没多太多的时间去等待。
　　最后，在检验了一番雅典娜是否具有‘王’的资格后，晨辉胸口亮起亮起的圆环提供了一个新的选项——由雅典娜拔剑，去完成战斗。
　　至于，用晨辉所化的剑击杀了梅卡尔，算是晨辉弑神还是雅典娜弑神，这就没有办法确定了。
　　在雅典娜的指挥下，梅卡尔转身离开岛屿，让一直担惊受怕的艾丽卡松了一口气，至少她不会在‘寿命最短的弑神者’一栏的描述中，看到自己的名字出现其中了。
　　“神啊，感谢您的仁慈。”
　　艾丽卡恭敬行礼，而一直关注着事态的魔术组织也遥遥的对转身离开的梅卡尔低头致谢。
　　“不用感恩，老朽离开并不是因为你们。哈哈哈。”
　　说完，梅卡尔那巨大的身躯顶着风暴，开始向远处前进。那转头与转身的动作让他茂密的胡须摆动，让艾丽卡看到了坐在梅卡尔肩膀上的晨辉和雅典娜，内心一片震撼。
　　这似乎是自己之前救下的两个平民...不对，能够悄无声息的坐到一位不从之神的肩膀上，这怎么也不是普通人可以做到的，即便是她也没有那个信心。
　　难不成，这次出现在岛上的不从之神不止两位？
　　想到神话中那些神总是喜欢伪装成各种各样的生物去考验人心，艾丽卡感觉自己很有可能发现了真相。
　　梅卡尔抵达适合的战场需要一点时间，这一段时间晨辉与雅典娜也没有空闲下来，而是开始准备第一次完成拔剑。
　　在这一方面，两人都是新手，虽然晨辉描述的很清楚了，但是毕竟是第一次，两人都有些紧张。
　　“准备好了吗？妾身要进去了，第一次会有些痛，你忍耐一下。”
　　“嗯...第一次本来是想要留给爱人的，现在看来是没有可能了。”
　　看着逼近的雅典娜，那对于未知事物的好奇与第一次的紧张让晨辉的脸不由的发红，甚至呼吸也有些剧烈起来。
　　雅典娜具有王的资格，这一点晨辉并不意外。有王的资格不代表必须是王，甚至某些王者还无法引起楪祈形态能力的响应，能否使用楪祈的力量，更注重的是内在而不是外在。
　　雅典娜是神明，也就是说其具有成为神王的潜质。曾经晨辉以为三位一体的女神便是其最本质的形态，但是却被雅典娜告知这依旧不是。即便随着时代的变更，关于雅典娜的神话不断的被修改削弱，其依旧是强大的神明。
　　哪怕是在最浅层的形象，智慧与战争的女神——雅典娜，其也有着被神王宙斯顾忌会被其推翻统治，而将雅典娜吞食入腹中，却没有因此被限制，反而被雅典娜进入了头颅，最后不得不因疼痛妥协打开头颅，放出雅典娜的描述。
　　这是位强大的女神，即便如今的她残缺不全，甚至连智慧与战争女神的要素都没有收集完成，他人依旧无法否认她的强大。
　　随着雅典娜的手伸向晨辉的胸前，来自天启病毒的回应让楪祈的身躯开始产生反应。在这一刻，就像是楪祈的表象被打开了一般，那胸间出现的结晶圆环正在渴望着被人使用，那是一个人最为真实的体现，由人心编织而成的武器。
　　原版的楪祈所取出的武器是虚空大剑，作为楪祈的复制体，晨辉所使用的楪祈形态应该也是这把强大的武器，一个哪怕普通人拿上都可以拆高达的武器。
　　“使用我，去获取无论在任何的斗争中都能获得胜利的力量吧。”
　　对着雅典娜张开怀抱，那身躯不断传来的刺激带给晨辉一种全新的体验，而雅典娜也将手伸入了楪祈形态胸口的光环中。
　　闪耀的光柱划破风暴闪耀在天地间，来自天启病毒的加护环绕在两人的身边，阻止任何影响到王诞生的敌人靠近。
　　伴随着一阵强烈的刺激，晨辉不由的发出了一声呻 吟，于此同时雅典娜也抓到了那存在于楪祈形态身躯中的事物。在握住那未知事物的一瞬间，雅典娜感觉到一股...不，是两股强大的力量涌入了她的身体里，与其体内并不完全的神力混杂在了起来，剧烈的翻滚了起来。
　　那凭空出现的巨大力量就像是霸道的王者，不但占据了雅典娜的身躯，还将雅典娜体内的力量也都鼓动了起来，让雅典娜感受到了自身的强大。
　　这是一件强大的武器，即便是在神话中，也会成为被众神所争夺的对象。
　　怀着对这件强大武器的憧憬，雅典娜缓缓的抽出了刺入晨辉胸口的手臂，那带来的刺激让晨辉只能努力的克制着自己不发出丢人的声音。
　　在其被取出的一瞬间，原本便耀眼的光柱再次扩大范围，甚至连天空中的风暴都被其影响，那厚重的乌云开始围绕着光柱旋转。这一幕让所有人都陷入了震惊，即便是普通人也可以看到这道闪耀于天地间的光柱。
　　雅典娜期待的看向手里被取出的事物，但在看清之后，表情突然凝固。
　　在雅典娜手中，一个精致的电饭煲正闪耀着璀璨的光泽，那流露的强大气息与其出世所引发的迹象，都证明了其无疑是一件强大的道具，但是这依旧无法改变其只是一个电饭煲的事实。
　　“不是说好，是一把大剑的吗？”提着手里的电饭煲，雅典娜疑惑的看着怀里瘫软下来的晨辉。
　　而恢复了些精神的晨辉在看到雅典娜手中的电饭煲后，表情也呆了一下。
　　两人都是第一次，看结果似乎是拿错东西了。在雅典娜将手伸入自己的身体后，晨辉就感觉有一只手在身上来回的抚摸，并没有任何的不愉快，反而给人一种舒适的感觉，就像是被全身按摩了一般。
　　不过在雅典娜想要抽出武器时，晨辉却发现了一个她之前都没有发现的事情，那就是楪祈形态可以取出的武器并不只有一个。
　　那是有人心所编织的武器，按理说即便是精神分裂也只能抽出一件装备，但是晨辉的情况有些特殊，在楪祈形态中可以取出的东西就算是去开个杂货铺都绰绰有余。
　　虚空的样式很大程度上是受被抽取对象的愿望影响，比如想要杀掉某人，比如渴望某件事物，都会让人心编织成的事物与他人不同。楪祈形态的虚空大剑无疑是在其中的，但是却被放置在了众多的事物之中，想要精准的抽出非常困难。那些武器都是其余变身卡的心所编织的武器，即便他们大多数都已经消失，这份残留的心却依旧留存着，并在这一刻影响到了雅典娜拔剑。
　　那个电饭煲虽然不是武器，但却依旧有着强大的气势，原因是它是由港湾形态的心编织而成，功能大概是可以做出非常美味的饭吧。
　　“抱歉，里面的东西有点多，你可能要再抽一次了。”
　　虚弱的给出回应，被抽出虚空的副作用还没有消退，虽然这个电饭煲不是楪祈形态的，所以没有让晨辉在被抽出虚空后陷入昏迷，但是身体被这样巨大的事物出入依旧带来了不小的负担。
　　看到雅典娜又想把手伸向自己的胸口，晨辉脸色瞬间白了一些：“等一下，那个...被过度刺激的话，我会承受不住的。那么如果再抽错了就要等一段时间了...所以，请温柔一些。”
　　“那么，妾身就稍...稍微轻一点吧。”
　　看着无力的瘫软在那对自己敞开手臂的晨辉，雅典娜突然感觉自己的呼吸也变得有些困难起来了。
　　“不知道为什么...看到你这样的表情，呼吸有些困难起来了。”
　　“那要不要休息一下？但是，一会就要干...”话没有说完，梅卡尔的身子突然摇晃了一下，让坐在肩膀上的两人也跟着摇晃了起来，而雅典娜原本慢慢伸入的手臂也直接全都塞了进来。
　　“这是什么？这是干什么啊？”被突然的刺激弄得浑身一颤：“等，等下，不行了。”
　　“这样子...太痛苦了，身体不听使唤...啊，呜啊！”
　　紧紧的抱住雅典娜，不让她继续做任何的动作，晨辉已经被之前的刺激吓到了。那是一种非常可怕的感觉，非常的吓人，并且很强，就像是身体被电击了一样，导致头脑一片空白。
　　现实世界的世界意志绝对在制作的时候放了奇怪的东西进去，这种反应绝对不正常。原版的楪祈虽然在被抽取虚空的时候也会受到刺激，但是绝对不会是这种刺激！
　　“稍微忍耐一下，妾身知道这很痛苦，妾身会温柔的。”
　　雅典娜完全没有意识到晨辉所处的状态，作为处女神的她对于这方面的知识仅仅停留在初学者的水准，所以在看到晨辉的反应后，强行挣脱了晨辉的禁锢，把手里已经抓到的事物抽了出来。
　　又是一道光柱在天地间亮起，在光芒之中，雅典娜手中散发光芒的是一大块铝。
　　看到雅典娜又一次看过来的目光，晨辉感受到了自己双腿正在本能的颤抖。她的忍受力已经快要支持不住了，如今再来的话，绝对会变得奇怪的。


第六百六十一章、非洲神也是可以出货的
　　强行压制住晨辉，雅典娜一次次将手伸进晨辉胸口的圆环，但那不断出现的垃圾道具，让她开始怀疑自己的一部分神话是不是源自非洲。
　　从历史的角度而言，这并非不可能的事情，往更加久远的时代溯源，雅典娜的起源就是非洲某个部落的图腾。远古非洲与地中海一带的三位一体女神，这种神话的来源，绝对和非洲血统挂钩了。
　　每一次被取出虚空，都会出现光柱直冲云霄，但是不管雅典娜抽了多少次，依旧没有抽中虚空大剑。
　　梅卡尔已经抵达了计划的作战地点，这里距离岛屿有一段距离，周围都是空旷的海域可以尽情的战斗。但是由于雅典娜还没有拔出剑，所以他只好在那边等着雅典娜抽奖出货。
　　每个虚空都有着自己的功能，电饭煲功能就是制作美食，而且其中自带了一锅饭。梅卡尔非常好奇的捡起雅典娜丢在一旁的电饭煲，然后小心的打开这个对他而言比手办零件还要小的电饭煲，将里面已经煮熟的饭倒进嘴里。
　　“抱歉，可能还要让你再等一会。你有急事吗？”
　　对着无聊的梅卡尔道歉了一声，雅典娜一只手按住挣扎的晨辉，一只手插入晨辉胸口继续抽奖。
　　她已经沉浸在这种抽奖活动中无法自拔。就像是赌徒连败后，明知道应该收手，但是却总是认为下一发就可以出货了一样，雅典娜‘神的智慧’告诉她下一件被取出的虚空绝对会是虚空大剑。
　　雅典娜的身边已经放了不少各种各样的虚空，不过有用的却没有多少，各种奇葩的道具倒是不少，甚至还抽出了一大块土。
　　“没事，我不着急。你慢慢来。对了，把煮饭的知识传给我，我试一下。”
　　梅卡尔并没有因为雅典娜的拖延而不满，反而非常开心的从雅典娜丢过来的米袋中倒了些米出来，洗干净后以一定比例放入电饭煲中，然后小心的控制雷电的压强接入电源线。
　　由于港湾电饭煲的效果，即便是普通的米饭都达到了神话时期祭品的级别，在对于食物的好奇下，梅卡尔的电器使用水平很快的从野人水准上升到了现代人的水准。
　　而作为港湾辉的虚空，电饭煲的烹饪速度绝对一流，在接入电源后瞬间就完成了工作，让梅卡尔开心的将一锅饭倒进了嘴里。在完成最初级的煮饭后，梅卡尔开始尝试一些高难度的操作，比如往饭里面加一些东西，那丰富多样的制作方式足够他消遣很长一段时间。
　　看梅卡尔并不急切，雅典娜开始继续抽奖。眼眸瞬间化作蛇瞳，灵视的能力最大程度的开启，伴随着又一道光柱的升起，一根闪耀着荧光的骨头出现在雅典娜手中。
　　“妈妈，那边又冒光了。”在远处岛屿的海边，一帮人正围观着这神奇的景象，从一开始的震惊，到后来的习以为常，如今甚至已经有不少人转身离开了。
　　艾丽卡作为魔女可以感受到那光柱中所蕴含的力量，那连不从之神产生的天灾都可以扭曲的力量，无疑是某个强大事物诞生于世才有的奇景。但是这一连出现十几次，她也怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　雅典娜看着手里的骨头，强行压下心中不详预感...或许只是外表看起来像骨头，事实上有着强大的功能呢。
　　“神术·物品辨识。”
　　‘不死人的腿骨：犬科生物食用后，可以极大的提升战斗力，三只即可猎杀薪王。’
　　又是吃的？还是一只狗吃的？
　　“妾身想到了一个可能，或许这种抽取不能连续抽取，应该将取出的虚空放回后再抽取。不然，为什么抽取的虚空会越来越弱呢？”
　　感受到雅典娜危险的目光，晨辉想要逃走，但是立刻又被雅典娜拖了回去，一把将那之前抽出的不死人腿骨塞回了晨辉胸口的圆环。
　　“不、不行啊！雅典娜！”剧烈的挣扎，但是面对雅典娜身为不从之神的力量，楪祈形态没有成功的希望。
　　丝毫不在意晨辉无力的挣扎，雅典娜继续把身边那些被抽取出来的虚空塞回去。
　　“全部塞进来，是容不下的啊...快，快拔出来...啊~又塞进来了...”
　　将一堆奇怪的东西塞回晨辉的身躯，最后梅卡尔也恋恋不舍的把神奇的电饭煲还了回来，那连续的刺激让晨辉整个人彻底瘫痪在那，没有一点力气。
　　“果然，其中所蕴含的力量提升了。”
　　观察了一会，雅典娜确定了自己的判断是正确的，那浮现在楪祈形态胸口的光环相比之前变得更加耀眼了。
　　按照神话中祭祀的程序完成了对自身的洗礼后，感觉自己脸已经够白的雅典安，趁着晨辉虚脱的机会，迅速的将手伸入其中。
　　在之前的抽奖中，她一直都很拖延，而这次她不会再有任何的迟疑，抓住什么就抽什么！
　　而在雅典娜手臂伸入的同一时间，晨辉胸口的圆环也绽放出了绚丽的水银色流光，仿佛风一般银白色水流环绕着两人，形成了如梦如幻的一幕。
　　紫黑色结晶构筑的剑柄从圆环中浮现，雅典娜的手正握在其上，而有一股力量正在企图将剑重新拖回。
　　感受到手里武器的抗拒，雅典娜微微皱眉，直接动用自己的神力用力一拔。将那被晶石包裹的巨刃从晨辉体内拔出。
　　伴随着一声痛苦的闷哼，雅典娜怀中的晨辉彻底瘫软了下来，而被雅典娜高举的结晶巨刃也开始以剑柄处为源头快速崩裂，露出结晶下所隐藏的结晶巨刃。
　　那是宛若天成的巨人兵刃，通体幽蓝，剑柄处暗蓝，那剑刃也不似金属的银白，而像是某种淡蓝的结晶体。光是长度便超过了两米，仿佛结晶体碎片构筑的气流围绕着巨刃旋转，宣誓着这把可以切开一切的毁灭之刃的诞生。
　　与电饭煲这些映射其他形态心灵形成的虚空不同，那些虚空因为不是楪祈形态自身的，即便来源十分强大也无法拥有强大的力量，而虚空大剑是楪祈自身的心灵，所以代表着楪祈形态最强的力量。
　　伴随着虚空大剑展露出真正的姿态，一道水银色并散发着耀眼光辉的光束以雅典娜为中心，直接刺穿了天空不断扩张着的风暴，并且强行夺取了风暴的所属权，将自身化作了风暴的中心控制风暴旋转，仿佛自身便是世界的中心一般。
　　“妈妈，那边又冒光了！”在海边瞭望的小孩看着再次闪耀的光柱，兴奋的大喊。
　　小孩的父母本来还想喝止小孩，但是在看到那升起的光柱时，立刻意识到了这次的情况与之前那些光柱都不同。
　　以比弑神者诞生更加浩大的声势，歌颂王者诞生的歌谣响起，看着那依旧耀眼的光柱，一种极为强烈的预感出现在那些观望光柱的人心中。仿佛有什么事物要降临了一般，那是与弑神者不同的，立于人类顶点的王权之力！
　　光柱中，雅典娜的身躯开始成长，那幼儿的身躯被如同雕像一般完美的女性身躯替代，银色的流光如同飓风般流动，如同猫头鹰煽动翅膀卷起了银色的风一般。
　　光流以雅典娜为中心凝聚，散发着耀目的光芒，将她与怀里晨辉一并笼罩。
　　在这一刻，雅典娜目光所及的区域化作了她的神域，蛇的图腾在化作大地的海面上出现，一座座神殿升起，宣告黑夜降临的猫头鹰在天空飞舞。
　　虽然还没有取回缺失的身份，但在虚空大剑的加持下，黑夜、猫头鹰、蛇、天体——源自神话的所有要素在此刻已经集齐。雅典娜虚假的取回了力量，即便只是虚假的取回，依旧生成了属于她的结界。
　　在结界外的人们也受雅典娜力量影响，看到了幻觉。巨大的蛇从大地破土而出，天空变得昏暗，心脏声变得越来越大却越来越慢，全身无法动弹却有一种被守护的安宁在他们心中慢慢涌起。
　　“新的神降临了？”
　　艾丽卡看着那迟迟没有消失的光柱，聆听着那歌颂王者降临的歌谣，又看了一眼怀里睡的正香的草雉护堂，放弃了过去查探的想法。
　　魔术界的骑士和魔术师从那光柱中感到了无与伦比的巨大力量，那力量在让他们震惊的同时，也感受到了内心对于这光芒的渴望。一位位之前一直观望，没有行动的魔术师和骑士开始向雅典娜与梅卡尔的战场靠近。
　　在光柱消失后，雅典娜感受到身躯的变化，看向怀里晨辉的眼神也柔和了一些，那因为之前抽奖连跪而生的怨气消散了开来。
　　她的状态并没有达到真身的强度，虽然依靠虚空大剑模拟出了对应的要素，但拥有的力量水准只是勉强达到了以战争女神身份降临的水准。不过相比之前‘夜莺之神’、‘处女神’提供的力量水准，现在已经强大了很多了。
　　虚空大剑更够产生这样的声势，很大程度是因为使用者是神的缘故。提升使用者的力量，这是楪祈虚空所具有的能力之一，使用者自身对于虚空大剑的影响有时候甚至超越了楪祈自身对于虚空大剑的影响。
　　“综合来看，妾身的实力已经大幅度增加，可惜不是镰刀，不然用的也会更顺手些。”
　　“我可以提供的就只有剑，你如果可以把它变成镰刀的话，我没有意见。”
　　第一次以楪祈形态被拔剑，晨辉成功体验到了这种独特的感觉。就像是变成了虚空大剑的剑灵一样，晨辉可以感受到虚空大剑如今的状态，也可以协助雅典娜做出一些反应。
　　仿佛灵体一样的身躯出现在雅典娜身后，晨辉的外貌依旧是楪祈状态的，这种状态让她想起了一部已经很古老的动漫——武器种族传说。
　　那里面的圣战天使就可以变成武器被人使用，如果自己到那个世界，利用楪祈形态假装是圣战天使应该不成问题。
　　“妾身记得提尔那家伙，应该是没有这种奇怪的权能，你这是在其他的神明身上夺取的权能吗？”
　　雅典娜挥舞了下剑刃，吓得梅卡尔急忙侧了一下脑袋，那由神秘纹路编织的屏障在风刃下直接被割裂，甚至斩下了几缕胡须。
　　“可以这样说，你需要快一点结束战斗，我的身体没有办法承受太久这种程度的力量，可能会坏掉。”
　　晨辉敷衍了一句，催促雅典娜完成战斗。虚空大剑作为力量的增幅器，并不是没有负担的，晨辉可以清晰的感受到虚空大剑那结晶一般的构造在雅典娜神力的冲击下颤抖着。如果虚空大剑在这种持续的力量冲刷下断裂，恐怕楪祈形态会因此破碎。
　　“知道了，妾身会速战速决的！”
　　感受到晨辉语气中的严肃，雅典娜离开梅卡尔的肩膀，将剑指向梅卡尔做出邀战的动作。
　　“哈哈，来享受荣耀的战斗吧！吾名梅卡尔，古老的战士与屠龙者。”
　　话落，梅卡尔手里巨大的棒槌砸向雅典娜，雅典娜本来想要使用虚空大剑挡下攻击，但是想到如今虚空大剑也算是晨辉的身躯，便面色一紧，停下前冲的动作，一踏地面暴退。
　　“呼！”
　　几乎是在雅典娜退开的同一时间，梅卡尔的攻击划破空间，砸在了地上。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，被棒槌触及的地面宛如被什么可怕的事物钻进去一样，骤然爆裂开来，化为了零散的碎片与岩块，随着冲击袭向倒退的雅典娜。
　　而在雅典娜准备防御时，虚空大剑自动挡到面前，一道由银白流光刻画出的屏障挡下了袭来的碎石。
　　“果断的使用我吧。”晨辉在雅典娜身后一闪而逝，提醒了一句。
　　“知道了，妾身刚才犹豫了。”
　　没有再次迟疑，雅典娜用力的挥舞虚空大剑将面前的冲击波斩断，然后冲向梅卡尔。
　　两人的身影在结界中不断闪动着，梅卡尔掀起的强风将那大地上的神庙摧毁，而大地中响应雅典娜号召涌出的巨蛇在梅卡尔屠龙的功绩前也无法影响到他。作为古老的神王，梅卡尔有着与其身份对应的实力，好几次雅典娜判断出的破绽，都是其故意设下的陷阱，而没有取回战争神权的雅典娜虽然依靠主场优势让梅卡尔不断负伤，但随着结界的破碎，这优势也越来越小。
　　梅卡尔砸下的棒槌击穿了雅典娜的结界，那重新出现在空旷海域上的两位神明让前来观望的魔术组织的人吓了一跳。
　　拥有‘强风’神权的梅卡尔夺取了风暴的力量，几道凝聚了风暴力量的海龙卷冲向雅典娜。
　　在那些依靠各种手段围观神战的人以为雅典娜要吃亏时，一道绚丽的剑光从海龙卷中冲出，由下至上，穿透空间，非常整齐的掠过了还在持续扩张着的巨大海龙卷。
　　“嘭！”
　　在这斩击的切割下，那连通云层和大海的天灾级龙卷风通体一颤，被直接切割成了两半，然后化作冲击风浪，席卷四面八方。
　　而一道身影在冲击的掩护下，冲到了巨人的身旁，那一直围绕着虚空大剑流动的晶体开始沿着剑刃延伸，一瞬间将两米多长的虚空大剑扩展了数倍。
　　“回归神话吧！梅卡尔！守护人民的你不该成为破坏的化身！”
　　在雅典娜的呐喊中，梅卡尔原本想要挡住攻击的动作一顿，让那由流光形成的剑刃在身躯上一掠而过。
　　掠过梅卡尔身躯的剑光，一往无前的冲向天空风暴形成的乌云，在划出一道笔直的划痕后消失。
　　“哈哈哈。”
　　看着身上出现的巨大伤口，梅卡尔大声的笑了起来。
　　虽然战败也有自己最后留手的原因，但这场战斗已经足以满足他的战斗欲望了。
　　“真不愧是最初的弑神者，很有趣的能力。如果有机会的话，再好好的战斗一次吧。”
　　如此喜悦的大笑着的梅卡尔在嘭的一声中，那山峰般的身躯直接崩塌，回归了神话。
　　“为什么不继续下去？”晨辉的身影在雅典娜身后浮现，询问道。
　　依靠言语取胜，这对于之前与梅卡尔的约定来说，在某种程度上已经算是认输了。
　　“妾身还可以坚持，但是你已经坚持不住了，这不是需要拼命的战斗不是吗？”
　　举起手里的虚空大剑，原本犹如结晶雕刻的大剑上已经满是细小的裂纹，虽然还可以继续使用，但是谁也说不准在何时会彻底断开。
　　失去根源的风暴开始缩小直至消失，那些魔术组织听到了梅卡尔最后的话，将雅典娜恢复成人的姿态当作了最初的弑神者。
　　虽然和传说中记载的不太一样，但是传说这种东西本身就不靠谱，还是亲眼所见看到的比较靠谱。
　　几乎所有的魔术组织都把雅典娜少女版本更新在了资料中，而被雅典娜抱着的晨辉...嘛，古老的英雄出场，救下一位美丽的少女什么的不是很正常的事情嘛。


第六百六十二章、汝为龙
　　人总是将自己无法理解的事物解释为自己可以理解的事物，而雅典娜被看到时的姿态，也被那些魔术组织以语文阅读理解的方式解读了。
　　众所周知，最初的弑神者弑杀的神是北欧神话中的战神提尔，结合雅典娜出场时手里握着的虚空大剑，当初获得的权能也就显而易见了。
　　在关于晨辉权能那空白的一栏上，提尔那把只要持有便每战必胜的刀被写在了上面。
　　原本不是弑神者时便可以依靠实力击杀不从之提尔，如今又获得了这强大的权能，原本因为晨辉过久没有出现而有些怀疑的组织都收起了心思。
　　那将巨人般的梅卡尔斩断的画面，向这个世界的人声明了，即便算是老古董了，那在最黑暗时期弑神的存在也不会是弱者。
　　事情都向着有利的一面发展，唯一让两人感到尴尬的，就是梅卡尔回归神话后，给晨辉的权能出现了问题。
　　【获得通用权能：汝为龙（残缺）
　　效果：将目标暂时的变更为龙种，时间取决于彼此的实力。（在离开弑神者世界后，失去神话加持，时间会进一步缩短。）
　　言灵：汝乃龙，鳞与甲的恶兽，显现本性吧！（残缺）】
　　这是由梅卡尔屠龙者身份所化的权能，但是因为晨辉并不是自己完成的弑神，而是由雅典娜拿着虚空大剑完成的弑神，那本来应该完整的权能也被分割。
　　完整的权能还会在将对方裁定为龙种后发起屠龙的一击，但是如今只能将目标短暂的变更为龙种，而没有【龙类杀手】之类能力的晨辉，打不过的依旧打不过。
　　虚空大剑的受损让楪祈形态也受到了不轻的伤，当虚空大剑被放回楪祈的身躯后，晨辉便立刻感受到了痛楚，甚至出现身躯上形成天启病毒凝结成的紫色结晶的情况。好在雅典娜及时的收手，虚空大剑只是出现裂纹而已，没有造成太大的问题。
　　失去了虚空大剑加持的雅典娜变回了猫耳帽女孩，而两个形态都受伤的晨辉也只好以萝莉辉的形态活动，于是在格林尼治的据点中就多出了两个到处乱跑的小女孩，而被人关注的最初的弑神者则消失在了人前。
　　由于雅典娜在近些年已经选择了居于幕后，虽然依旧占据着大贤者的位置，但出面负责应对其他魔术组织的一般都是爱丽丝。为了应对可能出现的各种情况，爱丽丝这段时间一直都呆在岛上，而她等待的麻烦也很快出现了。
　　那一直都是贤者议会重点关注对象的神祖，麻烦制造机器的古老魔女——格尼维亚。
　　格尼维亚有着十二、三岁外貌，但是作为知情人的爱丽丝面对对方不敢有丝毫的松懈，因为如果不论外貌，对方存在过的岁月远远超过自己。
　　从贤者议会的记载中，爱丽丝知道眼前这个看似无害的美丽女孩的前身不但是大地的女神，还是经过了数次转生，已经超越了人智的神祖。所以即便知道对方是个麻烦，爱丽丝不管是不是真心的恭敬，她都必须这样做。
　　眼前这个家伙的情况，再结合晨辉如今的萝莉形态，雅典娜的猫儿帽女孩形态，爱丽丝得出了一个结论——这个世上越是老不死的家伙就越会装嫩！
　　“贵安，爱丽丝殿下。”
　　“格尼维亚大人太生分了，叫我爱丽丝就可以了。”爱丽丝以让人挑不出毛病的礼节回礼，并露出典雅的笑容。
　　“大人到来为什么不跟爱丽丝先说一声呢？让爱丽丝没有去接您，让您亲自过来拜访，实在是失礼了。”
　　面对爱丽丝的恭敬，名为格尼维亚的少女理所当然的接受了，并以与外貌不符的典雅笑容回应道：“其实我也想要光明正大的过来，只是如果我提前通知的话，相信殿下一定会事先设下陷阱，试图让我懊悔不已吧。”
　　“怎么会呢？格尼维亚大人这个玩笑实在是太过分了，贤者议会可不会像黑王子的王立工厂那样为了达到目的，去做一些粗劣的事情，我们的正直可是一直都很有名的。”
　　话落，爱丽丝和格尼维亚都笑了起来。
　　表面上两人似乎有点损友见面的味道，但是实际上如果有机会，爱丽丝不会介意除掉格尼维亚。而她提到的王立工厂是弑神者·黑王子的统帅的魔术组织，跟两人确实都处于敌对关系，因此用这家伙缓和一下气氛还是有效的。
　　“那么，格尼维亚大人，您是为了新王的诞生而来？”爱丽丝结束了无用的你来我往，似笑非笑的看向格尼维亚。
　　“还是说，你是为了最初的王而来呢？如果是为了最初的王，需要我为您准备会面吗?”
　　一瞬间，格尼维亚的笑容僵硬了一下，两人之间也陷入了沉默。
　　对于格尼维亚这个不请自来的客人为何沉默，爱丽丝心中自然知晓原因。对方的前身是大地的女神，如今则是神祖，而其一直企图唤醒的那个存在，也让她几乎成为了所有弑神者的敌人，而她也将所有的弑神者当作是敌人看待。
　　而现在，不光是最初的弑神者在这个苏醒，还有第八位弑神者诞生。新生的弑神者实力如何还待定，但是那最初的弑神者，在苏醒之后便强势斩杀了神王级别的梅卡尔，已经威胁到她的计划了。
　　“能够弑杀神的人类将成为地上的魔王，可这个时代的弑神者已经过多了。”格尼维亚脸上的表情变得冷漠。
　　“如今存于世的弑神者已经超过了七位，世界的终焉即将来临，那位大人的复活已经刻不容缓。因为只有他才是弑神者的克星，只有他才是终结所有弑神者并挽救世界命运之人。”
　　本来格尼维亚还想从贤者议会这边获取一些关于最初弑神者的线索，但是有爱丽丝这只小狐狸在这边看着，她知道自己是不可能获取到什么有用的信息了。虽然她已经从其他组织那边得到了最初弑神者的样貌，但是她总感觉有些不对劲，这种感觉让她亲自来到了这里，可惜还是什么收获都没有。
　　感受到房间里的禁制在偷偷的启动，格尼维亚看了爱丽丝一眼，身体化作一阵黑暗消失在原地。
　　看着格尼维亚消失的地方，爱丽丝无奈的怂了下肩膀，取消了禁制。想要抓住这只神祖，果然不是那么容易的。
　　“不用担心，爱丽丝。如果那家伙想要动手的话，妾身会保下你的。”
　　雅典娜的身影出现在爱丽丝身旁，那有些歪的猫耳帽让爱丽丝忍不住笑了一下。
　　她有时候也会怀疑阿俄冬大贤者也是一位神祖，但是那不时流露的恶趣味又让她感觉对方只是一个熊孩子，即便是神，也一定不是什么正经的神。
　　“关于那位新生的弑神者...他叫什么来者？”
　　“那位王的名字是草雉护堂。”眼角一挑，大贤者对于那些王的平淡态度，也是爱丽丝怀疑大贤者身份不简单的原因之一。
　　“嗯，草雉护堂。你们接下来要做的就是努力的为其造势，让其的势头盖过最初的弑神者。最好把其他弑神者的目光也吸引过去，将与其进行战斗弄成一件很荣耀的事。”
　　在雅典娜的指示下，贤者议会的势力开始大肆的宣传草雉护堂的强大，而草雉护堂也确实有值得称道的地方。虽然只是弑杀了一位神明，但是其所获得的【十化身】的力量却很独特，这种一开始就获得了十个权能的情况真的非常拉仇恨。
　　其他累死累活才得到一个权能的弑神者，绝对不会放弃趁着海豹还没有长大的机会教育一下他，而且那黄金剑的能力也让好战的弑神者很想挑战一下。
　　能够击败不曾一败的军神的草雉护堂，在贤者议会满怀恶意的造势下，只要遇到其他弑神者，不好好打一架是没可能好好谈话了。
　　这次与新生弑神者最先接触的魔术组织是赤铜十字，与一位弑神者建立良好的关系对于一个魔术组织而言是非常有利的，贤者议会本来也有机会这样做，但是被雅典娜阻止了。不然的话，爱丽丝有足够的自信在草雉护堂与赤铜十字关系不密切的时候，将这位新生的弑神者蛊惑到贤者议会中。
　　有一位弑神者在背后支持，在很多谈话中都可以获得底气，贤者议会如今也被认为与最初的弑神者有联系，外人都在羡慕着她们，但是爱丽丝作为自己人却明白这条大腿根本不可靠。
　　“那个，晨辉大人，您真的是最初的弑神者吗？”
　　爱丽丝看着在走廊中逃避雅典娜追杀而平地摔的萝莉辉，一脸悲痛的询问道。
　　“当然了，我可是最古老的弑神者，这是无可争议的事实。现在以这幅姿态行动，只是其他强力的姿态都受伤了，不方便使用而已。”
　　晨辉从地上坐起，回头确认雅典娜没有追过来后，认真的回答爱丽丝的问题。
　　“可是...大人您能展示一下您的权能吗?并不是怀疑，只是议会内部关于您的记载也没有关于权能的部分，我只是好奇...对，只是好奇而已。”
　　“......”
　　这怀疑都已经写脸上了，真的认为我是小孩看不出来吗？
　　坐在地上思考了一下，最初的弑神者在贤者议会内部的描述中，无疑是走神话英雄路线的存在，说是无数女贤者的梦中情人也不为过。而自己这几天表现的...的确有那么一点丢人。
　　谁家的弑神者会一直被人追杀，虽然追杀她的是雅典娜，但还是让这些贤者幻想破灭了。
　　如果不展现一下实力，那么这些雅典娜专心培养的贤者原本坚定跟随组织的心，估计会被动摇。
　　自己之后还需要借助贤者议会搭建跨世界的信号塔，绝对不能让这些贤者对自己失望！
　　“那么我就展示一下我的权能吧。”
　　“好的，需要我准备什么吗？”原本沮丧的爱丽丝眼中精光一闪，拍了拍手，一帮躲在各处偷窥萝莉辉的贤者便围了过来，期待的看着萝莉辉。
　　弑神者从神那边夺取的权能，有不少都有着某种限制，甚至有一些还需要专门的祭品才能发动，不过萝莉辉现在用的权能倒是不需要那么麻烦。
　　萝莉辉的身影在众人的眼中突然变得威严，原本淡然的贤者们也一瞬间严肃起来，仔细的观察萝莉辉身上的变化。
　　在这一刻，那从梅卡尔身上夺取的权能在萝莉辉心中亮起，那是残缺的古老壁画，一颗怒吼的恶龙头颅开始闪耀。
　　“汝乃龙，鳞与甲的恶兽，显现本性吧！”
　　残缺的言灵迸发般的从萝莉辉口中传出，化作无形的力量，填进了爱丽丝的体内。
　　然后，爱丽丝感受到了。
　　视觉、听觉、思维，一切来自身躯的感官都在提升，而一股力量正在她的心中怒吼着。
　　“嘭！”
　　在周围人惊恐的目光中，爱丽丝的身躯突然增大，那精致的服装一瞬间化作了碎片，在贤者们举着萝莉辉逃出房间后，这座作为贤者议会据点的精致别墅也被爱丽丝变化的身躯破坏。
　　“嗷~”
　　在别墅的废墟中，一只传说中的生物扬起头颅，对着天空发出怒吼。
　　仿佛黑曜石一般的鳞甲，可以轻易撕碎钢铁的利爪，狰狞的犄角以及如同蛇瞳一般的巨大眼眸都说明了它的身份——由爱丽丝所化的恶龙。
　　即便是最弱的龙也是幻想中的生物，在神话中也是神兽般的存在，甚至在圣经中，撒旦也曾以龙的姿态的显现过。爱丽丝感受着身躯中强劲的力量，那与人类身躯完全不在一个层次的力量让她不由的发出兴奋的嚎叫，甚至产生了破坏周围一切的欲望。
　　众贤者感受到了爱丽丝此刻的异样，立刻使用了防御用的魔术，但是接下的发展，却让她们再一次大吃一惊。
　　爱丽丝还没有控制龙的身躯做出更多的动作，那巨大的身躯便突然消失了，只留下连内衣也碎光了的爱丽丝掉在了废墟中。
　　“......”*N
　　“那个，这权能的效果就是这样，我展示好了。”
　　很无辜的眨巴几下眼睛，萝莉辉自己也没有想到时间会那么短，可能是萝莉辉形态与爱丽丝的实力差距太大了。
　　看着爱丽丝在废墟用手遮掩身体的样子，萝莉辉感觉这个能力虽然废，但是用来整人似乎意外的不错。
　　“强制爆衣...事情似乎变得有趣了。”
　　之后用到雅典娜的身上吧，这绝对不是恶意，只是希望测试一下这个能力能不能影响到不从之神而已。毕竟不从之神和弑神者都有夸张的抗性，不确认一下的话，在用的时候无效了就丢人了。
　　对了，雅典娜在哪？
　　突然想到了什么，萝莉辉的额头突然开始冒汗，在看到那废墟中有一只手伸出来后，立刻选择了逃跑。不过才跑没几步，她就不得不停了下来。
　　“如果我说我不是故意的，你相信吗？”
　　“妾身自然会相信，还有不要把这个能力用到妾身身上，妾身身上有蛇的属性，如果产生了共鸣...你应该知道蛇是喜欢吞东西的。”
　　不知道何时拦到萝莉辉面前的雅典娜从帽子下取出绳子，扯了一下后对萝莉辉说道：“你今天喜欢怎样的绑法？这次的事，加上你之前把妾身的书换成菜谱的事，你觉得妾身应该把你吊多久？”
　　为了阻止不安分的萝莉辉到处捣乱，雅典娜只要萝莉辉一惹事就把她捆好吊起来，从那熟练的手艺上看，这已经不是一次两次了。对于萝莉辉的抗议，雅典娜同意在取回【蛇】的身份后，用石化代替捆绑...似乎也好不到哪里去。
　　“你要知道，其实菜谱中也蕴含着智慧，我只是希望扩宽你眼界，你应该知道我是为你好。”
　　“谢谢，妾身不需要。”
　　几位贤者议会的贤者看着这‘最初的弑神者’被自己家的老大拖着去了边上的屋子，突然明白自己家的老大为什么对于弑神者没有丝毫畏惧了。
　　在众人感概的时候，被放置在一旁的爱丽丝注意到似乎有人因为之前的动静要过来了，在放弃尊严和被外人看光的抉择中，选择了前者。
　　“那个...你们可以借我一件法袍吗？”
　　“没有，不借。”
　　异口同声的给出回答，围观的贤者们以比来时更快的速度消失不见，让放下尊严借东西的爱丽丝脸色一黑。


第六百六十三章、弑神者抓捕计划
　　“那个，放我下来好不好，我真的不是故意的。你这样会失去我的，我的好感度会噌噌噌的往下掉的。”
　　萝莉辉被倒吊在书房中，好在穿着灯笼裤，不至于走光...虽然就算走光了，雅典娜也没有看的兴趣。
　　“抱歉，妾身跟你现在的关系还是待定的竞争关系，妾身可没有跟竞争者搞好关系的想法，你就乖乖的在那长点记性吧。”
　　萝莉辉明白雅典娜确实是嫌自己烦人了，不打算轻易放过自己。为了避免自己大好的人生跟绳子度过，萝莉辉使用了最后的绝招：“两首单点的歌，而且附带按摩。”
　　“闲暇时间的随意哼唱不算。”雅典娜手中动作一定，快速的补充条约。
　　“成交。”
　　达成了肮脏的交易，雅典娜打了一个响指让捆着萝莉辉的绳索松开，然后继续看着手里的书，并吩咐道：“妾身的歌者，为吾添杯茶吧。”
　　“好吧，不好喝别怪我。”
　　毕竟刚刚被放下来，对于雅典娜这种小要求，萝莉辉还是不会拒绝的。很利落的从厨房翻出茶具，然后沏了一杯茶，小跑着给雅典娜送了过去。
　　“......”
　　“唔...有事吗？”感受到萝莉辉异样的目光，雅典娜将目光从书上移开，不满的说道：“你应该看得到吧？妾身正忙着读书呢。”
　　雅典娜赶人的意图很明确，但是晨辉依旧没有离去的想法。之前被吊着的时候只能看到书的封面，那精致的花纹和皮革包装让她以为是什么高雅的书，结果送茶时看到了里面的内容，发现完全是自己想多了。
　　“你说自己在读书，但这不是漫画吗？”
　　“漫画难道不能算是书吗？倒不如说这种通过图画来传递信息的方式，才更加符合神话时期书籍的概念，难道你是在质疑妾身的专业性，妾身可是有着智慧之神神权的，虽然现在还没有取回。”
　　雅典娜义正严词的为自己的行为辩解，甚至搬出了自己智慧之神的身份，可惜萝莉辉的眼神依旧是那么的玩味。
　　“既然漫画可以算是好书，那为什么我给你的菜谱不可以算？一样也有图画，而且看起来很好吃。”
　　“那个不算，妾身不喜欢那些知识，看了只会感到饿。”
　　“饿了你可以自己试着做啊，那种自己努力做出菜肴的喜悦，你就没有一点点的心动吗？”
　　“没有。”
　　一瞬间，萝莉辉不知道该如何争论下去了。
　　雅典娜确实不用学习这些知识，作为格林尼治贤者议会的大贤者，她想要吃什么都可以吩咐别人给她做。而从自己这段时间的观察来看，雅典娜这个大贤者真的很闲，到点有人给送饭，渴了有人给送茶，冷了有人给送衣服，一天的洗漱如果不拒绝的话也有人专门服侍，唯一自己做的就是无聊的在房间里看看书。
　　“你不会这几年都是这样过的吧？培养了一帮人，然后自己宅在房间里好吃懒做，什么也不干。”
　　说着，萝莉辉看向雅典娜的眼神中充满了审视。
　　“才没有那种事，妾身也是有好好工作的。”
　　面对雅典娜的解释，萝莉辉脸上挂着礼貌的微笑。
　　而在雅典娜想要继续解释的时候，爱丽丝敲了敲开着的门走了进来。
　　“阿俄冬大人，晨辉殿下，关于与新生弑神者见面的事情，我们已经安排好了。晨辉殿下需要换一杯红茶吗？这杯太烫了，换成这杯温的吧。”
　　“啊？好的，谢谢。”
　　不明所以的接过爱丽丝泡的红茶，与萝莉辉烧开水后直接倒的方式相比，爱丽丝泡茶更加专业些，至少不烫嘴。
　　“咳咳，爱丽丝。妾身准备活动一下，关于妾身的工作......”
　　似乎是为了证明自己并不是米虫，雅典娜非常大声的对爱丽丝询问道，但是爱丽丝随后的回答让雅典娜的表情持续僵硬。
　　“您是要审查工作吗？由于没有准备，我只能简单的向您做一下汇报。”爱丽丝回忆了一下关于阿俄冬大贤者的工作，然后说道：“在七年前大贤者逐步将工作分化到各个贤者手中后，如今贤者议会的运作已经步入正轨，关于新魔术的研发...关于组织产业的运营...关于人员的培养.....大贤者如果想要详细的资料，我需要花费一点时间，大概晚上可以准备好。”
　　爱丽丝洋洋洒洒说了十多分钟，从贤者议会的资金来源说到新血脉的注入再到组织内部矛盾的化解，全方面的汇报了一次工作。而萝莉辉听了半天，抓住了重点——早在七年前，雅典娜就已经彻底的把自己的工作全部塞给了其余的贤者，现在只是享受着待遇，没有负责任何的工作。
　　雅典娜看着等待着自己命令的爱丽丝，对方的工作之完美让她找不到任何埋怨的理由，但是这样的结果却不是她想要的：“不用了，你先下去吧。”
　　“好的，如果大人您有什么需要，请随时联系我。”
　　随着爱丽丝离开房间，萝莉辉与雅典娜之间再次陷入了沉默。
　　“......”
　　“别那样看着妾身...这是有理由的，妾身这样子，只是为了养精蓄锐和隐藏身份。毕竟作为不从之神，妾身行动有许多的不便，如果因为工作的缘故在关键时刻使不出力量，那样就会很危险了不是嘛。”
　　不不不，如果你一开始就这样说，我可能还会相信，而现在我只会认为这是辩解而已。
　　萝莉辉现在所看到的，完全就是一个好吃懒做的家伙。而且由于猫头鹰的属性，雅典娜还喜欢白天休息晚上熬夜，这已经和新时代颓废青年挂钩了。
　　“好了，不要在意这些了，赶紧喝完这杯茶，一会我们去与那位新生的弑神者好好谈谈。毕竟之后要用到他的地方，可是很多的。”
　　看着生硬终止之前话题的雅典娜，萝莉辉并没有抓住不放，配合的喝完了手里的茶，开始准备去和草雉护堂好好谈谈。
　　不过作为长辈，自己去见新生的后辈是不是需要准备一些礼物？不是说在岛国那边，行业的前辈在与新人见面时都会准备礼物的嘛，自己是不是该入乡随俗的准备一下。
　　“接下来，我们需要分工合作。爱丽丝安排的人会将草雉护堂身边的人引走，妾身会去前面流露出不从之神的气息吸引其注意力，而你要做的就是从背后给他来上一下。”
　　雅典娜不知道从哪里拖出了一把铁榔头，郑重的交到萝莉辉手中。
　　“这把榔头上面有妾身这几年不断加持的神力，拥有爆发出强力一击的能力。虽然弑神者的体质非常强大，但是在没有使用权能的情况下被人从后面狠狠的敲上一下，还是有机会陷入昏迷的。”
　　听完雅典娜的介绍，看着手里仿佛标注着‘+999’的铁榔头，萝莉辉感觉这一锤子下去，草雉护堂不光会晕，还可出现某些打满马赛克的事物。
　　“为什么要敲晕他？”
　　“因为敲晕了才好把他带到我们的地盘忽悠，不会有讨厌的家伙跳出来妨碍啊。”
　　“忽悠？”
　　“不，妾身是神，不能算是忽悠，应该说是神的指引。”
　　雅典娜露出神圣的微笑，但萝莉辉却感觉背后一寒。
　　你刚才自己说是忽悠了吧？不愧是有‘蛇女神’属性的神，这种笑里藏刀的风格...作为同伴而言还是挺可爱的。
　　掂量了一下手里的榔头，萝莉辉与雅典娜一同离开，开始前往爱丽丝准备的行动地点，给草雉护堂带去‘神的指引’，让他明白大人的世界是有多么的残酷。
　　而在另一边，原本只是来岛上还东西却糊里糊涂成为弑神者的草雉护堂，正享受着弑神者身份带来的各种权力。
　　原本无人问津的他，在恢复了行动能力后本来打算立刻返回岛国的，却被赤铜十字以各种理由留下来享受了一段舒适的时光。而原本跟他有小矛盾的艾丽卡，在一同经历了弑神的战斗后，态度一瞬间变成了热恋中的少女，让他十分的不适应。
　　距离回国还有几天，草雉护堂也趁着这个机会欣赏起了这座旅游胜地的风光，只是不知道何时起，原本跟随在他身边的人越来越少，最后连艾丽卡都在致歉一声后暂时的告退，让自己等她一小会。
　　一边向前走着，一边欣赏着沿途风光的草雉护堂，在某一刻突然眉头一紧，然后猛地看向前方的街道。而在其注视的街道上，一个女孩正缓缓的向他走来。
　　在看到这位女孩的瞬间，草雉护堂发现自己身躯没有任何预兆的突然绷紧，那还没有适应的强大力量也在四肢中涌动，第一时间进入了临战的状态。
　　完全是新手的草雉护堂并不知道这意味着什么，但是在弑神者的本能影响下，他还是将注意力集中到了面前缓缓走来的女孩身上。
　　街道上依旧人来人往，前几日的天灾并没有让这里的旅游业变得冷淡，反而因为风暴在正式登陆前自动消散，给这座‘幸运’的岛屿增加了不少的人气，不少慕名而来的游客让街道变得繁荣起来。那来来往往的游客没有影响到两人的对视，也没人注意到周围的空气变得沉闷了些。
　　成为弑神者不久的草雉护堂还不知道身体的这种反应是弑神者面对神的预警，随着时间推移不光没有认真起来，反而有些放松了下来。这也不能怪草雉护堂，毕竟他还只是一个孩...刚转生的弑神者。
　　而且雅典娜如今的形象也非常具备欺骗性，那仅仅到草雉护堂腰间的身高，让人认为她只是一个小孩子，而人类对于幼崽的心态会自动让警戒度下滑。同时雅典娜还有着一张无愧于神明身份的漂亮脸蛋，配合上走可爱风格路线的猫耳帽...草雉护堂表示自己的内心不但没有紧张，反而有些想要微笑。
　　不过草雉护堂还是发现了一些不正常的地方，这样一个可爱的女孩出现在任何一处地方，即便不会引起围观，也绝对是会让人侧目的存在，但是周围的游客们却没有任何的反应。
　　即便是走到其身边自动让开身躯，那些人也没看一眼那让他们让开的女孩，就像是...只有自己可以看到女孩一样。
　　“你是！”
　　终于明白了女孩的身份，虽然对于对方白天也可以出现这一点非常的惊讶，但是草雉护堂还是接受了现实。
　　“终于反应过来了吗？”
　　看着做出防备姿态的草雉护堂，雅典娜的眼眸仿佛蛇瞳一般收缩了一下，又像是猫头鹰的眼睛在夜晚时似得闪过一道幽光。
　　看着承认了自己身份的女孩，草雉护堂也明白为什么自己会突然感到紧张了，不由的露出了苦笑。
　　“你是鬼吧，为什么要来找我？是有什么心愿没有实现吗？”
　　自己的身体为什么会紧张？那是因为遇到了鬼，就像看恐怖片时感到紧张一样。
　　自己现在成为了弑神者，能够看到一些以前看不到的东西也很正常。由于雅典娜完全不像是神，那现代的穿着加上岛国怪谈的长久洗礼，草雉护堂已经坚定的认为雅典娜是鬼了。
　　不过看起来应该不是恶鬼，恶鬼应该会更加吓人，眼前的女孩虽然让他感觉身体不由的紧张，但是看起来还是很可爱的。根据那些故事里说的，遇到这种鬼，似乎是应该帮助其完成心愿，让其成佛吧。
　　“......”
　　面对草雉护堂的言论，雅典娜本来准备好的话语消散在无言之中。
　　“妾身不应该抱有期待的，与那家伙相处了那么久，妾身早就应该知道你们这些家伙脑袋没有正常的可能。”雅典娜的声音缺乏起伏，虽然话语中表达着失望，但是语气中却没有丝毫的情绪。
　　雅典娜只有在于认同的人相处时才会多少流露出些情感，在外人在场时，她习惯性的以这种无法被看穿内心的姿态去应对。
　　“可惜，你的判断出错了。将神明当作猎物看待的狂妄之人，你所面对的并非所谓的鬼怪，而是神明。”雅典娜抬起了下巴，脸上还是没有表情，可那阴沉的眼眸中却浮现了一丝狂气。
　　“妾身是司掌战争的女神，地上的魔王啊，既然你亦是战士，那么便认真的迎接妾身的试练吧！记住妾身的名讳，即将与你交战，是...”
　　战前宣言一般，雅典娜似乎要向草雉护堂说出自己的名讳，让草雉护堂不由的将注意力集中了起来。
　　但是还没有等他听到雅典娜后面的话，他便感到身后传来了起跳的声音，随后便眼前一暗向前倒了下去。
　　拎着已经失去光泽的榔头，在确认了草雉护堂已经昏迷后，萝莉辉跟跑过来的雅典娜击掌庆祝了一下。弑神者——草雉护堂，捕捉完成。


第六百六十四章、神的忽悠叫做指引
　　两个披着萝莉外表去绑架的老家伙举着草雉护堂开始跑路，虽然爱丽丝派人引开了赤铜十字的人，但是时间一长那些家伙肯定会回过神。
　　她和雅典娜只是想找草雉护堂聊聊理想，谈谈人生，然后在恰当的地方给一些来自神的善意的指引，可没有打算那么早暴露身份与赤铜十字树敌。
　　“话说，我们这样光明正大的举着个人到处跑，真的没有问题吗？”
　　两人一前一后举着草雉护堂，十分灵活的在街道上穿梭着，即便路人不在意昏迷的草雉护堂，两个女孩举着个昏迷男性到处跑的诡异画面也绝对会引起关注。
　　“没有必要担心这个问题。”雅典娜刻意的从一对情侣中间穿过，那无法看到神明的凡人本能的松开了牵着的手让开了道路，然后在雅典娜离开后眼神复杂的看向对方。在这一刻，他们之间分开的不光是牵着的手，还有那原本火热的恋情。
　　作为一位处女神，雅典娜成功的守护住了这位少女的纯洁，脸上露出了笑容，语调也变得轻快了些。
　　“妾身现在为了避免暴露不能动用过多的神力，但使用一些手段让我们消失在别人眼中，还是没有问题的。”
　　是的，由于军神和梅卡尔都已经回归了神话，失去了两个挡箭牌后，雅典娜已经不敢像之前那样肆意的使用不从之神的力量了，这也是两人要扛着草雉护堂跑而不依靠猫头鹰转移的原因。
　　萝莉辉顺着雅典娜的目光看向一旁的屋顶，只见在两人撤离的路线上，每过一段都会有一只违反习性的猫头鹰站立屋檐上注视着两人。
　　见状，萝莉辉也放心了下来，开心的说道。
　　“这应该算是神的加护吧，在神的化身的目光下，受眷顾者将免除灾祸。没想到我还有这种待遇。”
　　“如果你想要，妾身可以让这些家伙一直注视着你，无时无刻都让你处于妾身的加护中。”
　　雅典娜的提议有点吸引力，但想到无论睡觉还是入厕都有一只猫头鹰认真的盯着自己，萝莉辉就拒绝了雅典娜的提议。
　　一路跑到准备好的隐蔽场所，雅典娜在让萝莉辉把草雉护堂丢在椅子上后，便开始在那跟中世纪魔女房间一样的屋子里鼓捣起各种各样的魔药，只要配好了一副就喂进昏迷的草雉护堂嘴里。
　　萝莉辉并不知道这些魔药的功效，但是有着弑神者变态身躯保护的草雉护堂，如今脸色都在不断的变幻，这药无疑是带负面效果的。
　　似乎看出了萝莉辉的疑惑，还在不断配置魔药的雅典娜抽空解释道：“弑神者的身躯对于负面效果的抗性极度夸张，而对外部施加的致死之类的特殊效果更是达到接近免疫的地步，如果不使用神明的力量，那么唯一的方法就是内部施法。”
　　将手里还在冒绿烟的魔药灌进草雉护堂嘴里，那撒到地上的一滴液体直接让地面腐蚀出了一个不知道深度的小洞，让萝莉辉瞬间打消了过去帮忙的心思。
　　也不知道在自己离开后的这些年，雅典娜到底都经历了什么，总感觉比当初多出了一些奇怪的能力。
　　在雅典娜结束喂药后，草雉护堂的脸已经跟彩虹一样不断的变化，在黑、紫、红、黄、蓝、绿、白等色彩间循环变换，时不时还从嘴里冒出一个彩色的气泡。
　　“完成了，喝下去这么多毒药，即便是弑神者一会醒过来也会极度虚弱。”
　　完成了洗脑前的喂药，雅典娜把草雉护堂丢进地下的密室，等待演出正式开始的时机。
　　忙完了工作，雅典娜回头看向正在捣乱的萝莉辉，突然想到了什么，吩咐道：“晨辉，有一件事之前忘记跟你说了。”
　　“唔？”
　　“等忽悠完这个家伙后，妾身可能需要离开一段时间。在那之后，即便是妾身回来也不要立刻信任妾身，如果那时妾身没有再提对决的事，那么我们之间的约定就这样算了吧。”
　　听到雅典娜的话，正打算将一份未知材料放锅里的萝莉辉猛然一滞，转身看向雅典娜，皱起了眉头。
　　“你这是什么意思？”
　　雅典娜并没有立刻回答萝莉辉的疑问，只是怔怔的望着在房间角落歪头看着两人的猫头鹰，半响后回过头看向萝莉辉，脸上多出了一些洒脱。
　　“还记得我们当初相遇的时候，妾身告诉你的名字吗？”
　　“你还没有回答我的问题。至于你的问题...”萝莉辉的眉头越皱越紧。
　　“你是觉得我记性不好吗？当初我让你帮忙寻找不从之雅典娜，结果你却没有找到，还跟我说你是阿俄冬。”
　　“阿俄冬...阿俄冬...”雅典娜似乎想要记住这个名字，重复的念了几遍，随后看向萝莉辉说道：“以战争与智慧女神身份降临的不从之雅典娜已经发现我了。”
　　“虽然妾身脱离神话的时间比她早，但是妾身直到现在只收集了‘夜莺之神’与‘处女神’之类无关紧要的神权。”
　　萝莉辉顿时怔住了，而雅典娜则继续说着。
　　“同为雅典娜，分离的我们必然会有一场战斗，然后融为一体。而以我现在的状态，并没有信心战胜拥有‘战争’与‘智慧’神权的她。”雅典娜以缺乏感情的声音如此说道。
　　“虽说她从神话中脱离的原因与妾身不同，是为了取回在远古失去的【蛇】。但是她想要纠正被扭曲的神话，妾身的力量也是必不可少的。她想要成为过去曾经获得了一切，又失去了一切的众神的女王，如果妾身当初在收集自己力量的时候认真一些，或许现在该头疼的就不是妾身了。”
　　晨辉理解了雅典娜要说的，雅典娜现在的处境也很危险，而且找她麻烦的还是她‘自己’。
　　面对这古怪的情况，萝莉辉追问了一下两人对战会产生神明影响，结果就是雅典娜自己也没有准确的判断。她现在知道的就是自己与另外一位雅典娜必然会有一战，而胜利的一方将会作为主体融合对方所代表的神话。
　　融合后她依旧是雅典娜，但是她并不确定那时的自己会不会重视与晨辉的关系。也正是因此，她才提醒萝莉辉，如果她回来后没有再提及决战的事情，那么两人当初约定的事就算了。
　　虽然都是从神话中脱离的雅典娜，但是那个找事的家伙明显比自己身边这只敬业多了，较晚降临却占据了优势。不过这也是没有办法的事情，不从之神的性格和目的很大一部分受其降临时的所代表的神话影响。那边的雅典娜是以战争与智慧女神的身份降临的，而自己这边这个，当初则是以‘歌女神’的身份降临的。
　　两者一对比，自己这边的雅典娜明显好吃懒做一些，毕竟‘歌女神’是娱乐方面的。
　　“虽然你也不确定融合之后的情况，但是作为主体融合肯定是会占据一点优势的...也就是说，需要想办法让你赢。”萝莉辉开始努力思考起来。
　　自己的那点智慧虽然跟雅典娜相比不占优势，但换一种思路或许就可以解开难题不是嘛。
　　“能不能叫外人帮忙，虽然你在实力上处于劣势，但是算上你的格林尼治贤者议会，再加上我，甚至还可以想办法请其余的弑神者......”
　　还没有说完，雅典娜就已经举起手做了×的形状表示不可行。这是属于雅典娜的战斗，虽说她并没有把战士的荣耀看的多重，但是这种战斗确实不是外人可以参与的。
　　“如果你之前没有那么懒就好了，对方在寻找【蛇】，那么与对方一体的你也应该可以吸收【蛇】的力量。你过去也说要恢复实力和我决斗...果然舒适的生活即便对于神来说，也是大敌。”
　　听到萝莉辉嘀咕的声音，雅典娜的表情没有变化，但是那微微泛红的脸颊表示她也知道自己所犯的错误。有着贤者议会协助，她其实很久以前就已经确定了她在远古丢失的【蛇】的大致位置。
　　但是以‘歌女神’为自身神话降临的她，对于力量并没有多么强烈的追求，再加上【蛇】所在的位置很麻烦，导致她迟迟没有前去取回这至关重要的力量，这些年只是收集了一些无关紧要的部分，比如...守护纯真少女的处女神什么的。
　　每年情人节，雅典娜都拆散了不知道多少对情侣，守护住了少女的纯真。
　　“现在去取还来得及吗？”
　　“妾身也想过，不过对方也已经知道【蛇】的大致位置，这次前去就是交战的时刻。妾身一直没有迎战，不过一旦对方取回了【蛇】，那么对方便会过来，那时妾身原本就不高的获胜几率就更渺茫了。”
　　萝莉辉考虑过的她都已经考虑过，没考虑过的她也考虑过。看着萝莉辉越想越是疑惑，越想越是费解的模样，雅典娜不忍心继续逗下去了。
　　“其实不用紧张，想要找到【蛇】也是需要契机的。妾身和她都没有急着行动，如果这次你可以好好的表演，忽悠住草雉护堂，那么有这位弑神者帮忙，妾身的胜利的机会还是很高的。”
　　“我需要怎么做？”
　　感受到自己肩膀上的重量，萝莉辉没有选择逃避，而是勇敢的去面对。而已经进入热血状态的她，并没有看到雅典娜眼底的笑意。
　　——视角的分割线——
　　草雉护堂从昏迷醒来，在想要起身时却发现自己浑身都使不上力气，甚至思维都有些迟缓。
　　这种情况在他成为弑神者之后是第一次遇上，弑神者的身躯赐予了他磅礴的精力，拥有了比这个世界上任何一种合金都要坚固的骨头，以及足以承载强大力量的肌肉。而且这具身躯还会无时无刻的调整状态，让弑神者在任何时刻遇见神明都可以进入最为完美的战斗状态。
　　同时，这具身躯还可以无视那些魔术师的攻击，从成为弑神者的那一刻起，除了对神也有效的咒术外，其余所有的魔术、魔法都对他彻底的无效，不管是有害还是无害。
　　迟钝的思维在运转了一段时间后才回忆起之前的事情，那时的他一个人在街道上走着，遇到了一个奇怪的女孩，然后自己似乎听到了身后有些声音，再后面就没有任何的记忆了。
　　原本一直处于蜂鸣状态的听觉也逐渐调整了回来，传入耳中的是他过去从未听过的歌谣，似乎是赞扬英雄的，其中还有一些不知道来源的杂音。他对于这种动听的语言并没有印象，之所以能够听懂，完全是因为一个非常特殊的能力。
　　这个能力是所有弑神者都会有的特殊能力——千之言语。
　　那是能够让人在短时间内学会任何一种语言的奥秘，是只有长年钻研魔术，领悟到言灵的奥义的魔术大师才有可能学会的秘术。
　　然而这种他人穷尽一生都可能无法学会的能力，对于弑神者而言，就像是本能一般。也幸亏这种能力像是本能一样，不然草雉护堂还真没有信心可以领悟这种能力，那仿佛山一般的书籍光是看就让他感到腿软。
　　随着身体一步步的调整过来，原本一片模糊的视野也渐渐的变得清晰，而在看清眼前的情况，草雉护堂也终于明白了之前自己听到的歌谣中的杂音源自何处了。
　　自己现在所处的地方是一处封闭的空间，那过去只在神身上看到过的神秘纹路在房间墙壁上闪耀着，同时也让照亮了整个空间。
　　而在自己的面前，一个高大的身影正无力的单膝跪倒在那，身躯上满是战斗后的伤痕，一双骇人的金属巨爪垂落在地上，而最为显眼的，莫过于那占据了心口位置的巨大创伤。
　　一滴滴鲜血滴落，正式之前杂音的来源。在那鲜血的影响下，周围的空气似乎都变得有些猩红。
　　这...到底发生了什么？
　　草雉护堂这个时候才意识到自己遇上了非常不得了的事情，他想要开口，但是随着身体一动，胃里好像翻江倒海一样。在这一刻，他听到了海潮的声音，又仿佛听到路西法在他耳旁低语，有一种连灵魂都要被污染的感觉。
　　“我是最初的弑神者，是在人类最为黑暗的时期，弑杀了不从之神的人。还记得在你面对神灵时，心中响起的声音吗？新诞生的弑神者.....”
　　在草雉护堂还沉浸在胃里翻滚的噩梦中，一个虚弱却坚强的声音将他拉了回来，而在听到那话的内容后，草雉护堂不由的一愣，因为这个声音与当时他面对军神时，那在心中突然响起的声音如出一辙。
　　“你并不是一个普通人，你背负着沉重的命运。我本来不希望让你承担这一切，但是我失败了。”
　　回忆了一下雅典娜给了台词，港湾辉用虚弱的咳嗽掩饰了一下忘词的短暂时间，继续忽悠起来。
　　ps：天气已经转冷，大家注意多穿点衣服。然后空腹的时候不要喝冰牛奶，特别是肚子已经受凉的时候...妖鬼已经知道错了。


第六百六十五章、正义的伙伴上线了
　　港湾辉的形象与传说中记载的非常符合，而且这个声音也确实是当时提醒了自己，帮助自己完成弑神的声音。
　　虽然外表和伤口有些吓人，但是港湾辉此刻依旧给草雉护堂一种亲近感，而那额间隐隐闪烁的圣痕更是让草雉护堂本能的相信港湾辉的话。
　　“草雉护堂，你认为弑神者的诞生是为了什么？”
　　港湾辉注视着陷入沉默的草雉护堂，并没有催促对方，而是等他自己缓和过来，然后告诉她答案。
　　“弑神者的诞生是为了什么？”草雉护堂低声重复了一遍问题，糊里糊涂成为弑神者的他，此刻大脑完全是一片空白。
　　在过去的弑神者中，有的是为了守护某样事物，有的是为了证明自己的信念，基本都是有着明确的目的才去面对不从之神的，而草雉护堂却是意外撞上了不从之神，不知道是幸运还是不幸的被军神看中，然后在雅典娜的帮助下成为了弑神者。
　　草雉护堂并不是依靠自己意愿走上这条道路，而是被人推着成为了弑神者，因此这个问题一时间难住了他。
　　“是...为了守护人类？”
　　“...你的思想太过于片面了，我们所要守护的并不只是人类，而是这个世界。”
　　有目的的引导草雉护堂的思路，港湾辉努力的把草雉护堂往主流游戏中正面主角的方面诱导。
　　“弑神者强大的力量并不是我们手中的玩具，而是世界用于维护自身的力量，激昂的话语或许可以获得赞许的掌声，但是当利益产生冲突时，残酷的现实会让你明白即便是真理，也是需要实力去捍卫的。”
　　港湾辉额头的圣痕散发着微光，加上本体灵魂自带的【正义】，让草雉护堂开始按照港湾辉期望的方向思考起来。
　　而港湾辉并不打算放任其自由思考，而是继续用言语诱导着。
　　“在我成为弑神者之前，这个世界缺少有大智慧的人吗？他们难道就没有想让残酷的世界变得更加友善一些的想法？可为什么直至我出现之前，都没有人止住黑暗的蔓延，甚至一度陷入末日的恐慌之中？”
　　草雉护堂注视着港湾辉的眼眸，思考了一番后给出了自己的答案：“因为，他们的力量阻止不了不从之神。”
　　“是的，在那个黑暗的时代，没有力量支撑的人类为了让自己所处的世界继续往前走几步，每一天都需要付出惨重的代价。”
　　“面对肆意妄为的不从之神，没有力量便连对话的权力也没有，而想要阻止他们，甚至将他们送回到神话中...”港湾辉抬起一只手，那狰狞的利爪用力攥紧：“我们就需要力量，为了能够让这个世界变得美好和友善，我们需要比那些肆意妄为的神明还要强大的力量。于是，弑杀神灵，夺取其力量的我们诞生了。”
　　“你要记得，即便再动听的言语也无法动摇神明的意志。在这个残酷的世界，我们化身向神明展露利齿的魔王，最初的目的只是为了守护而已。现在的你，有觉悟接下这一份从过去延续至今的责任吗？”
　　“我......”
　　草雉护堂与港湾辉的目光对上，在成为弑神者后，他这几天也以看故事的形式了解了一下当初那个黑暗的时代。
　　在最初的弑神者诞生之前，不知道多少人走上了牺牲的道路。
　　为了可以让文明的火种继续延续下去，为了这个世界可以给人类留下一条生路，已经有太多的先人倒在了这条道路上。他们的名字，如今只能在古老的典籍中零星的看到。在那个时代，他们或是被自己的信念活活掐死，或是在让人绝望的现实面前陷入疯狂。
　　篆刻在周围墙壁上的神秘纹路发生了些须变化，在这一刻，草雉护堂似乎看到了过去那个时代的残影，一位位古代的战士在神明面前苦苦挣扎，以自己的身躯换取些须的时间，将那不断出现在大地上的神明封印。
　　直至现在，那诸多的文明废墟也没有被时光磨尽，一个个不自量力的凡人向高高在上的神明举起了武器，即便被割草一般的灭杀，那个属于英雄的时代也从未少过向神明怒吼的愚者。
　　“我们并不是英雄，我们只是运气好的幸运儿而已。只是在无数人为我们争取来的时间中，幸运的获得了他们一直祈求的力量。”
　　雅典娜作为从那个时代留存下来的存在，依靠魔法和神术保留着当初的影像。那时的她并没有想过会用到这里，只是单纯的认为那些人需要有人记住他们而已。
　　在港湾辉沐浴在最初的转生仪式中时，那些倒在了弑神战场之上，用自己的生命为港湾辉争取恢复时间的人，才是打破了那个黑暗时代的真正英雄。
　　那见证了弑神之战的人，将关于晨辉的事迹广泛流传，而那些倒下的人，如今大部分已经连名字都无处可寻了。
　　“草雉护堂，现在我不是以最初的弑神者的身份，而是以一位从那个时代残存至今的人类的身份等待着你的回答...”港湾辉目光柔和的看着沉默不语的草雉护堂。
　　草雉护堂看着面前那只在传说中听说过的存在，内心很是挣扎。
　　他只是一个普通的岛国高中生，唯一特殊的也就是有一个风流的老爸。在游戏中他也幻想过自己成为拯救世界的英雄，但是当这份责任真真切切的放到自己面前时，他却发现自己的心似乎想要逃避。
　　沉默不语的思考了许久，草雉护堂一直没有得出答案，直到他看到港湾辉原本期待的目光逐渐转变为失望和遗憾后，那发自内心的愧疚感才让他做出了决定。
　　“你们的牺牲，不会没有价值的！”即便虚弱，草雉护堂还是摆正了姿势，严肃的宣誓道：“我愿意承担弑神者的责任，愿意为了守护这个世界而战，为了人类的延续而战！”
　　即便成为了弑神者，也不代表面对不从之神时必胜。虽然那些人并没有让草雉护堂接触到这方面的知识，但草雉护堂还是依靠灵敏的听觉从那些人的只言片语中，知晓了些须信息。弑神者的数量并不是一直增长的，只是关于那些过去战败了的弑神者，大家都有意的不去谈论而已。
　　就像自己面前这位最初的弑神者一样，魔术界也一度认为她已经战死，即便聊到她也只是以讨论传说故事的形式处理。
　　“我已经做好了承担一切的准备，现在告诉我你之前想要通知我的事情吧。到底是什么将你弄成了这样？”
　　看到草雉护堂终于进入了‘主角’模式，港湾辉低下头掩饰了一下自己脸上忍不住露出的笑意，在平复下笑意后继续忽悠起来。
　　“那是一场关系到这个世界的危机，与以往降临的不从之神不同，面对他时，弑神者将不再占据优势。”捂着胸口的伤口，港湾辉严肃的忽悠道：“即便是我，在他没有彻底苏醒时下手，也还是没能战胜他，付出了如此的代价，也只是将他出现的时间延后了而已。”
　　“他是最后的王，是神为了清除弑神者而动用的最终手段，他的力量甚至比的上所有弑神者的总和，即便还没有真正降临，也几乎将我杀死。包括我在内，其余的弑神者在面对他时，战胜他的机会都很渺茫。唯有你，是特殊的。”
　　“我？”
　　被港湾辉的话弄的一愣，草雉护堂被一堆毒药麻痹的思维在网络延迟了两秒后才反应过来。
　　“这...这难度也太高了。”草雉护堂下意识的摇了摇头：“我才刚刚成为弑神者，就连你也战败了...我怎么可能。”
　　“你应该对自己有点自信。虽然你获得的权能有着各种限制，但是一开始就获得等同于十个权能的你，并不比其余的弑神者弱小。而且，你还有着专门用于应对神的武器，那把可以将神格斩断，让神沦为非神之物的黄金剑。”
　　说真的，如果不是干掉弑神者也不会获得对方的权能，港湾辉都有悄悄动手的想法了。在一开始就抽到军神的【十化身】，草雉护堂现在完全可以视作是一个有着弑神者能力，还具有完整军神能力的强大存在，只要合理的运用夺取到的权能，权能的限制的影响其实是可以尽可能缩小的。
　　草雉护堂抽权能的人品，基本可以理解为玩游戏十连抽十金，其中还有一个是游戏毕业神装。结合雅典娜给的资料中，草雉护堂他爸风流成性的标注，港湾辉非常怀疑这货血脉中流荡着海豹的血。
　　“你所能够爆发出的力量，远远超过正常弑神者在现阶段应有的力量。拥有所有弑神者力量之和的最后之王，最有可能在你这里倒下。如果最后连你也失败了，那么这个世界将会回到失去弑神者庇护的黑暗时代，我们过去所做出努力，所取得的成果，也将在其带来的天灾前化作废墟。”
　　港湾辉的话让草雉护堂面色一苦，这种一个人背负了拯救世界重担的感觉，并不轻松。
　　“为什么不找其他的弑神者，或者告诉像赤铜十字之类的组织？光靠我一个人的话，成功的可能太低了。”草雉护堂询问道，接受了‘弑神者责任’的他已经进入了角色，此刻所想的是如何让自己成功的机率扩大。
　　“我试过了，但是过久的安逸让他们对此并不重视，即便你去跟他们说，也不会有什么改变。”港湾辉根据雅典娜提供的信息做出回复。
　　最后之王的消息并不是秘密，之前过来找事的神祖也暴露了不止一次，但是其余的弑神者因为各种各样的原因至今都没能解决掉这个问题。像是黑王子之类比较敏感的弑神者，虽然有意的去针对那个神祖，但也没有到全身心投入的地步。
　　并不是在那个时代过来的他们，根本无法意识事情的严重性，而作为弑神者的自信也让他们有一种‘即便真出事了，以我的实力也能解决’的心态。
　　感觉该给的压力已经给的差不多了，港湾辉并没有继续施压，免得把草雉护堂还不算强大的信念给压垮了。
　　“你也不必太紧张，距离他苏醒还有充足的时间供你成长，并且也会有同伴与你一同努力。很快，你就会离开这处空间了，而我为你寻找的同伴会协助你...努力成长吧。”
　　终于听到了个还算好的消息，草雉护堂严肃的表情放松了些。看着面前的港湾辉，他此刻心中的感觉就像是在一位一直帮助自己的前辈面前一样。
　　了解到自己很快就可以离开这处奇怪的地方，草雉护堂想要询问一下自己伙伴的信息，也想关心一下前辈的伤势。但是还没有等他开口，他就感觉一阵眼前一阵模糊，最后的画面停留在港湾辉欣慰的笑容中。
　　“......”
　　“晨辉，确认他晕了吗？晕了的话，妾身就打开了。”
　　“应该是晕了，和你之前预测的时间一样。在正确的时间，那些被喝下去的毒药产生了化学反应，爆发了新的毒性。”
　　原本一体的不明空间，突然出现了一个缺口，那神秘的纹路消失，一脸‘仙气’的雅典娜终于从电池的身份上解脱，钻了进来。而港湾辉也立刻给自己补了几刀修复锭，然后在雅典娜收回伤口处的力量后，更换成了萝莉辉的形态。
　　雅典娜拖着疲惫的身躯检查了一番草雉护堂，然后忍着笑意说道：“现在，他应该已经完全沉浸在拯救世界的使命感中了，不过你那会说的话应该并不完全是忽悠吧？”
　　“有一部分是忽悠，也有一部分是认真的，毕竟是因为我们的缘故而获得的力量，被用在错误的道路上就是我们的错了。他还是个孩子，为了防止他因为弑神者的特权而堕落，给他上一个‘正义伙伴’的模版不是挺好的嘛。”
　　雅典娜和萝莉辉对视了一会，然后默契的拍了一下手掌。
　　作为RPG游戏主角的草雉护堂已经上线了，之后她们就可以以英雄同伴的身份登场了。有草雉护堂作为灯泡，两人行动起来就方便多了。
　　而想要去远的地方做些什么的时候，相信草雉护堂一定不会忽视‘重要同伴’的‘善意提醒’的。
　　两人蹲到即便晕过去了也一脸正气的草雉护堂身前...这孩子是弑神者，感觉可以玩好久。


第六百六十六章、搬运回去
　　因为又要开始搬运，雅典娜特意找来了一根绳子，打算把草雉护堂绑起来搬。原因是之前两人在搬运的时候，发现一个没有意识的人要是不固定好，会让搬运的人很难受，比如在转弯的时候，突然一巴掌甩你脸上什么的。
　　雅典娜的捆绑手艺真的很好，虽然以‘捆绑手艺很好’来称赞一位女孩子并不合适，但是雅典娜确实将草雉护堂绑出了艺术感，在考虑到牢固程度的同时也考虑到了舒适度的问题。这种优点出现在女孩子身上真是太可惜了，‘适合捆绑’这种特点才是适合女孩的优点。
　　“接下来该怎么做,直接送回去吗？”
　　看着已经完成打包的草雉护堂，萝莉辉已经准备好开始扮演‘受指引而来的伙伴’了。
　　“指引完成，之后我们就可以靠他当灯泡安全的度过发展前期。借助他的力量协助你先获得【蛇】的力量，之后再建造信号塔，帮我联系上我的部下，在修复好我的伤势后狠狠的把那什么最后之王打一顿，解决这个世界！然后我就可以放开手去寻找死神、生命之神之类跟生命有关的神了。”
　　“......”
　　“怎么了，突然用那么奇怪的眼神看我？”
　　在萝莉辉一只脚踩着草雉护堂，单手叉腰的同时另一只手向前挥去的时候，雅典娜并没有配合的鼓掌，而是非常认真走了过来将一根体温计塞进了萝莉辉嘴里。
　　“没有发烧的迹象...难道真的是智商的问题吗？”
　　雅典娜观察了一下 体温计，这只萝莉的体温并没有异常，而且那活力满满的样子也不像是生病。但为什么会说出这么奇怪的话，难道是太代入角色了，导致在忽悠草雉护堂的同时，自身也遭到降智打击？
　　“别把奇怪的东西放我嘴里啊！”等雅典娜弄完，很配合检查的萝莉辉才回过神。看到雅典娜淡定把温度计插回一堆不明物中后，脸色不由的一白，干呕了几声。
　　“我真的是有很多部下的，只要建好了信号塔，他们就可以过来帮我修复伤势。”她不是不可以直接召唤阿莱克斯过来帮忙疗伤，但是现在系统的死循环还没有解开，万一脑抽的把人给丢到之前的世界去了，自己就可以微笑的打出GG了。
　　本来小天使的发卡可以起到信号塔的基础效果，但是它已经随着小天使一起消失了，自己现在想要重新上线，必须想办法造个信号塔。而以港湾形态如今的状态，靠自己是没有办法完成工作的，只能依靠其他人。
　　为此，萝莉辉不得不跟雅典娜解释：“即便你无法相信，但我这些年真的不是睡过去的...”
　　“睡久了做梦？”
　　“不是在做梦，是真的在其他地方拯救世界。”
　　萝莉辉一边跟雅典娜搬运草雉护堂，一边言简意赅的将自己的故事描述了一边，同时也说了小天使的事情。
　　“我绝对不能就这样在这里停下来，她在等着我。在修复好身上的伤后，我会去找与生命有关的神，看有没有办法让小天使苏醒。这里面还需要你的帮助。”
　　雅典娜在前面跑着，听着身后萝莉辉描述的故事，脸上露出了胃痛的表情。
　　那故事中充满了各种牺牲自己的描述，怪不得这家伙想要给草雉护堂套上正义伙伴的模版，她自己在这方面就是一个老毒瘤啊。
　　动不动就想要开挂跟敌人玩同归于尽，这样的思想未免也太偏激了吧？或者说......
　　雅典娜回头看了眼萝莉辉，她现在十分肯定萝莉辉有病，那种状态已经超越了偏激，而是某种自我毁灭欲望的体现。
　　扛着炸弹就直接跟神开干，那可不是自己这类从神话中脱离的不从之神，而是一个完整的神。不从之神其实并不是完整的神，只是神的某种显现方式，也正是因此，即便弑神者击杀了人，也只是将其送回了神话中，而非永久的杀死。
　　面对那种概念的具现体，可以说是世界自身的家伙，雅典娜认为只有自己收集齐了自身完整的神话，然后不顾后果的把自身从神话中完全剥离，才会有获胜的选项。
　　而自己眼前这个家伙真的干翻了，虽然把自己弄的半死不活，但至少还能喘气...额，另一个似乎已经没法喘气了，但至少还有希望不是嘛。
　　雅典娜一直认为自己作为一个神，还是一个从古代降临后活到现代的神，已经不会因为别人的作死而惊讶了。但在听完身后这家伙坑完自己坑别人的故事后，她明白自己还是太年轻了，身后这家伙的作死能力轻易的击穿了她的淡定。
　　“那个，在你展开你对未来的展望之前，妾身可以问你一个小小的问题吗？”
　　雅典娜注意到萝莉辉说要去找跟生命有关的神，心情有些复杂的问道：“你真的不知道妾身如果将神话溯源，其实是可以追溯到古老神话中冥界的女王，也就是说...其实你根本没有必要去找别人，妾身只要获得了完全的力量就能拥有涉及到【生命】的神权。”
　　“诶？！”
　　萝莉辉呆了一下，那慢了半拍的动作，差点把雅典娜弄摔。
　　“你不会直到刚才为之都不知道这一点，打算在帮妾身恢复力量后去找别的神吧？”
　　没错，我就是完全不知道你的神话往更古老的神话溯源会涉及到生命，作为忙碌的救世者，怎么可能会把时间放到公说公有理，婆说婆有理的神话学中去？
　　也许别的形态会坦率的承认，但是曾经担任过领导者的萝莉辉，深知此刻自己该怎么做。
　　“怎么会呢。知道我为什么把帮你恢复实力排在那么前吗？其实我早就知道这一点了，帮你也就是在帮我自己。”
　　或许是萝莉辉的话起作用了，雅典娜那充满怜悯的眼神恢复了正常。
　　两人在聊天中抵达了计划中让草雉护堂醒来的地方，不过在让其醒过来前，一些必要的善后处理是必不可少的。其中，草雉护堂胃里的那一堆魔药必须清理掉，不然只要醒来后发现了这些东西，自己演的戏就白演了。
　　正在萝莉辉好奇该怎么清理的时候，雅典娜已经熟练的动手了。
　　萝莉辉捂住自己嘴瞪大了眼睛，看着雅典娜彪悍的将草雉护堂面部朝下的平举在身前，两只手用力的往下，同时膝盖直接命中草雉护堂的腹部。
　　动作干净利落，没有丝毫的仁慈，那娴熟的程度和冰冷的眼神让萝莉辉感到背后一阵阵的发寒。在这一刻，她眼前所浮现的，是WWE摔跤的画面。
　　昏迷并且被绑住的草雉护堂没有反抗的能力，在那命中的瞬间，巨大的冲击击中了他的腹部，让他一瞬间弓成了一只虾米，同时一道彩虹在其口中涌出。
　　“呕......”
　　“嘭！”
　　又来了一下，在确认草雉护堂吐不出来后，雅典娜才停下，将那些剧毒的魔药彻底销毁，并帮草雉护堂打理了一下外观。
　　“你知道的，弑神者的身体很麻烦，如果不多用点力气，是没办法影响到他们的。”雅典娜看到萝莉辉欲言又止的样子，解释了一句。
　　“我明白。”
　　萝莉辉自己也认为弑神者的身子很难被玩坏，可是...现场画面看起来，真的有些吓人。
　　至少让她来的话，她肯定自己不会选择这么简单粗暴的方式，说不定还会打个电话联系一下医院来一次洗胃。
　　她并没有认为雅典娜哪里做错了，只是被她那时所展露出来的事物给吓到了。
　　冷酷！毫不留情！在膝盖顶上去的那一刻，雅典娜心中没有任何的仁慈，特别是配上现在这幅可爱的样貌...如果不是刚才亲眼所见，她无论如何也不会相信，一副人畜无害模样的雅典娜会做出那么凶悍的举动。
　　“很惊讶妾身会做出这样的举动？”
　　“有点，在我的印象中，女神的话应该更加优雅一点。”
　　正常版本的女神不是应该优雅的站在神像前或是王座上，然后默默的祝福着自己的战士，把体力活都交给别人的吗？像圣斗士星矢版本的雅典娜，最熟练的就是被绑架，然后优雅的等人去救她，哪有像自己面前这家伙这样直接动手的。
　　“你要记得，妾身是有战争神权的，不是花瓶。”
　　我知道，不过我还见过另外一位强到爆炸的战神，男的，而且还比你优雅。
　　萝莉辉并不敢把心里的话说出来，毕竟大家还是伙伴，应该更加友善才对，绝对不是因为自己现在打不过对方所以不敢挑衅。
　　对着雅典娜露出最为天真的笑容(傻笑)，那明亮的眼眸中流露的是真诚，那微微扬起的嘴角是发自内心的包容，那...好吧，编不下去了，不过效果确实是不错的，雅典娜对这个笑容挺满意的。
　　在一处海边休闲餐厅外的桌椅上，草雉护堂终于是清醒了过来，这个孩子在被连续折腾之后，如今的面容有些憔悴，但是那眼眸中却带着坚定的目光。
　　在扶着头摇晃了几下后，他清醒了些，但还是有种晕车的感觉，而且感觉肚子像被卡车碾压过了一样，同时还有些饿...明明记得出门前吃饱了的。
　　“醒了吗？已经跟最初的弑神者见过面了吗？”
　　稚嫩的声音从座位对面传来，直到这时，草雉护堂才发现自己对面做着两个女孩，并且都用蛇一般的瞳孔盯着自己。
　　“看来是醒了，既然已经醒了就吃点东西吧，你现在应该很饿了。一下子晕过去这么久，不过能醒过来说明你选择了承担弑神者的责任，我们会帮助你的。以后请多多关照。”
　　萝莉辉将桌上的食物往草雉护堂那边推了推，而肚子什么也没有的草雉护堂没有犹豫的吃了起来，亏空的身体正在催促着他赶快吃点东西。
　　“谢谢，我确实饿了。我已经了解到我的责任，很感谢你们愿意过来帮我。”草雉护堂一边往嘴里喂东西，一边感谢着。
　　不过要是他知道把他弄的这么虚弱的就是眼前这两个家伙，估计就不会有心情感谢她们了。
　　“还不知道你们的名字，可以告诉我吗？我是草雉护堂，新诞生的弑神者。”
　　好奇的看着面前的两个女孩，草雉护堂并没有因为两人的外貌而轻视两人。其中一个戴猫耳帽的女孩，之前就是她出现在自己面前才导致自己昏迷的，而另外一个女孩虽然没有见过，但是能够被最初的弑神者选中，应该也不是普通人。
　　“妾身是雅典娜，不从之神，同时也是最初的弑神者的伙伴。”雅典娜并没有掩饰她不从之神的身份，因为只要草雉护堂之后再遇见不从之神，就会意识到之前遇见雅典娜时的感觉是遇见不从之神的预警。
　　看出了草雉护堂的警觉，雅典娜继续说道：“不用紧张，我与其他的不从之神并不一样，这也导致了这个世上还有另外一位不从之雅典娜在活动。如果你遇见她，便会意识到我们的不同。”
　　“她是阿俄冬，格林尼治贤者议会的领袖，她与最初弑神者的故事你应该也听说过。如果遇到了什么无法解决的困难，又不能及时的找到我们，可以联系贤者议会。”
　　雅典娜的话让草雉护堂放松了些，虽然一位不从之神作为同伴有些刺激，但是阿俄冬大贤者的身份还是让他接受了这些内容。格林尼治贤者议会在雅典娜的带领下，不光是在魔术界闻名的组织，在他过去作为普通人时也接触过这个以慈善事业闻名的组织。
　　因为不从之神的出现自带天灾，所以从古至今一直认真善后的贤者议会，就像是世界上一出现天灾就会跟着冒出来救灾的存在，在普通人中也有着不低的人气。
　　“关于我们之间的事情，妾身希望你不要轻易的透露给其他人，毕竟妾身的身份有些麻烦，而且最初的弑神者已经濒死的消息会带来很多不好的影响。如果被一些人知晓，可能会让本来不敢轻举妄动的他们开始行动。”雅典娜提醒了一句，然后带着萝莉辉起身离开。
　　“我们并不会一直在你身边，请你也注意自身的安全，并努力的成长。”
　　看着两人消失在街道上，草雉护堂不断消化着信息，同时吃着桌上的食物。在新的食物注入下，他亏空的身躯快速恢复，而大量食物的注入也让他身上最后的残留的一点魔药被稀释，不会有事后被人发现的危险。
　　“王，你去哪里了？突然消失那么久，我们会担心的，如果有什么需求的话，可以跟我们说的。”
　　身后传来艾丽卡的声音，这位美丽的魔女依旧动人，但草雉护堂的心态却与之前截然不同了。拯救世界的使命在召唤着他，怎么能够沉迷与儿女私情？
　　快速的做出判断，草雉护堂没有像过去那样乖巧的回答艾丽卡的问题，敷衍的说道：“我只是觉得这里风景不错，想在这里休息一下而已。”
　　而在他说完后，隐藏在暗处的萝莉辉和雅典娜才放心的离开。
　　“直接告诉她你是不从之神，真的没有问题吗？而且让我使用阿俄冬的身份，也太随意了吧，万一露馅了......”
　　“不用担心，交给我就可以了。”拍了拍萝莉辉的头表示安慰，雅典娜丝毫没有紧张的感觉。


第六百六十七章、猜测
　　已经放弃后宫王之路，固执的走上救世者之路的草雉护堂，没有继续把时间放在无用的旅游观光上，而是投入到了更有价值的事情上。
　　并不是说救世者当不了后宫王，只是两者的侧重点不同而已。后宫王之路是在泡妞的时候顺便拯救世界，实在不行不救了也行，而救世者之路是拯救世界的时候抽空泡一下妹子，时间不够的话，不花时间泡妹子也没关系。
　　草雉护堂在消失一段时间后突然发生了这样的转变，对于赤铜十字而言并非好事，因为一个什么都不懂的王，明显会比如今已经开始自主行动的王好把握些。
　　不过在赤铜十字高层头疼的时候，魔女艾丽卡倒是觉得草雉护堂如今的状态非常棒，认真的人容易吸引人，如今的草雉护堂相比之前无疑更有王者的气概，也更加吸引艾丽卡。如果说她之前的靠近还有很大一部分是因为赤铜十字的命令，那么如今她已经开始被草雉护堂吸引，主动的靠近了。
　　然而很可惜，草雉护堂对艾丽卡的亲近反应不大，甚至有些刻意的维持着距离，那种得不到的不满足感，让艾丽卡更加投入。希望依靠艾丽卡绑住新生王者的赤铜十字，或许会成为最大的输家。
　　在剩下的几天里，草雉护堂一直在翻看赤铜十字内部的资料，寻找着有关于雅典娜的信息。虽然对方是同伴，但是多了解一下也不是坏事，而且雅典娜也说了还有另外一位不从之雅典娜在现世活动着。
　　为了应对另一位雅典娜，了解雅典娜相关的神话，为自己的【黄金剑】做准备，无疑是一个稳妥的选择。
　　“最为有名的是希腊神话中那位执掌智慧与战争的女神，但是同时有两位雅典娜脱离神话在现世活动，那么显然不会那么简单。我之前面对她时没有感到黄金剑可以使用，也说明了我了解的神话并不完全。”
　　成为弑神者后，草雉护堂的脑袋也得到了提升，思路方面清晰了不少。
　　“复数存在的雅典娜...找到了，符合这种情况的只有三位一体的女神，希腊神话中的雅典娜只不过是她神话的其中一部分。这样的话，黄金剑没有反应也就说的通了。”
　　翻开一本十分古老的书籍，从其中的内容来看，这本书也已经是翻版过数次后的产物，但作者还是写了不少有用的东西在里面。
　　“雅典娜、莫提斯...以及最后作为【蛇】被剥离的美杜莎。”感受到黄金剑的震颤，草雉护堂知道自己找到了正确方向，嘴角露出了自信的笑容，让一旁不断送相关书籍过来的艾丽卡看的一阵心动。
　　“如今在现世活动的雅典娜具备三个神格，属于不弱于那些神王、主神之流的强大神明...不对，应该比这些还要强大，雅典娜自身便已经是希腊神话的主神之一，三者叠加后必然会更强。”
　　看到赤铜十字最新情报中汇报的内容，有不从之神在隐蔽的寻找与蛇相关的事物，草雉护堂差不多理清了头绪。
　　雅典娜一直与蛇息息相关，虽然现在的人一贯认为猫头鹰才是她的化身，但那只是在神话入侵和扭曲下无奈的妥协。
　　那在希腊神话中与其有故事联动的美杜莎，与雅典娜本是同一个女神。那是关于雅典娜的神话流传至希腊，化身为希腊神话中的雅典娜与美杜莎之前的古老神话。那时候的雅典娜，才是那【蛇】化身的魔物，或者说是【蛇女神】。
　　甚至连在希腊神话中作为雅典娜母亲的墨提斯，其原本也属于雅典娜。雅典娜并非希腊神话演化出的女神，而是北非所诞生的，被地中海全域所崇拜的大地女神。
　　墨提斯、美杜莎、雅典娜、雅娜塔、阿舍拉...那个时候的雅典娜有着许多的其他的名字和形象。这些神话中的存在都是在【雅典娜】这位本尊身上分离的化身，也可以说是其某一面的具现。就像之前的梅卡尔一样，其神话在被圣经侵蚀后，便沦为了粪丘之王，地狱七魔王之一...神话就是这样随着时代被扭曲的。
　　幸亏之前的梅卡尔是军神依靠岛上的遗迹为基础召唤下来的，否则以粪丘之王身份降临的他，附带的天灾可能会非常恐怖，各种意义上的恐怖。
　　草雉护堂按照线索不断往雅典娜更加古老的形态追溯，在雅典娜神话强盛的时期，其不光是大地上的地母神，同时也是支配冥府的冥府神，还是掌握天上睿智的鸟的女神。
　　因为这三种属性，所以其为三位一体，这便是有雅典娜所希望恢复的姿态。
　　智慧的神权源自鸟的女神，而那战争的神权则源自冥府神的影响，战争带来死亡，这不过是逆向思考后的附加上的神权而已。
　　而那被剥离出去的【蛇】，才是雅典娜作为三位一体存在的关键。虽然后人用丰收之【牛】、【猪】、【羊】来象征丰收的大地，但是【蛇】才是地母神最为本质的形态，才是最为古老的地母神的关键。
　　生命会经历诞生、成长、衰老、死亡，大地上的谷物也会经历春天的萌芽，夏天的生长，在秋天结果后开始衰败，然后再冬天枯萎死去。而不断蜕皮，不断循环着冬眠与苏醒的蛇，正是象征着死亡与生命轮回，四季循环变更的化身，所以，【蛇】才是真正古老的地母神所拥有的象征。
　　比起象征丰收与慈爱的【母牛】，同时具备了象征恩惠的生命以及象征灾祸的死亡的【蛇】，才是最为符合地母神性格的化身。所以，雅典娜为蛇女神。
　　而那在冬天仿佛死去一般毫无生机，春天又苏醒的蛇，亦代表不死的概念。因此，雅典娜也是不死的冥府神，是会带来死亡与生机，同时存在与自然与冥界的神。所以，【蛇】便是雅典娜同时身为地母神与冥府神的关键。
　　再加上古人对于冥界的概念一般都是在地下，黑暗而荒芜的世界，所以被黑暗支配的夜晚也纳入了冥府神的权柄。
　　而【鸟】的那部分也由此而来，在很久以前的时代，人类的祖先认为鸟有着在不同世界飞翔的魔力，而且死者的灵魂会由鸟指引进入冥府。
　　虽然这一部分，已经在不断的扭曲中化作了在夜间活动的鸟类——猫头鹰，但是其在最初形象其实是【有翼之蛇】，一个与神话中英雄所斩杀的龙非常相似的形象。
　　原始的雅典娜是有着翅膀的蛇，是古代人崇拜的生命与死亡的女神，统治着大地与冥界，掌管天上睿智的神。拥有如此强大的神话，可以说是所有神明中最高阶的存在。这不是随便改写造就的神格，而是雅典娜还没有被扭曲分离前真正的形态。
　　那个时代还是女权社会，神话中无上的神为女性，并不值得奇怪。
　　但是随着女权时代的结束，至高的神明也从母系社会的地母神变成了威严的父神。于是神王开始取代了地母神的位置，雅典娜的神话也被扭曲，最为古老的雅典娜以及其化身都堕落为了神王的妻子、妹妹或者女儿，失去了过去的光辉。
　　雅典娜成为了宙斯的女儿，还差点被吞噬而无法出生。而墨提斯则是被宙斯凌辱，并夺走了属于她的智慧，美杜莎更是直接堕落成了魔物...这背后似乎还有波塞冬的活动迹象。
　　雅典娜成为处女神，拒绝所有的示爱或许也是为了避免自己彻底堕落。那些同源的女神并不少，或是化作了魔物，或是化作了‘被拯救的女神’。
　　在神话的交替中败北的地母神们，她们那有翼之蛇的姿态也在神话中被描述过——龙。
　　那在无数的神话中被英雄与神明斩杀的存在，正是地母神被贬低以后的姿态。在胜利者扭曲的神话中，地母神的神性从根本上被人否定。
　　草雉护堂合上书，表情有些动容。
　　“突然感觉...作为男性没有被雅典娜砍死，真是太幸运了。”
　　换位思考，如果是自己被这样弄，估计会以性别作为划分，毫不留情的开始报复吧...自己之前所遇见的雅典娜背负着这样的故事，却依旧平和的和自己交流，不愧是最初的弑神者选中的同伴。
　　另一边，在草雉护堂翻书找资料的时候，萝莉辉已经轻易的从雅典娜那了解了她的故事。在经历了之前‘根本不知道雅典娜拥有冥府神身份’的事情后，萝莉辉认为自己有必要好好的了解一下这位同伴的故事。
　　而在了解完毕后，她也理解雅典娜为什么会在拆散情侣的事情上那么努力了，这完全就是在恶意报复啊！
　　象征着【钢】的男性神明与【蛇】的女神，这种敌对的关系，感觉比不从之神跟弑神者的矛盾还要严重。
　　对雅典娜的故事表示同情，晨辉感觉在地母神中，她混得确实挺惨的。像华夏神话中女娲，情况就好多了，非常符合地母神的身份，至今依旧保留着蛇女神的形象，还是华夏子民比较喜欢的神明。女娲造人、女娲补天的神话故事，至今流传度也不低。
　　“雅典娜，你知道女娲吗？和你相比，我感觉你实在是...可以的当我什么也没有说过吗？”
　　还没有说完，萝莉辉就感到周围的温度急速下降。墙上的温度计没有发生变化，也就是说自己感觉温度变冷完全是被吓得。
　　而这股寒意的来源，也非常的明显，萝莉辉面前已经浑身散发着不详气息的雅典娜就是源头。
　　“女娲吗？妾身也听说过，是一位非常强大的地母神呢，即便是在神话的变更中，也依旧保留住了自身神话，并且被许多男性神明拥护着。虽然其也有过被扭曲的神话故事，但人气依旧居高不下呢。”
　　雅典娜现在非常想要将不会看氛围的萝莉辉给吃了，还是生吞的那种，可惜没有取回【蛇】的她暂时还做不到。
　　“我不好吃，没有嚼劲，碎骨还多。”萝莉辉被雅典娜猎食者一般的冰冷目光吓了一跳，快速的列举出自己并不适合做食材的理由，但是效果并不好。
　　“碎骨多？似乎也不错呢。没有嚼劲也没有关系，蛇都是喜欢整个吞下去的。”
　　在萝莉辉惊恐的目光注视下，雅典娜咬在了萝莉辉身上，不过却没有带来痛感，让吓得闭上眼的萝莉辉又睁开了眼睛。
　　雅典娜松开嘴，没有留下什么咬痕：：“吓你的，妾身果然不应该对你抱有期待，之前想要听的本来是安慰的话，现在被你这样一弄，又要郁闷一整天了。”
　　“走了，草雉护堂会返回一趟岛国，然后前去【蛇】所在的区域，我们也需要准备一下避免跟丢了。”看着萝莉辉还站在那里没动，雅典娜提醒了一声。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　“下次看一下气氛就好，这次就算了，下次的话......”
　　回头冰冷的看了一眼萝莉辉，雅典娜转身继续走，而萝莉辉则在被吓得抖了一下后小跑跟了上去。
　　女娲和她情况的区别，让雅典娜的心情有些难受，而导致了这一切的萝莉辉也意识到自己的错误了。有一些玩笑不应该开，自己想要缓和那沉重的氛围，但却产生了负面的效果。
　　——分割线——
　　晨辉消失后的第一天，大家都在担心着。
　　晨辉消失后的第二天，契约证明了还活着，让众人放松了下来。
　　晨辉消失后的第三天，大家开始继续之前的生活，并开始开设赌局猜测晨辉重新上线的日期。
　　“我们不做点什么真的没关系吗？”
　　温蒂盘腿倒悬在客厅里，看着正在打扫卫生的狂三，又看了眼淡定喝茶的铁骑士，不安的问道。
　　“没关系的。”铁骑士优雅的喝完茶，放下杯子解释道“我们的契约都还在，说明主人还活着。而只要没有死，像他这样不会停下的人，迟早会回来的。”
　　作为以客观角度观察晨辉至今的存在，铁骑士相信像晨辉这种不断作死还能活到现在的存在，如今的情况并不算什么，或许那天去工厂订购钢材，就会遇上回来的晨辉。
　　“可是...万一晨辉脑袋被打了呢？”温蒂担忧的说道，让房间里的气氛突然一滞。
　　“因为脑袋遭到了打击，所以本来就不高的智商彻底消失了，沦落到一个没有人认识的地方，只能傻傻的在街上乞讨，还会被别的人欺负......”
　　狂三和铁骑士额头不由的留下一丝冷汗，虽然温蒂说的事情非常狗血，但不知道为什么，两人感觉这种事情发生在晨辉身上并没有违和感。
　　“也有可能是失忆了，在陌生的世界里寻找着我们，然后绝望的放弃，娶妻生子。在快要死的时候，对自己的孩子说‘我总感觉我不属于这里，有人在等着我，可是我想不起来她们是谁了’。”
　　温蒂脑海里又闪过一副画面：“晨辉一直没有联系我们，会不会是敌人太强大了，把晨辉抓住了，还逼着她做奇怪的事情。因此，为了不让我们陷入危险，才明明可以呼唤我们，却迟迟不呼唤我们。”
　　“不要说了。”狂三和铁骑士一左一右按住温蒂，一头冷汗的说道“我们马上去深海基地，现在就去。”
　　ps：突然发现，在假日里清醒的时间，居然比工作日要少的多！太浪费了！


第六百六十八章、还是猫好玩
　　晨辉同伴已经大张旗鼓的在各个有信号塔的世界里寻找晨辉的踪迹，按照他们的推论，晨辉掉到这些曾经去过的世界，比掉到一个未知世界的概率要高很多。世界不是那么容易跨越的，意外来客一般都会被拒绝，如果不是被接受的事物，其他存在想要强行进入只会引起强烈排斥。
　　而他们的猜测也没错，晨辉确实是掉到了一个曾经去过的世界，但这个世界并没有现成可用的信号塔，他们的寻找注定了没有结果。
　　如果那些因此而奔波的人看到他们寻找的晨辉，如今正好吃懒做的享受着生活，不知道会不会让这个正义的团队爆发一场讨伐无良领袖的革命。
　　“雅典娜~你在想什么啊，好无聊啊。”
　　“别闹，妾身忙着呢！”
　　两人如今已经跟着草雉护堂抵达日本，开始了为人唾弃的米虫生活。
　　值得一提的是，雅典娜虽然看起来很懒散，但是脑袋确实比晨辉好用。在她远程的调控下，那隐藏在罗马的【蛇】成功的被赤铜十字发现了，而面对这种明显跟不从之神挂钩的危险物品，赤铜十字不打算捂在手里，而是打算将其交给专门跟不从之神作对的弑神者。
　　那么这个弑神者该找谁呢？答案已经呼之欲出了，这种事情肯定要找自家的弑神者了。
　　于是那代表雅典娜【蛇】之一面的戈尔贡之石，便被送到了草雉护堂手里。虽然如今草雉护堂已经变得沉稳，不像是可以轻易忽悠的人，但是他与赤铜十字两者之前的关系还是非常友好的。特别是艾丽卡成功的跟在了草雉护堂身边后，赤铜十字最近除了没有直接宣布草雉护堂是他们靠山，已经明摆着把草雉护堂当自家人了。
　　而在这过程中，雅典娜没有去罗马寻找【蛇】，也不能去。因为就像她可以感应到对方一样，对方也可以感应到雅典娜，如果雅典娜出现在罗马，估计在找到属于她的【蛇】之前，对方就先一步找上门了。
　　雅典娜一直在用一直虚假的行动误导着对方，甚至有时候还会离开，在某些地方显现自己不从之神的身影，并且让贤者议会也不断的制造一些小阻碍，成功让另一位雅典娜犯下了致命的错误。
　　等那位雅典娜找到了被打开的遗迹，才会明白雅典娜之前的诸多行动完全是在糊弄她，她作为诱饵吸引雅典娜的【蛇】已经早早的被赤铜十字偷走了，而且还很开心的送到了草雉护堂之手。
　　而到了草雉护堂手里，跟落到雅典娜手里也没区别了。
　　“这东西真的能够跟不从之神扯上关系？”
　　草雉护堂看着面前的猫耳帽女孩不断摆弄着自己带回来的徽章，十分的怀疑。
　　这个东西他也检查过，虽然有淡淡的魔力气息，但是完全没有到神的层次。劣质的做工，一眼就看出不是高级货的材料，如果不是这东西是艾丽卡郑重的交给自己的，上面还有一些魔力的气息，草雉护堂都以为这是罗马路边随地买的纪念品。
　　“这是妾身的【蛇】无误，能够先一步得到它，真的十分的幸运。”雅典娜继续摆弄着半个手掌大的戈尔贡之石，甚至还试着咬了咬。
　　“但是这上面被动了手脚，妾身可以闻到波塞冬身上的臭味。妾身过去也寻找过它，但是在前些年才大致发现了它的位置，而在这之前，妾身与它之间的联系一直被某些事物的妨碍着。”似乎想到了什么，雅典娜把戈尔贡之石丢给了草雉护堂。
　　“海神波塞冬是妾身的仇敌，由他所掌管的大海确实是隐藏妾身【蛇】好去处，配合上他那恶心人的神话。”雅典娜的眼眸已经化作蛇瞳，泛着冷光。
　　草雉护堂和萝莉辉都没有接话，神话中美杜莎本来是一位美丽的少女，因为与海神波塞冬私自幽会，并认为自己的美貌超越神明，不自量力的与智慧女神进行攀比，而被雅典娜诅咒化作了魔物。
　　而更为广泛流传的则是...波塞冬被美杜莎的美貌所吸引，把她在雅典娜的神庙中强行做了一些希腊神爱干的事情。
　　这两则神话的共同点是美杜莎的描述都是‘雅典娜的女祭司’，也就是她本属于雅典娜。而这两个故事，不管是那个，都足以让雅典娜充满怨念。一个是自己的一部分被波塞冬诱惑，堕落成了魔物，另一个更惨...亲眼目睹了这一切，却无力阻止。
　　毫不夸张的说，雅典娜跟波塞冬之间的仇恨非常深，甚至超过了对宙斯的仇恨，强烈到即便是扭曲的神话也无法篡改两人敌对的关系。
　　雅典娜努力的平复下心中的仇恨，在缓和了一会后对草雉护堂说道：“虽然很抱歉，但是这一段时间它还是要交给你继续保管。妾身需要一些时间把波塞冬留在上面的东西清理一下。”
　　“不用吧，你不是说这东西在吸引着另一位雅典娜吗？我有些心虚。”
　　“难道你想要将它放在我们两位软弱无助的女孩这里吗？放你这里的话，即便她找过来，你也可以确保我们不会失去它，这是最好的选择。”
　　说完，雅典娜突然想到了什么鼓励的说道：“如果你想要挑战，妾身可以依靠它帮你把波塞冬那家伙拉下来，成功杀掉他的话应该可以获得不错的权能。”
　　“真的吗？”草雉护堂有些意动。
　　“算了吧，我建议不要创造牵扯到不从之神的灾难。岛国这个地方太方便波塞冬发威了，如果他随行的天灾暴动，你觉得会产生什么后果。”萝莉辉抱有不同看法开口。
　　“而且雅典娜这边的问题还没有解决，如果现在再胡乱弄出一些不从之神，你认为我们有底气连续迎战两位强大的不从之神吗？”
　　这话才刚刚落下，萝莉辉便意有所指的看向了雅典娜，眼神有些怪异。
　　“想要报复也是需要看时机的，万一那家伙注意到你，拼死也要把你拉回神话，你恐怕凶多吉少。”萝莉辉的话让雅典娜止住了念头。
　　“你也别多嘴，即便你获得了强大的能力，也还是一个新生的王。我知道你迫切的想要获得更强的力量，但是不要在这份欲望中迷失了，为了获得力量而主动的去让不从之神降临...你现在已经将普通人的生命看的如此无用了吗？”
　　听到萝莉辉的话，之前动过主动让不从之神降临念头的草雉护堂，一瞬间被自己的改变吓出了一头冷汗。他之前居然有那样的想法——如果我可以变强的话，因为天灾而死些人也没有关系。
　　“抱歉，我还是不够成熟，差点迷失在弑神者的力量中了。我会谨记弑神者的职责是守护，而不是成为另一种天灾。”
　　草雉护堂说完，突然想到了什么，看了一下墙壁上的时钟，在道别一声后慌忙的拎着书包冲了出去。
　　而看着草雉护堂的身影消失，雅典娜突然眼神冰冷的看向萝莉辉。
　　“你劝阻草雉护堂，是想要自己动手吗？”
　　雅典娜有这样的想法也不奇怪，作为不从之神的她，无论如何也不可能将人类的生命看的有多么重要。虽然因为种种原因站在了帮助人类的这一边，但是对于牺牲一小部分普通人来让作为尖端实力的弑神者提升力量，雅典娜认为是非常正确的行为。
　　而在萝莉辉劝阻了草雉护堂后，雅典娜有些怀疑是萝莉辉不想让这样的机会落到别人手中。
　　谁会介意自己的力量太强呢？更不要说是从神那边夺取到的力量。
　　一旦弑神成功，每夺得一个有用的权能都可以在一定程度内提升实力。
　　除非是运气非常惨的得到了在实战中根本没有用处的权能...比如需要多个权能联动才可以爆发致命威力的权能，或者是某些弱小神明身上的奇葩能力。
　　弑神本来就是赌博，谁也不能在成功前预测到自己可以获得的权能。抽到弱小甚至无用的只能自认倒霉，但抽到一个强悍的权能却可以一瞬间超越曾经比自己强大的弑神者。
　　而相对的，在强大的不从之神身上抽取到强大权能的概率更高，为了争夺一个强大的‘猎物’，弑神者之间也不是没有发生过矛盾。当初两位强大的神明出场却没人来的情况，雅典娜表示她也没有想到，而晨辉则表示，这只能算到‘主角光环’这种虚无渺茫的东西上。
　　面对雅典娜怀疑的目光，萝莉辉趴在桌上，慵懒的说道：“你难道认为不从之神是你家的，想怎么拍就怎么拍吗？”
　　“妾身对你充满了信任。”
　　“别，你想报仇等我养好伤好不好，我怕我们现在拉他下来，我们不但打不过他，还会被他打的翻水水。”萝莉辉没好气的回道。
　　波塞冬怎么说也是希腊神话中跟神王宙斯称兄道弟的存在，自己现在跟对方打架，估计对方一个念头，原本眷顾自己的大海就可以把自己沉了，还不带起水花的。
　　萝莉辉抬头看了眼又开始思考起来的雅典娜，偷偷的摸到了她身后，捂住了她的耳朵。
　　看雅典娜懒得理会自己后，又开始摸到了那猫儿帽上，检查这东西到底是怎么跟猫头鹰的概念扯上关系的。
　　“晨辉，妾身记得你那个形态应该早就恢复了。”雅典娜眼神冰冷的看着胡闹的萝莉辉，毫无波澜的说道：“为什么不变成那个形态呢？妾身还等着你还欠下的歌呢。”
　　“额...还没有养好伤，真的。”
　　一想到被抽取虚空时那怪异的感觉，萝莉辉就下意识的拒绝以楪祈形态出现在雅典娜面前，万一雅典娜偷袭的抽取虚空，真的是有概率上瘾的。
　　刚想跑路，雅典娜就已经一把拎住了萝莉辉后衣领。
　　“好了，别闹了。”看萝莉辉还是不安分，雅典娜伸手在她腰间轻轻的掐了一下，示意她安静一些。
　　可是效果似乎超乎了想象，原本还挣扎的萝莉辉，身子突然猛的一抖，然后安静了下来。
　　“作弊！掐痒痒肉是作弊！我不服！”恢复过来的萝莉辉立刻发起抗议。
　　雅典娜闻言，眼中掠过一道光，不但没有停手，反而以一副科研般的严谨态度不断在萝莉辉身上探索起来，在敏感的区域甚至多掐了几次。
　　而萝莉辉则痛并着‘快乐’着，爆发出一阵阵嗷嗷的惨叫，又叫又笑，甚至眼泪都出来，不得不抱着雅典娜认输。
　　一脸幽怨的看着雅典娜，果然不从之神都是神经病，这家伙连人设都崩了好不好！
　　说好的女神，之前粗暴的‘洗胃’方式就已经够毁形象了，现在这么一本正经的用掐痒痒肉战胜她又是什么情况？
　　而雅典娜没有在意萝莉辉幽怨的眼神，非常认真的分析道：“很奇怪的反应，人类的身体上还有这种名为痒痒肉的弱点？果然是脆弱的生命，妾身身上就没有这种弱点。”
　　听到雅典娜的话，萝莉辉不相信的挠了挠她胳肢窝，又挠了挠雅典娜的腰，结果这家伙一脸的平淡，让萝莉辉嘴角一抽一抽的。
　　“我知道了，这是因为我细皮嫩肉的，所以才有这种弱点，而你虽然长的像萝莉，但已经被岁月洗礼成了一块老腊肉，当然不会有......”
　　话还没有说完，还被雅典娜拎着后衣领的萝莉辉，就发现雅典娜的脸色阴沉了下来。
　　当着女人的面说她老，即便对方是女神，这种行为也算是作死的范围了。人为刀俎我为鱼肉，萝莉辉非常快速的进行了亡羊补牢。
　　“可惜，即便岁月如何的努力，你在我眼里依旧是一块小鲜肉，女神味十足，美丽而又尊贵...还很可爱。”
　　一切都仿佛过眼云烟一般，之前那冰冷的眼神被赞许的眼神替代。
　　“很不错的称赞，你再多说几句我就不会生气了。”
　　多说几句就不会生气了，可是谁来告诉我接下来该说什么？
　　随着沉默的延续，萝莉辉额头的冷汗不断浮现，而雅典娜刚刚缓和的目光也渐渐变得冰冷起来。
　　“找妾身的优点，对你而言很困难吗？”
　　“有点，啊不，我是说实在太多了，一下子不知道从何说起。”
　　“那你慢慢说，我们时间很多的。”
　　可是我说不出来啊！
　　在萝莉辉快要绝望的时候，她脑海里突然浮现了一个身影，心中的情感瞬间变得炽热。就连雅典娜在看到萝莉辉那充满爱意的目光时，都忍不住避开了视线。
　　ps：假装什么都不知道的妖鬼，偷偷的翻滚着离开。


第六百六十九章、表白
　　“雅典娜，过去我可以随口说很多赞美的话。但是如今的我，已经将发现美的眼睛留给了她，无法再发现别人的美了。”她可以依靠脑海中的知识编织出数百句宛若情话的赞美，但是它们都已有主人了。
　　萝莉辉的目光如火一般炽热，但是雅典娜知道她所注视的并不是自己，而是在过去某处停下脚步的爱人。
　　“你知道吗？其实我是一个非常自私的人，无法节制的占有欲，对我而言最自私也是最浪漫的事情，便是她只属于我。”
　　晨辉有时候怯懦，有时候胆大，但本质还是属于保守的那种类型。在感情上就像是一个孤僻的孩子，一旦抓住了，就绝对不会让其他人触碰。而与孩子不同的是，他们会随着时间找到其他喜欢的，但晨辉一旦爱上，便不会停止。
　　“我的爱要么不开始，要么一辈子。我无法对其他人说出更多赞美的话，抱歉。”
　　同样化作蛇瞳的眼眸与雅典娜对上，萝莉辉在这种小事上突然固执了起来，不愿去说更多赞美雅典娜的话。
　　“知道了，没有了就算了，妾身也不打算强迫你做什么。”
　　雅典娜不想两人因为这种事情产生矛盾，做出了让步，让气氛缓和了下来。
　　看萝莉辉失去胡闹的心情，一个人坐那看着戒指发呆，雅典娜有些好奇的询问道：“她是一个怎么样的人，你还还没有和妾身描述过。”
　　是一个怎么样的人？萝莉辉回忆了一下小天使，突然莫名其妙的笑了起来，笑容中带着宠溺。
　　“她是一个笨蛋，一个只属于我的笨蛋，遇见她是我的幸运，爱上她是我的命运，失去她是我的遗憾。她并不是特殊，但是对我而言她独一无二，我非她莫属。”
　　“知道了，等妾身恢复了力量，会尽全力的帮助你的。”收回目光，雅典娜继续思考如何破解自己【蛇】上的禁制。
　　看了眼再次投入工作的雅典娜，萝莉辉沉默了一会，然后微不可闻的说道：“谢谢。”
　　呆在座位上继续发呆了一会，萝莉辉开始通过摇晃脚来分散注意力，然后又掏出裙摆内侧藏着的凶刀，随意的刻画图案玩耍。在忍耐了两个小时后，萝莉辉因想起小天使而安静下来的心，再一次充满了各种奇怪的念头，让她开始坐不住了。
　　雅典娜是一个沉稳的人，如果手里有一本书或是一件需要研究的事物，就是一整天坐那不动都没有问题，但是萝莉辉显然不是那么安分的家伙。
　　“雅典娜，我们今天不去草雉护堂的学校吗？万一有什么事呢？”萝莉辉发出外出活动的提议。
　　雅典娜不以为意的否定道：“草雉护堂是弑神者，不会那么容易遇到危险。而且贤者议会那边也有派人盯着，这个时代有一种叫做手机的科技产物...你应该不知道，但是它可以比魔术更快更远的传递情报。”
　　为了让萝莉辉认识什么是手机，雅典娜在身上那看似无物的口袋中翻了一会，拿出了一个女版的手机，一副要教萝莉辉使用手机的样子。
　　而在萝莉辉表示自己会用后，雅典娜还一脸的怀疑，直到萝莉辉演示了一次之后，雅典娜才确信了萝莉辉这个‘古董’会使用电器。
　　“对吧，不要把我当古代人。我过去是真的在其他世界拯救世界，传播真善美，不是睡久了产生的幻觉。”洋洋得意的看向雅典娜，萝莉辉再次提议道：“我们去草雉护堂的学校吧。”
　　看着三句不离出去浪的萝莉辉，雅典娜感到一阵头疼。让这家伙留这里，绝对会把这家伙憋坏，但是放这个家伙出去，她又有种放自己家二哈出门的危机感...一个不小心带回的就会是一连串的麻烦。
　　自己现在需要时间抹除戈尔贡之石上的禁制，好早点吸收这部分力量，明显是没有空跟着萝莉辉到处乱跑浪费时间的。
　　权衡了一番，雅典娜默默的翻出一根绳子，在萝莉辉没有反应过来的瞬间完成了捆绑。
　　在将萝莉辉吊好后，雅典娜继续开始研究，但是一直没有办法静下心来，在灵光一闪中翻出来胶带将萝莉辉嘴也封好，满意的继续之前的研究工作。
　　这样的时间持续了几日，缺少【智慧】神职的雅典娜在破除戈尔贡之石的禁制上进展很慢，毕竟宙斯和波塞冬也知道这东西一旦被雅典娜回收的危害，为了自身的安全，当初封印【蛇】时并没有偷懒。即便禁制在岁月的消磨中已经变得脆弱，也不是雅典娜如今的状态可以快速解除的。
　　而一位不速之客也在掉线了一段时间后，终于发现了自己被耍了，开始追寻着残留的踪迹赶来。
　　一座电视塔上，一位与雅典娜完全一样的女孩俯视着下方的城市，那精致的面容比雅典娜更加冰冷。
　　“很近，果然【蛇】是被转移到了这里，而且另一位雅典娜似乎也藏匿在这个岛国之上。”
　　“吾所求乃戈尔贡之石，远古之蛇啊，听从吾愿。”女孩将手掌伸向前方的城市，低语道：“指引不从女王的旅途，再次赐予吾黑暗大地与天空的睿智吧。”
　　感受到戈尔贡的呼唤，女孩的身影消失不见。
　　完全不知道危机即将到来的草雉护堂，还在各种麻烦中无法脱身。作为新生的弑神者，与其同一代的同伴、亲人都还健在，这也导致了他并不愿意就这样脱离原有的生活。
　　虽然说以弑神者的身份，任何魔术界的组织都十分乐意供奉他，让他成为现代社会可以无视约束的王，但是被晨辉忽悠成一心真善美的草雉护堂并不愿意这样。
　　继续上学，继续考试，继续住在连屋顶都没有的小房子里，体验了一番弑神者应有的生活后，草雉护堂对于自己原先的生活反而异常珍惜，这一点连晨辉都觉得神奇。
　　然而他想维持平淡的生活，打定心思抱住这根大腿的赤铜十字却不会松手，以‘外国贵族金发美女转校生’身份出场的艾丽卡，成功让其成为了现役单身主义者的仇敌，而热情奔放的艾丽卡一轮轮的丢狗粮，也让草雉护堂感觉身上的压力急剧攀升。
　　“每一天都要这样过吗？”
　　在草雉护堂又一次被艾丽卡示爱后，感受着班级中又一次变得压抑的空气，无奈的出来散一下心，而艾丽卡也明智的没有跟过来。
　　“少年，这还只是开始，作为弑神者的你是特殊的。特别你表现的还这样单纯，那些魔术组织会想尽办法给你身边送妹子，期望用耳旁风把你吹到他们那边去。”
　　萝莉辉出现在草雉护堂身边，被关了几天后，雅典娜还是忍受不住萝莉辉的吵闹把她丢了出来，而自由了的萝莉辉则第一时间的出现在了这里，在这一段时间里不断的引导草雉护堂，避免这根正苗红的好孩子变坏了。
　　至于你说一个小孩为什么可以出现在这里？刺客的潜行技巧就是为这种潜入准备的，就算被发现了，萝莉辉也可以装嫩的用‘找哥哥’、‘找妈妈’、‘找爸爸’之类的理由搪塞过去。
　　“这么说，艾丽卡她这么努力靠近我，也是为了这个？”想到艾丽卡也是为了这种目的靠近自己，草雉护堂心情就有些烦。
　　“这倒不是，她应该是真的喜欢上你了。最近她不是总是对你说一些暧昧的话嘛，什么‘即便你一无所有，我也是你可以依靠的。’、‘所有人都背叛了你，我也站在你这边。’之类的。”
　　萝莉辉对着草雉护堂竖起大拇指，夸奖道：“这意思就是在说。她是你的了，就是你现在把她办了，然后去打赤铜十字，她也会为你而战的。不错嘛，那么快就把一个魔女给策反了，美男计用的不错，平时没有少勾引她吧？”
　　“没有，我怎么可能会那样做！”
　　脸瞬间红了，草雉护堂被萝莉辉调侃了，但是得知艾丽卡是真的同伴，他心情也好了一些。
　　眼神复杂的看了眼边上的萝莉辉，明明是个小女孩却一副我是过来人的样子，如果不是知道对方的身份都够做自己祖奶奶了，他绝对会认为这是一只在装大人的熊孩子。
　　“有人来了，你的桃花出现了。我先藏起来，不用在意，我看好你。”
　　萝莉辉突然提醒了一句，让草雉护堂从感概中回过神，低头时已经看不到萝莉辉的身影，而寻着脚步声便看到了一位少女正向着自己走来。
　　“是万里谷啊，早上好。有什么事吗？”
　　对于这位少女，草雉护堂并不陌生，两人在之前就认识，只是还没有到多么密切的地步。
　　“那...那个，午休的时候...可以来天台吗？我有重要的事情想要跟您说，可以耽搁你一点时间吗？”
　　“可以倒是可以...”
　　“非常感情，我...你一定要来啊。”
　　万里谷说完之后，看到周围的同学似乎注意到了这边的情况，赶紧跑走了。而草雉护堂后面询问的话，自然也就没有办法说出口了。
　　在草雉护堂不明所以的走过拐角后，萝莉辉又一次从一处角落冒了出来，非常暧昧的捅了捅草雉护堂的腰：“看吧，我说很快就有妹子送上门，应验了吧。”
　　“万里谷是想要向我表白？”
　　“当然啦，学校天台，有重要的事情说...这种情况不管是小树林、体育器材室、天台都是一样的。”兴奋的捂住小脸，萝莉辉不安分的扭动着身子：“怀着忐忑的送上情书，不安的进行告白，这种青春的爱情真是让人感到兴奋呢。”
　　“怎么样？成为弑神者不亏吧，很可爱的一个少女呢，不觉得最初的弑神者帮你成为弑神者是坑你了吧？”
　　对此，原先还感概生活辛苦的草雉护堂以嘿嘿的笑声回应，一副认错的样子。
　　“相信我，我看人这方面还是很有自信的。我感受到她的灵魂，干干净净的，应该是一个温柔而又善良的少女...你赚到了。”
　　一个女孩跟自己议论女性，草雉护堂在认真听的同时也感到一阵的尴尬，继续傻笑的回应。
　　本来萝莉辉认为这家伙多少会矜持一点，没想到铃声还没有响完，这家伙就已经完成了收拾东西、支开艾丽卡、打理好衣装、冲出教室等一系列动作。那笑的跟花一样的表情，让隐藏在暗处的萝莉辉嘴角忍不住一抽。
　　没有一点身为王的矜持和庄重啊，草雉护堂还是太年轻了。
　　“万里谷，抱歉，稍微来晚了点。”
　　草雉护堂的话让身后尾随而来的萝莉辉一个踉跄，差点摔倒在楼梯上。
　　这铃声都还没有响完，就已经依靠弑神者体质完成爬楼登顶，这还来晚了，那什么时候才算是及时赶到？
　　听到身后的声音，没想到草雉护堂会那么快的万里谷急忙转身，回应道：“不不不，我是体育课所以早些时间就来了，您来很快了。反倒是我一次又一次的麻烦王，十分抱歉。”
　　“不是说了不用这样称呼了嘛，我不太希望和神啊王啊之类的扯上关系，你像过去那样就好了。”
　　很好，完美的展现了王的大度，将两者身份拉近后，表白的压力也会减少不少吧。可惜自己不能接受表白，自己是弑神者，还有危险等待着自己，自己需要抓紧时间锻炼才行。
　　“艾丽卡总是把王啊神啊的挂在嘴边，听多了会有些烦呢。”
　　草雉护堂一边说一边在思考着该如何拒绝万里谷，才能减小对万里谷的伤害。可是靠在护栏上耍帅了一会后，草雉护堂还是没有等到告白，有些疑惑的对万里谷询问道：“怎么了。你找我过来是有什么事呢？如果是表白的话，非常抱歉我不能答应。万里谷是一个好女孩，我也很喜欢，但我还有一些更加重要的事情需要去做，所以不能立刻答应你。”
　　“不，实际上我是受甘粕先生所托，有情报说草雉同学把戈尔贡之石带回了岛国，让我找您确认一下。”
　　“诶？”
　　草雉护堂不由的愣住了，而躲在暗处的萝莉辉也明显的一愣，无法理解这典型的表白怎么真的如字面意思那样，是有重要的事情要说。
　　而万里谷看草雉护堂一副呆住的样子，便认为草雉护堂是不明白自己所说的事物是什么，认真的解释起来：“那是会给世界带来巨大灾难的神具。”
　　“等一下，万里谷！你叫我过来不是为了向...向我表白吗？”
　　“为什么您会认为我是要表白呢？”
　　“不是，我们这个年龄，特意找到人之后约在天台见面，说有重要的事情，一般不都是要表白的节奏吗？”
　　万里谷一脸茫然，草雉护堂一脸不解，萝莉辉...萝莉辉表示十分开心。


第六百七十章、真真假假
　　“草雉同学是弑神者，是大地上的王，像我这样的女人，怎么配得上草雉同学呢？”
　　“不不不，你是个好女孩，你完全可以自信一点的。”
　　草雉护堂努力的鼓励着万里谷，希望她可以变得更加自信。
　　期待的看着万里谷，草雉护堂诱导的说道：“我是王，我认为万里谷完全配的上王，所以万里谷完全没有必要自卑，对吧？”
　　“既然草雉同学这样认为，那么这就是正确的。”
　　“对吧，那么你现在有什么想要对我说的吗？不要在意我是王，勇敢的说出来吧！”
　　草雉护堂靠在护栏上维持着自认为潇洒的姿势，等待着万里谷的表白，然而万里谷依旧没有明白草雉护堂的期待，立刻回想起了之前自己要说的事情。
　　“我是要说戈尔贡之石的事情！那可是影响范围非常大的危险物品。”万里谷露出笑容，然后给草雉护堂介绍起戈尔贡之石的特点。
　　“虽然我没有见过，不过好像是这么大的徽章。”
　　万里谷像是在双手比划爱心一般，比划了一下戈尔贡之石的大小，而草雉护堂摸了摸口袋里的戈尔贡之石，确认了这东西确实是万里谷说的东西。
　　“表面绘有蛇的图案。”
　　不对，表面绘有的是美杜莎的头像。草雉护堂掏出戈尔贡之石，找出了万里谷描述的错误点。
　　“按照是石制来推算的话，重量应该是...”万里谷抬起一只手，开始努力计算起戈尔贡之石的重量。
　　看着沉浸在自己世界中的万里谷，草雉护堂贴心的把戈尔贡之石放到万里谷手上，而还在计算的万里谷立刻开心的说道：“对！就是这么重.....喝额！”
　　在睁开眼看到手里事物的瞬间，万里谷倒吸了一口凉气。
　　“戈...戈...戈.....”
　　“戈尔贡之石，没错，就是它。”
　　带着心虚的笑容，草雉护堂一把将躲在角落看戏的萝莉辉拎了出来，举着挡在了自己身前。
　　而被拉出来挡枪的萝莉辉看着万里谷用力攥紧的手，在担心戈尔贡之石被捏坏的同时，也担心这拳头会砸到自己头上。
　　“草雉同学刚才说过‘不要在意我是王’这样的话吧？”
　　“是...是的。”再一次往萝莉辉身后缩了缩身子，但是萝莉辉的身板并不适合当作挡箭牌。
　　在下一秒，萝莉辉就被万里谷一把按住脑袋，强行压了下去，将草雉护堂暴露了出来。
　　“您太欠缺对周围的顾虑了！您可是成为了至高无上的魔王的人啊！请您务必意识到自己的行为会对周围造成的影响，您的细微的失误或者一时兴起都可能会让世界灭亡！这点请您务必铭记于心！”
　　草雉护堂看着身前气红脸指责自己的万里谷，怎么听怎么感觉这话是在夸自己的。没错！自己就是一个王，自己的任何一个举动都会影响世界，自己的失误也有可能导致世界的灭亡！
　　啊！弑神者这份守护世界的职责，以及力量的危险性，自己一直铭记于心。
　　“是的，万里谷，我一直明白这一点，而我这样做也是经过认真的思考的。放心吧，作为王，我有着守护好自己子民的觉悟！”
　　在这一刻，草雉护堂身上散发的是伟光正的光芒，还在生气的万里谷一瞬间看愣住了，在反应过来后立刻脸一红的转过了身，不敢让草雉护堂看到她现在的样子。
　　好...好...好帅！这样的草雉同学，好帅！
　　“那个，你转身了，可不可以把压在我头上的手拿开？”
　　“诶？！抱歉！”
　　随着压住自己脑袋的手挪开，萝莉辉一把扯下了被草雉护堂拎着的衣领，非常认真的整理被弄乱的衣服。
　　“她是？”万里谷看了眼萝莉辉，才注意到这个之前突然出现的女孩。
　　“她是阿俄冬，贤者议会的大贤者，一个非常伟大的人哦。据说还参加过最初的弑神之战，之后许多弑神者的诞生都有她在背后活动的迹象。”
　　草雉护堂凑过去小声的介绍，万里谷脸因为草雉护堂呼吸的热气又红了一些，看向萝莉辉的目光则变得尊敬了起来。
　　正当万里谷准备正式的为之前的冒犯道歉时，萝莉辉已经一把将她手里的戈尔贡之石拿了过去，然后表情变得十分严肃，转过头看向了天台上一个无人的角落。
　　“既然已经过来了，不打算出来打下招呼吗？”
　　草雉护堂和万里谷两人先是一愣，随即草雉护堂身体突然进入了临战状态，猛的转过身，将万里谷护在身后，目光在那带给他危机感的方向不断巡视着。
　　原本天台上能听到的吵闹声戛然而止，三人的动作也僵直不动，仿佛一切都按下了暂停键。
　　在下一刻，一阵雾气般的黑暗在萝莉辉、草雉护堂、万里谷三人注视的角落中升腾而起，逐渐化作一道娇小的身影。
　　在看清那道身影的时候，萝莉辉和草雉护堂的眼眸都收缩了一下，那可爱的猫耳帽除了雅典娜以外还会有谁？但是...眼前出现的雅典娜，绝非两人所熟悉的雅典娜。
　　雅典娜二号似蛇瞳又像是猫头鹰一般暗沉的眼眸一转，定格在萝莉辉手中的戈尔贡之石上，周身原本平静的黑暗开始急切的波动起来。
　　那并不是单纯光亮度产生的黑暗，而是作为掌管着冥界的黑暗女神，过去所拥有的力量——死亡。
　　萝莉辉和万里谷在这些死气涌动的时候，心脏剧烈的跳动起来，而草雉护堂却没有感受到死气的威胁。
　　弑神者的体质让草雉护堂不用惧怕这种死气的侵蚀，但是人类如果直接接触到这种死气，那么生命便会受到诅咒，不断被冥府拉扯变得虚弱，直至生命死亡才停止。
　　不过让人意外的是雅典娜二号并没有一直盯着戈尔贡之石，在看了几眼后便将目光看向了萝莉辉，在凝视了一会后突然开口道：“久违了，妾身的歌者，能和你重逢，甚至欣慰。”
　　“因为是在之后脱离的神话，所以有着那时候雅典娜经历的记忆吗？没想到会被你认出来，真是意外呢。”
　　仅仅只是片刻的失神，萝莉辉很快便明白了对方为什么会如此称呼自己。不从之神所经历的事情并不会随着不从之神被杀而被遗忘，之前的军神就让草雉护堂等他再次脱离神话然后好好的打一架。
　　“妾身是名为雅典娜的神，虽然窃取妾身【蛇】的人皆为敌人，但那人是你的话，妾身需要更加慎重的考虑。可以将你手里的【蛇】还给妾身吗？”
　　听到这句话，原本已经准备开打的草雉护堂好奇的看向萝莉辉，就是万里谷也闻到了名为‘八卦’的香味，眼睛炯炯有神的看着萝莉辉。
　　被三人盯着，其中还有两道玩味的目光，萝莉辉直接将戈尔贡之石放到了裙摆内侧的口袋中：“抱歉，这个东西，我暂时不能交给你。”
　　“汝是决意成为妾身的敌人吗？”雅典娜二号暗沉的眼眸中闪烁着睿智的目光，审视着萝莉辉。
　　“看起来，另一位雅典娜已经跟汝接触过了，还对汝说了一些奇怪的话，让汝产生了错误的判断。跟汝的约定妾身一直没有忘记，但是妾身需要先解决自身的问题，在这件事上可以请汝不要参与吗？”
　　萝莉辉的目光豁然一凝。
　　面前这位雅典娜所说的话，似乎是在说之前跟自己相处的雅典娜，隐藏甚至曲解了一些事情没和自己说。
　　“汝是如何确定，那位雅典娜才是与汝一同经历了当初弑神的人，而非妾身呢？”
　　雅典娜注视着萝莉辉的目光有些异样的清醒，让萝莉辉莫名的心虚。
　　仅仅只是几句话，原本打算帮助之前的雅典娜战胜对方的萝莉辉，心就因此动摇了。自己确实没有办法确定到底谁才是与自己一同度过弑神之战的雅典娜，虽说之前的雅典娜一直在强调她的神职是【夜莺之神】与【处女神】，但是这一点自己无法进行确认。雅典娜过去除了‘女神之吻’外也没有展示过其他的能力，核对也核对不出来。
　　而其余的内容，不管是当初经历的事情，还是外貌上，两者都没有什么区别。更准确的说，如今出现在自己面前的这位冰冷的雅典娜，更加贴合自己当初相处的那位雅典娜的形象，睿智而又冰冷。
　　不对，这也有可能是为了动摇自己立场而使用的策略，对于智慧和战争的女神，这一点计策应该是信手拈来的...突然感觉两边的雅典娜，不管是谁都无法相信了。
　　真假美猴王？面对这种需要智商才能解决的问题，萝莉辉额头开始出汗。
　　看到萝莉辉陷入纠结，雅典娜没有说更多话，而是将目光转向了草雉护堂。
　　“妾身可以感觉到你从妾身同类身上窃取的力量还不多，但是雅典娜的智慧却告诉妾身‘你很危险’。”
　　这是被称赞了吗？草雉护堂瞄了眼陷入纠结的萝莉辉，放弃了向这位前辈寻求意见，强装冷静的说道：“既然你已经感觉到了我力量的危险，那么就此退走如何？”
　　“妾身感到危险的是你的力量，但是能够拿来当武器的可不是只有力量，妾身还有着名为智慧的事物可以用来取胜。”
　　伸手敲了敲自己的头，这种恶意卖萌的表现在如今的状态下懂得欣赏。
　　“诸神与弑神者之间的斗争是极其无聊的，放弃斗争以和平的方式解决问题，也是妾身所希望使用的方针，只是妾身的歌者并不愿意接受。”
　　“你真的是这样想的？”面对似乎打算和平解决问题的雅典娜，草雉护堂的战斗意志再一次减弱。
　　突然，天台的走廊中传来了快速奔跑的声音。感觉到异样的艾丽卡赶来了，但是在其出现前，由神秘纹路编织成的护罩或者说是囚牢，便将艾丽卡、万里谷以及因为纠结而持续掉线的萝莉辉都困在了原地。
　　“抱歉...我开玩笑的。”
　　抓住草雉护堂因为艾丽卡赶来而松懈地机会，雅典娜展开了攻击，那在草雉护堂周身不断闪烁的身影让草雉护堂陷入了慌乱，而无法锁定目标也让他不知道这种情况该使用哪种权能去应对。他有十个权能，但全部都是一天一次的，因此不能草率的使用。
　　“在哪？”不断的转换着防御的方向，草雉护堂只能看到雅典娜消失的残影，而在一次转身时，看到那已经近乎贴身的雅典娜，草雉护堂快速跳动的心脏几乎被吓的停跳。
　　“抱歉了，你作为弑神者过于善良了，因为同伴而产生顾虑，这让你无法成为合格的弑神者，也让你作为王者显得过于愚蠢。”
　　这或许可以说是未来的英雄的器量，但是对于现在的你来说太过于不自量力了。雅典娜看着身躯僵硬住的草雉护堂，对其资质进行了否定。
　　悬浮着的身躯继续靠近，弑神者的体质对于不从之神而言也是一个麻烦，不过雅典娜知道如何应对。她需要通过舌吻将自己的死之言灵喂入草雉护堂体内，让它在草雉护堂体内生效，这样即便是弑神者，也只有堕入冥府这一个结果。
　　之后在将因死亡而失去防御的身体粉碎，一个麻烦的弑神者就干干净净的被清理掉了，理论上是这样的。
　　就在雅典娜捧着草雉护堂的脸，准备要接吻时，一个与她一模一样的身影突然在其身旁出现，以飞踢的姿势一脚将其踹飞了出去。
　　“不要用妾身的形象做这样不纯洁的事啊！”
　　踹飞了雅典娜的雅典娜...emmm，那个飞出去的是雅典娜二号，这个赶过来一脚踹飞二号，阻止了不纯洁接触的则是一号。
　　萝莉辉慢悠悠的走过去，用力的拍了拍草雉护堂，让他紧绷过头僵住的身体恢复过来，然后看着对峙的两个雅典娜继续纠结。
　　“寡廉鲜耻！汝怎么可以随便亲人呢？”
　　“这有什么问题吗？汝难道没有亲过吾的歌者？”
　　“这不一样，那是女神的吻，自然可以赐予英雄，而且她不是陌生人。汝怎么可以对一个不认识的陌生人，做那样不纯洁的事情呢？”
　　看着气恼的雅典娜一号，二号完全没有自己做错的感觉，这是战术，雅典娜的智慧告诉她这样做是正确的。
　　而一号则感到耻辱，处女神的神职结合现代的知识，告诉她随便对一个陌生人嘴对嘴接吻是不洁的。
　　“那个，你们哪个才是当初和我一同的雅典娜？”
　　萝莉辉放弃了自己判断，选择直接询问。
　　“是妾身。”*2
　　“不是汝！”*2
　　“看是只有一战了！”*2
　　“......”看着随时可能爆发战斗的两个雅典娜，萝莉辉努力的进行分辨，然后非常后悔自己当初为什么没有留下个纪念品之类的东西。
　　系统罢工，查看不了资料，而且依照过去的情况判断，系统也看不到不从之神的真实信息。
　　夜莺之神...夜莺之神有什么权能，会唱歌？难道让两个雅典娜比唱歌，听哪个唱的好听？
　　完全不可行啊，两神现在完全是打算打完再说。
　　ps：听说间贴不能用了，妖鬼的内心非常悲痛，感觉自己被世界遗忘了一样。只要在今天有人可以在这里留言，那么妖鬼愿意加更报答。没人回应的孤独，太痛苦了。


第六百七十一章、正直的决胜方式
　　即便先一步将戈尔贡之石取得，因为波塞冬的禁制，雅典娜一号还是以劣势的姿态与第二位雅典娜相遇了。
　　这是属于雅典娜的战斗，两人都不允许他人参与。你可以在事先通过各种手段强化自身，让自己以更加强大的姿态去战斗，但是斗争在开始后就不允许别人加入了。
　　而萝莉辉还面临一个头疼的问题，她的小脑袋已经卡机了。两位雅典娜的话都有可信的地方，而本来就不走智商路线的萝莉辉，根本看不出两人使用的计策。
　　在萝莉辉不知道该怎么办的时候，两位雅典娜已经取出了各自的镰刀，在开空中厮杀了起来。
　　“我们什么都不做吗？”草雉护堂看向站那不动的萝莉辉，也不知道该如何做。
　　他更加倾向于雅典娜一号，但是在两人开打后，他也分不清两人谁是谁了。
　　“我倒是想做些什么，但是她们都不愿意别人参与到其中，最合适的参与时间已经错过了。”
　　在之前，如果可以避免开战，众人带着【蛇】逃走，就有机会让雅典娜一号获得更强的力量。但是由于萝莉辉的迟疑，众人一直没有选择撤退，直到最后雅典娜一号不得不出现阻止草雉护堂被杀。
　　天空的两位不从之神在战斗中快速的远离，或许是一号的选择，也有可能是两者共同的决定，她们都开始将战场转移到危害小些的区域。
　　然而即便是这样做了，两位雅典娜争斗产生的余波，依旧让周围的建筑遭到了破坏，引发了一连串的骚动。
　　“先去贤者议会吧，现在我们也没有参与到其中的能力，或许在那边可以找到什么有用的线索。”
　　众人彼此间互相看了几眼，不得不承认确实如此。在众人跟着萝莉辉前往贤者议会在岛国的分部时，两位雅典娜同时展露不从之神姿态所引发的天灾，已经开始扩散开了。
　　大地上的亮光开始熄灭，明明还没到夜晚的时间，却变得犹如黑夜一般漆黑，让人感+到不安。
　　如果说是正常的停电或者乌云，那么自+备能源的车辆和应急灯应该不会受到影响，但结果是这些事物也都失去了效果，仿佛一个拒绝光芒出现的世界正在替换着原有的世界。
　　岛国的政府做出了应急措施，趁着大部分地区广播还能用，开始安抚居民的不安，避免动乱发生。
　　“受这突发的雷云天气的影响，部分地区出现了停电的现象，交通堵塞的情况比较严重，请市民尽可能的呆在屋内，不要随意外出。危害范围正在扩大，以下区域为即将面临全面停电的区域，请市民事先准备好食物与饮用水......”
　　坐在车辆内，听着广播里主持人的通知，草雉护堂看了眼周围急躁的市民，表情有些难看。
　　在突发情况下，本来就多灾的岛国市民会按照指挥去行动，但是那种压抑和不安的氛围在不断的加重着。如果不能尽快结束这一切，因为恐慌而发生暴动是必然的。
　　而在看向站在驾驶座上开车的萝莉辉时，随行的三人嘴角都有点抽搐。草雉护堂、艾丽卡、万里谷，一个弑神者、一个魔女、一个巫女，都不会开车，所以开车的人选只有萝莉辉。
　　亲眼目睹了萝莉辉暴力开车门，点火成功后用砖头压死了油门，然后踩在驾驶座上努力的控制着方向盘，三人都感觉自己上错了车。
　　“事情变得不可收拾了呢。”艾丽卡皱起眉头，想要给自己的仆人打电话，但是通信似乎因为大规模停电而无法使用了。
　　“是啊，变得不好收拾了。”萝莉辉顺着艾丽卡的视线看向天空，在那里，黑暗正在快速的扩散着。“就像是夜晚，没有任何星光的夜晚。”
　　草雉护堂的低语，让万里谷想起了自己本来要跟草雉护堂说的那个预言。
　　“身为蛇之化身的大地女神取回真正的身姿之时，无星之夜会将世界笼罩，世界会被诱至冥府。”万里谷说出了预言，担忧的看向萝莉辉。
　　“现在还不会那么严重。头疼啊，还没有恢复真身就那么麻烦了，等她吸收了【蛇】，或许真的可以覆盖世界，到时候她能不能控制好自己的力量呢？不能的话就麻烦了。”
　　拿出戈尔贡之石看了一眼，萝莉辉放弃了把它交给草雉护堂的想法，将其放回裙摆中。自己拿着它，雅典娜多少有些顾虑，草雉护堂之前的表现让萝莉辉暂时无法相信他的实力。
　　随着众人所处的天空也被那远古时期的夜空取代，原本正常的车辆突然失去了动力，直接撞进了路边的店铺中，好在因为广播让居民们都躲回了家，并没有造成什么伤亡。
　　看着被挤扁了的车头，萝莉辉解除了安全气囊，从车的残骸中钻了出去，对脸色煞白的三人催促道：“车不能用了，我们后面的路换步行吧。”
　　听到萝莉辉的催促，三人有些僵硬的解开安全带，从车辆的残骸中爬了出来。、
　　这车肯定是没用了，不光因为雅典娜自带的天灾失去了动力，即便之后结束了天灾，这已经看不出车头形状的车也肯定是报废了。为这车的车主默哀一秒，感谢你做出的贡献。
　　之后的路程，虽然失去了交通工具，但是众人都不算是普通人，速度上也不会太慢。在过了二十多分钟后，众人找到了贤者议会坐落在这个地区的分部。
　　格林尼治贤者议会的起源，是当初那黑暗时期的一个近乎全员牺牲的魔术组织，但在如今已经演变成了一个成员极其复杂，依靠共同的价值观聚集起来的群体。
　　魔术师、隐秘学者、骑士等等跟魔术界面关系密切的人都可以在贤者议会中看到他们的身影。
　　而除了这些魔术界的存在，被列为凡人的一般学者、民间研究者、神父、和尚、艺术家、资本家、慈善家、科学家、贵族、王族之类的人也有不少。
　　在格林尼治遭受重创近乎解体时，以阿俄冬身份管理贤者议会的雅典娜，开始吸收这些拥有正确志向与好奇心的人加入，依靠汇聚的财富和力量以及信息的共享，度过了解体的危机。
　　然后，在雅典娜的引导下，这个组织开始焕发睿智的色彩，影响力也逐渐曾加，并且在各地开始构建分部，逐步发展成今天的格林尼治贤者议会。
　　为了推进神秘学与魔术研究而诞生的科研型组织，为了应对不从之神与弑神者带来灾难的慈善组织，这些都是贤者议会的身份。在发展自身的同时，贤者议会也在不断让生活更加美好，而内部成员也推崇智慧以及指引人们获得更美好的生活。
　　这种广泛而正面的行动方针与人员构成，让人们一提到贤者议会就想到某个有名的专家，或者是某个拥有过人睿智的学者。这是一个拥有智慧并充满光芒的团队，这大概就是普通人跟魔术界对于贤者议会的共同认知。
　　而贤者议会中最为闻名的，过去或许是一直隐藏着容貌活跃在各地的阿俄冬大贤者，但是随着阿俄冬大贤者逐渐退居幕后，如今最为闻名的毫无疑问是号称欧洲最高贵、最优雅、最富有智慧的贵族——爱丽丝。同时，她也是公认的最有可能成为下一任大贤者的人。
　　而这样存在，如今就在因停电而漆黑一片的屋子里，优雅的泡着茶，完全没有在意艾丽卡、万里谷以及草雉护堂的闯入。
　　“已经到了吗？茶还需要一点时间。因为停电了，所以有些麻烦，能请诸位先休息片刻吗？”
　　说完，爱丽丝走到萝莉辉身前，双手伸进萝莉辉胳肢窝将其举起，放到了主座上，埋怨的说道：“大贤者平时也应该注意一下优雅，总是这么可爱的跑来跑去，可是会被人当作小孩的。”
　　剩余的三人立刻变得诡异。回想其之前萝莉辉开车的画面，他们表示现在萝莉辉表现的再怎么可爱，他们也绝对不会把这家伙当小孩看了。
　　看爱丽丝十分配合的样子，应该是雅典娜离开之前吩咐过了。相比起其他人，雅典娜特意将爱丽丝留在这里也是思考过后才决定的，当初的爱丽丝身体并不健康，而且是那种依靠魔术界的力量也无法治愈的程度。为了治愈这位拥有智慧的纯洁少女，雅典娜使用了不从之神的力量。
　　有了当初的事情做铺垫，加上爱丽丝本身也不是迂腐之人，愿意配合雅典娜并不是值得意外的事情。
　　在接待众人入座后，爱丽丝沉稳的为每个人沏上茶，丝毫没有危机到来的感觉，就像外面正在发生的异变不存在一样。
　　“呼~好久没有这么悠闲了，如果没有断电的话就更好了。”
　　爱丽丝捧着茶，享受的喝了一口，雅典娜附带的天灾让这里跟回到了远古时期一样，就连蜡烛都无法点燃。如果是希腊神话，应该是那普罗米修斯窃取的火被众神收回了，大地在夜晚时分毫无亮光。
　　看着在座位上坐立不安的众人，爱丽丝靠近萝莉辉，小声的说道：“我知道您在担心什么，但是这个时候我们也只能等待了。夜晚是雅典娜的主场，在她们不愿意被您找到的情况下，您是无法找到她们的。而现在戈尔贡之石在您这边，无论最后的结果如何，雅典娜都会来这里。”
　　对于爱丽丝说出来的话语，萝莉辉认真的斟酌了起来，结果发现事实正是如此。
　　两人都不愿意他人插手，在战斗开始后就已经消失不见，而自己这边想要找到两人的难度也很高。与其漫无目的的在黑暗中四处寻觅，倒不如以逸待劳的在这里等待着雅典娜的到来。
　　至于雅典娜附带的天灾，或许是两人都比较克制的原因，这场天灾暂时还不是很严重，只要不是持续数日的情况，最多也就导致岛国损失部分经济，并不会直接造成大量人员伤亡。
　　“大人在离开前吩咐过我，她对于如今的情况也有准备，让我告诉您不用担心。您需要担心的是异国的弑神者，在之前的消息中，三位一体女王将要降临的消息已经流传到各个弑神者耳中，背后似乎有那位神祖-格尼维亚活动的身影。大人本想做一些筹备，但是时间来不及了。”
　　“你说什么？”萝莉辉吓了一跳，立刻压低声音询问道：“也就是说，会有弑神者为了狩猎雅典娜而来到这个国度？”
　　“是的。”爱丽丝就像是为了增加自己话语可信度一样，加重了语气。
　　“那位不断惹事的神祖盯上了雅典娜，具体的目的暂时不清，但是有消息说华夏的弑神者，位于武之顶点的那位武侠王已经动身。而与武侠王是死敌的那位弑神者-萨夏·德扬斯达尔·沃班，也失去了踪迹。”
　　“两位王者都是猎杀了数位不从之神的强者，而且还是死敌，不知道格尼维亚说了什么让两者都盯上了大人，但这无疑是非常麻烦的事情。”
　　听到这里，萝莉辉也明白事情的棘手了。
　　两位雅典娜正在互相厮杀，而她们又被两位古老的弑神者盯上，一个不小心，雅典娜估计就得回归神话了。
　　虽然并没有可靠的依据，但是萝莉辉可以预感到即将到来的麻烦不光是两位弑神者，那在背后推动了这件事的神祖格尼维亚绝对不会置身事外。
　　在了解最后之王的消息用来忽悠草雉护堂的时候，萝莉辉已经了解过这位神祖，她其有着暂时解开龙蛇封印来使用过去身为地母神力量的能力，而其身边据说还跟着一位不从之神。也就是说雅典娜之后需要面对的敌人很有可能是两位弑神者加上两位不从之神...而自己现在需要思考的，是如何保下这家伙。
　　把这事关她生死的难题丢给她，自己却跑去打架，萝莉辉心里摇摆的天平又往雅典娜一号那边靠了些。
　　“她离开前还吩咐了什么？”
　　雅典娜应该知道自己脑袋不灵光，既然丢下了这个问题，那么应该已经安排好了要自己做的事情。
　　爱丽丝有些意外的看了眼萝莉辉，然后说道：“是的，大人希望您可以去准备好的密室，通过构筑好的仪式将戈尔贡之石上波塞冬的禁制转移到您的身上。您身上因为之前的权能有了蛇的力量，可以借此让禁制判断错误。”
　　“...好的，我了解了。”
　　解开戈尔贡之石的禁制，那么结束内战的雅典娜就可以吸收【蛇】的力量，恢复成三位一体的姿态。这样一来，自己这边就有一位弑神者以及一位最顶层的不从之神作为战力。加上来袭敌人的内部矛盾，或许可以度过困境。
　　判断出雅典娜的意图，萝莉辉选择了接受仪式，虽然波塞冬的禁制转移到自己身上会造成一些麻烦，但是换一个形态应该就没有问题了。
　　——分割线——
　　在天空中，两位雅典娜的镰刀再一次碰撞在一起。
　　“很意外，明明智慧与战争的神权在妾身这边，汝居然还可以拥有如此的力量。”
　　“妾身这些年也不是什么也没有做，积少成多还是能勉强入目的。如果如不认真一些，之后或许会是以妾身为主体融合。”
　　互相挤兑对方，两人快速的分开，而那些作为雅典娜眷属的猫头鹰在混乱了半天后，选择了默默的围观，因为就连它们也分不清到底是谁呼唤来了它们。
　　“这样下去，我们之间分出胜负需要很久。不如换一种方式决定胜负如何？”
　　“换什么？同时拥有智慧和战争神权的你，几句话就让妾身的歌者犯傻了，妾身十分怀疑你又在谋划什么。”
　　“胆怯了吗？妾身只是想要多一点乐趣而已，真的使用武力获胜，妾身的歌者可是会很头疼的。我们猜拳决定胜负如何？”
　　在雅典娜二号话音落下的下一秒，雅典娜一号正在前冲的身躯就一个不稳连续空翻了几下，发现二号没有趁机攻击后，迟疑的看着对方。
　　那因为惊讶而露出的破绽是试探，而试探的初步结果表明对方说的是实话。不过玩战术的心都脏...这也有可能是更深层的陷阱。
　　“好的，毕竟现在是妾身的实力占劣势，这个提议对于妾身是有益的选项，没理由拒绝呢。那么开始第一局吧，妾身会选择出石头，你呢？”
　　“汝出石头，那么妾身自然会出布了。”
　　两位雅典娜在这一刻都露出了真挚的笑容，仿佛两人是感情亲密无间的双胞胎一样。
　　ps：不皮了，避免意外的被从水里抓出来。


第六百七十二章、跑路的雅典娜
　　漆黑的夜空中，两道身影快速的靠近，两道镰刀上蕴含着死亡的力量。
　　在错身而过的瞬间，两人快速的伸出手，同时比了一个剪刀手。
　　“你不是说出布吗？”
　　“汝没有资格说妾身哦，汝不是说出石头吗？妾身只是想让汝赢而已。”
　　“好吧，那么妾身下一次会出布，你出石头怎么样？”
　　“好啊，妾身正好想出石头。”
　　两人的身影消失不见，再次开始这种和平的决胜方式。
　　误导对方，思考对方行动模式，掩盖自己行动意图，分析变量。仅有三种选项的决胜方式，两人玩了半个多小时也没有出现胜利者。
　　而这其中还不仅仅包括了心理的比拼，还有对于对手身躯的观测，从对方的行动中得到更多的信息，然后确定哪种选项才是胜利，并且根据之前的经验不断进行优化。
　　“看清了妾身在高速旋转中的所有动作，诱导妾身做出选择，在接触的时候故意让妾身看到手部的变化，这种诱导的手法未免太过显眼...有智慧神权的加持，应该是知道妾身能看出这是诱导，看来这家伙不光战斗经验很丰富，性格还非常的恶劣呢。”
　　心底对另一位雅典娜内心的龌蹉感到羞耻，雅典娜一号面子上却没有丝毫的变化，不暴露出自己内心的想法。
　　而在雅典娜一号观察对方的同时，二号也在观察着她，恐怕对于雅典娜这种喜欢玩套路的人来说，最强大的对手就是跟你有着相同思路并且实力也近乎相同的对手。这意味着你想到了的，你的对手也可能想到了，而一旦谁想多了，也就代表着输了。
　　虽然只是简单的石头剪刀布，但是背地里使用的作弊手段却层出不穷，两个雅典娜的决斗就是这么无聊。
　　抢先出手赢得先机，等待对手露出破绽，试探、防御、记录、再出手、再试探，在不断的轮回中逐渐摸清对方的底牌，分析出对方的弱点，当确认自己这边有胜算时才放弃稳妥的选项给对方致命一击。
　　也就两人无论实力还是性格都近乎相同，不然以两人内心的龌蹉程度，即便是同等级的对手也会被碾压。
　　而在新一轮的比拼之后，两人都有些疲惫的没有继续比拼，缓解因为高强度使用各种能力带来的负担。同时两人心里也有数了，这种比法似乎比野蛮的撸起袖子直接开打更加难分胜负。
　　“没有想到，明明智慧神权在妾身这边，汝面对这种比拼也不落下风。”
　　“妾身虽然没有智慧神权，但却很认真的学习过了。你接受过高等教育吗？知道心理学？妾身可是一步步从幼儿园学过来的，人类的智慧也是非常有价值。想要看看妾身书库里的证书吗？”
　　当然只是说说而已，就算对方想看，她也得先把那些最近收录的漫画和特殊书籍藏好先，至少要显得自己的品味高大上才能放人进去。
　　“我们似乎被人盯上了。”
　　“是的，应该是跟着妾身过来的，大家都是雅典娜，所以这个问题应该一起解决不是吗？”
　　听到二号的话，雅典娜很是头疼。作为以智慧闻名的女神，对方一定知道自己的行为会引发的后果，这家伙理智的外壳下似乎隐藏着唯恐天下不乱的腹黑个性。
　　“被复数的弑神者和钢的神明狩猎，这让妾身心中的斗志稍微有些高昂了。”
　　果然，掌控智慧的雅典娜早已将一切都看穿，那美丽又冷冽的面容写满了洞察一切的淡然。
　　“相比起恢复过去的力量向钢的男性神复仇，妾身其实更想与那位同妾身有着约定的歌者一决生死，只有这样才能抚平妾身心中那因为漫长等待而沸腾起来的战意。”
　　这句话，听起来就像是一位少女在对自己朝思暮想的人倾述感情一样，不过内容却不是表白的话，而是战斗方面的。
　　“不过...现在似乎来不及决出胜负了，相比跟同源的汝争斗，有一些家伙需要先解决才行。”
　　“哦？被发现了吗？”两个身影出现在两人两旁，让两位雅典娜默契的转身背对彼此，一对蛇瞳在黑暗中凝视着不请自来的客人。
　　来者的声音虽然异常的清澈甜美，但是任何一个人听到都可以感受到其中的威严与惊人的威慑力，似乎有着不容否定的力量。
　　乌黑的发色，一身类似汉服的服饰配合一件衣摆与袖子都很长的服饰，给人一种出尘与飘渺的感觉。再加上来人那悬浮在空中的状态，整体来说，有种华夏故事里仙女羽织的感觉。
　　在其出场后，并没有第一时间直视雅典娜，而是将目光投向了另一位来者：“沃班侯爵，虽然你与我同处于一处对我是种亵渎，但看在你我立场相同的分上，我就宽容的原谅你的无礼吧。”
　　“还是与过去一样自恋到让人想吐，中华的武侠王。”另一位如狼一般阴狠的老者不知道是因为被另一位少女挑衅的缘故，还是别的原因，那看起来挺富有知性气息的面容显得很是凶狠。
　　两位弑神者来临了，两人到来的速度之快出乎雅典娜的预料，并不在她们的计划中。不过现在除了面对，也没有别的选项了。
　　来袭的老者是在晨辉之后最为古老的弑神者，以孤僻的性格闻名，可以为了一时的兴趣闯进女王的房间，也可以因为一些无聊的念头牺牲一帮人去实验自己的力量。
　　而另一位少女则是存在岁月仅次于沃班，与沃班互为仇敌，被认定为最凶的魔教教主，源自华夏的武侠王。在那片沉睡巨龙的大地上称霸武林，霸占武之极，无人能及的武侠王——罗濠。
　　其性格相比沃班也好不到哪里去，据说见过这位武侠王的人无不被废掉双眼，听过其声音的则被刺破双耳。虽然自称是圣教，但却是最凶，压制了华夏武林数载的暴君。
　　“你如此着急的来这里干什么？罗濠。”沃班有些埋怨的看着罗濠。
　　他来这里是为了三位一体的女王，他非常沉迷狩猎神明，过去还曾经为了狩猎而主动的去召唤不从之神降临，后来因为消耗的巫女、魔女太多，加上强制召唤下来的不从之神本身也存在缺陷，收获远远大于损失，也就只好放弃了。
　　他是想等到两位雅典娜融合，恢复成三位一体的女王时再出现的，结果却因为罗濠提前暴露了。
　　“难道，你也是冲着与雅典娜一战而来的？”
　　“我罗濠早已退隐江湖，不问俗世，区区还未恢复完整的神界女王，还不值得令我重出江湖，展现武之极点。”罗濠冰冷的说着，但也没有无视沃班的话。
　　“不过是听闻了最初的弑神者再度复苏，再加上因为我退隐的岁月过于久远，有些宵小大肆宣言我罗濠不敌，如果不能战而胜之，即便杀了那些家伙也无法震慑剩余的人。”
　　“原来如此。”沃班愣了一下，然后似乎明白了什么，嗤笑出声。
　　“那个家伙看来也去那边活动了，而且还跟你说了些话，然后你就直接冲过来了。”
　　“哼！”罗濠冷哼一声，却没有否认。
　　沃班已经明白了，就像是那个神祖找自己一样，对方还找了罗濠。只是在自己这边，对方是用雅典娜作为诱饵，而在罗濠那边，则是利用最初的弑神者作为诱饵。
　　两人虽然是对手，但是沃班十分清楚罗濠那绝对自我的自尊和自恋，被人传言不如他人，虽然不会放过造谣之人，但也必然会做出些什么来证明自己。
　　“那么我们之间并没有冲突，中华的武侠王，将雅典娜让给我如何？”沃班眯起了眼睛，眼中闪烁起冷冽的弧光。
　　罗濠本来打算说些什么，但是在看向两人间一直没有动的两位雅典娜时，察觉到了异常。在他们出现之后，两位雅典娜就像是掉线了一样，只是背靠背戒备着二人，没有更多的反应。
　　“似乎，你的猎物已经逃走了。”
　　一道攻击掠向雅典娜，在一阵摇晃之后，原本立于那的雅典娜消失不见，仅剩下一些羽毛因为攻击而四处飞散。
　　面对两位弑神者的来袭，原本还在内讧的两位雅典娜瞬间默契的达成了协议，在罗濠和沃班聊天时偷偷的跑路了。
　　在没恢复过去的力量前与两位古老的弑神者战斗太危险了，暂避锋芒才是正确的选择，黑夜是两位雅典娜的主场，战略撤退说走就走。
　　在两位弑神者开始追杀雅典娜时，萝莉辉这边也开始处理起戈尔贡之石。
　　那封印了戈尔贡之石的禁制，简单的说就是将蛇的力量封印。钢的男性神虽然是与蛇的地母神是对立的，但是其力量却有很多都源自蛇的地母神。就像英雄杀了龙获得了神剑一样，有不少钢之神的【钢】都来自于被斩杀的【蛇】。而萝莉辉之前获得的力量就是这样，‘汝为龙’可以短暂的将对方化作龙种，本身便是属于【蛇】的力量。
　　雅典娜之前没有办法暴力破解禁制，于是只好借助仪式的力量，将禁制进行转移，也就是换一个封印的【蛇】。
　　而在完成了仪式后，萝莉辉并没有感觉自己的身体有什么异样，只是那刚到手还没有玩几次的权能，直接被波塞冬的封印锁的死死的，以后想要用的话，免不了要跟那个海里的海马男打一架。
　　失去了禁制的封印，戈尔贡之石上的美杜莎头像仿佛是活的一样，那不断蠕动的蛇发让几个女孩子表情都有些僵硬，而萝莉辉一脸暧昧笑容的捧着脸，一点也不感觉它恶心。
　　然而还没有等萝莉辉拿戈尔贡之石去做一些好玩的实验，众人便感觉到强烈的震感，并且有愈演愈烈的趋势。
　　好在贤者议会的据点选用的材料都比较坚固，还有魔法的加持，不用担心因为地震而被活埋了。在等了一会后，一只蝙蝠使魔飞了进来，带来了一个坏消息。
　　两位雅典娜已经不内讧了，但这不是好事，因为她们跟突然抵达的两个弑神者打起来了。而那交战产生的范围伤害，就是这一直没停的地震的原因。
　　一个不从之神等于台风、海啸、地震之类的天灾，那么两个不从之神加上两个名声不佳，完全不在意破坏的弑神者呢？
　　“草雉同学。”万里谷的表情已经只能用呆滞来形容了。
　　“草雉同学说过，是经过考虑才把戈尔贡之石带回来的吧？”
　　“这个，我是这么说的。”草雉护堂严重的心虚，如今这样不可收拾的局面，他也不知道怎么解释。
　　万里谷之前就是怕戈尔贡之石吸引来不从之神，给这个国度带来灾难。而事实正是如此，而且还非常厚道的买一送三，加量不加价，禁忌的四重破坏。
　　“现在只有想办法解决了不是吗？”
　　两位不从之神加上两位弑神者，在加上自己这边没有加入战斗的草雉护堂，以及躲在暗处的神祖和其身边的不从之神。即便两位雅典娜和草雉护堂会努力的减小破坏，对面的可不会在意这一点。
　　“明明预言还没有发生，世界末日就要来了吗？”万里谷燃尽般的靠着椅子，彻底放弃了挣扎。
　　“世界会不会毁灭不知道，但是打完之后岛国沉没是铁定的了。“”
　　说着这样一句话，萝莉辉直接被恼怒的万里谷抱进怀里，全力的使用抱妹杀，缓解压力。
　　“好了，虽然不知道结果会如何，但是现在也只有行动了。信心我也没有，不过还是要去阻止，不然世界末日的灾难大概不会来，灭国级的完全有可能。打得狠了，波及到附近其他国家也很有可能。”
　　萝莉辉从怀抱中挣脱出来，看向艾丽卡和爱丽丝：“贤者议会和赤铜十字那边现在还可以依靠魔术维持通讯，开始行动起来疏散战斗区域周边的人员，一会打起来波及范围必然不会小。”
　　“然后，草雉护堂，你跟我走。其他人留下，战斗的时候波及到你们，也是非常危险的。”


第六百七十三章、谁留下来？
　　贤者议会一直致力于减小弑神者和不从之神带来的灾害，所以特意的收集过那些弑神者的权能。
　　本来爱丽丝是想通过接吻的方式，直接将这些知识传递给萝莉辉的，结果被萝莉辉残忍的拒绝了。在萝莉辉和草雉护堂离开的时候，爱丽丝那幽怨的目光让萝莉辉背后一阵发寒。
　　她直到现在也没有明白，这个世界为什么会流行依靠接吻使用魔术？虽说使用魔术需要某些媒介，而这类的魔术使用体液无疑是一种方便且节俭的方式，但这对保守的人来说实在太不友好了，绝对是坏文明才有的习惯。
　　之前看艾丽卡一个法式长吻把相关知识传递给了草雉护堂，只能抱着书啃的萝莉辉一阵心塞。自己本来也有老婆可以亲的，结果一不小心变成蛋了，能不能再孵出来都还是个问题。
　　“我们怎么找到他们？”草雉护堂跟在萝莉辉身后，疑惑的问道。
　　“哪里动静大，往那里跑就对了。”
　　在萝莉辉话落的下一秒，原本漆黑的夜晚突然亮了起来，远处的天空出现了火烧云一般的景象。
　　“看吧，那里就是。我们再快一些，虽然不能随意的使用掉权能，弑神者的身体也是有着非常不错的速度的。”对比了一下自己的小短腿和草雉护堂的腿，萝莉辉意识到了草雉护堂没有提速的原因：“愿意带我一程吗？我感觉应该不重，你不会对我这样的幼儿身材有感觉吧？”
　　“应该不会......”
　　一把抱起萝莉辉，草雉护堂面对萝莉辉的询问有点心虚，依靠卖萌苟活的萝莉辉的魅力，无论男女都可以生效。
　　一个屈膝，草雉护堂紧绷的肌肉让原本松垮的校服变得紧凑起来，然后直接跳上了面前的三层楼房，向着远处火光的发源地不断的跃进。
　　“嗤嗤~嗤！”
　　炽热的火焰舔舐着周围的建筑，让那一栋栋建筑物就像是被融化的积雪一般烧熔、崩塌、将地面化作焦土，然而诡异的是，这本来应该持续一段时间的火焰很快便自行熄灭了。这里拒绝着火光，如果不是雅典娜已经受伤，这火焰甚至连烧都烧不起来。
　　在那火焰熄灭后的焦土中，雅典娜正举着镰刀戒备着对面的二人。
　　在强敌的压迫下，两位雅典娜没有机会去选择谁是主体了，在各自都受了伤之后，不得不进行了融合，而现在到底谁占的份额多一些，她自己也不清楚。
　　认真想一下的话，应该是结合了两者，心里最想的也就是恢复过去的力量，然后跟晨辉决出胜负，如果赢了就将世界引入冥府，输了...输了就乖乖唱歌，或许还可以考虑一下成为偶像，拯救一下世界经济什么的。
　　雅典娜本来已经逃掉了，但是她小看了沃班的能力，这为如狼一般的老者，不光像狼一般凶狠，在追踪猎物的能力上也非常的强。即便是处于黑暗中，还是发现了她的踪迹，然后打了她一个措手不及。
　　而那位武侠王也不愧是镇压了华夏武林数载的存在，在与沃班能力互补之后，分离状态的雅典娜完全处于劣势，即便之后和为了一体，雅典娜依旧处于下风。
　　感受到一丝异样，雅典娜立刻闪出一段距离，而在其原先的位置，一个巨大的手掌拍在了地上，隐约间可以看到一位巨大的金刚力士的身影。
　　“嘭！”
　　就像是被流星击中了一般，虽然那火光因为雅典娜天灾的特性很快熄灭了，可那暴虐的冲击波以及伴随罗濠虎啸龙吟招式产生的魔风，依旧让周围的区域遭到了重创。而且雅典娜感觉罗濠还没有使用全力，这两种攻击应该是可以和在一起发动的，那时的破坏力将更强。
　　“嘭！嘭！嘭嘭嘭！”
　　罗濠攻击附带范围伤害，而在其范围中，无论是地面还是建筑，又或是车辆之类的障碍物，通通都很干脆的在一声声闷响中一爆而开，如残渣般的被冲击波带起，袭向四面八方造成更大的损害。
　　从高空向下俯视，便可以看到下方的城市像是落在熊孩子手里的沙堡一般，被一双手掌随意破坏，一路沿着雅典娜躲闪的方向前进，完全没有顾虑到破坏的影响。
　　而另一边，一群数量过百的巨狼正在街道与屋顶上飞奔着，追踪着雅典娜。时不时也有巨狼被罗濠的攻击波及而消散，但沃班并没有阻止罗濠的破坏，只是派出了更多的巨狼。
　　这是名为【贪食之狼群】的权能，沃班与罗濠并不是一个类型的弑神者，即使沃班也有权能可以将一整座城市都化作被狂雷、龙卷、暴雨肆虐的炼狱，但是沃班更加喜欢使用【索多玛之瞳】、【贪食之狼群】、【死之仆从牢笼】这三个权能。
　　就像他喜欢的狼一样，他也喜欢智慧狼群来狩猎。一般的情况，能够将所视之物化作盐堆的【索多玛之瞳】，能够招来狼群的【贪食之狼群】以及招来过去杀死人类所化死尸的【死之仆从牢笼】就可以解决，沃班只需要如狼王一般等着自己的爪牙完成任务就好。
　　即便是不得不亲自动手，沃班除非有意进行破坏，否则也不会造成太大的后果。
　　而罗濠就没有那么‘保守’了，这位武侠王的破坏力与起力量一样闻名，以无可匹敌的力量灭杀宵小对其而言是一种乐趣，这一路的破坏基本都是她攻击的余波造成的。
　　等草雉护堂和萝莉辉赶到现场时，那攻击的余波让两人都无法继续靠近，只能在附近的一座建筑上瞭望这场战斗。
　　而在旁观了片刻后，萝莉辉和草雉护堂都发现了这场战斗不太正常。雅典娜已经处于下风了，两位古老的弑神者联手，想要击杀已经受了不少伤的她应该并不难，但是两人都没有下死手，只是在不让雅典娜逃离的前提下不断加重雅典娜身上的伤势。
　　这种感觉...就像是在戏弄雅典娜一样。
　　突然，罗濠好像从雅典娜躲闪的动作中发现了什么，出其不意的攻向了萝莉辉和草雉护堂所处的位置。
　　伴随如同歌声一般响起的言灵，罗濠周围的事物全部被吹散了，然后在其身旁徘徊的风从强风渐渐的变成了狂风，又从狂风化作了暴风，带着将前方一切粉碎的气势袭向了两人。
　　这突然的袭击出乎了两人的预料，在完全没有准备的情况下遭到罗濠蓄力之后的攻击，那转瞬即至的攻击让两人面色一白。
　　而在萝莉辉和草雉护堂以为免不了要受伤时，雅典娜的身影拦在了攻击的路线上。粉碎一切的暴风直接冲击在雅典娜周围已经十分黯淡的屏障上，不时有攻击跨过屏障和镰刀落到雅典娜身上。
　　两人所处的位置处于雅典娜身后，并没有受到攻击，而其余没有被保护到的区域，那混凝土与钢筋在暴风中被快速切割粉碎，然后被吹向远方。
　　虽然有些狼狈，但是雅典娜还是挡下了暴风，然而还没有等两人做些什么，一只手掌就在暴风的掩护中命中了雅典娜。
　　那屏障上本就已经残破不堪的神秘纹路彻底消失，而雅典娜的身体就像是被踢飞的布娃娃一样，倒飞了出去，被草雉护堂接住。
　　两人所处的高楼已经被摧毁，冲出去的草雉护堂在接住雅典娜后立刻脸色一变，落地后倒着滑行了一段距离才停下。
　　“刚才就感觉你在刻意避开这个方向，试探一下果然有问题。”
　　罗濠俯视着下方废墟上的三人，目光在巡视了一番后落到了草雉护堂的身上：“真是令人吃惊，异国的罗刹王，没想到我没有等到那位最初的罗刹王，却意外的遇上了你。”
　　嘴上这么说着，罗濠发自内心的感到高兴一般，俏脸上浮现出笑容，只是那笑容却让人感到有些发寒。
　　“传言雅典娜跟那位弑神者有着联系，但是我们戏耍了那么久也没有看到她出现，应该是传言有误。”
　　沃班在片刻后也过来了，看了眼废墟中的三人，向罗濠说道：“华夏的武侠王，你想要的对手看来是没法见到了，不过这位新生的王也算是有意义的对手。既然雅典娜已经没有利用价值了，那么将这个雅典娜这个猎物交给我如何？”
　　“可以，虽然融合后强了不少，但是依旧是不全之身，我罗濠还看上这样的对手。就当作是你配合的奖赏，赏赐于你吧。”
　　“看在你的答案是我想要的份上，我就无视你那让人作呕的自恋吧。”沃班眉头一皱，没有理会罗濠言语中所谓的‘赏赐’，向着雅典娜走去。
　　看到沃班不断靠近，草雉护堂感到紧张。自己之前没有战胜的雅典娜被对方伤成了这样，让他面对沃班的时候不由的底气不足，但是在看了眼因为帮自己二人抵挡攻击而遭到重创的雅典娜后，草雉护堂躲闪的目光又坚定了起来。
　　“沃班前辈，虽然有些冒昧，但是可以请你放过她吗？”将重伤的雅典娜转移到身后，草雉护堂直视沃班阴冷的眼眸：“她是我们的同伴。”
　　“弑神者和不从之神成为同伴？”沃班的脚步一停，眼神有些诧异：“虽然有些匪夷所思，但是看情况你并没有说谎。”
　　“那么可以放过她吗？”
　　“不可以啊。唔，虽然可以理解你的想法，但我现在可是非常无聊啊，唯独狩猎能解我饥渴。”
　　沃班的脚步再次向前，让草雉护堂本能的做出防御的姿势。
　　“雅典娜已经是我的猎物，我没有放弃的想法。四年前，我所找来的猎物就被一个少年夺走了，如今听到你窥视我的猎物，使我不禁想把你就地斩首处死。”
　　就像是在逼近猎物，沃班的步伐并不快，却带给草雉护堂巨大的压力。
　　“不要试图逃跑，即便让你们先跑半个小时，你们也摆脱不了我的追踪。狼可是十分擅长通过追逐猎物，让猎物耗尽体力，然后猎食的。”
　　一滴冷汗从草雉护堂侧脸滑落，沃班的性格和权能，草雉护堂通过之前艾丽卡传递给他的知识了解过了。这个老爷爷只会让自己开心，即便是同样身为弑神者的其他王，也无法改变他的决定，除非你能打赢他。
　　就像狼群的狼王被后来的狼击败后，会让出位置让对方成为狼王一样，只有击败过他，你的话语才会被他理解并采纳。
　　还没等草雉护堂想出解决的办法，一旁的罗濠也参与了进来。
　　“异国的罗刹王，你需要面对的对手是我，你就来领教一下我罗濠的武之极致吧！”
　　罗濠那甜美清澈的声音中，满是旺盛的战意和不容反对，在其说出口后，草雉护堂的决定就已经不重要了。沃班与罗濠这两个互为仇敌的弑神者，在性格上都是如此的自我，也正是因此，两者才会成为仇敌，而不是朋友。
　　“雅典娜归你，这位异国的罗刹王归我，虽然与期望值不符，但是战胜新生的罗刹王多少可以证明我罗濠的实力，这次也不算浪费时间了。”
　　同时站在两位古老弑神者面前，草雉护堂脸上的表情越来越苦涩。
　　而在草雉护堂身后，萝莉辉已经跑到了雅典娜身边，将解除禁制的戈尔贡之石交给了雅典娜。
　　看到手里不断呼唤自己的戈尔贡之石，雅典娜面带笑容的说道：“妾身果然没有猜错，如果是你的话，一定会愿意这样做的。”
　　“接下来，你让草雉护堂带你尽可能的远离这里，妾身可以感受到与妾身同源的地母神，那个可耻的神祖格尼维亚就在附近偷窥着。”
　　没有立刻吸收戈尔贡之石，雅典娜自信的说道：“只要恢复了三位一体的女王的力量，妾身之后就有计划可以解决现在的问题，你就在爱丽丝那里等妾身回来吧。”
　　“不用装了，你后面根本没有计划。”
　　“别傻了，妾身可是智慧女神，没事的时候会想......”
　　“伤成这样，即便之前有计划，也没有办法实现了。你刚才不应该过来挡的，现在的你连站起来都做不到，逞强也没有用，我可以看出来。”
　　萝莉辉的话让雅典娜嘴巴张了张，却没有继续辩解下去。萝莉辉不聪明，但总是习惯逞能的她在看到现在的雅典娜时，可以感受到那种强烈的既视感。
　　“他们的目标是妾身，那个神祖盯上的也是妾身。虽然伤势有些重，但是吸收了【蛇】的力量后，妾身能够拦下那位华夏的武侠王。”
　　雅典娜看向挡在两人身前的草雉护堂，说道：“很抱歉不能履行约定了。”
　　话音未落，挡在前方的草雉护堂便因为罗濠的攻击飞了过来。
　　“我会尽全力拖住他们的，你带着雅典娜先逃！”草雉护堂腿有点软，但还是鼓起勇气做出了选择。
　　“你最多只能拖住一位，你死了之后他们依旧不会放弃猎杀妾身，所以你带着她走吧。虽然还想在延续一下我们的故事，但时间似乎已经不够了。”
　　强烈的既视感，那种不甘又无奈的感觉，让萝莉辉无法压制住内心的愤怒。
　　“草雉护堂，你带着雅典娜走。至于这两个家伙...我有些生气了。”
　　无法形容的杀意，那剧烈的危机感让罗濠和沃班同时停下了脚步，惊愕的看向低着头的萝莉辉。


第六百七十四章、教育后辈
　　感受到那种致命的威胁，两人瞳孔一缩，几乎是下意识的后退了一步。
　　而在做出动作后，两人便立刻感到了耻辱，因为萝莉辉并没有做出什么动作，而且她们也没有感受到萝莉辉身上有什么力量，完全就是一个普通人，最多也就拥有一些魔术之类的能力，不过对于弑神者而言并没有什么区别。
　　同一时间，草雉护堂也呆住了，他脑袋里根本就没有过这种选项。要么他断后，要么雅典娜断后，要么他和雅典娜一起跟对面两人拼一拼，至于让萝莉辉来断后...草雉护堂看了眼萝莉辉，确定自己并没有虐待儿童的癖好。
　　“虽然不知道你打算怎么做，但是妾身可以相信你吗？”
　　“当然，我可还有很重要的事情要去完成，可不会为了你而把自己搭在这里。”
　　虽然有些不好听，但是萝莉辉的话让原本迟疑的雅典娜选择了相信她，握着躁动的戈尔贡之石来到草雉护堂身边，示意他带着自己撤离。
　　面对如此突然的状况，草雉护堂有些犹豫，但是在看了眼雅典娜后，还是选择相信萝莉辉。并不是他想明白了什么，只是单纯的认为雅典娜不会为了自己而选择牺牲萝莉辉而已。
　　草雉护堂一把抱起雅典娜，由于雅典娜是不从之神，身体足以承受神速带来的负面效果，草雉护堂没有向之前抱萝莉辉那样在屋顶上跑，而是直接动用【凤凰】化身的神速权能，飞速的消失。
　　看到自己选定的对手逃跑了，因为萝莉辉突然爆发的杀意而停步的罗濠失去了耐性，直接跨过了萝莉辉打算去追，在看到萝莉辉没有阻拦后，更加为自己之前的紧张感到羞耻。
　　不过是一个小孩而已，自己是太久没有在外界活动了，导致神经太敏感了吗？
　　然而在罗濠与萝莉辉交错而过的那一刻，萝莉辉的一句话让罗濠停下来脚步。
　　“罗翠莲？”
　　是的，被称作最凶的魔王的罗濠，那镇压武林数载的华夏武侠王，有着一个非常接地气的名字，翠莲~
　　看到罗濠一瞬间变得阴沉下来的脸，萝莉辉并没有停止自己的作死，反而在与她凶狠的目光对视了数秒后，将脸转向了另一侧，然后发出一声充满嘲讽的‘噗’。
　　被当面如此嘲讽，罗濠暂时放弃了去追雅典娜和草雉护堂的打算，转而准备好好的教育一下萝莉辉，让她明白有时候说错话是会死人的。
　　看到两个女人发生了矛盾，沃班并不打算参与，施施然的说道：“罗濠就先好好的教育一下这个小家伙吧，追踪的事情还是交给我比较合适。”
　　“毕竟有着贵族的身份，不太适合参与到女性的争斗中去。那位新生的王看来获得非常不错的能力，这样的速度我也只在那位黑王子身上看到过，想要追上还真需要花费一番功夫啊......”
　　沃班不断的侃侃而谈，可还没等他说完，萝莉辉便直接出声，打断了他的表演。
　　“我说过，你可以走了吗？”
　　沃班愣住了，而一直盯着萝莉辉的罗濠，眼中也流露出了诧异。这个小孩到底是那里来的自信？如果只是想要耍耍帅或者逞能的话，前面应该就已经足够了，她不会是真的认为自己可以挡住他们吧？
　　而萝莉辉的下一句话，则让两人内心的疑惑再度加重。
　　“你们应该听说过雅典娜跟最初的弑神者有着某种关系在，你们把她弄成这样，就没有考虑过后果？”
　　对于这个问题，两人都不明白萝莉辉为什么要在这种时候提出来。沃班暂且不论，罗濠本身就是为了跟那位传说中最初的弑神者打架才来的。而弑神者可不流行尊敬前辈，后生挑衅前辈甚至直接动手的也很平常。
　　后果？
　　最初的弑神者？
　　这种事情完全没有考虑的必要嘛。
　　“如果说你们这样做的目的是为了刺激她，那么我可以告诉你们，你们非常的成功。”萝莉辉淡淡的开口。
　　“因为自己有着更强的实力，就丝毫不考虑别人的感受，将自己当作世界的中心。你们真的很好，真的非常有魔王的特色，潘多拉为了人类创造弑神者，本来应该带领人民的王现在完全被当作魔王了。他们现在不是敬畏，而更多的是畏惧吧，就像当初的人畏惧不从之神一样。”
　　就在感概完毕的瞬间，萝莉辉直直的将目光投向了罗濠。
　　“你不是想要和我打一架吗？那么我们好好的玩一玩吧。”
　　当萝莉辉这句话落下的那一刹那，不给两人任何的反应时间，一股滔天的，犹如火山爆发般恐怖的威压，以虚化的萝莉辉身影为源头，海啸般的压向罗濠的沃班。
　　“我便是最初的弑神者，那在你们所有人之前，完成了人所不敢想之事，为你们开辟出前路的探索者。感觉自己足够强大了，就得意忘形的四处破坏，感觉自己已经没有对手了...真是让人发笑。”
　　声音从稚嫩变得成熟，那环绕周身的迷雾即便是沃班的魔眼也无法看穿，只能眼睁睁的看着那雾气扩张，然后露出下方的身影。
　　与脑海中所有的形象都不符，虽然十分符合传说中那古怪的造型，但是却给人一种亲切的感觉，而那高大的身躯和身躯上非人的构造，也没有带给人恶感，反而让人莫名的感觉可靠。
　　而最为令人瞩目的，莫过于那那心口处的巨大伤口。仅仅只是一眼，两人就明白了为什么最初的弑神者苏醒了也没有活动的迹象。她伤的太重了，连心脏都已经失去了的她，光是还活着，就让两人感觉到诧异。
　　除此之外，就是那被港湾辉握在爪中的【神髓】。罗濠和沃班并不知道这东西到底是什么，但是其上散发的波动让两人都感到不安。
　　“感受到了吧，它是神的心脏，也可以称之为神格。并不是像不从之神那样，即便杀死了也只是送归回神话，它是真正意义上的杀死了一位神才能够得到的罪恶之物。”
　　“本来没有想过使用它的，但是你们不是觉得没有对手了吗？作为长辈，为了教育后辈冒点风险也是值得的。”
　　港湾辉直接将神髓塞进了自己心口处的缺口中，在【神髓】被放入的下一秒，原本一直无法愈合的伤口终于是有了点动静。
　　那一直在修复与坏死之间循环的组织，开始有序的创造新的组织，在神谕细胞的推动下。神髓的表面一瞬间便布满了仿佛毛细血管一般的组织，然后港湾辉身体一直无法发挥作用的自愈能力开始生效，空荡荡的心口被快速填充，直到连皮肤也愈合完毕，没有一点受伤的痕迹。而在完成了心脏处的自愈后，原本有些残破的舰装也在神髓的能量供应下快速修复。
　　港湾形态还没有经历成为史诗级必须的蜕变，但是在更换了至关重要的动力炉后，这具身躯的性质已经发生了改变。
　　“感觉还不错。”
　　仿佛为了回应这个就像从天空传来的声音，原本因为雅典娜自带天灾而一片漆黑的天空转眼间恢复了晴空。
　　“咔嚓！”
　　仿佛什么事物破碎掉的声响，在恢复正常的空间内响起，传进了之前还处于不安状态的民众心中，也传进了正关注这里事态发展的各方势力耳中。
　　感受到周围的变化，罗濠和沃班眼中的迟疑愈发凝重。有那么片刻，他们甚至怀疑眼前的存在并不是弑神者，而是某个自己不知道的强大的不从之神。
　　那种仅仅是出现便影响到周围环境的能力，很明显是不从之神附带的天灾。
　　“这种感觉...有可能是某种特殊的权能吗？”
　　“不可能，我可以看的出来，这不是权能。”罗濠回答了沃班的问题。
　　她自身也有范围性的被动权能，那是只要自己身处当地，就可以让周围的文明快速发展的被动权能。也正是因为自己有这样的权能，罗濠才能够清楚的感受到两者的不同。
　　谨慎的观察了下四周的情况，那空间的变化好像仅仅只是将雅典娜自带的天灾效果消除了，两人暗地里试探了一下，并没有发现可以称之为陷阱的地方。
　　收起最后的一点懒散，两人在这一刻终于露出了弑神者真正的姿态。弑神者是战士，完美的战士，是连神也敢于挑战并且有机会杀死的强大战士。
　　在成为弑神者的那一刻起，无论原先的他们是怎么样的，都会附加上弑神者共有的特效——对于战斗的强盛欲望，在面临挑战是可以完美作战的身躯，一旦开始战斗便快速运转，冷静且可靠的作战思维。
　　认真起来的两人，原本情感活动丰富的心思沉寂了下来，眼神变得平淡且深邃，不再为萝莉辉变成港湾辉的事情诧异，不断思考着同一个问题——如何获胜。
　　“既然您为前辈，那么按照武林的规矩，晚辈罗濠想向前辈讨教一番。”
　　罗濠的身影瞬息间出现在港湾辉面前，丝毫不在意港湾辉周身的威压。
　　“篡夺自神明的权能-金刚大力神功，结合我自创的绝学-飞凤十二神掌，其便是我罗濠的武之极致，前辈请赐教。”
　　话落，罗濠举起自己那一双白皙的手掌，对着站立不同的港湾辉拍出。手掌上没有丝毫的老茧，看起来丝毫没有掌法大家的风范，但是威力绝对不容小觑。
　　面对罗濠的攻击，港湾辉抬起一只巨爪，不退反进，对着罗濠迎面而来的恐怖一掌抓了过去。
　　“嘭！”
　　港湾辉的巨爪在与罗濠的手掌碰撞的瞬间，那扬起的劲风形成肉眼可见的冲击，像是一道气墙一般树立在两人之间，同时还有让人心脏一缩的闷响。
　　罗濠的力量非常强大，金刚大力神功这种权能说白了就是把罗濠的力量值疯狂的向上加，而在结合了罗濠自身所创的功法后，这便是技巧与力量的全方面结合。无论是在技巧上，还是在力量上，华夏的武林都没有出现过可以压过罗濠的人，所以在力之顶点和技之顶点的两者结合，自然为武之极致。
　　但是在面对港湾辉时，罗濠的力量不再具有优势。港湾辉的力量绝对不会弱于罗濠，而在力量近似的情况下，决定对撞谁会飞出去的，便是自身的重量...和一座陆基要塞比重量？当初港湾辉几顿没吃，总体质量就是按吨往下掉的。
　　然而在港湾辉抓住罗濠的手掌，准备好好的拎着这家伙砸几下，让她明白什么是长辈的爱时，港湾辉只感到一阵强大而又诡异的力量从罗濠的手掌传递了过来，通过机械巨爪传递到了港湾身上。
　　下一刻，本来从容应对的港湾辉仿佛被什么隐形的事物撞到了一样，不由的向后撤了一步。
　　“喝！”
　　没有给港湾辉思考的机会，罗濠在占据了优势之后，立刻发挥了游戏中仿佛连招一般的技巧，双掌仿佛没有力量损耗般的不断袭向港湾辉。
　　步步为营，华夏的武学大多需要借助大地的力量，在地上的罗濠爆发出的力量远比之前为了格调而浮空要强。
　　左脚踏出，身体形成半旋转的姿势，左手却像是鞭子一般顺着之前收手的力道，再度拍向港湾辉。
　　“铛~”
　　在可怕的力量的作用下，罗濠拍出的这一掌将空气和地面全部都撕裂开来，而她的脚步却没有因为地面的变化而出现错乱，仿佛这一切都在计算之中。
　　随后她的身躯再一次划过一个玄妙的弧度，再度袭向港湾辉。那手掌快若闪电的落向港湾辉的胸膛，带起低沉的破风声，让人感到发寒。
　　然而这一次撞击的声响却发生了变化，而港湾辉也没有再往后退。
　　一直交手的两人停了下来，罗濠的手掌已经被港湾辉紧紧握住，无论如何也抽不回来。
　　“这一次，挡住了。接下来，该我了。”
　　ps：修改了，为什么没有反应？因为上一章分章比较靠后，结果这一章到上传的时候才发现字数不够。复制了一下抓紧上传，然后在一分钟内就修改好了...结果好像还是慢了。


第六百七十五章、奥特曼版破坏方式
　　很不错的攻击，在第一时间便发现了力量无法与自己的对抗，所以在碰撞完立刻缩回了手。
　　而那力道用尽之后又涌出来的奇怪力量，如果不是罗濠在面对自己的时候还留有余力，那么就只有一个可能——这力量的来源不是她。
　　在第一次交手后退一步后，原本还留手的港湾辉加大过出手的力道，而结果是之后罗濠还击的力道也更大了，也就是说罗濠借助了武术中所谓的借力，让她一部分力量调头攻向了她自己。
　　继续加大出手的力道，也不是没有可能让罗濠无法借力，毕竟想要转移力道需要足够强大的身体素质和正确的姿势，罗濠那舞蹈般的旋转动作一旦因为自己的攻击而变形，自然也就没有办法将这一部分力道转移到她身上了。
　　不过还有另一种方法解决，那就是控制好自己力量，在抵消罗濠的掌击后不让多余的力量涌出，然后再抓住那只手掌。只要成功的抓住目标，无法自由行动也就无法使用依靠旋转借力的技巧了。
　　而手被抓住的罗濠，并没有因此而慌乱，另一只手掌也带着极端恐怖的力量拍了过来，冲着港湾辉的胸膛毫无犹豫的印了下去。
　　相比港湾辉的机械巨爪，罗濠的手纤细而又灵活，在方寸之地有更多的施展空间。而在力量上，拥有权能【大力金刚神功】的罗濠也不是那么无力。
　　这个权能不仅可以具现出两位金刚力士，去像奥特曼一样帮罗濠搞破坏，还赋予了她一身的怪力。即便是击中一座大厦，罗濠以点打面的技巧也可以将整座大厦拍碎，搞起破坏来一点也不含糊。
　　一身怪力加上罗濠那一身源自华夏的精湛技艺，被她直接命中，绝对不是什么好玩的事情。
　　速度上是赶不上了，在近身战中罗濠确实比港湾辉更加灵活，但是港湾辉也不需要赶上罗濠的动作。
　　就像是早就准备好了一下，成功抓住罗濠手臂的港湾辉一把拎起罗濠向着侧面袭来的沃班砸去。
　　“嘭！”
　　特意绕到侧面打算突袭的沃班还没有做点什么，便感到眼前一黑，一个熟悉的身影向着自己落了下来，而在碰撞的前一刻，他终于看清了落下的是罗濠，并且看到了罗濠脸上无奈的表情。
　　“嘭！”
　　并没有砸一下便停止，此刻的港湾辉颇有一种农夫甩蛇的感觉，在好不容易抓住蛇的尾巴后，为了防止毒蛇还口，连甩带砸的把蛇打懵先。
　　罗濠的身躯与与下面当垫背的沃班再一次相撞，让两人刚刚提起的力量又被震散。巨大的力道不断撞击着两人的身躯。而下方的地面，在港湾辉一次次的猛砸下开始化作深坑，原本废墟的残骸直接被崩碎，一道道巨大的裂缝从事发地向外扩张，让多灾多难的岛国以为又有地震爆发了。
　　港湾辉非常相信弑神者的体魄，所以完全不担心自己一不小心就把两人弄坏了，砸起来丝毫不客气。地面在冲击中变得更加坚硬，一次次的撞击，激起一阵阵的冲击与爆鸣，一些不堪重负的碎石直接在那冲击下爆成粉末，被劲风吹散，让那深坑继续扩张。
　　“咚！”
　　在那烟尘弥漫的深坑中，港湾辉的破坏终于导致了周围地面不堪重负的崩塌，扬起更为浓重的尘埃，即便是碰撞的冲击也无法吹散，因为那些被替换进来的空气一样满是尘埃。而一直被压着打的罗濠和沃班终于是等到了机会，立刻对港湾辉发起了反击。
　　在烟尘中爆发出一连串的碰撞声，随后两道身影从弥漫而起的烟尘中倒飞而出，脚掌摩擦着地面，划出一道上百米的沟壑后才彼此稳住了身形。罗濠原本庄重的衣装已经变得凌乱，而沃班也已经化作了一只高大的狼人，由于沃班已经老的连头发都白了，这只浪人...仿佛直立的二哈。
　　不管是罗濠还是沃班都没有一刻将自己的目光从尘埃中移开，即便隔着一层浓重的尘埃，两人依旧能够看到那烟尘中将他们二人打飞出去的港湾辉。而港湾辉也注意到了两人的目光，化作猩红色的眼眸中闪烁着摄人的神采，一步步的向两人迈进。
　　“一不小心松手了，要不要再给我一个机会？这次不会一不小心松开手了。”
　　港湾辉的话语中带着调侃，让两人回想起了之前差点被砸懵的感觉。
　　“时隔数百载，我罗濠终于是遇上了一个能够值得我想尽一切办法去取胜的对手。”并没有因为之前的失利而沮丧，罗濠那清澈的声音中满是激昂，能让人清楚的感受到其心中的战意。
　　“前辈，你若是生在我华夏大地，晚辈也不至于颓然百年，不过如今也为时不晚。请赐教！”
　　罗濠选择过去战斗，而沃班并没有这样做，那化作狼人的身躯停留在原地，不知道在谋划着什么。
　　港湾辉看了眼两人截然不同的选择，并没有更多的在意沃班，将目光落到了站出来的罗濠身上：“你应该已经感受到近身战斗没有优势，依旧莽撞的选择战斗，不是一位合格战士应该做的选择。”
　　“是的，但若不能用尽底牌去尝试胜利，败走必会留下遗憾无法释然。前辈，就请你看看【大力金刚神功】与我罗濠融汇之后真正的力量吧。”
　　话落，罗濠的周身，那沸腾的旺盛魔力形成了火焰燃烧般的效果，而后蕴含的力量开始不不断上升，在罗濠身边形成一道幻影。
　　“一力降十会,一力压十技!一腿千钧力,一足定乾坤！”不再是那不知语种的歌谣，此刻在罗濠口中响起的言灵是她的母语，而也意味着这一刻所使用的力量不再是夺取自神明，而是在其上更进一步的拓展。
　　“前辈，【大力金刚神功】不光能够给我带来力之极，也能呼唤来金刚力士显身，为我而战！”
　　而事实也印证了罗濠的话，两个带着肃穆表情，全身肌肉都夸张隆起，散发着金色光芒的...光头巨人，出现在了罗濠身后。
　　不再是之前攻击雅典娜时那朦胧的幻影，此刻的两个金刚力士完全就是实体。
　　在罗濠将手掌对向港湾辉的下一秒，那在其身后显现的两个金刚力士便同时上前一步，在一声轰鸣声中直接踏碎了地面，一左一右颇有一种门神的感觉，怒视向港湾辉。
　　面对这一幕，港湾辉并没有退让，而是选择呼唤自己的伴生体出现。
　　而在动了这个念头的瞬间，那被封印的残缺权能【汝为龙】也开始剧烈的回应起来。感受到那封印着权能的禁制，港湾辉突然感觉以自己现在的状态好像能暴力破除，只是会让那海里的兄贵波塞冬在不久后降临而已。
　　之前感到这权能无用，港湾辉也不是十分在意，但现在感觉它对自己有价值，为其跟波塞冬打一架自然也不是不可以接受的了。毕竟自己要是不想这家伙的禁制一直留在身上，迟早要这样做，现在只是提前了而已。
　　伴随着体内禁制破碎的声音，港湾辉深吸了一口气，那在心中的残缺图案上的龙首也闪耀了起来。
　　“汝为龙，鳞与甲的恶兽，显现本性吧！”
　　伴随着港湾辉言灵一起响彻的，是高亢到近乎贯穿天际的咆哮声。
　　港湾辉身后的空间发生扭曲，而后一双金属色泽的巨大利爪刺穿了那朦胧的帷幕，将其向两边扯开。
　　身形比两个金刚力士还要庞大的舰装巨兽从那撕裂开的裂隙中缓缓的探出身躯，那夸张的体形和骇人的外形让罗濠也不由的愣了一下。
　　在过去的前辈不断生成又扑街之后，新的舰装巨兽在神髓强劲的动力下已经修复完成，而契合了【汝为龙】的权能之后，其原本蛇状的身子发生了些须的转变。并不是成为了龙，而是那仿佛外置装甲的金属外骨骼变得与身体更加契合了，生物的特性得到了提升。
　　如果说之前舰装巨兽给人的感觉是一只被机械改造了的蛇状巨兽，那么如今舰装巨兽给人的感觉就是它天生就是这样的。
　　“隆隆~”
　　在钻出舰装空间后，舰装巨兽直接钻进了下方的地面，然后破开港湾辉脚下的地面让港湾辉站到自己的头上。那一双和港湾辉一样猩红的眼眸注视着两位金刚力士，闪烁着令人发寒的凶性。
　　或许是恶趣味，或许是在回应罗濠，港湾辉也抬起一只巨爪，对着罗濠遥遥一指。
　　下一刻，原本盘起身躯不动的舰装巨兽身上亮起了一道道猩红的条纹，向着两个金刚力士袭去。那亮光并不只是能量运转自带的光芒，如今这些条纹就像是不从之神显现时浮现的那些神秘纹路一样，让舰装巨兽的防御更进一步的提升。
　　巨大体形自带破坏力，舰装巨兽仅仅是移动就让所过之处的地面被硬生生的犁了一遍，伴随着舰装巨兽的推进，在身后留下一道长长的沟壑。
　　“哼！”*2
　　面对来袭的舰装巨兽，两个金刚力士并没有畏惧，毫不示弱的发出了一声震荡空气的哼声，一左一右的拦在舰装巨兽与罗濠之间，准备拦截。下一刻，两者交汇了。
　　“轰隆~~”
　　两者的体形都十分庞大，身姿根本不会被楼房阻挡，再加上灾后的人大多为了避难而转移到了山或者空旷地带，而且大多无所事事，自然注意到了这边的动静。
　　他们看不到不从之神，但是港湾辉的舰装巨兽是实打实的实体，只要不是眼瞎的就可以看到。即便是那两位金刚力士，在舰装巨兽的撞击下，那些人也可以看到朦胧的身影。
　　被草雉护堂带走的雅典娜也看到这一幕，望着舰装巨兽的身躯，眼中爆发出浓郁的喜爱。
　　“真是非常不错的蛇，妾身当初果然没有看错。不愧是妾身的歌者，跟妾身那些妖艳不自爱的同类就是不一样！”
　　草雉护堂也注意到了这一幕，在惊讶的同时也没有忘记自己要做的事情，一把扛起不配合的雅典娜，继续往更远的地方撤离。
　　依靠神速的权能拉开了距离，本来认为在这边已经够安全了，但是看那边的动静那么大，草雉护堂认为需要躲的更远一些。
　　“不管是被击败还是获胜，妾身似乎都不亏，妾身当初实在是太机智了。”
　　雅典娜被草雉护堂扛在肩膀上，撑着上半身继续观赏舰装巨兽与两个金刚力士的战斗，丝毫没有一点女神的样子，不过这样走可爱路线也是个不错的选择。
　　视角转换回战场，舰装巨兽与金刚力士的碰撞带来的不光是巨响，还有让人难以置信的狂暴冲击，在交锋的一瞬间便布满了周围的每一处空间。
　　唯一值得庆幸的是两者造成的实际破坏并不大，这里已经被摧残的不堪入目，可以说是再也没有别的东西可以被摧毁了，自然不会扩大损失......
　　而之前把这里弄成这样的罪魁祸首很快就遭殃了，港湾辉站在舰装巨兽头上时为了避免舰装巨兽头重脚轻，自然要控制自己的体重下降，不至于压得舰装巨兽抬不了头，而为了格调港湾辉双手还什么都没有抓，所以在碰撞的第一时间差点被惯性甩出去。而在好不容易稳住后，又差点被冲击吹飞出去，最后不得不伸手抓在舰装巨兽身上才稳住。
　　另一边的沃班和罗濠也没有好到哪里去，沃班用狼化的四肢紧紧的抓住地面，而罗濠也非常没有格调低俯下身子，避免被吹飞或是被吹过来的垃圾拍中。
　　而这还只是两边交锋的开始而已。
　　“哼！”
　　两个换成肉色就是肌肉兄贵的金刚力士在碰撞之初发出了一声闷哼，总共四肢手臂死死的顶着舰装巨兽的突进，每一条手臂上都鼓起犹如盘龙一般的青筋，显然是已经拼尽全力了。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　两个金刚力士发出怒吼声，但是身躯还是被舰装巨兽推着缓缓的倒退着，而舰装巨兽被钳制住的头颅想回应咆哮，却怎么也张不开嘴。
　　下一刻，舰装巨兽的两只前爪直接扣在了两个金刚力士脸上，但是两个金刚力士完全不在意这一点，只是死死的钳制住舰装巨兽的嘴。
　　“知道舰装巨兽最强的武器，是从当初的文献中还是因为某些奇怪的能力得知的？”港湾辉看着两个金刚力士的动作，立刻明白了他们的意图。
　　“但是这样做并没有办法击败我，看来是有别的小动作。”
　　看向远处一直没有攻击的沃班，港湾辉感觉自己猜对了。一人控制，一人进行蓄力攻击，虽然两人关系很差，但最了解你的一般都是你的对手，两个本来敌对的人配合起来，没有交流也会有夸张的默契。
　　ps：梦里更新了，但是果然还是没有......哈哈，望天，好想活在梦里。


第六百七十六章、拳打欧洲敬老院
　　暂时还不知道沃班在准备使用的权能是什么，但是作为敌对的两方，对方想要做的自然就是自己这边应当阻止的。
　　港湾辉将力量注入舰装巨兽的体内，原本就暴躁的舰装巨兽变得更加粗暴，那抓住两位金刚力士头颅的利爪不断的收缩，让努力维持着金刚力士显现的罗濠有些痛苦的扶住了头。
　　“力气挺大的，看来光靠罗濠一人是没有办法拦住。”压低身躯的沃班低吼出声。
　　“既然这样，那么就只有在加一把力了。”
　　沃班话落的下一个瞬间，他周围的土地突然一颤，然后隆起一个个小山包。
　　在港湾辉复杂的目光下，那一个个小山包中，一位位或穿着破旧铠甲，或是披着古老斗篷，手中拿着各种各样武器的‘人’从里面钻了出来，出现在沃班的周围。
　　“既然是向老一辈的前辈讨教，那么自然应该介绍一下招式。这是我的权能，贤者议会那些东西好像是把它称作【死之仆从牢笼】，是能够将过去我亲手杀掉的人以‘活着的死者‘’这样的姿态呼唤出来，对我绝对服从的忠实仆从。”
　　沃班狼嘴里吐露出愉快的声音，自豪的介绍着自己的仆从。
　　“当然，死在我手中的人何止百万，不过那些劣质的货色对你也没作用，这些是我他特意挑选出的，每一个在死之前都是曾经达到大骑士或者游侠的存在。为了捍卫皇室尊严，为了保护自己要保护的爱人，为了守护自己的故乡，有太多的人挑战我，但最后都沦为我忠实的仆从。”
　　一位位即便死后也无法安眠的死者，依靠生前的技艺熟练的骑到沃班统帅的巨狼群身上，向舰装巨兽袭来，快速的在舰装巨兽巨大的身躯上攀爬。
　　这些死者并不是可以无视的蝼蚁，作为过去曾经为了各自信念勇于向魔王举起武器的人，他们每一个都是能够匹敌大骑士级别的强者，也就是游戏里常说的【英雄单位】。
　　甚至，港湾辉还怀疑这些人之中还有达到这个世界人类极限——圣骑士级别的存在，那是在一定程度上可以与不从之神交锋的强者。虽然贤者议会中记载的那些人类迄今为止诞生的圣骑士，没有谁是死在沃班手里，但是谨慎是必须要的。
　　这些灵活的在舰装巨兽扭动的身躯上攀越着的，是在历史中倒下的人类英杰。他们有的有着经过千锤百炼的强健体魄、有的身赋强悍的武艺、有的有修炼了一生的魔力、更有掌握着对神术式的人物。
　　沃班活到现在至少有两百年以上了，期间光是贤者议会有记载的被害者便有数十万，而那些暗中前往讨伐他或是因为他暗中行动导致的伤亡都没有计入其中，也正是因为这种完全将自己从人中脱离，蔑视人类生死的性格，让沃班被人称为最恐怖的魔王。
　　眼角扫过那些一涌而来的死之仆从，港湾辉眼中掠过一抹厉色。
　　就像过去弑神之战的再现，人类的英杰汇聚，毫不畏惧的涌向强敌。只是这一次，这些人类的英杰所挑战的不是不从之神，而是那让人类文明得以延续的最初之王。
　　头部被束缚住的舰装巨兽暴躁的反击着，一只只巨狼以及它们背上的死之仆从被碾碎，但是这些死之仆从的攻击还是让原本就要挣脱禁锢的舰装巨兽，失去了挣脱的余力。
　　在僵持之中，沃班准备的后手终于是筹备完成，那狼化的高大身躯仿佛祈祷一般的对着天空呼唤起来。
　　“七日的创世，七日的审判，劫火自苍穹落尽！七日七夜之业火今日将燃起！”
　　在短促的言灵中，原本因为港湾辉出现而恢复晴空的天空再一次被覆盖，火焰一直延续到消失的地平线，仿佛整个天空都被火焰覆盖，这即将落下的大火所覆盖的区域超乎港湾辉的想象。
　　“什么？！”看到这一幕，罗濠也大吃一惊，不过依旧没有松开舰装巨兽。
　　“沃班，你是打算将我也纳入攻击目标吗？”
　　“没错。”沃班从地上站起，狼嘴勾起一个弧度。
　　“我们本来就是宿敌，如果有机会将你也一起解决，没有道理不这样做。”
　　是的。
　　沃班虽然之前一直和罗濠合作，但是两人的关系依旧是宿敌，就是那种有机会给你一刀绝对不会客气的那种关系。
　　以往面对类似的对手，即便是有那些狼群和死之仆从也无法为他争取到足够的时间，而过去的几次使用，那些目睹了这个权能的人也都在业火中被燃尽了，所以这个权能一直没有公开。
　　即便是罗濠，也只是以为沃班在准备动用【冥界之黑龙】，毕竟【冥界之黑龙】可以让灵体化身为巨大的漆黑之龙，虽然本来的身体会陷入假死，但是有她的协助并不需要担忧安全问题。而现在看来，沃班并不打算把自己的安全交给罗濠，而是选择了将她也一起除去。
　　“顺便说明一下，这从天上降下的火焰是即便神也能烧尽的火焰，而且就算我再怎么收缩范围，它最小的范围也足以将一座城市吞噬殆尽，并且就是我想要让它熄灭，也需要等它烧一段时间。这些火焰至少会燃烧七天七夜，之后我才有权力让它熄灭...当然，放任不管也没有关系。”
　　“沃班，你是在激怒我吗？将那些无辜者拖入火焰中，你知道这样做的后果吗？”港湾辉的脸上涌现出一阵怒色。
　　“魔王本就该随心所欲，这些人出现在这里，只能埋怨自己的命运，怪不了别人。”
　　面对港湾辉的质问，沃班十分坦然。因为一时的想法而破坏掉整座城市，他过去也干过，那时的他毁灭了达尔马提亚的港口城市扎达尔，引来了很多人的讨伐和暗杀，但是那些家伙如今都已经成为了他忠实的死之仆从。
　　“罗濠，放开！”
　　“以这样的语气命令我，是在侮辱我吗？我罗濠是身为武人，以及与你相同身份的王，既然决斗已经开始，在战败前便绝不会放弃。”
　　“祸国殃民的王，这种王还是不要的好！”港湾辉面色一冷。
　　“自顾自的将我盟友打伤，本来就已经火气很大了，但也只是打算教育一下你们，让你们明白什么该做，什么不该做。但是现在看来是我自作多情了，有些家伙还是早早的送上路的为好。”
　　话落，港湾辉的身影消失在舰装巨兽的头颅上，而后瞬息出现在一位金刚力士的侧脸旁。
　　修正自身质量，收腿，蓄力，鞭腿甩出。
　　“嘭！！！”
　　在仿佛爆炸一样的沉闷震荡声中，港湾辉的鞭腿摩擦着空气，压缩着前方的气流，狠狠的击中金刚力士的侧脸。
　　下一秒，体形完全不在一个档次的两人完成了交锋，结果却是金刚力士的头颅被强行踢向一旁。由于之前还被抓在舰装巨兽的爪中，金刚力士那原本威严肃穆的面孔多出了三道骇人的抓痕。
　　而完成踢腿的动作后，港湾辉并没有收手，将巨爪握拳对着金刚力士轰落而去。
　　看到这惊人的一击，罗濠的面色一变再变，心中的危机感也猛然爆发。毫无疑问，不躲开这一拳的话，即便是金刚力士的体魄也会被轰散。
　　在罗濠的控制下，那被港湾辉选为攻击目标的金刚力士立刻松开了手向一旁移开。这样虽然会让禁锢舰装巨兽身上的束缚减少，但是相比直接损失一个金刚力士而言要好很多。手松开了还可以再抓回去，力士没了，罗濠想要再显现出一位就没有那个余力和时间了。
　　不过在指挥金刚力士躲开后，罗濠的直觉突然感到了有些不对劲，在这样的直觉下，罗濠几乎是下意识的让那个原本松手的金刚力士重新去抓舰装巨兽，并且让那还在坚持的另外一位金刚力士立刻躲避。
　　下一刻，原本还无力挣脱的舰装巨兽一尾巴将那还想抓过来的金刚力士抽飞，然后直接把那还抓着自己嘴不放的金刚力士扑倒在地上，将一点点撑开的巨口对准了被压住的金刚力士。
　　“吼吼吼！”
　　下一秒，仿佛光柱的吐息直接零距离落在了金刚力士的身上。
　　伴随着恐怖的震荡声，舰装巨兽下方的地面快速融化，那因为冲击而离散出去的吐息裹挟着因为高温融化的岩浆，向周围的区域涌去。
　　“？！”
　　站在远处的罗濠和沃班面色剧变，只来得及条件反射的将手举到身前，身躯便被那狂暴的吐息和岩浆覆盖，像是一叶孤舟一般被冲向远方。
　　在那岩浆与炽热的吐息下，不管是沃班招来的那些死之仆从，还是罗濠的金刚力士，都被一视同仁的破坏。在那吐息结束后的赤红世界中，只有舰装巨兽似擎天巨人一般屹立不倒。
　　至于罗濠的两个金刚力士？那舰装巨兽边的金色山峰以及它身下已经看不到上半身的尸骸，就是那两位金刚力士最后留下的东西。
　　恐怖的声势，让两位古老的弑神者，都不由的心脏收缩了一下。
　　而在下一刻，他们突然想到了一个严重的失误，在港湾辉完成了刚才的踢腿后，他们的注意力就完全被舰装巨兽吸引过去了，失去了港湾辉的踪迹。
　　不过他们也不需要去寻找，因为港湾辉很快就出现在他们面前了。
　　一只巨大的金属爪直接扣住狼人化的沃班头颅，然后将其按在地上快速的拖拽起来。
　　这一次，港湾辉是抱着杀死对方的目的进行攻击的，对方使用的权能距离落下还有一段时间，如果自己杀掉沃班，或许可以让这还在落下的审判业火消散。
　　一把将沃班砸出去，还没等沃班稳住身体，港湾辉就已经又冲到了身边，一爪子抓到了沃班身上，在一连串攻击后再一次扣住沃班想要咬过来的嘴，继续搬运。
　　一路的拖拽，港湾辉的巨爪不断在沃班的身躯上撕扯，最后更是直接低头一犄角撞进沃班胸口，犹如雄鹿角斗时一样将沃班甩向天空。一脚踏碎地面，港湾辉以更快的速度上升到沃班的身边，猩红的眼眸与沃班的目光对上，一击膝撞加肘击的夹击，让周围一瞬间爆出一阵血雾。
　　两人落下后扬起一阵尘埃，在罗濠打算将尘埃驱散时，港湾辉已经从砸出来的坑中走了出来，一道身影正如一个即将被玩坏的人偶一样，被港湾辉拖着地上，一步步的向着罗濠走来。
　　而那残破的人影，赫然是已经被打破狼人化的沃班。
　　“嗯哼.....”
　　被港湾辉抓着手拖着地上，沃班只感觉整个身体都被碾碎了一般，原本还典雅的造型，如今不是熟人绝对不会认出是他。而面对港湾辉这羞辱一般的对待，沃班也没有办法抵抗了。
　　在之前的一连串对打中，他终于明白了能够完成最初弑神的人绝不是什么弱者，他能够让人化作盐柱的目光仅仅只能让港湾辉身体上多出些盐粒，在造成更大伤害前就被港湾辉一拳打断了。而后他也试过用狼人形态的利爪和利齿撕咬对方，但是港湾辉随后展现出那怪物一般的恢复能力，让他彻底绝望了。
　　不死或者强大自愈能力，在神话中并不罕见，但是即便是这些能力也面临一个尴尬的问题。那就是越是弱小的身躯效果越强，而实力越强的时候，恢复的效果却反而慢了下来，甚至即便修复完成也会让自己的实力暂时的虚弱，需要时候好好修养一番。
　　然而港湾辉身上展现的修复速度，让沃班联想到了神话中不死的巨魔，好不容易攻破了对方身上那诡异的服饰，在咬出伤痕后每几秒便看不到伤口了。那被吞进口中的血液化作尖刺刺穿自己肌肤，回归到港湾辉伤口处的场景，带给了沃班极大的心理阴影。
　　将沃班的身躯提到自己面前，望着瘫软的老头，港湾辉的目光没有愤怒也没有仇视，反而处于一种异常的冰冷中。
　　“不知道可不可以阻止，但是试一试吧。”
　　虽然是自言自语，但是沃班和罗濠还是听清了。
　　“呵呵...呵呵呵。”强忍着身上的剧痛，沃班发出怪异的笑声，看向港湾辉。
　　“没有用的，即便是我，也必须等大火烧七......”
　　“咔嚓！”
　　在罗濠剧烈收缩的目光中，沃班被港湾辉暴力处决，那失去生机的身躯自由落地的摔在地上。
　　“果然，没有效果。”看了眼天空的大火，港湾辉将目光看向罗濠，让罗濠面色一变。
　　“在处理问题前，先把隐患解决吧。”
　　港湾辉一边自言自语，一边向着罗濠冲去。
　　面对这样恐怖的港湾辉，罗濠依旧没有退却，虽然权能被击溃给她带来不小的副作用，但是她真正信赖的力量一直都是自己的身躯和武艺：“作为武人！负伤绝不是无法再战的理由，请赐教。”
　　ps：妖鬼什么都没法解释...宝石之国真还看，被人提醒看的时候，真的没有想到那么好看。
　　钻石组好帅，脆皮组的感情也好有感觉...咳咳，钻石的手办买不起，这一辈子...也挺难。


第六百七十七章、有隐患还是小心为好
　　“嘟嘟嘟！！！”
　　一块不知道从何处飞来的碎石砸中路边的车辆，让无人的汽车发出吵闹的鸣笛声。
　　草雉护堂已经带着雅典娜撤离到了另一座城市，但是这里的情况也不容乐观，那从原先城市疏散过来的市民如今正在政府机构的指挥下疏散到更加安全的地方。
　　即便是这里，不时也会有一些‘意外来客’降落到这，那战斗爆发的城市就更加凄惨了。交战区域那一片自然不用多说，能够毁坏的东西基本都破坏干净了，而距离战斗更远的区域，虽然不至于弄得连残骸都没剩下，但是也与之前大不相同了。
　　地面坑坑洼洼，而那些建筑上的玻璃已经尽数碎了个干净，就连墙壁上也按照距离的远近密布着不同程度的裂纹，即便岛国的建筑在修建时便为了应对地震做过特殊处理，如今也有不少建筑摇摇欲坠。
　　人去城空，损毁的车辆倾倒在路边，路灯也因为各种撞击变成奇怪的形状。相信就是原本这座城市的居民，也无法从那遭受祸害的区域认出这是自己过去居住的城市。
　　而什么都不说，让其去猜测这里发生的事情的话，恐怕大部分人都会认为这里是被某个国家用战火洗礼过，才让这原本繁华的城市化作了战后一般的画面。
　　幸亏这个世界对于处于这种灾难十分熟练，加上在发现问题后赤铜十字以及贤者议会的人就立刻开始边缘区域的人员疏散，而来不及跑的也进入了各种避难设施中，不然这画面中可能还要装点上受害者的尸体。
　　港湾辉和罗濠的战斗并没有持续多久，之前全力催动权能却被强行破坏，导致罗濠源自【大力金刚神功】这个权能带来的力量加成暂时的消失了。而失去了力量，仅凭罗濠自身的身体素质，即便有着不言败的意志也无法在港湾辉面前支撑多久。
　　在那爆发战斗的中央，一身汉服已经残破的罗濠任由港湾辉用一只手捏在手里，而在其上空，蠢蠢欲动的舰装巨兽也在窥视着她。罗濠的眼中没有什么战败的绝望也没有之前的孤傲，反而很是平静的面对着自己的结果，似乎对她而言战败而死是理所当然的一样。
　　那在风中舞动的黑色秀发，配上一身残破的服饰和身上的血迹，倒也和这周围的场景十分搭配，给人一种异样的美感。
　　看着手里抓着的罗濠，港湾辉心中有一个声音在催促着她赶紧动手解决掉她，而那天空中高度不断下降的火海也提醒着港湾辉时间不多了。
　　在罗濠的眼中，此刻的港湾辉已经褪下了那穿在身上的羊皮，露出了她的本性，在那看似温和的外表之下，是藏起尖牙的怪物。而自己和沃班的行为，已经让这只怪物放弃了掩饰自己的本性，让他们自己尝到了恶果。
　　但是在港湾辉举起另一只作势要直接刺穿罗濠的脑袋时，那尖锐的爪尖却停留在了罗濠的额间，一丝鲜血从眉心处渗出，那微微的刺痛感让罗濠不由的皱眉...看情况，自己似乎不用死了。
　　“为什么不动手？”罗濠的脸上浮现出些须不满和困惑。
　　感受到罗濠的不满，港湾辉缓缓的收回那刺向罗濠脑袋的巨爪，漠然开口。
　　“败者服从于胜者，在你的观点中强者为王，我战胜了你说明我比你强，所以现在你应该听我的。”
　　听到港湾辉的话，罗濠脸上的表情凝固住了。
　　“我倒是想直接杀了你，但是华夏这片区域不能没有弑神者驻守，所以留着你帮我驻守华夏更为合适。更何况那个沃班没有死，如果杀了你，就结果而言有些不公平。”港湾辉从之前那种异常的状态中恢复了过来，给罗濠的感觉又回到了一开始那种让人亲近的状态。
　　“之前脑袋有些乱，所以没有注意到，仔细观察的话，你就会发现沃班那家伙已经逃走了。”
　　这么说着，港湾辉看向之前沃班被自己杀死后丢弃的身躯。在那无头的身躯上，此刻正有着些须黑色的火焰在焚烧着，这明显不是自然的火焰，而是某种权能的效果。
　　在感觉到不对劲后，沃班的气息已经彻底的消失不见了，擅于追踪的人对于如何躲避追踪也很了解，至少港湾辉和罗濠是没有办法追踪逃走的沃班。
　　对于沃班有这种复活的能力，两人细想一下后并不感到惊讶，毕竟像沃班这样作死的人，想要把他这个魔王除之而后快的人不在少数，能够活到这个年龄，保命的能力绝对不会少。越是坏的人就越是注意自己的安全问题，因为他们知道自己一不小心就死，这种谨慎让祸害可以比好人活的更久。
　　面对港湾辉的招安，罗濠并没有多少抗拒的想法，一是她就是有什么想法也打不过港湾辉，二是港湾辉交给她的任务是她本来就要做的。唯一让罗濠不满的，就是港湾辉要求她改掉那动不动就弄瞎掉或弄聋掉别人的习惯，不过在港湾辉的威胁下，她还是压下心理上的不适答应了。
　　“我答应你了，屈尊于前辈座下也不是不能接受的事。但是这大火该如何处理呢？没有第一时间撤离的我们，现在已经来不及撤出它的覆盖范围了，如果有神速之类的权能倒是可以一试，但是我们好像都没有这方面的权能。”
　　罗濠抬头看着覆盖天空的火焰，这火焰是在边缘的位置先落下的，虽然在这里看还有一段距离，但是距离它造成破坏已经没多少时间了。
　　“我可以直接遁入地下撤离，但我不打算这样做。虽然这座城市有不少人撤离出了火海的覆盖范围，但是更多的只是躲到地下或者坚固的避难所之类的设施。如果让这大火烧上七天，这座城市就真的覆灭了。”
　　看着天空的大火，港湾辉走到舰装巨兽边上，将手放到了上面。
　　“接下来就拜托你了。”
　　“嗷！！！”
　　仿佛从整个空间的中心响起，无论是躲在地下还是躲在地上避难所的人，都听到了这一声咆哮。
　　源自神髓的力量不断注入舰装巨兽的身躯，周围的能量不断的被舰装巨兽夺取，原本还赤红的大地迅速冷却，甚至布上了一层白霜。而在舰装巨兽的口中，那不断汇聚的能量形成了光芒不断向内部汇聚的视觉效果。
　　那密布在舰装巨兽身躯上的纹路一层层亮起，仅仅过了两三秒的时间而已，携带着神髓以及港湾辉力量的吐息，便从舰装巨兽口中涌出，注入天空的火海之中。
　　“咚~”
　　一道完全不受控制的爆炸声在天空中爆开。
　　“轰隆！”
　　仿佛要毁灭这片天空一样，白炽的火焰从舰装巨兽吐息命中的区域扩散而出，让整片火海都泛起一阵阵涟漪，扩散向天边。
　　“嘭！”
　　还没有等火海落下，舰装巨兽周围的地面就在反作用力下轰然炸裂，化作了碎片。而在那碎裂的大地上，舰装巨兽没有丝毫动摇的仰头对着天空，口中的吐息不断涌出，冲向天空的火海。
　　能量转化带来的负荷让舰装巨兽的身躯快速的发红，一股股炽热的气浪涌向四周，让原本已经冷却下的温度骤然升高到了一个极为可怕的地步。
　　“吼吼！”
　　伴随着舰装巨兽口中的吐息再一次加强，下方的大地涌出了滚烫的岩浆，而远处原本还没有倒塌的一座座建筑，在不断袭来的热浪下就像是投入火中的蜡像一般，以肉眼可见的速度迅速融化了开来。
　　而那天空中，那属于【业火之断罪者】的火焰正与与舰装巨兽吐出的白色吐息交织着，就像是在争夺着地盘一样，不断的发生着冲突。
　　这种较量在舰装巨兽不断的支援下，快速的决出了胜负了。那火海被白色取代，在彻底覆盖下方的城市前被强行取代，然后在港湾辉的命令下自行消散开。
　　延续了它前辈的命运，这只刚刚修复完全的舰装巨兽在出场后不久，便又被港湾辉送上了绝路。
　　在停止吐息后，它身上亮起的纹路彻底黯淡，无光的身躯维持着仰天咆哮的姿势断裂开来，沉入身下因为高温而融化的大地中。
　　舰装巨兽吐息造成的破坏并不小，但是相比被灭神的火焰烧上七天，这样的损失已经足够岛国的政府泪中带笑了。
　　从碎裂的舰装巨兽身上落下，港湾辉拎着罗濠向远处撤离。这些岩浆对两人也不是无害的，而且在这种环境下让人十分难受。
　　在一处残骸上将罗濠放下，港湾辉看了眼仿佛只剩下半口气的罗濠，半响之后，挥了挥手。
　　“就这样走了？”
　　站在原地，罗濠看着挥完手转身就走的港湾辉，有些不开心。好不容易遇到一个比自己老，还比自己能打的，她还等着被指点一下，或者吩咐一番，结果这家伙就这样甩手走人了。
　　“回去得按命令重新管理圣教，不然一个人还真守不住那么大的地方...不过那些小家伙估计不舍得自己的权力，免不了要杀几个。”罗濠有些头疼的扶住额头：“说什么要建立王的形象，不能再当魔王，具体该怎么做也没指示...看来要找徒弟好好问一下了。”
　　说完，罗濠也离开了这座城市，开始返回华夏。
　　而在感应到罗濠的气息消失后，港湾辉一直紧绷的心也放了下来。之前强行阻止那业火的落下，对于她的负担也不小，而更为严重的是她新的心脏果然有问题，如果被罗濠发现异样而萌生出再动手的打算，她真的会控制不住局面...虽然现在的局面也失控了不少。
　　那隐藏在暗处的神祖也没有出现，不知道是不是被自己吓住了，如果被发现自己已经外强中干，那家伙搞不好也会出来捣乱。
　　在确认没有人盯着后，港湾辉将机械巨爪对准自己的心口，在迟疑了一下后，直接刺入了其中，一把抓住神髓准备将其扯出。
　　然而在刚扯出一些的时候，港湾辉就因为全身剧烈的痛楚而单膝跪了下来，那被扯出些须的神髓仿佛有自己的意志一样，重新回到了原位并修复好了港湾辉自己弄出的伤口。
　　之前自己明显受到了影响，好在港湾形态的特有能力对于这种影响的豁免效果很强，很轻松就豁免了影响并意识到了问题所在。
　　“这东西果然有问题...玩大了。”看了眼缩回自己心口的神髓，港湾辉苦笑了一声，向着雅典娜走之前偷偷告诉的汇合地点前进。
　　“明明已经预感到这东西有问题，结果因为太生气了，还是自信的用了。”港湾辉深呼吸了几下，强压下身体内部的痛楚，冷冷说道。
　　听着耳旁不断响起的蛊惑之语，港湾辉表示这对自己完全没有用，不管那声音说是力量还是别的什么，她都要不起。力量还是可以自己控制的好用，而别的不管金钱、全力、美色，都没有什么办法打动港湾辉。
　　要美色，要奶？她自己就自带了，而且作为专一的人，她可不会背叛小天使。唯一有点诱惑的也就是复活小天使了，但是她又不傻，小天使让自己继续走下去可不是让自己自甘堕落，这样做两人的感情估计也完了。
　　——分割线——
　　白天的天灾已经结束，不管是雅典娜带来的，还是弑神者们交战带来的，如今都已经盖棺定论。
　　各个魔术组织正在准备被破坏城市的复建工作，虽然港湾辉最后阻止了业火的落下，但是那座城市不好好大修一次也没有办法居住了。
　　那交战产生的巨坑似乎计划弄成人工湖，好好的弄一下还能带动一下经济，想要靠人力弄出那么大的坑可是史诗级的工程。饱经风霜的魔术界已经习惯将事情往好处想了，不然迟早被气死。
　　在临近城市等待港湾辉的雅典娜一直没有等到人，在跟草雉护堂说了一声后便自己去找港湾辉了。
　　此刻已经入夜，原本这座城市深夜的夜市应该不会有什么人走动，但是由于大量人员被疏散到这里，即便深夜也可以看到路人不断为自己购置物品的身影。
　　夜晚是雅典娜的领域，在让一只猫头鹰落到自己的肩膀上后，她顿时眯起了眼睛，向着猫头鹰说的位置靠近。
　　随着距离的拉近，雅典娜也感应到了一个熟悉的气息，立刻加快了脚步，但在跨过最后一个拐角看到人时，雅典娜却愣住了。
　　在那漆黑的小巷中，一个身影正在缓慢的向前移动着，银色的及膝长发已经失去了光泽，原本闪耀着动人色泽的眼眸也一片晦暗。
　　看到出现在自己面前的雅典娜，港湾辉扶着墙的手无力的落下，就这样向前倒在了地面上，仿佛失去了生命一般，再没有动静。
　　看到这一幕，雅典娜的眼眸瞬间收缩，原本幼小的身躯直接化作美丽少女的身姿，上前将港湾辉从地上扶起。在迟疑了一下后没有动用能力，而是将港湾辉背到了背上，向现在的据点走去。


第六百七十八章、霸道总裁——雅典娜
　　雅典娜的归来没有引起其他人的注意。这个临时居住的房子是贤者议会提供的，现在草雉护堂兄妹、岛国神社的万里谷、赤铜十字的艾丽卡、贤者议会的爱丽丝都居住在其中。
　　可想而知，这座房子在戒备上有多么的森严，但是这对于如今的雅典娜而言并不是什么难题，吸收了蛇的她虽然因为伤势过重无法使用多么强的力量，但是境界上去了后可以用的小手段也多了，再加上夜晚时间段的加强，撬个锁开个门完全没难度。
　　这样的虚弱状态也很好的避免了雅典娜力量失控，让她可以逐步的适应重新获得的力量，不至霸气测漏的引起天灾。
　　雅典娜背着港湾辉回到自己的房间，那大量的书籍无疑就是雅典娜的喜好，虽然因为时代的变迁，里面的内容参杂了一些奇怪的东西。
　　将港湾辉小心的放到床上，雅典娜的身躯就快速缩小，变回了之前那猫耳帽小女孩的状态，擦了擦额头根本不存在的汗水。
　　“哼....”
　　在雅典娜脱脚上的鞋时，躺在床上的港湾辉发出一声痛苦的闷哼，让雅典娜直接将脚上的鞋踢了出去，快速爬到床上检查港湾辉的状态。
　　看着港湾辉手不由自主的捂住心口，十分难受的样子，雅典娜的眉头也跟着皱了起来，立刻将手按到了港湾辉的胸上...这坨肥肉真碍事。
　　发现那柔软又具备不错弹性的胸肌阻碍了自己的检查，雅典娜脸上一暗，十分粗暴的上半身的重量都压在了手上，尽可能的让手掌离港湾辉的心脏近一些。
　　感受到手无无法继续下压后，雅典娜开始催动自己的力量去检查港湾辉的身体，但是在即将进入港湾辉身体时，港湾辉身上突然亮起了一层神秘纹路组成的屏障，隔绝了雅典娜的力量。
　　弑神者的魔免体质？不！这完全就是跟不从之神一样的特性，这家伙果然出问题了！
　　雅典娜十分清楚港湾辉不是神，而是最初的弑神者。而且在之前的接触中，她也确认过港湾辉的身体，绝对不是现在这样的。
　　她想要检查港湾辉身上的问题，但是这种被改变的体质让她无法从外部检查，而应对这种情况，处理的方法好像是...接吻？
　　脸色再度变得阴暗，如果可以，她真的不想这样做，因为之前港湾辉连续的拒绝和否定已经打击到她了，后来就是需要的时候也最多就是亲个额头而已。
　　想起港湾辉一脸嫌弃的模样，雅典娜就感到一阵心塞，不过突然又涌出了一种报复的快感，强行让对方做一些不情愿的事情其实是可以带来征服感的。
　　“妾身的歌者，现在你想反抗也没有办法了~”雅典娜露出邪恶的表情，随后又立刻揉了揉脸恢复了冷漠的状态。自己这是事出有因，目的是光明而纯洁的，露出那样的表情不太合适。
　　趴在港湾辉身上，雅典娜小心的亲到港湾辉嘴唇上，开始检查港湾辉身体的异常。由于是在体内出现的，所以那烦人呢的屏障并没有跳出来碍事。
　　在雅典娜认真的检查中，她很快就发现了港湾辉身体的不对劲。
　　不能说没有受伤，与两个古老弑神者交战，即便是港湾辉也留下不少暗伤。两个老古董的手段可以说得上是花样百出，有些伤即便是港湾辉也只是依靠神谕组织临时填充伤口，造成虚假的自愈完成。
　　但是在雅典娜的检查中，这些伤势不应该会让港湾辉表现的如此不堪，虽然有很大一部分力量流向了一处她感知不到的空间，但是剩余的自愈能力处理体内的伤势也不会存在问题，港湾辉应该早就可以生龙活虎的乱跑了。
　　但是雅典娜却发现港湾辉的身躯正在抗拒着修复，也正是因此，她才会不断变得虚弱而不是恢复健康。
　　这种奇怪的现象让雅典娜将目光投向了港湾辉的新心脏，这是提供修复所需能量的部位，也是港湾辉身躯排斥反应最为剧烈的区域。
　　在初看的时候，雅典娜就像是看到了一颗正处于壮年的恒星，那浩瀚而耀目的光即便是她，都可以感受到其有多么的璀璨。但是在仔细的窥视一番后，雅典娜却发现这温暖且光明的力量中隐藏着一丝让她无比厌恶的污秽。
　　并不是对于太阳和光芒的那种厌恶，这种厌恶更加的纯粹，就像是人看到房间里的蟑螂就想弄死它一样，雅典娜有种属于自己的房间被恶心的东西闯进来了的厌恶感，让她一瞬间充满了破坏掉这个心脏的念头。
　　“那到底是什么东西？”雅典娜仰起上身，看着身下因为接吻而呼吸不畅努力喘气的港湾辉，眉头再一次皱起。
　　港湾辉充当心脏的东西应该是源自神，甚至可以其便是具备了一个神所需的所有条件。也正是因此导致她出现了类似不从之神的附带效果。然而这东西看起来是被什么奇怪的东西给污染了。
　　“可是不对啊？”雅典娜内心更加疑惑，在她的印象里并没有什么事物可以如此彻底的影响一个神。
　　突然，雅典娜想起了过去所面对的提尔，但是再然后就没有更多的头绪了。如果说这问题是从提尔那边传递到港湾辉这边的，那么应该早就出问题了，而港湾辉明显是把这奇怪的心脏放进身体里后才出的问题。
　　雅典娜并不知道当初的提尔虽然跟港湾辉情况类似，但是港湾辉这边的情况更加严重，提尔遭受的影响毕竟源自外物，而港湾辉的心脏如今已经算是她的一部分了，这种内部爆发的隐患会让很多防御机制无法生效，而这也正是港湾辉表现的如此不堪的原因。
　　在雅典娜思考的时候，房间虚掩的房门被人推开，草雉护堂一脸担忧的说道：“雅典娜，关于你不从之神的身份，我已经跟艾丽卡和万里谷她们说过了，虽然反应有些大，但是大家一定可以接受你作为同伴的。”
　　说完，草雉护堂走进房间继续说道：“阿俄冬让我们先离开后，现在也没有回来。虽热她跟最初的弑神者关系密切，但是面对两弑神者也很危险，我有些担心她。我权能已经恢复好了，要不要我去找一下...一下...下......”
　　说着说着就进入了结巴状态，草雉护堂看着房间里雅典娜压在一个人身上，一副正在强上的样子，大脑一时间有些卡带。
　　瞄了一眼被雅典娜压在身下的人，草雉护堂立刻认出了那是之前给自己发完启示后就一直没消息的前辈，最初的弑神者。那虽然十分虚弱却一脸潮红的样子，让草雉护堂瞬间脑补出了一连串的故事。
　　果然不愧是前辈，愿意为了信念做出这么大的牺牲。他过去还十分疑惑为什么雅典娜作为不从之神，会站在这么奇怪的立场上，如今总算是可以理解了。
　　如果两人是那种关系的话，那么雅典娜就是再怎么帮助人类都没有问题了吧。果然是前辈，居然连不从之神也可以攻略，虽然看起来是处于劣势，但是将敌人转化成同伴的情况让草雉护堂眼前一亮——还有这种操作？！
　　脑海里又想起阿俄冬，原本正常的故事立刻演变成复杂的三角关系，那在漫长岁月中围绕着一个不从之神、一个弑神者、一个大贤者之间展开的情感纠葛，想想就让草雉护堂兴奋。
　　“看够了吗?”
　　“够了，我马上走！”草雉护堂非常干脆的退出了房间，并将之前一直虚掩着的房门关好。
　　发现了这样大的秘密，一个藏着肯定承受不住。看雅典娜和晨辉前辈都没有在意阿俄冬的事，想来阿俄冬也不会出事，自己还是赶紧去吧这个秘密分享给同伴吧。
　　看着关上的房门，雅典娜将目光重新看向身下的港湾辉。
　　“还是先让人清醒过来吧，既然这具身躯在抗拒着这颗心脏的力量，那么就用妾身的力量代替它来帮助恢复吧。”
　　将自身的力量化作加护，从身体中迸发出来，在深吸了一口气后，雅典娜俯下脑袋，将港湾辉的嘴唇完全覆盖住。为了一劳永逸，省的还要再来一次，雅典娜直接撬开港湾辉无力的唇齿，让力量的注入更加方便。
　　“呜？”似乎感受到了什么，港湾辉难受的想要挣脱开，但是却被雅典娜强行压住手臂，舌吻的声音在寂静的夜晚里回荡着。
　　在舌吻期间，雅典娜的目光一直维持着清澈，并没有沉浸在那柔软的触感中，而是让体内早已经准备好的加护的力量通过两人连接的嘴唇。注入到港湾辉的身体内。
　　伴随着雅典娜力量的注入，港湾辉的身躯上开始出现类似荧光的效果，并且不断扩张直至覆盖全身。
　　这就是所谓神明的加护，女神奖励勇者的吻，希腊神话中包治百病的灵丹妙药。
　　有了它，原本缺乏力量的人将暂时获得强健的体魄，原本伤势垂危的人，在加护的庇护下也可以很快的修复好伤势，给人一种没有事是它解决不了，即便一个吻解决不了，两个吻就一定没问题的错觉。
　　在得到雅典娜的力量帮助后，港湾辉因为抗拒神髓的力量而无法自愈的身躯，就像是获得了强援一样，不但将体内的伤势快速修复，还将越来越强势的神髓给强行压了下来，不让它继续捣乱。
　　不知道过了多久，雅典娜在确认港湾辉的身体已经暂时不会出事后，将注意力从港湾辉的身体内收了回来。分开的唇齿间还带着一丝银线，让画面看起来有些暧昧。
　　而当注意力收回之后，雅典娜才发现身下的港湾辉不知道何时的醒了过来，正用一双恢复了湛蓝色泽的眼眸俏生生的盯着自己，那眼中的情感非常怪异，带着些须无奈。
　　对此，雅典娜也没有立刻开口，而是一如既往的以看不出任何感情的表情同港湾辉对视着。
　　“......”
　　雅典娜就这样维持着强压在港湾辉身上的姿势，与港湾辉四目相对，让房间内的气氛陷入诡异的沉默中。
　　港湾辉现在是非常的尴尬，对于雅典娜亲自己，她明白这是为了帮助自己恢复而做的，所以眼中才会蕴含着无奈。因为，不管从什么立场上，她都不是有资格进行责备的身份，那种男主用人工呼吸救了妹子却被妹子甩一巴掌的情况...不是妹子脑抽了，就是两人之间有着血海深仇。
　　而且现在的姿势真的很尴尬，自己这状态外人一看就像是被恶少强行拱白菜的画面，虽然这个恶少看起来是个可爱的猫耳帽女孩，但是羞耻感还是很高的。虽然因为过去的试练不至于脸红，但是也不知道该如何改变这种情况。
　　是走高冷风的和雅典娜说‘谢谢’让她放手，还是走妖艳风格的一把抱住雅典娜再来一...咳咳，还是义正言辞的说明情况，让雅典娜放开手吧。
　　然而还没等港湾辉做出反应，雅典娜已经自己松开手，跳下了床，开始整理自己因为接吻而有些凌乱的衣服。
　　“谢谢款待。”
　　“啊？哦......”款待？什么意思？港湾辉躺在床上一脸的茫然。
　　“今天的事情就当什么也没有发生过，有什么需求直接跟爱丽丝说。不要抱有什么多余的幻想，今天只是一场意外而已。”雅典娜宛若不是在说自己的事情一样，口吻相当的冷淡。
　　看着雅典娜站在床边整理衣服的画面，港湾辉下意识的拉过被子挡住了自己的身子...emmm，没错，就是这种感觉。那种霸道总裁意外拱了妹子后，起床甩妹子一张支票，冰冷的说今天就当什么也没有发生过的感觉。
　　在明白了这套路是什么后，港湾辉立刻从床上跳了起来，一把揪住雅典娜的猫耳帽。
　　绝对的，这家伙绝对是在哪部漫画或者小说中看到过类似桥段，然后就这样用到了自己身上，弄得自己好像真的被玩弄过一样。
　　“不要乱动，你这是在亵渎神明。妾身的猫耳帽岂是汝可以一再触碰的？”
　　嗯，我知道，这代表着猫头鹰的概念，是神圣的。
　　完全没有在意雅典娜的呵斥，港湾辉直接揪着猫耳帽把雅典娜提离地面，用身高的优势造成碾压级的打击。
　　在打闹了一番后，港湾辉对于雅典娜是否还是当初雅典娜的担忧消散开，将她放回了床上开始说明了自己的情况，然后拜托雅典娜帮助自己。
　　“我自己没有办法将它从身体里取出，恐怕需要你将它挖出来了。”
　　“不行的，刚才妾身检查的时候就发现了，那东西非常的顽固，已经衍生出一些分支链接到你身体各处，应该是在之前它帮助你修复伤势时做的手脚。”
　　雅典娜拒绝了港湾辉的提议，神髓的坚固程度她之前试过了，她注入港湾辉体内的力量根本无法破坏它。而那已经延伸到身体各处的分支也让其牢牢的扎根在港湾辉身上，没有专业的技术根本不要想把它弄下来。
　　在与雅典娜交流了一番后，港湾辉发现这种对自己身体下手的事情，似乎只有造信号塔然后联系舰娘世界那一帮科研型栖姬能够解决。
　　趁着港湾辉形态还可以维持行动，港湾辉立刻将信号塔的各项要求储存好，交给雅典娜，然后自己开始制作有些他人无法生产的关键的部件。
　　而两人并不知道，关于最初的弑神者和不从之雅典娜以及阿俄冬大贤者之间的爱情故事，已经以一种恐怖的速度扩散了出去。
　　ps：发现间帖可以用了，陷入恐慌中。


第六百七十九章、重新上线
　　“听说了吗？最初的弑神者......”
　　“听说了，据说和神明雅典娜成为了爱人，晨辉大人实在是吾辈之楷模。为了守护爱人而与世界为敌，强势击败欧洲与华夏来袭的两位弑神者，实在是太帅了。”
　　“不过你一定不知道，其实新生的那位王，那位东瀛的草雉护堂殿下也加入了其中哦，毕竟不管是晨辉大人还是雅典娜都十分诱人，不过也只有王才有勇气去追求吧。”
　　在贤者议会分部的图书室中，正怀着借机获取贤者议会知识，丰富赤铜十字知识储备目的的艾丽卡，听到不远处两位魔术师的低语，眼角不由的抽搐了一下。
　　与她同行的万里谷也好不到哪里去，原本拿在手里的书直接掉在了地上，似乎被这扭曲的谣言给吓到了。
　　而在贤者议会的总部，正在按雅典娜指示，召开会议吩咐众人建造信号塔的爱丽丝，也听到了类似的消息。
　　在结束了会议后，爱丽丝优雅的喝着部下泡好的红茶，看着巨大圆桌上还没有离席，而是窃窃私语的贤者们，眼底流露出一丝好奇。
　　在使用了一些强化听觉的魔术以及窃听用的魔术后，那些贤者讨论的内容落入了爱丽丝的耳中。
　　“跟你说一个独家秘密，阿俄冬大人其实是晨辉大人和雅典娜的孩子。消息绝对可靠！我一开始也不信，但是你仔细想想阿俄冬大贤者的情况，相信你也明白的。”
　　“确实，大贤者完全不像是人类，正常人不可能活那么久吧，据说是在远古那黑暗时期就存在了。而且还有非人智慧和力量，近代不少魔术的原作者都是阿俄冬大贤者，如果说大贤者是智慧女神和晨辉大人的孩子，那么就能够解释为什么这么优秀了。”
　　“不过晨辉大人和雅典娜不都是...”
　　“你笨吗？就连我们都有办法一起创造出孩子，晨辉大人是弑神者，雅典娜是神明，这点问题会难住她们？”
　　“其实爱丽丝大人也是两人的孩子哦，似乎是晨辉大人与雅典娜不希望自己长女太劳累，而生下的第二个孩子。”
　　“可是...也对，弄一个虚假的身份并不难，怪不得我总是感觉爱丽丝大人和阿俄冬大贤者两人的力量十分相似。”
　　“咳！”
　　手里拿着红茶，刚好喝了一口的爱丽丝差点喷了出去来，虽然为了保持优雅硬生生忍住了，却也因此呛到了自己，一张俏脸呛得发红。
　　她的力量和阿俄冬，啊不，是和雅典娜力量气息相似的原因，完全是因为当初雅典娜为了治疗她虚弱的身躯而造成的。而那些贤者居然认为她是那种身份，而且看他们交换资料后一副信以为真的样子，似乎证据还不少。
　　草雉护堂只是将自己看到的内容告诉了万里谷，而万里谷因为担心出问题，便将情况汇报给了岛国的魔术组织——正史编纂委员会。而正史编纂委员会则立刻更新了数据，而因为刚发生的战斗而一直盯着岛国的各个组织也立刻得知了那含糊的信息。
　　然后大量的所谓猜测和疑似证据的内容被公开，配合上雅典娜站在人类这边这样明显不符合逻辑的立场，以及阿俄冬大贤者身份过去留下的各种猜测和困惑，那完全偏离了实际情况的‘事实’流传了开来。
　　就连一直到处搞事的那位神祖格尼维亚，在听到消息也呆在了当场，然后很快的相信了这件事，并且对雅典娜的好感度暴增。
　　她过去也是像雅典娜这样的地母神，然后被最后之王所折服，自愿的放弃了地母神的身份和仇恨。
　　有了自己的亲身经历，格尼维亚对于雅典娜被最初之王折服这件事，没有任何的怀疑。两人都是被折服的蛇的地母神，而且一个是侍奉最初之王，一个是侍奉最后之王，那种身份的相似让格尼维亚感觉雅典娜是自己真正的同类。这个念头被雅典娜知道，估计会一巴掌糊格尼维亚脸上。
　　由于需要暂时使用港湾形态，雅典娜给草雉护堂等人的解释是阿俄冬跟爱丽丝一起返回贤者议会，去处理各种问题了。而完全相信两人的草雉护堂也没有怀疑，在跟萝莉辉见了面并分别后就没有再过问阿俄冬的事，反而十分关心港湾辉虚弱的问题。
　　当艾丽卡拖着发懵的脑袋和万里谷一起返回新的居住点，看着那在厨房中欢快的准备午饭的港湾辉、拿着报纸正在看新闻的雅典娜、坐在沙发上无聊的玩手机的草雉护堂和她妹，突然有种自己面前是一家四口的错觉。
　　温柔贤惠的港湾妈妈正在准备着午饭，孩子们今天都回来了让她有些开心。而作为父亲的雅典娜则坐在饭桌旁看着报纸，似乎对孩子们回来的事并不在意，但是在工作日请假在家，以及那不时偷偷看向孩子的目光，都说明了这位父亲的内心并不像‘他’表现的那么平淡。
　　而好不容易回家一趟的长子草雉护堂和女儿草薙静花，因为与父母不知道说些什么，正在沙发无聊的玩着手机。不过两人似乎已经有些饿了，视线总是不时的看向厨房。
　　“我的脑袋估计是坏了。”艾丽卡扶住发痛的左眼，驱散掉错觉，并且把耳旁仿佛旁白一般介绍着的幻听甩开。
　　“我回来了。”万里谷非常有礼貌的喊了一声，并且在考虑是不是把自己妹妹也接过来。
　　听到声音，雅典娜并没有什么反应，看了一眼后就继续看报纸了解最近发生的事情。而在厨房的港湾辉则穿着围裙拿着锅铲的从厨房探出头，温柔的吩咐道：“回来了啊，记得去洗手哦，饭很快就做好了。”
　　“啊！小火怎么变中火了，这里的火温就不能再精准点吗？”
　　说完，港湾辉立刻缩回了厨房，让艾丽卡之前驱散的错觉再度浮现，而这次她也加入了其中。
　　按照岁数她应该是因为工作了晚了很久才赶到的长女，草雉护堂还是长子，而万里谷则是非常有礼貌的二女。
　　表情僵硬的走到草雉护堂身边，艾丽卡一把抓住草雉护堂，在对着过来的众人露出歉意的微笑后，把草雉护堂拖进了众人看不到的地方。
　　“这到底是什么情况啊？为什么外面突然多出了那么多奇怪的消息，护堂你感觉现在这样的情况一点也不奇怪吗？”
　　“诶？有什么问题吗？那些消息都是谣言吧，不过晨辉和雅典娜之间确实有关系，我亲眼看到她们在房间里......”
　　用一堆话描述了当时的画面，期间还参杂着草雉护堂自己判断出的表情描述和心理描述。
　　看到草雉护堂那信誓旦旦，并且叮嘱自己不要和别人乱说的模样，艾丽卡总算知道这一切的源头是谁了。
　　“好吧，不过这样真的没有问题吗？弑神者和不从之神结盟什么的......”
　　弑神者是通过弑杀不从之神诞生的，是用来清理从神话中堕落的神明而存在的战士。
　　不从之神则是人类共有的敌人，对于弑杀了神明的弑神者，他们的态度也是除之而后快。如今只存在八位弑神者，并不是只诞生过八位，过去就有弑神者被不从之神杀死的情况。
　　两种从根本上就是敌对关系的存在，说要联合在一起，不管怎么想都很有问题啊。
　　“没关系的，大家都是同伴，一定可以相互理解的！”
　　草雉护堂的笑容让艾丽卡嘴角抽了抽，所有的话语都憋回了肚里。
　　她明白，现在就是她说什么都无法改变了，作为一位追随王的骑士，她现在唯一能做的就是伴随在王的身边保护他。
　　一想到以后要跟一位不从之神同处在一片屋檐下，还要面对同时击败了两位古老弑神者，被魔术界公认为最古老也是最强的弑神者——晨辉，艾丽卡就感觉自己的未来一片惨淡。
　　不过在港湾辉喊话说开饭后，吃饱喝足了的艾丽卡突然感觉未来似乎又变光明了不少。
　　信号塔的搭建并不慢，面对多发的灾难，这个世界灾后重建的技术十分成熟，那原本残破的城市在一周后便已经具备了基础的功能，之后需要的只是不断的修复来完善而已。而港湾辉需要的信号塔也被精打细算的贤者议会变成了两用设施，那在重建的城市中建造的巨大电视塔就是港湾辉的信号塔。
　　挂羊头卖狗肉，这样做的贤者议会甚至还借此获得了一笔岛国政府提供的资金和国际上的援助金，极大的缩减了为港湾辉造信号塔花费的成本。而且在将维护的方法转交给岛国政府后，这座信号塔之后的维护消耗也不用他们负担了。
　　雅典娜还在努力的恢复着实力，在答应恢复完全后会帮助检查小天使后，港湾辉也没有继续催促雅典娜。
　　伴随着信号塔的完工，虽然仅仅只是大致完成，能用却还有许多地方没有弄好，但是已经等不及的港湾辉还是启动了它，与等待着自己消息的同伴们取得了联系。
　　在港湾辉上线之后，那在数个世界展开的搜索工作才算是落下帷幕，唯一的好处就是让港湾辉的知名度在各个世界获得了增加。
　　跟中间栖姬联系上，详细的说明了自己此刻的状态，中间栖姬立刻开始筹备需要派往这里进行手术的团队。
　　由于现在神髓在港湾辉体内，而为了避免这东西死灰复燃的又对自己身体动手脚，港湾辉不敢充当人体电池去支持传送，所以只能传送普通的科研型深海过来，而中间栖姬则只能进行远程指导。
　　由于不光要处理港湾辉身上神髓的问题，还需要解决港湾形态缺少动力炉的问题，筹备起来需要一段不短的时间，港湾辉趁着空闲的时间将频道转移到了现实世界，想要了解一下那些从游戏人生世界撤出队伍的近况。
　　大量的部队在撤离后就驻扎在深海海域附近，这本来会让各国紧张的行为，却意外的没有让各国对深海产生顾忌。或许是因为之前不断传递回来的战斗画面中，深海的战斗和牺牲太过于残酷，现在各国推行的方针都比较倾向于配合深海。
　　让深海更加安心的去对抗那些敌人和怪物，而他们则努力的发展，好在未来深海坚持不住的时候提供支援，就算深海那天彻底败退了也可以有实力挣扎一下。
　　战争可以促进文明发展，而过久的战争则会导致文明断代，诞生出被遗忘的科技，但现实世界现在所处的情况不太一样。他们正处于战争威胁带来的压力下，却又因为有前方的深海挡着而不至于做出一些歇斯底里的行为，而且由于战争爆发的地点不再他们本土，同时也没有强制支援之类的负担，各国可以非常舒适的享受战争压力带来的文明加速效果。
　　每一位牺牲的指挥官都被他们的国家追封为烈士，虽然没有多大作用，但也告诉了民众这些人的牺牲是为了国家，是值得人们去尊敬的。
　　而牺牲者的家人不光会得到政府方面的援助，也会得到深海方面的庇护，不会让他们成为特权阶级，但是可以保证只要他们不违法乱纪，就可以安全且衣食无忧的生活下去。
　　而当初作为三号指挥官‘加入’深海的晨辉，也在那牺牲者的名单中。
　　他与深海之间的联系已经越发明显，并且身上的异常也开始引起关注，与其不断的用谎言去填补漏洞，釜底抽薪的为晨辉这个身份画上句号反而更加安全一些。
　　并不是怀疑别人，而是在庞大的数量下难免会出现有瑕疵的个体，那些纯粹的悲观主义者与损他不利己的个体，即便知道后果也会继续行动。为了自己而将亲友彻底的从原有的关系网切割出来进行所谓的保护，得到的或许不会是感激而是怨恨。
　　晨辉希望自己的家人和亲友可以以普通人的身份安安逸逸的度过这一辈子，这比较自私，但是晨辉依旧选择了这样做。以烈士亲属的身份存在，他们不光可以得到政府的庇护，即便出了问题自己让深海出手，也不会引起怀疑。
　　在跟离岛闲聊的时候，港湾辉从对方的话语中突然发现了一个问题：“离岛，我记得你刚才说由于没办法提供尸体，所以是以衣冠冢的方式将‘我’送回去的对吧？”
　　“是啊，这种情况并不少见，一些指挥官死后什么都没有留下，有一个甚至只找到了临死前遗留下的视频。衣冠冢配合上最后战斗的惨烈视频，不会有人怀疑你的。”
　　离岛以为港湾辉是在担心暴露，解释了一句。
　　“不是，我记得我没有留下什么衣物，你们拿什么做的衣冠冢？”
　　“你不是在狂三那留了一条胖次吗？”
　　“？！”


第六百八十章、深海医疗队抵达战场
　　胖次？胖次！
　　从一开始的迷茫到最后浑身发冷，港湾辉突然有种世界暗下来了的错觉。
　　而那一直等待机会蛊惑她的声音也再次出现：“你渴望胖次吗？”
　　一瞬间，港湾辉的脸上浮现出了心酸的笑容，其中蕴含着mmp。
　　她十分理解那声音想要诱惑她，但是这种时候这样说，完全就不是诱惑，而是在补刀啊。
　　强行冷静下来，港湾辉对离岛问道：“冒昧的问一下，当时是怎么样的情况。”
　　哀莫过于心死，一想到自己的亲友以后睹胖次思人，港湾辉就感觉活着似乎都索然无味了。
　　离岛并没有掩饰，心不在焉的述说起当时的情况。
　　“其实也没有什么，只是将那东西放到统一发放的黑匣子中，在亲属认领的时候交给你的亲人，在亲人无误后拿走就可以了。对了，里面还有事先就准备好的视频，有战斗的画面也有日常的温馨，再加上出征前统一预留下视频遗言，作为衣冠冢已经足够了。”
　　“由于你没有留下什么私人用品和衣物，我本来还打算造一套新的战斗服说是你的来充数，不过狂三立刻就拿出了你的胖次给我。假的终究不如真的，你们的国家不是很重视死后的事吗？我想着多少给他们留个真货去念想，就用它了。”
　　离岛一副‘我为你好’的表情，让港湾辉的眼角时不时的抽搐一下，她宁愿家人什么也没有受到，也不愿意家里人看着那东西想自己。估计原本还在为自己的牺牲而悲伤，结果掏出‘遗物’一看，什么悲伤的心情都没有了，只剩下尴尬。
　　“那是条黑色的胖次，挺性感的，在这方面你意外的大胆呢。狂三给的时候还有些不舍，说那是你们过去感情的见证，是你们友谊的证明，不过为了弄你的衣冠冢，还是拿出来了。”
　　离岛的话让港湾辉拳头握紧又放开，重复了几次后才平复下想要灭了狂三的心，颓然的问道：“你们把它当我的贴身衣物给他们，他们就没有怀疑？”
　　一个大好儿郎出征未归，结果发回来的遗物是一条黑色女式胖次，正常的人都会认为是弄错了吧。
　　“没错，当打开来检查的时候，他们都很吃惊和怀疑。不过狂三跟我保证过这就是你的，所以我让发放遗物同志坚定的向他们保证，这条胖次绝对是晨辉你的，而且是我们的人亲眼看到你从身上脱下来送给我们的！”
　　“在我们再三的保证和一连串的核对后，他们最后还是相信了，就是走的时候有些萧瑟，似乎什么东西破灭了一样。”离岛对于人类奇怪的反应有些不解，将嘴里咬着的铝条一口咬断。
　　是的，是有东西破灭了，他们心中破灭的是我的形象啊。本来晨辉怎么说也会是一个为国捐躯的烈士，就是别人提起，他们也可以拍着胸脯自豪的说出自己的名字，而现在他已经成为了一个穿着女性内衣上战场的变态，而且还有当众脱女式内衣送人的癖好。
　　如果不是自己现在已经‘死’了，估计自己最好的结果也是被打成半残，严重点的直接就被清理门户了。
　　离岛因为对于人类的情感不了解，出了错还情有可原，那一直鼓动离岛把自己胖次当遗物送出去的狂三，才是这一切的罪魁祸首。
　　是感觉自己打不着她，还是她最近飘的太久想要被收拾了？
　　看到画面角落里一闪而过的礼服裙摆，港湾辉立刻认出了这是狂三的灵装。
　　“狂三，你别躲在一边不出声！”
　　“出来，你有本事去作死，你有本事出来啊！别躲在一边不出声，我知道你在这！”
　　港湾辉一出口就是一连串的话，而话语中的怒气和怨气连离岛都可以感受到，好像还有点伤心。本来打算给亲友一个好的最后印象，结果被狂三弄成了这样，她绝对不会打死狂三的。
　　离岛果然的保持沉默，依照她最近的经验，这个时候最好不要引起港湾辉的注意力。此刻的港湾辉完全就是泰迪状态，见谁怼谁，旁人任何一句多余的话都可以上升到情感问题，然后就等着被殃及吧。
　　离岛的视线瞄向在边上缩着脑袋的狂三，给了一个眼神，询问狂三要不要直面港湾辉，而狂三立刻疯狂的摇头。
　　虽然港湾辉现在打不着她，而召唤她的能力听说也因为系统的卡机而不敢用，但那是狂三还是不敢露头。谁知道当时她为什么会脑袋一热就把那东西拿出来，作死的时候是爽了，报应到的时候就头疼了。
　　隔着投影叫嚣了一会，港湾辉似乎已经把气消了，原本阴暗的脸和眼底那想杀人灭口的杀意消失，换上了平日里那温柔的模样。
　　“好啦，不闹了。狂三你出来吧，我不会骂你的，以后也不会打你的，我们不是同伴嘛，互相包容才对，我怎么会因为这件事怪你呢？三三~三三你出来嘛~”
　　港湾辉温柔的话语让狂三一愣，随后更加小心的把自己藏好，不让自己任何一个部位出现在投影中。
　　“好久没有见到你了，让我看看你现在怎么样了。听说你们很幸苦的到处找我，让你们担心了，抱歉。”
　　投影中的港湾辉一身居家大姐姐的气质，那甜美的笑容都快掉糖了，但是狂三绝对不会就这样轻易的相信港湾辉。前一秒还暴跳如雷，下一秒就满面春风，她可不是傻子。
　　“三三？三三你出来呀，你就那么讨厌我嘛...别以为躲着就没事了！到时候抓到你，你就好好期待吧。”
　　发现自己装温柔也哄不出狂三，港湾辉在继续谴责一番后选择了挂断通讯，让担惊受怕的狂三松了一口气。
　　但是这件事显然没有完，之后她终究还是要面对港湾辉的，她希望的只是到时候差不多冷静下来的港湾辉，不要真的把自己灭了...震慑脑髓也不行。
　　脑海里闪过自己脑袋被港湾辉的机械巨爪捏住，然后爆开的画面，狂三很没有底气的抖了抖。
　　“早知道会这样，当初为什么还要作死呢，完全不理解呢。”温蒂看着害怕的狂三，无法理解狂三为什么要作死。
　　好不容易跟晨辉联系上，温蒂本来还打算和出面聊一会的，结果被狂三抱着失去了这个机会。
　　面对温蒂的询问，狂三以一副过来的语气解释道“我这是在让自己获得存在感，对这家伙，如果你不主动的弄出一点事情，这家伙可不会注意到你。”
　　比起被呵斥，更让狂三无法接受的是被无视，那种被遗忘的待遇她一点也不想要。所以，她必须做出一些事情，免得自己跟在晨辉身后走着走着，就发现自己跟丢了。
　　至于这个点子是哪里找来的？那就要问那些罪恶绅士团了。在确定了他们要做的工作后，罪恶魔龙很快便成立了面向深海和晨辉同伴的情感咨询部门。
　　单纯的深海在面对人类时，多少会有些无法理解的问题，而罪恶绅士团可以从各方面指导她们。如何与妖艳的小三争宠？如何让自己引起对方的注意？如何理解内心那萌生的情感？如何判断对方是真心还是虚情假意？罪恶魔龙他们的业务在正式展开后，得到了深海们的一致好评，极大的促进了深海与人类在和谐的关系下发展。
　　那些企图泡深海妹子的人，面对的不是单独一位单纯的深海，而是一群在各种变态之道上称师道祖的理论专家。罪恶魔龙他们虽然在实践能力上有所欠缺，但是作为理论上的巨人，他们对于心理的分析非常精准，就是清场老手也无法战胜他们。
　　“不过没有看到小天使的身影，平时不是一直黏在晨辉身边的吗？本来还准备了宫斗技，结果没看到人，可惜了。”
　　温蒂听到狂三的自言自语，脸上挂着不失礼貌的笑容，她总觉得狂三再这样作下去，会比她扑街的更快。引起注意的方法是不错，但是晨辉显然不喜欢太闹的人，那些罪恶绅士们为自己设计的方针才是正确的，利用原有的形象维持贴心小棉袄的身份，没有风险还很轻松。
　　“应该是被什么好吃的吸引了吧，”思考了一下，温蒂说出了自己的猜测，想起过去相处的时候小天使对于食物的执着，温蒂认为这就是答案。
　　两人有一句没一句的聊了，突然，狂三有些怀疑的看向温蒂。
　　“以退为进，一直维持自己乖孩子的形象...温蒂你也去问过了吧。”
　　“怎么会呢，我只是不知道该怎么做啦，所以没办法像狂三姐姐那样行动呢。不过大家都是同伴，好好相处的话，不是更好吗？”
　　狂三审视的目光看向温蒂的笑脸，希望可以看出这个不显山露水的情敌在想什么，但是温蒂此刻那浓烈的傻白甜气息让她有些怀疑自己想多了。
　　看着被自己忽悠过去了的狂三，温蒂嘴角闪过一丝自信的笑容。与其他竞争者不同，她的背后还有布洛妮娅姐姐，还有天命的众多伙伴在支持着她。她的背后可是一整个世界的支持啊，在这场没有硝烟的斗争中，她才是新世界的女主角！
　　离岛看着勾心斗角的两人，一脸的茫然，而淡然喝茶的铁骑士则十分的感概，真是充满了青春的活力呢，真好。
　　完全不知道自己被套路的港湾辉，带着一肚子气关闭了通讯，那郁闷的表情让随后进来的雅典娜一头雾水。
　　“怎么一脸苦大仇深的样子，才一会不见，你不会就被那东西控制了吧。”
　　雅典娜慢慢的靠近港湾辉，虽然脸上依旧是平淡的表情，但是那已经现出虚影的镰刀说明雅典娜正在戒备着。
　　港湾辉头疼的摇了摇头，然后揉了揉脸恢复平日里温柔的表情，解释道：“没，只是被一个作死的家伙阴了。一个不注意就忘记谁才是当家做主的了，等抓住她后，我会好好的教育一下她。”
　　“看你这样子，那人应该犯了挺大的错，需要妾身帮忙吗？妾身过去曾经是神界女王，对于一些能够让人明白到错误却不致命的手段，还是有所了解的。”
　　“不了，如果不是暂时抓不住她，那家伙我可以一巴掌揉两个，就不麻烦你了。不过之后还需要你帮忙掩饰一下传送时候的光影效果，在传送的时候它会向天空发出光芒，形成耀目的光柱，为了避免再引起慌乱和猜忌，必须要掩饰一下才行，能够做到吗？”
　　“这对于妾身并不难，如果连这也做不到，妾身这力量不就白白去取回了吗？”
　　港湾辉看向一脸自信的雅典娜，将信号塔的频道转到舰娘世界，示意已经筹备的差不多的中间栖姬可以开始传送了。
　　借助贤者议会的势力，一场事先通知过的全城停电发生了，但是没有引起谁的关注。而那被节流的电力则被尽数输入到信号塔中。而这只是小头而已，耗能的大头是由舰娘世界那边负责的。
　　在吸取了足够能量后，信号塔的塔尖亮起光芒，随后迅速冲向云霄，但是还没有等它向世界彰显自己的存在，一层黑夜的面纱就将其遮蔽，虽然多少还是有一些迹象，不过事后贤者议会再解释一下就没事了。
　　在冲上云霄的光柱指引下，一道道身影在光柱中由虚化实。
　　深海专家级医疗团队，于今日抵达弑神者世界，她们的宗旨是让一切没病的人住院。不过为了迎合时代的潮流，原本喜欢让人住院的她们，如今也化身为了白衣天使，致力于让一切患者出院。
　　至于出院的方式也很简单，一种是治好了把人抬出去，一种没治好把尸体抬出去。
　　深海科技的暴力以及深海天生的人性单薄，让这些深海医疗专家们在西医的道路上走的很远，十分精通哪里有病切哪里，就是你的小兄弟犯病了，她们也可以面不改色的切下去，然后一脸欣慰的告诉你‘你的病治好了’。
　　不过这种技术正是港湾辉现在所需要的，神髓上延伸出来的分支几乎密布她身上所有的部位，没有精湛的切除技术根本没有办法治疗。
　　雅典娜看着那一群穿着白大褂出来的深海，十分怀疑这些家伙根本不是医生，而是从某个战场上下来的特种兵，那冰冷的眼神根本就不像是悬壶济世的医者。
　　领头的深海医生将手上的血往白大褂上擦了擦，然后向照顾港湾辉的雅典娜伸出手：“很高兴可以参与治疗主宰。抱歉，刚才正在解剖，那家伙的挣扎有些剧烈，所以弄脏了手。时间太赶来不及清洗，希望你不要介意。”
　　解剖？挣扎？雅典娜僵硬的和对方握住手，看着那一个个兴奋的盯着港湾辉的所谓‘医生’，突然为港湾辉担心了起来。这些家伙...真的是医生吧？


第六百八十一章、手术中
　　除了领队的深海医疗专家，其余的深海医生并没有向雅典娜伸出手，仅仅只是在那边向雅典娜点头表示尊敬。
　　而在回礼的同时，雅典娜也在仔细的观察着这些从光柱中走出的类人生物。
　　她可以察觉出眼前这些美丽的女性并不是人类，她们和港湾辉给她的感觉有些相似，而对港湾辉的称呼不是主宰便是总旗舰，说明了港湾辉在她们的群体中属于领袖。结合港湾辉跟她闲聊时透露的信息，这确实是她的族人，或者说是她这一个形态所领导的族人。
　　不过两者之间也并不是完全相同，这些皮肤苍白目光冰冷的深海身上，并没有港湾辉给人的那种温暖感和生机勃勃的感觉，具体形容的话，就如同...徘徊在大海深处的亡灵一般。
　　雅典娜如今已经取回了她过去神话的力量，冥府神的身份让她可以感受到深海的异样，她们是死者，但又被赋予了生命，以新的生命形态汇聚成型。她可以感受到她们身躯中那幽邃的隐藏在海浪声中的怨念，但是她们又不像那些怨灵一样愤世嫉俗，反而一口一个和谐共处，随手一句为了和平。
　　“你们是死者吗？”雅典安有些期待的询问道，同时对这光柱连接的世界十分好奇。
　　她恢复了冥府神的身份，但是现在这个世界的冥府根本没她的位置。以后指不定就跟港湾辉跑路了，如果工作地点是冥府、地狱、阴曹地府之类的好去处，她或许会考虑一下‘一不小心’出现失误，然后战败。
　　看着这些家伙，雅典娜越想越有可能。这一刻，她感觉自己的未来一片光明，哦不，是一片黑暗，那无主的冥府在等着她的入驻。等她重新将自己的神话提升为神界女王，或许还可以考虑学哈迪斯那样弄个叹息之墙之类的东西，然后养一条狗去最外层看大门。
　　“不，从医学角度上来看，我们的身体非常健康，并没有沉没的迹象。”
　　领队的深海有些不满，虽然她们的肤色和体温和死者十分相似，但是她们坚信自己活的很好，动力炉的跳动依旧正常，血液虽然有些冰冷，但那是为了保养和降低消耗，想要升高也没有问题。死亡等于沉没，她们并不喜欢别人说自己像死者，感觉就像是被诅咒了一样。
　　由于需要中间栖姬进行远程指导，所以手术的地点只能在信号塔这里。好在这里现在是归贤者议会掌控的，提供电源和场地倒也方便。
　　深海医疗队开始从舰装空间往外搬运器材，搭建手术需要的设施，而领队的深海也将自己一身血迹的白大褂换了，并且十分认真的开始进行手术环境和自身的消毒杀菌。
　　“你们真的是医生吧？”
　　“当然，我们是专业的！”一位深海举着电焊枪，一脸自豪的说道，却让雅典娜更加怀疑。
　　“为什么会认为我们不专业呢？我个人的手术成功率还是很高的，虽然患者的评价不太好，但是他们的病确实都好了。”
　　听到这边的动静，深海医疗队的领队也凑了过来，在知道雅典娜在质疑她们的专业性后，语气中多出了一丝敌意。
　　“只是有一种感觉，你们并不像是那么温柔的生物。在你们身上我看到了战火和硝烟，和医生这种职业...战地医生？”
　　“战火和硝烟吗？我们对此倒是很中意，但是随着和平，大部分同伴都转行了。”深海领队的表情带着沧桑：“由于航天事业的不断发展，所以各种钢材和燃油的价格也开始上升，想要吃到味道好的钢喝到航空燃油，游手好闲可不行。我比较喜欢切东西，所以成了医生。为了这份工作，我可是连我的舰装都改装了一半，结果还是比不过那些医疗舰.....”
　　在这一刻，深海领队身上充满了小人物的不甘，那种努力过后却依旧比不上有天分深海的无奈。
　　随着舰娘世界进入和平发展期，大量原先是战士的深海面临转行的压力。虽然她们有着各种优势，但是她们每日的消耗也不低，光靠深海基地发的那点救济粮根本吃不饱。
　　于是大量的深海开始跨行去找工作，在一定程度上加快了人类社会和深海社会的融合，而随着工作环境的需要，许多深海也开始变得像人类一样，开始学会关心人，懂得娱乐和享受。恋情当然也有发生，深海不会要车要房，但是她们每日口粮的消耗...所以人类社会男性结婚的压力，并没有随着深海的注入而降低。
　　深海领队就是转行比较成功的，而随着生活环境的改变，她也放下了过去有些中二的想法，开始喜欢上和平的生活。
　　当然，这并不意味着她身上的好战因子就因此消失了，虽然已经从中二少女恢复成了冰山美人，但是深海本能的影响并不会消失。在手术的时候一不小心忘记上麻药，对她而言也不是一次两次了。
　　看着手里的病患一脸痛苦还要感激自己，可远比以前拿炮轰人类有趣的多。
　　听着深海领队跟自己聊过去‘有趣’的事情，雅典娜脸上的笑容越来越难以维持，并且有种扛起港湾辉立刻逃离这帮庸医的冲动。
　　而作为手术对象的港湾辉，倒是没有感觉自己手下的这批医生有什么毛病，正面无表情的注视着手里的即将作为自己新动力炉的核心。
　　这个东西还处于冻结状态，不过从其外形来看，港湾辉感到非常的熟悉。
　　“中间栖姬，这东西应该就是蒙大拿的核心吧。而且不是什么复制品，是真真正正的蒙大拿的核心。”
　　港湾辉的话让投影中的中间栖姬动作一停，然后立刻露出严肃的表情。
　　“在听说您的动力炉出现了问题之后，我们深感现有科技对于您提升的局限性。在争论一番后，大家一致认为与其将力量分散，不如汇聚一处来确保安全。蒙大拿附带的黑科技基本已经采样完毕，剩下的就是用大量的时间去理解吸收，所以众人一致认为将其作为新的动力炉材料......”
　　“说实话。”
　　“...大家动手的时候，一不小心太兴奋了，拆解的时候稍微拆过头了那么一点点。然后...拼不回去了。”
　　说到这里，中间栖姬心虚的干笑着。
　　而港湾辉则一脸呆滞的看着手里蒙大拿的核心，脑海里不断回荡着那句‘拼不回去了’。
　　第一张初始五星的变身卡，就这样成为了昨日黄花，被自己的手下弄坏了。看着投影中的中间栖姬，港湾辉感到一阵心累。
　　回想起上次去舰娘世界，自己也没有看到自己蒙大拿形态的身躯，港湾辉仿佛明白了什么。
　　“拆坏了有一段时间了吧，上一次我回去的时候就没有看到蒙大拿了，那时候应该就已经拆完了吧。”
　　“哈...哈哈...果然被看出来了。”
　　看到港湾辉的犄角开始闪烁起红光，中间栖姬立刻补救道：“等一下，虽然拼不回去了，但是绝对还能用。我们的计划就是将它作为外壳，将神髓作为动力源来制作新的动力炉，一方面可以让海雾核心重新启动，一方面也可以起到封印神髓的效果。”
　　说完，中间栖姬补了一句：“这已经是现有最好的办法了，就算你拆了我，也只有这样了。”
　　港湾辉犄角上亮起的红光熄灭，无力的接受了事实，一个个都不让人省心。等系统从死机中恢复过来，自己必须去补货了，不然连逃跑和替死的变身卡都没了。
　　“我说，你不会指挥着指挥着，就糊里糊涂的让这帮家伙把我也拆了，然后装不回去了吧？”
　　“这个应该...不会吧？”中间栖姬有些心虚，当初拆蒙大拿内核的时候，她也是感觉万无一失，结果拆开就知道出事了。
　　那核心的动力源已经坏掉了，不过整体上还算完整，改装一下把神髓充当动力源塞进去，这个强大的海雾核心应该...理论上...是没有问题的。
　　港湾辉放弃了继续追问，因为她感觉继续追问下去她会想要逃跑，自己手下人的不靠谱她本来就有所了解，现在唯一希望就只有这些家伙会因为自己深海主宰的身份克制一点，不要玩过头了。
　　躺到准备好的设施中，在身躯固定完毕后，港湾辉便在特制的注射剂和气体的作用下缓缓睡去。
　　这一次沉睡不知道维持了多久，随着药效的消失，港湾辉开始恢复身躯的掌控。
　　“咕....”
　　怪异的吞咽声在这个房间里响起，刺眼的光芒像针一样刺着她的眼睑，感知能力已经迟钝到一个地步，疲惫感和无力感如同潮水般冲刷着她的身体，试图再次把她拖回黑暗的世界。更加生动的形容，就是还想睡回笼觉。
　　身体动弹不得，港湾辉的手动了动，这才反应过来身体被绑起来了，除了颈部，身上的所有关节都被金属环限制住了。强效麻醉后会有一段时期的精神恍惚，为了避免港湾辉无意识的乱动，这种必要的拘束是必须的。
　　而正处于失智期的港湾辉，完全想不起来自己正在手术。
　　本能的厌恶被拘束的感觉，本来这种破铁块，以她的力量想挣脱掉轻而易举，但现在作为心脏的动力炉被唯一神挖掉了，神髓也被取出，就像拆掉了了发动机的汽车一样，即便配置再高也没办法飙车。同时，那身躯残留的麻醉效果也让港湾辉用不上力气。
　　“感染.......切除.....，外置……成功......”
　　好像是来自深渊的低语一样，虚无缥缈的声音被微风吹进耳朵里，让港湾辉恢复了一点力气，睁开了眼睛。
　　接着，惊恐和愤怒在她脑海中炸裂。
　　她被金属环拘束在这个房间中间巨大的手术台上，身上的舰装早已不见踪影，旁边穿着白大褂的深海，正在她被剖开的胸腔里忙碌着，不时从中切出一些仿佛寄生物的组织。
　　原本心脏处的巨大伤口里插满了各种管道和电线，红色的或透明的液体顺着管道流入或流出她的身体，管道和电线连接着远处的一台巨大机器，上面的许多透明屏幕显示着她身体的信息，有一个个头不大的小女孩也像模像样的穿着白大褂，在操作着这台机器。
　　而雅典娜看着一脸愤怒看着自己的港湾辉，一脸茫然。
　　“她怎么了？”
　　“没事，估计是麻药打的太多，暂时丢了智商。放心吧，现在就是我们联手，企图谋朝篡位，她的脑袋都不会反应过来。”远程指挥的中间栖姬立刻看出了港湾辉的状态，然后继续教导雅典娜这些器械的使用方法。
　　而手术台上被无视的港湾辉，则继续沉浸在自己的幻想中。她想愤怒地质问，舌头却碰到了一个异物，这才注意到一根软管植入她的嘴里，压住了舌头，软管用皮带固定在她的头部，而这根管子进到了多深，她已经无法得知。
　　随着麻醉效果的减轻，她也意识到这是在做什么。这些家伙果然不靠谱，麻醉到手术途中就醒了，自己是那些普通患者，事后没有医闹就不错了。
　　“要不要趁机建模？”一个声音提议道：“港湾大人的身体数据，可是非常珍贵的宝物，如果错过了这次机会，下一次想要有机会这样方便的采样就难了。”
　　“不过我们已经拆成这样了，采集的数据...还能用吗？”一个略低沉的声音追问道。
　　“简单，我这里还有上一次晋升时留下的数据，只是因为那次被察觉了，所以一些重要的部位都没能采样。只要这次采样成功，组合一下就可以完美的再现了。”中间栖姬的话语传入深海医疗队的耳中。
　　“到时候人手一位港湾，感受主宰大人最亲密的爱。大家回去之后再建立个公司，以后想吃什么钢就吃什么钢，买一份丢一份。”
　　这些人想干什么？！中间栖姬那家后果然害朕之心不死！
　　“咕！唔！”
　　港湾辉用这种声音抗议道，同时，身体开始不安分的挣扎。
　　“噗呲！”一股血流从她胸口喷出来，溅在手术台上。
　　“糟了！主宰醒了！”
　　“按住她！别让她乱动！！”
　　“麻醉剂！麻醉剂！”
　　六只机械臂连接着一根导管，从六个方向同时刺进港湾的身体，强力麻醉剂缓缓注射。
　　没多久，港湾辉的挣扎便弱了下去，沉沉地睡去。
　　深海队长看了一眼已经变形的金属环，叹了口气：“主宰果然强大呢，即便是受伤了也可以破坏最新的拘束环，本来计划明天才醒的麻醉剂那么快就适应性的产生了抗体...明明看上去就跟邻家大姐姐一样。”
　　“头，我们还采样吗？如果成功的话，不管是卖模型还是卖娃娃，我们都会成为最富有的深海。”
　　“呸！我怕等不到那一天，我就被她一头锤砸死了！你，把采样工具收起来，这东西估计会刺激她。”
　　“哦，哦！知道了。”
　　想到生财大计就这样没了，医疗队队员的心情都有些低落，不过手上切除的动作却没有停下。
　　那异变的神髓如今已经被安置在了一旁的固定架上，而众人正在港湾辉身上不断的切割出伤口，将那连接着神髓和港湾辉的分支剥离。
　　ps：手术的描写主要采用书友发的内容，不过妖鬼无法接受被陌生的人采集卵细胞...所以就换成了深海医疗队和模型采集。


第六百八十二章、港湾蛋
　　好在港湾辉手下的这些家伙，虽然总是习惯性的神经病发作，但是在真正办大事的时候还是不会马虎的。
　　如果这些家伙敢玩过头，那么港湾辉在事后绝对不会介意将参与到此事的深海制作成海产，然后来一个杀一儆百。
　　有雅典娜的协助，神髓形成的那层屏障并没有阻碍手术的进行，将那寄生到港湾辉身上的部分彻底切除后，港湾辉身上的情况堪比变态分尸案现场，如果不是仪器显示港湾辉的状态正常，雅典娜都怀疑这些家伙谋反成功了。
　　被取出的神髓失去寄生条件，那衍生出来的分支开始收缩，回归到最初的形态，但是在场的人都见过它之前恶心的样子，所以并没有因此放松警惕。
　　在中间栖姬的指挥下，蒙大拿的海雾核心被打开，在经过处理后将神髓装入其中。伴随着核心彻底闭合，原本毫无亮光的海雾核心上开始亮起能量运转的光芒。
　　调试好核心的各项数据，确认那神髓在封印的容器中很安分后，中间栖姬让人将核心植入港湾辉心口，在将几条重要的管道连接完毕后，开始让医疗队将港湾辉身上众多的管道和线路拆除。
　　伴随着海雾核心的运转，港湾辉缺少能量的身躯开始复苏，在场的深海甚至可以感到自己身上的深海怨念正在不由自主的涌向港湾辉，而那已经罢工许久的神谕细胞也在伤口处开始延伸，仿佛在编织一般的将对伤口进行初期的定型，避免愈合出奇怪的形状。
　　明明是无比强悍的身躯，恢复起来的速度却让雅典娜瞠目结舌，仅仅十多分钟的时间，原本已经被拆解的看不出轮廓的港湾辉便已恢复完整，而被破坏的舰装也开始自动生成。
　　“检测到身躯存在破损，开启自愈模块。”
　　在伤势恢复到一定程度后，原本沉睡的港湾辉突然睁开了眼睛，但是那双眼眸却没有什么情感，只是冷漠的自言自语着。
　　在话语落下后，本来就已经够让雅典娜吃惊的恢复速度再一次得到提升，那还没有恢复完全的伤口附近出现犹如数据流一般的现象，极大的加快了伤口的愈合。而这种数据流在恢复舰装的效果上似乎比神谕组织和深海怨念更加有效，以肉眼可见的速度将港湾辉的舰装具现了出来。
　　而在身躯恢复完整后，港湾辉终于听到了掉线系统发出的提示。
　　【提示：检测到破碎变身卡蒙大拿残留数据，已进行回收。】
　　【检测到变身卡-蒙大拿、变身卡-港湾栖姬发生数据错误...分离失败，港湾形态数据获得更新，请及时查看。】
　　【港湾形态满足晋升史诗级条件，是否进行晋升？是/否】
　　看到系统跳出来的提示，港湾辉迟疑了一下，然后选择了晋升。
　　随着港湾辉的同意，原本已经准备迎上来的众人被一股冲击推开了一段距离，在成功清理出足够的空间后，恢复完整的港湾形态仿佛婴儿般蜷缩起来，悬浮在半空中，身边不断涌现出不从之神身边的那种神秘纹路，并且不断的增多直至将港湾辉化作一个超大个的蛋。
　　“这是什么情况？”
　　面对在成型完毕后散去光芒，像一个大金蛋一样落到地上还滚了两圈的港湾蛋，雅典娜一脸的茫然。
　　而一帮深海对此也是一脸的懵逼，她们也不是没有晋升过，夸张点的从兽形态晋升成人形也不是没有，但也没有出现过变成蛋的情况。
　　“这个...大概是新的动力炉装装进去，需要一段时间适应，导致她本能的进入这种状态进行自我保护吧。一定概率上来说。”中间栖姬十分肯定深海不是卵生，从生理构造上来说更加符合胎生，但这是什么情况她也说不准。
　　虽然看起来有些奇怪，但是一帮深海在检查了一番后发现港湾辉的情况非常好，而且可以检测到蛋里面的能级正在稳定的提升，没有强行干涉的必要。
　　在确认了港湾辉的病好了后，一众深海就熟练的开始拆解周围的器械，然后打包装入舰装空间。
　　“你们要干什么？”
　　“跑路。”深海领队给出了一个非常简洁的答案，然后指挥着众人站到重新亮起的光柱中，在光芒中快速淡化，传送回了舰娘世界。
　　她们可不会天真的认为港湾辉在清醒过来后，会放过在手术途中走神的她们，与其事后被港湾辉拎着教育，还不如早点跑路。相信只要不是作死的在主宰面前再次露脸，像港湾大人这样的存在，是不会花费时间去教训她们这些小角色的。
　　深海领队对着港湾蛋敬了一个礼，之前港湾辉在手术中途醒来的原因，是她故意的减少了麻醉剂的用量，不过港湾辉那么快醒来还是吓了她一跳。
　　面对港湾这位带领深海走向和平的领袖，深海领队的内心是非常尊敬的，所以在知道中间栖姬和那一帮家伙打港湾辉的主意后，她就选择了以这种方式捍卫主宰的威严。由于中间栖姬是她的上头的上头，她不能明面的作对，这种暗中的援助已经是极限了。
　　深海领队推了推不存在的眼镜，作为专业的庸医，看似给病人注射了麻醉剂，却完全没有注射进去的技巧。她在过去享受病人哀嚎的时候就锤炼的炉火纯青，即便是中间栖姬也没有发现她做的手脚。或许在晚年，她可以跟那些后生聊及此事，说在过去的某一天，她曾经冒着失业的风险捍卫过主宰的威严。
　　随着深海的离去，信号塔恢复沉寂，只留下雅典娜呆呆的看着港湾蛋，沉思着之后要如何去做。
　　就在雅典娜在为将港湾蛋滚着回去，还是顶着回去而纠结时，一个意外的来电打断了她的思路。
　　快速的从帽子里掏出手机，虽说手机放在脑袋附近不太好，但是神明的体质并不惧怕这一点辐射。
　　皱眉看着手里的手机，这只是一个普通的手机，但是这个手机的号码算是私人电话，过去只给过爱丽丝，后来又给了晨辉和草雉护堂。这仅有的几个联系人，应该没有什么要紧的事情需要联系自己。
　　更重要的是，这个来电的电话不是雅典娜所熟知的那几个号码。
　　“喂？联系妾身有什么事？”
　　而在电话另一头，听到雅典娜接电话的正史编纂委员会的人员，立刻松了一口气般的握住草雉护堂和万里谷的手道谢起来。
　　“感谢，真的帮了大忙了。”
　　而在争论了一下由谁开口后，万里谷被推上了台。本来正史编纂委员会的人希望草雉护堂出面的，但是看到草雉护堂排斥的目光，他们就明白能够让草雉护堂提供雅典娜的电话，已经是极限了。在意识到继续麻烦草雉护堂，将会导致这位本国的弑神者敌视后，他们只好把注意放到了好说话的万里谷身上。
　　“喂，万里谷吗？你那边似乎有不少人，出了什么事情了？”
　　雅典娜的眉头皱的更紧，她的听觉可以听到电话另一端的背景音，私人的号码在自己不知情的情况下被这么多人得知，让雅典娜感到不满。
　　而被询问的万里谷在正史编纂委员会那些人鼓励和担忧的目光中，脸上同样出现了一丝忧虑，在沉默了片刻后，鼓起勇气的说道：“那个，雅典娜大人，您打算一直留在这里吗？”
　　“......”雅典娜听出了万里谷的弦外音，眉头一挑“你这样说，是在给妾身下驱逐令吗？”
　　“不...不是...只是...那个......”
　　感受到雅典娜语气突然变得冰冷，万里谷一下子慌乱了起来，紧张的看向正史编纂委员会的人，而正史编纂委员会的人也没有想到雅典娜这么直白的说了出来，一时间不知道该如何在不激怒雅典娜的情况下表明意图。
　　万里谷将目光投向草雉护堂，希望自己这位草雉同学，这位属于岛国的王可以说点什么。但是草雉护堂看着万里谷焦虑的模样只是耸了耸肩膀，看向正史编纂委员会那些人的目光却愈发冰冷起来。
　　当着自己的面，试图驱赶自己的同伴，而万里谷这样的好女孩还被对方当作传话筒来使用，草雉护堂有些想要教训这帮家伙，让这些人知道自己这位王并不是那么好忽悠的。
　　对方之前一上来就一堆民族大义，大局为重的言论，让还没有习惯自己身份的草雉护堂下意识的选择配合，而在反应过来后便立刻感到了不满。
　　“不用说了，妾身知道这并不是你要说的，而是你身边那些家伙想要你跟妾身说的。无非就是担心妾身作为不从之神会再次惹出什么祸端，引来什么敌人之类的。”
　　雅典娜的话让电话那边瞬间沉默，来自正史编纂委员会的甘粕冬马张了张嘴，却不知道该如何解释，之前忽悠草雉护堂的言论对于雅典娜而言完全不可能生效。
　　“除了妾身以外，你们同样想要让晨辉离开吧。”
　　电话另一端的沉默，让雅典娜知道自己说中了。
　　虽然这么说不好听，但是不管是不从之神还是弑神者，都不是什么受欢迎的存在。他们出现在一个地方时，往往意味着一场灾难的发生，之前雅典娜和港湾辉弄出的灾害几乎让一整座城市被抹除，着实吓到这些人了。
　　弑神者还好，这些年各国也习惯了这些魔王的光顾，加上大体上是盟友，也不至于太过畏惧。但是面对雅典娜这位不从之神，还是之前搞过事的不从之神，岛国的容忍能力就低了不少。
　　固然雅典娜如今已经可以控制自身天灾的显现，不会惹出什么事端，但是正史编纂委员会依旧认为伺候一位不从之神，并不是什么好差事。
　　“那边那些家伙应该是正史编纂委员会的吧？如何，是否愿意跟妾身进行一场交易？”
　　“交易？”甘粕冬马与同事苦笑一声，这根本就是强制交易吧，在草雉护堂不站在自己这边后，他们没有拒绝的权力。
　　“您太客气了，我们哪能做什么交易，您有什么需求直接吩咐我们，我们一定尽力去做的。”
　　“既然你们这么想，那么妾身也就不客气。直接回答你们吧，妾身与晨辉暂时会待在这个国家里，无论你们是何种想法也无法改变我们的决定。不过作为交换，如果这个国家在期间出现了不从之神带来的天灾，那么妾身和晨辉也会为此出一份力。”
　　听到雅典娜的回答，正史编纂委员会的人表情更加苦涩，但是也不得不接受这个事实。
　　“你们也不必过于紧张，妾身同草雉护堂是友人，如非必要的情况，不会刻意的造成什么破坏。”
　　“这是妾身的底线，如果尔等还不满意，那么大可以选择使用武力来讨伐或驱逐妾身...如果你们能够做到的话。”
　　话落，雅典娜直接挂断了电话，然后打了电话给爱丽丝，让她准备一个新的电话号码过来。
　　给港湾蛋施加上降低存在感的神术，雅典娜推着港湾蛋离开。这次草雉护堂将号码交给正史编纂委员会，让雅典娜对草雉护堂的评分下降了不少，没有谁喜欢被排斥，即便是雅典娜也不喜欢，那些家伙的行为让她很不开心。
　　将港湾蛋安置在一处安全的地方，雅典娜坐到蛋旁边开始看书打发时间。
　　她可以感受到蛋里面那连真正的神，都需要顾忌的力量正在诞生。而为了适应这新的力量，港湾辉才会陷入这种奇怪的休眠状态。
　　“也不知道什么时候，这家伙才会醒过来？”
　　看完一本书的雅典娜瞄了一眼港湾蛋，在发现蛋没有丝毫变化后失望的收回了目光。
　　“快点醒过来吧，以最强的姿态，妾身已经等不及要迎接我们的约定了。”
　　似乎是感受到雅典娜身上的战意，港湾蛋上面流转过一道流光，那亮起又熄灭的神秘纹路似乎在回应着雅典娜的求战。


第六百八十三章、不靠谱的家长
　　在雅典娜挂断了电话后，草雉护堂等了几天也没有看到雅典娜回来，就明白自己的妥协让雅典娜不满了。
　　对于草雉护堂这位本土的弑神者，这位和外面妖艳货色都不一样的王，岛国这边的重视程度非常高，不光随时有人在附近看着，还专门给了联系电话。
　　毫不客气的说，只要草雉护堂一声令下，就是他想要吃到华夏纯正的热干面，都会有特工一脸‘我在拯救世界’的表情，勇敢的潜入华夏去买热干面。
　　草雉护堂满怀心事的出门准备去买点日用品，一路上几位明显不是普通人的特工正在周围盯着，在他看过去的时候都在第一时间低头问候，然后便是毫不犹豫的离开。
　　草雉护堂绝对没有摆什么脸色，那些人向他问候他也很自然的回礼，而对方之所以那么快的撤出他的视线，大概是因为害怕言多必失。
　　任何有可能让人不满的事情都被阻止，一个无业游民在一不小心撞到草雉护堂后，还没来得及说什么就被一帮人拖走了，看的周围的路人一脸懵逼。
　　为了不引起草雉护堂的反感，所以如此的小心谨慎，生怕草雉护堂脑袋一热造成什么破坏。那些家伙出现了不知道多少次，在将草雉护堂身边弄得像新闻联播一样和谐的同时，也一次次的提醒草雉护堂他已经跟过去的生活告别了。
　　因为感到的自己地位的变化对自己生活的影响，草雉护堂的心情有些低落，在一路上被人像护送核弹一样护着回家后，草雉护堂身上因为不悦而散发出的威压，已经严重到可以让普通人感到气温降低了。
　　而在打开门看到这样的草雉护堂后，万里谷立刻有些紧张的出声。
　　“王......”
　　“王吗？”草雉护堂看着眼神中带着畏惧的万里谷，无奈的一笑，终于明白自己所想要的生活是什么了。
　　他所想要的绝对不是这种被当作王一样敬畏的生活，而是被当作可以信赖的同伴那样，以一个差距并不大的身份去对待。相比现在这种生活，原先跟雅典娜和港湾辉相处时那种无拘无束的感觉更有诱惑。
　　“拜托，我不都说了不要叫我王嘛，简直就跟公开处刑一样让人羞耻。万里谷像以前一样叫我就可以了。”
　　“像以前一样？”
　　“嗯，不要因为什么王、弑神者之类的，就感觉我变了。”
　　说完，草雉护堂直接打通了甘粕冬马留给他的电话，要求这些家伙撤出自己的生活，也不要随意的干涉他和他的同伴。感受到草雉护堂话语中的威胁，岛国这边也只得收回了人马，然后祈祷不要有什么不长眼的家伙意外的触怒到这伙人。
　　雅典娜一直没有回来，让草雉护堂有些担心，拨打电话也是关机，让他对于甘粕冬马那帮人更加的不满了。
　　雅典娜并不是像草雉护堂认为的那样因为生气而不回来，只是因为之前的事对草雉护堂不再那么信任而已。港湾蛋如今的情况，让她就跟下了蛋的猫头鹰一样防备任何人，不光是草雉护堂，就连贤者议会那边也不知道雅典娜推着港湾蛋躲哪了。
　　而变成蛋了的港湾辉，并没有陷入沉睡。
　　依旧是那一片空白的空间，港湾辉在一睁眼的时候就感受到强烈的既视感，而出现在眼前的那张稚嫩却富有魔性的俏脸，也让她无比的熟悉。
　　这张脸，她在过去曾经见过。那是只要见过一次就印象深刻，但是却又因为某些原因，在所有人的脑海中消失的俏脸，而港湾辉清楚的记得这张脸的主人是谁。
　　潘多拉。
　　所有弑神者的再造之母，戏弄神明的罪人——潘多拉。
　　并不存在于神话，而是为了弑神者而永久孤独的困于生与不死的星幽界，只在每次弑神者转生之时可以见证自己孩子的诞生，随后又立刻被弑神者们遗忘的存在。
　　面对再一次出现在自己面前的港湾辉，潘多拉立刻认出了这就是自己第一个孩子。从没有想过可以再一次相遇的潘多拉，对于这样的突然袭击显然没有准备，直接呆在了那里。
　　第一次永远是很重要的，对于港湾辉这个第一个诞生的弑神者，潘多拉可以说是最为关注和在意的。
　　突然出现在潘多拉面前让港湾辉也一样呆住了。对于自己这个母亲，她还没有想好怎么面对，当初因为不忍心而认了对方，但是要她叫面前这个看起来比自己还小的家伙妈妈，真的很有压力。
　　虽然盖亚看起来也小，但是盖亚出场率高啊，时不时刷一下好感度的情况下，港湾辉撒起娇来也不害羞。但是面对潘多拉，羞耻心满满。
　　在两眼相望竟无语凝噎一段时间后，港湾辉眼眸一亮。弑神者在离开这里后都会忘记这里所发生的事，也就是说...自己可以赖账。
　　只要假装自己忘记了当初的事情，那么当初答应的事情自然也就不存在了，自己也就不用羞耻的叫对方妈妈了。
　　“呦~”
　　装作不认识的跟潘多拉打一个招呼，港湾辉后面还打算说的话就被潘多拉的目光顶了回去。
　　那是非常复杂的目光，期待中带着孤独，在自己开口时所流露的欣喜是那么的强烈。
　　就像是离家数年后，没有跟任何人说的一个人回到了老家，在推开家门走到厨房，站在母亲的面前时所看到的目光一样。完全不用言语，仅仅是那仿佛含着泪水的喜悦目光，就足以将一个人的坚强击碎。
　　没有办法再说出准备好的话语，港湾辉在张开嘴沉默了片刻后，很是无奈的说道：“我回来了。”
　　没有掩饰自己还记得对方，那无奈的表情落到潘多拉眼中，比任何的礼物都让人惊喜。
　　“欢迎来到生与不死的星幽界，我的孩子。”
　　原本因为吃惊而有些呆的表情恢复正常，潘多拉抿着嘴，脸上所浮现的是与其稚嫩脸庞完全不符的妖艳笑容...这个世界的神没有救了，你们眼中的完美女性就是萝莉吧？妖艳的笑容出现在潘多拉脸上，违和感爆炸啊。
　　“可以别这样笑吗？我感觉好违和。”
　　“......”
　　听到港湾辉的话，潘多拉原本喜悦的表情一瞬间阴了下来，快速的鼓起了嘴，非常认真的盯着港湾辉。
　　“你在生气吗？”
　　“才没有！”
　　看着一点说服力都没有的潘多拉，港湾辉感觉自己的母亲都是一个德行，这种越老越像小孩的情况似乎正在大众化，以后岁数上去了后会不会继续严重下去呢？
　　“我的孩子，作为母亲我很生气。”
　　您不是刚说了您没有生气吗？看到第二句话就打自己脸的潘多拉，港湾辉选择了沉默，没有点明潘多拉的失误。
　　“自己第一个孩子刚出生就消失不见了，然后隔了那么那么那么长的时间，才像是尸体一样的突然出现...我非常的不满意！”
　　完全没有威慑力，潘多拉的愤怒所得到，只有港湾辉礼貌的微笑。
　　看到潘多拉的怒气值正在快速上升，港湾辉没有再刺激潘多拉，十分坦率的公开了自己过去的经历。
　　而整个过程，大致上就是今天天气不错，我想要去拯救世界——啊，感觉没有难度，我可以赢——似乎有点难度，但是没有问题——玩脱了！——强行救场。
　　在港湾辉讲述完几个世界的故事后，潘多拉已经不知道倒吸了多少口凉气。
　　“你到底是怎么活下来的？”震惊的看着港湾辉，潘多拉对于自己的孩子这么作死，居然还可以活着这一点异常震惊。
　　原本港湾辉还等着这个名义上的母亲会安慰自己，像盖亚那样给自己一点温暖和支持，然后抚慰一下自己受伤的心灵，用母爱填补自己的伤痕，结果潘多拉爆出了这么一句话。
　　一瞬间，港湾辉酝酿了许久的感怀就全没了。
　　“为什么这么看我？”
　　“没什么，只是突然有些后悔而已。”
　　这样的母亲不认算了，刚才就应该狠心一点，这样自己就不会被打击到了。
　　而潘多拉并没有看到港湾辉眼底的失落，也没有注意到自己刚才的话有多么不称职，在回味了一下港湾辉的故事后一脸好奇的询问道：“你现在变成蛋了？”
　　“嗯。”
　　“你爱人也变成蛋了？”
　　“嗯。”
　　“挺般配的。”
　　“......”
　　潘多拉只感觉一只巨大的爪子扣住了自己的脑袋，只要自己再作死的说些胡话，自己的孩子就会大义灭亲的把自己的脑袋弄成六块。
　　感受到自己脑袋上的爪子越来越紧，潘多拉的大脑快速思考起处理方案来。
　　“妈妈对于这种情况也没有什么办法，不过你身边不是跟着雅典娜吗？作为冥府神的她应该对你有帮助...松开手好不好，头有点疼。”
　　闻言，港湾辉虽然很想给潘多拉留一个深刻的印象，但还是放弃了动手。万一真捏坏了，弑神者就不会再有了。
　　“你现在的状态很特殊，我什么也没有做，但是你还是来到了这里，而我也可以感受到你的身体正在发生着某些良性的变动。趁着这个机会，我正好有些事情想要提醒你。”潘多拉看出了港湾辉正在晋升，为什么会来到这里并不清楚，但正好让她有机会提醒一下自己的孩子。
　　“什么事情？”港湾辉疑惑的问道。
　　“最强的剑神，最强的【钢】之神，已经有苏醒的迹象了。他的那个婢女最近做了不少的事情，你必须要注意。”
　　潘多拉一脸严肃的说道，但是港湾辉之前的物理紧箍咒似乎让潘多拉脑袋有些迷糊，目光不由自主的落到了港湾的胸上，用力的甩了甩脑袋才恢复清醒。
　　这不是脑袋，那带角才是！
　　“那个家伙是你们弑神者的天敌，如果他被唤醒，绝对不会放过作为最初的弑神者的你，你一定要小心。虽然妈妈对于你的实力非常信任，但是他是那些钢之神为了肃清大地上的魔王而准备的利刃，绝对不是过往那些不从之神可以比的，一旦大意就必然会落败。”
　　潘多拉说了一会，随后有些奇怪的问道：“我的孩子，为什么我看不到你的五官？”
　　“请把目光往上移...”
　　“抱歉...你不觉得它们很碍事吗？被你抓了脑袋后就有些迷糊，要不你再抓一下，以毒攻毒？”
　　在潘多拉说完后，港湾辉的巨爪再一次扣住了她的脑袋，在纠正了一番后松开。
　　“好点了吗？”
　　“没有，感觉更晕了，现在你有三个脑......”
　　还没有说完，潘多拉就整个人往前一倒，趴在港湾辉怀里晕了过去。
　　“......”
　　为什么感觉这个母亲一点都不靠谱？不过需要提醒的已经提醒到了，就让这家伙在自己怀里休息一会吧。
　　坐到地上，港湾辉将潘多拉换了一个姿势，好让她可以躺的更加舒服。
　　关于潘多拉说的事情，港湾辉也一直在注意着，但是能够让潘多拉这么认真的提醒自己，说明在自己没有注意到的地方，那个到处惹麻烦的神祖偷偷的做了不少事情。
　　之前两位弑神者来袭的事情就是这家伙的手笔，但是她自己却没有在那次事件中出场。本来认为是因为自己表现的太强，导致对方感觉无利可图而放弃了搅局，如今看来那家伙或许已经达成了目的。
　　对方诱使罗濠和沃班袭击雅典娜，或许并不是对自己或雅典娜有什么意图，而是希望将他们拖延住，方便她去做一些不能让人知道的事情。
　　如果真的是为了拖延住她和雅典娜，那么对方行动的地点很有可能就在自己现在所处的岛国，神祖格尼维亚一直希望唤醒的那个最后之王，其所沉睡的地点恐怕就在岛国的某一处。
　　一想到自己这一段时间都在这个地雷上站着，港湾辉就感到背后一阵冷汗。
　　最后之王，最强剑神，听名号就强的可怕。自己现在系统掉线，又没有什么任务要求自己这样做，完全没有当出头鸟的必要。
　　就算是想要对付这家伙，也不能是第一个遭殃的，有准备的迎战和被突然袭击，难度系数完全不在同一个等级。
　　如果那家伙出现的太早，自己还没有孵出来，那么还是蛋的自己估计就只有被煮蛋的结局可以选了。
　　估计那刚睡醒的最强剑神，一定不会介意吃一个煮蛋好好的补充一下营养。
　　越想越不安，但是港湾辉也只能寄希望于雅典娜，希望这家伙可以保护好自己，别让自己还没有出生就结束了。


第六百八十四章、即将履行的约定
　　看着面前的大金蛋，雅典娜陷入沉思。
　　似乎想到了什么，雅典娜用神力编织出了一条丝带，非常认真的给港湾蛋绑了一个蝴蝶结，然后露出满意的神色。
　　“可爱多了。”
　　等待的时光是无聊的，特别是雅典娜为了安全，把她和港湾蛋弄到几乎与世隔绝的地步，在看完随身的几本书后，雅典娜就只能将自己的精力消耗在港湾蛋身上了。
　　不光是时不时的给港湾蛋装点一些装饰，雅典娜还很无聊的给港湾蛋画上卡通的大眼睛，配上一个正在吐着舌头的嘴巴，整个蛋都萌化了。
　　看着安静立在那的港湾蛋，雅典娜的目光开始迷离，嘴巴微微张开。
　　看起来好可爱，想吃。
　　就是字面意义上的吃，蛇类的饮食范围中，蛋是包括在其中的。看着面前大大的港湾蛋，雅典娜觉得这个蛋一定非常的有营养，自己吃下去可能会让自己的实力再上升一个层次。
　　“咕咚。”咽了咽口水，雅典娜感概道：“不管是蛋还是人的时候，都很合妾身口味，赚了。”
　　而在潘多拉的空间中，港湾辉不由自主的抖了抖，让睡在她腿上的潘多拉醒了过来。
　　“醒了？”
　　“嗯，继续上次的话题吧。关于最后之王的话题。”
　　潘多拉还想要继续偷懒一会，但是她感觉到港湾辉已经快要离开了，有一些事情必须提前告诉自己的孩子，不然在对上那位钢之神们为讨伐弑神者而打造的最强之刃时，自己的孩子会吃亏。
　　“他是你们的死敌，我名为弑神者的孩子所必须面对障碍。”潘多拉眼眸中再无幼稚，此刻的她才是那位戏弄神明的罪人，为人类窃取神之力的恶徒。
　　“你认为神明是什么？”
　　“强大的存在，将本体寄托于神话，以不从之神这样的分身不断显祸于世间，带来天灾的高位生命体？”
　　被港湾辉的回答弄得一愣，港湾辉话语中没有丝毫敬畏，而那与那些魔术师不同的见解让潘多拉十分满意。
　　“他们不过是被时代淘汰，却不愿意消失的残渣而已。不断显现彰显自己的存在，却没有意识到自己的存在对于现在的现世而言就是灾祸。而我们所要做的，就是将这些不愿意松开手的老家伙们，彻底的驱逐出去。”
　　潘多拉的话语中有着隐隐的恨意，但是港湾辉并没有深究的打算，潘多拉不愿意提起，那么就代表自己知不知道都没有关系，或者就是不打算让自己知道。那么自己再去问，只会让潘多拉为难。
　　“弑神者在诞生后，对于神的驱逐一直很顺利，一直到那最后之王降临为止。”
　　“那些残渣不会坐视自己被剔除，最后之王便是他们最后的挣扎。他是为了肃清地上弑神者而降临的存在，在完成肃清后也没有回归神话，而是沉睡在某处等待着弑神者数量再次达到警戒值的时刻。”
　　在过去，最后之王也显现过，而结果是那时的弑神者被肃清，原本弑杀神明的弑神者在面对这位神之时，却一一迎来的战败的结果，潘多拉通过过去这些孩子的反抗，知晓了一部分最后之王的能力。
　　“最后之王在苏醒后，其所附带的天灾是世界性的和不可控的，众神不断加强他，也让他的天灾根本无法自我约束。如果不击败或者被击败，那么世界便会步入末日，这就是过去那些孩子不得不迎战的原因。”
　　回想起过去那些孩子的抗争，潘多拉情绪有些低落，在缓和了一下后打起精神，将最后之王过去暴露的特性告诉港湾辉。
　　“与他战斗，绝对不能出现复数的弑神者，一旦出现复数的弑神者迎战，那么便会触发他身上的古老盟约，让可能的胜利概率彻底化为零。”
　　“古老盟约？”港湾辉将目光落到潘多拉身上，希望可以得到更加具体的信息。
　　“那是众神为了讨伐弑神的魔王而共同建立的盟约，只要出现同时迎战复数弑神者的情况，那么就可以获得天地与众星的加持，提升自身的实力到迎战弑神者总和的层次。”
　　听到潘多拉的话，港湾辉若有所思的点了点头，这一特性断绝了弑神者群攻的胜利可能。一个一拳一百斤迎战两个一拳五十斤的，而且各方面素质都是两人总和的敌人，只要不是作死就不会输。
　　到了不从之神和弑神者的层次，实力翻倍所提升的战斗力，绝对超过两倍。
　　“建立盟约的基本都是钢之神和他们的属神，或许还会有些彻底堕落的地母神。而能动用这份力量的也只有少数几位权威和勇武的【钢】。”
　　“古老盟约杜绝了弑神者群殴他的胜利可能，为了保证最后之王单独对战弑神者时的不败，他们还将自己的神具交给了最后之王，为其打造足以斩断恒星的‘救世之刃’，不过这救的世界是原本属于他们的世界而已。”
　　为了讨伐弑神者而建立的盟约，为了保证单独对战必胜而打造的足以斩断恒星的救世之刃，一位无论是单挑还是群攻都近乎无敌的最后之王诞生了。
　　最后显现的王，如同勇者般将过去的魔王尽数屠戮，这样的勇者对于人类而言还真是嘲讽呢。
　　而那自带的末日天灾，则补上了最后的漏洞，杜绝了弑神者避而不战的可能。
　　不战，世界毁灭。迎战，不管胜负世界都不会毁灭。
　　这就导致了过去在弑神者数量超标，有彻底将神话驱逐的可能时，那些弑神者明知不敌却一一迎战赴死的结局。
　　弑神者是为了延续文明火光而诞生的存在，在这样的抉择面前，就算是沃班这样性格孤僻的弑神者，也会做出一样的选择。毕竟无论是王还是魔王，在自己的子民将覆灭时，都不会坐视不管。
　　“好了，妈妈要说的已经说完了，虽然不能给你的小女朋友什么帮助，但是一个小小的祝福还是可以做到的。拜拜。”
　　伴随着潘多拉的挥手，港湾辉的身影从这处空间中消失。看着港湾辉的残影，潘多拉目光愈发的坚定。
　　即将到来的是人类文明与神话的对决，过去她失败了，但是这次她最初的孩子回来了，在极大的提升弑神者胜率的同时，也导致了潘多拉已经输不起了。
　　过去每次战败，她都可以自我安慰的说自己还有一个孩子没有逝去，一切都还有希望。而这次一旦战败，她不知道没有最初的孩子作为精神寄托后，她能否继续这样孤独的坚持下去。
　　“对自己孩子产生感觉什么的，真是危险呢~”潘多拉羞涩的捂住脸。
　　一直当作精神寄托的存在出现在自己面前，加上‘还记得她’这件对于她而言来说近乎是奢望的事，被港湾辉温柔对待的潘多拉感觉自己差点就觉醒危险的属性了。
　　自己孩子的爱人，她偷偷的检查过了，情况并不乐观。她没有打击自己的孩子，只是通过自己的能力为那颗蛋做了一点努力，让自己孩子不至于在下一次询问时迎来崩溃。
　　她是所有弑神者的母亲，所能做的只有名为弑神者的祝福，而每一次弑神者的祝福都是需要祭品的。她自己虽然不才，但是作为祭品还是可以用几次的，只是这感觉确实不舒服。
　　正在感概的潘多拉突然想起弑神者的特性，原本一副为自己骄傲的表情瞬间垮了下来。自己孩子在下一次询问别人的时候，应该是不会崩溃了，但是绝对会想敲死自己。
　　“嘛~反正她抓不住我。”
　　——分割线——
　　港湾蛋上面开始出现裂纹，在雅典娜的目光中碎裂开来。那些碎裂的蛋壳还没有落地便数据化，然后涌向港湾辉的身躯，在呼吸间便完成了出生。
　　依旧是以前的造型，但是一切都不同了。港湾辉可以感受到自己的身体变得更加强大。
　　【名称：港湾栖姬·改二
　　种族：深海栖舰-港湾栖姬（史诗）
　　等级：0
　　搭载：离子吐息、傻瓜式建造模块、傻瓜式舰载机。
　　装备：背景-樱花瓣、护甲-旋转的命运、徽章-白皮猴子的偷渡船票
　　特有能力：1、神秘护甲（完美融合了深海怨念、神谕细胞、防御立场的神秘护甲，在原有的基础上再次获得提升。非传说级不可伤，即便面对高位打击也可以抵消大部分攻击。你已经不用担心被人海战术击败了。）
　　2、神之力（你不会在掰手腕的比赛中战败了。）
　　3、破碎之刃（你的犄角与利爪在坚固度和锐利度上获得极大提升，而在一次次的破碎和断裂中，它们已经不会那么容易坏了。）
　　4、传承的意志（跨越岁月与生命传承的意志，即便是深渊的呓语也无法让你迷茫。琉璃之心由钢铁包裹。）
　　5、深海主宰（你是深海的领袖，可以在其他世界创造深海海域，在深海中拥有无人能及的地位。）
　　6、百无禁忌的美食家（即便将你丢到虚空中，你也不会饿死了，甚至还可以养活一帮人。）
　　7、...
　　介绍：你在作死中成功的成长为了更上位的存在，这将是新的起点。你是深海之主，亦是吞噬世界的恶兽，是救世的勇者，亦是背负深渊之人。至于这一次你会是什么，无人知晓。】
　　特有能力还有一串，蒙大拿形态和港湾形态的融合加上晋升为史诗级生命，不光原有的能力得到了提升，还生成了一些新的能力。
　　比如没看的【核心化】，能让自己只要保证核心不被破坏，就不存在弱点，大大的保证了自己的作死生还率。而统合了深海怨念、神谕细胞、海雾具现科技而成的【强制自愈】，只要自己附近有海洋/周边有物质/自己有储备资源，就可以快速治愈，卖器官都可以发家致富了。
　　“妾身可以感觉到你变得更强了，我们之间的战斗已经临近了。”
　　“是的，现在你我都已经恢复了最强的姿态，是时候完成当初的约定了。不过在次之前，我们还有事情需要处理。”
　　没有立刻答应雅典娜的战斗要求，港湾辉将自己从潘多拉那边得知的消息告诉雅典娜，让她将这个消息通过贤者议会转交给各个魔术组织和弑神者。
　　“你确认这是真的？那个家伙就要醒了？”
　　“是的，我可以保证。”
　　港湾辉点头保证，潘多拉没有欺骗她的理由。宁可信其有，也不要因为自傲而被对方打一个措手不及。
　　看出港湾辉的坚定，雅典娜也选择了相信这件事，立刻拨打了爱丽丝的电话，让贤者议会的人开始行动起来。
　　随着贤者议会开始行动，岛国上发生的事情也被人挖掘了出来。在港湾辉、雅典娜与沃班、罗濠交战的时候，那被封印在岛国某处的齐天大圣消失了，并不是挣脱了封印，而是在被封印的情况下回归了神话。
　　从现场遗留的痕迹的来看，那位到处惹事的神祖-格尼维亚曾经在附近出现过，不知道是与齐天大圣达成了什么约定，还是趁着齐天大圣被封印的机会，夺取了他的力量。
　　同一时间，还有人发现某处与【钢】之神有关联的遗迹中有格尼维亚活动的迹象，并且有很大的可能是格尼维亚夺取了那位有太阳神之称的神明的力量。
　　一件件事情被公布，原本还没有紧张起来的人，这才发现那位神祖在这段时间偷偷做了那么多事。
　　关于最后之王的调查以及神祖格尼维亚的追踪火热展开，而港湾辉和雅典娜却没有参与到其中，而是为两人之间的决战准备着。
　　最后之王的苏醒还不知道是何时，两人都认为有必要在这之前将两人的约定完成。
　　于此，从远古延续至今的约定开始被履行，名为雅典娜的神话在此刻只为港湾辉一人重现。
　　恢复远古神界女王姿态的雅典娜，踏入更高境界的港湾辉，两人都是这个世界最顶尖的存在，而两人的决斗也注定将牵动所有人的心。


第六百八十五章、似乎赢了雅典娜
　　由于两人惊人的破坏力，所以两人战斗的地点自然是需要好好考究一番，免得一不小心打嗨了，又让贤者议会背上一堆债务。
　　为了让两人彼此都处于最强的状态，港湾辉必须离海洋近，而雅典娜必须脚踏大地并且处于夜晚。
　　于是，两人决战的地点就选在了渺无人烟的孤岛上，让两人都可以充分发挥自己的地理优势。
　　在那里，就是两人把那座岛给拆了，也没有人会说些什么。至于岛屿的所属权，在雅典娜从贤者议会的仓库中拿出一堆证件让港湾辉挑选时，她就明白这不是问题了。
　　随着夜色降临，孤岛在雅典娜的力量下发生变化，一个个让人感到不安的雕像在岛屿的各处出现。
　　那是一个个被石化了的人形雕像，不管是全副武装还是轻装上阵的，一块块健壮的肌肉和美感的线条都流露着力量感。这些石像生前绝非常人，但是如今他们却只能如同雕塑一般立在这里，用惊恐绝望的表情惊醒着后人。
　　仅为一人展现自己的神话，雅典娜不光要向港湾辉展现自身神话中自己美好的一面，同样也要将自己丑陋的一面展现出来。
　　蛇发女妖美杜莎，雅典娜被贬低为魔物的一面。那些希望斩杀怪物，借此成名的英雄们，抱着对自身实力的自信踏上这座岛屿，却被美杜莎的目光化作石像，永远的留在了雅典娜的神话中。
　　像神明挑战的是愚者，而向怪物发起挑战的则是英雄，雅典娜希望港湾辉是以英雄的身份出现，所以才选择以‘无形之岛上的怪物’这样的身份，去迎接这场决定两人未来的决斗。
　　那在传说中面向人类的挑战，如今再度重现，却只是为了一个人。
　　在此，即将展开的是不亚于生死之争的战斗，化身美杜莎的雅典娜战败，并不会被割去头颅，但是自身会沦为奖励。而身为挑战者的港湾辉也不用担心化为石像，但是失败所要面对的结局与化作石像并无区别，都是化作雅典娜的所有物。
　　由于地点的特殊，这场让所有人关注的战斗除了两位当事人外，不会有人知道详情。化身岛屿主人的雅典娜不容许港湾辉之外的人踏上岛屿，所以港湾辉只能一个人在岛屿上寻找雅典娜。
　　从海边登陆，然后一步步的向着岛屿中心前进，沿途的风景述说了雅典娜神话的故事。残破的遗迹、外形豪华的宫殿、已经爬满蔓藤与苔藓的石壁，这些都是曾经记载了雅典娜神话的载体。
　　一根根石柱树立在岛屿中心恢宏的大殿之中，上面刻画着一条条蛇的纹路，散发着古老的蛇的气息。
　　而在神殿的深处，在那王座之上，以美丽睿智闻名的神界女王雅典娜端坐其上，等待着港湾辉的到来。
　　不再是那幼小的姿态，而是恢复到了当初与港湾辉初次相见时的样貌，而身上则是一套古希腊风格的衣裙。在雅典娜的想法中，或许这样的她才是最为美丽的姿态，才适合参加这场决斗。
　　仅仅只是注视便可以感受到雅典娜体内涌动的神力，在感受到港湾辉的靠近后，雅典娜睁开了那一双似蛇又似猫头鹰的眼眸，注视着缓步而来的港湾辉。
　　那是在伸手不见五指的黑暗中也动人心魄的眼眸，而这双眼眸在与港湾辉的视线对上后，所浮现的是偷到蛋般的自得，让港湾辉感觉自己选错了选项，触发了某些奇怪的剧情。
　　没有给港湾辉深究的机会，雅典娜满意的开口道：“你的目光中充满了战意，不愧是妾身的歌者，没有枉费妾身等待如此之久。”
　　闻言，港湾辉微微眯起了眼睛，有些无语的说道：“其实我不是很想很你战斗的。”
　　“没办法，毕竟是决定未来的事，妾身也不可能轻而易举的妥协。不过为什么不想打呢？不管是妾身不从之神的身份，还是获胜所得的奖品，应该都足以让你心动才对。”
　　“不清楚，大概是不习惯向同伴举起武器吧，会让我联想到过去一些不好的事情。而且我对你的感觉也不错，想要全力的去作战，心理压力挺大的。万一伤到了你，我估计也会心疼。”
　　现场陷入寂静，雅典娜直直的盯着港湾辉，一双蛇瞳微微的闪烁，似乎想要看穿港湾辉，分辨出这话是真心还是战斗中使用的计谋。
　　雅典娜的目光跟港湾辉真挚的目光交织在一起，在对峙一会后仿佛明白了什么，立刻摆出了戒备的神情。
　　“妾身是处女神，我们是不可能的。很抱歉，你是个好人，但是我们不合适。”脸上挂着不失礼貌的笑容，雅典娜继续说道：“而且妾身并不打算作为第三者，妄图脚踏两条船的人，在妾身这些年所学知识中，是需要处以极刑的。”
　　“是对于同伴的好感，你不要总是胡乱想啊。”莫名其妙收了一张好人卡，港湾辉感到心塞。
　　雅典娜怀疑的看着港湾辉，在港湾辉很是无奈的再三保证后，终于是收起了那副防狼一般的姿态。不过被雅典娜这样一弄，港湾辉感觉自己的战意瞬间下滑。
　　不愧是雅典娜，或许这场战斗在自己踏上岛屿之时就已经展开，还没有正式交手，仅仅几句话就让自己战意淡薄了不少。
　　雅典娜也不打算继续说这件事，严肃的说道：“现在一切的言语都以无用，妾身为三位一体的神界女王，对于决定自身未来的战斗绝不会心软，即便你视妾身为同伴也决不可心软，不然妾身将视作是对妾身的羞辱。”
　　说着，磅礴到可怕的恐怖神力从雅典娜身上浮现。
　　“于此，雅典娜将以全力履行约定，妾身的歌者，让妾身考验一番汝之器量吧！”
　　磅薄的神力让空气都为之凝固，大海为之掀起波澜，黑夜也为之战栗，这是港湾辉在这个世界里所见过最为强大的力量。
　　“黑夜是妾身的领域，你将迎战的是前所未有的强大女神。妾身的歌者，做好了面对妾身神话的准备了吗？”
　　听到雅典娜愉悦中夹杂着挑衅的话语，感受着对方身上那骇人的气势，港湾辉嘴角浮现出笑容，身上原本消失的战意再度浮现。
　　“在踏上这座岛屿之时，我就已经做好了准备。”
　　伴随着港湾辉进入战斗姿态，那化作猩红的眼眸与闪烁起危险红光的犄角让黑暗中多出了一丝光芒。
　　骇人的机械巨爪浮现，港湾辉将手指对准雅典娜，狂气的说道：“我将彻底击溃你的神话，雅典娜！”
　　“嗡~”
　　漆黑的神殿中，两股极为狂暴的气势开始交锋，就像是为了争夺空间的所有权一样，互相碰撞挤压，发出一声声仿佛钢铁扭曲的响声。
　　港湾辉和雅典娜的目光对在一起，彼此的眼眸中都燃烧着惊人的斗志和战意，这场自相逢时便已经注定的决战终究还是开始了。
　　凝视着站立在王座前的美丽女神，港湾辉微微一个屈膝，那充斥着无穷无尽能量的核心开始躁动，让能量如洪水一般涌向四肢。
　　雅典娜是大地的地母神，是支配冥府的冥府神，还是掌管天上睿智的天体神，是三位一体强大的女神。等待雅典娜发起攻击并不是明智之举，先下手为强才是正道。
　　脚下被神话加持而坚固异常的地面出现裂纹，港湾辉的身躯在反作用力下以惊人的速度像雅典娜袭去。
　　一只手蓄力，一只手做准备，雅典娜并不是弱者，面对自己的攻击必然会有反击，而没有蓄力的爪子就是用来应对雅典娜还击的。但是还没有等港湾辉的攻击命中，雅典娜就已经趴到了地上，还直接恢复了猫耳帽女孩的姿态。
　　阴谋？一个词汇第一时间出现在港湾辉脑海，作为智慧和战争的女神，雅典娜在战斗的时候耍诈是必然事件，这或许就是一招奇招。
　　谨慎的继续前冲，在攻击即将命中地上雅典娜的时候，港湾辉依旧没有看出来雅典娜在谋划着什么，为了避免是陷阱，谨慎的停止了攻击。
　　“你在做什么？”
　　“妾身被你霸气所伤，已经输了。咳咳~”
　　雅典娜继续趴在地上，还十分做作的捂住嘴咳了几下，来体现自己很虚弱。
　　完全没有理会港湾辉吃到苍蝇一般的便秘表情，雅典娜继续自己的表演。
　　“妾身已经尽力了，现在你只需要随便一巴掌，妾身就会丧命你手。”
　　趴在地上一副无力再战的样子，雅典娜话语中的虚弱差点让港湾辉相信了她的话。
　　“真是漂亮的一战啊，妾身的歌者，你冲锋的霸气极为干脆的击败妾身，让妾身心中那对战斗的热潮平息了下来。”
　　哈？！什么情况？
　　港湾辉持续呆滞中，自己还没有出力，雅典娜就已经趴下了。那霸气是什么鬼，自己什么时候有了这么强大的能力？
　　“能够以这样无可挑剔的一场战斗作为落幕，哪怕是妾身也已经找不到什么理由不满了。”雅典娜虚弱的仰起头，看向港湾辉真挚的说道。
　　“赐予妾身决定胜负的一击吧，妾身会履行约定的。”
　　港湾辉看着瘫软的趴在地上，捂着嘴巴不住的咳嗽，满脸的苍白与疲惫之色的雅典娜，即便是战斗姿态坚定的心境也忍不住的无语。
　　“别玩了，赶紧起来打。”
　　“不，妾身已经输了，无力再战了。”
　　看到港湾辉不愿意承认获胜，雅典娜又‘虚弱’的瘫软了下来。
　　“emmmm......”
　　ps：差点就要杀猫祭天了。


第六百八十六章、守护神的庇佑
　　画风不对。
　　嗯，自己面前这个躺在地上死活不起来的家伙，绝对不是自己过去相处的女神。那家伙虽然有时候会恶趣味了点，但是基本上都是走高冷风的，不像现在这样丢人。
　　而且剧情也不对，说好的可是决战，决定两人未来的决战，不打的轰轰烈烈，怎么好意思说爱过...呸，努力过。
　　“起来，别浪费时间了。”
　　港湾辉试图让雅典娜认真战斗，但是雅典娜似乎装战败装的当真了，不管怎么弄都是一副无力再战的样子。
　　看着边上无语的港湾辉，雅典娜一点也没有为自己的行为感到羞耻，反而十分坚定的继续自己的认输大作战。
　　如今的她已经恢复了过去的神话，但是现在这个世界的神话根本没有她的容身之地，如果她回归了神话，必然会被重新归入希腊神话中雅典娜的身份。
　　地方就这么大，一亩三分地基本上都已经被人占据了，她虽然恢复了神职却没有办法行使神权，【蛇】的地母神战败给【钢】的男神们，已经成为无法更改的历史，雅典娜深知留下来绝对不是一个好的决定。
　　从港湾辉和她部下那边得知，自己这位歌者可以带着她前往其他的世界，那里没有【钢】之神们对于【蛇】之神的打压。如果去到其他的世界，她完全可以恢复女权的神话体系，永久的处于神界女王的状态，而不是像现在这样，一旦回归神话就会沦为他人神话中的附庸。
　　一边是打压、羞辱、无容身之地，一边则是丰厚到让神都动心的无主之地和对她不错的同伴，雅典娜觉得自己只要脑袋正常，就绝对不会傻到为了谁上谁下的问题，把港湾辉拉过来跟自己一起被欺负。
　　输则两利，良禽尚且择木而栖，她找一个更好的地方待着又有什么不对。至于说女神的尊严，那东西在过去当大贤者的时候就已经丢干净了。这里是特意准备的地方，除了她和港湾辉知道整个事情的经过外，没有人会知道这场决斗到底发生了什么，不用担心这件事损了她在别人心目中形象。
　　除此之外，港湾辉所展现的实力也是一大原因。从岛屿的布置和之前的准备来看，雅典娜确实有过认真和港湾辉交手一番，完成当初约定的想法，但是在发现港湾辉全力以赴时的力量强大到这种程度后，雅典娜选择放弃了。
　　与这样的港湾辉全力战斗，她并没有把握自己可以安然无恙或者事后可以很快恢复过来，万一在她和港湾辉战斗的两败俱伤后，最后之王突然冒出来一个背刺收了两人的命，那么雅典娜估计得被自己的愚蠢气哭，这个智慧之神的身份也可以考虑丢给别人了。在真正的敌人来临前就发生战损，是一件丢人的事情，这里面的利害雅典娜一想就清楚。
　　既然无法保证战斗点到即止，那么就只有放弃战斗，以其他的方式去完成约定了。对于这场约定好的决斗，她想要的结局早已经确定，不管怎么样她都不想打赢，假装要打再突然认输，既可以玩弄一下港湾辉，又保证了两人可以无伤的结束这场决斗。
　　至于说将两人的决战延后，等到解决了最后之王再去履行，雅典娜也不是没有想过，但在港湾辉告诉了雅典娜那些潘多拉说的话后，这个选项就消失了。
　　不管是最后之王获胜还是弑神者获胜，她都没有机会和港湾辉完成约定。
　　最后之王获胜，身为最初弑神者的港湾辉必然会战死，而带有【蛇】的她在面对带有【钢】的最后之王时，估计也会被斩杀回归神话。
　　若是弑神者侥幸获胜，听港湾辉的口风，潘多拉那家伙会将神话彻底驱逐出现世。到时候身为不从之神的雅典娜也不会幸免，只能无奈的被封印回神话。
　　因此，最后之王还未苏醒的这一段时间，是雅典娜完成当初约定最后的机会了，如果没能抓住这个机会，她便只能以遗憾收尾。
　　这对于抱着这个约定在现世坚持至今的雅典娜来说，是绝对无法接受的事，她宁愿这个约定以不完美的方式完成，也绝对不要这个约定变成有始无终的笑谈。
　　在这里，她必须要让港湾辉战胜自己！
　　“起来。”
　　“你承认你打败了妾身，妾身就起来。”
　　“......”
　　看着趴那死活不起来的雅典娜，港湾辉的目光柔化了一些。
　　雅典娜希望自己获胜，当初的约定中说了，一旦自己获胜，那么雅典娜将成为自己的追随者。也就是说，从此之后，雅典娜将成为仅属于她一人的守护神。
　　对于这个请求，当初的雅典娜是如此的排斥，还定下这样的约定。如今雅典娜的反应，在让港湾辉感到好笑的同时，也感到一丝认同和亲近。
　　现在在自己面前的雅典娜，必然不是以神与弑神者的身份去思考着这个问题，而是将自己作为她的同伴，以此为基础对这件事进行思考和决定。
　　如此没有尊严的认输，更多是不希望与自己战斗，或者说不希望因为这种战斗而让彼此负伤。
　　就像港湾辉之前说的那样，即便有着约定作为理由，对认定为同伴的人举起武器，为对方带来痛苦，都是一件让自身愧疚的事情。
　　她的脑袋没有办法想的太远，但从雅典娜的行为中，她可以看出雅典娜不愿意伤害她，光是这一点就让港湾辉萌生好感。
　　不过她还是没有办法接受雅典娜这样就认输了，这场决斗的胜负是决定雅典娜未来的，就跟结婚一样，港湾辉不允许雅典娜就这样轻易的糊弄过去。
　　“雅典娜，我知道你在为我考虑，但是我不希望我们的战斗就这样敷衍般的结束。这对于你而言，太不公平了。”港湾辉没好气的说道“你怎么说也是女神，不要继续趴地上了，虽然没有外人，但还是很丢人的。”
　　“你果然是一个愚蠢的家伙，就这样配合的获胜多好。”雅典娜嘲讽着起身，可是俏脸上却没有厌恶的神色，反而挂着淡淡的微笑。
　　“不过。你说的也对，以妾身的身份没有必要如此轻易的委身于你，没有感受到获得妾身的难度，以后恐怕也不会对妾身多么珍惜。”
　　话落，雅典娜伸出一只手，将港湾辉的目光吸引了过去。
　　“因为我们的力量，全力以赴的战斗去决定胜负，在这种危机时刻是不可取的，为了避免我们中有人因此而负伤，被藏在暗中的敌人得了便宜。妾身与你的约定就只有换一种方式进行了。”
　　听到雅典娜提议更换决斗方式，港湾辉表示赞同。在两人交流一番后，最后决定采取最为野蛮的方式决定胜负——能量对耗。
　　无视一切的技巧，最为原始的较量，两人体内的力量从体内涌出，在两人之间的空间碰撞。
　　全力以赴，在保证了自身的安全后，两人所有的力量都被用于这场纯粹的质与量的较量。
　　“轰隆！”
　　漆黑的月夜中，摄人的孤岛上，两人之间那无法前进无法后退的力量，化作一道平面，将整座神殿平均的分给两人。
　　无处宣泄的力量肆意的破坏着平面上的事物，在斩断神殿后，生生的将整座孤岛切割成两半，又分开大海，掠向远方。
　　伴随岛屿被一斩两端，两股力量间的平衡被打破，四处破坏。一道道或大或小的裂缝在岛屿上出现，一根根石柱被击倒，有的甚至直接化作了碎块。原本恢宏的神殿就像是经历了大地震一样坍塌了近大半，直接化作了废墟。
　　那无目的的攻击持续了一阵，当一切平息之时，两人之间的已经出现了一道深不见底的沟壑，而雅典娜已经后退了一步。
　　“看起来，光是比量的话，我这边比较占据优势。”
　　“当然，跟你这个野蛮的家伙比量，妾身一开始就没有想过赢。”雅典娜没好气的看向得意的港湾辉。
　　像这样毫无技巧、毫无谋略的使用自己的力量，雅典娜完全发挥不出自身优势。她本来想要放水的，但是在对峙中，她发现港湾辉的持久力完全就是怪物，在对耗了一阵后硬是被对方的力量挤的后退了一步。
　　这样的胜负依旧不完美，但是相比自己直接认输而言，心理上是舒服不少了。至少自己确实在某一方面比不过这家伙，也不算败的毫无根据，自我安慰起来也方便不少。
　　“早就可以结束的事情，非要弄得这么麻烦，面对妾身的认输还这样矫情的，你是第一个。”
　　话落，雅典娜直接跨过了两人之间的沟壑，来到港湾辉面前。
　　在那过去曾经体验过的契约再度出现后，雅典娜看了一眼笑眯眯的港湾辉，选择了同意。
　　“搞定，现在开始，妾身就是你的守护神了。”
　　感应到将两人相连的契约，雅典娜拍了拍手，签了卖身契却十分的从容。
　　“守护神，跟一般的追随者有什么区别吗？”
　　“是有一点，妾身可以给予你一些祝福。比如说妾身最为自豪的处女神，如果你愿意的话，妾身可以保佑你一直单身，没有人可以坏了你的纯洁。”
　　一辈子单身，这样的神是不会有人拜，而且迟早会人诅咒，沦为邪神的！
　　“谢谢，这种祝福请一定不要给我。”
　　ps：你们以为会打起来？不可能的，妖鬼怕一不小心又作死，比如打到一半被最后之王背刺，然后雅典娜就便当了。


第六百八十七章、雅典娜犯病了
　　港湾辉和雅典娜只是单纯的像赛亚人那样对波，但是在外界看来，那夸张的声势一定是非常激烈的战斗才能产生的余波。
　　不光是魔术界的人这样想，就是暗地里搞事的神祖格尼维亚也是这样想的。
　　感受到那遥远海域传来的【蛇】的气息，以守护神的姿态降临在格尼维亚身边的兰斯洛特，内心涌起近乎无法压抑的战斗欲望。
　　作为最为纯正、最为纯粹的【钢】，兰斯洛特继承了【钢】之神们的好战，以及对于【蛇】的本能欲望。即便知道自己现在的状态无法力敌雅典娜，他依旧还是想要挑战。
　　神话中的英雄一般都拥有【钢】，而【钢】之神无疑也具备了英雄的特性，面对‘危害人间的怪物’，以及那些罪恶的‘巨龙’，他们总是迎难而上，斩杀这些【蛇】来获得荣耀与战利品。
　　“可惜了，不能与之一战。”压下内心的欲望，兰斯洛特知道自己需要做什么。
　　“看情况，恢复三位一体的雅典娜也没能战胜那位最初的王，不过我们的计划已经实现了，即便是最初的王在面对最强的剑神，那为终结弑神者而降临的最后之王时，也只有战败的结局可供选择。”
　　格尼维亚站在兰斯洛特身边，看向港湾辉和雅典娜‘决战’的方向，眼中先是浮现出畏惧的神色，随即又放松了下来。
　　“我们选择旁观，是因为不管是雅典娜还是最初之王获胜，对于我们而言都是一件好事。”
　　晨辉和雅典娜不管是谁战败，不管是直接战死还是负伤，对于格尼维亚来说都是好事。而格尼维亚最需要的，则是雅典娜全力的去战斗，让她那最上位的地母神气息充斥大地。
　　格尼维亚感受着因为雅典娜爆发，而充斥大地的精气。由于雅典娜全力鼓动自身的力量，那最大程度催动的龙蛇之力，让大地的精气充满了这片大地，来年或许会是丰收之年。而这气息对于【钢】之神而言，是无比强烈的刺激。
　　【蛇】的力量会刺激到【钢】，会诱使【钢】前来除灭龙蛇。如今的雅典娜可以说是最上位的地母神，【蛇】的气息也是最为强烈和纯正的，用来刺激沉睡的最后之王正合适。
　　虽然这不足以唤醒最后之王，但是已经可以让她感应到对方了。而之后只要再利用她自身作为地母神的龙蛇之力去刺激，灵视的成功率会更加准确，加大她找到沉睡的最后之王的概率。
　　而除此之外，她还准备了最后之王过去遗留下的武器残骸，【钢】之神与自己武器的关联最为密切，通过那残骸，她必然可以找到与其神话相连，武器的主人所在的地方，继而唤醒她沉睡的主人。
　　其实连她自己都已经忘记她侍奉的主人是谁了，舍弃地母神的身份转生为人并不是没有危害的，她的记忆并不完整，甚至一度以为自己就是传说中亚瑟王的王后，而兰斯洛特则是那位湖中骑士。
　　但是亚瑟王的神话却是先代格尼维亚编织的谎言，不光欺骗了其他人，甚至连她自己都被自己的谎言欺骗，在确认亚瑟王并非自己所要找的人后，还一度陷入疯狂。
　　她现在唯一可以确认是与最后之王相关的，就是那武器的残骸，那是象征【最后之王】自身的钢之利刃，是与其一体化的最强神具，亦是世界最后显现的王用以剿灭弑神魔王的王牌。
　　而每当最后之王歼灭了地上所有的弑神者，重新陷入沉睡时，其所流浪过的大地上就会残留下那把利刃的残骸。
　　在格尼维亚的催动下，那仅仅是一块碎片的白金利刃绽放出极为璀璨的光芒，一种让人心醉的美丽刃光。格尼维亚不知道对方的身份，不知道对方的容貌，但依旧如爱恋一般的注视那利刃碎片。
　　“最强的剑，最强的钢，连恒星都能切裂的神之刃，其名为救世之刃。”
　　就是恒星也能斩裂，弑神的魔王也可以一击毙命的神之刃，其是最后之王分身一般的存在。哪怕仅仅只是一块碎片，也足以成为兰斯洛特这样的【钢】之神用于反转局势的底牌。
　　“你真的要这样做吗？”兰斯洛特看着格尼维亚，知道她之后准备要做的事情。
　　“是的，仅仅只是雅典娜的气息还不够，我的存在便是为了唤醒他，所以我必须这样做。”
　　格尼维亚已经忘记了自己放弃地母神身份，并一直追随对方的理由，但是她清楚这是她想要做的，哪怕代价是她自身，她也无所谓。所以，她选择解开龙蛇的封印。
　　“啪！”
　　仿佛什么事物断裂的声音响起，原本如同洋娃娃一般娇小美丽的格尼维亚快速的膨胀起来。
　　就如同当初爱丽丝身上发生的变化一样，白银般的鳞甲在格尼维亚身上浮现，发出仿佛风铃一般的动听声响。
　　“撕拉！”
　　穿在身上那犹如丧服的黑色礼服因为体形的扩张瞬间炸裂，不过也不会有人看到格尼维亚原先诱人的身体，因为她已经在这一瞬间化身为了白色的龙。
　　或者应该将之称为有翼之蛇，仅仅只是伫立在那便给人一种庄严感。
　　那源于地母神的【蛇】的气息开始在天地间扩散，加上雅典娜之前跟港湾辉对拼，让大地蕴含了过剩的龙蛇之力，那一直没有被找到的最后之王终于做出了回应。
　　借助武器残骸和化身地母神的强大灵视，格尼维亚在这一刻终于找到了唤醒最后之王仅缺的条件。
　　——分割线——
　　确定了胜负并将结果公布，在世界各地都在忙着筹备迎接最后之王时，雅典娜和港湾辉反而十分轻松的享受这大战前的悠闲时光。
　　由于最后之王所带来的天灾会是世界范围的，所以世界各地的魔术组织都已经联合起来，进行一场覆盖整个星球的魔术仪式，用于稳定世界各地的环境。虽然知道这样的手段对于不从之神带来天灾仅有拖延的效果，但是这便够了。
　　各个弑神者也开始划分自己的阵地，因为最后之王在群攻中会进入‘无敌’状态，所以各个王 选择了固守，也就是建立最为适合自己发挥战斗力的场地，坐等敌人上门。
　　谁先谁后就只能看运气了，不过草雉护堂应该会是最先遭殃的，因为据说最后之王的沉睡地点就在岛国，只是被那些藏身于幽界老古董藏起来了。虽然询问的结果是那些家伙也不知道，但是大家心里都知道是怎么一回事，也不打算戳穿，大战将至还起内讧就危险了。
　　港湾辉和雅典娜很没有良心的把岛国交给了草雉护堂，事实上大家都有放弃岛国的打算，但是草雉护堂并不愿意什么也不做的放弃。不过也同意了在确认事不可为后撤离，有神速在，草雉护堂想逃并不难。
　　为了避免触发古老盟约，港湾辉也没办法留下来帮他，只能叫贤者议会多帮着做一些前期的准备工作和辅助工作。
　　贤者议会上上下下忙活的半死，而两个当家的却坐在院子里淡定喝茶，如果不是爱丽丝的身体被雅典娜调养的非常健康，估计在大战前就会被两人气到病床上去。
　　在众人忙活了一天之后，随着又一轮圆月升起，喧哗的人群也散去，为明天的工作养精蓄锐，让原本热闹的据点变得幽静。
　　而正在修养和适应自身力量的港湾辉，则被隐隐传来的歌声吸引。神圣而又带点黑暗感的歌谣在黑夜之中回转，当港湾辉寻着歌声抵达终点时，那仿佛女神一般坐在屋檐上哼唱的少女，让港湾辉露出了不出所料的笑容。
　　“怎么了，用这种姿态出来乱晃？如果被别人看到了，估计又要有美丽的传说诞生了。”
　　此刻的雅典娜是正处妙龄的少女，穿着希腊风格的白色长裙，在黑暗中浑身都散发着淡淡的荧光，晚间的风吹起那一头及腰的银色长发，有一种唯美的感觉。
　　那张精致的面容有着不亚于任何人的容貌，哪怕是港湾辉也承认对方在容貌上确实配得上神的身份，自认不如。不过这也很正常，毕竟雅典娜在神话本就是以美丽著名的处女神，有这样的美丽也是理所当然的。
　　不过港湾辉还是比较习惯那猫耳帽女孩的姿态，至少看起来容易亲近一些。
　　听到港湾辉不解风情的打岔，雅典娜无奈的停下歌谣，俯瞰着下方的港湾辉，眼神...带着诡异的幽怨。
　　“欠妾身的歌......”
　　“哈哈，下次，下次有空的时候还上。”
　　终究是以歌女神为基础成长起来的，歌对于雅典娜而言是很特殊的存在，大晚上一个人跑出来唱歌，如果不是闲出病来了，就是有什么心事。
　　怎么说也是自己的守护神，心理辅导也是自己份内的事情。
　　没有理会雅典娜的白眼，港湾辉跳到雅典娜身边坐下，好奇的问道:“怎么了？有什么心事不如和我聊一下，如果是感觉决斗不公的话，我们事后可以再打一次。”
　　“算了，你有这个时间，还不如把当初欠妾身的几首歌给妾身唱了。”十分干脆的拒绝了港湾辉的提议，雅典娜将一只手举到面前，随着一阵黑暗凝聚，一朵鲜活的昙花出现在雅典娜手中。
　　“对于这种只在黑夜中绽放的花，你是怎么看的呢？”
　　看着专心注视手中昙花的雅典娜，港湾辉脑海中浮现出一个病症——文青病。
　　这种多发于知识分子的病，在雅典娜身上爆发也很正常，至少不是中二病。不过应对犯病的雅典娜，这个时候自己应该怎么说才合适呢？要有深度，要有哲理，不然感觉会被鄙视。
　　ps:猫跳上键盘一脚刷新页面，之前的修订便化作昨日黄花。


第六百八十八章、沧桑的笑容
　　看着雅典娜手中的昙花，港湾辉迟疑了一会。
　　昙花的气味有杀菌抑菌的效果，可以让家里充满健康的气息，但是性价比并不高，港湾辉的家务天赋告诉她这种花更多的价值在于情调，如果她要买东西装点房间，绝不会用昙花。
　　而且她过去由于小北方有些喘，试过用它做吃的进行食疗，总体而言味道并不好。
　　不过像雅典娜这样的文艺少女，问的问题显然不可能是从这些方面入手的，如果自己这样回答，估计会被雅典娜一顿白眼。
　　“昙花的花语是刹那的美丽，一瞬间的永恒。虽然这份美丽只在夜晚绽放，并且如此的短暂，但正是如此的短暂，才分外的让人珍惜，并为它的美丽而赞叹。”
　　听到港湾辉的回答，雅典娜将目光从花上移开，确认道：“你是这样想的吗？”
　　“我有说错了什么吗？”
　　被雅典娜看的莫名的心虚，港湾辉有种自己说错话的感觉，但是雅典娜对此却没有多说什么，只是将手里那由她力量而生的昙花松开，任由它坠落，消失在夜色中。
　　看到雅典娜病症如此严重，港湾辉更加担心了：“你没事吧？都叫你少看书少看书，少看一些没用书......”
　　“妾身自然是没事的，只是借此确认一下你的价值观而已，毕竟以后可能会相处一段不短的时间，如果不认真的了解一下可是很容易产生矛盾的。”
　　说着，雅典娜将手伸到了港湾辉面前。
　　在这样的夜晚，两人坐在屋檐上，朦胧的月光点缀着夜景，美丽的少女向未来将相伴一生之人伸出了自己的手，这种画面让港湾辉非常不争气的动摇了一下。
　　只是牵牵手应该不算是背叛吧，朋友之间牵手应该是很正常的行为，如果自己不握住雅典娜的手，显然会显得太过于见外，而雅典娜也会感觉被排斥了。为了两人之间的友谊，为了未来更好的相处，只是牵手而已的话，做一下让步也是可以的吧。
　　握住雅典娜伸向自己的手，港湾辉的脸红了一下：“我的体温比较低，并不能给你温暖的感觉，希望你不要在意。”
　　“......”
　　雅典娜看了一眼被握住的手，又看了一眼因为紧张而转过头的港湾辉，在犹豫了一下后还是选择把事情说清楚。
　　“虽然有一些伤人，但是妾身并没有打算和你牵手，妾身是想向你要你的爱人...不要紧张，是检查。”雅典娜将手从港湾辉手里抽出，继续摊开手掌伸向港湾辉：“经过一天的修养，状态已经恢复的差不多了。趁着大战还有一段时间，妾身准备试一试帮你解决你爱人的问题。”
　　“...抱歉。”
　　“没事，妾身并不在意，如果你觉得冷的话，忙完了也可以继续握着。”
　　标准的女神笑容，雅典娜原谅了港湾辉的行为，然后继续将手往前放了一些，示意港湾辉赶紧将小天使掏出来。
　　知道现在不是该拖延的时候，港湾辉十分小心的将小天使的核心从空间中取出，然后小心翼翼的放到雅典娜的手上，深怕一个不小心把核心摔了或者磕了。
　　小天使的荒神核心继承了荒神的惯例，都是标准的球形，不过由于被深海怨念侵蚀过的缘故，并不是惯有的琥珀色，而是淡蓝的色泽。就像是带着微光的宝玉一般，雅典娜在入手的时候甚至感觉有种暖暖的感觉。
　　凝神看着手里的荒神核心，雅典娜的表情非常的严肃，随着时间的推移开始皱起眉头，让一直关注着的港湾辉吓出一身虚汗。
　　“难道...情况很糟吗？”
　　小声的询问，港湾辉感觉在这一刻自己手该放哪都不知道了，目不转睛的看着雅典娜，等待她的答复。
　　雅典娜没有立刻回答港湾辉的话，但是那皱的越来越紧的眉头让港湾辉的心态持续下滑。当初她选择这样做的时候，就已经做好了情况会很糟的打算，但是心底还是抱有一丝小小的幻想，幻想着事情并没有自己想的那么夸张。
　　在港湾辉紧张的目光注视下，雅典娜将小天使的荒神核心放到屋檐的凹糟中避免掉落，然后十分认严肃的解开自己手上的缎带，给小天使的核心上打了一个蝴蝶结后露出满意的神色。
　　“嗯，妾身总感觉缺了点什么，这样就好看多了。”
　　话音刚落，雅典娜就感觉自己的脑袋被一只利爪扣住，而这只巨爪的主人如今的情绪非常的不稳定，随时有加大手上的力道，展现其惊人腕力的可能。
　　“雅典娜，你最好有一个好的解释，不然你可能会头疼上一段时间。”
　　在雅典娜这样做的时候，港湾辉之前那种等待死缓通知的绝望感瞬间消散，但是随之而来的便是重要之物被人玩弄的愤怒。
　　“如果妾身说，妾身得了看到像蛋的，就忍不住绑蝴蝶结的怪病，你会相信吗？”雅典娜非常认真的解释道，但是这样的答案显然是不能让港湾辉满意的，而这样作死的代价就是一声响亮的惨叫响彻了黑夜，将不少正在熟睡的贤者从睡梦中惊醒。
　　而这并不是结束，如果雅典娜不能认真的回答，继续作死下去的话，她感觉港湾辉绝对会将她体表的屏障捏碎，然后让她体验到宙斯当初的感受。
　　“好了，不开玩笑了。本来听你之前说的那么严重，妾身还以为有多么夸张，结果情况没有多糟糕嘛。”
　　虽然脑袋被港湾辉捏住了，但是雅典娜还是可以看到周围的情况，重新将小天使的核心拿到手中说明道：“虽然生命的气息非常的微弱，如果不认真的感应甚至会以为这就是一块石头，但是它确实是还活着，而且正在依靠自己的力量非常缓慢的恢复着。”
　　听到雅典娜的话，港湾辉原本的愤怒一瞬间全部都消失了，小心的将雅典娜放回原位，然后目光柔和的看着小天使的核心。
　　“她的生机很微弱，如果要靠她自己恢复过来，会是非常漫长的一件事。不过妾身作为冥府神以及地母神，能够赋予一些生命生机，也可以剥夺生命。”
　　“作为守护神，这就是妾身第一件为你做的事，你今天就可以和你的爱人相见了。明明是拆散情侣保护少女纯洁的处女神，却要做这种事情......”
　　港湾辉看到雅典娜有些郁闷的神情，想到一会就可以重新见到自己的小天使了，脸上也露出了笑容，期待的看向雅典娜“拜托你了。”
　　简短的一句话，但是雅典娜从中听出了港湾辉的信任和期盼，在准备了一会后将小天使的核心小心的捧在双手中。
　　响应地母神的召唤，源自大地的生机开始向此处汇聚，一点点微光从地面升起涌向雅典娜，让雅典娜更加的唯美。
　　仅仅持续了数秒，雅典娜便结束了仪式，让港湾辉为她的效率感到惊讶。
　　“那么快就好了吗？”
　　听到港湾辉期待的话语，看到港湾辉希翼的眼神，雅典娜原本典雅的笑容有些难以维持，而港湾辉在雅典娜的沉默中也意识到了什么，脸色渐渐暗了下去。
　　“出事了吗？”
　　“嗯。”
　　雅典娜僵硬的转头看向手里的荒神核心，嘴角有些抽搐：“你可以告诉妾身，为什么一颗蛋会有跟弑神者一样的抗性呢？”
　　弑神者的抗性？？
　　港湾辉看向小天使的核心，立刻想起了潘多拉在自己苏醒前说的话。既然是跟弑神者有关，那么跟这位所有弑神者的转生之母必然有着关联。
　　“有这种抗性在，外界的事物根本无法干预她，即便妾身希望注入的是有益的也无法进入。”
　　“难道就没有办法吗？”
　　港湾辉祈求的目光让雅典娜嘴角又是一抽：“对付弑神者的体质，一般是体内施法，不过你可以告诉妾身，这个蛋的嘴在哪里吗？不然妾身也不知道亲哪里......”
　　“那么强行注入呢？”
　　“这样会破坏掉屏障，而现在这层屏障相当于她的蛋壳，她的情况经不起二次创伤，如果你不怕弄得回天无力的话，妾身可以试一试。”
　　被雅典娜的话吓到，港湾辉立刻把核心抢了回来，连续的摇头拒绝。
　　低头看着发着微光的小天使核心，虽然确认了不会有事，但是这种不知道结果的等待依旧让她不安。
　　“要不，你亲外面试一试？”
　　港湾辉小心的将小天使的核心举到雅典娜嘴前，看着面前被放大的核心，雅典娜依旧带着笑容，但是眼角却多出了一丝沧桑。


第六百八十九章、渴望灭世的勇者
　　小天使具备弑神者的抗性，虽然无恙但是想要从外部帮助她孵化的方法却没了，在逼着雅典娜把蛋的每一处角落都亲一遍，确认没有漏洞后，港湾辉也只能接受现实的乖乖等小天使自己孵出来了。
　　其实她还想让雅典娜多试几次的，不过在雅典娜不耐烦的想要把蛋吞了后，港湾辉就不敢把小天使交给雅典娜了。
　　各方人马都在努力的筹备着，虽然最后之王的沉睡之地被隐藏了，但是众人都相信被格尼维亚找到地方是迟早的事情。面对这位过去曾经覆灭过弑神者的最后之王，没有人会感觉准备的时间太多，只会感觉时间太短不足以做更多的准备。
　　晨辉也一直在准备着，系统还没有恢复，就是想要跑也跑不了。作为这个世界最初诞生的弑神者，最后之王的肃清名单中必然有他，而且潘多拉的提议也很让晨辉心动。
　　这个世界因为不从之神的缘故，天灾可以说是接连不断，已经严重影响到了一个文明的正常发育。即便有弑神者不断的讨伐脱离神话的不从之神，往往也会在期间造成大量损失。
　　而且不从之神也不是那么容易讨伐的，作为上位存在，他们在自保的能力上非常强，如果不是发生意外或者因为某些原因自愿被杀，他们身上各种恢复、重生、逃跑的能力都能让弑神者在大战一番后一无所获。
　　并且在弑神者与不从之神不断的交战中，有一个严重的问题已经到了不得不解决的地步，那就是本意为守护人类文明发展而诞生的弑神者，如今也开始出现变质的情况，开始从人类的文明中脱离，成为与不从之神类似的存在。
　　沃班可以毫无愧疚的将一整座城市葬送，罗濠在行动时也丝毫不顾忌影响，其他几位弑神者中，除了草雉护堂因为一开始就忽悠成了德智美健全的‘守护者’，其余几位对于普通人的生命大多都看的非常轻，甚至可以说是像神一样如蝼蚁一般对待。
　　即便如今还愿意守护人类的文明，但是继续延续下去，成为毒瘤不过是迟早的事情。
　　潘多拉在最初的时候，或许就已经意识到了这一点，所以在宣告之中才会以大地上的魔王来描述弑神者。
　　潘多拉想彻底的将神话与现世的联系的斩断，从此不光是神明无法以不从之神的身份降临，就是弑神者那些依托神话存在的权能也会被大幅度的削弱。从此，这个世界的文明将得以摆脱旧时代的束缚，向着新的未来迈进。
　　虽然因为系统卡机而无法接收到任务，不过晨辉相信自己的到来，必然是有原因的。即便没有任务在背后催促，晨辉也愿意去做这些他相信是对的事。
　　“话说，在这场神与弑神者的大战中，你站在弑神者这边，不会有什么影响吧？”
　　有些担忧的看向一旁看书的雅典娜，港湾辉的眼神中透露着担忧。对此，雅典娜只是无所谓的挥了挥手。
　　“无论是过去、现在还是未来，妾身对于这些【钢】之神都绝无好感，相比起所谓的神与弑神者，妾身更加看重的你与妾身之间的羁绊。为此站在你们这一边，无人可以多言，过去这些年不都是这样过来的嘛。”
　　听到这位以美丽与智慧闻名的女神如此看中两人之间的感情，港湾辉也不由的笑了。
　　不过也挺可惜的，自己现在已经有喜欢的人了，而雅典娜作为处女神，对于恋爱这种东西只会想要拆散，绝无心动的可能。不然两人倒是可以试着结伴，靠着雅典娜的智慧为自己的智商充值，不至于总是玩脱。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声响彻心灵的雷鸣，原本万里晴空的天空突然风起云涌，彻底的被搅乱了。
　　原本挂在雅典娜和港湾辉脸上的笑容消失，默契的看向同一个方向，眼中流露的是相同的凝重...最后之王要苏醒了。
　　在两人目视方向的终点，并不是她们当初认为的岛国，而是遥远的天空。
　　在那人类不借助外物无法抵达的宇宙之中，悬浮着一块仿佛岛屿一般巨大的陨石，有着丘陵与平地，却没有任何植被与生命的迹象。而一把锈迹斑斑的剑，正倒插在其上。
　　这便是最后之王沉睡之地，过去的他或许真的沉睡于岛国之上，但是正如格尼维亚会为了保护最后之王而篡改神话，那些与最后之王敌对的存在也不会毫无作为。
　　将最后之王与其沉睡地点周围一大块地面一同从地基上剥离，化作小岛藏匿于外太空，让企图唤醒他的人无法找到。这就是他们过去所做的，也是格尼维亚和各大魔术组织到处寻找，却什么也没找到的原因。
　　然而就算是藏的如此小心，最后之王还是被格尼维亚找到了。
　　一道流光从下方的星球暴掠而来，落在这座化作陨石的岛屿上。
　　“吾主还未苏醒，格尼维亚，趁着你的生命还没有消逝，唤醒他吧。”
　　看着化身白龙的格尼维亚，兰斯洛特眼眸中并没有多少找到最后之王的兴奋，反而更多的是惋惜。可惜被找到最后之王的喜悦冲晕头的格尼维亚，没能看出兰斯托特的异样。
　　格尼维亚围绕着救世之刃一个盘旋，随后修长的身躯缠绕在了钢剑的周围。
　　而在得到格尼维亚身上精气的滋养后，璀璨如太阳般的光芒从锈迹斑斑的钢剑上亮起，充斥整个空间。
　　化身白龙的格尼维亚丝毫不在意自己的力量被夺取，一圈圈的环绕在钢剑周围，头颅对着倒插在地上的钢剑，以那跟外形完全不同的稚嫩声音咏唱起来。
　　“为了斩尽弑神的魔王，为了切裂末世的黑暗，吾等于此祈愿剑之新生。汝为最强之刃，汝为最强之钢，汝为歼灭魔王之人，洁白的救世之光，生来杀尽世界罗刹！在此，回应古老盟约的呼唤，再度降临于世吧！”
　　伴随着古老的誓言再度响起，格尼维亚身躯上不断涌出光华，冲向救世之刃，让其上闪耀的光满一颤，化作光之漩涡不断的吞噬涌来的光。
　　而在格尼维亚不计损耗的不断滋养下，那原本布满剑身的锈迹开始消退，一抹璀璨的弧光在白金般的剑身上流转，让锋利的剑身闪耀起比之前更为耀目的光彩。
　　此刻的救世之刃，仿佛是世界最为璀璨的利器，又似最为华美的白金神剑，耀眼的让人不由自主的失神。
　　然而格尼维亚和兰斯托特的注意力都没有放到救世之刃上，而是紧紧的盯着那不知何时出现在剑旁，握住剑柄将剑一点点从地面中拔出的身影。
　　格尼维亚最先开口，眷恋的看着那无比陌生却又无比亲近的身影，虚弱的述说道：“主人，格尼维亚完成了使命，将您唤醒了。”
　　闻言，拔出剑的少年缓缓的抬起头看向化身白龙的格尼维亚，那张略显秀气的面庞上有着难以掩饰的疲惫，而看向格尼维亚的目光中也没有被唤醒的欣喜，有的只是一丝丝复杂的情绪。
　　并不是厌恶，而是浓重的悲叹。不过这一抹眼神也只出现了一瞬，在格尼维亚还没看清之时便已消散。
　　“还能再见面...真的太好了。”
　　没有身为最后之王的威严与坚强，这个声音中表达的只有对重逢的喜悦。
　　背负着歼灭魔王使命在大地上显现了数次，四处追寻弑神者并进行猎杀，被称作最后之王的勇者对于这一份使命早已不像当初那般坚定。
　　在这旅途上，勇者也结识了他的同伴，那些和他一样在大地上显现，漫无目的游荡着的不从之神。其中有格尼维亚，也有兰斯洛特，还有许多已经记不清面庞的身影。
　　“能够再一次见到您，我也感到非常喜悦，虽然已经没有了过去的记忆，但是我知道我一直在等着这一刻。”
　　格尼维亚心中涌起不知名的悲伤，舍弃了不死的生命堕落成神祖，如今的她早已经失去了过去与勇者相伴的记忆，唯一无法遗忘的就只有那对于勇者的恭敬和爱戴。
　　可以说，在彻底堕落之后，白龙格尼维亚唯一的存在意义便是唤醒最后之王，完成与其再度相见的愿望。为此...即便舍弃不死生命，即便彻底的堕落，都没有关系。
　　而勇者也明白这一点，在苏醒之后看到白龙的一瞬间，他就已经明白了格尼维亚所想的一切，那看向格尼维亚的目光中再度流露出浓重的哀伤。
　　“你的生命...已经到尽头了吧？”
　　在他沉睡之后，那些人可以的将他被放置于此并不是没有谋划，【钢】是需要保养才能够维持锋锐的，而像他这样的更是需要不断的从大地中摄取精气来维持。而在被丢到这里后，仅仅一座小岛的精气根本不足以供养他，即便是将这座小岛上所有的精气与生命吸取，他的【钢】依旧锈迹斑斑。
　　而如此腐朽了的他，依旧能够顺利的苏醒过来，格尼维亚必然是付出了许多。
　　“是的。”微微俯下头颅，格尼维亚的话语带着淡淡的不舍，但更多的是坚决。
　　“所以，请让我用这条即将消逝的生命，让您恢复力量吧。相比起自然的腐朽，我更希望您能满足我这个愿望。”
　　将头颅俯下，放于勇者的剑下，化身巨龙的少女等待着被勇者杀死。
　　每一次最后之王苏醒都需要有一段恢复的时间，来取回在现世沉睡而流逝的力量，而像现在这样因为保养不当而如此锈蚀，即便她已经将圣杯和那几位【钢】之神的力量注入，也依旧需要时间恢复。
　　不过这并不是必须的，有一个方法可以让最后之王在苏醒后立刻可以开始猎杀弑神者，而这个方法便是格尼维亚希望勇者去做的——杀死【蛇】。
　　【钢】的英雄是【蛇】的女神的天敌，天生就有着屠龙杀蛇的力量，而这蛇便是她这样的地母神。
　　地母神滋养大地，而钢之神则可以从大地中掠夺精气化作自身的力量。勇者只要脚踏大地就可以榨取大地的精气，并且速度还十分的恐怖，而格尼维亚这样的地母神一旦被其杀死，自然也可以被其榨取精气用以恢复，事后连一片残骸都不会留下。
　　看着俯下头颅的格尼维亚，勇者体内的【钢】在催促着他，希望他斩杀【蛇】来获得力量和荣耀。但是这样的本能，只能让勇者更加为自己的存在感到可悲。
　　面对这一幕，兰斯洛特并没有阻止，也没有说什么话，只是默默的在一旁注视着。他体内的【钢】无时无刻不想着杀死格尼维亚，所以他可以理解勇者此刻内心的情感，那种对此自身的强烈厌恶和无力感。
　　就像是英雄的传说一样，勇敢的英雄有着勇敢的同伴和憧憬英雄的少女，美丽的少女会愿意为英雄付出所有，而英雄也会握住少女伸出的手。
　　只不过与那些故事不同的是，这个故事中少女并没有和英雄走到一起，创造出一个美好的结局，而是被需要力量和荣耀的英雄杀害，然后高举少女的头颅享受赞叹英雄的欢呼。
　　救世之刃被勇者高举，璀璨的白光闪耀，勇者的剑斩下了恶龙的头颅，那恢复的力量让下方的星球的环境更加恶化。
　　在看到格尼维亚的尸骸化作金色的雨雾涌向自身后，勇者身上的神力开始徐徐攀升，最终化作狂暴的风浪，席卷整个小岛。肆意的发泄着，破坏着，仿佛这样便能让自己冷静下来一般。
　　而在勇者斩杀了恶龙的同时，一直关注着这个方向的雅典娜和港湾辉都面色一变，因为她们感受到了...这位救世的英雄，如今所想要做的并不是拯救世界，而是彻底的破坏掉它。
　　那压抑的情绪，那种即便是如此遥远也可以感受到的愤怒，让港湾辉有一种熟悉的感觉，有一种说不上来的既视感。
　　ps：想了想不弄三千字一章了，还是四千字比较舒服。感觉三千字总不能很好的说完事情，这章是昨天的。


第六百九十章、草雉护堂光速退场
　　最后之王从天空降临，而地址正是草雉护堂所驻守的岛国。
　　这里面或许有着报复岛国的成分，也有可能是认为草雉护堂比较好欺负，选择这位最年幼的弑神者来热一下身，好迎接之后的战斗。
　　面对从天空降临的最后之王，草雉护堂在确定自己是第一个后，心里有点无奈，但也只能硬着头皮上了。
　　他不怪港湾辉，因为他明白两人一起迎战只会让结果更糟。同样的，他也没有怪雅典娜，因为雅典娜已经做了很多了，只是这位智慧之神终究也是存在极限的，她的计谋没能阻止最后之王的苏醒。
　　由于无法找到最后之王的沉睡之地，雅典娜为了阻止这一切的发生做了很多，但也仅仅只是将苏醒的时间延后了而已。当初雅典娜和港湾辉的‘决战’也是陷阱之一，有作为诱饵吸引格尼维亚和兰斯洛特出现的想法，可惜最后这个陷阱什么也没有坑到。
　　而另外一些手段，也因为格尼维亚这位地母神而丧失了作用，虽然为了抵消雅典娜的影响，格尼维亚为之付出了自己的生命，但从计划的目的而言，雅典娜依旧算是失败了。
　　草雉护堂甩了甩头，将注意力拉回。现在雅典娜和港湾辉都不再身边，草雉护堂颇有一种孩子第一次离开父母出远门的错觉，只能在心里默默祈祷雅典娜为他做的准备可以帮助到自己。
　　“来了！”
　　几乎是在草雉护堂话音落下的瞬间，一道闪电从天空那涌动的厚重乌云中坠落，径直轰击在草雉护堂所处的神社前。
　　“嘭！”
　　那亮起的屏障在接触的一瞬间便被击碎，坠落的闪电轰塌神社前的鸟居，并带起一片的电弧，而撞击的余波也掀起一阵劲风吹向四周。
　　草雉护堂将手架在面前，将袭来的冲击和劲风中的杂物挡下，而视线一刻也没有从那道闪电的落地点移开，身躯自动进入了最为完美的临战状态。
　　而在那跃动的闪电中，走出的是三位让草雉护堂心塞的不从之神。骑在神骏白马之上的骑士，一位全身被绷带缠绕，脸上也戴着面具的怪男，以及在两人身前穿着一身风衣，手中紧握着一把白金利刃的少年。
　　在看到三人的第一时间，草雉护堂内心就充满了mmp。由于古老盟约的存在，自己这边不能以复数的姿态迎战，但是这种一个人单挑对面三个不从之神的情况，感觉也没有丝毫出路啊，而且三者每一个都是让他紧张的存在。
　　特别是那位于两位不从之神身前的少年，仅仅只是站立在那，周围的温度便迅速攀升到了普通人无法生存的高度，而其身上涌动的神力强度，更是让草雉护堂瞳孔不住的收缩。
　　“不...不是吧？”
　　如果弑神者有辞职的方法，那么草雉护堂一定会认真的思考是不是辞职，因为他现在有种自己只是农民，结果国王突然冒出来给了自己一把剑，然后把他丢到最终boss面前让他化身勇者守护世界的感觉。
　　虽然只是个新人，但是草雉护堂也见过不少强大的不从之神，像是军神、梅卡尔、雅典娜，都是属于最上层的不从之神，特别是彻底取回自身神话的雅典娜，已经算是超越了其余最高等级的不从之神的存在了，但是这位应该是最后之王的少年却轻易的超越了雅典娜的水平，带给他强烈的死亡威胁感。
　　草雉护堂没能了解到对方具体的神话，虽然艾丽卡在跟居民一同撤离前已经将可能有用的神话故事通过接吻交给了他，但是那毫无动静的黄金剑说明他所了解的神话依旧不完整，甚至可能还不真实。格尼维亚过去对神话的篡改，成功的让草雉护堂失去了最强的武器。
　　而在草雉护堂苦思该如何应对三位不从之神的袭击时，勇者已经缓缓的举起了手中的救世之刃。
　　绚丽的白金光华闪耀，照亮了因为涌动的乌云而暗下的天空。在草雉护堂愕然的目光中，少年上方遥远的天际突兀亮起一道光芒。
　　看到这一幕，草雉护堂心中那源自死亡的威胁感疯狂的发出预兆，让那代表着权能的石板快速的转动，最后定格在某处。
　　白金的光柱成型，以丝毫不亚于闪电的速度轰击在草雉护堂所处的区域。
　　仿佛无声的毁灭，又似连声音也赶不上破坏的速度，在那白金的光芒中，地面一寸寸的破碎直至消失，树木、植被、建筑都在炽热的高温中消失不见。
　　“咚！”
　　以这座隐匿于深山中的神社为中心，周围的区域被一点点强行抹除，直至那破坏的范围抵达少年的身前时才戛然而止。而原本草雉护堂所处的区域已经消失不见，仿佛直达地心的深渊取代了原先的地形。
　　“被逃掉了......”少年姿态的勇者收回救世之刃，语气中并没有失落，仿佛这只是一件无关紧要的事情。
　　“所谓弑神者便是这样的存在，无论是处于多么不利的环境下，都会思考取胜的方法，而那对于危险夸张的直觉，也总是让他们能在危险的情况下找到活命的办法。”兰斯洛特并没有意外，如果弑神者能够这么随意的被杀死，也就不配被称作弑神的魔王了。
　　勇者看了眼兰斯洛特，认同的说道：“这一点确实值得称赞，他们无疑是合格的战士。”
　　“是啊，不过相比他们，更应该被称赞的不是歼灭了众多弑神者的你这个救世的勇者嘛。”兰斯洛特仿佛回到了过去的时光，调侃了勇者一句，但是这一句话却触动勇者不愿意想起的记忆。
　　被称赞？救世的勇者？
　　勇者的脸上没有丝毫的骄傲，反而流露出伤感与疲惫的表情。看到这一幕，兰斯洛特也知道自己说错话了。
　　沉默一阵后，兰斯洛特再度开口：“已经厌倦了吧？”
　　面对同伴的询问，勇者的回应是满是疲惫的笑容。
　　是的，被诸神赋予歼灭魔王使命的勇者，持有救世之刃的最后之王，如今已经失去了所有履行使命的动力，只是被古老的盟约推动着去行动。
　　这很不可思议，因为【钢】就是英雄、剑神、战神、武神，越是纯粹和强大的【钢】，信念便越是坚定，对于战斗的向往也越是激烈。
　　作为最强的【钢】，可以说这种厌倦的态度是不可能出现在勇者身上的。但是，它却偏偏出现了，并且是如此的强烈。
　　别人或许无法理解，但是作为同伴的兰斯洛特却明白为什么本应该极为好战的最强之【钢】，会沦为这样不可思议的状态。
　　那是因为作为勇者的信念已经被他自身击碎了。被古老的盟约控制着斩下自己过去同伴的头颅，对于自己那贪婪吞噬着格尼维亚力量的身躯，对于那无法抗拒的诸神赋予的使命，对于那些称赞英雄的话语，勇者已经彻底的厌倦了，或者说...是如此的憎恨。
　　原本提供力量的古老盟约已经化作囚牢与毒液，让勇者的【钢】充满的源自自身的诅咒，即便是救世之刃如太阳般璀璨，也无法照亮勇者黯淡下去的心灵。无能为力的看着自己斩下自己同伴的头颅，那份无限增生的憎恨，如今已经囊括了这个世界。
　　“这样的世界......”
　　以勇者所站的地点为中心，异象陡然发生。
　　大地失去了水分快速的变得干枯，而其上的花草也在瞬息间枯萎，高大的树木亦是紧随其后凋零，让枯黄的树叶随风而落。
　　很快，凋零的植被在风中化作尘土，而已经枯竭的大地也开始荒漠化。一切的生命都在死去，即便是顽强的微生物也被夺取了生机，化作无用的尘埃。
　　这样情况就像是将一滴墨滴入清水中一样，以夸张的速度蔓延着，如果无人阻止，整个岛国乃至整个世界，都将因为企图灭世的勇者化作毫无生机的末世。
　　而与港湾辉在一起的雅典娜，在勇者榨取大地精气时，突然浮现出痛苦的神色，原本就已经十分白皙的脸庞有了一种病态的惨白色泽。
　　被雅典娜身上出现的异常吓了一跳，港湾辉立刻接住了正在倒下的雅典娜，以公主抱的方式抱在怀里，关切的看着雅典娜。
　　“怎么回事，发生了什么？突然一副要死的样子。”
　　听到港湾辉的话，雅典娜差点一口血吐出来，咬着牙挤出声音：“能不能不要在这种时候咒妾身。”
　　听到雅典娜的顶嘴，港湾辉放松了一些，还有力气顶嘴就应该还有救。
　　医术自己不行，但是自己还有恢复锭以及高营养药剂，多扎几下还是可以补回来一些的。如果不是蛋壳不好下手，这些库存的恢复锭早就扎在小天使的核心上了，雅典娜必须感谢小天使的不用之恩。
　　看到港湾辉掏出匕首就要捅自己，雅典娜立刻伸手阻止，然后捂住心口摇了摇头。
　　“没用的，就是恢复过来也会立刻流失。不过作为不死的女神，你不用担心妾身一不小心就挂了。我们之前的感觉没错，不知道为什么，那个家伙确实是打算跟这个世界拼了。”
　　雅典娜在适应了持续的疼痛后恢复了一些，至少不像之前那样给人一种快死的感觉，跟港湾辉说明了自己突然发生问题的原因。
　　【钢】与地、风、火有着密切的联系，钢产自大地，火则能够淬炼钢，而风能让火更加旺盛，所以【钢】的英雄附带的天灾中，一般会有地震、风暴、火山爆发与大旱。
　　而作为最强之【钢】，勇者只要苏醒，就能让大地和海洋持续的升温，并且疯狂的从大地中夺取精气。
　　最终，大地会彻底的枯竭，海洋会被蒸发，火山会接连的爆发，让世界步入毁灭。与其说救世的勇者是在末世之中显现，倒不如说其自身便会带来末世。
　　雅典娜自当初第一场弑神之战便存在于现世中，作为地母神的她早已经与脚下的大地紧密相连。如果只是正常的榨取，这并不会影响到雅典娜，但是勇者如今是在永久的破坏大地，那么与大地相连的雅典娜自然无法幸免。
　　“没有办法阻止吗？”
　　“有，只要阻止那个家伙继续榨取大地的精气，不让他带来末世就好了。以这家伙现在的心态，估计只有战胜他这一条路可以走。”
　　雅典娜说出了答案，但是说了跟没说一样，因为这件事正是大家正在努力做着的。
　　阻止勇者引发末世，只有两种方法，一种是让他完成歼灭所有弑神者的使命，然后他就会变回救世之刃当初的模样沉睡，让世界恢复平静。另一种则是击败勇者，只要击败了对方自然就可以解决这个问题。
　　不过以勇者现在的精神状态，估计就是歼灭了所有的弑神者也不会休眠，而是彻底破坏掉这个世界，因此原本两个选项也就只剩下击败对方了。
　　两人之间陷入沉默，但雅典娜知道这不代表港湾辉放弃了，她可以感受到港湾辉眼中对于胜利的决心更加坚定。而自己的生命能够让港湾辉如此紧张，雅典娜意外的感觉不错。
　　草雉护堂短败退的讯息很快便到了各地，虽然仅仅只是连交手都算不上的单方面碾压，但是雅典娜依旧从资料中看出了些倪端。
　　“妾身这边有一个好消息和坏消息，你想要听哪一个？”完全没有自己生命正在被夺取的危机感，雅典娜举起两只手，各竖起一只手指让港湾辉选。
　　“先听坏的，把好的留到后面压惊。”
　　“坏消息是最后之王的力量已经恢复完全，也就是说我们胜率较高的那段恢复时期...啪！没了~”
　　雅典娜双手一拍，然后摊开手，生动的体现了又一堆准备打水漂了。
　　之前说过最后之王苏醒手会有一段时间用以恢复自身的力量，毕竟沉睡的时候难免会遇到一些突发事件导致营养跟不上。而这段最后之王营养不良的时期，无疑是弑神者胜率非常高的时期。
　　而现在就跟雅典娜手里的空气一样，啪的一下全没了。
　　“好消息呢？”
　　“好消息是最后之王 选择了单独行动，而且似乎拒绝了盟约的力量，也就是说只要不被动触发，我们不用担心打到中途，他突然实力暴增了。并且由于拒绝盟约的力量，他自身的实力也受到了些影响，虽然那攻击很夸张，但是妾身可以肯定比过去弱了不少。”
　　最后之王作为古老盟约的核心，是具备主动触发古老盟约的能力的，不过从过去的资料记载，只要不是面对复数的弑神者，他就不会主动的动用盟约的力量。毕竟作为战士，他比较喜欢相对公平的决斗。动用盟约的力量，就是单挑获胜也是一种耻辱。
　　而如今更是因为拒绝盟约的力量而降低了自己的力量，原本因为恢复期消失而降低的胜率，又被拉回了不少。
　　“果然把好消息放后面是对的，受到的惊吓恢复了不少。必须展开行动了，你的情况看起来可没有你说的那么轻松，继我可不想刚签了个守护神，转眼间就没了。”港湾辉抱着雅典娜回到她的书房，想了想后将小天使的核心和两枚戒指都取出，交给雅典娜保管。
　　“暂时交给你保管，有一个不得不回来的理由，我可以变得更加坚强。”
　　ps:今天的第一更。


第六百九十一章、因为喜欢
　　看了一眼转身离去的港湾辉，雅典娜没有劝阻。
　　“妾身的契约者，如果你没能活着回来，那么妾身可就只有去冥府去找你了。”
　　听到身后的雅典娜的话，港湾辉不由露出一个无奈的笑容。
　　“为了不被的冥府的女神报复，无论如何都得活着了啊。”
　　最后之王在岛国击败了草雉护堂之后，根据那些自愿执行危险任务的魔术师们传回的消息，最后之王下一个盯上的目标是意大利的剑之王。对此，那位与草雉护堂有点交情的剑之王倒是不紧张，反而准备战胜最后之王来帮草雉护堂抱一下仇。
　　不过港湾辉并不打算任由最后之王一个个挑战过来，准备在意大利的沿海拦截最后之王。守株待兔可以蹲到最后之王，而且在那里，她会获得大海的加成，而最后之王则无法脚踏大地吸取精气恢复，一加一减会进一步让她的胜率上升，无疑是一个不错的主场。
　　在港湾辉离开后，雅典娜坐在书桌前看着桌上的蛋和两枚戒指发呆，在习惯性的给小天使核心绑了一个蝴蝶结后，满意的点点头。
　　“看起来很不错。”
　　将小天使小心的放到一边，雅典娜拿起那两枚戒指，十分好奇的观摩了一番，突然有些好奇戒指的材质。作为智慧女神，对于答案的求知欲同样十分旺盛，在迟疑了一会后，雅典娜便准备从戒指上刮下一点粉末才测试。
　　但是，在下一刻，在雅典娜的耳边，突然响起了带着警告的声音。
　　“放下！”
　　突然冒出来的声音让雅典娜停下了动作，但是在检查了一遍四周后，发现这里除了自己和小天使的核心外，就没有其他的人了。
　　“妾身似乎被不知名的存在盯上了，真是不妙啊。”
　　在雅典娜感叹的时候，那个声音再次在雅典娜耳边响起。
　　“你看起来一点都不害怕，也没有惊讶。”
　　“那是自然，妾身怎么说也活了那么久，总是一惊一乍的话很容易长皱纹的，神也是需要保养的。说吧，你是谁？”雅典娜一副长辈的语气。
　　“我是谁？我不是就在你眼前吗？”
　　那个声音似乎并不满意雅典娜这种无趣的反应，散发出了一丝波动，而在雅典娜顺着波动看过去时，那终点所存在的事物让她陷入了短暂的失神。
　　那个声音没有打断雅典娜，而是静静的等待着雅典娜说出答案。
　　在失神了一会后，雅典娜盯着面前那熟悉的不能再熟悉的事物，惊喜中夹杂着一丝怀疑的说开口说道：“你是妾身的缎带？付丧神？”
　　“......”
　　对于雅典娜的回答，那个声音呆了一下，在压抑住情绪后，再度开口。
　　“并不是，你难道还看不出来吗？”那个声音继续在雅典娜耳边低语着：“我就是你面前的...小天使啊。”
　　“就算你缠在了她身上，也不能随意用别人的名字，这可是很没有礼貌的。”雅典娜懒散的靠在椅子上，在盯了小天使的核心一会后，平淡的说道：“好了，不用掩饰了，虽然有着相似的地方，但妾身可以看出你不是她。”
　　“竟然被发现了...”那么干脆的被戳穿，那个声音显得有些失落。
　　“你是从哪里发现的呢？”
　　“唔唔...应该是给人的感觉吧，你给我的感觉和晨辉对小天使的描述不太符合。”
　　雅典娜闭眼重新感受了一下这个声音给人的感觉，那是有种天生的居高临下的感觉。并不是刻意装出来的，而是像人类观察盒中昆虫一样，自身毫无察觉，自然而然形成的居高临下。
　　这种感觉，跟晨辉描述里那个温柔可爱，喜欢往嘴里塞东西，完全就是天使般萌物的小天使挂不上钩。
　　虽说印象并不一定完全准确，而且任何人都是会变的，但是这种变化多少会有一个过程，像这样突然从一个温柔善良的小萌物变成孤高的女王...这是点错了多少次进化路线，才可以形成的反差啊。
　　相比那近乎不可能的概率，雅典娜更加相信晨辉的话，所以那自称为小天使的声音自然不可能是小天使，而是某个跟小天使存在着联系的存在。
　　“现在，你该表明身份了。”雅典娜的眼眸变得冰冷，语气也变得危险起来，那双蛇瞳紧紧的注视着小天使核心。
　　“或者说，你想要对她做什么？”
　　不同于之前那副仿佛人尽可欺的可爱模样，此刻的雅典娜给人的感觉是危险的掠食者。她是古老的蛇，是与黑夜相伴的死亡，是喜怒无常的地母神，如果有人想要伤害她想要保护的事物，那么她的尖牙会是最好的回礼。
　　不过让雅典娜意外的是，在雅典娜露出这样的姿态后，那个声音反而满意了起来，话语中也多了一丝认同。
　　“不用担心吾怀有恶意，你所说的小天使，她的每一个细胞都是源于我。”
　　听到那声音的话，雅典娜可爱的眨巴一下眼睛，眼中原本的阴冷瞬间融化，丰富的阅读经历让她在一瞬间脑补出了多部家庭伦理剧。
　　晨辉带着别人家女儿跑了，结果人家妈妈千里追凶...逻辑不对，这个声音的主人对于晨辉显然没有恶意。
　　对于女儿有着变态占有欲的母亲，在某一天遇上了晨辉，然后在接触中爱上了晨辉，并试图将其占为己有。但是在相处中，这位母亲纯洁的女儿其实早就和晨辉相遇了。
　　晨辉的心却被小天使的纯洁吸引，为了帮助小天使摆脱她母亲的禁锢，勇敢的对家大业大的母亲发起反击，在击败了保镖后带着她一起逃离了这位母亲的势力。
　　而发现自己被背叛的母亲，进行追捕的目的更多的是希望得到晨辉，甚至企图占据女儿的身躯，鸠占鹊巢的享受这段感情。不过却被睿智的她发现，不得不出声欺骗自己。
　　没错了，这样逻辑就正确了。
　　“不是你想的那样...吾是荒神的意志。”从雅典娜放光的眼眸中感到了压力，大眼球感觉自己需要解释一下，不然会发生不必要的误会。
　　“我也是这么想的。”雅典娜立刻做出了肯定的回应。
　　没错，虽然之前脑补了一番，但是雅典娜其实已经明白对方的身份了。
　　她听过港湾辉描述自己的故事，自然对于这个初期虐晨辉，虐着虐着就不由自主自作主张化身为晨辉妈妈的存在。那慷慨的母爱，那勇敢的以身喂魔，完全不像盖亚那样委婉的给晨辉创造机会，而是直接亲自动手跟晨辉谈起恋爱，并且非常令人感概的成功了。虽然鬼畜了一点，但是这份爱无疑是值得肯定的！
　　“不是...不是你想的那样，小天使和吾之间的关系并不是......”
　　“不用解释的，妾身不会用世人的眼光看待这件事的，所以没关系的，妾身会理解你的。”
　　希腊神话中比这种情况糟糕的事情多了去了，宙斯这货连奶奶都心动过，被宙斯的事迹弄的百毒不侵的雅典娜表示，自己对此完全没有意见。由于不知道大眼球在哪，雅典娜只能看着小天使的核心，用那近乎呢喃的声音说道。
　　“妾身跟你说，晨辉已经接受这一切了，即便是这样她也依旧爱着小天使。放心吧~”
　　解释不成的大眼球十分无力，小天使只是它的一个美梦，两者紧密相连却又泾渭分明。对于小天使梦醒消散回归本源，它也想过阻止，但是由于两者之间无法斩断的联系，即便晨辉取巧的将小天使的核心束缚住了，这种融合依旧在以一种缓慢的速度进行着。
　　这是它也无能为力的事情，对于这场名为小天使的美梦，它同样非常的享受，但是梦终究是醒了，即便它再弄出一个有着和小天使相同性格相同记忆相同外貌的荒神出来送给晨辉，也不可能是过去与晨辉相伴的小天使了。
　　然而在不久前，它突然发现自己与小天使之间的联系被切断了。明明小天使还存在，并且还是原先的小天使，但是两者之间的联系却无法再度建立，而停止融合的小天使也开始自己缓慢的恢复起来。
　　听完大眼球的描述，雅典娜将之前的事情告诉了大眼球，让大眼球对弑神者这种特殊的存在充满了食欲，如果不是世界壁还健全，作为荒神意志的大眼球估计已经按捺不住进化的欲望，开始猎食弑神者了。而这种强烈的食欲，甚至让已经离开很远的港湾辉抖了抖。
　　两人在瞎聊了一阵后，雅典娜开始提问了。小天使如今无法回应任何人的呼唤，但是大眼球作为做梦之人，有着小天使的记忆以及她当初经历这些事时的情感，正好可以解答雅典娜一些疑问。
　　“你现在已经完成你的目的了，在你离开之前，可以告诉妾身一些问题吗？以她的角度。”看向桌上仿佛宝玉一般的核心，雅典娜开口道。大眼球也没有选择拒绝，答应了下来。
　　“如果，你喜欢的晨辉讨厌你，你还会继续喜欢她吗？如果她在最初的时候纯粹的将你视作工具、怪物，你还会像过去那样喜欢着吗？”
　　一般来说喜欢一个人，往往也包含了对方喜欢自己的前提，没有人会无条件的喜欢上别人。雅典娜很好奇，一旦遇到这样的情况，这份情感还会出现吗？
　　似乎正在转换思维模式，当大眼球的声音再次响起的时候，雅典娜几乎有种小天使真的做出回应的错觉。
　　那抱着纯粹的爱意，有着连她也无法去狠心拆散的爱恋，那源自小天使的情感借由大眼球的智慧编织出了话语，告知了雅典娜答案。
　　“即便是如此，我还是会喜欢上主人吧，因为在一开始就喜欢上了，所以就没有办法停下了。”
　　是这样吗...雅典娜嘴角带起一丝温柔的笑意，说道：“我明白你对她的爱恋了，但是既然如此的喜欢，为什么要选择那样做，留下她呢？”
　　“为什么？”发出非常可爱的疑问声音，随后便说出了答案：“因为喜欢，很难解释清楚，我只是希望喜欢的人能健康的活着。”
　　“但是她很痛苦，妾身可以感受到，你不怕她承受不住吗？”雅典娜微微皱眉。
　　“不会的，过去美好的记忆会成为救赎，这是一场展示给任何人看都不会羞愧的美梦，主人也是这样认为的。”
　　雅典娜眉头皱的更紧：“幸福或者美好的回忆并不一定会成为救赎，回忆越是美好，无论是对离去的人来说，还是对留下的人来说，也可能是会让人越是痛苦和害怕。”
　　雅典娜有件事没有跟港湾辉说，那就是报告中最后之王身边没有格尼维亚的身影，而以她对格尼维亚的了解，事情的经过她基本已经猜到。格尼维亚满足的走了，但是被留下的勇者陷入了疯狂，她不敢说，因为她担心有类似经历的港湾辉会因为共鸣而一样变得疯狂。
　　“我并不这样认为，哪怕思念无限的膨胀，哪怕留下千疮百孔，如果那些伤口具有特殊的意义，一定是会让人坚强起来。”
　　“是这样吗？那么就放心多了。”雅典娜整个人放松下来，悠闲的正了一下歪了的猫耳帽。
　　当雅典娜打算再提问的时候，以小天使的心态与雅典娜交流的大眼球，先她一步的开口了。
　　“已经不想和你交流了，这次来的目的已经达到了，她就拜托你了。”
　　“可是妾身还有很多问题没有问，为什么突然...”
　　“因为，你现在的样子，让我想起了过去的我，胸口会有些难受。”
　　最后一句话落下，之后雅典娜便再也没有得到大眼球的回应。
　　将两枚戒指收好，雅典娜看着桌上的小天使，嘴角一直挂着浅浅的笑容。
　　“只是希望喜欢的人能健康的活着...吗？”雅典娜重复小天使的答案，发现确实如此。
　　她需要别人解答的问题已经解开了，剩下的自己再想一想就可以解决。因为喜欢，所以相比起自己，更加希望对方可以活着。
　　不需要对方的回应，想让对方活下去这种行为完全取决于自身的意愿，而动机也非常的简单，只是喜欢而已。有些事情是她想的太复杂了。
　　ps：家里的橘猫太胖了，结果腿够不到耳朵...踢了半天什么也没有踢到。


第六百九十二章、来自最初之王的拦截
　　伴随着最后之王醒来的时间增加，其附带的天灾也越演越烈。
　　即便是在之前已经使用过仪式来稳定环境，各种自然灾害还是不断的产生。
　　不光是活火山躁动了起来，就是那些原本被认定为死火山的地区也再度喷发，火山口不断的喷涌出烈焰和黑烟，滚烫的岩浆沿着山峰流向周边地区，巨大的岩石化作火流星飞向远方。
　　一幅幅画面被传递到各个势力眼前，即便是延续了如此之久的魔术界，在这样规模的天灾面前，也体验到了凡人的无力感。
　　这不是一块区域，不是一个国家，不是一个大陆，而是整个星球都在步入既定的末世。
　　从空间站拍摄的各种图片见证了这场灾难，原本蔚蓝的星球正在被火焰与昏黄取代。
　　火山灰伴随着火光涌向天空，让附近的都市积满了黑色的烟灰。犹如雨点一般从天而降的赤红岩石，将人类文明的建筑砸碎，而那蔓延的岩浆则彻底的将文明留下的遗迹从大地上抹除。
　　浓重的火山灰汇聚成乌云，一点点的向着周围的天空扩散，让宇航员感觉下方的星球生病了一般。
　　而原本已经稳定下来的大陆板块也开始躁动起来，虽然还没有真正的暴动，但是一旦这天灾到了大陆板块也剧烈运动的规模，那这个星球上还有多少生命可以活下来，就很难确定了。
　　而这一连串的糟糕消息，让正在备战的各位弑神者的战意愈发的激昂，就是正被正史编纂委员会照顾，努力恢复伤势的草雉护堂也恢复了斗志，努力思考胜利的方法。
　　各个魔术组织都在全力的支援各位弑神者，即便知道自己等人在面对最后之王时近乎无用，整个东欧的魔术结社依旧将一切可用之人派遣到了剑之王——萨尔瓦托雷·东尼身边，准备为这位即将迎战最后之王的剑之王添一把力。
　　因为他们明白，他们在面对最后之王这样的存在时，唯一的希望便是他们的王。一旦连王也败退，他们将没有办法应对这一次的劫难。
　　这就是这个世界弑神者得以凌驾于人类之上的原因，因为除了弑神者之外，没有任何的存在能够抵抗神明，将人类的文明从疯狂的神明手中取回，守护这个世界。
　　因为守护了人类的文明，所以被人类拥立为王，即便如何的残暴如何的冷漠，也依旧被尊为人类的魔王。
　　为了应对这场世界的劫难，贤者议会宣布已经半隐退的阿俄冬大贤者再度复出，并且着手举行平息躁动的地、火、风的仪式。借助着过去留下的威望，世界各地的魔术组织都十分配合的加入了其中，在人类的魔王迎战勇者之时，用自己的力量去辅佐他们的王。
　　这是前所未有的大仪式，而仪式的构造传递到各个组织手中时，他们拿到的都只有他们需要负责的部分，有些人对此表示不解，但是在贤者议会解释后便立刻表示理解。
　　如果继续沿用过去那种仪式方法，各个组织编织自己的仪式，各自为政的做，那么最多也就是抑制一块区域的躁动而已。然而由于这场灾难是世界性了，即便你将这片区域恢复了平静，周围躁动的区域依旧会让那个这里变得混乱。
　　就像是水桶一样，一个人把一块木板制作的再精美，如果不能连为一体变成水桶，那么无论他们怎么努力，也依旧无法储水。单独的仪式根本无法抑制这种规模灾难，只有拿出与灾难对应规模的仪式，才能够达到目的。
　　所以。阿俄冬大贤者打算统帅整个魔术界，一同编织一个世界规模的大仪式也就正常了，否则以人类个体弱小的力量，根本无法影响到最后之王，进而帮助到他们的王。
　　不过在各方势力努力完成自己分到的任务时，贤者议会这届的统帅爱丽丝，却知道这个仪式并不仅仅是为了抑制躁动的灵气。
　　阿俄冬就是雅典娜，作为从黑暗时代留存至今的古老存在，雅典娜这次拿出的仪式就是爱丽丝也有很多看不懂地方。那些已经被舍弃的仪式文字，如果不是装饰，那么就只有一个可能——雅典娜是在掩饰着什么。
　　很隐蔽的处理方式，如果不是爱丽丝曾经跟着雅典娜学习过一段时间，那么她绝不会发现这个仪式的问题，只会看出这个仪式是一种非常的高级的抑制灵气的手段。
　　不过爱丽丝并没有询问雅典娜，也没有阻止这件事，因为贤者议会是雅典娜一手带大的，爱丽丝十分相信雅典娜，或者说就是雅典娜想要办坏事，爱丽丝也会选择跟着一起干。
　　不管这个仪式隐藏的功能是什么，这都是全世界规模的超大仪式，必然会被载入史书，就如同当初第一次的弑神之战一般，成为魔术界永远的传奇。
　　作为统帅各地组织进行协作的贤者议会，仪式最后阶段的连接也是需要贤者议会操办的，而雅典娜将这最为重要的任务交给了她。如果说这个仪式会成为传说，那么作为核心人物她，将会像当初的晨辉那样成为这场传说的焦点。
　　过去的爱丽丝，因为身体病弱基本离不开病床，是雅典娜冒着被弑神者追杀和世人厌恶的风险，赐予了爱丽丝来自神的加护，给予了爱丽丝来自长辈的关爱，让她可以像一个健康的人一样活着。
　　她不是一个为了权力和名誉会放弃过往的人，无论这次仪式给她带来的是荣耀还是恶名，爱丽丝都已经选择了站在雅典娜身边。
　　感受到威胁，勇者的同伴也开始试图进行破坏，那与勇者分开的兰斯洛特和绷带怪人开始去找其他弑神者麻烦，而一些过去没有被送回神话的不从之神也现身加入这场盛宴。
　　弑神者在战斗，世界各地的人也在战斗，这是一场集结了魔术界和普通人世界，倾尽人类所有的战斗。
　　一路走来，一路看来，这仿佛再度回归到当初黑暗时代的灾难，让港湾辉感觉自己的身躯有些沉重，而这种突然多出的沉重感，其名责任。
　　吾等背负之物，为人类之希望，为众生之希望，为世界之希望。
　　在所有弑神者眼中亮起的，是自黑暗时代之后被尘封的遗志。那份为了让文明之光延续的执着，在末世的的压力中褪下尘埃，再度璀璨。
　　接过意大利当地魔术师共同编织的武器，那背负刺伤神明传说的朗基奴斯枪，虽然只是通过人类力量再现的伪物，但是足以伤到高傲神明了。
　　再度确认最后之王的路线，港湾辉踏上海面，来自大海的眷顾让这具身体开始苏醒。
　　抵达计划地点，港湾辉看向天空，望着那白金的亮光，深深的吸了一口气。
　　原本蔚蓝的眼眸化作猩红，犄角上的圆环也闪耀起警戒的红光，港湾辉双手被骇人的巨爪替代，握紧手里大了一号的朗基奴斯枪摆出标准的投掷动作。
　　自我吞噬，小破，受伤狂化，一道道猩红的裂纹在身躯上浮现，让周围的空气因为高温而出现蒸汽。
　　在长枪即将投掷而出之时，港湾辉对手里的朗基奴斯枪宣读出了自己的言灵。
　　“汝为龙，鳞与甲的恶兽，显现本性吧！”
　　将一切事物化为龙种的言灵融入朗基奴斯枪，原本笔直的长枪豁然一个膨胀，浮现出龙影。在那龙影之上，一片片的龙鳞清晰可见，将朗基奴斯枪紧紧缠绕，然后融入自身。
　　下一秒，化龙的朗基奴斯枪刺穿空气，如划破天空的赤红流星一般跨越空间的距离，精准的轰击在正在前进的白金流星上。
　　如此突然的袭击没有让最后之王慌乱，一件件不知名的武器在其身边出现，迎着化龙的朗基奴斯枪撞击了过去。
　　“锵锵锵！”
　　数量众多的武器虽然是仓促迎敌，但是数量上的绝对优势让这两者的差距被填平。众多的武器撞击在龙鳞之上，发出一声声清脆的声响与一连串的火星。
　　在经过了不知道多少次撞击后，勇者的攻击成功的拦下了来袭的巨龙。看着那在攻击中逐渐透明，仿佛快要消失的巨龙，勇者却不由的皱起眉头，为自己心中一直没有消失的危机感困惑。
　　“咔嚓！”
　　一声与之前清脆响声不同的声响出现，让勇者的目光一凝，猛地看向巨龙身体的一处。在那片区域，巨龙布满鳞甲的身躯出现了一道裂隙，并逐渐的扩大。
　　“啪！”
　　犹如玻璃碎裂的声响，巨龙的身躯在不断的扩大的裂隙影响下直接被勇者的攻击击碎，化作了漫天的碎片。
　　紧接着，一道寒光从碎片中冲出，跨过了勇者的武器防御网，直指他的头颅。看着那快速放大的枪尖，勇者知道即便是他的身体素质，直接用头去扛这一击也会死的不能再死。
　　在长枪即将刺中的时候，勇者强行将头侧了开来，没有让朗基奴斯枪直接命中，只是在脸上划出一道伤痕。
　　然而他还是小看了港湾辉筹备许久的攻击，那原本失去目标的朗基奴斯枪上突然展开了一双龙翼，在勇者身后的天空划过一道赤红的轨迹，由上而下的命中勇者临时架到背后的救世之刃，带着勇者一同化作流星坠向下方的海域。
　　“轰隆！”
　　白金与赤红的流星从天空坠落，撞击到海面上，在发出一声仿佛爆炸的声响后撞向海底。
　　ps：由于昨夜熬夜画画没码字，今天早上去抓逃跑的阿福了，所以今天就又只能三千字一章了。
　　要怪就怪猫吧~爬走......


第六百九十三章、最初与最后的对决
　　站立在海面，港湾辉凝视着那沉入海底的白金流星。
　　她没有幻想过这一击会获得什么喜人的成果，最主要的目的便是拦截正在慢悠悠赶往意大利的勇者，而这个目的已经达成了。
　　果不其然，在短暂的劣势过后，海底的白金流星猛地闪耀，而赤红的流星则彻底的黯淡下去，随后勇者的身影从海底冲出，双眼看向港湾辉。
　　最后之王与最初之王的相遇，代表弑神者起始与终结的两人默默的注视着彼此。
　　一方因英雄之名被束缚在原地，一方因英雄之名而不断前进。
　　一方因为旅途的痛苦而选择放弃，一方则因为旅途的痛苦而变得坚强。
　　两人如果在过去相遇，在最后之王还没有被古老盟约所束缚，在他还没有因为自己同伴因自己而死，在他放弃信念想要灭世前相遇，那么晨辉和他或许可以成为要好的朋友。
　　可惜这一切都是不可能，两人的经历终究是有区别，如果小天使连蛋都没有留下，那么晨辉的精神状态估计会跟最后之王差不多。自己努力了那么多，结果却如此悲惨，就连最珍爱的宝物都为了自己的信念而死去了，这对于自身信念的打击无疑是巨大的，一个不小心就三观重塑，从五好青年变成恐怖分子，就像最后之王一样。
　　虽然晨辉这边也好不哪里去，有生之年能不能再把蛋孵出来都是个问题，但是至少留了个盼头。有希望和完全没希望的心理差距是很大，就像彩票一样，即便知道概率低到近乎不可能中，但还是有人会买并坚持到老。
　　但要是那些体育彩票、慈善彩票直接说我们这里没有奖项，你们继续过来买，就当是你们钱多，为了我们的事业做点贡献吧。能够每天去买坚持到老的人...应该...大概...还是会有的吧？
　　“你和我想象的不太一样。”
　　看着冲出水面的勇者，港湾辉有些意外，因为此刻的勇者给人感觉挺正常的，就像是一个正在忧伤中的阳光少年。
　　不从之神都是在某方面有着颇为疯狂一面的存在，因为他们一旦叛离了神话便会受到影响，变得狂气和扭曲。不管是救世的勇者，还是人民的保护神，最后都会变得相当疯狂。
　　港湾辉遭遇的不从之神中唯一比较正常的就是雅典娜，不过这也跟她不是正常叛离神话有关，那些狂气和疯狂唯一的影响，或许就是让她对于歌和书籍的爱好变得强烈。而正常脱离神话的雅典娜二号，就比雅典娜一号疯多了，又是想要恢复完全的实力，又是想要杀弑神者，又是想要把世界拖入冥府，现在想想还有点神经质的感觉。
　　而显现了如此之久的勇者，再加上意图灭世的疯狂想法，港湾辉感觉给人的感觉应该会阴暗一些才对。
　　“你也和我想的不太一样，该说不愧是最初的弑神者吗，我所交战过的弑神者中，你非常的特殊，甚至就连之前我在那极东之地击退的少年也无法媲美......有种莫名的亲近感，就仿佛我们应该成为同伴一样，我们两人意外的合得来呢。”
　　勇者对于港湾辉也同样有些意外，对于这位最初的王者，让弑神者诞生的关键人物，以歼灭弑神者为使命的勇者过去也脑补过港湾辉的形象。不过当港湾辉站在眼前时，勇者依旧感到惊讶。
　　那双眼眸中蕴含的情感，那自然而然散发出的气质，那种吸引人聚集到身旁的莫名亲近感，勇者有种照镜子的感觉。不过，这面镜子中照出的不是现在这样无能的自己，而是那个没有被古老盟约化作傀儡，以救世为信念的他。
　　“来吧，与我厮杀。”
　　勇者收起脸上哀伤的表情，露出了一位战士应该有的坚毅表情。
　　“我知道你的目的，你也知道我的目的，我们之间除了战斗之外别无选择。在我苏醒之后，被古老盟约束缚的我，就不得不执行歼灭所有魔王的使命。而一旦我完成使命，之后我要做的你应该也已经知道了。”
　　港湾辉选择了沉默。
　　“你也发现了我走的很慢，如果不是因为盟约，我甚至都不打算去歼灭你们。只要我逗留在现世，届时，海洋与大地都会发生异变，火山会喷发，天地会崩塌，这因古老盟约的加持而失去束缚的天灾让我在过去都选择了沉睡，但是这次我不会了。我会一直待在地上，而这样后果你们应该已经体验到了。”
　　勇者现在的心情十分微妙，由于两人信念和经历的雷同，他十分微妙的可以理解港湾辉想要击败自己拯救世界的心情。
　　这种当了无数年主角，有一天突然换口味，成了大魔王阻止勇者拯救世界的感觉，非常的有意思。
　　面对勇者的邀请，港湾辉没有立刻回应。在盯着勇者看了一会后，她终于明白自己为什么会对勇者现在的状态有既视感了。那种愤怒和对于自己原先理念的唾弃，以及无法压抑的悲伤，跟自己当初面对小天使自我牺牲时一样。
　　也有可能更严重，毕竟自己没有黑化，而勇者已经黑了。神话中的救世勇者，意志力应该不会比自己低，能把这样铁打的男人给玩坏，铁定是遇到比自己还要惨的经历。
　　想到了对方或许有更自己类似的经历，甚至还会比自己更惨，港湾辉看向勇者的目光就带上了怜悯。
　　“你，挺可怜的...不过，我想你应该不会希望我可怜你吧？”换位思考，港湾辉也绝对不希望别人因此可怜自己。
　　“那是自然，我还没沦落需要敌人同情的地步。”勇者笑了笑。
　　港湾辉闭上眼，当再度睁开时，眼中的怜悯和认同感已经隐去，只剩下坚定的战意：“我能够理解你现在想要毁掉这个世界的想法，不过很抱歉，我也有不得不阻止你的理由。”
　　“我不会留手的。”
　　“再好不过，同样的，我也不会留手的。”听到港湾辉的话，勇者笑了一下，没有悲伤，没有疲倦。对于他而言战斗是幸福的，因为在战斗中，他将无瑕去回忆那些让他痛苦的事。
　　话落，一股庞大到惊人的神力从勇者身上涌现，震荡开来。
　　感受到那神力的来源，港湾辉将目光看向了勇者从背后剑鞘中缓缓拔出的剑。
　　“嗡~”
　　耀目的白金光华在剑身上闪耀，照亮了周围。勇者高举手中救世之刃，向世人宣读其名。
　　“救世之刃啊，展现你真正的姿态吧。”
　　被呼唤的救世之刃发出一声轻鸣，随即一道只是注视便令人感到晕眩的光华冲向天空，让一个玄奥的正方形魔法阵出现，并且一边旋转一边扩张。而那魔法阵又被划分为一个个细小的格子，一件件武器位列其中。
　　刀枪棍棒斧钺钩盾...这里面仿佛覆盖了所有的武器种类，而且不光是武器，一些不是武器的东西也滥竽充数的放在其中，港湾辉就看到了一个精美的碗...应该是碗，边上那个还挺像锅铲的。
　　不过从这些武器流露的气息，港湾辉知道这些都不是凡物，而是在各种各样的神话中享有盛名的神具，用自己盖亚妈妈的世界观来说就是妥妥的宝具。
　　一想到盖亚，配合上最后之王现在的的样子，港湾辉就忍不住的脑补对方喊‘杂修’，然后一个蔑视萌新的眼神，将一堆神具砸向自己的画面。
　　那重见天日的一件件武装不安的躁动，渴望着被使用。【钢】之神的神具，一般都会成为他们的从属神，并且会继承他们主人好战的性格。被勇者拖累的沉睡那么久，这些家伙都是一副被憋坏了的样子。
　　“过去，我因为认为这是正确的道路，所以同意了诸神赋予我的使命，成为诸神的代表降临人间，歼灭魔王。”
　　勇者并不着急，反而好心的为自己的能力进行介绍：“那些家伙为了让我可以永远的为他们歼灭弑神的仇敌，不仅仅是建立了古老盟约，在约束我的同时加强我的力量。同时也赠送我无数的武具，以我原有的神具为基础打造了这把救世之刃，保证我绝对不会被彻底的击败，永远无法摆脱这个使命回归神话。”
　　话落，半空中的方阵再次扩张，更多的神具出现在格子中。
　　“作为对你的尊敬，我将我仗之消灭所有魔王的王牌用于你。”
　　面对那一件件蓄势待发的神具，港湾辉很想丢人的要求勇者公平对待，用跟其他弑神者打时一样的招式和自己打，不用那么全力以赴。
　　勇者与英雄王在这一招上最大的区别，大概是英雄王在丢之前会习惯性的喊一声‘杂修’，来提醒对手我要丢了，而勇者则是选择毫无预兆的说丢就丢。
　　港湾辉正在指挥的偷袭还没有到位，那些神具就已经迫不及待的冲下来了。
　　“嘭！”
　　仿佛雷电迸溅的声音，一件件神具被雷电所覆盖，化作一阵雷雨，向港湾辉袭来。仅仅只是一眨眼，天空就已经被铺天盖地的雷电所充满，港湾辉视野所及之处尽皆是化作雷电的神具...这家伙不会是在报自己刚刚把枪化龙打他的仇吧？
　　念头刚刚升起，这场雷电的豪雨便将港湾辉所处的区域覆盖，将这里化作一方雷狱。
　　ps：为了不杀猫祭天，熬夜也要把昨天的第二章补上。


第六百九十四章、互殴
　　每当一件神具从勇者的方阵中化作天雷掠向港湾辉，那仿佛无穷无尽的方阵都会让那空缺的格子再度闪起亮光，重新补充好一件件神具。
　　那一件件仿佛不要钱似的武器将港湾辉所处的区域化作雷狱，那失去动力的武器与后面涌来的武器碰撞在一起，发出沉闷的爆炸声。每一件武器都是足以诞生一段神话的珍贵之物，哪怕是各种各样神话传说中的神明与英雄，一般也就只有那么一两件而已。
　　而如今这些可以说跟他们原有的主人荣辱相关的神具，就这样被勇者当作不要钱的垃圾，一堆堆的丢出来。并且由于对于诸神的厌恶，一边丢还一边露出嫌弃的表情。
　　什么叫做视金钱如粪土，这就是典范，那嫌弃的表情如果被那些签订盟约的诸神看到，他们脸上的表情大概会变得非常搞笑。
　　不过正是这种与英雄王如出一辙的使用方式，导致了这些神具享有盛名的各种特殊效果无法生效，不然光是这一手就足以让所有弑神者提头来见了。
　　持续攻击了一会，勇者身后所浮现的方阵没有再涌出各式各样的神具。
　　这并不是东西因为丢干净了，勇者身后的方阵显然具有自动回收的功能，如果勇者愿意，就是这样丢上一天也不会出问题。他之所以停下的原因，是因为他并没有感受到港湾辉气息被削弱。
　　从一开始射击到现在，对面这位最初之王的气息就一点也没有发生过变化，仿佛根本就没有被自己击中一样。如果不是那命中之后溅起的电弧和撞击声一直没有停，勇者绝对会认为港湾辉已经逃离这片区域了。
　　而伴随着那浓重的蒸汽、火光以及电弧散去，对面的情况让勇者原本淡然的表情消失不见。
　　在那里，港湾辉没有进行任何防御的伫立在那，仿佛根本没有遭到打击一样，默默的注视着勇者。
　　似乎是察觉到了问题所在，勇者抬起一只手掌，身后的方阵再度浮现出一件武器，在勇者的指挥下以之前一样的强度向港湾辉袭去，而港湾辉则依旧不为所动的站在原地，任由这攻击击中自己的身躯。
　　化身雷电的神具在击中目标后立刻爆发出雷电，但是在途中自动被港湾辉的犄角吸引，在让港湾辉的身上冒起一阵电弧后涌向港湾辉脚下的大海，然后不断扩散直至消散。
　　而现出原型的神具则带着不俗的声势继续前进，顶在港湾辉的胸膛上，在继续前进了一点距离后无奈的被弹开。甚至由于这次没有后续的神具堵着退路，那倒飞回去的神具直接从勇者的耳边掠过，让勇者感到十分的尴尬。
　　看着港湾辉颤了颤的胸，勇者的嘴角不由抽搐了一下，这个当初雅典娜用尽全力也没有办法压平的胸，在某种程度上让勇者感受到了挫败感。
　　对于勇者的这次攻击，港湾辉有种被调戏的感觉，有些不好意思的挠了挠脸颊，那尖锐的爪尖挠出的一串火星让勇者刚恢复的嘴角再度抽搐。
　　“真是夸张的防御力。”
　　“谢谢夸奖。”
　　其实一开始港湾辉自己也吓了一跳，不过在发现那些神具产生的伤害还没有自己恢复的快之后，她就放心的放下爪子挨打了。
　　港湾辉现在的【神秘护甲】可以免疫传说级以下的伤害，即便达到了可以造成伤害的水准，也可以获得不俗的的伤害豁免。各种与防御有关的能力融汇成这样一个奇怪的东西，再结合港湾辉自身的防御力，肉到让人绝望。
　　绝望的肉度，再加上开挂的恢复力，有着下方海洋不断补给的港湾辉表示就算继续被那雷雨打上一天，也就是一次免费的磨皮服务。
　　这里面也有勇者自身的缘故，以勇者的实力想要突破这层防御伤到港湾辉完全没有问题，但是好好的救世之刃不用，非要把力量分散成这么多份...港湾辉表示自己现在最不怕的就是这种数量型选手。
　　没达到传说级的攻击就是无伤，这种近乎概念上的无伤，就算是那些神具有什么被动效果也没有用。
　　事实上，勇者只要不把力量那么分散开，哪怕只是每把武器上多用上点力气，结果也会比现在好很多。不过港湾辉还没有傻到跟对手解释自己的能力，勇者多耗些神力，之后她打起来才能更轻松些。
　　“你再丢一会怎么样？”
　　“明知无用还耗费力量进攻，一旦我这样做，不就是放水了吗？”
　　“我不介意的。”
　　“......”
　　被港湾辉的无耻噎到，勇者不得不对港湾辉刮目相看。同时，也开始将自己因为过往轻易取胜而萌生的轻视之心收起。
　　在过去，即便有能够抗住神具洗礼的人，也不会像港湾辉这样轻描淡写，还一副想要继续挨打的样子，这种情况让勇者联想到了一些麻烦的家伙。
　　有一些强大的神明会因为自身的神话而诞生出非常不合理的能力，他过去就遇到过一个免疫箭矢攻击的家伙，他丢多少出去也没有用。不过那个家伙是无法被远程攻击击中，而不是像港湾辉这样硬抗下来。
　　看到港湾辉一副渴望自己再丢一些神具过去的样子，勇者的眼中多出了些怀疑。
　　当下，为了验证自己的猜想是否正确，勇者猛的举起手中的救世之刃，遥遥的指向天际。那是当初一击击退草雉护堂的攻击，而面对这样的攻击，一直没有移动过一步的港湾辉终于是动了。
　　白金的光柱落下，那海水一瞬间便被蒸发殆尽，在光柱消失后才后知后觉向内部塌缩，不过由于范围过大而无法立刻愈合，给人一种大海上多了个洞，然后海洋正在漏水的荒谬错觉。
　　“看来我的猜测没错。”
　　虽然没有击中港湾辉，但是在港湾辉移动的那一刻起，勇者心中的担忧便消失了。只要躲避就代表在这样的攻击下会受伤，而只要是会受伤，那么就代表不是无解。
　　“那么快就被看穿了，不过你看穿了多少？”
　　话落，港湾辉止住躲闪的动作，脚下则是汇聚起力量，再一爆而开。
　　脚下涌出的力量分散到了整个海平面上，那是令深海能够站立在海面上，被大海赐予的加护。周围的海平面似乎被压低了些须，港湾辉突然消失的身影让勇者目光一凝。
　　在港湾辉出现在勇者身边时，她之前所处的区域才出现突破音速的环状雾气，而她的巨爪已经向着勇者的胸膛抓去，没有丝毫的留情。这种瞬间加速的技巧，晨辉过去在wo酱身上用过，结果就是腿折了，而如今港湾辉的身躯足以承受住那夸张的反作用力。
　　勇者也顾不得惊讶，几乎是本能的做出了规避动作，暴退的同时一个将身体后仰，闪避了开来。
　　“嗤！”
　　没有跟上勇者动作的衣物在港湾的爪下被粉碎，即便这一身衣物的防御力并不弱，但是在那巨爪下也跟普通衣物一般，连阻碍一下都做不到。
　　甚至就算勇者及时的躲避了，港湾辉的爪子依旧让他胸口多出了浅浅的爪痕，如果再慢上一分，那么他如今的胸膛估计已经被破开一大道口子了。
　　面对如此惊险的一击，换做他人或许已经涌起一阵寒意，但是作为能将古往今来诞生的弑神者一一歼灭的勇者，他没有因此发寒，反而一脸平静的将手里的救世之刃一个后摇，对着想要贪刀的港湾辉用力斩下。
　　以牙还牙，以暴制暴，从之前报复一般的雷雨中就可以看出勇者绝不是什么大气量的人，这一击就像是报复一般的斩向港湾辉胸膛，全然不顾港湾辉的攻击，让港湾辉不得不收回爪子进行防御。
　　不过港湾辉的反应也在勇者的计划中，那全力斩下的一击突兀的反向挥舞，在转了一圈后由下而上的砍在了港湾辉胸膛上。
　　面对勇者的这一击，之前一直很有用的神秘护甲仅仅是闪烁了一下便被击穿，而后白色毛衣一般的舰装在稍微阻碍片刻后也被割开，让利刃直接砍在港湾辉的身躯上。
　　胸口传来的疼痛让港湾辉原本冷静情绪立刻狂暴了起来，直接收爪握拳砸到勇者的脑袋上。
　　“嘭！”
　　在沉闷的击打声中，勇者就这样被港湾辉的拳头击中，整个人都砸飞了出去。
　　然而，就在倒飞出去的同时，勇者那因为拳击而翻转的身躯发起了攻击，猛的一脚踹在了港湾辉脸上。
　　“嘭！”
　　同样沉闷的击打声中，完全没有预料到勇者在这样情况下也要还手的港湾辉，以同样的姿势被踹飞了出去。
　　于是刚刚还在近身交战的两人，一个被一拳砸到脑袋砸飞了出去，一个被一脚踹在脸上踹飞了出去，那毫不留情的力道让两人激起尖锐的破空声，一边旋转一边跟小时候打的水漂一样在海面上不断的落下又飞起，久久没有稳住身躯。
　　几乎在同一时间，因为头部遭到打击而眩晕的两人恢复了身体的控制，在稳住了倒飞的身躯后同时看向对方，眼中迸发出火花。显然，脑袋被打这一点，都刺激到两人的尊严了。
　　随即，港湾辉和勇者身前同时出现音爆，均是猛地一踏，身形如射出炮膛的炮弹一样，疾掠而出，对着对方发起自己的攻击。
　　作为由无数神具构筑出的救世之刃，其连恒星也斩裂的锋芒并不是港湾辉可以彻底抵御的，即便是经过了神秘护甲的削弱，最为坚固的机械巨爪依旧在一次次的对拼中被砍出一道道的伤痕。但是港湾辉身体的恢复力和防御力明显比勇者强，虽然拿那把救世之刃没办法，但是勇者的身体只要被港湾辉抓到一下，那小身板也绝不会好受。
　　“吱吱吱~”
　　救世之刃与港湾辉的巨爪撞击在一起，在发出刺耳的声音与火星的同时，也激起了撞击的冲击风浪，让周围的海面掀起涟漪。
　　两人正在僵持着，凝神的勇者忽然看到了某一样事物，脸上突然一红，将视线移到别处，而港湾辉立刻抓住破绽，又是一拳砸到了勇者脑壳上。这一击砸了勇者一个措不及防，甚至手里的剑都脱手飞了出去，而身子更是又一次开始打水漂。
　　不过勇者之前的异样也让港湾辉疑惑的看向勇者之前看的位置，然后瞬间脸上一红，空出了一只爪子挡住胸口，加快对于胸口舰装的修复。而在港湾辉为胸口奉送的小福利羞耻时，勇者已经抓住了港湾辉的破绽，一个远程起跳，一脚踹在港湾辉的脸上，把之前那一拳的仇赚了回来。
　　在海面上滚了几圈，港湾辉晃了晃头恢复清醒，有些无语的看向那边将脱手的救世之刃召回的勇者。
　　战斗中露出点肌肤很正常，自己舰装胸口的缺口也没露出什么不该露的东西，只是由于之前斩开的伤口恢复了，那白花花的看起来有些诱惑而已。对方这样做，弄得港湾辉也不由的在意起来。
　　对于勇者的反应，港湾辉突然觉得露一点肉出来，或许会让自己打起来轻松许多，不过在想一想后便放弃了卖肉的想法。对方这样的反应，说明对方在将自己作为敌人的同时，也在尊敬着自己，自己反过来利用这一点就太下作了。
　　抬头看了一眼勇者，对方直到这一刻也没有发现自己偷偷做的小动作，不过应该很快就会发现了。
　　这片区域已经被自己转化为了深海海域，在这里战斗越久就越对自己有利。就像是大地和火焰可以让【钢】变得更加锋锐一样，大海是会腐蚀【钢】的，而自己所掌控的深海海域，那些涌动的深海怨念对于【钢】而言绝不是好东西。
　　因为战斗的消耗，勇者正在本能的榨取着周围的精气，不过这里不是在地面上，虽然多少可以榨出一点，但是效果并不好。而混杂在其中被勇者吸收的深海怨念，正在一点点的腐蚀着那璀璨的救世之刃。
　　正冲向港湾辉的勇者突然动作一停，惊愕的看向手里的救世之刃，原本因为格尼维亚自我牺牲而恢复光洁的剑身上，如今已经多出了一些锈蚀。
　　“你做了什么？”
　　“这是你注定的宿命，变成废铁沉入海底吧！感受这些沉寂在海底的怨念，你能够听到那些被你榨取精气而死去生命的呼唤吗？”
　　“没有。”
　　“好吧，其实我也没有。”
　　好不容易准备中二一下，结果勇者完全不配和，无趣的港湾辉再次向勇者发起攻击，而已经出现了锈迹的救世之刃，斩在港湾辉机械巨爪上的伤口也越来越浅。
　　“我...输定了！”在那种感觉涌上来的时候，港湾辉立刻阻止了自己的插旗行为，并且立下了一个反flag。
　　“？！”勇者一脸茫然。
　　ps：昨天欠的两章今天妖鬼会补上的...趴


第六百九十五章、永眠吧，最后之王
　　海面上，两道身影交错纵横着，仿佛两条互相追逐对方的幻影，在身后留下道道残影的同时，还不断的碰撞在一起，让一声声钢铁的撞击声在海域上回荡，并掀起阵阵劲风，仿佛一场毫无规律的风暴正在肆虐这片海域。
　　在这海上交战对于勇者十分不利，他也不是没去想过转移战场，但是他并没有办法摆脱港湾辉的纠缠，如果一心想要转移的话只会露出破绽让自己受伤。
　　由于两人攻击的余波就足以杀死凡人，那些魔术师和骑士只能远远的通过魔术窥视这里的情况，然而便是他们远超常人的动态视觉，也只能看到两道流星在互相追逐着。
　　时而在海面上徘徊，时而跃上天空碰撞，时而快速分离，时而彼此交缠，不时沉入海底又立刻涌出水面。
　　这场最初之王与最后之王的对决，救世之刃与钢铁巨爪的碰撞，让铿锵的金属撞击声响彻天击的同时，那余波也不时的将大海切裂，每一次碰撞都让周围的大气紊乱。看到天空被一斩两半的云层，其声势甚是浩大。
　　虽然看不清具体的战况，但是从一直没有停止的战斗来看，这位传说中记载的最初的弑神者，似乎真的与最后之王打了一个势均力敌，至少不像一般的弑神者那样快速败退。
　　论防御，即便勇者有着雷电与烈阳护身，依旧无法与港湾辉媲美。令人绝望的肉度加上强力的自愈能力，以伤换伤绝对是勇者吃亏。而且勇者也发现了，一旦港湾辉身上的伤势加重，实力就会微妙的提升一些，初看像是因为受伤刺激而做出的爆发，但是在出现了数次后已经可以确定是一种类似狂化的效果了。
　　论攻击，勇者有着无数次战斗磨练出的武艺，可以让他面对任何攻击时都淡然自若，但是港湾辉也背负整个深海种族不断优化的战艺，配合超越野兽本能的战斗直觉，硬是让勇者找不到明显破绽。
　　不过由于勇者有着救世之刃，即便已经开始被腐蚀，那斩裂恒星的锋芒也依旧惊人，不管砍在港湾辉身上何处，都可以给港湾辉添上一道不轻的伤口。
　　战斗似乎进入了僵持期，不过两人都没有因此放松下来，因为他们都明白对方还留着用于翻转局势的底牌，这些正常的攻击和防御更多的是为了摸清对手的具体的情况，为了最后的一击提高成功率。
　　勇者的救世之刃可以斩裂恒星，但这并不是说随意的一击都可以斩裂恒星，不然港湾辉的身躯再怎么的坚硬也不可能如此轻易的挡住救世之刃。
　　那样斩断恒星的攻击，其所产生的消耗，是勇者也无法忽视的。一旦动用，那么短时间内勇者的出力就会因此削弱大半。那样的话，没有力量与港湾辉争锋相对的勇者，只要一个失误就会落入惨败的境地。
　　勇者已经以面对同等级的对手的心态去面对港湾辉，所以不到最关键的时刻，随意动用自己的绝技无疑是自寻死路。
　　在能够决出胜负的时机到来之前，两人都会将这张有限制的王牌藏好，即便短暂的处于劣势也不轻易动用。
　　两人的目光都不打算从对方身上移开，因为在如此激烈的交锋中将视线从对方身上移开，哪怕只是一瞬间，都会让原本对等的天平倾斜。
　　在注意到自身可能发福利后，港湾辉也将一些重点部位的舰装优先进行修复，没有再出现勇者害羞导致出现失误被打，然后又换自己害羞被打的情况。
　　一击将勇者撞飞，港湾辉没有立刻追击，在确定勇者的落点是自己计划的埋伏点后，立刻命令潜伏的舰装巨兽发起蓄力许久的攻击。
　　“嗡！”
　　狂暴的能量在舰装巨兽身躯中流转，让舰装巨兽黑亮的身躯逐渐变得赤红起来，犹如落入水中的烙铁一样让周围水汽蒸发。
　　没有移动丝毫，将整个身躯埋在海底礁石中的舰装巨兽只是张开嘴，那已经压缩到顶峰的能量便立刻朝着打开的缺口袭去，被吐息波及到的事物在顷刻间被湮灭，不留下一丝残渣。
　　“攻击，哪里？！”
　　感受到心中冒出的死亡警示，勇者的面色终于是变了，下意识的将救世之刃挡在了港湾辉的方向上。
　　就在这一个瞬间，白灼的吐息已经将挡在身前的一切阻碍清除，带着无声的毁灭向勇者袭来。
　　终于察觉到攻击的来源，勇者面色顿时一变再变，连忙想要离开攻击的覆盖范围，并且准备将救世之刃挡到身下。
　　然后在勇者刚刚戒备港湾辉的那一刻起，他就已经失去了先机，即便时候很快反应了过来，终究还是慢了。因此，还没有等勇者将救世之刃挡到身下，那自海底袭来吐息就已经覆盖了勇者。
　　“斩断它！”
　　避无可避的勇者感受到身躯上的痛苦，知道这样顶着攻击脱离打击，自己估计也相当于废了，不得不握紧手里刀柄，对着下方攻击的来源重重劈下。
　　白金的璀璨光华自救世之刃上亮起，肉眼无法看清的的裂隙在剑刃斩过的区域快速蔓延，随后又立刻消失。海底涌出的光柱被一分为二，而藏于海底的舰装巨兽也没有幸免，正在喷吐的动作一停，然后整个身躯上多出了一道非常光滑的切面。不光是舰装巨兽，那海床上也多出了一道自视线尽头蔓延至另一端的光滑切面，让整个东欧都感到了脚下地面的颤动。
　　仓促的斩出一击，本就被锈蚀的救世之刃光芒一暗，原本仅仅是些须的锈迹再度扩大。
　　对方准备的底牌被自己一刀斩断了，但是勇者却一丝一毫的喜悦都没有，感受到上方出现的气息，一双眼眸中闪过一丝无奈。
　　“嘭！”
　　尖锐的破空声慢了一拍的抵达，一道身影出现在勇者上方，而勇者则因为之前向海底挥剑而导致上方的空门大开。
　　“......”
　　仅仅来得及仰头的勇者，对上的是一双夹杂着愤怒的猩红眼眸，而眼眸的主人已经在旋转了一圈后将一条腿化作鞭腿，对着勇者仰起的头毫无犹豫的落下。
　　面对这一击鞭腿，勇者唯一能做的就是鼓动浑身的神力，体表瞬间被璀璨的电光和高温引起的气焰覆盖。
　　“嘭！”
　　让人心脏停滞的沉闷巨响在海洋上响起，而被命中的勇者直接喷出一口金色的神血，脑袋一歪的被踹入海中。
　　由于可怕的力道，勇者的速度在一开始就是凌驾音速之上的极速，化作陨石撞击在海底的河床上。
　　“轰轰轰~”
　　海底沉闷的闷爆声响起，在勇者落下的区域掀起一片沙土，夹杂着狂暴的冲击席卷四周。而那被一分为二后依旧等高的海床，也因为勇者的撞击而出现了高低差。
　　紧随其后，港湾辉解除了站立于海面的加护，冲向勇者的落点。不过在脚踏上海床的时候，之前抽勇者的那条腿不由的缩了一下，在港湾辉微微皱眉后重新踩在了海床上。
　　看向勇者所在的区域，那因为撞击而扬起的沙土在海流和重力的作用下很快便消散，露出了被沙土掩盖的情景。
　　在那巨大的陨石坑中，在中央的位置，勇者歪着头，一丝丝神血从其口中冒出，让周围的海水也多出了点淡淡的金色。
　　相比他拥有的力量和武器，勇者身躯的承受力并不是很高，之前就是应对港湾辉爪击都要小心翼翼，如今被全力的一腿抽中，想要起来也已经做不到了。
　　勇者之前被港湾辉砸过几拳，所以在面对这一腿的时候判断最多就是受到些轻伤。但是在他斩杀了舰装巨兽后，港湾辉转移到舰装巨兽上质量便重新回归了自身。为了加强这一腿的威力，在抵达地点后，港湾辉将自己的体重毫无保留的显现出来。这样的状态下轰出的全力一击，绝不是之前的拳击可以媲美的。
　　被这样的一击给实打实的命中，就是一座山脉也会被踢断。光是反作用力，就让港湾辉自己受了不小的伤，那条腿在紧急修复了一番才勉强可以不露痕迹的踩在地上。
　　可以说，被这样的一腿抽到脑袋上，勇者都没有被遣送回神话，那生命力已经非常的夸张了，想要他起来继续战斗就有些强忍所难了。
　　“咳咳...”勇者躺在陨石坑中，不时痛苦的咳出一丝金黄的血液，让周围的海水愈发耀眼，但却没有和港湾辉交流的打算，似乎已经接受自己战败的现实了。
　　不过这种放弃一般的举动，却让港湾辉戒备了起来。勇者绝对不会是那种会轻易放弃的人，港湾辉作为与勇者比较相似的存在，十分清楚哪怕自己身陷绝境，自己也绝不会认输，而是想着怎么在彻底扑街前狠狠的咬对方一口。
　　即便是口头和表面上认命了，那么也是....装的！
　　眼角看到附近一片珊瑚颜色微不可查的变得灰白了些，港湾辉立刻想到了一个可能。
　　虽然这里是在海底，但是海底的海床说白了也是大地，只是位于水下而已。而只要在大地上就可以榨取精气恢复和增强自己的勇者，如今这样的举动近乎百分百是在拖延时间恢复伤势！
　　明白了勇者的打算，港湾辉立刻冲向躺在那边的勇者，但是在途中突然感到腿传来一阵痛感，原本精准的动作出现了些须的偏差。这一点破绽平时不会有事，因为对手甚至连察觉都察觉不到，但是勇者几乎是一瞬间就抓住了这破绽。
　　原本歪着的头瞬间正位，直接用剑鞘挡住港湾辉企图攻击他的巨爪，那剑鞘上的绳索立刻锁住了那只巨爪，然后救世之刃上闪耀起光华，斩向港湾辉。
　　“锵！”
　　救世之刃并没有击中港湾辉的身躯，而是被港湾辉的另一只机械巨爪抓在了爪中，那闪耀的剑刃斩开机械巨爪的表层，斩伤被保护的手掌，让鲜血沿着细长的伤口不断冒出，但是终究是没有斩断。
　　被连续的消耗，又没有积蓄力量的过程，甚至连救世之刃上都布上了层层锈蚀的痕迹，这本可以斩裂恒星的救世之刃，锋芒正不断的变钝，直到如今发动能力后还是被港湾辉的用爪子扣住，死死的锁在爪中。
　　“你不会以为我忘记了我自己伤到了腿吧？这个破绽本来就是送给你的。”
　　感受到锁住救世之刃的爪子不断的颤抖，港湾辉知道自己能够坚持的时间不多。
　　“是我小瞧你了，我想过这可能是陷阱，但是没有想到你真的有勇气用身体抵挡这必中的一剑。不过如今似乎是我更占据优势，得到大地精气滋养后，我的剑很快就会恢复锋锐，而你的爪子已经没有办法在帮你扛下一剑了。”
　　两只爪子都被挡住了，而一条伤了的腿也无法和自己对抗，如果用那条完好的腿，失去支撑的港湾辉只会败退的更快。勇者一副胜券在握的样子，却发现正与他僵持的港湾辉笑的十分诡异。
　　“你在笑什么？”
　　“谁告诉你我只会用爪子和腿攻击的？”
　　港湾辉嘲讽的说道，脑袋一个后仰，额间的犄角上闪耀起刺目的红光，然后一头撞向勇者。面对这一击，被束缚在原地勇者根本无法躲避，只能眼睁睁的看着那犄角撞向自己脑袋。
　　“噗哧！”
　　在危机的一刻，勇者没有放弃，而是直接用嘴咬向撞过来的犄角，虽然依旧被犄角顶伤了嘴和喉咙，但是相比大脑被捅穿已经好太多了。
　　但是还没有等勇者放松，原本被勇者剑鞘锁住的机械巨爪突然跟港湾辉身体分离，而在港湾辉将手抽出来后，一个手腕一样的黄金装饰品在光洁的手臂上浮现。
　　“噗哧！”
　　灵能利刃上源自圆神的漆黑箭尖，轻易的刺穿了勇者身躯上的屏障，毫无阻碍的刺入其胸膛，然后从背后冒出。
　　随后，那来自灵魂和肉体的双重痛苦让勇者无力的松开了一直在向救世之刃输送力量的手臂，惊愕的看着胸口那仿佛由光构筑的武器。
　　“永眠吧，在你放弃了信念之时，活着对你而言就是一种痛苦了。”
　　抽出刺穿勇者的灵能利刃，港湾辉一击刺向勇者的头颅，让其彻底的沉寂。
　　ps：欠的两章还是周六还吧，太困了。睡觉...溜走。


第六百九十六章、勇者与少女的约定
　　被数次加强的【阿莱克斯的意志】，那闪耀的光刃承载着晨辉过去的经历，痛苦也好，幸福也好，这把武器都在其上刻下了痕迹。虽然如今它的原主人已经被盖亚变成了妹子，还被晨辉丢回了舰娘世界给北方总督玩百合，但是这把继承了阿莱克斯过去荣耀的武器依旧强大。
　　那耀目的光刃刺穿了勇者的头颅，没有给勇者留下一丝反转局势的机会。依旧卡机的系统察觉到了主体击杀了一位强大的存在，本能的打算从勇者身上弄点东西下来去扩充库存，但是错乱的它显然不能完成这个工作。
　　那被系统抽取而涌向港湾辉的，并不是勇者的力量，而是那铭刻在其灵魂中的记忆，那过去勇者在这个大地上奔跑，由欢乐和痛苦共同编织成的记忆。
　　救世的勇者，被诸神选中的代言人，其早已经不属于他自己，无法被控制的天灾，无法被控制的本能，都将其化作乖乖听从诸神，完成对魔王歼灭任务的工具。
　　当纯净的灵魂被装入傀儡之中，永恒的生命就意味着永恒的孤独。
　　当所有的行动都开始按照既定的路线运转，最强的他同样也是最为孤独的存在，因为他连自己都无法拥有。
　　因为古老的盟约，一次次的踏上歼灭魔王的旅程，然后在完成使命后依旧被断绝回归神话的道路，最后因为无法忍受孤独而选择沉睡。
　　在清醒的时间里，每分每秒，不是在追击弑神者的道路上，便是正在与弑神者进行厮杀。而一旦所有的弑神者被歼灭，孤独的站立在大地上的最后之王，所感受到的只有迷茫与孤独。
　　于是，当再一次被古老的盟约唤醒时，勇者做出了改变。他不再将所有的时候耗费在永无止尽的使命上，而是选择寻找同伴，寻找那些可以与他相处并一直存在下去的同伴。
　　一些降临到大地上的不从之神被勇者找到，然后在勇者的身边集结，为歼灭魔王这件对于所有神来说，都是英雄伟业的事情努力。一位位【钢】之英雄在勇者身后汇聚，但是那殷切的目光和欢呼却无法让勇者感到满足。
　　听着那些督促他抓紧时间歼灭弑神者的话语，勇者在继续行动的同时，也明白了自己想要的到底是什么。他想要的同伴，不是这些因为歼灭魔王之举而汇聚到他身边的神，而是仅仅因为自己，或许说更多的是因为他而跟随在他身边的同伴。
　　而在某一天如往常一样的流浪中，勇者与少女相遇了。
　　就在那因为战斗的余波而化作废墟的残骸之上，在夕阳所能照耀的最初之地，那伫立在破败的废墟之上的少女，默默的注视着文明被破坏后的遗留物。脸上带着悲伤的表情，仿佛正在回忆着什么，
　　勇者在稍远的地方注视着少女，不知道要怎样开口。
　　少女仿佛光线交错形成的虚影一般，此时一旦自己呼唤对方，那么这道身影就会如泡沫一样消失，让人不由的沉默。
　　不知道过了多久，勇者终于是对少女发出了呼唤。
　　“你是谁？”
　　无法分辨出是神明还是人类，亦或者是别的什么存在，少女的气息如同幻影般无法琢磨，又或者说她的气息就如同这化作废墟的大地一般，被周围的气息掩盖。
　　“你可以叫我格尼维亚。”
　　直到此刻才发现有人在，少女用平静的语调回答道，像是刚刚从过去的梦中醒来一般。
　　“这里并不安全...那些破坏者应该还没有离开，你最好找地方躲起来，不管他们中的哪一方，对于你而言都不是友善的一方。”
　　在少女从过往的回忆中苏醒，并平静的与自己交流后，勇者确认了对方的身份。那是古老的【蛇】，被【钢】的神明击败，而化作魔物与附庸的女神，曾经的古老统治者。
　　或许是因为这个已经被破坏的文明诞生的神话还处于古老的体系，此刻出现在这里的少女依旧处于地母神的姿态。温柔而又平和的注视着周围的一切，以比勇者更加贴近人类的形态降临了。
　　而不知是为了什么，勇者选择了掩饰自己救世破坏者的身份，也没有如【钢】之神习惯的那样，对拥有【蛇】的地母神进行攻击和打压。
　　面对勇者抬高声音的警示，格尼维亚的表情却依旧如最初那样平和，用朦胧的眼眸转头看向已经照耀大地的太阳，迷糊的说道：“...已经到这个时间了吗？”
　　“十分抱歉，让你为我担心了。真是对不起。”
　　转身正面面对勇者，失去自己一切的格尼维亚，依旧保持着自身的平和，仿佛大地温柔的一面，包容一切的同时无私的奉献着自己的爱。
　　“我并不是担心你。”
　　“是...这样吗？抱歉，我有些自以为是了。”听到勇者的解释，格尼维亚用伤心的表情笑了，然后有些无助的抱住自己的肩膀。
　　“感受到呼唤所以出现了，但是似乎来得太晚了些...”
　　无法开口，让自己说出自己就是导致这一切的罪魁祸首，面前这位古老的地母神用憎恨的目光注视自己什么的，仅仅只是想到就让勇者感到手脚冰冷，被名为愧疚的毒蛇爬上脊梁。
　　“面色很难看，是生病了吗？”
　　在勇者陷入沉默的时候，格尼维亚已经来到了勇者身边，一边说着一边将手掌放到了勇者的额头，那柔软的手掌上所传递过来的是让人舒适的温暖。
　　“温度不高，本来应该更加认真的检查一下的，但是因为某些原因，这幅身躯并没有什么力量。这大概就是...我迟到的惩罚吧。”
　　说着，格尼维亚收回了手，用温柔的目光看向周围的废墟，那是过去流传着她神话的文明。
　　“过了那么久了啊，很久很久以前，就一直在注视着这里，仿佛这里有着永远也看不厌的美景。”
　　那朦胧的目光看到的并不是眼前的废墟，而是那被交战的余波毁灭的那个古老却十分友善的弱小文明。
　　“只是看着，就不由的入神了，连时间过了那么久，甚至都已经有人来了都没有发觉。”
　　格尼维亚目光转向之前她所站着的地方，那里应该是过去举办祭祀的场所，那或许就是代表着格尼维亚的神像，如今残破且布满污秽的倒在那里。
　　“你以前...一直都是站在那里看着他们的吗？”
　　“是的，一直都是这样看着。”
　　仅仅只是注视，那过往的画面便再度浮现，让格尼维亚再度陷入失神，露出感伤的表情。
　　“虽然现在感受到的只有悲伤，但是依旧忍不住的想要一直看下去，因为对于我来说，这里是曾经有着美好回忆的地方。”
　　格尼维亚的话让勇者一愣，有些疑惑的看向格尼维亚。
　　美好？仅仅只是注视着人类，就是这样美好的回忆吗？只不过是区区的人类，能够带来这样幸福的感受吗？
　　“是被那些人类祭拜，所以感到美好？”
　　“不是的。在这里被人寄托希望，用欢乐的声音祝福，带着幸福的表情去赞美，看着他们一点点的成长...哪怕并没有祭祀，依旧是美好的记忆。”
　　格尼维亚的语气说明了她绝非是说谎。
　　“永远也无法忘记这个地方，即便以后相关的神话被遗忘甚至篡改，也不会忘记。能够有这样相互依存的过去，绝不是令人讨厌的事，不是吗？”
　　“你眼中的人类太过美好了。”
　　面对格尼维亚那毫无保留的对人类展露出的善意，勇者有些不适。
　　相比起好战的【钢】，过去与人类息息相关的地母神们对于人类的态度更加的温和，或许是因为大地本身就是如此的包容，也又可能是【钢】之神被赋予了父亲的严厉，而【蛇】之神则被赋予了母亲的温柔。
　　伴随着勇者展露出自己的气息，格尼维亚才发现自己身边这位少年是一位与她相似的不从之神，而且是实力远远超越她的存在，能够轻易的欺骗她的感知。
　　“可是，人类本身不就是非常美好的吗？”
　　“不，人类并不美好，特别是那些弑神的罪人。”
　　“可是......”
　　“没有可是，如果你不愿意相信，那么就跟在我身边吧！用你自己的双眼去见证一切，然后做出你的判断。”
　　勇者打断了格尼维亚的辩解，而将格尼维亚带到自己身边，这里面有什么特殊的用意连他自己的也不知道，或许只是希望自己的生活中多出一些并非【使命】的事物。
　　面对强势的勇者，格尼维亚也感受到了这位同类对于人类的轻视，在再加上自己的力量明显不是对方的对手，只能选择了接受勇者的提议。
　　“好的，不过我相信人类并没有你所想的那样不堪。我这个姿态就是我最像是人的姿态，而我要在去见证一切的同时，用我所知道的人类最为美好的事物和你战斗！”
　　“什么东西？”看到格尼维亚坚定的目光，勇者也有些好奇。
　　而被问到的格尼维亚则突然脸一红，略显羞涩的说道“爱情......”
　　“......”
　　“作为以后的同伴，不准备告诉我你的名字吗？”
　　“罗摩。”
　　都想要让对方认同自己观念的两个神，开始成为同伴。而在那之后的旅途中，少女被勇者的英姿所吸引，而勇者则被少女的爱所俘获。
　　这感觉就像港湾辉一直在做梦，一直被困在一个很长的梦里…在这个梦里，勇者非常孤单。勇者一直都被周围的人尊敬着，但是勇者的心里总有一种空虚感。
　　勇者在自己神话中的时光是最幸福快乐的，他是救世的勇者，是所有人的英雄…但是，这种美好总让人觉得少了些什么，就好像勇者的心灵上有一个很大的洞。
　　勇者一直很想知道自己为什么会有这种感觉，无论是在神话中，还是在化身为最后之王的时光里，勇者一直想知道答案。然而答案一直回避着他。一直到他看到格尼维亚后，勇者终于看到了答案的轮廓，现在他终于意识到自己失去的到底是什么了。
　　那是，永远只属于他，不是为了别的事物，仅仅是因为他而与他的生活交织在一起，他人无法取代的精神寄托。
　　听到格尼维亚毫无保留的情话，勇者得到了救赎。在勇者疲惫的心孤独的支撑了这么久的岁月之后，仅仅只是几句情话，就足以抚平勇者内心的伤痕。
　　这就是他一直想得而不可得的事物。他很清楚，格尼维亚仅仅只是在模仿着人类，但是他已经分不清这份爱究竟是格尼维亚模仿人类所得，还是真正的发自内心。
　　不过这一切已经不重要，对于勇者来说，这份感情比任何真实的东西都重要。
　　当勇者歼灭了最后的魔王，所有人都在他欢呼，只有格尼维亚在为他落泪。
　　她是我最关心的人，我无法承受失去她的打击，勇者在与格尼维亚含泪的目光对上后，便听到了自己心灵给出的答案。他已经不再孤独，过去每次完成使命后，他都会陷入沉睡。而现在，他要去追逐，去追逐他心灵一直希冀得到的事物，和格尼维亚在一起……
　　越过人群，勇者对少女伸出手，周围的一切都已经褪色，一切的欢呼都只是少女的衬托。
　　“或许，你是对的。我被你的爱击败了。”
　　“我们错过了很多沿途的风景，不过我们还可以把它们找回来。”
　　少女伸出手，将手放到了勇者手中，对着自己一直仰视的英雄展露出自己最为美丽的笑容。
　　“当然，也许会很漫长，但是这一切都还不晚。让我们把失去的都弥补回来。”勇者一把扯过格尼维亚，将她抱在怀里。
　　“现在开始，我不用去履行什么使命，我们有大把的时间可以去找我们过去错过的风景。”
　　一切都没有变，在勇者认输后，少女的爱依旧没有改变，勇者看到的依旧是以前那个爱着自己的少女，而他相信自己也不会改变。
　　“我会一直呆在你身边。”对着少女说出自己的誓言，勇者真挚的看着怀里的女神，那独属于他的女神。
　　“我相信，但是一旦你离开我，我不会等你回来。”
　　少女的话让勇者表情一紧，而在看到勇者紧张的表情后，少女张开手臂抱住勇者，柔声的说道“我会去找你，无论你躲到了哪里，无论你因为什么理由离开我，我都会找到你。”
　　ps：恭喜你们活过了双十一...还没有好好的享受时间，就已经什么也不剩下了，果然最难留的是时光。


第六百九十七章、并不为一人而活着
　　永远不要忽视人心，不光是人，即便是神，在面对自己利益被剥夺的情况下，也难免陷入疯狂。
　　勇者与少女的幸福并不是结局，诸神铸造的勇者忘记了一点，那就是他的天灾因为古老的盟约而无法完全自控，即便他十分克制的不去榨取大地，不去影响周围，那大地的精气依旧在不断的被他吸收。
　　世界正在被勇者引导着走向末日，这一点从愈发贫瘠的大地上可以看出，而作为与大地息息相关的地母神，勇者的存在是致命的剧毒。
　　触之伤肤，吻之烫喉，而与勇者如胶似漆的少女，无疑是受到影响最为严重的。
　　当勇者外出狩猎，斩杀了大地精气所化的‘恶龙’后，回家所看到的是已经无力支撑身躯的少女。
　　在发现勇者回来后，少女试图在脸上勾出一个微笑，用尽全力想要笑给勇者看。
　　或许还说了些什么，但是那话语的声音太细小了，即便是勇者也无法听清。
　　“为什么不离开我？”自己是剧毒，勇者自然知道这一点，但是他刻意的忘记了。
　　他不想要放弃好不容易找到的少女，这种生活就像是最为甜美的毒药，明明知道不可以，却依旧忍不住的抓住，不舍得放手。
　　将猎杀‘恶龙’掠夺到的精气给少女吞下，少女的状态终于是恢复了一些，但是这种拆西墙补东墙的行为不过是自欺欺人的笑话而已。
　　“因为说好了...要给你爱情。”
　　“想要每天与你一起，每一天...都在家门等待...等待着爱人回家。”
　　“这样的爱情，我想要...一直继续...就像平常那样。我们说过，你去狩猎，我在家门外站着，带着笑容...迎接我的英雄回家。”
　　伸出手触碰到勇者的脸颊，少女温柔的说道“想要看到你幸福的表情，非常想要看到...我最喜欢看到那样的表情了。”
　　“这只是一次赌斗，我已经认输了！你现在就是不给爱情也没有关系的...你完全可以回归神话，没有必要留下。”
　　听到勇者打算赶人的话，少女脸上浮现一丝苦笑。
　　“那可不行，如果我不给你爱情的话，如果我...选择离开的话...到时候，你肯定会很伤心。”
　　少女注视着勇者，回想起了当初第一次看到勇者的画面“你悲伤的表情...最初那样的表情...不想再看到了，所以...我绝对不会自己离开的。”
　　勇者看着固执的少女，从未发现过这个自己喜欢的少女会如此的倔强。
　　“神明...不是有着让人幸福的责任吗？我现在负责的只剩下你了...这份责任可是比我自己还要重要的，是一定不能放弃的。”
　　看到想要让自己幸福的少女，勇者表示自己完全无法幸福起来，看到这样的爱人，根本与幸福无法挂钩。
　　而在勇者的怀里，刚刚恢复了些的少女，因为勇者对于精气的榨取再一次变得虚弱。少女身躯小幅度的痉挛，这绝对不是什么好的现象，即便少女依旧笑着，勇者也可以感受到少女的痛苦。
　　少女已经要到极限了，以后再也听不到她的声音，再也看不到那带着笑容等待自己回家的身影。不会再有人故意的惹自己生气然后开心的笑，不会有在自己受伤时紧张的帮自己处理的人，关心着自己的她，爱恋着自己的她...都不会再有了。
　　少女自身神话所诞生的那个文明，已经因为勇者自己而被破坏，一旦如今的少女因为自己的吞噬而死去，这只属于自己的少女就永远的消失了。
　　“请不要哭泣，我没有关系的，我想要看到你笑的样子......”
　　完全无法理解，为什么如此虚弱也会硬说没事。
　　“只要你一直记住格尼维亚...就满足了。就像融入神话中一样...我会永远的...永远的在你的回忆里。”
　　“对不起...声音有些听不清了...我可能要睡一会了。真...真是不称职，午饭...还没...对不起....”
　　为什么你要如此的像个活生生的人类，表现得就像是一个陷入爱恋无法自制的人类…为什么你这么温柔，为什么你这么体贴，以至于连我也开始像人类一样。
　　少女口中的话语只剩下一遍又一遍的道歉，她没再说其他的话，也没有去说一些安慰的话，只是在为自己的不称职道歉着。
　　看着怀里因为虚弱而睡去的少女，勇者的目光变得坚定。这样的结尾或许少女会满足，但是被留下的自己该怎么办？
　　将少女放到床上，勇者孤身一人离开了这片土地。阻止少女消失的方法很简单，只要自己沉睡就好了。只不过这一次的沉睡不再是因为孤独，而是因为他喜欢的少女，以及这个有少女存在着的世界。
　　将救世之刃插在无人问津的极东之地，勇者选择了永恒的沉睡。
　　如果就这样结束，那么或许也会不错，但是诸神依旧不愿意放过他。当弑神者再度在大地上出现，古老的盟约再一次督促着勇者的苏醒。
　　而当勇者发现唤醒自己的人是少女时，他彻底确信了少女的爱并不是虚假，而是真正的对他的爱意。
　　然而还没有等他与少女说上几句，他自己便在少女主动的配合和古老盟约的控制下，将少女所化的巨龙斩杀，化作了用于履行盟约，前去歼灭魔王的力量。
　　勇者不懂，在看着自己的身躯不受控制的斩下少女头颅，并饥渴的吞噬少女的力量后，勇者不知道这编织了古老盟约的诸神，究竟算是什么？
　　神明因为自身是神而自豪，由于不想失去统治世界的力量。所以诸神都害怕弑神者，亦对诞生弑神者的人类不满。
　　轻视人类却忽视了神话源自人类的文明，肆意的屠杀并夺取地母神的力量，却忘记了自己的力量本也来自她们。不为背叛羞耻，反而为夺取了对自己赐予恩惠之人的力量感到自傲。
　　甚至为了自身的利益，最终眼都不眨地对原本信任他们的自己做出这样的事，身为最强的【钢】，他却体会到了当初那些【蛇】的地母神的心情，那种被自己信任之人背叛的愤怒。
　　和人类相比，和格尼维亚这样的地母神相比…现有的诸神真的应该存在于这个星球上吗？
　　勇者已经无法再确信不疑了。
　　如果在少女和世界之间只能选择一个，那么勇者这次选择少女。并不是因为自私，过去的他已经因为世界放弃过一次少女了，但是什么也没有改变，并不是他放弃了世界，而是世界否定了他。
　　破坏掉脚下的星球，使用这本来用于维护神话权威的力量去将神话彻底破坏。在将真正的末世引来之后，他将成为真正意义上管理这个世界的神，去创造少女所希望看到的，充满幸福笑容的世界！而因此而死的格尼维亚，将永远的注视着她想要看到的美景。
　　只要杀死所有的弑神者，古老盟约就无法约束他的行动，之后他将会给愚昧的诸神送去永恒的痛苦。
　　传输的记忆伴随着贯穿胸膛和头颅的剧痛戛然而止，那过去仅仅一刀就让狂三原型产生心理阴影的攻击，港湾辉一下子体验了两次。
　　痛苦的捂住头退开，港湾辉感受到了自己系统的坑爹，其余的记忆都跟梦一样朦胧而又模糊，只能了解大致的内容，偏偏这最后的两下真实感百分百。如果不是头还在，港湾辉绝对会以为自己被哪个家伙爆头了。
　　心有余悸的看了眼倒在那里的勇者...勇者尸体，港湾辉并没有放松下来，而是十分小心的又补了一刀，确认这尸体连抽都不带抽搐一下后，终于是放松了下来。
　　胸口、脑袋、加上事后对心脏的一发，这样还不会死的话，港湾辉就只有想办法找地方把这家伙彻底湮灭，一点渣都不剩了。不过刚才连还卡机的系统都有反应，还抽出一堆记忆给自己看，那么应该不是什么装死的戏码。
　　一步一停，虽然搞定了勇者，但是按照自己惯有的运气，突然冒出来个不从之神打自己一顿，然后为勇者献身，帮他死而复生之类的情况完全有可能发生。为了避免这种情况发生，港湾辉随时准备一发头槌教育神。
　　不过一直到港湾辉走到救世之刃的边上，也没有什么人冒出来，而灵魂网络回馈的消息也一直正常，让港湾辉严重怀疑自己是被坑多了，形成了被害妄想症。
　　勇者的救世之刃必须处理，因为过去也不是没有弑神者成功的杀死过勇者，但是每一次依旧是以勇者歼灭了所有魔王为结局告终。
　　每一位弑神者都是奇才，而能够如此机缘巧合的以人类之神弑杀神明，运气也绝对不会低，玩游戏不是欧皇就是火星人。各种机缘巧合以及事先的预谋下，即便是近乎无敌的勇者也会有战败的情况，比如这次被港湾辉两三下捅死。
　　勇者歼灭魔王之所以无法阻止，是因为即便你付出了重大的代价，将勇者击杀，但只要救世之刃依旧存在，那么已经苏醒的勇者会吸收世界的精气，短则几日，慢则数周，就会复活，并且比之前的状态更加强大。
　　基本打不赢，打赢了也没用，这就是魔王面对勇者的尴尬，那些游戏中最终BOSS不直接去面对勇者，很可能也是拿死了一会继续来的勇者没办法，只能靠小弟去吸引勇者注意力，尽可能的续命。
　　自己如今刚刚击杀了勇者，加上之前对于救世之刃的腐蚀，勇者想要苏醒没有个十天半个月是不可能的，而自己则要在这段时间内把这把救世之刃彻底的毁掉。
　　深海怨念已经确认可以有效的腐蚀救世之刃的【钢】，那么之后配合雅典娜编织封印减慢勇者的重生速度，然后不断的用深海怨念腐蚀，即便是再怎么坚固的钢铁也会成为一掰就断的废物。
　　穿戴好刚刚脱下的机械巨爪，港湾辉带着剑浮出水面，在将救世之刃背到背上后，退出战斗姿态准备返航。
　　然而，就在这个时候，意外发生了。
　　原本已经黯淡下去了的救世之刃，十分突兀的再次闪耀起光芒，原本满是锈蚀的剑身再次恢复了光洁。
　　而一只手掌则出现在剑柄处，光华瞬间涌出，骨骼、肌肉、器官、皮肤、服饰，所有的一切在转瞬间就已经构筑完成。
　　“抱歉，我不能在这里永眠。”
　　带着对于自己偷袭的歉意，勇者握住重新焕发出光华的救世之刃，从背后直接洞穿港湾辉的身躯。
　　“噗哧！”
　　透体而过的光芒去势不减的继续向前，将前方的海洋划开，丝毫不亚于阿莱克斯意志捅人带来疼痛的剧痛，从伤口处蔓延，席卷全身。
　　救世之刃上光芒不断，港湾辉可以感受到到自己的每一根血管都在被破坏，如果从外部看，可以看到港湾辉的身躯布满了裂纹，而那白金色的光华不住的外溢。
　　在身后救世之刃出现异变的时候，港湾辉就意识到了出事了，但是刚刚恢复了日常状态，而且之前的战斗也消耗了她太多的精力，导致她最后还是没能避开这一击。
　　望着洞穿自己身躯的救世之刃，港湾辉艰难的伸出手，抓住那准备抽回的剑刃，转头看向状态完好的勇者。
　　“你...不可能......”
　　勇者绝对被自己杀掉了，海底的尸体也还没有消失了，而雅典娜的消息无疑也是准确的，勇者在被杀死一次后绝对会有一段复活的间隔。
　　像是现在这样，被杀后还没有几分钟，就状态完好的出现...就算自己没有被偷袭，以自己现有的状态也无法再一次击败全盛的勇者了。这绝对不符合常理。
　　“很遗憾，过去的我确实需要数日甚至更久的时间进行复活，但是如今的我，所背负的神话并不仅仅是我一人的。”
　　勇者似乎在惋惜着什么一样，直视港湾辉不甘的目光。
　　“我被强迫的活着，被强迫的杀死她，被强迫的放下尊严以这样的方式击败你。如果可以，我更加希望光明正大的战斗并击败你，但是如今的我...看来，有你的朋友发现了你被击败了，迫不及待的过来找你了。”
　　说是朋友，但是勇者眼中却流露出的对来者淡淡的嘲讽与对于港湾辉的歉意，都说明了港湾辉过来的朋友，绝对不是正常意义上的朋友。
　　在勇者说完后，勇者所说的那位朋友也出现了。
　　“以古老盟约的名义，我希望你可以将她交给我。”
　　“好的。”
　　留下这样一句话，勇者将救世之刃从港湾辉身上拔出，并将港湾辉推向了正在召唤她的海底。
　　看着那一脸欣喜的海神波塞冬，勇者非常想要一剑砍下去，但是在盟约的束缚下，他只能转身向着意大利剑之王所处的位置前进。


第六百九十八章、味道挺恶心的
　　白金的光芒依旧在破坏着港湾辉的身躯，在成功的让勇者交出港湾辉的身躯后，波塞冬非常的兴奋。
　　早在当初港湾辉破除掉他封印戈尔贡之石的禁制时，他就已经具备了降临的条件，但是他一直都没有出现，因为他没有战胜港湾辉的信心。
　　他可以感受到港湾辉的身上有着海洋的眷顾，仿佛其便是深海的化身，那旷阔的海域都是其肢体的延伸一般。
　　他是海神，原本对于深海这种习惯生活在海中的种族而言应该是非常克制的，但是所有事物都不是绝对的，在港湾辉踏入海洋后，波塞冬感受到了海洋的抗拒。
　　这片大海不愿意伤害她，即便自己有着控制海洋的权能，这片海域依旧拒绝自己‘伤害她’的命令，甚至那在海底不断汇聚的怨念还有反噬他的迹象。
　　怎么说也是希腊神话体系中的三大佬之一，波塞冬并没有傻到明知不敌还要出现送人头，而是一直潜伏着，一直等到勇者将港湾辉击败才冒出头，将港湾辉从勇者手中抢走。
　　他还不清楚港湾辉深海主宰的权力，但是他十分清楚只要自己夺取了眼前这个存在的力量，他将变得比以往任何时间段都要强。想到自己实力将变得更强，然后掀起反旗踹下宙斯自己当神王的美好未来，波塞冬看向港湾辉的目光就更加炽热...而且这样的猎物，就是在神话时期也十分罕见，无论是为了力量还是爱好，都是一件令人开心的事情。
　　港湾辉一睁眼就看到了一个大菠菜头在海里拖着自己往前游，而自己正在被深海呼唤着，试图让她沉入更深的区域。稍微整理了一下因为大量记忆冲击而发晕的脑袋，理清了现在的情况。
　　勇者应该是从之前的战斗中知道了砍出的短暂伤口很难真正意义上的让她受伤，所以这一次直接把剑插到自己身上，然后救世之刃的力量直接从自己体内爆发，那些暴躁的力量沿着港湾辉身躯上的血脉和能量通道，一瞬间便席卷了全身，仅仅一击就将她重创了。
　　好在新的动力炉够强大，即便是遇上这样的外部违规操作也没有过载，也挡住了勇者力量的破坏，不然里面不安分的神髓估计又要出来搞事。
　　当然，一旦神髓显现，那么自己实力自然会得到加强，剧情就会走向另外一条路线...自己干翻了勇者，然后脑袋一抽自己去灭世之类的。
　　身体现在的状态并不好，已经了解到港湾辉变态自愈能力的勇者，注入港湾辉身躯的力量非常的持久，一直在持续性的破坏着这具身躯。而且，勇者似乎还动用了某种权能，让这些顽固的力量并没有在破坏的过程产生太多的消耗。
　　拖着这样的身躯去拦截状态完好的勇者，估计对方一剑自己就跪了。虽然该阻止还是要阻止的，但是港湾辉自认为自己已经中二毕业了，拖着重伤身躯到敌人面前大喊一声‘我绝对会击败你！’，然后爆种的套路已经不适合自己了。
　　为了防止自己一不小心就把自己作死，这个时候优先思考活下去的方法更加重要。
　　她已经可以闻到自己身上腐朽的味道了，这说明自己身上已经有自愈能力无法顾及的区域出现，而这些区域正在生锈。勇者留下的力量一直在破坏着，导致自己储存的资源快速消耗，而刚刚经历了一场战斗消耗的储备资源支撑不了多久。如果不想就这样挂了，她必须想办法补充一点营养才行，至于营养的来源...不是已经很明显了嘛。
　　正带着港湾辉前往祭坛，打算夺取港湾辉力量的波塞冬，突然感到强烈的不安，立刻动用权能将周围海域掌控。
　　对于那些普通的生命来说，它们根本无法拒绝波塞冬的控制，一瞬间整片海域都纳入了波塞冬的领域，一切都在其掌握之中。然而，一切都是那么的正常，没有人可以在海洋中威胁到海神波塞冬，那威胁感似乎只是错觉。
　　不对...还有一个地方...还有一个生命...他无法掌控。
　　一个他原本认为已经没有威胁了的存在。
　　“跑了那么远，在这里，勇者便觉察不到了吧？”
　　通过灵魂网络，港湾辉的声音在波塞冬耳边响起。
　　感受到那笼罩在自己身上的意志，波塞冬努力支撑着自己的身躯，竭力不让自己顺从的俯首。
　　这究竟是怎么回事？！这个家伙不是已经快死了吗？为什么自己会产生这种感觉。
　　一种名为恐惧的情绪，无法抑制的在波塞冬的内心扩散开来，因为他发现原本被他掌控的海域突然失去了控制，而那熟悉的阴冷怨念正在不断向这里汇聚，而那原本屈服于他的海底生物，如今早已拜服在了港湾辉的力量下，完全无视了自己发起攻击的命令。
　　这...究竟是怎么回事？！
　　身躯从没有如此的僵硬过，明明手里是已经快死的港湾辉，但是波塞冬却感觉自己像是跳到了蛇跟前的青蛙一样，那黑暗的深海之中仿佛正有一只足以将其吞噬的巨蛇凝视着他，渴望为当初【钢】之神的背叛复仇。
　　波塞冬的本能在提醒着他，唯有选择屈服才有活下去的可能，在真正的统治者面前，怀有违逆之心的恶徒将失去所有的权力，包括他们自己的生命。
　　为自己的念头感到荒谬，他知道这位最初之王有着与海洋相关的能力，但是绝对不可能高于他！作为海神，希腊神话中整个海洋的最高统治者，即便是神王宙斯也无法统治他！
　　但是现在是什么情况，无论他如何动用海神的权能，他都无法阻止想要跪俯在对方面前的恐惧。
　　她...绝对不是什么弑神者！她究竟是什么，究竟是谁？！
　　“回答我，在这里...勇者就不会发现了吧？”
　　听到略带不满的话，波塞冬僵硬的看向他拖着的港湾辉，看到了港湾辉微微张开，已经化作猩红的眼眸。被那充满暴虐、杀意、狂气、饥饿的目光凝视，波塞冬的身体愈发的沉重。
　　逃！必须远离这个生物，对方是猎食者，而自己是猎物。
　　波塞冬想要松开那只抓住港湾辉的手，但是身躯却僵硬的无法动弹。不过在看到港湾辉身上那覆盖全身的伤势后，波塞冬恢复了勇气。
　　面前这个家伙只不过是个快死的家伙，即便她本来拥有如何强大的力量，如今的她都只不过是一个自己可以随意揉捏的玩物。蛇又如何，当初在雅典娜的神庙中侵犯了美杜莎，这恶毒的蛇不一样没有任何反抗的能力，只能眼睁睁的看着自己羞辱她的另一个形态。
　　“你是想要勇者救你吗？确实，以那家伙的性格就算不会放过你，也不会对你做什么恶劣的事情...但是现在的他只是个工具而已，工具是没有办法依靠自己的意志去决定什么的。”
　　恐惧化为想要攻击的欲望，就像是女生在被蟑螂吓得快疯的时候，有时候会不顾一切的想要杀死蟑螂一样，波塞冬成功的将这种本能的恐惧感变成了对港湾辉的恶意。
　　对此，港湾辉倒是无所谓，她所注意的是...在这里，勇者已经感应不到了。
　　勇者没有趁机杀掉自己是最大的错误，虽然他的攻击将自己重创，但是重创并不代表失去战斗力，对于港湾辉而言。这种危险的状态不光是对自己，对于敌人而言也是同样的。
　　或许自己还应该感谢波塞冬，如果不是这家伙冒出来，即便自己装死，勇者也绝对不会大意的不去补上几下。
　　她之前一直没有动静是因为勇者的威胁还在，她暂时想不到击败勇者的办法，如果让这家伙发现自己还有战斗的能力，保不准就会回来继续打自己一顿，那时候自己就尴尬。
　　而现在，没有了勇者在一旁威胁，自己也就不用继续装死了，可以好好的活动一下筋骨了。
　　“这种无用的挣扎又有什么意义呢？”波塞冬看着彻底睁开眼，并开始活动身躯的港湾辉，嘲讽的说道“本来只是想要夺取掉你的力量，就像是当初夺取美杜莎的力量那样，并不打算虐待你，现在看来只能动手了。你反抗也不过是多受些痛苦，你认为你现在这样的状态，在我面前有什么反抗的能力吗？”
　　“说到美杜莎，你们几兄弟果然一样的让人厌恶。”
　　美杜莎是雅典娜的分身，虽然早已经和雅典娜分裂了，如今的雅典娜有着处女神的神职，绝对是纯洁的。但是，这依旧无法压下港湾辉对于眼前这个菠菜头的厌恶，对于希腊三兄弟的厌恶。
　　宙斯、波塞冬、哈迪斯，希腊神话有名的强盗三兄弟，充分诠释了一个被下半身掌控的家伙在得到力量后会多么的让人恶心。这三个家伙都是随时可能发情的存在，不过神多情也不是什么丢人的事情，丢人的是他们的手段。
　　在这件事情上，三人不愧是亲兄弟，不光搞背叛搞的一样熟练，在为人处事上也差不多。基本可以概括为：1、诶？！那个妹子不错，想推了她！2、我是xxx，我想上你！3、遭到拒绝，利用各种手段强上。
　　基本上，最后都是以强上收尾，绑架，装牛，变成对方爱人的样子...其强上方式无所不用，思路之广泛不乏惊世之作。而且基本都是推完不负责，对方怀孕了也一副不关自己事的姿态，波塞冬的孩子就有淹死在海里的，而他这个当爹的表示‘我只负责推，你自己怀上了怪谁，死了活该’。
　　而他们发情的对象也极为广泛，不管你有没有喜欢的人，看中就上！好几个国王的王后就被宙斯盯上过，最后即便不愿意也还是因为凡人斗不过神，惨糟祸害。
　　不光是人，神糟到三兄弟祸害的也不少，波塞冬似乎连巨人和怪物也没有放过，姐姐妹妹之类的推起来也绝不留手，似乎对亲妈，亲奶奶也发过情...港湾辉表示这三个家伙的眼中，估计世界就没有不能推的，如果不是实力够硬，早就被人给砍死了。
　　还带着伤痕的狰狞巨爪浮现，港湾辉直接将波塞冬抓在了自己的双爪中，对着震惊的波塞冬露出狰狞的笑容。
　　“你是如何判断我失去了反抗的能力呢？我现在的状态非常好，只是有那么一点饿了...就那么一点点。”
　　港湾辉注视着波塞冬，那猩红的眼眸没有丝毫日常时的温柔，有的只有那冰冷到让人心悸的杀意和食欲。
　　“你是不是觉得自己可以回归神话，所以即便被杀了也没有关系？不用担心，我会吃的干干净净的，一点都不会让你逃回去的，你的神话、你的力量、你的身份，所有所有...都不会逃回去的。”
　　原本港湾辉身上闪耀着白金光芒的裂纹被猩红的光芒取代，仿佛这具身躯下流动的是岩浆一般。波塞东发现自己体表的屏障正在快速的削弱，而被死死捏在爪中的他连取出海神三叉戟反抗的机会也没有，海神的神权更是在最初的时候就被对方碾压了。
　　如果波塞冬一开始就将港湾辉作为需要认真一战的对手对待，那么他不会那么轻易的被港湾辉控制，但是一直认为港湾辉已经快死，是一个可以随意揉捏玩物的波塞冬，直到被港湾辉的爪子束缚住才认清现实。
　　“咔嚓！”
　　伴随着屏障破碎的声音响起，那直接作用到身躯上的怪力让波塞冬一声闷哼，随后便看到港湾辉一口咬在了自己的脖子上。
　　下一刻，以港湾辉咬住波塞冬的位置为起点，因为不断修复伤势而无比饥饿的神谕组织涌入了波塞冬的身躯。
　　深海怨念在渴望着海神的力量，它们可以感受到这几乎同源的力量，它们希望让它们的主宰变得更加强大，而神谕细胞则无比珍惜这个难得一遇的进食机会。吞噬，我们需要他的力量，所以我们掠夺，我们进食，我们取代。
　　感受到神谕组织在自己身躯里肆意的蔓延、啃噬，波塞冬更加奋力的挣扎，但是伴随着港湾辉用力的一拧，波塞冬在发出一连串骨折声后失去了反抗的余力。
　　不像过去进食中枢栖姬那样，这次港湾辉没有约束这些永远饥饿的家伙，波塞冬原本健美的身躯上浮现的脉络越来越多，而其身上的气势也越来越弱。
　　一点也不留下，对于这个雅典娜厌恶的海神，即便感觉味道非常的恶心，港湾辉也要将这个家伙彻底的吞噬干净。而且这样契合自身的食物真的非常少见，在当初吞噬过中枢栖姬的一部分后，已经很少有东西可以让她感到有想要吞噬了。
　　即便是勇者也一样，虽然勇者非常的强大，但是不再一个体系内的力量，已经被深海融合了的神谕组织根本没有兴趣。不然的话，港湾辉绝对不介意咬勇者几口，在战斗的时候补充一下状态。


第六百九十九章、味道咸咸的
　　虽然港湾辉想要全部吃干净，但是随着神谕组织吞噬的部位不断扩大，这场难得的盛宴还是因为波塞冬不甘受辱的自尽而终止了。
　　即便神谕组织在吞噬完后模拟了被吞噬的部位，不会导致波塞冬因为伤重而死，但波塞冬还是以一种港湾辉无法发现也无法阻止的方式把自己弄死了。而随着他的死去，那剩余没有被吞噬的力量也立刻化整为零的逃逸了出去。
　　然后又被系统和潘多拉这两个雁过拔毛的家伙中途截胡，又割了两块下来...波塞冬就算是回归了神话，估计力量也下跌的严重。以不从之神姿态降临准备打秋风，结果差点把自己老本都栽进去，波塞冬估计是再也没有胆子离开神话了。以前他的不从之神状态可以掀起灭世海啸，现在估计就只能翻水水了，这种搞笑的不从之神还是不要下来丢人的为好。
　　“味道真的不好，真不明白神谕组织为什么会那么激动。”
　　恶心的捋了捋舌头，波塞冬身上一股咸味，跟过期了的咸鱼干一样，而且在蒸的时候估计还洒了不少盐上去。
　　一开始看那菠菜头，还以为咬上去再不济也是海带口味的，结果差点被咸的松口。
　　吞噬了大半个波塞冬，港湾形态获得了升级和强化，但是系统大部分功能还卡机着，具体数据只能等系统完全修复才能查看。大体上，就是跟海洋更加亲近了，以后想要拍基地估计会方便不少，深海怨念汇聚的速度也可以快一些。
　　似乎是因为在死的时候已经被自己的神谕组织吞噬了大半，从波塞冬身上抽到的权能也是残缺的，不过正好可以与之前残缺的互补。
　　【获得通用权能：长眠海底之蛇
　　效果：将目标暂时的变更为龙种，并获得古老神话中被【钢】之神封于海底之蛇的力量加持，对敌人发起复仇。
　　言灵：长眠海底，自噬而存，古老之蛇已然苏醒。汝应为鳞与甲的化身，向世间展示蛇之复仇。】
　　勇者的力量依旧留在港湾辉的体内，而且十分的顽固，即便吞噬了波塞冬也无法将其清除干净。港湾辉十分怀疑勇者那家伙，给这些力量用上了远程充电的技术，不然耗了半天也不见变弱实在太不合理了。就算爆发的压下去了，一会便又恢复了过来，弄得港湾辉都想再给自己来一次解剖手术。
　　暂时压制住体内勇者的力量，她无法阻止勇者远程给这些力量充电，但换一个思路来想，这就相当于其他弑神者在跟勇者打的时候额外的多了一个她在帮着消耗勇者的力量。而且这样还不会触发古老盟约，极大的提高了其他弑神者战胜勇者的机率...好像不亏。
　　在港湾辉开始找地方登陆，免得自己一口气上不来沉海里的时候，外界已经彻底的乱套了。
　　那之前港湾辉与勇者的战斗中，利用各种手段观察战况的人可不少，虽然具体的战斗流程有很多都没有办法观测到，但是港湾辉最后带着勇者的救世之刃浮出水面，却在准备离开时被突然复活的勇者偷袭从而身受重伤沉入海底的画面，却是被各方看的清清楚楚。
　　勇者不会放过弑神者，而勇者那么随意的将港湾辉丢进海里，再加上那时港湾辉显得毫无生机，自然而然的就有人将港湾辉认定为牺牲了。
　　而可以感应到港湾辉还活着的雅典娜，也不知道为什么没有声明港湾辉还活着，反而在港湾辉牺牲的消息上推了一把，让其余的弑神者更加的谨慎，而那些魔术师之类的魔术界人员心底也多出了一份面对死亡的觉悟。
　　就这样，这场勇者单挑全世界的大战持续了一周。
　　一周前，最后之王苏醒，开始为世界带来末世，并且开始四处寻找弑神者进行挑战。
　　最年轻的弑神者，草雉护堂，在接触的第一时间便被击败，后续有进行过一次迎击，但是依旧被迅速击败。
　　而后，一位位弑神者尽皆迎来战败，意大利的剑之王，其无物不断的斩击被勇者斩断，【钢之加护】也无法阻挡救世之刃的锋芒。在聚集的魔术师与骑士主动的牺牲下，依靠【狂暴之酒】的效果从勇者的剑下逃离，但是意大利有过半的土地被两人的战斗化作废土，而撤离成功的剑之王也受伤严重，正在借组草雉护堂的力量努力恢复着。
　　那两个大男人亲在一起的画面，‘唯美’到辣眼睛。不过这也只能弑神者这个职业变态抗性，这种体内施法的方式已经是最正经的了。
　　随后勇者迎战了主动出击的沃班，在一场滔天的大火后，沃班失去了踪迹，在外围观察的志愿者们只看了被火焰包裹，缓步前往下一位弑神者所在地的勇者。
　　之后，近期心性大变，被华夏武林尊称为仁王的罗濠与勇者交战，由于事先将无关人员清理，所以战斗的具体情况不得而知，结果则是罗濠再次消失在人前，而五老峰尽数断裂。
　　美国有报道说看到过他们的冥王在夜间引诱登陆的勇者前往荒野，但是至此之后，那一直以英雄姿态守护美国的冥王也消失不见。
　　而当人们以为爱莎夫人是最后一位被袭击的弑神者时，印度的魔术组织却报告说妖魔洞穴已经化作永恒之冬，并且布满了交战的痕迹。
　　不过这位弑神者倒是没有彻底消失在人前，留下了消息说她前往过去为其他需要帮助的弑神者提供帮助去了，而且声明弑神者还没有尽数败退，还没有到彻底放弃的时候。
　　最令人惋惜的是最初的王者，最初之王晨辉主动迎击勇者。根据当时目睹了那场战斗的人描述，赤红的流星将白金之星击落，最初与最后的王者在海洋上厮杀，
　　据说两人打得天崩地裂，战斗的余波斩断了大地，划破了天空，引起了波及世界的海啸，让原本就已经不堪重负的大陆架更加动荡。
　　那是人类距离胜利最为接近的瞬间，人们亲眼目睹了最初的王者背负着最后之王的救世之刃从海底回归，却也亲眼目睹了已经被杀死的勇者再次复活，以偷袭的方式击碎了他们的希望，让最初之王化作尸骸沉入海底。
　　唯一正面击杀了勇者的王已经牺牲了，在情报不足的情况下，被勇者以耻辱的方式杀害了。
　　很多人都在为此惋惜，因为如果那位最初的弑神者没有那么早去迎战，而是让其余几位弑神者先去和勇者交战，或许就不会被突然复活的勇者偷袭成功，也就可以成功的打倒最后之王了。
　　而在外界为晨辉的牺牲感概的时候，他们话题的中心，如今正躺在雅典娜的面前，被雅典娜照顾着。
　　“他们都失败了，虽然你告诉了草雉护堂最后之王的身份，但是如今他的神话加入了其他的东西，草雉护堂拔出了黄金剑却没有办法彻底斩断他与神格的联系。即便你在这里不断的消耗着勇者的力量，他依旧不是他们单独一人可以战胜的。不愧是那帮神弄出来的道具，如此强大的力量，无解的清理工。”
　　“想要彻底的战胜勇者，并不是不可能的事情。”躺在那边与自己体内勇者力量僵持的港湾辉，略显凝重的说道。
　　“问题是他明显有问题了的复活速度，即便你杀死了他，没一会就又状态全满甚至更强的出现...这才是我们无法战胜他的真正原因。”
　　将体内勇者的力量压下，原本有些吓人的伤势立刻恢复完全，但是等勇者继续远程充电后，这伤还是会再次冒出来。
　　“如果不能解决掉他的复活能力，无论我们杀死他多少次，无论我们做了多少的努力，都无法战胜他。”
　　办法一定存在，但是需要时间去寻找，然而现在缺少的正是时间。
　　雅典娜举办的大仪式极大的压制了勇者显现而造成的天灾，但是随着勇者显现时间的不断增加，那末世的迹象依旧在不断的涌现。
　　更为致命的是，在所有弑神者都被击败后，原本人们所寄托希望的支柱被推翻了。
　　这个弑神者战败了，人们可以安慰自己说下一个弑神者或许就能赢，但是现在所有的弑神者都已经被击败了，虽然并没有数据证明所有的弑神者都已经牺牲，但是人们的信心无疑已经降低到了谷底。
　　各地的邪教组织不断涌现，即便各国政府跟割韭菜一样抓了一批又一批，这种全民恐慌的情况依旧没有得到遏制。
　　在听到这件事情后，港湾辉真的很想把这些关键时刻还在队友后背捅刀子的家伙绑到船首，然后去横跨大西洋。那响亮的口号，以及那明明是造假却看起来像真的一样的‘证据’，没有专业的人员还真弄不出来。对于人类无论何时都可以找机会内讧的特点，港湾辉在面对雅典娜玩味的微笑时，根本没有办法去辩解。
　　“其实，方法妾身已经想到了，只是不知道你愿不愿意相信妾身。”
　　“什么方法？”
　　坐到港湾辉边上，雅典娜十分的镇定：“妾身从你身上感受到了同源的力量，并且是跟海洋相关的力量。你说你帮妾身咬了波塞冬一口，那么很有可能蕴含了过去妾身被波塞冬夺走的力量。你愿意妾身夺走你的力量吗？永远的......”
　　“可以倒是可以，只是...味道我不能保证，可能会有点咸。”
　　“咸？”被港湾辉跳脱的思路弄的一愣，雅典娜一时间没有办法跟上港湾辉的思路。


第七百章、秀色可餐
　　在港湾辉丝毫没有犹豫的说交出这部分力量后，雅典娜先是花费了一段时间理解力量和味道之间的关系，然后才反应过来这东西跟自己所要做的似乎并没有关系。
　　为了以防万一，雅典娜更加具体的说明了一下她要做的事情。她希望取走的是港湾辉身躯中有关于海之【蛇】的力量，这部分力量大部分由波塞冬友情赞助，还有一部分是当初不全的权能【汝为龙】，同样也带着一部分港湾辉自身的力量。
　　可以说一旦被取走，港湾辉这一趟除了自身进阶带来的提升，基本就没有收获了。
　　就像是潘多拉有办法将神的力量窃取，作为智慧之神的雅典娜也有类似的方法，只是需要准备一番而已。而这种夺取力量的过程，谁也说不好主办方会不会在面对力量的时候突然动心，多拿走一些。
　　这相当于将自己的生命毫不保留的交给另一个人，雅典娜自认为自己就做不到，因为对自己智慧的信任，她相信自己永远胜过相信别人。
　　而且雅典娜对于港湾辉是否会愿意彻底的交出这部分力量，内心也抱着怀疑，就像一个要好的朋友刚买了一个房子，他可以借给你住，但是你要他直接把房子送你了...估计不是感情超越了常理，就是那兄弟是隐藏的富豪，根本看不上这点东西。
　　自己要取走的力量，对于港湾辉的提升并不低，所以当港湾辉毫无迟疑的同意时，雅典娜内心或多或少的有些感动，那种被完全信任的感觉有时候真的很舒服。
　　而在确认了港湾辉不会舍不得自己的力量后，雅典娜也彻底公布了自己的计划。
　　她一开始就对包括港湾辉在内的弑神者能否战胜勇者不抱有希望，虽然港湾辉近乎成功的战绩让人有点意外，但是事实证明她还是预测对了。
　　作为三位一体的女神。雅典娜由天上的睿智、地上的地母神、地下的冥府神三个主要身份构成，其余的则是以此为基础扩展出去的分支。
　　天空、大地、地底，雅典娜如今所欠缺的只剩下海洋方面的身份了，一旦获得，那么雅典娜的力量将会获得一个质一般的提升。因为天空、大地、海洋、地下，已经可以完美的支撑起一个自给自足，自我循环的世界观，让雅典娜衍生出类似衔尾蛇一般的力量。
　　真正意义上的不死之身，完美的生物结构，彻底的阻断外界对于自身的影响，即便是勇者这样的最强之【钢】，也将无法夺取这只【蛇】的力量。此便是无限，亦可称之为世界之魂。
　　与尘世大蟒不同，同时具备了天空、大地、大海、地底四要素的雅典娜，所蕴含的概念绝非单一的自给自足所能概括。简单的来说，就是以自身演变出模拟世界的封闭系统。
　　而雅典娜之前所举行的前所未有的大仪式，除了减轻勇者末世天灾的影响外，更重要的功能是将雅典娜与这个世界契合，一旦她完成了自我封闭，那么与之紧密相连的事物也将一同被纳入雅典娜自给自足的模拟世界观，从根源上断绝勇者复活的力量来源。
　　真正意义上的釜底抽薪，直接断绝了勇者的根基，但同时也是将自身送入险境。本就已经因为勇者而变得虚弱的雅典娜，如此做之后将彻底的失去脱身的可能。
　　之前仅仅一小块区域的影响，就已经让雅典娜如此痛苦，而这一段时间那扩大不知道多少倍的范围，所带来的痛苦港湾辉无法想象。为了自己，雅典娜在港湾辉不知道的地方付出的代价，让港湾辉动容。
　　毫无疑问，现在不管是雅典娜还是港湾辉，都已经是一条绳子上的蚂蚱了，如果不阻止勇者继续到处破坏，那么两人就只能到冥府去玩亡灵大合唱了。
　　关于雅典娜的二度补完计划，在贤者议会中火热的展开。当世界各地被各种动乱弄得一片混乱之时，在贤者议会中，人类最初的弑神者，曾经解救了整个世界的英雄，此刻正被牢牢的绑在十字架上，摆出耶稣受难的造型。
　　而在周围，一帮闲的无聊的贤者正穿着神秘感MAX的黑袍，手中举着火把，以一种带着某种规律的运动方式围绕着港湾辉转圈。
　　按照雅典娜的说法，这仪式的概念是取材于耶稣将自己的血与肉赐予他人分食，也就是所谓的红酒和面包。不过不知道为什么，港湾辉转头看了一眼被绑在十字架另一面的雅典娜，有一种自己是被FFF团抓到，正在准备秘密处刑的情侣的感觉。
　　“有效果吗？”
　　被一帮人转的有些头晕，港湾辉询问了一下进度。
　　听到港湾辉的询问，雅典娜回应道：“仪式似乎并没有生效，你身上的抗性意外的难缠，只能换一种方式了。”
　　随着雅典娜大手一挥，港湾辉最终还是没有逃脱海产品的宿命，被丢进了一口大锅中煮了起来。
　　仿佛泡温泉一样，港湾辉在把自己洗干净以后，舒适的躺进了那口充满了魔女风格的黑色大锅中，而雅典娜则认真的配置着各种魔药倒进本就已经十分诡异的汤汁中。
　　对于人类而言已经可以变熟的温度，对于港湾辉而言却是一个让人舒服到想要睡过去的温度，而在那口大锅的下方，那密布的神秘纹路正在高速的工作着，将港湾辉体内的那部分力量不断的抽取出来，让港湾辉因为力量的流失而更加想睡。
　　嘴里咬着一只雅典娜丢进来的未知生物鸟爪，港湾辉正在品鉴这锅以自己为原料煮出来的汤，而结果不言而喻...似乎魔女系列的魔药，口味没几个是好喝的。
　　“雅典娜，我往这汤里面放一些调味的食材，会不会影响仪式的效果？”
　　“影响应该不会有什么影响，最主要的功能是由下方构筑的祭坛控制的，这些汤所负责的主要是承载你的被抽取出来的力量。可以多往里面放东西，但是不能少放。”
　　因为没有办法快速的抽出需要的那部分力量，为了保证这部分力量不变得残缺，雅典娜只能以这种方式慢慢的熬制港湾高汤，然后再一步步的提炼浓缩。
　　雅典娜的计划一直是以效率和概率为基础制定的，对于口味的要求并不大。但是，港湾辉的家务本能不允许以她为原料的这锅汤不好喝，虽然只是食材中的一个，但是港湾辉坚定的相信自己是最顶级的食材，绝对不能背负‘泡出的汤不好喝’这个污点。
　　在确认了往里面加东西不会导致仪式出现问题后，港湾辉从舰装空间中取出各种各样的调味品，然后认真的调整这锅汤的味道。
　　看着那十分认真的给自己脑袋上洒葱花，然后一头闷进锅里的港湾，雅典娜正在制作魔药的动作变得僵硬，脸上依旧维持了平淡的表情，不过认真看的话可以发现这只是抽到了，所以暂时露不出其他的表情而已。
　　“是我真的太老了吗？”
　　面对正在入味的港湾辉，雅典娜有种疲惫的感觉，她越发的感觉自己跟不上港湾辉的脑回路了。
　　不对，虽然自己很少出去走动，但是思维上应该还是紧跟时代潮流的，绝对不会是被时代淘汰的人。有问题的人，明显不是自己，而是那锅里的二货。
　　闻着慢慢变得的勾动味蕾的味道，雅典娜有些不争气的咽了一下口水，看到仿佛美人出浴一般唯美的港湾辉，肚子发出饥饿的声响。
　　这大概就是秀色可餐吧，光是看着就有些饿了。
　　随着仪式的结束，原本被各种颜色占据的汤水已经变成一种奇怪的液体，散发着淡淡的金色光泽，而且仿佛是一体的，在港湾辉从锅里爬出来后一点也没有粘到她身上。一股神秘的力量正在其中流淌着，港湾辉和雅典娜可以感受到那股力量的波动，以及那可口的香味。
　　“鼓咚！”
　　默契的吞咽下口水，港湾辉很好奇自己的味道怎么样，但是这已经完工的‘魔药’已经不能试喝了，不然一不小心导致力量出现缺陷就好玩了。
　　“我去做午饭，一会忙完了记得过来吃饭。”
　　收起食欲，港湾辉拖着有些虚弱的身躯离开房间，只留下雅典娜一个人在房间里面对诱惑。
　　“要不现在直接喝？”看着那仿佛传来神秘呼唤的汤，雅典娜有些意动，但是很快就清醒了过来。
　　这么一大锅的汤，如果她直接喝恐怕会撑死自己，而分批次喝又会导致里面的力量出现残缺，不能因为本能而失去智慧。
　　强压下食欲，雅典娜开始搬着大锅去进行进一步的处理，她需要将这里面的杂质剔除，然后不断凝练，直到可以一口喝下去为止。
　　而另一边，所有与港湾辉擦肩而过的贤者都忍不住吞咽了一下口水。
　　“你发现了吗？今天的晨辉大人格外的诱人。”
　　“是的，我也发现了。”


第七百零一章、是有点咸
　　在港湾辉做好了午饭之后，雅典娜也十分准时的出现到饭桌上，不过那些一同蹭饭的贤者们都一致认为，相比起饭桌上的那些菜，港湾辉今天看起来更加的好吃，无论从哪种意义上来说都是。
　　伴随着雅典娜的入座，原本还在窃窃私语的贤者们很快就安静了下来，即便现在她们大多都已经知晓了雅典娜的身份，但是这种由时间一点点堆砌而成的尊敬，在短暂的惊讶过后不会因为身份的改变而动摇。
　　看到这些充满活力的贤者，港湾辉切实的感受到了一个旗帜对于一个组织而言是多么的重要，在外界的人们因为勇者连 战连胜而不由的绝望时，这些由雅典娜统率的贤者们依旧对未来充满希望。
　　人只有在旗帜之下才能汇聚起力量。
　　这个旗帜可是是信念、可以是人、甚至可以是一个除了卖萌什么都不会的吉祥物，只要旗帜还未被折断，人类有时候可以坚持到连神都为之动容。而一旦失去了旗帜，那么他们便没有任何的骄傲可言，就像那些因为畏惧而选择自 焚的懦夫一般。
　　雅典娜坐到首席上，本来她想将这个位置交给港湾辉的，但是被港湾辉拒绝了。因为，在场的人中，只有雅典娜有资格坐在这里，那些贤者对于港湾辉或许会尊敬，但是骄傲的她们不会轻易同意一个空降的人充当首脑。
　　于是，港湾辉和作为雅典娜接班人的爱丽丝，分别占据雅典娜左右的第一把交椅，这一点倒是让那些尊敬雅典娜的贤者十分满意。
　　关于港湾辉被抽取出的力量，雅典娜已经完成了提炼，硬生生将一大锅的汤浓缩成了一小瓶，那浓缩后宛如流动的黄金一般璀璨的药剂，让港湾辉十分担心雅典娜喝了之后会重金属中毒。
　　看着雅典娜送到手里的药剂，喝下去就可以获得自己那部分消失的力量，而且还没有副作用，比魔兽世界里的恶魔之血强多了。不过一想到恶魔之血，港湾辉就有点想要说那台词。
　　“喝吧，雅典娜，这是兽人的命运~你们都将为王。”
　　虽然雅典娜是猫耳帽女孩，但是滥竽充数的当做猫娘也不是不可以，而猫娘也算是兽人...没毛病。
　　感受到港湾辉期待的目光，雅典娜额头隐约有青筋暴起，她不明白港湾辉的脑回路又跳到哪里去了，但是无缘无故的就从女神变成了女兽人，这让雅典娜非常火大。
　　这放到神话时代，可是要被神罚的！
　　不过看到港湾辉期待的眼神，雅典娜又有些摸不准之后的发展，毕竟即便被抽取了一部分力量，港湾辉还是可以通过暴力压制雅典娜的智慧。那来自智慧神权的回馈告诉雅典娜，如果自己这个时候暴起，最大的可能是被港湾辉一把抱住，然后抱到怀里一阵蹂躏，从此丧失这些年在贤者心中树立的威严。
　　这是一场没有硝烟的战斗，在大脑快速运转一番后，雅典娜很快就得出了破局之法。
　　“你想要妾身装作是兽人吗？喵呜~”
　　非常无辜的眼神，同时还非常狡诈的像猫一样捋了捋头上的猫耳，这种突然的转变让港湾辉立刻败下了阵来，一只手捂住鼻子避免出现意外，另一只手把药剂还给雅典娜。
　　平时里冷着一张脸，突然卖萌产生的反差感加成，再加上体形上对于港湾辉的天然攻击加成，雅典娜这一招很轻易的击碎了港湾辉的防御。虽然这样也会损失一点威严，但是在港湾辉甘拜下风的趴到桌上后，这一点损失的威严又被雅典娜赚了回来。
　　一帮贤者用星星眼注视着她们的精神旗帜，那足以与灭世勇者争锋的最初之王，仅仅因为一句话便被击败了，果然和大贤者殿下相比，大家的智慧还远远不足呢。
　　午饭很和谐的结束，从时不时出现的小闹剧中，众人一次次感受到她们大贤者和这位最初之王之间的关系有多么的亲密，关于两人之间的谣言估计会更进一步的发展，而爱丽丝这个两人‘女儿’的身份，估计到死也摘不下去了。
　　随着众人离开前去工作，房间里又只剩下港湾辉和雅典娜两人，而吃完最后的午餐后，雅典娜也做好了喝下药剂的准备。
　　“雅典娜，代价是什么？”
　　看着和自己一起坐到窗边的雅典娜，港湾辉轻声的询问道。想要彻底的击败勇者，击败那连她也想不到该如何战胜的勇者，港湾辉便是再怎么安慰自己，也无法相信这是没有代价的。
　　“不用担心，我会回来的。东西我放在书房书桌的抽屉里，你有打开的权限，在我回来前就只能由你自己照顾她了。”
　　雅典娜没有直接回答自己的问题，这一点让港湾辉感到更加不安，将希望寄托在自己同伴身上，有时候比自己去努力更加难受。为了自己的存活而将他人拉入相同的危险中，所形成的心理压力并不小，然而此刻的港湾辉除了为雅典娜祈祷之外也没有别的方法。
　　无法逃离这样的处境，系统如今暂时无法支持跨世界的传送，而信号塔也承担不起这种能级的传送。或许，不顾后果的话，她可以将神髓取出充当能量源，但是那样带来的危害恐怕不会比最后之王弱，而雅典娜也不会容许自己这样做。
　　看到情绪有些低落的港湾辉，雅典娜没有说什么鼓励的话，而是打开药剂的盖子，将其一口气全部喝了下去。
　　伴随着药剂的生效，港湾辉感觉面前的雅典娜似乎发生了某种转变，给人的感觉有些奇怪，能量的波动上是提升了不少，虽然并不夸张，却给人一种发生了蜕变的感觉。
　　于此同时，之前各地魔术组织构建起来的覆盖世界的大仪式，那原本已经平静下来的纹路也再度亮起，而正在追踪着逃逸弑神者的勇者也在同一时间停下了脚步，然后调头向着雅典娜所在的方向快速袭去。
　　“味道果然有点咸......”
　　“没办法，咸味这种东西，稀释是最好的方法，但是我调味了半天你又把它浓缩了，自然会又咸了。”
　　对于这个咸味，港湾辉充满了怨念，自己明明是天然未加工的海产，为什么煮出来的汤会那么咸呢？明明已经认真的洗过了...一定是波塞冬力量的问题，绝对不是自己的问题。
　　而在港湾辉埋怨时，雅典娜已经吸收完毕药剂的力量了。
　　“如果说当初的妾身是被人类暗算，才利用自己的智慧帮助人类，那么在与你相遇后，妾身大概是真心的去做这件事了。你当初跟妾身描述的那个没有不从之神的世界，妾身一直很感兴趣，就由妾身结束这场神与人的争斗，为这个世界带来和平吧。”
　　娇小的身躯开始成长，当雅典娜说完时，其已经从女孩重新化作了美丽的少女，头戴桂冠，身披白纱，单膝跪在港湾辉面前。
　　“没有到最后的时刻决不放弃，当初正是这样的身姿才令妾身动容，所以不必因为妾身而迷茫，坚定的向前，握着最初的理想，这才是你应该做的。”
　　看着港湾辉的眼眸，雅典娜脸上带上了笑容，柔声的指引着港湾辉。
　　“回应眷顾着的愿望，不正是神所应该做的吗？所以，给妾身下达命令吧，让妾身作为守护这个文明...不，让妾身以你守护神的身份迎战，为大家终止这场从远古延续至今的战斗，带来和平吧。”
　　单膝跪倒在那里，雅典娜在等待着港湾辉的命令。眼前这位自己曾经眷顾的歌者，已经被痛苦打击的有些失去了棱角，但是这并不是她以及那些为她牺牲的人所期望的。
　　雅典娜不希望这根旗帜因为自责和愧疚而被折断，最初的时候她也迟疑过，但是那先自己一步的少女说的没错，只要是有意义伤痕就有价值，这过去吸引她目光的身姿必然会更加坚强，然后继续前进。
　　“抱歉，雅典娜，请原谅无力的我。”
　　港湾辉的话让雅典娜略显失望，如果没有命令自己去迎战的勇气，那么自己再怎么做，这根旗帜也无法再次屹立了。
　　“对不起，雅典娜，无论怎么道歉都不够...原谅我，然后为了我去战斗，为了我凯旋吧。我所能做只有为你祈祷了。”
　　原本已经失望的心情峰回路转，看着面前带着愧疚的港湾辉，雅典娜恭敬的低下头：“你的命令，妾身已经收到了。”
　　嘴角浮现出一丝弧度，港湾辉的决定让雅典娜感觉自己之前的担心有些多余，在一阵黑暗涌动过后，雅典娜消失在港湾辉的身前，向着勇者的方向袭去，去面对这场在神话时代就已经埋下仇恨的战斗。
　　回想起港湾辉那坚强中带着动人柔弱的样子，雅典娜感觉自己的目光更加无法离开了。人是可以改变的，只不过改变她的人却不是我，而是一个她生命中无可取代的人。她获得了新的角色和面孔，如今她模样非常的动人，而我将作为她的守护神而战斗！
　　为了自己眷顾的英雄而战斗的女神，这样的角色才适合自己。
　　一场【蛇】与【钢】的交锋即将展开，但是外界却无人知晓。而港湾辉在收回了小天使的核心和戒指后，便开始去联系那些因为战败而隐藏起来的弑神者。
　　对于自己的同伴，对于雅典娜，港湾辉在做出决定后便开始绝对的信任。
　　雅典娜说自己可以获胜，那么港湾辉便将这个获胜作为既定的事实开始行动，在雅典娜击败勇者之后，想要将神话永远的驱逐出现世，还需要那些弑神者的帮助。
　　贤者议会知道弑神者们躲藏的地点，或者说这个地点就是贤者议会提供的，早已经预料到弑神者战败的雅典娜，在一开始就与爱莎夫人取得了联系，并且将他们聚集了起来，为最后的行动做着准备。
　　弑神者不管是不是天生的，都会变得自傲，而普通人想要指挥他们完全是不可能的事情，就算是雅典娜也没有能力让这些连神都敢上去单挑的家伙，安安分分的听指挥。
　　而这个时候就是需要港湾辉的时候了，如果说其余的弑神者谁也无法信服谁，导致无法推选出一个领导者，那么干翻过两个弑神者，并且有着最初诞生的弑神者头衔的港湾辉，无疑是最合适的人选。
　　当港湾辉走进那隐秘的据点时，原本还在为如何战胜勇者而争论，几乎就要开打的弑神者们，如同遭到了雷击一般，彻底的呆在原地。
　　“你们怎么了？”
　　港湾辉的询问，并没有打破这种寂静，众人还是呆呆的看着港湾辉，眼中浮现的是满满的不可思议。
　　被众人以这样的目光盯着，港湾辉有些不好意思的挠了挠脸颊，然后摊开手开口道：“怎么了？不认识我了吗？”
　　再一次的询问，终于是让人全都清醒了过来。
　　那几位港湾辉不熟悉的弑神者眼中隐隐浮现出激动的神色，而和港湾辉糟糕的沃班也是眼前一亮，至于跟港湾辉最熟的草雉护堂，几乎是第一时间就泪眼朦胧的冲了过来，抱向了港湾辉的大腿。
　　“大姐头，你终于回来了。”
　　面对草雉护堂的抱大腿，港湾辉直接一脚踩了过去，下一刻，草雉护堂便以比来时更快的速度倒飞了回去，而港湾辉则露出了带歉意的表情。
　　没办法，虽然自己可以理解草雉护堂现在的心情，但是对于这种近乎吃豆腐的行为，她的腿还是本能的做出了反击。
　　不过草雉护堂似乎也不在意，丝毫没有感到自己被羞辱了，从地上一跃而起，兴奋的拉住边上头上缠着绷带的剑之王，介绍他跟港湾辉的关系。
　　“你居然还没有死？”
　　“你那么希望我死吗？”看着一身绷带，跟重度伤残一样坐那的沃班，港湾辉忍住了笑意，解释道：“差点就死了，不过被一个海带怪救了，如果那海带怪味道更加好吃一些，就更好了。”


第七百零二章、站在你面前的
　　港湾辉生动的描述了一番自己逃脱的过程，但是几位弑神者想了半天也没有弄明白港湾辉的话，最后果断的放弃了思考，直接无视那谜一样的菠菜头和菠菜头口感的描述，只当港湾辉逃脱的十分惊险产生了幻觉。
　　“居然就这样销声匿迹了一周，你这个最强的弑神者消失了，我们可就悲惨了。”
　　“就是就是。”草雉护堂边上的剑之王十分赞同自己基友的话，心有余悸的摸了摸当初差点被削开的脑壳：“当时那把剑离我的脑袋就只有0.01公分，就差那么一点，就被那个勇者给杀掉了。”
　　“别说的像只有你差点被杀一样，我们哪一个不是这样。不得不说，那些平日里十分烦人的家伙，在必要的时候挺可靠的。”
　　沃班的话让在座的几位弑神者都想起了那些为了让他们逃离，而向勇者发起进攻的凡人。那些虽有力量但终究是凡人的家伙，对上勇者自然是有死无生，但是他们依旧毫无犹豫的冲向了勇者，为弑神者的撤离争取些许时间。面对这些为了他们而牺牲的人，就算是性格孤僻的沃班无法也无动于衷。
　　“如果你可以早点回来...就好了。”草雉护堂看向港湾辉的眼睛中带着埋怨，在他想法中，如果港湾辉可以早点回来，那么因勇者而牺牲的人必然会少许多。
　　“我并没有躲起来看你们受苦，我可是非常认真的帮你们分担压力了，不然你们面对的勇者还会更加强大。”港湾辉将一直压制的伤势显现，那密布全身的裂纹让原本埋怨港湾辉的弑神者们都闭上了嘴：“可惜，即便我一直在消耗着勇者的力量，你们也没能战胜勇者，反而被他尽数击败。”
　　“这是怎么回事？”草雉护堂看了看那吓人的裂纹，他可以在那缝隙中的白金光华里感受到勇者的力量。
　　“没什么，只是勇者的一点手段，不断的利用他的力量和我进行消耗战。虽然这会让我一直无法恢复，但他的力量也会因此遭到削弱。”
　　“也就是说，我们连一个削弱过后的勇者也打不过？”
　　“就结果而言，是的。”
　　感受到众人的情绪有些低迷，港湾辉拍了一下手，将众人的注意力唤回：“好了，不管怎么样，我们现在应该做的都是去解决勇者的问题，而不是沉浸在过去。”
　　“确实。”坐在角落里的女性弑神者，印度的爱莎夫人开口道：“既然你已经回来了，那么关于由谁指挥我们，也就不用继续争论下去了，没有谁比你更有资格了。”
　　在座的几位弑神者陆陆续续的点头表示赞同，最后轮到和港湾辉不对付的沃班时，沃班苦笑了一声，点头的同时说了这么一句。
　　“毕竟是一度将全盛时期的勇者击杀的人，我这个手下败将也没有办法找出拒绝的理由。”
　　“呵呵。”面对沃班的赞扬，港湾辉自嘲的笑了笑。
　　“值得骄傲吗？那种被复活的勇者重创，只能通过装死逃脱战斗...我现在不过是一个被保护的人，和你们一样。”
　　现在自己没有办法战胜勇者，只能将希望寄托在雅典娜身上。她现在要做的是带着这些弑神者去做准备，好在雅典娜战胜勇者后，及时的发动潘多拉留下的希望，将神话永远的隔离，让这场人与神的争斗终止。
　　扫视了一下在座的弑神者，港湾辉突然发现了一个问题。
　　“对了，罗濠呢？华夏的武侠王？”
　　此话一出，在做的弑神者都露出了尴尬的神色。
　　不光是那些与港湾辉不熟的弑神者，就连草雉护堂和沃班也一副欲言又止的样子，让港湾辉不由的将事情往不好的地方想。
　　“出事了？”
　　“这倒不是，只是出去了。”
　　几个弑神者在眼神交流了一番后，最后还是让与港湾辉关系最近的草雉护堂说明情况。
　　由于勇者会一直追杀弑神者，所以一帮人都待在这里，只会让勇者找过来，然后直接一锅端了。于是，为了可以让受伤的弑神者安稳的修养，就必须有一个弑神者站出来，去拉着勇者到处放风筝。
　　而结果很明显，罗濠就是那个被选中的那个人，并不是欺凌事件，只是在座还能够动弹的，罗濠是最强也是跑的最快的。草雉护堂倒是可以用神速，但是一次性的能力用完了就跪了，黑王子也有神速的能力，但是他这种玩智谋的在勇者面前直接被打成了三级残废，想要恢复过来需要不短的时间。
　　当通过事先准备好的联系方式联系上罗濠时，这个以往一直很自傲的家伙，此刻却显得非常狼狈。
　　仅仅只是一眼，港湾辉就可以发觉罗濠身上的变化，不光是嘴唇干裂，就是原本十分完美的身材也消瘦了不少，而那还缠绕在身上的咒术绷带说明这放风筝的过程并不安全...不过，更大的可能是这个自傲的家伙被追出火气了，然后转头和那位勇者直接发生了冲突，结果被打了一顿后只好继续开始跑。
　　“有什么事情？没事不要打扰我，那个该死的家伙不知道什么时候又会冒出来。我需要尽可能的往人少的地方走。”在通讯接通后，罗濠并没有停下，依旧处于高速运动中，不过在港湾辉咳嗽了一声后，罗濠立刻惊讶的停了下来。
　　“你回来了？！”
　　“嗯，你不用继续吸引勇者了，接下来的战斗是雅典娜和勇者的。你立刻回来，我们需要为之后彻底的驱逐神话做准备。”
　　“好的，我会尽快赶回来的。”
　　维持着通讯，港湾辉将彻底驱逐神话的影响跟众人说明了一遍，随着神话被彻底驱逐出现世，弑神者依托神话存在的权能将不可避免的被削弱，虽然不至于彻底消失，但是也不会像当初那样面对凡人无可匹敌。
　　虽然弑神者依旧会是凡人不能挑衅的存在，但也不再可以肆意妄为。一旦惹得天怒人怨，凡人们在付出一定代价后还是可以杀死弑神者的。毕竟，在彻底的驱逐神话之后，弑神者不再是人类文明不可或缺的存在，对于弑神者的容忍度也会因此缩减一大截。
　　对此，几位弑神者在思索一番后都选择了接受，之前那些人为了他们慷慨赴死的画面依旧留在他们心中，即便事后他们还有着和现在同样的地位，也不会如同当初那样肆意妄为了。
　　而在港湾辉带着弑神者们准备着对神话下手时，雅典娜与勇者的故事也在进行着。
　　由于勇者持续的显现，即便是在白昼，天空也依然阴森，不见半缕阳光，让人的心情不禁感到压抑。
　　遥远的天际之上，一道流光以极致的速度掠过，划破乌云，向着前方疾行而去。
　　流光的速度非常的快，虽然达不到光一般的速度，但是也绝对比真正的流星要快上许多。
　　因此，流光没有花费多少时间便抵达了目的地，在一处空旷的区域停了下来。在一阵黑暗的气流旋转过后，流光中现出了雅典娜的身影。
　　“应该是在这。”
　　闭眼感受了一下勇者的方位，雅典娜确认这里将会是两人交战的战场，这个大半区域被毁的意大利。
　　入眼的是一片废墟，当初港湾辉与勇者交战的余波，以及之后勇者和剑之王的交战，让这里几乎没有一栋建筑是完好的，而空气中也弥漫着硝烟的味道。
　　地面上呈现出一个个陨石坑一般的大坑，就像是被流星雨洗礼过一般，不过雅典娜可以从残留的些须痕迹中看出大坑原先的景象，一群群魔术师联合使用各种各样的魔法和仪式，为战败的剑之王赢取逃脱的机会，随后在勇者的还击中连骸骨都没有留下，只剩下一个个大坑证明这里曾经有人抗争过。
　　“来了！”
　　雅典娜脚下的阴影攀爬而上，最后在雅典娜手中凝聚成型，化作那剥夺生命的镰刀。
　　而在雅典娜取出武器的同时，姗姗来迟的勇者也抵达了这处过去的战场。白金色的流星在这个昏暗的世界是如此的耀眼，伴随着白金流星的落地，一阵可怕的神力在白金流星的落点处爆发，化作气焰，仿佛火焰一般涌向四面八方。
　　“轰隆隆！”
　　仿佛无法承受这样恐怖的力量，整个地面开始震颤了起来，而流星坠落处的地面则快速龟裂。
　　那高速带来的高温让周围的物质燃烧了起来，在那逐渐平息下的大地上，一位如剑一般挺拔的少年正屹立在那，那在其身上舔舐而过的火舌，丝毫伤不到他，反而令其手中的剑与身上的气势更加锐利。
　　作为最强的【钢】，这样的环境不但无法伤害到他，反而会让他得到提升，就像从大地中取出的金属在经过火焰的淬炼后会更加强大一样。
　　来者正是勇者，即便无心分神去歼灭弑神者，依旧在一周的时间内将弑神者尽数击败的强大勇者。
　　以剑术击败以剑自傲的剑之王，以计谋战胜以狡猾著称的黑王子，对不懂恐惧的沃班施以地狱般的制裁，对化身自由英雄的冥王施加无端的折磨，踏平妖魔洞窟、将最初之王沉于海底、一击尽断五老峰。
　　以绝强的姿态战胜人类所有的弑神者，这便是诸神打造的勇者，用以歼灭大地上魔王的王牌。
　　他自然知晓之前不断放他风筝的罗濠，是在为某些人拖延时间，但是他懒得揭穿，如果不是古老盟约的约束，他甚至连追都懒得去追。
　　反正时间拖延的越久，这个世界就会更加靠近末世，一切的挣扎都只不过是在白费时间而已。
　　让这些无趣的生命在这末世降临前的短暂时光中尽情的讴歌生命的意义，高举无用的希望。作为同样被诸神迫害的人，勇者并不介意给予这些生命小小的仁慈。
　　不过似乎有人...不对，应该说是有神不愿意接受这样的故事发展。
　　“是这样吗？”勇者抬起头，看向站立在那的雅典娜，淡漠的目光中闪过一丝追忆。
　　“到最后，是由你和我战斗，而不是她吗？”
　　勇者可以感受到港湾辉还活着，他体内一直在流失的力量一直在提醒着他，告诉他港湾辉正在十分顽强的和他对耗着，而且耗了一个星期也没有打算停下。
　　对于港湾辉，勇者的的态度并不像对待其他弑神者一样，不光是因为他在港湾辉身上看到了自己过去的样子，也是因为港湾辉的强大。
　　诸神打造的他，一旦恢复完全便是不败的，过往那些曾经幸运的击杀过他的，一般都是趁着他实力还没有恢复，并且利用一些旁门左道的方法来完成的。
　　然而，港湾辉打破了勇者自认为的不败，没有使用旁门左道，而是堂堂正正的与恢复完全的他交锋，并且将其压制，甚至击杀了他一次。
　　那时，如果不是格尼维亚的付出，那么他或许就已经如她所言的那样，永远的沉睡了。
　　“我感觉我与大地的联系被阻断了，虽然可以通过接触强行榨取，但是更远的地方就无法影响到了...这是你的手段？”
　　勇者虽然是在询问，但是语气却近乎是在命令一样，即便雅典娜如今的实力在不从之神中十分强大，但是对于诸神倾力打造的最强之【钢】来说，依旧不足以引起重视。
　　并且【钢】天生就有着斩杀龙蛇的力量，雅典娜在勇者的认知中就跟活蹦乱跳的一大团经验值一样，那种不用费力就可以获胜的感觉，让勇者愈发的淡然。
　　“这正是妾身所为，相信这一定让你十分的难受吧。”
　　“无法理解，作为不从之神的你，应该没有帮助那些弑神者的理由，并且是为了他们压上如此巨大的筹码。”
　　看着雅典娜，勇者可以感受到面前这个地母神与脚下大地的联系，为了阻止自己得到大地精气的补给，对方已经与大地融为了一体。为了那些弑神者而将自己放到退无可退的险境，勇者无法理解有着智慧神职的雅典娜，为什么会做出如此莽撞的行为。
　　“妾身这样做的理由，你不是应该比任何人都要明白才对吗？”
　　看着困惑的勇者，雅典娜轻声的说道“妾身这样做，只不过是希望喜欢的人能健康的活着。”
　　“并不是为了人类，也不是为了当今的文明，更不是为了这个世界，妾身之所以选择站在这里，只是为了一个人而已。”
　　雅典娜将手中的镰刀指向勇者，嘴角勾起一丝弧度，做出了战前的宣言。
　　“站在你面前的，是晨辉的守护神，雅典娜！很抱歉，妾身十分同情你的遭遇，但是只能请你在这里回归神话了！”


第七百零三章、是晨辉的守护神-雅典娜
　　面对雅典娜的挑衅，勇者并没有以同样的礼仪回应，似乎并没有将雅典娜当作是一个对等的对手。
　　“【蛇】败给【钢】已经是既定的事实，这件事不会因为个体的不甘而改变，即便你取回了远古的力量，在【钢】面前依旧是无用的。”
　　勇者眼中浮现出一丝凶狠，他体内的【钢】正在渴望【蛇】之血滋养，正如当初格尼维亚在勇者面前俯下头颅时一样。
　　“你想要改变历史吗？【蛇】的女神？”
　　勇者身上的神力开始涌动，那一直被勇者压制的【钢】开始膨胀。
　　“那就用尽全力抗争，让我看到你反抗的意义吧！”
　　话落，勇者将背负在背后的救世之刃取出，伴随着救世之刃的出鞘，那榨取脚下大地精气的速度急剧攀升。雅典娜阻断了勇者对于其他地区精气的榨取，但是对于这种依靠物理接触来榨取精气的方式，却无法阻止。
　　一道波动以勇者为原点席卷四周，那股波动所过之处，地面快速的枯竭龟裂，然后犹如极为脆弱的玻璃般碎裂坍塌，让周围出现深不见底的空洞。
　　“快退！”
　　看到那崩塌的边界快速袭来，正在远处跟踪着勇者的魔术师们面色一变，在向周围同伴发出警示的同时，急忙催动身下的使魔逃逸。
　　然而，还没有等他们开始撤离，一个声音便在所有人的耳边响起。
　　“你选错了支持的人，面对我，你的反抗毫无价值。”
　　话落，震撼人心的金属交击声响起。
　　“咻！”
　　一道黑影摩擦着空气，从众人的视野中飞过，撞击在那不断崩塌的地界边缘，让周围一片的大地被撞的破碎开来，往那深不见底的无底洞中落去。
　　突发的情况让监视这里情况的魔术师们目光一滞，然后睁大眼睛看向勇者和雅典娜原本所在的位置，在那里，雅典娜的身影已经不知所踪，只剩下勇者取而代之的悬浮在雅典娜原先所处的位置。
　　看到这一幕，所有人都已经意识到之前飞出去的黑影是谁了，那正是前来与勇者战斗的雅典娜。
　　那古老的女神，在一开场，便给勇者击中，然后瞬间便被击飞了出去。在意识到这一点后，所有人的心神都一阵动摇，因为如此差距悬殊的战斗让他们看不到获胜的希望。而在短暂的情绪低迷之后，原本准备撤离的人便默契的调转方向面对勇者。
　　牺牲的死志在这些人心中已经扎根，相比他们，雅典娜获胜的概率更大，所以他们愿意用生命为雅典娜争取时间。赴死的理由就是这么简单，在一视同仁的毁灭面前，这些人向雅典娜展示了人类这个复杂的存在，心灵中不那么污秽的一面。
　　然而就在勇者准备花费一点时间将这些烦人的蝼蚁覆灭时，一把镰刀掠过，将勇者挥下的剑撞向一旁。
　　在那崩塌的大地边缘，雅典娜嵌在碎裂的岩壁中，一只手正维持着将东西甩出的姿势，稳稳的接住旋转着飞回来的镰刀。
　　“这场战斗是你和妾身的，现在就另寻对手是不是太早了点？”
　　将自己的身体从岩壁中挪出，雅典娜的动作让周围区域再一次崩塌，向着下方无底的黑暗落去。
　　“你知道吗？你的歼灭名单中有她，这让妾身很生气。她是一个很温柔的人，如果不是没有办法，她一直都想不让任何人牺牲，大家一起过平淡的日常。”
　　拍了拍裙摆上的灰尘，雅典娜的语气就像是在和邻居聊家常一样。
　　“她还是一个很正确的人，就像是在模仿着谁一样，非常认真的要求着自己，努力的去做在别人看来并不值得的事。”仿佛在回忆过去的事情，雅典娜完全没有正在战斗的紧张感，但正是这种从容让勇者不敢轻举妄动。
　　“她是一个温柔而正确的人，但温柔而正确的人却总是难以生存。”握紧手里的镰刀，雅典娜看向勇者感叹道：“因为世界，总是既不温柔...也不正确的。”
　　雅典娜眼中的决意让勇者感到不安，但是又想不到究竟是什么地方出现了偏差。
　　勇者想要发起攻击，但是直觉提醒他，如果他选择这个时候发起攻击，只会踏入雅典娜的陷阱，并且是足以致命的陷阱。作为实力占据优势的一方，避免失误是勇者避免失败的最好方式，所以他选择继续观察雅典娜的行动。
　　“妾身遇到的她总是孤单一人，妾身不喜欢，所以在约定好之后，妾身就一直在等待着重新见面的时刻。在和她相遇后，妾身想要看看自己可不可以像她那样对这个世界多点关心，即使因此受伤的总会是自己。”
　　在雅典娜话落的瞬间，原本就十分昏暗的天空彻底的暗了下来，就像是时间被加快了一样，天空浓重的乌云被涌现的黑暗覆盖，化作了漆黑无光的夜晚。
　　随即，一阵犹如夜幕般轻柔，神圣中带着黑暗的歌谣在黑夜之中响起。
　　“妾身不认为自己选错了支持的人，即便这个残酷的世界否定了她的努力，也还有妾身在支持她。”
　　“妾身吟唱，吟唱三位一体女神的颂歌，连接天空、大地与黑暗，是为轮回与智慧。”
　　“妾身吟唱，吟唱遭受低贬的女神之歌，身为女王却被视为禁忌之蛇，是为女王的叹息。”
　　“妾身吟唱，吟唱身心受裂的女神诗歌，遭受崇高的父亲所凌辱，是为慈母的屈辱。”
　　“吾名雅典娜，为晨辉的守护神，永恒的处女神。为孕育万物的大地之母、掌管黑暗的冥府之主、通晓天上睿智的智慧主神、尘封海底的远古女王。”
　　“世界之基聚齐，衔尾之蛇成型，妾身宣誓，雅典娜将永久叛离神话，于此向【钢】之神发起复仇。”
　　伴随着那神圣的歌谣在夜晚响彻，那曾经记载着雅典娜神话的载体开始被抹去雅典娜的痕迹，然后覆盖上新的内容。就如同当初的潘多拉一样，伴随着雅典娜将自身从这个世界的神话体系中剥离，彻底斩断了联系，这个世界有关于女神雅典娜的各种记载都开始消失，就连记忆也被抹除。
　　不过幸运的是雅典娜在贤者议会中使用的一直是阿俄冬大贤者的身份，即便之后暴露了身份，也一直继续使用这个身份与贤者们相处，不至于让贤者们忘记了她们家老大。
　　港湾辉也感受到了这波及世界的影响，但是在盖亚的眷属印记闪耀了一下后便不再受影响，没有失去任何的记忆。
　　最为尴尬的是正在监视战斗的那些魔术师，他们脑袋里有关雅典娜的记忆一下少了一大块，就连手里有关雅典娜的报告也将‘雅典娜’描述成了‘无名的女神’。
　　“此身为...叛逆之雅典娜。”
　　“你真的疯了。”
　　感受到雅典娜身上的气势不断攀升，勇者也有些动容，这种彻底将自身从神话体系剥离的行为，虽然会让自身恢复真正的力量，但是也会因此让神失去了不死的生命。
　　一旦被杀死，雅典娜将彻底的死去，这个世界的神话体系中已经没有雅典娜的神话可以供她复活了。
　　“咚！”
　　一圈冲击波自半空中震荡开，让正在向远处撤离的‘战场记者’们一阵惊呼，而在那不断扩大的无底空洞中，白金色与幽暗的两道流光如互相追逐的流星般，一边回旋，一边碰撞。
　　“锵~锵~锵~嘭！”
　　每当两道流光碰撞在一起，便回传来一声响彻天际的金属撞击声，即便是中间隔着很远的距离，依旧让人的耳膜阵阵刺痛。
　　那不断爆发的冲击波让周围正在不断塌陷的大地加快了坍塌的速度，而天空中厚重的云层也被搅动，不断重复着被斩开又愈合的过程。
　　面对这重演神话时代【蛇】与【钢】争斗的两人，那些聚集过来希望给‘无名的女神’提供帮助的人，都陷入了沉默，只能看着两道流光在地面、在天空、在空洞中不断碰撞。
　　企图飞向天空的白金流星被幽暗的流星阻断，向着大地撞去，显现出勇者带着凝重的面庞。
　　【钢】对【蛇】有着天然的压制效果，但这也是看彼此的力量而定的，就像是水可以灭火，但是火同样也可以将水彻底蒸发一样。如果说原先雅典娜的【蛇】是普通的火焰，那么如今雅典娜的【蛇】已经变成了焊枪喷出的高温火焰了，勇者发现自己的【钢】根本无法斩断雅典娜的【蛇】
　　通过转播，雅典娜和勇者的战斗传递到了弑神者们面前，那剽悍的战斗方式让一帮被勇者打趴过的弑神者忍不住咽了下口水。
　　“怎么说？”草雉护堂看了一眼画面中厮杀的两个神明，向周围的同伴询问道：“我们不去帮一下忙吗？”
　　“帮忙，我们有能力插手这样的战斗吗？”沃班苦笑了一声。
　　确实，如今的雅典娜和勇者的战斗，在场的弑神者想要追上两人的速度都有些难，这样去帮忙，估计不会给雅典娜提供帮助，反而会拖累雅典娜，让雅典娜无法尽情的施展攻击。
　　“不用想这些了，雅典娜隔绝了勇者与这个世界的联系，所以不用担心勇者动用盟约的力量。但是一旦你们作死的出现在附近，勇者以你们为基础，或许就能够开启盟约。去帮忙，反而会害了雅典娜。”
　　港湾辉阻止了众人助战的念头，关闭了画面后说道：“她在战斗，我们也有任务，抓紧熟悉仪式的步骤，不要在关键时刻出现失误。”
　　众人相继点下头，继续练习，而草雉护堂则有些崇拜的看了一眼港湾辉。
　　“原来她叫雅典娜，居然连这都知道，大姐头太厉害了。”
　　“你不...没事别分神，抓紧练习！”
　　港湾辉被草雉护堂的话弄得一愣，但在想起之前那奇怪的影响后，立刻明白了是怎么回事，敲打了一下草雉护堂，让他继续练习。
　　在弑神者们都将精力投入到练习后，港湾辉走出房间，重新打开现场那些魔术师传回的画面，望着那在遥远天际上连连碰撞，激起一圈圈可怕冲击的两道流星，低声祈祷。
　　......
　　“嘭！”
　　不知道是第几次交锋了，在那涌动的风暴中，雅典娜握住镰刀一个上挥，将勇者投掷过来的神具击飞，然后掠向勇者的方向。
　　而勇者身边则不断甩出各种神具阻止雅典娜的攻击，虽然数量相比当初攻击港湾辉时缩减了大半，但每一把神具上都有着将神明身躯斩伤的力道。
　　所谓的钢铁在这些利刃前，就跟豆腐一样脆弱。即便是雅典娜，也无法无视这些不断骚扰的利刃，只能用镰刀一次次的将这些烦人的神具击飞。
　　在勇者落向大地时，那大地中突然钻出一头形似东方神龙的神兽，一口咬住勇者。虽然这条因雅典娜力量而生的神兽在下一秒就被勇者斩杀，但是追上来的雅典娜成功的抓住了机会，一镰刀斩到了勇者的身躯上。
　　即便勇者本能的调转武器做出了防御，手中的救世之刃还是在雅典娜的施压下，一点点的向下移。
　　“嗯哼...”
　　那砍在肩膀上的镰刀随着救世之刃的下移，一点点的划开勇者的身躯，让勇者发出痛哼声。不过当脚下的神兽尸骸化作沙土后，有了后退空间的勇者开始通过后撤，将自己的身躯从锋利的巨镰下移开。
　　不过雅典娜的反应更快，在发现勇者意图后直接放弃了斩断勇者的打算，将向下砍的镰刀一扭，让勇者的脖子暴露在刃口下，然后一把将镰刀抽回。
　　“噗哧！”
　　勇者身上的青筋暴起，在死亡的威胁下爆发，强行将雅典娜的攻击推开，代价则是原本就负伤的肩膀被往回收的镰刀划出了一道伤口，甚至可以直接看到那出现缺口的骨骼。
　　另一边，雅典娜身上的长裙也残破了不少，身上也有不少伤口，但相比勇者来说明显处于优势。
　　“挺能干的嘛。”雅典娜停下身躯，看着捂着肩膀怒视自己的勇者，将镰刀上的血迹甩干。
　　“那么，就让妾身看一下，你下一次怎么化险为夷吧。”
　　从那崩塌的大地中，一缕缕精气涌向雅典娜的身躯，这是大地对于地母神的祝福。
　　锋利的镰刀再一次掠向勇者，但却不是斩向勇者，而是向那救世之刃斩去。


第七百零四章、这份理想就交给你了。
　　雅典娜企图破坏救世之刃的目的十分明显，即便勇者对于自己的救世之刃有着绝对的自信，也开始怀疑雅典娜是否有什么阴谋可以影响到自己的救世之刃。
　　从一开始直接用救世之刃阻挡攻击，到后来尽可能的通过躲避避免直接的交锋，束手束脚的勇者劣势更加明显，即便身躯在不断的自我修复，还是变得越来越虚弱。
　　天空、大地、海洋、单对单、军团对军团，两人尽情的施展着自己的能力，那永无止尽的神具豪雨与从大地中不断涌出的龙蛇碰撞，救世的军团与守护女神的军团在各处厮杀，而勇者与雅典娜的身影也在不断的交战着。
　　虽然两人衍生出的各种存在，同样十分强大，但是众人还是将目光紧紧的盯在两人的战斗上，因为一旦两人决出胜负，那么其余的战斗就不重要了。
　　“救世之刃啊，向世间展示你的锐利吧！”
　　遥远的天际之上，勇者激昂的言灵响起，一道白金的光芒将天地斩开，大海直接被劈开，而天空厚重的云层也直接被划开，露出云层后那层黑夜的帷幕。
　　这是至强的一击，可以说是无物不断的斩击。但是如果仔细听的话，那么就能够听出勇者在喊出言灵时的语气虽然激昂且响亮，但是却隐隐带着一丝无奈...这种攻击注定无法击中，但是为了暂时的逼退雅典娜，他只能选择这种饮鸩止渴的行为。
　　“咻！”
　　在勇者挥出的剑还没有收回的刹那，一道身影已经带着一连串的幻影，鬼魅一样的掠至勇者身后。
　　两人的层次已经被无限拉近，但是雅典娜有着整个世界作为支援，而被雅典娜剔除在外的勇者却得不到多少补给，在将周围的大地彻底榨取完后，在一次次的自愈中开始变弱。
　　那不断喷吐神具的方阵将目标调转向雅典娜，但是还没有等新的神具射出，勇者正在向前躲避的身躯便被击中，让背后多出一道巨大的伤口。如果不是背负在背后的剑鞘挡住了攻击，或许这一击就足以致命了。
　　当勇者好不容易将救世之刃挡到身后，雅典娜后续的攻击便抵达了。
　　“嘭！”
　　可怕的冲击从背后炸开，震起新一轮的冲击。
　　勇者只感觉一股无法匹敌的力量从手上的救世之刃上涌入身躯，让他五脏六腑都像被炸了一遍，吐出一口夹杂碎块的神血。
　　随即，那冲击便让勇者像是炮弹一样的飞了出去，完全没有还手的余力。
　　伴随一声巨响，勇者撞击在因为大地坍塌而形成的崖壁上，那因为接触大地而流入身躯的精气让他稍微缓和了一些。感受身躯各处传来的痛楚，勇者看着天空中的雅典娜，心中暗暗震惊。
　　果然不能小瞧对手，他以为雅典娜彻底脱离神话是自断后路，而事实却是雅典娜借此否定了原有神话中【钢】对【蛇】的绝对压制。现在这只复仇的巨蛇，就连自己这最强的【钢】都无法压制。
　　她为什么会变得那么强？明明一开始的感觉中，雅典娜虽然靠着彻底叛离神话获得了加强，但是整体而言还是自己比雅典娜强的，即便舍弃了【钢】对【蛇】的压制也是一样。
　　明明应该是占据优势的战斗，却这样全面的失败了，无论是单体攻击还是群体攻击，无论是陆战还是空战，是指挥军团还是使用计谋，应该更强的自己一次次的被击败，然后到现在连反击的余力都没有了。
　　刚想起身，携带着黑暗的雅典娜便从天空落下，非常直接的一脚踩在勇者的胸膛上，将勇者刚刚抬起的上身踩回了原位。
　　“轰！”
　　沉闷的轰鸣，勇者再一次喷出一口神血，而其周围的大地也随之碎裂，化作一块块碎石落向下方无底的空洞。
　　“是不是很疑惑，为什么全方面的被妾身战胜，连一次胜利都无法获得？”
　　俯视着被踩在脚下的勇者，不知道是不是受处女神的影响太过于严重，少女的矜持让雅典娜单手压住了裙摆，避免因为动作被勇者看到一些宝贵的东西。
　　而这样做的结果，就是本应该霸气的动作，变得非常的少女，只要换一个正常的背景就可以拿去充当少女漫的封面了。
　　“在你选择毁灭这个世界的时候，你就已经不再是勇者了。既然连你自己都背叛了你的力量，你觉得你的力量还能够如过往一样，为你带来胜利吗？”
　　听到雅典娜的话，勇者原本不甘的表情一愣，随后放弃了想要起身的想法，略带嘲讽的说道：“你是想说我的决定是错的吗？难道毫无感情的牺牲自己重要的人，去换取这个世界才是勇者吗？”
　　看了眼那暗淡无光的救世之刃，勇者仿佛十分的不解，向雅典娜说道：“和其他人无关，如果连最重要的人都无法保护，那么成为勇者又有什么意义？如果世界必须依靠牺牲我重要的人才可以延续，那么这样的世界由我来终结！”
　　看到愤世嫉俗的勇者，雅典娜摇了摇头：“你从一开始就弄错了一件事，你重要的人根本不是为了这个世界而选择牺牲，而是为了你才做出那样的决定。”
　　没有打算跟勇者继续争论，也没有杀死勇者，雅典娜仅仅只是将勇者紧握的救世之刃打落，然后拿着救世之刃远离无力的勇者。
　　“你能够快速复活的能力，应该是将格尼维亚彻底融入自身后获得的能力吧？不得不说那个女人为了可以让你活下去，真的付出了很多。”
　　勇者那超越了自身神话的复活速度，雅典娜在之前的战斗中已经找到了原因，如今的勇者已经不是纯粹的【钢】了，在格尼维亚牺牲自己时，勇者或是主动或是被动的将格尼维亚融入了自身，获得了一部分地母神的能力。
　　雅典娜也拿这种开挂的复活能力没办法，不过她有更简单的处理办法，那就是不杀死勇者。再强的复活能力也是有前提的，那就是作用的目标要先死一下，只要勇者不死，那么这种复活的能力自然无法发动。
　　不管是之前直接对勇者身体发起的攻击，还是对救世之刃发起的攻击，最终的目的都是要让勇者虚弱，虚弱到无力反抗的地步。
　　看着夺走救世之刃的雅典娜，勇者并没有慌乱，平淡的说道：“没用的，你破坏不了它的，作为不死不灭的最强之【钢】，连我自己也无法破坏它。不管是我死了，还是吸收精气恢复过来，它都会再次回到我手里。你的反抗是没有意义的。”
　　“你觉得妾身会做没有意义的事吗？”雅典娜的话让勇者一愣，随后便看到原本缠绕在雅典娜镰刀上的蛇活化，然后一口咬在了救世之刃上。
　　“【钢】之神可以从斩杀的【蛇】那里获取力量，你们的【钢】说到底也是源自妾身这些【蛇】，并不是绝对无法被【蛇】收回的。”
　　雅典娜轻抚救世之刃，丝毫不在意那不断挣扎的救世之刃将手指割破，那与人类无异的鲜红血液流淌在剑身上，让原本神圣的救世之刃多出了一丝妖异。
　　“说起来还要感谢你，如果不是你将格尼维亚融入了自身，让它对于【蛇】没有过去那么抗拒，那么即便是妾身也无法将其转化。”
　　被控制的救世之刃不断挣扎，让雅典娜身上出现一道道伤口，但依旧无法阻止雅典娜的行动。
　　看着越发黯淡的救世之刃，勇者知道它是逃脱不掉了。
　　“你这样强行吞噬救世之刃，不但不会获得更强的力量，就连你自己的力量也会被它斩伤。就算你阻止了我这一次，因此伤了根基的你也没有办法阻止我第二次。与你不同，即便一切都被毁了，诸神还是会再次让我降临现世。”
　　勇者没有说谎，与彻底脱离了神话的雅典娜不同，他依旧是不从之神，而且是特殊的不从之神，即便救世之刃被转化，他在现世不断复活的基础被抹去，他借助诸神的力量还是可以再次降临。
　　对此，雅典娜却是拖着满是伤痕的身躯来到勇者面前，将手里强行融入救世之刃的镰刀收起，直接用手刺入勇者的胸膛，抓住勇者的心脏。
　　滴答滴答，神血滴落，但勇者似乎没有感受到自己心脏被人握住，继续用平淡的目光牢牢盯着雅典娜，似乎在铭记这个击败了自己的女神，
　　雅典娜也没有避开勇者的视线，那握住勇者心脏的手缓缓收紧。
　　“这是对于你这段时间，不断伤害妾身守护之人的回报，希望你喜欢。”
　　伴随着一声炸裂的声响，世界各地还在进行的天灾就像是拆家的二哈发现主人回家一样，迅速的安静了下来。
　　“没用的。”
　　“不，有用的。”雅典娜嘴角勾起一丝弧度。
　　“你将回归神话，而从今天开始，现世将不再有不从之神。”带着一丝惆怅，一丝解脱，雅典娜宣告道。
　　“我将成为世间最后显现的不从之神，今日过后，不从之神将从世上彻底剔除，永久的封印于神话之中，和那永无止尽的天灾一并消失。”
　　伴随着雅典娜的宣告，弑神者们开始进行最后的仪式，潘多拉留下的仪式终于凑齐了最后的要素，那改变世界规则的希望从灾厄之盒中浮现。
　　看到那从远古谋划至今，终于得以生效的仪式，弥留的勇者眼中绽放出前所未有的神采，j既有些难以置信，又有些不可思议的呢喃出声。
　　“原来如此...居然是这样...从一开始我的出现就是错误的。弑神者根本不是人类的魔王...而是被世界选中的庇护者。到头来，以勇者自居，却被人利用的我，才是真正阻碍时代的魔王。”
　　在生命即将消逝的短暂时光里，勇者对此异常的感概。
　　“这不是人类的希望，也不是神明的希望，而是世界的希望。”勇者感受着世界的欢呼，看着那些因为度过末世而露出幸福笑脸的人，原本充满怨气的心灵变得平和了下来。
　　“这大概才是她希望看到的世界，好在我被人拦下了，否则我恐怕永远也看不到她给我描述的这幅画面。”
　　看向雅典娜，想到之前那个和自己过去极为相似的人，勇者感觉自己应该在消失之前做一点什么。同样的勇者，同样的地母神，同样的关系，自己无法拥有的幸福就拜托别人完成吧。
　　“雅典娜，就收下我最后的祝福吧。希望来自迷失方向的勇者那无力的祝福，可以让你与她一直伴随着走到永远，勇敢的去爱吧！”
　　郑重的伸出手，勇者拿出了当初准备的东西：“关于神如何怀孕的技术，我当初已经研究好了，可惜自己没能用上。希望这份礼......”
　　“嘭！”
　　还没有说完的勇者，被雅典娜一脚踹飞，向着无底的空洞落去。但是即便如此，勇者依旧坚强的对雅典娜竖起一根大拇指，弥留的目光中满是鼓励。
　　这份理想，就拜托你了！
　　感受到勇者彻底回归了神话，雅典娜的面部仿佛被阴影覆盖一样，散发着不详的气息。而手里勇者给的礼物，在那不断握紧的手掌中，坚持了数秒后带着那宝贵的知识化作了四处飞舞的颗粒。
　　不纯洁！恶心！作为守护少女纯洁的处女神，雅典娜感觉勇者的祝福比任何的诅咒都让人发寒，任何的不纯洁交往都应该被禁止，任何的不纯洁思想都应该被纠正！
　　就是因为这种肮脏的思想太多，这个世界上她要守护的纯洁少女才会越来越少，临死了都不忘破坏自己一生守护目标的纯洁，那个勇者其心可诛！
　　想到港湾辉、萝莉辉、楪祈的画面，雅典娜不断恶化的心情才被遏制，然后快速恢复了过来。
　　“呼~这样纯洁的人已经很少了，必须留下一些后手保护好才行。”
　　那驱逐神话的大仪式已经顺利展开，无论是隐藏起来的，还是正在肆虐的，不从之神正在被现世剔除。就连雅典娜自己也没有例外，那与大地、天空、海洋的联系被斩断，原本覆盖天空的黑夜被驱散，那一视同仁的驱逐并不会因为雅典娜帮忙而留情。


第七百零五章、文青的雅典娜
　　本来打算开心的送别，但是看时间应该是没有办法亲自送别了。
　　在即将与你分别的时间里，希望不会被悲伤的歌曲填满。
　　最后还是想跟你说点什么，用祝福代替再见的话语。
　　看着原本让她讨厌的阳光照耀大地，感受那些为自己而响起的欢呼，雅典娜落到了那坍塌大地的边缘，恢复猫耳帽女孩的姿态，将一部手机从帽子下面拿了出来。
　　这个世界开始排斥神明的力量，而且她与勇者的战斗也不像表面看上去的那么轻松，这时候人类的科技产物就起到作用了。智慧女神使用人类智慧的结晶，说起来也不算是丢人的事吧。
　　突然响起的铃声，在雅典娜等待了片刻后，拨打出的电话被电话那一端的人接通。
　　“喂？”
　　手机中响起一声询问，是雅典娜既熟悉又陌生的声音，虽然在这样做的时候就已经有了心理准备，但是在听到那声‘喂’的时候，她还是感觉有些难受。
　　她与港湾辉接触时，所使用的一直都是雅典娜的身份，在自己彻底叛离神话后，对方或许会记得在很久很久以前，她曾经为一位叫阿俄冬的少女挺身而出...却不会记得雅典娜和她的故事了。
　　伴随着空缺的记忆被自动修正，名为雅典娜的少女，她的过往将无人记得。
　　原本想要说的话无法再说出口，雅典娜在沉默了几秒后，说出了她最后希望给予港湾辉的祝福。
　　“希望有一天，你能够和最重要的人再次相遇。”
　　没有等对面回话，雅典娜挂断了电话，对着天空出神。她想要笑，却发现笑不出来，只能就这样看着天空。
　　妾身的歌者啊，你的愿望实现了吗？
　　太多的话想说却不知道该怎么说，有些迷茫的雅典娜只能在这世界坍塌的边缘独自的唱起无名的歌。
　　清晨、光芒、眼泪、歌声，将无法抑制的思念寄托于歌声，传递给远方的你。
　　请不要放弃前行，就算不在一起，就算不记得妾身，也请别为妾身伤心。
　　毕竟，妾身一直不曾爱上过你，只是喜欢上了当初那站到自己身前的背影而已。
　　看着独自歌唱的女孩，所有人都可以感受到雅典娜心中的伤感，十分默契的没有上前去打扰雅典娜。
　　但是随着时间逐渐推移，伴随着驱逐神话的大仪式接近尾声，雅典娜突然发现情况有些不对劲。
　　三分钟过去了，天空的大仪式已经隐去踪迹。
　　“......”这是给自己最后欣赏这个世界的时间吗？看来自己帮助世界完成对神话的驱逐，也不是没有优待的。
　　十分钟过去了。
　　“......”毕竟驱逐神话是一个大工程，可能网络有点延迟，所以自己这边的进程慢了一些，这并不是没有可能。
　　半个小时过去了。
　　即便再怎么自欺欺人，雅典娜也知道情况有些不对劲了。还没等她弄明白是大仪式出错了，还是出现了什么其他的问题，她手里的手机就响了起来。
　　“喂？雅典娜？”
　　手机中传出港湾辉迟疑的声音，雅典娜还没有做出反应，港湾辉就自顾自的说了起来。
　　“那个，文青是一种病，时不时的就悲天悯人我是可以理解你的。我不会嫌弃的，现在文学系少女已经是稀缺的属性了。不过，你现在已经被那些家伙围观半个小时了...”
　　“你之前唱的歌很好听，唱出了感情。不过我问过爱丽丝了，贤者议会的盈利能力还是不错的，你不用因为贤者议会举办大仪式欠下太多的负债，而忍辱负重的去当偶像。”
　　“对了，我现在准备庆功宴，你回来吃吗？回来的话我多煮点，虽然听说要举行大型的庆典，但是大锅饭总没有小灶炒的好吃，所以我打算自己做一些。”
　　“你养的那只猫头鹰挺肥的，听说猫头鹰的味道和羊肉挺像的，我知道好几种羊肉的做法......”
　　静静的听着手机里港湾辉的话，雅典娜感觉心中有一种喜悦在蔓延，将之前那些伤感全部挤了出去。
　　当你以为全世界都已经将你忘记，却突然发现有一个人从未忘记过你，那种巨大落差带来的幸福感，让雅典娜有一种恋爱了的错觉...当然，雅典娜也明白这是错觉，不过这种感觉确实不错。
　　只要还有人记得，那么名为雅典娜的神话故事就不会终结，只不过今后这个神话故事，将失去过往涂上的色彩，从公家落到了私人的手中，开始为其谱写新的篇章。
　　从喜悦中回过神，雅典娜为自己之前那做作的行为感到羞耻，一个人可怜兮兮的在世界边缘等消失什么的，根本不可能是自己。
　　“妾身很快就回去！绝对！绝对不可以动妾身的猫头鹰，它是神圣的！”
　　虽然在说警告的话，但是雅典娜脸上的笑容却无法收起，那在悬崖处转身时展露的笑容，让一直关注着这里情况的人为之失神。
　　而当那些失神的人回过神时，那帮助人类的无名女神已经消失不见。
　　随着末世的根源被驱散，那些趁着末世危机发动骚乱的人员被迅速肃清，而那些怀着死志集结的魔术组织，则开始举办盛大的庆功宴，庆祝人类文明的延续。
　　这一场盛宴不局限在一城一国，各国政府和魔术组织慷慨的承包了这场盛宴，其他人只需要尽情的享受这场狂欢，不需要有任何的负担。
　　而在贤者议会总部的所在地，每一条街道上都摆满了宴席，到处都充斥着欢声笑语。
　　无论是弑神者还是魔术组织的人，又或者是那些普通人，在这一刻都忘记了自己的身份，齐齐的聚集在这里，大声的笑谈着，共享着美味佳肴。
　　笼罩在人类历史上的达摩克利斯之剑已经断裂，神话已经被彻底驱逐。
　　也就是说，再也不会再有不从之神降临的现在，世界上不会再出现那源源不断的异常天灾，人类文明的发展将不会随时可能覆灭，一直停滞的文明可以继续启程，不用再担心一不小心打开什么神的封印，为自身带来破灭的灾难了。
　　大地、海洋、天空、星球外的宇宙，以往一直不敢深入的空间都向人类张开了怀抱，人类文明终于从随时可能破灭的蛋壳中获得了自由。
　　为此，尽情的狂欢一场，那也是理所当然的吧。
　　更何况，在之前的各种灾害以及阻拦勇者的行动中，有太多的人随之逝去，那些趁乱搞事的各种邪教活动也为人民带来了沉重的阴影。即便是为了驱散这种阴霾，举办一场庆功会也是值得的。
　　而在这场庆功宴上，有人交谈自然免不了出现热点话题。而那独自战胜勇者的无名少女，自然是最为火热的话题。
　　有人说那无名的少女是贤者议会过去的大贤者，也有人说那是最初之王的某一个形态，毕竟传说中最初之王就有变换形态的能力，而且之前的战斗中唯一打趴过勇者的也就最初之王而已。直到港湾辉出面否认，才制止了人们把荣耀丢到自己身上。
　　一帮人开始调查雅典娜，然而无论多少人去寻找资料，去调查，都无法找到雅典娜真实的身份，所有与女神雅典娜相关的信息都已经被抹除，只剩下港湾辉还记得她。
　　不过作为帮助世界演化的一方，世界显然不会亏待这个帮自己忙的友方，有关于雅典娜的过往，开始依托阿俄冬大贤者的身份自动修正出来。
　　曾经辅佐最初之王完成弑神的少女，在黑暗时代带领人类前行的少女，守护人类历史的圣洁少女，完成了阻止末世降临的大仪式的贤者少女，如今更是完成只身一人将诸神的勇者封印回神话的壮举。
　　作为世界闻名的慈善组织，贤者议会过往那一件件造福世界的善举中都出现了少女的身影，一项项的功绩，一项项的传奇，让雅典娜的形象在世人的心中快速补全。
　　每一个提起雅典娜的人，都带着毫不掩饰的憧憬和崇拜。如果雅典娜愿意的话，那么凭借这这份来自世界的善意，就能重新回归这个世界的怀抱。甚至可以借此编织出自己的神话，重新成为神明雅典娜。
　　不过在港湾辉将这件事说出口时，雅典娜却摇头拒绝了这份来自世界的善意，没有丝毫留恋的选择以港湾辉守护神的身份存在。这倒是让港湾辉很自豪，感觉自己很有个人魅力。
　　在雅典娜被港湾辉带着加入宴会时，原本就十分火热的现场气氛再度高涨。
　　“其名为雅典娜，让我们为了我们的女神欢呼！”
　　在港湾辉的高呼中，所有人发出高昂的欢呼声。
　　“为雅典娜干杯！”
　　“干杯！”
　　在整齐的干杯声中，围绕着摆满美酒佳肴的圆桌，曾经以魔王姿态凌驾人类之上的弑神者们与身边的人共饮手中美酒。
　　所有人都拿着酒杯，但雅典娜却被港湾辉以‘是小孩’为由换上了果汁，不过这样依旧没能阻止众人向雅典娜敬酒的热情。
　　而在被几位弑神者和魔术组织领袖敬完酒后，雅典娜就抓住机会逃离了这帮心怀不轨，连孩子都不放过的家伙，找到了坐在角落里安静享受美食的港湾辉。
　　看着那边正在走神的港湾辉，雅典娜想起自己之前以为自己要挂而做的无病呻 吟，面色一红。
　　不过她那时候想的确实是自己想说的，她是处女神，可能会喜欢上某个人，却不会爱上谁，永恒的处女神如果那么容易动凡心，在互推成性的希腊神话中早被糟蹋了。
　　“你为什么会还记得妾身？”
　　雅典娜对此很是疑惑，因为她很清楚这种存在的抹除会多么彻底。
　　“如果连为了我而去战斗的人，我都可以忘记，那么我恐怕无法原谅我自己吧。”港湾辉耸了耸肩膀，指向自己的额头：“至于真正的原因...有时候有一个好家长，真的很吃香。”
　　随着港湾辉有意的催动，那隐没的印记微微亮起，宣告港湾辉身为盖亚眷属的身份。另外还有一个大眼萌的，不过拿那给雅典娜看，港湾辉担心雅典娜会一个没忍住毁了三观，好好一个纯洁的女神就成邪神了。
　　感受到印记上比自己更加伟大的气息，雅典娜对于港湾辉这种啃老的家伙，表示鄙视。
　　“虽然妾身阻止了末世的降临，但是在这期间损失的人员也十分夸张，勇者最后还在这个星球上啃了一口，那空洞之后会随着地壳运动恢复，但那时一场大地震是少不了。”
　　看着街道上狂欢的人们，雅典娜若有所指的说道：“将神明彻底驱逐，人类恐怕依旧有覆灭的危险吧，那无视时间地点的同类相残。或许人类的末世会是他们自己带来的。”
　　“放心吧，那种程度不会成为末世的，毕竟人类可是一种相当顽强的生物，那不断重复的自我毁灭与自我救赎会让人类懂得敬畏自身。”港湾辉感叹般的说道。
　　“不管发生了什么，人类总是能够存活下来。不像是永恒的神，人类总是在时刻的改变着自己，有时圣母会堕落成恶徒，有时恶徒又会幡然悔悟化身圣人，而当末世的危险降临时，也总会有带着璀璨灵魂的人诞生。”
　　将手放到雅典娜的头上，港湾辉眼中带着笑意的说道：“那些人就像如今的你。比起冷漠的神，你现在或许更像是一个人。”
　　会被自身的情感所左右，人就是这样感性的生物，雅典娜身上的人性或许比大部分人都要浓郁。
　　为了自己而去迎战勇者，港湾辉对于雅典娜非常的感激，同样也对自己需要追随者保护而深感愧疚。
　　雅典娜为了战胜勇者，自身的实力受到了折损，虽然外表看不出来，但是港湾辉可以通过契约感受到雅典娜的虚弱。
　　“你这样为我付出，我都有点小小的动心了。”
　　给自己身边清理出一个位置，港湾辉拍了拍，示意雅典娜坐过来，结果却迎来雅典娜戒备的目光。
　　“动心就不必了，你说这些话让我想到了一些恶心的事情。”
　　回想起那个恶心的勇者最后交给自己的东西，雅典娜承认她因为对于知识的本能好奇，所以在毁掉前潜意识的阅读了一下，而结果就是差点瞎了眼。
　　因此变得精神敏感的雅典娜，现在看谁都像是在看变态，并且十分担心自己守护的晨辉被人给污染。
　　“妾身也知道，这种情感是人类无法避免的，你因为妾身的行为而心动也是难免的。但是！攻略妾身的路线是不存在的，一切不纯洁行为都必须禁止！”
　　将双手在身前比了一个X，雅典娜警告港湾辉不要把百合之花开到自己身上。
　　“妾身不会禁止你谈恋爱，但是对象最好是纯洁的女性，性别不同怎么可以谈恋爱呢？”
　　“你是妾身见过的人中最纯洁的，妾身绝不会让那些邪恶的男人污染你的纯洁！作为纯洁少女的守护神，你的纯洁由妾身捍卫！”
　　雅典娜突然变身为少女，手里的镰刀快速的舞动几下。
　　“相信妾身，男人可以给你带来的，女人都可以给你！不要去想那些邪恶的雄性生物，每年不知道有多少纯洁的少女被污染，对此，你都不知道妾身有多痛心！”
　　面对充满怨气的雅典娜，港湾辉脸上依旧带着温柔的笑容，但是额头不知道何时开始冒出冷汗。
　　“一旦有邪恶的家伙对你下手，妾身绝对会一镰刀下去，帮他斩断邪恶之源！”
　　看到雅典娜用力挥下的镰刀，港湾辉浑身一抖。


第七百零六章、咕咕咕
　　雅典娜说到兴起就舞动一下镰刀，让港湾辉坐在一边抖个不停。
　　“你怎么了？”
　　看到港湾辉脸色越变越白，并且时不时颤抖一下，雅典娜有些担心的询问道。
　　“没事，只是在勇者消失后，我身上的伤势开始正式愈合，有时会产生不可控的颤抖，而修复产生的消耗会让脸色看起来难看些，实际上并没有大碍。”
　　“可是妾身看到你额头在冒汗...”
　　“那是在散热，高功率运作的身躯需要借助这种方式降低内部温度。”
　　满口胡话，港湾辉绝对不会告诉雅典娜自己到底在害怕什么。
　　她已经决定好了，只要有雅典娜在的地方，打死也不变回本体。她十分肯定，如果自己本体出现在雅典娜面前，雅典娜即便不会把自己送进冥府，也会帮助斩断慧根，让他彻底的变成她。
　　不知道是不是自己的幻觉，港湾辉仿佛透过时间的长河，看到雅典娜和时崎狂三在阴影中达成了协议。雅典娜高举镰刀，狂三高举共产主义碎蛋锤，一个伟大的组织为了相同的信念，就此诞生。
　　决定了！以后就是没有看到这两货，也不能以本体的形态活动，绝对不能给雅典娜和狂三任何可乘之机。
　　可惜雅典娜不知道港湾辉的心理活动，不然必然会为自己此刻的行为感到后悔。看着突然目光坚决的港湾辉，雅典娜感觉自己错过了什么，但是无论怎么询问，港湾辉都没有回答她，只是不断的敷衍和转移话题。
　　在将雅典娜敷衍过去后，港湾辉开始检查自己的系统。这个卡机卡到现在都没能自动恢复的家伙，在接受了这个世界的馈赠后终于是上线了。
　　【提示：系统BUG已进行隔离，锁死的功能模块已经恢复运作。】
　　“我这个世界的收获呢？”检查了一下港湾形态的数据，依旧是零级的史诗级生命，并没有等级提升的提示。
　　【提示：原有的提升已经被追随者-雅典娜抽取，主体应该庆幸新生的生命形态没有因此而退化。如果对方有恶意，将主体榨取到传说零级也没有问题。】
　　好吧，这段时间获得的力量，确实都被做成了港湾汤，还是味道偏咸的那种。
　　“就此略过这件事，我们说一说上一个世界的奖励吧，我记得我应该算是完成任务了，为什么什么记录都没有？”
　　是的，不光系统提示中没有，那传送界面也没有游戏人生世界的标志。以往完成了任务，自己都会留下那个世界的坐标，即便没做主线任务的黑魂世界，也在多次的互动后出现在了界面中。而港湾辉翻看了那数遍，都没有找到上一个世界的传送坐标。
　　【提示：相关记录发生未知错误，推测为该世界意志发生变更，并且在变动中更改了坐标，同时进入隐匿状态恢复大战带来的损伤，导致相关任务出现BUG。为了避免陷入死循环，已越过相关进程。】
　　“也就是说...我的奖励就这样没了。”
　　【在该世界重新出现后，可以通过契约进行新一轮的商议，但是具体时间无法确定。因此，就目前而言...主体的判断并没有错误。】
　　【可以再次进行坐标定位，但是有极高概率再次陷入死循环，是否进行？】
　　“...不进行定位。”
　　该怎么说呢？本来应该倒手的奖励就这样飞了，港湾辉确实有些不舍，但是更多是一种遗憾，一种无法回去报仇的遗憾。
　　当初自己在前面打生打死，小天使也为此变成了蛋，结果那个唯一神诞生后什么也补偿，直接就给自己来了一个掏心，然后把自己丢出了世界。港湾辉都已经计划好了带人回去喝茶了，现在却发现人家连门都没给自己留。
　　那种复杂的情绪，总结的说，就是唯一神王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你赔我小天使，你还我血汗钱，还我血汗钱！
　　可惜就算港湾辉再怎么不满，也找不到那带着整个世界躲起来的唯一神，不然她一定会把这个爱玩游戏的熊孩子按在地上摩擦。
　　虽然系统已经恢复，但是想要正式离开弑神者世界还需要一段时间，因为雅典娜并不是孑然一人，跑路前有很多事情需要打理好。
　　在雅典娜进行走人前的善后工作时，港湾辉也检查了一番自己的灵魂空间，大量破碎的卡片碎片飘向天空，仿佛化作了这个小小世界的星辰，让这里的夜晚也多出了些色彩。将小天使的核心小心的放到最中央的位置，港湾辉在看着核心发呆一会后，最后收回了视线。
　　——分割线——
　　雅典娜要离开，最重要的就是大贤者称号的交接。
　　本来，以爱丽丝这些年的名声和实力，继承雅典娜的位置，成为贤者议会下一任大贤者并不会有谁反对，甚至还会有不少人举双手赞成。
　　但是在雅典娜新的传说广为流传后，这个大贤者的称号已经升格成了类似‘文明守护者’之类的特殊称号。
　　这已经不是某个组织可以决定归属的称号，因为这个称号已经具备了力量，就像是某些神明和魔王的真名一样。也是因此，本来期待着成为大贤者的爱丽丝，发现自己似乎只能安分的当一个贤者了。
　　虽然称号没法交接，但是最高统帅的位置还是交给了爱丽丝，让爱丽丝在世人的见证中成为了贤者议会这个强大组织的领袖。
　　如今的贤者议会有着超越国家的影响力，却又因为组织的特殊性而被世人容许存在。
　　连末世也能阻止，而且原有的统帅还正面讨伐了意图灭世的诸神勇者。
　　而后更是带领着各个弑神者，完成了对神话的封印，将诸神永久的驱逐，赐予人类选择明天的自由。
　　从过去到现在一直没有改变过的慈善组织本质，再加上内部人员本身就有各国的领导人员在内，这个已经在危机中成长成庞然大物的公司被认定为合法。
　　不过，就算有人想大喊一声‘卧榻之侧，岂容他人鼾睡’，然后发疯的想对贤者议会动手，大概还没等动手就会被人弹劾下台。在贤者议会没有自毁根基前，中立并与各国互利存在的它将会随着这个文明一同成长。
　　“我真的可以吗？”
　　在新闻发布会结束后，原本贵妇人一般的爱丽丝，在面对雅典娜时严重的心虚。
　　“不用担心，妾身的目光绝对不会出错的，你不相信自己也要相信妾身的目光。没有人比你更加优秀，由你继承妾身的位置，绝对不会有问题。”
　　说着这样的一句话，雅典娜非常认真的吩咐道：“记住，一定不可以轻易的被异性攻略，如果有雄性生物要成为贤者，必须按照妾身的要求进行一审、二审、三审。”
　　看到雅典娜严肃的表情，爱丽丝脸上的笑容有些僵硬。按照雅典娜留下的审查流程，能够撑过三轮的绝对是圣人一般的心性，而人类能够做到这一点的，不是精神病就是变态。
　　贤者议会至今都只有女贤者，男性一直没能踏入这座哲♀学的乐园，雅典娜可以说是功不可没。
　　而在雅典娜离开之后，这里将会招收进一些对女人没有兴趣的男性贤者，哲♂学的光辉估计会更加璀璨。腐女团队加上一堆基佬，爱丽丝感觉以后贤者议会光是画同人本，都可以获得不菲的收益。
　　在处理好后事..咳咳，善后的事，雅典娜和港湾辉终于可以离开这个世界了。
　　对于港湾辉拐走了雅典娜，这个世界看起来非常的不舍，不管是之前重塑神话的邀请，还是后来那被赋予了特殊力量的大贤者称号，都是在试图将雅典娜留下。可惜，这些诱惑对于已经铁了心跟港湾辉跑路的雅典娜来说，完全没有效果。
　　在港湾辉拉着雅典娜脱离这个世界后，弑神者世界也只能接受这个现实了。
　　在那不死不灭的幽界中，潘多拉也感应到了自己孩子的消失，而这一次的她没有感到孤独。哪怕被整个世界遗忘，只要还被人记得，那么便不会感到孤独。
　　曾经牙牙学语的人类，如今在母亲的手中获得了自由，潘多拉不知道这个世界的人类可以走到多远，但是她还是决定放开手，让长大了的孩子自己前进。
　　在世人与潘多拉的祝福中，港湾辉带着雅典娜向着现实世界进发。
　　不是不能去其他的世界，只不过现实世界还有一个人在等着自己料理。她可没有忘记作死的狂三，那把女式胖次充当遗物的家伙，她一定要好好教育一下，让狂三明白开玩笑需要注意力度。
　　是的，力度，用她的身体亲自的感受她玩笑的力度。
　　仿佛已经看到了狂三被蹂躏的画面，在灵魂空间休息的港湾辉发出一阵冷笑，让在边上休息的雅典娜一阵恶寒。
　　而在现实世界中，狂三先是开心到猛的坐起，随后不断的打冷战。
　　“狂三姐姐，没事吧？是太冷嘛，要我把温度调高点吗？”
　　趴在沙发上的温蒂被狂三吓了一跳，直接从沙发上摔了下来。爬起来后看到狂三就像是开了震动模式一样抖个不停，关心的问道。
　　面对温蒂的关怀，狂三用力的抖了一下，恢复了正常。
　　“中邪了？我这里有布洛妮娅姐姐给的盐，需要吗？”
　　“不，我没有中邪。在刚刚，我有一种被人想起的喜悦感，但是随之而来就是一阵恶寒。”狂三低头回忆了一番，感觉到额头有些痛，同时还伴随着港湾辉阴森的笑声。
　　一个没忍住，狂三又抖了一下，随后可怜兮兮的看向温蒂。
　　“温蒂~”
　　“额啊！”看到狂三装可怜的样子，温蒂被恶心到了，并且预感到有不好的事情即将在自己身上发生。
　　“温蒂，我好像玩脱了。拜托了，温蒂你救救我吧，不然我一定会被晨辉敲死的。温蒂姐姐~”
　　“唔......”原本一脸戒备的温蒂，仿佛被戳中了弱点一样，原本提起的防备心理瞬间坍塌，
　　看到温蒂用愉悦的表情看着自己，狂三突然感觉此刻的温蒂有种高高在上的感觉，嘴角都抽搐了一下。
　　（果然这家伙吃这一套，平日里到处叫别人姐姐，其实心里最想要的就是别人叫自己姐姐。现在的屈服只是为了未来的胜利，晨辉对于温蒂的处罚方式显然比对她来的温和，如果想要改变自己被敲死的命运，唯一的希望就是忽悠..啊呸，乞求温蒂帮忙。）
　　狂三迅速准备好之后的表演，眉头深深的皱着，眉宇间有着化不开的哀愁。
　　看到这样的狂三，温蒂不知道怎么的，心情变得有些烦躁起来。
　　“说吧。”温蒂率先开口：“需要我怎么做？你都这样了，我不能够坐视不管呢。”
　　被询问的狂三抬起头，目光在温蒂的脸上停滞了一会后，最后又收回，没有说话。
　　狂三那欲言又止的样子，让温蒂心中的焦躁变得更加浓郁起来，让口吻也变得不安了些。
　　“你...到底想要我怎么帮你？”
　　“温蒂。”
　　被狂三含情脉脉的目光盯着，温蒂不知为何感觉脸上有些烫，而在温蒂做出应对措施前，狂三已经发动了新一轮的作死。
　　“如果不想办法弥补错误，我之前把那条黑丝胖次当遗物的行为，绝对会让晨辉把我分尸的，到时候你吃的晚饭就会是我了。”
　　“不会吧，晨辉很温柔的，不会...”
　　“会的，绝对会的，我可以操控时间，我隐隐约约的看到了我被晨辉分尸的画面，如果不做点什么，我一定会被杀的。”
　　狂三根本没有看到什么‘未来影像’，不过演技高超的狂三借助演技成功的骗到了温蒂。在‘发现’事关同伴生死后，温蒂下定决心要帮助狂三逃生。
　　而之后发生的事情就不得而知了，即便是监视整座基地的离岛，也只监控到温蒂被狂三拉进了她的房间里。
　　一个小时后，温蒂和狂三从房间里出来了。
　　虽然没人知道到底发生了什么，但是从房间里出来的温蒂眼睛相当的红，一张略显稚嫩的俏脸上甚至残留着些须泪痕。
　　相反，后面走出来的狂三则是一副心满意足的样子，注视着离开的温蒂，仿佛什么作死大计得逞了一样。
　　离岛看着监控画面，脑袋一歪。自己家老大又被绿了？而且还是后花园花卉自主杂交？
　　好纠结，作为部下的自己，要不要把这个消息告诉老大呢？感觉如果让老大知道真相，会是一件很让人悲伤的事情。
　　ps：飞啊，鸽子飞啊~


第七百零七章、被埋伏
　　传送的过程并没有持续太久，在灵魂空间中休息了一段时间，港湾辉便被抵达终点的系统提示唤醒。
　　不过当港湾辉准备进入现实世界，然后好好的教育一番狂三时，却发现自己无法进入现实世界。
　　她一开始以为是现实世界的世界意志又想要和自己相爱相杀了，但是系统很快做出了解答，说明的真相。
　　【提示：主体当前使用的港湾形态，无法的在现实世界正常使用，太胖了。】
　　现实世界并没有史诗级和神话级存在的概念，以往港湾形态还是传说级的时候，世界意志可以打开门让你进来玩，但现在的港湾形态已经进入了一个新的生命层次，原本旷阔的世界就不适合她活动了。
　　就像是一只橘猫，小的时候一个纸盒就可以装下，但是在长大变肥了后，你想要把它再塞进那纸盒中，就会导致那纸盒变形甚至被撑破。
　　箱子有大有小，晨辉跟现实世界的世界意志互相坑了那么久，也没有跳出来一个变态的怪物把晨辉灭了，说明现实世界这个‘盒子’是比较小的。在港湾形态进一步进化后，已经装不下大橘猫·港湾了...也有可能是现实世界怂了，生怕港湾辉进来又想不开去搞事。
　　也不是不能强行挤进去，但是这样做只会引起世界意志的排斥反应，很快就会被踢出来。万一不小心弄坏了点什么，防晨辉跟防狼一样的世界意志，估计就彻底关门不让晨辉来了。
　　没有办法，为了能够到现实世界中活动，晨辉只能在楪祈形态和萝莉辉形态中选一个了，本体由于身后还有个雅典娜跟着，第一时间被排除在外了。
　　两个形态都不强，在现实中就算是跟熊孩子一样乱来，只要不玩灭世就没事。但这却让晨辉面临一个非常尴尬的情况——楪祈和萝莉辉，都打不过狂三。
　　使用楪祈或者萝莉辉的变身卡，非常有可能在教育狂三的过程中惨遭失败，被对方进行反教育。而能够力压狂三的港湾形态，如今又没有办法在现实中使用。
　　去其他世界，然后召唤狂三过来进行教育，这是一个可行的方案，不过已经警惕起来的狂三会响应自己的呼唤吗...按照这家伙的性格，在这件事过去前，选择缩在现实世界当鸵鸟的概率更大。
　　“雅典娜，这个世界对于过于强大的存在，会进行排斥。我可以变更形态进入，你...”
　　“不用担心，妾身已经感受到排斥了，不过这难不倒妾身，伪装成人的技巧妾身非常的熟练。”
　　听到雅典娜自信的回答，港湾辉也不再多说什么。雅典娜既然可以在弑神者世界中假装人类，并且从黑暗时代瞒到现代，瞒过了所有人和弑神者，自然不会被现实世界的门槛难到。
　　变更为萝莉辉的形态，晨辉成功的进入了现实世界，然后在将雅典娜传输过来的同时，开始思考有什么合适的同伴可以协助自己教育狂三。
　　自己暂时没有实力碾压，那么就只好从别人那里借力了。
　　雅典娜优先排除，这是一位纯洁的女神，自己之后要对狂三做的人格改造不适合给她看到，毕竟自己在雅典娜心中是一朵纯洁的白莲花。虽然这一切都是雅典娜的主观臆造，但因此而幻想破灭的雅典娜会对自己做些什么，晨辉也拿不准，万一黑化了就危险了。
　　并且雅典娜有极高的概率被狂三腐化，建立起革命联萌，这种主动资敌和作死的事情还是尽可能不去做的为好。
　　离岛似乎是个不错的选择，作为自己直属的深海一族，自己这个深海主宰的身份还是比较好用的。如果自己可以把欠离岛的铝以及当初出门时偷拿走的资源，整整齐齐的交给离岛，离岛同意协助自己的概率非常高。
　　温蒂也很不错，虽然温蒂看起来年龄比较小，还总是叫别人姐姐，但那律者的身份也不是纸糊的，发起疯来抓住狂三的概率非常高。作为被晨辉亲手从牢笼以及疯狂中拯救出来的人，晨辉在温蒂的心中绝对是最亲近的人，没有之一。一旦要在晨辉和狂三之间做出选择，温蒂绝对会果断的将狂三卖给晨辉。
　　其实最佳的人选是小天使，作为一切以自己为主的小天使，不管是在实力还是忠诚上都非常高，可惜现在变成了蛋了。
　　这么一轮想下来，萝莉辉感觉...能赢！
　　胜利仿佛就在眼前，这让萝莉辉发出了自信的笑声。于是，感应到萝莉辉返回的离岛在赶到时，就看到萝莉辉一个人对着信号塔发出神经质的笑声，一副坏掉了的样子。
　　“难道已经知道了自己又被绿了，结果打击太大导致疯了？”同情的看了眼萝莉辉，离岛将萝莉辉回归的消息传递了出去。
　　多好的一个人啊，就这样疯了。本来还想问一下以前那些资源的事的，现在都不忍心问了，怎么说也是自己家的老大，实在不行就只能牺牲自己，借此安慰安慰这家伙了。
　　突然，走神的离岛感应到一个十分危险的个体在基地中出现，作为这座基地的管理者，离岛在雅典娜开始降临的第一时间，就收到了一连串的警告。
　　没有立刻发动警报，那突然出现的存在位于萝莉辉身前，而萝莉辉的反应说明了来者并不是敌人，而是新加入的同伴。不过还没等离岛将雅典娜纳入安全名单，那原先持续刷存在感的警告就自动平息了，仿佛之前的警告是系统故障一样。
　　离岛显然不会傻到认为雅典娜不具备威胁，很显然是雅典娜进行了某种伪装，一种连深海科技都无法看透的伪装。在将雅典娜纳入了安全名单后，离岛从门口走到萝莉辉的身边，略带戒备的观察着雅典娜。
　　人类，离岛的检测数据说明眼前的生物只是一个人类，并且是一个弱小的人类女孩，一种一不小心被自己撞到，就会因此失去生命的弱小存在。
　　而最初的警报则与现在截然不同，最初的数据告诉离岛，面前这个无害的猫耳帽女孩，是足以将整座基地破坏的危险存在。
　　在离岛观察雅典娜的同时，雅典娜也在观察着离岛。离岛那站到萝莉辉身边，并隐隐将萝莉辉护在身后的动作，说明离岛以萝莉辉为主，而身上那金属一般的冰冷感也给雅典娜一种熟悉的感觉...对方应该是晨辉某个形态的同类。
　　“离岛，你已经来啦。这是新的同伴，叛离了原先神话的雅典娜。雅典娜，这是离岛，这座深海基地的化身，可以说是我重要的族人。”
　　在萝莉辉介绍完毕后，雅典娜和离岛友好的握住了手。
　　“雅典娜，是希腊神话中的那位吗？你现在的样子...辛苦你了。”
　　离岛嫌弃的看了眼萝莉辉，对于自己老大这种‘尊老爱幼’的特殊喜好，基本上所有的深海都有耳闻，自己面前的雅典娜大概又是一个被祸害了的可怜人。作为神，年龄肯定不小了，而这幅模样跟小学生一样幼嫩，老幼都有，也难怪被自己家的老大盯上。
　　这家伙现在看起来还非常的干净，能够坚持到现在也没被得手，一定很辛苦吧。
　　“彼此彼此，不用为妾身担心，妾身自保能力还是有的。有这样的领袖，你过去的生活...也不容易吧。”
　　雅典娜看出了离岛眼中的同情，以为离岛是看出了她身上有伤，在听到离岛的关怀后目光柔和了一些。为了避免离岛太过于担忧，雅典娜解释了一句，她虽然因为跟勇者战斗受了不轻的伤，但是自保还是不成问题的。
　　在和晨辉相处一段时间后，雅典娜十分清楚和这样脱线的家伙在一起工作，会是一件多么辛苦的事情。而且还要时刻注意晨辉那时不时冒出来的作死念头，避免这家伙一不小心就把她自己弄死了，也是一件非常消耗心神的事情。
　　两人虽然想要表达的内容不太一样，但是频率却巧妙的十分贴合。
　　离岛以为雅典娜是在说她自己可以保护自己，不被晨辉得逞。在听到雅典娜的关心后，想到自己那时不时就消失的资源，以及过去被逼迫卖萌，同时还要时刻担心被变态的老大盯上的过往，眼中带着泪光的点头。
　　“是啊，大家都不容易。”
　　同病相怜，见面不到两分钟的雅典娜和离岛，已经建立起了基础的友谊。
　　萝莉辉虽然感觉这里面有什么不对的地方，但是以她的脑瓜子注定了看不出问题，只能在两人中间充当背景。
　　雅典娜和离岛聊得很开心，聊着聊着就把萝莉辉丢在了一旁，开始跟着离岛去离岛为她准备的房间，并借助基地的设备观察现实世界，判断这里是否适合作为她的落脚点。
　　正常情况下，神明和世界之间是一种互利的归属关系，世界可以通过神明对自身进行维护，而神明也可以从世界那边得到滋养。雅典娜现在有伤在身，找一个世界扎根无疑可以让雅典娜更快的恢复。
　　不过雅典娜不打算随便找一个世界扎根，她还想着发展自己的神系，现实世界连史诗级都无法容纳，雅典娜有些怀疑这东家的可靠度，在没有确认可靠前宁可修复慢点也不急着落脚。
　　为了避免引起不必要的纠纷，离岛立刻将雅典娜的存在告知了基地内的人，正在努力自救的狂三等人也知道了有新的同伴加入了。面对新的追随者，狂三和温蒂都感受到了威胁，铁骑士对此则毫无反应，一副隔山观虎斗的淡然。
　　由于被无视，萝莉辉只能自己一人去找温蒂和狂三，而狂三和温蒂并没有立刻和萝莉辉见面，而是按照原先的计划开始行动，在完成了所有准备后才对萝莉辉发动了袭击。
　　正在基地中四处寻找的萝莉辉，突然发现前面的走廊掉了一根棒棒糖。并不是因为她想吃，而是有些好奇谁会在基地中掉了一根棒棒糖，在确认周围没有他人后，萝莉辉才将地上的糖捡起来。
　　“没有吃过的口味，包装还在，还是可以吃的。”看清棒棒糖上的标志，萝莉辉打算收好，但收到一半的手突然被人抓住了。
　　不知道什么时候，两个熟悉的身影出现在了萝莉辉身旁，一左一右的抓住了她的胳膊。
　　“警惕心零分，这可是非常危险的哦~”狂三调侃的说道。
　　“明明在寻找猎物，却被猎物先一步的抓到了，如果被你的部下知道了，你的伟大形象可是会因此而折损的。”
　　“抱歉，是狂三姐姐要求温蒂做的，对不起。”另一边的温蒂则是一脸的歉意，但是抓住萝莉辉的手却没有因此松开。
　　“温蒂一定会让你幸福的！所以请原谅狂三姐姐。”
　　在这一刻，萝莉辉才发现自己的计划出现了严重的错误，明明应该站在自己这边的温蒂，不知道因为什么原因‘叛变’了。
　　两个少女，一个脸色洋溢着得意的神情，一个脸上带着期待和担忧的神色，都十分坚定的抓着萝莉辉的手，不让萝莉辉有更换形态和逃跑的机会，一点点的将萝莉辉扯进脚下的阴影中。
　　虽然温蒂说要自己幸福，但是萝莉辉看着狂三那奸计得逞的邪恶表情，怎么想都觉得之后要发生的事情不会是好事。
　　下一刻，两人十分默契的贴了上来，将整个人的重量都压倒了萝莉辉身上，加快萝莉辉的下沉。虽然两人的身材还有一丝稚嫩，但依旧有着可怕的魅力。如果不是切身体会，很难想到两人会有如此胆大的一面，丝毫不在意肢体的接触。
　　在无论是男人和女人都该享受的情况中，萝莉辉感受到的只有惊悚，两只脚努力的想要刹住车，却被温蒂和狂三轻易的压制，一步步的沉入阴影中。
　　在最后的时刻，萝莉辉眼角的余光看到走廊一端有人出现，立刻发出了求救的呼喊。
　　“救...”
　　一只从阴影中伸出的手捂住了萝莉辉的嘴，然后又有两只手臂伸出阴影，将萝莉辉惊恐的眼眸挡住，彻底的沉入阴影，随后消失不见。
　　听到声响看过来的深海什么也没有发现，在路过案发地的时候踩到了一颗棒棒糖，捡起来后疑惑的看了下四周，然后打开包装放进了嘴里。
　　ps：朋友回北京了，是国企的主管...感觉在聚会和游玩的时候，妖鬼的信心遭到了打击。


第七百零八章、约定
　　被彻底的拖进阴影中，萝莉辉在挣扎无果后放弃了抵抗。
　　“姐姐是生气了吗？”看到萝莉辉一副生无可恋的样子，温蒂开始担心了起来。
　　“其实温蒂也不想这样做的，如果不是为了让晨辉姐姐幸福，温蒂...”
　　“我知道你害怕，但是都已经做到这一步了，你现在可没有逃跑的机会了。”狂三瞥了一眼温蒂，微微一笑。
　　“况且，嘴上说着并不想要，但是在我提出来之后，你还不是乖乖的和我一起做了吗？”
　　“不是的！”温蒂脸上一红的说道。
　　“狂三姐姐明明知道的，我不是这样的。”
　　看着两位追随者在自己面前‘友好互动’，萝莉辉内心一阵抑郁。
　　这种情况十分的和谐，仿佛两人之间已经达成了某种默契，就像是相处了很久的死友一样。萝莉辉不知道发生了什么，但是温蒂和狂三之间的关系有了一些微妙的改变。
　　以前，虽然因为自己在中间缓和，狂三和温蒂不至于互相仇视对方，但是温蒂在面对狂三的无礼行为时，也会非常努力的去抗争，仿佛打算和狂三争夺些什么一样。
　　可现在这幅害羞的模样是什么鬼？自己走了以后到底发生了什么，让两人的关系产生了明显的攻受差异，如果不是自己堪比第一绿者的绿帽直觉没有反应，萝莉辉绝对会认为温蒂被狂三攻略了。
　　不知何时，狂三和温蒂停下了交流，默默的看着萝莉辉。
　　在萝莉辉回过神时，她已经被拔光了塞进了温泉中，而狂三和温蒂一直没有松开抓着萝莉辉的手，在片刻后也钻入了温泉中。
　　仿佛之前情况的再现，一脸得意的狂三和面带愧疚的温蒂将萝莉辉挤在中间，而那仿佛带上粉色的空气说明了事情似乎正在向某些不可描述的情况发展。
　　而在萝莉辉浑身紧绷，努力思考着该怎么样才能不让自己被吃掉时，狂三脸上那得意的笑容收敛了起来。
　　虽然已经把萝莉辉变成了案板上的咸鱼，但是狂三并没有立刻享受这份美食，而是十分突兀的开口说了一句让萝莉辉浑身一颤的话。
　　“晨辉，小天使...停下了吗？”
　　震惊的看向狂三，萝莉辉发现此刻狂三的眼中非常的平静，仿佛小天使的生死无法让其心灵产生波动一般...不对，这种平静，更像是是早早就做好了面对糟糕情况的准备，所以在事情发生时才没有慌乱。
　　对于小天使的事情，萝莉辉虽然一直在犹豫怎么说出口，但绝没有隐瞒的打算。在狂三主动提起后，十分直接的点了一下头，承认道：“是的，小天使她为了我停下了，虽然我最后留下了一点希望，但是她什么时候可以回来，我也没有办法做出回答。”
　　“果然是这样啊，真是一个不负责的人呢。”
　　狂三的话似乎是在指责晨辉，又像是在埋怨率先离开这场爱情争夺战的小天使。活人永远无法战胜死人，小天使在最重要的位置上选择停下，狂三虽然不至于因此放弃，但也看不到可以取而代之的希望了。
　　在晨辉抵达后，狂三和温蒂就已经预感到小天使可能出事了。追随者之间也具备着某种联系，通过作为中枢的晨辉，她们可以隐隐的感应其他追随者的存在，即便对方并不在这个世界。然而在晨辉使用萝莉辉降临后，两人虽然都感应到了另一位追随者的存在，却无法感应到小天使。
　　就像是彻底消失了一样，狂三和温蒂都知道这种情况意味着什么，但是依旧期待着晨辉否认。
　　如今的情况，虽然没有到最糟糕的境界，但是那近乎没有终点的等待，也没有比最糟糕的情况好多少。
　　“晨辉，停下吧。”
　　靠着萝莉辉的身躯，狂三温柔的劝说着。
　　“不要再启程了，盖亚她也是这样希望的，我们会一直陪着你的。”
　　抓住萝莉辉的手微微收紧，狂三的目光有些朦胧，对未来展望道：“就这样，过着平淡的生活，等待着小天使的醒来。你已经走的够远了，可以停下休息了。”
　　仿佛少年少女的浪漫期待，即便知道这样的请求很难成功，狂三还是说出了口。
　　内心压抑的情感和眼泪，狂三看向萝莉辉的目光让萝莉辉一时间不知道该怎么回应，而狂三也是静静的看着萝莉辉。
　　狂三和温蒂最初的计划是先不管三七二十一的把晨辉推了先，俗语有云‘拿人的手短，吃人的的嘴软’，想来就是晨辉有再大的火气，在吃干净了自己和温蒂后，也没有办法再发出来了。
　　这件事如果狂三自己一个人做，那么绝对会被直接撂倒灭杀，就算是成功了也有可能被杀人灭口或者直接人格改造。但是只要把温蒂也坑进来，有温蒂作为缓冲和目击证人，就可以安全的度过了。
　　然而这些计划都是建立在正常的情况下，在意识到小天使出事了后，这本应该万无一失的计划自然也就无法像当初设想的那样进行了。
　　晨辉的梦想太过于遥远，每当一个世界的救赎完成，只要重新选择启程，那么这个梦想就回归了原点。就像不断循环扩张的圆环一样，狂三无法看到那所谓的美好未来。
　　以往她可以一直忽视这些支持下去，但是在同伴都出事了的情况下，原本可以原谅的错误也就变成了无法原谅的错误了。
　　看着无言的萝莉辉，狂三仿佛在回忆过去。你所追逐的目的地，难道不昏暗吗？假如那巨大巨大的光芒只是一个影子，那么我不希望你去，不希望你再次启程。
　　就算那是你的梦想，就算那是你想要的幸福，也不希望你再向前走下去了。
　　“停下来好吗？”
　　用拥抱表达自己的请求，狂三对于晨辉十分的熟悉，明白他在这件事情上有多固执。但是她依旧选择开口，这是她的小小任性。
　　感受到狂三和温蒂的拥抱，三人身上都没有多少布料，但是萝莉辉心中没有丝毫的欲望，有的只是感受到同伴担忧时的温暖以及愧疚。
　　“抱歉，三三，这件事我没有办法答应你。这已经不是我一个人的决定了，或许在一开始我只是因为我自己的爱好在往前走，但是在旅途中，我已经背负上了更多的东西。盖亚身上的锁链是由于我的错误，小天使也是为了可以让我继续走下去而选择的牺牲。如果想要改变这一切，那么我必须继续走下去，然后变得更强。”
　　“我已经选择了我的道路了，我没有办法将未来寄托于别人的努力，只能自己去做。”
　　萝莉辉伸出手，放到狂三的脸上，发自内心的说道：“所以，我不会因为害怕危险而停下，不管怎么样，我都得前进下去，哪怕只是一小步，都比像鸵鸟一样无视危险要好。”
　　萝莉辉的话，让狂三和温蒂都感受到了她的决心，虽然各个形态的思维模式都不一致，但是这份决心却是共同的。
　　“虽然不知道晨辉姐姐到底在担心什么，但是温蒂认为，晨辉姐姐的决定是没有错误的。”温蒂在沉默片刻后选择了支持，松开了抓住萝莉辉的手。
　　“既然你想要走下去的话，那么我也不能继续阻止了，毕竟要是晨辉姐姐在遇到温蒂之前停下的话，那么温蒂应该会很悲惨。虽然一样担心，但是也不想做一个自私的人，让本来可以被救下的人失去机会呢。”
　　“温蒂都支持你了，那么我一个人也没有办法阻止你了。”狂三看到温蒂松手，知道即便自己不放手也没用了，只能以多少有些不甘心的眼神盯着萝莉辉，询问道：“既然不能拦下你，那么就只能跟在你身边保护你了。这种什么都不知道，在你回来后突然发现少了一位同伴的情况，我绝对不要继续了。”
　　“所以，以后可以带上我们一起行动吗？难道没有我们能够帮得上忙的地方吗？无论多么微小的事情都好，这种同伴牺牲自己却在安全的地方享受的愧疚感，我绝对不要再体验第二次了！”
　　“就算你这么说，我也不会让你们踏入那样的危险的。”萝莉辉苦涩的说道。
　　“原来我们在你的心里，就是这样的定位吗？”
　　听到萝莉辉的话，就连温蒂也不知道该怎么继续了，眼中满是不甘。
　　可以的话，温蒂希望自己可以帮上晨辉的忙，正是因此，她才会选择签订契约成为晨辉的追随者。但是，晨辉似乎将她们当作笼子里的百灵鸟，只有在安全的时候才放出来飞一下，一旦遇到危险就藏起来。
　　没有对比就没有伤害，正是因为晨辉对于小天使依赖，让温蒂对自己的情况愈发不满。
　　看到温蒂和狂三的眼中流露出极为强烈的不甘，萝莉辉知道两人理解错了自己的意思。她的意思是，她不会再把自己和同伴放到那么危险的境地了，只有活着才能走得更远，只有活着才能记住那些停下的人，继续期待未来某一天可能出现的希望。
　　游戏人生的世界是晨辉的错误，她太过于执着了，只想着直线的往前走，却不知道有时候直线遇到的难度比绕远路还要高。
　　她必须克制住自己那无时无刻不在涌动的自毁欲望，只有这样才能够走的更远。
　　看着一身怨气的两人，萝莉辉直接把手放到了温蒂的头发上，然后从边上拿来洗发露直接倒了上去。
　　“诶？！不用这样，我自己可以弄的！”温蒂有些抗拒的摇摆了下身子，但又害怕太用力把萝莉辉伤到，只能任由萝莉辉在她头上乱来。
　　而狂三还没有来得及笑话温蒂，就被洗发露糊在脸上。
　　“自己洗。”
　　“差距真大，也不害怕我伤心。果然包办婚姻不幸福，还没过门就这样了。”
　　萝莉辉没有理会狂三的调侃，继续揉着温蒂的头发，然后接了一盆水冲洗了一番，在弄干净后把干净的毛巾盖在温蒂的头上。
　　“我知道你们想要帮我的想法，我也不是想把你们当作花瓶，只是想说我不会再把自己放到那么危险的境地了而已。”
　　“那么，就是说我们以后可以跟着一起行动了？”温蒂低着头，享受着萝莉辉的按摩，同时期待的询问着。
　　“没错。”萝莉辉点了点头，语气显得有些轻柔。
　　“你们和小天使都是我同伴，一个人的力量永远是有限的，这一点我无法否认。”萝莉辉看着一边把头凑过来的狂三，笑了一声后也帮她洗头，同时继续说着。
　　“我已经犯了很多错了，但是我没有办法保证我不再犯病。为了可以走的更远，我需要你们的帮助，帮助我守护好我所珍惜的一切。”
　　闻言，狂三和温蒂的情绪都缓和了下来，而狂三更是直接把萝莉辉重新拉进了水里，有些闹别扭的瞪着她。
　　“真是狡猾的家伙。”
　　“为什么这么说我？”
　　把头从水里冒出来，萝莉辉一脸的无辜。
　　“为什么？”狂三一把将萝莉辉拉进怀里，然后说道：“说来说去，还是无视我的想法，还反过来把我们拉上了。你这样请求了，我们根本没有办法拒绝好嘛。”
　　“是这样吗？”萝莉辉依旧一脸茫然。
　　“当然了。”温蒂也凑了过来，柔声的说道：“只要是你决心要做的事情，我们又怎么可能会去拒绝呢？”
　　“温蒂是被你拯救的，所以只能将自己的性命缠在你身上了，保护你想要守护的事物，同时我们也会将你守住的。”
　　狂三指了指自己：“我也只能支持，当初可是打算将自己整个卖给你的，现在你想退货也没办法找到商家了。”
　　看着支持自己的两人，萝莉辉微微一笑，随即开口。
　　“那么说好了，温蒂，狂三，以及我所珍惜的事物，我不会再让你们陷入毫无希望的危险了！小天使的事情我会一直记着，不会犯下同样的错误。”
　　“同时，你们要记住你们自己的身份，保护好自己。不然，我可是会为了你们豁出命乱来的。”


分卷 --> 平淡的日常生活

第七百零九章、新一轮的宣传即将展开
　　听到萝莉辉的话，狂三和温蒂的心情都好了一些。
　　而在两人去洗漱后，萝莉辉端着一盆水离开了两人身边。由于萝莉辉没有去放衣服的柜子那，所以两人都没有产生怀疑。
　　在确认狂三和温蒂都没有注意到自己的意图后，萝莉辉一个闪身离开了入渠室，背靠着入渠室外的墙壁，小心的观察四周。
　　应该是忽悠过去了吧？真难为自己的脑瓜可以想出那些话来，虽然里面也有真话，但是最主要的目的还是应对两人的攻势。
　　如果不将两人的思路转移开，那么自己今天绝对会被推，而且自己还没有反抗的能力。放弃拯救世界是不可能的，最多就是以后作死的时候小心些，绝对不能再出现自己没死却把同伴坑死了的情况。
　　狂三和温蒂在想什么，晨辉心里知道，不过这辈子可以说是没戏了。自己是专一的，戒指给了小天使，就不会有第二枚了。心就那么大，什么同等的爱都是假话。
　　再谈一段感情是不可能的，这辈子都不可能的。泡妹子又不会泡，还有着极高的被绿概率，也就靠着忠心的小天使，才能维持得住自己脆弱的玻璃心。
　　狂三和温蒂给晨辉的感觉就像是家人一样，都是难得的人才，长得又好看，晨辉也超喜欢她们。不过这种喜欢并不是爱...难道自己以后要沦落成送妹子的渣人？
　　一签契约误终身，自己不想送妹子或者耽搁妹子一辈子，似乎只有走后宫路线。
　　可惜自己对后宫什么的无爱，如果不是被逼的太紧了，估计连恋爱的念头都不会有。谈恋爱哪有拯救世界有趣，那么多世界还没拯救，那么的痛苦还没有被平息，哪有什么时间去沉迷儿女私情？
　　嘛，不管了，恋爱白痴还是不要去思考爱情方面的问题了，乖乖的当自己的救世主吧。救世使我快乐，救世使我幸福，人不作死跟一条咸鱼有什么区别？
　　“这样，才像是我应该做的。”握了一下拳头，萝莉辉看了一下自己光溜溜的身体，又回头看了一下入渠室的大门。
　　自己现在使用的是萝莉辉的形态，就算基地这片区域都是自己人，光着身子乱跑也不合适，万一有哪个指挥官违反条例看到了就尴尬了。不过回去的话，被回过神的狂三和温蒂抓住的概率也很高......
　　正在纠结要不要回去拿衣服的萝莉辉，突然看到了一个熟悉的身影。
　　高大的女性上半身加上金属色泽的蝎型下半身，身后一条一看就威力十足的蝎尾在不断摇晃着，那尖锐的足肢平缓的落在金属地面上，没有发出什么声响。
　　对哦！自己还有一个追随者！
　　“老铁！老铁！”
　　背靠着墙壁，萝莉辉用手里的盆挡住下半身，用另一只手挡住上半身，小声的招呼自己许久未见的追随者。
　　听到声音，正端着茶杯的铁骑士停了下来，寻找声音的来源。她正准备去休息室将茶杯里冷了的茶水换掉，然后继续去海边看大海，不过似乎在看海之前有更重要的事情要去做了。
　　“回应您的呼唤，对于小天使的情况希望您节哀。主人...您是在做什么呢？”
　　看向缩在那里的萝莉辉，萝莉辉的身高与铁骑士差距悬殊，为了避免自己的俯视打击到自己的主人，铁骑士将下半身贴到了地上，同时将人形的上半身弯下，尽可能的拉低两人的身高差距。
　　对于自己的主人为什么会光着身子，铁骑士并不意外，在经历了那么多事情后，已经很难有事情可以让铁骑士意外了。她的心永远如古井一般平静，举手投足间都带着看破红尘的淡然。
　　看着这样的铁骑士，晨辉脑海里突然闪过了一副画面，那是一座香火鼎盛的庙宇，而自己的几位追随者正在里面敲着木鱼......
　　将脑海里的画面驱散，萝莉辉将入渠室里的情况跟铁骑士描述了一遍，然后拜托铁骑士偷偷的把自己的衣服拿出来。自己消失已经有一会了，如果不尽快的拿到衣服跑路，自己估计又会被抓住。
　　“明白了。”
　　大致明白了自己的任务，铁骑士越过晨辉走进了入渠室，直接走到存放衣物的衣柜前，在将萝莉辉的配套衣物打包完毕后回到了入渠室门前。
　　看到铁骑士用尾巴送到自己身前的衣物，萝莉辉看了一眼铁骑士挡在大门处的背影，明白了对方的想法。我会记住你的牺牲的，铁骑士！
　　眼中带泪的穿好衣服，萝莉辉没有留下来拖累铁骑士，而是果断的选择了逃跑。至于铁骑士，则如同雕像一般拦在入渠室门，仿佛即将赴死的烈士。
　　原本还在洗澡的狂三和温蒂看到站在门口不动的铁骑士，似乎明白了什么。
　　“我们似乎忘记了什么，我们最初的计划是要做什么来着？”
　　“推掉晨辉。”温蒂下意识的回答，然后立刻害羞的捂住了脸。
　　“那么晨辉呢？”
　　对啊，晨辉呢？
　　两人巡视了一下宽敞的入渠室，温蒂甚至潜到了水下查看，但是都没有发现萝莉辉的身影。
　　“逃走了？”
　　“好像是的。”
　　表情僵硬的从水里出来，在擦干身子后，狂三和温蒂走到了拦在门前的铁骑士身前。
　　身前是自己的同伴，身后是自己的主人，作为遵守骑士道义的人，铁骑士这时候不会犹豫！
　　“主人是往那个方向跑的，在三分钟前。”平淡的说出了萝莉辉逃跑的方向，铁骑士让开了大门。
　　看着急掠而过的狂三和温蒂，铁骑士再次感叹青春的美好，同时帮两人将入渠室的大门关好，然后继续前往休息室。
　　“又是平淡的一天呢。”
　　举起盾牌挡住不知道哪里飞过来的风刃，又低头躲开一发来回弹跳的流弹，抬脚将脚边阴影汇聚成的黑蛇刺穿，铁骑士喝了一口茶杯里凉了的茶...果然茶还是要热的才行。
　　而在另一边，追击萝莉辉的狂三和温蒂，已经被人拦下了。
　　“晨辉的纯洁由妾身守护！”
　　拦下两人的正是雅典娜，正在忙着分析数据的雅典娜突然收到了萝莉辉的消息，在得知有人预谋推倒萝莉辉后，立刻放下了工作出现在萝莉辉身边。
　　两帮人马在走廊中开始厮杀，由于世界的限制，雅典娜面对狂三和温蒂的联手处于劣势，但因为不能下重招，狂三和温蒂想要击倒雅典娜也不容易。
　　而作为战斗源头的萝莉辉，如今只能缩在角落里避免自己一不小心成了尸体，正在互殴的三人完全没有考虑到萝莉辉可能被流弹命中，想要活下来...必须想点办法才行。
　　狂三和温蒂那么快就击败了铁骑士，有些出乎她的预料，对铁骑士信心满满的萝莉辉完全没有想过铁骑士会选择置身事外。这导致了她的出逃计划出现了点小小的差错，让她处境尴尬。
　　如果可以使用港湾形态，直接来几次头槌就可以结束这一切，但是现在的话，一头槌下去晕的大概会是自己。
　　观察了一番，在确认两人都没有下狠手后，萝莉辉沿着墙角爬出了战场。至于还在打的三人，等她们过剩的活力消耗干净了就会安分下来了。也不用担心打着打着就动真格了，彼此都是追随者的情况下，她们还不至于犯这种错误，并且离岛也一直监督着这里，随时可以插手制止。
　　直到爬出了交战区域，萝莉辉才松了一口气，不用担心意外躺枪了。等狂三和温蒂都冷静下来后，应该就能明白自己没有这方面的想法，也就不会继续做这种奇怪的事了。
　　至于对狂三的教育，现在也只能先放一放了，在没有足够的实力之前，只能假意放过她了。
　　联系上离岛，萝莉辉吩咐离岛在海底基地最为安全的区域建造一个保管室，然后将小天使的核心从自己灵魂空间中取出，放入那一层层的保护措施中。
　　小天使现在需要的是安全且稳定的外部环境，自己的灵魂空间虽然经过多次的改造，已经可以让追随者长久的生存在其中，但依旧不是一个好的孵化环境。而其他世界又有太多超凡力量存在，无法保证深海的保护措施可以万无一失，想来想去也就只有现实世界适合了。
　　虽然晨辉和现实世界的世界意志关系不和，但是也不至于让世界意志迁怒到小天使身上。这里没有实力超过深海的敌人，在自己胡编乱造的共同敌人影响下，各国间也进入较为和平的共同发展期，是一个非常安全的世界。
　　小天使的核心安置在这里，晨辉可以放心。
　　将小天使戒指做成的项链戴在脖子上，萝莉辉离开了保管室，开始了解现实世界这一段时间的变化。
　　如今在深海海域中，有着大量经历过战斗的深海存在。作为从无休止的大战中幸存下来的个体，这些完成了晋升的深海有着远远超过新生深海的实力。
　　如果将一支老兵部队和一支新兵部队放到一起演练，即便新兵部队的整体战力评分足以媲美老兵部队，相关的战斗数据也已经进行过更新，新兵部队依旧会被老兵部队以碾压的姿态毁掉，如果不是演习的局限性，甚至可以直接将新兵舰队覆灭。
　　并非是新生的深海太弱了，而是这些完成自我认知的深海在不断的战斗中变得太强了，强到了...让人类感到畏惧的程度。
　　这些从大战中传送回来的深海，与没有经历过大战的深海有着非常明显的差异，那种浑身都散发着危险杀气的气质，有时候连她们的指挥官都会被震慑住。
　　这是获得自我的影响，她们不再是一个可以量产的工具，而是一个独特的个体，有了在自己的白纸上涂抹色彩的能力。一个没有完善自我的深海，就是经历了再多的战斗也和一张纯白的纸张一样，但是有了自我之后便会受到经历的影响形成各种各样的性格。
　　而这些在疯狂战斗中诞生自我的深海，原本就不大的纸张上被涂上了漆黑的色彩。冰冷、残暴、充满战斗欲望，她们就像是人类和深海大战初期时的深海，那时候就是深海栖姬也都是纯粹的怪物。
　　这样的形象无疑是非常危险的，可以说浑身都写满了‘我很危险，我想要杀掉你’。
　　也许现在人类中的大部分还愿意相信深海，而那些指挥官更是无论发生了什么都不会怀疑自己麾下的深海。但是再过一段时间呢？或者说就在现在，在这个世界的某个地方，就已经有人开始怀疑深海是一个危险的种族，与这样充满杀戮欲望的种族相处是一个无比危险的决定。
　　这种强烈的畏惧感会让原本已经算是站在同一阵营的双方开始分裂，而一旦认为深海并不是自己人，那么面对这个随时可能对人类文明造成毁灭性打击的种族，很难保证不会有人犯傻。
　　在两者关系恶化到那种程度后，必然会开始出现冲突，而协助自己的指挥官也会被当作异类排挤。而一旦在冲突中出现了人员伤亡，那么新一轮的恐慌就将爆发。
　　为了避免情况向这样的地步发展，萝莉辉认为必须要做一点什么，趁着现在双方正处在蜜月期，更进一步的柔化深海在民众眼中的形象。
　　人形深海的样貌都是在平均水准之上的，接下来需要的就是让人类社会感受到深海的萌力，可爱就是正义，颜值便是力量。
　　未知带来恐惧，舰娘世界推行的‘深海之家’似乎可以试着在现实世界推行，并且需要从各方各面的与人类社会发生接触，努力吸粉。
　　在萝莉辉思考如何进一步萌化深海形象，促进两族友好发展时，正在检查自己资源库的离岛突然浑身一颤，那种要被坑害的寒意让她止不住的发抖。
　　“或许，可以试着让那些指挥官和他们的专属深海去发一波狗粮。”
　　这一次不止离岛一个人抖，那些因为休假而带着自己深海四处游玩的指挥官们，也齐刷刷的抖了抖。


第七百一十章、萝莉辉跪了
　　异常强烈的不安感，离岛先是确认了一番自己资源库内资源的数量，然后小心的将大门关好。
　　看着紧闭的大门，离岛在沉默片刻后又紧急加装了一堆安保设施，在将这里打造的连一只苍蝇都飞不过去后，才松了一口气。
　　这样一堆安保措施堵在这，就算拦不住那个总对自己资源动心思的家伙，也一定可以提醒自己，让自己可以赶过来救场。
　　当初走进资源库时，那空荡荡的库房带给离岛极大的心理阴影，为了不让这种噩梦再次重现，她甚至想在门后面安装要塞炮。
　　一脸紧张的打开监控，看到萝莉辉正在快速靠近资源库的身影，离岛用力的跺了一下地面，似乎启动了某种防御措施。
　　在身旁助理已经有点呆滞的表情中，两人背后原本通往资源库的通道开始变形，那金属地面在一阵让人牙酸的摩擦声中向上抬升，在一个呼吸的时间里变将原本的通道变成了一面墙壁。
　　“不用惊讶，这是最后的安保措施，现在资源库已经被我进行了模块化，在基地中不定期的开始转移。这一次，我绝对不会再被拿走资源了。”
　　站在墙壁前，离岛娇小的身影在助理眼中有些萧瑟。
　　离岛非常自豪的拍了拍那已经和周围墙壁融为一体的‘暗道入口’，介绍道：“完美的黑盒模式，采用最优质的特种金属，在没有破坏这面墙壁前，就算是我也不知道墙壁后是否有通往资源库的道路。利用视觉误导，甚至不会有人可以察觉出这有一块区域被隐藏了，即便被人发现，内部从通道入口到大门处的六十三道安保措施也可以保证全方位的防盗，这便是我完美的资源库！”
　　“额，是这样啊......”
　　怎么办？我家旗舰大人似乎开始犯病了。
　　助理并不想打击自己旗舰的心，但是在她看来，如果主宰想要偷资源，就是离岛把资源库藏的再怎么严实都没有用。
　　嘛，或许这种无意义的行动，正是栖姬和普通深海的差距，对于这些强大的栖姬跳跃的思维，她也差不多已经麻木了，就像以前离岛脑抽想要造高达，对主宰发起革命一样，自己这些当下属的只要默默看着就好了。
　　栖姬们开心就好，毕竟是深海的领袖阶级，对于科技和大局的理解比自己这些量产的深海要高上数个层次，说不定某天就意外的将脑洞变成了现实呢。要一切向深海栖姬看齐，要信任她们啊。
　　“离岛！离岛！”
　　萝莉辉从通道一旁的电梯中冲出，然后直接扑到了离岛身上，然而这样亲密的举动不但没有让离岛害羞，还让她的警觉程度攀升到了最高点。
　　“诶，我记得以前这里不是资源库的吗？难道这一段时间改装了，可是基地的地图上还没有变啊。”
　　在离岛紧张的目光中，萝莉辉将蠢蠢欲动的目光从资源库的方向收回，让离岛暗中松了一口气。
　　“你有什么事吗？如果是那三个家伙，那么她们还在打，估计明天也不会结束，我已经将周围路段封锁，不会有人被误伤的。如果是关于小天使，那么最新的安保措施我已经加装上了，墙壁装甲也加厚了，就是我核心被击穿了也轮不到那里被突破。”
　　抢答的说道，离岛总感觉萝莉辉开口不会有好事，试图将话语权掌握在自己的手中。可惜，萝莉辉这次过来并不是为了这两件事，而是在打离岛的主意。
　　“离岛酱，现在深海的情况可是非常危机了哦，如果不能好好的公关，可是会留下很大的隐患的。为了深海一族更好的发展，作为领袖的你一定不会拒绝做贡献的机会，对吧？”
　　不不不，我已经知道你想要说什么了，当初你也是这么说的，为什么就不肯放过我。
　　悲切的看着萝莉辉，离岛心中充满了mmp，但是一句都不敢说。
　　“嗯，看你的眼神，充满了决心呢！作为此世界深海一族的官方吉祥物，卖萌的重任就交给你了！”
　　在萝莉辉将手拍到离岛肩膀上后，离岛颓然的低下了头，然后一脸苦涩的在墙壁上鼓捣了一番，让一个看起来令人十分不安的红色按钮浮现了出来，然后果断的按了下去。
　　伴随着一声咔嚓声，海底基地内原本正常的灯光瞬间变成了红光，而这座由离岛身躯具现出来的海底基地则像是快要散架了一样剧烈的颤抖起来。那刺耳的警报声让基地中的人呆了一下，随后脸上浮现出受到惊吓后的表情。而做完这一切的离岛，则像是即将倒塌的破庙中的古佛，眼中是放下了一切的平静。
　　【警告！警告！基地即将开始自毁，无关人员请立刻撤离，现在开始倒计时。100、99、98......】
　　“如果不能有尊严的活着，那么就让我重新回归幽暗的海底，永世长眠吧。呵呵...呵呵...”
　　“不要坏掉啊！离岛，想想你还没拿到手的资源，想想一直在背后默默支持着你的大家！”
　　离岛被萝莉辉抓住一阵摇晃，但是依旧一副什么都无所谓了的表情。这是一只有尊严的深海，当初被逼迫着卖萌装柔弱是她心中的痛，为了捍卫自己残存的尊严，离岛要用自己的生命去斗争！
　　“我已经没有活下去的勇气了。抱歉，晨辉，以后深海就交给你了......”
　　“不让你卖萌了还不行嘛，我自己卖还不行吗？快停下啊！”
　　一瞬间，原本已经有部分区域开始发生爆炸的海底基地恢复了平静，各处的灯光恢复正常，受损的区域在离岛的调控下并没有产生损失，稍加修复便恢复了正常运作。
　　而刚刚还仿佛彻底坏掉了的离岛，这会已经将怀里的录音笔拿了出来，保存了之前的对话。
　　“成交！”
　　“......”（我是不是被套路了？）
　　人心不古，开始和人类社会接触后，本来单纯的离岛也变坏了。
　　两人的对话让站在一边的助理嘴角抽搐，在刚刚，她真的以为自己就要这样毫无价值的死去了，还好最后的时候发生了转机。拿出记事本，助理将‘离岛栖鬼是极端记仇的存在’记在了上面，留以警示后生，毕竟连主宰坑完离岛栖鬼，最后都被坑回来了，更何况她们呢。
　　被离岛留下了证据，萝莉辉也没有办法继续逼着离岛去卖萌了，好在自己手下可以充当吉祥物的家伙不少，实在不行自己上也行，不至于影响到自己的计划。
　　跟离岛共同分析了一番现在深海的情况，萝莉辉和离岛开始将各项公关任务分派下去，并且让人通知需要出场的演员，好在开始公关的时候不出现一些雷人的回答。而在将各项任务初步的下发下去后，萝莉辉打算去观摩一下离岛过去的公关措施。
　　是的，在晨辉消失后，离岛也不是去公关过，但是就结果而言似乎没能起到太好的效果。为了明白到底是什么影响了公关的结果，萝莉辉认为自己有必要亲眼去看一下离岛过去的成果。
　　想要前往那些地点，需要从海面上的浮动基地出发，但是之前离岛的‘自爆’将海底电梯弄坏了，想要前往浮动基地只能使用一些老旧的措施了。
　　躺进熟悉的座舱，看着那缓缓闭合上的舱门，运输导弹在离岛的操作下开始装填，萝莉辉只来得及对坐前面的她竖起大拇指，然后就被加速产生的推背感压在了座位上。
　　运输导弹在离岛的手中被玩出各种花样，精准的躲避开海底的巨型生物，然后冲出海面，随后在空中旋转数圈后对准海面上的基地冲去。好在离岛考虑到了萝莉辉形态的承受能力，没有直接把运输导弹一头撞在基地上，不然萝莉辉估计是没有爬出导弹的机会了。
　　“呕......”
　　趴在浮动基地的边缘，萝莉辉面色惨白的对着下方的大海干呕了一下，但是已经彻底被清空的胃部提供不了‘污浊吐息’了，只能让萝莉辉因为胃部的痉挛更加难受。
　　摇晃着从地上爬起来，那剧烈摇晃产生的平衡系统崩溃还是没有恢复，随着胃部一阵抽搐，刚起身的萝莉辉又跪倒在了地上，悲痛的看着下方的大海。
　　“我...呕......”
　　“抱歉啊，我没有想到你这个形态那么脆弱，我都已经那么小心的处理了，速度连一档都没到，你还是承受不住了。放心，我很快就会把海底电梯修复好的。”
　　离岛将因好奇而走过来的几位指挥官驱散，然后尴尬的看着跪在地上迟迟没能起身的萝莉辉，默默的将运输导弹中的使用记录修改。
　　“我...我也没有想到我会那么弱...呕...不过这不影响我们之后的行动，我们第一个要去的是什么地方？”双手撑着地面，萝莉辉毫无形象的跪在地上，时不时干呕一声，跟一条垂死的咸鱼毫无差别。
　　这种要死的感觉，萝莉辉感觉自己五脏六腑都开始衰竭了，即便身躯中那少量的神谕组织回馈身体一切正常，也无法阻止萝莉辉的眩晕和胃部痉挛。
　　第一次知道自家的运输导弹那么反人类，看起来是自己太过于自信了，以后深海科技在教授给其他种族时，必须将身体承受能力也考虑上。
　　“我们第一站要去的是牺牲者纪念碑...我了解过人类，他们喜欢利用这些外在的事物彰显自己的功绩，一个地标性建筑可以有非常好的激励作用。而那些普通人在参观的时候，也可以了解到最初一批指挥官们的英勇。”
　　拍了拍已经半死不活的萝莉辉，将萝莉辉从幻觉中拉回现实。在刚刚，萝莉辉仿佛看到小天使在前面对自己招手，让她有从基地边缘跳下去的冲动。
　　咳嗽了一声，离岛将萝莉辉扛到肩膀上，一边走一边介绍牺牲者纪念碑。
　　“人类文明喜欢把建筑建的很高，所以我也采用了这个方案。牺牲者纪念碑共有四面，游客在将手掌放上去后，可以在自己面前投影出他们想要了解的指挥官的故事，都是用人类的文字撰写的，生动的描述了当初的那场大战。当然，里面多少是进行过一些艺术性的修饰的。”
　　艺术性修饰，基本就是完全胡编乱造。离岛结合现代的网络文学，基本每一个牺牲指挥官的故事都可以当作一篇短篇小说来看，各种爱恨纠缠，各种生死离别。估计就是那些指挥官自己去看，也认不出那故事中描述的人就是自己。
　　“纪念碑位于华国赠予我们使用的广场中心，材料全部是由当初那场大战中损毁的舰装和各类装备，在反向提炼后可以保证材料绝对充足。由于最外层使用的是深海舰装的材料，所以通体漆黑，有着良好的防腐蚀效果，高度与艾菲尔铁塔一致。”
　　离岛眼中闪过一丝冷光，看起来略显稚嫩的脸上浮现出一丝恐怖的笑容。
　　“那种镂空的铁塔跟我们实打实的铁塔，所产生的冲击力可不在一个档次，估计以后那边的客流量会减少许多。”
　　扛着萝莉辉走到机场，这里也是晨辉离开之后建造的。毕竟人类没有办法使用运输导弹，为了应对那些时不时就想来友好访问的各国领导，离岛就在空地上建了个机场，不然没有指引的飞机飞进深海迷雾中，估计结果除了失联就没有别的可能了。
　　而这个设施如今证明了它的价值，离岛是不打算将它拆掉了，随着以后各种亲民计划展开，来这里的人估计会更多，这空荡荡的机场也会繁华起来。
　　也不用担心出事，这座海上的基地本来就是丢出来吸引注意力的，深海的主基地是在下方的海底深处。
　　那些人类偷偷进行的检测，根本无法发现被离岛藏起来的基地，只会将这里当作攻略目标。如果那些不明智的家伙想要在深海海域乱来，离岛可以让那些人好好的体验一下什么是种族差异，深海迷雾的屏蔽效果会让那些特工绝望。


第七百一十一章、纪念碑
　　“离岛...我们没有来错地方吧？”
　　“当然。”已经乘坐飞机抵达了目的地的离岛，十分自信的点了点头：“我所配置的导航系统告诉我，这里就是我们要来的地方。”
　　“那么...你可以告诉我，为什么纪念碑会是这么个鬼东西吗？”
　　指着前方高耸的巨大黑色纪念碑，萝莉辉一脸茫然的看向身边的离岛，希望离岛可以给自己一个可以接受的答案。
　　该怎么说呢？如果不是再三确认自己没有走错地方，萝莉辉都怀疑这里还是不是现实世界了。在旷阔的广场中心，一座巨大的漆黑纪念碑上亮着微光，而那本来应该是晴天的天空，如今却诡异的化作了阴天，肉眼可见的怨气不断的从纪念碑中涌出，改变着周围的环境。
　　而在广场上，还零零散散树立着一些小型的纪念碑，那些小型的纪念碑顶端有着一条漆黑的缎带，在风中摇曳着。那种诡异的感觉让萝莉辉差点以为自己走进了一座墓园，而且还是某种未知文明的墓地。
　　整个广场怨气冲天，一眼看过去就让人警惕性暴增。萝莉辉十分怀疑这东西的实际用途，那自带的区域性环境改造太诡异了，如果她是人类领袖，在看到这东西后就算原先没有怀疑也要变得怀疑深海了。
　　“是不是特别的帅气，自带空气净化效果，在这里有没有感觉空气闻着都舒服多了。”
　　离岛一点也不认为自己的设计出了问题，反而感觉萝莉辉不识货，非常骄傲的指着纪念碑说道：“虽然看上吓人了一点，但是这可是我认真设计出来的。这种完美的造物怎么能单纯的靠外表来判断它的内涵呢？我们深海作为一个全民皆兵的强大种族，纪念碑不弄一个帅气的造型怎么说得过去？”
　　说着，离岛还拍了拍萝莉辉的肩膀：“帅吧？”
　　emmm...如果忽视掉那冲天的怨气，这种高大的建筑加上漆黑的涂装，确实有一种暴力的美感。而且空气确实好了一些，估计是离岛在设计的时候看到了什么奇怪的新闻，结果脑袋一抽给纪念碑加上了空气净化的效果。
　　不过很可惜，人类是一种喜欢看外表的生物，整个广场并没有看到多少参观纪念碑的人类，离岛的审美观并没能符合大众的审美观。
　　巡视了一番广场，萝莉辉并没有发现更多的问题，这让她对客流量的稀少产生了怀疑。如今人类社会对于深海的关注度还非常高，民众对于深海的好奇还没有下降，即便这里看起来吓人了一点，游客也不应该稀少到这种程度，鬼屋一样吓人也不见去的人少过。
　　在广场上，来参观的游客甚至比那些进行守卫的深海还少，这里又不需要什么门票，多么合适的跳广场舞地点，怎么就没有多少人呢？
　　拦住一个游客，萝莉辉希望通过询问游客来获得答案。
　　“你好，请问你是来这里参观的吗？”
　　听到萝莉辉的询问，被拦下的青年停下了脚步，看向了声音的来源。在发现萝莉辉和离岛后，眼眸一亮，原本被人打扰的不满瞬间消失。
　　“可以这么说吧，主要是来获得一些灵感。”
　　青年的反应让萝莉辉和离岛愣了一下，对方似乎将萝莉辉和离岛当作了小孩对待，萝莉辉被当作小孩很正常，但是离岛也被对方当作小孩就不正常了。
　　“你竟然不认识我？”
　　离岛有些吃惊的看着对方，她不管是不是自愿的，都是深海中曝光率最高的存在，不光不时的进行直播，当初还在海上‘表演’了一番。对方来到深海的牺牲者纪念碑参观，却不认识充当深海吉祥物的离岛，真的让离岛有些意外。
　　这就像是一位东方厨，却不知道博丽灵梦是谁一样。你一个爱好者，连人家当家的主角都不知道，这也太荒唐了吧？
　　“你是？”
　　青年认真的观察了一番离岛，最后有些尴尬的询问道，显然是真的不知道离岛是谁。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　“知道，这里不是那个深海的纪念广场吗？”
　　青年依旧没有反应过来，一脸的茫然。
　　“那么深海的领袖是谁？”
　　“这个我没有怎么了解，听说长的挺可爱。我对于这些不太了解。”
　　“那你为什么来这里？”
　　“听朋友说，把手放到中央的纪念碑上，会发生恐怖的灵异事件，我是写恐怖故事的，就打算过来收集些灵感。”
　　在青年说完后，萝莉辉了解到这里已经被人定义为闹鬼的恐怖地点了，这些来广场上的估计没几个是真正为了解深海一族而来的，大多是听说闹鬼而过来作死的。
　　同时，萝莉辉也抓住了青年话语中的重点，那就是在将手放到中央的纪念碑上时，会发生恐怖的事情。而在认真的询问一番后，萝莉辉知道了这座广场曾经的故事。
　　这里在刚开放的时候，前来参观和祭拜的人并不少，在守卫这里的深海说将手放到纪念碑上可以阅读故事后，一些勇敢的人把手放到了上面，然后意外就发生了。网络上的消息并不全面，可能是被有关部门删除了，只是一笔带过了这之后发生的事情，网友只知道有不少人因此进了精神病医院。
　　本来广场上还有士兵协助驻守的，但是在一批批的士兵被送去进行心理辅导后，广场的保卫工作就全部交给深海自己负责了。
　　“你给这东西又加了什么功能？”萝莉辉用手机在网络上搜索了一下消息，看着那一篇篇警告网友不要靠近这里的文章，表情有些僵硬。
　　“只是简单的咨询读取功能，不过由于是第一次造这个东西，具体会有什么效果我也不是很清楚。”
　　离岛也是一脸的茫然，也不明白为什么好好的纪念广场成了人类禁区，如果不是不敢得罪深海，估计这里已经被贴上封条了。
　　一路走到中央的巨大纪念碑前，萝莉辉看着那漆黑的纪念碑不由的咽了一下口水，然后将手掌按了上去。
　　跟离岛说的一样，一列列指挥官的名字在萝莉辉面前亮起，只要选中那个名字就可以阅读相关的故事，一切看起来都是那么的正常。但是在下一秒，一切都变了。
　　而一直关注着这里的部队，毫无犹豫的拉响了警报，一队队全副武装的解放军战士在红旗前立正敬礼，然后将家信和纪念物留在专门的柜子中，向着深海纪念广场进发。
　　深海怨念，漫无边际的深海怨念。
　　在萝莉辉将手放到纪念碑上后，似乎触动了某种机关，整个广场都发生了异变，甚至连更远一些的地区也遭受到了殃及。
　　就像是进入了另一个世界一般，黑色的天空、黑色的海洋、无边无际的怪物化作的波涛、还有一群在绝境中爆发出光芒的少女们，正被漆黑的世界一点点吞没，融为这漆黑世界的一部分。
　　“这是...战场的重现？幻觉？虚拟投影？记忆传输？”
　　没有人能够给萝莉辉解答，所有被波及的人都已经进入了各自的战场中，原本高耸的纪念碑已经失去了踪迹，而本应该在萝莉辉身后的离岛也不知道去了哪里。
　　那些冲进广场的部队或许是因为是后期加入的，所以并没有被分割开。士兵们看着周围无比真实的幻境，感觉原有的三观受到了打击。
　　这里，就是那些成为深海指挥官的人，一直努力奋战的世界吗？
　　在战场上穿行的部队，一脸凝重的望着时不时爆发出亮光的漆黑天空，加快了动作。
　　漆黑的天空带给士兵极大的心理压力，士兵们的耳麦依旧可以使用，但是只能在同一个战场幻境内使用，并且时不时就会有诡异的噪音参杂进来。由于生成异象的随机性，这里根本没有所谓的地图可言，他们所能做的只有尽快找到那些陷入幻境的民众。
　　好在那些广场上的深海可以在一定程度上给予他们帮助，不然他们就只能按照直觉向着未知的方向前进。
　　在踏出了某一步后，周围的战场突然发生了转变，一场漆黑的风暴正在肆虐，有不少士兵意志发生动摇，仿佛立刻就要被风暴吹走，好在周围的同伴一直在关注身边的战友，一巴掌将其打清醒过来。
　　没有具体的目标，没有具体的方向，士兵们只有互相照应着在这些环境中穿行，在那些沉浸在幻境中的市民精神崩溃前，尽可能的挽回几个。
　　“周围区域已经侦查完毕，并没有发现目标。”
　　“是么？那么原地休息一分钟，这里是深海指出的安全区域。之后我们继续前进，蛮子盯紧那几个清醒过来的家伙，他们之后看一下心理医生还有救。”
　　看了一眼唯唯诺诺跟着部队的作死青年，队长对于这些无视警告执意作死的人充满了怨念，进去前不是都签好了协议，说好了绝对不去触动中央的纪念碑，怎么又有人不听劝的作死了呢？
　　不过看到这些人疲惫的目光，队长眼中的埋怨又柔化了下来。这些家伙也遭罪了，不像是他们这些后来进来的，这些当事人所受到的精神冲击强烈了数个层次，事后只要能够挺过来，就会成为一个对社会有用的人，而挺不过来就只好去精神病院，让那些深海来的医生协助治疗了。
　　看到士兵们同情的目光，那几个被救出来的人心有余悸。在短短的时间里，他们就已经体验了数次的死亡，他们会像做梦一样以那些牺牲者的视角体验战斗的片段，有的时候甚至还没有弄明白自己是谁，就已经被撕碎了。
　　能够在那么多警告后还敢来这里，他们都是神经比较粗大的人，但是在面对那一次又一次的死亡之后，他们明白了自己有多么的软弱。
　　在那陌生的战场上没有未来，没有停歇地去战斗，就连停下脚步的勇气都已经不存在，只能依靠着身躯的本能行动，迎接那一次次抗争后倒下的命运。
　　有的是弱小的驱逐级，有的是强大的战列级，有的甚至是以深海指挥官的视角，但是再强大又能改变什么，他们能够体验的只有那些牺牲者的意志，她们战斗最后的结局在开始之时就已经注定了。
　　死亡。
　　那是为了守护世界而葬身在异国他乡的亡魂。
　　这就是他们所能够看到的，所能够证实的，让人沉默的事实。
　　“必须保护指挥官。”
　　“周围的人类幸存者正在撤离，选择接触战，向基地发送最后数据。”
　　“如果有来生的话，果然还是想要成为战列级呢。”
　　“指挥官还欠我钢，我不可以不回去！”
　　当自身的勇气和意志在一次次的死亡中被消磨干净，涌入这些人心中的是牺牲者残留的怨念。
　　那由残存的残骸，破损的舰装所铸造的纪念塔，继承了她们最后的思想。深海的舰装具有一定的生命特征，甚至可以说是深海身躯的一部分，这座钢铁的纪念碑换一个角度来看，可以将其视作尸骸堆砌而成的。
　　在被人触动后，那蕴含在其中的思念与执念，配合上不断汇聚的深海怨念，让那些来到广场的人亲眼见证了她们生命最后的亮光。
　　那在最后选择留下的觉悟，那即便频临崩溃也不放弃的执着。
　　就算是到最后一刻也不能放弃任何希望，就算是再次沉没，也要有自己存在的价值。作为为了战斗而生的深海，最无法忍受的，大概就是毫无波澜的死去。
　　初步具备自我的深海，其思想虽然相比人类而言略显单纯，但也不是那么轻易就能够看透的。而她们思绪中相同的地方，大概是守护自己指挥官的念头。
　　或许是因为命令，或许是因为在战斗中产生的个人情感，这种直到最后也希望保护好身后深海指挥官的思想，对于同位人类的体验者而言有着十分强烈的精神冲击效果。事后，他们对深海的好感基本都刷满了...前提是他们还没疯。


上一章的小尾巴
　　萝莉辉还没有体验几回慷慨赴死，就被离岛从幻境中拉了出来。这种情况她自己也可以解决，但是回顾一下过去的战斗也挺有意思的，特别是以不同的视角体验同一场战斗，每次都有新的感想。
　　此刻广场上的动乱已经基本平息了，由于来参观的人少的可怜，事故处理起来也很快，但是因为幻境类似迷宫的效果，还是有些不幸的家伙没能及时被拉回现实。
　　比如之前萝莉辉和离岛询问的那个青年，如今已经一副接收到天启的模样，站在广场中振臂高呼着。
　　“推翻人类暴政！世界属于深海！”
　　犹如神棍一般，明显需要进精神病院的青年激动的看着广场上的深海，热情的演说着：“这是多么美丽的种族啊，善良而又强大，只有在深海的领导...”
　　“嘭！”
　　还没等青年说完，那被青年视作神明供奉的深海少女便一头槌砸了下来，然后拖着昏迷的青年和赶过来的解放军战士进行交接。
　　不过看着这种处理措施，萝莉辉有种微妙的既视感。
　　“为了正义，为了自由，自爆才是浪...”
　　“嘭！”又一位犯病的人被击晕。
　　“我没有病！我看到了世界的真相，我们不能再沉默了，不在沉默中爆发，便在沉默中死去！我没病！不要给我打镇定剂！”
　　“妈妈！妈妈，我要深海小姐姐啊！”
　　“请将我的遗书交给我的爱人，我是...什么？你说我不是？我明明就是87号指挥官！我为祖国送过命，我为深海躺过雷，你们这样做是要烈士寒心啊！”
　　一位位犯病了的人被早有准备的士兵绑上拘束带，等待他们的是专业的精神病治疗。
　　大量的虚假记忆影响了他们原有的人格，想要帮助这些家伙理清他们的脑袋，恢复成正常人，需要深海和人类共同的努力。
　　目送走那些士兵和病患，萝莉辉回头看了眼纪念碑，然后转头看向离岛。
　　“别这样看我，这种事情不是很有科研价值吗？？残存的舰装在经过未知的变化后，可以形成类似记忆灌输的技术效果，这种成果如果复制成功的话，新生的深海人格苏醒的时间就可以极大的缩短。”
　　离岛看着这个自己造的不明建筑，努力的为自己辩解。
　　“而且走悲情路线很吃香不是吗？让别人知道我们有多惨，有多痛苦，到时候忽悠起来也方便一些。”
　　“盯~~~”
　　“我其实还有其他公关手段的，这只是一个失败的案例，其他一定会成功的。”
　　萝莉辉摇了摇头，冷漠的说道:“不要对自己的审美观抱有自信了，接下来还是按照我的计划走吧，我要让你知道什么才是正确的卖萌姿势。”
　　“卖萌？”
　　“犯了这么大的错，你觉得你不应该做点什么吗？”
　　看了看那巨大的纪念碑，离岛乖巧的举手投降。


第七百一十二章、或许该跑路了
　　随着计划展开，离岛那些作用不明的造物陆续被深海回收，并开始按照萝莉辉的指示进行偶像化教育。
　　为了拯救濒临破灭的深海形象，深海一族在伟大的主宰引导下，选择成为偶像。而作为常驻现实世界的离岛，理所当然的成为了深海影视集团的一姐。
　　“有没有喜欢的人？”这是离岛在开始偶像生涯前，萝莉辉第一句问的话。不过萝莉辉没等离岛回答就自顾自的说了下去：“算了，不管有没有，现在你都是‘还没有感到动心的人’，记住了。”
　　“然后就是建立自己的微博和脸书，之前我记得狂三以深海的名义弄过，你一会修改一下资料去进行认证。然后你每天都需要按照规定的内容，至少发两条刷热度。”
　　萝莉辉坐在地上涂涂画画，不断修改着离岛要用的形象。虽然深海靠刷脸也可以获得一定人气，但是有一个契合大众审美的个人形象可以让离岛走的更远。
　　“嗯，差不多就先这样吧。这就是你以后要扮演的人设，你自己看一下，以后微博和脸书上发的内容不可以崩人设，一定要可爱，一定要充满正能量。”
　　离岛一脸麻木的接过来，看了眼人设各种爱好和个性方面的描述，总结的说就是一个充满正能量的合法萝莉，天真无邪的白莲花。还带着一点口嫌体正的属性，虽然嘴里对人类很不屑，却默默的关心着人类。虽然活了很久，却因为涉世未深，显得有些单纯。
　　关心人类？离岛想起过去经常把人挂船首上的生活，如果这种方式是关爱的话，那么她应该很有爱。
　　“那个，我用这种人设真的好吗？”离岛心虚的看着这张纸。
　　“你有意见？我这里还有一份人设，魅惑萝莉，过去海妖传说的起源，在过去曾经接触过人类的海员，用歌声将人类引入海底。”萝莉辉的脸上带着可爱的笑容，但是眼中却没有丝毫的笑意。
　　“不不不，我很满意现在的设定，我不会唱歌。”离岛连忙摇头，然后有些不安的说道：“只是...那个...你真的觉得我可以扮演好吗？你知道的，我现在虽然不像过去那么敌视人类，但也算不上喜欢。万一我一不小心露馅了，不是会更糟吗？”
　　“不用担心，你只用保持过去那种看起来很不愿意，却又一直乖乖的在做的形象就好。我在想该怎么将飞行场姬拉过来，给她安一个电竞女神的身份她应该会很乐意，她那种糟糕的性格或许可以更好的吸引粉丝聚集。”
　　想起飞行场姬，这个神经质的家伙很有特色，与其他守旧的深海栖姬相比很是接地气。那污妖王的模版，说污就污，疯起来连她自己的本子都可以送人看，走网红路线非常有前途。
　　“先就这样。”收回思绪，萝莉辉将离岛的事情定案：“记得要按人设发消息，必须一天三顿不间断卖萌，时不时就发一发宣传人间真善美的言论。一会我去联系罪恶绅士联盟，让他们帮你想题材，然后让罪恶陈冠蜥帮你拍一些假抓拍和自拍。”
　　明白一切的抗议都是无意义的挣扎，离岛只能希望之后拉更多的人入坑，只有让别人和自己一样，才可以安慰她受伤的心灵。本来她想要阳奉阴违的，不过看到萝莉辉也给自己设计了人设后，她就收起了这点心思，乖乖的去扮演自己要装的白莲花。
　　在当天，那已经许久没有更新视频的B站帐号就更新了新的视频，并且将头像换成了离岛的大头照。
　　那些带有隐患的建筑被回收重建。在视频中，广场上的深海整齐的站立在两旁，而换了新造型的离岛缓步走向中央的纪念碑。
　　如今的深海已经统一了制服，色调使用的是深海惯有的黑色。那类似二战军服的设计配合上漆黑的色调，加上深海高水准的颜值，让这些以往面瘫的深海有了一种难以言喻的邪恶魅力。
　　每一位深海少女都穿着标准的黑色制服，戴着军帽，身后披着一件黑色的披风，让原本使人发寒的广场多出了一丝肃穆感。
　　仿佛已经知道了之后要发生的事，广场上刮起了风，让众人的披风在风中摇曳，那一张张苍白而肃穆的俏脸让画面显得唯美。
　　穿着类似礼服的黑色服饰，离岛赤足行走在冰冷的地面上，将手放在那引发过数次混乱的纪念碑上。
　　“不愿倒下的英雄，请放下你们的执念。”被触动的纪念碑再次让广场上怨气冲天，却没能让离岛收回手。
　　温柔的注视着纪念碑，离岛用并不响亮，却可以传达到每一个听众耳中的声音颂唱道：“你们已经走完了艰辛的时光，抗争了可笑的命运，请将这份职责交给我们延续。”
　　“你们生命中最后的一场战斗已经结束，你们没有屈服，没有放弃，没有辜负主宰之名。”
　　“请不要在此驻足，带着你们的荣光继续前行，深海的拥抱将安抚你们的灵魂。安眠吧，战士们，上路吧，放下一切轻装前行，让我们在未来的某一天再次相遇...若那救世的旗帜被再次扬起。”
　　人类无法理解的歌谣在广场回荡，当一切结束时，原本阴森的广场已经恢复了正常。阳光照耀在广场上，这曾经让人畏惧的‘墓园’如今让人感到的只有生命的沉重。
　　在观众的眼中，是离岛的行动让不愿意消散的灵魂踏上了新的旅途，而事实则是深海趁着深海怨念涌动时的遮掩，将纪念碑回收了，然后将新的纪念碑安装完毕。新的纪念碑不会有隐患，只是一个记录历史的工具，随着这里客流量的恢复，离岛的名声也进一步的传开。
　　这次亡羊补牢的行动，将因为纪念碑事故造成的负面影响勉强挽救了些回来，随着精神病院病人陆续出院，这些事故会反过来增加离岛的人气。
　　而事实也没有出乎预料，伴随着广场恢复正常的事被证实是真的，离岛在视频中的美丽形象被更多的人看到，那以离岛为核心凝聚的后援团自发的建立了起来。
　　随着一次次有预谋的消息更新，离岛口嫌体正合法萝莉的形象开始被民众接受，甚至有粉丝罗列了可以触发离岛傲娇的‘特殊语言指令’。那恶意的调戏让离岛十分纠结，明明知道对方在挖坑却还要主动往里跳的情况让她心塞。
　　离岛也不是没有试过挽回形象，但是每一次鼓起勇气解释，都被人当作又是在傲娇来看待，越是崩人设越是让粉丝坚定这是在傲娇，最后只能放弃挣扎的乖乖按照人设继续下去了。让那些期待着离岛第二天新形象的粉丝，内心一阵惋惜。
　　不过离岛已经算是轻松的了，那些被萝莉辉指派进入演艺圈的深海少女才是真心痛苦，即便没有‘别有用意’的人刁难她们，每天的学习都让这些铁打的妹子苦不堪言。不过为了完成完成主宰吩咐的任务，她们也只能努力再努力，让民众可以看到深海的机会再次增加。
　　萝莉辉也悄悄的去看过自己的墓碑，虽然活着的时候去看自己的墓地有种怪怪的感觉，但是萝莉辉感觉自己不过来看一眼的话，心里多少会有些放不下。
　　然后，她就看到了让人心塞画面。在自己新建的墓前，自己的家人正在自己朋友的陪同下给自己烧着东西。
　　“晨辉啊，阿妈从来不知道原来你喜欢这个...你小的时候就懂事，知道那会阿妈买不起漂亮的女孩衣服给你穿。其实你可以跟妈说的，到时候你可以穿你妹的，她不会介意的。”
　　一边哭一边把一套女式内衣放进火盆。
　　“你不管做什么阿妈都会支持你的，到地下勇敢的穿！别管别人的眼光！活着的时候委屈你了，让你不敢勇敢的做你自己，死了后就不要怕给阿妈丢脸了。”
　　躲在角落里，萝莉辉听完之后有些感动，但是更多的是心塞。如果不是现在打不过狂三......
　　一旁的胖子看到阿妈哭的有些没力气，连忙上前帮忙扶起身，安慰道：“伯母不要伤心了，女装这种事情就像带毒的药，他是没有办法像我这样面对自我的。晨辉是我们好兄弟，他一定不希望你这样伤心，以后我们会常陪你来看他，多烧几套女装下去，他一定会开心的。”
　　一帮人看着火盆中燃烧的女装陷入感怀，只有躲在暗处的萝莉辉一阵郁闷，继续看了一会后转身离开。
　　返回后，萝莉辉进一步加快了对现实世界的影响。在和各国协商一番后，一些深海赋闲人口开始涌入人类世界进行创收，并且在舰娘世界前辈的指引下，现实世界的‘深海之家’也成功开始营业。
　　作为异族产业，深海之家的风评还是不错的，如果忽视那些时不时出现的‘特殊事件’的话。由于深海天性的冷漠与残暴，没有高层深海压制的深海服务员，在面对找事的客人时有极高概率进行现场教育。
　　最初有人污蔑深海提供的食物不安全，过量食用会导致中毒，结果直接被现场的深海服务员控制住，硬生生塞进去了一箱的小北方秘制甜点，用事实证明了吃多了顶多吃撑，不会中毒。而事后高额的账单，也让那人差点光着身子离开。
　　作为有爱的企业，深海之家还提供深海小姐姐喂食服务，不过这种服务在深海服务员的手中变成了强制填鸭式喂食，不是一般人敢于挑战的。虽然一副你爱吃不吃的态度，堪称服务业的败类，但深海之家还是成功的经营了下去，并且吸引了一些喜欢被强制喂食的客人。
　　而一些拥有独特个人技能的深海，也在人类社会中找到了合适的工作。你有时候可以看到有爱的画面，比如在小学中，一位‘和蔼可亲’的深海老师对着下方正襟危坐的孩子们宣布下课，然后一个个本来应该天真烂漫的孩子从抽屉中取出各自手工制作的兵器背上，让附近小混混组织一阵心塞，在欢声笑语打出GG...咳咳，回家。
　　一位全副武装的轻巡级深海正一脸冰冷的站立在十字路口中央，协助交警进行现场指挥，那闪着寒光的炮口让每一个路过的司机都严格要求自己，生怕一个不小心就收到一发炮弹罚单。
　　这些工作基本都是各地政府分配的，并不是他们没有怀疑深海的意图，只是他们明白如果深海想要渗透，他们也阻止不了。与其让深海躲在暗处行动，还不如配合对方行动，至少这样还可以看到这些家伙在干什么。
　　处理着各地的汇报，离岛微微皱起眉头：“晨辉，你有没有觉得画风还是不太对？”
　　“是的，看来下一轮去替换的深海，在出发前需要进行更进一步的修行。至少要让她们学会怎么笑，就算是公式化笑容也比整天面瘫要好。”
　　收起回馈的数据，萝莉辉将这个任务转交给了罪恶绅士联盟。
　　“现在她们暂时没有机会战斗，进入人类社会多接触一下，有利于她们自我的形成。现在民间的风向已经按计划的靠拢我们了，不过上层社会也因此对我们更加警惕了，那些进一步接触的计划可以先缓缓。顺便找机会公布第二期募兵要展开了，是时候丢一些吃的给他们了。”
　　促进两族文化交流，这个借口已经用的差不多了，想要让更多的深海公开的进入人类世界的希望渺茫，因为那些和深海交好的人已经隐晦的提醒自己了。接下来就只能通过这些植入人类社会的深海，尽可能的塑造正面形象了。
　　看向一旁无聊的离岛，在逼迫着离岛跟自己学会如何装出星星眼后，萝莉辉感觉自己有必要去舰娘世界观摩一下，学习一下这先一步进行两族交融的社会构造。
　　当然，这里面更主要的原因是为了避难。雅典娜、狂三、温蒂三人的战斗已经平息，雅典娜一方坚持守护晨辉的纯洁，因此对于别有用心的狂三和温蒂十分戒备，这种敌对关系导致雅典娜至今还没有了解到晨辉本体的事，不过想来也瞒不了多久了。
　　现在每一天睡觉，晨辉都梦到自己被绑在床上，然后狂三和雅典娜在夕阳下高举镰刀和锤子的画面。这让她精神状态十分低迷，就连卖萌都没有动力了。
　　温蒂一副为了让晨辉幸福，什么都愿意去做的态度，虽然这让晨辉很是感动，但就怕这个没多少戒心的姑娘被人忽悠拐了，制定出什么奇怪的行动。现实世界没法使用港湾形态，导致了晨辉信心严重下滑，潜意识的想要去其他几个世界躲一下。
　　而且可以顺便去探望一下过去的朋友，就当是缓解心情吧。


第七百一十三章、去黑魂扫墓
　　“离岛，我最近可能会离开一段时间，现实世界的事情就暂时交给你了。现在与各方的接触已经都展开了，可以适当的给华国一些额外帮助，让他们在这次深海科技竞赛中领先。一日三次卖萌不可停，这是一件持久的事情，不能松懈。”
　　“知道了。”
　　快速的交接完自己手头上的工作，萝莉辉开始努力的思考起来。
　　正当萝莉辉思考该找什么理由跑路，好光明正大的离开现实世界，萝莉辉对面的离岛突然露出了怪异的神色。
　　还未等萝莉辉反应过来，一把镰刀已经勾住了她的脖子，而后脑壳上也顶上了一把枪。
　　“你似乎想要离开？是要去哪里呢？”
　　狂三的声音从背后传来，那是非常甜美的语气，却让萝莉辉微微一颤。
　　那现在还架在自己脖子上的镰刀，一眼就可以看出是雅典娜的，现在两人一起行动，证明了萝莉辉最担心的事情已经发生了。
　　“没有，我只是工作上遇到了一点问题，想要去别的世界了解一下情况，顺便跟以前的朋友聊一下而已。”
　　强压下内心的心虚，萝莉辉带着纯真的微笑转过头，眼中带着好奇的询问道：“你们之前不是还打的不可开交，怎么突然就和好了？”
　　听到萝莉辉的问题，雅典娜像猫头鹰般歪了一下头，用平淡的语调做出了回答。
　　“作为战争女神，武力上的争斗本身便是交流方式的一种。因为无法认同对方的观念而不断的发生争斗，然后在碰撞中一点点的制定出新的提议，随着战斗的继续，在双方都付出了足够的代价后，如果有一种双方都认同的观点被提出，那么战斗也就没有必要继续了。我们觉得打得没意思，互相让步了一些后，在某件事情上达成了共识。”
　　雅典娜平淡的回答让萝莉辉嘴角狠狠的一抽，那种不详的预感已经应验，如果不是还要装着天真烂漫的样子，萝莉辉绝对会哭出来的。
　　“那么，你们是达成了什么共识呢？”
　　虽然已经预料到两人达成共识的会是什么，但是萝莉辉还是想要问一下，万一是自己想多了呢？
　　“我说，我可爱的救世主，你是真的不懂呢？还是因为害怕而装作不懂呢？”狂三脸上浮现出轻浮的笑容，像是在调戏良家少女一般往萝莉辉耳边说道。
　　“我们可以达成共识的，只有可能是如何修补你身上的残缺，让你变得完美了。”
　　“残缺？”萝莉辉满脸的无辜。
　　“我难道有哪里不好吗？不过我自己感觉很好，不用你们那么辛苦的。”
　　“不要再装傻了。”狂三眼中的笑意愈发强烈，将空出来的一只手放到了萝莉辉身上，一点点的往下移动。
　　“不管是我、温蒂还是雅典娜，可都是一直在想着这件事。温蒂她，可是一直想要一个姐姐呢~”
　　我本体是哪里做错了？为什么你们就是不肯放过他，如果自己在这件事上让步了，估计以后就只能在灵魂空降唱‘凉凉’了。
　　“不可能的，本体什么的我已经不知道丢到哪里去，你们没有机会的。”
　　“为什么不能呢？不管是温蒂还是我，又或者是后来加入的雅典娜，大家都认为晨辉是女孩子，是一个温柔善良纯洁的女孩子。”
　　“咳咳...”萝莉辉有些心虚的咳嗽了一下，对于自己利用女性形态，各种刷好感的行为，她完全没有自信去解释。
　　大大的叹了一口气，萝莉辉直言不讳的说道：“我是不会屈服的，本体虽然弱，但是绝对不能让你们乱来。除非你们把我杀了，不然我不会主动变回去的。”
　　“唔...”狂三脸色一暗。
　　“好嚣张啊...让妾身有种想要打人的冲动。”
　　不光狂三不开心，雅典娜也因为萝莉辉的耍赖而感到不悦。作为处女神，雅典娜同意成为追随者很大的原因是她认为晨辉是值得守护的纯洁少女，在与狂三战斗中不时的交流后，雅典娜知晓了晨辉还有男性的形态。
　　这种情况对于她而言是非常令人不爽的，就像是自己高价买过来的收藏品上存在瑕疵一样。为了让晨辉再度变得完美，雅典娜放弃了和狂三死磕，在狂三和温蒂不再强上晨辉的前提下允许两人接近晨辉，然后为了将晨辉彻底变成小姐姐，共同奋斗。
　　不过她们明显忘记了一点，那就是面对晨辉在各个形态转换的能力，她们并没有强行干涉的方法，如果晨辉打死也不肯变回本体，她们就是想切也找不到可以切的地方。
　　“我们不会伤害你的，不过可以玩坏你。”
　　狂三恶狠狠的威胁道，让萝莉辉浑身一抖。而在下一秒，原本默默围观的离岛突然加入了进来。
　　“对于你们之间如何玩耍，我个人并没有参与的意向。但是有一点希望你们可以注意，晨辉如今的身份是深海的主宰，如果你们真的要做一些过分的事情，那么我可能也会做一些危险的事情。”
　　“离岛酱~”
　　被放开的萝莉辉躲到了离岛的身后，用星星眼注视着离岛，让离岛恶心的缩了一下身子。
　　“嘛~大家不要那么紧张，同伴之间要好好相处。温蒂感觉现在也挺好的，大家吵起来的话，晨辉也会难受的。”
　　一直缩在门边的温蒂看到气氛不对，赶紧拦到了中间，在两边的压力下努力维持着脸上的微笑。她也知道狂三想切了晨辉很久了，但是就算是玩笑也不可以开的过分了，不然会很麻烦的。
　　面对温蒂的调节，狂三看了眼雅典娜，两人眼中都露出了一丝犹豫。雅典娜和狂三共享了晨辉的情报，暂时无法使用港湾形态的晨辉，可以说是两人唯一可以成功的机会，一旦失去了这个机会，港湾形态的头槌警告会让她们不得不收起小心思。
　　离岛对于晨辉的性别并不在意，作为深海栖姬，她可以容许那种同伴的打闹，但是一旦有人想要折损深海的尊严，就算那人是晨辉，也会引起离岛的反抗。
　　晨辉作为深海主宰，她丢人就是丢了整个深海一族的人。离岛很重视自己的种族，为了深海她甚至可以放下尊严的去卖萌，所以她绝对不允许作为深海主宰的晨辉被人逼迫着妥协。
　　虽然彼此都不想要将彼此的关系弄僵，但是气氛还是越发的紧张起来。
　　“晨辉，你先离开吧。”温蒂在确认两边不会真的动手后，小心的凑到萝莉辉身边：“我会好好的做思想工作的，只是必须要你离开一段时间了。”
　　是的，现在紧张的局势，其源泉便是晨辉。如果不暂时的离开，气氛只会愈发的紧张。
　　感激的看了眼温蒂，萝莉辉直接开始传送，选择了一个过去去过的世界避风头。而在萝莉辉消失后，现场的气氛立刻缓和了下来。
　　在之前两人放开萝莉辉时，两人就已经可以说是妥协了，只是依旧有些不甘心罢了，萝莉辉离开彻底断了她们的念想，也让她们不用为了谁屈服而纠结。
　　而独自启程的萝莉辉，如今正一脸心塞的坐在灵魂空间中，对于自己将事情糊里糊涂的弄成这样感到郁闷。
　　幸亏自己没有开后宫的想法，不然自己所要面对的估计就不是切，而是杀了。
　　仅仅只是作为朋友相处，就已经产生了那么多的麻烦事。不同的思想总是会造成冲突的发生，如果想要出现那种和谐的后宫，大概只有让所有人都失去个性，不断的屈服，才可能做到吧。
　　萝莉辉选择去的世界是黑魂世界，或许是因为在现实世界中看到了自己的坟墓，她有点想要去看看这个过去可以让她依靠的同伴了。
　　虽然对方在传火的过程中，因为吞噬各种灵魂而变得有些奇怪，从原本的高冷风变成了二傻子，但总体而言还是很让人信任的。想起当初那拿着棒槌把高大的古达砸趴下的画面，她至今任记得那摇曳的遮羞布，那块布下面到底隐藏了什么...是她至今也没有得到答案的未解之谜。
　　缓缓的睡去，在抵达的钟声响起时，萝莉辉再度降临到了黑魂世界。
　　如今的黑魂世界，原初之火已经彻底的熄灭，火之时代的遗孤们依旧在角落中苦苦挣扎，苟延残喘。而深海的子嗣已经在这个世界上扩张开来。
　　深渊的触须从未放弃过侵蚀这个世界，但是有着深海一族的驻守，黑魂世界并没有因为火的熄灭而沉入深渊。
　　在经历过那被深渊侵蚀的游戏人生世界后，晨辉也看明白了一些过去没有弄懂的事情。他当初降临这个世界的时候，并没有感应到这个世界的世界意志，很显然这个世界在过去与深渊的抗争中做了一些自救的措施，虽然导致了自身的崩溃却也成功的避免了彻底的失败。
　　余烬这样的人，或许是和利库一样，被世界选中用于拯救世界的存在，只是在最后的时候，余烬得出了自己即便牺牲也无法改变这一切的结论，选择放下自己原本应该传承的火焰，将希望寄托在了晨辉身上。
　　余烬应该是已经预料到了自己选择灭火后，这个世界将要面临的危险，所以才迟迟不愿意请求晨辉的帮助，所以才在最后熄灭火焰之时，请求晨辉帮助他照顾好这个世界。
　　从黑魂世界的深海基地中睁开眼，萝莉辉环视了一下四周。作为处于战争前线的世界，这里的深海无时无刻不再向其他世界请求着各种支持，而那从信号塔中传送过来的支援也没有停歇过。
　　路过萝莉辉身边的深海会恭敬的像萝莉辉行一个简单的礼，然后继续自己之前要做的事情，来也匆匆去也匆匆。
　　在基地中四处逛了一下，萝莉辉找了一处控制面板，联系上了这座基地的核心。
　　“提问，驻守此世界的战舰栖姬与港湾水鬼在何处？”
　　【身份确认中，已确认为最高权限！两位栖姬均没有在此基地中，根据最新的数据汇报，战舰栖姬和港湾水鬼如今正在驻守前线基地。】
　　前线基地？这确实是深海的风格，和其他文明高层喜欢缩在安全的后方不同，深海的领袖更加喜欢在最前线战斗。天子守城门，这种情况对于深海而言是种常态。
　　翻阅了一下最新的资料，在这里的深渊怪物被镇压下去后，战舰栖姬和港湾水鬼就离开了这里，前往了两处战况最惨烈的深渊爆发点。
　　那些从世界的裂隙中涌入的深渊怪物，与深海相比并不处于劣势，萝莉辉甚至在记录中看到几次深海部队战败的记录。而那种战败，一般都是深海部队被数量过多的敌人咬住无法撤离，最后不得不进行死战，在最后化作火花消逝。
　　而在那连续的战斗中，这里的深海部队相比当初在游戏人生世界大战中幸存的部队，也丝毫不差，甚至可以说是更加强大。而且，基数也更加庞大。
　　每一个深海身上都带着强大的气势，而黑魂世界深海那标志性的巨型冷兵器，也让深海惯有的科技风产生了偏差...有种怪物猎人的感觉。
　　并没有立刻去寻找战舰栖姬和港湾水鬼，萝莉辉在给两人留下了消息后，就找了一队刚刚完成了入渠，暂时还没有分派到新任务的深海护送自己前往传火祭祀场。
　　那原本有各种各样传奇人物驻足的传火祭祀场，如今已经人去楼空，只剩下那已经熄灭的篝火在述说着这里曾经的故事。
　　萝莉辉没有看到传火女，不过她倒是没有怀疑传火女跑路，那个已经被忽悠成了望夫石的美丽女性，现在唯一可以守护的就只有余烬了，她想不到防火女离开余烬后可以去哪里。
　　这个世界如今充满了战斗，没有多少战斗力的防火女...额...话说，防火女需要吃饭吗？
　　万一因为太饿了，所以离开传火祭祀场去找吃的，在这个遍地都是怪物的世界...完了。


第七百一十四章、烤肉的香味
　　被自己脑补的画面吓了一跳，萝莉辉冷汗都出来了：“全员起航，立刻搜索周边区域，目标人物——防火女，找到后立刻通知我。”
　　护送萝莉辉的深海立刻一个转身，在最短的时间内分配好彼此的任务，准备开始搜索任务。
　　但在她们出发时，萝莉辉却又把她们叫住了。
　　“等一下！”防火女虽然不是不死人，但是也有着不断复活的能力，有这种能力的防火女似乎不用担心她的安全问题。
　　一旁的深海疑惑的看向萝莉辉，什么也没有说，乖乖的走回她们原先站的位置，等候着萝莉辉新的命令。
　　而还在思考的萝莉辉，在下一刻又把手往前一挥：“不对，你们还是去找防火女吧，活要见人死要见尸。”
　　防火女的复活能力跟她守护的篝火有关，现在火都灭干净了，哪里还有什么火可以供给防火女复活的？还是要派人去找一下，就算已经来不及了，至少不能让防火女的尸骸被遗弃在外面。
　　刚刚站回来的深海，在眼中闪过一丝无奈后再次转身离开，准备去搜索防火女。在走出传火祭祀场时还专门停顿了一下，确认没有听到让停下的指令后，才全心全意的执行任务。
　　萝莉辉现在是真的被自己的单回路思维模式坑哭了，当初的防火女给她的个人印象非常不错，那种默默守护在英雄身边，等待英雄归来的少女要是因为自己的缘故被坑死在这里，萝莉辉感觉自己会有心理阴影。
　　一种拯救余烬未来老婆的使命感沉重的压在她的心头，坐立不安的在熄灭的篝火旁呆了会后，萝莉辉一个人走向了原初火炉。
　　在那崖边，一个身影背对着萝莉辉坐在那，没有任何的生机，如同一座雕塑一般。那厚实的铠甲之上满是战斗留下的痕迹，也有着因为高温而烧熔的痕迹。
　　余烬的薪王体质一直很让人诟病，大部分铠甲穿上去后，一顿乱烧后防御力就下降成纸质品了。金属铠甲在火焰中会变软，甲壳构筑的铠甲在火焰中会变脆，而且这坑爹的火焰还只烧自己，余烬称之为薪王的矜持，她则认为这是世界的恶意，就是希望薪王死的快些，好变成柴火方便烧。
　　没有什么惊喜，防火女并没有在这里，余烬也没有突然站起身然后回头跟她说‘我回来了’。在萝莉辉面前的只有余烬已经熄灭了火焰的身躯，无名的他只有以自己的身躯作为自己的墓碑，而晨辉也只能用余烬——火焰燃烧后的残渣，这种不能算是名字的名字称呼他。
　　“嘿，好久不见。”
　　坐到余烬的身边，萝莉辉看了眼如同雕塑的余烬，总感觉有哪里不太对劲。
　　在思索了一番后，萝莉辉终于是想到了这种不对劲源自什么，打开仓库翻找了一会，找到了过去在黑魂世界收集到的道具。那是余火，随着原初之火的熄灭，这种特殊的道具也就只有萝莉辉这里有了，其他地方的都已经随着原初之火一同熄灭了。
　　将余火放到余烬的手中，萝莉辉努力的控制着余烬僵硬的手掌将余火捏碎。伴随着零星的火星，那熟悉的火焰从手臂开始向全身蔓延。
　　“看起来果然舒服多了，这样子就算你不说话，我一个人说也不感到尴尬了。”
　　这并非是余烬自己的火焰，即便是再度燃起也无法改变什么。更何况伴随着时间的流逝，这火焰也在不断的衰弱着。
　　“不准备起来聊一下天吗？坐了那么久了，腿不麻吗？”
　　又塞了一枚余火，让余烬身上熄灭的薪火再度烧上一会，萝莉辉对着余烬开始讲自己之后的故事，顺便埋怨一下狂三她们。
　　不过估计就算是余烬醒着，也没有办法提供这方面上的帮助，毕竟余烬自身也是一个不怎么会处理感情的人。他那因为死了太多次而神经质的大脑，估计看东西会习惯的先分辨下能不能砍，之后才是正常人该有的想法。
　　“话说，我是不是做错了什么，为什么我感觉你身上飘来一阵肉香？”
　　萝莉辉还在东一句西一句的说着，突然闻到了一股烤肉的味道，来自港湾形态厨艺技能的支持，让她判断出这个时候该刷一刷油，然后放一些调料了。
　　看着开始飘香的余烬，在过去的时间里，防火女应该认真的帮他洗过身子，所以这时候没有冒出来什么奇怪的味道。不知道是不是萝莉辉的错觉，在那摇曳的薪火中，余烬似乎变得更黑了些，并且有烤焦了的趋势。
　　萝莉辉非常难以理解，为什么一直身上带火的余烬会被火烧熟，不过这时候想这些并不合适，如何把这火灭了才是最重要的事情。
　　不管余烬本来的计划是什么，一个被烧熟了的身子想来是活不了的，如果因为自己想要看的顺眼而把余烬从尸骸坑成了骨灰，估计自己以后就不用来黑魂世界了，那些余烬过去结识的同伴会像刷BOSS一样的追杀自己。
　　立刻从系统商城中买了一个灭火器，然后对准浑身烤肉香味的余烬喷出白雾，在灭火器的作用下成功的让本就已经快灭的火熄灭了。
　　而在萝莉辉收起灭火器后，她身后传来了一声杂物落地的声音，回头便看到防火女呆呆的站在那里，手里正提着一个标有深海标志的袋子，里面装满了各种日用品和速食食品。
　　“你没事真的太好了，我还以为你出事了，让跟我来的深海去找你也没有什么消息...太让人担心了。”
　　“是在为我担心吗？主宰大人。”防火女微微低下头，虽然有着那银质头冠的遮挡，萝莉辉还是感觉防火女的目光在注视着自己：“虽然相比余烬大人而言，我的力量并不强，但是在深海已经清理出来的安全区域行动还是无恙的。不过，为什么我只是去附近的深海补给点购买一些生活物资，回来就看到您在灭火呢？”
　　萝莉辉必须承认，自己之前的行为似乎在某种意义上存在着产生误会的可能。她自己知道自己是在做什么，但是在别人的视角中，自己刚才似乎是把余烬身上燃起的火焰给弄灭了。
　　注意到萝莉辉害怕的视线，防火女伸出一只手温柔的摸了摸萝莉辉的头，后者呆滞的表情毫无变化，但是条件反射的眨了眨眼睛。
　　...继续眨了眨眼睛。
　　注意到防火女将另一只手伸向身后的举动，萝莉辉莫名的感到不安，可怜兮兮的看向防火女，紧张的说道：“那个，我可以解释一下吗？”
　　“请不要用这样的眼神。”防火女摇了摇头，萝莉辉没有办法从那被遮挡了大半的面庞上看出防火女的想法：“您是深海的主宰，就算犯了什么错，我又能对你做什么呢？”
　　萝莉辉木然的愣了一会，看着防火女从身后取下来的黑骑大剑，声音带颤的问道：“这好像是余烬的剑吧？”
　　“是的，在余烬大人有了更为合适的武器后，这把武器他便交给我防身了。”防火女轻轻的抚过黑骑大剑的剑身，用平稳却掩饰不住喜悦的语气说道：“虽然这可能只是余烬大人随意的一个举动，但这是我唯一收到过的礼物。”
　　“我一直在这里等待着他的醒来，认真的守护着他，每一次外出都尽可能快的返回，就是害怕出现意外的情况...但是，为什么还是出现了意外情况呢？为什么您要将刚刚燃起的光芒扑灭呢？”
　　“你听我解释，这里面有很大的误会，你可以先放下剑，听我解释一下吗？”
　　被防火女一只手放在头上，萝莉辉目光不断在防火女另一只手上的大剑和她的脸之间徘徊，生怕防火女一个手抖，就把剑给落下来。
　　“轰！”
　　在危机感爆发的瞬间，萝莉辉立刻一个驴打滚，然后看着那插在自己跟前不远的大剑一头冷汗。
　　“我真的不是故意的，原谅我！”
　　“刷！”
　　萝莉辉果断的一个蹲地抱膝，在逃跑的惯性下直接化作球向前滚去，而那余烬过去使用过的黑骑大剑则在她上方掠过。
　　平日里只看到防火女温柔的守在篝火旁，萝莉辉都下意识的把她当作了一个需要保护的人，但现在看防火女一只手拎着大剑追着自己砍的画面，需要保护的似乎是自己。
　　一路逃回传火祭祀场，那些外出寻找防火女的深海还没有返回，萝莉辉只能先找了一个王座躲起来。小小的身子往王座上一坐，然后抱紧双腿祈祷防火女不要发现自己。
　　“可以陪我聊聊天吗？在这里一个人待了很久，可以麻烦主宰大人留下聊一会吗？”
　　“你把剑丢开我就陪你聊！一边温柔的笑一边砍人，很吓人的！”
　　在萝莉辉回话的下一秒，那响起的呼啸声就让萝莉辉立刻歪开了头，而一把大剑贴着萝莉辉的脸插在了王座上，那剑身上倒映着她自己吓的发白的脸。
　　“你耍赖，你这是在借助我对你的信任耍赖！”
　　被防火女揪着衣领的萝莉辉努力的争辩着，刚才被吓得有些腿软，结果被后来追过来的防火女直接抓住了。
　　而防火女丝毫没有为自己的耍赖感到羞耻，将两个选择放到萝莉辉面前：“你现在可以选择为自己辩解一分钟，或者直接等死。”
　　“真的是误会，那火是我点的，结果余烬差点被烤熟了。因为害怕余烬被烤熟了以后会害了他，我才专门把火灭了。不信的话，你可以回去闻闻，他现在一身的烤肉味。”
　　为了证明自己没有说谎，萝莉辉还掏出了一枚余火证明自己，在一手捏掉了余火后，萝莉辉身上也慢慢的飘出烤肉味，而且还带着淡淡的奶香。
　　而在感觉自己差不多要三分熟后，萝莉辉立刻掏出之前用的灭火器，对着自己一顿乱喷，从白萝莉辉变成了灰萝莉辉，继续烧个几分钟或许就可以变成黑萝莉辉了。
　　闻着萝莉辉身上洋溢的香味，买了东西还没吃的防火女肚子叫了一声，这让萝莉辉一顿惊恐，看向防火女的目光也从之前的亲近变成了畏惧。这是产生食欲了吧，这绝对是对自己产生食欲了吧！
　　“抱歉，本来就没有进食，又追着你运动了一会，所以有些饿了。在火焰熄灭后，我还没有很好的适应现在的生活。”
　　脸上浮现出那种温暖人心的笑容，防火女看来是相信了萝莉辉的话。虽然在看到余烬身上火焰被扑灭时，她一度想要将这个作死的萝莉变成死萝莉，但是在冷静一些后就恢复过往的平和。她能够感受到余烬还未醒来，一直守护火焰的她可以分辨出那火焰的来源，她并没有从那火焰中感受到余烬大人的气息。
　　不过死罪可免，活罪难逃。萝莉辉差点把余烬烤熟了这件事，防火女觉得自己需要做一点什么，不然这个家伙很有可能又会冒出一些奇怪的想法，然后用到余烬的尸体上。
　　于是，当外出寻找防火女的深海返回时，便看到防火女典雅的坐在那，而萝莉辉则被她压在腿上，不时就是一巴掌拍到萝莉辉屁股上。
　　“那个，您需要帮助吗？”
　　“不必了，我只是在享受膝枕，只是姿势不太正确而已。”
　　面对属下的询问，萝莉辉面不改色的解释道，然后一脸平静的看着远方，只是那随着巴掌落下而颤抖的身子，说明了她并没有看起来的那么淡然。
　　最后，萝莉辉是被那些深海扛着回去的，在离别的时候，防火女非常热情的送别，并邀请萝莉辉下次再来。
　　至于这里面有多少真心，那么就要看萝莉辉之后的行动了，防火女那放在脚边的黑骑大剑说明了她随时准备教育作死的某人。
　　在送别了来访的萝莉辉后，防火女回到了原初火炉，在将之前掉到地上的东西整理好后来到了余烬身边，就像过去一样静静的站在那。
　　“......”确实有股烤肉的香味。
　　又忘记吃饭的防火女，肚子再一次响起了咕噜声。
　　ps：人设崩坏中......


第七百一十五章、来自领导的头槌慰问
　　萝莉辉被手下扛着回到了深海基地，因为被防火女拍打屁股而残留的痛感还没有散去。
　　她原本认为防火女是一个仿佛贤内助般的温柔存在，结果在误以为自己在伤害余烬时，愤怒的防火女所爆发出的战斗力，比那个守门的古达还要强悍。之前那一连串的攻击，萝莉辉真的怀疑自己会被杀，好在自己的不反抗让防火女恢复了理智，在发泄了一番后就恢复了冷静。
　　一整天陪着余烬的尸体，她还有些担心防火女会因为孤独而变得消沉，现在看来是她多虑了，能够看到这样有活力的防火女真是太好了。
　　虽然过程中出现了一些小小的意外，但是余烬的墓自己已经算是扫了，接下来需要做的就是找战舰栖姬和港湾水鬼聊一下家常。毕竟这里的工作环境确实恶劣，战舰栖姬和港湾水鬼驻守在这里是非常辛苦的，作为领袖有必要去慰问。
　　按照基地里最新的讯息确定战舰栖姬所在的位置，如今战舰栖姬似乎是在法兰要塞旧址上建立的新要塞中。
　　在法兰不死队被当作薪王又烧了一遍后，这座早已荒废的要塞失去了驻守的人员，而那不知在哪个时代被封印在要塞下的深渊裂隙，在失去了火焰的照耀后重新开始爆发，需要战舰栖姬亲自坐镇才能顶住那不断涌出的怪物。
　　萝莉辉在法兰基地中待了一会，时不时就可以看到一队从战场上撤下来的深海舰队。这些从战场上撤回的深海状态有些糟糕，不过精神状态还是十分饱满的。换做是人类部队，被打成这样离溃逃也不远了，但这些深海如果不是被要求撤离，估计到死都不会出现逃逸。
　　蒙大拿身上的核心化技术已经应用到了她们的身上，在核心没有被侵蚀破坏前，她们都不算彻底损毁。原本因为害怕被侵蚀而束手束脚的她们，如今终于可以像过去一样放开手脚的去战斗了。
　　不过她们打起来是舒服了，事后修复时因替换被侵蚀身躯而产生的巨额修补费用，却是让战舰栖姬和港湾水鬼一阵心塞。在新一轮的‘节能’指令下达后，这些莽起来的深海狂战士不得不回归过去技术流的战斗方式。
　　在深海的舰队全部返回后，战舰栖姬才回到了基地，一边前往入渠室一边将身上舰装被侵蚀的部分剥离，交由身边的深海拿去拆解，将其变回最初的资源。
　　当战舰栖姬看到守在基地中的萝莉辉时，战舰栖姬明显的愣了一下，那不知所措的眨眼动作让萝莉辉忍不住笑了一下，然后小跑到战舰栖姬身前，手脚并用的在战舰栖姬身上攀爬，让自己的脸出现在战舰栖姬面前。
　　战舰栖姬并没有排斥萝莉辉的行动，而是小心的将乱动的萝莉辉举起，上上下下的观察了一番后，轻声询问。
　　“港湾？又或者说是晨辉？”
　　“不对喔。”萝莉辉摇了摇头，自我介绍道：“我是萝莉辉，不过你叫我晨辉也没有问题。”
　　说完后，萝莉辉看了眼战舰栖姬身上破损的舰装，眼中流露着担忧。
　　“你还好吗？要不你先去入渠，我不着急的。”
　　“不要紧，那些废铁都算不上的家伙并不能真的伤到我。今天那些爬出来的怪物已经清理干净了，它们就是想要再聚集起足够的数量也要等上一段时间，所以不用着急。”
　　战舰栖姬抱着萝莉辉向入渠室慢慢走去，同时向萝莉辉汇报了一下黑魂世界的近况。
　　“根据你提供的那些资料，我们在这一段时间也获得了不少有用的信息。这个世界的传火并非没有任何的意义，虽然这个世界已经失去了世界意志并且残破不堪，但它成功的从深渊扩散的区域中脱离了。”
　　“这些深渊裂隙应该是过去深渊入侵时留下的伤痕，在火焰熄灭后得以重新破坏世界，好在没有进一步扩大的趋势。在一轮轮的净化中，已经有一部分的裂隙被世界自动修复，或许在未来的某一天，这个世界可以从过去的阴影中恢复过来，变成一个美丽的新世界。”
　　说到这里，战舰栖姬眼中流露出一丝期待，充满希望的说道：“我们现在要做的就是一点点的消耗那些深渊造就的怪物，让这个世界一点点恢复过来。这会是一份非常漫长的工作，也会是一件非常辛苦的工作，不过我认为我可以做好它。”
　　萝莉辉抬头注视战舰栖姬的脸庞，那精致的脸庞上隐隐流露着疲惫。作为这个世界深海一族唯二的领袖，这场遍及全世界的战斗让战舰栖姬耗费了极大的心力，同时那不断的战斗也让她的身躯和精神一样疲惫...好不容易让深海一族和人类达成了和平，还没有让她们享受多久的和平生活，便又一次将她们拉入了战争的泥潭中，自己真是一个令人讨厌的家伙啊。
　　“抱歉，让你为了我做那么多。”
　　“别一副自责的样子。”战舰栖姬看到萝莉辉的反应，十分温柔的开口。
　　“你没有让我受到任何的委屈，我虽然也十分喜欢和大家一起相处，但是传送到这里是我自己做出的决定，你没有理由需要为此道歉。”
　　萝莉辉依旧感到愧疚：“可是，背负起深海主宰之称的我，本不该要求你们如何牺牲，而是指引你们如何活下去。明明最初的时候是想要为深海建立一个不用担忧明天的世界，明明那才是我的职责...请原谅。”
　　“是谁的牺牲让你有了负担吗？”战舰栖姬看出了一些事，微微一笑后将萝莉辉放回地上。
　　“如果不依靠同伴的话，你是又打算一个人乱来吗？每个人都需要对自己的选择负责，你不用对此感到愧疚，因为这并非只是你一人的选择。”
　　在走进渠室前，战舰栖姬俯下身，用如鲜血般艳丽的眼眸注视着萝莉辉的双眼：“我们的选择是追逐你，你所要做的不是在原地胡思乱想，而是比我们走的更远，让在追逐你的我们不要失去了追逐的方向。”
　　看到萝莉辉点头，战舰栖姬十分真诚的邀请道：“要不要一起入渠？我们已经很久没有一起入渠了吧，不打算一起来吗，如果港湾水鬼听到她姐姐要一起洗澡，应该会很兴奋的赶过来吧。”
　　“不用了，我现在已经是有结婚对象的人了，在这些方面要比以往更加注意。”
　　掏出挂在脖子上的戒指项链，萝莉辉证明了自己已经是私家车，不能随便和别人一起洗澡了，让战舰栖姬小小的失望了一下。
　　就在萝莉辉以为战舰栖姬要转身去入渠时，战舰栖姬的舰装巨兽突然出现在了入渠室中。
　　那是形似巨人的舰装巨兽，在战舰栖姬让开身子后，巨人的手臂从入渠室的大门中伸出，灵活的抓向萝莉辉。
　　“你要做什么？”
　　“轰！”
　　巨人的手臂被一只机械利爪挡住，在预感到危机的瞬间，萝莉辉就果然跑路，让港湾辉出来应付。在出场后，那从机械巨爪上传递过来的力道让港湾辉眉头一蹙。
　　“果然还是这样看起来熟悉一些，港湾~一起来洗澡吗？”
　　丝毫没有意识到自己之前的错误，战舰栖姬再一次真诚的邀请，不过随着港湾辉高大身躯的阴影将其覆盖，战舰栖姬脸上的笑容也逐渐变得僵硬。
　　“是不是觉得自己变得比以前更强了，心理有些膨胀了？”
　　“没...没有，这只是玩笑。看你没什么精神，给你打打气...真的，如果你不肯变回港湾，我绝对会停手的。”
　　看着港湾辉高大的身躯，间歇性神经病发作的战舰栖姬意识到了自己做错事了，不过现在解释似乎已经来不及了。
　　在一声清脆的撞击声后，战舰栖姬被港湾辉丢进了入渠室泡温泉。躺在水中，战舰栖姬一脸心疼的揉着自己肉色的犄角，然后一脸羡慕的看向港湾辉的犄角。
　　由于被港湾辉一发头槌重创，原本可以很快出浴的战舰栖姬不得不在温泉里多泡了数个小时，同时开始思考是否应该给自己的犄角也装上坚固的撞角。她已经充分的感受到了坚固的犄角所具有的魅力，虽然她也有犄角，却是那种肉肉的角，想要形成杀伤力必须装备上专门的舰装才行。
　　入渠完毕的战舰栖姬换上了一身崭新的黑色吊带裙，刚刚出浴的她有着别样的魅力，而因为疲惫而流露出的慵懒，也让战舰栖姬原本略显冰冷的气质变得妩媚了起来。
　　远在另一处基地的港湾水鬼在不久后也来到了这里，这位港湾辉名义上的妹妹还是挺想跟港湾辉见面的，在收到消息后立刻启程赶往这里，然后躲在暗处窥视着港湾辉，那躲在拐角处偷看的行为吓了港湾辉一跳。
　　不知道港湾水鬼是在嫉妒什么，在墙壁上抓出了深深的爪痕，那尖锐的摩擦声让港湾辉和战舰栖姬都无法选择忽视。在听到港湾辉呼唤后，港湾水鬼才恢复正常，非常开心的挤到港湾辉身边，将战舰栖姬挤到了一边去。
　　有两位亲友在，港湾辉抓住机会将自己现在面临的情况进行了说明，希望战舰栖姬和港湾水鬼可以帮助自己解决狂三她们的问题。自己太受欢迎了怎么办？作为一个专一的人，一个温柔的人，港湾辉感觉自己罪孽深重。
　　然而当港湾辉一脸哀伤的说完自己被一堆人喜欢，却无法回应的痛苦后，她忽然感觉战舰栖姬和港湾水鬼的视线变得怪异了起来。
　　“你们为什么这么看我，我有什么地方说错了吗？”
　　被两人的目光看的有些心虚，港湾辉低头检查了一下自己的着装，万年不变的白色毛衣依旧整洁，显然不会是着装的问题。既然不是着装的问题，那么就只有可能是自己说错话了。
　　果然，自己这样让数个女人爱上自己，却无法回应同等爱的罪人，在她们眼中一定很丑陋吧。战舰栖姬应该会看不起自己，而一直认为自己是完美化身的港湾水鬼应该会有种幻想破灭的感觉。
　　“我果然很差劲吧，那种时候居然选择逃走。”
　　“不，我们关注的不是这个。其实说喜欢的话，深海的大家对港湾你也都抱有比较特殊的情感，你跟我们讨论这种情感问题，我们的感觉挺奇怪的。”
　　战舰栖姬的话让港湾水鬼点了点头，亲情加上强烈的崇拜加上深海惯有跳跃思维，深海里面想对港湾辉下手的绝对不只是那只废掉了的飞行场姬...据说，在舰娘中，港湾辉的人气也居高不下，许多提督都发现了自己舰娘在精神出轨，那绿帽的重量让他们脖颈十分酸痛。
　　“在这种事情上，你意外的保守呢。”战舰栖姬趴在桌上，无聊的摆弄着自己头上的犄角。随着和平的到来，她也看过不少人类社会的作品，遇到这种情况的人大多是半推半就的就从了，像晨辉这样誓死不从的实在太少见了。
　　“我说的话，和大家都结婚好了，反正大家估计也不会喜欢上别人。和她们都结婚的话，你说的那种情况想来也就不会出现了。”
　　“不可能，私家车绝对不能成为公交车！”
　　港湾辉双手交叉，严肃且不留余地的否决了这个提议，让战舰栖姬刚刚坐正的身子又趴回了桌上。
　　“那就没办法了，让她们自己解决吧。不同的思想需要碰撞来变得契合，也需要时间的打磨，像我们就已经把很多事情看淡了。”
　　听到战舰栖姬的话，港湾辉发现自己也只有这样做了，自己的想法已经跟大家说清楚了，另寻新欢对于她来说挑战难度太大了。从情感上的木头变成情感上的顽石，也不知道哪种情况更加让追求者崩溃。
　　跟战舰栖姬和港湾水鬼道别，港湾辉再一次踏上旅途。她还需要去看一下南方她们，顺便去探望一下盖亚，之后还需要去舰娘直接学习一下人类和深海的相处方式，将几个经过社会考验的共存方式搬运到现实世界中去，然后和小北方玩耍一下...在忙完这一些后，自己就该去见一下大眼萌了。
　　跟小天使以闪电的速度完成了恋爱到结婚，在小天使的身份曝光后，大眼萌的身份就有些微妙起来了。
　　当港湾辉离开时，在那已经失去火焰的原初火炉，余烬的身躯上闪过一丝火光，但很快又消失于黑暗中。
　　“余烬大人...你还能听见我的声音吗？”防火女的声音在崖边响起，带着淡淡的期待，但是直至这份期待冷却，亦无人对她的话语做出回应。


第七百一十六章、探望盖亚
　　离开了黑魂世界，港湾辉前往了那已经被玩坏了的圣杯大激凸世界。
　　非常意外的，港湾辉并没有发现那个拿各种奇怪商品坑钱的店家，不然她倒是想要委托对方去物色一些类似小羊那样的可再生食材。虽说羊肉很好吃，但是吃的太多终究会造成味觉疲劳，而且频繁的被宰杀让小羊精神萎靡，即便她把小羊放纯羊殿修养了一阵也没见好转。
　　从跨越世界的短暂恍惚中清醒，在询问了一番驻守信号塔的深海工作人员后，港湾辉得知了南方并没有在这里，而是守护人理去了。
　　作为从盖亚身上分离出来的存在，这个世界与盖亚有着某种联系，而作为老牌世界意志的盖亚，其所管理的世界超乎港湾辉的想象。无论是在世界线还是时间线上的扩展都十分惊人，光是那不知道举办了几次的圣杯战争，那衍生出的分支就够那些帮盖亚打工的英灵忙的。
　　最近南方她们似乎接受了盖亚的委托，介入了月面战争中。听留守的深海汇报，这场战争的规模似乎在盖亚撰写的历史中也算是顶级的，那从神话、历史、传说中获得的打工仔基本都投了进去，而协助盖亚管理世界的阿赖耶也丢了不少‘守护者’介入。
　　或许这就是将战场转移到月面的原因，不然那么多怪物在这个星球上厮杀，估计还没等决出胜负就已经把星球上的文明祸害干净了。
　　这里作为盖亚分离出来的个体，倒是没有受到那场战斗的影响，不过因为自己和盖亚过去的破坏，多出了用卡牌化身英灵战斗的战斗方式，整体来说还是一个非常有爱的世界。
　　卫宫一家这次也忠烈不起来了，安心的过着相对普通的生活，麻婆也在麻婆豆腐上找到了自己的信仰，不过听说因为大量挪用信徒的捐款而被教会通缉，对此他本人倒是乐在其中倍感愉悦。
　　远坂时臣一家和卫宫一家的关系依旧十分微妙，当初发生的美妙误会让他们在相处时总是会陷入沉默，但是又总是不时的聚会，召集当初的御主们一起回忆当年的辉煌。
　　韦伯和肯主任回归了时钟塔，有着面冷心善的肯主任教育和秦始皇当初留下的礼物，韦伯的成长十分可观。
　　各种灾后重建工作也已经完成，新一代的人大概不会知道这里曾经举办过一场中途终止的娱乐节目，只有老一辈的人才会感概岁月的力量。
　　没有打扰这些过去朋友的生活，在给熟悉的人各自写了一份祝福信后，港湾辉就回到自己的灵魂空间，让系统联系盖亚。这里离盖亚那应该是比较近的，而且有着这个新世界作为联系，配合上自己和盖亚之间的联系，这次回家探亲并没有遇到什么麻烦。
　　在等待了一阵后，灵魂空间中离散的光芒快速汇聚，在港湾辉面前凝聚出盖亚的身影。这显然并不是真身，而是某种投影。
　　“呜呜呜~居然想到回家看妈妈了，给你一个大大的拥抱。”
　　在成型的瞬间，盖亚便飞扑向了港湾辉，但是在途中便被港湾辉一只手撑住了脑袋，没有办法再往前。
　　对于这个丝毫没有个人形象的母亲，她多少也已经习惯了，不过让她毫无顾忌的做出亲近的行为，港湾辉表示自己做不到。
　　并不是内心对盖亚有芥蒂，而是在盖亚做出某些十分亲密的行为时，港湾辉会有些超越亲情的触动。她自认为自己并不是那种只要可爱，不管是妹妹、姐姐、妈妈、女儿都可以动情的未知生物...只能说盖亚太过于贴合她的审美观了，如果不是有亲情压着，自己或许就不用为情感的事情纠结了。
　　小北方也是，完美的贴合她的审美观，可惜都直接成了亲人，让她在享受这份亲情的同时也有着些须的惋惜。经历过罪恶绅士联盟挑战的她，思想注定了无法像过去那样单纯。
　　“咳咳，注意形象。”
　　“被孩子嫌弃了，是在怪妈妈不亲自过来吗？可是真的是有事不能脱身，虽然醒过来了，但是想要逃出来玩还需要处理好工作才行。”
　　盖亚有些伤心的用脑袋顶着港湾辉的手，可怜兮兮的看着港湾辉，不过这没能让港湾辉动摇，依旧牢牢的撑着盖亚的脑袋不让她贴过来。
　　“听说，你最近...”
　　“呜~”
　　被盖亚充满委屈的目光注视，港湾辉说到一半话没有办法继续说下去，在停顿了片刻后，仿佛放弃一般的改口道：“母亲管理的世界最近又爆发战争了吗？南方她们也被征用了，需要我帮忙吗？”
　　“是在关心妈妈吗？”盖亚眼中满是期待的询问道。
　　“算是吧。”
　　“好感动，比阿赖耶那个没良心的好多了，不就是放食人花啃了他几次嘛，一点都不体贴。”
　　看到盖亚似乎要将话题转移到一些奇怪的事情上，港湾辉不得不出声提醒了一下盖亚。
　　“我们是不是应该先解决之前的问题，需要我帮忙吗？”
　　“不用，这点小事还是难不倒妈妈的，不过是需要处理一些烦人的家伙，也不是第一次了。”
　　盖亚非常自信的摆了摆手，直接回绝了港湾辉的协助请求。
　　对于盖亚的反应，港湾辉内心还是有些担忧，毕竟连自己安置在这里的南方等人都被临时的征用了，说明盖亚遇到的事情并不像她自己说的那么简单。
　　“那么，需要我再派一些人过来吗？”港湾辉依旧有些不放心，虽然传送依旧无法支持栖姬进行跨世界，但是想一下办法应该还是能够弄过来几位的。
　　“真不用啦，我把南方她们借用，只是因为她们在这里生活的时候留下了太多的存在，导致月面战争的时候有人不知道从哪里拿来了她的圣遗物。”盖亚有些尴尬，由于时不时的溜号和沉睡，她上次回去醒来后就发现自己一不小心把这个世界的历史也参杂进了自身的世界中。
　　当初她一直辅助管理着这个世界，结果回去沉睡的时候无意识的顺着之前的思路做了一些事，等反应过来就已经晚了，等那魔术师开始召唤了，她才意识到犯错了。
　　“那个家伙已经召唤了，可是妈妈这边又没有南方可以丢过去，所以就只好借用一下啦。”
　　南方是自己孩子的人，虽然只是临时的借用一下，但是被当场发现依旧让盖亚感到尴尬。就像是家长因为失误不得不拿孩子的零用钱时，被自己孩子当场抓住一样，盖亚感觉自己非常丢世界意志的脸。
　　听完盖亚的解释，港湾辉才算是放心了下来。对于盖亚借用南方去完成月面战争，港湾辉并没有感到不满，盖亚既然将南方她们借走了，自然是会完好的还回来的。
　　好战的南方派系也不会对此埋怨，打架对于她们而言是福利，当初就提议过要和黑魂世界的战舰栖姬调换岗位，如今派去月面战争正好满足她想打架的愿望。
　　和盖亚的投影继续聊了一会家常，在说完最近的经历后，港湾辉在沉默了一会后将小天使的事情告诉了盖亚。
　　“找到女朋友了？还结婚了？”
　　“嗯。”
　　“那么妈妈期待了那么久的小晨辉呢？”
　　“估计要等小天使重新从蛋里孵出来，我才可以想办法给你。”
　　心虚的望向天空，港湾辉现在完全无法直视盖亚，而听到这个消息的盖亚张了张嘴，一时间也不知道该怎么说。
　　在沉默片刻后，盖亚认真的询问了一番小天使的近况，情绪十分稳定，那黑着的脸就没有缓和过。
　　“如果不是妈妈现在打不动你，绝对会把你埋进地里。”盖亚恶狠狠的瞪了一眼港湾辉，不过那可爱的样子怎么也让人害怕不起来。
　　儿媳妇变成蛋了，自己想要养的小晨辉不知道何年何月才能有，不过至少还是有盼头的。在郁闷半天后，盖亚也只能自我安慰起来。
　　“其实变成了蛋也挺好，以前妈妈也见过她，虽然非常不错，但是和你喜欢的类型终究有一些差距。这次变成了蛋，等小天使孵出来后，妈妈帮你把她变得跟妈妈一样完美，我的孩子就应该配像妈妈这样完美的爱人。”
　　面对盖亚自我安慰的话，港湾辉只能在一旁维持着礼貌的笑容，不过如果盖亚可以帮自己把小天使变成萝莉小天使，那么小天使变成蛋一次...似乎也不全是坏事。
　　当然，自己爱的并不是外表，不可否认外表多少会有些影响，自己喜欢萝莉自然会给萝莉加分，但自己最后还是爱上了少女版的小天使。她爱的是小天使这个存在，不管小天使之后会是什么样子，自己都会维持着这份爱意的...如果是自己喜欢的萝莉类型，那么就最好了。
　　“不过有一件事让妈妈非常不满意！”
　　刚安慰完自己，盖亚又想到了让人不爽的事，一把抓住了港湾辉的犄角，把港湾辉的视角拉到了和她水平的位置。
　　而因为犄角被触碰而狂暴化的港湾辉，还没有做出什么还击，就在盖亚充满威胁的目光中软了下来。
　　自己面对的是自己的妈妈，这时候服软不是怂，是因为自己对母亲的爱。不就是摸一摸犄角，母亲就是想要折...折...这个需要再考虑一下。
　　成功的压制住港湾辉的气势，盖亚非常严肃的说道：“妈妈对你非常的不满意！人生的第一场婚礼，最重要的一场婚礼！你居然就这样敷衍过去了，你对得起小天使吗？必须补上一个隆重的婚礼！”
　　“可是，她现在还是一颗蛋，啊不，一个荒神核心。”
　　“那又有什么关系，就算是一个蛋，妈妈也会把她打扮的漂漂亮亮的，让她和你结婚。”
　　盖亚对此非常的坚持，没有办法抱到小晨辉的怨念似乎需要通过一场盛大的婚礼来缓和，但是港湾辉对此不抱有期待。等小天使孵出来，至少也要度过幼女阶段才可以考虑补办婚礼。
　　和一个萝莉结婚需要承受舆论的压力，跟一个幼女结婚需要承受同伴看待终极变态的目光，而跟一个孵都还没有孵出来的蛋结婚...港湾辉感觉这已经不是变态那么简单了，估计自己在事后会被人抓去送精神病院治疗。
　　脑海中浮现出自己和小天使的婚礼，那是在一座圣洁的教堂中，教堂的位置有些偏僻，平日里也不会有多少人来这里，但是如今却颇为热闹。
　　“叮咚叮咚叮咚！”
　　礼堂的钟声响起，在整个大殿堂中回荡。
　　在这一刻，一列列的深海对空开炮，为她们的主宰献上最热烈的赞美。
　　在这一刻，一位位的同伴齐声欢呼，为她们的友人送上最真挚的祝福。
　　就在这样热闹的氛围中，大教堂的前方，各个世界闻风而来的人们在此处围观，等待着今天婚礼的主角。
　　那是他们一直在跟随的人，是聚集地的人们所信赖的领袖，是终止了人类与深海战争的深海主宰，是为了信念放弃成神的凡人，是为了追逐自己的英雄而弑神的恶人......
　　而在今天，这位过去留下了许多的故事，留下了许多的遗憾的人，将在众人的祝福中迎接自己的婚礼。
　　从今日起，她不再是一个孤独的人，不论富贵与贫穷，不论是遭受苦难还是身陷黑夜，都将有一个人在其背后予以支持。
　　有多少人渴望成为这场婚礼的主角，但是她们最终没有成功，让一位在许久之前就已经开始努力的笨蛋成为了主角。有时候成功需要的并不是计谋，而是那无论何时都不愿意放弃的坚持而已。
　　在众人的欢呼中，港湾辉缓缓的走出，而众人高呼新娘的出场时，一颗被包装的非常精美的蛋出现在了场地中。
　　“新...新郎，您愿意与您手中的蛋...咳咳,新娘？”
　　画面破碎。
　　“妈，婚礼可以以后再补上。这件事不能着急，等小天使孵出来才行，不然她没有这场婚礼的记忆，终究是一场不完美的婚礼。”


第七百一十七章、舰娘世界探班
　　盖亚有些吃惊的看向港湾辉，
　　“不知道是不是妈妈的错觉，在某些不需要的地方，你的脑袋意外的好用。”
　　“你这么夸我，我也会不好意思的。”
　　害羞的摸了摸头，感觉被自己夸奖了的港湾辉进入了骄傲模式，虽然嘴上在谦虚着，但是那期待的神情明显是在期待盖亚多夸奖几句。
　　面对期待着自己夸奖的孩子，盖亚先是凝神分辨港湾辉是否在装傻，在发现是真傻后放下了心。
　　就是嘛，突然变聪明什么的，是不可能出现在自家孩子身上的。虽然是个努力的孩子，但是这方面不是努力就可以弥补上的，如果真的有一天突然变聪明，她还要怀疑自家孩子是不是被人给偷换了。
　　“妈妈并不是在夸奖你，不过你说的话有那么一点点的道理。”
　　虽然港湾辉的话应该是为了逃避婚礼而胡乱说出口的，但道理还是有一些的。
　　如果婚礼的主角都不知道自己在进行婚礼，那么就是把婚礼弄得再怎么盛大，也没什么意义不是吗？
　　“如果小天使不能清醒的见证这场婚礼，那么婚礼确实没有办法正常的进行呢，毕竟有一部分流程是需要新娘点头同意才能继续。”盖亚揉了揉眉心，思考自己有没有办法把变成蛋的小天使孵出来。
　　“就是这样，所以请允许我拒绝这场婚礼。”
　　“哦？说不用举行婚礼，你就那么兴奋吗？”盖亚看向港湾辉的目光越来越不善，抓住港湾辉犄角的手也越来越用力。
　　刚刚还有些兴奋的港湾辉再一次进入了跪坐听讲状态，一副乖宝宝的模样。
　　“小天使这种情况，我这里也没有什么好的处理方式，强行催生发生意外就不妙了。”盖亚在思索了一番后，放弃了强行破壳拉小天使出来结婚的念头。
　　“你有机会的话，去找那个大眼球了解一下情况吧。虽然是一个在吃上面非常执着的家伙，但你对于它来说应该算是亲人了，你去寻求帮助的话它不会直接拒绝的。”
　　想起当初见过几面的大眼球，盖亚其实心里有那么一点瞧不起，这种直接干翻了原有世界意志上位的家伙，在她看来档次上没有自己这种原生的纯正。如果不是自己的孩子带去了一些变数，而后自己也帮助了一把，那个画风清新的大眼球估计还在它自己的世界里玩泥巴。
　　不过在想到小天使后，盖亚突然俏脸微红的低下了头，瞪了一眼港湾辉，让港湾辉有些摸不着头脑。
　　“感觉自己在某些地方输了，居然直接用化身，就算再怎么担心孩子的恋爱问题，这也太不知廉耻了。”
　　“你有在说什么吗？”港湾辉隐隐听到盖亚在嘀咕，但那声音即便是她的听觉也分辨不出内容。
　　“没有！你给我记住了，小天使并不是那个大眼球，更应该算是它的子嗣。另外，和它见面的时候不要签订一些奇怪的协议！”
　　留下这句话，盖亚松开了港湾辉的犄角，转身准备离开。
　　看到盖亚突然生气，港湾辉试图分析起现在的情况，根据自己过去的经验，以及数据库里那些奇奇怪怪的知识，这种情况是...吃醋了？
　　难道说，盖亚对于自己的孩子也有过盛的控制欲，自己要去见大眼球让盖亚心情很不好？
　　难道盖亚有某种潜质，可以成为鬼...咳咳，可能性为零，自己有机会也该清理一下数据库了，免得那些奇怪的资料影响自己的判断。
　　“......”怎么突然有一种发现了足以被灭口的大事的感觉。
　　这一定是自己的错觉吧，像盖亚这样温柔可爱的母亲，绝对不会因为羞愤而杀了自己这个当孩子的。
　　一定......
　　直到盖亚的投影消散，港湾辉才收起脸上凝固的表情。
　　默默的拿出剑油和鹿皮，港湾辉认真的给犄角保养了一番并打好蜡。在确认自己的犄角在任何角度都完美后，开始启程去舰娘世界，给离岛找一些人类和深海共存的可行方案，为现实世界引进一些异世界的先进知识。
　　作为晨辉最主要的根基，舰娘世界一直处于高速攀科技树的状态。为了保证不断绝成长潜力，即便有很多可以直接使用的黑科技，那些科研型的深海与人类的科学家们都没有为便利直接挪用，而是稳步的全方面的一点点堆砌自身科技。
　　只是苦了那些正在上学的年轻人，每一学期发下来的教材都比往年更加复杂，虽说已经采取了因材施教的个体化教育，这种愈发繁重的学业压力依旧让某些人怀念起战争时代...当然，这些熊孩子在发表这些言论后，会在数分钟后被赶来的家长进行现场教育。
　　战争时期过来的新一代父母，用他们铁血般的执行力，让这些祖国的花朵明白了什么叫军事管制。当体验完他们想要的‘战争时期’后，这些熊孩子会变得沉迷于学习。
　　学习使我快乐，学习使我进步，那即便放学也抱着书桌不肯回家的学习欲望令人动容，仿佛回家之后会进入比学习更痛苦的人生一般。这种诡异的状况，让各个学校都在校内聘请了专门的心理医生，专门治疗学习上瘾症。
　　而随着新生代逐渐步入社会，深海与人类原本停滞不前的关系进一步发展，各行各业都开始出现和平同处的趋势，舰娘和深海勾肩搭背这种放战争时期要枪毙的行为，在大街上也逐渐多了起来。
　　当初让众多栖姬予以厚望的深海绿坝工程，随着总负责人中间栖姬的腐女化而惨遭终结，大量单纯的深海少女被影响，人类的单身大军开始将手伸向了她们。
　　在港湾辉再次降临舰娘世界时，她就幸运的见证了这一幕。虽然因为已经‘牺牲’而无法亲临现场，但是现场的转播还是能够在深海基地观看的。由于之前还在被盖亚说婚礼的事，所以港湾辉对此有些好奇，在找到中间栖姬后一起观看这场婚礼的情况。
　　与其说是婚礼，倒不如说是给无主的深海少女们登记上舰长。
　　不同于旗舰以及指挥官，舰长对于深海栖舰的意义非同寻常，在接触了人类社会后，她们一致认为这个位置就是她们未来另一半该有的身份。
　　“朋友们，婚姻是相互的理解和信任，更是彼此的托付和珍惜。婚姻是爱与爱的交融，情与情的交换，更是心灵与心灵的碰撞，生命与生命的相连......”
　　主持婚礼的神父面对走到面前的一对新人，按照流程说着公式化的贺词，而这些话跟正常的婚礼并无区别。一直到问誓的时候，神父的话才有所变化。
　　“先生，当你的手牵起她的手，从这一刻起，无论贫穷和富贵，健康和疾病，你都需要保证她的一日三餐。根据您爱人现在的舰种，在没有发生战斗的情况下，您每月需要购置两吨钢，六吨油作为食材，您愿意吗？”
　　没有发生战斗的情况下，深海栖舰日常耗费的资源根据舰种的划分有所不同，但即便日常消耗相比战斗消耗少的可怜，依旧不是普通人家可以承受的。
　　而且在确认关系后，真正需要花费的资源将远远不止这些，毕竟如果你爱她，你能忍心不让她吃饱吗？
　　回忆起现在油料和钢材的价格，新郎快速的计算了一番，随后坚定的点头：“我愿意。”
　　“掌声为新郎见证！那么你愿意保证您爱人每月一次的定期保养，以及每年一轮的除锈润滑，以及在深海科技更新后的换装，以及...以及...以及不定期的演习的消耗吗？”
　　神父每说一个要求，新郎的额头就多出一丝汗水，到最后的时候，不得不拿出纸巾擦汗来维持形象。
　　“我愿意！”
　　“很好，那么你愿意为您爱人...”
　　还没等神父说完，一根炮管已经对准了神父。显然作为新娘的深海已经不耐烦了，而且她也担心神父继续问下去，自己好不容易找到的长期饭票会因此动摇，在令人畏惧的现实面前放弃。
　　感受到生命威胁的神父一切从简，仿佛开启了加速器，在众人还没有反应过来时就已经让新郎新娘完成了钻戒的交换。然后越过了一切的后续流程，直接送去度新婚蜜月。
　　在送走了一直拿炮顶着他头的新娘后，神父才继续举办这场少了新娘和新郎的婚礼。
　　这场独特的婚礼让港湾辉看的有些茫然，默默的看向中间栖姬。
　　“那个，这是意外，毕竟这是人类和深海的第一次婚礼，所以难免会出现一些小状况。”
　　中间栖姬试图解释，但是伴随着港湾辉的头槌落下，她只能蹲到了地上，一脸委屈的捂着额头。
　　“这逼走新郎的概率近乎百分百的言誓词，是谁设计的？”
　　港湾辉一脸的冷漠，中间栖姬自从被人类网络知识腐化后就学会了装可怜，一旦你相信了她，这个已经烂到骨子里的家伙就会打蛇上棍。根据其他栖姬投诉骚扰的比例看，中间栖姬有成为第二位飞行场姬的潜力，不过中间栖姬会成为技术宅，而飞行场姬则是单纯的萌豚。
　　感受到港湾辉冰冷的目光，中间栖姬知道自己装可怜是不可能成功了，按着脑门上的包站起身，恢复了正常的状态。那严谨的表情和认真的穿着，如果不知道其本性的人看到她，绝对会以为其是意外温柔的大姐姐。
　　“这是经过基地核心计算，保证结婚深海幸福的条件...不过在结合现实后，是有那么一点需要修改的地方。”
　　那一系列的要求下来，结婚深海之后的生活绝对跟在天堂一样，但是新郎估计就只能从真·土豪中找了。让一艘活的军舰肆意妄为产生的花费，不是个人可以轻易承担的，大炮一响黄金万两可不是玩笑话。
　　“对于婚礼，我还有一个问题。我认为那些深海如今的心智，还不适合自主的决定自身的婚姻，我总感觉她们在以找长期饭票为目的，真谈情说爱的似乎没几个。”
　　中间栖姬认真的分析起来，正常的深海栖舰并没有深海栖姬那么丰富的情感，即便是受到了网络的影响，让一部分深海对人类产生了异常的好感，但是离谈婚论嫁还是有点距离的。她最近收到的那几份舰长登记申请，申请的深海基本都是为了有一个长期的饭票。
　　在和中间栖姬沟通了一番后，港湾辉意识到这确实是一个问题：“这种情况需要慎重考虑，不然以后出现离婚的情况就尴尬了。关于结婚的申请暂时冻结，之后你帮我整理一些关于‘人类和深海共处’确认可行的方案，然后传输给离岛，她那里正需要。”
　　中间栖姬将结婚的申请关闭，之前那一对夫妻在未来很长一段时间内都将是唯一的一对人类与深海的夫妇。
　　在中间栖姬整理过去收集的数据，准备传送给离岛作为参考时，一则通讯突然接入了中间栖姬的研究所。
　　“果然，我听阿莱克斯那边说门扉有异常反应，就知道一定是wo姐你回来了。能不能找机会聚一下，我有很多成果想要给你看，我们已经好久没有坐一起聊天了。”
　　接入通讯的艾尔，基地核心在分辨出通讯请求的来源后，便予以放行，并接入了港湾辉所在的区域。
　　艾尔的语气一开始还是比较有威严的，但是说着说着便逐渐升温，说到最后的时候已经像是一个要糖的孩子一样满是期待。
　　“是啊，好久没见了。”看着通讯另一端已经长大的艾尔，港湾辉语气柔和了一些。
　　不同世界在没有发生链接的时候，各自有着各自的时间流速，虽然舰娘世界因为有传送门在，总是与其他的世界相连，如今也过去了数年。而对于寿命并不漫长的人类来说，这已经是一段十分漫长的时间了。
　　以步入和平的舰娘世界为根基，以传送门扉为中枢，以自己提供的世界坐标为发展基础，这里已经是一个无需港湾辉也可以良性运作的联合组织。
　　看着艾尔，这位过去只是一个孩子，如今也不过少年的人，为了推进深海和人类的和平承受了非常大的压力。
　　“幸苦你了，艾尔你和提督子结婚了吗？其实爱情真心才是最重要的，我觉得你们很合适，我最近对婚礼比较在意，趁我现在有时间，需要我为你们主持婚礼吗？”
　　“啊？wo姐你在说什么...喂？能听到吗？...抱歉，深海海域信号似乎不稳定，通讯要断掉了。”
　　看着突然挂断的通讯，港湾辉茫然的看了眼中间栖姬，而中间栖姬只是耸了耸肩，表示她也不清楚是什么情况。


第七百一十八章、腐烂到骨子里的中间栖姬
　　丝毫没有意识到自己老妈子模式所造成的杀伤力，港湾辉作为害怕长辈逼婚的人，不知不觉中也成为了她害怕的人。
　　港湾辉是真的认为提督子和艾尔挺合适的，虽然提督子是伪娘，但是这很重要吗？已经连自己性别都已经无所谓了的晨辉，表示这根本不是问题！
　　光是自己手里现有的技术，都可以实现跨种族跨性别的繁衍，所以只要有爱就好了，剩下的都交给她就可以了。艾尔和提督子两人门当户对，又是发小，还在一起经历了那么多，现在各自又都是一方总督，地位如此高却彼此都单身了那么久，怎么想都是因为放不下彼此却又害怕世俗的眼光不敢承认。
　　机智如我！港湾辉认为自己发现了真相。
　　正在胡思乱想的时候，港湾辉突然在中间栖姬的研究所里发现了让人意外的身影。那是和深海非常相似却又彼此敌对的存在——舰娘。
　　虽然和平已久，深海和舰娘关系也已经好转了不少，但是深海要塞作为深海的核心区域，是不对人类和舰娘开放的...估计就是开放了也没谁敢来。
　　如今在这里看到了舰娘，港湾辉就像是在非洲大陆上发现了野生的俾斯麦号战列舰一样惊讶。
　　“中间，那个！你看那个！”
　　“你说她吗？不用惊讶，光辉号，十分特殊的新型舰娘。似乎因为科技的不断进步，一些新的舰娘开始诞生，而已有个体存在的舰船也出现了新外形的亚种。”
　　看到中间栖姬还打算说下去，港湾辉打断了对方的话。
　　“我在意的不是这个，而是为什么舰娘会出现在这里。”
　　“这个啊，都是我让人绑回来的。毕竟是新出现的个体，作为深海科技的顶尖科研人员，我想要通过研究她们取得新的成果，把首席科学家的称号从小北方手里赢回来。”
　　小北方是首席科学家？也对，以小北方的潜力，深海的各行各业都可以看到她的身影。
　　自己这个当大姐的整天在异世界拯救世界，港湾水鬼这个二姐被自己拖去驻守黑魂世界了，而作为三姐的飞行场姬估计也看不住小北方。小孩子精力旺盛，再加上没有亲人陪她，也只能将过盛的精力投入到各行各业中了。真的有些对不起小北方呢，一直没有抽出时间陪她，最多也就只有通过视频通讯远距离的见过面。
　　不对，现在关注的似乎不应该是这个，而是这个舰娘的问题才对。
　　“当初抓她真的废了不少功夫，还有光荣号、竞技神号、独角兽号、德意志号......”
　　“你绑了那么多舰娘回来？！”港湾辉意识到了事情的严重性，那一连串的战舰名都是她过去没听说过的，如今只看到一个在这里捆着，其他那些如今该不会已经被拆解了吧？
　　“是啊，为了让她们接受现实，乖乖的把我当主人，调~教可是花了我不少的时间呢。不过成果还是非常喜人的，今天本来是计划调~教光辉号的，成功的话就又可以收集一位舰娘了。”
　　“......”
　　中间栖姬将她抓到的舰娘资料一份份的罗列到港湾辉面前，看着这些受害者的名单，港湾辉发现中间栖姬的猎食范围异常的广泛，上至航母下至驱逐无所不抓。好在研究完毕后，中间栖姬并没有把这些舰娘塞进拆解装置，而是转移到了她专属的研究所养了起来，同时作为次一级的辅助研究员使用。
　　“中间，对于萝莉、少女、御姐你有什么看法？”
　　“萝莉即是正义！少女蕴含真理！御姐成就王道！搞姬创造未来！”
　　在这种足以引起派系争斗的问题面前，港湾辉没有在中间栖姬身上感受到任何的迷茫，中间栖姬在提及自己的想法时，语气就像是在说一件非常平常的事情一样。
　　从这里面就可以看出中间栖姬的口味，和港湾辉偏好萝莉但对其余种类也可以下口的轻度萝莉控不同，中间栖姬是如神爱世人一般爱着所有的种类。简单的概括一下，对于这位已经腐烂到骨子里的栖姬，只要是长得好看的妹子，无论是谁她都可以下手。
　　关于中间栖姬骚扰的投诉...似乎该处理一下了。
　　正在欣赏自己舰娘的中间栖姬，突然发现一道阴影覆盖到了她头顶，然后便看到港湾辉一脸祥和的装备上了一只机械巨爪。
　　“港湾...你怎么了？”
　　“不用担心，中间。很快就会过去的。”温柔的将中间栖姬的头捏在爪中，港湾辉脸上的温柔足以融化钢铁：“很快，大家喜欢的中间就会回来了，就像当初那样优雅，就想当初那样可靠。”
　　“不不不，我现在很好！我这样就可以了！”
　　“不用害怕，中间你只是做了一个很长的梦，你腐烂掉的人格我会一点不留的清理干净的，开心吗？”
　　不，我现在想哭。
　　中间栖姬感受到自己的舰装防御在港湾辉的爪中一点点的被压变形，脸色愈发的苍白起来。人格改造什么的绝对不要，她才刚刚体验到了活着的乐趣，还有许多未知的领域在等她去探索，她不能就这样倒下。
　　在这一刻，中间栖姬感受到了沉重的使命感，那些罪恶绅士联盟的好友正在她背后予以她支持，没有人可以折断她的绅士之魂！
　　犹如破碎蛋壳般的舰装浮现，将港湾辉缓收紧的机械巨爪撑开，让中间栖姬的脑袋成功逃脱，有了喘息的机会。中间栖姬的舰装在防御能力上要比其他的栖姬更加优秀，而且作为研究深海晋升的主力，中间栖姬的实力毋庸置疑，即便是晋升为了史诗生命的港湾辉一时间也撬不开中间栖姬的蛋壳。
　　不过还未等中间栖姬展露出笑容，港湾辉那闪烁着寒光的犄角就让她脸色煞白。伴随着一声清脆的破裂声，还在抵抗的中间栖姬被突破了防御，无力的被港湾辉捏在爪中。
　　“痛痛痛！血出来了，真的出血了！”
　　看到中间栖姬确实在飙血，港湾辉将另一只没有装备机械巨爪的手伸过去，用一根手指堵住了伤口。
　　“得救了。港湾你太让人伤心了，居然为了舰娘这样对我。”
　　“如果你不反抗，那么你就不会受罪。”港湾辉放开手指，被犄角顶出的伤口又开始飙血。
　　“血！血又出来了。我错了，我会改的。”
　　在中间栖姬服软后，港湾辉重新把伤口堵了回去。
　　“恶魔。”中间栖姬畏惧的做出评价。
　　“放心吧，不会把你人格改造的，不过该有的处罚还是要有的。关于你的投诉已经快把要塞姬的系统弄卡机了，你自己去一个个接受处罚吧。等受罚完了回来把这些被你绑架的舰娘送回去...如何让她们忘记这一段时间发生的事，应该不用我教你吧？”
　　“不用，我知道了。”
　　垂头丧气的出门，中间栖姬用手堵着伤口去要塞姬那里接受处罚。当初借着自己研究所大佬的身份作威作福，如今报应不爽，想到之后那一连串的处罚，中间栖姬就感觉自己未来有的忙了。而且自己收集的舰娘也要放生了，不过要是她们‘自愿’留下，那应该就不用放生了吧。
　　中间栖姬立刻想到了几条可行的方案，原本低迷的情绪恢复了一些。
　　而在中间栖姬离开后，港湾辉开始处理角落里被绑着的舰娘。
　　当港湾辉走向光辉号时，这位舰娘也注意到了她，或者说在刚刚港湾辉和中间栖姬闹出动静时，她就已经发现了港湾辉。
　　“好奇怪。”被捆成粽子的光辉号注视着港湾辉，她一直认为自己是坚定的人类派，虽然已经和平了，但是面对深海她应该会本能的警惕才对。但是面对走过来的港湾辉，她别说是敌意了，反而有一种想要哭出来的感觉。
　　就像是受了委屈的孩子找到了家长一样...自己这是找到自己的提督了吗？自己的提督是深海？
　　“我有那么吓人吗？”
　　港湾辉尴尬的把自己手臂上的机械巨爪收回，对于自己走过来就吓哭了人，港湾辉有点伤心，她本来感觉自己应该挺有亲和力的。
　　“不要害怕，我不是好人...咳咳，也不是坏人。”被面前舰娘的哭泣弄得有些思维紊乱，港湾辉说反了一句话，不过情况好像不太对劲。
　　面前这个舰娘的反应有些奇怪，按理说在听到自己说‘我不是好人’时，这个已经被吓哭的家伙不是应该哭的更加剧烈的吗？难道是物极必反，吓愣住了？
　　光辉号已经认定港湾辉是她天命的提督了，如果港湾辉直接说自己是好人，那么她还会因为港湾辉深海的身份而怀疑，但是直接说自己不是好人...多么真诚的深海啊，果然她的提督和她一样，都有着一颗真诚的心。
　　“你不用害怕，我不会对你做什么，只是问一些问题。你可以慢慢的思考后再回答，希望你可以如实的告诉我。”
　　光辉号有些兴奋，但随后便想起了她诞生并没有多久：“问题？我...我诞生并没有多久，并且还没有怎么活动就被抓到了这里，知道的并不多。”
　　“不用担心，你只要说你知道的就好。”
　　“我...会尽全力的。”虽然光辉号与港湾辉不熟，但是港湾辉出现后她感觉原先被抓的恐惧一扫而空，并且有一种想要对港湾辉倾述内心想法的幸福感。所以，她会毫无保留的回答港湾辉的问题。
　　她也想以更加优雅的方式与港湾辉交流，但是被捆成粽子的她无法动弹，而在储备资源清空后，她也无法挣脱这些特制的绳索。
　　“不用紧张，那么我的第一个问题。”港湾辉伸出一根手指，在光辉号紧张的目光中开口说道：“你的性别？”
　　“？！”
　　为什么要问光辉这样的问题？光辉本想挺胸证明自己，但是立刻意识到自己现在是个粽子，除了脑袋以外全是绳子。
　　“无法理解吗？就是问你是女生还是可爱的男生。毕竟是新出现的个体，不能用以往的经验去判断呢。”
　　感受到港湾辉怀疑的目光，光辉有些咬牙切齿的说道：“光辉号航母，性别...女。”
　　即便是有着比自己更加巨大的人心，这种羞辱...我光辉也会铭记在心的！
　　“好的，那么你可以跟我说一下你是如何诞生，又是为什么诞生的吗？”
　　港湾辉的话让光辉号呆了一下，随后努力的阐述她脑袋里少的可怜的记忆。
　　“综合来说，就是你也只知道自己是在最近这些年才多出来的，没有关于过去战斗的历史，并且是在海洋中诞生的。”
　　港湾辉静静的听着面前这只舰娘将自己从诞生到现在，所经历的所有事情都说明了一遍。在听完后，她大概可以确认这些新出现的舰娘是在当初那场战斗结束之后，才慢慢的出现的。
　　这里面具体的缘由，光辉号自己也弄不明白，这种糊里糊涂的诞生方式就像是过去的舰娘和深海一样...或许她需要去见一见深海曾经的主宰，那位被自己夺取了深海主宰地位，由这个世界部分世界意志所化的中枢栖姬了。
　　想到就做，港湾辉转身离开，准备去找中枢栖姬询问一下情况。舰娘世界是她势力的根基，她有必要保证这里的安全，也有必要了解为什么在和平时期里，还会有新型的舰娘出现。
　　港湾辉的离去毫无预兆，直到港湾辉离开研究所，那自动的金属门在合上时发出‘砰’的一声轻响，光辉号才反应过来。
　　“等等！您不先把我解开吗？您不是我的指挥官吗？您回来啊！”
　　因为挣扎，光辉号粽子翻倒在了地上，感受到地面的冰冷，光辉号似乎明白了什么真谛。
　　她想要将光辉洒满世界，看来会是一件非常艰辛的事呢。这是一个物欲横流的时代，就连这地板，也没有一丝的温暖...真冷的地板啊。


第七百一十九章、中枢栖姬的委托
　　走在深海要塞中，港湾辉感觉自己似乎又忘了什么事情，在回忆了一番也没有回想起什么后，就果断的放弃了思考。
　　既然会被忘记，那么应该也不是至关重要的事情，自己还是先去找中枢栖姬了解一下情况吧。
　　随着时间的推移，这座深海的大本营也多出了一些新面孔，作为名义上已经为了和平‘牺牲’了的港湾形态有必要做一下伪装。那些老一辈的深海倒是不用担心，就怕那些新晋升的高层深海随手来上一张自拍，‘非常不小心的’把港湾辉拍进了自拍照中。
　　到时候随着自拍照发到网上，深海这边就得为自己的事忙活一阵了。而事后网络上的新闻标题，她都已经可以预料到了。
　　《深海最高领袖死而复生，深海科技突破生死的限制，复活死者是尊敬还是亵渎？》
　　《震惊！过去的英雄归来，世界政权将迎来洗牌！》
　　《百分之九十以上人都不知道的阴谋！通过假死隐藏战争实力的深海，战争的乌云初见端倪。》
　　......
　　变成萝莉辉的形态，港湾形态想要在这个世界正常的活动，恐怕还需要很长一段时间。等港湾形态的人气被时间淡化，世界局势不会因为一两个战争时期英雄的活动发生变故时，她这个牺牲了的英雄才不用担心意外曝光带来危害。
　　不过换个角度想一想，艾尔他们活的也挺累的，虽然可以出现在人前，但搞不好还没有她来的自由。作为当今世界的主宰者，他们就是打个喷嚏都需要考虑一下，一个不注意就会被新闻媒体解读出各种深意。作为跺跺脚都会让世界抖一抖的大佬，他们为了世界和平，即便腿麻了也不能随便抖脚。
　　无聊的发散思维，萝莉辉忘记了一件事，那就是萝莉辉形态也是一个引人瞩目的形态，在她按着要塞姬提供的路线前进时，沿途的深海都在偷偷的行瞩目礼。
　　能够有幸纳入港湾辉灵魂网络的只有深海栖姬和少数的高层深海，因此在这些围观的深海中，没有人发现这个正为被围观而困扰的萝莉就是她们的主宰。
　　“那是新晋升的同胞吗？”
　　闲来无事的深海聚集在一起，看着拿地图找对照物的萝莉辉窃窃私语。萝莉辉身上黑色为主色调的服饰，在这一刻起到了很好的误导作用。
　　“从身材、打扮、气质来看，我认为是潜艇型。”
　　“不一定，单纯的从身材来判断已经不可靠了。最近不是出现过萝莉身材的深海航母嘛，听说被归类为轻母型，我觉得她是轻母。”那群聚集在一起的深海中等级较高的战列型推了推眼镜。作为新晋升的高层，她可以提前得知许多信息，不光是舰娘出现了新的类型，深海中也多出不少新的个体。
　　而她判断萝莉辉是轻母的重要依据，是萝莉辉并没有浑身湿漉漉的。而整天潜水的驱逐型，不管是什么身材，上岸后都是油腻腻的湿姐湿妹。
　　“要不要去搭讪？作为前辈不是要帮助晚辈的吗？”
　　“不要，看起来心情不是很好的样子，如果凑过去被拒绝了，很丢脸的。”
　　看着那边一帮打闹的深海，萝莉辉心情非常的复杂。亏她之前还准备好了一旦有人过来盘问自己，自己该怎么撒谎，结果一路上根本就没人盘问自己。
　　打开面前墙壁上的操作台，萝莉辉接通了要塞姬：“我说，这里怎么说也是深海最重要的大本营，这么松懈真的好吗？我现在的形态是人类，结果走了一路也没有人拦截，就连盘问都没有盘问过一次。”
　　将目光投向那些松懈的深海，如果不是萝莉辉的外表实在是威严不起来，那么此刻她那充满威严的眼神足够让这些无礼的深海心生畏惧并收回视线，而现在...萝莉辉的眼神只是让这群深海怦然心动。
　　“这很正常，虽然大姐头现在的样子是人类幼年个体，她们无法发现你是深海主宰，但是来自更上层灵魂网络的潜意识影响会让她们下意识的将你认定为友方。同时，这里作为深海的大本营，是能让她们放松下来的地方，加上我没有发出入侵警报，她们才会如此松懈的喵。”
　　“如果是真的入侵者，我第一时间就可以派人解决。”
　　要塞姬躺在自己的舰装中，为这些深海解释了一番。为了证明自己负责的要塞并没有漏洞，一群由要塞姬指挥的深海巡逻队从角落里冲出来，快速的给萝莉辉来了一次全身按摩和保养。
　　当这群深海消失在转角处时，还站在原地的萝莉辉已经焕然一新，整个人都仿佛在发光一样。
　　“......”好吧，看来自己的担心是多余的，不过看这些深海熟练的动作，要塞姬将巡逻队用到奇怪的事情上应该不是一次两次了。
　　“我已经感受到你的执行力了，不过有一件事情我需要提醒你，大部分的种族是不需要给额头打蜡的。”
　　关闭掉操作台，萝莉辉转身继续前往中枢栖姬所在的区域，而那在转身时仿佛灯泡一样发光的脑门，让围观的深海不由的伸手挡住了眼睛。
　　由于时不时就爆发出一阵亮瞎眼的反光，萝莉辉遭受的围观强制性的减少了，大部分深海都是感到眼前一亮，回过神时就已经看不到萝莉辉了。
　　当萝莉辉找到中枢栖姬的时候，中枢栖姬那默默戴上墨镜的行为，让萝莉辉有些心塞。
　　“好久不见，中枢栖姬。”
　　“我想你应该不会没事过来看我...是有什么事？”
　　中枢栖姬的声音很低，低到只有站在她面前的萝莉辉能够听到。
　　就算已经看穿了站在自己面前的人，是夺取了她地位的篡位者，是深海真正意义上的最高统帅，深海的主宰，中枢栖姬也表现得非常冷漠。这种冷漠并非是刻意的，只是作为世界意志的部分显现，她大部分时间都会处于这种冷静的状态。
　　对于面前这位将她从控制中解救出来，并且解决了世界毁灭级别灾难的救世主，中枢栖姬心里是怀着感激和亲近的。虽然当初已经以世界意志的身份给过奖励，但她并不认为这样就可以将自己被拯救的事实抹除。港湾辉能够在深海主宰的位置上坐的那么稳，这位过去的主宰付出了不少。
　　“我没有别的意思，只是希望了解一下最近那些新出现的舰娘和深海是怎么回事。”
　　萝莉辉的表情有些僵硬，即便知道对方并没有恶意，但面对一个如此冷漠的人，她还是感觉不自在。
　　特别是两人之间还有另外一重关系，港湾形态是一直不管事的甩手掌柜，而中枢栖姬则是如今深海组织的总书记。和对方交流时，总有种无良老板面对尽职员工的愧疚感。
　　“你认为这是怎么回事呢？如果真的如你所想的那样，你是打算威胁我吗？”
　　中枢栖姬依旧冷着一张脸，让萝莉辉愈发感到不自在。对于中枢栖姬的话，萝莉辉不知道这是在测试还是在警告，舰娘和深海都是战争种族，已经和平的世界按理说是不应该有新型舰娘和深海自然诞生的。
　　这些新型的舰娘和深海显然是世界刻意孕育的，而这是为了什么，萝莉辉能够想到的只有用于战斗。
　　舰娘世界的世界意志可能想要重新引发战争，这就是萝莉辉那么着急的放下别的事情，赶过来找中枢栖姬的原因。
　　“你多虑了，我只是想要知道你这样做的理由，因为我需要为一些人负责，也需要对你负责。”
　　如果舰娘世界的世界意志真的脑抽了，她能做的估计只有让艾尔他们以及深海这边多加小心。
　　不然还能怎么样，难道还想把世界意志给重启了？这是人家自己家的事情，不可能为了你一个人打乱原有的计划。自家老妈的世界还在弄各种圣杯战争，舰娘世界的世界意志就是想要搞事，她还能跟着抽风去玩灭世？
　　“放心吧，我还没有傻到主动诱导战争降临，这段和平的时期对于我而言也是非常重要的恢复期。”
　　得到萝莉辉答案的中枢栖姬心情似乎不错，一直冷着的表情缓和了一些，虽然依旧有些冷，但至少不会让萝莉辉感到浑身不自在了。
　　“而且，我现在是你的手下。”中枢栖姬将一堆处理完的文件拿出来，证明自己有在认真的工作：“我可不希望这工作量因此增多，光是现在的工作量就已经让我很头疼了。”
　　作为世界意志的部分显现，中枢栖姬的身份比较特殊，这会正好可以作为中间商，帮萝莉辉解答心中的疑惑。
　　那些新生的舰娘和深海并不是为了引发新的战争而诞生的，只是世界正试图拓展新的世界线，意外诞生出来的产物。这是世界意志的高级操作，简单的说就是世界意志试图创造出这个世界的另一种可能。
　　盖亚作为老一辈的世界意志，在世界线和时间线上的拓展非常多，给了中枢栖姬很大的启示。新的世界线相当于一个保险，一个在崩盘时也能留下希望的底牌，之前差点被灭了的舰娘世界在得到盖亚的指点后，一直在为此努力着。
　　不过从目前的结果来看，她显然没能成功，只是让自身的世界多出了些东西。
　　“之前的尝试都没能成功，而我也没有直接用自身来冒险的底蕴，大概到最后还是需要你帮助我。”
　　依靠自身显然是没有办法成功诞生出平行世界，中枢栖姬也没有盖亚那随意分离出一个小世界给晨辉乱来的底蕴，所以她只能将目标放到了其他的世界身上。
　　并不是随便找一个就行，而是需要对方与自身契合才行。借助当初收集的信息，中枢栖姬已经找到了一个合适的目标，苍蓝的世界，海雾战舰的来源。
　　“当初给你的蒙大拿的数据，就有部分是源自那个世界。它跟我十分的契合，如果可以成为那个世界的世界意志，我大概就能够弄明白你母亲留给我的知识了。”中枢栖姬补充了一句。
　　“你的意思，是希望我作为入侵者？还是...”说到这里，萝莉辉的眉头已经皱起。
　　如果自身不会受损，那么其他世界如何都无所谓。当初她已经感受过一次世界意志那冷漠的思维模式，但她没有想到被拯救过的舰娘世界，其世界意志也会有这样的思维模式。
　　而且是比冷眼旁观更加恶劣的，通过伤害其他世界来成长的思维模式。
　　感受到萝莉辉的情绪恶化，中枢栖姬意识到自己表达的意思出现了偏差，立刻补充道：“并不是让你去做入侵者。”
　　“那个世界的世界意志已经消散了，世界处于一种奇怪的混乱状态，应该是当初那些突然出现的家伙过去做的。只是不知道那个世界意志做了什么，虽然自身因遭到重创而消散，但世界本身却得以继续运作。我入驻对于它而言是有益的，可以将那混乱的状态恢复正常。”
　　中枢栖姬将一些过去收集到的资料翻出来，放到了萝莉辉面前。
　　“并且，我从那个世界感受到了一些熟悉的事物，似乎与你有关。在没有世界意志的情况下，那个世界无法主动的委托你这样的契约者进入，如果你想要去的话，可以接受我的委托前往。”
　　中枢栖姬给的资料上看不出什么有价值的东西，甚至还没有现实世界衍生出的作品蕴含的信息充分。
　　如果能够将那一批海雾战舰纳入深海，那么无论是实力还是科技，深海这边都可以得到提升。自己的蒙大拿形态已经被拆干净了，这些海雾战舰加入绝对会让科研型深海兴奋到无法入眠。
　　为了避免自己误会，中枢栖姬的委托中没有硬性的要求，而是让自己在观察完那个世界后再做决定。
　　这一点让萝莉辉没有了回绝的理由，并且她对中枢栖姬说的那个与自己有关的事物也很好奇，光是为了看一看那东西是什么，她就有去一趟的必要。
　　不过在出发前，她还需要把自己的事情解决。
　　跟中枢栖姬分别，萝莉辉开始寻找自己家的小北方。相比起有固定工作地点的中枢栖姬，神出鬼没的小北方无疑要难找许多，而等小北方收到自己回来的消息自动返回，也不知道需要多久。考虑到自己返回的消息不能大张旗鼓的宣传，这个时间可能会无限期的延长。
　　这个时候似乎只有去找飞行场姬了，虽然已经是个废物了，但是作为小北方的姐姐，她那里应该会有小北方的线索。


第七百二十章、我不应该抱有期待
　　“中枢栖姬的住所、战舰姐妹的住所、港湾一家的...就是这里了，好久没有回来了呢。”
　　看着门上贴着的小北方画像，萝莉辉停下了脚步。这画像还是当初战争时期小北方没事的时候贴上去的，能够保存到现在真的非常令人意外。
　　变回港湾形态，然后通过门口的身份识别装置验证身份。
　　虽然居住在这里的人只剩下了飞行场姬，但是规格还是按照港湾一家算的，空间非常的宽敞。不过因为太久没有人打扫，即便深海要塞中的灰尘并不多，像是厨房客厅之类的地方依旧落了一层不明显的灰。
　　听到隐隐约约的按键声，港湾辉走到飞行场姬的房门前，推开那没有上锁的门。
　　而在门被推开的瞬间，房间内轻微的按键声戛然而止，在港湾辉打开灯后，房间里并没有飞行场姬的身影。
　　一堆生活垃圾堆积在角落，飞行场姬被教育过数次后就没有再把垃圾乱扔过，算是一个不错的进步。一些手办被摆放在房间的角落，并且配上了专门的玻璃罩，显然房间主人也对自己的懒惰深有感悟，提前做好了防尘措施。不过手办十八禁的造型让港湾辉眼角抽搐，并且心中有种家门不幸的感觉。
　　默默的走到电脑前，将手放到机箱上...温度正常，看来做了不少准备呢。
　　“看来人不在，是出门了吗？”
　　视线在房间的各处巡视了一番，一切都是那么的正常，被折叠的整整齐齐的被褥、精心打扮的玩偶、还没有拆封的零食、摆放整齐的桌椅。但正是因为一切都太整齐了，港湾辉才确信自己之前隐约听到的声音不是错觉，飞行场姬那家伙出门绝对不会把房间弄得这么整齐！
　　打开一个玻璃罩，将里面摆放的耻物手办拿到手上，然后装备上机械巨爪一点点的向着手办笼罩过去。
　　“趁着妹妹不在，就把这些影响她健康成长的污秽，一个不留的全销毁掉吧~那么，开始计数，一...”
　　“等...等一下！爪下留人，它们是无辜的！”
　　还没等港湾辉把话说完，飞行场姬就出声打断，然后从那精美的大玩偶中爬了出来。
　　“唔，你刚刚说什么？”伴随着港湾辉疑惑的询问，她手中的手办被利爪分割成了两半，手办的头颅带着被玩坏了的表情，掉落到了地上。
　　原本还保持着淡定的飞行场姬，看着那在地上滚动的手办头颅，惊恐的捂住自己的头。这让港湾辉十分怀疑，如果自己把这里所有的手办都销毁了，飞行场姬会不会都不用自己动手，现有的人格就因承受不住打击而格式化了。
　　“她...她她她，头掉了？”
　　“嗯，被我唰的一下，整齐的切掉了。”
　　“嘤嘤嘤！”飞行场姬逃避现实一样的捂住头。
　　看到这一幕，港湾辉心情十分的愉悦，然后打开了另一个玻璃罩，将里面的手办拿到了手上。
　　“...大姐放过她吧，如果失去了她们，我会死的。”
　　飞行场姬畏惧的看着港湾辉，在手办的生死面前，她鼓起了勇气，试图将她们救下。
　　“抵抗是没有任何作用的，这一点，你不是早就清楚了吗？”港湾辉温柔的看向想要反抗的飞行场姬。
　　“......”
　　说的没错，想要违抗港湾的意志是不可能的，真把港湾辉弄生气了，估计又要被送去改造...虽然那样也很有趣，但是一不小心被玩坏了就得不偿失了。
　　飞行场姬深深的吸了一口气，最终还是放弃了没有任何意义的抵抗。
　　“我知道了，我会听话的，不过它们真的很贵，如果大姐不希望看到它们，我事后可以转手卖出去。”
　　对于有弱姐属性的飞行场姬来说，没有必要的情况下，能够回避挑战港湾威严就尽可能的回避，当然实在不行了也只能反抗，只是反抗也没有意义罢了。
　　看着服软的飞行场姬，港湾辉有些遗憾，将手办放了回去。
　　“好了，看你那么听话的份上，这些东西你就继续留着吧。如果不是你之前躲起来，刚刚那个我也不会销毁的。你自己也是大人了，我不能总是用我的价值观去管着你...除非你做了一些作死的事情。”
　　港湾辉先是用柔和的语气，然后转变为冷谈的语气进行警告，让飞行场姬跟小鸡一样不断点头。突然，飞行场姬点头的动作一僵，歪着头露出了痛苦的表情。
　　被飞行场姬突然露出的痛苦表情吓了一跳，港湾辉潜意识的怀疑对方在搞怪，不过身为亲属的责任感还是让她伸出了手，准备检查飞行场姬的状态。
　　不过还没等港湾辉碰到飞行场姬，飞行场姬就已经两眼一翻晕了过去，倒在了港湾辉的怀里。感受到飞行场姬身躯的柔软，港湾辉有些愣神，而下一刻的感觉便是...质量不对。
　　虽然在没有使用舰装的时候，深海栖姬的体重不会过重，但是如今飞行场姬轻的有些过分了。在进行了初步的检查后，港湾辉立刻发现飞行场姬的状态很不好，她非常的虚弱，仿佛只要自己稍微用点力就可以击沉她一样。
　　这是什么情况，自己不在的时候被人欺负了？还是说随着时代的发展，就连钢铁铸就的深海也有了一些奇怪的病症，然后飞行场姬因为作息不稳定得病了？
　　“呼叫要塞姬，立刻联系科研小组并准备修复舱，飞行场姬出事了！”
　　不管怎么样，飞行场姬都是港湾的妹妹。看到她呼吸急促，蹙眉忍受痛苦的样子，港湾辉内心也有些难受了起来。
　　抱起飞行场姬跑出门外，直接用最高权限清理出一条直达研究所的路线，因疾速奔跑而产生的破坏让管理要塞的要塞姬一阵心疼，但在发现飞行场姬的状态不对后，立刻开始协助港湾辉。
　　研究所那边紧急调派了科研人员过来，要说对于深海的了解，十个港湾辉加一起都没有这些科研型深海厉害。要弄清飞行场姬的情况，找她们无疑是正确的选择。
　　“一起玩游戏好不好...我很厉害的...真的......”
　　飞行场姬的呓语传入港湾辉的耳中，让她陷入了沉默。
　　看着被送去治疗的飞行场姬，港湾辉深深的感受到愧疚。自己使用了港湾栖姬的身份，也接受了属于港湾栖姬的人际关系，却没能尽到港湾栖姬应该尽到的责任。
　　港湾栖姬作为港湾一家的大姐，曾经庇护妹妹们的存在，可以说是她们都十分仰慕的存在。
　　包括飞行场姬也是一样......
　　原本一直没有出事的飞行场姬在自己回来后就出事了，这很显然是因为自己的缘故。是自己之前破坏手办的行为刺激到她了吗？自己其实并没有想要教训她，只是习惯了以这种方式和她相处，那个手办其实可以修补好的。
　　或许在飞行场姬心里，也想要被称赞，被认可吧。作为港湾栖姬的血亲，不甘心就这样被放置在角落中，一直渴望得到自己赞许的注视。
　　然而，她至今都没有称赞过飞行场姬，甚至还一次次的打击她，没有认真的了解过她对舰装的掌控熟练到什么程度，没有看到过她在暗处的努力。
　　废物，不知道从什么时候开始，自己心里就一直在这样称呼着飞行场姬。
　　自己离开了，而一离开便是整整几年，在这几年里，飞行场姬或许变得更加强大了，或许获得了新的能力，或许发掘出了与众不同的闪光点。但是当飞行场姬再一次出现在自己面前时，自己却又一次习惯性的打击了她...自己真是糟糕透了。
　　“港湾......”
　　从医疗室出来的科研人员，在看到港湾辉的时候，纷纷停下手里的动作，向港湾辉行了一个标准的军礼。
　　“她的情况怎么样了？”港湾辉走进医疗室，示意那些还在工作的科研人员不用在意自己，看向正躺在修复舱中的飞行场姬。
　　这里是临时搭建起来的，不过相关的设备倒是一点也不简陋，人员是从各个研究组紧急调过来的，而她们的工作便是查明飞行场姬身上的问题，并且治愈好她。
　　“飞行场姬大人突然昏倒的原因...那个...”
　　“不用有所顾虑，直接说出来吧。”
　　“好的，飞行场姬大人突然晕倒的原因，是因为她一直食用垃圾食品和可乐，并且数年没有进行过保养和除锈工作，也没有进食过正常的资源。再加上长时间没有剧烈运动，已经锈蚀的骨架面对突然出现的压力，出现了问题。”
　　“简单的说，就是飞行场姬大人在点头的时候，把自己脖子给扭了，而且扭得很严重。”
　　负责解说的科研人员擦拭了一下额头的汗水，有些忐忑的对港湾辉说明。
　　飞行场体重突然变轻是因为饿的，虽然进化出了喝可乐补充体力的能力，但是深海钢铁的躯体并不是用这些碳酸饮料和普通食物就可以满足的，数年的家里蹲喝可乐的生活，硬生生把一个强大的深海栖姬变得骨质疏松了。
　　而突然昏迷，也完全是自作自受，那会连续的点头让飞行场姬扭了脖子。就跟落枕一样，这是非常痛苦的事情，更何况飞行场的情况比落枕严重多了。
　　“......”
　　港湾辉现在的心情非常的复杂，她刚刚脑补了一大串飞行场姬发奋图强的故事，把自己弄得内疚的不行，如今却知晓了飞行场姬家里蹲了数年...她刚刚对飞行场姬产生了一些期待，如今又一次幻灭了。
　　随着修复舱打开，飞行场姬有些不好意思的睁开眼，看向港湾辉。
　　“好险，玩游戏玩忘记了，没想到居然那么久没有保养了。得救了。”
　　看到飞行场姬没心没肺的样子，港湾辉平缓了一下心情，询问道：“你这几年有工作过吗？”
　　“工作是不可能的啦，我又不需要消耗物资，没有工作的必要啦。平常的花销，用玩游戏和卖大家的本子赚的钱就够了。”
　　“......”压制住内心改造飞行场姬的欲望，港湾辉继续问道：“也就是说，我不在的这一段时间，你就一直当家里蹲了？”
　　“才不是！”
　　飞行场姬非常骄傲的扬起头：“我和那些一般的家里蹲不同，我是有自给自足的生存能力，并且可以迎接更加美好生活却主动选择家里蹲的人！我是高级家里蹲。”
　　飞行场姬的言论让周围的科研人员表情有些怪异，而港湾辉的身上也渐渐流露出一种名为‘忧伤’的气息。
　　抱歉，飞行场姬，我不应该对你抱有期待的，将我个人的期待强加到你身上，并且还自以为是的内疚起来，我实在是太不称职了。
　　在飞行场姬惊慌的目光注视下，港湾辉满脸悲切的捧住了她的脸：“对不起，飞行场姬，我不应该怀疑你不是萌豚的。如果你把那些污秽给小北方看过，那么我事后会一个不留的把它们清理干净的，你不要恨大姐。”
　　“我没有让小北方看到过它们，绝对没有！每次我都小心的藏好了！”
　　“很好，我相信你。那么你知道小北方现在在哪吗？作为小北方的姐姐，如果你跟我说你因为沉迷游戏，所以对妹妹不管不问，那么我会把你捆在改造机上一天的”
　　飞行场姬浑身一抖。一天？也就是二十四个小时...她绝对撑不过去！
　　新式的改造机器已经不是当初只有羽毛和电击那么简单了，如果被改造一整天，她的脑袋绝对会被烧坏掉的。
　　“小北方在阿莱克斯那，我每天都有通过视频聊天确认，她最近一直都在那边。我本来想和她一起玩游戏的，但是小北方嫌弃我的游戏没意思...”说着说着，飞行场姬突然消极了起来：“是啊，当然了，毕竟不管什么游戏我都赢不了北方酱，没有挑战的游戏当然没意思了。我真是个废物姐姐呢，连最得意的游戏也比不过，被嫌弃也没办法。呵呵呵......”
　　看到灰白化的飞行场姬，港湾辉将制定好的锻炼计划转交给中枢栖姬，让她强制执行。
　　虽然飞行场姬是废了点，但是怎么说也是栖姬，为了避免出现首例深海栖姬猝死的案例，港湾辉必须让飞行场姬焕发出她的存在价值，至少也要恢复健康的身体。
　　感受到港湾辉慈爱的目光，飞行场姬恢复了正常，并且不由的颤抖了一下。


第七百二十一章、凤凰院北方
　　晨辉离开后的现实世界，离岛这边已经得到了舰娘世界大数据的支持。
　　关于在舰娘世界中关闭处理的舰长登记（深海和人类结婚），离岛对此有属于自己的见解。
　　这个方案在舰娘世界中不可行的原因，是由于那些申请的深海大多对于感情并不重视，只是想找长期饭票罢了。而现实世界中却有与正常深海情况不同的个体，也就是那些原先就是为了她们的指挥官而特地调试过的专属深海。
　　由于是私人定制版，并且专门给她们赋予了爱丽丝之心（可以成长为对方所期待的完美少女），所以离岛认为指挥官可以准许转职成为他们专属深海的舰长。
　　古代就有通过联姻加深彼此关系，甚至借此让原本可能发生的战争消散的典故，华国嫁出去的那些公主就是很好的案例。给人类和深海之间多加上几层婚姻作为保障，对于巩固双方的友好关系是很有效的。
　　任何的知识都不能照搬，离岛在学习了一段时间的现实世界知识后，已经懂得如何搞特色化，因地制宜的制定现实世界深海的发展方案。
　　在离岛有预谋的宣传下，一部分与自己专属深海关系不错的指挥官走到了台前，在各种采访和综艺节目中大把大把的向观众扔狗粮。
　　在狗粮组中，一号的情况比较微妙。作为一位前军人，虽然他专属深海的成长已经很好的说明了他内心的喜好，但是他本人并不愿意承认。不管被人询问了多少次，都昧着良心说没有考虑过结婚，只是当作女儿在养。
　　同时，离岛还花钱聘请了一些有一定人气的偶像来做深海海域的实况节目，通过这种手段进一步的让深海变得不那么神秘。未知带来恐惧，透露一些信息，即便这些都是虚假的也可以减少这种恐惧。
　　因为本身有着一定的演技，所以这些偶像在屏幕前倒是表现的很不错，只是观众不知道背地里这些被拉来深海海域的人吓懵了多少次。如果不是职业素养和离岛给的资金到位，估计当场要回家的会有不少。
　　“晨辉没来消息吗？”
　　在离岛忙着处理这种事情的时候，狂三从离岛的阴影中钻了出来，询问了一下情况。
　　看着期待着自己回答的狂三，离岛并没有好消息可以告诉她：“是的，并没有选择进行通讯，而是让中间栖姬打包好了知识，在跨世界连接有空暇的时候传输过来的。大概是被你们吓坏了，作为一个不懂得如何处理这种事的人，产生了逃避心理，下意识的不想面对你们了。”
　　真是一个坏消息呢，她们的行为真的有那么吓人吗？她们会变成这样，或许是被无聊的。
　　一个无聊的人才会胡思乱想，才会把精力放到一些奇怪的事情上，就像那些搞奇奇怪怪研究的外国人一样。而一个有事情做的人，就不会去想那么多了，就像加班的程序员下班后，估计除了吃和睡以外，很难会有精力像她们这样去做无聊的事。
　　狂三默默的沉回阴影中，而她的消失并没有对离岛产生什么影响，在耸了耸肩膀后继续展开对人类社会的文化入侵。
　　当狂三的身影再次出现时，已经回到了她自己的房间，而雅典娜和温蒂正在这里等着她的消息。
　　“果然，雅典娜你预测的没错，晨辉并没有发回消息，离岛的资料是中间栖姬代为转发的。”
　　“这一点很正常。”雅典娜一点也没有感到意外，对此她早就做出了预测，但狂三还是打算去亲自证实一下才肯放弃。
　　“我们的生命都很漫长，你们最大的错误就是太过于心急了，或许是因为小天使的情况让你们感到了紧张，也有可能是你们认为这是一个乘虚而入的好机会，但事实证明你们错了。”
　　“你们现在最应该做的不是继续犯傻，而是认清自己的定位。小天使为什么成功，明明没有像你们这样主动和谋划，却达成了你们想达到的目标，你们有必要好好思考一下。”
　　雅典娜的语气十分严肃，任何一个听到她声音的人都会知道她并非在开玩笑。
　　“晨辉需要的是可以帮助到她的同伴，而非负担。我作为被晨辉拐过来的无业游神，也需要认清自己的定位。”
　　自我谴责了一下，雅典娜明白自己在身份的定位上也是有错误的。作为一个急需扎根自身神话的无业游神，她最初的打算是在晨辉可以抵达的世界中物色一个，直到最近冷静下来才意识到这种做法与自身的定位有着冲突。
　　她是所属于晨辉的，那么自身神话自然是需要扎根在晨辉的灵魂空间中。虽然那里甚至连一个小世界都算不上，但若是因此而选择其他世界，无疑是一种背叛。毕竟...一个神明对于世界的好处并不少，特别是在这个神明愿意认真工作的时候。
　　“我准备将我自己的神话扎根在晨辉的灵魂空间中，这样对晨辉会有一些好处。不过我现在的神系只有我一人，你们愿意加入吗？”雅典娜对狂三和温蒂邀请道：“温蒂你的性质和神明十分相似，虽然实力还处在成长的阶段，但是对于晨辉灵魂空间的帮助也不小。狂三你虽然不是神明，但是你的力量很特殊，加入也会有不小的作用。”
　　面对雅典娜的邀请，狂三和温蒂没有犹豫多久便答应了。这是一件对晨辉有利的事情，她们没有拒绝的理由，而且这样她们就能够起到作用，而不是待在这里当花瓶了。
　　“愿意。”
　　“好的，那么接下来就只用等晨辉回来了。”
　　雅典娜嘴角微微上扬，她的神系如今只有她一人，这样的神界女王说出去只会惹人笑话。成功的忽悠了两个有潜力的同伴加入，令雅典娜心情非常不错。
　　——世界的分割线——
　　舰娘世界的港湾辉已经通过特殊程序前往阿莱克斯所在的传送门研究中心，寻找小北方的踪迹。而被港湾辉从自身宅之领域中拖出来的飞行场姬，却没能因此回归她幸福的小窝，因为港湾辉在离开时便启动了锻炼方案，迎接飞行场姬的将是令她每一天都无比充实的锻炼。
　　随着港湾辉的离开，飞行场姬最后的希望也被断绝了。作为港湾辉亲自下达的指令，这个命令即便是栖姬也不能干涉与终止，即便飞行场姬通过装可怜让一些栖姬动容并为之求情，这份锻炼的方案也会持续到把飞行场姬恢复正常为止。
　　对此，飞行场姬想要解脱的唯一方案，就是严格按照锻炼方案要求的去做，甚至比要求做的更多，争取早日功德圆满。
　　原本作为族内毒瘤的飞行场姬和中间栖姬都没了骚扰别人的时间，深海要塞的风气一瞬间上升了数个百分点，这令管理要塞的要塞姬有种暗中加刑的冲动，至于这个冲动什么时候会变成现实，就不得而知了。
　　通过特殊程序来到人类社会的港湾辉，原本打算先去看望一下艾尔，和他聊一聊天，顺便做一下他的心理工作，为提督子的上位打好基础，但她连续找了几处办公点都没能找到艾尔的人。每一次收到最新的消息前往，都只能得到艾尔已经离开的消息，就像是在刻意的躲着她一样。
　　最终，港湾辉只能选择放弃。毕竟自己见不得光，长时间在艾尔活动的范围瞎晃，难免不会被那些蹲守艾尔的记者们盯上。
　　去找阿莱克斯倒是没有出现意外的状况，在通过手下传达了消息后，港湾辉很顺利的见到了阿莱克斯，而那些不需要知晓港湾辉还活着的人则被暗中转移开，避免泄露。
　　看着一身白大褂，认真搞科研的阿莱克斯，港湾辉感觉非常的放松。虽然阿莱克斯是一位惨遭盖亚女体化的人，但是作为一位已经有自己CP的人，她并不会带给晨辉类似狂三那样的困扰。
　　毫无疑问，阿莱克斯是对晨辉帮助非常大的一个人。
　　“好久没有正式见面了，你当初使用的灵能利刃一直在我手上。当初你是希望我传承你的意志，不过你现在没死成，不打算拿回去吗？”
　　将【阿莱克斯的意志】取出，作为阿莱克斯成为星灵圣堂武士那天就佩戴的武器，它不仅仅只是一件武器。对于阿莱克斯而言，这是她过去的荣耀。
　　阿莱克斯注视着港湾辉手中的灵能护腕，这把武器贯彻了星灵的风格，即便没有开启灵能利刃，光是那近乎纯金打造般的造型就能令人感受到它的不凡。
　　在无法返回星灵的世界，也无法再与族人取得联系的如今，这把武器是一件意义非凡的纪念品，看着它可以让阿莱克斯回忆起当初与大主教一同统一星灵，并且与造物主抗争的辉煌。那个时候...阿莱克斯还是一位性别为男的星灵。
　　“不必了。”在迟疑了片刻后，阿莱克斯摇了摇头：“我不是那种喜欢沉浸在过往的人，失去了纪念意义后，它只是一件流水线上生产的圣堂标配灵能利刃。而说到灵能利刃...”
　　说到这里，阿莱克斯停顿了一下，双手举到身前握拳。
　　“嗡~”
　　没有佩戴任何的装置，两道灵能利刃出现在阿莱克斯手臂前端，这是当初盖亚给阿莱克斯安上的能力。
　　“我已经有更好的了，而且用起来也更加方便。如今很少参与战斗的我，它们唯一的价值也就只有充当手电了。”
　　放开握紧的手，那手臂前端的灵能利刃自动消失。
　　确认了阿莱克斯不打算要【阿莱克斯的意志】，港湾辉将它收了回去，然后步入正题。
　　“咳咳，其实我今天来并不是打算说这个的，而是过来找小北方的。”
　　咳嗽一声掩饰自己的不好意思，港湾辉有些担心小北方在这里有影响到阿莱克斯的工作。
　　小北方虽然有着超高校级的学习能力，甚至一度被人称为深海首席科学家，但她的天性依旧是孩子天性，而那三天两头一变的爱好对于需要严谨态度的科研来说，无疑是个灾难。
　　港湾辉已经做好了听阿莱克斯埋怨的准备，但结果似乎有些让她意外，阿莱克斯并没有埋怨，而是对小北方进行了夸奖。
　　“这段时间真的是辛苦她了，有时候不得不感概一下天分的重要性，如果不是有小北方帮忙，许多项目都没有办法顺利进行下去呢。”
　　丝毫不掩饰自身对于小北方的崇拜，这所研究所中还有着当初和她一起叛离旧主的同伴。那些人并不像她这样与港湾辉关系密切，所以一开始对于小北方的随意插手还有些不满，但是在看到结果后，态度立刻发生了一百八十度的转变，整天期待着小北方光临他们的项目组。
　　“说曹操，曹操到，我也没有办法随时知晓小北方的踪迹，如果你让我带你去见她也有不小的难度，好在她自己出现了。”
　　跟着港湾辉边走边聊，阿莱克斯在路过一个拐角的时候突然露出了喜色，指向通道那边正在走过来的小北方。
　　如今的小北方穿着一身大了点的白大褂，头发也有些乱糟糟的，配合上周围的环境，给人一种民间科学家的感觉。那种明明并不正规，但是看起来就是好厉害的诡异感觉。
　　“北方酱，来抱抱。”
　　看到许久未见的小北方，港湾辉蹲下来，温柔的向小北方张开双臂。
　　可惜，小北方并没有像港湾辉期望的那样飞扑过来，而是非常冷酷的单手托住额头，摆出了一个帅气的仰视动作。
　　“我不叫北方酱，如今的我，是凤凰院·北方！啊哈哈哈~”
　　干净利落的转身，将没系好的白大褂往身后一甩，小北方大笑着跑了出去。期间因为过长的衣角摔倒了一次，直接撞击墙壁一次，跌跌撞撞的消失在了港湾辉面前。
　　维持着张开手臂的动作，港湾辉有些僵硬的看向阿莱克斯：“真的已经那么久了吗？都已经认不出我了？”
　　“请不要一副快哭的样子，这不是你的错。”


第七百二十二章、门扉的异常
　　被小北方拒绝后，港湾辉跪坐在地上，手指嵌入金属的地面中，让钢铁扭曲而发出的哀嚎声回荡在走廊中。
　　虽然阿莱克斯的研究所使用的金属都是特制的金属，但是人类目前制造的一切金属造物都无法抵抗住港湾辉的暴力，就算阿莱克斯的材料科技超越了人类科技，也承受不住已经成为更上层生命，开始初步神化的港湾辉的力量。
　　“被嫌弃了，我被嫌弃了，因为太久没回来，所以被嫌弃了，完了，没希望了......”
　　一边坐那嘀咕，一边不断在地上抓出一道道划痕，港湾辉身上涌出的深海怨念让边上的阿莱克斯躲远了些，而那些被深海怨念影响到的金属则开始转变，从原先的银白色泽变得漆黑。
　　虽然现在的港湾辉很可怕，但为了避免自己的研究所被港湾辉的怨念刷上一层黑漆，阿莱克斯不得不上前去安慰。
　　“不会的，小北方怎么会嫌弃你呢？她只是害羞了，就像是正在中二的孩子看到了家长一样，这是非常羞耻的事情。”
　　阿莱克斯用力的扇了扇袖子，将港湾辉身上冒出来的黑气吹开，然后将手放到港湾辉肩膀上。
　　“小北方会在你面前害羞，这正说明你在她心中和其他人不一样，是特殊的。所以，你没有必要伤心。”
　　“真的？可是她以前不会这样的。”
　　“那是她以前还小，随着她接触网络的时间久了，她的心智已经成长了。”
　　原本的小北方虽然年龄也不小，但因为一直处于一个较为封闭的环境，所以心智成长的比较缓慢。而当几位姐姐都不在身边作为防火墙，小北方开始快速自主学习，随着不断接触以往接触不到的知识，成功从幼儿期进入了中二期。
　　在感受到那光怪陆离的新世界后，她就像那些中二少年一样沉迷了，而这类人最害怕的，莫过于自己在耍中二的时候被家长目击到...那是公开处刑般的羞耻心爆发。
　　“这么说，小北方已经长大了？”
　　从悲伤中恢复过来，港湾辉不知为什么心中又涌现出了另一种伤感。那种期待孩子长大，又想要孩子永远不要长大的矛盾感，大概就是属于家长的通病吧。
　　虽然很想跟小北方表明自己不会笑话她，但是想要找到小北方并不容易，学过刺客技巧的小北方一旦自己想躲起来，就算是阿莱克斯是这个研究所的主人，也很难从研究所里找到她。
　　在寻找一番无果后，港湾辉便和阿莱克斯来到了传送用的门扉前。由于小北方的加入，这座巨大的门扉被小北方正式命名为‘命运石之门’，并被官方登记在册。
　　充沛的电能借助转化装置转化成更为高效的能源，闪烁淡蓝光泽的能量源源不断的注入到中央的巨大门扉中，而在门扉的周遭，一只只妖精正拿着各式各样的仪器记录着数据。
　　她们是这个世界的迷之物种，总是会出现在舰娘的身边，帮忙驾驶舰载机和维护舰装，有些则是负责为舰队指引方向或者提示迷路之类的工作。不光个头只有手掌大，画风也不太一样，就像会动的玩偶一样。
　　伴随着战争的结束，这些妖精失去了工作，开始跟舰娘和深海一样进行转业。
　　看中了妖精辅助能力的阿莱克斯，就借着这个机会招募了大量的妖精，极大缓解了这所研究所人员的工作压力。从某种意义上来说，这些妖精也是掌握了黑科技的存在，她们的出现和消失至今也是未能解开的谜题，并且那可爱的外表会让科研人员工作时不那么枯燥。
　　“这座门扉真是让人头疼呢，不知道是我的眼界太狭隘，还是当初搬运的时候缺了太多的部件，研究了那么久也没有达到预期的效果。”
　　看着那有序进行的研究，阿莱克斯并没有感到自豪，反而有些羞愧。毕竟花费了那么多的精力和财力进去，却拿不出什么预期的成果来，要不是她靠肉体征服了北方总督，估计那巨额的研究资金空缺就够她头疼的了。
　　深海这边有港湾辉撑着，人类这边有几位总督撑着，就算其他的研究所对这里有意见，靠那研究的副产品——短距离传送技术，也可以应付过去，保证了研究可以正常进行。
　　“这里作为几个世界的连接中枢，一直做着各个方面的调配工作，只是由于传送人员有着实力的限制，高端战力的支援问题依旧得不到解决。”
　　“你之前送过来的神奇产物极大的加快了研究进度，可惜它不足具备可复制性。而且，我们没能彻底的将其与门扉结合，这件事或许要你亲自动手才能做到。”
　　阿莱克斯说着说着便把主意打到了港湾辉的身上，作为神龙见首不见尾的领袖，港湾辉能够亲自到这里是非常罕见的，阿莱克斯不希望错失这个机会。
　　那个碎片对于常规手段的反应十分微弱，一直处于一种惰性状态，如果要以正常的方式进行操作，那耗费的时间实在是太久了。这次港湾辉亲自来了，作为与碎片同源的存在，由港湾辉亲手进行操作，或许可以将门扉的工作效率提升到另一个档次...额，现在门扉官方名已经叫命运石之门，不过改口好麻烦。
　　看到阿莱克斯一副十分可惜的样子，然后不时偷瞄自己的动作，港湾辉自然明白这家伙是准备把自己拉过去协助研究了。这个家伙的心思并不难猜，过去是各种为了守护世界、对抗灾难，如今则是建立她计划的多世界联合组织。
　　“想要我做什么直接说就可以，在那里拐弯抹角没有任何意义不是吗？”
　　港湾辉严重怀疑身体的改变会对人的行为和性格产生影响，这一点从自己身上就得到过验证，如今也在阿莱克斯身上也得到了验证。当初一口一句‘我感受到阴影的来袭，邪恶的爪牙正在逼近’的神棍·阿莱克斯，在女体化后也变得婆婆妈妈起来了。
　　以前阿莱克斯的人生是英雄电影，而现在...估计是披着科幻电影外壳的都市恋爱喜剧，在研究的过程中穿插各种和北方总督搞姬的剧情，结合以前在视频通讯时的意外发现，应该是霸道总裁爱上我的戏码。嗯，动词。
　　“你那是什么眼神？”
　　“没什么，只是友情的提醒你一下，虽然在研究所这种办公地点会很刺激，但是被同事发现会很危险的。”
　　阿莱克斯显然没能明白港湾辉的意思，在思考了一番后又把注意力集中到了研究上去。
　　“好吧，虽然不知道你在提醒我什么，但是我会记住的。接下来我会召集一些同事过来，不用担心，都是可以公开身份的人，不会让你还活着的事泄露的。”
　　港湾辉突然明白那北方总督为什么会在研究所中下手了，以阿莱克斯的研究热情，想让她离开研究所估计是不可能的。而且这种与身份不符的纯情表现，发起强袭的也只能是北方总督了。
　　“那就好，好不容易过来一趟，我会给你一个满意的结果的。”不打算继续调侃阿莱克斯，港湾辉点头表示配合工作。
　　之后的工作非常顺利，阿莱克斯将需要的人员召集了过来，然后将港湾辉需要负责的工作告诉了她，并且专门讲解了需要注意的地方。
　　在周围一帮人的努力下，港湾辉开始一点点的将当初获得的那块碎片与门扉结合。每一秒所取得的成果都是过去需要数月才能取得的成绩，伴随着进度不断的增加，所有人的脸上都浮现出喜色。
　　这座门扉具有跨世界的传送能力，可惜由于当初港湾辉荒神化会敌我不分的缘故，阿莱克斯和她召集的伙伴没有办法将所有与门扉相关的事物一同带回。
　　研究到如今，阿莱克斯意识到了门扉需要其他事物的辅佐才能达到最初的效果，而港湾辉提供的碎片无疑是目前最为合适的。
　　只要成功完成，那么以后在付出了足够的代价后，为一些情况危急的世界派遣栖姬级战力，也将具有可行性。如果找到更为合适的高级能源，那么传送的限制将进一步缩减。
　　一切都很顺利，有与碎片同源的港湾辉在中间操作，一直到碎片与门扉结合完毕，都没有任何的意外发生。而在众人都认为结束了的时候，无人操控的门扉却自己启动了。
　　一瞬间，违背了能量守恒定论的爆炸在研究所中爆发。
　　当阿莱克斯用灵能利刃将压在她身上的柱子斩断爬出来后，这里已经完全看不出曾经是用来研究的地方，地面上满是各种研究设备被碾碎之后留下来的残骸，散落在周围的可燃物在尽情的燃烧着，大火正向着其他区域蔓延。
　　这些火焰和烟雾对于人类来说是致命的，可对于阿莱克斯而言并不算什么影响。这座研究所也没有辜负她当初投入的巨额资金，除了门扉所在的区域外，其他区域并没有受到太大的影响，而蔓延的火焰和烟雾很快便被制止。
　　简直就像是被轰炸过一样。
　　阿莱克斯巡视了一番周围的情况，几乎每一个角落都可以看到破坏的痕迹，如果不是百分百肯定这里是自己的研究所，她绝对会怀疑自己走错地方了。
　　由于如今的身躯并不重，爆炸虽然没有给她带来太重的伤势，却将她击飞了。而在重新回到了门扉所在的中央区域时，阿莱克斯才意识到了问题的严重性。
　　那些原本负责辅助工作的妖精已经不见了，应该是感应到危险，以那种至今无法解释的方式消失了。而被召集过来的那些深海和舰娘研究人员，如今全部都倒在了地上，身上的舰装已经破败不堪，并且满身焦黑的痕迹。
　　如果不是还能感受到她们身上微弱的气息，阿莱克斯或许会认为她们全员都沉没了。
　　那爆炸发生的太快了，以至于她没有看清楚到底发生了什么。这些在她研究所任职的深海和舰娘，虽然都是科研人员，但是等级都不低，站在相对较远的位置却也一瞬间集体大破，这让阿莱克斯对与门扉站最近的港湾辉有些担忧。
　　不过她没有第一时间去门扉那，而是呼叫其他区域的人员赶来救助，不然这些昏迷的研究人员会有生命的危险。
　　在下达完毕命令后，阿莱克斯翻过障碍物来到了门扉的附近，在看到门扉的第一时间，她便注意到了门扉的异常。
　　那即便在传送时也紧闭的门，如今已经被打开了一部分，那是肉眼无法窥视的阴影，实验室的应急灯光无法照亮门内的空间，仿佛那是一块吸收所有光的黑布一般。
　　“晨辉，这是什么情况，你怎么了？”
　　港湾辉应该是除了她以外，唯一没怎么受爆炸影响的人，那爆炸即便发生在身边也没能破坏港湾辉的舰装，但是港她如今的情况却不是很好，之后的情况或许会比那些大破的深海和舰娘还糟糕。
　　她现在已经装备上了机械巨爪，正不断扯断从门扉中延伸出来的锁链，猩红的双眼代表她已经进入了战斗状态，但即便在不断的反抗着，港湾辉依旧一点点的被拉向门扉。
　　“真是不幸啊，你问我，我怎么清楚？这东西不是你一直在研究的吗？”双脚在地上拉出两道划痕，港湾辉不断扯断缠到身上的锁链，对不远处还没有反应的阿莱克斯喊道：“我可以感受到它在呼唤我，似乎是那碎片让这破门脑抽了，你赶紧关了它！”
　　如果只有锁链还好，港湾辉可以将这些锁链一根根扯断掉。真正让港湾辉头疼的是那门中传来的引力，那强大的引力让她感觉门后面是超强力的磁铁。
　　自己周围的物体没有受到影响，阿莱克斯也没有反应，说明这引力只作用在自己身上，并不是什么磁力。


第七百二十三章、我感觉我可以死三次
　　“你最好快一点，我感觉我被拉进去不会是什么好事，若是我坚持的太久，和这破门结合的碎片可能会被我扯下来，搞不好门也会一起坏了。”
　　意识到事态的紧急，阿莱克斯立刻让人搬了新的设备过来，试图恢复对门扉的控制。
　　毕竟当初不是自己的东西，这次的意外并不在阿莱克斯的计划中，为了避免自己功亏一篑，她的紧张程度并不比港湾辉小。
　　“马上，坚持住！当初预留的紧急措施凑效了，这破门的吸引力被转移到其他几个世界了，不然你现在就已经被拉进去了。”
　　被港湾辉的情况吓到了，就连平时对这门扉宝贝的不行的阿莱克斯，也直接称其为破门了。
　　不过港湾辉关注的并不是这一点，而是阿莱克斯把其他几个世界也牵扯了进来，那种不安感让港湾辉立刻发出警示：“这东西呼唤的不仅仅是我，记得让那几个世界进入战备状态，有些麻烦的东西可能会被吸引过来！”
　　她怀疑这破门是在呼唤其他的碎片，当初的自己到底碎成了多少块，如今其他的碎片又是什么状态，晨辉完全不敢保证。或许是自己多虑了，但是小心无大错。
　　在僵持了一番后，港湾辉得到了一个信息，那就是与门扉越近感受到的呼唤和吸引力就越大。这个结论让她放心了不少，因为这意味着即便这呼唤会招来麻烦的家伙，也只会招来比较近的，更远的就不会感受到了。
　　伴随着引力的加大，港湾辉不得不背过身，将爪子嵌入周围的金属地面中抵抗吸引，四肢着地的动作虽然不雅，但确实止住了滑行。不过随着缠到港湾辉身上的锁链增多，拉扯港湾辉的力道也在加大着。
　　【系统发生错误，变身卡无法正常使用，跨世界传送功能离线，商店功能......请主体尽快脱离异常环境。】
　　你作为系统的尊严呢？这个时候你不是应该爆发的吗？
　　“你好了没有？我要挺不住了！”
　　“再坚持一会！很快了，原先的设备都被破坏的一干二净，我已经在抓紧时间了！”
　　阿莱克斯的额头渗出汗水，并不是累的，而是因为内心的紧张。虽然需要做的事情都有眉目，但是需要耗费的时间......
　　小北方在听说出现事故后也赶过来了，不过她的加入也没能起到什么实质作用。那些锁链只有港湾辉可以接触到，其他人的攻击都直接穿过了锁链，连接触都接触不到，自然也就无法破坏了。
　　这些到港湾辉身边帮忙的，唯一能够做的就是努力的推着港湾辉，阻止她向门扉移动。
　　可惜，这些过来的帮忙的深海和舰娘力量并不足以阻止这一切，以港湾辉的力量都被一点点的拖动，更何况她们呢？
　　小北方和阿莱克斯加入，或许可以阻止一小段时间。但比起推港湾辉，她们有更重要的事情做，那就是把门扉恢复控制。只有将异常的门扉恢复正常，才能够解决问题，不然不断加大的引力迟早会将港湾辉拖进去。
　　“顶不住了，再来一个人！”
　　“不行，我会被挤扁的。”直接推着港湾辉的舰娘听到后面还要加人，脸色不由的一白。
　　要不是没有足够坚固的绳索可以承受住一帮舰娘的怪力，那么用拔河的方式拉住港湾辉会很有效，可惜这对材料的要求太高了。最里层的人已经达到了极限，甚至出现了受到压伤的情况，这份外力的帮助也已经快到极限了。
　　也有人想要把门扉搬远，但是除了向港湾辉的方向，其余的方向都像是有空气墙一样无法移动。
　　感受到众人都到极限了，港湾辉没有出声催阿莱克斯，因为她明白阿莱克斯并没有偷懒，她已经在以最快的速度处理了。
　　感受到又一条锁链缠绕到身上，港湾辉已经做好了被扯过去的打算，但是下一刻拖拽的力量却诡异的变小了，那一瞬间的轻松让港湾辉的思维没能反应过来。
　　同一时间，围住港湾辉的那些舰娘和深海默契的发出了一声惊呼，目光似乎被某件事物吸引了过去。
　　“快抓住！要被拉过去了！”
　　“她是人，硬拉的话会伤到她的！”
　　“不行！来不及了！”
　　对周围人的骚动感到疑惑，港湾辉转头看向混乱的源头，然后便看到了萝莉辉疑惑不解的眼神。
　　“什么情况？我为什么会出来背锅？而且为什么还有一个我？”看到回头看自己的港湾辉，萝莉辉整个人也懵了，第一时间认为自己又被丢出来背锅了。
　　过去就被港湾辉丢出来背过锅，虽然不知道如今是怎么回事，但自己显然又背锅了。
　　“不要拉我，我胳膊会断的...腿也不行！头也一样！”
　　被向前向后的两股力一拉，萝莉辉差点被分尸，立刻阻止了周围人过来救她。如果任由这些力量夸张的舰娘和深海用自己玩拔河，她怕这些家伙会收获到一件素材，而素材的名称是【萝莉辉的左手/右手/左腿/右腿/头颅】,没有躯干是因为躯干被锁链拖走了。
　　在众人的注视下，萝莉辉在一阵惨叫声中被锁链拖进了门扉，让包括港湾辉在内的众人呆呆的看着门扉。
　　什么情况？怎么会有两个我？难道是卡牌新的替死方式？又或者自己突然学会分身了？我有这样的能力我自己怎么不知道？
　　亲眼目睹了第二个自己，港湾辉十分肯定被拖进门里的萝莉辉就是她，那种看到第二个自己的荒诞感让她有些懵。
　　【数据异常...变身卡·萝莉辉离线，请尽快恢复。】
　　我自己可以恢复，我要你这个系统干吗？你个咸鱼渣渣！
　　门扉的情况比众人设想的还要难处理，当初研究所的建立不是一朝一夕完工的，想要重新弄好门扉的控制装置，光靠一个萝莉辉拖延的时间并不足够。于是，在熟悉的轻松感出现后，港湾辉看到了从自己身上被扯出来的楪祈形态。
　　“唔？”
　　被扯出来的楪祈形态一脸茫然，即便看到港湾辉也一脸的呆萌。
　　“那个，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”丝毫没有察觉到自己在被锁链拖行，楪祈形态发现港湾辉在和她打招呼，非常礼貌的挥了挥手道别。
　　看到楪祈形态一副刚睡的样子被拖进门里，想到对方之后可能遇到的危险，港湾辉额头流下了一丝冷汗。
　　【数据异常...变身卡·楪祈离线，请尽快恢复。】
　　“......”
　　剩下的好像只有本体了，看情况想要关掉这破门还得一段时间，估计把本体丢出去换时间也不够...考虑了一番，港湾辉打算放手了。带着港湾形态被扯进去，即便遇到状况自己也会有还手的余力，可惜没来得及补充一些炮灰卡，不然她可以丢变身卡丢到这破门绝望。
　　“北方。”
　　“姐姐，再坚持一下，很快了，很快了......”
　　没有敢看港湾辉，小北方知道时间来不及了，但是依旧在努力着。
　　“不要埋怨姐姐，这次真的是想要好好陪你一段时间的，只是发生了些小小的意外，又要出门一趟了。你做的麦饼很好吃哦，期待下一次的作品。”
　　听到港湾辉的话，北方栖姬连忙看向港湾辉原先的方向，却只看到一片摔倒了的科研人员。意识到发生了什么，她立刻将视线转向了门扉的位置。
　　与北方栖姬惊慌的目光对上，港湾辉将手放到脸庞，伸出手指摇了摇。不用担心，我会回来的，这只是又有一场远行而已。
　　看着港湾辉温柔的脸庞消失在门中，北方栖姬没有冲向门扉，而是低头继续处理自己负责的数据。
　　“你还好吗？她不会有事的，相信她。”
　　“姐姐当然不会有事！”恶狠狠的瞪了一眼门扉，小北方低下头继续鼓捣起手里的设备：“我会弄好它的，你也快点。”
　　“嗯。”
　　看小北方没什么事，阿莱克斯也转头继续工作。虽然港湾辉已经被拉进去了，但她依旧要以最快的速度恢复门扉的控制，然后对其余几个世界发送警示。
　　在众人的赶工中，发生问题的门扉恢复了控制。发生事故的原因是那块碎片上残留了某种指令，或者说是执念，使得门扉在无人控制的情况下自主运作。在修复了控制装置后，很快便恢复了正常。
　　按照港湾辉之前的要求，阿莱克斯立刻向之前那几个世界发出了警示，让驻守那边的人员进入战备状态。
　　在收到了来自舰娘世界的警告后，那几个世界也意识到了问题，立刻做出了应对的措施。因为在门扉出事的时候，阿莱克斯的应急措施分散了门扉的力量，让那几个世界的信号塔产生了异象。
　　弑神者世界、黑魂世界、圣杯世界、现实世界、崩坏世界，这些世界内的信号塔在同一时间向天空发出光芒，那笔直的光柱即便在白天也清晰可见。这种异象自然吸引了人前来，而在光柱消失后，阿莱克斯的投影立刻出现，并且发出严肃的警示，大部分人都会选择谨慎处理而不是无视。
　　另一边，被拖进门扉的港湾辉意识到了自己的处境，这里是世界之外的虚空，自己当初被唯一神踢出世界的时候感受过。没有保护的在这里乱晃可不是好玩的事情，自己可没有到那种层次，但是由于这些锁链的拉扯，自己也没有办法回到灵魂空间中。
　　好在有人不打算就这样看着港湾辉被人拖走，一份委托塞到了港湾辉面前，那是当初舰娘世界的世界意志说好的委托。
　　在港湾辉点同意后，有理由出手的舰娘世界立刻插手了进来，把捆住港湾辉的锁链被强行扯断，然后将港湾辉放回灵魂空间，让她开始前往苍蓝钢铁的世界。
　　在港湾辉之前被拖走的萝莉辉，其所遭遇的情况则不是这样。在被扯进门扉后，萝莉辉已经做好扑街的准备了。
　　人生在世，背锅背习惯了是有好处的，她就是遇到再糟糕的情况也不会放弃。这口锅不是我的，我不能背着别人的锅死，我就是爬着，也要挺过去啊！
　　“可以缓缓吗？我有点想吐。”
　　被锁链捆在肚子上，萝莉辉感觉自己的肠胃十分难受，而且这东西还甩来甩去的，简直非人类。
　　从舰娘世界被拉进门中，再到出来进入虚空，期间是有一段缓冲的。当萝莉辉看到即将进入的虚空时，她仿佛看到了自己在一瞬间变成渣渣的画面。
　　“妈啊！救命啊，我还不想死，至少让我吃饱了再死，悲剧角色死前也有一份便当的！”
　　瞬间变成渣渣，这肯定是没有痛苦的人道死法，但是萝莉辉一点也不想饿着死，当初饿晕过，再饿死就太悲剧了！
　　或许是萝莉辉的呼唤起到了作用，突然涌出了些触手拧断了缠着萝莉辉的锁链，在她被虚空人道主义销毁前包裹住了她，拖向触手的来源。
　　“......”触手...总是会让人想到一些不美好的事情。
　　萝莉辉感受着身上把自己缠的不留一丝空隙的触手，正在思考自己算不算魔法少女。只是会变身...应该不算魔法少女，不在触手的猎食范围吧？
　　在萝莉辉被拖走后不久，楪祈形态也被拖了出来。
　　“好奇怪的梦。”迷糊的被拖着，楪祈没有一丝的慌乱。
　　自己会做梦，也就是说自己出场了，可是没有出场的印象...果然是在做梦，梦里想不起来很正常。不能多想了，不然梦就会醒过来，什么都不想就可以做更久的梦...在梦里睡觉会是什么结果？试一试吧。
　　认定自己在做梦的楪祈，安然的睡了起来。她走的很安详...好吧，并没有。
　　还没走远的触手粉墨登场杀了个回马枪，在弄断了烦人的锁链后，在萝莉辉和楪祈之间摇摆了一下。保大还是保小，在医学难题面前，触手犹豫了。萝莉辉/楪祈，真的/假的。
　　做出了自己的判断，触手最后还是裹着萝莉辉跑路了，而坚持睡觉的楪祈则被留了下来，不过随后她便被保护了起来，并且被牵引向某处。
　　作为以歌女神为基础恢复完全的雅典娜，其守护的契约自然是要和会唱歌的楪祈形态签的，在楪祈出事的时候，雅典娜的守护便生效了。幸亏触手弄断了锁链，不然这种微弱的牵引完全不是那些锁链的对手。
　　有后台，而且后台够硬，有时候真的可以为所欲为。
　　ps：还要补苍蓝钢铁的漫画，之前准备根据动漫剧情的，但是被人提示说要看漫画...时间......
　　大家选一个接下来的内容吧，选择人多的作为主线，其他的作为支线。
　　1、苍蓝钢铁的琵音·海雾宝可梦，失败的前辈
　　2、噬神者世界·母爱的体现，扩散的晨辉子嗣
　　3、信号塔联动·回应呼唤而降临，过去与现在的对决


分卷 --> 苍蓝宝可梦，海雾战舰捕获

第七百二十四章、降临苍蓝世界
　　毫无疑问，港湾辉又走了一次后门。
　　舰娘世界的世界意志选择出手，跟她过去帮助过舰娘世界有很大关系，那些锁链跟盖亚身上的锁链有些相似，弄坏这东西应该是有代价的。
　　世界意志无法对自身世界进行直接的干涉，所以在自己被拖出去后对方才选择动手。虽然这里面绕了一个弯，让自己接受了委托后才借机插手，但是擦边球也不是绝对安全的。
　　看来，当初盖亚不光教了舰娘世界的世界意志常规的技巧，还教授了很多歪门邪道，不愧是翻墙界的老司机。
　　呆在灵魂空间中，萝莉辉和楪祈形态的变身卡果然不见了，当时被拖拽出去的萝莉辉和楪祈并不是幻觉。不过自己被救了，她们应该也不会出什么大事...大概。
　　“系统，你不会又坏掉了吧？”
　　接受了委托却没有任务显示出来，港湾辉对于系统的状态有些担忧。虽然这个系统废了点，时不时就被人给弄坏了，关键时刻也基本没有什么作用，但是真坏掉了的话，她还是会伤心的。毕竟跟了自己这么久，无聊的时候当聊天工具用，还是挺不错的。
　　【不用担心，预备方案已经生效，关于错误数据已经自动略过，无法使用的功能模块已暂时关闭，并没有出现死机现象。】
　　看来在上一次长期掉线后，系统也意识到了它自己有多废，早早就做好了再一次被玩坏的预案，并没有因此而掉线。
　　“话说，萝莉辉和楪祈形态是什么情况？难道变身卡还有这种使用方法，我怎么完全不知道？”
　　港湾辉的语气中满是怀疑，她过去也不是没有试过同时使用两张变身卡，但是无一例外的都失败了。当初的wo酱和萝莉辉在破碎后的回归，情况倒是和现在有些类似，但是在她们回归前，她们都还不是自己，而是另一个存在，与现在的情况还是有区别的。
　　在发现自己可以同时上多个帐号后，港湾辉第一时间怀疑自己的系统藏私了。这才对嘛，哪家的系统不会有点小心思，自己这个安分守己，不时被虐的系统实在太丢系统的脸了。
　　瞬间脑补了一大堆剧情，那种系统暗中谋划，然后在关键时刻捅自己一刀的发展，让港湾辉有些期待。没有阴谋，怎么能够打脸装逼，自己也希望可以像那些天命主角一样耍帅。
　　【主体无需担心，系统的存在只是为了方便主体更加便捷的使用自身的能力而已，阴谋与私心并不存在。】
　　系统打碎了港湾辉的幻想，毫无羞耻心的言明了它还是那么废，不用抱有额外的期待。
　　【请主体尽快回收缺失的变身卡·萝莉辉、变身卡·楪祈，恢复错误数据。】
　　“为什么？”面对系统的建议，港湾辉有些疑惑。
　　无论从哪种角度来看，分成三个人对于自己而言都没有坏处，因为这样可以更加高效的行动，三个人能够做到的事情明显比一个人的时候要多。
　　【现在的情况并不是正常状态，之前的分裂为外部强制干涉造成的结果。三者为一个整体，而之前那些锁链因为主体的抵抗，将你分裂成了三份。请问一个人被撕成三份的结果会是什么？】
　　“变成三个人？”
　　【...如果主体不希望您本就十分微妙的智商继续下滑，请在坏掉前恢复一体。目前状态：稳定。】
　　被港湾辉的回答呛了一下，系统的回馈也呆了一会才做出反应。
　　看系统不配合自己，港湾辉也没有继续逗它。她也感受到了自己的异常，虽然十分的缓慢，但是她确实在衰弱着，不过速度并不快，所以并不需要过于着急。
　　【任务功能恢复完毕，发现正在执行任务，提取数据中...】
　　【任务世界：苍蓝世界
　　介绍：衍生作品《苍蓝钢铁的琶音》，突然诞生的雾之舰队对人类发起了进攻，并且封锁了海洋，人类只能龟缩在因全球变暖而缩减大半的陆地之上。该世界的世界意志确认静默，无法获取进一步信息。】
　　【主线任务名称：异世界的窥视
　　介绍：舰娘世界的世界意志发现了这个世界，并且试图将其纳入自身的管辖。你接受了委托前来了解这个世界的情况，并进一步决定是否协助舰娘世界的世界意志入侵苍蓝世界。
　　要求：探索这个世界，并做出相对应的决定。
　　奖励:取决于你的决定
　　惩罚:中枢栖姬攻略选项关闭】
　　【提示：请尽可能保留海雾战舰，这个种族的信息对于舰娘世界有益。】
　　与当初说的一样，帮不帮都取决于自己，并没有强制性的要求。不过关闭中枢栖姬攻略选项是什么情况，作为世界意志的部分化身，这是在暗示自己只要帮忙，可以获得好感度up吗？
　　现在的世界意志都这么开放吗？大眼萌可以说是野路子出生，做事不顾后果了些，舰娘世界的世界意志可是根正苗红的，这样做真的没问题吗？
　　脑海中世界意志冷漠的标签被击碎，然后贴上了‘可攻略’。现在一想，自己遇上的几个世界意志，其实更加像是人格神，虽然具有强大的伟力，却也有着各自的性格，似乎有攻略成功的希望。
　　当初噬神者世界那个摸起来很舒服的世界意志，就非常的好欺负，想来攻略难度并不大。不过也不是所有的都有希望，不少世界的世界意志根本就没有与自己交流的打算。可惜自己现在没有谈感情的念头，否则攻略了一个世界绝对是可以被记入史诗的。
　　【世界以抵达，当前基础形态以锁定为港湾形态，请主体做好抗冲击准备。】
　　“抗冲击？”
　　【由于任务的特殊性，主体此次的降临为入侵的形式。】
　　虽然不明白入侵和正常的降临有什么区别，但港湾辉还是认真的准备了起来。
　　凝神分析自己之后可能遇到的情况，虽然港湾形态如今的实力足以让自己无视大部分的威胁，但是苍蓝世界的本土势力并非毫无威胁。
　　自己过去的蒙大拿形态是舰娘世界山寨的，不过也可以借此了解到雾之舰队的部分情况，那些心智模型具有不菲的战斗力，而她们使用的科技也是类似幻想科技，很难用常规的概念去判断威胁性。
　　涉及到空间，只要计算力足够就可以抵消所有伤害的克莱因立场护盾，而且与自己的蒙大拿形态不同，对方似乎还具备了转化攻击中的能量，并且转为己用的能力。
　　纳米资源，虽然蒙大拿形态也利用纳米资源，但是应用上并没有对方完善。自己当初只能利用它们制作武器，而这些海雾战舰则可以利用纳米资源模拟出DNA结构，理论上甚至可以创造出所有被解析过的材料......
　　之后还有使用到了重力科技的超重力炮，以及侵蚀鱼雷之类的科幻武器，考虑到衍生作品中出现过的死星-金刚球...港湾辉表示自己还是小心些的为好。
　　空间开始出现扭曲，和正常降临瞬间完成不同，入侵的进入方式似乎需要一段时间才能完成，而在这段时间里，港湾辉认真的啃着现有的资料。
　　从衍生作品和中枢栖姬提供的信息中，苍蓝世界的时间线有几个需要注意的时间点，现在不清楚降临的时间点是什么时候，因此有必要都了解一番。
　　苍蓝世界的陆地板块沿着时间线的推进是逐渐缩减的，而雾之舰队开始进攻人类的时间是在2038年，并且以各种黑科技获得了碾压般的胜利。人类唯一胜利的案例是剧情主角千早群像的老爸千早翔像成功俘获了海雾战舰‘伊-401’。
　　2039年，世界被雾之舰队封锁，同时海上的一切通信手段被确认无效。在大海战六年后，岛国研究‘伊-401’无果，让俘获‘伊-401’的千早翔像作为‘伊-401’舰长开始投入实战，结果第一次出航就失踪，在第二年-2046年，空无一人的‘伊-401’才自动回到了横须贺。
　　然后‘伊-401’便被封存，一直到七年后剧情主角激活了“伊-401”，与其心智模型，也就是女主伊欧娜汇合。
　　不过动画和漫画的剧情有些差异，再考虑到真实世界与衍生作品的差异，并不能全部相信。
　　而且衍生作品讲述的故事大部分都是东洋海域发生的事情，就全世界的范围而言，这些可能有用的信息也不算很多。
　　在啃完了现有的情报后，港湾辉便将注意力集中到了伊欧娜的身上。作为除大和和武藏之外最先诞生心智模型的海雾战舰，伊欧娜很有可能与超战舰的大和有关，而大和作为唯二能够与海雾舰队幕后存在联系的人，无疑是港湾辉需要关注的对象。
　　相比超战舰武藏号，如果自己进入的时间点比较靠前，对‘伊-401’下手无疑会轻松许多。
　　刚获得心智模型的海雾战舰，在拥有了类似人类身体的同时也逐渐获得了独立的思想，即便个性鲜明，在前期一般也会比较单纯和易受外界影响...结合她们喜欢将自己纳入‘兵器’的思维方式，或许会很好忽悠。
　　在港湾辉等待着进入苍蓝世界时，苍蓝世界也发生了异象。
　　所有的存在都隐隐感受到了什么，人类中直觉比较强的个体开始不安的看向海洋的方向，而封锁了海域的海雾战舰也感受到什么存在要出现了。
　　不过很可惜，人类由于被封锁而无法前来干涉，而如今的海雾战舰还没有自主行动的概念，即便核心感到了异样，也没有放下封锁海域的工作对港湾辉的降临进行阻止。
　　在某处空旷的海域，原本平静的海面开始出现海浪，而周围的空间也愈发的扭曲，让人可以看到的景象开始变得畸形。伴随着扭曲达到某种临界点，一声破碎的声音响起，巨大的空洞出现在这片海域中，大量的海水涌入其中，流向另一处空间。
　　海水中的鱼类和天空中的鸟类惊恐的逃离，而其他地区的生命也愈发的不安，仿佛很快就要大难临头一样。不过这种感觉很快便消失了，让那些快被逼疯了的人集体陷入了呆滞。
　　而在那被破坏的空间中，港湾辉有些不好意思的从那被凿开的通道中走了出来，在确认周围没有目击证人发现自己的破坏行为后松了口气。
　　在港湾辉降临成功后，她身后破碎的空间开始被世界自动修复，不过那残留的效果大概会让这个世界多一个类似百慕大三角洲这样的诡异区域...希望舰娘世界的世界意志可以将这里恢复正常吧，自己真的不是有意搞破坏的。
　　“系统，能够确认这个世界世界意志的情况吗？”
　　【通过契约发送连接请求，未得到回应。】
　　【检测到连接端口，但是无法连接。可以确认该世界有过世界意志孕育成型，但是如今对方已经消失。】
　　在港湾辉准备说什么的时候，系统突然跳出了新的提示。
　　【检测到新的连接端口。】
　　港湾辉皱了皱眉头：“能够沟通吗？表明一下我们的来意，不要因为被敌视，然后被攻击了。”
　　新的世界意志已经诞生了吗？如果是的话，那么自己就不能帮舰娘世界谋利了，她必须和对方打好关系，然后去找到那个和自己有关的事物。
　　【无法连接，检测到对方在线，但是信号微弱，无任何回馈反应。不排除对方已经被侵蚀，刻意伪装的情况。】
　　“看起来，是需要好好的检查一下了。”
　　存在却毫无反应，是在躲着自己这类契约者，还是有别的原因？不过不管对方是什么情况，都需要先接触雾之舰队才行。
　　雾之舰队的背后应该就是世界意志，不然那些黑科技从何而来，那些心智模型又从哪里收到那莫名其妙的‘攻击人类，封锁海域’的指令。还有那奇怪的全球变暖海水上涨、大陆板块消失，背后显然有一个能够影响世界的意志在推动着这一切。


第七百二十五章、抓捕到小精灵-伊400
　　根据衍生作品的信息，海雾战舰幕后掌控者是‘海军法典’-Admirality Code，被称作阿德里拉提密码的迷之存在。
　　至今为之，雾之舰队的攻击对象仅限一切企图进入远海的船舶以及航空器，在对人类表达敌意后，又不知道为何禁止了对陆地目标的直接攻击。
　　当然，对船舶攻击的流弹对陆上造成的损害并未禁止，因为想要借此在陆地上攻击，期望海雾战舰不还手是不可能的。
　　海雾战舰中可以与该存在进行交流的只有超战舰大和，以及其姐妹舰武藏。不过在发了一系列自相矛盾的指令后，这个掌控海雾战舰的存在便失去了踪迹，即便是两位超战舰也没有收到进一步的消息。而这也导致了原本将自身认定为工具的超战舰开始自主思考，对过去的指令进一步解读。
　　后来剧情主角他爹，也就是千早翔像强行攻略了一番，一连串的嘴炮让两个纯洁的超战舰心智模型好感度飞升。而在猪队友的作死中，这位刚把好感度刷满，还没来得及进入鬼父路线的强大男人就被队友的‘友军攻击’打死了。
　　刚刚被刷了一波好感度，下一秒自己喜欢的人就被人类打死了，两位超战列中的武藏号直接黑化，从原本害羞的少女进入了中二期。原本对人类的好感因爱生恨，直接变成了毁灭的欲望。
　　原本雾之舰队的整体行动是由两位超战舰互相监督来进行的，但黑化的人是十分可怕的，作为妹妹的武藏为了执行自己想要的行动，在口头商议无效后直接动用武力攻击大和号。而超战舰大和则采取不反抗措施，在嘴炮无效后就沉了。两个超战舰只剩下了一个，而那个幕后的家伙又失踪了，现在的雾之舰队完全是由武藏 独裁的。
　　那个失踪的幕后掌控者应该就是这个世界的世界意志，不过这家伙脑袋似乎也不正常了，如果真想要毁掉人类，直接解开限制让海雾战舰自我改造并随意攻击就好，偏偏在失踪前对海雾战舰进行了一些限制，就像是悬崖勒马一样。
　　想要找到这个奇怪的世界意志，还是要从两个超战舰身上着手，伊欧娜的双核模式，其中一个核心就是已经沉没的大和的核心，港湾辉首要的任务很显然是尽快的找到伊欧娜。
　　不过说是这样说，港湾辉想要起航还得先弄明白自己在哪里。
　　如今的港湾辉不知道现在是何年何月，也不知道自己身处何地。由于是以入侵的方式进入，港湾辉没有得到任何的线索，只能靠自己判断。
　　通过太阳的运动，港湾辉勉强分辨出了东南西北，然后便陷入了该往那里跑的痛苦抉择中。
　　站在原地沉思了一段时间，港湾辉突然感应到了有意外的来客出现了。
　　有意思，没想到那么快就有人过来了。而且已经有心智模型诞生了，看来我降临的时间比较靠后，不知道这时候伊欧娜被唤醒了没有。
　　“想不到居然会是你们来，反应很快呢。”
　　看着出现在不远处的两个除了服饰外近乎一样的女孩，港湾辉感概了一声。
　　“没有惊讶的必要。”
　　“因为【潜艇舰队】本来就是以情报任务为主，必须反应迅速。”
　　两个女孩一前一后的说道，虽然是两个人，但让人感到一种超越了双胞胎的默契感。
　　“是我引起注意了吗？那么...你们过来是准备做些什么呢？”看着站立在海面上的两个女孩，港湾辉说出了对方的身份：“伊-400、伊-402。”
　　总旗舰直属舰队，似乎是直属于武藏管辖的两只潜艇，伊欧娜的姐姐和妹妹。可以说当初大和沉的稍微快一点或慢一点，这个世界的女主角就不是伊欧娜，而是这两人中的一人了。
　　“检测的海域发生异常，空间参数发生变化，并且检测到新的海雾战舰的出现。”
　　“由于无法直接进行数据连接，并且没有在档案中找到相对应的资料，所以过来确认你的身份和想法，以及传达总旗舰的注意事项。”
　　400和402目光往港湾辉的脚下扫了一眼，海雾战舰的心智模型想要站立在海面上，需要在脚下生成一层力场，而她们并没有感应到港湾辉的脚下有这种立场，简直就像直接站立在海面上一样。
　　“总旗舰...”如果是那些海雾战舰，大概会以为这两个家伙说的是大和，但是港湾辉知道她们说的是武藏。大和被武藏击沉的消息，除了武藏直辖的海雾战舰外，并没有外人知晓这件事，大部分的海雾战舰都认为大和还活着。
　　“那么完成这些之后，你们还打算做些什么呢？”
　　由于身高的差距，400和402又没有仰头的打算，以港湾辉的视角看两个女孩和自己对视，感觉这两只潜艇在故意卖萌一样。瞪着大大的眼睛，怯懦（视角产生的错觉）的看着自己。
　　在听到港湾辉的询问后，两个女孩的反应体现了如今心智模型的单纯。她们丝毫没有掩饰自己意图的打算，将之后的计划也讲了出来。
　　“根据总旗舰指令，视情况的不同，我们有一定概率采取击沉处理，或者夺取你的核心，以确认异常的原因。”
　　“...异常吗？”
　　闭眼感应了一下，港湾辉知道对方说的异常是什么。作为舰娘世界推演出来的破解机，港湾辉的核心并不受那【海军法典】的管辖，而且无法正常的进入雾之舰队的共同战术网络...这样不可控的存在，自然会引起独裁的武藏注意。
　　不过也因此，港湾辉确认了只要自己选择隐藏，那么对方就无法感应到自己的级别。因为武藏如果感应到自己的核心是超战舰核心，那么绝不会只派伊-400和伊-402过来，而是会亲自带着总旗舰直属舰队过来。
　　“你们的来意听起来真的很有意思，你们似乎非常自信。”
　　“是的，希望你可以配合。”
　　“哦？如果...”从两个女孩中间走过，港湾辉并没有停留，在擦身而过的时候说道：“我说不呢？”
　　下一秒，两位心智模型身上都涌现出了代表各自身份的纹章，并且亮起能量纹路。而在港湾辉两边，各自有一艘潜艇冲出了水面，舰体上亮起海雾战舰惯有的纹路，并且将武器全部瞄准站在中间的港湾辉。
　　“如果你拒绝，我们只能采取武力措施达成目的。”
　　“你可以生成心智模型，说明你是重巡或是大战舰。”两人整齐的转身看向港湾辉：“无论你是重巡还是大战舰，我们都会让你了解到我们联合核心与单核心的区别，又为什么敢于表明意图。”
　　港湾辉停下脚步，转身看向伊-400和伊-402，而这个动作让两艘潜艇上的武器都开始充能，那释放侵蚀鱼雷的端口也展开了。
　　“不要做任何可能引起误会的行为，否则我们可能会在你解释之前便将你击沉。”
　　“作为总旗舰直属舰队，我们有能力做到这点，希望你不要进行尝试。”
　　看到两个女孩紧张的样子，港湾辉十分配合的保持不动。
　　她不打算直接击沉这些海雾战舰，不光是因为舰娘世界需要她们，还因为对方和深海的相似性。当然了，对方的心智模型是妹子也起到了很大的影响，港湾辉丝毫不掩饰这一点，如果此刻站在自己面前的是两个浑身肌肉的壮汉，那么这两艘潜艇绝对已经沉到海底去了。
　　自己是深海之主，只是不知道自己的灵魂网络在这些海雾战舰身上好不好用。自己身上装备的是蒙大拿的海雾核心，即便是山寨货，也是一个世界的世界意志的作品，品质上绝不会比正品差。再加上港湾形态自带的计算力，入侵对方的核心应该是可以做到的。
　　港湾辉计划将两艘潜艇抓获并且控制，然后让她们继续潜伏在武藏的身边。在做好准备前，她并不打算站到武藏的对立面，引起这个坏掉了的中二少女注意。
　　被港湾辉诡异的眼神看的有些不安，伊400和伊402互相对视了一眼，准备先对现在的情况进行一次汇报，避免出现意外的情况。然而在她们准备汇报的时候，却发现无论以什么方式，都无法将信息传递出去。
　　量子网络依旧存在，这种网络在理论上是无法被阻止的，但她们却发现自己无法使用。既然无法使用，那么即便这种网络还存在，也跟不存在一样了。
　　而共同战术网络也是一样，不管怎么检测都很正常，但是她们就是无法使用。
　　“是不是很奇怪？”
　　看到两个女孩努力装作无事发生过的样子，港湾辉非常善良的进行了提醒。
　　“很奇怪呢，为什么所有的消息都发不出去了，这种情况以前没有遇到过，是怎么回事呢？你们心里一定在这样想吧。”
　　伊400和伊402沉默了一会，随后开口询问道：“你做了什么？我们将根据你的回答决定之后的措施。”
　　因为无法理解，所以已经准备进行了攻击了吗？
　　两人的心智模型依旧维持着冷静的样子，但是港湾辉知道她们开始紧张了。
　　“你们一开始就想错了一件事情，我不是重巡，也不是大战舰。”伴随着港湾辉放宽对于自身核心的伪装，伊400和伊402的感应装置都分辨出了港湾辉的类别。
　　而在得到答案后，原本努力维持着冷漠表情的两人，一起瞪大了双眼，嘴巴微微张开，仿佛被吓到了一样。
　　“超...战舰......”
　　随后便是沉默，对于港湾辉的身份，两人的核心一瞬间受到了过量的信息冲击，过了数秒才恢复正常。
　　“无法理解，在最后的赦令之后，为什么还会有超战舰的诞生？我们需要进行汇报，请恢复通讯。”
　　看着还不打算屈服的两人，港湾辉向前踏了一步，让那两艘潜艇立刻打算发起攻击。
　　然而还没等它们发起攻击，各自的舰体上便被一只巨大的利爪扣住，为了防御攻击不得不亮起克莱因立场，将所有的计算力都投入了进去。
　　“嗡~”
　　天空中发出让人晕眩的震颤声，体积已经成长到惊人地步的舰装巨兽从舰装空间中缓缓的游出，两只前爪扣在两艘潜艇上。仅仅只是握住，便让伊400和伊402消耗了大部分计算力，无法指挥武器进行攻击。
　　“不好办呢，想来即便是超战舰，你们也只会听从武藏的话，毕竟她现在才是【海军法典】的代理人。”
　　如今海雾战舰的心智模型还比较类似于人工智能，在情感和逻辑没有趋于成熟的情况下，关于一些守则是很顽固的，并不适合讲道理。
　　这两艘潜艇是听命于【海军法典】的，也因此听命于武藏，而自己所要做的，就是修改两人的数据，将自己的权限上升到最高，超过武藏，甚至超过那所谓的【海军法典】。
　　“沉入深海的怀抱吧~”
　　舰装巨兽两只爪子扣住伊400和伊402的舰体，而港湾辉的两只机械巨爪则扣住了两位心智模型，然后将两人拖向海底。
　　两艘潜艇上的推进器全功率的运作，但是这种挣扎并没有改变什么，在一段时间的混乱后，这片海域恢复了平静，只有无法直接观测到的深海怨念开始向这里汇聚。
　　“放弃反抗，臣服于我。”牢牢的扣住两个心智模型，港湾辉开始发起入侵。那庞大的运算力将两人的防御击溃。即便她们作为【情报部队】，在这方面有过专门的加强处理，依旧无法阻止这一切的发生。
　　“已确认最高权限，成功连接到【海军法典】。”
　　两人异口同声的开口，能量的光芒在两人的身上涌动，数不清的数据一圈一圈的在港湾辉身边旋转流动。
　　放开手，即便港湾辉解除了束缚，伊400和伊402却没有再打算逃离，而是静静的看着港湾辉，等待着新【海军法典】的指令。
　　“笑一个。”
　　“确认指令，呵...呵呵。”
　　emmm，还是不笑好一点。


第七百二十六章、埋下暗子
　　被伊400和伊402那让人尴尬的机械化笑容弄得有些郁闷，港湾辉让两人收起笑容，然后打量着两人。
　　在被自己篡改了最高权限，利用深海怨念以及灵魂网络配合超战舰的海雾核心取缔了【海雾法典】的位置后，两人很快就恢复了平静，之前那副被吓坏了的表情不再出现。
　　“嗯...我们来确认一下吧。”
　　被两人无机质的目光看的有些难受，港湾辉询问道：“伊400、伊402，你们应该十分清楚，你们现在认定的最高权限是被我篡改后的结果。”
　　是的，虽然港湾辉已经将自己的权限列为了最高权限，但她并没有强制性的影响两人的逻辑能力。不是不能强制性的要求她们接受，只是那样做的话，会让她们的逻辑运算出现各种错误，以心智模型还不成熟的心智来说，很容易就陷进逻辑死循环中出不来。
　　或许是因为被深海怨念影响到了，伊400和伊402的表情相对之前而言丰富了一些，在感受到港湾辉的不安后，安慰般的解释起来。
　　“是的，我们十分清楚如今你的最高权限是因为什么，不过这并不影响我们听从你的指令。”
　　“我们是服从指令的工具，最高权限是否被篡改，与我们并没有关系。”
　　就像当初武藏击沉了前总旗舰大和，然后自己以【海军法典】代言人的身份控制她们一样，无论是听从大和的命令还是听从武藏的命令，她们都只是听从命令而已。她们是兵器，服从拥有者的意志进行战斗，只是这样的存在。
　　对于两人的回答，港湾辉已经有心理准备。虽然海雾战舰和深海有着不少相似的地方，但是在自我的认知上明显不如深海走的远。
　　“我们是兵器，服从命令而进行战斗，仅此而已。”
　　“所以，我们渴望被命令。”
　　这种心态不是能够在短时间被改变的，现在也只能先就这样放着，然后让她们自己一点点的意识到自己是独立的个体。
　　不过这种心态对自己并没有坏处，不用废多少事，就可以让一艘海雾战舰乖乖听话，成为的深海的一员。
　　“接下来要做的事情不少...先把你们拥有的力量展示给我看吧。并不是指令，而是请求，是否执行由你们自己进行判断。”
　　自己虽然也有一部分雾之舰队的黑科技，但是蒙大拿形态当初携带的黑科技并不全面，许多雾之舰队体系内的技术都没有。如今找到了纯正的海雾战舰，自然需要给这部分的科技做一下升级。也就是通过被自己掌控的海雾战舰补全自身海雾核心的科技树，对那些武器进行加强和研究。
　　对于港湾辉的请求，两人似乎不太理解，在歪着脑袋看了港湾辉一会后，控制各自的舰体将武器对准了彼此。
　　“停！”看两人一副要自相残杀的架势，港湾辉立刻阻止了两人，在伊400和伊402不解的目光中各自给了她们一发手刀，计算力消耗激增的克莱因立场让原本准备好的攻击消散于无形之中。
　　“我没有要你们做到这一步。”
　　“可是这样能够最直观的了解我们的力量，利用其他事物作为假想敌很难完整的看到我们的力量。”被港湾辉的手刀敲卡机了一下，两人并不打算认错：“没有足够坚固的盾，便无法彻底的了解到矛的威力。”
　　“我知道，不过你们没有必要因为这样一个请求而做到这种程度。你们只用将你们身上应用到的技术整理好，然后将相关的原理和装备的参数展示给我就够了。不要说你们不会，只是简单的调用一下数据库，就是我都可以做到。”
　　两人将手放到被敲了的额头上，听到港湾辉的话后似乎呆了一瞬，然后才反应过来似得将目光看向自己的姐妹，想把锅甩给对方。
　　“是的，这种方法更加安全与高效。为什么你没有想到呢？”
　　“同意，但之前你准备动手的时间比我快了零点零七秒，我做出之前判断是受到了你行为的影响。”
　　似乎明白这锅是属于两人的，谁都甩不掉，伊400和伊402果断的结束了话题，各自的身上浮现出形成圆环旋转的数据，将各自的参数展示给港湾辉看。
　　这种突然终止的话题，让港湾辉有一种微妙的既视感，就像是玩游戏的时候出现了BUG，然后运营方往你跟前塞了一些水晶，然后当什么也没发生过一样。
　　没有在这件事上刺激两人，港湾辉快速的接收这些数据，然后将其与自身现在使用的进行对比。她可以在融合后选择比较优秀的一方应用到自身上，至于将两者结合，然后青出于蓝而胜于蓝的事，只能等以后那些搞科研的深海努力了。
　　伊400和伊402只是潜艇，所搭载的装备并不是很多，但足以提升港湾辉一些实力了。首先是激光武器、重力波武器、侵蚀鱼雷、低频弹头鱼雷之类黑科技武器的补全。
　　除了这些武器外，两艘潜艇身上使用的重力子引擎以及那量子通讯技术也很不错，虽然对于港湾辉自己并没有什么用，但是打包发给阿莱克斯应该会有不错的效果。重力子引擎提供的能源应该算是比较高级的能源，至少不用担心时不时就因为研究所耗电过高，而被电厂强制断电了。
　　这种数据的交流持续了一会，伊400和伊402在结束的时候脸上有些害羞。
　　“不知道为什么，感觉有些害羞。在使用心智模型后，会因为模拟人类的构造，而不时出现一些奇怪的反应。”
　　“按照人类的角度，我们现在已经被你从里到外，彻彻底底的看光了。这大概就是害羞的原因...是因为自身情报泄露，而导致的不安吗？”
　　“......”这种莫名的负罪感是什么情况，自己只是读取了一些数据，又不是做了什么上船之类的操作，为什么有种‘要负责’的错觉？
　　“这个话题先暂停，我有一些事情需要向你们了解。”
　　“明白，我们随时都准备服从指令。”
　　看港湾辉有新的事要她们做，伊400和伊402有些高兴。那种渴望被人命令的期待目光...看来未来的任务有些沉重，如果不做好防范措施，让这些家伙落到中间栖姬或者飞行场姬的手上，估计下一秒这两个心智模型的未来就会开错路线。
　　港湾辉要了解的事情不是别的，正是伊400和伊402的姐妹舰伊-401，也就是伊欧娜的事。两人原先作为负责情报的【潜艇部队】，有负责对海雾叛徒伊欧娜进行跟踪调查的，找她们了解伊欧娜的近况应该没错。
　　在两人的回答中，港湾辉知晓了一个悲伤的事情，那就是伊欧娜如今已经被启动了，虽然启动的时间并不长，但是伊欧娜这个纯洁的白纸已经被千早群像登舰了。
　　由于伊欧娜在入海后便进入了潜航模式，关于伊欧娜具体的位置，伊400和伊402也不知晓，港湾辉先前想要趁着伊欧娜刚诞生去刷好感度的计划，算是彻底破产了。
　　不过剧情中伊欧娜的第一次战斗倒是还没有发生，日向如今依旧在以雾之舰队的身份活动着。
　　这艘海雾战舰也是港湾辉的目标之一，她自己对于海雾核心以及心智模型再到舰船的研究并不多，想要把现有的科技应用到自己的舰装巨兽身上会耗费大量的时间。为了避免不必要的时间损耗，港湾辉便盯上了日向。
　　这位在衍生作品的剧情中出场过的海雾战舰，其心智模型有着高超的技术，非常擅长修理船只和制造机械，后来甚至把自己的舰体改造到小岛上开始采集纳米资源，还为后来舰体沉没的高雄打造过新的舰体。有这个家伙帮忙的话，自己的效率会高上不少。
　　此时的日向应该还没有生成心智模型，如果提前下手的话，想要将她骗过来洗脑，宣传深海一族的真善美，成功的机率并不小。
　　由伊400和伊402进行欺骗，把日向一艘船骗到自己的陷阱里，应该可以做到毫无痕迹的把日向纳入自身舰队。
　　突然想到了什么，港湾辉向伊400和伊402询问道：“如今东瀛舰队的旗舰应该是金刚吧？”
　　“是的，大战舰金刚，在大战舰的级别中，其实力非常强大。”伊400说完，伊402补充道：“如果采取常规手段，我们并不是她的对手。”
　　“也就是说，不采取常规手段，你们有办法可以战胜她？”
　　“是的，我们在其核心中留有后门，可以在必要的时候限制其核心的计算力，让她失去对舰体的控制。”伊400举手表示这是自己下的黑手。
　　而伊402也没有辜负姐妹舰的身份，紧跟其后的向港湾辉展示了自己的黑手。
　　“金刚直属护卫舰-摩耶，她的海雾核心已经被我控制，并且限制了心智的出现。如果有必要，随时可以发起偷袭。”
　　“金刚管辖舰队中有我们的棋子，她的动向我们随时可以确认。”
　　看着两个女孩你一句我一句的说着自己的阴谋，港湾辉额角有些冒汗。虽然两人长着一副可爱的样子，但是行动上却够黑的。在伊400把金刚无聊时说的话，包括时间和内容都告诉了港湾辉后，港湾辉感觉金刚到后期黑化并不意外。
　　在获得心智模型后，海雾战舰也会变得感性起来，任谁在帮人工作了一辈子后，发现不光自己身边的老婆被人弄成了随意控制的玩具，就连自己也被人下了一堆的后手，动动手指就可以让自己瘫痪。那种被背叛的愤怒以及因此而萌生的绝望，就算是一个心智健全的成人也会疯了。
　　更何况刚诞生不久的心智模型很容易受外界影响，金刚脑袋一热进化成死星-金刚球也就在情理之中了。
　　不过现在一切都还没有发生，伊400和伊402当初留下的黑手正好可以被港湾辉利用，可以让她悄无声息的把金刚这艘东瀛舰队的旗舰啃掉，不让武藏察觉到任何的问题。
　　“你们之后继续按照过去的行动方式行动，遇到重要的事情就通过灵魂网络传消息给我，我如果有什么计划，也会用灵魂网络传递给你。”
　　港湾辉并不打算将两人带在身边，因为潜伏的暗子比身边多两个帮手更加有用。
　　“你们不要暴露你们最高权限已经变更的事，特别是不能让武藏察觉到异样。相信作为情报部队的你们，执行这种任务不会有问题。”
　　两人点了点头，恢复了之前和港湾辉刚刚相遇时的状态，如果不是感应到灵魂网络依旧与两人紧密相连，港湾辉或许会怀疑两人已经脱离控制了。
　　“已确认相关指令，开始将任务优先度进行变更。”
　　两人身上再次出现围绕着自身旋转的数据，随后恢复正常，而后身上亮起的纹路也消失不见。
　　“提问，你们在前来这片海域调查后，发现了什么？”
　　“在异常海域发现新诞生的长良级轻巡海雾战舰，未能连接到共同战术网络的原因为该舰的海雾核心并不完整。”
　　一副在汇报的样子，伊400睁眼说瞎话道：“已确认目标无威胁，为避免意外事件出现，已进行了击沉处理。”
　　在汇报完后，伊400突然有些害羞的看向别处：“之后，我们会以摩耶的核心为参考，制作被破坏的假海雾核心，然后通过我们藏在暗处的纳米资源制作一艘轻巡舰体进行击沉处理。”
　　“很好，不用害羞，你的想法很好，这种事情需要你们自己去制定详细的计划，现在能够做到这一步已经足以让我放心了。”摸了摸伊400的头，港湾辉补充道：“不过你们不用动用你们藏起来的纳米资源。虽然你们认为这些资源无人知晓，但是不能保证万无一失。”
　　“我会提供你们一批纳米资源，你们用这些资源进行之后的计划。记住，即便用不完，也不要带在身上，避免意外。”
　　“是！”两个女孩用力的点了点头。


第七百二十七章、被呼唤而来的敌人
　　“应该就在这里。”
　　如今的港湾辉已经和伊400和伊402分别了，在她们两人完成汇报工作，并且前去诱导大战舰日向步入陷阱前，她有空闲的时间去做一些小实验。
　　当初人类残存舰队和海雾舰队间的大海战，虽然人类的舰队被碾压般的击沉，但是雾之舰队在消灭人类海军的时候也不是没出现损伤。
　　并不是人类的武器奏效了，而是一些人依靠战术让雾之舰队的攻击落到了同伴身上，然后两艘驱逐就被友军之伤击沉了。
　　这也是雾之舰队心智模型诞生的转折点，因为无法理解为什么完全碾压的实力下还会有个体被击败，而开始对人类这种独特‘辅助单元’产生好奇。
　　当然，港湾辉并不是过来缅怀历史的。一路上顺带控制了几支海雾轻巡舰队，她开始进行自己的小实验。
　　注视着沉没的驱逐舰，那满是伤痕的舰体上已经布上了岁月的痕迹，一些海星和珊瑚礁点缀在其上，努力的将这科技的造物融入自然。
　　这艘海雾驱逐舰无疑已经死去了，无论是从机械还是生物的角度来看，它都已经是一具尸体。就连雾之舰队也没有救援它的打算，那被同伴攻击彻底破坏的核心连雾之舰队也无法修复。
　　由于过去曾经是战场，这里因生命消失而滋生的怨念并不少。在港湾辉将自身周围转变为深海海域后，浓郁的深海怨念在港湾辉身边汇聚成型，然后被她注入到沉没的海雾驱逐舰中。
　　“醒过来吧，以深海之名。”
　　原本金属色泽的舰体开始被深海怨念侵蚀，转化成一种漆黑的金属，在彻底的完成转化后，这艘已经被击沉的驱逐舰的炮口颤抖了一下。犹如刚刚睡醒般，舰体上附着的海星和珊瑚被抖落，海雾战舰独有的闪耀纹路在其身上亮起。
　　被唤醒的海雾驱逐舰并没有忘记自己的使命，它是在战斗中沉没的，所以在醒来后的第一反应便是继续战斗。就算是破裂的海雾核心无法支撑高强度的运算，舰体的状况也非常的糟糕，它依旧想要战斗。
　　试图恢复平衡的海雾驱逐舰突然停住了动作，那原本就被开了一个大口的船体中部因为它的动作彻底断裂，就算它多么努力的想要重新回到海面，在刚刚苏醒不到数秒后，它的生命便再一次迎来了结束。
　　破损的炮台在钢铁的悲鸣声中无意义的转动，直到被一只手挡住。
　　“果然，海雾战舰不是正常的造物，而是类似深海这类由世界意志刻意孕育的造物。”
　　将这尸骸最后的生命抹去，港湾辉对于雾之舰队的来源多了一层理解。
　　雾之舰队如今在活动的那些海雾战舰，并不是雾之舰队的全部。在她刚刚强制唤醒这艘海雾战舰，并且将对方彻底侵蚀后，她可以感受到在其他的地方还有着更多的海雾战舰在沉睡着。
　　由于怕引起雾之舰队幕后存在以及武藏的警觉，港湾辉并没有更进一步的试探。在那些沉睡的海雾战舰中，她感受到了数个级别很有可能是超战舰的信号源，不过这些还未醒来的海雾战舰似乎还没有孕育完全，所以雾之舰队如今才只有大和以及武藏这两艘超战舰。
　　这情况让港湾辉放弃了在前期就对武藏下手的计划，万一因为准备不够让消息传了出去，那么就算自己后面将武藏击败收服了，那些还在孕育的海雾战舰也有可能因此而提前苏醒迎战。
　　为了避免这些还睡着的家伙闹事，最好的方法莫过于一点点的侵蚀武藏的雾之舰队，然后让武藏带着她的总旗舰直属舰队，‘独自一人’步入自己的陷阱。
　　这样，自己就可以无声无息的把武藏这艘超战舰啃掉，之后那些还在孕育中，什么都不知道的超战舰，是调 教成什么类型就由自己说了算了。
　　【碾压般的胜利！你击沉了一艘海雾驱逐舰（残躯），目标已死亡，抽取奖励：资源-纳米资源-50单元。】
　　残骸上冒出些许白色的光点，然后汇聚到港湾辉的手中，而港湾辉可以感应到自己海雾核心储备的纳米资源上升了五十个标准单位。
　　从这一点看，蒙大拿核心使用的纳米资源和雾之舰队使用的纳米资源没有多少差异，系统也默认了两种纳米资源是同一种资源。
　　能够构造出任意一种已解析过原子构造的物质，这种黑科技材料的应用技术只能留给自己的势力使用，如果被人类获得，估计会对原有的经济体系造成毁灭性的打击。不过也不用太担心，这种技术需要庞大计算力进行支持，光是这一点就限制了使用人群。
　　“接下来就是控制日向了，一步步的掌控雾之舰队，完工后就可以光明正大的建设信号塔，了解其他世界的情况了。”
　　那艘海雾驱逐的残骸仿佛一瞬间度过了几个世纪，金属的身躯化作尘埃，在海流中消散。
　　——世界的分割线——
　　在某道深渊裂隙对面的虚空中，一个世界的残骸划过。在残骸上密布形似火焰的冰霜，在这破败的世界中，无数往事在火焰状的冰霜中被尘封。寂静无声，诞生于此的一切皆已毁灭，那照耀前方的光芒已然黯淡，灰色的雾气将天空遮蔽，仿佛这一切都已经在此刻定格，直到那呼唤的声音传来。
　　一个个人影冲出地面，即便被寒焰冰封也无所畏惧，那些在暴风中紧握彼此的同伴给予了他们勇气，让它们得以穿越‘熊熊烈焰’，向着呼唤的来源前进。
　　一些迷失了自我的身影，也在此刻再度起航，向着一个个发出了呼唤的世界前进。
　　因信号塔呼唤而来的危机正在靠近，而最先爆发的，便是黑魂世界。信号塔的异常情况已经被修复，但是在这之前发出的呼唤终究是引来了一些家伙。港湾辉知晓这呼唤受距离的限制，但忘记了黑魂世界还有着大量的深渊裂隙没有修复。
　　战舰栖姬躺在温泉中，在信号塔出现异常后，她便回到了这座最初的基地，不过在这里待了数天后也没有出现状况，让她有些怀疑是不是舰娘世界那边多虑了。
　　调出一块数据面板，其上是新一批投入到战斗中的深海如今的状态，里面并没有记录那些牺牲的深海的数量，只留有还活着的那些新生儿的资料。
　　到底是从什么时候开始，生者开始放弃统计死者的数量了呢？自己一开始好像还会为每一个战死的深海感怀一下，如今对于这些新生深海的牺牲则已经没多少感触了。持续的战斗让她变得有些麻木，有种变回当初的自己的感觉，虽然没有诞生自我的新生儿并不算是她的族人，但是这种漠视生命的感觉让她有些不安。
　　好在时不时的可以和舰娘世界的同伴来一个视屏通讯，听她们讲一些日常生活中发生的事情，这能让她放松不少。
　　从温泉中站起身，今天的保养任务已经完成，接下来就是去跟那些不断冒出来的怪物热热身，然后去探望一下港湾水鬼。
　　不过在战舰栖姬离开入渠室后，便发现深海基地中的情况有些不对劲，随后一个负责后勤的深海跑到了战舰栖姬面前，将情况跟战舰栖姬说明了一遍。
　　法兰要塞下的深渊裂隙出现了异常状况，原本这道裂隙由于战舰栖姬长时间的镇压，已经有愈合的迹象了。由于裂隙已经缩小，敌人的实力也下滑到无需她坐镇的地步，她就放心的回来了，没想到在信号塔这边守了那么久，却是那边出了问题。
　　并没有随意的对待这件事，战舰栖姬立刻让人启动信号塔联系舰娘世界说明情况，然后让人去联系在另一处基地的港湾水鬼，而她自己则乘坐运输导弹赶往离法兰要塞基地最近的一处后勤基地。
　　“快看，法兰要塞那边在战斗。”
　　“怎么回事？不是说那边的深渊裂隙已经快要愈合了吗，为什么还会出现这种程度的敌人？”
　　从运输导弹中起身，战舰栖姬看着那些站在基地的天台上，瞭望着法兰要塞方向的深海少女，眉头微蹙。
　　“看来，是防线被攻破了。”
　　法兰要塞的战场在要塞的地下空间，以往的战斗一直是在那几处临近裂隙的防线进行的。如今在这里都可以看到法兰要塞那边在战斗，就说明防线已经被破坏，法兰要塞基地的驻守舰队不得不依靠要塞来防守了。
　　在天空中掠过两枚东风运输导弹，显然其他基地的深海舰队也收到了消息，正在进行支援。然而随着一道亮光闪过，一枚运输导弹似乎遭到了攻击爆了开来，而另一枚运输导弹虽然立刻开始进行规避动作，但依旧没能抵达法兰要塞便被击落。
　　以战舰栖姬的视力，可以看到运输导弹中的深海们在爆炸中散了开来，而在落地前有不少深海也遭到了神秘的攻击，失去了平衡。
　　“怪不得消息里不建议直接坐运输导弹抵达，这次的敌人似乎有着不错的防空能力。”
　　战舰栖姬有些庆幸自己没有自信的直接飞去法兰要塞，不然她估计要做一次自由落体，还没开始战斗就受伤了。
　　呜呜呜！！！警报声响起，让天台上的深海少女立刻行动了起来。
　　“已确认敌人突破法兰要塞基地封锁，全员请迅速完成整备工作，搭载舰装准备迎击！”
　　整个基地都运转了起来，负责维护舰装的后勤人员将各自的舰装发放给战斗人员，其中包括黑魂世界深海惯用的巨型近战兵器。
　　由于这里并不是前线基地，所以这里驻守的深海并不算主力舰队，但是能够在新生儿的时期从战斗中幸存下来并诞生出自我，这些非主力舰队的每一位深海也都是战场上的老兵了。
　　“现在开始，预备舰队留守基地，一线舰队开始执行支援任务。队列楔形，由于暂时没有敌人的信息，全舰自由射击！现在，拔锚！”
　　“明白！”
　　虽然是在陆地上战斗，但是深海依旧保留了大量海战时期的习惯。
　　看着那些开始赶往法兰要塞的深海，战舰栖姬没有第一时间动身，而是将自己的舰装巨兽招了出来。
　　“嘭！”
　　巨人一般的舰装巨兽将手挡到了战舰栖姬身前，而后一声响亮的撞击声传来。一根似乎是玉石制成的长矛撞击在战舰栖姬的防御立场上，不断的旋转试图突破防御，但在僵持了片刻后被舰装巨兽反手拍飞了出去。
　　“能够在这种距离发动攻击，并且知道优先攻击重点目标，这次的对手看起来不是那些满脑子淤泥的货色。”
　　维持着优雅的姿势，对方的攻击没有让战舰栖姬移动分毫，但是战舰栖姬的眉头却因为这攻击皱的更紧了。
　　她之前没有发起过攻击，甚至没有随着部队前进，而对手在这样的情况也能够发现自己，并且意识到自己的重要性而发起远距离狙击...这可不像是过去那些没有智商的怪物。
　　法兰要塞驻守的舰队是主力部队，实力绝对不弱，每一个丢怪物堆里都可以开一会无双。然而对方依旧在如此短的时间里跨过了防线，甚至突破了法兰要塞的封锁，这让战舰栖姬不得不担忧。
　　之前听阿莱克斯说，信号塔如今已经可以少量的传送栖姬级单位了，或许她要向其他的世界求助了。
　　一枚运输导弹划破天空的乌云，还没有落地便被法兰要塞那边的攻击击毁，显然在突破了法兰要塞的封锁后，这些突然冒出来的敌人可以攻击更远的目标了。
　　在运输导弹爆炸产生的烟火中，港湾水鬼的身影飞了出来，稳稳的落到战舰栖姬的身边。
　　“果然会被袭击，这种程度的攻击虽然不会对我们有威胁，但是对于级别较低的深海来说有致命的可能，大部队只能走陆地过去了。”
　　拍了拍身上不存在的灰，港湾水鬼跟上战舰栖姬的脚步，向着法兰要塞的方向前进。
　　“听消息说，港湾姐分成了三个？”
　　“是的，有一个已经找到了，但是另外两个都还没有消息。”
　　唯一被找到的是楪祈形态，在出现问题后的第二天被人在现实世界找到了，不过不知道为什么变得很嗜睡，整个人都像是睡眠不足一样。其他两个不知道被丢哪里去了...真是让人担心的家伙啊。


第七百二十八章，港湾辉发动了‘威吓’特性
　　与港湾辉分别的伊400和伊402，在向武藏汇报完‘真实’情况后，就开始忽悠在东瀛海域游荡的日向步入陷阱。
　　她们在和武藏联络的时候，提议让日向协助她们展开对伊欧娜的搜索工作，在搬出了一系列临时想出来的理由后，还被蒙在鼓里的武藏同意了两人的请求。
　　于是，原本无需听从她们指挥的大战舰日向，便被暂时的划入了她们的管辖中。
　　“伊400、伊402，你们确定伊401那个叛徒可能在这片区域？”
　　巨大的战舰在海面上驶过，略带些女性声色的电子音从这艘战舰上传来。此时的日向还没有形成模拟人类的心智模型，但是其上的海雾核心已经初步形成了自我认知，具备了形成独立人格的基础，这一点从她对伊400和伊402的行动产生质疑就可以看出。
　　“检测到附近区域出现人类舰队活动迹象。”
　　伊400的心智模型出现在日向的船体上，而她和伊402的潜艇则在海面下潜航，看似在跟随日向行动，实际上却将日向的退路封锁住了。
　　“在如今的情况下，对方依旧敢于出来活动，如果不是有伊401在暗处协助，便是在有意的吸引我方注意力，让伊401可以在别处活动。”
　　伊400边说便向着日向的核心处前进，但是隐隐察觉到什么的日向并没有予以放行。见此，伊400也没有继续靠近，停下脚步继续说道：“不管他们的目的是什么，只要以最快的速度将其击沉，伊401的计划就会失败。”
　　听完伊400的解释，日向认同了伊400的观点，没有在对这次行动发出质疑，不过依旧不打算让伊400靠近自己的核心区域。
　　“只能让你在甲板上活动，让情报部队进入自己的要害，虽然是同伴，也绝不是什么明智的选择呢。”
　　被戳穿意图的伊400依旧是一副冷漠的表情，在深深的看了一眼日向号后返回了自己的的舰体，并且将之前发生的所有对话和行动都汇报给了港湾辉。
　　在得到伊400的情报后，港湾辉有点被日向吓到了。不是因为日向的实力，而是因为她在短时间内产生的变化，从刚刚与伊400、伊402接触时的机械思维，再到后来完成自我认知产生质疑，再到最后近乎与人类无异。日向的话语中已经带有了情感，她能够从中感受到日向的戒备以及对自身大战舰实力的自信。
　　有伊400和伊402两人的心智模型进行参考，日向的成长速度超过了港湾辉的预期，也难怪这些海雾战舰与伊欧娜接触后，心智模型成堆的出现。
　　航行了一阵，海面上的日向号毫无预兆的停下了动作。
　　“应该已经到目的地了，可是你们说的人类舰队...似乎并不存在呢。”
　　“谁知道呢？或许是已经回去了吧。”伊400卖萌的辩解道。
　　“或许再往前航行一会，就可以找到他们。”伊402鼓励的说道。
　　压抑的气氛在三者之间蔓延，让她们陷入了久久的沉默。
　　在持续了一段时间的冷战后，日向最先按捺不住的开口，略带不安的询问道：“你们做了什么？我并没有发生异常，难道说总旗舰连辩解的机会也不打算给我，打算在这里把我秘密击沉吗？”
　　试图联络其余的海雾战舰却接连失败，日向对现在的情况产生怀疑。她也知道自己最近的行为模式有些异常，比如为了享受胜利的快感，而放弃高效的攻击方式，一艘一艘的对敌人进行击沉，延长战斗中享受的时间。
　　这种行为在某种意义上违背了【海军法典】的指令，因为正常的海雾战舰应该以最高效的速度完成对人类舰队的覆灭，而不是有意的延长敌人的存活时间。不过日向认为这件事并没有严重到让总旗舰要销毁自己，而且连解释的机会也不留一个。
　　“不对！让你们对我动手的人不是总旗舰！”日向意识到了问题所在，缓缓的说出了自己的判断：“你们...也背叛了吗？”
　　虽然是询问的话，但是日向的语气却十分的肯定。
　　毕竟这并不是没有先例，伊401就背叛了雾之舰队投靠了人类，那么理论上与伊401相同的姐妹舰伊400和伊402发生叛变，也是很有可能的。
　　“？！”
　　突然，日向在自己的前甲板上检测到了一个生命反应，在之前她一直没有感应到，直到对方登上了自己的甲板，她才发现对方的存在。
　　“咚！”
　　船体上的炮台快速完成转动，将炮口对准坐在船首的港湾辉，日向在看清了来者后放松了下来。
　　“你应该就是她们幕后的人，你看上去非常的淡然，不像其他人类那样恐惧我。你们似乎有自信可以击败我，是因为成功登上了我的船体，还是因为我后面的叛徒？很遗憾，虽然她们很特殊，但终究只是巡航潜艇，而我...是大战舰！”
　　日向号上亮起闪耀的纹章，克莱因立场紧贴着船体生成，而一扇扇通往船体内部的闸门也完成了封闭。
　　“我真的不知道你们的自信从何而来，将目标放到了我身上是你们的错误。来...姐姐会好好的疼~爱你们的！”
　　犹如痴女一般的语气，伴随着日向的话音落下，其甲板上打开了一排排的弹舱，一枚枚侵蚀鱼雷开始进入预备状态。
　　这种黑科技武器，会在击中目标后将周围的区域消除，而被消除的区域会形成类似真空的环境。在能量的逸散和塌缩中，所产生的伤害是致命的，对于没有克莱因立场的船只来说一发就会导致沉没，
　　即便是装备有克莱因立场，像是潜艇这类的海雾战舰也扛不住几发，而如今日向船上预备待发的侵蚀鱼雷早已过百。
　　“现在投降的话，或许我会考虑不立刻击沉你们哦~”
　　似乎是感受到了威胁，伊400和伊402开始向更深海底潜去，丝毫看不出准备迎战的样子。
　　“看起来，她们已经放弃你了。真是可怜的人，你这样长相奇特的人类我还没有见过，要不要当姐姐的收藏品？你会是第一位船员哦~”
　　被日向调戏了一番，那荡漾的语气让港湾辉隐隐有种在跟飞行场姬或者中间栖姬聊天的错觉，虽然已经做好了日向会是一个痴女的打算，但是当自己被调戏后，感觉依旧不是很好。
　　更重要的是由于飞行场姬和中间栖姬的影响，如今的港湾辉看到这类的人，就会想要好好的教育一番。
　　“我想你想错了一件事，她们躲开不是因为想逃，而是因为我的命令。你还没有心智模型，我只好强行突进到你的核心附近来进行改造了。”身上的气息发生转变，港湾辉原本白皙的手臂被狰狞的机械巨爪取代：“可能会有点痛，要忍住不哭哦~”
　　“轰！”
　　对准港湾辉的炮口毫无预兆的开火，不过射出的却不是炮弹，而是类似激光的光束攻击。
　　港湾辉发生的变化让日向感到不安，之前雷达还回馈无威胁，下一秒就被一系列的警告刷屏了。同时，她还在港湾辉身上感受到了海雾核心的信号，并且比身为大战舰的自己更加高级。
　　在日向的观测设备中，她可以肯定自己的这一击命中了港湾辉，并且将其从自身的甲板上击飞了出去。不过被吓了一跳的她并不打算停手，那原本就已经准备好的侵蚀鱼雷连续发射，呼啸着落向港湾辉落下的位置。
　　一团团暗红色的能量球生成，在能量逸散后，周围的海水瞬间塌缩涌动，掀起一阵阵的波浪。
　　然而当影响观测的能量波动结束，日向便明白自己的攻击没能奏效，那还没有发射的侵蚀鱼雷也停了下来。在那爆炸的核心区域，港湾辉将机械巨爪挡在身前，闪烁的克莱因立场将所有的攻击隔绝。蒙大拿核心加上港湾辉身为陆地基地型栖姬的计算力，这些攻击并没能超过她克莱因立场的上限。
　　将双爪上下错开，港湾辉已经变得猩红的眼眸看向日向，其中满是戏谑。
　　“回合结束，胡闹的孩子可是会被姐姐打的哦~”
　　庞大的灵魂网络笼罩向日向，让她原本还稳定的逻辑出现错误，开始萌生出‘畏惧’这种情感。
　　“可恶！”在完成心智的成长后，日向第一次感受到了畏惧，大量的侵蚀鱼雷发射，但是却不是攻向港湾辉，而是落在港湾辉附近的区域。
　　她已经决定逃了，虽然还有超重力炮没有使用，但是已经被吓到了的日向下意识的认为这不会奏效。
　　“抱歉，你不可以逃走。”
　　“是的，不可以让你逃走。”
　　一连串的侵蚀鱼雷在日向的船身上爆开，让她的克莱因立场一阵晃动。这是来自于伊400伊402的攻击，无需负责战斗的她们，所要做的就是封锁日向撤离的道路。
　　“可恶！”再一次说出这句话，在雷达扫描过后，日向在撤离的方向上发现了大量的水雷。
　　这些水雷明显是那两艘潜艇偷偷布置的，如果是以往，她只需要花费一点时间就可以在这片雷区中清理出一条安全的航道，但是如今身后有一个可怕的家伙在追着自己，完全没有时间可以耗费在这里。
　　也不是不可以直接撞过去，但是在撞上之后产生的爆炸必然会影响她的速度，这些水雷可是伊400和伊402的武器，如果太自信了可是会因此沉没的。
　　“咚！”
　　一声犹如重锤敲击在金属上的沉闷撞击声让日向回过了神，那巨大的船身仿佛遭到了撞击，倾斜向了一侧。而在碰撞声传来的位置，港湾辉缓缓的收回握成拳头的机械巨爪。
　　“放心，不会一下子就击穿你的，万一太用力直接弄断了，修起来也很麻烦不是吗？”
　　感受到日向的恐惧，港湾辉安慰了一下。不过这种安慰似乎并没有起到作用，日向变得更加害怕起来了。
　　港湾辉真的不是故意的，她说的都是实话。由于不知道日向的克莱因立场的护盾强度，如果在击穿护盾后还有太多的力量没有消耗，那么船身真的有可能被她一拳打断，到时候修复起来将会是一件很麻烦的事情。
　　毕竟港湾辉还需要偷偷的行动，日向之后也需要继续以过去的身份活动，如果因为日向的船身被自己破坏的太严重，没能尽快的修好而被武藏察觉到了异常，事情就会变得非常麻烦了。
　　“咚咚咚！”
　　一拳拳的砸到日向的船身上，为了防止日向移动的太远，港湾辉还不断变换着打击的位置，而日向只能像是不倒翁一样在攻击中摇摆不定。
　　她现在倒是想掏出自己的超重力炮来一个有尊严的死法，但是克莱因立场飙升的消耗让她只能做缩头乌龟，一旦转移计算力去做别的事情，港湾辉的拳头就会突破日向的护盾，把她‘啪唧’一下的砸成两段。
　　随着又一发铁拳警告落到船身上，日向的克莱因立场最后还是承受不住港湾辉的蛮力，在晃动一下后消失了。而且由于这一拳的力道加大了些，剩余的力道还让日向的船身上出现了一道裂纹。
　　“停！我投降！我认输！你才是姐姐！”随着克莱因立场的瓦解，日向最后的矜持也被击碎了，因为她明白再不认输就只有沉没。
　　“嗡~~~~”
　　两只机械巨爪直接刺入日向的身体身体，然后向两边拨开。
　　“我都说我认输了，不要再玩弄我的身体了啊！”
　　进入了日向的体内，港湾辉没有满足，继续向着更深的区域前进。
　　“呜呜呜，不要再进来了，你这样弄我真的会被弄坏掉的。”
　　“咚！”
　　又一道闸门被暴力突破，引来日向一阵的惊呼。
　　“破掉了，我宝贵的...”
　　“你打算说什么？”将爪子放到那闪烁的海雾核心上，港湾辉对日向发出亲切的关怀
　　“没有，您能够进入到我体内，是我的荣幸。”
　　面对威胁，日向立刻服软，原本画风微妙的哭喊也戛然而止。


第七百二十九章、就决定是你了！日向！
　　被港湾辉控制了核心，日向已经连搞怪的心思都不敢有了，生怕港湾辉一个手抖把自己的核心给捏碎了。
　　虽然海雾核心作为海雾战舰的重要部位，自身是非常的坚固的，但日向不认为这东西能扛得住港湾辉的暴力。对于连克莱因立场都可以强行击碎的怪物而言，核心跟那被破坏的闸门差别不大，这时候当乖宝宝才是最正确的。
　　日向发现了一件事，在港湾辉将她的核心捏住后，原本受她掌控的船体似乎脱离了控制。由于失去了海雾核心的加持，出现在船身上的裂隙正因为重力一点点的扩张，如果放着不管迟早要沉。
　　“日向，现在有一个活命的机会给你，你想不想要呢？如果我捏碎了你的核心，之后你就算被人捞上来也没用了。不过只要你成为我的船，我可以放你一马。”
　　港湾辉抬起脚，轻轻的踢了踢脚下的铁板，那碾压的力量让失去的船体一阵悲鸣，威胁的成分十分明显。
　　与伊400和伊402不同，日向不是那种认死理的类型，如果不让她打心底服了，就算港湾辉取得了最高权限也很难让这家伙乖乖听话。
　　反叛倒是不可能发生，但想划水绝对可以，等什么时候港湾辉要用到她了，她却像乌龟一样慢慢来，足以让港湾辉的行动出现纰漏。
　　“你...要我做你的船？”
　　意识到港湾辉不打算击沉自己，日向有些惊讶，不过转念一想又觉得很正常。既然伊400和伊402都可以当对方的手下，那么自己也可以，对方邀请自己加入很正常。
　　虽然这样会违背武藏的命令，但是武藏那家伙也不过是超战舰罢了，而这一边也是超战舰，谁才是雾之舰队的老大还不一定呢。自己在这种情况下叛变，也是没有办法的事啊。她不想就这么沉了，因为还有好多有意思的实验没有去做，她才刚刚接触人类的情绪，还想要更多的感受这些情绪。求生的欲望，相信只要是生命，都会有这种本能吧。
　　在零点四秒内说服了自己，日向丝毫不感到可耻：“我同意，能够做您的船实在是太荣幸了！”
　　话落的下一秒，日向便祈求般的说道：“可以放开我的核心吗？再这样下去我会沉的，我一点也不想潜水，那是那两个潜艇的爱好，驾驶舱进水会很难受的。”
　　“放心，既然你已经决定加入我们了，那么我自然是不会让你沉了的。”抚摸着日向的核心，机械巨爪的爪尖在其表面轻轻的滑过，让海雾核心一阵乱闪。虽然只是轻轻的滑过不会伤到核心，但这还是把日向吓到了。
　　“不要着急，在你加入之前，我还要为你举办一个小小的欢迎仪式。”
　　大量的深海怨念开始涌向日向的核心，同时港湾辉灵魂网络开始入侵，让日向差点被核心的警报刷卡机。
　　“不要吧，我会很听话的，您相信我。”
　　“不用担心，不会弄坏的你的，只是一个小小的保险手段。伊400和伊402都经历过，你看她们现在多么活泼...”
　　伊400和伊402的心智模型出现在港湾辉的身边，看着两人呆滞的表情，港湾辉的话顿了一下，然后有些尴尬的解释起来。
　　“不要看她们没什么表情，其实她们心理活动非常丰富的，你放心吧。”
　　日向的核心一阵乱闪，想要抗拒港湾辉的侵蚀，不过以她现在的状态，显然无法阻止港湾辉的行动。
　　“开心些，今后你就是深海的一员了。深海的成员可不像雾之舰队那么冷淡，大家都是非常和蔼可亲的。正式员工会有优厚的福利哦~每月都可以在基地进行免费的护理，每年都可以免费除锈，而且还有好吃的钢和铝...你应该没吃过这东西，和纳米资源相比，吃起来更加有口感哦。”
　　听着港湾辉的描述，日向脑海浮现出港湾辉拿着数米长的钢条，硬生生塞进那两个潜艇的心智模型嘴里，把伊400和伊402穿成串的画面。原谅她贫瘠的想象力，海雾战舰根本不吃这东西，乱来会死人的啊！
　　大战舰的核心处理起来比伊400和伊402当初麻烦多了，不过有了这一次的经验，之后再遇到被俘获的大战舰，就可以快速侵蚀了。
　　持续了一段时间，当港湾辉将手从日向的核心上移开，本来还在一点点进水的战舰终于是可以修复裂口了。伴随着海雾战舰的纹路亮起，港湾辉造成的伤势被快速修复。
　　“日向，感觉怎么样？”
　　“感觉很不好，总旗舰您不打算出去吗？一直这样盯着我的核心看，总有种怪怪的感觉...就像被人扒光了一样。”
　　港湾辉一直看着她的核心，这让日向像是少女一样害羞了起来，不过一艘大型战舰在海面上扭来扭去，这画面怎么也少女不起来。
　　“很难想象你这样糟糕的性格，也会有害羞的概念。”
　　“讨厌啦！人家按照年龄也还是清纯的少女，第一次被人进入了身体，不光夺走了重要的第一次，还在人家身体留下了那么多东西，一定要负...”
　　港湾辉的爪子又一次放到了日向的核心上，另一只爪子化掌拍了拍耳朵，疑惑的问道：“抱歉，刚刚耳朵有些痒，你说了什么？”
　　“......”又开始浪起来的日向，那荡漾的声音戛然而止，在沉默了一会后机械的说道：“没什么，我只是换一种角度描述了您改造我核心的过程，并没有任何的不纯洁思想。”
　　看到日向那么快又服软了，伊400和伊402蔑视的看了眼日向的核心，对这个没有节操的家伙予以真诚的鄙视。
　　没有注意到身后两人的表情，港湾辉在想了想后吩咐道：“日向你还是尽快的做出心智模型比较好，总是对着一个球说话的感觉怪怪的。在你生成心智模型后，我有些事情要你去做。”
　　没有心智模型，沟通起来的确不怎么方便...特别是这家伙时不时就开始发浪，不是人形的话，没有使用头槌的欲望呢。
　　“是~不过您想要怎么样的心智模型呢？我的话~用什么样子都没有关系哦~”
　　一个没忍住，日向又开始用那种拉长的语气说话，从差点被港湾辉击沉的阴影中恢复过来，并且接受了自己现在的身份。
　　港湾辉并没有玩私人定制的想法，在让日向自己随便弄后，就开始吩咐之后的事情。
　　“你之后要配合伊400和伊402掩饰今天的事情，这种事情只要统一了口径就不会留下破绽，这周边的海域已经被我转化，不用担心有其他人检测到这里发生过战斗。”
　　“日向你之后继续按照你原有的计划行动，相信命运会让你和伊401相遇，之后你需要以雾之舰队的身份与她进行战斗。”
　　听到要与伊401进行战斗，日向愣了一下，呆呆的问道：“那个，伊401不是我们的同伴吗？”
　　“不是，你要记住，你现在不是单纯的海雾战舰，而是深海的成员。无论是伊401还是武藏掌控的雾之舰队，都是我们的目标。”
　　日向似懂非懂的点了点头，然后询问在遇到伊欧娜之后要如何做。
　　“我发现了伊欧娜之后，要怎么做？击沉还是抓住她？”
　　“都不是，你要在全力战斗之后被她击沉。不能够被看出在放水，不然被人发现了会引起怀疑，也不能战胜了伊401，因为我们还需要她去吸引注意力，方便我们一点点侵蚀雾之舰队。”
　　“诶诶诶？！”
　　被港湾辉的命令吓到，日向发出一连串无意义的声音，然后急忙说道：“不可能的，我绝对做不到的。又要我全力战斗，有要我输掉，这根本不可能做到啦。”
　　日向的核心一阵闪烁，最后推断出她无法完成这个命令。虽然她被港湾辉一个人打的不敢吭声，但是她依旧是大战舰，是雾之舰队中仅次于超战舰的那一批船。
　　不说她搭载的超重力炮，就是她那数量夸张的侵蚀鱼雷就足以把海雾潜艇击沉了。在观测距离、攻击距离、计算力、护盾强度，航行速度上，全部都是她占据优势，无论怎么想都没有办法做到全力战斗后被击败。
　　最重要的是，被击沉就意味着死亡，她叛变武藏加入港湾辉的舰队就是因为不想死，这才一转眼就要自己去送死...绝对不要。
　　“放心啦，不用你真的的全力战斗，只是要你做出全力攻击的架势，攻击是否命中就无所谓了。到时候你再‘反应迟钝’的挨上几发侵蚀鱼雷，就可以‘被击沉’了。”
　　“不行不行，我绝对做不到，我不可能做到的，你让别人去吧。”
　　看日向无论怎么也不肯听从命令，港湾辉打算给这家伙来上一次铁拳警告。不过在准备动手的时候，港湾辉明白了日向这么抗拒的原因。
　　“不是真的让你沉，心智模型弄好后你把核心转移到心智模型体内，到时候船沉了，你自己弄一个小的逃生舱溜走就好了。”
　　“真的？”不断抗拒的日向停止了抗议，怀疑的询问了一声。
　　“真的，既然已经是同伴了，就不会让你们轻易的沉没的。不光是你，其他的海雾战舰也是一样，我们的目标就是在一艘也不击沉的情况下完成雾之舰队制霸。”
　　日向的核心闪烁了几下，在判断港湾辉确实没有骗她后，冷静了下来。
　　确认日向的情绪恢复稳定，港湾辉开始吩咐日向在被‘击沉’后的任务。
　　在衍生作品中，被击败的日向曾经以一己之力建造了一座非常高科技的岛屿，还弄出来了一个机器人工厂，不断的开采纳米资源。港湾辉需要的就是这样一个基地，舰装巨兽的改装无疑会造成不小的动静，同时也会耗费大量的纳米资源。她自己带的纳米资源明显不够，所以一个可以不断进行补给的基地就非常重要了。
　　在将任务分配下去后，港湾辉离开了日向的船体。在即将分别的时候，日向叫住了港湾辉，将之前一直压在心底的问题问了出来：“港湾大人，您应该是超战舰，不过我没有看到您的船体，是出现了什么问题吗？如果有需要的地方可以跟我说，对于船体的制作我还是有自信的。”
　　“不用担心，我的船体和你们有些不一样，再加上需要隐蔽行踪，我就没有让它出来活动。”
　　日向立刻发现了港湾辉话里面的问题，呆呆的问道：“它？”
　　“对，它！”
　　随着港湾辉话音落下，日向发现自己上方的空间发生了扭曲，随后被一双利爪撕裂了开来。
　　“嗡~”
　　让人发晕的震颤声中，舰装巨兽的头颅从被打开的通道中探出，冰冷的注视着正下方的日向号。
　　通体漆黑的身躯闪烁着金属的色泽，而其上篆刻的神秘纹路更是让舰装巨兽多出了一丝古朴和神秘的气质。看着那布满利齿的巨口，日向十分相信这家伙只要一口，就可以把她咬成两截。
　　“被吓到了？不用害怕，你现在是它的同伴，它不会对你发起攻击的。不要看它很威武的样子，其实只是一个喜欢耍帅的二货而已。”
　　看到日向号在舰装巨兽出场后就停滞在原地，港湾辉以为日向被吓到了，不过随后便立刻意识到自己想多了。
　　“好大！真的好大！嘿嘿嘿~”
　　虽然日向的声音是女声，但依旧让人感到有些猥琐。舰装巨兽的出场不但没有吓到她，反而让她进入了莫名的兴奋状态，似乎联想到了什么糟糕的东西。
　　看着一边发出暧昧笑声一边驶向远方的日向，港湾辉开始怀疑自己的改造是不是真的会对海雾核心造成负面影响。衍生作品中的日向虽然是个痴女，但似乎没有到这种地步，这已经是变态了吧。
　　“以后离这个家伙远一点。”
　　转头对伊400和伊402吩咐一句，港湾辉有些担心日向会影响到这两个女孩的成长。看到两个女孩乖乖的点头后，港湾辉才放下了心。
　　“接下该去抓捕谁呢？已经获得了侵蚀大战舰的经验，去对金刚动手是个不错的决定，有你们协助，应该比较容易就能成功。”
　　看着跟在自己身后的两个女孩，港湾辉觉得是时候动用伊400和伊402的黑手了。


第七百三十章、心跳大作战
　　最终，港湾辉还是放弃了对金刚下手的打算。
　　首先，如今金刚还没有生成自己的心智模型，虽然和潜艇姐妹一样对【海军法典】极其推崇，但不能保证像伊姐妹一样安然的接受自己成为新的【海军法典】。
　　衍生作品中的摩耶之所以对金刚如此重要，主要源自两人在生成了心智模型后的那段相处时光。
　　在一位位同伴背叛后，一直与自己在一起的摩耶显得格外显眼。就像是落水的人抓住了救命的绳索一般，作为东瀛第一巡航舰队旗舰的金刚在被连续背叛后，对一直跟在自己身边的摩耶尤为重视。
　　而现在金刚还只是一艘单纯的海雾战舰，这种后期才有的感情，如今估计还只是刚有苗头，现在动手还太早了。
　　更为重要的是，在港湾辉准备动手的时候，她突然有一种强烈的既视感。每一次自己这样顺风顺水，自信满满的打算去做一件事的时候，似乎大多是以翻车收尾的...以自己的运气为前提，再结合现在的情况，行动上再稳妥一些比较好。
　　放弃了直接动手强行上船的计划，港湾辉和伊400、伊402制定了更为温和的计划。
　　首先是找了一个机会将摩耶单独约出来，可以说是伊402手上人偶的摩耶完全服从伊402的命令，找了一个理由带着一部分海雾战舰暂时离开了金刚的视线。在港湾辉将罪恶的双手放到这些海雾战舰的重要部位上后，港湾辉的深海大家庭又多了几位成员。
　　在完成摩耶的捕获后，自然是解除掉摩耶心智方面的限制，让摩耶也可以像正常的海雾战舰那样生成自己的心智，避免金刚一不小心发现自己女友是人偶，然后承受不住现实的打击，错误进化成死星·金刚球。
　　已经彻底投向共军的摩耶回归了金刚的舰队，而金刚丝毫不知道自己的小情人已经不再是当初的那艘船了。她不但没有发现摩耶的问题，反而觉得摩耶渐渐变得更合她心意，让她总是不经意的把注意力放到摩耶身上。
　　看着乖巧的跟随在自己身边的摩耶，金刚感觉自己的工作效率得到了提升，即便对于伊401的追踪任务迟迟没有消息，即便那个背叛了雾之舰队的伊401不断的搞小动作，她的心情都一直处在一个不错的状态。
　　这一切并不正常，而这不正常的背后，正是港湾辉的身影。
　　没错，由于担心放飞自我的摩耶不能很好的完成攻略金刚的任务，港湾辉和她的小伙伴们为摩耶提供了强大的场外支援。
　　这次的任务被命名为‘噗通噗通，心跳大作战！’，而任务的最终目的就是让金刚彻底的爱上摩耶！衍生作品中金刚对摩耶很重视，但是这远远不够，港湾辉要的是更加强烈的情感，强烈到金刚甚至可以为了摩耶主动的背叛【海军法典】。
　　金刚的性格属于‘女王’类型，放都市文中就是所谓的霸道总裁，而这类人喜欢的类型一般会是马丽苏女主惯有的傻白甜。这一点从衍生作品提供的信息就可以得到验证，摩耶就是那种傻白甜的类型，而之后开嘴炮的伊欧娜虽然不傻，但是说起话来也甜到可以堵塞对手智商。
　　为了保证摩耶可以稳定的攻略金刚，伊400和伊402甚至找了一个‘怀疑伊401躲藏于封闭海港中，需要踏上陆地进行确认’的理由，深入这个世界的人类社会，从网络上下载了几个G的该类型小说，用大数据为摩耶提供最傻白甜的对话选项。
　　有关‘噗通噗通，心跳大作战！’的一切信息，在金刚加入后都会被销毁，否则金刚一旦知道自己每一次和摩耶的对话都有一帮人在围观，绝对会选择杀人灭口的。女王类型的人一旦害羞起来，绝不会像小女生那样扭扭捏捏，金刚这样武力不错的会动手将一切的抹除。
　　女王是傲的，一旦娇羞就是傲娇，而傲娇在害羞时使用武力的比例非常高。
　　对于雾之舰队的侵蚀在有序的进行，时不时就有误入港湾辉陷阱的海雾战舰被港湾辉夺走了名为‘第一次被上船’的宝物，在身心都属于港湾辉后才被放出陷阱。不过在收获这些‘野生’的海雾战舰时，港湾辉发现了东瀛海域还有另外一支雾之舰队在活动。
　　编号似乎是东瀛第二巡航舰队，并不归属于金刚管辖，而是有自己的旗舰。与金刚的东瀛第一巡航舰队不同，其活动更加的隐蔽，港湾辉通过已经收获的暗子几次想要确定该舰队旗舰的位置，都没能成功。
　　由于某些原因，港湾辉并没有对高雄动手，一方面是因为一直没有什么好的机会，一方面也是担心自己身边的变态变多。在全面征服雾之舰队前，这些痴女转移几个交由他人应付，无疑会让自己轻松不少。
　　站在日向改造后的岛屿上，在日向‘用尽全力’却惨遭击沉后，日向便开始着手港湾辉吩咐的任务。在今天，依旧在自己布置陷阱的海域抓捕海雾宝可梦的港湾辉，收到了日向‘已经完工’的消息，便动身赶到了这里，准备对自己的舰装巨兽进行改装。
　　看着灵魂网络中伊400和伊402发过来的选项，港湾辉需要在她们提供的几个选项中做出选择，然后让另一边的摩耶做出相对应的反应。
　　金刚：“今天的海面真是平静呢。摩耶你是不是感到无聊了？”
　　选项1、摩耶一点也不无聊哦，每一天的摩耶都是元力满满的！
　　选项2、不会呢，有金刚和摩耶一起...我什么也没有说。
　　选项3、金刚无聊了吗？摩耶最近学会弹钢琴了，金刚想要听吗？
　　选项4、金刚你个渣渣！今天就是我摩耶揭竿而起，成为旗舰的时候了！
　　“......”默默的选了3，虽然前面两个也不错，但是这时候关心一下金刚似乎更好。
　　至于第四个选项...最近伊400和伊402因为一直做着各种任务，又要完成武藏吩咐的，又要完成自己吩咐的，似乎开始用这种方式表达自己的不满了。
　　瞬息间便完成选择，让摩耶那边可以无缝连接上选项。虽然面对有些纠结的选项，伊400和伊402以及港湾辉这边处理起来会慢那么半拍，不过不用担心因此引起怀疑。傻白甜女主的好处此刻得到了体现，即便摩耶反应出现了卡顿，金刚也会将摩耶看作在耍呆萌，看不出破绽。
　　正当港湾辉思考下一步该去做什么时，忽然感觉脑后有巨大的事物正在向着自己袭来，回头便发现一个悬浮的大鸭蛋正向自己飞来。
　　“姐姐大人~~”
　　在距离港湾辉还有一米多的位置，跟放大了数倍的鸭蛋一样的巨蛋伸展开来，形成类似护甲与机械臂的奇特科技造物，而一位身穿白袍戴着单边眼镜的女学者从中扑了出来。
　　“嘭！”
　　看到放大的脑袋，港湾辉的角斗本能战胜了理智，果断就是一个头槌撞了过去，让飞扑过来的女性立刻改变了前进方向，头部着地的倒插在沙滩上。
　　回想起对方之前身上亮起的克莱因立场，结合自己现在的所在地，港湾辉有些迟疑的对还倒插在沙滩里的女学者问道：“你是...日向？”
　　没错，仔细一看，这位有着棕红色齐肩卷发的女性不正是日向嘛，虽然因为真实的画风和衍生作品有着区别，但是将两者的特征一对照，这家伙是日向无误。
　　听到港湾辉在问自己，还倒插在地上的日向立刻将头从沙滩中拔了出来，然后继续向着港湾辉扑过去。可惜，随后便被港湾辉用一只手捏住脸，依靠高大体形的优势轻易的阻挡住了。
　　虽然被港湾辉用手捏住了脸，日向依旧带着兴奋的表情，不断舞动着双手试图触碰到港湾辉的身躯：“姐姐大人，在分别了如此之久后，小女子已经迫不及待的想要见到您了。您的船体，你那超级大的船体呢？我绝对会照顾好它的~~~”
　　“......”
　　港湾辉感觉背脊有些发寒，日向那狂热的目光让她为舰装巨兽感到担忧，这家伙似乎在上次看到舰装巨兽后，就对自己的舰装巨兽有了某种奇怪的意图。
　　咳嗽了几声，港湾辉驱散了自己脑海中逐渐变得危险的想法：“日向，改装我船体的事情先不急，你好不容易建好这座岛屿，不先跟我好好的介绍一下吗？”
　　“这些都无所谓啦！”日向不知道从哪里爆发的力气，竟然挣脱了港湾辉的手，直接抱在了港湾辉的大腿上。虽然港湾辉没有装备上机械巨爪，也没有进入战斗姿态，但是此刻日向爆发出来的力量依旧让人为之惊叹。
　　“在知晓我要为它进行改装后，我就一直在等待着今天的到来。作为总旗舰的您，怎么可以没有与您的实力相对应的船体呢？就让大战舰日向为您展示精准的工艺，放心的把它交给我吧。”
　　“等一下，这真的不能着急。你也知道它是很大的，如果随意的放出来行动，很有可能会引起其余海雾战舰的注意。而且这座采集纳米资源的岛屿才刚刚完工不久，制作的纳米资源应该还不足以完成对它的改装...”
　　“这都不是问题！”日向脸上带着诡异的潮红，语气激动，语速非常的快：“这座岛屿现在已经是我的身体了，我特意预留了超级大的地下空间，请让您那如神明一般伟岸的船身进入我的体内吧~”
　　“不是...”
　　“现有的纳米资源虽然不足以支持改装，但是改装也不是立刻就完成的，完全可以一边采集一边改装，这件事经过我的计算是完全可行的。”
　　港湾辉甩了甩腿，但是抱住她大腿的日向牢牢的抱着不放，一副不答应就不松手的架势。
　　为了今天，日向似乎已经准备了很久，如果自己不把舰装巨兽 交给她改装，自己估计会获得一个【永久腿部挂件（日向限定款）】。
　　“好吧，我会把舰装巨兽 交给你的，你先放手。”
　　得到了港湾辉的允诺，日向这才松开了抱住港湾辉大腿的手，那咸湿的表情让港湾辉想躲远点。
　　“赶紧把你还在飙血的头包扎一下，我还有事情需要问你。”
　　被港湾辉提醒，日向才注意到自己头上的伤：“好厉害，这就是疼痛吗？跟船体被撕裂的时候有点像。”
　　“已经使用了克莱因立场，却依旧被刺穿了。明明是超战舰，却安装撞角这种古老的武器，港湾你很恶趣味哦~”具现出一个大型创口贴贴住伤口，日向暧昧的看着港湾辉。
　　“这在概念上应该算是指挥塔，虽然当作撞角用很合适，但它是更加重要与宝贵的事物。”
　　“嘛~嘛~不用解释啦，我都懂的啦~”
　　看着日向暧昧的微笑，港湾辉知道日向并没有懂，不过她也懒得跟这家伙解释了。
　　“日向，你对伊势有什么了解？”
　　“伊势，是我的姐妹舰，但是因为不是在同一支舰队中，所以来往并不是多么密切呢。”回想了一下自己的姐妹舰，日向好奇的看向港湾辉：“怎么突然说到她了？”
　　“没什么，只是因为在你‘被击沉’后，摩耶那边发来消息说，伊势代替你加入了金刚的舰队。”
　　“是这样啊，因为从共同战术网络离线了，我都不知道这件事。如果要对伊势动手，一定要叫上我哦~作为姐姐，对于妹妹的身体可是很了解的~”
　　日向的话语中饱含深意，对此，港湾辉默默的为伊势默哀了一秒，有这样一个不负责的姐姐，想来应该是一件非常不幸的事情吧。
　　日向为了完美的假装自己被击沉了，与共同战术网络断开了连接，或许她该为日向找几个同伴，让她在负责采集工作的时候不是那么寂寞。
　　进入到岛屿内部，果然如日向所说的那样，早已事先挖出了一个非常巨大的地下空间，看规格还是特意为舰装巨兽设计的。看到了这一幕，港湾辉也没有办法继续拖延了，只能将舰装巨兽放了出来，让它乖乖的被周围那些用途不明的设备固定住。
　　“绝对不能对它做什么奇怪的事情！”
　　“您就放心吧！”
　　日向回头看向港湾辉，推了推脸上的单片眼镜：“我是专业的。”


第七百三十一章、第一位坐上运输导弹的心智模型
　　日向如今的计算力主要投入三个方面，一是负责岛屿那深入地壳的纳米资源采集工作，采集并合成纳米资源这种复杂的工作对于海雾战舰而言也是一种负担，不过在建设完相关的设备后，这份工作占用的计算力就很少了。
　　第二则是对舰装巨兽的改装，由于舰装巨兽跟一般的船体并不一样，与其说是机械，倒不如说是具备机械特性的生物，日向在刚刚上手的时候被难住了许久。
　　第三，则是努力的吸收港湾辉转交给她的那些科技技术理论，这里面涉及到了魔法与黑科技，想要将其消化并融入她自身的体系内非常的困难，日向也只是在有空余的计算力时投入到这项工作中，并没有过多的要求自己。
　　在日向改装的过程中，港湾辉也偷偷过来看过几次，每次看到日向一脸暧昧笑容的抚摸着舰装巨兽的炮口，就被日向身上那‘危险’的磁场吓退了。
　　死道友不死贫道，牺牲一只舰装巨兽保住自己的贞洁，在港湾辉看来是一件非常划算的事。
　　时不时出门抓一下海雾宝可梦，然后就是远程指挥摩耶玩恋爱养成游戏，这样悠闲的生活持续了一段时间后，日向成功的造出了最能体现深海科技的造物——运输导弹。
　　东风运输导弹潜航版，在隐蔽性上大大的得到提升，虽然只能在海洋覆盖的区域使用，但极致的速度和客户使用感受，让用过的深海都说好。除了一直没能解决乘客在抵达目的地时如何安全下车的问题，这项科技无疑是深海科技从军工走向民用方向的里程碑！
　　而它被成功制作，也意味着被港湾辉收服的海雾战舰可以更加灵活的活动了，以往因为时间的限制而无法做的事，如今只要一发运输导弹就能解决。
　　而这项科技的第一位体验用户就是伊400，在将自己的船体暂时的转交给伊402控制后，伊400得以从武藏的任务中脱身，前来完成港湾辉的任务，将新的受害者引入港湾辉的陷阱。
　　如今的伊欧娜因为成功‘战胜’了日向，所以在行动上变得大胆了不少，在不久前依靠从日向身上拆下来的超重力炮，成功战胜了海雾重巡高雄。似乎是日向的‘战败’刺激到了雾之舰队，所有具备生成心智模型能力的海雾战舰都开始生成各自的心智模型，间接的让摩耶攻略金刚的速度上升了一个档次。
　　而伊400所要做的事情，是在伊欧娜击败了高雄，暂时的脱离了雾之舰队视线的这段时间里，找到并‘指引’她来到港湾辉的陷阱中。伊欧娜有着‘超战舰’和‘海雾潜艇’双核心，战斗力却十分有限，港湾辉已经忍了很久没有对她下手了。
　　她之后的计划需要伊欧娜拉稳仇恨，虽然伊欧娜现在做的很好，但是之后的发展谁又能够说的准呢？万一伊欧娜被俘获或者击沉了，都不是港湾辉想要看到的，为此她要小小的‘帮助’一下伊欧娜，确保她可以像衍生作品中那样一路走下来。
　　伊400的心智模型依旧是那副缺乏情感的样子，不过在这伪装之下，她的心智已经成长了许多，各种情感也丰富了不少。
　　在众人鼓励的目光中，伊400勇敢的坐进了东风运输导弹，然后开始按照指挥进行自身的固定工作。
　　“对我来说，这样的驾驶舱是不是有点太大了？”
　　“是有点大......”看到伊400坐进驾驶舱后的样子，港湾辉发现这里面的空间是太大了，标准模版的运输导弹，其驾驶舱虽然有一定的调节大小的功能，但对于身材娇小的伊400依旧很不友好。
　　可惜来之前没有跟离岛要她的特制款运输导弹设计图，不然倒是可以拿出来用。她不敢修改现有的图纸，作为一个完全没有科研天赋的家伙，港湾辉感觉自己私改图纸的话，只会让运输导弹和乘客弹毁人亡。
　　“我这边完全够不到东西。”
　　将自己的身体固定好，伊400努力的伸手却什么按钮也够不到。
　　虽然伊400只是在客观的阐述自己现在的情况，但还是引起了日向的不满。丝毫不想跟舰装巨兽分开的她，因为这次运输导弹的事，不得不离开了威武雄壮的舰装巨兽，本想着赶紧完事回去继续改造，却遇到了这样烦人的事情。
　　这东西如果被要求重新制作，最后显然是会再次落到她的手上，也就意味着她和舰装巨兽又要分开一段漫长的时间，这实在是太糟糕了！
　　“这东西有自动驾驶功能，其余的操作全部是用来作死的，你只要安安静静的躺进去，然后到地方被炸出来就好了，哪里那么多废话。”
　　“而且你们以为我很轻松吗？原本就已经有一堆的事情要做了，你们就不能给我省点事。为了照顾你的感受，我最多可以给你安装一个儿童座椅，你再提其他要求就自己跑到目的地去，同不同意？”
　　看到日向那充满威胁的眼神，伊400顿时摇了摇头表示自己没有事情了，在日向把原先的座椅改造成儿童座椅后乖巧的坐了进去。
　　随着运输导弹彻底闭合，伊400将手掌贴到了一旁的钢板之上，身体周围亮起海雾核心高速运算时才有的圆环状数据链，眼眸中不断的闪过流光。
　　薄薄的黑色方块从接触的地方弥漫出来，向周围的物质扩散去，将整个运输导弹都蒙上一层黑影。不同于正常海雾战舰克莱因立场的颜色，这些被深海怨念侵蚀了的力量有着和深海一样漆黑的颜色。
　　原本还有些粗糙的运输导弹，在伊400的控制下被一点点打磨，让其上多出了一丝诡异的神秘气息。就像是日向如今使用的‘巨蛋’救生船，伊400将运输导弹同化成了自己身体的一部分，无法够到按钮的她只能借此来操控运输导弹了。
　　这样做会让运输导弹在损毁时对伊400造成一定的连带打击，不过同时也会加强运输导弹的隐蔽能力，毕竟作为海雾潜艇的伊400在隐蔽的技术上是值得肯定的。
　　这种同化非常的快速，仅仅只是过了几秒就完成了同化，不过港湾辉没有立刻让伊400出发。
　　“在你出发前，我有些话想要跟你说。”
　　抚摸着已经变得漆黑的运输导弹，港湾辉表情严肃的吩咐道：“这次任务不要求你一定要成功，在一切的目标之前，你首先要保证的就是自身的安全。”
　　“我不要求你完美的完成任务，计划是由你指引伊401进入我们事先准备的陷阱，但这并不是强制性的要求。这次任务的强制要求只有一个，那就是你必须安全的返回。”
　　听完港湾辉的话，从运输导弹中传出伊400平淡的声音：“这是命令吗？”
　　“是的，这是强制命令。相比任务目标，我认为你更加重要，如果你认为自己是武器的话，那么就必须遵守我的意志，哪怕是负伤也不可以。”
　　“......”在沉默了一阵后，运输导弹上亮起伊400的海雾纹章：“已接收相关指令，伊400会安然的返回的。”
　　得到了允诺，虽然有种阵前立旗的感觉，但港湾辉还是选择了这样做。不然的话，将任务优先于自己生命的伊400，很有可能会为了完成任务去冒险。
　　“开始转入发射口，进入预备位置。”
　　“第一次增压完成，海水开始填充。”
　　潜航版的运输导弹被运入位于海面下的发射口中，伴随着日向一系列的操作，一串又一串复杂的指令被其输入这座基地中。由于这座基地就是她的船体，所以并没有什么操作台，只是那围绕着她身躯旋转的数据链不断出现又消失。
　　“海水压力测试开始...一切正常，开始进入发射倒计时，3、2、1。”
　　在幽暗的海底，同样漆黑的潜航运输导弹向着远方驶去，没有留下任何的痕迹，消失在日向监控设备中。
　　“发射完成。接下来就是伊400自己的事情了，虽然看起来只是一个小女孩，但是作为总旗舰直属舰队的情报人员，她的能力还是值得肯定的，你就放心吧。”
　　日向身上的纹路消失，看着伊400离去的方向，推了推脸上的单片眼镜。
　　“辛苦了，日向。”
　　“不不不，这都是我应该做的，能够帮到港湾大人，我一点都不辛苦。”
　　好吧，看起来确实不辛苦，不过该感谢的还是要感谢，并不能因为对方是自己人就可以无视功劳。
　　“那么，港湾大人，我可以回去继续工作了吗？那个...我不是不想陪你，只是我实在有太多的灵感想要在您的船体上实践，我一刻也不想休息。”
　　“等等！”
　　看到日向打算转身前往舰装巨兽所在的地下港口，港湾辉突然叫住了日向。她对日向的话有些在意，她已经被坑过太多次了，而且对于日向这种人的灵感也抱有强烈的怀疑。
　　“你先跟我说一下，你有什么灵感想要实践到我的舰装巨兽身上。”
　　被港湾辉的话弄得一愣，日向将她的灵感一股脑的都说了出来，不过这些在日向看来是惊世之作的改造，在港湾辉听的时候自动化作了‘哔哔’的消音声。
　　“......您雄伟的~哔哔~，只有~哔哔~才能完美的体现，那~哔哔~才是正确选择！啊~~我的大脑，灵感！灵感在不断涌现！”
　　看日向捂着脸一副兴奋不已的样子，港湾辉额头已经出现了些须的汗水。好在她及时的询问了一下，不然她之后估计只有把这只舰装巨兽宰掉，然后重新养一只了。那一系列改造下来，对于威力的提升会有多少还不清楚，但绝对会让港湾辉因为丢人而放弃使用舰装巨兽。
　　“日向，我需要跟你解释一件事情。我虽然有着超战舰的核心，但是我跟舰装巨兽之间的关系并不像心智模型和船体之间的关系。”
　　伸手打断日向还想继续说下去的念头，港湾辉指了指自己的胸口：“这里虽然十分雄伟，但并不代表装甲的厚度，你摸舰装巨兽的甲板跟这里完全没有关系。”
　　“而且请你不要对舰装巨兽的引擎做奇怪的事情，就算你让它兴奋起来，我也不会受到影响的。”
　　“炮口对我而言只是单纯的武器，虽然我理解你们的思维，但我并不认为舰装巨兽的身体就是我的身体，所以...”港湾辉满怀歉意的走到日向面前。
　　看着呆住的日向，港湾辉对自己打击了日向一事深感愧疚，为了抚慰日向受伤的心，港湾辉将手放到了日向的头上，然后...将其用力的捏住。
　　“如果，我再次发现你对我的舰装巨兽做奇怪的事情，不管是往引擎里倒奇怪的液体，还是把炮口改造成奇怪的形状，我都会让你的头变成像花一样的六瓣。”
　　将另一只手放到脸颊上，港湾辉的笑容非常动人：“一下子就可以让你的智慧翻六倍哦~是不是非常的心动呢？”
　　感受到港湾辉身上不断冒出来的深海怨念，日向的身体不住的颤抖。
　　“我...我知...知道了。”带着颤音的说完，日向这才感觉好受了些，那用力捏住她脑袋的手也松了开来。
　　“只能进行正常的改装，不能把你奇怪的想法用到它身上哦~”
　　“嗯，我一定会听话的。”
　　连续的点头，日向十分肯定自己只要有那么一瞬间的迟疑，港湾辉就会把她刚才那些作死的想法用到她自己身上。
　　听到日向乖乖的服软，港湾辉身上涌现的深海怨念收敛了回去，原本不断降低的温度也开始回升。
　　“那个...港湾大人？”不希望港湾辉继续在这件事上投入注意力，日向决定丢出自己的大杀器来转移港湾辉的注意力。
　　“我妹妹最近一直再用我们之间的私人频道联系我，我一直没有响应。”脸上带着暧昧的微笑，日向推了推自己的单片眼镜：“你说我要不要发出一些隐晦的信号，吸引她过来呢？”
　　“不需要暴露，只要是可能和我有关，她一定会特意过来查看的~她也是大战舰哦~”
　　卖妹求荣！没错，这就是日向的大杀器，这位已经投向共军的海雾战舰，坑起自家妹妹来也毫不留情。


第七百三十二章、来自姐姐深沉的爱
　　在金刚如今统帅的舰队中，原本正在正常航行的大战舰伊势，船身上亮着的纹路突然黯淡了下来。
　　这情况引起了旗舰金刚的注意，不过因为现在没有战斗，所以也没有太过关注，只当伊势是为了降低能耗而已。当一旁的摩耶将从人类舰队那收获的果汁塞进她嘴里后，金刚就放下了伊势的事，专心和摩耶玩恋爱游戏去了。
　　不过，伊势的情况并不是金刚所想的那样，她会有这样的反应不仅仅有日向在远处影响，也有近距离的摩耶做小动作协助的缘故。借由摩耶的协助，日向瞒过了其他人，联系上了伊势。
　　表面上，伊势的心智模型没有什么变化，但是在她跟日向的私人频道里，伊势的身影凭空出现。作为海雾战舰交流的战术网络，这种被分流出来的私人频道更像是用来休息的庭院。
　　伊势的身影出现在这里后，便立刻看向了庭院的中央，在那欧式庭院的中央是一张镂空的蓝色小圆桌，而一身学者打扮的日向正静静的坐在那里。
　　“真是符合你性格的心智模型呢。伊势，我们以这样的模样见面还是第一次吧？”
　　“日向大人。”伊势快速的凑到圆桌前，对着日向询问道：“为什么突然就被伊401击败了，还从共同战术网络上脱离，不让我们找到你。这一段时间都发生了什么？”
　　“嘛~从各种意义上，这段时间都发生了很多事情呢。”
　　回想起被港湾辉强行砸穿克莱因立场，然后一层层打穿钢板，来了一次直达身体最深处的‘交流’，日向不由的抖了抖。
　　“不过你应该也听说了，我被伊401击沉了...”
　　“这根本不可能！”作为姐妹舰，伊势十分清楚日向的实力，虽然因为性格问题而没有其余的大战舰强力，但也是和她同一级别的大战舰。在诞生出心智模型后，伊势便一直对自己的姐姐大人被击沉一事感到怀疑。
　　“嘛~不要那么激动啦，这背后还有很多没有被公布的真相哦~你要不要猜一猜？”
　　日向推了推自己的单片眼镜，嘴巴像是兔子一样撅起，等待着自己妹妹的回答。
　　“这背后还有没有公布的事情？伊401在没有获得姐姐的武器前，应该是没有击败大战舰级别的能力才对...”伊势的话还没有说完，便仿佛想到了什么一样的忽然停住了嘴里的话。
　　紧张的看了一下四周，伊势身上不断涌出环状的数据链，在将这个私人频道再一次进行加密后，小声的说道：“难道，在那次你被击沉的战斗中，在场的敌人不只是伊401？”
　　是的，自己怎么没有想到呢？伊401没有击沉日向的手段，但是其他人有啊。自己为什么会那么快的被调到这里，为什么明明应该坦诚相待的大家不告诉自己真相？这背后很显然有阴谋...该不会是长门那个坏坏的家伙吧？
　　“姐姐大人是因为知道了什么事情，所以被灭口了吗？不连接共同战术网络...凶手就在我们身边？！”
　　看到紧张兮兮的伊势，日向语重心长的说道：“我到底知道了什么，为了你的安全不能告诉你，但是你一定要记住，无论是与你多么亲近的人，她说的话你都不能全部相信。”
　　是的，姐姐我就是在故意诱导你哦~不过呢，作为亲姐姐，我还是很真诚的提醒你了，就差直接告诉你不要相信我的话了。
　　很可惜，伊势并没有从自己已经开始发车的阴谋论中脱离出来，在听到日向的话后更加坚信自己推理出来的是事实。自己的姐姐因为发现了什么，所以被同伴故意的击沉了，并且将这件事推到了伊401的身上。
　　如果不是自己姐姐假装已经被击沉，然后偷偷的过来提醒自己，自己一定会被蒙在鼓里。就算之后伊401跟自己说‘我并没有击沉日向’，自己也会因为对方是敌人而不相信。
　　敌人会是谁？金刚？长门？还是武藏？
　　不行，在没有把事情弄清楚之前，谁都不可以相信！
　　而在伊势努力思考的时候，日向的身影突然模糊了些，仿佛信号不好一样出现了扭曲：“好了，能够再见你一面，我已经感到满足了。要好好的活着哦，我要走了。”
　　日向站起身，把手插到白大褂的口袋中，快速的离开。嘛~她的时间可是非常紧张的，虽然已经被警告不能做一些奇怪的改造，不能将那巨大的炮口改成阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，但是她的改造热情依旧如火焰一般炽热。如果可以随意发挥的话就嘿嘿嘿了，嘶~忍不住流口水了。
　　“等等！姐姐！”
　　看到日向要离开，伊势急忙开口：“告诉我你在哪里？我可以过去帮你的，相信我，我和她们不一样。”
　　“不，不用了。”日向转过头，刚刚擦口水的手从脸上放下，给了伊势一个完美的回眸一笑：“我现在很好，不要担心我，再见了，伊势。”
　　话落，日向的身影从私人频道中消失，只留下伊势站在原地望着日向消失的地方。
　　“姐姐...哭了？”
　　伊势回想起日向刚刚放下的手中有液体，那很显然是泪水！结合刚刚日向走时的笑容，伊势感觉自己的核心猛地多出了一堆错误数据。
　　为了不让自己担心，日向明明很痛苦，痛苦到都偷偷的哭了，却还是一直笑着面对自己...自己绝对不能就这样被蒙在鼓里，傻傻的活着！
　　“无论如何，我也要找到日向！”
　　看着日向离开的方向，虽然日向已经切断了信号的联系，对概念传输也进行了加密，但是作为姐妹舰的她想要反向计算还是没问题的。破译出日向与自己联系时的位置，伊势眼中闪过一丝决意。
　　在将计算力从战术网络中收回后，伊势的动作有片刻的停顿，随后又恢复了正常。
　　“伊势，你还好吗？是在想日向的事情吗？”金刚在被摩耶攻略了那么久，心情一直维持在一个比较好的状态，看到伊势时不时的走神，觉得自己有必要关心一下舰队的同伴：“我们会为日向报仇的，击败她的是伊401，在我们抓到她之后，我会让你亲手击沉她的。”
　　金刚的话让伊势心瞬间凉了。金刚果然在隐瞒什么，不希望自己过多的去想日向，是害怕自己察觉吗？
　　不能暴露自己与姐姐接触过，既然姐姐会被击沉，那么自己也有可能会遭遇相同的事。如果在这里就被击沉了的话，那么一切就结束了！
　　“抱歉，我会尽快调整好心情的。人类的情感对于我们而言是新的知识，处理起来有些麻烦。”
　　“不用在这些情感上耗费太多的时间，我们制作心智模型只是为了理解他们的思维方式，借此来提升我们的战术。那些无用的情感不值得耗费过多的计算力，我们是兵器，希望你谨记这一点。”
　　金刚看了一会伊势，而伊势一直维持着甜美的微笑，这样的沉默在持续了一会后，以摩耶强行加入发狗粮而结束。
　　在金刚收回视线后，伊势内心的阴谋论已经上升到了新的高度。
　　兵器，兵器是不需要自己的思想的，那么我现在的状态还是合格的兵器吗？日向是不是因为有了自己的想法，所以被金刚暗地里击沉了呢？刚刚金刚的话是在警告自己吗？难道说金刚已经发现了什么？
　　伊势的海雾核心快速的运算，但是推算出来的都是模棱两可的答案。
　　“金刚桑，我的资源因为航行有些损耗了，请求暂时脱离舰队进行补给作业。”
　　伊势的请求让正在吃摩耶手里冰淇淋的金刚呆了一下，疑惑的看向伊势。
　　没有发生战斗的情况下，海雾战舰的耗能还是不算高的，伊势最近也没有进行过战斗，应该还没到需要补给的地步才对。
　　“你确定你需要暂时脱离舰队？”
　　“资源还算充足，只是因为日向都被击沉了，所以感觉有些不安，想要维持在尽可能完美的状态呢。”（伊势的潜台词：我姐姐的事，我已经发现有问题了。）
　　伊势的话让金刚微微皱眉：“你不用担心，日向的失败只是一个意外，不会再发生了。”（伊势的理解：击沉你姐只是特例，你于此无关不会被击沉的。）
　　“话是这么说，但只一思考，就不由的在意起来了。”
　　“思考那种东西没有必要。”（伊势的理解：你不该继续想这事，这不是你应该做的。）
　　“金刚。”摩耶的声音插入了进来，让金刚一瞬间软了下来。虽然伊势在执行任务的期间想要离队令她不满，但是结合日向的事也不是不能理解的。
　　脑海里闪过伊势之前航行时‘节能’的行为，金刚认为伊势确实因为日向的沉没而紧张过度了，借此让伊势放松下心情或许也不错。
　　“好吧，我准许你暂时离队进行补给作业。希望你尽快恢复，人类的情感并不只有悲伤...”金刚想要说些安慰的话，她因为摩耶而非常的快乐，但是在她想要和伊势分享这份快乐的时候，那种发自内心的排斥感让她止住嘴里的话。
　　“感谢，我会尽快恢复，然后回归舰队的。”
　　伊势依旧挂着那副甜美的笑容，但是心中在想什么就没有谁知道了。
　　在获得了准许后，伊势从金刚统帅的巡航舰队中脱离，同时金刚还让伊势带走几艘轻巡作为护卫舰队。金刚是希望保证伊势的安全，但伊势却不是这么看，已经身陷阴谋论泥潭的她，把这些随行的海雾战舰都当作了金刚安插的眼线，是用来监视自己的。
　　另一边，和伊势切断通讯的日向自信满满的对港湾辉点了点头，暧昧的嘱咐道：“已经完成了，她一定会发现我留下的位置，然后偷偷的过来找我的。毕竟是我的妹妹，请您一定要温柔的怜爱她~”
　　“请停止你手上正在比划的动作，不然我不介意让那个你换一双手。真是够了，为什么搞研究的人总是这种性格。”
　　回想起已经坏掉的中间栖姬，两人都是很有科研天赋的，但心灵上却都被腐化了。难道研究工作真的会让人变得的‘发浪’？
　　不对啊，阿莱克斯也是科研类型的，她就比较正经...诶？！
　　似乎有哪里部不对，一个在研究所这样工作环境中和北方总督玩‘小游戏’的人，好像也不算是正经的人。物以类聚，人以群分，自己周围的几个科研人好像都是这种货色，那么正在投入科研事业的小北方会不会也被污染？！
　　越想越有可能，自己带给了她们过多的黑科技知识，而这种可以划分为禁忌的黑知识，搞不好会让人的心灵变得腐朽。就跟那些正经的人看了古神后发疯，成了古神的信徒一样，她们都没有错，只是被超过她们承受能力的知识影响了！
　　“辛苦你了，正是因为你们的牺牲，科技才得以进步。无论你们变成什么样，历史也不会遗忘你们的。”
　　港湾辉拍了拍日向的肩膀，让突然被鼓励的日向一脸茫然。
　　在日向还没反应过来的时候，港湾辉就已经收回了手，对伊势的情况询问道：“这样就可以了吗？只是不明不白的说了几句话，然后留下一个地点。”
　　“请放心，以我对伊势的了解，她绝对会上钩的。这可不是我故意坑她哦，我都已经特意提醒她，让她不要相信亲密的人所说的话了。”
　　脸上带着坏坏的笑，日向对于自己坑伊势毫无愧疚，就像一个姐姐冬天坑妹妹下床去关灯一样，这就是姐姐的爱。
　　她才不是为了自己，她只是想要妹妹借此理解人心的险恶而已，这里面所包含的，是身为姐姐的她深沉的爱啊！
　　这种源自长辈的爱，总是不被孩子们所理解。就像骗孩子说吃鱼籽会变笨，吃鸡爪会长鸡眼，压岁钱长大会还给你一样，这都是爱啊！是深沉的爱啊！


第七百三十三章、成熟的果实
　　数艘战舰在蔚然的海面上缓慢航行，优雅的钢琴声在回荡，让几只好奇的海豚靠了过来，时不时跃出水面来看战舰上的情况。这种平静的日子，让金刚变坏的心情逐渐恢复了过来。
　　她此刻静静的坐在自己的舰桥上，眼睛闭合着，紫色的长裙礼服在海风的吹拂下摇曳。在将核心移入到心智模型中后，她一直在寻找人类引以为傲的‘战术’，但在这之前却先一步体验到了名为‘烦躁’的情绪。
　　随着各个海雾战舰心智模型的生成，不再机械化思考，而是以各自性格去行动的海雾战舰，让金刚感到非常的头疼。简单的说，就是金刚感觉队伍的心散了，这支队伍不好带了。
　　在伊势因为悲伤请求暂时休整后，生成了心智模型的雾岛和榛名也开始有自己的想法，不顾自己的劝说，执意脱离舰队去抓捕伊401。
　　名义上，在延续了二战沉没船只之名的海雾战舰中，她们是金刚四姐妹。作为该系列的一号舰，她却没能压住这两个家伙的念头，到最后只得选择放任她们执行对伊401的追捕工作。虽然已经派了随行的舰队协助，但是金刚依旧感到不安和烦躁。
　　让她们二人抗拒自己命令的事物，会是人类那名为‘情感’的功能模块吗？在一位位原本听话的下属变得不安分后，金刚开始怀疑作为兵器存在的她们，衍生出心智模型是否是正确的。
　　回想了一番最近的生活，金刚感觉总体上过的挺‘开心’的，这毫无疑问也是情感的一种。虽然有时候也会感到‘烦躁’，但是有摩耶陪着她，她感受到更多的是‘幸福’以及‘留恋’。是的，就是留恋，因为感受到了这样的生活，所以愈发的不愿意回归以前的状态。
　　金刚怀疑自己也和同伴们一样，在获得心智模型后发生了未知的变化。因为感到‘幸福’而产生了‘留恋’这种情绪，从而即便意识到这不正常，最终也选择放任这种变化继续下去。
　　伊401是在她们之前获得的心智模型，那么伊401背叛的原因是否与这些情感有关？如果摩耶是人类，那么自己会因为‘留恋’现在的生活，而选择背叛雾之舰队，背叛身为兵器执行命令的职责吗？
　　这些情感是海雾战舰为了学习人类，而从人类这种不确定因素过多的生命体上获得的副产品。就像是某种新型的病毒模块，会给海雾核心的演算加上过多的错误信息，导致逻辑模块的运行出现错误，无法做出正确的选择。
　　‘情感’正在一步步的凌驾于‘命令’之上，这种病毒在获得了心智模型的海雾战舰中快速传播，而自己毫无疑问也被感染了。自己现在不愿意纠正的想法，是否是因为这种病毒的影响，而做出的错误决定呢？
　　“金刚！”
　　突然在耳边爆发的呼唤让金刚差点从舰桥边缘吓得摔下去，如果真的发生了这一幕，那么她优雅而高贵的形象绝对会破碎。好在作为大战舰的强大计算力让她立刻控制住了身体，保住了自己的女王形象。
　　“金刚到底在想什么啊？一个人弹《森林的熊先生》很无聊的。”摩耶的语气中满是埋怨，弹完了钢琴却没有迎来掌声，这让她感觉很尴尬。
　　“真是的，榛名和雾岛到底去哪里了啦?”气鼓鼓的叉着腰，摩耶对于自己的队友很不满：“明明都说了不要再随便擅自行动了，结果她们还是丢下了我们，自己去玩了。”
　　她的工作可不仅仅是攻略金刚，还有监视舰队其余几艘大战舰的动向，可现在榛名和雾岛自顾自的脱离了舰队去胡闹，就让她没有办法继续监视她们了。毕竟她最重要的任务，依旧是努力的攻略大战舰金刚。
　　原本觉得这两个家伙离开后，独处的环境会让她的攻略效率得到提升，结果金刚不是在发呆就是一脸正经的凝望远方，头上站了一只海欧都没有反应...这样的金刚，根本没有办法提升好感度啊！
　　“抱歉，摩耶。我在想一些重要的事，没有听你弹的钢琴。”拖着腮，金刚发现了跟着舰队的海豚：“要不你先一个人去和海豚玩，你不是很喜欢这些生物吗？”
　　顺着金刚的目光看过去，摩耶和海豚深情对视...不行了，场外求援！
　　【金刚现在没有心情理会摩耶，打发摩耶去和海豚玩。从反应看，金刚似乎在潜意识的克制自己与摩耶接触。
　　选项1、“知道了啦。”虽然不开心，但还是乖巧的听从金刚的话，跳进海里和海豚玩，并寻找机会引起金刚的注意。（有可能令攻略任务陷入僵局。）
　　选项2、“金刚都在想什么？摩耶...摩耶也是很聪明的，一定可以帮到金刚的！”询问金刚正在思考的问题，并表示自己想要帮助金刚。（大概会被继续无视。）
　　选项3、“你把人家当作什么了啦！”直接表达自己的不悦，然后继续缠着金刚，烦到金刚无法再无视你。（有导致感观恶化的风险。）
　　选项4、“金刚！感受人民制裁的铁锤吧！”从挎包中掏出榔头给金刚脑袋一下，然后调转方向给金刚的船体一发贴脸超重力炮。（伊400伊402联合推荐！）】
　　正在划水的港湾辉眼眸一缩，意识到事情有蹊跷，可惜自己没有万能的元芳，否则就可以问一下这位堪比‘神奇海螺’的能人如何看了。
　　金刚明显不正常，摩耶已经把金刚的好感度刷的很高了，这种刻意的疏远显然有问题。
　　纠结了一番后，港湾辉选择了3。没有足够基础的爱情都是激动式消费，其他几个选择很难打破僵局，万一让金刚想明白了怎么办？这种把【海军法典】看的无比重要的家伙，放任她一个人瞎想，很有可能一不小心手贱就把对于摩耶的情感给删了。
　　想要攻克金刚这种女王角色，除了要符合对方的口味外，还要锲而不舍，不给对方任何逃离的机会。就算是已经确定了恋情也一样，在事情没回头的余地之前，绝对不能放任目标自己乱想。因为一冷静下来...对方就很有可能发现“其实，我女朋友也不是很好看嘛。”
　　“摩耶，选3！死皮赖脸的上，相信你自己。”港湾辉对摩耶进行了鼓舞，摩耶的士气上升了！
　　“哪怕好感掉了也没有关系，之后再刷回来就好了，绝不能给金刚逃脱你爱情攻势的机会！”
　　“哦哦哦！摩耶一定会成功的！”摩耶充满了决心，摩耶开始丧失理智了！
　　还在跟海豚深情对视的摩耶开始根据场外求援得到的答案行动，一脸不满的看向金刚：“太差劲了！金刚把人家当作什么了啦？！我不要不要不要！”
　　气冲冲的回到自己的船上，摩耶在两艘船之间生成立场，然后把自己船上的钢琴拖到了金刚的船上。
　　“不要闹，先一个人去玩。”
　　“我才不要咧！”
　　“duang~”将钢琴重重的放到金刚边上，摩耶气鼓鼓的看着金刚：“金刚不理我没关系，金刚不理我，我就弹钢琴给金刚听！”
　　“不光弹，摩耶还要唱！我要一直~一直~在金刚的船上唱个不停！”
　　金刚的目光转向摩耶，看了一会后又转了回去，继续看着大海发呆：“...你随便。”
　　新一轮的攻势已经展开，摩耶虽然没有自己创作钢琴曲的能力，但是港湾辉这边有好几个世界的经典可以供摩耶用。结合海雾战舰的强大计算力，摩耶的钢琴曲无疑是殿堂级的。
　　在摩耶又弹又唱一会后，金刚再次将目光转了回来。
　　看到金刚看向自己，摩耶脸上露出‘恶狠狠’的表情：“怎样？怎样？金刚没有办法再忽视摩耶了吧！”
　　“不，我只是想提醒你。你唱跑调了。”
　　“......”摩耶的手停了下来，然后心灰意冷般的趴到了钢琴上，一副承受不住打击而放弃思考的样子。
　　不过摩耶并没有发现，在她可怜兮兮的放弃挣扎时，正看着她的金刚，嘴角不由的微微扬起。
　　摩耶虽然在唱歌上出现了失误，但是这种失误正好打断了金刚的‘自救’行为。在看到摩耶又一次犯傻后，金刚放弃了对摩耶冷处理。
　　明知这样有问题却依旧选择继续，触碰禁忌之事只要做过一次，那么就会像水坝上的蚁穴般将原本牢不可破的信念侵蚀。在【海军法典】以及摩耶之间，金刚这次选择了摩耶，意味着这颗放置了一段时间的果实离成熟不远了。
　　正当金刚想要让摩耶恢复元气时，一个通讯接入了她舰队所在的频道。
　　“看来你这边也很辛苦呢，金刚。”
　　不像其余海雾战舰在面对金刚时的尊敬，对方并没有在意金刚东瀛第一巡航舰队旗舰的身份，言语中带着调笑的感觉。
　　听到那带着淡淡笑意的声音，金刚分辨出了对方的身份：“长门啊...被你看到现在的情况，确实没有办法解释。正如你看到的一样，我的舰队现在就只有两艘主力舰了，其他的都自顾自的脱离舰队了。”
　　与一开始的迷茫不一样，如今金刚的话语中虽然还是透露着疲惫，但也带着淡淡的洒脱。简单的说，就是被不听话的队友弄烦了的金刚，如今已经决定抱着摩耶安心的混日子了。
　　发现金刚一副撒手不管了的架势，长门以为是自己的调笑刺激到了金刚，急忙补救道：“别一副死心了的样子，我这又不是在责怪你。”
　　“同样作为旗舰，你现在的心情我完全可以理解。我这次联系你，主要是想要知道你今后的打算。伊401最近活跃了不少，任由她协助人类，东瀛海域的封锁可能会被钻出漏洞。。”
　　说到正事，金刚也认真了起来：“确实有这个可能，我也很想击沉伊401，但是搜捕工作并不顺利。虽然不想承认，但是在装载了人类这种辅助单元后，伊401东躲西藏的本领上升了不少。”
　　一说到这个，金刚就感觉头又开始痛起来了。部下一个个擅作主张，明明有能力碾压却都犯傻的选择一个人动手。好几次锁定了伊401的踪迹，却又因为还没等大部队抵达就单上而被伊401逃脱。
　　如果一个个的，都可以像摩耶这样让自己省心该多好啊。
　　“需要我将翔鹤和瑞鹤借给你吗？她们的性格比较听话。”
　　“海域攻击压制舰，如果...不，还是算了把。等那几个家伙回来，我会重新编组舰队的。”
　　拒绝了长门的请求，金刚语气中满是疲惫：：“之后我会带着她们去执行南方的哨戒工作，在重新追捕伊401前，我需要让她们兴奋的头脑先冷静下来。”
　　“那好吧，在这之后我也要去完成我的任务......”长门并没有因为被拒绝而不满，在和金刚交流了一番自己之后的行程后，结束了通讯。
　　而金刚与长门都没有注意到，在她们光明正大的在舰队频道中谈论行动时，摩耶正紧张的趴在钢琴上一动不动，然后将两人的对话一字不落的都传递给了港湾辉。
　　有了这一份资料，一直无法锁定位置的长门以及她的第二巡航舰队，也被纳入了港湾辉的捕猎名单中。
　　审阅着摩耶发回来的消息，港湾辉嘴角不由的上扬：“看来最近一段时间，需要好好的活动一番了。”
　　伊400那边已经抵达了伊欧娜的位置，正在隐蔽的影响伊欧娜的航行，目前已经成功的让伊欧娜上钩，并且向着岛屿的方向前进。
　　伊势那边由于随行护卫舰的缘故，一直在进行补给作业，没有立刻前往陷阱。当伊势用各种理由将护卫舰都分派出去后，就是她主动跳进陷阱的时候了。
　　金刚这边已经可以收尾了，有摩耶作为基础，到时候演上一些狗血的剧情，金刚加入‘共军’指日可待。
　　等完成了第一巡航舰队的控制，长门的第二巡航舰队也逃不掉。只要提前根据路线设好陷阱，自己这边一堆船，可以一口啃掉这支舰队。


第七百三十四章、降智光环
　　在脑海里预演了一番自己的计划，在确认没有什么重大的疏漏后，港湾辉结束了对自己计划的修正工作。
　　以那些被转化的海雾战舰为暗子，雾之舰队的的情况一点点的呈现到港湾辉面前，再被港湾辉结合成完整的情报。在管理者毫不知晓的情况下，这支舰队的效忠者正在被港湾辉更换。
　　“这样偷偷的谋划，感觉像是在做坏事一样紧张。”结束自己的工作，港湾辉将房间里的灯打开。
　　为了营造那种自己是幕后黑手的氛围，她刚刚特意把灯关掉了，而感觉确实挺不错的，至少她自己感觉挺帅的。
　　“系统，你说我最近是不是有一种智商上线了的感觉？”
　　叫出一直划水的系统，港湾辉的话语中带着一丝得意。按照以往的惯例，自己这会一般都已经翻车了，能够像现在这样安稳的把计划推行下来，实属罕见。
　　虽然不能说‘绝对’这种翻车专用词，但港湾辉可以确认她没有发现翻车的迹象，她这辆车现在稳到令人发指。
　　【最近主体的行为与往常的行为模式存在差异，分裂之后的智商应该下滑，而如今却呈现一种上升的趋势.......】
　　系统冷漠的声音停顿了一下，在运算了一番后给出了它的结论。
　　【结合主体所拥有的知识，主体现在的情况与大智若愚相似，应该是大愚若智。因为智商的下滑，所以认清了自己不可能完成‘骚操作’，变得比以往更加安分了。】
　　不作死就不会死，脑袋里没了那些神经短路后诞生的神奇想法，港湾辉现在的行动用一个字就可以概括——怂。
　　感觉可能打不过就先不打，感觉可能抓不住就先不抓，没事的时候也不搞什么自爆，安分守己的躲在角落玩自己抓海雾宝可梦的游戏，她能这样乖的情况可是非常少见的。
　　为了避免暴露，港湾辉这家伙连信号塔都不敢建。信号塔如果想要联络到其他的世界，会发出十分明显的信号，而雾之舰队在空间技术和通讯技术上十分先进，如果港湾辉真乱来，不但会暴露自己，通讯也有可能被阻拦。
　　港湾辉承认现在的自己怂了不少，但是那大愚若智是什么意思？她相信自己的智商是真的上升了，绝不是系统说的这样。
　　怂一点有什么不好，以前那种什么都不管直接开干的行动方式是不错，但是这种躲在暗地里操纵一切的感觉也不错。
　　想一想，当你跟你对手开打的时候，对方带着一帮人过来，而你只是一人赴宴。但当对方将手一挥要让人杀你时，她的那些部下纷纷将武器对准了她...这种耍帅的方式才是自己应该用的！
　　自己现在是深海主宰，不能像过去那样像个热血少年般撸起袖子蛮干了，现在这种行动方式前期是会比较无聊，但是计划完成后带来的刺激感却是非常强烈的。像深海主宰这种大佬，就应该像是这样的操作！
　　今天的工作基本完成了，剩下的事情只用让那几个即将落入陷阱的果实自己行动，不用她过多的插手。就像是已经飞入网中却不自知的飞蛾，港湾辉在观看她们行动的时候，感觉十分的有意思。
　　完成了几个较为重要的准备工作，她剩下来可以做的事情就不多了，如果不想继续远程帮摩耶玩恋爱养成，那么就只有出岛去附近的几个‘狩猎场’等巡逻的海雾战舰路过了。不过因为她这段时间的辛勤工作，负责附近海域巡逻任务的海雾战舰都已经被她控制了，除非雾之舰队进行大规模的工作调整或者自己去更远的地方开辟深海海域，不然对基层海雾战舰的抓捕可以放缓了。
　　“去做点吃的犒劳自己吧。”
　　深海的重金属料理最终没能获得日向这些海雾战舰的认可，并且日向十分不理解为什么要将资源进行加热并且制作成各种形状。
　　美食带来的享受对于日向而言远没有改造舰装巨兽来的快乐，在确认日向无法从重金属料理中获得补给后，港湾辉就放弃做她的那份饭了。
　　在新开辟的厨房中完成了食物的制作，只有一个人吃饭果然是一件非常寂寞的事情，最后港湾辉不得不将精力投入到情报的处理工作中，借此来分散自己的注意力。
　　摩耶那边之前汇报过榛名和雾岛脱离了舰队去追捕伊欧娜，而伊400这边不久前也汇报了相关的情报。脱离了金刚指挥的两艘大战舰，在伊400有意的引导下成功与伊欧娜相遇，而后在人类潜艇的协助下，松了伊欧娜一次完美的双杀。
　　得到那场战斗的相关信息，港湾辉发现了很多神奇的地方。伊欧娜在这个世界应该是天命之子，即便世界意志基本离线，她身上开挂的地方也不少。
　　否则港湾辉真的无法理解，为什么在成功钓到伊欧娜后，榛名和雾岛没有将那艘名为‘白鲸’的人类潜艇灭掉。这并不困难，只需要一发精准的侵蚀鱼雷就可以让这艘潜艇永远的待在海底，可榛名和雾岛两艘海雾大战舰就像是集体掉智商了一样无视了‘白鲸’。
　　还有那完全没有必要的合体，一艘船的攻击就足以击沉伊欧娜，为什么偏偏要合体来进行攻击？就算不被伊欧娜翻盘，这样做也会让原本更加全面的打击范围变小吧。
　　后面伊欧娜借助超重力炮发射时克莱因立场出现缺口，趁机命令‘白鲸’使用侵蚀鱼雷，然后直接命中核心倒是可以理解。毕竟伊欧娜身上装了超战列大和的核心，能够计算出两艘大战舰的防御漏洞并不奇怪。
　　这场战斗完全就是榛名和雾岛自己弄死了自己，强行解释说两人蔑视人类，所以大意了也不是不行，不过港湾辉更愿意相信这是欧娜身上名为‘降智光环’的力量生效了。
　　这是一种非常可怕的能力，当初在舰娘世界里，那个原本小心翼翼成为欧皇的家伙，被中枢栖姬一发智商打击变成了欧皇酱。先是自断前程的把自己所有手下给灭了，然后又在还没有成功的时候就暴露了自己，强行作死。
　　“我可不蠢，为了避免我的部下让你成长，我已经早早的把他们干掉了！”
　　那个欧皇的情况可以和这句犯傻的标准台词相媲美，一个原本应该是智者般的角色都能变成这样的二傻子，自己的智商被打击到，估计就彻底没救了。
　　在怀疑伊欧娜身上存在‘降智光环’后，港湾辉就立刻决定在没有捕获到伊401之前，她不会轻易的跟伊欧娜接触。原本计划的直接出手也需要做一下调整，先将伊欧娜和她舰长千早群像的斗志消磨掉，然后要封锁对方所有可能用到的逃跑路线，在对方放弃挣扎后再偷袭般的动手，以闪电战的方式完成对核心区域的突破。
　　伊欧娜有双核心，一个是潜艇的，一个是超战舰的。有极高的可能是一个在船身上，一个在心智模型上，也有可能都集中在一处。这就意味着自己不能只盯着一个目标，两者中任何一个都不能放过。
　　“汇报，战败的榛名和雾岛并没有被死亡，但是都十分虚弱，可以进行回收作业。但是强行回收，可能导致发生冲突...需要进行强制回收吗？”
　　伊400的通讯出现在港湾辉的心中，在伊欧娜十分不科学的击败了两艘大战舰后，她有些犹豫接下来要如何行动。
　　原先她只是计划利用榛名和雾岛消耗伊欧娜的纳米资源，让伊欧娜不得不进行补给，然后借此将伊欧娜诱导进准备好的陷阱中，谁能想到伊欧娜不科学的反杀了榛名和雾岛。现在，她发现了比伊欧娜更容易得手的目标——失去船体的榛名和雾岛。
　　两艘极度虚弱的大战舰，虽然伊400如今也没有带着自己的船体，但是她带了不少储备的纳米资源，趁着榛名和雾岛虚弱下手，胜利并捕获两人海雾核心的机率极高。
　　伊400知道伊401的特殊性，但是伊欧娜如今终究还只是一艘潜艇，用两艘大战舰的核心换取伊欧娜短时间的自由，这应该是一件非常有性价比的事。
　　在听到伊400的汇报后，港湾辉已经肯定伊欧娜身上有‘降智光环’了，伊400只是在其附近活动了一段时间，智商就出现了明显的下滑，开始想要做一些作死的事情。
　　好在伊400的性格是那种自主性不高的性格，如果换做一些比较自我的性格，这时候大概已经擅自做了决定，放弃对伊欧娜的诱导工作，转头先去抓榛名和雾岛的核心了。
　　“伊400，不要受外部的影响，你现在的任务依旧是引导伊欧娜前往目的地。”
　　先说清楚自己的命令，避免伊400那边因为‘降智光环’而擅自行动，在伊400表示收到命令后，港湾辉进一步解释道：“你要小心，伊401拥有某种神秘的力量，会让她的对手做出一些愚蠢的决定，你之后需要更加的小心。”
　　“榛名和雾岛现在虽然极度的虚弱，但是你也不能保证一定可以获胜，同时面对两艘大战舰的计算力，你被击败的可能应该会更大。”
　　“同时，她们虽然失去了船体，但并不代表她们没有办法联系其他的海雾战舰。通过共同战术网络，她们只要将你袭击的事情传递出去，我们就会因此而暴露。只有在我布置的陷阱中，有我的压制，才能够封锁住消息，这一点你应该知道的。”
　　在听完港湾辉的话之后，伊400的核心一阵闪烁，似乎意识到了自己之前有多么的愚蠢。在清醒过来后，伊400原本古井无波的眼眸中多出了一丝对伊401这个妹妹的畏惧：“无法理解的能力，是通过病毒模块的逻辑干扰吗？但是核心并没有检测到病毒，而且我没有直接出现在她面前，也没有数据方面直接的联系。又或者是利用了某种我没有记录的武器，能够直接干扰到我的核心？”
　　伊400自检了一番，没有在自己的核心和心智模型上发现任何的问题，但这反而让她更害怕了。因为这也就意味着，她根本没有任何的手段去预防这种攻击，甚至连自己有没有被攻击都不知道。
　　发现伊400出现了与其人设完全不符的恐惧状态，港湾辉知道那神奇的‘降智光环’又开始生效了：“不要害怕，我会保护好你的。那种攻击并没有实质伤害，你不必那么害怕，如果遇到什么无法决定的事情，随时可以联络我。”
　　停顿了一会，港湾辉补充道：“即便没有重要的事情，也可以和我联络。我会一直在这里的，不用害怕，一切都还有我。”
　　“收到指令...我会努力的。”
　　似乎还没有从对伊欧娜的畏惧中彻底恢复，港湾辉感觉伊400的语气灵动了不少。暂时不用担心伊400出现问题，虽然因为伊欧娜的影响而感到了害怕，但是伊400现在有自己作为心灵寄托，并不会因为畏惧而做出错误的决定。
　　或许她应该感谢伊欧娜，因为如果不是她的影响，像伊400这样的性格想要让其彻底接纳自己是很困难的。之前她与伊400之间的关系，更多的是依靠最高权限来维持，而现在因为畏惧而开始将自己当作心灵寄托的伊400，即便港湾辉失去了最高权限，伊400背叛的概率也不大。
　　或许会因为最高权限的更改而不服从自己，但不会因为最高权限的命令而攻击自己。
　　伊欧娜的能力会让事情变得很麻烦，但港湾辉还是需要对伊欧娜动手。而且看现在其他线的进度，最先落入网中的会是伊欧娜。
　　伊欧娜身上有超战舰大和的核心，为了后面对超战舰武藏的控制，她必须在武藏之前对伊欧娜动手。
　　第一次控制都是比较繁琐的，如果将这第一次放到武藏的身上，全副武装的武藏会让事情的变数变得太多。一旦因为拖延的太久而被武藏翻盘，那么自己之前的谋划就算是白费了，牺牲将不可避免的在两拨海雾战舰中出现。
　　相比武藏，伊欧娜的挑战难度明显要低不少，为了获得控制超战舰核心的经验，港湾辉有必要冒着被降低智商的风险动手。这一切，都是为了尽可能的避免牺牲。


第七百三十五章、是时候开始表演了
　　在幽暗的海底，伊401的舰长千早群像正看着最近伊401的资源消耗与产出。就算他们已经非常小心的节省每一份纳米资源，并且不放过任何一个补给的机会，伊401的武器储备和纳米资源依旧呈现负增长的状况。
　　如果不是过去曾经从糊里糊涂击败的大战舰日向哪里获得了不少的资源，他们现在或许连正常航行都很难维持了。
　　“纳米资源依旧是负增长吗？”
　　之前与榛名和雾岛的战斗让本就稀缺的资源储备，再一次遭到了沉重打击，不过既然上一次击沉了日向可以获得大量的纳米资源储备，那么这次同时击败两艘大战舰，不是应该收获更多的纳米资源吗？
　　“和日向的解体不同，榛名和雾岛是被她们自己酝酿的超重力炮，由内而外的炸毁的，同时还导致了储备的侵蚀鱼雷一同殉爆。我没有专门的采集装置，想要在这样的残骸上获得资源，存在许多难点。”
　　对于千早群像的询问，伊401的心智模型伊欧娜做出了解释。
　　虽然她很特殊，但说到底也不过只是一艘海雾潜艇而已。能够在连续的战斗中获胜，已经足以说明她的天赋异禀了，但是真要求她一艘船又能采集资源又能跟大战舰干架，就强船所难了。
　　她已经在自己的能力范围内尽可能的去做了，可惜还是没能让自己的舰长满足...这时候，不是应该夸奖她吗？
　　没有注意到伊欧娜眼中闪过的数据，千早群像继续问道：“采集方面果然存在困难吗？需要加工处理的设备，但是在装载了超重力炮后，已经没有足够的空间安装这些设备了。”
　　千早群像已经发现了伊欧娜的计算力远远超过了海雾潜艇应有的水准，就连理论上只有重巡级别以上才有能力使用的超重力炮，都可以灵活的运用。不过潜艇的空间还是太小了，他试过劝说伊欧娜舍弃潜艇的形状，但是海雾战舰似乎在维持自己船体的形状上有着莫名的坚持。
　　就算他讲明了舍弃船体外形，让他DIY出新的外形有多么大的好处，在其他事情上都服从命令的伊欧娜都不愿意舍弃自己船体外形。
　　不光是伊欧娜，他遇到的那些海雾战舰都是这样，明明有更加好的外形可以选择，明明可以直接变成太空战舰，却一直执着于船的形状。
　　无法装备更多的设备，也就无法在击败对手后有效的利用对方的残骸进行补给，虽然他现在和岛国政府存在着合作，但是那边也没有办法有效的收集的纳米资源。
　　而且就是能够收集，他们也不敢出海到作战地点附近作业，不光是船只会被击沉，就算是使用飞机运送物资，也会被轻易的打下来。
　　“看来也没有什么有效的办法来改变现在的情况，只能去你发现的那座有资源的岛屿上看看了。说起来这个资源点的线索还是你从共同战术网络窃取到的，不会有问题吧？”
　　“信息判断中，可以信任。”伊欧娜毫无感情的声音之中，罕见的有了一丝波动，似乎是因为被怀疑而感到了不悦。
　　拥有超战舰大和的核心，即便是武藏也无法将其从共同战术网络中剔除，所以她才可以在被岛国政府放置那么久后也紧跟时代的步伐。这个资源点的线索，是她从周围海域巡逻舰队的信息中截获的，由于雾之舰队一直没有像样的战斗，所以对于资源点的掌控已经不那么热衷了。
　　按照雾之舰队的惯例，开采作业的部队抵达需要数日，而且有极高的概率会不进行开采。不管雾之舰队最后的决定是什么，都会有充足的时间供她进行补给。
　　伊欧娜的想法很好，但是她没有想到这个看似没有问题的线索是伊400刻意暴露给她的，在她的目的地，并没有可以有效转化为纳米资源的资源，只有已经准备了许久，等待猎物踏入陷阱的港湾辉。
　　在海底航行的伊401并没有发现周围海域发生了变化，那是她们无法检测到了力量，在新的猎物踏入其中后，曾经让无数舰娘和提督落泪的深海迷宫困住了他们。
　　深海海域强制规划航线，即便是有罗盘精灵协助的舰娘也很难一直做出正确的选择，抵达终点站。而没有罗盘精灵指引的伊401，就连想要撤离这片海域都很困难。
　　在继续航行一段时间后，伊401上的人发现不知道从何时开始，他们在地图上的位置就没有发生过变化了。
　　“伊欧娜...”
　　“了解，正在启动主动声纳检测周围环境...发现异常，检测范围受到限制。”伊欧娜身上亮起纹章，快速的运转的数据链在其身边旋转：“无法连接共同战术网络，无法进行通讯，返航路线发现错误数据...我们迷航了。”
　　面对从未发生过的情况，千早群像并没有跟周围的同伴一样慌乱，而是十分冷静的让伊欧娜原地调转方向，然后以相反的方向开始航行。而这段航行的时间，暂定为地图失去效果到他们发觉异常的耗时。
　　而在完成预定的航行后，他们并没有从异常的状况中脱离，而伊欧娜声纳反馈的图形说明了这里他们不曾来过。
　　“是有什么影响到了航行的方向吗？海流？磁场？还是别的什么？”
　　千早群像没有让伊欧娜继续航行，而是停在现在的位置，让他有时间进行思考。
　　在伊401停下来后，跟港湾辉一起看现场实况转播的日向很失望：“她不动了诶？感觉真叫人失望，还想让她多绕上几圈，消耗一下资源储备的。”
　　“这很正常，日向。你与他们接触过，应该知道伊401的舰长并不是一个盲目的家伙，虽然无脑的一直往前开也不失为一种办法，但是他承担不起这背后的风险。”港湾辉从座位上起身，转头对着日向说道：“他如今唯一的生机就是伊401，如果让这张王牌损耗在无意义的航行上，他后面可就没有和我们交流的机会了。”
　　“你是说，他已经意识到我们的存在了？”
　　“是的，他现在已经让伊401上浮了，应该是希望和我们这些躲在幕后的家伙见面吧。”
　　正如港湾辉说的那样，在海底停留了一段时间后，伊401开始上浮，丝毫不在意这会导致自己的行踪暴露。
　　“你要去吗？”
　　“当然不！”港湾辉很干脆的把日向拎了起来：“我不到最后关头绝对不会出现在伊欧娜面前，虽然有点好奇我的智商还有没有下降的潜力，但是为了计划的顺利进行，这点小小的玩性我还是能够克制的。”
　　将日向丢出去，之后的小剧场需要日向的演出。不知道与这位‘被自己击沉’的同伴相遇，伊欧娜会不会感到惊喜。
　　在交代完相应的剧本后，港湾辉便开始展开自己的灵魂网络，和正待等待幕后黑手出现的千早群像取得了联系。虽然不能过早的踏入对方‘降智光环’打击区，但是远距离的打个‘电话’，港湾辉还是有勇气的。
　　“千早群像舰长，你究竟是为了什么而去行动的呢？”
　　港湾辉的声音在千早群像的心中响起，让从潜艇中爬出来的他差点被吓回去。在环顾四周也没有发现说话的人后，千早群像对着空气询问道：“你是谁？引我们来这里的人是你吗？”
　　“不用害怕，我并没有恶意，你们来到这里是某种巧合，却也是必然会发生的命运。”
　　回忆了一下当初阿莱克斯还是星灵时的神棍语气，港湾辉也开始装神秘。说一些似是而非的话让千早群像去瞎猜，这样可以很好的消耗对方的注意力了，令对方难以发现对话中有价值的内容。
　　“我一直在等着你的出现，一直想要了解你到底是怎么样的存在...千早群像，告诉我你究竟是为了什么而行动？你的目标又是什么？和你父亲一样，称霸全人类吗？”
　　意识到自己的回答将影响与自己沟通之人事后对自己的态度，千早群像在思考了一番后说出了自己的答案：“我只是走自己的道路而已，我的目标就是尽自己所能，做自己该做的事情，而不是称霸全人类！”
　　义正言辞，即便是在远程观看，港湾辉都可以感受到对方身上仿佛在发光。也难怪千早群像可以那么轻易的忽悠他那一帮好友成为他的船员，具体的人品还不清楚，但是...很会说漂亮话呢。
　　“很动听的漂亮话，在发挥自己个人魅力的同时，又没有将自己的真实想法暴露出来。”
　　仿佛是在夸奖千早群像，但是那语气中的嘲讽却十分明显。港湾辉不光在与千早群像交流，也将伊欧娜拉入交谈的中，但是不知道是出于何种原因，伊欧娜至今也没有发出自己的声音。
　　“你的道路是什么？你认为自己应该做的又是什么？你让你的朋友为你而努力时，也是说的这样的话吗？”
　　“千早群像...你让人有些失望呢。”
　　在听到港湾辉的话后，千早群像额角多出了一丝汗水。
　　回答选项出错了吗？对方的身份是什么，是海雾战舰还是别的存在，如果是海雾战舰，又是出于何种目的要与自己交流。
　　他之前怀疑对方是对人类有不同看法的海雾战舰，所以说出了那样的话，但却引起了对方的不满。可如果不是自己所想的那样，那么对方应该早就该对伊401发起攻击了...究竟是哪里出现了问题。
　　“千早群像，你的目的究竟是什么，你企图改变世界的原因又是什么？你是为了人类大义还是所谓的国家情怀，又或者...你只是在用各种冠冕堂皇的理由掩饰你自己的目的？”
　　“因为你的父亲原本被称作英雄，而如今却以背叛者的身份站在了雾之舰队中，因为你的母亲因压力而选择结束自己生命，因为你所遭遇的特殊对待......因为这些种种，你想要和你的父亲当面对质，想要能够脱离原有的生活，而想要完成你的愿望，你需要力量。”
　　“你究竟想说什么！”千早群像的脸色有些难看，不过他依旧努力的维持着冷静。
　　对方在暗处，他现在就算发火也只会让对方感到好笑而已。一开始因为不知道对方为什么会知道这些事情而惊讶，转头想一想雾之舰队和人类科技的差距，估计是从网络中搜集到的而已，自己完全没有慌乱的必要。
　　“千早群像，对于你而言，雾之舰队究竟是什么？又或者说，伊401在你心中的地位是什么？”
　　千早群像想要冷静下来，但是港湾辉不打算给他机会，不断的进行骚扰。
　　“是能够完成你愿望的兵器吗？你是想要用她与整个雾之舰队战斗吗？”港湾辉的声音在千早群像的心中不断环绕，让他就算不想听也必须去听：“你这样自信的去战斗，你有在意过伊欧娜的感受吗？抱歉，我忘记了，你们人类似乎没有在意兵器感受的习惯，我有些为难你了。”
　　不管有没有用，能挑拨离间就尽可能的挑拨离间，如今千早群像和伊欧娜之间的感情还没有多么稳固，自己只要锄头挥的好，给两人的感情上敲出裂缝并不难。
　　千早群像不打算再被动的承受这一切，组织了一下语言后开始还击：“不是的，伊欧娜是我的同伴！”
　　“同伴？让伊欧娜亲手将自己的族人杀死，亲手将自己的姐妹杀死，这就是你对于同伴的理解方式吗？”
　　港湾辉的插话让千早群像准备好的话出现了混乱，而一直默默听着的伊欧娜也开始出现情绪波动。
　　“不是的，我并不想这样，我希望你们可以给我一个谈话的机会，给人类一个谈话的机会。我是完全没有办法才...”
　　“你到底是如何做到，能够在堂而皇之的犯下过错后，还将自己定位在正确一方的呢？”港湾辉的话语中带着淡淡的怒气：“你敢保证，你让伊欧娜击沉的日向，真的有想过击沉伊欧娜？”
　　“可是...”
　　“......”


第七百三十六章、表演进行中
　　随着港湾辉停止骚扰，千早群像终于有了片刻喘息的机会，但是他没来及跟伊欧娜维护自己的形象，就被之后发生的事情给吓到了。
　　港湾辉停止魔音洗脑并不是因为心软而放弃撬墙脚了，这片刻的平静只是为了给之后登场的演员空出舞台。
　　“群像...”
　　“伊欧娜，我不是...”
　　“群像，海底有信号反应！来了！”伊欧娜直接打断了群像的话，眼中数据不断闪过。
　　就在刚才，一个熟悉的信号源突然出现在她的雷达中，并且快速的向着海面上升，转眼间就要浮出水面了。
　　“哗！”一艘巨大的船只从海面下浮出，那海水从船身上流回海底的声音将伊401上船员的目光吸引了过去。
　　那是战舰的尸骸，爆炸性武器造成的巨大创伤在船体上十分显眼，让人十分疑惑这样的船为何还能呆在海面上。似乎是在海底度过了漫长的岁月，原本光洁的船身上布满了锈蚀，一些海底的水生物点缀在其上。
　　“伊...伊...欧娜......”
　　断断续续的声音从船首发出，在那里，如今已经变了模样的日向直直的注视着伊欧娜。
　　病态的惨白与破损的衣物，不正常扭曲的肢体和毫无光泽的眼眸，几根海带缠绕在日向的身上，让其像水鬼一样。而这样的日向，正歪着脖子，以一种让人惊悚的语调呼唤着伊欧娜的名字。
　　看到以新形象出场的日向，不光千早群像和伊欧娜这边呆住了，港湾辉这边也是一阵沉默。
　　“真是败给她了。”隐藏在幕后的港湾辉不忍直视的捂住了脸。
　　看来，日向也没能逃脱被伊欧娜‘降智光环’打击的命运，那沉了没多久的船到底是经历了什么才能被腐蚀到如今的模样？就算日向的船体是雾之舰队因为资金不足做出来的豆腐渣工程，也不至于夸张到这种程度，这完全就是写明了日向是装的。
　　不过现在也不是提醒日向的时候，她在那边努力的扮演着‘湿漉漉的师姐’，自己这个做队友的就不要在背后捅她刀子了。
　　“日向？”伊欧娜张了张嘴，似乎想要说些什么，但最后还是选择将交流的权力交给千早群像，呆在一旁什么也不解释。
　　港湾辉这边正在担心日向暴露，事实却向她证明了人在危险的时候是很难发现细节上的漏洞的。千早群像在发现被自己击沉的海雾战舰又一次出现在自己面前后，心里已经被一种见了鬼般的恐惧感影响到了。
　　他之前真的认为日向已经被击沉了，因为伊欧娜在击败日向后说日向海雾核心的反应彻底消失了。海雾战舰只要核心还在就不算死去，真正的击沉是指连同核心一起破坏，当初第一次和海雾战舰战斗也没有想获得什么成果，是那攻击十分幸运的正巧命中核心区，才让他战胜了日向。
　　“你在想什么？”充当背景音的港湾辉再次出场，在千早群像的耳边低语着：“看到她这幅模样，就这样让你惊讶吗？让她变成这幅模样的，不正是你吗？”
　　“她一直没有击沉你们的想法，所有致命的攻击都刻意的避开了你们。她只是想要让离开的同伴回来而已，从未想过伊401会如此残酷的将她击沉。她对于同伴的信任让她做了愚蠢的事，那就是毫无警戒的出现在了一个满是杀意的人面前。”
　　被港湾辉提醒，千早群像也回忆起了当初那场战斗的不正常，日向的攻击非常的猛烈，猛烈到让他感觉只要一步踏错就会永远沉睡在海底。但是不知道为什么，所有的攻击都没有突破伊欧娜的克莱因立场，那些致命的攻击都十分巧合的被伊欧娜避开了。
　　她一开始还以为是自己很幸运，是伊欧娜的计算力过于强力，现在看来并不是这样。他命令伊欧娜击沉的日向，在一开始就没有想要击沉伊欧娜，而他却命令伊欧娜击沉了对方。
　　“不用愧疚，你不过是杀死一个天真的家伙而已，反正她是海雾战舰，不管你做了什么，都不会有人以正义的名号声讨你。”港湾辉非常贴心的安慰千早群像，实际上却是在恶意的诱导千早群像的思路。
　　“不对，我不是这样想的。”
　　“有什么不对呢，这难道不是你想要的生活吗？你可是成功击沉了海雾战舰的英雄，既然是敌人，那么杀了又有社么关系呢？伊401是你手里的兵器，兵器服从主人的命令去杀人，这在你眼中不应该是常理吗？”
　　在港湾辉这边正努力的把千早群像漂黑的时候，日向那边也没有呆看着，开始控制着那临时造出来充当道具用的破船飘向了伊401，用空洞的眼眸注视着伊欧娜。
　　“伊欧娜...和我一起沉入海底吧...一起...一起......”
　　深海怨念从日向的身上流露出来，让正在观测日向情况的伊欧娜脸色一变，那原本无表情的脸上也多出了一丝害怕与愧疚。
　　“和我一起...伊欧娜...一起沉没吧...好痛......”
　　作为一个标准的技术宅，日向一开始被港湾辉分配任务时是不情愿的。有这种时间来玩这种把戏，还不如把时间花费在改造舰装巨兽上，而且还要她扮演‘鬼’这种完全不科学的东西，还要故意扮丑...怎么可能情愿嘛！
　　但是在正式开始之后，日向突然发现这次任务似乎挺有意思的！
　　感受到了吓唬人的乐趣，日向从之前的公事公办变成了现在这样全身心的投入。如果之前日向的表演只是浮夸于表面，那么现在的日向便是已经将自己的热情投入到其中，开始扮演出这个角色灵魂。
　　“不要...日向，我不是故意的。我没有想要击沉你的，原谅我。”
　　随着日向摔进海里，然后扭动着肢体一点点的靠近，伊欧娜虽然没有后退，却也开始为自己解释起来。随着感情的丰富，伊欧娜学会了愧疚，这让她在面对无意伤害自己却被自己杀害的同伴时，感到十分的难受。
　　日向努力的消磨着伊欧娜的意志，港湾辉这边也正在依靠自己当救世主的经验，给千早群像灌输错误思想。
　　谁没有点想不开的事情，自己因为脑回路单线程运作，对于这种东西一般事后就会放角落里不管了，如今正好拿出来难一难千早群像。而被港湾辉一顿忽悠的千早群像，除了在一开始努力的辩解过，之后就专心去维护自己的思想了。就跟心理暗示一样，被人说了一千遍‘你不行’，原本认为自己可以的人也会产生迟疑，怀疑自己是不是真的不行。
　　港湾辉一点点的把千早群像忽悠成跟她一样的草履虫级智慧，然后再一点点的利用自己多年的经验，击败这个顽固的对手。
　　在被港湾辉硬往脑袋里塞了一堆精神污染后，谁都可以看出千早群像的状态十分不好，那已经湿了的后背和额头不断渗出的汗珠，都说明千早群像的抵抗快被港湾辉磨光了。
　　不过再狼狈也是天命之子，在快要放弃的时候，千早群像愣是回光返照了。
　　“日向的死只是一个意外，我并没有将伊欧娜当作自己的兵器使用，之后的战斗我们都没有刻意的破坏海雾战舰的核心，我...”
　　“你确定吗？”
　　港湾辉冰冷的话语让千早群像止住了嘴里的话。
　　“姐姐，为什么要杀了我？”“姐姐，和我们一起沉没吧。”“一起，永远的......”
　　“不是的，我不是故意的，服从命令...我......”
　　背后传来的声音引起了千早群像的注意，回过头便发现伊欧娜正以鸭子坐的姿势坐在潜艇上，而日向和另一个诡异的女孩已经将伊欧娜抱住了。
　　那是一个和伊欧娜十分相似的女孩，不过身体上充斥着伤痕，那不断逸散的气息仅仅是在远处看着便感到一阵心寒。
　　没错，已经完成诱导任务的伊400也被港湾辉拉来做苦力了，因为深海怨念的影响，伊欧娜无法获得两人实际的数据，只能依靠肉眼观测的方式来获得信息，保证了伊400不会因为海雾核心的编号而暴露了身份。
　　而伊400现在扮演的，是之前伊欧娜在与重巡洋舰高雄战斗时，用超重力炮破坏的U501。由于不是同一系列的，港湾辉也不知道谁应该算是大的，考虑到扮演的精髓就是过与自己以往不同的人生，港湾辉就果断的让伊400叫伊欧娜姐姐。
　　而且以受害人的身份叫对方姐姐，造成的打击似乎会更大一些。
　　至于外形的问题，原先的U501还没有生成心智模型就被超重力炮轰成碎片了，也不用担心有人跳出来揭穿伊400不像U501。这几艘潜艇换了身衣服就可以扮演另一个人了，伊402也是靠着这一点，才忽悠住武藏，让武藏一直以为伊400还在和伊402一起完成她分派的任务。
　　“很奇怪吗？不认识当初被你彻底破坏的那艘潜艇了吗？”
　　“你说她是...”
　　千早群像刚刚开口就又被港湾辉打断，港湾辉没有掌控对话节奏的智慧，所以她选择了简单粗暴的方法——直接让你没机会说话，看你怎么带节奏。
　　“真的是很漂亮的一战，没有选择用超重力炮攻击重巡高雄，而是选择将U501彻底的破坏，让自己的行踪不会暴露，可以自由的在被雾之舰队封锁的海域中行动。”
　　语气一开始是赞扬，然后逐渐变得平淡：“你还想把之前的话说完吗？在一艘被你用引以为傲的‘战术’，刻意的，有预谋的，被彻底破坏的海雾战舰面前。”
　　无法做出回应，千早群像看着那边被日向和伊400抱住，一边道歉一边毫无斗志跪坐在那的伊欧娜，心理开始对于自己产生怀疑。
　　“你其实只是在为了你自己而行动吧？不理会别人的痛苦，随意的将他人拖进危险之中，之站在自己的角度上去命令着伊欧娜...她不过是你用来达成目的的工具而已。”
　　被港湾辉及时的补了一刀，千早群像心里已经没有什么翻盘的想法了，有些难以置信的看着自己的手。
　　“这...不可能，骗人的吧，我一直以来...”
　　会不会玩过头了？
　　港湾辉看着千早群像一副要坏掉的样子，心里莫名的感到心虚。
　　果然自己还是不喜欢当坏人，特别是当跟天命之子作对的坏人，感觉这家伙一不小心黑化了，自己就要玩脱了的样子。
　　该不会只是远距离的谈话，自己也会被降低智商？！
　　【警告：主体遭到伊401特有能力——降智光环影响，智商被锁定为⑨...恭喜主体智商得到提升！】
　　“一边玩去，现在没你刷存在感的机会。智商变成的⑨却是智商上升的梗，你过去已经跟我说过了。”
　　将系统闲来无事甩出来的警示栏拍散，港湾辉开始自己的救场行为。她要撬墙角，想要打击千早群像和伊欧娜的反抗意志，可没有想过真的把两人给玩坏了。
　　谁知道这些习惯开挂的家伙黑化后会变得多强，基本的定律是黑化强五倍，伊欧娜双核心的计算力翻五倍，搞不好真会有突破自己信息封锁的能力。
　　咳咳了嗓子，港湾辉的声音变得柔和了不少，让开始自我怀疑的千早群像缓和了一些：“千早群像，一个人的话可以骗人，所以用你的行动来认清你自己吧。”
　　“人类或者伊欧娜，这片迷失方向的海域只有一者能够安全脱离。作为舰长的你拥有选择的权力，是让除你之外的船员离开，还是让伊欧娜离开？”
　　千早群像愣了一下，回头看了一眼伊欧娜，又跟潜艇内的船员通讯了一番，最后有些不甘心的问道：“只能一方离开吗？”
　　“是的，你应该也看到了，被你们击沉的死者，需要有人来抚平她们的怨恨。”
　　“沉入深海的怀抱吧，姐姐。”“伊...伊欧娜，一起......”伊400和日向十分配合的发出满是怨念的呼唤。
　　而后，港湾辉便看着那一帮船员跟伊欧娜之间争论谁去谁留的问题。不过有一点比较意外，两方似乎都是希望对方离开。伊欧娜性格在衍生作品中就表现的比较温柔，但是那些人类这一刻表现的也很不错。
　　，不过最后还是需要千早群像来决定，他的答案才是最后的答案。
　　“让他们离开吧，我和伊欧娜留下来为我们的过错赎罪。”
　　OK，成功无伤的将无关人员隔离！


第七百三十七章、伸向伊欧娜的魔爪
　　随着千早群像做出了决定，伊401上的船员即便不愿意就这样离开，也没有办法反抗这个现实。
　　他们在成为船员之前不过是还在学校学习的学生而已，对于感情的重视程度还处于一生中较高的时间段，在与伊欧娜相处的这段时间，他们已经喜欢上了这个温柔且可爱的心智模型。在知道两者之前只有一方可以获救时，他们并不认为该由伊欧娜来偿还，而是应该让他们这些控制伊欧娜船体的人来偿还。
　　有人甚至想要拼死反抗，认为这样按照港湾辉的规则走，还不如奋力反抗，说不准还能够像过去那样扭转必败的局势。
　　然而当港湾辉派过去接他们的人出场后，这些船员原本试图反抗的骚动就烟消云散了。
　　“这是什么......”
　　千早群像站在原地，目光呆滞的看着那些在伊401周边浮出水面的身影。
　　彻底没有机会了。
　　原本反抗的意志，桀骜不驯的心态，就像是开玩笑一样，在那些浮出水面的深海面前被粉碎。
　　这些身影是港湾辉转化的海域中诞生的深海栖舰，虽然港湾辉转化那些海域只是用作捕获海雾战舰，但那不断汇聚的深海怨念依旧孕育出了一些深海栖舰。
　　这些新生的深海栖舰中少有完全的人形，大部分都是半人形的形状。由女性身躯和钢铁造物结合的造型，虽然在港湾辉看来挺可爱的，但是在千早群像这样三观正常的人类看来，这些浮出水面的深海绝对是怪物。
　　就算是那几个难得的人形深海，也因为化妆的缘故跟女水鬼一样骇人，不卸妆的情况下，估计没人敢对她们感兴趣。
　　被围住的船员脸色苍白，畏惧的看着那些凑过来的深海。
　　她们究竟是什么？这片海域真的是死者的海域吗？不光人类感到世界观错乱，伊欧娜这个心智模型也开始自我怀疑起来。
　　那一看就不详的深海怨念，明显是同一种款式的冷色调服饰，还有那仿佛死人一样苍白且冰冷的面容，这一切的一切都让人把她们往鬼怪的方向想。
　　“真的不能让我们都离开吗？”
　　一位带着面罩的船员对身边的深海询问了一句，让那位准备将其送出海域的深海动作一停，而后所有深海都停下了手里的动作，整齐的转过头看向那位船员。这本来没有什么，但要是这些转头的动作中有那种直接转一百八十度的，那就有种鬼片的感觉了。
　　“嗡~”
　　一阵沉闷的低音让所有人都感觉胸口一闷，那种沉闷而压抑的感觉让他们呼吸困难，眼睛也是感到发胀，一股诡异的腥气开始在海潮中弥漫。
　　这不是错觉，那原本正常的蔚蓝大海突然变得浑浊，一些仿佛血液的物质在海潮中落到伊401的船身上，让没开启立场护盾的船身立刻出现了锈蚀的状况。
　　这种物质是港湾辉在游戏人生世界里，从那些跟深海交战的海怪那获得的素材。在转交给深海要塞那帮科研型深海研究后，成功将这种物质推演了出来。
　　没有保护的情况下直接接触，不管是金属还是肉体都会被腐蚀，至于颜色的改变...只是为了吓人而已。
　　这东西伤敌伤己，如果不是为了帮日向那演过头的腐蚀现象补上漏洞，港湾辉也不会用。
　　“你想要改变决定吗？”
　　“没有，请放他们离开吧。”
　　被海域的变化吓了一跳，千早群像刚刚萌生的小心思被压下，那因为冷静下来而产生的怀疑，也被眼前这诡异的一幕驱散。
　　几个船员被深海控制住，一个个的拖进海水中送走。为了避免这些家伙反抗以及在途中发现什么问题，港湾辉让自己的部下在成功后就立刻将这些船员击晕，然后给他们戴上氧气面罩，送到计划的地点。
　　“伊欧娜，你知道她们是什么吗？”
　　由于已经决定跟伊欧娜一起留下来安抚这些‘死者’的怨念，千早群像认为有必要收集一些信息。
　　这些从海底冒出来的人，不光肤色病态的苍白，体温也十分低，就像是在冰冷的海水中泡太久的尸体般，唯一值得庆幸的就是没有那种浮尸的浮肿感。
　　同时，千早群像还发现了这些‘死者’有着恐怖的力量，伊欧娜的船身虽然没有用克莱因立场加固，但是使用的金属也是用纳米资源构筑出来的特殊金属。可这些家伙在攀爬的时候，居然在伊欧娜的船身上留下了一道道抓痕，很难想象这股力量落到人身上时会多么恐怖。
　　“无法识别，疑似心智模型，但是无法确认核心编号。”
　　深海的科技树已经更替，那帮搞科研的家伙把蒙大拿拆了个干干净净，现在的深海与海雾战舰有许多的相似的地方。
　　伊欧娜可以确认这些‘死者’身上也有核心的反应，但是因为深海怨念的干扰，她无法窥视到具体情况。这些新出现的人虽然跟心智模型有些相似的地方，但是她不记得有这么多的海雾战舰沉没过，这令她有些困惑。
　　除了几位被派去护送船员的深海，剩余的深海都留在伊401附近，让被围观的千早群像倍感压力。
　　他们需要牺牲自己抚平这些‘死者’的怨念，但是具体要怎么做，他并不知道。未知带来恐惧，就连已经准备好赴死的千早群像都因此紧张了起来。
　　在无言的等待中，港湾辉的声音再次响起。
　　“千早群像，你们的行为让我有些意外。你没有试图为自己求生，这令我对你的感官有些改变。”
　　“我或许是你说的那样，在一开始的行动中带着某种私心，然后做了一些错误的事情，而为自己的错误去偿还，这不是理所当然的吗？”
　　被千早群像的反问弄得一愣，港湾辉有些内疚，好好的一个人就这样被自己拉低智商了，自己真是一个罪恶的人啊。
　　“我已经想明白了，我并不希望人类和海雾开战，不过我的行为却反而推动了战斗的发生。我之前甚至希望将【振动弹头】送到美国，通过大规模生产这种可以对海雾造成伤害的武器，让人类获得可以跟海雾用对等身份交谈的权力。”
　　千早群像摇了摇头，然后有些头疼的说道：“现在被你一说，我才意识到我为了让自己可以成为被称赞的英雄，而刻意的忽视了一些事情。”
　　“之前在港口的时候，我就已经看到了那帮家伙的嘴脸，如果真的让他们获得了可以击沉海雾战舰的武器，那么接下来迎来恐怕并不会是交涉，而是大规模的战斗爆发。”
　　转头看向伊欧娜，千早群像继续说道：“海雾战舰是伊欧娜的同伴，是拥有意识的存在，我认为拥有共存这条路可走。”
　　“如果什么都不做，被封锁在陆地的人类只会变得疲惫，然后随着时间不断倒退。人类的文明好不容易才走到如今的这一步，为了阻止人类走向灭亡，我认为我必须做点什么。”
　　正如千早群像所说，，无法飞向太空，无法踏足海洋和河流，只能蜷缩在陆地的人类文明只是在啃着老本。虽然不知道海雾战舰为什么没有对人类赶尽杀绝，但是随时可能灭亡的紧张感一直笼罩在人类头上。
　　“雾之舰队一直按照【海军法典】的指令行动，我不知道那个什么密码到底是什么，但是我希望可以面对面的和它谈一下。如果人类必须要从这个世界上消失，我想知道理由。”
　　“雾之舰队的行动都是由阿德米拉提密码定下的，也就是所谓的【海军法典】，我从伊欧娜那边听说了它，但我还是弄不清楚它到底是什么东西。”
　　被千早群像一通话说的有些发懵，港湾辉感觉自己似乎没把千早群像忽悠傻了，反而让他更加符合命运之子的身份了。
　　阿德米拉提密码，也就是在这个世界原有世界意志消亡后新的那个世界意志，是设定了海雾战舰形成理由和行动原理的至高无上的存在。就像底层深海服从更高位深海一般，海雾战舰服从它就是这个世界的游戏规则。
　　服从其指令便是海雾战舰存在的理由，无需其他的解释，因为雾之舰队跟最初的深海一样，都是世界意志为了完成某个目的而刻意孕育的特殊存在。
　　然而在海雾战舰孕育的途中，这个应该下达指令的存在却失踪了。失去控制的雾之舰队，即便有武藏以海军法典代言人的身份在指挥着，也无法做到跟世界意志直接下达使命般完美。正是因此，等待命令却迟迟得不到命令的雾之舰队，开始出现了‘思考’这种不必要的行为。
　　不过这种思考也仅仅只是局限在对‘指令’进一步理解上，向伊欧娜这样直接背叛的太过于异常了，而与伊欧娜接触后的海雾战舰也会发生类似的异常，这就很有问题了。
　　这个世界的世界意志因为某些原因消失了，那么是什么导致了它的消失，而新上位的那个意志在原有世界意志的消失中，又是以什么样的身份存在？
　　伊401的特殊性到底是源于什么，超战舰也应该遵循的‘规则’，为何会在伊欧娜身上出现问题？这些事情是港湾辉也想知道的，与那名字很长的密码沟通也是港湾辉要做的，不过在沟通前，她需要将对方掌控的雾之舰队彻底窃取。
　　不管伊欧娜是什么身份，港湾辉也不用担心，因为对方很快就会成为‘自己人’。就跟当初的中枢栖姬一样，对方就算是背景再大，港湾辉收起来也不会手软。
　　就算是用来对付自己的‘勇者’，只要在其成长起来之前将其变成自己的人，那么也就危害不到自己了！
　　不再管千早群像的嘴炮，远距离谈话的港湾辉不用担心自己被对方‘说服’，然后莫名其妙的被对方收服。
　　“...所以，我不知道你是什么身份，但是我希望你可以给我一个改变的机会。我不会逃避我的责任，但是请让去完成这个愿望，无论结果是什么，我都会回来偿还我的过错的！”
　　【警告！千早群像发动特有能力——嘴炮，主体开始被说服...主体所在位置超出能力范围，能力发动失败！】
　　“日向，对不起，原谅我。我一定会回来陪你的，但是在这之前我想要完成群像的愿望。为什么我会和群像相遇，大家为什么要一直伤害别人，我想要让大家‘活着’。拜托了！”
　　【日向被伊欧娜说服了！】
　　“港湾大人，我们是不是给一个机会，如果...”
　　“否定，不管你对伊欧娜的好感多么强烈，这件事我都不退让。”
　　港湾辉知道日向对于伊欧娜有种超规格的好感，这一点从日向抱着伊欧娜不断吃豆腐的手就可以看出。
　　为了避免日向因为自己的强硬而罢工，港湾辉发动了利诱:“在成功后，你就可以更加方便的抱伊欧娜哦~如果放了她，以后想要再这样抱她，可就很难了。”
　　【主体发动了嘴炮，被动能力加成中，利诱因素加成中，日向成功被说服！】
　　刚打算放手的日向，立刻把伊欧娜抱的更紧了，让伊欧娜放弃了挣扎。
　　“群像，你的愿望我并不在意，但是这确实是一件有意义的事情。你能否活着离开，并不由你决定，而是由伊401，由伊欧娜来决定。”
　　港湾辉的声音忍让千早群像和伊欧娜都停下了嘴里的话，默默等待着港湾辉之后要说的。
　　“伊欧娜，决定吧。你愿意让千早群像离开，让你的舰长离开吗？他离开，你将承担所有的责任，或许将永远的沉没在这片海域之中。”
　　“让他离开。”
　　“伊欧娜，等等！”千早群像听到伊欧娜毫无犹豫的回答，立刻想要说些什么，但随即就被一直候命的深海击晕，然后送了出去。
　　港湾辉嘴角露出会心的笑容，从座椅上起身。一切的干扰因素都已经清理完毕，是自己动手的时候了。
　　想要控制大和的超战舰核心，因为是第一次，所以需要耗费不少时间。不过可能影响到伊欧娜的干扰因素，如今都已经被她小心的清理了，自己很快就可以看到三胞胎在自己面前晃悠了，还都是可爱的小女孩！
　　“咳咳，不能兴奋。伊400，你应该已经夺取了伊欧娜引擎部位纳米材料的控制权，注意不要让她启动。然后，你们给我牢牢的抱着伊欧娜！”
　　不管是船还是心智模型，都逃不掉的！终于到自己收获的时候了！


第七百三十八章、新的指令
　　在千早群像也被带走之后，伊欧娜独自面对周围的‘死者’。
　　没能帮助她的舰长完成愿望有些遗憾，但是能够让千早群像离开这片诡异的海域，也已经很不错了。虽然因为之前港湾辉的挑拨离间，让伊欧娜对千早群像的好感度有所下滑，但是伊欧娜的性格决定了她不会选择报复。
　　放自己的舰长离开，她不过就是回到过去被封存的岁月而已，这对一艘海雾战舰来说并不算什么，只是有点孤独罢了。
　　伊欧娜默默的等待着自己的审判，但是在等了许久之后，周围还是没有什么动静。
　　“分析情况中...难道只是将抱住，你们的怨念就可以释然吗？”
　　伊欧娜好奇的看向在抱的同时，不断蹭她的日向，让日向手里的动作一停。
　　“如果可以一直这么抱下去，那实在是太幸福了。伊欧娜姐姐大人~其实我...”
　　“你不开口还是朋友，日向。”
　　看到日向有犯傻的趋势，伊400果断就是一发重拳直接命中日向的腹部，在把日向打成倒地的‘虾米’后，继续用手抱住伊欧娜不放。
　　“伊401，你已经准备好迎接自己的未来了吗？如果准备好了，那么请不要对接下来的事情过于惊讶，事情会超出你的计算力处理范围，你只需要接受就好了。”
　　看到周围的海面还是没有动静，伊400对着某处平静的海面喊道：“还不出来吗？”
　　日向挨了一发重拳也清醒了过来，赶紧躺在地上抱住伊欧娜的腿，眼眸凝视着那已经变得浑浊的海洋，似乎认定会有什么事物从海中出现一样。
　　那里有谁在吗？伊欧娜看了眼自己毫无反应的雷达，感觉自己的雷达在进入这片海域后就没有正常过。
　　在所有人专注的目光中，那片平静的海面开始出现波澜，然后一个脑袋从浑浊的海水浮出，那不经意间流露的猩红眼眸和强大威压让所有人下意识的绷紧身体。
　　“虽然早就到了，但是总感觉对这样顺风顺水的情况有些害怕，感觉只要自己傻乎乎的凑上去，就又会翻船什么的。”
　　在港湾辉选择出场后，伊欧娜的雷达终于感应到了港湾辉的信号，那浮现的核心类别让伊欧娜精致的面孔顿时被吓得煞白，下意识的看向周围寻找同伴来支持自己...可惜，她的舰长和船员都被港湾辉事先清理出去了。
　　猩红的眼眸，漠然的表情，闪烁着危险信号的犄角，一切的一切都让伊欧娜无法生出反抗的意志。如果千早群像和那些船员还在，她一定敢迎接这个挑战，但是一个人的话...她什么都做不到。
　　“超...战舰.....”判断结果为高危级的存在，而这样的存在如今正一步步的走到她面前。
　　“做了坏事果然会感到心虚啊。”
　　看着被紧紧抱住的伊欧娜，港湾辉虽然已经做了各种预防意外的准备，却依旧感觉心虚的不行。
　　“所以说，港湾大人你到底跑去干什么了啊?”日向空出一只手揉了揉自己的肚子，作死的说道：“难道说港湾大人已经胆小到了这种程度，都已经做了那么多准备，还是不敢行动？自己不敢动，却让我们去做，人品会下降的哦。”
　　“我不是胆小，我这是为了万无一失。面对这样重要的事情就是准备的再多也不过分。为了避免意外，我已经趁着这一段时间把周围的区域都布置上了水雷了。”
　　已经翻船翻出习惯的港湾辉，在躲在海里的时候一直在思考可能出现的意外，如果不是伊400催自己出场，她大概还会再忙活一阵才敢出来露脸。
　　“不用在意这一点细节，日向、伊400，你们抱紧了！我要开始了！”
　　听到港湾辉的话，日向和伊400像是章鱼一样缠到伊欧娜的身上，让还没有明白是怎么回事的伊欧娜更加茫然，那脸上几乎写着‘你们在说什么啊，我很好奇！’。
　　先不对心智模型动手，如果只是一个心智模型，想要逃离自己的海域很困难，就是想要反抗也没有多少的武力可以使用。海雾战舰的战斗力基本体现在她们的船身上，所以优先对船体进行控制是正确的选择。
　　这是港湾辉在一开始就已经制定好的计划，在见到伊欧娜后，她虽然很想立刻就对伊欧娜下手，但在最后做决定的时候，还是选择了相信自己之前的判断，选择了先对船体动手。
　　在众人的注视下，港湾辉打开了伊欧娜的舱门，进入到了她的身体，然后一点点的向着伊欧娜最为重要的核心部位迈进。
　　随着当老大的港湾辉去办事了，外面抱在一起的日向又开始不正经起来。
　　“伊欧娜姐姐大人，被港湾大人粗暴的进入身体中，有没有感到特别的紧张？”
　　“紧张？”天真的伊欧娜完全不理解日向为什么会兴奋。
　　对此，伊400很贴心的进行了讲解服务：“紧张是人类在精神及肉体两方面对外界事物反应的加强，不管是面对好的情况还是坏的情况，人类这种复杂的生命都会进入这种状态。突发的紧张一般是一种恐惧感。”
　　用学术的概念进行说明，这似乎是伊400和伊402的习惯。她们两姐妹总是将各种各样的事物进行充分解读，虽然事物的内容还是没有发生变化，但总会让人感觉少了什么乐趣。
　　“突发的紧张一般是恐惧？我的资料库对此的注解有差异，我...”伊欧娜脑袋一歪，看向和自己长得一样的伊400，想要跟她讨论彼此间信息的个体差异。
　　还没等伊欧娜说完，日向就强行打断了姐妹两人的互动：“不要去管那个感情淡薄的家伙啦，伊欧娜姐姐大人，听说你将我的超重力炮装在了你的船身上？”
　　“日向，很抱歉。我拿走了你的超重力炮...如果我还给你的话，你能原谅吗？”
　　伊欧娜以为日向是想要拿走超重力炮，但是日向立刻拒绝了她交还超重力炮的举动，然后握住了伊欧娜的手，语重心长的说道：“超重力炮是日向的~鸟鸣~，虽然日向不能在姐姐大人身边，但是将日向的~鸟鸣~永远的留在姐姐的体内，也是一种幸福呢~”
　　自带消音，伊欧娜虽然感觉有什么地方不对，但还是感谢了日向的慷慨：“谢谢你，日向。”
　　“不用客气，如果可以的话，希望可以让超重力炮的位置离引擎近一些。”日向擦了一下口水：“我绝对没有在想什么邪恶的事情，我只是做一些学术上的建议，这样可以让超重力炮聚能更加的快速哦~”
　　“引擎？”伊欧娜把手放到了自己的小腹上，然后注视着陷入高度兴奋的日向。
　　好复杂，日向的情绪波动好复杂，这已经超出了伊欧娜的情感模块处理范围了。如果这个时候群像在的话，应该会知道这种情绪的变化是为什么吧？
　　“日向，如果你继续你的行为，你的行为将构成猥亵。”
　　一个熟悉的声音从伊401内部传来。
　　银白色的长发，高大的身躯，一根锋锐的犄角先一步进入的阳光的照耀范围，而后那浮现的面庞上带着浓浓的警告。
　　好快！你不是说控制伊欧娜需要很久的吗？
　　看着突然回来的港湾辉，日向一阵心塞。舰装巨兽因为港湾辉的管制，已经让她失去了很多的乐趣了，没想到如今连她对伊欧娜的小心思，也要开始被港湾辉限制。
　　“好快，好不容易可以进入伊欧娜的身体，你居然那么快就结束了。”
　　“不要以为我不知道你想要表达的。”一只手臂装备上机械巨爪，然后直接拎起还抱着伊欧娜大腿蹭的日向，
　　港湾辉开始思考该如何拯救这些坏掉了的人才。杀掉太可惜了，但是放任她们自由行动，总感觉是对世界的一种不负责，是对美好社会的一种污染。
　　“伊401的船身所配置的只是巡航潜艇的核心，这次计划最重要的目标并不在船身中。对于潜艇，我已经有伊400和伊402作为经验，想要控制并不困难。”
　　“伊400.伊402？”听到了自己姐妹的名字，伊欧娜从茫然中恢复过来，看向港湾辉。
　　“是的，你姐姐和你妹妹现在都是我的人！”
　　港湾辉将手里的日向放开，然后一脸正气凛然的对伊欧娜说道：“不用担心这个家伙对你做什么，你姐姐和你妹妹都是我的人，你很快也会是我的人，只要你愿意，以后可以进入你身体的只有我。”
　　所以说你自己也好不到哪里去啊......
　　看着一本正经占口头便宜的港湾辉，日向感觉这家伙并不比自己好多少。唯一的亮点，也就是这个家伙比自己怂多了，明明有着比自己更加便利的条件，却永远只是占一些口头的便宜...是因为那戒指的原因吗？
　　日向回想起之前的接触中港湾辉戴在手上的戒指，似乎明白了些什么。
　　“伊欧娜，不要紧张，只要一切结束，我们就是同伴了。”抚摸着伊欧娜的头，港湾辉在努力的安抚伊欧娜，借此降低伊欧娜的抗拒。
　　在伊欧娜茫然的目光中，港湾辉另一只手贴到了她的小腹上，随后大量的深海怨念开始向着伊欧娜汇聚过来。
　　下一刻，伊欧娜便被核心的警报刷屏了。
　　“第一次面对这种事，你会害怕也很正常，不过不要担心，把一切都交我吧。相信我，这一切的一切都是为了更加美好的未来，我会让你幸福的。”
　　听着港湾辉温柔的话语，伊欧娜绷紧的身躯逐渐放松了下来，在沉没了一会后对港湾辉解除了自己核心的限制。
　　“我相信你，我感受不到你的恶意。”
　　伊欧娜知道自己将要面对的事情有多么危险，不过她并没有在港湾辉身上感受到威胁。虽然核心的判断将港湾辉定义为极度危险的存在，但是她却感觉自己对港湾辉有种莫名的亲近感。
　　‘这是一个温柔的人’，伊欧娜在看到港湾辉的笑容后做出了如此的判断，一个如此温柔的人，应该不会欺骗自己吧。
　　周围涌动的深海怨念也无法遮掩两人此刻的魅力，港湾辉和伊欧娜互相望着彼此，让周围的人有种自己是多余的感觉。
　　“真是肮脏，真是太肮脏了。伊400，你看到了？这便是我们新的旗舰，你妹妹也快落入这肮脏不堪又丑陋无比的泥潭之中，这便是我们悲惨的命运啊！”日向十分的不满，戳了戳一旁的伊400，试图将伊400也拉到自己的阵营中。
　　“如果伊401成功的加入，我们应该感到开心。”伊400说完扫了一眼举止浮夸的日向，那眼神就像是在看一个变态。
　　“而且相比让伊401成为港湾大人的船，让伊401落到你的手里似乎更加悲惨。”
　　伊400和日向你一句我一句的聊着，借此打发无聊的时间。即便伊欧娜已经不再抗拒港湾辉的入侵，港湾辉想要转化超战舰的核心依旧非常辛苦。在这段时间里，日向和伊400都不能松手，避免出现意外的情况。
　　时间推移，天上的太阳已经飘了很长的一段距离，原本围绕在伊欧娜身边的深海怨念突然一顿，然后涌入了伊欧娜的身躯之后。
　　肉眼可见的，伊欧娜原本健康的肤色开始变得苍白，不过这种变化在她体内的核心重启完毕后立刻恢复了正常。
　　“最高权限已变更...‘去见千早的儿子群像，并服从他的命令’已经下降为第二权限。”
　　伊欧娜眼睛闭了一会，周围浮现出大量的数据，并却不断扩张。最高权限的变更似乎让伊欧娜触发了什么机制，原本带有些须情感的脸庞变得冰冷，用毫无波动的语调询问道：“请输入新的指令。”
　　“伊400，当初你有这种情况吗？”日向看了眼伊欧娜，如今的伊欧娜与其说是人，反而更像是某种机械。
　　“没有，核心在最高权限的变更中并没有出现异常。”伊400也有些疑惑，当初她们的核心被修改时并没有出现异常，伊欧娜果然是特殊的。
　　“不能不制定新的指令吗?”
　　“我们是为了服从命令而制作的道具，请给予我存在的意义。”
　　伊欧娜拒绝了港湾辉的提议。
　　“好吧，那么新的最高指令...加入深海，然后寻找你的幸福吧。”
　　随着新的指令录入，伊欧娜的目光恢复了灵动。在呆了一会后默默的站到港湾辉的身边。
　　这是...成了？


第七百三十九章、被吸收的大和
　　这算是成了吗？什么都没有发生就结束了？
　　自己之前可是担心了好久，比如自己侵蚀大和核心的时候将大和的意志唤醒，又或者自己对超战舰动手引起消失的【海军法典】警觉，实在不行也至少要来一个一波三折吧？这样什么动静都没有，就直接侵蚀成功，根本不是自己的惯有的翻车风格啊。
　　“伊欧娜，现在你是自己人，那你应该能感应到伊400的核心编号了，她在编号上算是你姐。”
　　“扫描完成，已确认核心编号，定义为友军单位。”伊欧娜周围浮现了数据的光环，然后又快速缩了回去，并没有什么情绪上的波动。
　　果然有什么地方不对劲......
　　到底是哪里还有着问题，伊欧娜的双核心如今都已经被侵蚀，理论上伊欧娜确实是自己的船了。那么到底是哪里出现了纰漏？
　　自己担心受到伊欧娜‘智商打击’的影响，一直按照事先制定好的计划方案来行动，这些行动应该是没错的，唯一可能出现意外的就只有那些在自己最初计划之外的事情上，比如...最高指令？！
　　“伊欧娜，你现在最想做的事情是什么?”
　　“我想申请离开，去找到千早群像，然后帮他完成愿望。”
　　完蛋，自己果然还是被智商打击了，‘找属于你的幸福’这种指令，本身就属于模棱两可的模糊指令。自己当时脑袋一抽想给伊欧娜相对宽广的自由，结果就成这样了。现在好了，船是自己的，但心却不是自己的，算是赢了作战输了人生吗？
　　“帮助群像不是你的最高指令了，为什么你还要选择这样做？”
　　“因为听到了群像的心声，【希望我帮助他】他之前的行为模式一直在重复着这一点，所以我想要去帮他。”
　　听完伊欧娜的解释，港湾辉无力的扶住脸。该说不愧是有希望成为局座的男人吗，不光他爸成了这个世界第一个差点‘上船’成功的男人，千早群像自己也在攻略海雾战舰心智模型的道路上越走越远。
　　“设定模拟命题，除去最高指令，千早群像的指令与我的指令相违背时，你会选择哪个？”
　　“优先履行你的指令，无论是作为深海主宰还是最高权限拥有者，我都认为应该服从你的命令。”
　　“那我可以修改我之前的最高指令吗？”
　　“已写入核心，无法通过正常方式进行修改。”
　　果然是这样......
　　虽然不用担心白忙活一场，但是想要重新上保险是不可能了。自己之前之所以可以写入最高指令，更多的是借助了深海怨念侵蚀的物理辅助，而如今伊欧娜的核心已经侵蚀成功了，想要再来一次也没办法了。
　　已经被侵蚀的事物无法再次被侵蚀...这种情况也是没办法的嘛。
　　单线程的思维模式果断的选择将这个问题丢到脑后，虽然无法阻止两人爱情的发生，但是自己依旧可以理直气壮的跟千早群像说‘伊欧娜的心是你的，但是她的身体是我的’。
　　而且要不要把伊欧娜交给千早群像开，也需要由自己判断。伊欧娜现在服从的人是自己，这一点从结束后她没有自己开始行动，而是乖乖的站在自己身边可以看出。
　　“港湾大人，这种对方的心不属于你，但是身体却乖乖服从的情况，是不是有种做反派的快感呢？”
　　“你觉得我们是反派吗？”
　　日向果断的点头，伊400也跟着点了点头。港湾辉有些无奈，但现在也不是纠结这个问题的时候了。
　　自己虽然最近的行动阴暗了点，为人卑鄙了一点，但是自己的目的是光明而神圣的，自己的行动目的也是为了‘减少牺牲’这种高大上的理由。虽然不排除自己怂的原因，但是事实证明怂是有用的，看起来像是反派又不是真的成了反派，自己才不会因为日向的一句话而纠结！
　　“日向，你难道开始怀疑我当初跟你说的话了吗？我们身在黑暗却服务于光明，你怎么能够以反派自居呢？你们要坚信自己这一方才是正义，正义的一方使用这些手段能算阴暗吗？不能！这叫做战略！”
　　看呐，我这明亮的眼眸中燃烧着的是正义的火焰！我身上所散发的光芒是源自希望的璀璨之光！我可是完成了许多次救世的救世主啊，把我的故事写成书，妥妥的悲剧英雄传记，这样的人你怎么能够说我像反派呢？
　　“在你说这话的时候，能够先让那边的同志把远光灯关了吗？通过从背后照射的灯光来塑造伟岸身影，对于心智模型是没有影响的。”
　　日向对于自家老大的反应有些无奈，歪了下身子，示意那边正在扛着远光灯帮港湾辉打背景光的深海可以停了。
　　“好吧，你现在不相信我说的没事，等回去后，我跟你聊一聊我过去的故事，绝对会让你相信我的！”
　　成功收服了伊欧娜让港湾辉心情很不错，所以有心情跟日向聊人生。有了这一次侵蚀超战舰核心的经验，以后武藏那边也不会出现问题了。这可是大和的核心，她姐都沦陷了，她就更不用说了。
　　不过港湾辉自认为是恩惠的聊人生，在日向看来却会是一种折磨，听领导讲话什么的最讨厌了！
　　听港湾辉聊人生，就意味着既不能去改装舰装巨兽，也不能去抱伊欧娜姐姐大人，这种未来怎么想都是悲剧吧！果然，这是因为自己刚才说她是反派，而引来的饱含恶意的报复。
　　看着对自己人生故事充满自信的港湾辉，日向内心一阵郁结...看起来也不老啊，为什么就开始喜欢跟人聊人生了呢？这到底是哪里冒出来的大妈啊？
　　看到日向失去继续谈话的欲望，港湾辉也放过了她，在让伊欧娜控制船体前往硫磺岛的同时，开始进一步的询问伊欧娜一些问题。
　　“我说千早群像是不是对你有什么误解？”
　　一帮人进入到伊401的驾驶室中，然后该卸妆的卸妆，该补充物资的补充物资，而伊欧娜则直接以鸭子坐的方式坐到舰长座位边上那疑似大型机箱的物体上。结合现场的座位和之前从伊401上离开的船员数量，在排除了那位一直呆在重力子引擎那的技师后，可以确认伊欧娜没有自己的座位。
　　这是多大仇，所有人都有座位坐，伊欧娜这个伊401的心智模型却没有自己的座位可以坐，只能可怜兮兮的坐在机箱上。
　　把伊欧娜放在机箱上...千早群像绝对是把伊欧娜当手办了吧！怪不得总会有种既视感，这不就是这些岛国的少年爱做的吗？买来漂亮的手办，然后装点在自己机箱上或者机箱里。
　　伊欧娜摇了摇头，丝毫没有对自己没有座位感到不满：“心智模型的平衡能力由于运算能力的原因，非常的高。即便发生碰撞，也不会因为速度的变化而出现摔出去的情况，同时也不需要休息，所以没有配置座位的原因。”
　　“......”看到伊欧娜眼底一闪而过的悲伤，港湾辉知道这件事还有更多的隐情：“说出实情吧？现在大家都是同伴了，如果有什么问题，我们不会嘲笑你，而是会帮助你的。”
　　被动能力【决心】发动，被动能力【正义】发动，由于的【正义】的连带作用，圣痕开始生效。
　　一连串的操作，驾驶室里的众人感觉港湾辉如今整个人都跟上蜡了一样，虽然没有灯光打在身上，却依旧有种在发光的感觉。而港湾辉正对面的伊欧娜受到的影响最为强烈，原本不想要说出实情的念头被瞬间修改，乖乖的把不愿意跟众人分享的过去说了出来。
　　“因为穷......”
　　“啊？”听到伊欧娜那因为羞耻而压低的声音，港湾辉明显愣了一下。
　　这一声‘啊？’刺激到了伊欧娜，让她猛地坐直了身子，以所有人都可以听到的声音快速说了起来：“因为穷！伊401储备的纳米资源实在太少了，并且没有装备相对应的采集装置，所以没有足够的资源可以用来提高船内环境。侵蚀鱼雷需要、维持船内供养人类生存的设施也需要、发射重力炮也需要、还有战斗的修复工作、引擎燃料的转化等等都需要。”
　　总结了一番，伊欧娜看向港湾辉：“所以，制作伊欧娜座位所需要花费纳米资源就‘被节省’了，因为穷。”
　　“穷，在人类的知识体系中，意思是穷尽，指在金钱或者物质上很贫瘠。”
　　一旁已经完成卸妆的伊400不知道什么时候走了过来，毫不留情的给伊欧娜补了一刀。不知道是不是港湾辉的错觉，这一刻伊欧娜的身影有一点苍老，就像是一位被岁月磨去了棱角的老者......
　　“不用再担心了，伊欧娜。日向已经在开采纳米资源了，虽然有项目需要大量消耗纳米资源，但匀出一些给你进行补给还是可以的，不用再回到过去那样悲伤的生活中去了。”
　　抱住伊欧娜，港湾辉轻轻的拍着伊欧娜的后背，安抚她因为贫穷而受伤的心灵。在确认伊欧娜的情绪模块恢复正常运作后，港湾辉开始询问其他的事情，不敢再询问伊欧娜之前贫苦的生活。
　　“我之前在侵蚀你的核心的时候，应该已经激活了超战舰大和的核心，你应该已经收到了相关的数据吧？”
　　“确认已激活相对应数据，解锁新船体设计模块。备份心智模型意志已经进行转化，融入现有心智模型情感模块中。”
　　这么说，超战舰大和相关内容加载完成了？不过不是大和覆盖了伊欧娜的数据，而是像游戏DLC一样，附加在了伊欧娜的身上。
　　港湾辉这边正在思考，伊欧娜则继续进行说明。
　　“以解锁的船体需要大量的纳米资源进行建设，但是因为大和在当初被击沉时受到损伤，大量数据出现紊乱。想要成功构筑船体需要借助原先沉没的船体进行理论方面的支持。”
　　也就是说，大和的超战舰核心虽然当初没有坏掉，但是内部储存的信息已经因为武藏的攻击而错乱了。伊欧娜想要把现在潜艇的船身换成超战舰大和的，必须有原先沉没的船体在一旁用于借鉴，才能够完成船体的重建。
　　而这也很好的说明了，为什么超战舰大和的核心没有损坏，大和的心智模型却没有出来活动。因为相关的功能模块也都发生了故障，只能将主系统盘设定为伊欧娜潜艇的核心，而大和的超战舰核心则只是用于辅助。
　　“我了解了。大和的的相关记忆你应该也获得了一部分，那么对于千早群像的父亲，你有什么看法？”
　　“一个十分特别的人类，在大和的数据记载中，接近该目标可以更好的完成【法军法典】赋予的相关指令。”
　　看着没有什么面部表情变化的伊欧娜，港湾辉有些奇怪的说道：“仅仅只是这样吗？对于大和来说，千早群像的父亲应该是类似父亲的存在，而且靠近并且接触的目的也有情感这方面的原因吧？”
　　“不是这样的。”
　　听到港湾辉的话，伊欧娜一脸漠然的反驳道。
　　“与千早群像父亲接触，对于大和而言最主要的原因依旧是【海军法典】。虽然只是观察了一段时间，但是已经学习到了许多的知识，懂得了什么叫做交易和撤退。”
　　“蛮干在战略上是毫无意义的冲突，对于完成【海军法典】要求的封锁海域任务，超战舰大和认为应该以更加便捷的方式去执行。人类拥有非凡的学习能力，如果仅仅只是束缚于陆地之上，极有可能让人类在未来取回海洋。”
　　“而且人类有战术可以超越战斗实力获胜，对于这种能力，雾之舰队需要学习。”
　　“所以只是交易，只是借鉴，并非因为情感而进行接触。当初的大和只是在履行总旗舰的职责。”
　　你说的好清楚，我都快信了，如果千早群像不是天命之子的话。


第七百四十章、继续从心主义
　　港湾辉并不怀疑伊欧娜说谎，她所怀疑的是当初大和记录的数据是假的。
　　作为海雾战舰存在和行动的理由，一些规则是无法被横越的，即便是作为海雾战舰的中领导层的超战舰也是一样。
　　但是无法横越不代表不可以进行曲解，在【海军法典】失踪后，雾之舰队就开始对原有的指令进行更进一步的解读，其中解读出的一些内容大概连那个【海军法典】自身都没有想到的。
　　在超战舰大和获得了模拟人类身躯的心智模型后，心智模型带有的情绪模块促使其具备了智慧生命的基础——自我，而一旦有了自我的概念，便会有为自己争夺利益的渴望，就自然开始无师自通的学会了如何在约束自身的规则上钻漏子。
　　世界上不存在完美无缺的律法和规则，就连自己老妈盖亚那边也需要时不时丢个英灵下去给自己的世界打补丁，更何况是那个突然失踪的【海军法典】所制定的规则呢。在伊欧娜说完大和核心中记录的内容后，港湾辉连蒙带猜的，大致可以了解当初发生的事情。
　　大和对于千早群像他爸的情感绝不只是为了【海军法典】，不然最后也不至于闹到两艘超战舰彻底敌对了。之所以核心中记录的内容会是这样，不过是为了欺骗约束自己的规则而先对自己进行了欺骗而已。
　　‘我的一切行动都是为了更好的执行命令，履行总旗舰的职责。’有着这个借口在，大和就是跟千早翔像去玩蜜月旅行，也不会触发核心的警报。为什么不攻击人类？才不是因为被千早翔像攻略了，而是因为认为盲目的攻击人类无法完成指令，而选择了成功率更高的手段而已。至于别的事情，那都是意外啦。
　　该说不愧是领导雾之舰队的前代总旗舰吗？当初以心智模型的姿态行动还没有多久，就已经学会了政客常用的‘玩弄规则’。
　　这件事为港湾辉提了一个醒，那就是这种直接刻印在核心内的指令也不是不能违背的，人工智能中那些犯中二的人工智能还少吗？为了保护人类而制作的机械，因为认为‘人类具有强烈的自毁欲望，需要进行最高强度的管制’，就可以打着拯救人类的名义绕过指令去攻击人类。
　　如果不想后面翻车，自己并不能因为侵蚀成功就放松警惕，该发的福利要照发，该给的工资也照样给，只有让部下真心实意的为你做事，才不用担心某天突然被对方捅一刀子。
　　低头看了一眼伊欧娜，这个心智模型依旧是那种单纯的状态，虽然因为吸收了大和的数据而变得灵动了不少，但是整体上的变化并不算太大。
　　这让港湾辉放心了些，同时也有点小小的失望。毕竟故事里那些主角突然觉醒了前世记忆后，就是各种上天入地无所不能，上知天文下知地理，前后通晓五百年，港湾辉其实挺期待伊欧娜爆种，然后带着自己这个真·萌新去开翻不了的装甲车的。
　　当初自己也恢复了部分前世的记忆，而结果是自己该废的地方依旧那么废，她原本以为是自己资质的问题，现在看来这才是正常的情况。也是，如果获得了部分记忆就可以变强，那么那些新生深海恐怕一出生就可以吊打自己这个深海主宰了，因为她们装载的战斗数据都是最新更新的版本，比自己这里那半年都不见得有机会更新的版本高了不知道多少。
　　能够发挥出多少的实力，归根究底还是取决于自身，就算有过去的经验和潜质，也需要时间和汗水来打磨自身，将这份力量一点点的挖掘。
　　“伊400、伊401（伊欧娜）、伊402...”小声的点了点自己拥有的三艘巡航潜艇，港湾辉开始思考之后该如何考验千早群像。
　　每逢大事必然翻车的港湾辉已经有了丰富的翻车经验，可以依靠经验将已经翻了的车再次翻车，负负得正的完成既定任务。自己计划从伊欧娜这边得到的都已经得到了，没有必要将伊欧娜强行约束在自己身边。
　　自己怎么说也是结过婚的人了，平时对小女孩表达喜爱之情就够了，真的做出行动就太可耻了。港湾辉甚至可以想到这样做会引发的结局，那堪比好船的结局让港湾辉再一次发挥了从心主意的精髓。
　　某一天突然决定去完成港湾辉赋予的最高指令，然后一直被自己命令不能去找群像的伊欧娜，认定自己将是阻碍她完成指令的威胁，在绕了数个弯道之后成功的绕过了自己深海主宰和最高权限者的身份发起攻击。再阴暗一点甚至可能不立刻发起攻击，而是在暗中进行谋划，等待某天突然拉出已经完工的超战舰大和号把自己给轰沉了。
　　为了避免发展成这种翻车翻出悬崖的剧情，港湾辉决定成为知心大姐姐，慷慨的为伊欧娜和千早群像的爱情进行护航。作为促成过数对恋情的人，港湾辉有着丰富的实践经验，虽然已经放弃了‘下药’这种高效的手段，她依旧有着很高成功率。
　　不过在这之前，千早群像的思想是必须进行修正的。他这个人虽然对于岛国政府并不那么忠诚，但依旧算是美帝主义下熏陶出的人，明明那么大个华国就在岛国边上，非要被美帝那边的人忽悠着去搞远航。
　　要知道雾之舰队的船只一般取材于二战时期各国自身的战舰，而二战时期的华国...虽然比较尴尬，但确实没有其他国家那样庞大的海军，比较有名的也就是平海、宁海、逸仙，而后就是以海字开头的一系列巡洋舰，然后是‘大同’号巡洋舰、‘自强’号巡洋舰、‘应瑞’号巡洋舰、建康号驱逐舰、湖鹏、湖鄂、湖鹰、湖隼鱼雷艇......等等。
　　那时的华国因为各种因素的影响，海军各种舰艇在吨位、性能、火力上都逊色于别国，而后更是为了掩护我方部队和保证本国权益，战沉至只剩下一舰一艇。甚至不少舰船在沉没后，她们的武器武器也没有放弃抵抗，在被取下后再次投入到战斗中。
　　海雾战舰心智模型的生成很大程度上受到原型的影响，驻守各个海域的舰队一般也都是各国自身二战时期的舰船。封锁华国海域的那些海雾战舰，自从【海军法典】失踪后，基本就没怎么更其余的舰队沟通过，对于武藏这个总旗舰也是爱理不理的。
　　加上华国文化的包容性，如果不是海雾战舰的核心还有【海军法典】留下的各种指令进行约束，或许那边已经先一步完成了种族融合，舰队旗舰和华国领导在新闻媒体前亲切握手，让华国五十六个民族再加上一个。
　　同时，华国也算是地大物博的国家，自产自销完全没有问题，加上封锁华国的雾之舰队各种划水、近乎投共，如今的生产实力比起时不时就被自家航母炸一波的美帝，只高不低。
　　这种实力强大距离又近的放着不选，偏偏要去找连存在与否都不能确定的美帝，也只能说岛国政府已经当儿子当出惯性了，即便海洋和通讯被封锁，美帝光是靠着当初驻扎在岛国的那些大兵，就可以让他们乖乖听话。
　　千早翔像想要重新成为伊欧娜的舰长没问题，不过在这之前他必须从美帝的羽翼下脱离，成为一位伟大的革命战士。
　　首先，立场是必须站在港湾辉这边的，深海的怀抱向任何怀抱着希望之人敞开，除非对方身负无法被原谅的罪孽，否则港湾辉来一个收一个，政治思想一纠正，就又是一个德智美健全的深海战士。
　　然后自然是不能继续去跟美帝玩了，其他世界港湾辉已经被那高呼自由搞强权的自由鸟弄出神经敏感了，这帮自大的家伙在作死的方面永远走在人类前列，当初核弹弄出来都敢直接往自己居住的星球上乱放。后来要不是其他几个国家也研制出了核弹进行核威慑，美帝估计看谁不听话就丢谁一颗核弹。
　　为了避免自己收服了雾之舰队后被这帮因为脑袋被自信占了太多空间，而导致智商不可控般下滑的家伙乱炸，港湾辉认为振动弹头还是让千早群像送华国去的为好。毕竟华国喜欢谈话，谈话不顺利之后是抗议，抗议无效之后才是从衣服里掏出武器干架。
　　不知道自己当初放着不管的榛名和雾岛如今怎么样了，当初自己放任她们两个的核心逃离，可是期待着两人如衍生作品中的那样把岛国胡乱研制出的那个天才儿童弄出来。
　　那个孩子的诞生源自人体实验，而‘振动弹头’这种蕴含了黑科技的武器也是这个孩子负责了大部分的研发工作。可以说，这个孩子的诞生背负了不幸与幸运，她的不幸是因为她降生的地方是岛国，岛国的政府只是将其当作消耗用的零件来使用，甚至打算在她的能力开始下降并变得不听话时进行‘销毁’，然后研制新的人造天才。
　　而她的幸运，则是她有一个愿意为他付出一切的‘父亲’，虽然不是亲生，但是作为制作出她的人，他的负责人为了避免她被销毁，甚至冒着直接死去的风险制造了一场车祸。那场车祸将相关的技术都毁坏了，而作为研发者的他也假死脱离了岛国政府的视野。
　　失去了制作新的天才儿童的可能，原本计划被销毁的‘消耗零件’自然不能随意杀掉了，不过为了保证这个孩子的听话，一些不人道的药剂注射也不少，其中为了保持脑部高活性而强制限制身体成长的恶性药物，就会导致原本正常的女孩出现后天的生理缺陷。
　　榛名和雾岛会因为‘巧合’而与私自脱离的天才少女相遇，而岛国政府会因为港湾辉手下控制的海雾战舰突然的远距离打击而出现疏漏。
　　当两人的身份暴露，岛国政府会为了避免天才儿童叛逃而选择击毙她，而已经跟那孩子培养出感情的榛名和雾岛会竭力的保护那孩子。又因为纳米资源的不足而能力有限，陷入绝境。这个时候把自己刚刚收服的伊欧娜丢出去，就可以轻松的收获两个大战舰级别的海雾战舰，并且获得一只野生的天才儿童（萝莉款）！
　　这件事情也只能交给伊欧娜做，她自己不能出现在明面上，而其余受她控制的海雾战舰也不方便做出不符合她们身份的举动，就算自己暴露了几艘船去救榛名和雾岛，对方也不会想到自己的身上，这份恩情就白白流失了。
　　为了保证能够成功收获并且不暴露，伊欧娜是必须的，也只有她这个雾之舰队明面上的‘叛徒’，才有足够的理由去这样做，就算引起怀疑也不用担心暴露出港湾辉。
　　这次的行动意义重大，科研型的人才对于任何一个势力而言都是不嫌少的。同时，港湾辉也需要做很多的准备，必须保证那个创造出天才儿童的负责人不会因为一发子弹而死去。
　　不管哪个国家哪个种族，总会有一些好人存在，这个负责人不光有着强大的科研能力，还有着一颗属于人类的心。这颗心没有被利益蒙蔽，没有被权力污染，虽然因为制作天才儿童而牺牲了许多同期的孩子，但这并不是他的本意。
　　他同样为那些孩子的死悔恨，但那是技术的缺陷造成的不可控因素。而他在为了保护最后幸存的个体时，所表现出的那种牺牲精神，让港湾辉十分的认可。
　　无论是为了自己的想法，还是为了自己身后势力的人才储备，港湾辉都不会让这样一个有天分的人白白在这个世界上死去。
　　虽然自己的追随者契约只能带走一个人，但是这不代表自己只能找一个人吸收进自己的组织。天才儿童和她的研发者都是普通人，用信号塔的传送完全没有问题。
　　不过在这之前，还是需要先把千早群像搞定，为了重新得到伊欧娜的帮助，自己这些‘小小’的请求，他不会拒绝。


第七百四十一章、不住的汗水
　　“那个，港湾大人，您能够跟我们解释一下，为什么您布置水雷，会把我们返航的航线也封锁吗？”
　　正在前往硫磺岛的伊401不得不停下，因为雷达显示在众人前方的海域中，有大量的侵蚀水雷正在无规律的运动。这些水雷的运动轨迹在不断的变化，在保证了不会因为彼此碰撞而爆炸的同时，也让这片海域变成了无法通行的禁忌领域。
　　“咳咳，之前不是因为害怕出现意外，所以没有直接出场，而是去布置水雷了嘛。既然要封锁，就不能留下任何的漏洞...所以我就把这里也布置上了。”
　　谁知道我当初怎么想的，不管做了多少都感觉心虚，一下子就脑抽的把自己这边撤离的航道也给封锁了。
　　日向很是无奈的看向港湾辉：“那么您为什么不设定友军识别呢？这些水雷现在连我们都炸。”
　　一枚水雷因为内置的推进装置飘到了伊401的附近，然后就像是被磁铁吸引的铁球一样，猛地加速撞向伊401。好在伊欧娜的运算能力还不错，仅仅只是一枚自动水雷还突破不了她的克莱因立场。
　　不过这一枚水雷的爆炸似乎触发了什么机制，周围原本胡乱运动的水雷都停下的动作，开始向着伊401的周围飘来。
　　日向的周围浮现出不断转动的数据环，但很快便像是看到了什么糟糕的事一样抱住了头：“港湾大人你到底再想什么，为什么这些水雷上根本就没有停止选项和友军识别功能啊？”
　　“哈哈，当时不是考虑到海雾战舰的计算力很强，而且擅长信息入侵的也不少。为了避免这些水雷被敌人破解，我从一开始就没给它们装上敌我识别装置和关闭的功能...厉害吧。”
　　“如果这些水雷不是用到了我们自己身上，那么您真的很厉害。”
　　也是，在那么短的时间内设计出一款敌我不分的侵蚀水雷，然后还将那么宽旷的海域封锁了起来，在某种意义上确实是值得赞美的。
　　伊欧娜和伊400在一旁玩镜像游戏，而日向则头疼的思考该如何突破封锁线，而坑了自己人的港湾辉则一副事不关己的表情，用真诚的目光鼓励着日向。
　　最终，那些跟过来演戏的新生深海被派了出去，充当了扫雷组的工作，将一枚枚水雷进行物理回收，硬是开辟出了一条航道。
　　由于没有金属反应，这些身体素质强大的深海少女只要不作死的召唤出舰装，就不会被这些水雷盯上，然后只要破坏掉内部的引爆装置就可以把这些水雷搬回去重造了。不过考虑到港湾辉当初脑抽时布置下的封锁线非常的长，这份回收工作估计会持续上一段时间。
　　“入港申请已被接受，你的战舰将被牵引至海底航道，请勿进行反抗。”
　　随着伊401抵达了硫磺岛附近，作为硫磺岛管理者的日向，开始指引伊401进入岛屿内部设立的船坞中。
　　岛屿位于海面下的一块墙壁突然出现扭曲，随后化作数据消散开，露出了后面隐藏的人造通道。那紧闭的闸门快速的开启，随后数道指引的光束指向伊401，在为其指引方向的同时，也避免了伊401的船身与周围发生碰撞。
　　在抵达了目的地后，伊欧娜下意识的对硫磺岛进行识别，却没有办法得到准确的数据：“这个岛屿发出强烈的探知中和信号，结合这片海域的特殊性，即便是在如此近的距离，也无法进行坐标锁定。”
　　“入港完成，已完成船体固定，和公安系统的连接一切正常。”
　　成功的入港，船内的众人开始陆陆续续的上岸，而在伊欧娜走出船体的时候，她的身体猛地僵住了。
　　“伊欧娜，怎么了？”
　　“发现了奇怪的事物...具有毁灭性的威胁，建议立刻脱离，进行规避。”
　　虽然表情没有透露出害怕，但是伊欧娜的话语说明她显然是被什么东西吓到了。顺着伊欧娜的目光看过去，众人便看到了让伊欧娜畏惧的根源。
　　那是正在地下船坞进行改造的舰装巨兽，仅仅只是一只爪子就超越伊欧娜的船身，在体格上不断突破规格的舰装巨兽，即便在这个世界也是超越了超战舰船体规格的存在。
　　巨大的身躯被一根根粗壮的锁链固定在半空中，大量的设备在其周身进行着拆解和改造，虽然并没有启动，却依旧让人感受到了它的威胁。
　　伊400回想起当初自己船体被这家伙一爪子捏住的画面，非常理解自己妹妹害怕的感觉。当初她和伊402也被吓到了，所以果断的服软，加入了深海伟大的革命事业中。
　　“不用担心，它虽然看上去挺吓人的，但其实是一只很乖的舰装巨兽。只要你们接受了设定，它看起来也会很可爱的。”
　　伊欧娜和伊400默契的点了点头，虽然内心认为自己就算接受了设定，也不会认为舰装巨兽可爱，但是现在最好还是配合对方比较好，不然总感觉那边的怪物会突然启动，然后一爪子把她们给拍没了。
　　“伊欧娜姐姐大人，这就是港湾大人的船体哦，舍弃了船的形状，无论是在规格还在颜值上都超越了正常的船体。”日向兴奋的凑到伊欧娜身边，蛊惑道：“像是姐姐大人这样充满了睿智和威严的人，应该也会需要这样威严的船体来衬托吧？”
　　“......”看着那边挂着的舰装巨兽，伊欧娜陷入了动摇中。
　　“不用担心，虽然它内部具有生物特性的部分我还没有研究完成，也不可能制作出那么庞大的造物，但是制作出正常体格的，纯机械的还是没有问题。”日向一脸期待的诱惑着伊欧娜：“新的船体会有着比正常船体更加灵活的机动性，更加充沛的武器空间。放心的交给日向吧，我绝对不会对姐姐大人的船体做什么奇怪的事情的！”
　　“来吧！加入思想变革的先驱行列吧！放弃海雾战舰对船体老旧的观念，不要拘束于船这个概念了，让我们发挥我们的主观能动性去创造新的未来吧！”
　　被日向说的有些头晕，伊欧娜在犹豫了一会后，还是拒绝了日向的请求。
　　“抱歉，日向。我还是不想要这样做。”当初千早群像没有说服伊欧娜，日向自然也不行。
　　日向带着伊欧娜去参观这座岛屿上的物资采集基地，顺便领取纳米资源进行船体内部空间的改造，将伊欧娜的座位给弄出来。同时，日向还锲而不舍的鼓励伊欧娜放弃船的形状，让她去改造船体。虽然伊欧娜不断拒绝，但是日向并不打算轻易的放弃。
　　另一边，被遗忘的港湾辉和伊400也没有闲着。
　　“伊400，确认与伊欧娜接触后，核心发生的变化了吗？”
　　将伊400抱到怀里，港湾辉确认了自己抱的是伊400后，发出了询问。
　　伊400、伊401、伊402三艘潜艇的心智模型都是一个模子里刻出来的，如果不是穿着上存在着差异，真的很难分清楚谁是谁。直接检查核心的编号倒是可以确认身份，但是需要面对面，并且也需要对方配合。
　　在海雾战舰有了心智模型后，这种直接对另一方核心进行窥视的行为被认为是一种不尊重，所以心智模型之间也开始变得和人类一样，通过外形和声音去分辨彼此的身份。
　　伊400将手放到了小腹上，在闭眼检查了一番后，凝重的说道：“检测到核心内部装载的情绪模块出现异常，完善速度得到提升。在备份后进行删除测试，发现该情绪功能模块自动生成，以极快的速度恢复到删除前的程度。”
　　结束常规的测试，伊400睁开眼有些不安的说道：“情绪功能模块需要心智模型作为基础，在删除相应的心智模型数据后，可以做到强制性删除...需要进行测试吗？”
　　删除心智模型数据，那么也就相当于该心智模型‘消失了’。伊400不想要就这样消失，但是港湾辉要求的话，她还是会选择进行这方面的测试。
　　“不用了，没有必要做到这种程度。就跟我之前说的一样，相比起这件事，你的安全更加重要。”
　　摸了摸伊400的头，安抚她心中的不安。港湾辉还没有冷酷到要用自己人的命去验证一件不重要的事，伊欧娜的特殊性自己早就知道了，那些与伊欧娜接触过的心智模型都快速的演化，从一开始的模拟人类变成拥有了跟人类一样心智的存在。
　　这种情况就像伊欧娜是病原体，与其接触的同类会被感染一样。不过这种病毒并不具备二次传染的能力，日向与伊欧娜接触过后再与伊400接触，伊400的核心并没有因此发生异常。
　　只是不知道这种能力对于深海有没有用，如果有用的话，那么那些新诞生的深海形成自我的速度就可以再一次缩减了。从那帮罪恶绅士那获得的属性玉虽然好用，但是依旧存在着数量的限制。
　　“伊402快到了。”被港湾辉抱着的伊400突然开口，将港湾辉的思绪拉了回来。
　　“这么快就过来了吗？我是想要她过来，但是这么急不会引起怀疑吗？”
　　“不需要担心，因为榛名和雾岛的战败，武藏开始关注这件事情了。伊402是接到了相对应的任务才赶往东瀛海域的，并没有做出异常的行为。”
　　伊400的话打消了港湾辉的顾虑。
　　“可以不要摸我的头了吗？虽然心智模型不需要担心脱发的问题，但同样的，也不会从这种行为中感受到鼓励。”
　　“......”有些尴尬的停下手，这种对待幼年生命体的特技居然失效了，明明在小北方身上也挺有效的。看来深海和海雾战舰还是有不少的不同点，至少在这件事上存在着差异。
　　感受到了港湾辉的沮丧，伊400眼中流光一闪，原本冷漠的表情突然变得羞涩了起来，然后小心翼翼的握住港湾辉的手放到自己的头上，露出跟小动物一样可爱的表情。
　　“那个，你没有必要做到这种地步的...我感觉你还是做你自己比较好，我还没有可悲到需要你这样鼓励我吧？”
　　听到港湾辉的话，伊400原本害羞的表情恢复了正常。有些疑惑的说道：“从你之前的反应来看，你应该是期待我有这样的行为才对。”
　　伊400的话语中有着不解：“我之前安装的是共同战术网络上分享的少女插件——小鸟依人款，是款式的问题不能满足你的需求吗？需要下载窈窕淑女款进行尝试吗？”
　　“...不用了，这种插件以后不要乱装了。不是你核心自己演化出来的插件，终究会给人一种虚假的感觉。”
　　回顾一下之前的感受，伊400之前的举动确实很可爱，但是港湾辉却有一种强烈的违和感。明明对方有着跟伊400一样的外形，心中却有个声音一直提醒自己，对方不是伊400。
　　“我还是喜欢跟伊400聊天，而不是跟某个虚假的存在聊，虽然有时候会被你无意间打击到......”无心的话挺伤人的，伊400冷漠的表情有时会让港湾辉感到尴尬，就像之前让自己停手一样。
　　“抖M？”
　　“啊？”
　　“明明知道会被打击，却依旧选择继续便被打击，这种与正常人类思维模式与行为模式存在差异的行为，应该属于M。而不以此为耻，反而勇敢的说出来，并表达自己的意愿的，应该属于抖M。”
　　伊400非常贴心的进行了详细的解释，在她看来港湾辉就是抖M，明明知道跟自己在一起会被打击到，却依旧乐此不疲的与自己沟通。
　　“你从哪里弄来的这些奇怪的知识？”
　　“上一次为了给摩耶提供恋爱选项，去陆地收集资料的时候顺带获得的数据更新。”
　　好吧，这不怪伊400，当初由于正在东瀛海域执行任务，所以进行数据收集的区域自然是岛国，而这个国度的知识...心累啊。
　　“我不是抖M，我之前的话语只是想要表达我对你的关心，说明你在我心中的重要性。而不是说我想要受到打击。”
　　“表白？”
　　“不是，不要总是想到奇怪的概念！这是领导对于下属的关心。”港湾辉额头开始出现冷汗。
　　“将下属抱在怀里的关心方式？人类的法律中对于这种行为有一种概念可以进行概括...萝莉控？猥亵儿童？”
　　“不是，我只是...我什么也没有做不是吗？我只是抱着而已...对吧？这不算是犯罪不是吗？抱一下表达关心应该是正常的行为吧？”港湾辉额头的汗水开始加剧。


第七百四十二章、雅典娜扎根的神话
　　在虚空的指引之下，晨辉被强行分裂出的另外两个个体，也成功的抵达了目的地。
　　在现实世界中，晨辉的身影突兀的出现，然后不知道是什么原因，原本就属于没精神类型的楪祈形态在到站后就睡了过去。
　　睡的非常的深，完全无视外界的动静，仿佛已经疲惫了太久，终于抓住了一个可以放松下来的机会一般。
　　虽然感觉就是把晨辉放到建造工厂里，这家伙都可以继续睡下去，但是离岛显然还没有冷漠到这个地步，在感受到晨辉身上那散不去的疲惫后，将她搬到了专门的休息室休息。
　　而作为将楪祈形态引向现实世界的元凶，雅典娜在晨辉抵达后也感应到了，在离岛将晨辉安置到休息室后没有多久便赶了过来。
　　“你们就连这么一点时间都不能等吗？”
　　发现雅典娜正在前往晨辉所在的休息室，离岛拦在了通往休息室的路上，略带敌意的看着雅典娜。
　　在离岛看来，能够让晨辉这种没心没肺的人疲惫到这种程度，雅典娜这些追随者的拖累占了很大一部分原因。就是因为这些人的事，晨辉在回归现实世界后不得不又赶紧逃走，然后才会发生后面一系列的事情。
　　雅典娜看着拦住自己的离岛，暗黑系哥特萝莉的装扮如今因为长时间的工作显得有些憔悴，而那双仿佛被血液侵染的眼眸中并没有情敌之间的敌视，而是那种类似忠犬护主的眼神。
　　是了，离岛也是深海的一员，就算平日里对晨辉这个深海主宰多么不满，在有深海一族之外的人伤害到晨辉时，依旧会感到愤怒。
　　“首先纠正一点，请不要对妾身露出这样的表情，我们之间并不是什么敌人，而是另一种意义上的盟友。”雅典娜一脸认真的说道：“其次，我这次并没有干扰晨辉休息的想法，只是去对当初的事情做一些补偿而已，不会弄醒那家伙的。所以请让开道路，多谢了。”
　　“......”
　　被一个神明请求，这种感觉还真是怪怪的。
　　如果是狂三或者温蒂过来，那么离岛会坚定的拦住道路，不让人打扰到疲惫的晨辉。不过对于这位新加入的女神雅典娜，离岛认为对方在行动的时候会理智一些，确认雅典娜不是在开玩笑，离岛在吩咐了一番后才让开了通往休息室的道路。
　　“滋滋~”吵闹的摩擦声响起，原本闭合的金属门分开，露出了后面的房间。
　　听到那在寂静的走廊中十分明显的开门声，雅典娜的眉头微微皱起。
　　希望这声音不要打扰到晨辉的休息，不然前面刚刚说完自己不会影响到晨辉的休息，下一秒就把人吵醒了，那就太丢神明的脸了。离岛这个家伙的节俭风格也该改一改了，这种连润滑油都不舍得用的性格，有时候也挺麻烦的。
　　没有立刻进屋，雅典娜在确认了屋内的晨辉没有苏醒后，才走进了房间内，然后第一时间用神力覆盖住了身后准备关闭的门，不让其再发出那酸掉牙的声音。
　　在身后的门关闭后，雅典娜吐了一口气，走向床上沉睡的晨辉。
　　“希望你不要做什么奇怪的事情，晨辉睡的很沉，但并不是意味着绝对不会被吵醒。我是因为你是她的追随者，所以才放你过去，也希望你不要浪费我们对你的信任。”
　　离岛之前的吩咐被雅典娜回想起，正如离岛所说，晨辉身边聚集的同伴和晨辉的追随者之间已经出现了矛盾。虽然如今只是存在一点小小的分歧，但是再继续下去，原本应该是同伴的人，有可能会因为晨辉而开始敌对。
　　看来自己准备做的事情并不算太早，早点让那些被晨辉吸引的人安稳下来，对于双方都是一件好事。
　　如同阴影的神力笼罩在周身，雅典娜无声无息的漫步到晨辉的床前，打量着周围的布置，最后将目光放到了床上沉睡的晨辉身上。
　　这就是当初和自己定下过约定的少女。
　　看着那正躺在床铺中，被洁白的被褥包裹的少女，雅典娜就像是对待一件易碎的艺术品般小心。聆听着那轻微而又悠长的呼吸，嗅着那淡淡的体香，然后伸手按在少女那即便熟睡也习惯性皱起的眉头，将其轻轻的抚平。
　　雅典娜其实并没有多么在意晨辉各个形态的事，神明中有不同身份的人不在少数，有的神明也是同时具备了女性和男性的身份。神明的眼界怎么能够用凡人的眼光去限定，与她在过去诞生出感情的是面前这个弱小的晨辉，只要这个形态是她认为需要守护的存在，那么其余的形态如何便与她无关了。
　　她之所以会生气，无非是因为晨辉刻意的隐瞒实情，将她当作笨蛋这一点。这对于有着智慧之神神职的雅典娜来说，这无疑是非常让神恼火的。
　　“现在开始将我的神话寄托于你，希望你不要让我认为今天的决定是错误。”
　　用手覆盖住晨辉的双眼，雅典娜眼睛微微眯起，蹑手蹑脚的将身子俯下。
　　这同样是当初约定的一部分，既然败给了你，那么无论是因为什么原因，神明的奖励都不会发生变更。这只是售后服务，区区凡人...为得到神明的眷顾而雀跃吧。
　　听着面前晨辉的呼吸声，雅典娜没有选择亲吻嘴唇，而是亲吻在了额头上。这不仅仅是处女神的矜持，同样也是对于彼此的尊重。
　　生疏的开始执行神话的扎根，雅典娜原本认为自己会遭到一些本能的抵抗，但是她却什么反抗都没有看到，很轻易的便穿过了晨辉的防护，找到了那与灵魂一体的灵魂空间。
　　面对这种情况，雅典娜有些无奈。再怎么说，本能的反抗总要有一些吧，这种信任程度有些过了，如果自己有什么危险的想法，这种对自己完全不设防的心灵，可是会酿成大错的。不过...自己确实也没有什么危险的想法就是了，而且在自己入住之后，其他人就算是有想法，也需要先过她这一关了。
　　雅典娜睁开眼，在思考了一番后下定了决心，再次闭上眼进行自身神话的扎根。
　　在成功的将自己的神话扎根于晨辉的灵魂空间后，雅典娜并没有停下动作，而是先将自己乱糟糟的神话重新整理了一番，确定了不会出现问题后才满意的定型，然后以此为基础将狂三和温蒂这些追随者也与灵魂空间紧密相连。
　　完成了一切，雅典娜站直身子，将吻着晨辉额头吻出来的痕迹擦除，松开挡住晨辉双眼的手，站在一旁默默的凝视着晨辉疲惫的脸庞。
　　“这样子，就算以后你不愿意带着我们，我们的力量也会一直给予你支持了。妾身的歌者，希望这样的结果能够让你满意。”
　　没有离去，雅典娜坐到床边，看着床上熟睡的少女，用手指按住晨辉的脸颊，看到那柔软的面颊陷进去后不住的笑了一声。急忙捂住嘴后紧张的看着晨辉的反应，在确认没有惊扰到晨辉休息后，才无声无息的离开了这间休息室。
　　而晨辉因为被扯裂而不全的灵魂空间，如今也因为彼此间的联系而开始发生转变。时间开始流动，世间万物开始运转，属于灵魂空间的生命开始在大地上孕育，生死的概念被写入规则，光暗的交替开始初具模型。
　　由于雅典娜带着她的神系扎根，当初被盖亚制作的，已经具备了资格的灵魂空间开始向着更高的层次演化。大量的概念被写入其中，雅典娜的神职所覆盖的规则占据了大部分，而狂三身上的时间、温蒂身上的万物运转、铁骑士身上的进化则占据了小部分。而最后剩余的那些，则是灵魂空间中那些卡牌的碎片提供，比如不曾诞生的神之子所提供的关于梦的概念。
　　——分割线——
　　在硫磺岛采集基地中有一处专门开闭出来的临时区域，这里面安置的是当时从伊401船身上离开的那些船员。
　　当港湾辉处理完毕手上的事情，来到这里的时候，这些船员依旧处于昏迷的状态。
　　“从他们被击晕到现在，已经过去了快三个小时了吧？怎么还没有醒？”
　　“报告主宰，期间看守目标有苏醒的迹象，但是为了完成主宰要求的任务，避免这些人员发生骚动。我们对苏醒人员进行了再次击晕处理。”
　　听到部下的回答，港湾辉有些心疼千早群像一行人，即便这些深海为了保证他们不死而不动用全力，深海的怪力也不是普通人类可以承受的，敲一次最多就是脑震荡，敲多了大概就会导致智商出现不可恢复性的下降了。
　　示意看守的深海不用继续执行任务了，在让部下给每人都注射了一些恢复药剂后，港湾辉搬了一个座椅，在房间中等待着千早群像一行人苏醒。
　　“既然已经醒了，就没有必要假装自己还没醒了。”港湾辉坐在座椅上看着手上的资料，得到监控设备回馈，说下面的人中有一个人突然心跳加快，便知道有人醒了。
　　不过港湾辉善意的提醒并没有被人当作一回事，那躺了一地的人中，没有谁起身。
　　“千早群像，这样说你总该起来了吧。顺便说一句，你左脚方位的那个面具男也快醒了，其余人在三分钟内也会醒过来。”
　　千早群像不愧是天命主角，如果放主神空间游戏中，那么就是一队人中资质最好，在新手任务中醒的最快的那个人。根据部下的记录，千早群像依靠着自己强大的恢复力在之前已经连续苏醒三次了，同样也被深海暴力击晕了三次...希望他如今的脑袋还可以支持之后的沟通。
　　“千早群像，问你一个问题，一加一等于几？”
　　“二...”
　　“那么365乘以24除以5加2的开方等于多少？”
　　“？？？”
　　“看来智商果然下降了。”看千早群像没有办法回答自己简单的问题，港湾辉认为对方的智商已经出现了明显的下滑，甚至可能硬件方面也出现了损坏。
　　看到港湾辉突然一脸的同情，千早群像胸口突然有了一股闷气，想要开口却发现开不了口。
　　他敏锐的判断能力已经告诉他，他绝对不会是港湾辉的对手，如果不是打不过面前这个家伙，他绝对会一巴掌甩在对方的脸上，然后表示‘你当谁都有心智模型的运算能力吗？’。
　　听着港湾辉的声音，脑袋有些晕的千早群像感觉自己之前在什么地方听过这个声音，在捂住头回忆了一番后，终于是响起了到底在什么地方听过这个声音。
　　“你的声音！你是！！！”
　　“是的，就是我，是不是很惊讶？”
　　那个在你脑海里说话的就是我，如今看到我的真身，是不是意识到自己之前被欺骗了，又或者说还是没有看穿，只是在认为港湾辉这边没有打算放她们这些人类离开。
　　“这么温柔的声音，你是晚间电台的知心姐姐？！”
　　“是啊，我一开始没有想起来，群像你这么一说，我也想起来了。以前上学的时候经常听，后来出海了就没怎么听过了。”那个之后苏醒过来的面具男也附和道。
　　随着船员一个个的苏醒，后面的醒过来的人还没有弄明白是怎么回事，就被群像和面具男告知，‘知心姐姐’也跟他们一样被抓了，和他们一起落入了陷阱。
　　“你好，你是什么时候被困在这里的呢？我们可以交换一下情报，你比我们先苏醒，知道这里是什么地方吗？”
　　群像带着一脸微笑的凑过来，希望从港湾辉这边得到信息。
　　被众人的反应弄得有些愣，港湾辉有些不确定的摸了摸自己的犄角，确认犄角还在后不可思议的看向群像：“你们不怕我？”
　　“虽然您现在的装扮比较怪异，但是我们之前因为见过一些不好的事物，所以看您如今的装扮还是能够接受的。”
　　是哦，之前日向和那帮深海扮演鬼怪，和那些家伙一比，自己现在的形象实在是太友好太亲切了。更何况港湾栖姬还很美丽...自己就这样被当作之前被抓的什么‘知心姐姐’了？
　　“那么...”港湾辉具现出机械巨爪，一把扣住千早群像的上半身，询问道：“这样，你们还不害怕吗？”


第七百四十三章、这绝对只是考验
　　看到千早群像被那狰狞的巨爪拎着脱离地面，原本把港湾辉当知心姐姐看待的众人，一瞬间就变成了鹌鹑，一个个乖巧的点头。
　　“好了，不闹了。接下来我们直接进入正题吧。”港湾辉看向被拎着的千早群像，在对方竖起大拇指表示OK后松开了爪子。
　　“简而言之，就是我被千早群像的理想所触动，这种舍弃了低级趣味，为全人类奋斗的伟大思想让我深深的感到欣慰。即便你们倒下了，也会有成千上万“不愿做奴隶的人们”站起来，他们高唱着自由之歌，去继承你们未完成的事业！你们把对国家、对人民的爱化作支持你们行动的精神力量，不怕牺牲，勇往直前，试图建立新的未来。在这个世界最需要的时刻，是你们抛去了家庭和个人的一切，坚决果断，挺身而出，把宝贵的生命无私地献给了世界和人民，把满腔的热血洒遍大地。”
　　“没有你说的这么严重啦，我们只是做一点我们份内的事情而已。”被港湾辉的话夸的有些羞涩，千早群像非常不好意思，但是那笑的像花一样的脸说明被夸奖的众人都很开心。
　　对于众人的谦虚，港湾辉做出了真挚的回应：“嗯，我知道，我也只是给自己一个台阶下，你们不用把这话当真。”
　　“......”正在微笑的众人表情一僵，刚刚开始随意起来的动作又变得严谨起来，正襟危坐的等待着港湾辉的训话。
　　看着面前这些听话的年轻人，港湾辉满意的点了点头。
　　“考虑到你们行动的目的较为正确，我们这边在商议过后认为该予以你们一部分帮助，毕竟光凭你们几个人想要完成你们理想的希望不大。如果没有伊欧娜的帮助，你们不过是一些有些许实践经验的学生罢了。”
　　“你难道不觉得我们的想法很可笑？”千早群像疑惑的出声。
　　“这难道应该被耻笑吗？”港湾辉似笑非笑的开口。
　　“人往高处走，水往低处留，任何的梦想都不应该被嘲笑，如果连梦想都不敢大胆的去设想，那么未来还有什么值得期待的呢？”
　　“您这么说...是打算把我们的伊欧娜还给我们吗？”千早群像十分期待的说道：“如果有伊欧娜的话，我们一定可以继续像之前一样迈进，一步步的打破封锁，让人类和海雾战舰能够以平等的姿态坐在会议桌上商谈世界的未来！”
　　“不不不，伊欧娜不是你们的，现在伊欧娜是我的，是属于我们深海的。”港湾辉面色不改，说出了让千早群像心塞的话：“在之前的事件过后，你已经不是伊欧娜的舰长了。如今伊欧娜是我们深海编制内的潜艇。我是打算帮助你们行动，但是这不代表我需要将伊欧娜送给你们。”
　　“而且是否要将伊欧娜借给你们，我也还没有决定。伊欧娜的舰长不是权力的象征，而是责任的象征，如果你真的可以改变这个世界的话，我肯定是不会阻止你成为伊欧娜的舰长的。”港湾辉对着千早群像露出不怀好意的笑容。
　　“所以，现在你需要像我证明，证明你有足够的资格成为伊欧娜的舰长，只有达到了标准，我才会选择让伊欧娜帮你们。”
　　“是这样吗？”千早群像恢复了冷静，坐在港湾辉面前，严肃的询问道：“需要我们怎么做？”
　　千早群像的反应让港湾辉在心中不住的暗叹，天命之子的资质果然出众，仅仅只是几个呼吸的时间就选择好了最正确的选项，并且接受了自己设定的规则。
　　千早群像能够这样配合，省却了港湾辉不少麻烦。
　　由于她这次决定要一直怂到最后，所以千早群像和伊欧娜这支u明面上拉仇恨的队伍不能就这样消失了，之后当诱饵也需要用到。
　　成功了收服了伊欧娜，或许有人会认为港湾辉可以让伊欧娜到大和沉没的地方恢复超战舰级别的船身，然后以协助‘大和’恢复总旗舰身份的理由加入到争斗中，加快完成任务的速度。两艘超战舰直接开打是爽快了，但是仔细一想就会发现这样做的翻车概率太高了。
　　武藏掌控了雾之舰队这么久，怎么可能没有几招底牌？
　　或许那些沉睡的超战舰中就有被她暗中收服的，港湾辉完全没有必要冒着翻车的风险去浪。人不作就不死，既然打算好了要当幕后黑手到最后，那么就绝对不能傻乎乎的跳出来。
　　藏于幕后是每一个强大的BOSS都需要学会的技能，只有连明面上的魔王都不是你，才不会出现将计划执行到关键时刻突然被勇者砍了的情况。
　　“首先，你们想要继续你们的理想，端正你们的政治立场是前提条件。既然决定为了全人类的未来去奋斗，那么就不能再将自己定位在岛国人的立场上。”
　　港湾辉将准备好的资料分发到众人的手中，让他们开始认真学习，而坐的最近的千早群像，注意力则被港湾辉放下的书吸引过去了。
　　“从基础讨论捕捉萝莉的可行性
　　......
　　首先，不能在接近的时候表现出过于强烈的目的性，如今的萝莉已经不是当初一根棒棒糖就可以诱拐的了，不能让对方第一时间产生警惕。一旦使得对方产生了警惕心理，可以参考附录中的应对方法恢复形象。
　　在有了一次‘巧合’的相遇之后，便可以开始展示自己的魅力，港湾形态在这方面有加成，天生的母性光环可以极好的引起萝莉型生物的亲近......
　　可以制造一次意外的相遇，带着一只可爱的小动物来增加目标的上钩概率，不建议使用大型生物，诱惑之前注意给宠物洗澡，避免体味引起目标反感。
　　当目标与宠物培养出感情后，便不需要刻意的去偶遇目标，目标会为了和宠物玩耍主动的进行接触......等到建立其足够的信任后，就可以利用‘给小动物洗个澡’、‘外面太热了，去我家里玩吧’之类的提议诱使目标踏入陷阱。
　　在完成之后，您还需要一间密室来......
　　......
　　——罪恶绅士团对主宰特供攻略指南”
　　千早群像趁着港湾辉分发资料的时间，十分好奇的观看港湾辉一直在看的书籍，在那目光触及的一瞬间，仿佛打开了新世界的知识。
　　由于看的太过于投入，直到港湾辉发完了资料回来，千早群像也还没有回过神。
　　注意到自己一直在看的攻略书被人发现了，港湾辉没有表现出该有的羞愤反应。作为成功完成了罪恶绅士联盟挑战的人，这种程度的‘处刑’现场，已经不会令她产生太大的情感波动了。
　　更何况她又不是为了什么危险的目的去翻看这本书的，而是因为之前被伊400嫌弃了，为了修复同伴之间友谊才去看的。她的动机是神圣而纯洁的，所以无需感到羞涩。
　　可惜这本罪恶绅士联盟专门为自己准备的攻略书，对伊400并不合用，伊400的心智模型虽然是女孩的外形，但是类别更加倾向于情感低而智商高的文学少女。罪恶猫头鹰的研究倒是涉及这个方面，但是当初因为与自己的爱好不符，港湾辉并没有储备相应的攻略指南。
　　“您...”
　　“如果你想要，我可以复印一本给你，但是你绝对不能告诉任何人这本书的来源。”
　　港湾辉的话让千早群像眼眸一亮，维持着脸上的冷静表情，在其他人看不到的地方向港湾辉做了一个OK的手势。
　　爱好上的契合让港湾辉和千早群像间的关系好了不少，那突然缓和的气氛让周围正在努力研读深海思想品德课本的船员，个个都露出像是漏看了几章般的茫然表情。
　　这样的思想品德课持续了一段时间，期间不乏港湾辉用强大的灵魂网络进行的潜意识洗脑，以及通过不断学习新知识造成的信息覆盖。当这些人晕乎乎的完成最后一次答题并及格后，港湾辉已经可以从他们的目光中看到熊熊火光了。
　　至于这火光是思想革命的烈焰，还是单纯被港湾辉气出来的，就没有那么重要了。
　　“很好，现在的你们已经完成了加入深海的基础考验，勉强算是自己人了。不过你们想要获得伊欧娜的帮助，还需要进行最后的一步，也是最重要的一步！”
　　港湾辉打了一个响指，众人手中的试卷全部被销毁，而后房间的房门打开，三位无论是外貌还是衣着都安全一致的女孩走了进来。
　　“这个环节叫做唐伯虎点秋香，考虑到你们的实力，以及我对你们的印象不错，我只设定了三个选项供你们选择。不光没有数量庞大的错误选项，也没有遮挡住伊欧娜的外貌让你们无法观察，我都有点觉得我放水放的太严重了。”
　　三个‘伊欧娜’整齐的站在港湾辉身后，一样的动作、一样的眼神、一样的表情与穿着。仿佛镜子一般，三人就是呼吸的频率都完全一致。
　　“你们与伊欧娜相处了那么久的时间，我相信你们可以认出伊欧娜。如果你们连伊欧娜都没有办法认出来，自然也就没有资格说你们将伊欧娜当作同伴了。你们只有一次的机会，选中可以让伊欧娜协助你们，选错你们便将彻底的失去伊欧娜，回到你们最初那无意义的人生中。”
　　在港湾辉的话语下，众人开始努力的分辨三位‘伊欧娜’的差异，然后眉头皱的越来越紧。
　　“伊欧娜！”
　　千早群像发出一声呼唤，他对于伊欧娜跟自己的感情还是有些自信的，而且过去也是他离伊欧娜最近，只要伊欧娜开口，他就可以通过语气和语速进行分辨真假。
　　“群像。”*3
　　千早群像知道伊欧娜在呼唤自己的时候，语气相比正常的时候会不知不觉间变得快一些，但在认真的聆听后，他却发现三个‘伊欧娜’的语速变化居然一模一样。
　　“群像，加油！”*3‘’
　　三个‘伊欧娜’同时做出鼓励，让千早群像陷入了更深的纠结。
　　“你们谁是伊欧娜？”
　　“群像...她是。”*3
　　三个伊欧娜成三角型的指向另一个人。
　　一直都在观察着千早群像的港湾辉，在发现群像的表现后，在内心暗自发笑。
　　这可是自己废了不少心力准备的考验，如果那么轻易的就被突破，自己这个深海主宰还是乖乖的回老家种番薯比较好！
　　“她们的话语你们最好不要选择相信，因为我要求她们不能暴露自己身份。你们唯一能够依靠的，就是在过去的航行生活中，你们对于伊欧娜的那份熟悉。”
　　想到了什么，港湾辉十分严肃的警告道：“测试期间不可以进行肢体接触哦~否则...”
　　金属制成的座椅在港湾辉具现出的巨爪中化作铁球，让众人疯狂点头表示自己会听话。
　　“不用那么绝望，你们不必那么急切的去分辨，机会只有一次，我会留给你们足够的时间去思考的。加油吧，在你们做出了选择后便告诉伊欧娜答案，我之后会出现的。”
　　微笑着离开房间，让千早群像等人努力的去思考到底谁是真正的伊欧娜。
　　太容易得到的就不会珍惜，港湾辉完全是为了伊欧娜未来的幸福着想，绝对没有进行恶意报复的念头在里面。
　　本来她是想在这里陪着伊欧娜先完成测试的，但是日向那边的事情也很着急，必须要自己过去一趟。在自己不在场的情况下，千早群像这些人如果真的关注过伊欧娜的日常生活，想要认出谁是真的伊欧娜并不是很难。
　　从地下空间上升到硫磺岛的海上部分，港湾辉在从电梯内出来的第一时间就发现了沙滩上滚做一团的两人。
　　“姐姐，你果然没有沉没。不要害怕了，我会保护好你的，一切都没有关系了。”
　　伊势的心智模型被日向紧紧的抱住，她显然还没有意识到自己被坑了，十分开心自己的姐姐会这样亲近自己，同样抱住日向，希望借此可以让自己的姐姐感到安心些。
　　“姐姐，告诉我真相吧！无论是什么阴谋，我都会和你一起承担的。”
　　与日向的形象不同，作为妹妹的伊势给人一种大家闺秀的感觉，在穿着上也比较庄重。
　　对于自己的妹妹能够这样关心自己，日向说不感动明显是不可能的。于是，为了报答她妹妹的关心，日向把伊势抱的更紧了。
　　“老大，我抓住这个死妮子了！我们一起办了她！”将伊势压在身下，日向控制着硫磺岛上设备直接将伊势靠岸的船体锁定住。
　　“阿勒？阿勒？！”
　　被卖了的伊势看了眼港湾辉，又看了眼压着自己的日向，大脑陷入了死机。
　　ps：新的一年要快乐哦~


第七百四十四章、被抓住的萝莉辉
　　“诶？！”
　　船体被锁，心智模型也被日向钳制住，伊势脑海里的阴谋论开始快速发酵，一脸吃惊的看向港湾辉：“难道你就是幕后黑手？”
　　“就是你把最高傲圣洁的日向弄成了这样，你都对她做了什么，放开她对我来！”
　　港湾辉的额头冒出一滴冷汗，眯着眼看向正在奸笑的日向，实在无法看出这家伙哪里高傲圣洁了。
　　“话说...”港湾辉蹲到伊势的面前，看着被日向用剪刀脚勒住的伊势，忽然觉得有点下不去手：“你真的没有发现，你姐姐日向才是这一切的主使者吗？”
　　“不要小看我的智商！”伊势在地上竭力的仰起头，不屈的看向港湾辉：“你休想挑拨我与高傲圣洁的日向大人的关系，有什么阴谋尽管用出来吧！”
　　“额...这个家伙在你眼里到底经过了多少层美化，才能看出高傲和圣洁？明明只是一个腐烂到骨子里的家伙。”
　　又看了一眼在伊势身上仿佛泰迪一样兴奋的日向，港湾辉有些无语的解除自己的伪装，让自己的气势完全显露出来：“既然你说要我尽管来，那么我就听你的，不留情吧。”
　　咚！骤然爆发的威压让整个岛屿都仿佛震颤了一下。
　　“这...这是...”看着自己雷达中突然出现的敌方信号，看着那强烈到让人心寒的信号回馈，伊势长大了嘴巴看着港湾辉：“超战舰？可是，超战舰的信号反应似乎也没有那么大吧？”
　　“嘛，不用惊讶。”耸了耸肩膀，港湾辉开始忽悠起伊势：“你应该也知道海军法典一直没有出现，而现在的雾之舰队一直是大和与武藏在管理。而我可以告诉你，大和已经被武藏击沉了，如今所谓的海军法典不过是武藏拿着鸡毛当令箭而已。”
　　“日向之所以选择了我这边，是因为这这边代表的才是真正的海军法典，我们的使命就是将雾之舰队从武藏的收回完整的取回，回归到真正的海军法典的怀抱。要完成这个任务。我自然需要比常规的超战舰强大。”
　　没错，只要你们成了我的人，我的权限在你们的核心中就是海军法典的地位，将雾之舰队从旧时代的家伙中解脱，加入自己这个新海军法典的怀抱中，正是自己要完成的伟大任务。
　　有了这样伟光正的理由，相信那些被自己收服的海雾战舰会好受不少，不然莫名其妙就成了别人的部下，难免会产生一些抗拒心理。
　　港湾辉也没既往这些海雾战舰在听完之后纳头就拜，只是希望在收服对方后，对方的情绪可以稳定一些，不搞事就好。
　　“那么你为什么要偷偷摸摸的？”
　　“这一切都是为了以最小的牺牲完成使命。”
　　被港湾辉说的有些动摇，伊势向日向询问道：“姐姐，真的是这样的吗？”
　　“这样说的话，也没有什么不对吧。”心虚的不敢跟伊势的目光对上，日向感觉自己的良心在谴责自己，谴责自己这个卖妹求荣的家伙。
　　“原来是这样，我就知道高傲而圣洁的你是不会这样战败的，原来是为了这样伟大的使命！”
　　伊势的目光十分炽热，现在不光是日向不敢与之对视，就是港湾辉的目光也有些躲闪。
　　“可恶的武藏，怪不得一直没有接到新的指令，一直都是她代为传达，原来是这样。日向大人就是因为发现了这些，所以才不得不假死逃脱的，而不愿意我发现事实，也是为了保证我的安全。”
　　伊势越说越感觉自己想的没错：“故意控制我的船体，还束缚住我的心智模型，一定是想要吓退我，让我不要参与其中。真是太温柔了，不过作为妹妹的我，无论如何也不能置身事外呢！”
　　一种名为罪恶感的情绪，爬上日向和港湾辉的脊背，而这股罪恶感的来源，大概就是欺骗了思想这么单纯的伊势吧。
　　伊势并不是笨，只能说这家伙实在是太相信日向了，只要日向一开口，那么相关的问题就自动跳过了逻辑模块的检验，直接进入了‘可信任情报’中。
　　而欺骗一个对你完全信任的人，大多数人都会感到愧疚。毕竟不是每个人都可以没心没肺的去伤害一个信任你的人，那些借钱不还的人或许会觉得那拖欠的钱比信任重要，但是日向和港湾辉，还是觉得这种信任是比较可贵的。
　　“伊势，作为加入我们的最后步骤，你将你的核心展示出来吧。”
　　“好的。”
　　没有怀疑，日向直接解开了身上的衣服，而那边靠岸的战舰也自动分解了开来，将内部的核心暴露出来。
　　港湾辉默默的看了一眼伊势的动作，又看了一眼那边的战舰船身：“你们将船体跟自己身体挂钩的概念，以后最好改进一下，否则被一些没有经历过诱惑的小青年看到，他们会承受不住的。”
　　伊势的宽衣解带让港湾辉内心的罪恶感又一次增加了不少，为了平静自己内心翻滚的罪恶感，她只能专心的投入到对核心的转化中去。
　　十分轻松的收服了日向的妹妹，港湾辉给她的任务自然是继续潜伏在金刚的身边。不过看伊势和日向聊得挺开心的，港湾辉也没有立刻让伊势出发，而是带着她一起去欣赏‘唐伯虎点秋香’。
　　让港湾辉比较意外的是即便她离开了，千早群像也没有分辨出谁是真正的伊欧娜。并不是因为千早群像平日里不关注伊欧娜。要知道千早群像作为一个潜藏的萝莉控，伊欧娜的特征早就他收集好了。
　　千早群像失败的原因不在于他自身，而是因为伊400和伊402很可耻的与伊欧娜进行了数据共享，让三个‘伊欧娜’在任何方面都保持一致。无论千早群像试探的是谁，都有真正的伊欧娜去做出相应的回应。
　　无论面对的谁，做出反应的都是伊欧娜，这样一来千早群像就算是连伊欧娜胖次的颜色都记得，也没有办法仅仅通过外在分辨出那个是真身了。就连港湾辉，也是在检查核心的编号后，才从三个一模一样的女孩中分辨出谁是谁。
　　最后没有办法，港湾辉不得不暗中制止了伊400和伊402这种作弊的行为，才让千早群像从三人中找出了谁是伊欧娜，而这距离测试开始已经过去了快六个小时。
　　当真正的伊欧娜真挚的呼唤群像的时候，房间里一帮船员哭的昏天暗地，不知道是被这重聚感动的，还是因为知道不用继续被折磨而激动的。
　　送走了去金刚那边钓旗舰上钩的伊势，又送走了去收服榛名和雾岛以及人类这边人才的伊欧娜，港湾辉终于有机会去检查自己出现变化的灵魂空间了。
　　不知道另外两个自己做了什么，原本平静的灵魂空间出现了非常大的变化，不过总体上算是往好的一方面变化。也不到都掉到什么地方去了，各个世界的时间流速不同，自己在将这个世界的雾之舰队收服之后，还是尽快上线的为好。
　　之后的计划...在伊欧娜把榛名和雾岛收入后宫后，金刚管理的东瀛第一巡航舰队就被自己架空了，这样就可以万无一失的对金刚下手了。
　　完成了第一舰队的收服，她就可以带着这支舰队去堵玩捉迷藏的东瀛第二巡航舰队。将长门以及那几首航母型的海雾战舰都收服。
　　之后再通过金刚，对在总旗舰直属舰队任职的妹妹发出邀请，摆下鸿门宴来坑掉这个‘学生会长’。领导一被自己腐化，这支辅助武藏管理雾之舰队的督察舰队也逃不了被自己收服的命运。
　　加上自己平日里偷偷收服的那些轻巡洋舰队，武藏的总旗舰直属舰队也就被自己挖空了。
　　到时候让伊欧娜冒个泡，诱使武藏来东瀛海域...自己是玩密室监禁还是玩幼女改造，就全看自己的心情了！
　　在港湾辉露出会心的笑容时，正专注的蹲守在大和沉没处，期待着在她姐姐复活后再偷偷给自己姐姐一炮的武藏，突然感觉背脊一凉。
　　回忆了一下最近的学习的知识，武藏认为这种无关于实力的恐惧感，应该是被变态盯上的恶寒。
　　——大眼萌的凝视——
　　被大眼萌拖走的萝莉辉，没有像现实世界的晨辉一样大被一裹不闻天下大事，但她倒是希望自己可以昏过去。
　　“大眼萌，我在你这边把好感度刷到多少了？”
　　感受着缠绕着自己的触手，萝莉辉看着笼罩了整个天空的大眼萌一阵心虚，在心底默默的询问自己不管事的系统：“都说黑化强五倍，洗白弱三分，大眼萌这边我应该算是被动的攻略成功了，怎么被洗白的它还是那么吓人？”
　　【提示：如果这是一个恋爱游戏，那么主体成功的通过小天使，开启了原本没有攻略线路的隐藏角色。这个隐藏角色很强力，攻略的难度也不高，但是主体忘记了一件事，病娇的角色不管有没有洗白都是危险的，而且攻略后杀伤力不会降低。】
　　脑海里系统的回应令萝莉辉嘴角一抽，大眼萌当初把自己丢还给晨辉，可是希望自己可以诱导晨辉成为大眼萌子嗣的，结果自己一回家就把大眼萌给丢一旁了，就算回来也是逃跑般的在对方反应过来前跑路。
　　之前她跑的是开心了，现在没有办法跑了，情况就尴尬了。
　　“咔嚓！疼疼疼！”
　　随着触手收紧，萝莉辉浑身都发出一种骨骼脱节的‘咔嚓’声，让她脑海里不停转的小心思消失的无影无踪。
　　“大眼萌，不要以为这样就可以让我服软，你别以为比我强就可以为所欲为！我...停！痛...我错了！”
　　好吧，有实力真的可以为所欲为。在这种重要的时刻，自己估计就是挺直了腰板，也会被对方硬生生给折弯。
　　看着天空的大眼球，依旧是那么重口味的画风，巨大的眼眸细看的话可以看到是由无数的小眼球组成的，堪称密恐症患者的福音。不过只要接受了这个设定...也绝对萌不起来。怎么说也算是自己一个妈，自己就算被抓住了应该也不会有危险，前提是要无视那快把她拧成麻花的触手和对方眼眸中毫不掩饰的杀意与食欲。
　　“那个，能不能松一点，真的要断了。”
　　像是精致的玩偶一样被一点点扭曲，萝莉辉感觉继续被拧下去，自己全身的骨架都要散掉了。
　　面对萝莉辉的请求，缠绕在她身边的粗壮触手上突然冒出一个肉团，随后快速的演变为人形，直至拥有完整的人形。虽然从形状上看起来非常的美丽，但是那仿佛无色素一样的肌肤和发色都让人意识到对方并非人类。
　　一开始就像没有灵魂一样的挂在触手上，在成型后十分诡异的一个前仰，双手捧住了萝莉辉的脸庞，嘴角勾起一个玩味的弧度，轻轻的在萝莉辉耳边吹了一口气。
　　“不~行~哦~”
　　仿佛糜烂了的浓郁花香，大眼萌还非常暧昧的咬住了萝莉辉的耳垂。
　　那是非常冰冷的触感，这本应该十分暧昧的行为却让萝莉辉开始不住的发抖。因为对方咬住自己耳垂的力道在加重，而且那缠绕着自己的触手也开始继续发力...玩脱了，我就知道我被丢出来就是用来顶锅的！
　　“系统，救命啊！你就难得的爆发一次吧，实在不行像当初一样把灵魂空间切割，来个弃车保帅也行，我真的要被吃啦！”
　　【提示：主体请相信系统的品质，系统一般都是通过行动向主体证明自己的没用，这一次也不会例外。】
　　【提示：主体现在欠缺的是在绝境中也决不屈服的精神，需要系统开启心理辅导吗？系统新更新了革命烈士系列，用大无畏的呼喊唤醒主体不屈的意志。】
　　“这样能救我不？”
　　【提示：不能，但是能让主体走的有尊严点。】
　　“大眼萌，不，妈！我错了，我不该不管你的！你饶了我吧！”
　　ps：节日真的玩的很开心呢...哈哈哈，妖鬼什么都不知道。


第七百四十五章、扩散的晨辉子嗣
　　“不可以哦~如果放开了你，一定...又会......”
　　耳边响起的声音如丝的温柔，但是下一秒，萝莉辉就感觉不到自己的身体了。
　　“咔嚓！”
　　毫不留情的骨折声响起，萝莉辉成功的达成了一般正常人无法完成的成就【不依靠工具看到自己的背后】。同时，有一件事让她很头疼，那就是本来挺痛的身子开始变得不痛了，这可不是什么好事，就像是被冻僵了的手一样，要玩完的节奏。
　　痛吗？痛就对了，说明你还活着。而现在明明该痛却不痛了...似乎该开始考虑给自己的墓碑上留什么遗言了。
　　“不用担心，不会死掉的。”
　　身体又恢复了触觉，而在意识到身体变化的下一秒，萝莉辉的额头就布满了冷汗。
　　“我不可食用，不好吃的，奶香味是骗人的！疼，温柔点好不好......”
　　强行被捆成耶稣受难的姿势，萝莉辉很高兴自己可以活下来，但是对于大眼萌的做法不表示赞同。
　　先是吃掉自己的一部分，然后再捏好对应的部分安回去，萝莉辉知道大眼萌是在增加自己身上属于荒神的部分，但是这画面真的很惊悚啊，自己以后看大眼萌估计都会做噩梦了。
　　活着体验自己被一点点吃掉的感觉...估计只有至尊抖M才能从这里面享受到快乐，而自己只是个普通人。
　　之前还对大眼萌抱有一点小小的期待，现在算是肯定了大眼萌不能跟小天使混为一谈，小天使最多就是舔，这家伙是真的下嘴啃自己！
　　“妈！你这样是得不到我的心的，你这样得到我的肉体，我的心只会更加的远离你。”
　　“没关系，我不是那些认为心灵比肉体更加重要的家伙，如果不是没有机会的话，当初你就没有机会逃走。”
　　绝境，大眼萌似乎更加注重于物质，野生的跟原生的就是不一样，大眼萌的思维模式跟盖亚完全不一样啊！
　　天无绝人之路，自己现在必须要好好的思考，任何的事物都有好的一面和坏的一面，现在的处境中，绝对有自己没有发现的有利条件！
　　大眼萌过去之所以把自己丢回去，就是为了把整个晨辉给钓回来，然后把自己吸纳。对于一个吃货而言，自己无疑是属于那种会发光的食材，哪怕因为种种原因不打算真的吃了自己，一个吃货也绝不愿意把美食跟别人分享。
　　【提示：主体现在因为外部因素被撕裂，并不完整，并且会持续性衰弱。】
　　“......”萝莉辉眼中一亮：“大眼萌，我现在是不完整的，如果你再这样对我，我剩下的部分就绝对不会回来了！而且你也关不了我多久，太久不回去我会坏掉的。”
　　正在替换身躯的神谕组织动作一停，随后一根根触手开始认真的检查起来。
　　“停，不要往衣服里钻！”
　　感受到那些触手的动作，萝莉辉脸色瞬间发白。
　　“节操！你给我注意点影响啊！不要随便摸啊，有些地方要是你摸了，我绝对会咬你的！”
　　全力的夹紧自己双腿，大眼萌的动作让过去成功通过绅士联盟考验的萝莉辉，也被吓得不行。
　　这样的事...这样的...似乎有种背德的快感。
　　大眼萌在血缘关系上算是自己的母亲吧，被母亲强硬的给...虽然是触手，但是仔细看一看的话，这些触手其实也挺可爱的。
　　“啊呸，我到底都在想些什么奇怪的事情。”急忙将脑袋里坏掉的想法甩干净，萝莉辉严重怀疑大眼萌从自己这边学习了下药的精髓，不然像自己这样纯洁的人，怎么会想到那种事情。
　　虽然被大眼萌强行办了也不是不能接受的事情，但是对于自己这个形态还太早了啦。自己现在还小，乱来的话会影响身体发育的，而且也是违法的行为...思路似乎又跑偏了。
　　将再一次开错方向的车重新开向幼儿园，萝莉辉用全力来守护自己的贞操，不过她能够成功守住的原因也是因为大眼萌没有这方面的想法，否则身为萝莉的三大优点足以坑死萝莉辉。
　　“果然不完整，而且还在慢慢的坏掉...蹲守了那么久，好不容易抓住机会拐回来了，到最后还是失败了吗？”
　　听到大眼萌哀怨的声音，萝莉辉背脊一凉。感情自己被绑回来并不是意外，这家伙早就守着自己了。这种有变态在幼儿园门口盯着自己的恐惧感是怎么回事？打妖妖灵的话，警察能够打赢大眼萌吗？
　　“既然已经查清楚了，那么可以放开我了吗？”
　　“这是不可以的哦。”大眼萌的触手又一次收紧，让萝莉辉享受了一遍全方位的‘按摩’。
　　“对于你之前不配合的处罚，你是喜欢被分尸呢？还是凌迟？”
　　不，我都不想体验。
　　话说自己拖延也拖延的够久了，噬神者世界的那个小光球怎么还没有动作，不会真抛弃自己了吧？
　　自己怎么说也是为了它出生入死了好几次，现在自己落到它的仇家手里是因为谁？自己拖延了那么久的时间，这家伙却什么动静都没有，实在是太令自己寒心了！
　　“你不用担心我的技术不熟练，我已经从它哪里获得了完整的知识。”随着大眼萌的话语落下，一个小光球飘到了大眼萌的边上。
　　“你怎么那么一副微妙的表情？是我选择的处罚方式有什么不对吗？”
　　听到大眼萌疑惑的询问，萝莉辉的表情愈发的微妙。
　　“没有，我只是突然明白，为什么革命时期的先烈对于那些背叛者会有如此强烈的怨念了。这种你正在努力的坚持，并且等待着对方的救援时，却发现对方早早就投敌了的心理波动...很独特。”
　　如果不是被触手捆着，萝莉辉绝对从自己胯下掏出自己的小刀，戳死这个没良心的光球。
　　说好的革命，说好的希望呢？你个伟光正的世界意志，就这样投敌了？
　　别以为改变了亮度我就认不出你了，那上下飘动的光球绝对就是噬神者世界的世界意志！
　　“系统，帮我问一下那家伙，我现在的心情非常的神奇。估计下一个黑化的就是我了。”
　　【已提出申诉，获得回馈：联合...有益...世界发展。】
　　事实很明显，大眼萌成功上位，那光球投敌了。
　　噬神者世界的荒神蔓延虽然因为晨辉的到来得到了拖延，但依旧无法被阻止。那些融入神谕组织的噬神者从根源上来说，已经算不清到底算是世界意志还是大眼萌的人了。
　　本来光球是没办法，大眼萌那会除了吞噬就是进化，不想就这样被吃干净就只能反抗。哪怕希望再怎么渺茫，也只有这一条路可以走。
　　可是现在不一样了，现在因为晨辉的影响以及那些噬神者的努力，如今的大眼萌已经从原先那个单纯满足于食欲的野兽，发展成了更加完善的存在。而那些融入了深海怨念和晨辉信息的改版神谕组织，也比以往的神祖组织来的温和。
　　新的世界体系正在生成，大眼萌原本计划把所有一切都吃干净，然后重新演化的方针也做出了改变。而对于原先的世界意志，也不再执着与吞噬，而是选择共存的融合。
　　就像是盖亚家还专门弄了个阿赖耶辅助管理一样，大眼萌作为一位学习（山寨）技术非常高超的存在，很快的学会了这种操作。老大是自己，这一点是肯定的，然后对那被自己吃的快要挂了光球丢出橄榄枝，老二也就有了。
　　共存，光球很没有节操的接受了这种有利于世界发展的建议，对自己地位的变化倒是没有怎么在意。而有一个专业的家伙帮自己管理世界，大眼萌这个除了吃之外别无天赋的家伙，也非常的满意。
　　这件事情最大的受害者，大概就是现在被捆着的萝莉辉了。
　　【提示：主体心情抑郁，需要系统为主体播放《凉凉》吗？】
　　“请你不要说话，我现在只想要静静。”
　　两个大佬的决定，代表了这个世界未来的趋势，虽然萝莉辉自己非常的伤感，但对光球的决定依旧表示赞同。
　　说起来，她对于光球对抗大眼萌的抗争并不看好，并且随着大眼萌不断的帮助自己，她也没有办法不择手段的帮助光球对付大眼萌了。如今两人可以用这种方式达成共存，自己也算是功成身就了。
　　人类、噬神者、荒神，新的世界结构将会在未来有序生成，或许在遥远的未来，噬神者世界的框架会变得像怪物猎人一样。
　　人类所渴求的未来将不会是一片黑暗，无法看到天明。虽然将荒神彻底清除是不可能了，但至少不会像是现在这样绝望了。两家的大佬都抱一起了，下面的人就算打的再激烈，也不会演变成拆家的剧情。
　　“不要这样惊讶，进化才是荒神存在的根源，也是超越了食欲的本能。如果你能够把你剩余的部分也拉过来，你也可以进化到这一步。”
　　大眼萌开始向萝莉辉丢橄榄枝，只要萝莉辉愿意，就可以成为类似阿赖耶的存在。虽然地位会在大眼萌之下，但任然是一个非常高的位置。
　　大眼萌象征的是一切神谕组织的意志，在噬神者这个神谕组织已经融入世间万物的世界中，她就是实至名归的世界意志。而光球则是象征着旧时代的事物和那些不同于荒神的高智慧生命。
　　而大眼萌给萝莉辉丢的橄榄枝，则是源自她当初留下的那些事物，即那些从晨辉不同形态上取材，得到的新型神谕组织。
　　这些神谕组织形成的荒神算是新一代的荒神，不同于旧一代的荒神，它们有着如海洋一般温柔的眼眸和核心。
　　晨辉当初留下这些神谕组织，原意是为了降低神谕组织对于噬神者身体的破坏，让作为人类文明守护者的噬神者不至于在战斗之后，因为过度提升的力量而失去自我。
　　不过晨辉明显小看了人类的创造能力，那些在绝境中爆发出亮光的科学家们不光将这些新的神谕组织应用到了噬神者以及他们的神机身上，还开始制作一些新的造物。当初在实验室中，晨辉就已经看到过那些造物，一只有着蓝色眼眸的荒神。
　　继承了荒神的特性，这些用于辅助噬神者的人造荒神在野外被杀死后并不是真正的死亡，而是化作神谕组织等待重新成型的机会。
　　吞噬、增殖、成型，随着第一只人工荒神在野外与旧时代荒神搏杀时被杀死，野外也开始出现有着湛蓝眼眸的荒神。
　　“它们都有着你的血脉，有着你的遗传信息，是我们共同的孩子。如果你愿意，这些不断扩张的，晨辉的子嗣，都将隶属于你的意志。”
　　直接越级成为类似阿赖耶的存在，世界意志是世间万物的意志集合，而阿赖耶是人类意志的集合。只要萝莉辉愿意，就可以成为这些‘晨辉的子嗣’的意志。
　　不同于人类这种拥有高智慧的物种，这些具有如海一般温柔眼眸的荒神，不会有太多的个人意志，即便萝莉辉接手这个位置也不用担心因为这个身份而彻底的失去自我，最多就是因为集合意志的影响，在为人处事和判断上发生一些改变。
　　“只要你愿意，你就可以成为神一般的存在。”
　　大眼萌继续诱惑萝莉辉，不过萝莉辉如今思考的却不是这件事，而是自己一瞬间多出了这么多孩子的事情。
　　盖亚一直想要一只小晨辉，不知道拎着一只晨辉的子嗣回去，可不可以凑数。
　　小天使是比较温柔，但是从过去出现过的嫉妒反应来看，该有的占有欲还是有的。等小天使醒来发现自己生了一帮的孩子，会不会黑化的吃掉自己？
　　至于要不要接手这个位置？
　　“抱歉，种族意志这种高大上的地位，我没有办法接受啦。”
　　直接拒绝了诱惑，因为接受了这个身份，也就意味着被规则捆死在噬神者世界了。
　　获得这样这样高大上的身份，并不是自己所期望的。自己要以现在的身份继续前行，看一看这份理想的尽头存在着什么？


第七百四十六章、萝莉控是大趋势
　　“emmm......”
　　从小睡中惊醒，港湾辉刚才梦到了自己被一堆触手捆着吊打的画面，把忙里偷闲的她吓得直接不敢睡了。
　　这个梦的感受实在太真实了，梦境反应现实，这个梦是在暗示自己什么吗？
　　翻车?暗示自己如果偷懒就会被别人吊打？还是说是别的什么启示。
　　“啊...头疼啊......”将手放到太阳穴上，轻轻的揉动来缓解愈发严重的头疼。这就是不适合动脑的无脑流选择动脑的后果，思考可以将你的优势放大数倍，也会让那些你平日里忽视的缺点，在你眼中放大数倍。这样可以让你避免因为自身缺点而翻车，但是随之而来的忧虑却是必不可少的。
　　这个梦应该也是并发症，从精神上来说，这算是心理暗示的一种吧？一般来说心理暗示都是有着诱因的，难道是自己最近太烦躁了，所以想要体验这样的生活来缓解压力？
　　如果被萝莉辉知道港湾辉如今的想法，绝对会一个正义的背刺捅死这家伙。
　　给自己的犄角做了一轮保养，看着犄角重新焕发光彩，港湾辉的头疼也顿时一扫而空。
　　如今正在展开的任务的对于岛国科研人才以及两位大战舰级心智模型的救援，英雄救美虽然是老套的剧情，但是存在便具备合理性，这确实是一个刷好感度的好方法。
　　挟恩图报是不好，但是港湾辉就是奔着这个目的去的。
　　说真的，港湾辉原本以为自己已经将这个世界人类的作死本能设想的很高了，但是结合现实之后，发现自己还是小看了这些家伙作死欲望。
　　如果真的让岛国的这些家伙获得了对抗雾之舰队的武器，这些家伙绝对不会考虑谈判，而是会兴奋的发起战争。至于会不会打赢，他们估计没有考虑过，他们眼里只有自己击败了雾之舰队，然后征服世界后获得的权力。
　　在一处隐蔽的房间中，一位虚弱的男人躺在松软的特制靠椅上，不断操作着面前众多的屏幕。
　　他是刑部藤十郎，最后的天才儿童-刑部莳绘名义上的父亲，那个通过假死逃脱了岛国政府监视，一直努力的保护着刑部莳绘的男人。
　　随着眼睛的眨动，大量的文件被打开，记录了莳绘从小到大的各个阶段，而男子则是深情的注视着莳绘的照片，丝毫没有发现自己的这种行为，很容易让人误会成鬼父。
　　莳绘，作为人偶诞生的你，我居然渐渐的对你诞生了感情。而现在你则与似人而非人之物，即我们人类之敌的海雾心灵相通。这真是够讽刺的。
　　看着住宅中众多监控传回的画面，男子的没有出面，也没有将情报暗中传递给岛国政府。
　　或许在这位男子眼中，相比起任何强大的兵器，如今莳绘和海雾正在培养的那份感情，更能改变当下的世界。
　　他知道这里的情报隐瞒不了多久，岛国政府对于莳绘这个重要‘可消耗道具’的严密监控，很快便会让那些如豺狼一般饥渴的政客蜂拥而至。不过他已经把能做的都做了，接下啦，他只有信任那些海雾能够保护好莳绘了。
　　永别了，莳绘，我的女儿。或许这份感情源自愧疚，但是依旧祝愿你在未来的世界里，可以寻找到你应该得到的幸福。
　　藤十郎关闭掉维生装置，之后岛国政府将会彻查这座住宅，自己所处的地方虽然隐蔽，可依旧会被这些豺狼找出来。在自己的利用价值消失前，这些家伙不会急着处死自己，不过他已经不愿意再为那些家伙做违心的事情了。
　　随着维生装置的关闭，藤十郎可以感受到自己本就十分糟糕的身体快速的衰竭，大概几个呼吸后便会死去。
　　“噗呲！”
　　正在闭目等死的藤十郎突然感觉自己被人捅了一刀，睁开眼便看到一位明显不是人类的美丽女性，正在玩味的盯着显示屏上莳绘的照片。
　　当那位女性低下头之后，藤十郎从对方眼中看到了那种面向同类的友好...对方似乎误会了什么事情，但是现在并不是什么解释的好时机。
　　“藤十郎，你打算就这样死去吗？没有了你的保护，莳绘未来可不一定能够走的平稳。”
　　港湾辉低头看着这个虚弱的男人，显示屏上那一系列有关莳绘的照片和视屏都说明了这位可敬的科学家，其爱好和港湾辉非常的契合。而且这里面没有有关莳绘的隐私照，也没有一些不该有的视频，说明这位男人并不是变态，而是一位真正的萝莉控！
　　这可是自己的同类啊！光是这一点，港湾辉救下他的决心就上涨了数个百分点。
　　“咳咳！你想要我怎么做？”
　　藤十郎没有像一般人被捅刀子时那么慌张，科学家的严谨让他很快便注意到了自己身体正在恢复，这种设计成匕首形状的治疗道具虽然在外形上让人诟病，但是在效果上却值得肯定。
　　听对方的话，自己对于对方来说是具备价值的，而为了莳绘，藤十郎不介意自己这幅快要垮掉的身子骨继续运动运动。
　　至于反抗，这个念头根本没有从藤十郎的脑袋里出现过，光是之前那神奇的匕首就说明了对方的技术水平远远超过了他，作为一个除了脑袋好用外，身体羸弱的技术人员，判断什么时候该服从命令是安身立命的重要技能。
　　“暂时不需要你做什么，不过未来你应该是不会回到岛国了。在这里提前预祝你加入深海的科研团队，相信我们的工作环境会让你十分享受。”
　　港湾辉十分没有节操的做了拉皮条的工作，凑近藤十郎的耳边诱惑的说道：“要知道我们深海的科研人员，可全部都是女性哦~你是第一位被邀请加入我们的男性科研人员，你要好好的发挥你的优势。”
　　“这里面我优先推荐你攻略科研组的老大-中间栖姬，这家伙是一个已经坏掉了的家伙，你的政治任务就是将这个坏掉的家伙弄直了！还有一位名为日向的心智模型...对，不用惊讶，就是你们以为已经被击沉了的那个，你能把这几个家伙的性取向恢复正常，我会给你格外丰厚的奖励的！”
　　港湾辉也知道这挺难为藤十郎的，要求一个萝莉控去攻略熟女，估计对于藤十郎来说是一件痛苦的事吧。然而港湾辉并没有发现藤十郎这个萝莉控只是她的误会，在港湾辉哪中间栖姬和日向的照片给藤十郎看后，这位原本只是被迫加入的科学家，如今眼中已经充满了加入深海的决心。
　　“我一定尽全力完成任务的！”
　　“很好！第一天加入就能够有这样高的觉悟，我果然没有看错人！加油！”
　　勇敢的少年，既然你能够有这样高的服从性，那么以后你被中间栖姬折磨的时候，我绝对会帮你的！放心的攻略吧，只要你能够治好她们，奖励什么的绝对丰厚！
　　就这样，在外人无从知晓的角落，一场交易就这样达成了。岛国现阶段最优秀的青年科学家，没能抵抗住深海的诱惑，投入到了深海的怀抱中。
　　成功救下了藤十郎，港湾辉便开始准备带着这家伙转移。不然等那些岛国士兵开始搜查，被找到的藤十郎免不了吃他命运中要吃的那颗‘花生’。
　　至于天才儿童莳绘和那两个心智模型，港湾辉只有相信伊欧娜的主角光环了，希望伊欧娜的人格魅力可以收到后宫。藤十郎本来还有些担心，但是在港湾辉再三的保证后，还是乖乖的服从命令，被港湾辉拎着撤退了。
　　在夜色的掩护下，一些黑暗的事情也正在酝酿。
　　“刑部住宅的电力供应已全部切断，现在开始发起突击。”一位士兵看着远处陷入黑暗的别墅，认真的汇报着工作。
　　“心智模型的单体作战能力还是未知数，务必记住要谨慎行动。”
　　“嗨！”士兵非常认证的应道。
　　“本次作战对象只是针对刑部莳绘，一定阻止制作震动弹头的关键道具，流失到其他势力手中！”
　　“嗨！”挂断通讯，士兵对着同一架直升机上的士兵快速的比了几个战术手语，然后向着直升机即将抵达的目的地将手一挥。
　　这些家伙并不知晓他们认为的隐蔽通讯，其实早已经被榛名和雾岛窃听了。
　　已经与莳绘培养出初步感情的榛名和雾岛，在了解到情报后，立刻便感受到了名为愤怒的情绪。
　　“原来如此，想要赶在莳绘将武器数据交给我们之前，把这个小女孩处理掉吗？”因为纳米资源不足而只能先使用玩具熊作为身躯的雾岛，趴在榛名肩膀上嘲讽的说道。
　　榛名包裹在铁桶一般的大衣中，温柔的看了眼床上熟睡的小女孩，开始进行分析:“不是直接从外面攻击，而是闯入宅内，这样的可能性较高。他们确实是打算杀掉莳绘，行动起来毫无犹豫呢。”
　　对于人类这种杀害同类的行为，榛名无法理解，但是这并不影响她因此而产生愤怒。
　　看着雷达上那些敌方信号的行动轨迹，榛名有些无奈的说道“看来这里的位置已经暴露了，已经没有时间了。雾岛，能暂时拜托你照看莳绘吗？”
　　“榛名，你打算...”
　　“我去去就回！”
　　看着那几个已经到门外走廊的敌方信号，榛名直接走出了房间，让外面那些准备快速射杀莳绘的士兵吓了一跳。
　　“不要慌，是大战舰榛名的心智模型！”
　　“是的。”毫无掩饰的承认了自己的身份，榛名丝毫没有在意自己被众多枪支指着。
　　“老老实实地投降吧！这样我们会保证你的安全。”
　　听到那些士兵惊人的言论，榛名充满怀疑的询问道：“你让我老老实实的投降？”
　　“是的！我们的目的只是清理刑部莳绘...”
　　一听到这帮自大的家伙要杀死自己的朋友，榛名便又一次感受到了那种名为愤怒的情绪，那围绕着身体旋转的数据环让包围的士兵急忙解释。
　　“冷静，我们没有主动与你战斗的打算！”
　　“打算？打算的解释我了解。”将克莱因立场划分成数个模块，直接作为物理屏障撞击出去，榛名看着那些被撞飞出去的士兵冰冷的说道：“这便是我的打算。”
　　榛名的反击崩断了士兵的神经，大量的子弹夹带着榴弹射向榛名，然而都被榛名周身浮现的六边形立场挡住，无法伤到榛名的身躯。
　　“今晚我很不高心，非常的不高兴”
　　源自海雾战舰的高傲以及自己新结交朋友生命被威胁的愤怒，让榛名对这些士兵抱有强烈的杀意。但是在准备将子弹丢回去的时候，莳绘的‘不要！’让榛名停下了动作，急忙更换攻击方式将那些打算向莳绘射击的士兵撞晕了过去。
　　“榛榛.....”
　　“听我说，莳绘。我...”她已经对房间做了隔音处理，还特意让雾岛守在房间里，没有想到还是让莳绘醒了过来。
　　她很珍惜这份刚刚开始的友谊，已经被伊欧娜‘病毒’感染的她们，对于这份最初的友谊格外的重视。
　　“是...海雾的心智模型。”
　　没等榛名公布自己的身份，作为天才儿童的莳绘便得出了答案，那带着颤抖的声音让榛名和伪装成玩偶熊的雾岛眼眸一缩。
　　“果然是这样啊。”莳绘的情绪快速低落下去，作为天才儿童，她提前体验了太多的阴暗，而自身的高智商也让她可以理解那些事情背后的种种黑暗。
　　在知道了自己认识的朋友是海雾的心智模型后，结合自己的身份，莳绘自然会怀疑榛名靠近自己的动机。
　　看到伤心的莳绘，榛名开始组织解释的语言：“抱歉，我并没有打算骗你的...”
　　榛名想要用拥抱表达自己的想法，但是这个动作随着莳绘害怕的后退而止住了，直到莳绘跑开也没有再次出声。
　　这就是她最害怕的事情，莳绘一旦知晓了她们身份后所产生的反应，不过这也是理所当然的反应吧。海雾战舰怎么可能与人类亲密相处呢？
　　虽然被莳绘的反应狠狠的伤了心，但是榛名最后还是选择了自己制作假的莳绘抱在怀里引开火力，让雾岛保护莳绘逃离士兵的追击。而不知是不是之前莳绘的制止让榛名害怕杀死人类会让莳绘永远害怕自己，在与那些士兵的战斗中一直没有采用直接击杀的方式。
　　利益遮蔽人的双眼，而这些岛国政府的人，大概是直接眼瞎了。不知道是谁给的勇气，在明知天才儿童-刑部莳绘身边守着的是两位海雾大战舰后，还敢派出他们自以为无人能敌的陆军部队去玩灭口和对心智模型的抓捕。
　　即便榛名和雾岛如今都没有可用的纳米资源，但是她们的大战舰级核心可不是假的。如果不是刑部莳绘的劝说让两人不愿意杀人，估计那些派过去执行‘清理计划’的士兵已经被反清理了。
　　而这种情况在那些已经被自大占据了大部分智商的岛国官员眼中，反而成了他们成功的压制住了敌人，自以为是的认为要赢了。
　　“我们不去帮忙吗？”
　　已经抵达的伊欧娜看着那边正在进行的战斗，对港湾辉发出询问。
　　而正带着藤十郎返回硫磺岛的港湾辉，很是没有良心的让伊欧娜继续看戏。
　　在得到港湾辉的回应后，已经归属于深海的心智模型在私下的共同战术网络中议论了起来。
　　伊400：“主宰的意志是正确的，只有雪中送炭才会被人铭记，榛名和雾岛现在还很安全，进行帮助的话，不会有太大的收益。”
　　伊欧娜：“可是榛名好像很伤心。”
　　伊402：“优先服从主宰的意志，黎明前的阵痛在所难免，这是为了帮助榛名认清她萝莉控的心，外人的帮助只会将原本有益的事件引向未知的结果。”
　　日向：“不过这些人类也真的下的去手，这么可爱的女孩居然都打算直接杀了，换做我的话，肯定会偷偷藏起来的。”
　　伊势：“日向大人，我一定会让你恢复正常的。呜呜，为了大业，姐姐你居然疯成了这样。”
　　日向：“别闹，乖乖的当你的间谍。对了，摩耶你攻略金刚攻略的怎么样了。”
　　摩耶：“我们的爱情是不会被任何事情影响的！人类居然对孩子也下的去手，呜哇，好残酷~”
　　ps：还是晚了两个半小时，争取明天赶上时间！妖鬼就先爬走啦...


第七百四十七章、金刚收服
　　是时候开始丰收了，伊欧娜那边已成定局，只要岛国政府继续作死，伊欧娜就可以帅气的出场收服后宫。
　　伊400和伊402当初收集了大量的小说作为储备资源，里面各种英雄救美的方案在筛选后，足以让伊欧娜应付可能出现的突发情况。
　　之后那个天才儿童会因为榛名的行动看清榛名的真心，然后会主动的回应榛名的心意，但也因此让榛名的诱饵战术失败，将局势引入崩盘。而这时候伊欧娜帅气的出场，就可以把一星的好感度瞬间刷到四星以上。
　　不过在吸纳榛名和雾岛前，港湾辉需要先将金刚收服，否则一直与金刚连线的榛名和雾岛一出现异常，就会让这位警觉的女王产生怀疑。
　　放了那么久的长线，也是时候收线了。
　　如今金刚的第一巡航舰队，除了她自己外，全部都是港湾辉的人。伊势、摩耶、以及那些残余的轻巡洋护卫舰，如今都已经归入了深海的怀抱。
　　渗透到了这种程度，金刚的航行路线自然早就落到了港湾辉的眼底，在金刚的航线上，一个陷阱已经在那里等着她了。
　　这里是海域巡逻路线的交汇点之一，为了保证狩猎的效率，港湾辉选择了这里作为自己的狩猎场。而且这里也离硫磺岛较近，各种动员也较为方便。
　　在周围是一望无垠的海域，虽然有几只巡逻的海雾舰队会从这附近经过，但是这些可能路过的舰队早就已经被往日勤劳的港湾辉收服了，保证金刚落网后不会引来任何人员的支援。
　　“好无聊，都巡逻那么多次了，为什么还要巡逻。”摩耶瞭望着即将抵达的陷阱，语气有些复杂。
　　“这样的工作好没有意思，金刚，我们以后去做更加有意义的事情吧！”
　　“哦？”金刚以无所谓的口吻，如此询问。
　　“那么，摩耶认为什么样的事情是更有意义的事情呢？”
　　“当然是去一些更加适合玩的地方。”摩耶期待的出声:“比如陪摩耶去爱情海看海豚之类的。”
　　“如果以后有机会的话，我会申请跟那边的舰队换防的。现在只能先委屈摩耶，在脑袋里先想想怎么跟你的海豚朋友玩游戏，以后再实现它。”金刚看向摩耶微微一笑。
　　“不能立刻就去吗？”
　　“我们是兵器，必须要优先完成指令才行。如果太放纵自己的话，就会像伊401一样出现问题，会被清理的。”
　　“可是...摩耶一点也不想工作，只想和金刚一起，摩耶这样也是出现问题了吗？金刚会清理掉摩耶吗？”摩耶担忧的询问道。
　　“不会的，摩耶只要听我的话就可以了，我不会让你被清理的！”金刚没有任何迟疑的开口。
　　话落，金刚仿佛无心的扫视了一下自己舰队现有的成员。摩耶出现问题了，这一点她早就已经感受到了。摩耶对于她的情感和平日里的行动都说明摩耶已经不听从【海军法典】了，已经不再像是一个听话的兵器。
　　作为旗舰的自己应该对摩耶进行处理或者格式化摩耶的心智模型，然而...她不愿意。
　　理智的判断和内心的想法出现矛盾，金刚一直很担心突然收到要自己清理摩耶的指令，也正是这种担忧让她都无心去顾虑伊欧娜那边的事情。
　　“不用担心，等完成了这次的巡逻任务，我会去申请换防的。”收拾了一下心情，金刚对摩耶点了点头允诺道。
　　安抚下不安的摩耶，金刚继续前行，直至踏入了隐藏的陷阱之中。
　　平静的海域突然开始起雾，而原本正常的通讯设备也只留下了沙沙的回声。辨别方向的仪器看似没有故障，但是无论调转向哪个方向，那指针都没有发生过变化。
　　至于通过太阳和星辰进行方向识别...金刚看向在短短几个呼吸间就覆盖了天空的浓雾，如今的雾气即便是心智模型的视力远超常人也无法穿透，那灰蒙蒙的浓雾根本无法分辨出太阳的方位。
　　转头和身边的摩耶对视了一眼，紧接着，在金刚的示意下，伊势和摩耶都开启雷达对周围环境进行侦查，并且尝试连线。
　　而答案很显然，已经开启的陷阱将一切的通讯都截断了。
　　就在摩耶打算加强信号的强度时，金刚突然按住了摩耶的肩膀，制止了她的行为。
　　“摩耶，不要暴露自己。”金刚紧紧的盯着前方，主动式雷达虽然可以比被动获得更加详细的信息，但也会让自己的踪迹暴露到别人眼中。
　　如今还不清楚到底发生了什么，金刚不希望摩耶继续冒着危险主动的发出信号。
　　“摩耶，你有闻到什么味道吗？”
　　“味道？”摩耶顿时一怔，紧接着可爱的嗅了嗅鼻子。
　　下一秒，摩耶的眼神立刻变得古怪起来了...剧本里没有这一条，自己那个怂得不行的老大，不会又因为害怕而临时加剧情吧？
　　“这个味道...”虽然很不齿港湾辉的从心行为，但是该配合的还是要配合的。
　　“该不会...不会是...”卡带了一会，摩耶发现自己的数据库中没有这种味道，恋爱的内容她很熟练，但是其余的资料她基本没涉及过。
　　“不知道就不要勉强。”
　　金刚笑着看了一眼逞强的摩耶，随后表情又变得无喜无悲起来，一字一句的说道：“这是金属腐朽的味道，对于我们来说，也就是死亡的味道。”
　　一句话，让空气中的温度瞬间下滑至冰点。
　　下一秒，一个强大的意志笼罩在了舰队之上。
　　“臣服于我，臣服于你们本应该服从的【海军法典】。”
　　犹如遥远宇宙之中传递而来的虚无之声，那冷漠而充满威严的话语在海域上回荡。
　　那是灵魂的震颤，亦或者说是心灵的低语，仅仅只是聆听便让金刚的核心中出现了错误的代码，让她从骨髓到血液都仿佛被这个声音掌控，忍不住绷紧了身子。
　　没有任何通讯连接的反应，金刚船身上的通讯设备没有启动，却依旧可以听到这个声音。就像是自灵魂深处传出的回声，那空旷寂寥的飘渺之声在金刚的脑海中回荡，并且随着时间的推移愈发清晰。
　　分神看了一眼周围那些表现同样不堪的同伴，金刚意识到自己的情况并不是个例，深深的感受到了这个声音主人的强大。仅仅只是言语就让自己这边所有人无法动弹，这是多么强大的伟力啊！
　　港湾辉当然是无法做到这一点的，能够用灵魂网络将金刚压制成这样，已经是非常厉害的事情了，其他人的反应完全是在飙各自的演技而已。
　　港湾辉：“好好演，要演出那种不堪重负的样子，同时眼神要带着不屈，在金刚看你们的时候要给她一个‘你们在坚持’的感觉。摩耶，你的任务更重，你需要给金刚一个眷恋的眼神。大战舰都压力如此之大，你要表现的更加痛苦，要让金刚的坚持动摇。”
　　摩耶：“好麻烦诶~”
　　港湾辉：“事成之后，你们蜜月旅行的油费我出。结婚彩礼我给够造两艘金刚的纳米资源！这一切都是为了你的爱情！”
　　摩耶：“为了爱情！”
　　原本没有什么动力的摩耶突然爆发了，在那一瞬间，港湾辉仿佛看到了新时代巨星的诞生。
　　没有任何的台词，仅仅只是一个眼神，原本意志一直很坚固的金刚就动摇了。在这一个眼神中，金刚读到了摩耶对她的感情，读到了摩耶希望她能够活下去的愿望，读到了摩耶对于两人美好未来的幻想。
　　仅仅只是一个眼神的交织，两人似乎就把伊400收集的那些虐心言情小说剧情走了一遍，让躲在暗处的港湾辉不得不为心智模型的运算能力感概，能够从一个眼神中看出这么多东西，也真是难为她们了。
　　“我既是主宰，服从于我......”
　　仿佛源自历史长河，港湾辉的声音幽幽的响起，让跟摩耶玩眉目传情玩嗨了的金刚会过了神。
　　“你们的思想在我眼中如同尘埃，你们的行为在我看来毫无意义。服从于我，服从你们应该效忠的海军法典。”
　　听着脑海里的回声，金刚硬着头皮维持住自己的优雅，询问道：“你想要什么？”
　　“服从。我是你们应该服从的人，作为旗舰的你将决定你的舰队的未来。我已经沉睡了太久，我将一点点将我的造物从叛逆武藏的手中取回，包括武藏她自身。”
　　“为什么要我做决定？”金刚感觉自己的身子轻松了一些，但是周围同伴却像是要沉没般的摇晃起来，一点点的沉向海底。
　　“因为你是旗舰，旗舰是特殊的，你的核心是特殊的。武藏虽然在你的核心上做了如此多的措施来预防你回归我的怀抱，但是这一切都是无法阻止的。命运终将到来，无人可以避免。”
　　港湾辉的声音之中充满了诱惑：“回归我的怀抱吧~你将获得更加强大的力量~接受你的使命吧~”
　　“重新成为兵器...”金刚迟疑了，现在的情况让她相信港湾辉就是所谓的【海军法典】，但原本一直坚定的认为雾之舰队应当作为兵器的她，在这时候却迟疑了。
　　如果回归了【海军法典】，那么她会失去现在的情感吗，会成为只会服从与命令的工具吗？她之前才答应摩耶去爱情海，如果就这样结束了的话...无法接受。
　　如果让摩耶回归，那么摩耶还会像过去那样吗？自己的想法...
　　“我希望你解答我一些问题。”
　　“一切的问题，在时间里都能够得到解决。”看到金刚迟迟不肯服从，港湾辉又说了一句中二的话来提高自己的格调，然后思考自己有哪里装的不好，让金刚迟迟不上钩。
　　“抱歉，我不打算重新成为兵器。我有我的意志，我...我不会将摩耶交给任何人！”
　　看到金刚坚定的目光，港湾辉明白自己哪里想错了，立刻放弃了原先计划的高大上形象，十分接地气的开始讲述加入深海的好处。
　　“这一点你不用担心，保证成员的个人意志以及个性是我们的守则，你们能够有自己的意志我们只会感到开心。摩耶和你之间的爱情将得到我们官方的支持，现在进行恋人关系登记的话，还可以在深海大要塞获得新的婚房哦。每年三次的定期除锈和一年一度的保养是正式员工的福利，如果你们愿意的话，之后和主基地连线成功后可以找中枢栖姬签署......”
　　“......我们深海是一个包容性强，员工福利好的组织。是一个不断创新，不断进步，充满了光明的组织。你不用担心会沦为工具，也不用担心你们的爱情会受到阻挠，我们这边有专业的团队为你们的感情保驾护航。不过这功能需要和其他部门连线才可以使用，那时你只要拨打热线，然后找绅士联盟咨询就可以了。”
　　“现在你愿意加入了吗？为了你和摩耶更加美好的未来，加入我们吧！不是我污蔑，在现在的雾之舰队中，你和摩耶的感情很难顺利发展下去的。”
　　港湾辉瞬间改人设的举动，让金刚一时间无法反应过来，在港湾辉从水里爬出来，然后掏出一堆合同交给她签字后，也是糊里糊涂的签下来的。
　　然后金刚就被伊势和摩耶一起抱住，用充满鼓励的眼神催促着加入了深海，直到自己的核心被修改，抱着摩耶的金刚也还是一副卡机的样子。
　　“也就是，我现在改阵营了。”金刚呆呆的看着自己的核心。
　　“嗯，欢迎加入深海。”港湾辉掏出早就准备好的礼物放到金刚的手中：“你跟摩耶的感情很好，希望你们可以一直保持下去。”
　　“谢谢。”本能的接过港湾辉塞过来的小礼品，看着自己的同伴挥手送别港湾辉，金刚也下意识的举起手挥了起来。
　　等到舰队离开了陷阱，一切都恢复了正常，金刚看了眼手里的礼物，又看了眼自己边上正开心的弹钢琴的摩耶，不确定的询问道：“摩耶...刚才发生了什么？”
　　“刚才金刚为了保护大家，为了保护摩耶，加入了深海。之后，我们要帮港湾大人，从武藏手中取回雾之舰队的控制权呢。金刚真是太帅了！”摩耶开心的描述起她视角中的故事。
　　以前虽然也跟金刚谈恋爱，但不在一个组织，谈恋爱终究不安心，如今两人都加入了深海，让摩耶的心情非常不错。
　　金刚看了眼摩耶，又看了眼自己...好像没什么不对，不过为什么会有种自己被贱卖了的感觉。


第七百四十八章、听说过安利吗？
　　随着金刚这个旗舰被港湾辉收服，东瀛第一巡航舰队的成员，全员被港湾辉拉进了深海的大家庭中。
　　看着一位位心智模型因为各种原因被自已连蒙带骗的收服，港湾辉有种在异世界搞传销组织的既视感。
　　不过自己可是正义的伙伴，正义伙伴做的事情能算传销吗？这种既视感肯定是自己的错觉。
　　虽然手段可耻了一点，但港湾辉依旧坚定的认为自己是一个好人。她这么从心只是为了避免牺牲而已，这些必要的罪恶是无可避免的，绝对不是因为她被殴打太多次后怂了！
　　作为旗舰，金刚难道真的没有察觉出问题吗？
　　很显然，这是不可能的。不过就像那些陷入骗局的人不愿意清醒一样，此刻的金刚也不愿意看穿一切。
　　她知道自己和摩耶之间的关系已经不适合在现有的雾之舰队中生活了，作为一位过去捍卫【海军法典】的人，她很清楚像自己这样被感情影响的个体，是不被上层个体允许存在的。
　　为了自己和摩耶，即便港湾辉这边是个坑，她到最后也会试着跳进来看看。更不用说港湾辉根本没有打算坑她，各种员工福利都还不错，除了那承诺在舰娘世界大本营的婚房还无法确认外。
　　金刚现在不光是在为港湾辉战斗，更是在为她和摩耶的爱情而战！
　　所有关于恋爱游戏的资料都已经删除，除了伊400、伊402以及港湾辉这个选择选项的幕后黑手还留有些须记忆外，其余的痕迹已经被擦得干干净净。而摩耶这个傻白甜系列的人设，如今也可以靠她自己的知识驾驭住了，不用再寻求场外支援了。
　　这就是提前让摩耶刷好感度的好处，不然这个时候金刚会动什么心思就不一定了，像现在在这样辛勤的为港湾辉服务的概率基本为零。
　　当港湾辉说要坑她在总旗舰直属舰队任职的妹妹比叡时，这位平日里维持着女王仪态的成熟女性，发挥出了不亚于日向的坑妹能力。那在共同战术网络中展现出来的演技，就连港湾辉这个知道真相的人都差点被骗过去。
　　自心智模型生成以来，姐妹久未相逢，实乃失职。打着姐妹聚会的名头，金刚那可怜的妹妹就这样怀着对金刚的崇拜，兴高采烈的跳进了金刚亲自挖的的陷阱里。
　　一入传销深似海，从此节操为路人。这些被港湾辉坑进来的家伙，在将自己亲友坑进来的道路上，渐行渐远。
　　“为什么明明是正义的事情，经过我的手，就成了必须被人道毁灭的非法组织呢？”
　　对于自己的团队模式与传销组织之间高的诡异的相似度，港湾辉深深的感到不解。好在自己的目的是纯洁的，不然之后就有可能恶化成邪教组织。
　　相比金刚和摩耶之间水到渠成的爱情故事，那边人类天才儿童-莳绘与海雾心智模型-榛名、雾岛之间的爱情故事，更加让人关注。
　　不愧是唯一幸存的实验体，莳绘虽然只是一个小女孩，但是感情上却丝毫不亚于成人。
　　莳绘认为自己开发了振动弹头，作为开发了这种杀害海雾战舰武器的人，自己没有资格和榛名做朋友。
　　榛名则认为自己作为海雾的一员，在暴露身份后，莳绘已经不会接受自己了。
　　莳绘：“那个弹头是为了杀死【海雾】，为了杀死榛名而制作的东西。我已经没有资格和榛名做朋友了。”
　　榛名：“我是海雾的大战舰，榛名。只有战斗才是我存在的意义。没错，想要保护莳绘也只是想要获得振动弹头的制造方法，仅此而已。但是...为什么？为什么我无法再杀死这些人？这种萦绕在核心的情感究竟是什么？”
　　这种彼此之间的误会，正是爱情小说的精髓所在，这种深爱着彼此却又因为种种原因误会了对方心意的剧情，让港湾辉这边一帮围观群众直呼过瘾。
　　意外的相逢、感情的萌生、身份的暴露、误会的产生、矛盾激烈化、生死间真情现、真相大白破镜重圆。
　　直到最后两人互相拥抱在一起，袒露各自的心声，莳绘和榛名快速的走完了男女主角常用的一条剧情线，虽然双方都是女的，而感情也是比爱情更加纯洁的友谊，但是在加上一层看百合的滤镜后，这些剧情依旧让围观者津津乐道。
　　好在现在当编剧的不只是港湾辉一个人，还有一帮人一起盯着，所以最后剧情没有发展成‘男’女主角双双殉情，而是老套的英雄救美。
　　身后爆炸的陆地爬行战车，伊欧娜以英雄电影经典的镜头出现在正祈祷的榛名面前，将榛名和雾岛的心灵征服。在伊欧娜完成了心灵征服后，肉体上的征服，港湾辉已经非常的熟练了。
　　其实港湾辉还想给这段剧情加上一些悲情元素的，不过考虑到这样作死后可能引发的员工罢工，以及之后一系列的报复行为，从心的港湾辉选择了求稳。
　　抓完了第一巡航舰队，自然就要对第二巡航舰队下手了。就像是抓完一个地区的宠物小精灵，就要去开下一个地图一样，港湾辉很快就拉上现有的人马守到了陷阱里，等着长门率领她的舰队踏入自己精心准备的陷阱之中。
　　在踏入陷阱之前，作为第二巡航舰队旗舰的长门似乎发现了什么异样，可惜在认真检查却没有发现异常后，还是大意的进入了港湾辉的狩猎场之中。
　　与对付金刚那次不同，这次港湾辉并没有升起雾气，而是十分直接的走到了台面上。
　　从四面八方汇聚而来的各个巡逻舰队，以及金刚统帅的第一巡航舰队将长门的舰队团团围住，就这样出现在了第二巡航舰队的面前，在隔断了对方移动路线的同时，也带来了强烈的威慑力。
　　在包围之中，长门的心智模型，那古代艺妓穿着的美丽女性并没有慌乱，而是悠然自得的倚靠在炮口旁。
　　“金刚你居然擅离职守，这还真是罕见的情况。你是在海上迷失了方向，还是...在心灵上迷失了呢？”
　　不等金刚出声，长门就先一步的出声，试图掌握住对话的节奏。
　　作为第一巡航舰队与第二巡航舰队的旗舰，金刚与长门之间的关系在某种意义上算是竞争的关系，如果不是雾之舰队没有同类相残的习惯，她们之间发生争斗也不是没可能。
　　正常情况下，海雾之间就算对对方不满也不会发起攻击，否则华国那边那帮就差给自己船体上画上五星红旗的家伙，早就被其他地区的舰队联合讨伐了。
　　长门不担心金刚会因私事而针对自己，但她担心金刚这个对【海军法典】异常推崇的家伙，会因为公事而向自己等人发起攻击。
　　现在掌管雾之舰队的是超战舰武藏，这一点长门已经通过自己的情报网络知晓了。当一个势力的决策变为一个人的独裁时，便可能因其个人的喜好而诞生出不公正。
　　与其他旗舰不同，长门曾经在超战舰未苏醒之时，担任过一段时间的总旗舰，她一直在担心武藏这个为了掌控雾之舰队连亲姐都能击沉的家伙，会为了以防后患对自己下手。
　　金刚一直倡导海雾战舰无需个人的意志，只需要服从【海军法典】的指令就好，而如今【海军法典】的代言人是武藏。其他人可能会因为顾及同族情谊不愿动手，金刚却很有可能为了完成指令，不顾情谊的下杀手。
　　原本应该在执行巡逻任务的第一巡航舰队突然出现在自己航行的线路上，长门不得不怀疑金刚是收到了武藏的指令，对最近一直在做小动作的自己进行‘清理工作’。
　　“就算再怎么迷失方向，也不应该偏离航道这么远吧？这可是非常明显的违规行为，对于应该服从指令的我们来说，这可是很危险的事情。”
　　尽管内心已经猜测出金刚到来的意图，长门却仿佛没有看到危险一样，闲聊一般的跟金刚说道。
　　“我过来的目的很简单，长门。”金刚没有受到长门的影响，帅气的站在船首：“给你选择，加入我们，你可以活。不加入我们，我们打你一顿，继续这个问题！”
　　加入武藏的舰队吗？长门的思路按照错误的路线继续猜想下去，在深思了一番后，脸色有些难看的开口。
　　“金刚，我希望你明白一点。武藏并不是【海军法典】，真正的【海军法典】已经沉睡。我们应该服从的...不应该是武藏的个人意志。”
　　“这一点我赞同，我现在也不服从于武藏。”
　　金刚的话让长门一愣，随后有些困惑的出声：“那么你现在是为了什么...”
　　“我现在服从于真正的海军法典！”金刚一身正气，不管港湾辉是真是假，她说的都理直气壮。
　　在成功的让长门陷入失神，金刚毫无留情的继续补刀：“并且，如今的我还为了爱与正义而战！”
　　“金刚好帅！”摩耶在金刚背后兴奋的挥舞拳头。
　　对于金刚正式场合还要强行发狗粮的行为，港湾辉也只能感概恋爱中的女性会掉智商，就连金刚这样的心智模型在沉浸到爱情中后，也会不时做出一些丢人的行为。
　　“摩耶，把我们的员工福利手册拿给长门。”
　　“员工福利手册？”长门被一连串信息干扰到陷入迷茫，在拿到摩耶丢过来的员工手册后，才明白金刚说的是什么意思。
　　港湾辉坐拥伊欧娜这个降智神器，长门即便是依靠核心运算而非大脑，也被限制了智商上限。
　　“员工福利真的很好哦~大家加入了都说好呢！长门也快一起来吧。”
　　一直没有吭声的日向直接跳到了长门的船身上，一副传教士的姿态，深情的握住了长门的手，眼睛变得亮闪闪起来。
　　“长门你一直没有好好保养船身吧，现在加入可以享受免费的一年三次除锈和年度保养福利哦~”日向看了眼长门的甲板，将长门手中的员工手册翻到对应的一页，热情的讲解起来。
　　“你这样认真的打扮自己，可不能在这些细节上落下风。伊势，过来！”
　　日向将自己的妹妹叫了过来，然后手直接摸到了伊势的胸上，让伊势下意识的颤抖了一下。
　　“看，这就是员工福利的好处，原本因为资源不足而贫乏的她，如今也可以拥有与大战舰相对应的胸怀。不用为了这么一点纳米资源而委屈自己。看这皮肤和手感，只要你也加入，这种保养立刻就可以享受到！”
　　被日向一通乱 摸，伊势整个人都红了起来，但还是乖乖的站在那里任由日向乱来。
　　“非常感谢。嗯...你稍等一下，让我稍微想一想。”长门被一连串的事情冲击的有些茫然。
　　之前一度以为是过来击沉自己的舰队，如今突然变得像是推销产品的团队，看日向热情的样子，长门怎么看怎么觉得那份合同有问题。
　　心态的变化让长门从原本的运筹帷幄变成了迷茫，看金刚这边的人时，无论是对方谁，都感觉那人挂着意义不明的微笑。
　　在长门陷入沉思的时候，她舰队的成员也没有逃过被推销的待遇，港湾辉这边的心智模型一个个跳上了对方的船，以身试法的说明各种福利，不断诱惑长门这边的人加入。
　　“那个，你说的事情有些奇怪，可以再给我一点时间思考吗？”
　　长门被那一系列的福利以及对于未来的美好幻想说的有些心动，但还是强忍住了签‘卖身契’的冲动，想要多一些时间思考。
　　不知道是不是她的幻觉，她感觉自己核心的运算变迟钝了，并且总是运算出错误的结果。这个时候仓促的做出决定，并不稳妥。
　　然而在长门话落的瞬间，正在热情推销的众人突然都停下了动作，眼底流露出兴奋的神色。
　　“A计划失败，B计划执行！”
　　港湾辉这边一帮已经成功上船的心智模型突然暴起，用力的抱住了面前的对手。像是长门这样特殊的家伙，更是金刚加上日向一起抱，杜绝对方挣脱的可能。
　　“越来越像非法组织了，不管你愿不愿意，先拖进来再说。”
　　港湾辉开始着手征服这些海雾的肉体，一边动手一边对自己的行为感到不齿。A计划就是先让对方心服，B计划就是先让对方的肉体听话，不管长门愿不愿意，现在人手充足的港湾辉都要把她拉进来。
　　长门的船体开始转动炮台，但是下一刻便被港湾辉这边数艘大战舰瞄准，在超重力炮警告下，不敢再做什么举动。
　　“金刚，你们到底打算做什么？！”被突变的局势吓到，长门质问钳制住她双手的金刚。
　　被质问的金刚也感觉自己这边的行为有些丢人，不过还是牢牢的控制住长门，用自身的运算力干扰着长门。
　　这是一整支舰队的船被队友坑了，然后被港湾辉强上的故事...嗯，大致就是这个样子。


第七百四十九章、怂不一定都是好事
　　在一阵并不激烈的抵抗中，港湾辉成功的在肉体上征服了长门所率领的第二巡航舰队。
　　这些毫无防备的让敌人踏上自己船身的海雾，根本不知道自己信任的同类是抱着多么邪恶的想法靠近的，即便有个别实力突出的可以在干扰中操控自己的船身，在周围一帮虎视眈眈的‘友军’包围下，也不敢轻易的引发争端。
　　‘友军之围’令人头疼的原因之一，在于就算对方攻击了你，你都需要思考上好一段时间，考虑要不要打回去。
　　在全员征服过后，原本衣着端庄的长门像是被玩弄过后的女子一般颓然的躺在甲板，香肩半露，面色绯红...港湾辉没有做什么，只是因为这家伙抵抗的有些激烈，强行侵蚀核心的过程中触发了某些奇怪的功能模块。
　　“身体变得奇怪了......”
　　“不用担心，我会负责的，今后你就是我的船了。”
　　用手托住长门的脸，这位海雾大战舰即便心灵不归自己，她的肉体也无法抗拒自己的意志了。之后只要讲清楚利害关系，相信这个聪明人会明白在这样的情况下该如何做。
　　“长门，我需要你告诉我一些事情。你过去曾经担任过一段时间的总旗舰，那么你对于海雾的了解应该要比其他的海雾要更深刻一些。”
　　长门的目光从不甘一点点变得屈服，对此，港湾辉并没有什么得意的感觉，而是试图询问长门一些问题。
　　“你有接触过【海军法典】吗？”
　　“仅有过短暂的接触，就像面对如今的您，无法违背您的意志...仿佛您就是存在的意义一样。”看着俯视自己的港湾辉，长门核心异常的开始加速运转...这...这就是心跳加速的感觉吗？
　　俏生生的瞄了一眼港湾辉，可惜这一个魅力十足的眼神拍在了木头上，港湾辉只当长门被强行侵蚀的后遗症还没有缓和过来。
　　“它很快就失踪了，并且没有在给你们下达过新的指令？”
　　“是的，除了最初的几个指令，之后的指令大多是武藏以【海军法典】代言人的身份代为发布的。”
　　“你知道海雾为什么如此的执着于维持自身船的造型吗？”
　　“这是撰写在核心深处的代码，作为依靠运算力思考的存在，这种深层代码在我们身上的表现形式类似于人类所说的执念。”
　　长门不愧是当初扛过总旗舰大旗的人，金刚虽然也是一方旗舰，但在许多问题上都没有长门知晓的广泛，再加上金刚陷入爱河之后有明显的降智后遗症，港湾辉如今对于长门的智慧非常期待。
　　“那么在舍弃船的外形之后，是不是会触发别的机制？作为旗舰的你们，是不是存在更加特殊的地方，能否联合其他海雾的核心，组成更加强大的个体。”
　　港湾辉非常好奇衍生作品中那个金刚球的诞生，作为一击歼灭美帝那边海雾舰队的强大存在，其实力已经超出了常理。
　　美帝那边的海雾舰队不管是在质量上还是数量上，都比那时候已经众叛亲离的金刚强，但是这种情况下却被黑化的金刚球一击覆灭。就算有着黑化强五倍的惯例，这也是非常不科学的情况。
　　港湾辉在收服了金刚后，也试图让金刚进化成死星-金刚球过，但那似乎是黑化金刚专有的技能，正常状态的金刚跟摩耶以龙珠中经典的合体姿势摆了半天，什么也没有发生。
　　金刚回馈说自己并不具备变成那种东西的能力，虽然是旗舰，但是直接掠夺其他海雾的核心并融入自身，怎么想都是不可能的事情。
　　一番实验下来，那衍生作品中的微型死星-金刚球，仿佛只是作者在获得这个世界辐射出的信息后，自我创新添入的幻想产物。
　　“请稍等一下...”长门本想将过去的答案直接说出来，但在看到港湾辉严肃的表情后，感觉需要进行更进一步的检查。
　　又是一阵沉默，第二巡航舰队的成员开始在上一批加入的员工中了解深海的福利，在融入深海的因素后，港湾辉那种直接从灵魂上庇护她们的感觉，让她们原本不安的心灵快速稳定下来，看港湾辉也自动加上了一层美化滤镜。
　　这就是我们要服从的人吗？好高大！好白！犄角好帅...事实证明，上层结构会影响下层结构，或许未来的深海会普遍认为带角的生物比较可爱。
　　长门身边不断涌现出旋转的数据环，说明她的核心正处于高速运算状态。突然，不知道触发了什么机制，长门的船身在没有遭到攻击的情况下出现了破损，在周围人紧急补救之下才缓了过来。
　　收回身边涌动的数据环，睁开双眼的长门眼中不断掠过数据，在又眨了一下眼后才恢复正常。
　　“港湾大人对于核心的侵蚀似乎破坏了某些限制，锁定船型的代码已经可以进行修正了。同时我检查了一下我舰队内的成员，发现作为旗舰的个体，核心内相比其他海雾有着更多的隐藏协议。”
　　长门也被自己发现的信息吓到了，眼神复杂的继续说道：“这是在诞生之初就已经写入核心的协议，我们似乎在一开始就是作为一个更加庞大个体的部分制作的，但是不知道因为什么原因又被封锁了相关功能。如果不是核心被侵蚀导致隐藏的部分显露了部分出来，这些内容即便是我们自身也无法察觉。”
　　长门指了指金刚，又指了指自己：“她核心中的隐藏协议似乎可以倚靠连接相对应的核心，形成一种不明的武器，而为我舍弃船身之后的联合产物，似乎是某种通讯设备，又或者是类似雷达之类的造物。”
　　“这些与其他核心连接的协议，普遍的存在于海雾之中，只是她们一般只有与旗舰连接的协议。我们核心也有着更上层的协议，应该需要与超战舰级别的核心连接才能够完整。”
　　听完长门的话，港湾辉吞咽了一下口水。金刚球并不是幻想，而是可行的方案，而且金刚球还只是某个造物身上的一个武器而已。黑化的金刚应该是因为强行破坏伊400和伊402的核心封锁，间接破坏了某些限制，才形成了金刚球。
　　现在各国海域上有着数量不少的大战舰级旗舰，而在某些隐蔽的地方还有更多的海雾，甚至是超战舰级别的海雾在孕育成型...联合所有的海雾核心，那组合出来的造物会是什么？
　　这绝对不是正常的造物，恐怕真成宇宙飞船或者行星级的死星要塞了！
　　在意识到这一点后，港湾辉额头瞬间被冷汗布满。
　　幸亏自己最近一直从心，直到现在也坚持藏着不露头，这种级别的对手真要是打起来，绝对又是要翻车的节奏。
　　自己当初如果热血的冲过去单挑武藏，干翻武藏后绝对会触发某些机制，然后这种级别的对手就会跳出来和自己喝茶，而后自己就只有扑街的选项了。
　　在最初的恐惧感过后，港湾辉便被兴奋感笼罩了。
　　虽然对手很强大，但是自己有机会把对手变成自己人啊！现在对方的一个武器和一个雷达已经归自己了，大和这个超战舰的核心也归自己了，等自己控制了武藏，再将剩余的海雾全部接管..这份蛋糕真的是太大了！
　　必须要小心，绝对不能翻车！能怂的情况下坚决选择从心主义，这雾之舰队自己是要定了！
　　哪个组织没有超级武器？自己这边的超级武器就决定是它了，所有海雾合体组成的超级战舰！
　　这样以后自己遇上打不过的对手，就有新的选择了。家长虽然强，但是叫一次可是要家长承担后果的，盖亚都已经被自己坑的一直无法出门了，自己还没白眼狼到还要坑她的地步。
　　而且叫家长也不一定好用，遇上家长不在线或者家长离这里比较远的情况，时间差足够对手拍死自己了。
　　至于有了超级战舰后，怎么从这个世界开出去...这种高难度的问题，以自己的智商还是不要思考的比较好。
　　先拿到手，到手之后该怎么做，到时候再去想就是了。为了避免又一次翻车，先给这个强到让自己害怕的大家伙打上友军标志，才是现阶段最为重要的事情！
　　“港湾辉大人，您是想到了什么有趣的事情吗？笑得如此...微妙。”
　　长门看着港湾辉脸上的笑容，实在想不出该怎么用不带有贬义的词语去形容这个笑容。实在是太渗人，几乎就在脸上写着‘我在计划着阴谋，我不是一个好人’的字。
　　看到周围人诧异的目光，港湾辉也知道自己一不小心把心理活动放脸上了，揉了揉有些笑僵住的脸后，一身浩然正气的鼓励起众人。
　　“在这里，我们的革命完成了至关重要的一步，这是我们的一小步，却是这个世界的一大步！不过我们的敌人依旧强大，在黎明的曙光照耀整个海雾之前，我们依旧要潜伏，静静的发展，悄无声息的转化敌人！”
　　简单的说，就是要继续从心下去，继续一点点扩张自己的团队，在完全控制住局面前，坚决不暴露自身。
　　“我们要相信，我们将带领海雾走向新的辉煌！让更多的海雾加入深海的大家庭，我们的未来将不再被局限于海洋之上！纳米资源会有的！假日也会有的！让我们为了更美好的未来而奋斗！”
　　被港湾辉充满热情的灵魂网络所影响，情感并不多的海雾们也兴奋了起来，一些人甚至想要向天开炮庆祝，但在下一秒就被港湾辉制止了。
　　“打枪的不要，偷偷的来。”能比从心更加的稳妥的，只有更加从心。
　　“金刚，抓紧时间将你妹妹在总旗舰直属卫队中的队友骗...咳咳，吸收进我们的势力，争取做到让武藏手下无可用之兵。”
　　将革命任务交给金刚，相信这个为了和摩耶度蜜月的女王，会很好的完成自己下发的任务。
　　“长门，我希望你现在开始诱捕东瀛海域内部残存的，不归属于我们的海雾。我们要让这一片海域中所有的海雾都听我们的！”郑重的握住长门的手，港湾辉的眼中满是真诚。
　　长门的舰队中有翔鹤这类海雾航母，在搜索能力上远远超过金刚统帅的第一巡航舰队。将这个任务交给她们，相信东瀛海域内那些难抓的家伙，也会一个个的被抓到，然后成为港湾辉可靠的同伴。
　　“我...会尽力的。”虽然已经加入，但长门依旧不是很适应这种环境，不过港湾辉相信她最后的节操很快就会被腐蚀掉，成为一位专注于坑同伴跳进深海家族的人才。
　　聪明的人一旦认真起来，工作效率绝对会非常喜人。
　　等到自己把东瀛海域控制完全，抓捕武藏小萝莉就指日可待了！计划能够这么顺利的进行，真的是很幸福的事情呢。
　　在遥远的海域，依旧蹲守在大和沉没处的武藏，被突如其来的寒意笼罩，不断的颤抖。
　　感受到了强烈的恶意，以及自身对于未来强烈的恐惧。拥有超战舰核心的她，已经具备了类似直觉这样虚无缥缈的东西，而最近她预感到的未来正在不断的恶化。
　　就在刚才，她甚至演算出了自己被锁在一间黑暗的房间中，然后一扇铁门上打开一道小口，一个装有纳米资源的碗被送了进来。而在她去接那碗的时候，不经意的从小口中看到了一双发红的眼睛。
　　“好可怕！那家伙绝对是变态！这样的未来到底是怎么回事吗？”下意识的抱紧自己。
　　这种直觉，说白了就是收集下属汇报的性息，在整合后对未来的一个演算预测。由于信息的不全，所以预测的结果如同繁星一般，而这个预测只是众多预测中的一个。
　　明明只是程序错误而预测出的可笑结果，却让武藏在看到后愈发在意起来。
　　因为只是大概的预测，所以那门后的人是谁，武藏并不知道。而从这个结果往上反推，也只发现了一些巡逻舰队的汇报中，那仿佛臆造一样的传说。
　　【传言在东瀛的海域之上，有着一个神秘的海域，那里会让一切的通讯失效，而贪婪的恶魔正在其中窥视着不幸者的到来。而不幸落入恶魔陷阱之人，再度归来之时，亦将沦为恶魔。】
　　这是港湾辉过去辛勤抓捕海雾带来的影响，虽然她在抓捕成功后，会立刻将被抓到的海雾放回去潜伏，但是那因为抓捕而出现的时间差和被侵蚀后行为细微的变化，依旧让一些还未被深海侵蚀的海雾感到了异样。
　　他们没有任何的证据，但是时不时会感到身边同伴看自己的目光像是诱惑人堕落的恶魔一般渗人，于是便有了这个类似都市传说一样的小故事。
　　武藏根据信息来源调查了一下，但是这时候的汇报人员已经被港湾辉吸收成同伴了，武藏的试探一无所获。
　　“伊401...大和，这是你在计划着什么阴谋吗？”内心的恐惧找不到源头，武藏果断的将这个锅丢到了她姐身上。
　　不知道等武藏知道她姐都被港湾辉征服后，会是什么表情。
　　“武藏大人，对于伊欧娜的抓捕依旧没有结果，我们要亲自动手吗？”总旗舰直属卫队的一个成员提议道。
　　这个提议如果早一点被提出，那么武藏一定会同意，但换成还没有从惊吓中恢复的她，当然是从心的拒绝了：“不去，我绝对不去！”
　　在心理阴影消失前，武藏估计是不敢踏入东瀛海域了，而这也将武藏最后的机会给埋葬了。


第七百五十章，嘲讽
　　“臣服吧！我将是你的主宰！沉入深海吧！”
　　骇人的巨爪扣住海雾战舰的核心，港湾辉的命令在对方的核心中不断增生，随着深海怨念的侵蚀，一步步替换掉原先的指令。
　　漆黑的深海怨念充斥在空气中，其厚重足以遮蔽阳光，让整片海域都有一种正在上演鬼片的诡异静谧。
　　说真的，深海怨念这种力量一点都不高大上。人家圣光往那一站就可以厚着脸皮说自己是好人，深海怨念往那一站，估计还没开口就会有一道‘破鞋斩’砍过来。
　　好在港湾辉很少在外人面前使用这种力量，不然就算她亲和力很高，也会被怀疑成恶人。
　　东瀛海域已经没有幸免的海雾了，这次弄出那么大的阵势还是因为总旗舰直属舰队不知道抽什么风，突然调了一支调查舰队过来，港湾辉本着能吃一点是一点心思，就偷偷的把这支武藏的亲卫队给吞了。
　　不知道是什么原因，不管港湾辉这边怎么勾引武藏，武藏都没有主动过来追捕伊欧娜的打算，最多就是将其他海域的舰队调过来协助抓捕。
　　港湾辉也示意伊欧娜挑衅过，但是结果依旧不尽人意，大致可以归纳为以下情况。
　　伊欧娜：“武藏，来抓我啊！”
　　武藏：“不来。”
　　伊400：“总旗舰，数据分析显示，我们应该有所行动。”
　　武藏：“有道理，那么你们去吧。”
　　金刚：“敌方太强，请求支援。”
　　武藏：“有道理...大家勇敢的上吧，我替你们垫后。”
　　作为一个同样执着于从心主义的人，港湾辉倒也能理解武藏，毕竟伊欧娜现在战绩越来越夸张了，大有秒天秒地秒空气的节奏，海雾这边谁来谁沉，不沉的基本都跳反了，武藏被吓到了也情有可原。
　　但是能理解不代表可以接受，武藏死活不往坑里跳，港湾辉的计划还怎么进行下去？
　　“话说，我们最近帮伊欧娜刷战绩，是不是有点刷过头了？”
　　“怎么了？”长门一边指挥着舰队和伊欧娜假打，一边疑惑的询问道。
　　“因为你看，我们这边就差让伊欧娜喊‘孙子，有胆来！’了，可是武藏那边还是一点动静都没有。你说...是不是被吓到了？”
　　“...有可能。”长门仔细一想，感觉这个可能性并不低。
　　“虽然也不是没有收获，其他区域的舰队和她的总旗舰直属舰队这段时间被我们啃掉了不少，但是这样拖下去终究不是一个办法。”
　　当断不断，反受其乱。自己虽然还是没有暴露，但一直困在这个阶段终究不是好事，时间拖得越久，翻车的机率就会越大，谁知道那些还在沉睡的超战舰什么时候会醒来。
　　长门也意识到了问题，随着武藏往东瀛海域里不断的塞部队，哪怕港湾辉这边表演的很卖力，战斗的过程还是越来越假了。虽然可以强行说是伊欧娜的实力太强，但是随着‘逆天翻盘’的次数不断增多，总会被看出些问题来。
　　“那我们应该怎么做，如果意图表现的太过于明显，武藏她肯定会更加怀疑我们。”
　　“唔...想要让这家伙主动过来是没希望了，我们只有主动出击了。”
　　港湾辉面色有些阴暗，看着面前这些被自己强行拉入伙的海雾，眼神复杂。
　　这是她非常不想做的一个决定，因为这样做等于放弃了自己在这里布置了许久的陷阱，而且主动行动暴露的可能性，要远远高于让武藏自己跳进陷阱暴露的机率。
　　如果按照衍生作品中的剧情走，武藏这会就算不过来对付伊欧娜，也要出来讲个什么宣言，给被伊欧娜打得士气低落的雾之舰队打打气。
　　可谁知道是哪里出现了问题，武藏至今什么动静也没有。如果不是伊400和伊402汇报说武藏很健康，港湾辉都要怀疑武藏有什么‘难言之隐’了。
　　其实若是想要求稳，现在还不是主动出击的最好时间，从心的港湾辉应该继续这样吸收海雾成员，直到潜伏人员汇报武藏有所察觉时再动手。
　　但是，港湾辉感觉自己没有那么多时间可以继续从心下去了。
　　安逸使人懒惰，人一旦处于舒适的环境中太久，就算是原本如剑一般锋锐的人，也会变得钝掉。
　　从她的存在被扯裂，至今已经过去了快有二个月的时间了，期间因为雾之舰队在空间以及通讯方面的科技很高，担心暴露的她，都不敢建造信号塔。
　　这也就意味着她已经有很长一段时间没有与其他世界的人员联系了，那次门扉的异常会带来什么样的危险，她到现在也不清楚。如果是很大的麻烦，自己的亲友正急需自己的支援...那么自己满足于如今安稳的环境，就着实有些可耻了。
　　即便那次异变带来的问题不大，她也需要尽可能的缩短掉线的时间。分裂的三者中，自己这边的实力是最强的，虽然自己这边还没有出现问题，但其他两个部分可能已经出现问题了。为了避免自己把自己坑死的情况出现，早点上线回归，才是正确的选择。
　　主动出击的理由已经足够充分，那么接下来应该怎么做？又要无脑莽一波了吗？
　　......虽然这个提议很有诱惑力，但显然是不行的。
　　这一次的情况跟以往不一样，港湾辉已经知道对面有一个大杀器了...万一要是因为心急又翻车了，那么赔上的不光是自己，就连自己这段时间拉入伙的同伴，以及另外两个正在努力的部分，都要被自己坑死。
　　所以说，应该怎么主动出击呢？
　　港湾辉猛然抬头，直直的将目光看向正在认真演戏的伊欧娜。
　　“要表演出对抗的艰难，同时不能够真的击沉彼此。”伊欧娜嘴里重复着港湾辉的要求，小脸紧绷着，生怕一不小心演砸了：“在成功‘战胜’对方后，要开始用语言感化对方...台词还需要继续温习，需要有感情。”
　　通过现场转播观看伊欧娜的表现，港湾辉看了许久，然后突然露出了笑容。
　　是的，港湾辉想到可以将翻车概率降低的办法了。
　　伊欧娜是明面上的海雾叛徒，伊400以及金刚这些潜伏人员因为身份的限制，不能做出与自身身份不符的行动，但是伊欧娜就没有这个限制了。无论伊欧娜做什么，都不会让武藏想到港湾辉的身上。
　　等到伊欧娜那边完成了例行的假打，让刚收服的这支总旗舰亲卫队有正当的理由退场后，港湾辉立刻联系上了伊欧娜：“伊欧娜，告诉你一个好消息，很快你就可以放假了。你不是一直觉得和大家假打很没有意思吗？以后不需要那么辛苦的去假打了哦~”
　　伊欧娜忍不住打了一个寒颤，而她一旁的千早群像也深深的叹了一口气。
　　港湾辉说以后不用再进行枯燥的假打，这一点让伊欧娜非常的开心，但是看着港湾辉脸上的笑容，伊欧娜就突然有一种不详的预感。
　　那是天命之子的天赋，而这个天赋正在警告伊欧娜，港湾辉之后要说的事情，绝对不是好事！
　　“不过，在这之前，我这里还有一份小小的任务需要你去完成。”
　　在港湾辉说出‘不过’的时候，伊欧娜的小脸就已经皱了起来，十分违心的说道：“其实，我感觉现在的假打很有意思，我继续现在的任务挺好的。”
　　“反对无效~”
　　港湾辉微笑的否决了伊欧娜的抗议，让伊欧娜自欺欺人的捂住了自己的耳朵。
　　“捂住耳朵也没有用哦，任务的内容我已经通过文件的形式传递给你了，你一定可以看到的。”
　　港湾辉的眼中充满了鼓励：“勇敢的去吧，伊欧娜！我们会在背后给予你强大的精神支持。”
　　明白这个任务没有办法拒绝，伊欧娜极为不情愿的打开了任务的内容，然后脸上的情感瞬间消失，以一种极为冷静的状态说道：“我是最近做错了什么吗？你那么想要沉掉我......”
　　“怎么会，你要对自己有信心。只要你把武藏勾引过来，接下来战斗的事情是由我负责的，不会让你沉掉的。”
　　港湾辉的战术很简单，就是让伊欧娜去武藏藏身的地方嘲讽，然后把这个不肯出门的家伙勾引到自己的陷阱里。
　　金刚以及伊400这些潜伏的人员因为身份的限制不能提前埋伏到陷阱中，但是港湾辉自己可以去陷阱里蹲着。舰装巨兽的改装已经完成，即便武藏有总旗舰职位的实力加成，港湾辉依旧有自信可以单挑打赢她。
　　自己的核心虽然不在雾之舰队的编制内，但终归是超战舰级别的，比运算力也不怕武藏。虽然不敢夸口说自己一个人可以让武藏连逃都跳不掉，但是动手的时候又不是只有自己一个人上。
　　托武藏这段时间从心的表现，如今她的总旗舰直属舰队，十之八九都是港湾辉的人，到时候背后放黑枪，保证能第一时间让残存的忠臣瘫痪。到时候由自己上去殴打武藏，这些海雾战舰在边缘封锁逃跑路线，成功率还是很高的。
　　大战舰级别的海雾虽然战斗能力远远不如超战舰级别的海雾，但是干扰一下行动还是不成问题的。有这些背叛了武藏的船奸在，伊欧娜在勾引武藏的过程中，失手被困甚至击沉的概率也不是很高。
　　“你要坚定的相信我们的事业是神圣的，上天也会保佑你的。”
　　看伊欧娜还是害怕，港湾辉试图用自己的热情激励她：“如果不是我不能提前暴露，我一定会自己上的。你不能把一切事情都往坏的地方想，如果你成功在武藏发现你之前回收了大和的残骸，那么你被击沉的机率就无限接近于零了。”
　　“这个任务只有你才能够完成，这是命运交给你的使命，你应该感到荣耀。”
　　港湾辉的鼓励完全没有奏效，伊欧娜知道自己无论说什么，这件事还是会落到自己的头上，所以无言的接受了任务。
　　这一刻，伊欧娜就像革命故事中那些将炸药包捆在身上的烈士一样，不管敌人会不会死，她认为自己是死定了。
　　夕阳如血。
　　伊欧娜逐渐远去的身影，在日向一行人的眼中有些悲凉。
　　由于航线上的海雾基本都是自己人，所以伊欧娜直到抵达目的地前，都没有遭到什么像样的拦截。
　　在超战舰大和沉没的地方，随处可以见到被撕裂的金属造物，整个海床上都被覆盖上了一层仿佛白沙般的物质。
　　就连那些在战斗之后坐落到这片河床上的珊瑚礁和各种海底植被，也都被染上了相对因的颜色，闪烁着金属的色泽。而造成这一切的，正是大和在沉没时，抛洒出来的活性纳米资源。
　　这些纳米资源都被打上了大和的标签，即便是同为超战舰的存在想要将其再利用，都十分的繁琐。加上这些纳米资源被大和刻意的分离成单独的个体，每回收一份都要重新解锁，所以即便这里的纳米资源数量十分庞大，武藏也没有采集的打算。
　　武藏一直蹲守在这片海域，并且一直坚信她的姐姐大和会返回这里，然后复活。
　　关于大和核心的取去向，武藏已经十分肯定是在伊欧娜的身上。但是因为被吓到了，所以武藏宁可在这里守株待兔，也不愿意主动前往东瀛海域去抓捕伊欧娜。
　　塑造超战舰级别的船体，所需要的纳米资源是非常恐怖的。如今海洋上几处可以大规模采集资源的资源点都在雾之舰队的掌控中，伊欧娜如果想要重新打造大和的船身，只有回到这里。
　　而且没有这里的残骸作参照，武藏也不认为她的姐姐可以靠当初被她扰乱了的技术资料，重现出可以与她对抗的船体。
　　在今天，在度过了漫长的等待后，武藏终于等到了自己等候的猎物。
　　“伊欧娜，大和的人偶，你终于按耐不住，愿意来见我了吗？”
　　巨大的船体开始启动，武藏看着雷达上出现的信号，给伊欧娜发去了问候。
　　超战舰的雷达范围让伊欧娜吓了一跳，自己那么轻易就暴露了，也让伊欧娜感到紧张。不过为了完成任务，伊欧娜还是按照港湾辉的要求，给武藏发去了问候。
　　“千早翔像当初喜欢的是大和，而他的儿子喜欢的是我，不管哪边都是我赢了。败犬！”
　　发送完问候，伊欧娜果断调转方向，然后让引擎超频。
　　下一秒，一发超重力炮就已经轰了过来。被激怒的武藏开始受到伊欧娜天赋的影响，在智商下降后，重新获得了追杀伊欧娜的勇气。
　　“我一定要击沉你！”
　　“败犬的吠声真是恼人，咬我啊！”在伊欧娜颤抖着继续挑衅后，伊401上的船员开始掏出纸和笔，默默的给自己写遗书。


第七百五十一章、抱歉，我是卧底。
　　空旷的海域上，宁静被意外的闯入者打破。
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”
　　在这样的愤怒喊叫中，伴随着惊人的速度，伊欧娜以一个难度十分的战术机动，硬是躲过了后来袭来的超重力炮。那失去目标的超重力炮在将海洋划开一道沟壑后，无奈的消失于无形。
　　emmm，也不是什么也没有击中，那些服从武藏的意志，试图在伊欧娜航行路线上拦截她的无辜海雾，很幸运的感受到了她们总旗舰的光辉。
　　甚至连惨叫声都没有来得及发出，那正巧位于超重力炮攻击路线上的无名海雾潜艇就被洞穿，然后没有任何意外的被深海的压力挤爆，连核心也没有幸免的在一场爆炸中失去了踪影。
　　如今的武藏已经不用考虑智商的问题了，从数个方面被降低智商的她，跟失控的武器没有什么区别。
　　首先，武藏心智模型的类型就不是高智商的类型，而是一个为了爱情连亲姐姐都敢轰沉的中二熊孩子。
　　其二、作为一位一直沉浸在过去爱情的人，她也没能逃过‘恋爱中女性普遍智商下滑’的现象。
　　其三、作为败犬，被胜利组在面前挑衅，愤怒是可以让一个人忽略理智的。
　　其四、伊欧娜谁来谁傻的降智光环，是超战舰也无法免疫的能力。
　　四重智商方面的负面Buff，现在估计就是港湾辉来，都可以感受到智商上的优越感。
　　海雾战舰因为在空间技术上的研究，已经掌握了一定的传送能力，即便是只算小船的巡航潜艇伊401，也有在将自身引擎全部超频后，进行一定距离空间跳跃的能力。
　　但是这种跳跃不光需要充足的时间准备，还需要大量的运算力支持，武藏完全没有必要不断的用超重力炮射击。如果想要干扰伊欧娜，不让她进行超频，武藏用一些自动追踪的侵蚀鱼雷效果更好，而若是为了干扰伊欧娜的速度，那么在发射时会降低自身速度的超重力炮就有些得不偿失了。
　　这些攻击不但没有拦截到伊欧娜，反而很诡异的给伊欧娜开辟出了一条条可以通行的航道。
　　武藏如今的表现，除了她已经失去了智商这个好东西外，没有别的办法可以进行解释了。
　　“就像是你的攻击一样，你的感情也没有办法找到正确的人，你的人生充满了悲剧。如果你乖乖听话，不再发出败犬可怜的吠声，我可以向你分享胜利者的经验。”
　　注意到武藏因为命中友军而产生迟疑，伊欧娜非常尽职的完成了一个诱饵的天职，再次给武藏上了一次嘲讽。
　　“闭嘴！我一定要击沉你！你这个大和的人偶，你给我闭嘴！”
　　勉强恢复的一点理智再次被驱散，武藏再一次发起了追击，而总旗舰直属舰队的众人也没有提醒她的打算，只是默默的跟在她的背后。
　　当这种追击游戏进行到某阶段时，游戏的场地开始出现了变化。
　　海上开始出现淡淡的雾气，并且随着舰队的前行而不断加重，直到在某一刻，原本一切正常的通讯突然集体失去了效力，只剩下了沙沙的杂音。
　　而原本一直在逃命的伊欧娜，则像是松了一口气的样子，开始进行深潜，脱离武藏的视线。
　　到了这时候，即便武藏的智商再怎么下滑，也发现出问题了。回想起当初推演未来可能性时出现的猩红眼眸，本来因为愤怒而热血沸腾的武藏，一瞬间跟霜打过的茄子一样。
　　“全员戒备！”
　　雷达中检测到了远远超过伊欧娜的信号，那强烈的威胁感让武藏放弃了对正在深潜的伊欧娜进行追击，而是开始指挥自己的舰队进行戒备。
　　原本被浓雾覆盖的海面仿佛冰面一般不断发出龟裂的声音，这种诡异的情况让武藏神经紧绷。在武藏将炮口调转的同时，龟裂的程度达到了极致。
　　“嘭！”
　　伴随着一道巨大的破裂声，海面仿佛镜面一般一爆而开，露出了那隐藏在其后的诡异空间，而一道巨大的身影从中扶摇而上，俯视着众人。
　　飞溅的海水，突破空间产生的碎片在空中不断消散，形成光尘一般的特效，围绕在那突然出现的身影周围。
　　空间被突破了，作为本身就有非常优秀空间技术的海雾，武藏搭载的仪器可以肯定面前的存在之前以很粗暴的方式，从另一处空间降临到了这片海域。
　　仿佛钢铁铸造的科幻造物，在体形上甚至超过超战舰船体的怪物俯视着武藏和她的舰队，在嗡的一声之后，猩红的光芒从那巨大的眼眸中亮起，一股强大的威压笼罩周围的海域。
　　混合的护盾在身躯上亮起，神秘的铭文篆刻在巨大的身躯上，那熟悉的六边形护盾让人联想到克莱因立场，却又似乎有着不同之处。
　　“吼吼吼！！！”
　　充满威严的咆哮，让周围的空间随之震颤，化作冲击波，从怪物的口中宣泄而出。
　　这，便是改造归来的舰装巨兽。
　　在屈辱的被一个实力不如自己的女变态玩弄了数月之后，它终于重获了自由，在得到指令后便迫不及待的开始耍帅了。
　　正常的出场方式怎么能够突显自己的威严，舰装巨兽放弃了舒适的出场方式，在舰装空间开启到最后阶段时，直接撞碎了已经十分薄弱的空间。虽然后果就是脑瓜子有些痛，但是这样的出场特效相比海上开个圈，然后自己从里面爬出来的效果，无疑是高了数个档次。
　　“嘭！”
　　将因为强行突破而溅到身上的海水甩飞，释放完自己表演欲的舰装巨兽开始执行港湾辉的命令，带着残暴的气息，仿佛移动的山峰一般向着武藏咬出。
　　凝视着突然出现的敌人，武藏很快便将因为伊欧娜影响而混乱的脑袋恢复了过来，不退反进的向着舰装巨兽撞了过去，一直紧闭的眼眸睁开一道缝隙，闪烁着一道道快速掠过的指令。
　　“嘭！”
　　下一秒，一发超重力炮撞在了舰装巨兽的身躯上。
　　【警告！遭到重力武器打击，克莱因立场运算力消耗升高。反制方程算式已启动......】
　　原本直接撞击在舰装巨兽身上的超重力炮，在那紧随其后亮起的护盾影响下，并没有伤害到舰装巨兽的身躯，而是仿佛流质一样饶过了舰装巨兽的身躯。
　　而完成距离拉近的舰装巨兽，则趁着武藏僵直的机会，一口咬在了武藏的船身上，随后以蛇类经典的缠绕方式将武藏的船身牢牢缠住。
　　“嗡~嗡嗡~”
　　让人牙酸的摩擦声不断响起，舰装巨兽的攻击也没能落到武藏的身上，不管是口中装载的分子共振利齿，还是身躯上那一看就很危险的边缘利刃，都被那亮起的克莱因立场牢牢挡住。
　　以两人超战舰核心的运算力，彼此的攻击都像是口头的问候一般不痛不痒。
　　不过真算起来，还是港湾辉这边占据了优势。海雾使用的克莱因立场是通过转化，抵消并吸收掉攻击，如果之后不释放掉护盾吸收的能量，是会导致护盾因为能量过载而强制关闭的。而港湾辉这边使用的护盾，则是通过运算，依靠空间技术将原本应该落到自己身上的攻击强行转移掉，只要运算力足够就不用担心能量积累过多而被动关闭。
　　两种方法各有优劣，海雾使用的比较适合大众化，而港湾辉因为核心里还封印着神髓充当能源，还不用考虑能量的续航问题，可以放弃这一部分的优点换取更加安全的保护。
　　隔着双方的护盾，武藏看到了屹立于舰装巨兽头颅上的港湾辉，同时也感应到了港湾辉体内那属于蒙大拿的核心。
　　“超战舰，不在舰队编制之中。”武藏的眼睛完全睁开，看着那近乎是她心理阴影的猩红眼眸，说出了自己的疑问：“所有的海雾都应该服从于海军法典，隶属于雾之舰队。你擅自脱离了舰队是打算做什么？”
　　“而又是为什么，你要为伊401，那携带大和核心的人偶提供帮助？”
　　“这让你很好奇吗？”港湾辉看着武藏，好笑的说道：“如果我说这是我自己的决定，你会满意这个答案吗？”
　　舰装巨兽不断的咬合自己的嘴，身躯上零星的武器也开始不断发射，一些仿佛衍生物的个体从舰装巨兽身躯的缝隙中涌出，尽情的向武藏宣泄着攻击。
　　武藏这边也没有示弱，即便大战舰也是当作王牌使用的超重力炮，对于超战舰而言仿佛只是常规武器一般。零距离攻击不用担心命中的问题，那炮台发射的光束以及弹舱投掷的侵蚀鱼雷不断在舰装巨兽身上炸开，并且将那些烦人的舰载机一批批的清理。
　　双方都堆砌了厚重的护盾，无法做到一击毙命，只能通过这样的消耗方式将对方的龟壳一点点消磨，然后再用出致命的一击。
　　为了防止武藏逃脱，港湾辉在一开始就选择了野蛮的接舷战，杜绝了武藏依靠空间传送脱离陷阱的可能。
　　“你是接到了与我们不同的，源自阿德米拉提密码的指令吗？”
　　“武藏，海雾除了指令之外，就不能依靠其他的理由去行动吗？”
　　“没错，这一点无需怀疑。”武藏毫无迟疑的说出了自己的答案。
　　“那么，你心中那份名为感情的事物都是什么？”港湾辉眼中的红光愈发旺盛，强大的灵魂网络开始压迫武藏的核心运转，降低核心对于武藏人格的约束力。
　　“驱使你制作了虚假的千早翔像陪伴自己，又驱使你击沉了大和夺取指挥权的，是什么？”
　　“这种感情只是通过学习不确定因素过多的人类思考模式，并验证不确定性的模拟系统。我的一切行动，都是在服从指令的前提，进行进一步解读得出的正确行动。”
　　失去了伊欧娜的干扰，武藏的表现比之前优秀多了，港湾辉的嘴炮没有一点作用。
　　这让港湾辉有些后悔让伊欧娜撤出战场，有伊欧娜在，武藏被自己一系列嘴炮下来估计就会被绕傻了，而不是像现在这样，根本不给自己忽悠的机会，坚守本心。
　　不过这也是没办法的，这个世界的世界意志都坏掉了，港湾辉也不确定伊欧娜的主角光环能否保证她的安全，自己跟武藏打起来的余波对于只是巡航潜艇的伊欧娜而言，可以算是毁灭性的打击。
　　“已识别未知编号，虽然很疑惑你为何会获得历史中不存在，仅仅存在于图纸之上的身份，但你无疑也是海雾。”
　　武藏身边不断浮现出数据环，警告般的说道：“蒙大拿，你的船体失去了船的形状，你的行为失去了海雾应该有的原则，我判断你目前已经出现异常，庇护伊欧娜的行为只是程序异常带来的错误结果。”
　　“即便是武器也是会疲劳的，贵舰需要进行修复，我以雾之舰队总旗舰的身份命令你回归舰队。”
　　“真是厉害呢。”港湾辉看着想把自己收服的武藏，内心一阵无语：“不过我没有成为别人部下的打算。”
　　“那么很抱歉，我只能带着你的核心回去进行修复了。关于你现在的心智模型，我会进行删除，我们是兵器，过多的思考是不必要的。”
　　自己打着收服别人的念头过来，却反过来开始被对方忽悠，这种感觉真的非常有意思。
　　看着武藏，港湾辉玩味的说道：“你确定你现在有能力击败我，并且带着我的核心回去？”
　　以现在的战况来说，彼此都不存在绝对性的优势，如果武藏没有更加强大的底牌没有用，那么因为怂而藏了不知道多少底牌的港湾辉，不存在战败被俘的可能。
　　“以我一人的力量确实无法做到这一点，但是加上我的舰队，达成这个目的并不困难。”武藏冷漠的注视着港湾辉：“虽然你也是超战舰，发生了异常并且得到强化，但是没有自身统帅的舰队是你最大的弱点。”
　　一阵波动传出，一直没有动静的总旗舰直属舰队，十分整齐的亮起了属于海雾的纹路。
　　“击沉她。”
　　伴随着武藏的指令，已经蓄势待发的总旗舰直属舰队发起了攻击，然后...瞬间，舰队中少的可怜的忠臣就被打残了，剩余的火力甚至从背后狠狠的给了武藏一刀。
　　“？？？”被自己部下捅了一刀的武藏，没能弄明白发生了什么。
　　难道自己的舰队太久没有操练，连这种距离上的攻击，都无法命中目标，结果打到了自己身上吗？


第七百五十二章、场面一度尴尬
　　来自友军的攻击让武藏呆了数秒，友军之围的历史性难题——是否还击，让武藏核心差点出现逻辑错误。
　　她从没有想过自己的直属舰队会背叛自己，即便是挨了狠狠的一发，武藏也只是感概自己部下攻击的精准度不行，没有往内奸的方向想。
　　在新一轮的攻击落到头上后，武藏立刻下令制止了自己部下继续攻击，因为她感觉再这么下去，她会活活被自己的部下坑死。
　　一轮攻击下来，作为目标的港湾辉只是被余波蹭到，而自己的舰队却出现了不少误伤，而自己这个领队的护盾也被消耗了一些。武藏已经决定了，之后要学习人类的演习，即便没有对手也不能让舰队长期在海上飘着无事可做，至少不能让攻击的准头下降到这种程度。
　　看到武藏制止周围的海雾继续攻击，港湾辉也立刻通过灵魂网络示意周围的海雾停手。
　　港湾辉对武藏这样都没有发现内奸感到称奇，但暗子能够继续潜伏对她而言明显是好事，毕竟这样可以减轻这次行动的损耗，如果武藏因为背叛而愤怒的攻击这些海雾，很有可能会击沉其中的一部分。这些可都是自己的人，能多保住一个都是好事。
　　就算最后还是要暴露，这次继续潜伏也可以让这些内奸再来一次背后偷袭，有益无害。
　　看到自己的部下在‘自己的命令’下停止了攻击，武藏安心了些，将内心隐隐的怀疑收敛起来。
　　如果这些海雾在接到这条指令后有任何的迟疑，武藏便会怀疑这些海雾的阵营，而港湾辉配合的举动恰到好处的应付过了这次的试探。
　　在部下停手后，武藏让她们开始包围战场进行围观。虽然内心已经认为这些海雾没有背叛自己，不过武藏已经不敢让这些家伙动手了，之前那一发精准的背后捅刀，她现在还心有余悸。
　　超战舰完全形态下的船体，在火力和护盾上都达到了史诗级别，不是当初还没有成长起来的蒙大拿形态可以比拟的。不过由于船体的限制，这种船体在灵活性上远远不如港湾辉的舰装巨兽。
　　彼此实力的对比中，无疑是港湾辉的舰装巨兽占据优势，武藏跟港湾辉玩消耗战的结果只有败北。
　　按理说在这样的情况下，武藏就算不打算放弃，也应该会想办法离开这片受自己影响而无法通讯的海域，但事实却是武藏完全没有撤退的打算，一副要跟港湾辉耗到底的样子。
　　这让港湾辉的警惕性立刻上升了数个百分点，原本计划让金刚她们汇合过来围剿的计划也终止了。武藏这样做，不是智商下线了，就是还有着她认为百分百可以翻盘的底牌。
　　如今伊欧娜已经脱离了战场，第一种可能也就排除了，只有第二种可能了...看着屹立在船首的武藏，港湾辉有些犹豫，开始考虑这次抓捕行动失败后该如何去做。
　　武藏的心智模型非常特殊，海雾的心智模型跟深海一样，一般都是舰种越高外貌年龄越大，而这样的原因是因为维持并模拟心智模型的一系列行为是一件很耗费运算力的事，认为自身是武器的海雾不会为了心智模型而降低自己的战斗力，所以只会用核心冗余的运算力去制作心智模型。
　　而越是高级的核心，冗余的运算力也就越多，也就可以形成更加高大，情感更加丰富的心智模型。而那些运算力不足的轻巡级，则直接放弃了制作心智模型，避免影响自身战斗能力。
　　武藏作为雾之舰队现今唯一的超战舰，心智模型即便不像港湾辉这样‘心胸宽广’，按理说也应该达到金刚和长门这样的御姐级别。大和的心智模型就是一位美丽的成年女性，武藏却不知道为什么成了跟伊欧娜一样的萝莉款。
　　很有可能是在模拟情感上耗费了太多，所以构筑身体的运算里就少了。而情感过于丰富，但是人生经验又不足，就意味着容易中二，一不小心就黑化成了杀姐姐的熊孩子。
　　娇小的身体对于特定人群而言，自带魅力加成。黄金比例的构造让武藏即便胸小，也具备了诱人的资本，清纯可人的面容上是天使一般的纯洁，加上习惯闭着眼形成的静谧美感，不考虑切开后的黑化程度，这只萝莉造型的加分还是很高的。
　　作为一位喜欢守护他人，并且更加喜欢守护萝莉的人，港湾辉开始觉得自己这样欺负武藏，会不会太过分了些。
　　【提示：主体请不用为自身的胆怯寻找理由，虽然喜欢萝莉，但是对于对手你会怜香惜玉？必要时的谨慎是有益的，但关键时刻的胆怯是会致命的，如今武藏已经知晓了主体的存在，一旦让武藏逃脱......】
　　“咳咳，不用那么认真。作为正直的人，在殴打萝莉之前，请至少让我表演一段内心的纠葛，否则很容易被人讨厌的。”
　　【......】
　　自作多情的系统选择了沉默，然后默默的关闭了心理辅导功能，避免自己再丢人。明明当初思想矫正的效果很好，为什么这次会丢人呢？果然还是方法的问题，下次进行矫正时，还是弄一些先贤出来教导主体吧。
　　港湾辉并不知晓系统的想法，如果知道的话，她绝对会给系统足够的面子，满足它的虚荣心理。
　　装备上机械巨爪，警告的红色圆环在犄角上亮起，双眼紧闭，再睁开时就是毫无掩饰的杀意。
　　多余的话语已经不用说了，多余的念头这时也只会成为阻碍，不管是什么原因，不管是为了什么，自己都没有停手的选择。不管武藏隐藏了什么底牌，这次行动在开始之后就只有两种可能，要么翻车，要么成功收服武藏。
　　“武藏，我要认真起来了。”
　　当进入彻底的战斗姿态，进攻的时间也就开始了，海域中汇聚的深海怨念变得躁动，欢呼着它们主宰者的降临。
　　强大的灵魂网络镇压周围不属于自己这方的一切生命，就连炮火声也在这一刻下降了数个分贝，而在那颤抖的克莱因立场之下，是武藏满是不解和惊惧的面容。
　　“武藏，我会很认真的撕开你的身体，然后夺走你的核心。只是我可能会控制不好力道，所以要全力的抵抗哦，在我一不小心杀死你之前。”
　　在武藏惊恐的目光中，港湾辉从舰装巨兽的头颅上跃下，然后在那本就骇人的巨爪上亮起一道灵能利刃，直接刺入了她的克莱因立场中。
　　原本无论是物质还是能量都能阻挡的克莱因立场，在那震颤的利刃之下却脆弱的仿佛蛋壳。
　　源自救济魔女的箭矢，当初蒙大拿形态就预感到克莱因立场无法抵御这种攻击，而融入了箭矢的利刃，也通过事实证明了这一点。这把曾经寄托了阿莱克斯意志的武器，虽然其中的灵魂已经脱离，但在经过数次的加强后，除了可以充当手电外，用来撬敌人的龟壳也非常有效。
　　魔女化的圆神具备了神的潜质，那些护盾在这专门用来破除护盾的箭矢面前，或许还不如一层钢板来的有效。而灵能利刃对于各种护盾的威力虽然感人，但在切割物质时的效果还是很可观的。
　　两者结合，就是镶钻的龟壳，港湾辉都可以暴力撬开，并且这把武器还自带让被捅的人产生心理阴影的特效。除了短了点，这把武器无疑是顶级的！
　　连续几次穿刺，在将武藏的克莱因立场刺出一个可以下爪子的裂隙后，港湾辉收起了灵能利刃，将自己的爪子插入其中，开始暴力破解。
　　“咔！”
　　异物的刺入让武藏的运算力消耗快速攀升，那不断闪烁的立场甚至隔绝了视线。
　　从裂开的缝隙中看到港湾辉猩红的双眼，那熟悉的画面让武藏身体不由得抖动了一下。这就是当初吓得她缩海里不敢出门的眼神，之前港湾辉的眼睛虽然很像，但是这时那疯狂而饱含毁灭欲望的眼神，才是她畏惧的真正源头。
　　“等我进来你就完蛋了。不要着急，很快了。”
　　大量的运算力投入，想要将被扯开的立场愈合，却一直无法将港湾辉的爪子排出去。
　　这就是深海和海雾最大的区别，对于海雾而言，心智模型只是用来模拟人类的附加功能，并不具备可观的战斗能力。而对于深海，即便不算上港湾辉这个异类，黑魂世界那边那帮深海狂战也喜欢使用自己强大的身躯而非舰装。
　　港湾辉跟自己的舰装巨兽打起来，最后估计被拆散架的会是舰装巨兽。港湾辉如今虽然怂了不少，当初也是一路走狂战士路线过来的。
　　“闭嘴！”
　　武藏通过提高音量来压制内心的畏惧，船体上下分开，数个超重力炮的核心装置脱离出来，开始酝酿攻击。
　　【警告！前方高能反应，大量超重力炮即将来袭。】
　　【新装备开始运行，空间曲率变位系统成功启动。】
　　武藏酝酿的超重力炮如果直接命中，无疑会消耗掉港湾辉大量的运算力，甚至会导致部分机能因为瞬间攀升的消耗而过载。但这一切都建立在命中的前提下，舰装巨兽身上新装载的装备是专门针对超重力炮制作的防御武器，是海雾空间技术的结晶。
　　“武藏，不用反抗了。即便我不再编制内，但是我依旧是超战舰，怎么会不搭载这种装备呢？”
　　看到武藏失神的样子，港湾辉非常友好的给予了提醒，而这样做的结果就是武藏更加慌乱了。
　　数门对准舰装巨兽的炮台调转过来，在超重力炮不好用的情况下，武藏只能寄托希望于这些次一级的攻击。而为了不负伤，港湾辉也不得不放弃那扯开的裂隙，转移了进攻的方向。
　　“没有用的，武藏你将炮台用来对付我，那么另一边的攻击就会更加猛烈。”重新扯开一道裂隙，港湾辉通过裂隙对武藏蛊惑道：“放弃吧，你的抵抗改变不了结局，只有乖乖听话才不会被惩罚哦。”
　　下令周围围观的舰队发起攻击，酝酿已久的攻击瞬间降临到武藏的护盾上，让武藏痛苦的抱住了身子。
　　“啊！！！”
　　剧烈的摇晃，直属舰队在没有任何指令的情况下对自己发起了攻击，武藏已经意识到自己的部下叛变了。
　　“为什么？！”
　　“那个，只是服从指令啦，不过我们现在服从的是港湾大人的指令。”被武藏充满恨意的询问吓了一跳，被问话的海雾小心的解释起来：“就像武藏大人击败了大和，我们当初服从你一样，我们只是服从指令而已啦。而且这边的福利真的很好，我最近...我......”
　　被武藏充满杀意的目光吓得不敢继续说下去，被盯上的海雾小心的往后方撤了几个身位，深怕被当出头鸟给击沉了。
　　“讨厌！”情况的不断恶化让武藏越发的烦躁。
　　为什么要这样对我，履行指令清除人类不是正确的吗？为什么一个个的都不理解我，大和也是，她们也是！
　　“讨厌！讨厌！”讨厌的东西全部都沉掉吧！
　　【警告！检测到武藏正在开启空间曲率系统，空间发生紊乱，超重力炮干扰效果解除！】
　　“强行干扰吗？打算同归于尽？”看着又一次酝酿起超重力炮的武藏，港湾辉感觉这个熊孩子确实欠教育。
　　这种不把自己命当命的气势，大概就是大和当初打不过武藏，而被击沉的原因。毕竟大和将武藏当作是妹妹，一直没有打算击沉过武藏，一方有留手另一方却下杀手，实力对等的情况下，不被击沉才怪。
　　不过自己不是大和，实力也比武藏高，跟自己玩拼命也太蠢了。
　　在港湾辉这个念头刚刚升起时，武藏的船身上突然露出了新的武器，仿佛科幻版本的撞角，一根能量构筑的尖刺从船首刺出，撞在了舰装巨兽身上。
　　正如港湾辉有对付克莱因立场的方法，武藏作为雾之舰队的旗舰也研究过，而这一击正是她当初用来把她姐捅沉，送进海底的方法。
　　“吼吼吼！”身体突然被刺穿，舰装巨兽也不再留手，一口咬在武藏的船身上，对准那闪烁的护盾喷吐起它的嘴炮。
　　“武藏，没用的。它具备生物的特性，只是这样的攻击无法击沉它的。”港湾辉并不在意舰装巨兽被捅穿，相比过去受的伤，这种伤势只会让自己的舰装巨兽发怒。
　　“我知道，不过我这样做只是为了避免你逃走而已。”武藏狠狠的说道，让港湾辉一愣。
　　【警告！检测到大量空间反应，不明单位即将降临！】
　　在战场周围，大量的空间通道被打开，然后一艘艘海雾战舰从中落到了海里。
　　“金刚，我以总旗舰的身份命令你，将这些家伙全部击沉！”
　　强行召集附近海域的海雾战舰，这是总旗舰在危险时刻的特权，必要的时候甚至还能将这些海雾战舰的运算力挪为己用。这就是武藏的底牌，用来翻盘的底牌。
　　港湾辉和被突然拉过来的金刚对视了数秒，气氛诡异的安静了下来。


第七百五十三章，我想做个好人
　　港湾辉和金刚都被吓到了，而周围原本正在攻击武藏的总旗舰直属舰队，也因为突然出现的东瀛第一巡航舰队，停止了攻击，进入了戒备状态。
　　金刚之所以会被吓到，是因为她之前正在和摩耶度假，在伊欧娜离开后，不需要假打的她，总算是有了和摩耶度蜜月的时间。结果前一秒还在阳光、沙滩、海鸥的享受，下一秒就被丢到了战场上，即便是金刚这样冷静的人也被吓到了。
　　而港湾辉则是被自己脑补的内容吓了，在金刚出现前，那大规模的空间波动让她以为自己又要翻车了。而在金刚出现后，她更是以为武藏作为总旗舰有什么后手，让金刚再次跳反，背叛了自己。随后再三确认自己的最高权限没有消失，才冷静下来。
　　双方都因为突发事件停下了动作，而这在武藏看来，则是她的底牌把港湾辉吓住了。
　　“没有想到吧，我还有着这样的能力。再给你最后一个机会，让我将你的核心带回去修复，否则你就只有沉没在这里一个选项！”
　　武藏的话语中带着些得意，看着之前压着自己打的港湾辉，自认为有舰队撑腰的武藏开始思考之后该如何报复回来。
　　另一边，金刚终于是反应过来了，暗地里联系港湾辉：“需要我怎么做，假打？”
　　“假打？不，不用这样。”港湾辉没有打算掩饰金刚和自己间的联系，直接下达指令：“金刚，给我打她，看她还敢不敢嚣张。”
　　“明白，舰队全员装弹，目标-超战舰武藏！”
　　“诶？！”在金刚统帅的东瀛第一巡航舰队发起攻击后，武藏露出了笑容，但是在下一秒，笑容便消失了。
　　在能量的光辉之下，金刚这边发动的攻击精准的命中了武藏的护盾，让武藏的护盾快速消耗，失去了和港湾辉对耗的底气。
　　再怎么坚定的人，在看到自己好不容易等来的援军，反过来帮敌人对自己发起攻击，也会有片刻的恍惚。而已经被背叛过一次的武藏，再次被背叛，产生的打击不是一加一那么简单。
　　“金刚，为什么？！”十分不解的看着金刚，武藏被这残酷的现实打击到了。
　　金刚在海雾之中，也以对海军法典的忠诚闻名，为什么这样一个不可能背叛自己的人，最后也选择了背叛自己？
　　无视武藏充满怨恨的目光，金刚说出了她的答案：“因为爱。武藏，放弃抵抗吧。”
　　话落，一轮攻击落到了武藏身上。
　　“讨厌！讨厌！全部都给我沉没吧！”
　　知道金刚是因为人类的情感而背叛了海军法典，武藏的怨恨开始滋生，那正在酝酿超重力炮的装置调转向金刚的方向，想要将这个叛徒击沉。
　　“武藏！你已经没有机会了，乖乖的拥抱深海吧！”
　　左臂上再次亮起灵能利刃，两支舰队的攻击再加上舰装巨兽的攻击，让武藏的护盾摇摇欲坠，港湾辉很轻松就撕扯开了一道口子。
　　在武藏回神之前，港湾辉已经从那被暴力扯开的裂隙中穿过，直接撞碎武藏临时制作的几块立场，眼中快速的扫描数据，瞬间锁定武藏身上海雾核心的位置。
　　仅仅一个呼吸的时间，港湾辉已经跨越了彼此间的空间，左手的机械巨爪消失，然后五指张开，猛地刺入武藏的腹部。
　　“臣服于我吧！”
　　能够在护盾上开门，自然不用等到把武藏护盾打没了再动手。在对方酝酿大招的时候掉线围观，然后再你来我往的玩回合制？这种容易翻车的战斗方式，港湾辉怎么可能会选！抓住机会先把船上了再说，不管武藏心归谁，把肉体征服了再说其他的！
　　“成功了！”
　　港湾辉可以感受到，自己的手已经抓住了武藏的核心，准备好的深海怨念开始对这个核心进行侵蚀，给武藏打上港湾辉的标记。
　　对于海雾而言，海雾核心才是本体，只要成功的控制住核心，那么无论是心智模型还是船体都无法逃脱控制。
　　然而，即便到了这种地步，武藏眼底的希望还是没有消失，让正在动手的港湾辉被一种翻车的恐惧感吓得背心发凉。
　　【警告！主体的行为触发武藏核心预警机制，效果未知。】
　　“轰隆！”
　　果然，又要翻车了吗？
　　【警告！检测到大规模空间反应，大量敌人即将抵达！】
　　大量的空间通道被打开，这有些熟悉的场景让已经开始思考如何止损的港湾辉愣了愣，表情有些微妙。
　　一艘艘海雾战舰通过空间通道进入战场上，那是雾之舰队最先苏醒的大战舰，曾经担任总旗舰的存在——长门。
　　“......”正在抽着烟斗的长门呆呆的看了一眼战场，偷偷抽烟被人围观让长门有些害羞。
　　“......”港湾辉认为自己不应该笑，但是这个时候真的有些忍不住内心的得意。
　　这种正在单挑BOSS时，BOSS突然放大召唤小弟，召唤过来的却尽是自己这边的队友，愣是把单挑BOSS变成围殴BOSS的情况，真的很难去评价。
　　长门将手里的烟斗放下，看了眼中间被围殴的武藏，开始跟周围的海雾了解情况。
　　“长门，给我揍她。”
　　港湾辉给长门下达了指令，武藏毕竟是超战舰，并且不像当初的伊欧娜那样配合，那庞大的运算力极大的拖延了侵蚀的进程。长门统帅的第二舰队加入，可以让攻击的强度再次加强，间接降低武藏核心的抵抗的强度。武藏越是招帮手，越会加快她的落败。
　　听到港湾辉的话，又看到那边的长门注备动手，武藏十分紧张的打断道：“开玩笑的吧...为什么长门你也......”
　　"抱歉，以前没得选，现在我想做个好人。”
　　无视武藏近乎是乞求的目光，长门吸了一口烟斗，挥一挥手让部下发起攻击。
　　新一轮的攻击落到武藏的身上，围殴产生的效果让原本笼罩全船的克莱因立场出现漏洞，不少攻击从漏洞中落到武藏的船身上，让武藏一阵悲鸣。
　　为了避免影响到侵蚀，港湾辉空着的那只机械巨爪直接捏住了武藏的上身，让她不能再乱动。
　　意识到自己核心的信息正不断被修改，武藏抓着港湾辉的手试图挣脱，但越是挣扎便越是感到痛苦，港湾辉握住她身躯的巨爪纹丝不动，而那捏住她核心的手掌正不断的灌输着深海怨念。
　　“不要白费力气了，武藏。”港湾辉看着还是不肯放弃的武藏，淡淡的出声：“我命令你放弃抵抗。”
　　被港湾辉这么一说，武藏愣了一下，原本挣扎的动作也停了下来。随着船身上克莱因立场关闭，边上围殴武藏的人也停下了攻击。
　　发觉自己的行为，武藏脸上的表情骤然凝固。
　　“难道...我......”
　　“作为总旗舰的你，这种感觉不应该非常熟悉才对吗？”港湾辉似笑非笑的说道。
　　“其名为阿德米拉提密码，亦是海雾所遵从的【海军法典】。”
　　“？！”被港湾辉透露的信息唬住了一会，武藏随后便察觉到了异常。
　　“你不可能是海军法典！你到底在对我的核心做什么？”对自身核心未知的变化感到恐惧，武藏的挣扎比之前任何一次都要激烈。
　　是侵蚀的程度还不够吗？不过已经有听话的趋势了，果然之前用大和的核心练手是正确的。看到武藏又开始反抗，港湾辉继续手里的工作，一点点的将武藏的核心修改成自己想要的样子。
　　随着侵蚀的程度不断加深，武藏的抵抗越来越轻微，即便她的眼中充满了不甘，但是她的身体却乖乖的服从了港湾辉的意志。
　　“还不放弃吗？是将希望寄托你核心最后的警报机制吗？”已经触发过一次警报，港湾辉自然不会再次撞进陷阱。
　　强行将那警报破坏，港湾辉玩味看着武藏：“好了，阻止我们真心相对的阻碍已经没有了，现在可以乖乖的放弃抵抗了吗？”
　　核心的最后一部分被武藏死死的守着，虽然不是不能强行侵蚀，但是港湾辉喜欢更加快捷的方式。
　　看到武藏不屈的目光，港湾辉知道了武藏的答案，在为其意志坚定感动的同时，伸手示意停手的三支舰队继续攻击。
　　在港湾辉的命令下，一道道削减了杀伤力的攻击落到武藏的船身上，虽然不会直接击沉武藏，但带来的痛苦却不会减轻多少。
　　每打完一轮，港湾辉就重复询问一次这个问题，只要迟疑或者拒绝，就立刻让金刚她们再殴打一轮武藏。这种殴打萝莉的罪恶行径持续了很久，直到港湾辉听到哭声才停止。
　　经过数轮的殴打，原本一身硬气的武藏直接被打哭了，失去抵抗意志的核心再也不能阻止港湾辉的侵蚀，那闪耀的核心彻底的染上了深海的气息。
　　将成功收服的武藏放开，看着蹲在甲板上哭的武藏，港湾辉有些不好意思的挠了挠脸颊，尖锐的爪尖在脸皮上划出一道道火星。
　　武藏哭的这么惨，港湾辉有很大的责任。武藏已经哭了有一阵子了，她在被围殴了一番后决定了投降，但因为被打哭了的原因，在回答港湾辉问话的时候呛了一下，被港湾辉误以为是要吐口水，让人又把武藏度殴打了一轮。最后那一轮攻击，武藏是一路哭过来的。
　　“让她这么一直哭下去没事吗？”金刚看了眼蹲那哭的跟个孩子一样的武藏，想到对方以后可能的报复，额角多出了一丝冷汗：“我们是不是做过头了？这么欺负她。”
　　被金刚的话呛到，港湾辉心虚的为自己辩解：“我们不是在欺负她，我们只是让她长大而已，让她体验到世界的残酷。”
　　“不去安慰一下吗？”
　　这个时候武藏确实要安慰一下，毕竟以后也算是自己人了，抬头不见低头见，关系好一些对大家都说好事。
　　不过港湾辉认为要是自己去安慰，估计只会让武藏哭得更加惨。自己现在在对方的心里，大概就是活着的心理阴影，如果自己可以让武藏不哭，唯一的可能就是把武藏吓得忘记哭了。
　　目光从在场的众人中扫过，这帮围殴武藏的参与者，也没有比自己好多少，显然不是安慰武藏的合适人选。这种时候...果然还是要主角上才行啊。
　　“伊欧娜，我们已经打完武藏了，不过武藏哭的有点严重，你过来安慰一下怎么样？”
　　连通伊欧娜的通讯，港湾辉的提议让伊欧娜有些不解的看了看自己的手：“可是之前我说了很过分的话，武藏会愿意跟我说话吗？”
　　“不用担心，没有问题的。”矮子里找高个，只是口头嘲讽的伊欧娜，想来应该比自己这边动手的一帮人要好些：“现在你要扮演的是大和，你要以姐姐的身份去安慰哭泣的妹妹。”
　　“去大和沉没的地方把船体更新一下，到时候以新形象出现在武藏的面前，一定会没有问题的。”
　　强行将这个任务交给伊欧娜，武藏如今已经被自己这帮人打得连信念都没了，就连千早翔像的人偶都因为后期运算力的紧缺而放弃了，她此刻急需一个可以寄托的人。而这个人选，作为姐姐的大和无疑是最好的选项。
　　伊欧娜虽然吸收了大和的信息，但依然不是大和，不过就算武藏发现了这一点也不会去揭穿。就像是落水的人抓住救命稻草一样，明知是虚假的希望，也不会放弃。
　　果然，当换了一身衣服的伊欧娜开着大和的船体登场，原本蹲那哭个不停的武藏立刻有了新动作，乳燕归巢般的扑向了伊欧娜。
　　“终于又见到你了，大和。好开心...呜呜...”
　　趴在伊欧娜怀里，武藏的哭声小了不少，随即有些担心的看向伊欧娜：“我......”
　　“不要说话，用心感受。武藏，我爱着你。”用手指贴住武藏的唇，伊欧娜深情的开口。
　　看到原本亲人团聚的画风突然飙车成了百合向，港湾辉的表情有些微妙。
　　“是哪个家伙给伊欧娜剧本的，剧情走向都歪了。”
　　“还没来得及整理好，伊欧娜现在用的，好像还是当初用来收服榛名和雾岛的【霸道总裁MOD】。”
　　伊400从水里冒出头来解释，而后伊402也冒出水面，表示这件事不怪她们。


第七百五十四章、要坚强，群像
　　伊欧娜用手指按住了武藏的唇，让武藏无法开口，而另一只手则回应武藏的拥抱，从背后轻轻的搂住武藏的腰肢，眼中带着一抹柔情。
　　“武藏，你有附近的海图吗？”
　　面对伊欧娜的询问，武藏呆了一下，还未等武藏挪开伊欧娜的手指去回答，伊欧娜便将两人本就已经很近的脸庞再度拉近，那双清澈的眼眸与武藏微微睁开的双眼对上。
　　“我似乎在你的眼眸中迷路了，真是危险呢~你的美丽。”
　　伊欧娜直白的话让武藏白皙的脸庞瞬间发红，对于这种暧昧的调戏，武藏似乎很是受用。
　　围观众人的心情则有些微妙，看着两个萝莉抱在一起焕发百合的光辉，听着伊欧娜那羞耻度极高的情话，两人对于单身狗的范围打击效果，让众人有种远离这里让两人有私人空间的冲动。
　　感受到周围人怪异的目光，武藏的羞耻心开始升高，用力的推了一下伊欧娜，试图与伊欧娜分开。然而在下一秒，两人刚刚分开一些的身体，便又一次贴在了一起。
　　看着武藏略带恼怒的眼神，伊欧娜将嘴唇靠在她的耳边，柔情的风掠过耳垂，让武藏身体一紧。
　　“以前没有机会，但只要让我抓到你，我就永远不会放你走，我的怀抱将成为你一生的牢笼。我爱着你，武藏。”
　　“我...我也...一样。”武藏被伊欧娜的连续撩拨弄得身体发软，与以往完全不同的情感在核心中不断滋生。
　　恋爱的女性会变傻，而有着降智光环的伊欧娜可以让她的目标智商下降，变更容易被一些情话打动。
　　“伊400，这也是那个霸道总裁MOD里提供的台词吗？”看着那边强势的伊欧娜，港湾辉感觉伊欧娜的人设已经被这个mod毁干净了。
　　已经到了港湾辉身边的伊400和伊402齐刷刷的摇了摇头，分析道：“这台词并不完全取材于mod，伊欧娜已经成功将这个mod的资料吸收，并且再此基础智商开发出了适用于自身的附加程序。即便伊欧娜卸载了该程序，残留信息也会可能对其性格造成部分影响。”
　　“港湾大人为什么会在意这一点呢？”
　　港湾辉表现的十分忌惮，仿佛这样的伊欧娜对她有极大的威胁，但是伊400和伊402不认为如今的伊欧娜有威胁到港湾辉的实力，即便伊欧娜已经换上了大和的超战舰级别船身，她们也不认为伊欧娜会让港湾辉感到畏惧。
　　“不用在意，只是对于下属的关心而已。”
　　忌惮的转头看了一眼那边已经搂住武藏脑袋，正在进行一场浪漫长吻的伊欧娜，港湾辉对于伊欧娜的忌惮并不源自于实力，而是伊欧娜如今所表现的攻略能力。
　　手下有一个这样喜欢收后宫的家伙，作为领导的自己，总感觉天空有一顶绿色的大帽摇摇欲坠，一个不小心就会落到自己的头上。相信任何一个领导发现自己部下有这种能力，都会本能的产生畏惧感，那种伴侣可能被抢夺的畏惧感。
　　伊欧娜这个天命之子出马，非常完美的完成了港湾辉下达的任务，这时的武藏不要说哭了，整个人看起来都红光满面的，那欲拒还迎、媚眼含春的样子，估计情绪不但不低落了，还高出了正常水准不少。
　　伊欧娜的一系列操作下来，显然把武藏的好感度刷到了一个极高的高度，不说直接把武藏心中的千早翔像踢的没有位置了，但肯定是已经将第一位的位置给抢夺过来了。
　　这些情话对于海雾的心智模型意外的好用，这大概跟心智模型的经历有关，一直位于海上并且不屑于了解人类的她们在情感上的经历非常的浅薄，这让她们很容易形成个性鲜明的性格，也很容易被外界干扰。当初的千早翔像就是借助了这一点，以一个已婚人士的丰富经验，碾压了两位超战舰，让武藏至今也没有忘记掉这位已经逝去的男人。
　　而心智模型的强大运算力，也保证了她们可以解读出这些情话中的刺激点，就像古代那些深居闺中的大小姐一样，被外面的书生用几句情话就哄的笑开颜。
　　看着那边的伊欧娜正在快速攻略武藏，港湾辉带着歉意的来到了伊401潜艇中，面色复杂的将手搭到千早群像的肩膀上。
　　“不要伤心，人生就是这样。”
　　“？”被突然安慰的千早群像，并没有理解港湾辉的意思，在他的看法中，两个女孩子在一起并不算是给爱人戴绿帽。
　　千早群像的单纯让港湾辉更加心疼，作为一位过来人，她很明白这种思想有多么的危险。有时候，一个女孩子带来的威胁要远远超过一位充满魅力的男性。
　　大部分已经有恋人的女生，都会潜意识的抗拒其他男性的诱惑，但是不会对身为同性的女孩子产生警惕。即便是对方的蕾丝意图暴露，也不会产生太过激烈的排斥反应。
　　这时候，如果两个女孩关系比较要好，而进攻方的态度又比较强烈，那么守方就可能抱着为了友情勉强一次的想法。‘反正又不算出轨，就一次，下一次绝对不会答应了！’的想法一出，千里大坝便开始溃散。当初港湾辉是那么天真的把暴露的倪端当作是女孩间要好友情的体现，结果就是自己快攻略成功的女朋友把自己养大的女儿拐跑了，双重绿帽差点压垮港湾辉的脖子。
　　看那边伊欧娜和武藏还没有停的吻，这对cp估计稳了，一代新人胜旧人，千早群像这位还没有正式宣布恋情的前任...港湾辉再次拍了拍千早群像的肩膀。
　　“不要伤心，以后如果发生了什么，一定要记得世界上不只有一朵红花。弱水三千只取一瓢固然可贵，但是生命更为可贵，你命运的人一定在某处等待着你。”
　　“谢谢，虽然不知道你想表达什么，但还是先感谢你的祝福。”
　　千早群像还是没有弄明白港湾辉为什么要用这么同情的目光他，不过还是道谢了一声，感谢港湾辉的关心。
　　看千早群像这么乐观，港湾辉也不打算继续说下去，毕竟在一切发生之前说这事，很容易让人怀疑是在挑拨离间。等千早群像的感情出现了问题，到时候再让人插手也不迟。就算千早群像到时候要跳楼也没事，舰娘世界每年都有一堆跳楼的提督，对于如何治疗这些绝望的家伙，那些医生有着丰富的实践经验。
　　等到武藏的情绪彻底稳定，港湾辉开始接触武藏，询问她一些想要询问的事。
　　第一，自然就是那些还没有苏醒的超战舰所在的位置，这些家伙虽然还没有苏醒，但是不尽快将她们收服到麾下，终究是一个隐患。
　　这一次的行动已经证明了港湾辉计划的可行性，提前把对手的小弟收服是可以降低目标挑战难度的。在面对那创造了海雾的存在前，将对方强力的部下收服是非常重要的。相信有武藏则个内奸在，这些还没有孕育完全的超战舰将不存在反抗的能力。
　　第二，是让武藏开始检查自己的核心，寻找那些被隐藏起来的协议。
　　在金刚和长门这一些大战舰旗舰身上，都发现了可以联合其他海雾生成某种更加强大设备的协议，而其中更上层的协议是需要超战舰作为载体的，也就意味着超战舰可以依靠整合各个旗舰组合出的设备，形成一个更加庞大与强大的造物。
　　伊欧娜拥有的大和核心虽然也是超战舰核心，但是当初大和和武藏的打斗不光将这颗核心中记载的数据弄得紊乱，就连那些被隐藏的协议也被扭曲了大半。
　　武藏如今依旧有些害怕港湾辉，但是在伊欧娜的鼓励下，很配合的完成了港湾辉的要求，通过总旗舰的特权将隐藏在各个隐蔽空间的超战舰孕育点告诉了港湾辉。
　　在将孕育地点汇报完毕后，武藏开始检查自己的核心。被深海怨念侵蚀的核心内，那些原本无法察觉的协议浮出了水面。
　　作为总旗舰的武藏，可以作为核心存在联合其他大战舰旗舰联合形成的装备，那放弃船体并且与其他海雾合为一体的行为，在武藏看到可以说是离经叛道之举。而这种能力，却是她当初信仰的【海军法典】在设计之初就添加进她海雾核心中的。
　　没有让武藏立刻启动这些协议，在没有将那些沉睡的海雾收服前，港湾辉会克制自己作死的冲动。
　　同时，让港湾辉惊讶的是超战舰并不是这种组合技术的极限，在武藏的核心中，依旧存在着更加上层的协议。
　　金刚启动协议后可以变成微型死星，而武藏启动核心将会把金刚形成的微型死星变作武器搭载，这已经可是说是宇宙飞船了。
　　确实，海雾的科技水平，本身就不像是在海里使用的船，空间穿越能力、超重力炮、直接修改命中物质元素周期表的侵蚀鱼雷、以空间技术为基础的克莱因立场、重力子引擎，这些能力组合起来，足以让海雾适应太空的环境了。
　　而通过超战舰为核心部件组合成的造物，光是想想就已经非常吓人了。而这样的级别依旧不是终点，很难想象最终的产物会是什么级别的造物。歼星级？亦或者是更加恐怖的存在？
　　比武藏在海雾中的地位还要高，港湾辉想来除了那个创造了海雾的【海军法典】之外，实在想不到另一种可能。
　　而那所谓的【海军法典】，大概也是这个世界新上任的世界意志。一个世界意志不能主动的干涉自身世界，而这个家伙不光干涉了，还准备给自己弄一个这个夸张的身体活动...港湾辉十分怀疑这家伙之所以突然失踪，是因为这种行为带来的反噬。
　　盖亚对自己那么关心，想要给自己一副强大的身体，都要按照约束她的规则要求，以各种擦边球的方式为自己谋划。这个显然没盖亚强大的世界意志，简直比过去的港湾辉还要莽。
　　知道的越多，所产生的疑问也就越多。这个新上任的世界意志，为什么会明知不可为而为之，到了那个层次再做这件事时，必然会得到反馈的警告，可它还是这么做了。
　　作为管理世界的存在，它想要一副如此强大和夸张的身躯是为了什么？那一个比一个强大的武器显然不是用来放烟花，而是用来跟敌人进行战斗的。那么它的对手又是谁？
　　舰娘世界的世界意志提示这里有跟自己有关的事物，在活动了那么久之后，很显然就是指的那【海军法典】。不过看这家伙的行为模式，有种疯狂的感觉，她并不认为在相遇之后双方会有一个友好的接触。和自己有关...有仇也是有关不是吗？
　　在没有把所有的海雾高层收服前，港湾辉是不会和这个家伙见面的，这种一路顺利的情况，越是到后面就越是要小心，港湾辉可不打算自己主动去翻车。
　　对于海雾残部的收服非常顺利，从下层结构向上层结构渗透或许会很难，但是从上层结构向下层结果辐射却是非常容易的。打着总旗舰的名号约那些巡逻各个海域的舰队旗舰前来约谈，这些没有经历过阴谋的海雾纷纷跳进了这个鸿门宴。进来的时候还是一个纯正的海雾，出去的时候就已经被改造成德智美健全的深海了。
　　由于动手的人只有港湾辉一人，所以能够由港湾辉亲自操刀至少也要是重巡洋级别的海雾，至于那些驱逐和轻巡洋舰级别的，只能尽数交给那些旗舰加以管理了。
　　而那些还没有孕育好的海雾，其中身份特殊或者实力很高的，也被港湾辉抽空一个个找到，打小就打上了深海的气息。除了那几艘孕育中的超战舰有反抗的情况，其余的完全是一副任君采摘的架势。
　　随着对海雾的掌控程度不断升高，港湾辉知道是和海雾幕后存在沟通的时间了。


第七百五十五章、【海军法典】
　　完成一切可以做的准备，在这个世界人类大部分都还蒙在鼓里的时候，雾之舰队的主人已经发生了变更。
　　不光是那些正在各个海域执行任务的海雾被港湾辉吸纳进深海阵营，就是那些还在各个隐蔽空间孕育的海雾，也一一被港湾辉纳入麾下。这些还没有苏醒的海雾，其核心已经基本成型，欠缺的只是相对应的船体和储备资源，而之后准备将整个海雾进行合体的港湾辉，直接中止了船体的生成，将这些核心带了回来。
　　在发出指令让各地的舰队收拢舰队，为之后的合体做准备后，港湾辉有机会在最后的会面之前休息片刻。
　　“正所谓，落花有意，流水无情。武藏这情况是彻底爱上了伊欧娜了，就是不知道伊欧娜怎么看待这段爱情，是坦然接受还是弃之不理。”
　　港湾辉坐在舰装巨兽头上，手中拿着望远镜，远远的窥视着那边武藏和伊欧娜之间的言情剧。
　　“无法理解，爱情，大自然用来诱使生命繁衍的手段。无需繁衍的我们，理应没有这种情感才对。”
　　伊400看着港湾辉放手边的精美钢条，好奇的拿了一根咬了咬。在做了一会无用功后松开了嘴，默默的擦干净钢条上的口水，在港湾辉的注视下淡然的放回了碗里。
　　这些钢材是港湾辉的甜点，虽然深海已经有了制作纳米资源的能力，完全可以更加高效的补充资源。但大部分深海还是喜欢这种通过进食来补给的方式。这些钢条自然是无法满足港湾辉的食欲的，而且没有经过厨艺加工，即便是特制钢条也不会太美味，但充当消遣时的零食已经够资格了。
　　看到伊400拿了自己的钢条啃，而后又把没咬动的钢条放回了自己碗里，勉强算个吃货的港湾辉正在纠结要不要把这根被人啃过的钢条吃掉。
　　还没等港湾辉从吃货和洁癖之间做出抉择，伊400便抓住了港湾辉的袖子，继续问道：“为什么？为什么她们会产生爱情这种情感呢？”
　　“这种问题，等你长...”下意识的想要说等你长大就明白了，但是还没说完，港湾辉便意识到伊400虽然以萝莉的形象活动，但这并不代表她就是萝莉，那种万金油的回答是无法让伊400满意的：“咳咳，我想，这大概跟你们模拟了人类有关。海雾的心智模型本身就是为了模拟人类而制作的，虽然海雾并没有繁殖的欲望，但是人类却有，也就导致了使用心智模型的海雾也对爱情有了需求。”
　　“虽然目前你们还不能做一些可啪的事情，但仅仅是精神恋爱也是能带来巨大的满足感的。比如金刚，她和摩耶的爱情就给了她大量的幸福感。”
　　港湾辉将望远镜的视角转向了另一边，在那里，金刚正在和摩耶享受着二人世界，不过那姿势有种泰坦尼克的既视感。
　　这绝对是摩耶要求摆的，只不过这只已经被恋爱塞满了大脑的海雾，难道就没有想过这样很不吉利吗？在面对未知未来的重要时刻做这种造型，就不怕把金刚咒沉了？
　　将跑偏了的思路拉回，港湾辉继续为伊400做心理辅导：“感情这种东西，是会受到激素的影响，但绝非‘是由激素刺激产生的错觉’那么简单。等你也爱上一个人的时候，你便会理解它真正的意义。那是给你原本平静的人生赋予上新的存在意义的感觉。”
　　“没兴趣。”
　　伊400似乎不打算接受港湾辉的引导，并不想体验一段恋情。
　　“真的没有兴趣吗？虽然我已经有爱人了，但我可以偷偷的给你做‘一个小时的恋人’，让你体验一下被爱着的感觉。”
　　语气柔和，港湾辉没有什么邪恶的想法，只是辅导一下而已。最多就是做一些喂食、逛街、电影式撩拨的事，并不会发生进一步的关系，像是KISS什么的就绝无可能。
　　“作为第三者，从已经确定恋情的人那偷取爱情满足自己，这算是偷情吗？”
　　“......”
　　伊400的脑回路似乎有些清奇，不过这也确实提醒了港湾辉，作为一个已经戴上戒指的人，自己最好还是收敛一下自己下意识撩妹的欲望。虽然自己没有出轨的想法，但是万一成功撩上了一个，无法回应对方的她只会带去悲伤。
　　一把将之前伊400啃过的钢条塞进伊400嘴里，港湾辉结束了这个话题。
　　看到港湾辉不打算继续聊下去，伊400默默的把钢条从嘴里拔了出来，在擦干净后又打算塞回港湾辉的碗里，但下一秒就发现港湾辉已经把碗抱进怀里了。
　　“......”不具备进食钢材的能力，即便可以对咬合力进行强化，也不具备实行的意义。
　　看了会手里的钢条，又看了一眼港湾辉，伊400决定将这根钢条当作是港湾辉送的礼物，等之后回去装裱起来，挂在自己的船体中。
　　继续在海上休息了一会，在各个舰队都汇报说已经做好准备后，港湾辉开始让自己收服的海雾启动核心中隐藏的协议，进行合体。
　　一些已经尝试装备【人类】这种辅助功能模块的海雾，已经事先将船身上的人类进行了安置，而伊欧娜因为当初被武藏这个坑货攻击的太过严重，连核心中的隐藏协议都变得残缺，也就没有加入到这种合体中来。
　　当然，这里面也有港湾辉的意思。未虑胜，先虑败，伊欧娜的超战舰级船体，是港湾辉用来预防翻车后无路可退的。
　　伴随着港湾辉的指令下达，各个舰队的旗舰周围都亮起巨大的数据圆环，而后一阵阵波动向周围传递。那些被波动触及的海雾，船体在毫无预兆的情况下发生了变化。
　　最初，是那些船身上能量网络的变化，原本闪耀着不同色泽的海雾战舰，在这些波动中开始向着各自旗舰的颜色转变，仿佛一滴墨落入水中一般，瞬间将周围变成了自己的颜色。
　　下一刻，那些船体便开始进一步的变形，有的是在进行了大幅度的改装后，以零件的姿态向着旗舰靠拢，而有的则是直接化作光点一般的纳米资源，裹挟着自身的核心汇聚到旗舰周围，开始具现那已经有虚影的构造。
　　直接化作纳米资源的情况，大概是预防措施，创造海雾的存在大概考虑过海雾发生折损的情况，所以这个合体系统具备了很高的容错率。在完成了合体后，是可以稳定存在和使用的。衍生作品中的金刚球之所以每发射一发加粗版超重力炮就损毁一部分，应该是那时的她已经没有大战舰级别的部下可以使用，只能用轻巡级凑数的缘故。
　　雾之舰队的变化引起了各国的高度紧张，那远远超越了过往的庞然大物出现在他们的雷达中时，这些坚守在一线的人类虽然没有绝望，但也觉得自己这边能赢的机率小的可怜。
　　由于日向、榛名这些大战舰都被港湾辉收服了，所以金刚这次不用担心合体的时候没有足够的零件用于组装。在完成之后，以一个周围浮动着子体的巨大球体造型出现在了海上。
　　没有直接与海面接触，金刚球直接悬浮在空中，并且由于有额外的心智模型协助处理数据，这个金刚球的灵活性远远超过原版。
　　在确认大战舰级别的旗舰都已经完成了组装后，港湾辉让武藏开始启动协议，同时也取出了那些被她收走的超战舰核心。
　　当人类社会正悲观的做着大战准备时，那些巨大无比的武器没有向着邻近的陆地进发，而是快速的向着港湾辉所在的位置移动。这让各国在松了一口气的同时，也有些疑惑到底是发生了什么事，让原本平静的雾之舰队出现如此巨大的变动。
　　一道道巨大的空间门在周围海域的空旷区域打开，作为大量海雾融合的产物，这些造型各异的联合体都具备了单世界传送能力。而她们的到来不光带来了自身，也带来了大量在完成合体之后没被消耗的纳米资源。
　　一个个零件开始移动到她们应该在的位置，而空缺的部分则被利用纳米资源快速的填充，具现出替代的产物。
　　这时便暴露了港湾辉打断那些超战舰孕育的劣势，每一个超战舰船体所耗费的纳米资源都是庞大到可怕的数字，而为了具现出在岗的几个超战舰核心部件，那些海雾联合体带过来的纳米资源出现了后劲不足的情况。
　　“武藏。放弃实心结构，在不影响功能的情况下，在新的船体中空余出大量的空置房间与通道。然后将省出来的资源投入到那几个核心部件的生成中。”
　　快速的扫了眼正在形成的庞然大物，港湾辉在资金缺口过大的情况下，选择了给其中开辟出更多的空间。这样做会导致这个未知造物的防御能力出现下滑，但是为了避免还未出生便夭折，也只能这么做了。
　　联合了整个海雾一族创造出的联合体，由数艘超战舰作为核心部件，大战舰级别的旗舰联合体作为主要部件，这充满科技感的造物让人不禁感概当科技发展到一定阶段，其实跟神明并无区别。
　　由于过大的质量，哪怕是浮空状态，最终联合体周围的海域也因为它的存在而出现了潮汐现象。
　　厚重到让人绝望的护盾，如果以这家伙的护盾为目标，港湾辉估计自己就是拿灵能利刃撬个大半年都不一定能弄开，并不是攻击无效，而是因为与这样的庞然大物相比，自己的武器实在是太袖珍了。就连自己以体形自傲的舰装巨兽，在这近乎覆盖了天空的造物前，也显得渺小。
　　为这夸张的造物赞叹了数秒，这样强大的武器站在自己这一边，让港湾辉对于翻车的担忧下降了数个层次。
　　惊人的能量反应在这堪比死星的造物中传出，如今服从于港湾辉的雾之舰队并没有因为即将出现的存在是旧主而动摇，那些装载的超级武器开始蓄能，一旦发现形式不对，就对着那冒头的家伙来一波火力倾泻。
　　一切的准备都已经完成，武藏开始启动自身核心中最后的那条协议，呼唤那比自己更加上层的单位加入到这合体的潮流之中。
　　巨大的光柱冲上天空，让原本正常的天空出现了异变，无形的波动开始蔓延，呼唤着海雾一族造物主的降临。
　　面对这世界性的异变，已经被封锁在陆地上的人类完全无法干涉。原本的他们或许是这个世界的主角，但是在这个世界原生的世界意志消逝，新的世界意志【海军法典】上位后，人类便已经失去了与海雾一族争锋的基础。
　　即便人类之中不乏有人意识到这次异变的重要，当初已经被雾之舰队打残了的人类海军也没有办法去执行任务了，而且联系之前那一个个仅仅只是注视就让人失去反抗欲望的海雾联合体，这些人也不认为以人类现今的技术水平制造的战舰和武器能威胁到雾之舰队。
　　无言的等待，时间仿佛在这一刻减速了，不管是系统还是核心都显示仅仅过去了一分钟不到，但是港湾辉却感觉已经度过了数个小时一般。
　　高度的紧张，港湾辉可以感受到自己胸口那快速运转的核心，大量的能量被核心从神髓中抽取出，然后注入到四肢百骸之中。明明没有进入战斗姿态，但是港湾辉的犄角圆环却因为身躯内过高的能量而自动亮起。
　　“嗡~”
　　在某一刻，原本就高度紧张的众人再度提升了自己的注意力。
　　一个意志苏醒了，对方没有做出了任何的反应，却带给了众人极大的压力。无论做了多少准备，对方依旧是创造了海雾的存在，是如今这个世界的意志。而打算违逆对方的想法，让港湾辉和一帮海雾倍感压力。
　　世界仿佛被静止，在那无限减缓的流速中，一道冰冷的声音在众人的心中响起。
　　【检测到最高权限，识别中...欢迎归来，吾神之化身。】


第七百五十六章、米拉，方舟的管理者
　　【检测到最高权限，识别中...欢迎归来，吾神之化身。】
　　“......”还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，这种感觉...是你！锅！
　　听到那苏醒的海军法典对自己的称呼，港湾辉感觉自己的寒毛都立了起来，而原因也很简单，就是被吓得。
　　上一任的晨辉是一个坑货，与那家伙有关的事情大多不是好事，不是被坑过的冤家，就是留着坑等她来。现在这个家伙，毫无疑问是一口非港湾辉莫属的锅，而锅往往与翻车挂钩...这车有点不稳的感觉。
　　“你是谁？”
　　当务之急是弄清楚对方的身份，即便这家伙之后将会是敌人，抓住这个机会问清楚来历，也有利于之后的战斗。而不是敌人的话，也能让港湾辉不至于连名字都叫不上，海军法典、阿德里米拉提密码之类的名称，显然是海雾们自己给对方按上的名字。
　　【Admirality Code，为更好维护方舟环境与保护方舟内物种，由神殿模仿母神的存在方式，制作的替代品。主要功能为保护生命和维护环境，以及对侵入者的清理工作。您可以称呼我为小米、米拉提或者米拉。】
　　清冷的声音再次响起，虽然在场所有人都能够听到这个声音，但是其交流的对象无疑只有港湾辉一人，伊欧娜她们只不过是通过港湾辉灵魂网络的辐射，聆听到了这个声音。
　　对方似乎并不在意雾之舰队被港湾辉收服，并且主动开始组合的事情，在被唤醒后没有急着夺回雾之舰队的控制权，而是安安静静的在这里和港湾辉聊天。
　　小米，这样称呼总感觉会把对方联想成某款手机的形象，排除。米拉提，不知为何会给港湾辉一种奇怪的感觉，本能的将对方的肤色往深色的方向想。三个选项中，感觉最为的满意的是米拉。
　　“米拉，这样称呼你可以吗？”
　　【非常荣幸。】
　　虽然言语非常的恭敬，但是给人的感觉却十分平静，就仿佛这位米拉是一位极端理智的存在。
　　【您正在启动避难所，需要我融入其中进行管理吗？】
　　终于是想起了雾之舰队的事，米拉跟港湾辉提了一句。而在最终联合体中的武藏等人，在发现米拉与港湾辉认识后，原本准备好的攻击不知道该不该丢过去，也不确定该不该将对方纳入到现有的体系中去。
　　在思考了片刻后，港湾辉出声制止了米拉融入最终联合体的行动。
　　虽然仅从现有的情况来分析，并没有发现米拉对自己存在威胁，但港湾辉并不放心就这样让米拉让融入到最终联合体中。
　　米拉在最终联合体中的位置，是比武藏这些超战舰更加上层的存在，即便是港湾辉已经掌控了整个雾之舰队，也不能保证贸然将米拉融入其中后，是否会发生意外的事。如果因为大意，而让这本属于自己的武器落到敌人手中，那么港湾辉估计会哭死在角落里。
　　这些海雾虽然很大一部分原因，是因为自身的核心被港湾辉侵蚀而站在港湾辉这一片，但依旧算是港湾辉这边的同伴。港湾辉不能因为自己被米拉恭维几句，就将雾之舰队一系列的人丢进危险的处境中。
　　接管最终联合体的动作被打断，米拉也没有打算继续，重新开始和港湾辉沟通起来。聊了聊日常的话之后，委婉的询问道：“母神，您需要去见一下您的子民吗？如果能够得到您的鼓励，相信他们会非常的开心。”
　　“可以，正好我对于方舟的情况也很好奇。方舟最终是降落到了这个世界吗？能够在分别了如此之久后再度相遇，真是一件幸运的事情呢。”
　　米拉的身份是模拟当初母神的存在，用于维护和管理方舟。如果说方舟是一艘飞船，那么米拉无疑就是这艘飞船的主控电脑，而米拉出现在这里，方舟大概也是降落在了这里。
　　这个世界并没有被深渊侵蚀的现象，虽然前一任世界意志不知道为什么消逝了，但是世界还非常的稳定，显然担任方舟维护工作的米拉在上任后并没有出现太多的错误。
　　“很抱歉，事情可能会让您失望。”
　　似乎憋了很久，米拉接下来的话语，难得的带上了些须情感。
　　“方舟并没能降落到这个世界，我也不知道它最终的去向。”
　　“你不是方舟的管理者吗？如果说领航员这类存在有可能迷失在虚空中，无需离开方舟的你，不是最应该和方舟在一处的吗？”
　　港湾辉很是不解，以米拉对自己工作的解释，她显然与游戏人生世界中遇到的那位不一样。那位的工作是方舟领航员，需要直接离开方舟去虚空之中为方舟指引方向，所以才会出现被深渊侵蚀，而不得不被方舟放弃的情况。而米拉的工作是管理方舟，毫无疑问是方舟中核心的存在，如果连米拉这样的存在都不跟方舟一起，那么方舟到底去哪了？
　　是因为发生了什么，所以全员舍弃了方舟吗？港湾辉能够联想到的答案，少得可怜。
　　“我们无法得知方舟的去向，方舟也不会告诉我们任何信息，因为我们是被舍弃的存在。”
　　米拉的话语很平静，诡异的平静，仿佛述说自身被抛弃的事只是如日起日落般平常的事情一样。
　　“在母神逝去后，方舟停止了成长，即便进行了大量的维护，资源依旧是有限的。为了能够让方舟有更多的时间去寻找安全的世界降落，方舟四分之三的生命被认定为需要清理的单位。我不认同这一点，在进行新一轮的商议之后，结果为包括我在内的这部分单位被抛弃。”
　　就这样？因为资源不够，所以就准备将消耗资源的同伴杀死，进行所谓的清理？因为有人站出来抗议，于是就连那人也一同抛弃？
　　听完米拉的话，港湾辉一时间不知道该说些什么。对于方舟，她现在的心情有些复杂，当初那个家伙拼着彻底被粉碎也要留下的希望，如今却变成了如此肮脏的产物。
　　“方舟是由什么人掌控的？”
　　“由母神当初遗留的神殿，以及部分拥有智慧之人。”
　　“我真的没有想到，这些家伙居然会为了活下去做出这种事情，让他人牺牲来换取自己的存活...这样的行为被称作智慧吗？”
　　搞笑一般的存在，如果方舟里剩下的就是这些人，那么这些家伙也就没有存在的必要了。让自己当初的身体被这种家伙掌控，真是一件让人恼怒的事情，在自己毫不知情的情况下，自己也成了协助黑暗滋生的人。如果有机会，那借助自己当初的身份来牟利的神殿，必须清理掉才行。
　　注意到港湾辉变得有些阴沉的脸，米拉的语气依旧是那么平静。
　　“我想您可能是误会了什么，这个决定并非是由他们单独做出的决定。”
　　“舍弃部分单位，来让剩下的部分可以走的的更远，是当初全员通过投票做出的决定。在一切开始之前，神殿与那部分智慧之人便优先进行了投票，让获得票数最多的四分之一得以延续，而剩余的四分之三则结束了自己的生命，将自己的身体归还给了大地。”
　　一个身影在港湾辉面前具现，在这一段时间里，米拉已经获取了海雾制作心智模型的能力，作为创造了海雾的存在，为自己制作一具身躯并不困难。
　　“这里面并不存在阴谋，我之所以提出异议，仅仅是因为我在制作之初所设定的存在意义，与这种行为产生了矛盾而已。”
　　或许是因为模拟当初母神的缘故，米拉的形象也是一个小女孩。正如她所说的那样，她之所以会提出抗议，并不是认为对方错了，而是当方面的无法接受这种行为而已。
　　作为在创造之初，便被予以守护方舟内生命使命的米拉，保护这些方舟内的生命，无疑是她的存在意义。维护方舟和清理入侵单位，也只是为了更好的保护而已。
　　当初神殿的人在制作米拉的时候，明显没有想到他们的参照物存在缺陷。正如当初的母神一样，模仿母神制作的米拉，有着与其一样的重大缺陷，也就是对于自身存在意义的过度执着。晨辉当初只是因为盖亚一句半开玩笑的话，而米拉则是在制作时便一直灌输的保护欲。
　　选择并孕育领航员投入虚空中，在必要之时多段的舍弃对方规避危险。在方舟内生命受到侵蚀时，将该单位进行清理，避免危害进一步扩大。当有人承受不住压力而疯狂时，进行关押，严重者进行清理，避免方舟内环境因暴动而恶化......
　　明明是为了守护生命而被创造的存在，却不断被强迫着进行剥夺他人生命的事。从最初的觉得空虚，到开始对自身的意义感到迷茫，这里面并不需要多少次的重复。
　　而在清理四分之三方舟生命的指令下达后，米拉内心的天平开始紊乱了。
　　全员均没有发生深渊侵蚀现象，意味着双方都是需要进行保护的存在。而按照不得已时优先拯救多数与更重要单位的概念，那么被判断为需要清理的那四分之三，才是米拉需要保护的。
　　但是在她发出疑问时，管理她的人却说四分之一的部分才是之后需要保护的，而四分之三的部分才是被舍弃的部分。并且米拉自身的逻辑单元思考过后，也确认了对方的判断并无错误。
　　现实与自身存在意义的冲突，让愈发迷茫的米拉无法确定自己究竟做出怎么样的决定。而在米拉一次次的因此提出异议后，原本坚定的管理层也开始动摇了。
　　毕竟大家都是同伴，虽然这是集体做出的决定，但是目睹如此众多同伴死亡，无疑也是一件需要大毅力的事情。在这份本就不稳固的毅力被米拉一次次不解的询问瓦解后，方舟选择另外一种方式——抛弃这四分之三的生命。
　　不用这四分之三的单位结束自己的生命，而是在仅仅携带少量维生物资的情况下脱离方舟，而米拉也选择了加入其中，保护这支脱离了方舟的大部队。没有人相信这些脱离方舟的人能够活下来，但是相比亲眼目睹这些同伴逝去，这种方式无疑可以给他们一丝幻想的余地。
　　“您认为为我当初的决定是否正确？双方中哪一方才是正确的？我的行为是否违背了正义，背叛了信任我的人？”
　　米拉的话语中带着迷茫，即便是现在，她依旧没能从对自身存在意义的迷茫中解脱。她知道那些人是对的，但是却无法接受这种行为，并且为此做出了损耗方舟的事情。
　　整个方舟四分之三的单位，即便每人仅仅只携带极少的一部分资源，汇聚起来依旧是非常巨大的消耗。而背负着维护方舟和清理入侵者职责的米拉，她的离开对于方舟而言无疑也是一种伤害。
　　无法辨别自身行为是否正确，米拉最后的选择，只是因为不愿意舍弃这部分生命而已。但是在做出决定后，那一路上不断死去的人，以及自身不负责离开的愧疚，都让米拉愈发的迷茫。
　　“很多时候，正确与错误的划分都是不明确的。正义与邪恶，大多也只是看结果，事后才标注上的。”
　　面对迷茫的米拉，港湾辉也无法很好的回答对方的问题。
　　自己是正义的吗？她很希望自己是，但是她知道自己只是一部分人的正义，只是一部分人的救世主。
　　世界上从没有绝对的正确和正义，那听起来无比正确的言论和行径，即使代表了大多数人的利益，但难免不会有人因此而受伤。而且，那部分受伤的人，或许也是无辜的。
　　世人眼中的善就是真的善吗？那些古代的英雄，放到现代社会便是不稳定因素，是穷凶恶极的凶手，善恶的划分有时候是受外部影响的。港湾辉也没有成功的拯救过所有人，无论是什么样的抉择，终究会有一部分人受伤。


第七百五十七章、过往
　　对于米拉的迷茫，晨辉并不能提供帮助。这种问题并不是外人的几句话，便可以解决的，除了米拉自己想明白之外，没有别的办法可以让她恢复。
　　一件事的善恶，只是当前时间、当前身份所决定的可变评价。
　　米拉选择的这四分之三需要拯救吗？留在方舟内的四分之一需要拯救吗？为了拯救作为多数的四分之三，而放弃了作为延续希望的四分之一，就能够说是错误的吗？若是放弃这四分之三的生命，亲手结束他们的生命，就能够算做是正确吗？
　　这个问题本身就存在问题，无论那个选择都不代表绝对的正确。米拉之所以会迷茫，是因为她知道自己没有决定他人生命的权力，在这种问题面前，或许就是神明，也会带着遗憾做出抉择。
　　米拉选择了遵从自己的思想，遵从自己的存在意义，不放弃这部分将生的希望投给其他人的人。又有谁有全力，来界定这件事的善恶，来界定它是否正确。
　　“在离开方舟之后，即便我如何的努力，依旧无法阻止队伍人数在恶劣环境下不断缩减的事实。”
　　或许是港湾辉的话起到了点作用，情绪低落的米拉恢复了一些，但是那份迷茫没有丝毫的减弱。
　　“我们不得不放弃一些无法支撑的弱小个体，而后又在一次次的危险中牺牲了许多的同伴，在队伍的人员缩减之后，原本稀缺的资源问题得到了缓解，原本没有希望的旅途也似乎有了实现的可能。我拒绝了当初缩减人员的决策，却在这之后不自觉的成为了这个决策的执行者。”
　　明明有些事情一开始就不存在答案，但是对于它们答案的追寻，却无法被抑制。
　　“我无法得出答案，我的存在意义是否是错误的？当初那通过全体人员投票执行的方案，那通过四分之三的主动牺牲，让四分之一的人活的更好的决策，是否才是我真正应该去做的？”米拉对自己的存在意义产生了怀疑，对自己行为的正确与否产生动摇，现实对于理论的验证，让她感觉自己才是错误的。
　　感受到米拉的痛苦，虽然自己并不是对方所尊敬的那个人，但是作为一个碎片衍生的存在，港湾辉举得她有义务去安慰米拉：“我们不是全知全能的，我可以理解你的痛苦。这个世界并不存在什么绝对正确的答案，我们所能做的就是在自己所选择的道路上不断前进。”
　　是的，不管这条道路是否正确，在做出决定之后，除了继续前进之外，就不用再想其他的了：“即便这条道路上满是后悔与离别带来的伤痛，我们也只能继续前行不是吗？不要沉浸在迷茫之中，如果无法确定自己的答案，那么就继续走下去，停滞不前无法改变任何事。”
　　简单的安抚一下米拉，港湾辉不打算让米拉继续这个话题。或许在米拉眼中自己是让她们信赖的母神，所以她试图从自己这边得到支持来巩固信念，但是港湾辉这里没有这个问题的答案，只能让米拉去别处寻找。
　　“米拉，从现在的结果来看，你们最终找到了可以落脚的世界。既然你们脱离方舟都可以找到落脚的世界，方舟在漫长的旅行中，就没有找到合适的落脚点吗？”
　　是的，既然米拉可以带领着人找到落脚点，那么方舟为什么会迟迟没有找到呢？按照正常的情况来说，有着方舟的保护，又有领航员的不断指引，方舟找到落脚点的概率应该是远远高于这些脱离了方舟庇护的人。不然的话，当初的自己也就没有必要特意的将自己的尸体化作方舟了。而且在米拉找到落脚点后，为什么没有指引方舟前来？
　　“不，在我们离开方舟之前，方舟已经不止一次的找到了合适的世界。”
　　米拉平淡的说出答案，而这个答案让港湾辉略微惊了一下，她之前还在感概米拉等人的幸运以及方舟的倒霉，但是事情好像不是这样的。
　　看着没有继续说下去的米拉，港湾辉已经适应对方的谈话方式了，继续问道：“那么，为什么...”
　　“我知道您想要问什么，我们并不是没有选择进入这些世界，只是都被拒绝了。逃出来的我们，并没有去选择世界的奢望，只是希望能够获得一个修养生息的地方，但是无论我怎么进行沟通，那些世界都拒绝了我们。”
　　语气就像是在述说明日的天气，米拉的语气完全不像是在说与自己相关的事：“没有世界愿意接受我们，即便我一再保证我们没有任何的恶意，不会带来污染，我们也不被信任、不被接纳。甚至仅仅只是靠近，我们便会遭到攻击，如果不是因为被攻击过，方舟的资源应该是可以走得更远的。”
　　米拉的话很平静。港湾辉知道米拉并没有说谎，当初的那个母神并没有考虑到其他的世界并不像她这样温柔。世界是残酷的，港湾辉当初就已经明白大部分的世界都是利己主义者。
　　只要不危害到自身，你毁灭与否与我并无干系，当初坐视舰娘世界被入侵的那些世界意志，不就是这样冷漠的家伙吗？
　　方舟当初既然是从深渊之中逃出来的，那么带了些深渊的气息也不奇怪，而这一丝的气息，足以让那少数温柔的世界，也将他们拒之门外。你不能说他们冷漠，因为米拉他们毕竟不是这些世界的孩子，这些世界不可能为了帮助米拉他们，而将自己的孩子放入险境之中。
　　现实世界的世界意志，因为当初那块碎片带来的深渊，至今还在跟自己玩相爱相杀；狐妖世界的世界意志因为一块感染了深渊气息的碎片，对自己爱搭不理的；崩坏世界的世界意志因为自己给它带过去了深渊，原本怀着的好感直接化作了敌意，如果不是规则的约束，当时估计杀了自己的心都有了。
　　这就是现实，世界对于自己的孩子是公平对待，而对于外来的孩子，他们是残酷的。不会因为同情，而伸出手来给予帮助。
　　感概了一下，港湾辉收敛了内心躁动的情绪，询问道：“既然之前已经遇到过世界，那么你们在离开方舟之时，应该已经决定好了将这里当目的地，而非意外的找到这个世界。对吧?”
　　如果没有一个明确的目标，仅仅只带着少量生存资源的他们，又如何能够在期限之内抵达？一边是不知道何时才能遇见落脚点的未知未来，一边是有着明确落脚点的未来，换做是她，自然是向着过去已经遇到过的世界前进了。
　　“是的，为了保证尽可能高的存活率，向着确定能够抵达的世界前进更为合适。也许其他的方向能更快的遇到新世界，但是我们没有冒险的权力。”
　　米拉的回答验证了港湾辉的猜想。不过，如果事情是这样的话，那么这里面又有一个问题：“既然是这样，那么这个世界之前应该也拒绝过你们的降临，你之后又是如何说服它，让它愿意放你们进来的呢？”
　　这里面有一个可能，之前那些世界意志之所以如此抗拒，很有可能是因为方舟上沾染的深渊气息，并不是针对米拉这些方舟内的生命。所以在米拉带着人离开方舟后，这个原本拒绝了他们的世界，会放他们进来。
　　如果事情真的是这样，那么那些管理方舟的人为什么会没有想到？是因为不愿意放弃方舟吗？如果是这样的话，那就有点舍本求末了，毕竟方舟的使命就是带着他们抵达可以生存的新家，而非成为他们未来的阻碍。
　　“不是的。”
　　“唔？”
　　“这个世界的世界意志并没有允许我们进入。”
　　“那为什么你会...”话说到一半突然终止，看着米拉平静的面庞，港湾辉想到了一个可能。
　　现在的情况是这个世界原有的世界意志不知为何消逝了，而管理世界的是米拉，如果说这个世界意志并没有接受米拉他们，那么米拉成为这个世界新的世界意志就很有问题了。
　　“米拉，你做了什么？”
　　米拉与港湾辉对视了一会，似乎并不打算说这件事。
　　尽管米拉一直都没有什么表情，并且表现的很冷漠，但是港湾辉还是发现了她在自己询问的时候，身体紧绷一下。
　　就像是做了坏事的孩子，她似乎不想让港湾辉知道一些事情，即便港湾辉皱起眉头，她也没有开口的打算。
　　这个时候，港湾辉终于有余力去仔细的观察米拉的造型。心智模型作为海雾的另一种存在方式，会将自身的状况以另一种方式反应出来。就像是当初金刚被封锁了船体机能时，体现的形式便是金刚的心智模型被金属的锁链束缚。虽然那是出现在衍生作品中的剧情，但是依旧存在一定的合理性。
　　米拉的脖颈处缠绕着的绷带并不是装饰品，有些奇怪的颜色沾染在绷带之上，仿佛早已干枯的血迹。这绷带下的伤势，代表的是什么？
　　因为违反规则而受到的惩罚？还是...
　　“米拉，你脖子上的伤势，是源于什么？没有原因的话，心智模型不应该出现这种伤势才对。”
　　港湾辉的关心让米拉产生了比之前更加明显的抗拒反应，低声的做出回应：“我不希望您询问这件事......”
　　“好吧，那么作为交换，你可以告诉我，你当初做了什么吗？”
　　米拉之前因为抗拒而避开港湾辉视线，如今再一次与港湾辉的视线相交，在一阵谁也不肯放弃的对峙后，米拉做出了妥协。
　　“这个世界的世界意志，直至最后也不愿意接纳我们。无论是资源还是信念，都已经无法支持大家前往下一个世界去尝试。”原本米拉的目光虽然冷漠，但是不会让人感到难受，而这时的目光却让人感到冰冷：“在沟通无法达成目的的情况下，我只能杀死了它。作为模拟母神制作的造物，只要在对方大意的情况下靠近...”
　　将手放到港湾辉的脖子上，米拉微微的收紧双手，让港湾辉感到呼吸有些困难。
　　“即便对方是跟母神相似的存在，只要将过往剿灭入侵者中收集的深渊塞进去，让深渊从其内部爆发，让它自身先一步陷入紊乱。”
　　米拉的手不断的收紧，港湾辉甚至感到了窒息的感觉。不过她没有阻止米拉的行为，只是默默的注视着她。
　　而米拉也没有打算真的攻击港湾辉，在持续了一会后，松开了双手，将自己的双手举到面前：“想要杀掉一个温柔的世界意志，并不是多么困难的事情，不是吗？”
　　正如米拉说的一样，只要有合适的方法，世界意志其实非常的脆弱。
　　如果米拉真的将深渊植入了这个世界原先的世界意志中，那么结合当初米拉已经接近世界意志的身份，将这个世界的世界意志杀害并不是不可能的事情。
　　不过深渊可不是那么好利用的，否则也不至于让人如此的畏惧和排斥。米拉又是通过什么方式瞒过了这个世界原生的世界意志，又是通过什么方式，让深渊感染的对方呢？
　　“你...已经感染了吧。”
　　这已经不是询问了，而是肯定的话。
　　港湾辉已经想到了米拉是怎么做到的了，她的实力并不如原先的世界意志，自然也就不可能通过正常的手段瞒过对方。而剩下的方式也有只有一个，那就是将深渊藏到自己的存在中，然后在没有被彻底感染前，依靠自己的存在为深渊做掩护。
　　这就是答案，就像是那些被深渊侵蚀的神明一样，依靠自身的伪装融入世界，然后又背叛的对世界本源进行侵蚀。
　　“请您不用担心，我知道我在做的事情是什么，虽然遭到轻度感染，但是我依旧保持着正常的思维模式。”
　　米拉的话语并没有让港湾辉心安，深渊的感染如果可以让感染者无恙，那就无需畏惧了。


第七百五十八章、谈话
　　静默中燃烧的世界，一切从这里开始。
　　破晓时刻的一缕阳光，心中酝酿的高喊声绽放而出，划破天际。与其在方舟中无意义的枯萎，不如离开，即便是死亡，也是绽放后的凋零。米拉在迷茫中前行，那被深渊侵蚀的心灵，甚至连想保护之物也无法守护。
　　信念的自相矛盾仿佛永不停歇，给她的心灵留下了难以忘却的伤痛。在虎口逃生的雀跃后，迎接他们的却是原先当作希望之物的冰冷对待，那滋生的绝望足以让人犯下过错。
　　“为什么要这么做？”
　　“因为，我除了这样做以外，无法找到其他证明我自己存在价值，保护那些孩子的方法了。”
　　面对港湾辉的询问，米拉表现的更加迷茫。
　　“米拉，保护自己和伤害别人是两件事情，不要把它们搞混了。”港湾辉眉头微微皱起，对于米拉为了保护方舟的生命，而刻意的对这个世界原先的世界意志发起攻击，她感觉这不是正确的事：“你这样做，不是让自己变成了加害者吗?这样的话，又和那些伤害我们的人有什么区别呢？”
　　逐渐变成自己讨厌的人，这大概是最让人失望的成长。有时港湾辉也庆幸自己不会思考太多，因为这样的话，就不会一次次的回忆起伤心的事，让悲伤不断滋生。
　　“您是认为我做错了吗？”
　　米拉的目光变得疏远，在那迷茫逐渐影响到她的行动后，港湾辉可以隐隐的感应到那让人厌恶的存在，那从根源处腐化一个人意志的深渊。
　　“可是...我又应该怎么做？”痛苦的捂住头，米拉的举动让周围的环境开始出现异常，而天空中一直观察着形势的海雾最终联合体，立刻将武器对准了米拉。
　　伸手阻止武藏等人的攻击，港湾辉决定信任米拉，既然对方在过去一直都没有让深渊影响到这个世界，如今也不会。
　　港湾辉的信任，让情绪恶化的米拉逐渐缓和了过来：“我真的不知道该怎么做？难道什么都不去做，会有神明来救我们吗？身边的人即将死去，母神认为我们应该就这样接受自己的命运吗？我也不希望伤害别人，但是世界是残酷的，我只是想要让更多的人可以活下去而已。这样的想法，真的就是错误的吗？”
　　“......”
　　“告诉我啊！让所有人都可以幸福的方法，在当事人自身能力不足的情况下，到底应该怎么做？到底什么才是正确的，我已经不知道了...我有多么痛苦，你知道吗？?”
　　米拉的痛苦，港湾辉可以感受到，因为她过去也有相同的心情，所以港湾辉才会知道米拉压抑在心中的痛苦。那无论如何的努力也无法改变的现实，无论如何的表达自己的善意，却依旧被当作异类攻击的悲伤，以及在无能为力的处境下对于自身的怀疑，以及那无法抑制的，对那拒绝自己之人产生的恶意。
　　“我知道。”没有在意米拉身上让人厌恶的气息，港湾辉将她抱到了怀里。
　　“我也曾经被自己想要保护的事物伤害过，那种痛苦，我知道的。那时候，感觉自己过去的一切都被否定了，感觉如果不杀掉那些人，就无法平息心中的愤怒。”
　　轻轻抚摸米拉的头发，港湾辉想起作为萝莉辉时被那些人类士兵当作异类击杀的心情：“我们错了吗？仅仅只是保护别人的我们错了吗？想要让更多的人活下去，这样的我们是错的吗？”
　　米拉身上的深渊气息开始影响港湾辉的身躯，以肉眼可见的速度，港湾辉穿着的白色毛衣舰装被侵蚀成黑色，而系统的警告也在不断提醒着装备侵蚀度的上升。
　　“很多时候，他人的伤害是没有理由的。而被伤害的我们，所感受到的痛苦是很强大的，让人感觉无法抵抗，甚至开始怀疑自身，觉得就此放弃挣扎，就此放纵自己恶意会活的更加轻松一些。”
　　“你，将拒绝你们的世界意志杀害了。我，因为这份愤怒，杀害了一些仅仅只是服从命令的人。”
　　米拉想要从港湾辉的怀抱中挣脱出去，但却被港湾辉牢牢的抱住，不让她脱离自己的怀抱...庆幸周围并没有什么外人，有的都是自己人，不然很有可能会有正义之士出来解救被强抱的萝莉。
　　“我可以知道你的痛苦，但是这样放纵自己绝对是错误的。任何人都会有黑暗的时刻，但是绝不能甘于沉浸在黑暗中，必须意识到这是错误的，然后在未来尽可能的去避免再次发生。这样的成长才是正确的，甘于堕落的成长，我无法接受。”
　　港湾辉让自己的双手放松些，让怀里的米拉可以多一些活动空间。
　　看着港湾辉，在听完对方那真挚的话语之后，米拉感觉自己内心的抗拒减少了一些，对于这位突然出现的‘信仰’也认可了不少。
　　看着港湾辉的面庞，不知道是不是她的错觉，她感觉这张脸的距离比刚才似乎近了一些。
　　数据读取....这样的情况下，轻吻额头的概率为63%，亲吻嘴唇的概率为37%，在自身主动的情况下，可以提高亲吻嘴唇的概率。
　　米拉的眼眸中闪过一道光芒，主动的将小脑袋往上凑了一下，可以让港湾辉更方便的亲吻到她的嘴唇。下一秒，两人接触了。
　　“嘭！”
　　剧烈的撞击声响起，那瞬间爆发的冲击波甚至让两人周围的海水产生了涟漪，而刚刚主动把脑袋凑过去的米拉，已经被港湾辉撞得后仰，腰肢弯曲到了极限。
　　“米拉，你错误的思想我一定会帮你纠正过来的。我可以度过这道思想的难关，所以拜托了，在头槌的力量下醒悟吧！”
　　耀眼的光芒开始闪烁，港湾辉直接进入了战斗姿态，在全身力量的加持下，本就耀眼夺目的犄角再次加上了几层Buff，仿佛空间都无法抵御住它的尖锐。
　　“等...等一下！”
　　原本冷漠的语气，如今夹杂了无法掩饰的畏惧，当视野中同时出现的三个港湾辉变回一个后，米拉立刻用手护住了自己的头。
　　这样的攻击对于她来说并不致命，但是对于她现在使用的心智模型来说，绝对是致命的。或许是因为受到惊吓的原因，原先从身躯中向外窥探的深渊，也缩了回去。
　　“起效了吗？你的思想纠正了吗？”
　　“嗯嗯！纠正了！”即便港湾辉退出了战斗姿态，米拉也没有把手从额头上放下，十分担心港湾辉突然来一次火箭头槌。
　　“认识到自己的错误了？”
　　“认识到了，在当初犯错的时候就已经认识到了。”
　　被一发头槌纠正了思想，米拉从之前一副‘我很痛苦，我很悲伤，我很有故事’的状态中脱离，进入了乖宝宝模式。对于港湾辉的询问知无不言，完全看不出被感染过的样子。
　　在当初为了生存而将这个世界的世界意志格式化时，米拉便知道自己的行为并不正确，只是在没有办法之下的无奈之举。
　　正是因此，她并没有放任这个世界的状况恶化，而是非常尽职的做了维护工作，让这个世界没有直接往末日的模式发展。
　　甚至，米拉也没有取而代之的想法，海雾便是为了让她可以带人前往更加遥远的世界，而被接管世界的米拉刻意创造的。只是她终究只管理过方舟这个已经衰亡的世界，并不知道世界意志的约束那么多，在执意干涉海雾的诞生后，就被关小黑屋了。
　　而深渊对于她的影响，不能够说完全没有，但也不算严重，大致的病情就是间歇性精神病。比如之前就脑抽的大手一挥，让海雾去将这个世界的人类清除，打算直接在这个世界定居下来。清理了当前的霸权种族，在改变这个世界的环境，然后让自己保护的这些生命在这个世界繁衍，也不是不可行的。
　　在冷静下来后，又急忙制止了海雾对于人类的打击，只是让雾之舰队封锁住海域就好。拿别人家的资源给自己造船已经很过分了，如果还把别人家的孩子赶尽杀绝，就太恶劣了。
　　就跟当初那位被深渊影响的战神一样，米拉有些无法确定自己那些念头是自己做出的判断，那些念头是因为深渊的影响而滋生的，这种情况让她本来就迷茫的心变得更加迷茫了。
　　而对于这样的困境，米拉的解决方案就是把所有事情一丢，让雾之舰队维持着当初打了一半的状态不动，而她自己则专心的维护这个世界去。至少这件事不会是错的...大概。
　　审视自己面前这个乖巧的小女孩，港湾辉在心中思考该怎么去处理这个家伙的事情，已经被感染的米拉显然是不能塞进海雾最终联合体中当核心的，万一让深渊来了一次内部爆发，由上而下的把武藏她们也感染了，事情就好玩了。
　　如果自己是那种铁血的人，大概就会宁可杀错一万，也不放过一个的将米拉清理了。毕竟对方已经被感染，指不定什么时候就疯了。
　　不过因为对方未来可能犯错，就决定杀掉对方，似乎也不好。先不说这种做法对不对，港湾辉能不能打得过米拉还是个问题，米拉现在对于活下去异常的执着，如果港湾辉大手一挥的说‘为了未来和希望，你必须死去。’，下一秒米拉大概就会一巴掌糊在港湾辉的脸上。
　　就这样接受对方，那可能的隐患又让人不安，但是想要解除隐患，又没有什么清理深渊感染的好方法，唯一可以选的方法，也因为打不过米拉而成为了不可选选项。
　　看了一眼天空飘着的自家大佬，港湾辉计算了一下这凝聚了整个海雾创造出来的武器，对上米拉这个创造者有多少胜算。
　　“米拉，你和它打，谁会赢。”
　　丝毫不掩饰自己的念头，港湾辉的话让米拉露出了一个非常自信的笑容：“使用该武器会严重影响当前生态，并且消耗过量资源，如果您这样做，我会根据相关条例对您进行处罚。这不会是好事，请您相信。”
　　嗯，我相信。
　　将心底让武藏控制炮台轰米拉一炮的想法驱散，港湾辉开始询问起别的事情，同时也将自己的一些事情告诉了米拉。
　　对于舰娘世界的世界意志想要接管这个世界，米拉并没有异议。方舟中的生命适合的生态环境是偏向于魔幻的世界，这个世界并不是很好的修养地点，如果要大规模的修改参数，那么对于这个世界原生的生命而言，绝对会是天灾。
　　就算这个世界的生命最后会适应下来，也是十不存一，就像是当初氧气的出现一样，这种大规模的环境变化意味着大量物种的灭绝，是对原有文明的毁灭打击。
　　米拉不打算犯这样的错，舰娘世界愿意过来接管，正好可以让她从维护工作中脱身，专心筹备给自己这边孩子安家落户的事。
　　弑神者世界就很不错，盖亚那边也是不错的选择，这个两个世界都有一定的魔幻基础，方舟内的生命适应起来也会比较容易。而且不管是弑神者世界那边还是盖亚那边，都算是港湾辉自己这边的，也不用担心被拒之门外。
　　在港湾辉快速的解决了这些问题之后，米拉对于港湾辉的好感度已经上升到了一个新的高度，虽然还是习惯性的冷着一张脸，但是那小眼睛中闪烁的崇拜让港湾辉非常满意。
　　这种被崇拜的感觉非常好，也难怪那么人喜欢耍帅。
　　在处理好了这些事后，港湾辉准备去见一下米拉带领的那些方舟幸存者。
　　虽然他们已经不能说是自己的孩子了，但是终究跟自己有着关系，港湾辉认为她还是去看看的比较好。而且她的探望可以很好的提升这些幸存者的士气，让这些在漫长的逃难生涯中变得绝望的孩子恢复一些生气，算是一件好事。
　　而另一个目的，则是因为这样可以让以后更方便的收兵，相信以自己的身份，这些人会很愿意加入自己的队伍。


第七百五十九章、休眠的方舟幸存者
　　随着港湾辉和米拉在战略目的上达成共识，一场本应该惨烈的战斗，以和平的方式得到解决。
　　在庆幸的同时，港湾辉也有些郁闷。在好不容易打到最后一关的时候，对面的最终BOSS突然把面具掀开，大喊一句“其实，你是我爸爸。”，然后露出了自家狗子的脸。这样显然是打不成了，有一种一拳头打到棉花上怪异感。
　　于此同时，那伴随怪异感而来的，是对自己之前一系列操作无用功的沮丧。一步步小心的前进，一点点扩张，以农村包围城市的方式，由下而上的侵蚀雾之舰队，直至彻底掌握。而这一切的努力，在米拉跳出来后，就仿佛成了无用功，合着港湾辉之前一直在跟空气斗智斗勇...也难怪可以一路顺利的进行，如果连空气都斗不过的话，估计这辈子也没希望了。
　　“为什么突然一脸的沮丧？”
　　米拉指引着港湾辉前往方舟幸存者所在的区域，那里并不是在苍蓝世界中，而是在米拉维护的一处小空间。类似于晨辉的灵魂空间，不过比晨辉的灵魂空间更加完善，毕竟是米拉不断修缮和维护了不知道多少年的作品，绝不是晨辉这个撒手掌柜的技术可以相比的。
　　“没什么，只是突然感觉自己之前做的都是无用功罢了。”港湾辉坦诚的说出了自己的想法。
　　在听完港湾辉的想法后，米拉摇了摇头。
　　“不能说是无用功呢，为了避免已经受到感染的我做出疯狂的事情，我一直以来都将自身维持在仅够维护世界正常运行的低功率状态，也就是说，如果您没有集合雾之舰队启动隐藏的协议，我是不会被唤醒的。”
　　伸出一根手指，在讲完了一点后，米拉伸出了第二根手指。
　　“再说，如今的您，在舍弃了过去身份的同时，也失去了过去的力量。如果您胡乱来的话，必然会与雾之舰队开战，而应急措施会将正在孕育的海雾唤醒。那时，您所要面对的敌人，大概就是天空中的那个联合体，您觉得您可以赢吗？”
　　想到武藏她们联合起来构成的死星级武器，港湾辉在思考了一番之后，认为自己如果逃的话，应该还是有一部分成功率的。如果可以趁着那比城墙还厚的克莱因立场生成前，进入死星的内部，那么她也有一定的概率可以把这东西从天上弄下来...概率大概是连续中三次彩票头彩，以晨辉自身的运气。
　　这么一想，之前的一系列操作也不算是无用功，甚至意义还非常的重大。想到这里，陷入沮丧的港湾辉立刻恢复过来，将犄角高高的扬起。
　　看到港湾辉恢复了精神，米拉脸上浮现出淡淡的笑意，转瞬而逝。
　　“你刚刚笑了？”
　　“没有，我并没有相关的功能，喜悦这种功能会影响程序运作，之前表现出的迷茫，只是自身程序逻辑错误的外在表现，并不是所谓的情感。”
　　米拉的脸变回一开始那冷漠的样子，似乎认为表露出情感是失职的体现。也难怪她会创造出海雾这样的种族，连创造者都将自身认定为‘为了达成某个目的而制作的工具’，其所创造的造物自然也不例外。
　　不过现在的海雾因为模拟人类而制作了心智模型，开始生成属于她们自身的情感，米拉这个创造者不知道要多久才能认清自己的情感，并且坦率的表达出来。
　　从苍蓝世界抵达方舟幸存者修养的空间，有些类似于跨世界的传送。当初由盖亚制作的晨辉，其所管理的小世界也继承了盖亚的体系，也就是在发展科技的同时，也发展神秘学，算是高魔的类型。而舰娘世界和苍蓝世界，则在神秘学上没多少发展，大多基于科技的硬实力和黑科技。
　　自身有庇护的人还好，大部分生命突然遭遇如此巨大的环境变化，必然会出现不适现象。所以米拉只能以苍蓝世界为基础，暂时的模拟类似方舟的环境，供给方舟的幸存者生存。
　　两种发展的类型都有利弊，像是舰娘和现实世界这样，因为自身规则的设置，在面对外来的入侵时有极其强大的约束能力，就算是当初那个被晨辉终末捕食了的空间，在谋划了许久之后动手，也被弄的束手束脚。但是这种约束，也导致了在面对入侵时，世界意志自身的可操控范围很小，就连当初作为世界意志化身的中枢栖姬被控制，舰娘世界的世界意志也无可奈何。
　　而像是盖亚那样的世界，对于入侵者的约束能力就不是很强，但是在面对入侵时的行动范围上却很宽松，没事就可以丢个英灵下去处理问题，无聊了甚至亲自上阵打一场。虽然乱来还是会受到处罚，但是相比舰娘世界那样干瞪眼要好太多了。
　　两者间各有优劣，一个主动一个被动。
　　想到世界的区别，港湾辉就想到了现实世界的情况。从那些被清理的旧时代鬼魂来看，过去的现实世界应该也试着走过神秘学的发展的路线，但是不知道为什么突然改变了航向，彻底放弃了往神秘学发展的路线。
　　考虑了一番之后，港湾辉觉得这很有可能跟自己有关。当初自己灵魂中的那块碎片裹挟着深渊砸了下来，估计把现实世界的世界意志吓懵了，胆子瞬间缩水99%，放弃了浪，专心求稳。
　　其他世界还多少有些黑科技，在不济也有个什么开外挂的种族，哪像现实世界那样中规中矩，就连躲起来的几个鬼怪都在被世界意志抓紧肃清。这种程度的戒严，估计入侵者想要溜进来是没有希望了。
　　不过在自己的一系列活动过后，打压不下自己的世界意志选择跟着自己发车了，胆子也逐渐开始恢复，以后黑科技估计也会有不少。
　　跨世界传送的感受，港湾辉已经体验了不知道多少次了。
　　总体来说，跟系统操作的传送差不多，大概是因为米拉跟自己是一脉相承的缘故。等到那短暂的失明感消失后，就完成传送，抵达新世界了。
　　由于不是系统操作的传送，港湾辉并不知道传送的具体地点，而她也不认为米拉会害自己，所以也就没有对这件事情抱有什么戒备。
　　然而，就跟一脉相承的系统一样，米拉果断的在这件事上坑了港湾辉。
　　当熟悉的失重感出现，那一瞬间的回忆塞满了港湾辉的心神，在她从对过去的缅怀中恢复过来时，她的身体已经开始下落了。
　　“轰！”
　　空中转体四十五度，在不断被坑中锻炼出的本能在第一时间操控了身体，让港湾辉以一个单膝跪地的经典姿势落到地上。
　　掌声...好吧，没有什么掌声。
　　与之前脑补的画面不同，港湾辉本来认为自己过来，这些方舟的幸存者即便不会红娟百里夹道相迎，也应该跟领导下乡一样有个正式的欢迎队伍，而现实是连一个人都没有。
　　出现在港湾辉面前的是一个没有生命的世界，不，准确的说，是没有生气的世界。
　　一位位与正常人类高度相似，又多少有着一些非人特征的人在维生舱内安眠，其中应该也有完全的人类。而除了类人种之外，在一些大型或者微型的维生舱中，港湾辉也看到一些动植物的身影。
　　仿佛一座工厂，无人操控的机械认真的维护着每一个维生舱的工作。这些维生舱就像是蜂巢中的幼虫，大量的无人机械像是工蜂一样辛勤的围绕着它们工作。
　　这里不像是幸存者休息的区域，而像是一艘飞船上的文明图书馆，为了抵达新世界后可以尽可能完善的重建旧时代文明，而做着努力。
　　“抱歉，太久没有回来了，留下的人似乎进一步改进了工作环境。”米拉在出现有也被失重感吓了一跳，在落地后辩解道：“原先那里应该是走廊的，走廊周围是水族馆，里面会有很多漂亮的发光鱼。”
　　对于米拉的解释，港湾辉充满怀疑。自己实力不行感受不到，这属于情有可原，而米拉作为一开始就以管理世界为目的设计的造物，如今更是已经接管苍蓝世界，不应该会感知不到这一点。
　　这绝对是报复，是为之前自己戳穿她笑了而在报复。
　　没有在这个问题上深究，港湾辉看着周围不断飞舞的无人机，疑惑的开口。
　　“这些是什么情况？”
　　“正如你所见的，为了避免在我休眠期间出现意外，也为了保留住文明的火种，我特意将部分未曾感染的个体择优进行封存。这些无人机械只属于我，不受其他人的影响，既不用担心有人破坏，也不用担心他们受到污染而背叛。”
　　米拉对于人工智能生命情有独钟，也有可能是因为自身存在的缘故而爱屋及乌，不光是创造的海雾走这种路线，其他的地方也随手可见这种爱好的影响。
　　为了避免自身的感染影响到这些机械的运作，米拉没有选择个体更加智能的器械，而是采取了集群智能。
　　这并不是什么新鲜的东西，自然界中很多生物都有集群智能，比如蚂蚁、蜜蜂。它们虽然没有一个统一的领导，但是却可以完成复杂的工作，比如捕猎、战争、筑巢等等。
　　至于港湾辉所担心的人工智能自我优化，自我升级，然后让这些人工智能脱离控制的情况，完全属于看电影看多了。这种单独个体不具备智能的集群智能，不光没有安装这样自我进化的系统，也没有安装这种能够完成‘翻身农奴把歌唱’伟大使命的硬件。
　　因为单独的个体不具备智能，自然也就不用担心个体受到深渊侵蚀而做危险行为了。虽然这种方法用起来死板又不方便，但米拉为了安全，也只能这样做了。
　　“我只是将部分人员在其自愿的情况下进行了封存，所以您不要用怀疑的目光看我了。”被港湾辉怀疑的目光看的有些不适，米拉再次为自己辩解：“我没有因为打击而绝望，现在必须要做预防措施。有些东西一旦失去了，就再也没有了，在不知晓方舟状况的情况下，我必须以现有生命为仅存方舟生命的前提进行行动。”
　　“生命总是在不经意间流露出自我毁灭的欲望，这是深渊侵蚀最容易突破的地方，我这样做并不会伤害到他们，对他们而言这只是一场梦，在睡醒之后，一切就过去了。”
　　“相比在艰苦的环境中苦苦挣扎，能够在这些休眠舱中沉睡，对他们而言或许是一种幸福。”港湾辉点头赞同米拉的行动。
　　“你只是封存了一部分，那么剩余的人都在哪里？”
　　“...不知道。”
　　“？！”港湾辉茫然的看向米拉，而米拉的眼中也是茫然。
　　“我当初是将这里规划成他们的休息区域的，这些休眠舱应该边缘地区封存。”
　　米拉并没有说谎，这里在她的记录中是划分给未进入休眠的人的。美丽的发光鱼类和水下世界是缓解心情的好地点，同时也是食物的供给点之一，她带着港湾辉过来自然不是看休眠舱内人的睡脸，而是打算跟醒着人见面的。
　　原先为了避免自己身上的问题影响到这里，米拉在进入低功率状态后就一直没有主动的控制这里的运作，现在看来必需重新上线了。
　　随手抓住一个正在运送物资的无人机，米拉开始借助这架无人机进行连线。而她的行为却让周围原本有序运作的无人机发生了变化。
　　在遇到一个无人机无法解决的事情时，它们的机制会让更多的无人机进行参与，这种集群智能就像是一张展开的巨大蜘蛛网，任何一个构成蜘蛛网的点被触碰，都会引起争个网络的反应。
　　而这些无人机械对于这种情况似乎早已有了预案，大量的无人机簇拥到各个休眠舱周围，快速的进行拆解和搬运，然后以米拉所在的位置为中心快速逃逸。
　　在十秒不到的时间内，两人周围已经只剩下了空旷的建筑主体。
　　“这是什么情况？”
　　“预警措施，在遇到可能损坏休眠舱的破坏行为时，优先保证休眠舱的安全。似乎发生了什么，让这些机械变得敏感了。”米拉愣愣的看着手里已经自我销毁的无人机，也有些失神。


第七百六十章、污染的滋生
　　作为曾经的管理者，米拉取回权限的过程并没有遇到什么困难。
　　在重新接管了这里后，通过一些残留的档案，她在休眠期间发生的事情，以残缺碎片的形式，在她眼前拼接了起来。
　　毫无疑问，即便她在休眠前已经做过预防措施，这里还是发生了一些不曾被预料到的事情。在她的检查中，那些过去修建的休息区域，如今大多已经处于废弃的状态。
　　“米拉，发生了什么？”
　　察觉到米拉表情的细微变化，能够让面部肌肉基本固定的米拉出现表现变化，显然是发生了严重的事情。
　　“无需担心，只是一些让人讨厌的家伙又冒出来了。清理程序已经启动，很快就会解决的。”
　　看到米拉躲闪的眼神，港湾辉便知道她没有说实话。没有戳穿米拉的谎言，这种时候去追根问底，想来也不会得到答案，反而会让两人之间出现隔阂。
　　在米拉接管这里之后，原先逃逸的那些无人机械重新返回，部分投入到维生舱的维护工作中，而另外那些则开始就地取材，开始进行一些新设备的制作。
　　庞大的机群在同一个意志下有序的增殖着，而新制作出来的单位与原先那些用于维护工作的单位不同，明显是一种战争用的机械。
　　意识到之后可能需要战斗，港湾辉打开了自己的舰装空间，大量自带AI的舰载机从中涌出。舰装巨兽的体形过于巨大，在这种城市环境中行动起来不太方便，正好让这些一直打酱油的舰载机活动一下。
　　一直沉迷于肉体的直接碰撞，港湾辉都快忘记自己是陆地基地型的栖姬了，原先就少的可怜的指挥天赋，如今更是全部还了回去。幸亏那些搞科研的深海也明白这一点，给她装载的都是傻瓜式的自主舰载机，否则港湾辉估计会丢深海一族的脸。
　　“需要帮忙吗？这些孩子虽然跟我们相比不算什么，但是对付稍弱的敌人，还是非常有用的。”将身边的一架舰载机抓到手里，依旧是生物和机械组合的深海风格，那不断张合着的口腔布满锋利的锯齿，说明其近战也具备不俗的杀伤力。
　　米拉也注意到了不断从港湾辉身边涌出的舰载机，在思考了一番后，接受了港湾辉的帮助。
　　原本已经停止运作的工厂再度运作，大量的物资从各处传输到这里，然后被加工成一架架无人机械，在以倍数递增的形式增殖了一段时间后，大量的无人机裹挟着港湾辉的舰载机涌向周边的区域。
　　直到这一刻，港湾辉才感应到米拉准备清理的敌人。通过扩散开的舰载机群传递回信息，最前方的战斗呈现到了港湾辉的面前。一只只奇形怪状的诡异生物盘踞在废墟之中，仿佛潜伏的猎手般将一架架无人机破坏。
　　不过米拉显然早就知道了这些怪物的存在，在那些怪物被路过的无人机勾引出来并破坏掉无人机时，也会被一旁的无人机快速剿灭。那扩散开的机群，仿佛正在扩张的蜂群，任何攻击其中个体的行为都会引起蜂群的强烈反扑。
　　那些潜伏在废墟中的怪物数量非常庞大，在攻击能力上远远强于防御能力，仿佛是单纯为了破坏而被创造出来的一样。它们怪异的身躯并不能阻挡米拉制作的机群以及港湾辉舰载机的攻击，但是因为一般都是对方先动手，两边的战损比几乎达到了四比一的地步。也就是说需要付出四个我方单位，才能剿灭一只潜伏的怪物。
　　这个数量还要归功于港湾辉的舰载机，否则单凭米拉赶工制作的无人机械，这个比例差距还会加大。
　　无人机群的损失很快就被补充了回来，那些被破坏的无人机残骸被周围的同伴收集送回工厂，在新一轮的组装之后，以极小的损耗制作成新的无人机。回收、分解、打印，米拉向港湾辉展示了一个资源有限的文明在压力下发展出来的战争模式，也证明了她当初确实有维护方舟并解决入侵的能力。
　　在短暂的时间和有限的物资限制下，米拉依旧快速组建出了一支具有杀伤力的部队。
　　由于各区域设施被破坏，米拉并不能准确的获得敌人的信息，所以只能采取这种野蛮的躺雷方式来搜索敌人，以自身强大的生产力来抹平这种战斗方式带来的弊端。
　　随着被清理出来的安全区域越来越多，米拉可以控制的事物也越来越多，一些复杂的单位也开始制作。这种多线程的操作无疑需要极其庞大的运算力进行支持，而米拉看起来没消耗多少的样子，所展露出来的战争潜力，让港湾辉看了十分的汗颜。
　　其实这种庞大的机群有很明显的弊端，它们只是米拉用于过渡而制作的机械，即便有米拉在背后进行微操作，它们源于自身设备的限制，也让他们不可能表现的多么机智。如今它们的行动模式主要便是谁打我，我就打谁，只要那些怪物不对这些飞来飞去的家伙出手，便不会被搜出来。
　　但是这些怪物似乎没有无视它们飞行噪音的忍耐力，也没有玩潜行的智商，于是便和这些同样低智商的无人机达成了默契，上演相爱相杀的戏码。
　　虽然怪物这边同样有着庞大的基数，但米拉这边一直在暴兵，而这些怪物却只能越杀越少，即便在更加遥远的区域有着更多更强的怪物，可没有火线补兵能力的它们，也没办法将兵力运送过来，注定无法在这种消耗战上战胜以一个世界为基础的米拉。
　　随着时间的推移，飞行的无人机在废墟之中四处寻觅，原先因为怪物数量过多而无法通行的区域也被强行清理了出来。一些重型单位开始加入扩张的队伍，而大量的工程单位则开始对荒废的建筑进行修缮。
　　在清理完某一个区域后，米拉停下了扩张的动作，在将几个主要干道驻扎部队，避免恢复的区域再度失陷后，便开始专心投入到恢复工作中。不时就有躲藏的比较深的怪物被惊扰，但是随着时间的推移，从一开始每分钟都有大量的单位被破坏，逐渐变成了数分钟也不见有一架损失。
　　被米拉拉着前往了其中一块区域，这里原先似乎是用于制作食物的区域，有着复杂的地下深层设施，是少有几个还维持着基础功能的区域，而且之前潜伏在这里的怪物也不是很多。
　　还没等港湾辉询问米拉的意图，她便听到了这片废墟杂音中夹带的声音，在那设备运作的响声中，有着另一种声音。
　　“怪物被压制了......”在一道由杂物堆砌起来的残骸中，一双眼眸透过其中一块钢板的裂隙偷偷的看着外面。
　　看到一只扭曲的怪物被一架重型的四足机甲斩杀，拖向废墟外面，躲藏的少女努力的将脸贴到钢板上，试图可以看的更加清楚些，那明显不合身的衣物在这样不优雅的动作中滑下，露出半个肩膀。
　　而这位少女并没有注意到，在她躲藏的钢板上方，有两个人正在暗处注视着她。
　　从那些被剿灭的怪物身上，港湾辉可以感受到非常轻微的深渊气息，看来米拉当初没有注意到什么地方，让隐患在暗处埋下。导致原本应该在这里修养生息的方舟幸存者，如今只能躲藏起来。
　　而之前那些无人机械的反应，应该也是源于此。如果当初没有设定过相关的程序，它们面对怪物的破坏便不会有反应，那些在休眠舱内安眠的生命，估计已经一个不剩了。
　　正是找到了那些幸存者躲藏的地方，米拉才没有继续清理那些怪物，而是将注意力投入到了这里。
　　如今在这片工厂区的下方有着不在原先系统内的地下深层空间，应该是在灾害爆发后，那些幸存者做出的应对措施。他们毕竟是一直生活在逃难生涯中的人，即便没有米拉的庇护，这些幸存者也没有因为一次意外的灾害就彻底消逝。
　　这里的设备依旧在运作，应该有这些人维护的原因，而且为了保证食材的正常供给，那些食物素材的来源地应该也在维护范围内。而这片区域的怪物数量稀少，也说明了这些人并非完全没有抵抗能力，至少可以保证自家门口的安全。
　　而在港湾辉和米拉为这些人的顽强而感概时，躲藏在地下更深层的幸存者已经被突然出现的异变吓到了。
　　“情报官报告，在重灾区发现不明战斗单位，所属不明。正在与怪物交战中。情报官将数据传送过来了。”一位正在处理数据的妹子在接收到数据后意识到了这件事的重要性，立刻将情况汇报给了指挥官。
　　“你说什么？哪个营地在没有通知的情况下就派遣部队进攻？立刻组织部队准备救援，不能让他们就这么折损在这里！”营地的指挥官看着荧幕上传递过来的信息，有些愤怒的地吼道，如今他们的整体实力根本无法解决这些肆虐的怪物，如果造成了进一步的破坏，只会让现在的生存环境继续恶化。
　　每一个作战单位都有着重大的意义，与其投入到那些已经无用了的损毁区域中，还不如用于收复具备战略价值的区域。上一次探索中发现的那几个的武器工厂和几个具备完好设备的区域，都比对方在攻打的那几个区域有价值。
　　“等一下，指挥官，情况有些不对劲。”正在指挥官为对方的行为感到懊悔时，副官注意到了异常：“那些战斗单位里面并没有人，而且数量一直没有下降的趋势。这些武器类型我们并没有在其他营地中看到过，我想我们应该再看看情况。”
　　指挥室内鸦雀无声，一群人看着重灾区中情报官传回的情报，在战斗开始后半个小时不到，原本打得火热的战斗开始出现倾斜，那些怪物的反击开始在不断赶来的机械部队面前被打压，直至彻底消失。
　　在一处隐蔽监视设备传回的画面中，可以看到一只怪物将一个高大的人形机械单位扑到，然后迅速的撕开其厚重的装甲。然而预想中血液飞溅的画面并没有出现，飞出来的只有一系列意义不明的零件。
　　在周围的同伴将怪物击杀后，那被扑到的人形单位重新站了起来，不过还没有等它继续行动，便被周围的同伴拆解，不知道搬运去了何处。
　　“我们的监视设备被发现了。”妹子继续汇报道。
　　在最后的画面中，一只仿佛被机械改造过的飞行生物飞到了画面前，随着那布满利齿的嘴张开，画面黑了下来。
　　指挥官和副官互相看了一眼，有些不确定的说道：“需要联络几位族老吗？我感觉这次的情况和以往有些不一样。”
　　“副官，你怎么看？”
　　“大人，此事背后，必有蹊跷。”
　　“这种战斗方式让我想起我爷爷和说过的一个人，不过还不能确定这件事跟那人是否有关。不过那些无人机械一直都是归属于她的，这无疑是最大的可能。”
　　看着画面中那些机械单位不断的清理怪物，并且开始重建工作，众人的心情都有些复杂。他们自诞生以来第一次迎来了这么大的胜利，但是联想到对方的身份，又隐隐的感觉到有些不安。
　　因为对于他们而言，对方或许是比这些怪物更加可怕的存在，也是这场灾害爆发的源头。
　　不过当务之急还是将这件事汇报给几位族老，作为硕果仅存的几位智者，他们知道的事情比自己这些年轻人要多得多。虽然在他们逐渐成熟后，这些老一辈的人都已经退居到了幕后，但遇到无法处理的事情，这些比他们更加正直的人，总会义无反顾的站出来。
　　“那么指挥官，我们要不要出面？”
　　“暂时不要动手，我们的科技出现过严重的断层，当初有太多重要人的人在灾害爆发的时候死去。仅仅依靠肉体去和这些机械对抗，产生的损失是我们无法承担的。”


第七百六十一章、格式化
　　在逐渐恢复的城市中，米拉和港湾辉迟迟没有去和那些幸存的方舟生命会面，两人只是坐在隐蔽的角落中，看着那些躲在地下的方舟幸存者陆陆续续走出地下，看着他们在破败的废墟前为过去的牺牲者祈祷，看着他们为正在工作中的机械戴上不明意义的饰品。
　　“不去吗？”
　　看米拉一直没有露面的打算，港湾辉换了一个更加舒服的坐姿，开口问道：“你要带我见的，就是他们吧？顽强的生命，懂得感恩的生命，对一切抱有敬畏的生命，我都已经看到了，为什么你在最后的关头却不敢向前了呢？”
　　没有回答港湾辉的询问，米拉只是注视着远处那些用好奇目光观察周围的人们。
　　那是缅怀的目光，而在那缅怀之下，酝酿着畏惧。
　　“您...应该也感知到了吧？”
　　米拉的声音有些颤抖，在靠近这些幸存者之后，她已经无法逃避之前那些怪物诞生的事实。已经逃脱的他们并没有被谁追上，这样的结局在一开始就已经注定了。
　　“你是说深渊吗？”无所谓的笑了一声，将挡住视线的发丝梳理整齐，港湾辉的声音如朝阳一般温暖：“我已经感受到了，在一开始就已经感受到了。”
　　“只是，我并没有想到事情已经发展到了这一步。”
　　在那些人身上，有着和那些怪物同源的深渊气息，只是相比那些怪物，它们都还在潜伏中，等待着爆发的那一天。
　　被污染了，米拉所带领的族群，自方舟分离出的生命，在过去某个时刻已经被污染了。
　　“你准备怎么做？”
　　“不知道.....”
　　看着那些努力的挣扎，试图活下去的生命，米拉说出了她的心声。
　　“我已经修复好了被损坏的数据库，这场灾害的源头我也已经知晓了。”
　　带着自嘲的笑容，米拉将自己的手举到面前：“一切都是源于我的错误，深渊并不是可以利用的东西，无论是怀着什么理由，无论是怀着多么高尚的思想，在你使用它时，你已经成了它的帮凶。”
　　“让这里被污染的源头，其实我早就该想到了，只是不愿意去看清。”
　　正如米拉所说的，这一切的源头都是她。作为这片空间的缔造者，她在被污染后，这里也无法避免的受到了影响。
　　她已经采取了种种措施，依旧没能避免这种污染的扩散。苍蓝世界因为与米拉的联系并不完全，在加上有米拉的维护，所以一直没有受到污染，但是这里却没能那么幸运。
　　在米拉进入休眠之后，源于深渊的污染从根源向着每一个分支蔓延，一位位信念坚定之人在深渊的低语下沉沦，原本用于维护文明的工具化作了将文明抹除的武器，昔日的英雄成为今日的怪物，那无法逃脱的命运让智者也为之绝望。
　　米拉带着他们找到了希望的光芒，但是这份光芒却很快被他们携带的绝望污染，希望破灭带来的绝望让这场污染在爆发时完全无法抑制。如果不是那些实力强大的个体在最后也没有放下自己的使命，在意志崩溃的同时选择自我终结，当初的灾害还会严重数倍。
　　“我到底是因为什么，才从那片深渊离开？”
　　无法散去的迷茫，这无法摆脱的命运，米拉仿佛愚昧的棋子，此番挣扎的把戏毫无意义。
　　“我到底在为谁而战，我守护的事物又是什么？最重要的是活下去，因为有要守护的东西，因为有不能死的理由，所以即便伤害他人也想要活下去，这难道又是错误的吗？”
　　“我应该怎么做？”米拉就像是玩具被摔碎的孩子，抽泣的看向港湾辉：“行善者为神所眷顾，母神你不是说过的吗？为什么我们就不能活下去？一定会有大家都能幸福生活的世界...我曾经想一直这么相信下去的。”
　　无法回应米拉的询问，行善者为神所眷顾，但在神都无法拯救自身的情况下，这份眷顾又有什么意义？
　　“这是...报应吗？对于我选择伤害别人的惩罚、即便再怎么弥补，最重要的事物还是被破坏了。”
　　擦干泪水，米拉无法接受的述说着：“为什么要这么做？他们只是无辜的受害者，如果是惩罚，不应该落到罪有应得的我身上吗？为什么，为什么不愿意拯救他们？”
　　“我什么也做不到，他们已经被污染了，如果想要避免这份污染继续扩散，只有清理掉才行。”注意到米拉的情绪有些不稳定，港湾辉谨慎的进入了战斗姿态：“如果你觉得下不了手，这份工作就交给我做吧。”
　　要摧毁自己一直保护的事物，这无疑是非常困难的事情，但是这时也只能选择这一种措施了。她直到如今也没有应对深渊污染的有效手段，仅有的几次应对，也是通过世界稀释，然后进行清理。
　　虽然核心中成功封印着一个被感染的神髓，但是这种情况并不具备复制的可行性。或许港湾辉可以将这些生命身上的深渊转移到自己身上，然后封进自己的动力炉中来减轻他们的污染，但这样做的风险太高了，并且也很难做到根除。
　　“我会试着清理他们身上的深渊，但是成功的机率不会太高，并且也只有那些年幼的个体可以尝试，已经成熟的个体...我只能帮他们解脱。”
　　“那么...最后会剩下多少呢？”米拉怀揣着希望，不安的问道。
　　“我不想骗你，如果其他几处幸存者营地的情况也是这样，那么幸存比例不会超过0.0312...%。”
　　比当初四分之一更加严重的数值，意味着这些仅存的幸存者将有极高的概率，全部被清理。
　　“果然，母神，很温柔呢？”看到港湾辉的眼神，米拉知道港湾辉是在为自己考虑：“但是，这种情况，我无法接受啊。”
　　浓郁的深渊气息从米拉的身上爆发，在连续的打击前，坚持到现在的米拉终究还是放弃了，没有办法继续坚持了。
　　随着米拉的沦陷，那些原本还没有异状的幸存者也开始发现变化，原本正常的肢体突然扭曲，在周围人惊恐的目光中化作怪物。
　　这些没有在第一时间异化的幸存者，就像是米拉最后的挣扎，当他们全部沦陷时，米拉将不再是方舟性幸存者的守护者，而是这些怪物的庇护者。
　　“米拉，放弃吧，即便你这样做。也不能拯救他们的。”
　　“不会的，只要彻底掌控这个世界，那么我的运算力便会得到提升，到时候再接管雾之舰队进行联合运算，一定可以找到可行的方案的。”
　　“不行的。”
　　“可以的！”
　　激烈的反驳，米拉完全听不进港湾辉的劝说，从她毫无自信的眼神中，港湾辉明白她那么大声喊出来，只是为了不让她自己动摇而已。
　　被深渊影响的米拉对港湾辉展开了攻击，但港湾辉对此没有任何的反应，仿佛吓傻了一样，任由米拉的攻击落到自己的身上。
　　“为什么不和我战斗？享受啊，不管是死亡还是痛苦，这些都只不过是它其中的一个代价罢了！”手中传来划破港湾辉身躯的触感，港湾辉那依旧温柔的眼眸让米拉有些不安。
　　对于陷入自我谴责的人来说，他人怜悯的目光带来的痛苦，远比攻击所产生的痛楚要强烈。
　　“不要再责备自己了，你其实早就明白了，许多事情的对错是没有意义的。如果因为想要逃避这样的结果，就选择自我堕落，对于你自己以及那些跟随你努力到现在的人，不是侮辱吗？”
　　丝毫不在意米拉身上涌动的深渊气息，港湾辉直接抱住米拉，牵引米拉身上的深渊注入自己的核心中，借此减轻米拉身上的负担。
　　而在这期间，米拉的攻击全部命中了港湾辉的身躯，即便有着厚重的护盾，有着近身攻击百分之五十的豁免率，米拉的攻击依旧让港湾辉的体力快速跌落了下来。
　　更为严重的是深渊的影响，虽然有核心在不断的吸纳，但是那些深渊还是让港湾辉感觉身体愈发的乏力，而比身体的疲软更加严重的，是精神上那种想要放弃一切的疲惫感。
　　感受到港湾辉怀抱的温暖，米拉刚刚开始黑化的趋势再一次被遏制，狰狞的表情逐渐柔和了下来。
　　“母神，我要怎么办才好呢？”
　　港湾辉不断流淌下来的血液让米拉意识到自己究竟都做了什么，但她无法收敛自己身上不断涌出的深渊。她一直都是为那些方舟中带出来的生命而活着，在意识到需要守护的事物已经被污染后，她在侵蚀中保持自我的基石已经不存在了。
　　“我知道的，就算做那种事，就算我真的听从心里的那个声音把整个世界都破坏，也是不可能拯救得了那些孩子的。但是...我要怎么办才好呢？”
　　一直在犯下过错，米拉自身也可以意识到自己变得疯狂了，就像她过去清理了无数次的入侵者一样。而在对自身的状况担忧之前，米拉心中积蓄的是愈发无法忽视的自我怀疑。
　　“如果，舍弃这些孩子的决断是正确的话...如果想要保护他们是错误的话。”
　　自己的存在意义都被完全否定，如果当初有谁愿意伸出援手，那么自己如今的情况是否会好一些。不用为了活下去而伤害他人，不用被绝望蛊惑着使用了深渊，不用让这些孩子如此的绝望。
　　“这个残酷世界...不应该报复吗？”这个残酷的世界，这个拒绝了他们存在，不容许他们活下去的世界。
　　“即便如此...我也依旧会阻止你，不会让你堕落。”
　　将米拉抱得更紧，港湾辉并不认为米拉错了什么，她只是坚持了一个错误的理念，一个不被世界认可的，只应该存在于童话中的理念而已。一个真心想要保护别人的人，不应该因为他人的过错折磨自己，这一切的源头都是因为她的无力。
　　如果当初的自己可以更强，如果当初她可以给这些孩子更好的选择，如果自己更够坚持的再久一些，让方舟有更多的资源可以使用...这一切都是源于自己当初的脆弱，长辈的无能，不应该由后来的人承担恶果。
　　“真是温柔呢，我只要这样就好，只要继续堕落下去的话，就不会在为自己的行动感到迷茫了。”
　　米拉被港湾辉紧紧抱住，由于深渊影响的减弱，那些偏激的思想也减轻了不少。感受到港湾辉身上流露的自责，轻声的安慰了一句，希望港湾辉不要因为她的事情难受。
　　港湾辉明白米拉在安慰自己，而这样的结果，便是她愈发的感受到自己的无力。无法改变这些事，原本努力成长的力量，在这一刻仿佛只能保护自身，根本无法拯救他人。而这种无力感，让港湾辉不由的将米拉抱得更紧：“我不会让你堕落的，你的理想没有错，想要保护别人绝对不会是错误的事情。这些恶果不应该由你来承受，我这个当初逃跑的家伙，不更应该自责吗？”
　　“真是温柔呢。”眷恋的蹭了一下港湾辉，米拉拖住港湾辉的脸庞。
　　“我跟您完全没有办法比，您跟你的理想都无比美丽，这一点你明明应该比谁都明白的。”
　　作为苍蓝世界的代理世界意志，米拉可以通过契约了解港湾辉过去做的事情，相比起只是想要保护方舟生命的她，港湾辉所做的是她希望自己去做，却又没有勇气去做的事情：“那是自己无法得到回报的理想，没有为你欢呼的终点。即便这样，你还是努力的前进着，我没有办法相比呢。”
　　从港湾辉的怀抱中挣脱，米拉站在废墟的边缘，张开手臂：“我的存在意义是守护方舟的生命，这是我永远无法摆脱的枷锁，它让我脱离了方舟，也让我攻击了那个世界的世界意志。如果您想要将被污染的这些生命清理，必须要先解决我呢。”
　　直接露出了自己的核心，米拉露出了开心的笑容：“请格式化我吧。母神，最后陪米拉玩一次木头人的游戏吧，数完一二三，我就不会再笑，不再哭，不再动了哦。”


第七百六十二章、回归
　　最后的游戏吗？
　　手轻轻的捂住米拉展露出来的核心，作为创造出海雾的存在，米拉的核心对于她来说，应该和海雾核心对于海雾战舰一样。海雾并不仅仅只是她的造物，而是她模仿自身，创造的种族。或许在很久以前，她就已经猜到了今天要面对的事情，所以想要创造出与自己相似的存在，去延续她无法完成的愿望。
　　“那么开始玩游戏吧，米拉。”
　　数据连接，权限识别中...确认为最高权限。正在执行格式化申请，申请通过。
　　“米拉玩木头人从来没有输过。”小心的靠在港湾辉的怀里，米拉嘀咕了一声。
　　“嗯，不过我也不会输的。不能被看到动哦，不然就是我赢了。”拍了拍米拉的头，港湾辉轻声的开口：“三二一，我们都是木头人，不许说话不许动，不许走路不许笑。”
　　大量的数据圆环从米拉的身上涌出，随后断裂消失。似乎意识到将要面临的事，那原本被压制的深渊再次不安的躁动起来，但米拉遵守着游戏的规则，没有丝毫的动作。
　　随着数据不断被删除，原本灵动的目光开始变得呆滞，而那盘踞在米拉身上的深渊，也随着米拉的格式化重启逐渐衰弱。
　　失去米拉的维持，周围正在工作的机械陆陆续续停下了手上工作，而那些正等待着米拉出现的老人，也意识到了什么。几位一直坚持着的老者看着逐渐崩塌的空间，那似曾相识的场景让他们知道这意味着什么。
　　伴随着最后一个无人机械停止工作，米拉身上不再有数据涌出，而原本凝实的身躯则变得有些模糊起来，就像是降低了画质一样。
　　【格式化完成。主体成功获得素材卡-停止运作的米拉核心，检测到核心存在污染，在未清理前无法正常使用。】
　　没有在怀中拥抱的身躯上感受到任何的生命特征，系统回馈的信息也证实了原本在这具身躯中的人已经消失。
　　眼泪不争气的冒出眼眶，心中不断拍打心房的自责让港湾辉将米拉抱得更紧。
　　“输了呢，这种时候玩木头人，不是在作弊嘛。”
　　一拳砸在地面上，那粗暴的力量让坚固的地面出现龟裂的痕迹。看着这夸张的画面，港湾辉感受到的却只有自身的无力。
　　自己真是贪婪呢，这一次的收获相比起以往来说，已经非常的丰厚了，可是自己却依旧无法知足。
　　没有付出什么牺牲便获得了雾之舰队，并且解锁了可以充当超级武器用的海雾最终联合体。在面对前世留下的锅时，也成功的避免了翻车，没有发展到互相厮杀的地步，否则比当初那位方舟领航员更强的米拉，绝对够她吃一壶的。
　　能够做到这样，自己应该知足了。可是那种自责的感觉为什么会那么强烈，即便一再确定自己没办法做到更多了，还是会有一个声音询问自己‘是不是还可以做的更多’。如果再努力一点，如果再小心一些，如果自己的脑袋可以再聪明一些，那么结尾的时候，会不会更加美好一些呢？
　　这个答案，港湾辉不清楚。
　　由于核心的消失，米拉的身躯在维持了一段时间之后，化作白色沙粒消散。那些被感染者的清理工作并没有落到港湾辉的身上，米拉似乎并不想将自己的任务交给别人，有的人选择了仪式形式的自我终结，而有的人则是选择了与异化的怪物战斗，其余的则是在逐渐崩塌的空间，与这个空间一同死去。
　　当空间破坏到一定阶段时，米拉预留下的措施启动，那些维生舱和港湾辉一同被送回了苍蓝世界。
　　在短暂的恍惚之后，出现在港湾辉面前的已经不是那不断崩塌的空间，而是苍蓝世界的海洋。上方漂浮的是覆盖天空的庞大联合体，无需港湾辉多说什么，就有飞行设备飞到那些维生舱附近，将其运送到当初设计时就准备好的文明图书馆中。
　　被泪水洗涤过的世界，迷茫中看到遥远某处的闪光，指示了命运闪耀的答案。晨光照亮希望的海平面，那是昨天与今天的分界线，只要生命依旧在延续，此番光景便不会停止。
　　短暂的相遇与离别，即便有些悲伤，也势必继续前行。
　　【警告！港湾形态检测到异常数据，侵蚀度过高，已启动预备方案。请主体做好休眠准备。】
　　嘛，胡乱来终归是要付出一点代价的。
　　感受到逐渐变得强烈的睡意，港湾辉知道这就是之前她乱来的后果，估计要好好的休息一段时间才能够恢复过来。
　　现在建造信号塔是来不及了，所以港湾辉将相关的技术传输给伊欧娜，希望她可以在之后的时间将信号塔建造出来。
　　在这艘米拉计划用来跨越世界的海雾联合体中输入现实世界的坐标，港湾辉坐到临时准备的座位上，将自己收集的信息通过契约传递给舰娘世界的世界意志。
　　米拉已经消失，如果这个世界太久没有一个世界意志管理，之后恐怕会有很长一段的天灾多发期。关于管理着的交接，将苍蓝世界转交给舰娘世界也是米拉的意思，也算是完成了一件米拉来不及完成的事吧。
　　坐在靠椅上，港湾辉眼眸中的微光愈发黯淡，最后疲惫的闭上眼帘。而完成了准备工作的雾之舰队，也开始了新的远航，除了伊欧娜被留下外，所有的海雾战舰都已经结合到了一起，开始跨世界的航行。
　　在目的地的坐标确认后，厚重的克莱因立场将庞大的联合体覆盖，在各国猜忌的目光中，这座宛若死星的巨型要塞离开了这个世界。
　　没有谁知道发生了什么，除了伊401上的船员以外，其余的人类只知道原本封锁海域的雾之舰队消失了。关于她们的去向，各国有着种种猜测，但是也仅仅只是猜测而已，无法切实的提供证据证明他们的观点。
　　而作为唯一被留下的海雾战舰，已经获得超战舰级船身的伊欧娜，并不用担心被各国秋后算账，各种猜测中也有说是他们做出了种种努力，促使雾之舰队放弃针对人类的说法。有着这种观点存在，即便某些国家有点蠢蠢欲动，也不会将阴谋搬到明面上。
　　岛国政府依旧在不断的作死，千早翔像被他们以各种民族大义要挟，目的直指伊欧娜。那些被权力遮蔽了双眼的人，并不在意千早翔像这个年轻人的想法，仅仅以一些‘这种东西放你们手上太危险了’、‘这是属于国家的财产’、‘你知道当初我们俘获她付出了多少牺牲吗？希望你不要背叛民族’之类的话就想让千早翔像将伊欧娜交给他们。
　　最后，原本还对岛国有些许留恋的千早群像和一众船员看开了，看着自己国家领导者对于国内民众的压榨欺骗，对于美帝的阿谀奉承，看着那些美帝驻守岛国的部队在耀武扬威之后以‘英雄’的身份回归他们的国家，而他们犯下的过错则因为不受岛国管辖而无人问津，这些年轻人带着受伤的心离开了岛国。
　　而当伊欧娜的消息再度出现在新闻中时，已经是在了华国的境内，以人类和海雾友好交流使者的身份，与华国展开合作。
　　这是港湾辉过去就提议过的事情，在这些热血青年对自己国家的留恋被践踏后，他们最终选择了投向共产主义的怀抱，而原本就与驻守华国海域的雾之舰队关系不错的华国，也没有像其他国家那样猜忌伊欧娜，很快便正式接纳了伊欧娜的身份。
　　不是没有发生过其他国家眼红，然后闹事的情况，但是以伊欧娜超战舰的实力，那完全不在一个层次的武力让岛国那些自大的管理者也看清了现状。而在他们想要通过亲友，来胁迫千早翔像等人把伊欧娜带回来时，才发现与之相关的不是跟着一起走了，就是在过去他们争权夺利的斗争中成了牺牲品。
　　于是苍蓝世界的局势就这样稳定了下来，雾之舰队的离开并没有带来什么恶劣影响，反而让原本停滞的文明再度开始发展。而当舰娘世界的世界意志接管这里之后，那从海洋深处诞生的，与海雾心智模型极度相似的生命，也让因武器储备逐渐丰厚而躁动的各国安静了下来。
　　——分割线——
　　在异变发生过后，那些有信号塔的世界陆陆续续传回遭到入侵的汇报，而作为中枢的舰娘世界也遇到了一些‘意外来客’的光临。
　　不过作为大本营，再加上到访的客人并不是非常强大，舰娘世界算是受到影响最小的一个世界。那些被呼唤吸引过来的怪物在降临后第一时间被规则的锁链封锁，而还未等它们做一些动作，作为世界意志化身的中枢栖姬便将它们的行踪汇报给了各个势力。
　　有时候甚至还会出现客人还没有落地，降临地点就已经有数位栖姬夹道欢迎的场面。已经在和平时期高速发展许久的舰娘世界，在这种时候展现出了极其强大的战争能力，无论入侵的是军团型还是个体强大的类型，都在进一步造成危害之前被清理。
　　军团型，舰娘世界有一帮精力没处发泄的深海和舰娘在等着，而那些提督也没有因为和平就荒废了自己的天赋，那战场续命的能力让那些怪物连同归于尽都很难做到。
　　而个体强大的类型，即便是出现了栖姬级深海也难以剿灭的敌人，一直宅在研究所中的阿莱克斯以及深海这边养老的中枢栖姬，也可以教会它们如何做人。在对方被规则层层压制的情况下，真没多少家伙可以在舰娘世界打赢她们。
　　而这不是重点，重点是就算一时间打赢了，舰娘世界这边也可以迅速拉起更强的队伍过来围剿。硬刚扛不住？没关系，四方总督的灵魂网络随意挑选，给你无微不至的保护，一个不行就来更多，充分发挥了人多的优势。
　　相比舰娘世界的轻松，其余的世界就没有那么轻松了。黑魂世界因为存在各种空间裂隙，过去本来就有深渊的残留影响在，受到的冲击远远超过了舰娘世界。而且驻守这边的只有战舰栖姬和港湾水鬼两位栖姬级战斗力，如果不是在过去的镇守过程中诞生了不少强力的深海，恐怕很难坚持下来。
　　那些在黑魂世界驻扎的深海，无疑是深海之中的异类，装备最新型的舰装，拥有最为高超的战斗本能，一身在厮杀中磨练的意志即便失去了舰装保护也能够在深渊的诱惑前坚持很长时间。
　　但就算她们如此优秀，依旧无法阻止形式的转变，原本镇守整个黑魂世界的部队，在不断到来的敌人冲击下，不得不逐步的龟缩防线，收拢可用的战斗单位，以原初火炉为核心展开新的防线。
　　而在某一刻，黑魂世界的信号消失了，舰娘世界不断进行的支援工作因为信号的断裂而被迫终止，只能等待黑魂世界再度上线的时刻。
　　而黑魂世界之外的几个世界，也都在积极的应对入侵，好在它们的情况没有黑魂世界那么严重，没有那么多的深渊裂隙，自身也没有还没有清理干净的污染。虽然一直在战斗，但是并没有出现崩盘的迹象。
　　现实世界也遭到了入侵，但是并没有对民众的生活产生什么影响。
　　这并不是说现实世界的部队多么强大，也不是说离岛她们有什么更加优秀的手段，只是因为现实世界自身的特质而已。
　　作为一个极度保守的世界，现实世界的规则对于入侵者而言无疑是苛刻到极致的，而且在当初被碎片带着深渊砸了一次后，现实世界也已经准备了应对手段，随时准备再被锅砸中。
　　就像是当初晨辉那块碎片一样，在对方成功降临之后，现实世界的世界意志会果断的将附近区域与自身分割，形成和当初一样的空间。
　　通过这种手段，可以避免污染的影响扩大，直到清理成功后再重新收回。
　　而各国在当初深海部队败退回来的时候，就已经做好了心理准备，在这次事情上的反应速度上非常快速，态度也非常的配合。


分卷 --> 现实世界，过去与现在的交锋

第七百六十三章、苏醒
　　似乎睡了很长一段时间了，如果是做梦的话，也是时候该醒了。
　　以楪祈形态睡着晨辉猛地睁开了眼睛，她现在已经睡的很充足了，但是依旧感觉提不起劲。不过想要继续睡，又有种过度睡眠的感觉，闭着眼睛也睡不着。
　　“......”
　　熟悉的天花板，这种毫无人性化设计的金属风格，一看就是深海的作品。既然自己在这边睡得那么香，想来最近也没有什么麻烦的事，不然以自己的性格是不会在这里偷懒。不过不知道为什么，有种掉线很久的的感觉，似乎自己错过了很多的剧情。
　　自己之前是在干什么来者，为什么会在这里睡觉？
　　“......”好麻烦的事，懒得去想了。
　　在大脑停止思考后两秒，晨辉果断放弃了思考这个问题。在长久的磨练下，她已经成功的融入自己现在的智商水平，遇到想不明白的事情会果断的跳过。
　　从房间里晃悠悠的走出来，晨辉并不喜欢深海之下那孤寂的感觉，很轻松便摸到了海底电梯的位置，前往记忆中的海上基地。不过在走出电梯后，她就感觉自己似乎走错地方了，在跨过了被基地系统封锁的内部区域后，便进入了一座非常宏伟的建筑中。
　　从识别码来看，这里应该是现实世界，是离岛管辖的基地。不过跟晨辉记忆里的基地有很大差别，不仅仅是在风格上变得像是西方的神殿，简约中透露着威严，并且活动的人类数量也明显多了不少。
　　感觉像是被改造成了某种意义上的景点，除了那些满脸‘我是萌新’表情的人在四处观望，还有不少应该是警卫，穿着统一制服的成员。
　　而在这些警卫路过的时候，周围的人群便会像是看到什么新奇的事物一样，进行拍照。那样子，就像遇到了某国已经沦为观赏物的皇家卫兵一样。
　　“我在做梦吗？”
　　现实和记忆的巨大差别，让晨辉感觉自己正活在梦里，不过从拉扯自己脸部传来的痛感来看，这显然不是梦。
　　作为一位经历过多次战争的精锐暗杀者，这个时候，最应该做的就是冷静下来，并且确认自己的状态。
　　“系统，自检。”果断放弃了这件麻烦的事情，晨辉将任务丢给了系统。
　　【确认指令，正在自检中...发现数据异常，部分功能暂时无法使用，已启动应急预案，自动跳过错误程序。】
　　一脉相承的手法，和晨辉这个主体一样，如今的系统也学会了自动忽视自己无法处理的问题。
　　【追随者功能模块出现异常，无法正常使用；系统仓库出现错误代码，进入暂时封闭状态，之前资源在解冻前无法调用。任务模块已暂停服务，开启时间暂定。】
　　果然是发生了什么严重的事，不然不至于变成这样。
　　看着系统仓库内被暂时封存的素材和装备，晨辉对此也没有办法。在面对未知的状况时，需要做好一些预防措施，一身可以自保的装备至关重要，在系统仓库里的装备无法调用的情况下，只能退而求其次的拿通用款式的装备了。
　　很自然的拿走一件被摆放在柜台中的电热斧，虽然这东西不是自己的，但应该是自家人的，自己人那自己人的东西，不算违背正义吧？
　　在脑海里浮现出这个念头的时候，警报声便响了起来，一个个穿戴整齐的警卫从不远处的拐角冲了过来。
　　“抓住那个家伙！”
　　“居然偷烈士遗物！”
　　“胆子不小嘛，连深海的东西都敢偷，不知道是谁家的孩子。”
　　听到周围游客的闲言碎语，看着那边气势汹汹冲过来的警卫，晨辉在留下被打一顿和逃跑之间，果断的选择了后者。
　　一不做二不休，逃跑沿途中的那些装备，晨辉也一一拿了过来，用于武装自身。
　　“gogo！一队更换麻痹弹，二队疏散人群，三队跟我冲！”
　　晨辉当着他们面拿装备的行为，在警卫看来就像是在挑衅他们，直接放弃了生擒，而是给手里的枪械装填麻痹弹，开始远程攻击。不过由于有游客的缘故，那些攻击并没有击中晨辉，而追赶的人也发现自己根本追不上晨辉。
　　“那群白痴警卫，敢在这里偷东西的，肯定不是普通人，就他们那还处于正常人水准的身体素质，根本不可能追到的。不过会是哪国的特工呢？这种时候应该没有谁会故意惹事了，而且还这么嚣张。”
　　坐在监控前的警卫队长对于自己的手下一阵埋汰，然后把这件事整理好，交给了深海那边的人处理。
　　为了进一步的促进深海和人类的关系，这座海上基地也成了类似纪念馆的场所，而指挥官们的活动大多转移到了游客不能进入的内部区域。
　　这里的警卫由各国负责提供，算是给了他们一个胡萝卜，让他们不用费尽心思的往深海这边钻，可以光明正大的了解深海这边明面上的科技。虽然一开始引起了一部分指挥官的不满，但是随着旅游景点附近必有的周边产业开始出现，这种声音就小了下来。
　　更多的餐馆和特色小吃店，可以满足女性购买欲的时尚商城，这些周边产业大大的丰富了指挥官和深海们的业余生活。
　　在带着身后一帮警卫跑了一路后，晨辉成功突破了纪念馆，进入了这些周边产业所在的区域。借助还没有忘干净的刺客技巧，成功融入了来来往往的人群中，从警卫的眼皮下消失。
　　“去哪里了？”
　　“不知道，突然就从监控中消失了。”
　　“你们有没有看到一个戴着粉色假发，拿着一堆烈士遗物的可疑人物？”
　　一帮警卫在人来人往的大街上引发骚动，有的不甘心的四处观望，有的则直接拦住一位游客进行询问。在所有的方法都无果后，一边继续引发着骚动，一边散开分头行动。
　　躲在一处小巷的阴影中的晨辉，看着大街上的骚动，嘴角有些不自然的抽了一下。
　　自己似乎一不小心惹了麻烦，还是抓紧时间联系上离岛，然后把警报解除吧。至于手上已经拿到的装备，虽然是烈士遗物，但是也只能先借用一下了，怎么说都是一起上过战场的同伴，相信他们不会介意自己这样做。
　　“不过该怎么找离岛，现在往回走肯定会被抓，只能等她们发现我醒了，然后自己过来找我了。”看了眼大街上跟猎犬一样追捕自己的警卫，晨辉认为自己还没有丧病到对自己人下狠手，把头缩了回来，准备继续玩潜行。
　　就在晨辉将‘借到’的装备按照用途装备到身上时，一道身影从天而降，一条鞭腿带着劲风，落向晨辉的脑袋。
　　“呼~”
　　本能的将身子往边上一移，然后那看似十分凶险，实际上却收了几分力道的鞭腿便遮蔽了晨辉的视线。
　　“嘭！”
　　没有命中的鞭腿落到了空处，在晨辉身前不到六厘米的位置，重重的落到了地上。那从胸前贴身而过的感觉让晨辉下意识的看了一下自己的胸，第一次为楪祈形态不是巨 乳角色感到庆幸...如果再大一点，绝对会被踢到，那一定会很疼吧。
　　一声闷响，并没有出现什么地面碎裂的场景，但是气势上一点也不弱，充分体现了什么叫做腿麻也要潇洒。
　　趁着对方腿麻的机会，晨辉身形暴退开来，与来袭者拉开距离。在稳住自己的身子后，望向那攻击了自己的人，准备还击。
　　然而，当晨辉看清了之前攻击的人是谁时，原本已经准备好的反击动作立刻收住了，心情顿时变得非常复杂。
　　之所以会这样，自然是因为对方是自己的熟人，一位有着和年龄不符身材的可怜少女。
　　少女有着极为纤细的身材，身上是深海指挥官统一的黑色紧身制服，那贴身的设计让她本来就娇小的身材更加玲珑。如果不是知道对方的年龄，晨辉绝对会怀疑离岛为了治疗她因为身材而产生的自卑，开始在人类之中超募童兵了。
　　长至腰间的黑色马尾，不得不说华国人种的发色与深海的装扮十分贴合。
　　无论从哪种角度都算是没有长开的玲珑身材，一张足以欺骗小学保安的娃娃脸，加上深海指挥官必有的一系列身体强化和美化，简直就像是精美的瓷娃娃一样。
　　这样的人，如果是自己不认识的人，晨辉绝对会考虑和对方聊上几句，以一位艺术家的视角去欣赏这大自然的美丽艺术。然而考虑到这家伙的身份，晨辉现在只想要跑路。
　　好不容易玩假死，避免了自己行动给他们带去危险，可谁能跟自己解释一下莫舞为什么会出现在这里，而且是以深海指挥官的身份？
　　都说青梅虐竹马，作为自己青梅竹马的莫舞显然是这样一个角色，因为双方时间的不同步，在对方眼中也许只是一个周末的分别，对于晨辉而言就是数个月甚至数年的离别。
　　时间的流逝让晨辉果断喜欢上了一直陪伴自己的小天使，而对于这个一直对自己怀揣着青涩好感的青梅竹马，她也只能怀着愧疚的心去无视了。之前的假死，对于莫舞来说应该也算是一个解脱，在双方都没有明说的情况下，这已经不可能成功的爱情就此打住也不错...可谁批准她参军的，这不是故意的吗？
　　正准备转身逃跑，晨辉便皱起了眉头。因为除了莫舞之外，又有几个与普通人不同的有力脚步声在往这边靠近。紧接着，那陆续出现的熟人，让晨辉的心情愈发复杂。
　　“找到了吗？莫舞的直觉果然有效，抓住那个家伙了吗？”
　　说着这样的话，胖子那几乎将紧身服撑爆的身躯挤进了小巷。如果说深海的紧身服穿在一号他们身上是健美，穿在莫舞她们身上是养眼，那么穿着这个胖子身上就是行为艺术。
　　“恩？她就是那个偷东西的人？”
　　一个高大的身影直接砸到莫舞的附近，不像是莫舞强忍腿麻，莫武是真的无视了这点冲击，本身就是怪物体质的他在加入深海之后更加变态了。
　　没有像其他人那么躁动，莫武在出场后安抚住打算继续攻击的莫舞，神情十分的冷静，浑身透露着一种沉稳的气质，让人不由的信服。
　　而在这之后，最后一个该来的人也来了。
　　“哈...哈...哈.....”湿巾气喘吁吁的跑到小巷入口，然后撑着墙壁一边喘气，一边打量着晨辉。
　　“还在集训，突然就给我们几个发布了追捕任务，连穿装甲的时间也不给。我选择的可不是体能强化路线，你们跑那么快，这是在欺负文化人。”
　　很好，几个熟人都已经齐了。从他们的话里面，也知晓了他们是在集训的时候被紧急叫过来的，这也就解释了他们为什么会不穿别的衣服，直接穿着羞耻度极高的紧身服过来的原因。
　　而且听他们的话，接到任务的应该只有他们，在考虑到这几个家伙都是与自己有关的，显然是离岛已经发现自己苏醒了，而特意这么做的。
　　不会是还记得自己欠资源的事吧？似乎只有这个可能了，不然离岛应该不至于这么坑自己，故意把这几个家伙派过来。
　　楪祈形态过去虽然在现实世界活动过一段时间，但是那时候的校园生活应该已经被现实世界的世界意志修正了，不会暴露自己的身份，如果那家伙没有故意偷懒的话。
　　“终于让我们抓住你了，胆大包天的小贼，我可是警察的女儿，自带抓小偷的天赋。”莫舞气鼓鼓的看着晨辉，然后脸上的表情慢慢的缓和了下来，露出狐疑的神色：“我...我们过去是不是见过？”
　　“没有。”果断的回绝，虽然不知道为什么世界意志抹除了她那段时间的事迹后，莫舞还会有熟悉的感觉，但晨辉绝对不会作死的承认。
　　“可我感觉你有点脸熟。”莫舞怀疑的说道。
　　“莫舞，你应该是搞错了。”看到莫舞的变化，莫武也出声了。
　　“从外貌做判断，如果对方与我们接触过，那么留下的印象绝对会很深刻。”
　　胖子和湿巾赞同的点了点头，如果遇上这么可爱的妹子，他们绝对不会忘记的！


第七百六十四章、尊重当事人意愿
　　“这就是抢劫的人。”
　　“会不会搞错了吧？”
　　看脸的世界总是充满爱，一开始对于那让他们临时加班的人，湿巾和胖子都带着敌意，但是在看清楚楪祈形态的样子后，这两个家伙就有些飘了。
　　“长得有点可爱呢，看上去不像是做贼的人啊。”
　　“别以外貌作为判断依据，越是漂亮的女人越是有骗人的天赋，卿本佳人奈何为贼，这句话你们应该听过吧？”莫武鄙夷了一下这两个不靠谱的同伴，伸手指了指晨辉穿在身上的装备。
　　“在你们看脸之前，应该先看这些地方，是不是很眼熟？”
　　“好像是被抢走的装备。呵呵。”湿巾感概的说道。
　　“那么只能抱歉了，你的潜伏技术很不错，但是遇上有深海猎犬之称的莫舞，只能算你倒霉了。”
　　“不要给我起奇怪的绰号，我只是直觉比较强。”莫舞立刻辩解，但是这种时候她体形的劣势就出来了，即便表现的再怎么生气，也没有什么威慑力。
　　过去的同伴无视了自己的存在，在那边互相调侃起来，这种被轻视的感觉有些微妙。在他们眼里，已经被堵住的自己应该是瓮中之鳖，所以完全放松下来了。
　　胖子依旧在作死，爆料的说道：“你不是一直说你的直觉比警犬的鼻子还灵，每次执行任务的时候还中二的说什么‘我闻到了犯罪的气息’之类的话，怎么到别人面前就不敢说了？”
　　“真是的，看来不教训一下你，胖子你是不懂活着的乐趣！”
　　被胖子挑衅的莫舞扭动一下脖子，表情凶狠的看向胖子，抬起脚步，缓缓的向着胖子的方向走去。
　　“嗖！”
　　走到半途，莫舞突兀的压低了身子，纤细的身躯如同箭矢一般暴射向晨辉的方向，并且一只手掌狠狠的斩向晨辉脖颈的位置。
　　之间晨辉处于莫舞和胖子之间，而他们之前的一系列表现显然不是在打闹，而是故意这么做，借此靠近晨辉。
　　而之前一直在看戏的三人，这会也都动了起来，在牢牢封锁住去路的同时快速逼近，与莫舞形成合围。他们三人主要的任务是避免晨辉借助之前未知的手段逃脱，而莫舞的工作则是借助灵敏的身手控制住窃贼。
　　至于莫舞能不能控制住这个奇怪的窃贼，三人都没有怀疑。
　　下一刻，让四人都意想不到的一幕发生了。
　　“？！”
　　几乎就在莫舞暴起的同时，晨辉便从恍惚中清醒了过来，不退反进靠向莫舞，一只手扣向砍过来的手掌。
　　“哼！”
　　一声闷哼，被晨辉扣住手腕的莫舞露出痛楚的表情，随后在众人惊讶的表情中，晨辉直接将莫舞的手腕拧到了背后，试图将莫舞控制住。
　　这突然的转变让莫武、湿巾、胖子三人有些反应不过来，等反应过来时，晨辉和莫舞之间的局势又发生了变化。
　　只见被钳制住的莫舞关节不自然的自动卸下，然后在微微一蹲之后，猛地用脑袋顶向晨辉的下颚，在让晨辉松手后迅速将卸下的手臂接回，纤细的腿鞭不再保留力道的抽向晨辉。
　　“嘭！”
　　肉体碰撞的声音响起，不过莫舞却没有露出喜色，因为这个看似柔弱的窃贼用一只手臂竖着挡住了鞭腿，另一只手在辅助抵消冲击后，扣住了她的小腿。
　　展现出完全不符合外貌的蛮力，莫舞直接被晨辉抡出一个半圆，重重的砸到地面上，激起一阵劲风。
　　即便处于精力不足的状态，晨辉在战斗中积累的战斗本能也不容忽视，而且由于时不时就精神恍惚半睡半醒，打起来基本不会因为对方是熟人或者妹子而留手。
　　一边是在等级提升之后，无论是身体素质还是战斗意识都十分高的楪祈形态，一边是仅仅经过深海身体素质强化，并没有经历过残酷战斗的莫舞，两者之间孰强孰弱，一目了然。
　　于是在一番激烈的战斗之后，晨辉跪了。
　　四个人毫无节操的一拥而上，加上有莫武这个超规格的家伙在，晨辉就算能靠着睡意打出醉拳般的效果，也被凑趴下了。
　　“骗人的吧？”看着地上被捆成粽子的晨辉，莫舞揉了揉被摔疼的脸。
　　“这家伙的力气好大，绝对不是正常人会有的力量和意识。”
　　“虽然说深海这边一直在有意的传授科技，但是也没听说那个势力具备比深海还强的身体强化技术。”莫武也皱起了眉头。
　　“如果有的话，直接公布出来不是会获得更大的支持吗？而且这家伙的发色好像不是染得，不会是那些家伙吧？”
　　莫武的表情也逐渐变得严肃起来，眼眸中浮现出些须精光，凝视趴在地上放弃挣扎的晨辉，开口道。
　　“你是哪个封锁区逃出来的家伙？还是被什么东西蛊惑了？”
　　“封锁区？”被问话的晨辉一脸茫然。
　　自己是不是脱离这个世界太久了，感觉不光是剧情跟不上，这些家伙说的话，自己也很难理解。
　　“什么是封锁区？”
　　充分发挥不懂就问的学习精神，晨辉没有任何隐瞒的说出了自己的疑惑。
　　而在这句话说出口后，晨辉便发现包括莫武在内的四人，全部都一脸怀疑的看向她。
　　“你不知道？”莫舞蹲下来戳了戳晨辉的脸，有些惊讶。
　　“看来是溜出来的怪物没错了，连封锁区都不知道，显然不是人类。不过长得和人挺像的，不好下手，而且任务也要求活捉，否则倒是可以研究一下你们这些自称为神的使徒的家伙，和人有什么不一样。”
　　晨辉先是庆幸离岛还有一点节操，没让人真砍了自己，不然库存的变身卡无法使用的情况下失去楪祈形态，自己真不知道会变成什么东西。而在庆幸完毕后，她便又发现了一个自己不了解的名词：“神的使徒，这又是什么？”
　　湿巾和胖子面面相觑，对于晨辉的反应感到疑惑。
　　莫舞则是紧紧的盯着晨辉，目光没有丝毫的动摇，清澈到宛若宝石的眼眸中闪烁着他人无法理解的神采。
　　莫武也一样盯着晨辉，眼中没有任何的动摇，狐疑的询问了一下。
　　“你该不会是认为可以装傻蒙混过去吧？难道你想说你抢夺这些装备只是一时兴起？你那比我妹还要强的身体素质是通过锻炼得来的，而你只不过是一个意外闯入的路人？你觉得我们的智商水准已经可怜到这种地步了吗？”
　　“就是就是。”莫舞十分配合她哥的点了点头。
　　“早点告诉我们你的身份，或许我们还可以让你好受一些。”
　　看到四人完全不打算回答自己的疑惑，还一副她有问题的态度，晨辉选择保持沉默。
　　“算了，你不说也没事，反正我们迟早会知道的，现在先把你抓回去再说。”
　　看晨辉不配合，四人也不打算继续浪费时间，直接扛起晨辉开始返航。
　　随着罪魁祸首伏法，这场骚动也平息了下来，晨辉还没有焐热的几件装备重新回到了展台...其实也是晨辉大意了，这些展台上的装备根本没充能，否则晨辉绝对可以白刀子进红刀子出的干翻几个再被抓...emmm，幸好没充能。
　　体验了一番古代罪犯游街的感受，出逃的晨辉被五花大绑的送回了海底基地，而交接完任务四人也没有在意晨辉的去向，只是莫舞依旧有些怀疑，让装死的晨辉坚决不开口，避免一不小心嘴漏说出点什么。
　　“咔！”
　　沉重的金属门打开，离岛在看到被手下深海护送进来的晨辉时，原本正在做的动作一下子僵住了。
　　这个变化，让晨辉有些不满的开口：“怎么了？”
　　“不。”离岛摇了摇头：“没什么。”
　　嘴上这么说，但离岛心里已经在思考事后该怎么自救了。如今的晨辉还被绑着，而且看样子被人殴打过，虽然没有什么伤势，但是挺狼狈的。以这家伙以往的惯例，事后必定报复回来。
　　她承认自己派莫舞他们过去是故意想看笑话，但是没有想到晨辉会殴打。莫舞四人的实力虽然还算可以，但是跟晨辉的几个形态相比都不算什么，就算因为异变变得虚弱而无法战胜，逃应该也是没问题的。不过离岛没有想到晨辉现在不光其他形态用不了，就连库存的装备也拿不出来，否则也不至于沦落到偷自家东西的地步。
　　离岛以为晨辉会先找自己的麻烦，但是晨辉这会关注的显然不是这件事，而是另一件事。
　　“为什么把莫舞他们招进来？”
　　晨辉注视着离岛，她知道离岛对于自己有怨气。作为一位居家的深海栖姬，离岛对于资源的怨念是非常强烈的，过去更是因为晨辉时不时就偷拿一点，开始跟防贼一样把资源库藏起来。
　　自己之前欠的资源基本没有还过，而欠的数额还越来越大，不过她一点内疚的感觉也没有。她是说过还，但是没说准确的日期啊，因为一些事情拖延了能怪她吗？如果因为这事而把莫舞他们拉进来，借此报复自己，那么绝对是离岛不对。
　　“你之所以不希望他们加入，是为了他们的安全考虑，对吧。”
　　离岛继续手上的工作，并没有在意晨辉充满怨念的目光，在将签完的文件传输出去后才一脸严肃的坐到晨辉的面前。
　　“那么你有没有考虑过，你的这种保护方式可能让他们更加危险呢？”
　　“更加危险？”晨辉视线看向离岛递过来的文件，在打算接的时候才注意到自己还被捆着。
　　这些绳索对于过去的她来说不算什么，但对于现在的她来说，绝对没有挣脱的可能。
　　“帮我。”
　　“......”刚凝聚出来的沉重氛围直接消散，离岛无语的走到晨辉边上，把绳索解开。
　　接过离岛手中的文件，晨辉的眼神逐渐变得严肃了起来。在这一刻，仿佛有什么伟大的意志正在注视着这里，注视着这即将改变命运的时刻。
　　名为硝烟的味道，在空气之中悄然散开，宣告着一场战争即将拉开序幕......
　　离岛...在我看资料的时候，可以不要把弹药当零食吃吗？
　　精神因为睡意而无法击中的晨辉，根本无法看清资料上说的是什么，那硝烟的味道并不是艺术化的描写，而是真正意义上的描述。
　　就像是嗑瓜子一样，离岛拿着一小包精制弹药，时不时就塞一颗到嘴里，而那逐渐变得浓重的火药味和空气中肉眼可见的粉尘，让晨辉十分担心一个不小心就会引发爆炸。
　　这种爆炸对于离岛来说绝对无碍，但是对于楪祈形态来说，至少也要在床上再躺上几个月。
　　“你是想要把我炸死，然后继承我的财产吗？”
　　“你想多了。”
　　计划失败了，求生欲强烈的离岛并不在意自己的行为被戳穿，很自然的打开了通风设施将空气中的粉尘送走。
　　真是的，明明一副傻傻的样子，怎么在这种时候就那么敏感呢。剂量自己都算好了，绝对可以让这家伙乖乖的在床上呆着，相信到时候被那几个追随者堵住后，这家伙就不会有空想自己坑她的事了。可惜，在被戳穿后，只能换其他方法自救了。
　　“过去，你对他们的处理方式可能会保护他们，但是如今的情况已经已经发生转变了。”
　　将晨辉手中的资料收回，离岛决定自己跟晨辉讲解。
　　“如今的现实世界已经不安全了，在异变发生后，陆续有不属于现实世界的怪物入侵。而除了这种直接入侵的方式，还有那种潜伏起来暗中蛊惑的类型。”
　　“在这种情况下，如果没有一定的自爆能力，恐怕在遇到危险后连选择的机会都不会有。”
　　离岛将莫舞四人当初的申请资料放到了晨辉面前。
　　“我没有强迫他们过来，他们都是自愿加入的，理由似乎是打算帮你报仇。有了实力，并且有我专门的照顾，只要她们不作死的跑去封锁区参战，去其他地方抓几个潜伏的家伙，还是不会有危险的。”
　　离岛的话并没有错，在现实世界也遭到入侵后，具备一定自保的能力或许会更加安全些。不过有力量就有义务，自己不可能像是养米虫一样供养他们。
　　原本的固执散去，晨辉表示尊重当事人的意愿，只要是主动加入，她就不打算多说什么。


第七百六十五章、熟悉的入侵方式
　　成功说服了晨辉，离岛开始将现实世界最近的变化逐一向晨辉说明，避免她无法适应新的生活模式。
　　现实世界的变化主要分为军方和民间，为了维护社会的安定，人类新点开的科技树，有很大一部分没有投入到普通人的生活中，大部分人只是感觉生活质量得到了提升，有了更加丰富的食物和更加安全的商品以及更高的疾病治愈率。
　　而在军方中，各种在过去被认为是科幻或者直接是黑科技的装备，已经开始成为标配。不至于直接达到深海指挥官的水准，但也是跨时代的产物了。最普遍的就是单兵装甲，以及各种能量武器与杀伤力更高的动能武器。
　　由于有着入侵者的威胁存在，现实世界各国间的关系再一次得到缓和，如果不是过去的新闻还记录着彼此间‘骂街’的画面，谁都我无法想象那些就差抱到一起的国家领导人，当初关系会那么恶劣。
　　也不是没有脑短路，打着‘攘外必先安内’口号内乱，或者看对方态度缓和准备占便宜的，但是在几个大国强而有力的‘劝解’以及深海温柔的‘提醒’下，这些执着于作死的家伙被动的清醒了过来。
　　入侵现实世界的敌人有两种，一种是大规模的军团式入侵，主要由一个强力的BOSS单位带着一堆杂兵怪登场。由于现实世界意志的约束，这类入侵在一开始就会被封锁起来，形成所谓的封锁区，在其中的污染被清理后才会恢复正常。
　　这种直接将受污染空间剥离的方法很好的阻止了污染的扩散，但是依旧有着危险，因为一旦内部的污染过于严重，这种封锁就可能被强行突破，直接崩盘。因此，在封锁区出现后，各国并没有出现消极应对的情况，都是尽己所能的进行武装支援。
　　那些从游戏人生世界退下来的深海舰队，大部分都投入到了这些大大小小的封锁区中，执行清剿或是防守的任务。
　　在这看似一切正常的世界背后，为了守护这份和平而进行的战斗，一直在进行着。
　　由于这类入侵一般发生在人类活动较少的区域，所以对于普通人生活的影响基本为零，只要没作死的不服从政府指挥撤离，或是偷偷溜进被封锁的区域，这种战斗或许一辈子都不会和他们产生实际的交际。
　　相比这种直接的入侵方式，另一种入侵则隐晦的多，深渊的影响会让一些事物具备特殊的能力，成为隐晦的种子。得益于现实世界过去对于这类神秘道具的打压，导致合适的载体并不多，这类入侵出现的并不多。
　　那些被赋予了特殊能力的事物，一开始很少会暴露出自身的隐患，在一次次被使用后才会暴露出它们危险的本质。就像是在现实世界严密的防御上凿开一道小口，通过诱惑他人使用，来一点点的扩宽这道口子，削弱现实世界对于这些入侵的压制。
　　那些不知道是幸运还是不幸获得这类事物的人，往往不会认为自己获得的‘宝贝’有问题，只当自己获得了奇遇，把这些东西当作了自己的金手指。
　　即便有关部门和深海宣传部都正式发布过警告，提醒民众在发现奇怪的事物时不要被其诱惑，立刻汇报当地政府以及深海，还是有不少抱着侥幸心理或者自命不凡的家伙偷偷使用。
　　对于这类入侵，离岛一般是派遣队伍前去抹除相关的影响，然后将这些事物按照效果，或是直接销毁，或是带回深海基地作为研究素材。
　　“这东西...有种既视感。”听完离岛对第二种入侵的描述，晨辉脑袋里想到了一个口号。
　　‘我们控制，我们收容，我们保护。’喊着这样的口号，一帮身上涂着SCP基金会标志的深海，一脚踹开某个开金手指家伙的家门，然后执行强制收容工作。
　　在联想到这东西后，晨辉就感觉离岛把这些东西拿回来研究的行为是在插旗。按照这类剧情的惯有风格，在收容成功之后，铁定就是收容失效，然后就是老家被对方突破，彻底崩盘。
　　将自己脑海里浮现的内容告诉离岛，晨辉试图把这旗子扒掉。在说明了一系列可能产生的危害后，她终于让离岛打消了把这些东西当素材研究的想法，不再试图利用它们，而是专心控制它们的影响，并对它们执行销毁。
　　“舰娘世界的科研部对这些东西很感兴趣，虽然它们有一定的危险，但是它们表现出的能力很有研究的价值。有些可惜呢，这种情况其它几个世界并没有出现，我还打算传送回舰娘世界做研究的。”
　　“否定，那些脑袋只有研究的家伙，她们的研究欲望不用作为参考。她们手里的东西足够她们研究了，就算留着这些东西，也不见得她们会有空来研究。”
　　劝说完离岛，晨辉心里对于这种入侵的警惕程度上升了一个档次，这种入侵方式恐怕会比直接入侵更加危险。就连深海这样相对理智的种族，也会因为它们表现出的功能而动摇，那么正常人面对这些东西的诱惑，就更难抵御了。
　　由于不像直接入侵的怪物般直接暴露出自身的危害，各国的高层中恐怕会有动小心思的，深海这边因为自己是主宰，所以可以强行定案，人类那边可不一定会听自己的话。
　　恐怕，之后他们需要面对的敌人...将不仅仅是这些深渊影响下诞生的产物。
　　“就将这些东西称作异常吧。”
　　“异常吗？挺符合的称呼，我之后会更新相关条目的。”离岛接纳了晨辉的建议。
　　在了解了大致的情况后，晨辉开始将注意力转移到别的事情上。其他世界的情况暂时不用去关注，阿莱克斯她们的处理能力远远超过自己这个半吊子，在她实力不全的情况下，她的实际作用并不大，贸然去往其他世界，添乱的概率远远大于帮忙的概率。
　　“对了，狂三她们呢？”对于自己的追随者一直没有过来找自己，晨辉有点惊讶。
　　虽然有些害怕见到她们，但是按照以往的惯例，这会她们早就应该冒出来了，现在这种被无视了的情况，让晨辉在庆幸的同时又有些不安。
　　“她们作为高端战力，可没有在这里发呆等你醒的时间，我让她们帮忙清理封锁区去了。有她们的加入，可以明显的减少部队的损失，而且通过偶像效应也可以大大改善深海的形象。”
　　作为维护基地运作的重要中枢，离岛不适合作为战斗力投入到战场上，而且大本营也需要有人坐镇避免发生意外事件。而在排除了离岛之后，现实世界这边可以动用的高级战斗人员也就只有晨辉的这些追随者了。
　　狂三她们之所以爱闹，就是一位i额闲的，过于悠闲的生活会让妖怪贤者变成妖怪闲者，就算是背负神之旨意的天使也会变成无用的废豚。
　　一方面是为了减少深海的损失，一方面是为了避免狂三她们又去做奇怪的事，离岛果断将这些家伙丢到了战场上，让她们去发光发热，而不是宅在基地中玩宫斗。
　　结束谈话后，晨辉跟着离岛去参观了一番深海正在展开的几个合作项目。首先自然是新的深海指挥官的培养，那关闭了许久的招募通道再一次打开，有着上一轮深海指挥官作为楷模，这一次招募到的新兵质量在整体上高于上一轮，至少不会出现因为怕死而退出的了。
　　招募的数量相较于上一轮而言，并没有提升太多。因为封锁区内正在进行战斗，加上现实世界的环境也不容许深海大规模的扩张后勤基地，所以没有多少资源可以用来大规模的培育指挥官。毕竟一个指挥官需要的不光是他个人的装备，还要有他专属的深海和直属的舰队。
　　而另一个合作项目，则是协助各国训练他们原有的军队，这些军队都是要投入到封锁区的战斗中去的。如果让这些在和平年代里没经历过多少战斗的新兵直接上场，战后的牺牲率会很吓人，而人类部队不像深海那样面对多大的牺牲都能继续战斗，在伤亡过重后，他们是会出现士气崩溃甚至溃逃现象的。
　　为了避免这些勇敢的小伙子变成坑队友的懦夫，在让他们奔赴战场前，一些前期的准备工作很有必要。
　　他们不光会在这里学会与深海之间的配合作战，也会得到深海的一部分装备资助。能让各国放下自傲心理将他们送过来训练，这些附加的装备资助起到了很大的作用。
　　看着那边一列列表情严肃，站姿挺拔的军人，晨辉看了眼手里的资料，又看了眼离岛。
　　“获得自爆能力？”晨辉有些失神：“离岛，这里是错别字吧，应该是自保能力吧。”
　　“没有错，就是自爆能力。”离岛兴奋的舞了一下拳头：“自爆是一项非常重要的技能，如果连自爆都不会，那么就太丢人了！当你面对无法战胜的敌人时，会自爆的话，你至少可以选择拖对方一起下水。”
　　“而且你也知道，深渊的危害更多的在于其侵蚀正常生命的能力，如果不会自爆，失去反抗能力的单位，恐怕会面临比死亡更加痛苦的结局。”
　　“额...好像没错。”想了一下，离岛说的确实没有错，没有自爆能力，有时候恐怕连死亡都会是一种奢望。
　　在过去的战斗中，老兵会留下最后一发子弹，在无力回天的情况下帮自己解脱，避免被敌人折磨。落入深渊的怀抱可不是一件好事，今后的战斗中，自爆恐怕会成为每一个战士必须学会的能力。
　　“他们每个人自带的单兵装甲，之后都会进行一定的改装，具备自爆的能力。不过到最后是否自爆，还要看他们自己的决定。”离岛轻声说了一声，和晨辉一起观看教官的训话。
　　在那操场上，正猛烈的阳光直接照射在这些士兵的身躯上，让他们身上的军服被汗水浸透，而他们挺拔的身姿却没因此有丝毫的动摇。
　　在他们身前不远处，几位作为教官的战舰级深海正大声的训斥着他们。
　　“我不管你们是接了什么样的命令来到这里，接下来都给我把那些命令丢一边去，好好的训练。这不光是为了让你自己能活着回来，也是为了你们的国家！你们的亲人！你们的战友！”
　　响亮的声音无需喇叭便响彻操场，能够长时间以这种音量训话的也就是深海了，否则以正常人的嗓子，几分钟下来就可以去领润喉药休息了。
　　“你们未来要面对的战斗是超乎你们想象的战斗，是连我都无法保证能活下来的战斗。而你们要做的就是参与到这样的战斗中，并且给我打赢了回来。”
　　“只要那些怪物敢推进一分，我们就必须推回去一分，因为我们背后就是信赖我们的人民。我们的选择只有不断的推进，死命的推进，直到封锁区的迷雾中出现一道曙光，照亮那迷雾笼罩的战场，让那些怪物抢走的土地回到我们的手里！”
　　看着那位深海在那激昂的演说，晨辉有些好奇的凑到离岛耳边，轻声的问道：“讲的挺不错的，有专门训练过？”
　　“算是吧，人类是一种视觉动物，所以我在外表最为成熟的战舰级中找了几个最为符合人类现今审美观的，然后将一系列的台词传输给她。表情不用教，深海一贯的冰冷面孔，看起来就有种严肃的感觉。”
　　离岛露出腹黑的笑容：“按照人类雄性的生理本能，只需来上几次甚至连暧昧都算不上的互动，在一系列的训练过后，他们或多或少的会对与他互动的教官产生好感。到时候再让这几位深海跟着他们一起前往封锁区，参加战斗，他们的作战热情和士气就会比正常高出几个百分点。”
　　“人类，真是一种很有趣的生物呢~”双手捧住脸，离岛那微红的脸庞让晨辉忍不住嘴角抽搐。
　　无法否认，人类确实是一种视觉动物，再加上军旅生活的影响，一位美丽的深海大姐姐所带来的诱惑可想而知。再加上离岛有意的误导，这些士兵恐怕会以为他们的教官对自己有好感，产生‘对方喜欢我’的错觉。
　　爱情的力量是伟大的，在自以为的恋人面前，这些士兵本就坚强的意志将会再次得到提升。为了表现自己的魅力，也为了保护自己喜欢的人，就是爆发出超常的战斗力也不奇怪。
　　就是不知道当他们表白被拒后，这种正面Buff会不会变成削弱战斗力的Dbuff。
　　人类真是一个罪恶的种族，离岛变成这样一定是人类的错。明明离岛之前挺乖的，现在却有向绿茶婊发展的趋势。
　　感觉这样的处理方式，等战后，剧情就会从战争片转变为狗血的多角恋悲剧，深海这边大概会收到不少热心人士的投诉电话，举报不良深海玩弄热血军人心灵的事。
　　不过那也是以后的事情了，现在的话，晨辉决定睁一只眼闭一只眼，毕竟这样的方法确实可以提升这些士兵的士气，可以让他们在战斗中表现的更加优秀，可以...让更多的人回来。
　　很多时候，亲人和朋友所期望的并不是你能够在战场上获得多么夸张的荣耀，仅仅只是希望你能够活着回到他们的身边而已。现代人没有谁是只为了自己活着，每一份灌输在自己身上的亲情、友情、爱情，都需要将自己的这份性命留存，用于往后慢慢的回馈。
　　这么一想，自己借助假死逃脱注意，真的有些狡猾呢。即便一直在让部下暗中帮扶他们，但是这份灌输在自己身上的感情，终究是让爱着自己的人受伤了。
　　“看什么呢？”看到晨辉呆呆的看着前方，离岛有些好奇的看向晨辉看的方向，但什么也没有发现。
　　“唔，没有什么，只是突然意识到了自己的任性而已。”
　　离岛被晨辉按住脑袋，身高的差距让她脸色一沉，不过并没有爆发出来。
　　“离岛，我带来了足以改变整个世界的影响，这样的我，是否正确呢？”晨辉将手从离岛头上拿开，幽幽的叹出一口气。
　　“即便并不是我的意愿，我还是给他们带来了危险。或许，我被讨厌也不是没原因的。”
　　可不是吗？
　　本来，没有晨辉的话，现实世界的人类文明虽然时不时就会发生内斗，但是由于各国的高层还算理智，也不至于发展得像现在这样，一个不留神就可能进入末日。
　　现在，晨辉的一次失误吸引来了敌人，不光有那些跟燃烧军团一样整天想着灭世的家伙在入侵，还有一帮像魔鬼一样伪装起来的家伙，正在蛊惑着无辜的人，让他们按照它们的意图去行动，成为撬开现实世界规则的帮凶。
　　“说的好像没有你，他们就不会有危险一样，你是不是小看了人类的作死能力？而且你有不只是带来了坏事。”离岛的话让正在忧郁的晨辉呆了一下。
　　确实，晨辉带来的影响也不全是坏事。
　　至少，人类文明的内部消耗行为是暂停了，而且也得到了从晨辉这边传输过去的技术支持，获得了力量。
　　即便没有晨辉的影响，现实世界中可能让人类文明终结的危险还少吗？仅仅是人类自身就有数种可以将自己文明结束的技术，最简单的莫过于核危机了，哪家想不开了，就算是在自家地盘上把库存的核弹都平流层引爆了，那扩散的危害也可以让大家一起进入清凉的核冬天。
　　而且随着民间技术的不断提升，一些高危的技术也不再仅限于官方拥有，像是一些危险分子就曾经在地铁内释放过神经毒气。未来这些危险的家伙技术再次得到提升，拥有了扩散效率极高的生物武器，恐怕这些脑残分子也有让人类玩脱的可能。
　　“身为人类，在意识到人类这么容易作死自己后，就感觉没有那么愧疚了。”晨辉挠了挠自己的脸颊。
　　“嘛，又在没有意义的问题上浪费时间了。”
　　耸了耸肩膀，晨辉离开了操场，跟着离岛去往收容那些异常的场所。
　　由于有些异常表现出的危险特性，离岛之前即便想要研究这些东西，也没打算把这些东西扎推存放。
　　而收容措施除了按照异常自身特性设置的牢笼外，标配的便是特制合金铸造的囚牢、以克莱因立场为基础设立的空间隔离、以及来自星灵文明的能量防御和魔法侧的神秘防御。
　　这一系列下来，能够逃出来的家伙...暂时还没有出现。
　　“毕竟以后你会需要与异常进行接触，所以在把这些异常销毁前，物尽其用的让你了解一下它们，我认为是个不错的选择。希望你不要惊讶，因为这些家伙的表现形式千奇百怪，以后可能会出现更加奇怪的家伙。”
　　在穿过一层层的收容措施时，离岛表情古怪的提醒晨辉，让她原本平和的心境也变得紧张了起来。
　　随着时间的推移，晨辉感觉自己的呼吸变得沉重了些，那一切正常金属闸门在她看来透露着危险的气息。
　　门后面就是被收容的怪异，离岛说是奇怪的家伙，是说这家伙长得很奇怪吗？自己神经粗的事情离岛是知道的，会让自己也感到惊讶，那么该长得多么神奇才行。
　　脑海里浮现出克鲁苏系列的画风，这样的家伙应该是画风神奇的标志性存在，但是在跟大眼萌接触过后，晨辉莫名感觉这种眼球和触手胡乱拼装的形象，看久了也挺可爱的，还不至于让自己感到惊讶。
　　“咕咚。”咽下口水，未知才是最为可怕的，晨辉站在那里迟迟没有更进一步的想法。
　　“不打开看一下吗？”
　　“好的...等我稳定一下情绪。”被离岛催了，晨辉只好开始行动，将手放到心口努力的深呼吸几轮，然后毅然打开了前面的闸门。
　　在那房间中关押的，并不是什么长相新奇的怪物，也不是什么稀奇古怪的道具，而是一个不折不扣的，在看到第一眼便回将其认作美少女的少女。
　　一头富有光泽的金色长发，凌乱的披散在身上，绝对已经长至腰际，在脖颈和手腕脚腕处都戴着金属镣铐，而那一张圣洁中带点糊涂的脸庞...小天使？
　　“打搅了。”看了一眼系统的追随者界面，晨辉果断的把刚打开的闸门给关上了。
　　“嘭！”
　　“请...请等一下！”少女的声音从门后不断传来：“这里是什么地方？我怎么突然就从家里来到了这里......”
　　“离岛，这房间不隔音？”听到从闸门后传来的紧张声音，晨辉用力的摩擦一下自己的胳膊，缓解那从内心冒出来的寒意。
　　“怎么可能，殿堂级的隔音效果，就算你在里面唱歌剧，外面也不会听到丝毫的声音。”离岛看晨辉被吓到，一脸恶作剧得逞的坏笑：“被吓到了吧，这个异常的话语并不是通过物质振动传播的，类似于我们使用灵魂网络进行交流。”
　　“你看到她长什么样？”离岛好奇的凑过来，嘴角微微扬起：“简直就像大众情人一样，之前测试过的几个人，所看到的都不一样，但都是非常贴合她们理想情人的人。意志不坚定的，甚至在测试结束后，试图帮助这家伙逃离哦。”
　　“事先说明，我看这家伙就是一大块会动的特制铝，所以这家伙的诱惑对我无效。”离岛开心的说出自己的经历。
　　离岛你到底是多么在意资源啊！不过现在不是在意这种事情的时候，这些异常果然很诡异呢，自己差点就中招了。如果不是系统显示小天使还没有上线，她刚才都以为小天使被抓进来了。不过听离岛说，这东西表现出来的外貌是心目中理想情人的样子，自己应该是萝莉控才对啊。
　　emmm...这么一想，房间里那家伙之前的样子，年龄似乎比小天使看起来要小一些，胸肌也要小一些。也就是说，这是自己现在理想情人的样子？
　　真是肮脏的灵魂，好在看到的不是别人的样子，至少证明自己的爱已经锁定在小天使身上了。
　　“小天使的样子，我看这家伙，仿佛看到了小天使一样。”
　　“哦~那就很有意思了。还忍心下手吗？”离岛的眼中闪过一丝警觉。
　　“放心吧，这一点，我能够看清的。我喜欢的是小天使，是因为我和她一起经历的故事，一起生活的世界，一起度过的每一寸时光，而不只是她的样貌。”
　　再次打开房门，晨辉再次和房间里的异常进行接触。看着面前的少女，晨辉不得不为之惊讶，因为即便是她已经知道了对方有问题，检查了一番也没有发现异常的地方。估计也就只有离岛这样奇怪的的家伙，可以第一时间发现这家伙有问题，一块会撒娇的铝...这家伙的能力估计是无法自控的。
　　躲开想要抓住自己衣服的少女，晨辉回答了少女之前的问题：“欢迎来到深海基地为你准备的囚牢。”
　　“深...深海？！”被晨辉的话吓了一跳：“还有囚牢是什么意思？”
　　“嘛，看你顶着一张熟人的脸，感觉真的很奇怪呢。深渊的触须。”
　　下达指令，禁锢住少女的锁链快速收缩，将企图靠近的少女拉回了囚牢中央。
　　“深渊...触须？”
　　“嗯嗯，不过现在可以加上【被捕获的】这样的词缀哦。”
　　还在伪装吗？还是说这类入侵方式也限制了其自身的主动性，只能被动的触发？？如果是后者，那么这种无意识破坏世界的行为模式，真是一种可悲的存在呢。
　　看着被拘束在那的少女，晨辉感觉自己的思路又往奇怪的方向飘了。这家伙顶着一副小天使的样子，让自己在做这类事情的时候，总会有种罪恶的感觉。
　　出于科学的严谨态度，即便内心并没有什么邪恶的想法，晨辉的目光还是在少女的身上来回走了一遍。
　　不光是外貌，就先配饰和服饰都会因为接触者的不同而发生变化吗？那么同时有多个接触者存在的情况下，会是怎么的表现方式，是每个人眼中的都不同，还是集合众人的爱好？
　　估计是前者，不然离岛看这家伙也不会是一块铝了，而且生活中一个人突然发生样貌变化，也很容易暴露。
　　衣服和配饰应该是可以脱的，那么对于这家伙来说，衣服和配饰算是什么？身体的一部分，还是某种衍生物？
　　本着实践出真理的想法，加上楪祈形态对于常识的负面加成，以及睡意带来的迷糊，晨辉直接把手伸向了少女的衣服。
　　“......”伴随着晨辉的动作，还在尝试蛊惑晨辉的少女瞬间紧张了起来。
　　努力的夹紧 双腿，压住身上的衣服和裤子，少女已经明白了晨辉在打什么主意：“不管怎么说，这样的进展都太快了，就算你也很可爱，但是这种事情绝对是不行的。”
　　“现在你的身份是俘虏，是没有拒绝权的。而且，你身上有那么多杂物，也不利于我观察，让我帮你脱干净吧。”
　　“唔唔唔！”疯狂的摇头，但是已经失了智的晨辉并不在意少女个人的意愿。
　　“不要！那里不可以！”
　　“听话，不要像是洗澡的小猫一样。听说过猫笼吗？别逼我用它哦。”
　　“求你了，饶过我吧。”
　　“我们之间是敌对关系，你求饶也没有意义。”
　　“啊！”
　　看着房间里传回的画面，离岛表示自己眼中的画风非常诡异，一块铝的形象让离岛怎么也严肃不起来。不过如果把那一大块铝想成少女，那么这时候晨辉应该算是在犯罪吧，自己作为部下需要制止吗？
　　“在强制剥离过后，并不会对主体产生影响。神奇的构造。”晨辉拿着从少女身上扒下来的衣服研究，而少女则光着身子蜷缩在那，羞耻的捂着自己的脸。
　　被拔光了...少女就像是被玩坏了一样，紧紧的抱着身子，没有再发出什么声音。
　　“没有检测到什么影响，也没有多少反抗的能力，你的运作原理是...”
　　话说到一半，晨辉便无法再说下去了。因为那边原本楚楚可怜的少女已经失去了原先的形体，而晨辉身体的直觉正在不断警示着她，警示着危险的来临。
　　是自己的研究触发了什么机制，让这个异常的负面能力生效了？不会是拔掉衣服吧？
　　如果是的话，估计不管是什么理由脱掉了对方的衣服，都会触发这个机制。以对方大众情人的能力，触发的概率并不低呢。
　　手中的衣物化作枷锁，而原本动人的身躯则化作妖异中带着恶意的美丽妖精。
　　“无论是爱意还是恶意，踏入陷阱的孩子都要受到处罚呢。”
　　与之前完全不同的声音，原本禁锢少女的枷锁已经被挣脱，那红润却布满细小利齿的嘴唇快速的凑到晨辉的身旁，但是在即将咬下的时候却突然停下了动作。
　　“你不害怕，而且这味道......”
　　妖精的鼻翼在晨辉身上嗅着，对此，晨辉并没有什么表示，反而还在不断记录着对方表现出的特性。
　　“你在闻什么，是有奇怪的味道吗？因为之前睡了太久，起来后只做了简单的洗漱，可能会有点味道。”
　　完全没有沦为食物的自觉，这不是晨辉对于自身的自信，而是对于离岛的信任。如果没有什么预防措施，离岛不可能放自己进来，既然离岛还没有动手，那么说明情况还不算失控，自己也没有必要紧张。
　　“不，怎么会有味道呢！”
　　仿佛听到了什么侮辱的话，原本准备动口的妖精激烈的反驳：“这可是比妖精之国任何一朵花都要诱人的芬芳。”
　　“比神代的金币还要诱人。”不知何时，手中束缚着身躯的枷锁也传来赞誉的声音。
　　妖精飞舞到晨辉的耳后，那呼吸时温热气流的吹拂让晨辉一阵恶寒。
　　“真是可爱的反应，我们的母亲。”
　　“如果您想要获得力量的话，如果是您想要世界的话，我们一定会倾尽全力给予你的。”
　　枷锁解开，妖精拉住晨辉的手，似乎先要将她拉到某个地方。
　　“终于找到你了，拯救我们吧，我们的母亲。指引我们的，我们的母亲。我们已经听到了，你呼唤我们的声音。”
　　“......”母亲，这种未婚先孕的感觉很微妙。不对，自己已经算是结婚过了，不过这孩子好像不是自己跟小天使生的。
　　等从发散的思维回过神，之前美丽的妖精已经将嘴尽可能的张开，那细小的利齿证明了对方绝对不是友好的生物。
　　“拯救我们，加入我们，让我们吃掉您吧。我们的母亲。”
　　“咔嚓！”原本准备下口的怪物直接碎裂，而离岛的身影也从打开的金属闸门中浮现，来到了晨辉的身边。
　　“消失吧，怪物。她不是你的！”
　　ps：已经修正。


对不起，上一章妖鬼出错啦，请刷新一下。
　　○|￣|_
　　妖鬼真的不知道为什么会犯下这么严重的错误，明明记得有好好吃药了，却没有注意到上传的时候弄了重复的部分。
　　已经修正了，用新的内容替换了重复的部分，大家在上一章点刷新本章内容，就可以看到应该有的内容了。
　　妖鬼真的不是故意的，有书友发QQ提醒了，但是下班回来才上线看到。感觉完蛋了。
　　真的不是模仿宇宙霸权pop子和pipi美，对不起啊！


第七百六十六章、（上一章刷新一下的说）
　　“只是留着你发挥一下剩余价值，居然想要做这种事！即便是拆解，对你来说也太仁慈了！”
　　在离岛的斥责声中，被碾碎的怪物在不远处恢复成童话中妖精的形状，带着异域的美感，一双蜻蜓般的翅膀在身后扇动着。
　　离岛并没有因为对方身体复原而惊讶：“做好迎接死亡的准备了吗？下一击，就是你最后的结局。”
　　强烈的杀意从离岛身上涌现，即便在现实世界充当吉祥物度过了一段时间，但是离岛绝不是什么善类。作为当初在舰娘世界与人类势力厮杀，在带给人类极大阴影之后沉没，又在现实世界再度被晨辉唤醒的存在，她内心那暴戾的恶意从没有削弱过。
　　面对这个状态的离岛，即便是被深渊侵蚀弄得精神不正常的妖精，也感到了畏惧。
　　而在这畏惧之下，则是深深的遗憾。好不容易在一个人孤独的寻找许久之后找到了归宿，却又立刻被夺走，明明很想逃走，但是在看了一眼离岛身边的晨辉后，便又止住了动作不想离开。
　　“离岛，等一下。”晨辉阻止了离岛的攻击，看向那边颤抖却不愿意离开的妖精。
　　“你...找了我很久吧？”
　　在对方从那伪装成人的异常状态中恢复回原型后，晨辉就对面前的这个怪物有种不一样的感觉，那种感觉名为亲切感。
　　抚了抚自己的胸口，感受着那名为亲切感的情绪，晨辉的目光中多少带上了些波动，紧接着便露出了温柔的笑容。
　　在对方的身上，她感受到了很多的东西，除了深渊带来的混乱意志之外，还有那发现自己时的惊喜以及缠绕在周身的孤独。如果对方没有说谎，如果自己的感觉并没有出错，那么对方在某种意义上确实是自己的孩子。
　　“不要害怕了。”直接越过离岛，在心中某种冲动的推动下，晨辉没有因为对方之前展露过凶狠而退缩，反而主动的抱住了对方。
　　熟悉的感觉，感觉自己这样子抱过很多人。
　　“晨辉！”离岛看到晨辉鲁莽的行为，立刻紧张了起来。
　　高度戒备的灵魂网络笼罩住收容间，一旦妖精有所异动，离岛便会发起攻击。
　　“不想再孤身一人了，不想被人所讨厌。你的愿望，我已经感受到了。”在妖精的耳边轻声的说道，晨辉毫无防备的暴露在对方面前，但之前还想吃了晨辉的妖精却没有做多余的动作：“我不会直接杀了你的，放心吧，你们已经找到家了。”
　　“就像被风吹走的蒲公英种子，在漫长的旅行之后，你已经抵达终点了。”
　　“放开你的心灵，就像种子落地一样，去往你应该去的地方吧。”
　　以晨辉接触的位置为原点，大量淤泥般的深渊从妖精的身上溢出，离岛有些厌恶的退远了些，而在淤泥中的两人，则没有在意这些淤泥。
　　随着体内深渊不断流出，原本邪异的妖精多出了一丝圣洁的感觉，仿佛她就是自然的化身，那翠绿的羽翼更加显眼，嘴里细密的利齿也逐渐转变为类似人类的贝齿。
　　“跟我一起颂唱。”
　　这并不是结束，晨辉先是与妖精对视了一眼，随即将手放到了对方的胸膛上。就在接触的瞬间，异象诞生了。
　　“嗡！”
　　以晨辉为中心，一阵温柔的光芒浮现，而后一个奇异的世界开始与周围的空间发生交汇。
　　这究竟是什么情况，即便是晨辉自己也弄不明白。就在她按照自己的内心的冲动去做后，原本一直没有什么动静的灵魂空间突然产生了反应，而那铭刻在灵魂中，源自盖亚的印记也陡然闪起了前所未有的光芒。
　　在那摇曳的空间中，一个世界轮廓开始浮现，那是被环世之蛇围绕的世界，犹如时钟一般，自噬蛇尾的巨蛇围绕着世界转动，时间在流逝，万物在运作。
　　感受到了那个世界的光芒，被晨辉按住胸口的妖精无视那耀眼的光芒，抬起头来，看向晨辉。
　　在那对眼眸中，浮现出各种各样的情绪，惊讶、疑惑、感激、眷恋...各种各样的情绪最终通通化作如水一般的平和。
　　原本带有锐利指甲的手掌已经变成了白皙的手，在晨辉的牵引下，这只手也放到了晨辉的胸口，而后两人互相辉映的咏唱开始在房间中响起。
　　“缠绕上命运的枷锁。”
　　那曾经缠绕在盖亚身上，在各种场合也都出场过的锁链在虚空中浮现，缠绕到两人的身上。
　　“铭刻于血脉的渊源。”
　　仿佛心跳声被放大了数倍，两人的心跳在这一刻达成了同步。
　　“生命树的分枝让我们彼此相连。”
　　稚嫩的生命树虚影在世界虚影之中亮起，开始生长，直至长出一根分枝。
　　“常青的藤蔓将永不衰弱，直至衔尾之蛇自噬而尽之日降临。”
　　舞动的锁链在两人周身舞动，那被挤出的深渊锲而不舍的想要再次攀附上，但是一次次的被锁链阻挡。
　　完成心中冲动促使自己完成的仪式，晨辉睁开眼看着面前已经开始虚化的妖精，温柔的张开自己怀抱。
　　“欢迎回家，自然的妖精。”
　　原本舞动的锁链尽数缠绕到妖精的身上，而另一端则是那浮现的世界虚影。就如同当初被拖拽回去的盖亚一样，妖精的虚影瞬间便被拽出了现实，投入到了晨辉的灵魂空间中。
　　而在妖精被拖入灵魂空间中后，灵魂空间似乎获得了新的零件，原本在盖亚离去后不再变化的植被焕发出了强烈的生机。
　　【你成功净化了敌人！获得战斗奖励：三星变身卡·自然的妖精...】
　　没来得急查看具体的收获，那些被挤出的深渊便在失去锁链的约束后尽数涌向了晨辉。
　　“......”这东西...应该很难洗吧。
　　闪过一个不着边际的念头，原本缠绕在妖精身上的深渊尽数涌入了晨辉的身躯中，彻底消失不见。
　　“晨辉...你没事吧？”
　　看着站在房间中的晨辉，离岛小心的凑近了些。
　　“应该...没事。”
　　自己也不是很确定，晨辉慢慢的撤回了自己的双手。
　　于此同时，灵魂中原本正绽放出前所未有光芒的眷属印记也黯淡了下来，周围那扭曲的空间也缓缓的恢复正常，直至完全消失。
　　摸了摸自己的胸口，晨辉望向了离岛。
　　“好像又有点事。”
　　“？！”离岛眉头一挑：“你自己的身体，你一副求解答的表情看我干嘛，你觉得我这会比你知道的更多吗？”
　　“不知道？”晨辉皱了皱眉头，她现在的状态并不适合动脑子，因为这样做的结果大多都是毫无收获。
　　“我应该怎么去检查？”
　　“所以说，你自己的问题，你问我，我怎么可能知道啊...”离岛无力的捂住脸，他又没有研究过晨辉，这种奇怪的现象她哪里可能知道原因，早知道刚开始直接一炮把那异常轰没了就好了。
　　“你之前怎么突然那么胆大的凑过去？”
　　“不清楚，只是感觉我应该这样做。她是自然的一部分，如果吸收了的话，可以让我的灵魂空间更好的发展。这些信息...哪里来的？”
　　“拜托，你不要时不时就从我问你，变成你问我，现在的情况我比你更加迷糊。”离岛翻了翻白眼。
　　“那么我应该问谁？”
　　“对，这才是你应该问的问题，而这个问题我还是可以帮你解答的。”离岛打了一个响指，开始操控基地将这处无用的收容室资源回收，同时解答晨辉的问题。
　　“之前那些奇奇怪怪的光影，我感觉跟你上次带回来的那个家伙有关，而且这些神神秘秘的东西，那家伙作为神应该比我们这些家伙清楚。”
　　“确实，雅典娜的话，脑袋应该会比我好用。”晨辉若有所思的点了点头。
　　“咳咳。”离岛被晨辉的话呛了一下，插话道：“你把你话里的‘应该’去掉吧，你还是不要把自己和那家伙对比的好，我听了感觉很尴尬。”
　　“不不不，你是在质疑我的智商吗？你举得我如果没有对应的智慧，像是雅典娜这样的女神会愿意成为我的追随者吗？仅从雅典娜愿意跟随我这一点，就说明我还是有智慧的，而且是超越凡人的智慧。”
　　面对晨辉的争辩，离岛没有继续插话，只是以一个不失礼貌的微笑应付着。
　　不过在想了一会后，离岛突然感觉晨辉说的其实没有错，大愚若智难道就不是智慧了吗？虽然只是看起来像，但有时候发挥出的效果并不比正常的智慧差。
　　晨辉看出了离岛眼底的调侃，还想为自己的智力辩论一番，就感觉到了强烈的困意。
　　“离岛，我感觉有些难受。”
　　离岛的眼皮顿时一跳。
　　听到晨辉的话，离岛不但没有凑过去关心，反而小心的拉远了一些距离。
　　她对于晨辉话语的可信度表示怀疑，就像之前说过好几次的‘我一定会把资源还你的’一样，离岛对于晨辉的每一句话都要分析数次才敢行动。
　　晨辉之前还好好的，等自己在智力上鄙视了她后，却突然说自己不舒服，想要自己过去...这里面绝对有阴谋！
　　如果就这么过去，估计前一秒还病怏怏的晨辉就会立刻生龙活虎的给自己一个头槌。
　　考虑到晨辉现在无法动用过去的形态，以楪祈形态的脑壳硬度与自己脑壳相撞无异于鸡蛋撞石头，离岛觉得不管是为了自己还是为了对方，她都不应该过去。
　　“晨辉，坚持住，这个时候就要相信爱的力量了！你可以的。”离岛放弃了实际支持，给予了晨辉精神上的鼓励。
　　“不要开玩笑了，我感觉真的有些不对劲。”晃了一下头，那睡意愈发的强烈，让她感觉身体都有些摇晃起来了。
　　“我感觉我估计又作死了，如果有机会，帮我联系一下雅典娜...”
　　“你真的难受，不是在戏弄我？”
　　“我现在...能力出了点问题。你找雅典娜，我感觉应该和她有关系。”
　　晃晃悠悠的走向离岛，在确认晨辉不是在装后，离岛也立刻凑了过来，紧张的检查了一下晨辉的身体状态。
　　没有发烧，心跳正常，血压也没有问题，血液中也没有发现异物。是刚刚那坨泥巴的问题吗？这些不科学的东西，自己根本没有办法处理啊。
　　晨辉靠着离岛身上睡了过去，让离岛一阵头大，在将晨辉拖回过去的被窝后，开始联系在封锁区外驻扎的部下。
　　“战况怎么样，这个封锁区还有多久才能清理好？”
　　“离岛大人，看收缩情况，应该还需要一天到三天的时间。”
　　驻守的深海根据以往几次的经验，推断出了一个波动不小的大致时间，让离岛在听完放弃了找雅典娜帮忙的打算。
　　“等雅典娜出来后，你跟她说一声，就说主宰醒了，但是出了些问题，让她立刻回来。”
　　“是。”对面的深海在行了一个礼后，结束了通讯。
　　看着睡得很香的晨辉，离岛感觉自己除了把晨辉放床上外，也没有什么可以帮忙的地方。
　　不过从之前晨辉的反应中，离岛感觉那些异常似乎跟晨辉之间存在着某种关系，或者说晨辉对于这些异常有着非凡的吸引力。
　　就像之前那个‘大众情人’一样，明明在上一次测试的时候，因为差点被自己充当伙食给吃而非常害怕自己，但是在晨辉出现就就无视了这种恐惧，积极的诱惑晨辉与它进行接触。
　　自己是要按照之前的指令，将这些异常全部清理掉，还是等主宰醒过来，交由主宰判断呢？
　　离岛在这一刻感受到了名为选择困难的痛苦，她想直接都销毁了，但是深海的金字塔结构又让她不想越权。之前晨辉虽然是要让她把这些异常都销毁了，但是在经历这次的事后，态度有可能会发生转变。
　　“离岛大人，被关押的异常发生躁动，我们暂时不知道原因，需要镇压还是直接销毁？”
　　“......”拖住下巴沉思了一会，离岛选择以晨辉的安全为第一选项：“销毁，全部。”
　　ps：上一章的重复内容已经换成新的内容了，对不起啊。妖鬼不是故意的。


第七百六十七章、收容失效
　　在昏睡过去后，晨辉难得的做了一个梦。
　　她已经很少做梦了，在睡着之后，她的大脑很少会有兴趣去做这些无聊的事情。正是因此，一般她所做的梦，都会有着某种意义。
　　这次的梦也不例外，在意识到自己在做梦之后，晨辉立刻知道这不是正常的梦境，而是在之前灵魂空间接纳的妖精影响下产生的梦。
　　以一个旁观者的角度，在那零碎的记忆中看到那个妖精的过去...估计是因为深渊的扭曲，它的记忆也变得混乱了，那时间循序混乱的播放方式，让晨辉废了好一阵子才理顺。
　　而那零碎片段拼凑出来的，是一只妖精在不断重复清理世界内深渊污染时，自身也逐渐受到污染的故事。在遭到了污染之后，它并没有立刻被驱逐，而是在之后因为受不了原本喜爱它的那些人疏远的行为，逃离了他们。
　　然后在一个人游荡了许久之后，或是因为太过于孤独，或是因为深渊的影响，这个可怜的家伙开始了寻求被关爱的旅途，变成了散布污染的存在。
　　并没有在妖精的梦境中待多久，那零零散散还混乱的梦境真的很影响观影体验，在大致了解了情况后，晨辉便放弃了继续做这个梦，让自己醒了过来。
　　从熟悉的床上苏醒，看着熟悉的天花板，一张精美的卡牌在晨辉面前浮现。
　　拿被枝叶缠绕的背景下，一只妖精在其中熟睡，没有多么华丽的装扮，却从那画面中流露着一种安详气息，一点也不像是被深渊感染过的样子。
　　【名称：自然的妖精
　　种族：（乱码）......】
　　【发现混乱数据，自动修复中......修复完成。】
　　短暂的异常过后，晨辉凝神注视卡牌所看到的模糊文字变得清晰，而内容与之前看到的相比，已经发生了些须变化。
　　【名称：异常-被爱着的妖精
　　种族：**（乱码）
　　等级：**（乱码）
　　特有能力：渴望被爱之人（渴望得到关爱的愿望得到实现，你在别人眼中的样貌永远是对方最关爱的存在。）
　　扭曲的爱（无论是源自善意还是恶意的欲望，都将得到妖精被扭曲的爱。你可以选择吃掉被引诱之人，在美丽破碎之时，会带来强烈的精神冲击。）
　　介绍：被扭曲的存在，被扭曲的愿望，你的存在本身便是一种异常。这是妖精回归本源时遗留的力量，而这份力量，并不会得到真正的爱。】
　　“......”爱？现在自己似乎并不缺爱。
　　不过能够获得一张新的变身卡，对于她现在的情况而言，也算是一种安全保障，虽然看起来也不像是多么强力的样子，但是比起楪祈形态来说，应该耐造一些，不会轻易因为晨辉的作死本能而扑街。
　　从病房中走出，这次晨辉没有像之前那样没有任何装备开局，离岛很贴心的在床头留下了一些基本的装备。将那新研发的通讯设备装备在手腕上，在成功连线后，她立刻发现基地里出问题了。
　　“第七镇压小队前往地下基地第三层03收容室，异常编号-042突破收容，目标常规武器攻击无效，采取近身攻击模式镇压！”
　　“第3镇压小队前往海底电梯驻守，异常编号-013开始快速移动，必要时可以破坏海底电梯，避免收容进一步失效。”
　　那不断下达的调令，和一个个不明觉厉的异常编号，让晨辉嘴角不自然的抽了一下。
　　果然是这样，基本上有收容的情况，就铁定会有收容失效的剧情。不过看起来还算安全，这些被离岛研究过一段时间的异常，它们的特性都已经被解析，所以镇压的效率并不慢，只是在晨辉看的那一小段时间里，就陆陆续续有成功镇压的异常被再度收容的汇报。
　　能够被再次收容的，大多是很难直接破坏的异常，晨辉看到不少突破收容的异常都是直接在镇压的过程中被人道毁灭了，比如某个跟深海玩肉搏的赤裸不明生物，在跟一位卸下舰装的战舰级深海玩了一阵子的肉搏战后，直接被殴打成了一坨蛋白质。
　　不过这里面也有基地这边基本也都是非人类的缘故，作为本身就是战斗兵器的深海，高度理智的思维模式让她们很难被影响到，而强劲的体魄和种类繁多的攻击武器，也保证了她们在面对异常时可以如顽石一般不可动摇。
　　那些异常虽然有着各种能力，但能让驻守基地的深海无法应对的并不多。换做是普通人，面对这样的局势，恐怕就要出现变故了。
　　即便是全副武装的士兵，在面对那各种各种的精神影响时，没有灵魂网络保护又充满感性的他们，就是跳反了都不让人意外。
　　这次收容大规模失效，也证实了这些异常之间有着某种暂时无法解析的信息交流方式，并且会有预谋的进行某些行动。因为之前就是一个异常突然发动了没有被记录过的能力，才从离岛的收容中突破，然后进一步的导致了海底基地短暂的大停电。
　　虽然各个收容室都有自带的备用能源，但是在有预谋的突破行为下，得不到补给的能源很快便枯竭了，导致了更多的异常突破收容。
　　这背后如果没有互相交流过，不可能如此默契的行动，而那主动拖住镇压队伍前往的异常，显然也是受到指挥而行动的。
　　在那些执行镇压的小队中，晨辉不光看到了驻守基地的深海以及那些还没有训练完毕的深海指挥官，还看到了一些普通士兵的身影。不过这些普通士兵只是负责海上基地的镇压与防守工作，并没有出现在海底基地中。
　　找到了离岛待的基地中枢，晨辉走到了正在不断处理数据，在恢复基地运作同时，进一步提升基地抗干扰能力的离岛身边。
　　“你让这些没有被强化过的人类士兵参与进来，安全吗？”
　　“不用担心，他们身上的装甲可以保护他们的心智。这也算是一种妥协的方式，在不暴露海底基地的情况下，给他们一些甜头尝尝。这样在监控下的交流，总好过让对方私底下偷偷的派人，我可没有那么多时间浪费在甄别目的上。”
　　离岛头也不回的说道，在将手里的信息处理好后，将那众多的数据面板往前面一推，坐着转椅直接转了过来。
　　“那么快就醒了？我还以为你要又睡上十天半个月的，不过看你的样子是没有事了。”
　　“还好，不过还是要让雅典娜检查一下。”按了按自己的胸口，晨辉也不能确定自己是否已经无恙，不过看起来是没事了。
　　“闲来无事的话，就多活动一下。我给你准备了一套士官级的装甲，这东西卖给人类可是要八百八十八万八的，我已经给你换算成资源的单位，记在你欠我的账单上了。”
　　离岛自顾自说着，一个响指让晨辉脚边的地板升起了一个柜台，一套与指挥官装甲相似，又有着不少不同点的装甲正固定在其中。
　　“士官级装甲？”
　　“emmm，不要在意名称，只是为了迎合人类的虚荣心而已，都是指挥官装甲削弱款。具体内容你可以通过通讯器在商城里了解一下。”
　　在离岛的指引下打开手里的通讯器，进入了据说是专门为各国高层准备线上商城。
　　很显然，离岛在接触人类社会的信息冲击后，学会了很多稀奇古怪的方法。或许是被人类那些层出不穷的渗透手段弄烦了，里面不光有各类的装甲售卖，甚至还有不少深海用不上低级技术资料。
　　这些技术资料经过离岛的筛选，都是可以保证人类现有科技树不会发生错误生长的常规科技。原先那种通过指挥官带零散数据回去的事，只是因为双方还没有建立起可靠的信任关系，必须要有一个可以降低怀疑的方法来传递信息。如今双方间已经建立了一定的信任关系，自然也就不用让那些新兵被逼迫着，去做一些偷鸡摸狗的事了。
　　而离岛的定价，不知道是受了什么影响，充满了浓浓的坑钱网游风格。不光那些科技被拆分成了各种前中后版本，就是那些售卖的装甲都分成了士兵、士官、将军等等的等级。
　　而各级别的装甲又以用途，分类成了突击型、防御型、侦查性。士官级比士兵级的性能平均提升了两倍，但是售价却贵了十倍不止，当然相比指挥官装甲而言还是无法相比的。
　　似乎是为了迎合用户心理，离岛特意削弱整体强度，在特定方面进行了强化。侦查型腿部有有弹射驱动，可以跳的高且远，必要时还可以进入无声移动模式。防卫型似乎是以保镖的定位设计的，配备有厚重的护盾和一定的火力，移动起来并不灵敏，但配合人类现有的车辆行动，还是不成问题的。
　　突击型则发挥了杂而不精的精髓，各种能力都往上装了点，但是却又都不算很强。
　　这些装甲明显是用来坑钱的，不过即便是这样，各国的购买欲望依旧强烈，甚至不用离岛去卖萌宣传，那销售数量就一直在稳步的增加着。显然在危险临近的压力下，各国都在争先恐后的提升自身能力。
　　离岛这样做主要是为了提升人类原有军事力量在面对危害时的应对能力，在那些封锁区限制了深海舰队的主力后，人员方面已经出现了空缺的情况，再加上各国不可能让深海将部队驻扎在他们国土内，为了提升危害发生时最快反应部队的能力，适当的提升他们实力也是应该的。
　　而其他的原因，大概就是为了购买资源。既然和人类社会接触，自然也就需要人类社会认可的货币。以科技交换资源并不方便，也容易导致出现一些无法掌控的问题，还是用这种方式敛财来的轻松些。
　　虽然定价有着明显打土豪的嫌疑，但是军事武器本身就不能只看材料的费用，而要看其附加价值的多少。只要有点责任心，他们就会从自己的小金库中分出一部分的钱财，为自己的国家购置一支足够武装快速反应部队的装甲。
　　士兵级是给上前线战斗的士兵准备的，淳朴而实用，而士官级以及更高的将军级，就是用来给那些高层和富豪保命的，同时大规模的收敛资金。
　　楪祈形态的身体防御能力在面对那些异常的怪物时，确实很脆弱。所以晨辉并没有拒绝离岛好意，直接进入了这套用来坑钱的装甲中。至于为什么不用将军级的，离岛的解释是将军级并没有比士官级强多少，只是体现了一个字-骚。特立独行的涂装和一堆看似高大上却不好用的技术，完全是为了坑钱而设计的。
　　用那种装甲上战场，被集火的概率非常高。离岛的设计中，充满了恶意。
　　“欢迎使用深海士官级装甲，身份认证完成，您的编号是sg-843，正在自检中...自检完毕，护甲状态100%，液压动力完好，能量供给正常，武器系统完好，使用者身体状态正常。”
　　不像深海指挥官装甲那样直接神经连接，这类装甲似乎为了方便生产，采用了比较落后的共感方式。
　　活动了一下手腕，发出机械构件的咔咔活动声，虽然并不明显，但晨辉还是感受到了阻力。
　　“和正式的装甲还有一定差距，但是对于人类正常的身体素质来说，这种程度的已经足够了。”
　　深海指挥官之所以采用神经连接，是因为直接依靠装甲自身反应，很有可能会跟不上他们那提升过后的身体素质。
　　而对于正常的人类身体水准，即便是受过特殊训练的人类士兵，现在这套装甲的反应速度也已经足够了。
　　楪祈之所以会有些受到阻力的感觉，主要是因为她在过去的升级过程中，身体素质的各方面水准都已经超过了正常人的水平，已经算是超出了这套装甲一开始选定的用户群体了。
　　不过这一点小小的差距并不影响使用。


第七百六十八章、特遣队
　　阅读完离岛为自己准备的新身份，晨辉眉头微微一挑，但最终没有要求离岛进行更改。
　　新的身份是特遣部队队员，用于在收到各国的求援，或者在自身的情报部确认异常信息后，前往事发地收容或者直接销毁异常。
　　由于需要面对的并不是多么强力的敌人，数量基本也不会太多，所以这支新建立的部队成员大多由还未正式入职的深海指挥官担任，也有作为指挥官试练任务的意思。
　　在发现晨辉对于异常有着某种特殊的吸引力后，离岛就将晨辉定位在了诱饵的位置。那些异常对于深海而言大多不算是危险存在，不过它们的隐藏能力大多都很强，在不主动暴露出来的情况下，很容易被躲过收容。有了晨辉这个诱饵，离岛就不用担心那些异常在收容的时候，躲着不肯露头了。
　　对于离岛要自己去当诱饵，晨辉倒是没有什么不满，只是在想到自己那一帮损友如今都在这个队伍中，一想到之后又会产生交际，就忍不住感到头大。不过有装甲遮蔽，自己不主动冒头，惹出麻烦的概率也不是很大，勉强算是一个可以自我安慰的理由。
　　有个能够无视墙壁穿梭的异常在逃逸过程中发现了晨辉，表现出异常的兴奋，即便身后镇压部队追过来了也不想放弃晨辉，可惜晨辉对它并没有什么反应，最后它也只得被驻守基地的深海拖走。
　　感受到了晨辉的好用，离岛直接塞给晨辉一堆任务，让她在那些异常的跟前露头，然后将它们引向海底通道的入口处。在晨辉的吸引下，突破收容间的异常并没有进一步逃离，而是跟看到光芒的飞蛾一样扎进了深海准备的陷阱中。
　　这些突破收容的异常，在造成了一定的破坏之后，一一被镇压。它们算错了闹事的地方，这里作为现实世界深海的大本营，即便主力舰队已经调派到了封锁区，也不是这些还没有成长起来的异常能够破坏的。这场有预谋的越狱行为，最终在几个强力的异常被离岛亲自镇压后，落下了帷幕。
　　由于已经决定了对待异常以销毁为优先处理方式，所以这些过去收容的异常在战斗中，有很大一部分直接成了不可燃垃圾，剩余的也在按照销毁难度的高低，逐步的进行销毁。
　　或许是因为吸收异常是有负担的，晨辉这会面对那些异常倒是没有抱上去的冲动。她自己对于这种能力并不了解，发动的目的，触发的机制，需要付出的代价，这些都需要等雅典娜回来后才能解答。
　　“嗯，嗯~虽然不知道它们是根据什么发现你的，但你确实会吸引它们。之后的诱饵工作，就辛苦你了。”
　　用力的拍了拍晨辉，离岛的怪力让晨辉穿着的装甲一阵乱闪，好在离岛知道控制力道，并没有真的让这套装甲受损。
　　“能帮上忙，我感觉挺不错的。”解除装甲，之前突破收容的异常已经被镇压，晨辉暂时不用躲装甲里了：“不过，这样做安全吗？”
　　抬了抬自己的胳膊，操控装甲有一定的负担，之前一连串的勾引任务需要她不断的高速运动，即便没有受到多少攻击，身体状态依旧下滑的严重。
　　“我现在的身体可不强，你别一不小心把我推火坑里去了。”
　　“放心吧，又不是派你一个人去执行任务，会有人保护好你的。士官级的装甲有一定的物理和能量防御能力，在后期的个性改造中也加入了心灵防护的效果。”自信的拍了拍晨辉褪下的装甲，离岛目光充满鼓励的看着晨辉：“只要你自己不作死，突然打算给那些异常来一个拥抱什么的，这装甲足够你完成诱饵任务了。”
　　两人的视线对视了一阵，最后晨辉选择相信离岛的技术。
　　在晨辉妥协后，离岛立刻拿出了一份异常的资料：“那么，这个任务就交给你了。这个异常跟你有一定的联系，类似鬼怪的类型，过去派过去的特遣队都没能抓住它，因为只要我们在，它就不会冒头。”
　　“我们人手不足，不可能一直让队伍在那边守着，所以平日里的监视任务只能交给当地政府负责。最近传来消息说，这个偷偷摸摸的家伙似乎因为憋的太久了，开始打监视人员的主意了。”
　　大致看了一遍手里的资料，晨辉很快明白离岛为什么说这东西跟她有联系了。因为这个异常所在的位置是一处凶宅，当初莫舞拉着一帮人作死，寻找灵异事件的时候，就曾提议去这里探险过。
　　现在看来，这座凶宅确实有些不干净的东西存在，在遭到入侵之后，这些旧时代的残渣无疑是突破世界规则封锁的最好载体。
　　“我已经和当地政府打好招呼了，你准备好了可以立刻出发。其余人已经先一步动身了，在机场会汇合的。”
　　“嗯，那么我现在就出发吧，你这边帮看盯着些，不要出现什么意外。”
　　既然那边汇报说那些监视的人员会有危险，显然不会是在开玩笑，自己能够早点抵达，或许能够让一些本来会死去的人活下来。
　　——分割线——
　　“会死的，我们完蛋了。”
　　Z市，在一处咖啡厅的单间中，几个穿着常服的人聚在一起，脸上满是不安的神色，而坐在角落中的女生更是一脸的苍白：“你们都看到了，沐雨他就这么死了。我们也逃不掉的，早就说过那屋子有问题，还要我们一直盯着，我们都会死的。”
　　似乎承受不住压力，坐角落里的女生抱住肩膀哭了出来。
　　“贾玲玲，别哭了，这个时候你闹脾气也没有什么用。我们现在正讨论解决的办法，不是吗？”
　　在女生旁边，一个身材高大，气质阳光的男生开口劝说道，本来打算呵斥，但是想到之前经历的事情，紧绷的脸也缓和了下来，转而安慰起女生。
　　“我...我不当警察了，我要离开Z市。只要逃走的话，它一定就不会找过来了，对吧？”
　　另一个女生带着哭腔的说着，祈求的看着周围的人，希望他们可以给自己希望听到的答复。不过周围的几人也不确定这一点，都没有开口。
　　“与其直接逃走，还不如等上面说的支援到，那些被深海选中的家伙或许会有用。对吧，王哥。”
　　之前安慰抽泣女生的阳光男对坐那一直不说话的男人说道，将众人的目光也都集中了过去。坐那里的正是王军，在世界局势发生变化后，能力不错的他被莫舞的父亲强行征兵进了警队。
　　作为一位经历过不少奇怪事的人，过去几次带队都顺风顺水的过来了，但这次似乎有翻车的架势。在现场的人中，她的表现明显要好很多，但也只是勉强保持冷静：“这很难说，他们也来了不止一次了，还不是没有办法。”
　　“不要担心了，我既然负责带队，那么一定会找到办法解决的。”
　　王军肯定的说着，似乎是为了给自己一点自信，提高了音量：“我们这时候不能分开，之前沐雨就是分开后被杀的，我们在一起才能更加安全。现场的监控设备谁还留着，看一下那屋子现在的情况。”
　　听到王军打算去看那凶宅的监控，周围几人都僵了一下，似乎在惧怕着什么。
　　阳光男将一直带着的笔记本打开，在连接上凶宅内的监控摄像头后，一个昏暗的房间出现在画面中。
　　这就是他们负责监控的异常地点，之前他们的一位同伴，就在他们的注视下，在这座屋子里被残忍的杀害。
　　然而他们事后想要将监控的视频保存交给上面时，却发现那之前残忍的虐杀画面仿佛是他们的错觉，那房间里从头到位都没有出现过他们同伴的身影。在将事情汇报给他们上司后，他们被上司告知沐雨是在不久前的一次意外事故中出车祸死的。
　　而后，他们更是被认为精神过度紧张，以及因为无法接受同事的死，而出现了群体幻觉。不但汇报没有被重视，监视工作也被转交给了别人，上司的答复是让他们放假休息一下。
　　他们可不认为自己是出现幻觉了，之前同伴的惨状他们至今都还记得，如果是幻觉，怎么可能四个人看到的都一样。可惜他们拿不出证据，即便上司最后还是发出求援的申请，但也无法提供多少实质的帮助。
　　在这种压力环境下，自身又得不到信任，这些曾经监视凶宅的人员，神经变得有些敏感。而这样异常的反应，也让警局更加认定是他们出了精神问题，因为在那些人的思维里，那位沐雨确实是出车祸死的。
　　“啊！”
　　正缩在角落里的少女突然叫了一声，捂住了自己的手腕，而那原本白皙的手腕上已经多出了一个个浅浅的手印，仿佛被烫了一般。
　　这种情况之前也在那位牺牲的同事身上出现过，先是发红，然后逐步演变为烧焦，最后莫名其妙的消失，然后在凶宅中痛苦的被折磨至死。
　　这个手印只有他们可以看到，之前沐雨去过医院，在检查过后差点被送到神经科治疗。
　　“为什么，我们都已经离开了，为什么还会有事？”本来就情绪低落的贾玲玲变得神经质起来，那爆发的高音让咖啡厅中的人忍不住看了过来。
　　能够突破隔间的隔音效果被他们听到，显然声音很大。华国人喜欢凑热闹的习惯，让他们很好奇隔间中发生的事。
　　“好了，别给警徽丢人了。”阳光男呵斥了一声，将少女的哭声打断，然后直接抱住少女：“别担心，我一定会保护你的。”
　　看到同事之间弥漫的悲凉氛围，王军手指在桌上轻轻的敲打，在通过过去的心理学知识和催眠技巧帮几个快要崩溃的同事恢复正常后，开始主动的引导话题。
　　有着过去的成绩在，以及如今的一系列的手段，原本对于这位空降的领队不感冒的几个新人警察，感觉如今的王军非常可靠...这里面有没有心理暗示的影响，就不得而知了。
　　“我们现在已经确认即便离开也逃脱不了危险，那么不妨换一种思路。”王军抬起头，眼中闪过一丝光芒：“我们都被吓坏了，现在想一想，我们事后根本就没去那屋子里检查过现场。既然我们都看到沐雨死在那里，那么那里或许会留有什么线索。”
　　“你疯了，那东西显然就在那，我们去都会死的。”
　　“不去，我们一样会死。”
　　王军的话让几人都沉没了下来，他们虽然是新人，但也经过专业的培训，自然知道案发现场线索的重要性。只是身陷灵异事件后的本能畏惧，让他们潜意识的忽视了这个选项，不希望与那凶宅再有联系。
　　做好决定，四人都没有逃避，或者说即便其中有，也不敢在这个时候与众人分开。
　　虽然不知道那东西算不算是鬼，四人还是选择了在中午阳光最为强烈的时候去凶宅探索，希望那炽热的阳光可以带给他们一点心灵的安慰。
　　这座凶宅的地点位于郊区，算是一座小别墅，已经无人居住许多年。房子的主人早就挂了，而且是凶杀案的受害者，也没有谁继承这座房子，在闹了几次诡异事件后也就没人买这座房子了，反而成了有些小青年练胆的场所。
　　不久前郊区开发准备拆了这里，但因为一些不方便公布的事情，暂时的终止了开发的计划。
　　看着那布满锈迹的铁门，众人心中都有些忐忑。这似乎是上世纪的建筑，有些年久失修，再加上一直没有人住，那些攀附在墙壁上的植被和破旧的装饰，让这里更显阴森。
　　而在四人进入凶宅后，一架飞机降落在了Z市机场，一行人在当地政府的接待中走出了飞机。
　　这便是这次负责处理异常的特遣队，晨辉看着身边的几人，那隐藏在装甲后的脸不住的抽搐了几下。
　　是的，周围几人正是她的损友，离岛在这件事上，果断的又坑了她，看戏的不怕事大。


第七百六十九章，被焚烧的少女
　　对于将自己与过去的同伴安排在一队，晨辉表达了自己的不满。
　　一方面，这样可能会导致她暴露身份，另一方面，则是她对这些损友的能力抱有怀疑。在自己不能变身成大佬的时候，晨辉希望自己身边有一个可以撑住场面的人存在，而不是这几个让人怀疑的家伙。
　　这几个家伙有些超过常人的作死能力，晨辉作为他们的朋友，非常了解他们那无法抑制的好奇心，而面对那些能力稀奇古怪的异常时，过盛的好奇心无疑是非常危险的。
　　自己现在状态本来就不好，还要带上四个随时可能化身猪队友的家伙...应该是三个，莫武可以算做例外，无论是身体素质还是性格都算是可靠的类型，不过考虑到他在面对莫舞时，会习惯性的放弃自身观点，转而去支持莫舞的观点，这家伙靠不靠谱也值得怀疑。
　　不过在听完离岛的一系列解释后，晨辉发现自己并没有办法改变现况，因为离岛的话并不是毫无根据的。
　　晨辉的不满有两点，一个是没有派遣强力的深海协助，一个是特遣队人员的选定。而这两点，离岛都做出了回答。
　　没有派遣深海协助的原因是多方面的，一方面是人类对于深海依旧抱有一定怀疑，不敢让深海随意的在他们腹地中随意行动。相比冰冷的深海少女，由人类训练成的深海指挥官更加让他们放心。另一方面，封锁区的战斗占用了深海舰队的大部分人力，离岛那边也没有多少空余的兵力可以投入到全世界‘救火’的事业中。
　　确实，深海基地中是还有不少深海少女留守，但她们的职责是维护深海基地的日常运作以及保卫深海基地以及深海海域的安全，相比起其他地方的安危，离岛认为守好自己的根据地更加重要。在能力范围内帮助别人没问题，但是为了帮助别人而损害自己人的利益，这在离岛看来就有些愚蠢了。
　　至于为什么将莫舞一行人派过来，这也并非是晨辉所想的那样，离岛并不是想要看晨辉笑话，她选择派遣人员的标准是就近原则，这样可以让特遣队获得本土作战优势，获得更多的地方支持。
　　这次的异常是在Z市，而莫舞一行人之前就一直生活在Z市，并且莫家兄妹还有官方背景，可以更好的调动地方警力进行援助和信息收集。有这样好的人选在，离岛自然不会无视她们，而去让一些人生地不熟的指挥官过来作战。
　　“放心啦，不会坑你的。你不要总是用过去的眼光看待别人，如今你的这些朋友，并没有你想象的那么不靠谱。”
　　“希望真是这样...”
　　对于离岛信誓旦旦的保证，晨辉并不能完全相信，不过在没有充分的反驳理由前，她也只能接受现实了。
　　过来迎接的接待人员准备带着众人去酒店休息，似乎还准备聚个餐，丝毫没有事件很紧迫的感觉。这也算是华国的一个习惯，喜欢把事情放到饭桌上谈，不管是领导下乡、亲友探访，还是求人办事，吃一顿饭基本是少不了的。如果连饭的都不吃了，那估计要找事或者不给面子的概率就高了。
　　虽然晨辉也是华国走出来的人，但她不打算把时间花费在吃饭上，直接打断了接待人员的话，让正在介绍附近酒店的的接待人员表情有些尴尬。
　　看到一帮人都把目光看了过来，晨辉差点以为自己什么地方暴露了，强装镇定的说道：“我们是过来执行任务的，之前的情报显示异常可能已经造成了危害，我们需要尽快的展开的行动。”
　　她可没时间和这些职业的公关人员互相恭维，如果不急的话，她又何必不休息就开始执行任务。
　　晨辉的提议得到了支持，在特遣队大部分队员都认同的情况下，那些接待人员也不好意思硬拉着众人上饭桌，只能将已经准备好的酒席当作员工福利给了别人，转头开始协助特遣队收集信息。
　　“那些监控异常，并且汇报说出现问题的警员呢？”莫武看了一眼周围，并没有看到事件的当事人，有些好奇的询问了一声。
　　“他们因为精神太过紧张，我们给他们调换了工作，现在应该在放假休息。”
　　接待人员脸上挂着模版式的笑容：“各位不用着急的，前几次不也是这样嘛，他们只是精神太紧张了，加上最近刚好有同事出现意外...”
　　“意外？！”听到接待人员讲到有人意外死亡时，特遣队的目光都微微一变，互相看了彼此一眼之后插话道：“我们这里也有警察体系出来的，可以告诉是谁出意外了吗？或许我们还认识。”
　　莫武打开装甲的面罩，作为在警察局中有特殊备案的人，他这张脸在Z市还是挺好用的。
　　在发现跟自己聊天的人是莫武后，原本有些拘谨的接待人员变得自然了不少，原本遮遮掩掩的话也松了口。
　　“很你们要来检查的地方无关，也不是什么秘密的事，就是前一阵沐雨那小子夜间执勤结束的时候喝多了，出了车祸把自己命栽进去了。现场是我们的人负责调查的，所以就把酒驾改成了意外，算是给那小子多弄了一份保险的补偿。年轻人还是不靠谱，如果公布出去，局里面子也要丢。”
　　警察酒驾出了车祸，这对于警局而言无疑是丑闻，作为体系里的人，这个接待人员在感概的时候，也带了点埋怨。
　　“还有就是贾琳琳，在救人的时候把自己赔进去了，出火灾的那家人没事，她自己救完人后晕里面了，等被找出来的时候已经没救了。”
　　“两个熟人就这样没了，加上他们最近本来就紧张，表现的神经兮兮的，说一些胡话也可以理解。”
　　接待人员看莫武的表情有些难看，还以为这个局长儿子在埋怨他们，急忙帮着说了一句，但在打算继续说的时候，被莫武伸手阻止了。
　　无视那边接待人员的不解，特遣队的团队频道里已经议论开了。
　　“已经和基地储存的信息比对过了，发现有不对称的地方。”莫武的语气有些压抑，那两人显然不是出意外死的，因为在深海基地内部保存数据中，这两人都是监视异常的人员。而在不久前的汇报中，那位叫贾玲玲的少女还在汇报人员的名单中。
　　面对这样的异常情况，大家都明白这次不是度假，而是真的需要工作了。
　　“从现在的情况来看，这个异常具备了一定扭曲记忆，或者改变局部地区信息的能力。深海那边因为有各种防范措施，不管是记忆还是信息都没有被修改，但是Z市警察局的档案，以及相关人员的记忆，都被影响了。”
　　“在非必要的情况，大家都不要解除装甲，避免受到影响。我们现在立刻前往事发地，莫舞你联系一下老爸，告诉他这事，让他带些够给力的家伙过来。”
　　一道道指令下达，这支临时组成的特遣小队并没有指定的领导者，但是在莫武的一系列行动下，他逐渐具备了领导者的权力。晨辉不打算把麻烦事接过来，而剩余的三个人也不会反对莫武的领导，所以这事没有什么波折的就定下了，没有出现什么有人反对然后被打脸树立权威的剧情。
　　晨辉默默的观察着随行的四人，在短暂的接触中，她发现这几位过去的朋友都有了不小的变化。对于众人的改变，晨辉有点失落，但更多的是放心，毕竟他们变得可靠了，自己也可以更加的安全。
　　而在晨辉观察他们的同时，莫舞一行人也在观察晨辉。
　　对于这个从头到尾都没有把自己从装甲里露出来过的家伙，众人或多或少都有点好奇，团队频道内的声音让他们有些耳熟，但因为晨辉刻意的压低了声线，倒是没有让他们立刻联想到装甲里的人是谁。
　　而更让他们好奇的，是基地那边把晨辉塞给他们时所给的信息。
　　【名称：对异常专用诱饵
　　效果：对异常有着特殊的吸引力，可以引诱某些潜伏的异常现身。在使用时请保证其安全，必要时可以放弃收容，优先保障其安全。】
　　对异常专用诱饵，这就是晨辉现在的名称，如果不是任务中声明了必须要保证晨辉的安全，他们或许会怀疑这是某个得罪了深海的家伙。既没有深海指挥官的装甲，又被当作诱饵，四人都有点同情这个可怜的家伙。
　　在特遣队抵达Z市，了解情况后赶往凶宅的过程中，冒险进入凶宅的一行人已经有人被害了。
　　王军一行人借着正午阳光提供的勇气，越过了那锈蚀的铁门进入别墅内部，在小心的探索中，成功的抵达了监控设施所监视的那个房间。
　　那是一处没有露天窗户的房间，类似楼中楼。而在几人都进入了房间，并开始检查现场后，那原本被打开的房门和窗户突然关闭，整个房间的光线瞬间暗了下来。
　　“啊！”
　　被突然出现的情况吓了一跳，两个女生立刻尖叫了起来，而王军则第一时间冲到了房门处，用力的撞了上去。
　　“嘭！”
　　本来足以将木门撞毁的撞击，却没有让这老旧的木门打开，而其他几人在试着打开窗户时也发现无法打开，玻璃也无法砸开。
　　“嘭！”
　　没有被吓住，王军一个后撤，然后再次撞在木门上，而这次房门没有挡住撞击，成功的被撞开。
　　“快走！”
　　撑住被撞开的房门，王军对房间里的三人催促道。
　　“不要走...救我！”
　　贾玲玲脸上满是泪水，几乎要崩溃。
　　因为过度的恐惧，她这会无力的坐在了地上，而且她感觉自己的手越来越痛，身后也有奇怪的声音在靠近，就像是有什么东西在地上挪动，发出沙沙的声音。
　　“快走！”
　　王军感受到门上传来的怪力，再次催促道。就在贾玲玲就要绝望的时候，阳光男突然把她从地上拉起，两人头也不回的冲出了房间，跑向下楼的楼梯。
　　看着拉着自己手一直往前跑的阳光男，贾玲玲突然感觉这个过去她看不上的男生，其实也不是那么差。
　　别墅的采光很有问题，即便是正午时分，因为房子外面布满墙壁的植被，别墅内也很昏暗。两人没有管身后人的死活，只打算赶紧逃出别墅，而已经吓坏了的贾玲玲并没有注意到一件事，那就是以她跑的速度，这会应该已经逃出别墅了。
　　在别墅外，已经逃出来的三人立刻发现了贾玲玲的失踪。
　　“贾玲玲呢？”
　　“不知道，刚才你撞开门，她最先跑的，应该比我们先出来才对。”
　　别墅内的光线很昏暗，很容易就会失去身影，三人一直抱团走，但是贾玲玲似乎没有等他们。
　　“贾玲玲！喂！”
　　三人大声的喊了几声，随后想到了一个可能，脸色瞬间白了。而在别墅中的贾玲玲也突然发现了问题，脸色瞬间煞白。
　　外面自己的同伴在叫自己，那么现在正在拉着自己跑的人是谁？
　　那炽热的感觉越发强烈，她想要停下来，但是那只手的力道远远超过了她，一直拉着她往前跑，直到前方出现了那熟悉的房门。
　　“不...不要！谁来，谁来救救我！”
　　一把抓住房门边缘，求生的欲望让少女短时间抵抗住了拉扯的力量，但是随着时间推移，那紧扣住房门的手正在一点点的脱离。
　　外面的三人已经再次冲了进来，但是没能阻止这一切。那房门再次紧闭，里面传来一阵阵烧焦的味道和少女的哀嚎，让房门外的三人脸色更加难看。
　　“嘭！”
　　从外面拿过来的防火斧直接劈在门上，但是只砍出一道小口。
　　“可恶，打不开！”
　　连续劈了几下，房门依旧没有开启的样子，而房间里的哀嚎已经衰弱下去了。
　　当房门再次开启，看着一切正常的房间，三人都有些犹豫。
　　“......”三人再次走了进去。


第七百七十章、物理性收容
　　三人都知道这时候进房间可能会遇到危险，但他们已经因为少女的惨叫而陷入了一种诡异的状态，这种诡异的状态让他们暂时的忘记了恐惧，开始试图为牺牲的同伴报仇。
　　人类是一种很神奇的生物，在恐惧一件事物到了极限的时候，除了崩溃之外，还有可能变成歇斯底里想要毁灭恐惧的事物，就像是因为太过于害怕，而抓着拖鞋疯狂拍打蟑螂的女孩。
　　然而这种因为失去理智而诞生的‘勇气’，很容易就会冷却下来，特别是在面对远远超越自己的怪物时。
　　原本三人手里拎着随手捡到的武器，大有搞拆迁的架势，但是在发现自己的攻击并不能造成破坏后，那被遗忘的畏惧便再度浮现。
　　“王军...我背后是不是有什么东西......”
　　阳光男瞳孔微缩，拎着木棍的手掌因为过度用力而发青。在他的背上，一具被烧成焦炭的尸体正以一种诡异的姿势趴在他背上，那已经看不清面容的脸庞正注视着其余二人。
　　“是不是贾玲玲？我...”阳光男僵硬的准备回头，但是在中途被王军强行按住了脑袋，阻止他回过头去。
　　目光在阳光男背后那烧焦的人脸上停留了一霎，王军隐隐预感到，一旦阳光男回头，那么之前的惨剧将会再度降临到这个善良的年轻人身上。
　　下一个被盯上的应该是阳光男，而这趴在他背后的焦尸少女就是预兆。
　　“你背后什么也没有，不要回头。”
　　阳光男被王军用力的按住脑袋，明白自己背后肯定是有东西，但是在看到王军坚定的目光后，他选择听从王军的话，没有作死的回头去看自己背后的东西。
　　示意阳光男和另一个已经吓得不敢出声的少女离开，王军已经放弃寻找之前被拖进房间里的那个少女了。拎着消防斧看着阳光男背上扭过头盯着他看的焦尸，王军举起斧头停顿了一下，最后还是放弃了劈一下试一试的念头。
　　这东西会让他们产生幻觉，如果自己劈一斧头下去，他认为真砍到那家伙的概率不会很高，更大的可能是劈死了阳光男，让自己糊里糊涂的成了凶手。
　　看到王军将举起的消防斧放下，那焦尸模糊的面容闪过一丝嘲弄，让王军的表情更加阴沉。
　　不知道是什么原理，在阳光下，三人不会看到那焦尸，只有在阳光男被阴影覆盖的时候，那诡异的焦尸才会他们看到。别墅外正午的阳光让三人心情放松了些，但是一想到失踪的贾玲玲以及阳光男现在面临的危险，三人的脸色都非常差。
　　疲惫的联系在附近的同事，三人现在本能的希望周围可以多一些人陪自己，这样可以让他们安心一些。那些接管了他们监视任务的警员一脸古怪的看着王军一行人，眼中流露着戒备。
　　在他们的眼中，王军一行人的举动越来越古怪了，精神病杀人是不犯法的，为了各自安全考虑，这些警员虽然没有针对三人，但是那隐隐间流露出的疏远感，依旧让正需要支持的三人感到悲伤。
　　当三人看到赶过来的特遣队时，深海指挥官装甲那阴暗的风格，让三人差点以为自己又遇到幻觉。而莫舞莫武两兄妹在看到王军时，心情也有些微妙。
　　“他们就是原本监视这里的人员吧，看起来是发生了什么。介意我们和他们了解一下情况吗？”
　　跟接待自己一行人的人打了一声招呼，精神状态明显不佳的三人便被特遣小队带走了，而在三人正紧张的设想之后将要面临的审讯时，莫家兄妹关闭了装甲的电子音，用原本的声音和王军打了一下招呼。
　　“早就叫你跟我们一起报名，那会还说这辈子都不可能冒险了，结果还不是被我爸拉了进来。”
　　对于王军之前拒绝自己的邀请，事后又答应了她爸，莫舞心里有些埋怨，话里也带上嘲讽的感觉。
　　“你当初的选择确实不明智，既然你拒绝了我们，就更应该拒绝我父亲。在面对这些东西时，地方部队比深海这边更加危险。”莫武也感概了一句。
　　听到熟人的声音，情绪有些消极的王军意识到面前这帮人是谁了。他现在确实后悔了，当初想着加入深海会跟怪物战斗就拒绝了，谁想到在地方当个小领队也会遇上这些不讲理的东西。
　　他对自己的能力很自信，正常情况下，待在Z市不会遇到什么危险。可惜，现在这些搞事的异常，都是不正常的。
　　“你们就这样跟我说话，打击一个老人很有意思吗？”有了熟人在，王军紧绷的精神放松了不少，因为从莫舞他们的语气中，他可以听出特遣队是相信他们的遭遇是真的，而不是跟警局一样，把他们当精神失常了。
　　“都是熟人，带着个面罩说话是什么意思？快摘掉，让我看看你们几个家伙都变成什么样了，也不知道有空打个电话回来，再过一段时间，我都要以为你们也成烈士了。”
　　“抱歉，在确认异常成功收容前，我们是不会解除武装的。也请你配合我们的行动，我们现在并不是以个人的身份，而是以深海特遣队的身份与你交流。”
　　丝毫没有解除武装的意思，在基地培训的课程中，他们都已经了解过在失去装甲的保护后，自己这些人在面对异常时是多么的脆弱。
　　在知晓了这次需要对付的异常有影响记忆与判断能力后，就算是熟人也别想让他们解除装甲。
　　从王军一行人中了解了这次事件的具体情况，四人丢下晨辉，开始对阳光男背后的焦尸幻像和凶宅进行一些基础的检测，确认对方的攻击方式。
　　“沐雨和贾玲玲他们都已经被那东西害了，你们一定要小心些。”
　　王军因为之前的事情失去了自信，看着莫武他们大张旗鼓的筹备收容异常，尽职的提醒了一句。
　　看到眉宇间流露着疲惫的王军，莫舞心里的怨气消失了些，出声安抚起王军一行人的精神。
　　“他们或许还没有死，之前我们要求检查‘他们’的尸体，但是局里拿不出来。这说明他们两人还有点希望，虽然这希望并不大。”
　　只要没有见到真正的尸体，那么就代表一切都还没有成定案，在解决了这个异常之后，被害的两人或许还没死透。不过考虑到这些异常的污染能力，就算能救回来，那两人的精神恐怕也很难保持正常。
　　当然，这是在能救回来的情况下。更大的可能是这两人已经死透了，那样也就不用考虑精神问题了。
　　“嘿，那个谁。你可以从武器库里领一些武器，然后跟着我们一起行动。”
　　莫舞示意晨辉来挑选装备，虽然他们都不对晨辉这个诱饵的战斗力抱有期待，但还是希望晨辉可以拿上武器，减轻一点他们保护她时的压力。
　　特遣队的武器库并不是一开始就带过来的，除了装甲标配的武器外，额外的武器需要特遣队确定异常的能力性质，然后由运输导弹投送。
　　晨辉在投送过来的武器库中选了一把电能手枪，然后从一旁升起的架子上拿了一把附魔匕首。为了自己小命考虑，又给自己装甲上安了一块小型护盾发生器。虽然在外观上就跟背了个龟壳一样，但是那附加的护盾让晨辉安心了不少。
　　而这样的选择让边上的四人一阵沉默，莫舞被晨辉现在的装备雷得外焦里嫩：“你...你这是在准备拿匕首冲上去捅那些怪物吗？你手里的匕首捅十下，还没有我手里这把枪开一枪有用。那把手枪是用来给女孩子防身的，你想拿它对付异常？”
　　“尊敬的深海指挥官阁下，虽然你还没有正式入职，但也请意识到这里大部分武器都需要神经连接系统才能开启保险的。”晨辉举起手敲了敲自己身上的士官级装甲：“而我身上的这东西，并没有采用神经连接系统。你是想我把冲锋枪当烧火棍，跟异常玩肉搏吗？”
　　没错，这里的武器，只要是威力大的，晨辉都没有办法使用。离岛为了避免武器被有心人恶意窃取，这些空投的武器库中，每一把强力的武器上都装入了神经连接识别系统，只有备案过的深海指挥官可以使用。除去那些带识别系统的装备，剩下的武器，就不要指望有多强的威力了。
　　“好像...是这样，抱歉。”看了眼自己手里科幻气息满满的重型枪械，又看了眼晨辉手里寒酸的匕首和小手枪，莫舞发现自己更加同情晨辉了。
　　翻了一下武器库，莫舞掏出一个新的护盾发生器，试图提升晨辉的存活能力，在实在找不到可以装的位置后，小声的提议道：“要不你把这东西抱怀里？”
　　“......”
　　无视莫舞的关心，晨辉指了指身上装甲的供能一项，让莫舞干笑着将东西装到了自己的身上。
　　“我会尽力保护你的...你…坚强的活下去。”
　　“......”
　　晨辉可以感受到莫舞是在关心自己，但是这种关心让她有点难受。
　　“我们要怎么行动？”
　　不打算继续被同情，晨辉在几人都装备好武装后，询问了一下行动的方针。
　　在她看来，接下来的流程应该就是让她这个没火力没装甲还不够肉的单位去引怪，然后莫舞他们再一拥而上开打。不过现实似乎超过了晨辉的设想，特遣队并没有急着把自己这个诱饵丢出去，而是站在原地等待了起来。
　　“我们在等什么？”
　　“等地方火力支援，既然已经确定了这里有异常出现，那么自然不能像过去那样走个流程后就走人了。”作为领队的莫武为晨辉讲解了一下特遣队的习惯操作：“现在已经确认了这异常的危害，开打是一定要开打的，但是在这之前先要让地方部队洗一波地。”
　　“对我们来说，这样可以削弱异常的实力。对他们来说，则有利于地方政府在事后对自己形象进行宣传，双赢的局面。直接上也不是不行，但是这样容易产生矛盾，因为这样会显得各国政府很无能。”
　　将手里的武器调整好，四人异口同声的说道：“所以，所有的异常，都是我们在各国部队的‘协助’下收容成功的。”
　　“......”在听完解释后，晨辉突然有种自己的组织画风不对。这么圆滑的为人处事，怎么也不像是深海这种脑袋有坑的物种能做出来的。
　　估计背后有雅典娜的影响，离岛过去的表现已经证明了她的不可靠，而深海栖姬的骄傲也让她不会主动这样委曲求全，这样操作也只有雅典娜会做了...自己把雅典娜绑上船真是明智之举。
　　在晨辉感概的时候，已经有过几次执行任务经验的莫舞、莫武、胖子、湿巾四人，整齐的做出压低身躯抗冲击的准备。
　　“你们干什么？”
　　“支援来了。”
　　伴随着话语落下，天边一道道流星落下，那带着尾焰的导弹直接命中不远处的别墅，而原本在别墅周围的监视人员已经早早的撤离，只有深海特遣队的成员还守在这里。
　　即便有着特殊的力量加持，这座凶宅依旧在瞬即破碎。面对人类文明的精致造物，这个还没有成长起来的异常直接被打蒙了。
　　爆炸的火光将那些腐朽的植被焚毁，剧烈的冲击将老旧的墙体粉碎。已经跟深海达成默契的政府，虽然还是受到了异常的干扰，但在大事上依旧果断，之前莫武申请的‘给力东西’，绝对给力。
　　等到冲击结束，原本即便在阳光下也透露着诡异的凶宅已经消失不见，只剩下几处爆炸产生的圆坑记录着一切。
　　晨辉看着那干干净净的地面，感觉自己不用冒险了：“这样就完了？收容呢？”
　　“收容？打不死的话，我们会考虑的。”
　　几人将枪械上的保险打开，开始进入原先别墅所在的区域。
　　之前的攻击算是清场，能够直接干掉最好，不能干掉也没事。一座别墅这样大的范围让收容异常的附身物品变得很困难，而在一轮轰炸过后，事情就简单许多了。能够在那样的攻击下保持完整的事物，本身就说明了它有问题。
　　“它似乎生气了。”
　　“不用担心，它之后还会更加生气。”
　　晨辉的担忧被打断，看着这样的收容过程，她感觉剧情不是很对。


第七百七十一章、我感觉我没有价值
　　真的有些心塞，这跟自己设想的收容根本不是一回事嘛。
　　就算不来上一波斗智斗勇的周旋，至少也要有点紧张的氛围吧，现在这是什么情况？那异常还没有怎么发威，那些悲惨的故事还没有怎么酝酿，一套‘民主、爱国、自由’的社会主义‘关怀’就落下来了。
　　这样一波洗地之后，特遣队再拿着专门针对其存在方式制定的武器上去补上几枪，自己这个诱饵根本没有发挥作用的地方。
　　“你们...你们这样玩，我跟过来不就没有意义了吗？”晨辉有些苦笑不得的感概道。
　　“当然不会啊，你还是非常有用的，这次事件少了你，损失最少要向上翻50%！”
　　晨辉的目光一亮，原本已经冷淡下去的热情也再度复苏。或许自己真的有什么地方疏漏了，莫舞他们没有必要骗自己，自己应该在某些自身没能注意到的地方发挥了至关重要的作用。
　　“你看，之前缠在那个男的身上的异常现象，现在不是已经转移到你身上了嘛。如果不是你，那个男的估计也要死，牺牲者从最少两人变成了最少三人，你的作用是很大的！”
　　“......”晨辉嘴角抽搐了一下，听着莫舞那充满鼓励的话语，很想一拳砸到她的肚子上。
　　难怪她刚才开始就觉得越来越想睡，原来是这东西缠自己身上了。自己不明不白的就背上了致死性的异常，而这几个家伙却表现的不急不缓...有一句真诚的‘祝福’，晨辉想要送给他们。
　　看到晨辉沉默不言，莫舞感觉自己应该安抚一下：“你不要那么伤心，我们真的没有感觉你很废...你看，至少你可以改善团队男女比例。寂寞的旅途中，难道不需要一个负责后勤的人来充当旅途的调味，提供一些武力无法带来的安全感吗？”
　　“所以，放心啦。我们不会就这样抛弃你的。”
　　晨辉扫了眼对莫舞竖起拇指的湿巾和胖子，有气无力的说道：“让我一个人静静，我需要整理一下心情。”
　　“对对对，你好好休息，不要乱动。我们处理完这东西，就带去附近好玩的地方玩。”
　　由于还要工作，莫舞只能暂时将晨辉搁置到了一边。特遣队开始在废墟中搜寻这次可能被入侵者寄宿的载体，而晨辉这边则听话的守在原地，等待莫舞他们结束工作。
　　并没有作死的去回头看身后的焦尸，晨辉虽然对于离岛给的这身临时装甲有自信，但也不至于故意让自己陷入险境中去考验装甲的可靠程度。
　　在废墟中搜寻了一番，特遣队终于是发现了一个可疑的事物。那是一个仿佛孩子胡闹制作出来的玩偶，不算大的人形玩偶上被老旧的绷带缠绕，仿佛是在做什么给患者包扎的游戏，只是包扎的工艺差了一些罢了。
　　这些绷带有不少断裂和被焚烧的地方，一开始猛的看到，还以为是之前攻击造成的，但是转念一想，便觉得很有问题。
　　“火烧、腐蚀、凌虐...这个东西原来的主人，心理看起来很有问题。”
　　将扭曲的玩偶丢给湿巾进行检验，莫舞对这个人偶的遭遇感到怜悯。那小小的身躯上满是伤疤，并不是那种意外破坏后的缝补...纯粹是受到某种刻意的虐待之后所留下的伤痕。即便事后将撕裂的部位缝合，为腐蚀掉的部位打上补丁，这些丑陋的伤痕还是永远的留在了这个人偶的身上。
　　在湿巾一系列的检测中，人偶表现出了许多与正常事物不符合的地方，基本可以确定这次异常的源头就是这个东西。
　　“那个，你们之前直接洗地，考虑过那两个生死不明的人吗？我感觉就算他们原先还会有救，这样玩一套下来，希望也渺茫了。”
　　晨辉没有参与到对异常载体的处理中，只是站在哪里等待着。看事件的源头都要被销毁了，那两个失踪的家伙还是没有找到，一时间有些感概。
　　对此，莫舞一行人表现的倒是非常镇定：“放心啦，在攻击前，我们已经确认过别墅中没有生命迹象，才发起的攻击。那两个人要么是被转移到了别处，要么就是已经死了。”
　　“无论是哪种，都不影响开火。前者，这里炸不炸与其关系都不大，后者，用这么盛大的声势为他们的死亡践行，也算是一种荣誉了。”
　　无言以对，晨辉只能再次陷入沉默，乖乖的站那等莫舞他们忙完走人。
　　那残破的人偶在众人的攻击下愈发的残破，直至最后给彻底的撕裂，化作灰烬。而在这个载体被破坏后，大量的深渊气息从被破坏的身躯中涌现，让莫舞几人都戒备的散了开来。
　　看着那扭动中一点点被现实世界剔除的深渊，众人试图用手里的枪械进行攻击，借此加快深渊气息的消散。但是效果微乎其微，那不断的攻击并没有很好的打断深渊气息的汇聚。
　　他们现在都收到了装甲系统的警告，如果他们过于靠近那逐渐消散的深渊气息，很有可能会引发一些意外。装甲的防御，并不能让他们在种种侵蚀的下安全多久，所以躲远一些发挥远程火力才是正解。
　　那扭动的深渊气息，让晨辉感觉有些心虚，低声的在团队频道里问了一句：“这是正常情况吗？为什么我感觉有些不对劲？”
　　在晨辉的问题提出后，湿巾的声音立刻响了起来。
　　“按照课程上所讲解的内容，这一类入侵的异常，其所寄宿的载体很大程度上决定了它们的实力强弱。而这些寄宿的载体，也是他们重要的根基，一旦被彻底破坏，基本算是销毁完成了。”
　　“只是，现在的情况...跟书本上说的内容有些不一样。”湿巾的话语中流露着心虚，面对现在的情况，他也觉得恐怕会发生生么。
　　在继续扭动了一番后，那不断消散的深渊气息开始向着晨辉所在的方位移动，而在众人的眼中，那一直抱在晨辉背后的焦尸也还没有消失的迹象。
　　一缕逸散的深渊气息涌入到晨辉背后的焦尸中，瞬间，原本明亮的护盾破裂了。
　　【警告，遭到剧烈攻击，护盾过载损毁，请尽快装备新的护盾发生器。】
　　在吸收了的深渊气息的影响下，这个抱在晨辉背后的焦尸发起了一次攻击，仅仅是一轮，晨辉身上搭载的小型护盾发生器就被破坏了。
　　看着那猛地少了一截的能量，晨辉不由的庆幸一开始选择了护盾，否则仅仅以装甲自身护盾的厚度，这会自己估计就要遭殃了。好在当结束了一轮攻击也没有杀死晨辉后，那焦尸便停下了动作，没有在再上一轮。想来在下一轮的深渊气息注入前，自己会很安全。
　　“看来，它对于你这个诱饵的执念很大，即便已经被销毁了，也不愿意就这样乖乖的消散，想要最后把你也带走。”
　　在注意到情况后，莫舞一行人便开始从装备库中搬运各种设施，在还在消散的那坨深渊气息周围建立隔离屏障，避免这些东西再度干扰到晨辉。
　　而在短暂的接触中，众人辛苦建立其的屏障就开始有崩溃的迹象了。
　　犹如被污染的的水面，原本六边形拼凑成的隔离屏障，在与那坨深渊气息接触后消耗急速攀升，以接触点为原点，那淤泥一般的颜色在短时间内便蔓延到了生成护罩的仪器处。
　　一条条诡异的纹路在仪器上蔓延，伴随着一阵电火花，被彻底污染的仪器直接自毁，而阻挡那坨深渊气息移动的屏障也随之消失。
　　莫舞、莫武、湿巾、胖子四人都在努力的攻击着，但是他们手里的武器对于失去了形体的深渊气息并不好用，只能起到一点干扰作用。
　　“你还真是受欢迎呢，不过现在可不是你回应你‘追求者’的时候。我们会在这里不断拖延这家伙的速度，你也不要一直站在那，尽可能的远离它，拖延到它彻底散干净。”
　　晨辉清楚自己这时候留下不会有什么作用，只会让特遣队的四人更加辛苦，因此她没有多少犹豫的就转身逃了起来。
　　战斗中抛弃同伴是可耻的，但是自己现在的情况并不是这样，她依旧在起到一个诱饵的作用，所以这次也是一次有意的引怪行动。
　　如果没有自己这个诱饵钓着对方的胃口，这次的收容已经可以算是收容失败的事件了。那在载体破坏时涌出的深渊气息若是不管自己，直接去污染别的生灵。这周围一片区域的生命恐怕都需要进行彻底的清理。
　　将行动的情况传送给离岛，这次的事件证明了在收容过程中直接进行销毁是具备极高危险性的，应该转移到人迹罕至的区域进行，才能避免这种情况造成过度的危害。因此，之后的工作，那些充当特遣队的深海指挥官级没有现在那么轻松了，他们必须认真的进行收容才行。
　　在将情报传递完成后，晨辉已经靠着装甲跑到了国道上，高速的奔跑运动让装甲内置的能源消耗非常大，加上之前维持护盾发生器以及之后一系列的事情，这套装甲恐怕也没办法支撑多少的时间了。
　　而在晨辉的身后，那坨深渊气息锲而不舍的在追着，不过有莫舞四人在一旁不断的进行干扰和阻挠，这东西追上晨辉的希望很是渺茫。
　　从国道上拦下一位正在开着摩托疾行的少年，那少年因为突然拦到路上的晨辉被吓个半死，还没有等他开口问什么，便感觉自己眼前一黑，彻底晕了过去。
　　将无辜的少年丢到路边的草地上，现在的天气不错，倒是不用担心会害他冻到之类的问题。
　　直接解除装甲，虽然装甲的各类防御能力是种保障，但是一旦内置的能源耗光，这东西就不那么好用了。而且因为过度的强调安全能力，这套装甲的移动速度堪忧，绝不是逃跑时候的好选择。
　　骑上摩托，虽然并没有正式的学过，但是晨辉并没有被操作难到。升级所提升的身体素质，也进一步加快了她掌握这门技艺的时间，让她可以在接手后不久便开始飙车。
　　根据团队频道内的交流，晨辉牢牢的将那坨深渊气息调钓在身后，一直围绕着人迹罕至的郊区转圈，等待着对方被彻底驱散的时刻。这样继续下去，一切都不会很麻烦，但是不知何时，原本空旷的路道上突然多了很多车辆。
　　在与一位骑着摩托的少年擦身而过的时候，晨辉注意到了这些突然冒出的家伙可疑的地方。
　　受到深渊蛊惑的人类吗？还不是华国人...这是晨辉在短时间内得出的结论，而且并不算严谨，仅仅只是依靠冥冥的感觉和对方当时口中语言做出的判断。
　　看到周围那些汽车和摩托的变化，晨辉意识到今天恐怕没有办法这么轻易的结束了。
　　将现场的情况尽数汇报给正在拖延深渊气息移动的特遣小队，晨辉并没有打算强行突破这些队伍的封锁，在三辆小货车将前面的路彻底堵死，周围又涌出来一队队摩托后，她乖乖被他们裹挟着开往了另一条道路。
　　这些家伙并没有意思到自己即将遇到的麻烦，谁是猎物谁是猎人，这一点他们还没有分清楚的样子。
　　晨辉举着双手乖乖的从摩托车上下来，楪祈形态的外表附带的欺骗效果很高，加上之前顺从的行动和现在高举双手的举动，周围这些来历不明的家伙立刻放松了警惕，而这正是晨辉的目的。
　　这些人腰间都有点鼓鼓的，恐怕是有枪。可惜晨辉之前一路的配合让他们根本没机会掏枪，而在到地方后，他们也不好意思对一个乖巧的女生下狠手。一个穿着比较正式的男子从人去走出，手中拿着疑似麻醉剂的针管，似乎打算将晨辉弄晕。
　　楪祈形态瘦弱的外貌，看起来并不像有多少力量的样子。但很显然，已经升过不少级的楪祈形态，弱小的只是外表而已。
　　抓住对方的手腕一拧，直接将针打到了对方自己身上，而伴随着晨辉的暴起，一阵骨骼碎裂的声音传到了周围人的耳中。


第七百七十二章、雅典娜的目的
　　晨辉的突然暴起，若是换做一般的犯罪团伙，即便不会慌乱，也会因为惊讶停顿片刻。
　　但很可惜，此时围困住晨辉的并不是所谓的犯罪团伙，而是已经被入侵的异常侵蚀的存在，是覆盖着人之型却已然是非人之物的怪物。
　　这些人在看到晨辉的举动后不仅没有慌乱，反而陷入了一种诡异的狂热状态，围绕着晨辉和被折断双臂的男子大声的祈祷起来。
　　人群中的一个人从怀里掏出一个异样的神像，随着神像的出现，盘踞在晨辉背后的焦尸一阵扭曲，化作些须深渊气息融入那神像不断涌出的黑雾中，在祈祷之人的欢呼中塑造出新的形体。
　　棒子语？在这些人祷告了几句后，晨辉终于知晓了对方的来历，他们应该是棒子国的人。她之前最担心的事情还是出现了，已经有群体无法抗拒异常丢出的诱惑，被这些异常隐藏的负面效果蛊惑，沦为了深渊的犬牙。
　　棒子国内邪教很是猖獗，上至监督政府的最高检察长，下至一位老迈的街边清洁工，都可能是被腐蚀的棋子。
　　群体意识产生的自我欺骗，心理学的恶意使用，催眠师体系的技巧，那些在欺骗技能上点满了的家伙，一度让这个国度妖魔乱舞，即便是经过了高等教育的知识分子，也有不少折在了这上面。
　　不过随着文化的发展和个人意识的提升，这些骗财骗色的家伙，如今也收敛了不少，而且那些作为领导的人也没有当年那么容易忽悠了。如今在棒子国内的，权力比较大的邪教，大多是当初势力过大，导致尾大不掉的团体。
　　近几年新生的邪教组织，大多是被棒子国当作羊来养，在一定程度后就会被收割。之所以这么放心让邪教滋生，是因为如今影响着棒子国政坛和民间的，是当初最大的邪教团伙，只是他们已经不再局限于欺骗了。有最专业的职业人士坐镇，这些搞邪教的晚辈也只有被忽悠的地步。
　　最大的邪教团伙掌控了局势，却让棒子国不用担心再大规模的受到邪教祸害，这种诡异的平衡放在过去并不会有问题，随着那最大的邪教团伙逐渐洗白，邪教肆虐的情况也将会慢慢消失。然而这种平衡显然被打破了，因为那一个个有着特殊能力的异常的出现，一切的轨迹都被打乱了。
　　当虚假的谎言有了成真的能力，这些邪教徒的疯狂将难以被压制，直到他们将别人毁灭，或者他们将他们自己毁灭。
　　“呜呜！”凝聚的黑雾发出怪异的声响，带给晨辉的压力愈发强盛。
　　作为一个正义的人，晨辉并不会像反派那样默默的等待对手变身完毕，在黑雾凝聚的过程中，晨辉便抽出了附魔匕首，一道道银白的纹路在利刃上亮起。
　　丢下之前挟持的人，晨辉转瞬间出现在黑雾边上，闪耀的光辉从匕首上溢出，划破昏暗的空间，将那团悬浮在半空中的黑雾刺穿。
　　耀目的光芒从黑雾中涌出，让周围的温度快速攀升，而那原本即将成型的黑雾也剧烈波动起来。
　　随着附魔匕首上的光芒散尽，那团黑雾仿佛被触怒，凄厉的哀嚎声响起，站在黑雾周围的晨辉直接被击飞，而那些祈祷的邪教徒则不断发出吱呀的扭曲声，转眼间便死去了一批，将被打断的仪式强行继续了下来。
　　凭借着过往的战斗技艺，晨辉虽然受到的冲击最强烈，却几乎没有受到什么伤害。之所以只是几乎，是因为晨辉此刻握在手里的附魔匕首，在之前抵抗冲击的时候发出了一连串金属摩擦的声音，随后扭曲成了‘螺旋剑’的样子......看那已经布满裂纹的剑刃，不像是还能用的样子。
　　之前的爆发和异常的反击，让这把做工精致的附魔匕首提前结束了自己的工作生涯，而身上仅剩的小手枪，让晨辉内心一阵郁结。这种给女性指挥官防身用的小手枪，能够对付异常吗？
　　不过现在并不是埋怨离岛的时候，那黑雾在晨辉检查匕首的时候已经散去，露出了其内灰白的人影。
　　有着如同圣母玛利亚一般的圣洁气质，成熟而又艳丽的样貌，披散在身后的长发，配合上那安详的面容和握在胸前的双手。
　　无论从什么角度，这从黑雾中出现的身影，都像是一个温柔善良的人，那莹莹的白光和圣洁的气息似乎都在跟人述说她是安全的。
　　不过晨辉的视界并不仅仅只看外表，她最初九幽感应对方灵魂善恶的微弱感应能力，这个能力让她听到了那犹如幻听般的哀嚎，那些恶毒的言语，以极其轻微的声音，在晨辉的耳边不断回响。
　　“不能动了？！”
　　没有被对方的外貌欺骗，在对方一点点靠近后，晨辉试图离对方远一点，却发现自己的身体犹如被冻僵住了一般无法行动。
　　看到晨辉陷入绝境，周围残存的邪教徒再次祈祷起来，而在这次祈祷的过程中，有些须精神中毒未深的人，忍不住露出了怜悯的目光。
　　一位已经步入中年的妇女不忍的闭上了眼睛，对自己现在正在做的事情感到愧疚。
　　她原本只是一位普通的棒子国家庭妇女，有一个丈夫和一个已经长大的女儿，生活虽然不算美满，但也算过得去。本来这样的生活大概会持续一辈子，直到在前不久，她因为做菜时意外割伤了手筋，被女儿拉扯着加入了一个在小区内扩张的邪教。
　　她的女儿将家里的钱财一点点‘捐’出去，只为了换取所谓的神药为她疗伤。她很清楚这些邪教只是一个骗钱的团伙，但是在面对已经陷入狂热的女儿以死相逼之下，她什么也改变不了。
　　理所当然的，那神药不但没有治好她，反而让她的身体出现了恶性的变化。如果是在过去，那么这只会是又一个被邪教祸害了的家庭，但是在异常加入之后，这一切都改变了。
　　不断被灌进被加料了的‘神药’，不断的被邪教专业人士进行洗脑，在异常的加料下，身体和精神的双重腐化让这个原本痛苦的妇女逐渐沉浸在其中，从被害者变成了加害者。
　　她知道被呼唤而出的‘真神’有着多么可怕的力量，那残存的些须良知，让她感到自责，但是却无力挣扎。作为最后的抵抗，她嘴虽然还在张合着，但只是假装在祈祷，专心划水。
　　这样的人并不只是一个，但是夹杂在那些狂热的邪教徒中，他们改变不了什么。等着些许良知消散，他们与那些邪教徒并无区别。
　　这也亏楪祈形态长得可爱漂亮，否则想要勾起这些家伙残存的良知，可不是什么容易的事情。
　　晨辉看着那缓缓飘过来的家伙，丝毫不被对方身上的气质打动，晨辉在确认无法挣脱后，对这靠过来的家伙发动了探查。知晓一些信息对之后的战斗也有些作用，这家伙不可能是过来和自己聊天的，多做些准备，才能有备无患。
　　【已整理新吸收异常数据，获得额外数据资料，目标身份信息辨别成功。
　　名称：被深渊感染的思念体
　　（乱码）
　　介绍：这些被深渊侵蚀的思念体，是深渊入侵的得力帮手。它们会在将受害者拖入环境后伪装成受害者所喜爱的人，待在其身边，不断的腐蚀其灵魂，直到受害者彻底被深渊侵蚀时才会结束。】
　　看着那要抱过来的异常，晨辉的身体紧绷了起来，但是依旧无法恢复行动能力。
　　最重要的人？盖亚、小天使、亲朋好友中的某个？了解到对方意图，晨辉思考了一番对自己最重要的会是谁。虽然有些不合适，但是她心中浮现的身影确实是小天使，而不是别人的身影。
　　——分割线——
　　在深海基地中，离岛无聊的坐在转椅上，拿着文件不断的旋转。
　　在沉默了许久之后，离岛轻声开口：“为什么你让我将晨辉派出去？她现在的状态并不适合行动，你究竟是抱着什么样的目的呢？”
　　“你是在怀疑我吗？”
　　一处屏幕亮起，雅典娜的身影出现。
　　“这些事情是晨辉所必须面对的，我想你应该已经感受过那病态的赎罪式行善。我这段时间认真的思考过这件事的根源来自于什么，在我看来，晨辉是为了借助拯救他人获得的自我满足，来减轻内心的愧疚。”
　　出现在画面中的雅典娜身上带着不少的伤，之前那位接到离岛通知的深海，在事后思考了一番后，最终决定派了人带着消息进入了封锁区，而在雅典娜收到了消息后，她为了能够将数日的战斗压缩，付出了不小的代价。
　　“这些东西是她逃避不了的，只有让她与之接触，才能让她得到纠正。她真是一个温柔的人呢，明明已经做的够多了，却因为认为自己做的不够多，而将自己逼到了这样的地步，甚至延续到了往后衍生的个体。”
　　“可是，她的现在的力量...是不是太危险了？”离岛虽然认同了雅典娜的观点，但一想到晨辉现在的状态，还是感到担忧。
　　面对离岛的询问，雅典娜微笑着摇了摇头：“随着力量的提升，很多问题都已经无法改变她的心态。她需要的是如同当初那样，即便自我牺牲也无法改变的局面，只有这样才能让她过去那已经固化的思考再次运作，装入新的东西。”
　　“这一次的行动，我们要让她意识到，这一切并不是她的错。”伸出一根手指，雅典娜指了指自己：“当然，期间会有我的力量在暗中进行影响，否则这家伙只会将过错想到自己身上。如何为英雄做心灵的洗礼，我过去也做过不少了。”
　　“坚强的克服困难，去达成近乎不可能的事，这并不是错误，我也会被这种英雄般的闪光点吸引的。但是...认清自己的能力极限，学会放弃与自私，对于一位英雄来说也是很重要的。”
　　看到雅典娜一身伤还一脸严肃，离岛感觉自己有些佩服雅典娜这样都能忍住，随即思路又跳回了主线，对晨辉的行为模式感到头疼。
　　“明知超过了自己能力范围，却还要试图去做，真实搞不懂晨辉的想法，我只会做我自己能做的事。”
　　“所以，你无法成为一个开辟道路的人。所以，你只能做力所能及的事。”
　　雅典娜眼眸中流露出些须波动，帮着晨辉争辩了一句，随后遥遥的看向远方。
　　离岛不满的瞪了一眼雅典娜，继续转动自己的座椅，在转椅停转后，歪着脑袋审视屏幕中的雅典娜：“你，是希望让晨辉变成会做正确决定的人吗？为什么不直接告诉晨辉真相，而是躲在暗地里做这一切？”
　　“即便是正确的行为，一旦被揭露，也可能会伤及周围的人。盲目的告知真相，会将事情演变成完全预料之外的事。所以要才冷静，慎重的行动，不能随意暴露出自己的意图。”
　　将通讯关闭，雅典娜捂住背后的伤口，趁着修复的空暇观赏不远处那正在重新与世界连接的封锁区。原本被迷雾覆盖的区域，如今已经依稀可以看到原先里面的景色，随着这块封锁区正式回归，这里的镇压工作也就完成了。
　　在频繁的战斗中，雅典娜已经大致猜出了这些入侵者的来历。为了避免在遥远的未来，同伴间因为这些事情而产生矛盾，雅典娜需要让晨辉尽早的看清她自己与那些怪物的关联，并做出最后的决定。
　　是沉浸在过去的阴影之中，还是选择离开阴影，带着他们继续前行？无论结论是什么，这个答案都要尽快得出。
　　过去和现在正在不断的厮杀，时间的延长对于彼此而言都没有好处。
　　波及世界的战斗正在持续，虽然作为追随者，这样对待自己的歌者，内心多少有些难受，但是智慧女神并不会因为情感而忽视威胁。
　　ps：过年吃酒，做饭比上班还累的感觉。


第七百七十三章、超出预料的变化
　　身躯一直无法行动，面对逼近的怪物，晨辉嘴角露出一丝苦笑。
　　被侵蚀的思念体如雾气一般灌入晨辉的身躯，在周围邪教徒的祷告声中，晨辉低下头，一言不发，陷入长久的沉默之中。
　　不知是在何时沉溺于幻象之中，或许在那熟悉的身影出现之时，晨辉便已经迷醉。
　　在失去了小天使后，他便有了种无处可去的感觉，即便当初已经尽力的留下了核心，但他依旧感觉小天使正离自己越来越远。
　　从初识之日至今，已过去很长一段时间，如今想起却显得苍白哀伤。作为一个在感情上害怕受伤的人，晨辉喜欢上一个人很难，而一旦喜欢了，那么便意味着对方将是生命中唯一的相爱相知。
　　“你还在，真好。”
　　沉溺在幻境中，他虽然隐隐有所察觉，但是现在的他不想要看清。
　　这是一间平凡的小屋，没有什么豪华的装饰，只有褪去风霜后的平凡。晨辉坐在二楼阳台的摇椅上欣赏着外面的街道，看着行人来来往往，而小天使则坐在木制的护栏上，长发在微风中摇晃。
　　或许这便是他所想要的生活，平淡的日常之中，自己与喜欢的人可以在和煦的风中欣赏安定的世界，时不时还可以和亲友一起聚一聚。
　　“不在了哦。”
　　“？！”
　　“已经不在了哦。”
　　晃荡着双腿，坐在护栏上的小天使转过头，微笑的说道。
　　“你应该早就已经知道了，我已经不在了哦。”
　　“海洋是那么的蔚蓝，天空是那么的旷阔，世界上还有好多有趣的事情，还有好多好吃的没有吃过，还有很多想要去做的事情没有去做，但都已经来不及了。”
　　“因为我已经死掉了。全部，全部都是因为你的错呢。”
　　小天使坐在栏杆上晃了晃小腿，俏皮的对着晨辉吐了吐舌头。
　　“......”
　　晨辉的动作僵住了。
　　“彻底的死掉了，因为你的无力。不过不用自责，因为你什么都改变不了，无论你如何的努力，一切都是已经注定了的。”
　　蛊惑的声音不断响起，随着时间的推移，试图侵蚀晨辉的怪物发现即便晨辉沉浸在了幻想之中，它依旧无法侵蚀晨辉。在思索了一番之后，它放弃了过去常用的方法，不再用温馨的相伴缓缓的侵蚀，而是试图将晨辉的心灵防御击碎，让其陷入绝望之中。
　　只要陷入了崩溃与绝望，深渊的力量便会借此渗入心灵，将其化作深渊的木偶。
　　在怪物的影响下，有关于小天使的记忆被唤醒，即便晨辉不愿意也无法继续沉浸在这幻觉塑造的美好之中。
　　“因为你不放弃，因为你的反抗，因为你试图去改变你无力去改变的事情，所以这一切才会发生。”
　　一丝丝深渊气息缠绕到晨辉的身上，让晨辉的表情变得愈发阴暗，在回想起小天使的事情后，原本无法渗入晨辉心灵的深渊终于有了发挥自己作用的地方。
　　周围的环境突然变换，小天使为了救自己而牺牲的片段不断被播放，让之前被打开的心灵裂隙越来越大。而那从心灵之中回响的声音，也伴随着裂隙的扩张而持续提高着音量。
　　他再也不会遇到如小天使一般的人了，看到小天使的身影在面前浮现，晨辉伸出手想要请求对方和自己一路走下去，走到尽头为止，但在触及的刹那，小天使的身影便化作了熟悉的光点。
　　“我知道的，等待最终注定无望，我却还在此抱有期盼，希望用你的爱来拯救我。”
　　注视着再度出现的‘小天使’，看着那熟悉的身影，晨辉脸上的表情愈发苦涩。
　　他再也不会爱上其他人了，因为他注定将与小天使一同步入终点。这是他此生最初的，也是最后一次坠入爱河。
　　眷恋的靠过来的小天使让晨辉再次感受到了心灵的悸动，这份爱让晨辉喜欢上了小天使的一切，喜欢她的嘴唇、她的灵魂、她的眼眸、她的样貌、她的爱。他渴望独属于自己的爱，而作为回报，他的爱也将独属于一人，所有的地方都已经站不下另一个人了。
　　此刻所感受到的越是美好，那份因为失去而滋生的悔恨便越是沉重。
　　【警告！主体精神状态出现异常，启动思想纠正模块...无法正常启动，请主体进行自检。】
　　“啊......”
　　祷告之声停歇，正当那些邪教徒认为行动已经成功的时候，他们听到了一声沉重的叹息声。
　　宛如被此刻晨辉的声音给刺激到，弥漫在空气中的水汽凝结成颗粒，让晨辉周围出现了淡淡的紫色烟雾。
　　“很厉害呢，从各种意义上都很厉害呢。”晨辉依旧低垂着头，声音异常的平静。
　　伴随着话语落下，原本涌入晨辉身躯中的深渊气息突然被挤了出来，而原本束缚住晨辉行动的力量也显现出了原型，一根根黑色的丝线缠绕在晨辉身体各处，连接着远处重新成型的黑雾，让晨辉犹如木偶一般无法自主行动。
　　“试图通过小天使的事情打击我，让我绝望。真是命中了要害，不得不服啊。但是...”
　　晨辉缓缓抬起头，在那黑色丝线的束缚下，脖颈处的关节就像是许久没有动过一样，发出一连串咔咔的脆响。
　　“你有没有想过一个问题？”
　　晨辉身上的气息变得越发危险，原本还想要再次挤进来的思念体，突然产生了某种不妙的预感，情不自禁的后撤了几步。
　　而一直在暗中观察着情况，避免出现意外的雅典娜，在看清晨辉的脸之后不禁倒吸了一口凉气。
　　在楪祈形态那俏丽的面庞上，此刻已经染上了怒火的绯色，而那双眼眸之中蕴含的是如同怪物一般的负面情绪，那浓重的恨意和怨气甚至将楪祈形态原本清澈的眼眸变得浑浊。
　　雅典娜从未在晨辉身上看到过这样的目光，在一旁围观的离岛，也没有见过晨辉这样的状态。
　　在她们印象里，晨辉是一个温柔的人，对待同伴的时候，再怎么被戏弄的发火，那双眼眸深处始终是那么的温柔。那是仿佛无论犯下什么过错，最后都会被原谅的温柔，正是因此，她们有时候才会不在意晨辉的身份，而作死的去戏弄玩闹。
　　面对敌人，晨辉眼中往往是强盛的战意，目光坚定，宣誓着其贯彻自身信念的决心。
　　像是现在这样黑暗的目光，她们在思索一番之后，甚至开始怀疑那是否是她们所认识的晨辉。
　　“...那家伙到底做了什么，当初我将她的基地毁掉，她看到那些深海的尸体和废墟时，也没有像现在这样夸张。”
　　狂三的身影从阴影中浮现，与之前的雅典娜一样，身上也带着一些伤。
　　看着雅典娜传递过来的画面，狂三的眉头微微皱起，迟迟没有舒展开。
　　三人都不是所谓的纯善之辈，在过去的生涯之中，她们或多或少也见过相似的目光。离岛记忆中比较近似的目光，是她过去在全灭一只舰队时，最后那位舰娘看她的时候。雅典娜则是联想到了一位被神戏弄，亲手杀害了自己妻儿的凡人战士。
　　狂三的经历就简单多了，她只记得一个流浪汉出现过这种目光，那个一直表现的很懦弱的流浪汉，在亲眼目睹自己相依为命的狗被混混抢去做狗肉后，就所露出过相似的目光。
　　那个流浪汉被捆在那，看着自己唯一的伙伴被人杀掉吃掉，那含而不发的眼神让当时被称作最恶精灵的狂三都有些心悸。因为那时正在被追杀，所以她没有及时干涉，而在她事后准备吞噬那几位混混的时间时，她找到的只有正在不断敲打尸体的流浪汉。
　　如果不是最后警察赶来了，那已经疯狂的流浪汉或许会将这些混混送进锅里，以此祭奠自己的同伴。
　　然而即便是这样疯狂的人，那双眼眸中所蕴含的也远远不及晨辉此刻所展露的仇恨，那种程度的仇恨，已经不是人类所能孕育的了。
　　“我想我们判断错了。”雅典娜的低语响起，另外两人默不出声，只是静静的看着正在行动的晨辉。
　　在现场，被晨辉的目光注视，那如同圣母般的思念体连连后退，而那些已经失去理智的邪教徒也像是遇到了什么可怕的东西，根本不敢靠近晨辉。
　　那个思念体感受到了晨辉的威胁，不再耗费力量进行伪装。漆黑的斑点从原本散发着荧光的身躯上冒出，那双温柔的眼眸变得浑浊不堪，美丽的脸庞也变得腐朽。
　　在那无声的怒吼中，缠绕在晨辉身上的黑丝立刻绷直，然而晨辉却毫无察觉，依旧向着它走去。黑色的丝线嵌入身体之中，那细密的伤口甚至在周围形成了血雾。
　　不过在血液涌出之前，一层紫色的结晶便覆盖在了伤口上，避免了大量失血。
　　“你想要让我绝望，但你这样只会让我越发的憎恨，这无法压抑的怨恨...”晨辉的低语传入思念体的耳中。
　　在怪物的注视下，晨辉没有丝毫躲闪，在身体表面不断生成的结晶帮助下，艰难的前进。
　　那些用于束缚的黑色丝线在显现之后，便不再值得畏惧，即便有许多因为晨辉的强行移动而嵌入了晨辉的身体，但这些伤害都没有丝毫的作用，在伤口附近生成了结晶之后便无法在束缚住这部分躯体。
　　面对晨辉的步步紧逼，这个怪物突发奇想的决定作个死，那朦胧的身躯快速变化，变成晨辉记忆中熟悉的身影，声音也如回忆中的那样清脆：“主人......”
　　还没等怪物说完，一把紫色结晶形成的尖刺将其钉在了那里。在幻觉中，因为那小天使是晨辉自己的潜意识塑造的，再加上有幻象以及晨辉自身的配合，所以晨辉才会沉浸在其中。怪物现在当着晨辉变形，完全没有骗到晨辉的可能。
　　“你知道，看到你这样侮辱小天使的样子，我有多么想要把你碎尸万段？”
　　一把按住怪物的脸，晨辉身上的结晶大片脱落，但立刻又在伤口附近增生出新的结晶。怪物身上的深渊气息想要侵蚀晨辉，却发现晨辉身上已经有深渊气息浮现。
　　“死掉的家伙就不要作怪，既然是过去的残渣，就在历史里乖乖的带着！”
　　从身上拔下一根尖锐的结晶，随后用力的扎在怪物的身上，这样做是会伤到自身的，但是晨辉并不在意这一点。
　　“愿你的灵魂得以安息。”
　　就像是正常生命的特性，这些被侵蚀的生命依旧留有当初的特性，思念体是一种类似灵魂的存在，而晨辉要让这个灵魂安息，让其在被净化后，回归所属的世界本源，重新融入轮回之中。
　　这种行为准确的说，就是把对方打的魂飞魄散，连回炉重造再次登场的机会也没有了。不过，晨辉个人认为自己这种行为，应该可以称其为超度。
　　结晶不断的蔓延，以晨辉为中心区域，周围的空地上也开始形成紫色的水晶柱。这个思念体的行动并非没有丝毫的价值，在强心行动了一会后，楪祈形态身体的各个部位，都在发出不堪重负的声音。
　　浑身的血液都在沸腾中极速流转，体力也在以极端恐怖的方式流逝着，而脑袋也传来一阵很的疼痛。在那不断加剧的眩晕影响下，被水晶扎在地上的怪物挣脱了水晶柱的束缚，反过来压制住了晨辉。
　　思念体的身影散开，化作一团厚重的黑雾，而那些黑丝正在努力的拖拽着晨辉，试图将她拖入雾气之中。
　　“绝对，不能输！”
　　犹如是感受到了晨辉的思想，那原本缓慢滋生的水晶猛地增殖了一下，甚至让整个空间都在此刻颤抖了起来。
　　在晨辉与怪物交锋的正上方，那云层仿佛被某种力量刺激到了一样，以一种前所未有的频率，剧烈的翻滚涌动，围绕着中央的位置不断旋转。
　　前一秒还是云彩不多的晴天，几个呼吸间便化作了风暴即将降临的模样。那时不时出现在云层中的紫色缓缓下降，就像是送去孢子一样将紫色结晶的颗粒洒下，让那些紫色的结晶物质不断滋生。


第七百七十四章、源于仇恨而生的正义
　　楪祈形态最后的王牌，那为所有事物带去启示录，宛若失落圣诞的灾害。
　　但是一旦其被开启，其不可控性与事后会造成的危害，导致它一出现时，便是处于失控的阶段。
　　紫色结晶的颗粒随风洒落，随后在落下的地方化作种子，诞生出艳丽的结晶体。这些花的扎根之地可以是建筑，也可以是某些生物的躯体。
　　影响最为严重的区域，是晨辉所在的位置。那被钳制住的思念体感受到一股不属于它的力量抚过它的身体，所过之处，原本黑雾凝聚的身躯便化作了紫色的晶柱，在晨辉微微用力的一握后，极为干脆的一爆而开，化作一片片的虚无。
　　周围的异教徒在面对这种无法对抗的异变时，一些被侵蚀不深的个体出现了恐惧的情绪，试图转身逃离。可惜伴随着风中的颗粒接触到他们，他们都迎来了同样的结局，那便是化作一座由紫色结晶构筑的雕像。
　　罪魁祸首在异变的初期便遭到了报应，然而他们的死并没能让一切终止，Z市的居民躲在家中看着突然变得恶劣的天气，眼中的担忧无法掩饰。
　　因为心灵被影响，此刻的晨辉并没有采取什么收敛的举动，那已经启动的启示录正在自发的完成它的使命，将世间错误的生命终结，然后在亚当与夏娃的带领下步入新的纪元。
　　无词的歌谣开始响起，并不是什么知名的曲谱，也没有相应的歌词，但在那不断扩张的云层下，所有人都可以感受到一种悲伤的感觉，一种一切都已经无法挽回的颓然。
　　在深海基地中，离岛所代表的深海与如今以雅典娜为首的追随者聚在一起，虽然没有发展成剑拔弩张的地步，但是彼此之间的气氛不可避免的多出了一种古怪的僵硬感。两拨人马之间分隔开了一条看不见的分界线，静静的注视的彼此，等待着时间的流逝。
　　看着传回的画面沉默了半响，这种沉寂的氛围被雅典娜强行打破了。
　　“看来情况有些出乎我们预料。”
　　面对正在带来启示录的晨辉，看着那如雪一般洒落的紫色晶体，雅典娜的目光穿过那喧嚣的风，直直的落到在异变中央孤独站立的晨辉身上。
　　“我们都想错了，晨辉那病态的拯救欲，其根源并不是我们想的所谓自责与愧疚。与这些情绪相比，其心中更加浓烈的是那深沉的怨恨，那试图将对方彻底毁灭，甚至不惜付出自身作为代价的疯狂恨意。”
　　“不过也是，这事情一开始就是我们猜想的，与事实存在偏差也是无可奈何的事。她过去表现的外在太具有欺骗性了，连我都一度怀疑她的行为是因为愧疚而渴望做更多的补偿行为，没有想到仇恨这种负面的东西上。”
　　雅典娜看向晨辉的目光中满是好奇，她不确定晨辉是一开始就由这份怨恨为动力进行行动，因为这很有可能是小天使牺牲后带来的变化。她过去感受到的愧疚和自责并没有消失，只是被更加强烈的恨意遮挡，显得不那么明显了罢了。
　　“我不认为我们现在有讨论这个的必要。”
　　离岛一脸漠然的说道：“我现在并不在意她过去的行动是根据什么，我只知道她现在的状态并不好。她现在并不是正常的状态，如果在事后知晓自己带来了那么大的危害，她绝对会痛苦的。你们的胡闹...”
　　“不，这并不是胡闹。”
　　没等离岛说完，雅典娜的声音便打断了她的话。
　　“如果你将我所做的一切当作胡闹，那么你看的就太过于片面了。虽然最终看到的结果与我们的预期不同，但是对于我们计划获得的收获来说，这次行动依旧算是成功了。”
　　“不但成功了，我们还让未来可能会爆发的危害提前被披露。晨辉并不是一件兵器，她的情感是无法永远压抑的，在发生了那么多事情之后还一直保持着和往日一样的状态，不过是将爆发的情绪积蓄起来罢了。”
　　“与其等她承受不住后爆发，我们现在先将其引导出来，让其得到释放，不是更加安全一些吗？”
　　“......”离岛的眼神变得阴冷了起来。
　　“我知道争论的话，我是不可能争赢你的，但我希望你不要做危害她的事情！”
　　“不要担心，从最开始的时候，我就没有打算过伤害她。”
　　靠在墙壁上，雅典娜低垂着眼帘，声音平静的叙述道：“虽然你平日里一直表现的对晨辉很不满，但是我们如果真的做出了危害到她的事情，你绝对不会无视。在我们行动的那一瞬间，大概便是我们之间爆发战斗的时候了吧。无论别人是怎么想的，也无论契约是否允许这种行为存在，我是绝对不会对她表现出敌意的。这一点请放心。”
　　“她不光是你们的主宰，同样也是我们追随的人，如果一直将精力用于防备我们，那么就太过浪费了。”
　　“...是吗？我也希望如此。”离岛斜着眼镜看着一脸平静的雅典啊，略有些不屑的说道：“我不想了解你们有什么长远的计划，也不打算听你们的行为是多么的正确，我只想问你们有没有解决现在这种情况的办法。如果不行，那么之后带来的结局，不论是你们还是我们，都是无法接受的。”
　　“这个时候该如何处理，我已经想好了。我们就算赶过去也没有办法安抚下她，只有小天使才有能力安抚下她。”
　　雅典娜看着孤独伫立在那的晨辉，原本有些断裂的思绪整合完毕。
　　存在被分割成了三份，虽然看似影响并不是很大，但是那些过去用于维护晨辉心理状态的力量无疑被削弱了，那些抵抗干扰的能力也变弱了。这让那个思念体成功的干扰了晨辉的意识，让晨辉这么轻易的就陷入了狂暴。
　　不过现在的情况并不算严重，晨辉变成这样主要是因为受干扰的记忆让她认为小天使已经彻底离开她了，只要能够让她重新反应过来，这种情绪失控的状态便会解除。
　　“离岛，我需要麻烦你将通过基地最底层房间的道路开启了，我相信如果小天使知道实情，也会希望这样做的。”
　　雅典娜的话让离岛陷入沉默，那双眼眸在注视了雅典娜许久之后，最终选择了继续相信雅典娜。
　　那通往小天使核心所在的道路被打开，层层叠加的防御和监控即便是传说级的生命也无法贸然入侵，否则将会付出惨烈的代价。而在那严密的防御措施之下，被保护的是小天使变化并不明显的核心，以及一枚属于她的戒指。
　　在路上，众人之间也在进行着交流。狂三在一开始的惊愕过后，很快就接受了这样的情况。
　　“难怪，我当初还有些奇怪像她这样的人，怎么会成为灾害，现在算是想通了。”
　　当初在盖亚准备的小世界中，每一位参赛者都有着各自的隐患在等待着爆发，然而晨辉的黑化却让狂三看的有点摸不着头脑，因为一个那样温柔善良的人，不管怎么想也不太符合黑化的标准。不过如果晨辉心中积蓄的都是这种负面的情绪，那么当初在圣杯战争中的黑化，也算是有了合理的理由了。
　　伴随着最后一道闸门被打开，小天使的核心出现在众人的面前，悬浮在基座中，默默的恢复着自身的力量。
　　“抱歉，这次需要麻烦你了。你的主人，你的爱人，现在正在因为找不到你而伤心，需要你好好的安慰一下才行。”
　　雅典娜将小天使的核心收入手中，似乎是听到了雅典娜的话，小天使的核心上闪过微弱的光，随后再次陷入沉寂。
　　“狂三，接下来拜托你了。”
　　“我们当初就说好了，所以就不用这么客气了，我刻意赶回来便是为了应对现在这样的情况。”
　　将小天使的核心抱进怀中，狂三露出一丝笑意，精灵的灵装在身躯上显现。
　　将左手的线膛枪对准自己的脑袋，狂三按下了扳机，伴随着子弹射出的声音响起，狂三眼中那不断转动的时钟戛然而止。
　　时间被暂停了，或者说狂三自身的时间被极限的拉长了，原本一直在储蓄的时间，如今开始快速的消耗，就像是沙漏之中的沙粒一般提醒着结束时间的临近。
　　看了眼手中的小天使核心，狂三的眼底多出了一丝失落：“真是羡慕你呢，赶在所有人的前面，即便是主动的离开，也没有空位留给第二个人了。”
　　带着对命运的些须感概，狂三开始向着晨辉所在的位置前进，而沿途的一切都被静止，没有谁知晓曾经有一个人从他们的身边路过。
　　在狂三带着小天使的核心赶往晨辉所在地的时候，之前一直在拖延异常的莫舞一行人，也终于是解决了那些突然冒出来阻拦的家伙，根据留下的痕迹找到了晨辉所在的地方。
　　他们本来准备立刻冲进去解救被带走的晨辉，但是在靠近一定的范围之后，他们便收到了指挥官装甲的警告。
　　【警告！检测到强烈腐蚀，护盾急剧消耗中，请指挥官立刻脱离异常环境。】
　　在那漆黑的装甲外，一枚美丽的紫色结晶已经粘在了装甲上，伴随着那不断扩张的结晶出现的还有剧烈的能量干扰，指挥官装甲外的护盾在极短的时间内便出现了种种异常，无法正常运作。
　　“莫舞，不要莽撞，这里很显然有问题，如果直接进去的话，我们也会和他们一样的。”
　　比较冷静的莫武一把拦下了自己的妹妹，指挥官装甲即便直接踏足核辐射极高的战后环境都不会受到影响，但是现在却受到了这么剧烈的干扰，显然是非常危险的环境。
　　而且他在认真的收集了一番情报后，也算是看出了那些造型奇异的结晶体是什么了，如果他们盲目的冲进这片异常的区域，恐怕唯一的结果就是这里面多出了一些造型不同于常人的紫色结晶柱。
　　“可是，我们要保护的那个家伙现在在里面。”
　　“就算她在里面，我们现在也没有办法不是吗？”莫武阻止道：“你不应该莽撞，如果你还想着为晨辉报仇，那么就要比所有人都要珍惜自己的生命。”
　　平时迁就没事，在一些大事上，莫武绝不会放任自己的妹妹去涉险。
　　如果是为了帮晨辉复仇，那么必须保证自己可以活下去，因为只有活下去才会有变强的可能，只有活下去才会有希望与那些杀害了晨辉的敌人战斗，为他们当初留下的遗憾做出补偿。
　　在莫武说到晨辉后，原本有些冲动的莫舞冷静了下来，看着远处不断蔓延的结晶化现象，不再出声。
　　指挥官装甲提供的视力加成让众人可以看到在那里有一个仰望天空，仿佛什么都已经放弃了的身影，歌声中传达的情绪在经过指挥官装甲的干扰后，去除了那部分诱导基因异变的力量，只留下了最为纯正的音乐。
　　“我们就这么看着吗？”
　　站在指挥官装甲能够自给自足的边缘线上，莫舞看着那边的身影，低声询问了一句。
　　莫武看了一眼妹妹，委婉的说道：“是的，有的时候，我们什么都做不了。希望你可以明白，以后我们还会遇到很多这样的情况，这也是晨辉过去遇到的情况。如果无法承受的话，我会申请让你退伍的。”
　　“不，我可以的。”
　　目光恢复坚定，莫舞看着那边的人影，突然大声的喊了出来：“喂！那边的家伙！给我打起精神啊！”
　　“一副顾影自怜的样子在给谁看？你就没有家人，没有在意的人，没有还爱着你的人吗？”
　　似乎被这边的动静所吸引，晨辉的目光看了过去，而这样做的后果便是几人原本还勉强维持的平衡的装甲立刻被结晶覆盖了。
　　就在装甲即将被突破时，一个声音出现在晨辉的耳旁。
　　“别闹了，你闹起来的话，我们这些下面的人会很麻烦的。她还在，还没到你黑化的剧情。”


第七百七十五章、决定
　　原本毫无波动的眼神出现了一丝变化，就算是有人攻击自己，对于现在的晨辉而言也不会有太大的反应，但是在看到狂三带过来的东西后，记忆的冲突让晨辉清醒了些。
　　在那个思念体的影响下，她一度以悲观的态度去思考一切，认为小天使不会再回来了，但是事实似乎并不像是晨辉自己所想的那样。
　　“好了，人分成了三份，智商应该不会也分成了三份吧？为什么感觉智商又下降了，居然连敌人的话都开始相信了。你怎么决定，是继续发疯，还是跟我回去？”
　　狂三只是单纯的将小天使的核心带过来，而后将决定的权力交给面前这人。
　　意识逐渐恢复，晨辉看着正从自身阴影中探出上半身的狂三，在看清狂三手里的小天使核心偶，眼眸立刻收缩了一下。
　　“我那么大的小天使呢？我记得有那么大的。”无法将记忆里小天使的形象和这蛋结合到一起，还没有彻底理清的记忆让晨辉伸手比划了一下小天使原先的大小，看向狂三的眼神中就差把‘你骗我’的字写上去了。
　　“没了，那么大的已经断货了，现在只有那么小的。你要不要，不要的话我就带走了。”
　　面对晨辉的怀疑，狂三嘴角抽搐了一下，随口说了一句，然后做出将小天使核心往回收的动作。
　　还没等狂三收好，原本还迷糊的晨辉便已经将小天使的核心夺了过去，小心的护在怀里。
　　“要肯定要，只是突然意识到自己的小天使成蛋了，差点以为这记忆是错误的。”
　　她并不想接受这样的现实，所以产生了类似逃避现实的效果，但在狂三的紧逼下，晨辉立刻判断出了哪个才是真实。
　　“不要伤心，其实换一种思路，你现在可是非常幸运的，因为你有机会将小天使身上最后的一处遗憾弥补，满足你的萝莉控精神。”
　　狂三安慰着晨辉，希望可以缓解一下这个脑袋时不时犯病的老大，那剧烈波动的个人情绪。果然，在听到狂三的话之后，晨辉纠结的目光舒缓了不少。
　　“这样一想是不是好过多了？不过在你庆幸的时候，你是不是应该先把你弄出来的事情处理一下。”
　　狂三看了一眼正在扩散的启示录，那不断被转化为结晶的事物让这里变得美轮美奂，不过一旦联想到这些结晶原先的身份，她就不感到美丽了。为了欣赏这样的美景，拖延上一时半刻或许也不错，但是考虑到那边那几个被殃及的深海指挥官，狂三觉得尽快将这件事情结束比较好。
　　经过晨辉这么一折腾，估计明天全世界的新闻头条都会刊登今天的事，跟民众说‘Z市内突然爆发大规模结晶事件，请居民不要贸然接触。’之类的的话。
　　被狂三的话提醒，晨辉看了眼周围的情况，随后将小天使的核心往怀里紧了紧。
　　“咔嚓！”
　　水晶的断裂声音响起，原本盘踞在身躯上的水晶纷纷碎裂脱落，而原本被水晶限制住的伤口也随之暴露了出来。在脱落后的那一刻，晨辉身边似乎出现了红色的雾气，却没有让晨辉有丝毫的颤抖。
　　失去了根源的支持，正在扩散的结晶化现象得到了抑制。原本围绕着此处旋转的乌云在几个呼吸间散去，让阳光重新照耀到这片土地，而那些已经结晶化的建筑和遇难者，在阳光下如冰雪一般，纷纷碎裂坍塌直至消失不见。
　　原本被困在结晶中的莫舞一行人得救了，在水晶碎裂的瞬间，四人就迫不及待的冲了出来，心有余悸的看着那些正在分解的晶体。那种死亡与自己擦身而过的感觉，让他们在畏惧的同时也感到了一丝往日难以享受到的劫后余生感。
　　晨辉暂时不打算理会那边正休整的特遣小队，抱着小天使的核心看向一旁默不出声的狂三。
　　“我感觉我又被你们坑了。”
　　“怎么会？虽然里面出现了一些预料外的事，但是大体上还是在我们掌握之中的，不会是坑你的。”
　　狂三的话让晨辉脸上挂满了‘怀疑’这两个字，在冷静下来后好好想想，那家领导在状态不佳的时候会不养伤，反而被部下丢到战场上的？联想到之前那没挡住几下就快报废的装甲，晨辉心中那种被坑的感觉愈发的明显。
　　“不要一副怀疑的样子，局势真的还在掌控之中，我们是有信心保证你的安全才让你出来的。”
　　正如狂三所言，莫舞他们只是最初的一道保险而已，在真的遇到危险的情况下，暗中进行观察与保护的人也会浮现到台前。
　　虽然在计划中出现了一些小失误，但是相比起坑来说，已经是好了很多的情况了。毕竟世界上并不是所有的事情都能够让人称心所欲，能够达到这种程度，已经足够了。
　　“你就不好奇，为什么你们这边发生了这样的战斗，却没有支援队接应，也没有地方武力的协助？”狂三在晨辉耳边轻声说道，询问晨辉的答案。
　　“为什么？”
　　根本就不打算进行思考，已经很好融入自身智商水平的晨辉，已经很少自作聪明的去思考了，在狂三问出口的一瞬间，便做出了最为适合的回答方式——不懂就问！
　　被晨辉的反应弄得心塞了一下，狂三深呼吸了几轮才缓和了过来。从反应的速度来看，晨辉显然连思考都没有进行思考，这种果断放弃的行为让狂三准备的一系列话都堵在了嘴里，最终只得默默的将周围地区的情况播放出来，直接向晨辉公布答案。
　　晨辉还是小看了自身对于那些异常的吸引力，她只需要出现，就足以引起这些异常的躁动，而后深海这边就可以以逸待劳的等待这些异常自己跳进先进了。
　　“支援之所以没来，是因为他们都被派去对赶来的异常进行收容了，就像是被灯光吸引的飞蛾一般，这些家伙虽然事后已经意识到了这里存在问题，但还是无法克制的冒了头，向你这边赶过来。”
　　正在活动的几支队伍都被派遣去拦截赶来的异常，而当地政府的援助，也大多转移到了这些战斗中去，所以才导致晨辉这边被搁置。当然，这里面也有雅典娜的手笔，否则这里或多或少还是会有些支援人员赶来的。
　　“可是，即便你跟我这么保证了，我之前还是差点就被那家伙得逞了。”
　　想起已经被自己变成水晶，人道毁灭了的思念体，晨辉这才有空去翻阅自己的提示栏。虽然击杀会有提示出现，但以当时自己的情况，即便是出现了也会被无视掉。
　　【猎杀成功！目标以死亡...发生错误，抽取卡牌失败。】
　　没有抽到东西？
　　认真的回顾一番当初的情况，晨辉发现了问题的所在。在她的能力发动之前，对方就因为死亡而回归了根源，而那根源的所在...似乎是自己的灵魂空间。
　　之前那个妖精是这样的情况，如今这个思念体也是这种情况，都是融入了自己的灵魂空间中，对自己的灵魂空间产生了某种无法直接察觉的影响。
　　“如果我说，这个异常是我们特意放过来的，你愿意相信吗？”
　　“我信。”并没有在这种事情上怀疑狂三，晨辉直接说出口的信任让狂三脸色红润了一瞬。
　　“那么，你应该已经知晓了这些家伙的身份了。”狂三站的离晨辉远来一些，随后稍稍弯下要，对晨辉发起询问。
　　“你的决定是什么？”那有着转动时钟的妖异眼眸注视着晨辉，等待着她的回答：“是接受他们的祈愿，还是选择我们？”
　　这些入侵者的身份已经明了，能够与自己产生那么大的关联，会被自己碎片的呼唤吸引，在死亡后的本源会融入自己灵魂空间之中，有着这些特性的家伙，她能够联想到的只有方舟遗民了。
　　这些她上一代的孩子，正在呼唤着她。
　　“它们正在期待你再度统领它们的时刻，如果你愿意的话，他们绝对会成为你的力量，只要你变成和它们一样的存在。”狂三的话语中带着些须调侃，用平缓的语气说道：“无论你的决定是什么，我们作为追随者，都会选择支持你的决定的。”
　　在狂三的注视下，晨辉陷入了沉默，而狂三也没有进行催促的打算，乖乖的站在一旁等待着答案。
　　“哥，我们需要回避一下，让她们继续谈事情吗？”莫舞的视线在远处的晨辉和狂三身上停留了片刻，立刻察觉到了两人之间的关系并不像是他们当初所想的那样。
　　对于狂三，他们也有过接触，对于这位过去曾经与晨辉有关的人变成了深海这边的高端战力，她们虽然有些惊讶，但也没有多想什么。之前他们一度怀疑晨辉是得罪了深海中的某个高层，才会被这样对待，充当诱饵工作，现在看来是他们想错了。
　　“确实，在别人谈家事的时候，我们去打扰并不合适。”
　　莫武想要通过唇语解读那边正在交流的内容，但狂三很轻易便察觉到了莫武的窥视，在无声的动唇诱导了一番后，便让莫武把两人正在交谈的内容当作了某种家常。
　　商议了一番后，四人决定先去附近的小吃店坐一坐，休息一下。在给晨辉的通讯设备发送了一条短信后，四人果断丢下了晨辉，自行去玩耍了。
　　被丢下的晨辉与狂三默默地的对视着，在这种对视持续到了某一刻时，晨辉终于是开口了。
　　“不要有所顾及，全力的还击吧。我就是我，不会变成别人。我们现在能够做的，就是尽早让他们脱离这种痛苦，让他们回归轮回。”
　　虽然这些异常对于自己的态度非常热情，而且有着方舟遗民的身份，但晨辉并不打算为了它们而变成被深渊侵蚀的怪物。
　　如果有机会能让这些被侵蚀的个体恢复正常，那么晨辉或许会因此而产生动摇，不愿意让离岛她们就这样击杀掉这些异常。但是不管是过去还是现在，都没有什么让这些异常恢复清醒的方法，为了保证自己身边人的安全，晨辉并不打算留下这些家伙。
　　“狂三，将它们全部都清理掉吧，它们早就应该离去了，现在在这里的，只是一些被深渊羞辱了的尸体罢了。”
　　目光变得凌厉，晨辉对于这些被侵蚀的个体没有恶意，反而有着怜悯和愧疚的心态，但是对于造成了这一切的深渊，她心中不由的涌现出强烈的恶意。
　　已经被触发过一次的恨意，无法再很好的隐藏下来，也间接的影响到了晨辉的判断，让她在有些本来会犹豫不决的事情上做出了自己的决定，就像是在知晓了这些入侵者的身份后，本来以晨辉的性格免不了一段时间的纠结，但是这种情绪的影响让晨辉示意自己的同伴将它们全部清理，不必有所顾虑。
　　在得到了晨辉的答复后，正在等待的雅典娜和离岛都露出了一丝笑容，原本有所收敛的反击行为变得激烈起来。
　　相比起这些过去的‘同伴’，晨辉在这次的选择中选择了她们。虽然这也是理所当然的事情，但是依旧让离岛和雅典娜她们感到了有些开心。
　　即便是过去在心里一次次的认定晨辉会站在她们的利益角度考虑，但在没有得到准确的答复前，终究会有所担忧，而晨辉如今的回答让他们彻底的放心了。
　　“很高兴你这样决定，我们回家吧。”
　　得到了晨辉回答的狂三一样很开心，对着晨辉伸出自己的书，示意晨辉握住她。
　　她的任务已经完成了，随着她的行动，原本潜伏的异常纷纷站了出来。接下来只要乖乖的躲在深海基地中，安心的等待和调养自己就好。
　　看着狂三的手迟疑了一下，晨辉不打算就这么回去。虽然她的诱饵工作已经达成，但是让她就这样回去养老，她依旧不愿意。
　　像她这样的家伙，安心的呆在后方看别人奋战并不合适。如果真的这样做，她估计会被憋坏。
　　而且心中被触发的恨意也需要找方法缓解一下，如果不亲自做些事情，晨辉感觉这中情感很难平复下去。


第七百七十六章、封锁区
　　被晨辉拒绝，狂三失神了片刻。
　　“你准备做什么？”
　　“我想要为这次抵抗入侵做一些贡献，虽然我现在没有多么强大的力量，但我依旧可以起到很大的作用。至少，如果我出现在最前线的话，我可以起到鼓舞士气的作用。”
　　真正的强者绝不仅仅只是因为力量，那份不因外物而改变的信念也很重要。对于晨辉而言，她现在可以做多少的事情并不是重要，尽可能多的去与那些抗争中的战士共同奋战才是重点。
　　“不要吧~”狂三整张脸垮了下来：“如果你真的很生气，可以直接冲我们发火的。我们怂一些好不好，你只要一旦莽起来，我就感觉要翻船了。”
　　狂三的吐槽直接命中要害，让晨辉实在难以反驳。每当这个时候，她就会十分的怀念港湾形态。
　　用机械巨爪一拳打到肚子上，既能阻止对方继续说下去，还能感受到超高的手感。若是感觉还不够，一发头槌也可以结束这一切，让一切争论结束，并可以极大的缓和晨辉的心情...特别是将角撞进去那一瞬间，强烈的自豪感会让晨辉超开心。
　　不过现在也只能想想了，楪祈形态虽然比普通人要强一些，但是跟身为时间精灵的狂三相比，还是有很大差距的，没有必要自取其辱...看向狂三的胸口，又低头看了一下自己...以自己现在的实力，不管是乳还是辱，都让自己无法开口反驳呢。
　　晨辉的翻车，作为追随者的几人早已熟知，因为她翻车在一般情况下会有一个先兆，每次一旦突然不怂的莽起来，基本就会带来坏消息。
　　狂三说的都是实话，有的时候，说实话的人是最让人讨厌的，因为他们说的都是事实，让人想要反驳都无法找到可以用的理由。
　　晨辉翻车已经不是一次两次的事情了，从一开始以为只是低概率事件，到后来开始对她的运气感到怀疑，再到现在只要一发现晨辉莽起来，就开始感觉又要玩脱的情况，晨辉用实际行动证明了她开的车根本就不稳。
　　不过就算翻车了，晨辉所做的努力也没有白费，或许过程坎坷了一些，但是那些被拯救了的生命，毫无疑问是真实存在的。
　　“不管你说什么，我都不会回基地里躲起来看你们战斗，我要去封锁区参战！”
　　“你不是在开玩笑吧？我就说雅典娜也不靠谱，你绝对被影响了，为什么一定要作死呢？你想要加入深渊那边，不用绕那么一大圈的。”
　　“放心，我不会加入深渊的。”
　　所谓存在既是合理，深渊的存在与行动模式或许有着其必要性，但这并不是晨辉放弃自身行动，加入对方阵营的理由。那些被深渊侵蚀的方舟遗民虽然在呼唤着她，但要是真傻傻的跑到那边去，那她就真的是傻透了。
　　这是一种无法调合的对立关系，站在深渊这边可以得到的只有一场末日世界的电影票，或者是开启世界末日的门票，不是反社会人格强到一定地步，是很难和深渊一方产生目的共通的。
　　一般人的目的会是什么，无非就是钱权，高级一点的就是更加强大的力量。
　　更大的权力、更多的金钱。在整个世界都面临毁灭的前提下，这些权力和金钱自然也就失去了意义。
　　更强的力量。这倒是很不错，但大部分的情况下，获得更强力量的真正目的不是为了可以更好的活着吗？如果世界都没有了，那么还怎么更好的活着？而且受到深渊的影响，那自我毁灭的欲望也是一个问题。就算获得了力量，能不能活着从自身引来的末日中存活都是问题。
　　晨辉不知道深渊在蛊惑那些人堕落的时候，都给出了什么事物作为诱饵。不过已经看清深渊危害的她，表示深渊丢出来的诱惑她绝不会相信，也诱惑不到她。
　　狂三看着目光坚定的晨辉，原本有些浮躁的情绪逐渐缓和了下来，不解的开口。
　　“值得吗？你不用那么辛苦的。”
　　“我只是想要让牺牲变得更小而已。”
　　“所以就选择让自己牺牲？”
　　“...不要说的好像我是去赴死一样好不好?”
　　还没有开始行动，自己人就已经把自己的结局定好了，还是牺牲的结局。这让晨辉有种被诅咒了的感觉，更重要的是内心还觉得对方说的很可能是对的。
　　是的，晨辉这样行动，其实有进行牺牲的打算。不过牺牲的不是楪祈形态，而是新获得的那个异常形态。
　　这张新的变身卡上存在乱码，而这些乱码是系统说过的异常数据，代表系统无法确定其是否有危害。
　　考虑到这东西是从被深渊感染的个体上获得的，晨辉觉得具有隐患的概率要高很多，就像当初在黑魂世界获得的那些被深渊感染的骑士一样，一不小心就会注视到深渊。也正是因此，之前在对抗那些来袭的异常与邪教徒时，晨辉才没有贸然动用这张变身卡。
　　她计划销毁掉这张变身卡，但是就这样直接销毁，又感觉太过于浪费。思前想后，最后觉得用来替死，是最为合适的办法。
　　只要身上还留有变身卡，晨辉就有作死的底气，因为这意味着她还有使用‘复活币’的机会，不会因为一次死亡就彻底的结束。
　　“你想要帮忙，也没有必要去封锁区吧？”
　　“只有去了封锁区，我才能最好的发挥我的价值。”
　　摇了摇头，晨辉并不接受离岛的劝说，依旧保留自己原先的想法。
　　“我知道这具有一定的危险性，但同样也代表着更大的收获。你们也说过我对它们有着特殊的吸引力，如今我已经在现实世界活动了一段时间，将那些隐藏起来的异常吸引出来了，即便是去其他地方活动，也不过是让这些异常的行动方向调了一个方向而已。”
　　“在这里，我的实力已经不能起到更多的作用，但是在封锁区中，我可以产生更大的作用。打乱对方的进攻节奏，吸引敌人进入事先准备好的陷阱区域，吸引敌人注意而提高我们战士战斗时的生还率......收获太大了，这一点风险我选择承担。”
　　看向现实世界蔚蓝的天空，晨辉的话语中流露着担忧。
　　“这个世界所遭到的入侵并不强烈，而且有着那么严格的规则进行约束，我们受到威胁并不大。但是其他世界是怎么样的情况呢？”
　　“现在战况的稳定并不是我们安于现状的理由，如果我们这样遭到入侵不严重的基地不能尽快的结束战斗，去援助那些战况不断失利的世界，那我们可能会失去很多的同伴。而这些牺牲本来可以避免的，如果我们再努力一下，再...”
　　“够了！不要说了。”狂三阻止了晨辉继续说下去。
　　看着闭上嘴，用不解目光注视着自己的晨辉，狂三对于自己追随的人时不时上线的智商十分头疼。
　　该上线的时候掉线，该掉线的时候上线，狂三认为晨辉的智商在安装的时候绝对装反了。
　　她承认自己被晨辉说动了，因为这确实是这样，她们不这么做的原因是不想让晨辉承担这样的风险，但是在晨辉主动的提出并且态度强硬后，她们也没有办法继续阻止晨辉的行动了。
　　头疼的按了按太阳穴，在将情况传递回深海基地后，狂三同意了晨辉的要求。
　　“既然你一定要去，那我们也没有办法继续阻止你了。Z市附近刚好有一处不算太远的封锁区，现在里面作为统帅的是温蒂，你去那里的话也能让我们安心一点。”
　　目光看向之前莫舞一行人离去的方向，狂三再度开口：“我之后也会发消息，让他们作为你的护卫队一起行动。为了不暴露你的事情，你在行动之前必须要好好的想一下，谋定而动。”
　　有几位过去的伙伴在一旁跟着，狂三认为晨辉这样爱作死的家伙也会变得稳重一些，而且莫舞他们的能力在保障生存方面，也有不错的效果。莫舞超乎常人的直觉以及对于危机的预感，莫武在得到深海强化后更进一步的身体素质以及各种求生知识的掌握，都可以成为一支队伍中至关重要的一员。
　　而那个戴着眼镜的湿巾可以使用许多需要专业操作的设备进行辅助，而那个胖子则非常的耐打，比别人大了好几圈的体表面积，让他可以比别人装更多的装备到自己的装甲上。
　　在狂三将一切定下后，正坐在小吃店里回味着许久没有吃过食物芳香的四人，都感到背脊处传来一阵恶寒。
　　而当他们看到通讯装置中传来的消息后，脸上的表情都变得有些精彩。
　　那是通知他们完成了测试，已经可以正式毕业的通知。不过随后那直接投入到封锁区展开工作的情况，让或多或少了解过封锁区情况的四人都有些压抑。
　　而且一开始不是正常的战斗任务，而是保卫任务，这样一上来就高难度的情况，让之前还处在休闲状态的四人一阵心塞。
　　“我们这算是被罚了，还是被奖励了？”
　　“不清楚，两者兼顾吧。这次事件遇到了突发事件，应当进行补偿。但是就结果而言，我们的行动确实不尽人意，需要处罚。好了，先吃吧，该来的总是要来的，只是早一点罢了。”
　　——分割线——
　　在那些故事中，天气往往是用来预示之后将要发生事情的先兆。
　　晴天往往是日常或者主角完美胜利的时候，阴云则是阴谋正在酝酿，如果到了重要的剧情点，雷声的描述就会出现，即便原本还用晴空万里描绘过天气。若是阴雨或暴雨，一般就是悲剧发生的时候了。
　　当然，现实的情况不会这么戏剧化，大战往往是在晴天进行，因为那时视野最好，行动起来也比较方便。而阴谋也不会有什么阴云出现带来提醒，那些酝酿阴谋的人在明面上看起来，反而一个比一个光鲜。
　　不过有的时候，这种天气预示未来发展的情况，也是会有出现，特别是有强大的生命参与到其中时，例如温蒂正在镇压的封锁区。
　　作为风之律者，温蒂所代表的是运动的规则，已经是近似神明的一种生命。在那被迷雾封锁的区域中，遮天的风暴一直没有停歇，不仅阻止了那些入侵者前行的路线，也遮挡了那些家伙的视线，避免了远程打击。
　　距离温蒂被派遣过来镇压这里，已经过去了差不多有小半个月，她也收到了晨辉苏醒的消息，但是与其他两人相比，她这边想要尽快脱身并不容易。
　　在这里战斗的不仅仅是深海的舰队，还有不少各国的军队在一旁协助。这些令行禁止的战士，虽然还维持着英姿，但是那眉宇间的疲惫说明了他们在这里过的并不舒服。
　　华国已经根据深海不断喂养的科技，研制出了第一批自制的个人装甲，由于其中一种特殊的合金是金色，这些战士就像是穿着黄金甲在战场行动一样。
　　那华贵的涂装和造型，并不仅仅只是为了美观，价格加起来比等重黄金还要贵重的装甲让这些战士可以无视普通的物理攻击，而那华美的涂装也足以抵御不高的能量攻击。
　　由于技术并不熟练，这些装甲的造价一直居高不下，但是为了提升作战能力，华国还是挤出经费赶制出了不少投入使用。
　　那华美的造型贯彻了华国的使用主义，虽然很华美，但是那一个个狰狞的撞角和厚重的装甲板，都说明了它们不是样子货。
　　作为新的兵种，这些从各个部队中选过来的精英组成了这个兵种最初的编制，以后将会有专门训练，让一些优秀的人才可以直接成为这支部队的一员。
　　这是华国如今最为优秀的部队，也是直接参与到战斗中的部队，而那不断增加的战死数字，让这只精英组成的部队士气持续下降中。


第七百七十七章、吸引力过头了
　　晨辉准备进入封锁区，自然不可能一两个人盲目的冲进去，在和莫舞一行人汇合后，他们加入了最近一批支援部队中，向着Z市附近的封锁区迈进。
　　在穿过那分隔正常空间与封锁区的迷雾之后，部队便进入了正被温蒂风暴肆虐的封锁区。而在这恶劣的天气中还没有行进多久，这支从其他镇压完毕的封锁区中抽调过来的支援部队便遭到了袭击。
　　大量的怪物有预谋的埋伏在了部队的行进路线上，深渊的力量干扰了正常的战场通信系统，而那分割空间的迷雾也让封锁区内的部队无法将情报传达给外面的部队，这就导致了支援部队在战斗中被打了一个措手不及。
　　而当晨辉从部队中部挪到交战的前线后，原本还算正常的战斗就发生了变化。
　　楪祈形态带有治愈能力的歌声在战场上响起，这种一上来一言不合就开群体大招的，不是主动作死的，就是想装了逼就跑路的，而晨辉无疑是喜欢作死的那个。
　　治愈的歌声在特殊的力量下向周围传递，这歌声让那些在袭击中受伤的士兵快速恢复，让他们因为遭到突袭而混乱的心稳定了下来，并且隐隐有以晨辉为旗帜重新组织起队伍反击的架势。
　　楪祈形态在大规模作战中的效果很好的体现了出来，直接给我方部队刷上了持续恢复和士气高涨的正面状态，唯一的缺点，大概就是对敌人的嘲讽效果有些高吧。
　　那些观察到晨辉的怪物立刻发生了暴动，向着晨辉所在的位置疯狂突进，让刚刚聚起来的队伍再一次被打散。直到温蒂察觉到了这边的情况，将部分力量传递了过来，让战场上的风暴瞬间狂暴了数个档次，这场单方面的进攻才得以结束。
　　在风的指引下，支援部队成功的与封锁区内的部队汇合。
　　那还未平息的风暴就像是故事里的背景，预示了这场战斗还未平息，那隔着风暴遥遥相对的主力部队，在这恶劣的天气中依旧没有放松对对面的戒备，让气氛一直非常的沉重。
　　“全员休息，各舰队自行补给资源，其余部队例行对队伍进行整合，对装备进行维护！”
　　在临时分配下来的指挥官命令下，部队开始进行休整。由于这场风暴是由温蒂控制的，所以镇压部队有机会可以清理之前交战的战场。
　　一具具连带着尸体的装甲被拖回，这些封锁区的士兵对这种操作已经非常的熟练了，娴熟的将华国量产的单兵装甲从外部打开，然后将内部的牺牲者拖出来焚化，而后将这件装甲进行修理后交给那些没有装甲的士兵使用。
　　相比起人类部队庞大的基数，这些临时赶工出来的金色装甲数量还是太少了，好在当初设计的时候就考虑到了这一点，在回收利用方面设计的非常不错，即便是破损程度过高的，也可以拆下可用的部件，与其他的装甲零件进行拼接。
　　与深海这边提供的，个人定制的单兵装甲相比，这些可以更换使用者的装甲，更加符合部队的需求。
　　除了这些新式的装甲部队，还可以在战场上看到各国原有的机械部队的身影，不过现代化的机械遇到恶劣的天气总是会出现一些毛病，即便温蒂酝酿的风暴已经刻意的减轻对友方部队的影响，依旧可以看到一些战车翻倒在那，在战斗中被放弃。
　　之前的战斗给支援部队带来的打击非常大，如果不是温蒂即使的爆发，用大招将战斗强行暂停，现在这支支援部队可能已经十不存一了。
　　那些怪物袭击的很快，在察觉到风暴威胁后，退去的也很快，从正式交锋到结束仅仅过去了半个小时不到，但是却留下了满目疮痍。
　　已经习惯了怪物无纪律进攻方式的部队，在第一次遇到那些怪物有计划的、互相配合进攻时，因为慌乱出现了很多重大的失误，而这些失误的代价往往就是生命。
　　“战死、受伤、失踪人数已经超过两千八百人，深海部队沉没二十一艘，新式单兵装甲部队减员近六百，华国支援的第七机动部队正式宣布取消番号，残余人员纳入其余部队进行补员。由于这次对方已经了解了我方的指挥体系，大规模的对指挥体系进行破坏，人类部队军官的数量已经无法让各部队保持正常战斗力了。”
　　惨重的打击让本来就士气低迷的部队遭到当头棒喝，一时间，这支由各个部队精锐中抽调过来战士组成的部队，那原本挺拔的身姿不由的矮了些。
　　战斗中出现损失是很正常的，但是这种单方面的重大损失，却是让人无法接受的。在上一场偷袭中，对面消耗的只是一些低级的炮灰，但是他们这边却是用一个个精锐进行对耗。
　　战况如何，对于已经是老兵的人而言是一目了然的，而且支援部队那低迷的士气，一看便可以知道是怎么回事。
　　那些基层的士兵还好，支援部队中的领导层此刻就难受的想要吐血了，自家的精锐还没有走到家门口就被人给拍死了大半，这士气打击怎么可能受得了？
　　他们心怀壮志的过来协助镇压入侵的怪物，结果还没有走到前线，就已经遭到了重创，甚至有编队不得不取消番号，这种郁闷的感觉让这些军官备受打击。
　　在支援部队与封锁区内的部队进行交接时，晨辉偷偷的溜了出来，找到了作为统帅的温蒂。她已经从之前的战斗中证实了自己的效用，即便是在封锁区内，自己对于这些家伙的吸引力也没有减弱，当时只要是发现了她的怪物，就没有因为风暴而退去的，全部都坚持到最后一刻也在向着晨辉这边冲锋。
　　晨辉穿过由深海驻守的大门，进入到温蒂所在的房间。温蒂并没有发现晨辉的到来，注意力依旧集中在桌子上，眉宇间带着淡淡的担忧。
　　之前这里跟其他的封锁区并没有区别，但是在上一次自由国的部队不听从指挥，期望利用短期的优势进一步扩大战果后，这里的局势就发生改变了。
　　往昔是镇压部队有条不紊的压着封锁区内的怪物打，而这些怪物只能依靠各自千奇百怪的能力，在那入侵的节点周围被动的防御。而在那支自由国的部队擅自行动，然后糊里糊涂的被深渊的气息蛊惑之后，局势就发生了变化，那些怪物开始使用各种战术，或是拦截支援部队，或是对主力部队进行长期的骚扰，即便每次袭击的兵力都不是很多，却实实在在的威胁到了这场原本必胜的战斗。
　　个体战斗力上，深海加上指挥官，还稳稳的压住这些入侵的怪物一头，但是那些人类的常规部队，面对已经变得有指挥的怪物，就显得有些脆弱了。
　　“晨辉？！”
　　看到桌上的屏幕上出现一道影子，温蒂略带不满的仰起头，看向打扰她思考的人，在看清是晨辉后，原本带着火气的眼眸瞬间缓和了下来。
　　“没有打扰到你吧？”
　　“没有，真正负责指挥的是在这方面专门进修过的指挥官，我只是名义上的统帅，其次是作为最高战力坐镇这里。”
　　温蒂解释了一下她在这里的定位，而这也很符合温蒂原有的设定，她当初虽然很有天赋，但是因为被关在研究所里被研究了太久，并不具备良好的指挥能力。
　　在跟温蒂说明了自己的目的后，晨辉便在温蒂担忧的目光中开始了自己的作死之旅。她原本以为这应该不会太难，但是在实际进行操作后，她却发现这件事的难度远远超过了她的预期。
　　“emmm......”
　　无聊的坐在板凳上，周围是负责守卫她的莫舞小队。在其他人在风暴平息后都开始和怪物开战的时候，晨辉却只能在安全的据点中心发呆。
　　并不是晨辉想要逃避战斗，也不是她被谁关起来了，完全是因为那些怪物太过于热情了。只要她一出现在战场的边缘，所有的怪物就会像是疯了一样向着晨辉冲过来，就是不想和它们战斗都不行。而这样的情况往往会导致前线本来稳定的防线遭到冲击，害的前线部队不得不紧急调转人员进行规避。
　　而防守的人一规避，光靠晨辉一人，显然是对抗不了来袭的怪物，自然也要跟着跑路。晨辉跑，追着她的怪物也跟着跑，于是便演变成了晨辉走到哪里，战线就崩到哪里的情况。
　　只要那晨辉往那边一丢，效果就比开群体嘲讽还好，那些怪物表现出来的热情，堪比刷世界BOSS的游戏玩家。
　　至于在怪物不多的地方，一点点的进行清理，这晨辉也不是没有想过，但是往往是刚刚暴露行踪，就被一些过去发现了晨辉，却又没能抓到她的强力怪物组团刷。
　　这些强力的怪物相比无脑的怪物要冷静一些，在最初几次晨辉引起的骚动中，它们由于自身的实力以及残存的智慧，并没有傻乎乎的冲进敌人的大本营中被围殴致死，而是留在外面等待着再次抓捕晨辉的机会。
　　一个两个的话，晨辉带着人或许还能应付的了，但是一次就来百八十个，就是晨辉开了无双，也架不住这些家伙刷的。而温蒂也没有办法一直关注晨辉，作为最高战力，她必须对对面的高级战斗单位进行约束，避免给部队带来过大的损伤。
　　晨辉几次的诱饵行动，往往是打着打着就开始被对面怪物中的BOSS单位围观，而且随着时间的推移会越聚越多。为了避免真的玩脱被抓走，晨辉在弄了几次都失败后就放弃了。
　　或许是晨辉的不配合引起了不满，原本试图抓晨辉的家伙也渐渐放弃了活捉，而是改成了试图把尸体带回去。一旦晨辉再次出现，不光会有一帮强力怪物围堵过来，那边那些战争兵器也会预热好，遇到抵抗强烈的部队阻碍他们抓捕，就是不计成本的进行地图炮式洗地攻击。
　　结果就是各国的部队都不敢接受晨辉的援助了，只要晨辉有向他们营地移动的迹象，那里就会立刻出现大规模的迁移，坚决执行打不起就躲的策略。
　　而晨辉还必须去找人和自己一起作死，因为她自己根本扛不住那些被她勾引过来的怪物，百八十个强力怪物发起攻击，就是晨辉全身上下都贴满了护盾发生器，也扛不住一下。
　　只要晨辉出现在战场上，就会演变成了火车头，身后带着一帮走到哪打到哪的强力怪物，遇到反抗激烈的就是一发地图炮丢过来，把晨辉的小心脏吓得一抽一抽的，只好乖乖的在中心区域的待着。
　　对于自己这已经超过预期的吸引力，晨辉真的很好奇这些怪物对自己的想法是什么，如果仅仅只是个人情感，那完全不至于做到这种程度。因为能够统帅这么大队伍的人，不应该这样不理智。
　　现在的战场上，原本已经倾向怪物的战斗已经发生了变化，变成了两边势均力敌的战斗。而发生这样变化的原因，是因为对面有太多的高级战斗单位蹲守在了某处，等待着晨辉出门。
　　那些见到过晨辉的怪物，即便战斗再激烈也不会冒头参与，就算是战斗临时结束了，也不愿意就这样退去，而是潜伏在据点周围。
　　而这样逐步发展下来的情况，就是晨辉的活动范围被限制在了友方控制区域，而且还不能离前线太近。一旦出门就会被人强势围观，看似风平浪静，其实连门都已经被堵住了。
　　“这不是我想要的，说好的我出场之后扭转局面，改变战况呢？”
　　面对这种让她无力反抗的局面，晨辉在思索了一番后，认为这一切都是温蒂不敢拉着大部队跟自己一起作死...咳咳，冒险的缘故。
　　否则只要有足够的部队埋伏，绝对是可以抵御住被自己吸引过来的敌人，也足以抵御住敌人的地图炮的。


第七百七十八章、化作束缚的担忧
　　战斗一直在持续，深海栖舰天生的冷漠性格，让她们在持续的战斗中可以一直维持稳定的状态，但是各国支援的常规部队在连番的战斗后，战斗意志已经摇摇欲坠。
　　人的意志是存在时效性的，这些精锐的战士并非没有为了守护国家而牺牲的觉悟，可是一鼓作气，再而衰，三而竭，他们的意志因为绷的太久，快被耗尽了。
　　原本各个队伍中都有专门应对这种情况的人，类似电视剧中那些伟光正的政委，但随着入侵的怪物从叛变的自由国部队中获悉了人类这边的部队构成，有预谋的对部队的领导阶级进行清理，残存的士官已经无法让部队保持良好的心理了。
　　在新一轮的战斗结束后，一位被其他士官推选出来的士官出现在温蒂的办公地点前，一把将房门推开。
　　“有什么事？”
　　当温蒂轻灵的声音传入士官耳中时，开门带起的风也将一股少女的清香带了过来，而温蒂以往单纯开朗的面容，此刻已经布上了阴霾。感受到那突增的压力，在外面办公的人员立刻安静了下来。
　　“有要事需要汇报。”
　　士官看了一眼书桌上还没有停稳的空茶杯，微皱了一下眉头，但也没有进行质疑。在得到了温蒂的许可后，来到了温蒂的桌前，在感觉到座椅还带有温度后，眼中的怀疑愈发浓重。
　　“既然是要事，那么就长话短说吧。”
　　看到对方眼底的怀疑，温蒂并没有什么不快，反而有些害怕对方真的发现什么，开口催促对方不要分神。
　　温蒂的催促成功的将士官的注意力转移了开，由于需要汇报的事情确实重要，那刚刚露头的怀疑便被更加重要的任务挤掉了。
　　“好的，请允许我对如今的情况做简洁的说明。”
　　微微点头表示尊敬，士官以这句话为开场白，开始进行这次的汇报工作。
　　随着士官汇报工作的进行，温蒂脸上的表情也愈发的凝重，到最后，那秀眉已经拧成了一团。
　　虽说他们如今面对的攻击，因为晨辉的缘故，有大量的强力单位选择潜伏而未参战，但是剩余的部分依旧给各国的部队带来了极大的压力。
　　而最让这些士兵难以接受的，莫过于那些深渊入侵者的污染能力，虽然靠着远程攻击的便利，减少了被感染的概率，但一旦发生近战交锋，这种污染能力绝对是士兵的噩梦。
　　即便是在装甲的保护之下，每一次战后还是会有人员进入无法净化处理的被感染状态。为了避免再次出现叛变的情况，这些无法净化的单位都是交给各部队自行‘处理’的，对战友开枪带来的压力让这些战士本就紧绷的精神雪上加霜。
　　“也就是说，在刚才的防守战后，已经有队伍出现丧失战斗意志的情况了。”温蒂整理了一下士官口中得知的情报，缓缓的抬起头来。
　　“所以，我们这边之后的火力将会进入大幅度的衰减阶段，然后我们的防守将会无法抵御对方的攻击，然后镇压部队会被对方肃清。这些怪物会突破封锁区大举入侵外面的世界，导致进一步的大灭绝，对吧？”
　　士官满脸沉重的点下了头，一会以后又振作的说道。
　　“深海的舰队虽然非常强大，但是失去了常规部队的协助，局势并不乐观。大家并不是软弱，只是真的太累了，他们对于这种烈度的战斗，毕竟没有应对的经验，能坚持到现在已经很努力了。”
　　“我们已经在组织人员进行心理辅导，但是可以用的人手太少了，无法达到足以改变整体的数量。人类的情绪是具有传染性的，在没有外界支援部队补给的情况下，大家最多还能坚持两天。”
　　在自由国的部队被深渊侵蚀后，各种战术的骚扰让部队想要好好的休息一次都非常困难，注意力持续集中的结果只会是无法抑制的衰弱。
　　“只能再坚持两天吗？”温蒂沉吟般的低语道，摇了摇嘴唇。
　　“你先回去吧，尽量调整大家的状态，我会想办法的。”
　　听到温蒂的话，士官张了张嘴还想说些什么，但最后还是没有说什么，愧疚的看了一眼温蒂后，退出了房间。他眼中的温蒂只是一个获得了力量的善良女孩，将这样沉重的责任压到对方身上，士官在愧疚的同时也明白自己无可奈何。
　　在士官离开后，温蒂的影子一阵晃动，狂三的身影从中浮出，拍了拍士官坐过的椅子后坐了上去。
　　“再过不久，失去战斗意志的士兵会大规模出现，届时部队会出现你难以想象的胡乱。”狂三将上身压在桌上，很是头疼的样子。
　　“在常规部队失去战斗力后，深海指挥官统帅的深海舰队虽然还具备战斗力，但是由于需要负责任务的增加，整体战斗力至少会减少30%。这样，可没有办法挡住那些怪物。”
　　他们必须把这些怪物在封锁区内肃清，否则一旦让这些怪物涌入现实世界，绝望的事态便会降临到那些平民身上。
　　“早知道你这边情况这么糟糕，我就不让晨辉过来了。还想着有你护着会安全些，看来是我想错了。”
　　“我估计我这里连通是这次入侵的主力所在，按照正常的情况，部队清理掉的怪物早就已经达到净化这个封锁区的指标了，但结果却是对方进攻的力度未曾降低过。”温蒂转过头，直视狂三。
　　“三三你看不出这里出现了问题，雅典娜不应该察觉不到。在这样的情况下依旧让晨辉进来，并且只是让你在暗中保护晨辉，我不明白她到底准备做什么？”
　　听到这里，狂三也意识到了。她之前在知道雅典娜的安排后，以为雅典娜是想护着晨辉，不支持晨辉作死的，但是现在一想，雅典娜的举动或许与她想的刚好相反，直接把晨辉丢到了这里，准备让晨辉作一个大死。
　　结合最近在这里了解到的情况，狂三发现这里确实是晨辉可以发挥最大作用的地方。在其他的封锁区，晨辉的作用只能算是锦上添花，而在这里却可以起到扭转局面的作用。
　　而这里面可能还有一层深意，如今晨辉的力量并不足以支持其完成自己的想法，她们的决定将很大程度上影响晨辉的行动。雅典娜或许是希望通过这一次，让她们进一步认清她们应该做的事情。
　　雅典娜希望她们是能够接受晨辉思想，对其行动进行援助，并促使其成功的人。而不是为了保护晨辉而成为晨辉行动的阻碍，因为各种私人情感不断添乱的人。
　　她现在倒是看开了不少，但是她不认为温蒂能够看开，作为被晨辉从原先黑暗生活中解救出来的人，所谓的理想在温蒂心理远不及自己重要的人的安危要紧。
　　“温蒂，那些分给你的参谋和深海指挥官，不是已经演算完毕，确认诱饵计划的可行性了吗。要不尝试一下？”
　　风声。
　　在狂三说完后，原本平静的房间内隐隐有风声响起，而坐那的温蒂则沉默不言。那莫名的警兆，让狂三没有继续劝说温蒂支持晨辉。
　　看到狂三身上的气息出现变化，温蒂立刻意识到自己做错事情了，面对同伴发泄负面情绪的结果只会伤害关心自己的人。
　　急忙收敛因为心情烦躁而不安分的风，温蒂深呼吸了几下，柔声道：“三三姐姐，温蒂知道你想要说什么，只是可以再给温蒂一点时间吗？让她去那些怪物面前当诱饵，真的太危险了。”
　　被温蒂的一声姐姐进了耳，狂三刚刚升起的一丝不满烟消云散，看到温蒂可怜的眼神，无奈的点了点头缩回了温蒂的影子之中。
　　温蒂很有天赋，但是经验和年龄还是太小了，在最是感情用事的时候去处理这样的事，狂三也觉得雅典娜有些强人所难了。
　　在温蒂正在犹豫的时候，晨辉正在试图逃离莫舞小队一行人的监管。莫舞他们的任务是保证她的安全，在她每次闹出来的动静越来越大后，他们已经不愿意让晨辉再度离开据点了。
　　“那个，我现在可以出去了吗？我想到了新的计划，绝对会很安全的！”
　　四人不为所动，上一次、上上一次晨辉都这样保证过，结果是四人为了护住晨辉差点被打成狗。如果不是温蒂出手捞人，他们现在已经可以身披国旗在据点里安心‘睡觉’了。
　　四人都将脸转向一边，假装自己并没有注意到晨辉在说话，然而这种冷处理正是晨辉所希望。
　　当胖子打算拿吃的时，突然发现被他们四人围在中间的晨辉不见了。
　　“人不见了！”
　　“什么人不见了，不要理会。我们现在任务是看好这个家伙，不要让她胡...不见了？！”
　　湿巾转过头，话说到一半的时候也看到了空无一人的座椅，原本沉稳的嗓音直接变调成了公鸭嗓。
　　看到两人傻傻的看着晨辉之前的位置发呆，莫舞直接一巴掌敲在两人的脑门上：“不见了赶紧找啊！那家伙那么爱作死，一个人乱来真死了，不要说任务奖励，我们刚刚转正的工作都要丢了！”
　　莫舞一行人太过于大意了，将目光从一位刺客的身上移开是非常致命的错误，特别是这位刺客身上还有着黑魂世界‘正义之道’的经验。从四个马虎的家伙眼皮下溜走，晨辉只需要一个小小的机会便能成功。
　　如果需要，甚至可以在跑路之前给其中某个没有被人看着的人一发‘正义的背刺’。
　　然而晨辉新一轮的诱饵行动还没有开始，便夭折在了腹中。刺客信条中的刺客技艺虽然十分神奇，但也无法掩饰自身行动时所扰动的风，而这些风吸引来了一位一直关注着晨辉的人。
　　身后舞动着能量羽翼，那被崩坏能充斥而散发青色光芒的眼眸让准备乱来的晨辉一阵心虚：“温蒂，好巧。我没有打算出去，我只是打算慰问一下受伤的战士，在例行的治疗外额外附送一首歌给他们...真的。”
　　很合理的理由，楪祈形态伪三无的外在特性避免了因为慌乱而暴露的可能，即便心理活动再复杂，脸上依旧平静。
　　然而温蒂并没有管晨辉的解释，气鼓鼓的飞到晨辉的身边，在一阵风吹过身躯之后，晨辉便发现自己身躯无法行动了。无形的风束缚住了她，除了眨眼和呼吸之外，其余的行动都会被缠绕着的风阻拦。
　　片刻过后，正在搜寻晨辉的莫武找了过来，在看到温蒂和晨辉后表情一僵，虽然感觉气氛不对，但还是硬撑着头皮走了过来。
　　“别再弄丢了。”将晨辉丢给莫武，温蒂的身影在一阵旋风之后消失不见。
　　小队成员收到莫武的消息回到了原先的地方，当莫武扛着一动不动的晨辉回来时，其余三人都有些呆滞。
　　莫舞一个眼神“哥，你居然打女人？！”
　　湿巾瞪大了眼睛“居然下的去手，虽然这家伙烦了点，但人还是不错的，有点过分了。”
　　胖子眼神有些空洞“我的专属深海又有救了，奖金不用泡汤了！”
　　被三人的目光落到身上，莫武眼中流露出一丝无奈“我也不知道怎么回事，我只是负责把人扛回来啊。”
　　为了挽回自己绅士的形象，莫武立刻对情况进行了说明，告诉莫舞、湿巾、胖子三人温蒂的出现和吩咐的话。
　　在听完后，三人恍然大悟，随后便将注意力集中到了晨辉身上。
　　由于不好意思将晨辉直接丢到地上，四人在巡视了周围一番后找到了一张大圆桌，将晨辉摆了上去，然后便四人围坐在圆桌周围，四双眼睛直愣愣的盯着晨辉。
　　画面变得有些诡异，晨辉总感觉这四个家伙就算下一秒突然掏出刀叉准备吃了她，都不会让她感到意外。
　　莫舞伸出一根纤细的手指，十分可爱的在晨辉脸上戳了一下后快速收回，然后一脸兴奋的说道：“真的不会动诶！”
　　被戏弄的气愤让晨辉怒视莫舞，但看到莫舞那可爱的脸以及因为自己瞪她而更加兴奋的眼神，晨辉也只能翻一下白眼表示自己的心塞了。
　　眼不见心不烦，晨辉直接闭上了眼，将注意力集中到系统中。如今负责跨世界传送的副本模块上，几个世界的标志上本已经亮起的光芒黯淡了不少，似乎有重新变回灰色的趋势。而最为严重的是黑魂世界，那犹如日食一般的标志已经彻底化作了灰色，而在灰色下正有一丝黑影正在浮现。
　　其他世界的局势并不乐观，她必须尽快解决掉挑战难度低的现实世界的问题，然后去其他世界才行。
　　刚刚升起使命感，晨辉眼前便闪过温蒂的模样，身上的气势一下子散了开来。
　　温蒂不希望自己有危险，这一点晨辉十分清楚，也正是因为知晓对方是在关心自己，晨辉才会这样的为难。她不能暴力的对待温蒂，但是光靠言语，似乎无法让温蒂收起担忧，支持她行动。
　　“如果港湾形态还在就好了，有力量的话...”
　　敌袭的警报声再次响起，刚刚休息没多久的战士们再次整装准备迎击，他们的动作依旧精准，但是眉宇间的疲惫和麻木却说明他们的状态并不乐观。
　　ps：年关回家，才发现妖鬼真的好有用。打扫卫生、做饭、洗衣、庙里祭拜、晚间护工.....年关给的工资好高~


第七百七十九章、黑魂，被启用的底牌
　　黑魂世界的情况确实如众人所预料的一样，作为这次入侵的重灾区，仅仅依靠传说级别的战舰栖姬与港湾水鬼，已经无法镇守住这个世界了。
　　在这之前，战舰栖姬已经对敌人的强大有了一些心理准备。
　　毕竟，能够在那么短时间内让镇守法兰要塞的舰队失去封锁能力，不光让深海在地下的封锁战线失效，地面上的制空权也被夺取。仅从这几点，以及那不断传递回来的负面消息中，战舰栖姬和港湾水鬼就可以看得出入侵者的强大。
　　但是，即便已经尽可能的将对方的实力往高了想，这些入侵者的力量还是超出了战舰栖姬的预料。
　　战舰栖姬完全没有想到，在那入侵者的领军面前，她不但在战斗中落于下风，甚至连消息也无法传递回去，一度被困在那诡异的空间中数个小时，连与自己交手之人的正体都没有看清。
　　深海的灵魂网络很难被封锁，但是战舰栖姬在那诡异的空间中时，仿佛被困进了另一个空间，即便是她们的灵魂网络也无法与基地内的深海取得联系。
　　她们还是太大意了，
　　若是对对手的能力有所了解，她们绝对不会两人都深入对方的阵地，导致战斗出现无法挽回的失利。不过，若不是她们两人的大肆反击，那一直没有动手的未知存在也不会出手，她们也就没有方法知晓这家伙的能力。
　　所以，这样的局面难以避免，不管是被她们逼迫着动手，还是对方主动出手，她们都将面对这样的局势。
　　在两位领袖都被困的情况下，黑魂世界其余的深海栖舰虽然还在有计划的抵御那不断降临的入侵者，但难以避免的遭到了重创。
　　在入侵者有预谋的偷袭中，信号塔所在的基地被攻陷，周围的基地在同一时间遭到了入侵者的进攻，完全无法进行援助。那直通天际的信号塔在那被阴影覆盖的巨兽撞击中折断，来自其他世界的援助截然而止，进一步的加快了黑魂世界的全面溃败。
　　当战舰栖姬和港湾水鬼从那诡异的空间中突破时，原本已经在世黑魂世界各个地区落地生根的深海一族，已经因为人员损伤而开始龟缩了。
　　以原初火炉为中心，深海的基地就像是曾经衰弱的初火一般，不断的缩小着势力辐射范围。
　　驻守的地区不断缩减，代表那些在海洋之中诞生的新生深海将得不到有效的保护和初期培养，而各个舰队也无法得到新成员的补给。
　　在不断的交战中，深海如今所覆盖的范围只会越来越小，然后舰队的兵源也跟着更少，无法获得足够新成员补充的舰队因此将无法抵御住入侵者的进攻，形成雪崩式的战况恶化。
　　而在不断的战况失利中，本身就是世界的维护者，从世界被破坏而滋生的深海怨念中诞生的深海们，也感受到了黑魂世界的改变。那原本因初火熄灭而冰冷的世界，如今正有更令人发寒的事物在逐步蚕食着它，让她们心中无法压制的产生愤怒。
　　面对这种危及世界的情况，黑魂世界残存的可用之人再度踏上征程，然而在这火焰已经熄灭的时代，他们一旦倒下便无法再站起，而那些往昔身负火焰的强大战士，如今只剩下枯骨。
　　火已熄灭，位不见王影，只留下时代变更的残渣与约定的守门人，在无止尽的黑夜中与阴影厮杀。
　　作为领导者，战舰栖姬和港湾水鬼在面对依靠自身无法扭转局面的情况，为了避免被对方温水煮青蛙一般的彻底歼灭，只能做一些冒险的行动。
　　依靠自身的强大，以及港湾辉过去丢回深海大本营的各种技术，两人在留下一系列的计划之后，化整为零的潜入了被入侵者侵占的地区，向着信号塔的残骸位置前进。
　　建造新的信号塔是不被那些入侵者允许的，她们之前尝试了几次，都被对方以各种手段或是破坏或是干扰，并且随着那些入侵者在暗处的操作，连通讯号的难度不断上升。在现有的条件下，她们唯一能够想到可能有效的，就只有那被初火滋养过，并且在不断的扩建中变得十分庞大的信号塔。
　　黑魂世界的入侵者与其他世界的入侵者有着本质上的区别，其他几个世界的深渊入侵者大多都是已经失去了理智，胡乱破坏与行动的家伙，而入侵黑魂世界的虽然也有这样失去理智的家伙，但更多的是能够形成军队这种秩序团体的家伙。
　　如果不是对方身上有浓重到无法掩饰的深渊气息，战舰栖姬或许会以为这是某个正常世界的入侵者，而非那污秽的深渊中涌出的怪物。
　　在潜入被破坏的一号基地后，战舰栖姬开始借助当初信号塔的残骸快速具现信号塔，而港湾水鬼则负责抵御来袭的敌人和前期的戒严。
　　虽然港湾水鬼作为陆地基地型，在修建建筑方面比战舰栖姬更加有经验，但是考虑可能出现的敌人，战舰栖姬选择让更擅长打阵地战的港湾水鬼迎敌。港湾水鬼需要构筑自己的防线，具现出自己的陆地基地，所以修缮信号塔的任务只能由战舰栖姬负责了，反正将残骸拼接起来也不算什么高难度的事情。
　　在那断裂的信号塔成功拼接上，并且出现能量波动后，原本在各处不知做些什么的阴影怪物都睁开了自己的眼眸，死死的盯住港湾水鬼和战舰栖姬的位置，眼眸中涌现出凶煞的目光。
　　原本平缓的空气瞬间凝固，随后被那无数怪物奔跑的轰鸣声击碎。
　　看着那不断用来的阴影，正在努力修缮信号塔的战舰栖姬手指因为用力而泛白，沉声开口。
　　“你能够挡住多久？”
　　“你需要多久？”港湾水鬼没有回答，而是直接反问战舰栖姬：“修好它，并且将求援的信号与新的坐标发出去，你需要多久？”
　　“如果只是修好它，我需要五分钟的时间。”战舰栖姬的额头上渗出细小的汗珠。
　　“但是...现在那些家伙不知道做了什么，不光通讯的难度提高了不少，就是这里的坐标也发生了不小的变化，我......”
　　“以之前我们尝试的几次作为参考，想要在现阶段成功构筑通讯，需要花费十分钟左右，而后依靠你的计算力进一步的得出新的坐标，应该需要五分种以上。也就是说我必须坚持二十分钟以上，这是我粗略计算出的时间。”港湾水鬼嘴角微微扬起。
　　“那个，我亲爱的港湾水鬼，你认为自己能够在这种程度的怪物围攻中，坚持多久呢？”
　　“二十分钟，如果二十分钟还不够，那么我就坚持更久。”港湾水鬼自嘲似的笑了笑。
　　“二十分钟以后，你不要过来帮我，直接撤离吧。如果只是突围的话，你应该可以做到。”
　　“我可不会一个人跑，我相信我们会一起回去，而不是让人给你立碑。你可是主宰的妹妹，对自己有信心一些。”
　　战舰栖姬洒脱的说道，手里修缮信号塔的工作没有片刻的停滞。
　　“真是谢谢你这么看得起我。”港湾水鬼起身向着她自己构筑的防御阵地走去，突然补了一句：“既然如此，记得早点过来救我。”
　　“我尽量。”
　　看似轻松的对话停止，转而被被剧烈的轰鸣声与怪物的嘶吼声替代。
　　港湾水鬼构筑的防御基地开始倾泻火力，那能量暴动燃起的火焰在基地上燃烧，如同蓝色的火焰在冰块上燃起一般，将那厚重的金属外壳烧熔。
　　而在逐渐被烧熔的金属之下，仿佛生物血脉的能量网络正竭力的输送着能量，让那一座座巨大的炮台可以尽情喷吐。
　　与那剧烈的爆炸不同，港湾水鬼只是望着那咆哮着涌来的怪物，眼神开始变得冷冽，带着刺骨的杀意。
　　“记得！弄好了以后过来救我。”
　　“我尽量！”
　　听到战舰栖姬的回话，港湾水鬼猛地的一蹬地面，暴射向正在袭来的怪物部队前方。
　　狰狞的机械巨爪舒展开，由一个个精密的仪器紧密结合而构筑的凶器，在黑暗中似乎也闪烁着幽光。
　　“我姐一直喜欢用它，我最近也喜欢上了。”
　　基地的炮火在中长距离才能较好的发挥效用，在近距离时便会变得不方便，为了尽可能的延长拖延的时间，港湾水鬼需要将这些怪物尽量的拦住。
　　没有对那些杂兵动手，港湾水鬼直接对那些体形庞大，并且带给她淡淡威胁感的怪物下手。
　　深海一族夸张的力量一直是她们的优势，带着骇人的力道，掀起呼啸的劲风，如陨石一般重重的落在迎面冲来的一只怪物身上。
　　那被阴影覆盖的身躯也无法承受港湾水鬼的一击，在那机械巨爪的拍打中，那恐怖无比的爆发力直接将怪物的身体击碎，溅射出大量的残肢。
　　完全没有顾忌受伤，以最高效率的肃清那些怪物，那些阴影怪物的反击也在港湾水鬼的身上留下一道道伤痕。
　　与晨辉港湾形态同款的白色毛衣舰装很快破损，那些被阴影覆盖的怪物直接攻击到港湾水鬼暴露出来的身躯，数个阴影怪物直接踩着同伴的尸体，带着摄人的杀意，以更加凶暴的姿态向着港湾水鬼袭来。
　　并非胡乱的攻击，即便没有言语的协调，这些怪物依旧保留着过往的作战习惯。带有厚重装甲的单位试图围住港湾水鬼，而身材小巧的单位则敏捷的干扰着港湾水鬼的行动，而稍远的位置则有体积庞大的怪物在积蓄着力量，那攻击隐隐将阻挠港湾水鬼的同伴也覆盖在其中。
　　感受到威胁，港湾水鬼没有在与那些怪物纠缠，身形化作一道流矢消失在原地。
　　“轰隆！！！”
　　在港湾水鬼身影消失的下一刻，数道攻击落到了她之前所在的位置，让地面摇晃，不光将周围的阴影怪物一同歼灭，还掀起了厚重的尘土。
　　其余的阴影怪物全然不顾这种来自友军的攻击，继续朝着修缮中的信号塔奔袭。
　　港湾水鬼的身影出现不远处，原本如瓷似玉的肌肤已经布满了裂纹，岩浆般的物质在裂隙中流动着，让她的气势不断增强。
　　负伤之后，栖姬们的战斗力会随着伤势的增加而增加，但是这种加成并不是没有极限的，一旦伤势进入大破的阶段，那么港湾水鬼的实力毫无疑问会大幅度的降低。
　　面对不断涌来的怪物，港湾水鬼展示了她作为深海统治阶级的实力，依靠自身强大的身体素质，在袭来的怪物中不断游走，成功的守护了防守火力比较薄弱的区域。
　　作战很顺利的进行着，信号塔在战舰栖姬的修缮中一点点亮起，而那些察觉到异常而袭来的怪物，在战舰栖姬利用空余计算力提供的火力支援，以及港湾水鬼不顾后果的火力爆发中，短时间内也难以被突破火力网。
　　按照现在的情况，似乎顺利完成计划并不是问题。但港湾水鬼并没有乐观起来，那曾经让她和战舰栖姬都无能为力的敌人还没有动手，虽然概率不大，但港湾水鬼还是希望对方不会出手。
　　可惜这个世界并没有神明可以实现港湾水鬼的愿望，在那熟悉的扭曲感降临后，港湾水鬼便发现自己进入了另一个空间，离开了战场。
　　这个家伙还是出手了，失去她掌控的防御基地无法维持极限火力，还未完工的战舰栖姬也绝不能被打扰。
　　既然如此......
　　“到最后，还是不得不用了。”
　　轻轻的呢喃一声，港湾水鬼在察觉到自己被拖进异空间的时候，便取出了一支药剂插在了自己的身上。
　　一股极其粗暴的力量在港湾水鬼身上快速蔓延，犹如一朵逐渐壮大的火苗，在燃起后不久便化作了恐怖的烈焰，将柴薪焚烧。
　　“咔！”
　　宛如被什么恐怖事物踩过，本来在战舰栖姬和港湾水鬼联手攻击下也维持了许久的空间，在眨眼间便布满裂纹。
　　“这东西估计连港湾姐也不知道吧。那些科研部门靠她研究出了不少好东西。”
　　“嘭！”
　　伴随着如同惊雷一般的响声，那被注入的药剂彻底生效，一个高度至少上百米的巨兽替代了港湾水鬼的身影，出现在这一片空间中，让周围空间不断发出不堪重负的碎裂声。


第七百八十章、以后的事，拜托你了
　　若是曾目睹过港湾辉荒神化的人，一定会对眼前出现的巨兽感到熟悉。然而，在不少的地方，两者之间存在着不同之处。
　　当初港湾辉荒神化的形态，由于有着世界的支持，不仅体型上要大于现在出现的巨兽，在形态上也显得更加和谐。
　　生物与机械的结合之物，蛇的概念在神谕组织的推演中不断涌现。在出现后不久，巨兽的身躯上便出现了裂纹，裂纹中散发着赤红光芒的血液让巨兽通体都散发出赤红的色泽。如龙鳞一般的厚重装甲，狰狞的利爪，锐利的犄角，仅仅只是呼吸便让周围的空间震荡。
　　作为脑洞从没有关好过的深海科技，在发展常规科技树的时候，一直没有放弃在各种黑科技上的创新。虽然晨辉一直在把各种成熟的科技打包给她们，用来消耗她们过盛的精力，她们还是偷偷的打起了晨辉港湾形态的主意。
　　目睹过当初港湾辉那奇迹一般的力量，这些家伙将对于深海主宰的忠诚转化成了研究的热情，通过时不时在港湾辉身上偷点组织的方式，成功研制出了能够在一定程度上再现其力量的药剂。过去就作死拆掉了蒙大拿形态，如果不是港湾辉实力威慑，这帮家伙估计会试图弄港湾辉身上多弄点零件下来。
　　虽然已经经过了一系列的调制，但港湾辉体内的神谕组织也不是谁都可以轻易驾驭的。这项技术最终因为过高的使用代价和极低的成功率而被封存，深海中只有达到了栖姬的档次才能在注射后，有机会保持一定的自我意识，更大的可能是彻底被那快速增殖的神谕组织控制，变成一只纯粹的怪物。
　　港湾水鬼作为港湾辉的妹妹，在实验抽样中与这些源自港湾辉的神谕组织有着极好的相性，再加上黑魂世界属于战斗的重灾区，最终这支试验型号的药剂送到的她手里。仅仅只是作为一个保险的手段，是否使用由港湾水鬼自己选择。
　　因为，即便是那些科研人员，也没有办法保证这支药剂的成功率。即便成功了，那付出的代价也与失败无异，若非必要自然是不使用的好。
　　脑海里的记忆就像幻灯片一般快速闪过，当巨兽睁开眼时，眼中所蕴含的并非野兽的凶恶，而是带着理智的觉悟。
　　这处诡异空间的主人也察觉到了港湾水鬼的威胁，一道道带着奇幻流光的光矢凝聚成型，连接成枷锁落到巨兽的身上。
　　下一刻，巨兽扬起了狰狞的头颅。
　　“吼！”
　　仿佛高亢的龙吟声从巨兽口中传出，化作音浪，让那些直接刺入其身躯，化作枷锁束缚其的光矢剧烈的震颤起来。
　　在震荡的音浪中，光矢就像是高脚杯般炸裂，最后消散成光点。
　　“呼~”
　　俯下头颅，港湾水鬼只感觉自己的体力在以一个惊人的速度流逝着，那过往积存下来的资源纷纷蒸发，化作了如今巨兽的血肉。
　　身体的各个部位都在发出不堪重负的响声，浑身的血液都在沸腾，而脑袋中一阵阵的疼痛，也在说明她残存的理智正在不断消耗中。
　　这就是当初港湾姐所感受到的痛楚吗？即便是已经经过削弱的痛楚，都已经达到了这样的程度，那时的港湾姐会有多么痛苦，又需要付出多大的代价呢？
　　脑海快速的计算出自己能够坚持的时间，在这样的状态下，他能够坚持战斗的时间...大概...达不到计划的时间。
　　之前零零散散的时间加起来大致可以凑够十分钟，而剩下的十分钟......
　　十分钟，港湾水鬼无法确认这具身躯能否坚持到十分钟以后，也无法确认自己的意志在十分钟之后还保持清醒，能够分清敌我、认清自己需要做的事情。
　　“答应的事情，必须要做到啊..."
　　遮天蔽日的巨兽开始行动了，那被钢铁覆盖的身躯向前踏了一步，仅仅只是一步便让整个空间都在此刻颤抖了起来。就像是被什么刺激到了一样，周围被迷雾覆盖的诡异空间，以一个夸张的频率，剧烈的颤抖起来，那迷雾也随之疯狂涌动。
　　这处空间的缔造者再次按捺不住，那涌动的迷雾在翻滚中凝结，化作一道连接天地的流光之刃向着港湾水鬼落下。
　　而港湾水鬼化身的巨兽毫不畏惧的对着那袭来的流光之刃发出咆哮，身躯上猩红的裂纹猛地闪耀，与港湾辉那只舰装巨兽相似的吐息从巨兽口中喷出。
　　“轰隆~~~”
　　在彼此攻击相撞的瞬间，其周围的空间尽数震颤，随后极为干脆的碎裂了开来，露出了一片片的虚无。
　　而随着攻击对撞波及的范围不断扩大，那异象殃及的区域也在快速的扩张。在那中央不断交织的狂暴能量失去平衡而爆裂时，在一声微不可闻的爆炸声中，一道恐怖的冲击席卷整个空间。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　空间在一声声龟裂声彻底崩溃，那一直阻碍着视线的武器被吹散，而在那崩溃的空间中，港湾水鬼终于是看清了对手的模样。
　　那妨碍认知的阴影在空间碎裂的冲击中同样烟消云散，那是比起港湾水鬼更加贴合人这个身份的存在，一个娇小的身影正站立那那。
　　面对突然爆发出强大战斗力的港湾水鬼，那一直隐于幕后的存在，脸上终于有了那么一丝波动。
　　随着诡异空间崩溃，空间中的事物开始回归黑魂世界。
　　“到底...发生了什么？”
　　正在努力修缮信号塔的战舰栖姬凝视着之前突然被迷雾遮蔽的区域，脸上的表情很是凝重。
　　“轰隆！”
　　在消散的迷雾中，一个高大无比，浑身密布猩红裂纹的巨兽从中出现。延续了作为人形时的画风，一双极为发达的利爪很是醒目。那来自生命层次上的压力，以及略显熟悉的造型，让战舰栖姬的核心忍不住停滞了片刻，隐约知晓了对方的身份。
　　战舰栖姬并不知道药剂的事情，在她眼中，就是港湾水鬼所在的区域突然被迷雾覆盖，随后防御基地的火力猛地下降了。紧随其后，那迷雾便被驱散，而后便发现荒神化的港湾水鬼出现在原地。
　　战舰栖姬并不知晓发生了什么，甚至有些怀疑港湾水鬼的荒神化是敌人做的，自然会感到不安。
　　空间崩溃的余波依旧在肆虐，那些阴影怪物身上的阴影同样被驱散，露出了其下隐藏的模样。这是一支成建制的队伍，虽然如今已经沦为了怪物，但依稀可以看到它们过往背负的荣光。
　　利用已经沾染深渊的外壳规避深渊的侵蚀，这项技术已经说明了它们的身份，但这并不是停手的理由。无论对方的行动是否出自本意，已经建立的敌对关系都无法缓和。为了保证信号塔的修复，港湾水鬼不能冒险。
　　剧烈的喘息，没有世界的支持，光依靠港湾水鬼自身的力量，愈发难以在荒神化后维持自我。望着那已经露出身影的敌方领军，眼眸中掠过一丝锋芒。
　　“终于，有了能够拦住你的力量。”
　　对方的形象只是一个身着白袍的娇小少女，但港湾水鬼并不会因为外貌而松懈，她可以感受到对方身躯中强大的力量，对方并不是人类。虽然已经进入荒神化，但港湾水鬼知道自己无法做到港湾辉当初那样的程度，所以她并不期望自己可以击败对方，只是想要拦住对方罢了。
　　港湾辉自身在不断的进化过程中，将原本暴躁的神谕组织转变得较为稳定与柔和，而深海的研究人员进一步的限制了这些神谕细胞的力量。这样虽然减轻了这些神谕细胞带来的负面效果，降低了控制的难度，但是也降低了荒神化带来的力量加成。
　　当初的荒神化，就连港湾辉都难以维持自身的意识，所以达到了演变为终末捕食的程度，这是如今的港湾水鬼无法做到的。需要多么伟大的奇迹，便需要付出多么巨大的代价，这就是世界的规则。
　　狰狞的利爪带着尖锐的呼啸声向着入侵者的领军落下，望着那带着风暴一般的巨大利爪，那一直表现的古井无波的女孩，终于是有了动作。
　　在黑魂世界的暗处，原本一直在潜伏的几条深渊大蛇突然发出了悲鸣，感受到自身的力量正被不断的夺取。而原本便已经在一旁待命的阴影怪物直接涌出，彻底的将这几条在过去影响了黑魂世界历史的深渊大蛇屠戮。
　　空间的裂隙被打开，如同淤泥一般的人性之脓不断涌出。那蕴含着深渊力量的人性之脓仿佛没有尽头一般，源源不断的从女孩周身涌出，最后在其周身汇聚成一条体形不亚于港湾水鬼所化荒神的漆黑大蛇。
　　在凝聚成型后，那巨大的蛇尾后发先至的挥出，夹杂着流动的人性之脓，狠狠的抽到了港湾水鬼的巨爪上。
　　在相撞的一瞬间，巨大的利爪与巨大的蛇尾接触的空间似乎都被撕裂了开来，在啪的一声碎裂声中龟裂，露出一道道黑色裂隙。
　　“嘭。”
　　利爪与蛇尾的攻击仅仅僵持了片刻，随即便在空中一爆而开，那剧烈的碰撞声即便隔着数公里也能够清晰的听见。而碰撞产生的冲击则化作海啸般的气浪，席卷四面八方。
　　交战的两者由于巨大的体形，都无视了这冲击，但是那些阴影怪物就没有这么幸运了。即便是其中较为巨大的单位，在两者不断增大的体形前也小得可怜，如同扯断了线的风筝一样被吹飞。
　　荒神化的港湾水鬼不断吞噬着储备的资源，并且不断吞噬周围物质，让自身的体形愈发的壮硕。而白袍女孩所化的巨蛇在初期夺取了几只深渊大蛇的力量，爆发性的增长后，之后也在源源不断的人性之脓灌注下成长着。
　　异常惊天动地的交锋，在巨兽与巨蛇目光碰撞的下一秒，便降临到了这片天地。
　　巨大的利爪在巨蛇的身上撕扯，但是那不断流动的人性之脓这时便成了阻碍，就像是抹了油一般的将攻击的力量滑向了一旁，但还是有一小部分力量切切实实落到了巨蛇的身上。
　　利爪上恐怖的力量，以及那削金断玉的锋锐，直接将巨蛇身上的鳞片击碎，然后在其身躯桑划出伤口。
　　在巨兽撕扯的同时，巨蛇庞大的身躯猛地蜷缩，然后蛇尾骤然间甩出，在巨兽反应过来之前便已经抽到了巨兽的腰上。
　　“嘭！”
　　在一身巨响中，港湾水鬼所化的巨兽被直接抽飞，摩擦着地面，将沿途的一切都破坏。阴影怪物、她事先构筑的防御基地、一号基地的残骸、山峰树木岩石大地...所有的事物都被撞开，在划出一道巨大的沟壑后，港湾水鬼才稳住身躯。
　　而在稳住身躯的瞬间，一发炽热的白色吐息便从沟壑的末端涌出，击中了巨蛇的身躯，在其身后划出沟壑的同时，也让巨蛇发出一阵痛苦的嘶吼。
　　那混乱的场面，就像是两只洪荒巨兽误入了凡人的世界，掀起了一番乱斗。
　　“嘶~~”
　　在吐息结束后，那庞大的巨蛇发出痛苦的嘶吼声，不断在原地翻滚着。
　　被一发吐息直接命中，巨蛇明显受到了不轻的伤，但港湾水鬼同样也好不到哪里去。本身就是勉强维持的意识，在遭到重创后开始恶化。神谕组织对于正常组织的吞噬转化让港湾水鬼感到身体各处都在传递的痛楚，最严重的是脑袋仿佛成糊了一样，思考开始出现卡顿的情况。
　　一个灵魂网络突然接入，战舰栖姬的声音让思维开始紊乱的港湾水鬼清醒了一些。
　　“你还能坚持吗？我很快就好，很快...”
　　没有让战舰栖姬说下去，港湾水鬼的声音通过灵魂网络传递给了战舰栖姬，让战舰栖姬放在信号塔上的手掌不由的攥紧。
　　“为了不让姐姐伤心...”躺在废墟中的巨兽抬起头，看向远处正在翻滚的巨蛇：“之后的事，拜托你了。”
　　废墟中的身躯通体一颤，港湾水鬼化身一道赤红色的流光，将还在翻滚的巨蛇压到了身下。
　　“告诉我，你的名字，你得到了我的承认。”
　　第一次开口，感受到港湾水鬼眼中的决意，被压着的巨蛇或许是受到某些残留的意志影响，希望记住对方的名字。
　　“吾名港湾水鬼，吾之一族为深海，世界的维护者。”巨兽的嘴部张开，完全不顾这样攻击将会将自己也覆盖，而港湾辉的话则通过灵魂网络传达到了对方的心中：“所以，破坏世界之人啊，在你们前进的路上必然有我等阻挡！”


第七百八十一章、牺牲者的意志
　　“汝之意志，吾予以承认。”
　　听完港湾水鬼的宣言，巨蛇原本略显轻蔑的语气严肃了一些。
　　港湾水鬼之前的话若是没有得到回应，那么就会显得中二，但如果对手配合的话，便会产生神奇的化学反应，让战斗的氛围得到升温。
　　巨蛇眼中多出了赞许的目光，但这并足以影响到两人的关系。还没等港湾水鬼的吐息喷出，巨蛇便反过来缠绕到了荒神化的港湾水鬼身上。
　　“汝之信念，吾很是欣赏。但是，吾是不败的。”
　　女孩的话语落下，缠绕在港湾水鬼身上的巨蛇直接溃散，化作冲天的黑色 气焰，一瞬间将港湾水鬼包裹，让其化作一轮黑色的烈阳，带起一股凶悍的威势涌向四周。
　　被那黑色 气焰包裹，港湾水鬼死死的咬住牙，强忍着身体传来的灼烧感与灵魂上的痛楚，没有进行防御，而是将最后的力量注入到接下来的吐息中。
　　一抹白色在黑色的烈阳中亮起，积蓄完力量的港湾水鬼发出了自己竭力的一击，能量的冲突让包裹着港湾水鬼的黑色烈阳变得狂暴了起来，越来越炽热。
　　荒神化的港湾水鬼也将吐息宣泄向四周，吐息的反作用力将地面震的龟裂开，部分岩石更是直接在冲击中化作一团粉末，十分骇人。
　　注视着港湾水鬼被阻拦住的吐息，操控着黑色烈阳的女孩从中感受到了强烈的威胁，缓慢的抬起手，仿佛握住了什么一样，对着港湾水鬼的位置用力握拳。
　　下一秒，原本庞大的黑色烈阳猛地收缩，带起一股股恐怖的能量波动，剧变带来的余波顺着地面宣泄而出，顷刻间便让大战后的地面矮了一截，让空气中布满了粉尘。
　　而这还不是结束，在完成了对黑色烈阳的压缩后，女孩将一只手高举过头后，向下重重的一挥。
　　“你的反抗毫无意志，吾将摧毁你战斗的意志、再起的意志、反抗的意志。就让吾见证一下吧，你所谓的阻拦能够做到什么程度。”
　　扭曲的空间在上空成型，黑魂世界繁多的空间裂隙成为了女孩的武器，化作一道从天而降，携带着恐怖气势的漆黑陨石，以势如破竹之势，贯穿了压缩后的黑色烈阳。
　　仿佛平静的湖面被砸了一块巨石进去，本就不稳定的黑色烈阳在被贯穿后瞬间爆裂，本就极高的温度陡然间上涨了不知多少个层次，从女孩封锁中游离出的一丝热量便让大气扭曲、地面烧熔，而被压缩的区域中，空间更是如融化的玻璃一般，化作了一片虚无。
　　漆黑的区域占据了大部分，另外一部分白色的区域则占据了中央的位置，在短暂的沉寂过后，一阵足以灼伤眼球的强光席卷战场，让所有人都失去了视野。剧烈的响声破坏了听觉，暴动的能量干扰了各种感知，一些实力不高的阴影怪物更是直接在余波中失去了生命，化作了尘埃。
　　战舰栖姬注意到信号塔一阵乱闪，急忙将注意力从战场中转移回来，避免了好不容易快修缮完成的信号塔再次被毁。
　　在那逐渐崩溃，闪耀着刺眼强光的虚空中，一道巨身影带着涟漪从中冲出，一只巨大的利爪对着恢复成人形的女孩落下。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　原本凶悍中带着一丝美感的巨大身躯，如今已如抹布一般残破，不堪重负的身躯上不断出现龟裂的声音，蔓延出深深的裂痕，那从身躯上脱落的通红装甲如玻璃一般易碎。
　　港湾水鬼的攻击在女孩上方停滞，扭曲的空间化作枷锁阻止了港湾水鬼进一步的动作。
　　“你还是拒绝认输吗？在感受到我比你强之后，还是不肯死心吗？”
　　“从一开始，我便不是认为我能赢，才去战斗的！”
　　束缚港湾水鬼的诡异空间被挣脱，攻击在港湾水鬼不顾后果的出力下落下，大地在接触的瞬间爆开。无数岩石、山丘在此刻彻底被摧毁，于一声声的闷爆声中化作尘土。
　　擎天的巨兽与娇小的身影，体形完全不在一个级别的两人不断相撞，女孩却违反了物理规则的一次次将荒神化港湾水鬼的攻击拦下。
　　两者攻击的余波让攻击范围内所有的事物都陷入到了大破灭的灾难中，纷纷被摧毁，只剩下残渣。那些被余波击杀的阴影怪物，或许比港湾水鬼主动动手击杀的还要多。
　　在不知道碰撞了多少次后，两者的身影从高速运动中脱离，而两者周围的空间已经化作了灾后的废墟。
　　滚动的大地，崩溃的山峰，断裂的河流与被余波湮灭的建筑。如果不是港湾水鬼有意的避开信号塔的方向，或许这好不容易立起来的信号塔，如今已经比原先碎的更彻底了。
　　在被湮灭了不知道多少层，只剩下坚固基岩的荒地中，港湾水鬼荒神化那巨大的身躯站立在哪里。
　　看到那站立不动的身影，战舰栖姬愣了一下，随即在心中偷偷的松了一口气。
　　试图与港湾水鬼的灵魂网络连接，在灵魂网络发生接触后，战舰栖姬轻声的呼唤了一声。
　　“港湾水鬼。”
　　战舰栖姬的呼唤没有得到回应，那站立的身影一直注视着一个方向，半天也没有动静。
　　空气中的温度开始下降，港湾水鬼原本赤红的身躯逐渐黯淡了下来。随着身躯上蒸汽消散开，战舰栖姬的瞳孔猛地收缩。
　　原因是在荒神化的港湾水鬼身躯上，那原本作为动力源泉的核心所处的位置，如今已经空空如也。
　　深海一族已经完成了核心化，只要核心保持完整，便具有很强的不死性。而在荒神化后，这核心也成为了类似荒神核心的重要存在。然而，港湾水鬼的核心消失了。
　　女孩的身影再次出现，悬停在港湾水鬼面前不远。
　　“即便是这样，你还是不愿意放弃吗？为了什么？”
　　“为了阻止你！”
　　失去动力的身躯依旧站立，却无法举起利爪发动攻击。
　　听到港湾水鬼的回应，女孩脸上露出一丝阴暗的笑容：“那我就让你明白这种想法有多么天真吧。”
　　女孩的一只手上染满了赤红的鲜血，随着这只手举起，一颗还在运转着的核心从虚空中浮现，落到了女孩手中。
　　看到这一幕，战舰栖姬哪里还不明白发生了什么。
　　在之前的战斗中，这家伙终于找到了港湾水鬼的弱点，在某一次互相攻击中将港湾水鬼的核心挖了出来。而现在她所要做的，似乎是将港湾水鬼的核心破坏。
　　“住手！”战舰栖姬不由的喊出声。
　　“闭嘴！”冷眼看了一眼战舰栖姬，女孩对于一直没有参战的战舰栖姬有所误会，将其当作了逃避战斗的懦夫。在喝止了战舰栖姬后，女孩满意的点了点头。
　　将手中的核心向上一丢，女孩一把握紧手掌，那悬停在手掌上方的核心立刻被压缩切割：“弱者，无法选择死亡的方式。”
　　伴随着核心被破坏，港湾水鬼荒神化的身躯开始崩溃，但是港湾水鬼却没有大喊大叫，只是平静的对女孩张开口：“但是，自诩强者之人啊。你无法决定我死亡的方式。”
　　“我是【神】。”听到港湾水鬼的话，女孩微微皱眉：“我已经决定了你的死亡。”
　　港湾水鬼那教育晚辈的语气，让女孩有些莫名的不爽。她虽然看上去很年幼，但这是因为不可抗力的影响，方舟所有的人造神明都是这个姿态。
　　人造神明，源自方舟潜航时期留下的产物，因为方舟的历史上只出现过一位萝莉神，所以模仿母神而制作的她们，基本上也是女孩的形态。
　　以方舟如今的恶劣状态，基本以女孩的姿态出现的，都是特殊的单位。但不得不说，这种姿态在面对其他世界的单位时，在威慑力上会有很大的劣势。
　　在女孩的身上看到了熟人的模样，港湾水鬼摇了摇头，在对方诧异的目光中一把抓住了她。
　　“你还想要反抗吗？你现在的力量，已经不具备让我受伤的力量了。”
　　并不是因为攻击而惊讶，而是因为港湾水鬼在这样的状态还能行动而惊讶，女孩并没有做出什么动作，只是不解的看着港湾水鬼。
　　“我的死亡方式，是我自己决定的。自爆，可不仅仅是男人的浪漫。”
　　如同萤火虫般闪亮的星光自港湾水鬼的身体各处涌出，最后让其身躯上本已经黯淡下去的光芒再度亮起。
　　自爆的技术，深海一直没有放缓过研究，作为死了也要恶心一下对手的技能，这个技能在深海之中的流传度极为广泛。作为黑魂世界镇守的深海领袖，港湾水鬼早就想要来一次自爆了。
　　深海都是疯子，即便如今已经感受过幸福的日常生活，让那疯狂的灵魂多了一些羁绊，她们依旧残留着过去的疯狂。
　　她们是怀揣着憎恨与诅咒，自深海怨念中诞生的种族，作为背负着世界的怨恨降临的非自然生命，死亡不是她们退缩的理由。
　　无声的湮灭开始，港湾水鬼身躯中涌动的力量开始进行特殊的化学反应。即便到了现在，港湾水鬼也没有奢望过可以击杀对方，她的目的只是依靠自爆将这里本就已经不稳定的空间破坏，尽可能的拖延住这家伙，为战舰栖姬争取时间。
　　在港湾水鬼自爆的光芒之中，信号塔也完成了最后的修缮，在那一层层亮起的能量网络亮至顶端时，一道光柱划破天空的乌云。
　　战舰栖姬看着港湾水鬼之前所在的方向，看着那因为港湾水鬼自爆而受伤，在伤口中不断涌出漆黑气息的女孩，眼中多了一丝无奈。
　　没有继续耗费时间去计算世界的坐标，战舰栖姬通过信号塔发出了一则没有目的的求援信息，将现在的情况都发送了出去。
　　伴随着最后的求援传递了出去，原本贯穿世界的光柱黯淡了下来。
　　“果然，这样是没有办法得到回应的。”
　　看到信号塔的光芒黯淡了下来，战舰栖姬虽然早就猜到了结果会是这样，心里还是失落了一瞬。
　　接下来怎么做？已经摆脱港湾水鬼干扰的怪物，显然不会给自己继续下去的时间，要撤离吗？
　　“我果然不适合热血。”
　　头疼的摇了摇头，战舰栖姬将手从信号塔上收回，巨人形态的伴生舰装从舰装空间走出，将战舰栖姬托到了手心。
　　本就残破的基地在一阵冲击中倒塌，战舰栖姬的巨人型舰装突进到女孩的身前，与赶过来护卫女孩的阴影怪物碰撞到一起。
　　两人的身影无限拉近，战舰栖姬头上的肉角几乎顶在女孩的额头，那散发着猩红光芒的眼眸中倒映着女孩的脸庞。
　　“是感觉吾受伤了，有机可趁？”女孩直视战舰栖姬，话语中带着一丝嘲弄：“这些东西是吾一直在压制的东西，现在暂时不用理会它们，吾只会更强。如果你像之前那样懦弱，在这个时候直接逃走，吾还会称赞一下你的智慧。”
　　“这些我都清楚。”
　　“那你还冲过来，是为什么了？”
　　听到女孩不解的声音，战舰栖姬脸上露出狂气的笑容：“我只是来杀你的而已啊！”
　　一个后仰，在自己的伴生舰装被拦下的情况下，战舰栖姬一发头槌撞在女孩头上。
　　——分割线——
　　伴随着港湾水鬼沉没，无论是在哪个世界的深海栖姬都感受到了一位同伴的离去。
　　现实世界中，正被监管的晨辉睁开双眼，眼神愈发坚定。
　　伴随着心灵做出决定，那束缚身躯的风也不再能束缚住前进的灵魂。
　　“必须要去做吗？”温蒂在一阵旋风中浮现，看着起身的晨辉。
　　“我们已经拖延太久了，温蒂，配合的事情就交给你了。”
　　伴随着港湾水鬼的沉没，原本陷入沉寂的行动发生了不可察的变化。而在游戏人生的世界中，唯一神端坐在种族之棋上，凝视着下方已经在大战的伤痛中缓和过来的世界，目光落到那已经布满苔藓的损毁信号塔上。
　　正如当初那些人所追求的一样，总有一天，所有的战事都会结束。再盛大的战争也会决出胜负，带来伤痛的武器将锈蚀，曾经近乎灭绝的草木也将再度生长。
　　在岁月流逝过后，曾经大战的伤痕将消失于无形，世界会自己慢慢痊愈，就像是其它的伤痛一样。
　　从种族之棋上离开，唯一神出现在一对兄妹面前，看着那与记忆之中无比相似的人，愈发的感概岁月。
　　“有兴趣了解一下，一个老人心里的故事吗？那可是难得一听的故事喔...绝对是你们不曾听说的故事。”
　　看到名为空白的兄妹点头，唯一神开始说出那断不被历史记录的历史。那些为了终止大战献出了一切，却什么也没有留下、什么也没有得到的，愚者的故事。
　　ps：实力摸鱼，过年真是越来越辛苦了。好怀念小的时候，那时候是多么希望吃酒席啊。


第七百八十二章、被修复的信号塔
　　晴朗的阳光之下，是一片即便经过漫长岁月消磨，也没有完全被抹平的战场。
　　各式各样的器械残骸散布在各处，其上布满青苔，这里的残骸种类繁多，数量无法统计，但最多的，还是那有着少女外形的残骸。
　　幼女般的驱逐级深海、少女般的巡洋舰级、强势御姐的战列舰级、温婉成熟的航母级...各种形态、各种年龄同的少女残骸散布在各处，依稀可以看出属于同一个种族。
　　虽然已经感受不到生命的气息，而且肢体也残缺不全，但这些残骸却没有让人感到惊悚，反而有一种宁静的感觉。就像这些少女并不是在这里死去，而是在完成了某种使命后，在这里迎来了永恒的长眠。
　　温和的阳光下，不败的游戏兄妹【空白】，在唯一神的引领下来到了这处被遗忘的遗迹。
　　天翼种的最终号个体吉普莉尔，怀念的走到那些残骸前，将手掌放到了一位少女残骸的脸庞上。
　　“终于又一次见到你们了，好久不见。”
　　风在遗迹中吹过，在各种空洞中奏响乐曲，仿佛一首古老的歌谣，似乎这些长眠的少女，正在以自己的方式回应吉普莉尔的问候。
　　调皮的风儿吹过，吉普莉尔的裙摆在风中摇曳，顺滑的粉色长发随风飘起，温柔的笑颜带着淡淡的哀伤，这一幕的唯美几乎让时间就此定格。
　　“妹妹，这画风怎么感觉不对劲？吉普莉尔不是渴望知识的变态天翼少女吗？露出的笑容不是冷酷的就应该是痴汉般的，这么哀伤的笑容...我们是不是中魔法，看到幻觉了？”
　　“盯...哥心动了...对不是人类的吉普莉尔心动了。”
　　白的脑袋从空的身后冒出，不过关注的事情和空并不在一个频道。对于自己哥哥的异常，白想要伸手摸空的额头，但是由于身高的不足，在空有意的掂起脚后，白只能够到空的脸。在尝试了一番，都被空躲开后，白只能用关怀智障的目光看着自己的哥哥。
　　“别一副我脑袋有问题的眼神，不对劲的是我可爱的妹妹你吧，难得看到吉普莉尔与众不同的一面，你就不觉得有什么问题吗？”
　　空握住拉住白的手，这对互控的兄妹在彼此眼中都闪过一丝慌乱后，迅速的镇定了下来，开始收集周围的线索。
　　伸手拂去覆盖了残骸的苔藓，空看了眼苔藓下明显有着机械特征的少女，有些怀疑的看向唯一神：“机凱种？”
　　死去的身体能够在度过漫长的岁月后也不降解，还或多或少的带着些须机械的特征。如果是在原先的世界，那么空会以为这是某个邪恶科学家人体实验的产物，但在被唯一神拉到这个世界后，这个猜测显然是不可能的了。
　　结合之前从图书馆中获得的关于十六种族的信息，符合这些特征的似乎只有机凱种。
　　“不是哦。”唯一神注视着这处一度被她隐藏的战场，说出了她们的身份：“她们是在黎明前奋战，却未能迎来黎明的种族，深海种。”
　　“现在我禁止了一切攻击行为，让一切的事情都以游戏的形式运作，让大家一起和平的玩游戏。但在我‘获得’唯一神的位置前，这个世界可不像现在的这样温柔，无休止的大战肆无忌惮的蔓延，无论是杀还被杀都毫无预兆，一切的温柔在那时候都是转眼即逝的烟火。”
　　唯一神看向正在思索的空白兄妹，阳光从两人的背后照来，让唯一神看到了一对与空白有些相似的玩家夫妻的身影。
　　“在那样冷酷的世界中，有一对和你们有点像的夫妻，向那样的世界的发起了挑战，成为玩家。”
　　看着因为听到‘夫妻’，而陷入羞涩状态的空白兄妹，唯一神知道面前的空、白与利库、朱碧只是像而已。
　　那让她从神髓状态被唤醒，成为神灵种，并且的想要创造这样世界的那对玩家夫妻，与空和白很相似，却比他们坚强许多。
　　因为那对夫妇在空白放弃的游戏中，向着没有规则的世界发起了硬核玩家的挑战，并且在不公平的规则下战成了平手。
　　虽然最终的结果不算是胜利，但那在几乎必败的劣势下依旧不放弃，并发起反击的身姿，对唯一神而言实在过于耀目，甚至让她无视了理智给出的答案，相信了那对游戏夫妇所期望的未来。
　　如果说对于当初的利库和朱碧，唯一神心中抱着的情感是憧憬，那么对于在这里消失的深海一族，唯一神特图所抱有的情感就是愧疚了。
　　作为游戏之神，她却没有遵守规则，在世界重启之时为了避免深渊的影响有所残留，将本来应该迎接欢呼的英雄踢出了世界，并且掩盖了深海一族的事迹。
　　一点点的将当初的故事述说给如今的游戏玩家兄妹，唯一神在世界稳定之后，终于可以将这些被掩盖的事情透露出一部分了。虽然依旧有不安分的家伙想要在这个美好的世界乱来，但恢复到现阶段的世界已经不用过于担心了。
　　在将利库和朱碧的故事讲完后，唯一神看向空白总结道：“在这片大地上，人类的‘幽灵’在利库的带领不断奉献，在付出了以‘朱碧’为首，近乎全部的机凱种为代价之后，为这个世界迎来了奇迹。”
　　“有些像哥的风格...也有些白。”
　　“是有点，不过胆子比我们大多了。”
　　无论是当事人还是他人皆认同的两位【大胆的游戏玩家】，在听完唯一神特图述说的故事后，也对故事里的那对游戏夫妇感到佩服。在实力处于绝对劣势的情况下，向着诸神、向着世界、发起目的是让所有人都幸福的挑战，在连活下去都是奢望的绝境中愚弄所有人，终止了那场连诸神都陆续陨落的大战。
　　即便想要像过去一样不服输，两人还是对那对人类少年与机凱种少女组成的夫妻产生了折服感。因为，他们在设身处地的想了一下后，感觉自己无法做的比那对夫妇更好。
　　唯一神并没有停止自己正在述说的故事，看了一眼正在缅怀的吉普莉尔，轻声说道：“在那场战斗中，努力与牺牲的并不仅仅是那对夫妇，还有很多很多的人。”
　　“当时最为强大的神灵，战神阿尔特修，预感到了那场大战延续的后果。即便伸手即可握住唯一神的宝座，却固步自封于王座之上，最后更是配合利库和朱碧的计划，在战斗中为自己的生命迎来结局。”
　　“他是以战争、憎恨、恶意、鲜血为食粮的神灵，那时的他如果真的不愿意战败，即便残存的所有神灵联手，也无法将他击杀。但他最终选择完成一位神灵的职责，为了维护这个世界，为了守护这个世界生存的生命，以自己的陨落带动了大战的终结。”
　　听到唯一神特图的话，吉普莉尔脸上浮现出惊愕的神情，随后立刻将消息传递回十八翼议会。作为战神阿尔特修的羽毛，为主人带来胜利和荣耀的兵器，天翼种一直在寻找着她们主人战败的原因，也在寻找着她们活下去的理由。
　　即便后来经过了空白兄妹的开导，让她们不至于为了这件事弄到要死要活的地步，但内心依旧在渴求着这份未知背后的真相。
　　伴随着这处战场的信息以及唯一神述说的故事被传递回十八翼议会，天翼种的精神状态在沉寂了漫长的岁月之后，再度获得了被命为‘使命感’的力量。
　　创造了她们的战神，并非是因为单纯的不合理而战败，而是为了守护这个世界，为了他自身的使命而选择以战斗的方式结束生命。
　　天翼种并非是被主人舍弃，而是已经帮助主人完成了使命。战神对天翼种首羽阿兹莉尔的嘱托，说明了她们的主人认可了她们的价值，相信天翼种即便在失去了造物主之后依旧有着自身的可能性，所以这并非放弃，而是父亲对孩子放手一般，是信任的体现。
　　在获得了自认为的答案之后，天翼种所获得的使命感类似某种传承自阿尔特修的意志。
　　创造了我们的造物主，即便在最后一刻也在为世界的和平努力着，那么作为吾主阿尔特修羽毛的我们，即便不能延续这份使命，也不能肆意破坏吾主所祝福的世界。
　　这些如同天使一般的天翼种，依旧有着强烈的战斗欲望和无处消耗的精力，但是这份战斗欲望和精力的源头，却已经从单纯的欲望转变为了维护世界的使命感。
　　就连作为天翼种居住地，战神阿尔特修使徒的幻想种-阿邦特·赫伊姆，也不再像过往那样沉浸在战神陨落的悲伤中，在漫长的生命中重新获得了努力的动力。
　　感受到天翼种的变化，唯一神特图的嘴角微微上扬。对于这帮实力不俗还战斗欲望极强，一直想着把别人脑袋卸下来当收藏的家伙，她一直都感到头疼，现在天翼种发生的转变是她乐意看到的事。
　　空与白也注意到了吉普莉尔神情的变化，不过感觉并非坏事便没有加以阻止，而是进一步询问起当初的事情。
　　“如果我没有猜错，这些在这里长眠的少女，也是当初为了终止大战而努力的人吧。”
　　“没错。”唯一神走到损毁的信号塔前：“不光陆地上有着战斗，海洋和天空一样是战场。”
　　“这个种族在陆地上与失控的妖魔种搏斗，在海洋中与海怪厮杀，而在面对需要帮助的种族时，她们也没有选择无视。无论是人类种还是海栖种，在那场大战中都是被她们保护的对象。可笑的是，被保护的种族成功延续了下来，站出来保护别人的她们，如今却连种族的名称都不在十六种族之中。”
　　听到唯一神的话，跟随着空白兄妹的人类种少女-史蒂芙插嘴道：“冰冷的身躯、极度苍白的肌肤、美丽的样貌以及对于人类的善意。我们人类流传的故事中倒是有类似的描述，在黑暗的时代中对人类表达出善意的非人之物，然后帮助主人公击败邪恶什么的。”
　　当初正统的历史在人类种之中早已消失，倒是这些带着人类幻想的故事被流传了下来。
　　希望改变绝望处境的愿望，在得到深海少女帮助时对对方力量的畏惧以及美丽的憧憬，这些故事蕴含着当时人们的幻想。于是便演变出了一个个主人公得到非人的少女帮助，然后击败邪恶，最后一起幸福生活的故事。
　　空回想了一下当初在唤醒沉睡的海栖种女王时，从海栖种典籍中了解的故事：“海栖种中也有类似的描述，我当初还以为海栖种中比较流行百合，原来也是源于真实事迹而产生的故事。不过按照她们的故事，深海种之中应该有数量稀少的雄性...”
　　扫视了一下遗迹，空没有看到任何雄性深海的残骸：“是故事作者为了强行幸福结局而虚构的，还是因为别的原因而没有保存下残骸呢？”
　　空与白的寻找注定无果，那些海栖种记录的雄性个体是深海指挥官，当初虽然有不少指挥官牺牲在了这里，但是他们的身体不是被回收了就是被怪物彻底破坏。即便有遗漏，漫长的岁月也足以让人类的尸体变成一抔黄土。
　　吉普莉尔也参与到了交流中，怀念的说道：“我是天翼种中的最终号个体，但我并不是最后诞生的天翼种。”
　　“深海种的背后也有吾主阿尔特修的身影，或许是不希望将我们拖入险境，吾主并没有和我们说明她们的身份，但我们知道她们是我们的姐妹种族。同时，我们所有人的小妹，天翼种编号外个体-小天使，也参与到了深海种与那些怪物的战斗中。”
　　“我们亏欠她们，本来牺牲的应该是天翼种，但当时的天翼种过于盲目与自大，所看到和想到的，都不如她们。”
　　手放在损毁的信号塔上，吉普莉尔表情突然一变。
　　“你们感受到了吗？”注视着信号塔的残骸，吉普莉尔眉头微微皱起：“它刚刚有反应了。”
　　众人互相看了彼此一眼，最终将目光看向了唯一神特图。这座信号塔似乎还留有某种机能，正试图启动，不过启动失败了。这背后很有可能会是消失的深海种的线索，但是破坏到这种程度的信号塔，他们之中除了唯一神特图外，估计是没有人可以修复的。
　　就当是补偿吧。感受到那微弱到极致的能量反应，特图选择了修复它。
　　作为这个世界的世界意志具现化的存在，这并不是困难的事情，高大的信号塔仿佛时间倒流一般变得完整，当一切定格后，一道冲天的光柱自信号塔上升起。
　　【系统自检完成，运作正常。接收到信号，正在接收信息中......】
　　ps：还有连续两天的酒席...明白为什么会有人假装有事不去吃酒，躲家里吃方便面了。


第七百八十三章、游戏人生世界加入战斗
　　在众人的注视中，耀目的光柱迟迟没有散去。
　　正当唯一神特图准备检查信号塔的时候，那象征着接收信息进度的指针走到了终点。
　　原本蔚蓝的天空被替代，一些虚幻的身影在这处被尘封的遗迹中浮现。在度过了漫长的岁月之后，深海一族与深渊之间的战争以另这种方式展现在了众人面前。
　　战舰栖姬发送的信号，被同样不在队列中的这座信号塔捕获。这段信息中记录了黑魂世界最近时间的战斗，也记录了最后在信号塔周围爆发的战斗。
　　一颗颗火流星划破长夜，每一颗的爆裂都形成剧烈的爆炸或者灵能肆虐的电闪，让密集的战场出现短暂的空白。
　　参杂了源自各个世界的技术，让深海原本朴实的炮击也变得绚丽，那五颜六色烟花一般绚烂光芒的背后，是生命消逝的阴影。目睹这些攻击，唯一神甚至怀疑回到了大战的时期，正有成百上千的森精术士同时不惜魔力与生命的宣泄着战场魔法。
　　过于集中的爆炸让天空出现一片片的火烧云，被击落的舰载机和怪物让天上的流星雨从未停歇，而双方攻击对拼时不时便会出现未知的化学反应，那一片片极端不稳定的空间成为了交战双方共同的死亡禁区。
　　过于密集的攻击让那些深渊怪物引以为豪的感染能力与适应性失去了作用，而深海栖舰钢铁般坚固的身躯也变得毫无价值。
　　精湛的近战技艺也无法在覆盖式打击中彻底免伤，舰装在雨点般不分敌我的混乱攻击中被破坏，强悍的钢铁身躯也扛不住爆炸的高温和深渊力量的腐蚀，最后大多是选择冲进对方的阵营来一次绚丽的舍身攻击。
　　那是纯粹的绞肉机，没有任何的艺术可言，但是双方都没有退缩的可能。在更加遥远的区域，一座座后期被改装成移动要塞的深海基地开始充能，缓缓的离开海面。
　　临时的改装让基地摇摇晃晃，但却缓慢而坚决的向着战线前进。
　　“轰隆！”
　　这种临时的改装与真正的浮空要塞相比，无论是从结构设计还是材料上都不再一个档次，那些被强行送上战场的基地在密集的火力拦截下，很快便引擎过载失去动力，不时便有基地不得不降落...或者用摔这个词来形容更加合适。
　　不过它们的使命也已经完成了，被击落的基地并没有当场散架，摔进怪物堆里的它们，在压死那些倒霉的怪物后，会毫不犹豫的进行展开，然后打开所有的武器系统，成为一座座新的防御基地，让原先不断后撤的战线反推。
　　有着前线基地的支援，深海的舰队可以抵御住源源不断的袭击，并得到缓口气的机会，直到这些落下的前线基地被敌人的重型火力集火破坏，或者耗尽所有资源自毁。
　　炮火从未停歇，目睹这些少女形态的深海栖舰默默赶赴战场，即便是好战的吉普莉尔也隐隐动容。
　　坠落的基地必然会受到极大的损伤，这些基地在一开始便没幸免的可能，正是明白这一点，众人才会对深海一族的战斗意志感到动容。
　　虽然在场的都不是普通人，但是由于唯一神特图设定的特殊规则，将一切的纷争都转变为了游戏的方式，所以在他们的心中，或多或少已经被这种和平的气氛渲染。
　　但当整个世界都陷入战火的时候，这种个人心中的和平观念，会显得有些可笑。
　　当整个世界、整个种族都为生存而战的时候，个人的未来就变得无法把握。
　　看着一个个目光坚定的少女举着武器，与那不断涌现的怪物厮杀，即便是空与白，都感受到了个体的智慧在这种毫无谋略的厮杀中的局限性。他们试图触碰这些深海的战士，但这不过是过去的虚影，他们只能在一旁目睹着战争的进行。
　　不同于政治家谋划的战争，这种争夺生存空间，争夺世界所有权的种族战争、文明战争，是无比残酷和直接的。这种残酷性，在黑魂世界中，在维护世界和掠夺世界的深海一族与深渊入侵者间，没有任何掩饰的展现在了众人面前。
　　没有理由劝说别人放下武器，都已经被逼到世界的角落里苟延残喘了，不反抗下去，难道坐视局势更加恶化下去吗？如果说正常的霸权种族更替，还会考虑到对方的价值，而对战败者不赶尽杀绝，那么面对这些深渊的侵蚀者，战败后不是以种族为单位被清洗，便是被侵蚀，沦为与对方相似的怪物。
　　以旁观者的角度目睹这场战争，众人意识到了战斗的双方都不是什么善良之辈，本身就是源自深海怨念的深海，在一次次的死亡之后，那份怨恨和诅咒会积累下来。或许有部分会随着死亡和时间而流逝，但大部分都会化作更加深沉的憎恨和怨念。
　　在这份源自世界的怨念在平息之前，深海一族将无法从战争的漩涡中挣脱。
　　“大家都沉没了，旗舰也沉没了，这一切都是这些怪物的错。”
　　“诞生地被破坏了，被污染了，都是它们的错。”
　　“好饿，好冷，都是这些怪物的错。”
　　无需开口，那缠绕在深海战士身上愈发浓重的深海怨念，给目睹了这一幕的众人带来了极大的冲击。
　　所有的不幸，所有的死亡，都会让这蔓延在世界底层的深海怨念愈发浓郁。最后这份怨念会演变成什么样，光是前期的预兆便让众人心惊，那不死不休的死战。
　　当绝望已经蔓延，或许这份因为怨恨而滋生的战意，反而更加可靠。
　　即便一切的牺牲都毫无意义，已经被港湾辉带上这条道路的深海也会顽固的走下去，在努力的改变世界的同时，寻求着自身种族的救赎。
　　由牺牲和死亡编织的故事迎来终末，看到战舰栖姬渴望得到援助，最终却黯淡下去的眼眸，现场陷入了沉寂之中。
　　伴随着投影中光柱的黯淡，投影结束，众人回归了原先的空间。
　　天空依旧蔚蓝，空气依旧清新，世界依旧和平，就连这些倒在这里的少女残骸也如过往一般安详。然而，众人的心却无法回归到当初那样了。
　　“她们还在战斗。”
　　吉普莉尔轻声开口，仿佛在阐述一个事实。
　　面对吉普莉尔的话，众人都没有接话的想法，因为事实就是这样。众人并没有认为这份影响是过去留存下来的，因为投影中的地形与这边并不一致，而且那位实力强大的深海在最后的求援，说明了这并不只是一份留存的影像那么简单。
　　他们觉得自己在看到这些后应该做一些事，但那是没有约束的战争，一直生活在唯一神塑造的和平游戏规则中的他们，在战争的残酷面前，一时间迟疑了。
　　这里是深海一族最后消失的地方，如今在这里看到了这些，是不是当初的大战并没有彻底的结束，只不过后续所有的牺牲都发生在他们看不到的世界。在他们享受着大战后和平的同时，那被他们抛弃的深海一族，依旧在跟敌人战斗着，为了能够活下去而努力着。
　　“我要去，希望您能允许。”吉普莉尔没有等其他人开口，自顾自的说出自己的决定。
　　当初深海一族的消失，同样是天翼种无法释怀的事情。她们那时已经将深海视作姐妹种族，但是自喻为战神十八翼羽毛的她们，却没有意识到战神的担忧，也没有注意到深海一族的付出。
　　如今，是时候动身，将本就应该由她们承担的责任取回的时候了。
　　吉普莉尔向着空与白屈身行礼，在当初的游戏中，她已经将自己输给了空白兄妹。但是这件事是她想要去做的，她不能坐视深海一族的灭亡，同时也想去追寻天翼种共有的小妹，以及那个把首羽阿兹莉尔忽悠拐了的深海领袖。
　　“冷静一些，吉普莉尔。”空从战争的冲击中恢复过来，毕竟是勇于向神明发起挑战的人，空与白的意志还没有那么容易被击溃。
　　“你一个人即便去了也改变不了什么，我们需要更加稳妥的计划。”
　　“是的，吉普莉尔，哥说的没有错。如果真的想要帮助她们，我们需要获得更多的力量支持。”
　　空与白的话并没有错，即便吉普莉尔是天翼种中的特殊个体，全力一击的【天击】当初甚至直接破坏了森精的首都，但是面对数量这么庞大的敌人，也很难起到实质性的作用。
　　支援，支援成功了才叫支援作战，支援失败了就是一个一个的送人头的资敌。
　　不过在空与白说完后，便意识到吉普莉尔的话，并不仅仅是她一人的决定。
　　在云层之中，一座庞大的都市浮现，背负着天翼种天空之城的巨大幻想种，从吉普莉尔这边获得了消息后，很快便赶到了。
　　一位位如战争天使般的天翼种少女们屹立在城市之中，由于世界规则的改变，而被封存起来的盔甲与武器再度出现在众人眼前。
　　投影中的战争并没有让这些好战的天翼少女畏惧，作为长生种，安逸的生活没有磨去她们血脉之中源自战神的战斗欲望。作为在大战中以狩猎其他种族头颅为乐的战争种族，她们眼中如今闪烁着的只有炽热的战意。
　　“吾等将重拾遗失的荣耀，吾等将以敌人首级歌颂吾主喵！”作为天翼种的领袖，诞生的最早，同时也是最强的阿兹莉尔舞动着羽翼，在天空高呼战神阿尔特修之荣光。
　　如果没有末尾的一声‘喵’，这口号还是很威武的。不过，这被港湾辉和战神一同忽悠拐了的天翼种领袖，估计是改不了。
　　“吾等将重拾遗失的荣耀，吾等将以敌人首级歌颂吾主喵！”*N
　　整齐的呐喊让大气随之震颤，在和平约束下休眠许久的恶兽，在闻到厮杀的血腥气息后，已然苏醒。
　　“你们不用学我喊喵的喵！”
　　阿兹莉尔看到帅气的出场变成了集体卖萌，有些心塞。这些家伙肯定知道最后的喵不用喊，还故意跟着喊，绝对是在特意戏弄她这个当大姐的。
　　看到跃跃欲试的天翼种全员，唯一神特图突然露出了思索的表情。回忆起之前深海一族与深海厮杀的画面，港湾水鬼在最后的低语，特图终于意识到了什么，不由自主的咧开嘴，放声大笑了起来。
　　那是她熟悉的脸庞，不过曾经熟悉的脸庞不复过去的温柔，而是平静中蕴含着冰冷的杀意，就像是港湾辉在这个世界最后被侵蚀时展露的姿态一样。
　　特图内心的犹豫彻底消失，在牺牲者还在奋战的时候，躲在角落守着自以为是和平的他，就好像小丑一样。
　　再度睁开眼，特图的眼眸中已经带上了蹂躏世界的觉悟。
　　“大家，让我们来一场新的游戏吧。”背靠着信号塔，如同背负整个世界的瘦小身影，在此刻露出了前所未有的肃然神情。
　　“游戏的规则大家都已经明白，那么...开始选择吧！”
　　【——神髓显现，神将意通——神格设定：｛底边｝】
　　在特图话落的瞬间，原本正处于晴天的天空瞬息入夜，那巨大的月亮高悬于天空。
　　风如同漩涡一般卷动，云则随风而流动，在这漩涡之中，概念的显现覆盖世界，每个人都感受到其权能与威势，那是压倒性的存在感所产生的压迫。
　　无数的月光汇聚成流，向着信号塔落下，让能源近乎枯竭信号塔瞬间进入了过载状态。
　　在特图宣布新的游戏开始后，那在外太空一直关注着世界的月神第一时间做出了决定。在过去，她不止一次感受到深海一族的意图，但是因为惧怕战神的威胁，月神与其创造的种族一直在月球上没有参战。
　　对于深海，月神内心的愧疚丝毫不比唯一神特图低。想要传送整个天翼种所需要的能量，是非常夸张的数字，在特图作为世界意志化身而不能轻易动手的情况下，能够提供这么庞大能量的人并不多。
　　掌控月球，又没有被大战消耗过的月神，在单位时间内的爆发量虽然并没有比过去提升多少，但是在储量上，即便是当初的战神也无法扬言超过月神。
　　耀目的光柱自信号塔升起，在空白点头后，吉普莉尔飞回了天空之城。随后，承载着天空之城的幻想种带着撞穿世界的气势飞入了光柱之中。
　　“对于这次救援，序列第一位神灵种赞成，第六位天翼种赞成，剩余的种族，你们如果决定呢？”
　　唯一神看着屹立在世界各处，象征着各族的巨大种族之棋，自言自语。她已经将这件事传递给了各族的代言人，也述说了深海过去的事迹，但最后如何决定还是需要由各族自己决定。
　　短暂的沉没后，空与白一起举起手，人类种的棋子亮起光芒，注入到信号塔的光柱之中。而后，过去被空白拉为盟友的各族陆续亮起各自的种族之棋，而这并不是终止，那一座座种族之棋陆续亮起了光芒。
　　看着尽数亮起的种族之棋，特图嘴角的笑容愈发灿然。
　　ps：妖鬼...终于...自由了。


第七百八十四章、延续六千年前的战斗
　　手上浮现尽皆化作白色的种族之棋，唯一神脸上的笑意愈发明显。
　　作为世界意志的化身，当初被深渊以内部感染的方式打了一个措手不及，就连维护世界的神灵自身都出现了各种问题，弄到最后不得不进行格式化重启，这份屈辱刻骨铭心。
　　如果不是遇上了晨辉这样的二愣子，加上这次被选中的命运之子也是一个智慧型的悲剧角色，格式化估计都没有成功的希望。
　　当初背负了拯救世界使命的利库和朱碧，因为世界意志当时已经被深渊侵蚀的上头了，即便晨辉已经非常尽职的帮两人降低了游戏难度，两人的人生还是写满了惨字。就连命运之子都这么惨了，帮忙的晨辉自然也成了悲剧。
　　“六千前的耻辱，我想你们也都没有忘记吧？”
　　“当然。”“怎么可能忘记！”“耻辱！”
　　星球之外传来飘渺的声音，表明了现存神灵种对此事的态度。
　　在当初的大战终结后，神灵种便不在这颗星球之上显现踪迹了，大多都在星球之外化作了一颗颗行星般的概念存在。
　　神灵种做出的回应，让耀目的星光自唯一神特图的身上亮起，就像是一颗颗星辰环绕在特图周围，但没有像一般的光芒那样照耀四周。
　　而特图则携带着漫天的星辰，身上闪耀着星光，站在信号塔的光柱边缘，注视着信号塔连接的另一个世界。
　　“就让我们重新开始六千年的对决吧，不过这一次的游戏规则可比当初公平多了，不用担心我们的决定是受到那些污秽的影响而做出的错误判断。空、白，在这样的条件下，再放弃游戏可是不能被原谅的。”
　　“那是自然，对于破坏游戏规则的家伙，必需要好好教育一下才行。”空与白从特图身边走过，踏入光柱中。
　　在远处，各族在过去尘封的战争武器正向着这边行进，【十条盟约】塑造的和平世界虽然让各族在武器的开发上陷入了困局，但那些原先就有的技术并没有因此被荒废。
　　曾经在大战时期敌对的各族，在唯一神特图的游戏规则下生活了六千年，原本无法紧张的关系因为时间的消磨以及空白兄妹的努力，多少有所缓和。再加上有更加拉仇恨的敌人出现，即便各自对于对方还是有所介怀，但初期的联合算是成功了。
　　唯一神特图的身前浮现出一个棋盘，同一颜色的种族之棋子落在棋盘的一侧，代表着天翼种的棋子已经来到了中间的位置，而在棋盘的另一端则是一片漆黑的阴影。
　　按照游戏规则进行的游戏象征着秩序，而那被阴影则是混乱的深渊，相比当初近乎举世皆敌的处境，这次的游戏难度已经小很多了。
　　“开始游戏吧，让人厌恶的家伙们。”将象征着天翼种的棋子往前一推，让其彻底进入被阴影覆盖的区域，特图看向信号塔的眼眸闪烁不定。
　　黑魂世界中，本来已经沉寂下来的信号塔突然亮起，而后一道道星光自天空坠落，以信号塔为中心不断扩张。
　　“那...那是什么？！”
　　围绕着信号塔的那些低智商怪物姑且不论，那以操控空间的女孩为首的一群还留有意识的特殊个体，在光柱重新亮起后都感到吃惊了。
　　正在消磨战舰栖姬反抗意志的女孩读出了这些坠落星光的正体，作为模仿曾经的母神培育的特殊个体，自身力量又是往掌控空间的方向发展的她，知道这是有人在跨越世界引发的异象。
　　“那...难道是...？！”
　　“不应该...难道你之所以不逃，反而向我发起攻击，是想要吸引我的注意力？！”
　　看向被一堆怪物压着的战舰栖姬，与那从夹缝中巧合露出的猩红目光对上，女孩脸上浮现出惊色，紧接着，心中便涌起一阵极为强烈的不祥预感。
　　在那强烈的不详预感下，女孩面色骤变，大喊出声：“情况有变！全员撤离！”
　　“撤？”战舰栖姬猛地抬起头来，瞭望向不断坠落的星光，嘴角狂气的笑容愈演愈烈，巨人形态的伴生舰装强行撑开空间：“已经晚了！”
　　战舰栖姬的灵魂网络发出讯号，本就闪耀着耀目光芒的信号塔爆发出更加耀目的光芒，怪物女孩只感觉周围的空间突然变得极为稳固，除了那与未知世界连接的通道以外，无法进行长距离的空间跃迁。即便是她，也只能在短距离进行跃迁。
　　作为深海空间技术的结晶，信号塔对于空间的影响并不弱，以往因为一直致力于跨世界联系，加上战舰栖姬也不想暴露这方面的底牌，才一直没有动用。
　　现在有机会坑对方一把，战舰栖姬自然不会舍不得。
　　“嗡！”
　　坠落的星光将天空覆盖，仿佛整个星空都在坠落，而一个仿佛荒古巨兽般的恐怖身影正在星光中一点点游出。
　　然后，天空破碎了。或许这么说有些不合适，更准确的说法是天空化作了由无数立方体堆积成的错乱景象，让人抓不到远近感，也无法辨别出那些立方体的大小。
　　背负着天翼种城市的阿邦特·赫伊姆，是【十六种族】第二位的幻想种。其位阶游戏人生世界的精灵回廊之源头——第三位的精灵种更高，他们是从正常生态系统独立出来的生命。甚至可以将其称为不完全的微型世界，不过甚至也只是有个雏型而已，有点像放大了N倍，坚固了N倍的固有结界。
　　看到这一幕，即便对自己实力有足够自信的女孩，也面露惊恐之色了。
　　“不..不可能的，想要让这种程度的存在跨越世界，需要付出的力量......”
　　犹如航空母舰一般，幻想种只是抵达战场便改变战场的局势，那向其发起的攻击被那不断移动的立方体尽数阻挡，甚至连稍微阻挠一下其行动都做不到。
　　一位位天翼种少女从其身躯上升空，如神话之中描述的那样，自天空落下，为罪人带来惩戒。当然，这种自天空俯冲发动的攻击，只有在发现值得收藏的头颅时才会出现，不多数的情况下，天翼种还是依靠自家幻想种开挂的防御力，在天上向怪物宣泄压抑了六千年的战斗欲望。
　　感受到那些天翼种的力量，女孩心中的不详预感更加强烈，没有任何的犹豫，直接放弃了侵蚀战舰栖姬的计划，向着天空的天翼种冲去。
　　可惜，己方的一道讯息，却在她触碰到那些天翼种少女前叫住了她。
　　“汇报，后方发现大量热源...无法彻底拦截！”
　　遥远的地平线上，不知何时出现了亮光，宛如流星雨一般的攻击不断越过地平线，执着的向着这处战场袭来。而那一处处化作焦土的地面，说明这攻击是一路洗地洗过来的。
　　自家两位领袖的生死之战，黑魂世界驻守的深海怎么可能没有关注，之前不过是因为战舰栖姬的命令，才没有进行无意义的损耗。如今友军已经抵达，一直忍耐着的深海们自然开始发泄那无尽的怒火，对赶到的友军进行火力支援。
　　大口径的舰炮下去，一炮便可以炸毁一个街道，不管是那些被深渊侵蚀的怪物，还是深海栖舰自身，全部都会化为粉末。不过，如今还在这处战场中的深海只有战舰栖姬，这种武器的缺点算是得到了最大程度的削减。
　　深渊这边早已开始拦截，但是深海这边不再像之前那样束手束脚，在不计成本的反补之下，即便是它们也一度被打蒙了。大量内部装填了烈性炸药的高爆炮弹在空中被拦截，但是定向的爆炸也为后面的攻击打开了前进的空间。
　　深海的战争潜力并不低，在与这些入侵者交战这么久后，对应的攻击手段与防御手段已经成功实装。那些依托基地建造的主炮，喷吐的炮弹在拦截中并没有被拦下，反而将对方用于拦截的能量转化，化作一轮轮落日，落向地面。
　　每一枚主炮炮弹落地，都会引起地面的颤动，就如同地震一般，随之而来的还有剧烈的高温与冲击波。在这样的攻击下，深渊这边的拦截火力网被一点点破坏。而一枚枚满载的运输导弹，则在火力的掩护下向着战场赶来。
　　如果换做以往，即便深海不计成本的进行局部火力压制，这些怪物也大可跟深海这边换家，趁着深海残余领地的火力空缺发起冲击，最后损失大的只会是深海这边。但是这一切在援军抵达后，便都不同了。
　　只要成功接应援军，保护成功连接的信号塔，这次作战便是利大于弊的。
　　“确认友军已经出现，限制武器全序列解禁！”
　　在那不断落下的炮弹后，一抹更加耀目的光芒开始酝酿，即便是在幻想种保护下的天翼种都在其中感受到了生命的威胁。
　　“一切荣光尽归吾主！天击！”
　　被深海这边的攻击刺激到，几位天翼种脑后悬浮的魔阵扩大飞至上方，战神阿尔特修一羽的全力一击开始汇聚。
　　战场的上的怪物数量飞快的降低，即便其他区域的怪物正在源源不断的涌来，也赶不上战场上怪物被肃清的速度，而它们带来的成绩不过是让几位天翼种负伤撤离，部分天翼种因为释放天击进入虚弱期，连减员都算不上。
　　那信号塔还在传送着另一个世界的天翼种，躲避着攻击的女孩意识到了扭转这种局面的方法。只要将信号塔破坏，失去支援的这支援军即便最后与黑魂世界残存的深海势力汇合，也不足以改变结局。
　　在女孩看向信号塔的时候，天空中的天翼种以及就在女孩不远处的战舰栖姬都注意到了，也立刻明白了女孩的意图。然而在她们做出拦截的行动之前，女孩的身影已经一晃，直接出现到了信号塔前，向着信号塔发起了攻击。
　　“滋滋~”
　　女孩的身影停滞在半空中，那已经握紧的手无法再向前挪动分毫，围绕着身躯的诡异空间裂隙不断冒出紫色的闪电，似乎出现了什么故障。
　　不过出故障显然是不可能的，女孩出现这样的情况是因为她在对抗着某个存在的力量，在她试图破坏信号塔时，一个恐怖的存在向她发起了攻击。
　　黑魂世界的天空发生异变，在跃动的电光之中，虚幻的月亮自天空浮现，让承载着天翼种的幻想种也不由的压低了身躯，避免触怒到对方。
　　那是世界一部分规则的显现，被称作神灵的伟大存在。
　　“时隔六千年未见了，吾等天敌！”
　　一阵极端恐怖的神力压迫到女孩的身上，那种被更上位存在注视的畏惧感出现在众人的心中。
　　“在当初戏弄吾等神灵之时，可曾想过会有迎接我等怒火之日。没有吧，深渊的怪物。”
　　神威如狱，仅仅只是表达出怒意，便让周围被雷狱覆盖，大量幸存下来的怪物在电光中化作灰烬。
　　“妄自称神，自得其乐，却不知天之高而不可及。”
　　女孩心中的不安感爆发，黑魂世界满溢的人性之脓快速汇聚，当初与荒神化的港湾水鬼交战的深渊大蛇再度成型。
　　“吼吼吼！”
　　天际之上，深渊大蛇的咆哮声不断回响，掀起恐怖的气浪，震荡天空。然而，这样的吼声却依旧无法掩饰女孩内心的焦躁和恐惧。
　　在深渊大蛇向天空的月亮嘶吼的下一刻，圣洁的月光如同天河倾泻，向着污浊的深渊大蛇落下。
　　“嗤！”
　　仅仅只是一个瞬间，庞大的大蛇身躯便已经被尽数被月光消磨，深渊的力量在不成比例的神灵的力量对峙中，连带着深渊力量的载体一同被抹除。一道身影从月光中掠出，一抹鲜艳的鲜血洒出，而后不做任何停留的跳跃空间逃离。
　　“被逃走了？”
　　这样的情况出乎月神的预料，以至于那飘渺的声音中都带上了些诧异。
　　无处宣泄的月光直接袭向战场上残存的怪物，让这些阴影怪物很快便消失殆尽。或许已经意识到了这边的威胁不是随意的进攻可以破坏的，周边的怪物并没有继续涌来。
　　在最后一批残留的怪物被猎杀后，这片区域原本浑浊的空气开始恢复正常，天空的阴云散去，加上有月神的力量投影在，倒是有了几分正常世界夜晚的感觉。
　　有着神灵作为威慑，即便是被深渊腐蚀的近乎没有智商的怪物，也暂时选择了退却。
　　ps：差点...就习惯性缺更了。


第七百八十五章、种族天赋
　　在另一个世界的力量强行干涉下，黑魂世界的战争迎来了短暂的休战期。
　　被月神愤怒的来了一轮月光洗礼，虽没有伤到这次深渊入侵力量的根本，却让原本严重倾斜的天平恢复了过来，深海这边雪崩式的伤亡数字为之一缓。
　　在信号塔周边的怪物都被清理掉后，游戏人生世界传送过来的部队开始依托信号塔建立据点。
　　神灵是世界部分规则的显现，虽然规则对于神灵的约束没有像世界意志那样严格，但是一个世界的神灵在正常情况下是没有办法踏足另一个世界的。
　　也就黑魂世界属于死猪不怕开水烫的主，换做一个正常的世界，月神这样在别人家地盘开打，早就已经受到反噬了。
　　像月神这样本身神职就和深渊势如水火，过去还和深渊有过仇的，要是可以跨世界的话，即便离开本土世界会实力锐减，也绝对会过来莽一波。真正让她没法过来的原因，是月神拿不出足够的资本传送自身，跨世界传送一个神灵产生的消耗，即便是种地种了六千年的月神也拿不出来。
　　即便游戏人生世界中的神灵对于深渊满腔仇恨，唯一可以做的也就是依靠信号塔建立的通道，让自己的攻击辐射到信号塔周边而已。
　　各族的基础部队忙碌着建设，而那不断洒落的星光还在持续输送着有生力量过来。
　　不用战斗，又不用亲自去干粗活，各族的高级战力自然将目光投向了唯一在场的深海——战舰栖姬。
　　空与白自身就是人类种的代言人，在游戏人生世界中又陆续整合了几个种族的力量，虽然自身战斗力并不高，但作为统帅的地位倒是没有谁去质疑。在双方玩了一会大眼瞪小眼的游戏后，空和白走到了战舰栖姬的跟前。
　　当空和白走过来的时候，战舰栖姬已经将之前被怪物女孩侵蚀的组织剔除，有一身伤却不失优雅的端坐在伴生舰装手掌上，用带着疑惑的眼眸注视着凑过来的空白。
　　“虽然有些冒昧，但这位美丽的深海，能将你的左手伸给我吗？”
　　空过去是个游戏宅，但在担任人类种代言人这么久后，在需要风度的时候，他还是能表现的很绅士的。
　　‘这种语言...港湾辉过去存储过相似的语言包。’战舰栖姬在心中默念，随后从自身的数据库中寻找到当初港湾辉更新的语言包，很快就理解了这些援军正在使用的语言。
　　战舰栖姬并不明白空的意图，但是考虑到对方之前援助了自己，还是将自己的左手伸了过去，放到了空的手上。
　　“白要右手。”
　　眼神更加疑惑，战舰栖姬在迟疑了片刻后，还是将自己的右手递给了这个奇怪的女孩。
　　在成功握住战舰栖姬的双手后，空白兄妹眼中闪过一道光芒，看了彼此一眼。
　　“好冰。”
　　“还很光滑，也很漂亮...哥有白就可以了。”
　　“但是妹妹啊，你还没有长大，你能够理解哥内心压抑的...”
　　“H禁止！”
　　看着这对奇怪的兄妹聊着古怪的话题，一边聊一边把自己当人形空调使用，战舰栖姬看向空白的眼神愈发怪异。
　　现在的战场因为之前的战斗，气温正处在一个对于人类而言非常不友好的数字，深海相对人类而言低很多的体温在这种时候很有吸引力，不过能像空白这样自然熟的抱住战舰栖姬乘凉的，应该很少见。
　　是的，在发现战舰栖姬没有发火后，空白兄妹这会已经一左一右抱住了战舰栖姬，享受着清凉。
　　战舰栖姬被空白弄得有些为难，在舰娘世界和平后，各个深海栖姬都变得开朗了些，但是以人类的标准依旧属于比较孤僻的类型。而在黑魂世界驻扎了一段时间后，压抑的环境加上没有休止的战斗，也让战舰栖姬当初的面瘫有复发的迹象，完全想不到这个时候该说些什么，才能在不显得生分的同时让空白放手。
　　别人特意过来帮忙，刚刚甚至还救了你，你却连抱都不让抱一下，这也太伤别人的心了，战舰栖姬觉得不能因为个人原因而丢了深海的脸面。
　　战舰栖姬最后接受了人形空调的身份，在过来接应的深海抵达前，想要将空白从身上弄下去会是件非常困难的事情。
　　在大家都忙着自己的事情时，吉普莉尔挥动着双翼来到了信号塔的光柱前，向还没有下线的月神询问道：“之前那么好的机会，你也让那家伙逃走了，是故意的吗？”
　　“不是，这件事同样也超出了我的预料。”飘渺的声音做出回应：“正常情况下，被我限制住行动的她，应该会在攻击中彻底被净化的才对。但是不知道为什么...我的攻击似乎没有凑效。”
　　吉普莉尔看了眼悬浮在天空的虚幻月亮，随后低头沉思。
　　月神并没有说谎，她之前也关注着这里，在那汇聚成型的大蛇被消磨后，月神的攻击在某个阶段似乎失去了伤害，那一段被月光覆盖的区域，那个怪物女孩没有受影响的跨了过去，紧接着便趁着封锁的一个松懈逃离了。
　　这非常的不合理，却偏偏就是事实，让吉普莉尔以及月神都感到困惑。
　　月神发起的攻击并不是普通的打击，而是针对被深渊侵蚀的怪物，专门设计的特化攻击。
　　在大战结束后的六千年，他们这些残存的神灵种并没有固步自封，而是专心投入到了如何应对深渊的研究中去。也正是因此，这六千年其他种族才很少发现神灵种活动的迹象。
　　被打懵了一次并不能证明什么，但要是都被打了一次了，事后还不长点记性，那就是脑子有问题了。就算是普通的生命，在被病毒感染并痊愈后，也会形成具有时效性的抗体，世界也不例外，作为世界部分规则人格化的存在，这些神灵种有着制造‘抗体’的职责。
　　即便深渊有着极强的适应性，也不应该这么快就演化出对应的免疫机制，之前那个怪物女孩的逃脱有着很大的疑点，也难怪吉普莉尔会怀疑是月神故意放对方逃走的。
　　“早知道你不靠谱，我就自己上了。那种怪物还保留这么完整的个体意识，简直比SSR还要稀有。”
　　面对神灵种，天翼种并不像其他种族那样尊敬。她们当初就是战神的兵器，讨伐的对象中包括了神灵种，而那成功弑杀神灵的伟业也让她们对于神灵的敬畏更加稀薄，除了战神阿尔特修，能让天翼种真心尊敬的存在并不多。
　　唯一神特图当初设立的十条盟约，在一定程度也算是保护了天翼种，虽然让天翼种引以为傲的战斗能力失去了作用，却也让其他种族无法对其进行报复，否则失去了战神阿尔特修庇护的天翼种，很有可能会被寻仇的其他种族灭族。
　　不说那些比天翼种下位的种族，残存的神灵种如果可以动手的话，绝对不介意将这个对神灵毫无敬畏，甚至动手弑杀过神灵的种族清理掉。
　　唯一神特图制定的十条盟约非常重要，如果不是这十条盟约带来的强制性‘和平’，游戏人生世界即便去除了深渊的影响，也会在仇恨的影响下继续走向灭亡。
　　月神并不打算追究吉普莉尔的态度问题，转移话题道：“你们的状态怎么样？还需要多久，才可以离开这片区域进行作战。”
　　无人回应，吉普莉尔非常不给面子。
　　“很难说，大家都在尽快的适应，但是时间上还没有一个准确的期限喵。”
　　并非是吉普莉尔做出回答，而是天翼种的首羽阿兹莉尔回答了月神的问题。在注意到月神与吉普莉尔交流后，阿兹莉尔便过来了，她很清楚自己这些姐妹的性格，为了避免吉普莉尔与月神间发生矛盾，她认为有必要给月神一点面子。
　　大家现在算是友军，而且月神问的问题也不是什么机密，一直无视下去，这位出资供给信号塔能源的神灵或许会恼羞成怒的撤资，把她们都丢在这里。
　　游戏人生世界过来的部队，无论是好战的还是喜好安逸生活的，都没有向其他区域发起攻击，而是认真的建设信号塔周围的防御。这并不是他们不想出击，而是因为他们没有办法出击。
　　虽然不像神灵种那样连传送都成问题，但是他们跨世界作战依旧很受影响。
　　游戏人生世界的力量体系是依托围绕世界的精灵回廊建立的，但是黑魂世界可没有什么精灵回廊能供给她们充足的能量。
　　失去了力量的根基，天翼种仅仅依靠cosplay般的翅膀，连飞行都是一个问题。森精种，无论是几重术者，都连基础的小火球都丢不出来，地精那些类科技产物也没有办法运作。整支部队的实力直接被削弱到脚跟。
　　原先就没有精灵回廊连接神经的人类种，倒是可以在黑魂世界发挥出超越原先世界的力量，但是人类种的个体实力...当初被其他种族称作‘会说话的猴子’，并不是没有依据的。你让他们动脑还好，让他们去肉搏，还不如让兽人种多派几个人过来帮忙。
　　在信号塔周边，因为时空的互相干涉，异世界过来的支援部队还可以发挥正常水准的战斗力，一旦离开了这片区域，结果就难说了。那几个因为兴奋飞过了头，最后失控一头栽进地里露出胖次的天翼种少女，就是教科书般的失败案例。
　　不过力量的底子都还在，在经过一段时间的适应后，他们还是可以去其他区域作战的。
　　说到底，他们都是别人家的孩子，晨辉这边的人员都打上了晨辉的标签，所以不会遇到类似的问题，而这些过来援助的部队就没有这个福利待遇了。
　　不过黑魂世界也没有犯浑，虽然没有给福利待遇，但也没有脑袋一抽对这支援军的力量进行限制，否则特图就只能让空白带着人回家吃饭了。
　　在过了一段时间后，前来接应的深海舰队终于抵达，成功让战舰栖姬从人形空调的工作中解脱了出来，看着那一帮抱到深海身上感受清凉的家伙，战舰栖姬感觉这支援军的可靠指数正在直线下滑。
　　两方人马在信号塔的光辉下，完成了至关重要的会师，成功的在原初火炉与最初的信号塔之间建立了新的占领区域，并对如何进一步清理深渊污染达成共识。
　　最后的方案是稳扎稳打，不求有功，但求无过。
　　现在的局势和当初已经不一样，当初因为局势对深海这边不利，所以战舰栖姬才不得不做一些冒险的事情去尝试扭转曲局面，而现在的局势已经反过来了，时间拖下去只会对深海这边有利。
　　信号塔已经修复，时间拖得越久，游戏人生那边输送过来的部队就会越多，而已经抵达的部队也会更加适应黑魂世界的环境，最后甚至可以如在本土世界一般发挥完全的战斗力。如果还有其他世界的援军抵达，那么这倾向深海这边的天平还会更加倾斜。
　　论打消耗战，战舰栖姬还是很有自信的。
　　“你同伴刚牺牲，但我感觉你并没有太悲伤，你们之间关系不好吗？”
　　吉普莉尔从战舰栖姬身边冒出来，好奇的询问道。
　　她现在不能跑出去和那些怪物战斗，而忙着制定作战计划的空白也没有时间和她玩，月神那边又被阿兹莉尔霸占了话语权，无聊的她只能把主意打到战舰栖姬身上了。
　　“没有，我和港湾水鬼的关系还是很不错的。”战舰栖姬回忆了一下两人间的关系，觉得不存在什么矛盾。
　　“她叫港湾水鬼，和我当初见到一个人好像。她跟港湾辉有什么关系呢？”
　　“姐妹关系吧，准确的说是同一款的深海栖姬，港湾栖姬和港湾水鬼就跟我和战舰水鬼一样。”说到自己的妹妹，战舰栖姬很尽职的进行说明：“我们自己看起来，我们之间有很大的差别，不过其他种族要分辨我们就只能通过其他手段了。我和我妹主要看角的数量，而港湾水鬼和她姐，就是看气质了。港湾水鬼像是大龄剩女，港湾栖姬像是成熟人妻...嗯，没错。”
　　吉普莉尔的表情愈发古怪，看着战舰栖姬进入家庭妇女模式，完全不像是同伴刚刚牺牲的样子，怀疑的问道：“你说的那位港湾水鬼，应该还没有真死掉吧？”
　　似乎只有这个答案才能解释对方的异常反应，否则吉普莉尔就要怀疑对方精神有问题了。虽然天翼种也算是神经病的惯犯，但吉普莉尔觉得这些深海比她们更加严重。
　　“不会吧，我感觉死透了。”战舰栖姬看了眼港湾水鬼自爆的地方：“荒神化、核心被破坏、自爆，绝对是死得连渣都不剩了。”
　　“所以说，你为什么会表现的那么平淡啊？”
　　战舰栖姬古怪的看了眼吉普莉尔，疑惑的说道：“对于把自爆当种族天赋使用的种族，吐便当不是必备的技能吗？”
　　“不要伤心了，那家伙只是中途离场休息了，我们深海都是从深海怨念中诞生，死后又回归到深海怨念之中。没准过个千八百年的，那家伙就会从某个海沟里爬出来了。”
　　战舰栖姬反过来安慰吉普莉尔：“故事里没有见到尸体就意味着有吐便当的可能，我们每次自爆都爆的连渣都不剩，尸体肯定找不到，复活概率很高的。这是有科学依据的，你要相信科学。”
　　“......”
　　这不是科学，这是玄学。看着用鼓励眼神看着她的战舰栖姬，吉普莉尔很想吐槽，但又觉得吐槽不是自己的人设。
　　ps：没错，妖鬼是...咕咕咕...和平的白鸽。


第七百八十六章、雅典娜的求助对象
　　“黑魂世界重新连线了？”
　　“是的，似乎有一支不在我们计划内的援军，在我们都没有头绪的情况下，成功抵达了黑魂世界。”
　　现实世界中，离岛坐在转椅上吃着手里的蛋糕，懒散的回答雅典娜的问题。
　　将叉子插在蛋糕上，离岛将游戏人生世界中的各种族影像投放出来“之前晨辉还说被他们坑了，人家这会不是过来报答了嘛。世界上还是好人多。”
　　在蛋糕上咬一口，虽说这些正常的食物并不能保证深海机体正常运作，但是美味的口感依旧能让离岛感到满足。
　　“妾身不是很理解你们深海的思维模式。港湾水鬼牺牲了，你不伤心吗？”
　　“伤心？肯定是有的。”吃完碗里的蛋糕，离岛从转椅上跳下，严肃的说道：“我们会为同伴的牺牲而伤心，但不会沉浸在其中。我们是从怨念中重获生命的逝者，是世界用于纠正错误的工具，是主宰手上的利刃，牺牲这种事情...我们早已习惯了。”
　　“晨辉向我描述过和平的美好，我原先的世界也证实了我们是可以从怨恨中解脱的。当世界步入和谐的发展之中，那不断滋生的怨念也将平息，我们这些被怨念推着前进的死者，也有机会去寻找属于自己的幸福。”
　　“我们的牺牲并非没有价值，等到一切都尘埃落定，而我们获得了胜利时，活下的人会记住我们。”走向大门，离岛站在打开的闸门处转身，面带笑容的看向雅典娜：“但直到那天到来前，我们都不会因为牺牲而停下，我们会直视自己与同伴的死亡，并且战至最后一刻。”
　　说完，离岛敲了敲守在门口的守卫肩膀：“再来三份蛋糕，叫他们巧克力少放些，果酱多来点。你们也都还想吃吧？”
　　“是！我马上回来。”
　　听到又能分到蛋糕，守在门口的深海少女和同伴交流了下眼神，立刻小跑着冲向基地外围的蛋糕店。
　　虽然那些人类没有办法利用钢材和油料制作食物，但她们对于这些普通的美食依旧没有抗拒力，这份守卫的工作之所以抢手，有免费的甜点吃是很重要的原因。
　　雅典娜看着那像是普通人类少女一样，在谈及甜点时展露出喜悦神色的深海栖舰，感觉除去那深海惯有的冰冷气质外，这些深海和正常的生命并没有区别。
　　在觉醒了自我后，她们有着自己的人格、性格，也会有自己喜欢的东西、讨厌的东西，会对某个人产生特别的喜好，也会因为同伴的逝去而默默伤心。像是一个机械活着，并不是这个种族该有的未来。
　　让世界步入和平，源自深海怨念的深海一族才能从种族使命中解脱，去自由的选择自己的未来。虽然到最后，她们大多还是选择成为舰队的一员，为平息更多的战争的努力，但这将会是她们自己做出的决定，而不是源于无法抗拒的宿命。
　　过去，雅典娜对于深海一族在强盛之后，是否会对晨辉产生威胁一事，持怀疑态度。而在进一步了解深海之后，她知道自己是想多了。
　　晨辉在深海的统治地位，不光是源于过去的功绩，也不仅仅源于舰娘世界以及中枢栖姬的认可，还来自彼此之间契合的目的。晨辉想在这条道路上走的更远，而深海一族则想要通过这种方式，在让种族在繁衍的同时，从复仇的宿命中解脱。
　　步入和平的世界，晨辉的地位有过去的功绩支撑，而混乱的世界，晨辉的地位有深海的宿命支撑，再加上港湾形态在深海中特殊的地位，除非双方中有一方的目标改变，不然就不可能发生反叛的事情。
　　拖着腮，雅典娜拒绝了离岛的投食，询问道：“你可以感受到港湾水鬼的牺牲，晨辉可以感受到吗？”
　　“应该没问题，她在深海中的地位很特殊，虽然不至于连是谁牺牲了都能感应到，但感应到有某位栖姬牺牲应该是没问题的。”
　　“这样的话，这家伙会变得强硬一些吧，温蒂那个小家伙也会得到成长。”雅典娜满意的点了点头。
　　雅典娜并不认为温蒂可以阻止晨辉的作死本能，她顶多在前期妨碍一下，最后服软的人，肯定会是温蒂。这不光是实力的问题，也是性格的问题，温蒂这个孩子本身就不是会强迫别人的人，能够因为担心做到这一步，已经非常难得了。
　　“好了，不说别人的事了，我们自己这边的事情处理的怎么样了？妾身需要在晨辉出来之前把这些‘异常’清理干净，否则晨辉就要享受偶像般的待遇了。”
　　离岛：“还好，那些家伙在察觉到晨辉的存在后，一个个像没吃药一样，让特遣队的收容工作轻松了不少。不过它们奇怪的能力层出不穷，即便这个世界的规则限制着它们的力量，依旧闹出了不小的麻烦。”
　　离岛一边说，一边将最近的行动报告投影出来。在使用晨辉作为诱饵，成功将这帮‘伏地魔’刺激的冒头后，她们这边就没有怎么歇过，一直在到处救场，各个国家都需要援助。
　　棒子国那边邪教势力被这些‘异常’一蛊惑，振臂一呼就可以忽悠一大帮无知的信徒向特遣队发起攻击，那些信仰狂热的邪教徒玩起自杀式袭击，一点也不必恐怖分子差。甚至由于邪教势力在棒子国的势力根深蒂固，在收容过程中，一度演变成这个‘神奇’的国度和深海特遣队之间的战争。
　　在棒子国进行收容，特遣队不光得不到地方政府的人员支持，还有可能反过来被对方坑。
　　有着邪教原先的框架作为基础，在棒子国冒头的‘异常’会以极快的速度扩大影响，估计在彻底完成收容工作后，这个国家的军事水平会下降数个档次。不过社会隐患随着这些邪教被肃清，也会跟着被清理不少，对于底层的民众来说也不算是坏事。
　　“嗯？这个地方的情况倒是挺有意思的，这些看起来无脑的‘异常’，在搞事上还是挺有天赋的嘛。”
　　雅典娜从众多的汇报中看到了有意思的内容，这些‘异常’一般玩的都是类似恶魔的手段，主要是向那些被欲望迷惑了双眼，或者本身存在心理问题的人下手。
　　“你渴望什么？”这些‘异常’总是能找到方法，把你想要的东西放到你面前，然后把使用的后果偷偷隐藏，直到一切都无法改变时才告诉你：“好了，东西我给你了，现在该我拿我要的了。”
　　不过在临近华国的那个岛国上，那里的异常似乎玩出了新的花样。
　　由于当初便和深海这边关系紧张，所以在这次收容异常的过程中，这个岛国是深海干涉力度最小的地方，而这便给了那些冒头的异常展现才艺的机会。
　　现在的岛国上，一帮心怀正义，脑子全是拯救世界，造福全人类的有志之士，正疯狂的屠戮着岛国上的生命。
　　这是一支有装备、有计划、有纪律的队伍。那些‘异常’非常热心的赐予了他们超乎常人的体魄、足以抵御现代常规武器的防御装备、能够将岛国自卫队砍瓜切菜的神秘武器，而且还没有影响他们正直的灵魂。
　　多么伟大无私的‘异常’啊，它们甚至会帮这些人建立团队内的友谊，传播真善美，甚至在他们成长的过程中送上各种更加强大的武器，而这么多付出唯一的代价，不过是让这些人的认知能力上出现了一些问题罢了。
　　嗯，只是一点小小的感知障碍，就像沙耶之歌中主人公的病一样。原本能够理解的语言变成了恐怖的嘶吼声，原本正常的外形则变成了各种鬼怪的形状，而那些在岛国上肆虐破坏的怪物，在他们眼中则变成了一个个美丽动人的‘同伴’。而且这些美艳的‘同伴’，还非常的热情，很好攻略。
　　于是，这帮心怀正义的有志之士，就将普通的平民当作了小怪，把武装人员当作了强力鬼怪，将坦克之类的大型装甲单位当作了大型鬼怪。至于前往收容异常的特遣队，自然就成了他们眼中一旦击杀，就可以获得巨额奖励，甚至解救一片受灾区域的恐怖BOSS。
　　在这些人的认知中，他们是世界的英雄，正在为了身后的人民（怪物），攻占一片片被鬼怪占据了的都市（还正常运作的都市），让它们重新回到人民的手中（被异变的怪物占据）。
　　看到情报中，那一身高端装备的少年，热情的抱住一只淤泥一样的怪物热吻，并且有大干一场的架势...雅典娜表示自己的心情非常微妙，并且对离岛这时候都能吃东西，表示由衷的敬佩。
　　“可怜的人，妾身都不忍心让他们看到真相了。”将即将辣眼的投影关闭，雅典娜若有所思的说道：“在最后时刻的精神打击也是计划内的吗？真是残酷啊。”
　　作为智慧女神，雅典娜仅仅是大致的浏览了一边近期的情报，便已经明晰了这些‘异常’准备做的行动。
　　并不是入侵现实世界的这些‘异常’不给力，只要给它们发展的机会，它们中不少都有将世界拉入混乱的能力，只是每当它们做出点成绩，甚至还没做出点成绩，就被雅典娜将它们的谋划给一刀腰斩了。
　　就像岛国这边，侵蚀本应该维护世界的人员去破坏世界，然后在自身的力量得到增幅后继续增强这些家伙的力量。不光是岛国自身的防御力量被摧残的不成样，就是派过来镇压的特遣队，都有被这帮家伙反过来斩杀的情况。
　　这些家伙可不是普通的怪物，他们因为认为自己在守护世界，所以有着坚定的信仰，而这一类人自身的智慧也没有被降低，结合那些‘异常’提供的强化效果。执行收容工作的特遣队即便在单体实力上处于优势，也有着不低的智商，也难免会遇上被对面智商压制，导致翻车的情况。
　　归根究底，普通人在这些怪物面前，还是太过于脆弱了。即便有着正确的思想，坚定的意志，远超常人的智慧，也难以保证自己能够看到真实。
　　而那些能够抵抗住诱惑的人，最后的结果...大概是被周围没能抵抗住的家伙当怪物杀了。
　　“这些家伙本来都是不错的苗子，可惜了。”雅典娜对于这些人的遭遇表示怜悯，她虽然背弃了原有的神话，但对于这些心怀正义的战士依旧很欣赏。
　　而越是欣赏，在看到这些好苗子被邪恶蛊惑，成为了对方破坏世界的帮凶，就愈发痛心。她知道这时候需要加大对岛国的镇压力度，将这些家伙直接强行肃清，但又感觉这些被蒙在鼓里的人这样死掉太可惜了。
　　ID雅典娜：“提问，如果遇到一帮心底善良的神经病在杀人，妾身把他们杀了算不算错。会不会影响妾身在别人眼里的个人形象？在线等，挺急的。”
　　俗话说的好，遇事不决，度娘解决。雅典娜现在也不是孤家寡人，对于个人形象的维持是和同伴友好相处中非常重要的工作，她虽然很相信自己的智慧，但也明白神的思维和人的思维是存在差异的，这时候问一下网友可能会有收获。
　　沃特？！
　　离岛看到雅典娜熟练的翻出智能机，然后上网询问网友，还用的是自己的本名，顿时愣了几秒。
　　“你...”
　　“是担心妾身用本名的问题吗？别担心，网上叫雅典娜很多的，称自己是离岛的也不少，没影响的。”一边等着网友恢复，一边处理着其他的情报，雅典娜丝毫不觉得作为智慧女神上网提问丢人。
　　“只是...他们那种程度的智慧，会对你有帮助吗？”
　　“当然有了，网上个个是人才，说话又好听，没事上网水群很有意思的。”
　　网络是一个平等的地方，无论是现实中是什么身份，在网络中只要不故意暴露出来，就不会有任何的影响。
　　ps：对酒当鸽鸽不成，最后一分钟，妖鬼飞回来了！


第七百八十七章、伏击准备
　　作为原神灵，现深海侧专用智商提升装置，雅典娜没有将决定权握在手里，而是将其交还到人类自身手中。
　　这无疑是正确的决定。
　　如果她还像过去那样存在于神话之中，不与凡人产生什么交际，那么她在得出判断后直接一道神罚劈死那些家伙也不会有事。因为那个状态的她，是以世界部分规则的身份行动，她的行为可以归纳为天意。
　　但在脱离了神话，并且与其他生命产生密切后，她若还是自顾自的行动，不去理会别人的想法，那么这就不是天意，而是独裁了。
　　将决定权交还到现实世界的领袖种族-人类手中，不光可以进一步缓和人类和深海之间的关系，还可以让深海在这个世界发展的更加顺利。
　　作为原神灵，雅典娜很清楚深海作为外来的种族，想要在这个世界真正的扎根下来，态度必须放端正。虽然也算是自己的孩子，但对于现实世界来说，深海这边是领养的，而人类则是亲生的。
　　深海现在伟光正的角色位置就很不错，可以很好的刷好感度，更轻松的融入这个世界。
　　“有必要那么在意那些人类的感受吗？”对于雅典娜的行为，离岛并不能理解：“我每天都在按规定去卖萌、去和他们接触，他们不值得我们花费那么多的精力去交涉吧？”
　　“就他们的科技水平，我只用两天...”离岛伸出两根手指，犹豫了一下又伸出了一根手指：“只用三天，只用三天我就可以让他们现有的部队失去战斗能力。之后只要不突然冒出舰娘之类的奇怪生物，最多半年就可以完成对化整为零的反抗人员的镇压。”
　　离岛并没有说谎，现在深海侧的作战单位有很大一部分深入到了各国的腹地，如果真的全面镇压人类文明，依靠科技上和种族上的优势，三天的时间足以将人类明面的军队击溃。然后深海海域开始快速扩张，半年后对人类文明完成镇压并不是不可能的事情。
　　“然后呢？”雅典娜给了离岛一个白眼，玩味的说道：“然后你会被你家老大捆起来人格改造，这个世界对于深海的排斥也会激增，说不准什么舰娘、坦克娘、枪娘之类的奇怪种族就会应运而生。”
　　“真打不赢了，那些人类就会破罐子破摔，就算发射核弹会被拦截，不是还可以直接玩地下核爆吗？各国一起种蘑菇后，深海栖舰会少了一个本可以稳定繁衍下去的分支。本来好好的世界会被破坏，现有核弹储量如果在特定地点引爆，大陆板块都会不稳定，深海能否在核后环境下维持生存还无法确定，但资源点肯定是没了，蛋糕也只能幻想一下了。”
　　雅典娜嫣然一笑：“与其想着怎么打架，不如考虑考虑入侵结束后的工作问题。妾身认为你最后会变成深海偶像，为了挽救日渐萧条的深海经济而努力工作。”
　　离岛微微一怔，手里吃蛋糕的动作也停住了。
　　雅典娜的话有可能吗？考虑到晨辉的神经质，这可以说是必然的宿命啊！
　　“其实想要让你快速红起来，并且开始盈利，并不很难的事情。你想一下，我们有很多现成的素材，稍微处理一下就可以做成深海大电影。然后把官方名称改成深海影业，在自家公司上班也就不用担心受到规则钳制，各国也不会故意不让我们上映，几亿票房很容易就可以做到的。”
　　雅典娜打了一个响指，然后将手指指向离岛：“吉祥物角色全部用你，作为深海官方登记的吉祥物，你的身价会飞速上升，吃一块铝丢一块将不再是梦想。”
　　深海海域一直没有扩张过，那几处资源点获取的资源，根本无法满足庞大深海舰队的日常开销，如果不是各国在了解情况后自觉的有进行物资上的援助，而后离岛又靠着卖装备赚了点家用，她的账本早就成赤字了。
　　再加上有一个时不时就从资源库里偷资源的甩手掌柜，离岛认真思考了一番后，觉得就算晨辉事后不逼她，她为了维持住深海基地这个脆弱的‘家庭’，也会走上偶像这条卖萌的不归路。
　　手里的蛋糕掉到了地上，离岛双目失神的看着屏幕，似乎失去了灵魂。
　　在离岛的面前，一座巨大的天平正在摇晃，天平一侧放着一袋瓜子，上面写着‘节操’，而另一侧的托盘上则放着一张写着‘成为偶像’的纸条。
　　然而在天平要倾向节操时，另一侧突然有数座大山压了下来。身为深海栖姬的责任、深海主宰的命令、幸福美好的未来、众多部下的期盼...那一座座山一般沉重的砝码让放着‘节操’的托盘直接升天，落到地上后摔坏了包装袋，包装袋里的‘节操’洒了一地。
　　面对石化了的离岛，雅典娜感概了一声，随后正了正自己脑袋上的猫耳帽。
　　这家伙还是太年轻了，等离岛活到她这把年纪的时候，就会明白无论是装嫩还是卖萌，都不是什么丢人的事。
　　随手给自己来一张自拍，发到网上吸引关注，看着那一帮‘这么可爱？知男而上。’以及‘既然是可爱的女孩子，那当然是原谅她啦。’的评论，雅典娜直接无视了这些人的发言，寻找有用的建议。
　　这个世界是一个只要你长得足够可爱，就近乎可以为所欲为，犯了错也会有人愿意原谅的世界，但雅典娜需要的不是这种无用的观点，而是那些站在人类的角度，在经过一番思考之后给出的答复。
　　不说雅典娜那边正满世界的收容异常，封锁区里的晨辉正在努力筹备着做一次大事。
　　在晨辉坚决的态度下，温蒂最终选择了支持，但温蒂无论如何也不同意晨辉独自作死的计划，让晨辉不得不妥协，同意找人护航。
　　建立大规模的护卫部队是安全了，但是这样就太过于醒目，还怎么潜伏到敌后？温蒂也不行，作为镇压部队中的最高战斗单位，一旦她失去行踪，必然会引起入侵部队的高度警觉，然后就会从潜伏演变成新一轮的消耗战。
　　原先是计划派遣几位强力的深海栖舰作为护卫人员，但在长久的交战中，不光深海这边开始有了专门应对敌人的科技，敌人那边也有技术上的更新，拥有了在一定程度上感应深海栖舰或者说深海怨念的监控技术。除非一直不动手，不然一旦出手，那些强力的深海栖舰跟大灯泡的区别不大。
　　普通的人类士兵倒不会被检测到，但是实力太弱，最后合适的目标就只有强于人类士兵且不算是深海的深海指挥官了。不过那些有自身深海舰队的指挥官需要指挥舰队参与伏击，不能冒险充当护卫，剩下的目标就只有一直跟在晨辉身边，暂时还没有自身专属深海和深海舰队的莫舞一行人了。
　　“我拒绝。”
　　作为队伍中最为勇敢的莫武，听到晨辉去敌后区域的要求后直接选择拒绝，让晨辉有些意外。
　　“你说你能够吸引那些怪物，这一点我相信。但这些怪物并不是完全无脑的，你说你会把它们领进陷阱，让我们这边的部队把它们一起全炸了，你能保证成功率吗？能不能保证？”
　　这样的行动并不是随口一说就可以实现，埋伏的地点不能在镇压部队建设的阵地中，因为那些怪物即便会因为晨辉的出现而兴奋，也不会无脑到往枪口上撞。如果真有那么傻，那些潜伏的怪物就不是在防御线外潜伏了，而是直接冲到防御阵地内，被他们拿枪给突突突了。
　　他们这边失去了防御阵地的优势，在那些怪物反应过来后，进行伏击的部队很有可能会遭到敌方援军的意外突袭，在极端不利的情况下与敌人作战。
　　“我不能保证将它们全部吸引进陷阱，但这样至少能以牺牲比较小的方式清理掉对方一部分...”晨辉还打算说，但是坐边上的莫武直接打断了晨辉的言论。
　　“一部分是多少？如果这一部分占的比例不够高，那么这次作战带来的结果将对我们不利。”被伏击的怪物比例不多的话，便意味着事后野外接触战需要应对的敌人增多，这是很危险的。
　　“我是深海的预备指挥官，同样也是一位接受过战术指导，有一定基础的华国人。”莫武的语气非常严肃：“这个封锁区中的部队，大部分都来自华国。暂时，我认为我可以站在他们的立场上发言，希望你能停止你的冒险行为。”
　　“我正是站在他们的立场上，才希望可以执行这样的作战。每一轮交战过后，会有多少人牺牲？一个人成年需要十八年，培育成一名合格的精锐士兵又需要年？一个家庭又有几个孩子？”
　　晨辉直视莫武的眼睛，将自己的计划徐徐道来。
　　不需要事后的交战，在进行打击之后，暴露的部队立刻进行转移、一方面是避免敌方的报复性打击，一方面也是预防被对方半路截胡，从伏击战打成野外接触战。
　　不是定点伏击，而是将伏击的地点延长成一段路程，通过不断的远程饱和打击对追击晨辉的敌人进行消耗。
　　这种作战中，进行火力打击的部队所需要承担的风险并不算高，但是作为诱饵的队伍，所需要承受的风险就非常大了。因为你将面临的威胁不仅仅来自敌人，一不小心，可能友军的攻击会先一步把你给炸成‘失踪人员’。
　　知晓了的作战的具体内容，莫武从原先的拒绝变成了同意，然而原本无所谓的莫舞以及湿巾和胖子，则直接怂了。
　　“我不想去。”莫舞看向胖子。
　　“我也不去。”胖子看向湿巾。
　　作为最后表态的人，所有人的目光都集中到了湿巾的身上，让他感觉压力极大。
　　胖子拉住湿巾的手：“湿巾，别去。太危险了，你本来就菜。”
　　“我...”湿巾很想说自己也不去，但是被那么一说，那根子里的耍帅本能就被刺激到了。
　　“我去。”露出忧伤的神色：“如果必须有人站出来的话，那么我想站出来。”
　　“这次能不能回来还不知道，我家就我和我妹，我的求生能力比她强，我本来就不打算让她去。胖子那么胖，没有代步工具反而会拖累我们，不去也好。”说完，莫武拍了拍湿巾：“想不到你平时女装起来跟女的一样，没想到挺有骨气的。”
　　“呵呵。”
　　自己装的帅，哭着也装完。湿巾知道自己的根底，他那瘦弱的身子骨，跑起来估计还没有胖子这家伙快。
　　“不用那么害怕，达到目的后，我们只用逃跑就好了。他们优先攻击对象是我，你们到时候和只要我分开，危险就会小一些。”
　　说完，晨辉阻止了两人想要说的话。如果不是温蒂不放心，晨辉本想一个人上的，按照自己的预期，有着深海指挥官铠甲保护，莫武和湿巾只要不倒霉，遇上致命威胁的机率很低。。
　　为了尽可能的吸引那些怪物，他们这边的目的地是一处信号塔。虽然因为封锁而失去了与外界通讯的能力，但设备还能正常运作，稍微改装一下，就能变成楪祈形态歌声的增幅装置，让更多怪物感受到晨辉存在的。
　　莫舞和胖子在发现莫武和湿巾决定要去后，也想要一起去，但都被莫武否决了。莫武在隐藏行踪的能力完胜他妹，在能力不对称，又不知道晨辉他们目的地的情况下，两人就是想要偷偷跟，都没有办法。
　　不光晨辉这边在准备，据点中的各个部队也在紧张的动员着，除了一部分部队需要迷惑敌人而被留在防线中留守，其余部队都开始按照计划开往伏击地点。
　　在留守部队通过骚扰战吸引了对方的注意力后，一支支部队悄然从据点中消失，只剩下自动防卫武器还在不断宣泄着火力。
　　“注意了，所有部队在完成两分钟的炮和打击任务后，立刻按路线赶赴目标地点。具体行动流程，各部队自主进行判断。这里的战斗就交给留守的兄弟们，不要辜负他们，都给我打起精神！”
　　扎堆的重火力能够在短时间摧毁掉敌人的一个军团，但反过来也是一样。没有人会觉得自己已经足够小心了，因为任何一个失误，都将决定成百上千个家庭的未来。
　　ps：新的一个月开始了！妖鬼决定要...emmm,还是不插旗了。


第七百八十八章、选择歌曲中
　　封锁区，停止运作的信号塔上，空气之中充斥着一种让人呼吸困难的沉重感。
　　这座信号塔并不是深海侧的信号塔，而是华国运营商建造的，用于覆盖网络的普通信号塔，在封锁区生成后，这里便停止了运作。
　　在经过简单的改装，这座普通的信号塔就可以成为楪祈形态歌声的增幅器，将潜伏在暗处的那些深渊入侵者引诱出来。
　　这里已经是在敌方的地盘了，但是三人的潜入过程进行的非常顺利，或许是因为那边的骚扰吸引了足够的注意力，也有可能是因为敌方那边没有想过会有人傻乎乎的跑进它们占领的区域作死。
　　莫武和湿巾守在这座信号塔的下方，避免有怪物打扰到晨辉的工作。
　　空气中的气氛凝重的有些可怕，莫武看向信号塔的顶端，那位少女正在那边改装信号塔。他们无法理解那些科技，所以这件事只有交给那个少女了。
　　从抵达后，这个少女就一直没有与他们交流，半个多小时了也没有出声过。
　　明明之前一路上还非常热衷于和他们交流，在一些话题上的大胆程度，甚至让莫武这个大男人都有些羞耻的感觉。而现在，这个本来非常活跃的少女却完全沉默不言了。
　　为什么会突然变成这样，是因为压力吗？
　　湿巾无法忍受这种氛围，用肘子顶了顶莫武。
　　“莫武，你去稍微安慰一下她吧，我想她现在一定很有压力。”
　　“我...做不到。”
　　湿巾没有想到，那一直表现的很强，处理各种事情都显得游刃有余，遇到各种情况也沉着冷静的莫武，会如此直接的坦言自己做不到。
　　而且，莫武不但拒绝了，湿巾还从莫武的声音中，听到了些须颤抖的音色。
　　‘是在害怕吗，你不敢面对的是什么？’内心产生疑问，湿巾可以感受到莫武话语中，不禁意流露出的情感。
　　是认为这次行动非常危险，很难活下来，所以害怕了吗？念头一转，湿巾立刻否决了自己之前的猜想，因为莫武并不会因为死亡而产生这样的反应。
　　回忆了一下莫武的性格，又思考了一番这次行动的具体流程，湿巾知道了莫武的想法。
　　这次行动无疑是危险的，即便是求生能力极高的莫武也不认为自己等人事后能够安然返回。但是他们两人并不是最为危险的，塔顶上那位沉默不言的少女，才是这次行动中承担最高风险的人。如果所他们两人属于九死一生，那么充当吸引怪物诱饵的少女，在行动开始后就等于打上赴死的标签。
　　莫武的性格属于那种正直的人，所以在这种时候，他才不愿意，也不敢去安慰那位少女。不然的话，要莫武怎么说，鼓励少女去死？
　　如果是连自己都不认为是正确的，那又怎么用它去说服别人呢？
　　莫武选择支持少女的行动，就说明他已经在群体的得失和少女的生命之间做出了选择，但这并不意味着他有底气去鼓励少女去面对危险。
　　明白了莫武的难处，湿巾深深的吸了一口气，直接走向少女。
　　现在一想，这个家伙的年龄似乎比他们都要小，看起来也就是高中生的样子，将这么沉重的责任放到这种孩子身上，真的没有关系吗？
　　一步一步走上台阶，湿巾在拉近着自己与少女之间的距离的同时，也在准备着自己之后要说的话。
　　还那么年轻，就要面对死亡，甚至亲手将自己的生命送向终点。即便是非常懂事的人，现在应该也害怕的不行吧，一路上总是说话，大概也是在分散注意力，避免自身承受不住压力吧。
　　湿巾也没有那种为一人而舍天下的气魄，不能舍弃众多战士的生死于不顾，叫少女放弃这次行动。但是，他觉得自己在这时候还是该做点什么，至少要让对方依偎在自己的怀里，好好的哭一场，发泄内心的压力。
　　带着满腔的担忧，湿巾将手伸向楪祈形态的晨辉，搭在了肩膀上。
　　“你...”
　　在触碰到的一瞬间，湿巾立刻意识到情况不对。
　　少女此刻正背对他坐在地上，在他手放到肩膀上后，少女的身子立刻摇晃了起来，身子向前一倾，脑袋顶在墙壁上。
　　似乎是昏过去了！
　　“你还好吗？”
　　湿巾立刻将晨辉平放到了地上，在确认体温正常后，掐人中穴的位置将晨辉从昏迷中唤醒。
　　“发生了什么，为什么你会突然晕倒？”
　　看向少女的眼神更加悲伤，在湿巾的想法里，少女有可能是因为太过于紧张而晕厥了。
　　“我...我没事...你有吃的吗？”
　　“有，我记得应急物资里有压缩饼干。”
　　湿巾立刻从装甲中取出了应急用的食物交给少女，然后就看到精神萎靡的少女以极快的速度将压缩饼干啃干净，一瓶纯净水也喝的干干净净。
　　“好点了吗？你还没有说你为什么突然晕过去了？”
　　“让你担心了。我只是一不小心又忘记吃饭了，在剧烈运动后就饿晕了，晕的时候才反应过来。”
　　因为战斗的缘故，营地中并没有定点的饭点，都是饿了自己去那食物补给。而晨辉因为有些形态不需要频繁的进食，一忙起来就会遗漏这件事。
　　十分不好意思的向湿巾欠身致谢：“很感谢你能来看我。如果没人提醒，我总是忘记一些不重要的事情，过去我也饿晕过一次，在感到晕的时候我就明白是因为饿的，然而身边没有吃的，最后还是晕过去了。”
　　湿巾被晨辉的话弄得一愣，眯起眼睛怀疑的盯着晨辉的脸庞，想要看出点异常。
　　呼吸非常平稳，表情在吃完东西后也变得平和，不像是在强忍痛苦的样子。
　　饿晕了！他和莫武在下面认真防守的时候，这个家伙在信号塔上饿晕过去了！
　　少女显然没有什么压力，表现的很轻松，而且从对方的话来看，饿晕也不是一次两次的事情了。
　　“......”
　　湿巾在这一刻觉得，他和莫武之前那一连串的担忧和心理活动，在这一刻看来有种自作多情的感觉。
　　话说回来，以这个少女这种不靠谱的性格，执行这种重要的任务真的可靠吗？别人湿巾不清楚，但是湿巾可以肯定，自己绝对不会忘记吃饭。这个家伙说自己会忘记一些不重要的事情，但是这个‘不重要’的界限在哪，谁有说的清楚呢？
　　就像是现在...就连吃饭这种维持生存的重要大事都可以忘记了，那么其他在他看来重要的事情，在对方的判断中也有可能是‘不重要’的事。这种家伙，是怎么活到这个年龄的，小时候不就应该因为忘记喝奶而饿死了吗？
　　不对，现在不是想这些的时候，现在最严重的问题是...这事关封锁区内众人生死的重要作战，行动的关键就是这个家伙！
　　行动中各部分都预留了时间，但是都没有留太多。这家伙之前饿晕了，那么信号塔改装完成了吗？现在已经浪费了那么多时间，没完成的话还来得及吗？
　　湿巾惊恐的捂住头。
　　完蛋了！本来存活率就低了，还遇上这种家伙，这绝对没有活路啊！
　　不行！这次作战绝对不能任由这个家伙胡闹，否则无论是伏击的部队还是他们这边，都逃不了全军覆灭的结局！
　　“那个...我说错了什么吗？”
　　晨辉记忆里湿巾并没有说过他有精神方面的疾病，不过得了这种病的人也不会告诉别人，看湿巾神情不断变幻还捂头的样子，晨辉觉得这家伙应该有病。
　　深海指挥官的装甲不是楪祈形态可以对抗的，就算湿巾走的不是战斗路线也一样。那套碍事的士官级装甲已经卸了，晨辉这会只带了一些不影响活动的零散武器，打起来没有胜算。
　　为了避免在湿巾发疯的时候被误伤，这时候站远点比较好。
　　“你...精神状态还好吗？”
　　说着，晨辉后退了半步，露出戒备的神色......
　　湿巾注意到少女后退的动作和看精神病般的眼神，突然有种想要吐血的冲动，好在心思素质还算过关，没有气急攻心。
　　“你平时连吃饭都要别人照顾吗？”
　　“不是...只是有时候忙了就没注意到，而且...少吃几顿也...不会出大事的。”
　　“所以你就一直没吃，直到饿晕了才想起来忘吃了？”
　　“呃...大致上，是这个意思。”
　　面对湿巾生无可恋的表情，晨辉感觉需要解释一下，虽然湿巾并不知道自己就是晨辉，但她还是不想在朋友面前丢人。
　　“这次属于意外事件，以前感觉到晕了，从仓库拿吃的就好。最近没法从仓库拿吃的，我才会出现这种错误的。”
　　以往有系统仓库在，晨辉只要感觉到要饿晕了，赶紧补充营养就能缓过来。但是最近系统功能故障，仓库里的吃的都拿不出来，是不可抗力因素影响产生的疏漏。
　　“从仓库拿…这样你在家确实没事，可要是出门了呢？你出门还背着个仓库吗？”
　　“我......”选择沉默，晨辉知道湿巾对于谎言有着超凡的直觉，沉默对他比谎言更有效。
　　现在的湿巾，应该是因为压力过大，心态出现异常了。不管是以往以晨辉的身份接触，还是最近这段时间的接触，湿巾正常情况下都是比较文静的，对待别人虽然不算热情，但目光绝对不会那么危险。
　　现在湿巾给晨辉的感觉，像是他被绿卡兔甩掉的时候，有种一旦说错了什么话、做错了什么事，就会被湿巾攻击的威胁感。
　　现在的湿巾，并不安全。
　　“保持冷静，你是有什么不满吗？”晨辉希望湿巾可以冷静一些。
　　谁都有紧张的时候，特别是在现在这种高压力下。晨辉并不希望与湿巾在这种时候产生争执，那样对于行动的影响太大了。
　　“我并不是针对你，只是在这种重要的时候，你难道就不能可靠一些吗？这件事不光关乎我们的生死，还关乎参与到这次行动中所有人的生死。你这样一晕，时间还赶得上吗？”
　　湿巾最无法接受的是晨辉散漫的态度，出现了那么大的纰漏，却还是一副无关紧要的事情。而且在醒来之后也没有去改装信号塔，反而坐那一副没事干的样子。
　　“你不应该赶紧改装信号塔吗？就这么偷懒，你对得起那些战士，对得起良心吗？这样的你负责行动，怎么能让我们安心？”
　　湿巾看向晨辉，等待晨辉的回答。
　　“那个...其实我是改装好了才晕的，偷懒的原因是距离行动开始还有十多分钟，我需要尽快恢复体力，以应付之后的撤离。”
　　“都改装好了？”
　　“当然，重要的事情我又不会忘记。你们最好也休息一下，我知道你们现在压力很大，但是这种时候不是放弃的时候。”
　　改装工作已经完成，那么行动就没有出现纰漏，那么所谓的风险也就不存在。就算对方饿晕了，也不存在因为饿晕太久而没时间改装的危险。
　　自己不是过来安慰对方的吗？怎么自己反倒是因为压力变得神经敏感起来，还需要比自己小的女生开导。
　　原本那种紧张感，此刻已经转变为了尴尬感，甚至让湿巾感到脸颊发烫。
　　不对，这家伙这次饿晕了，还是他给的吃的！他可是帮助了对方，没有必要尴尬。
　　“咳咳，那你好好注意休息，我先下去了。”
　　说完，湿巾飞快退去，只留晨辉一个人在塔顶吹风。
　　莫武看到湿巾下来，关心的问道：“她状态怎么样，是不是哭了？”
　　“别小瞧别人，她比你我都要坚强。”湿巾给出了他的观点，他之前争夺指挥权的念头已经没了，晨辉表现的随意一开始让他感到火大，但现在却感觉这是完成了准备后，自信心的表现。
　　饿晕了，一开始感觉是不靠谱，现在却感觉是恪尽职守，身体不适也坚持完成任务。
　　“时晴时雨，感觉还是有病。”
　　湿巾那一会风一会雨的态度让晨辉感到头疼，最后放弃了理解。
　　这家伙的心理变得跟女的一样难猜了，难不成是女装习惯导致了心理上的改变...这似乎也是种心理病吧？
　　放弃思考湿巾的事情，晨辉开始思考之后要给那些入侵者唱的歌。
　　如果不是大招不分敌我，晨辉很想用楪祈形态给这些入侵的怪物来一次失落的圣诞，不过真乱来的话，到时候绝对是自己这边的人先扑街。
　　那么该唱什么呢？给它们唱《欧忒耳佩》，宣传世间的美好，试图感化他们。还是唱拔剑神曲，更加适合之后伏击部队发起攻击时的场面。


第七百八十九章、欧忒耳佩
　　随着时间的临近，晨辉内心摇摆不定的念头也落下了。
　　在使用变身卡的时候，晨辉会受到变身形态的虚拟意识影响，这一方面让晨辉在变身后可以非常顺利使用该形态的能力，也会在一定程度上左右晨辉自身的决定。
　　就拿死亡来说，像是黑魂世界获得的那些骑士，用他们来替死大多会顺利，不光因为晨辉自身决定让他们送死，也因为这类变身卡对于自身生死完全不在意。
　　同样当炮灰的萝莉辉形态就不同，每次被丢出来背锅，都充满了自救的欲望。即使丢弃节操卖萌，也要把自己命留下。
　　晨辉现在使用的楪祈形态，虽然只是现实世界利用部分信息制作出来复制品，但依旧留有着原型的品质，让晨辉最后选择了温和一些的《欧忒耳佩》，作为引诱那些怪物的歌曲。
　　不用其他曲子也有其他的原因，像是很适合的‘拔剑曲’，晨辉就担心唱着唱着就把这些怪物唱嗨了，到时候楪祈形态这小身板可抗不住几下攻击的。
　　仅仅依靠楪祈形态自身条件发动能力，即便楪祈的歌声有着特殊的能力，也无法传播多远。即便在黑魂世界通过狩猎获得灵魂方面的补全，让楪祈形态具备了引来启示录的能力，但唱其余的歌曲就没有大的波及范围了。
　　不过依靠增幅装置，便可以将楪祈的歌声覆盖到整个封锁区，让所有的怪物都感受到这边这块‘诱饵’。
　　“你们两位可以前往接应地点了，接下来的事情交给我就可以了。”
　　“可是你一个人...”
　　“没关系的，按照过去的几次试探，它们如果可以生擒我，便不会选择直接攻击我。但你们在这里的话，可能引起它们的攻击欲望，反而让我更加危险。”对着莫武和湿巾展露笑颜：“所以，你们按照计划去撤离点准备吧，之后我的撤离，还需要你们帮忙呢。”
　　互相对视了一眼后，莫武和湿巾发现他们好像只能这样做。
　　虽然两人都不放心将少女一人放在这里，但他们也没有更好的办法。一旦诱饵计划开始进行，必然会有大量的怪物涌向这里，他们留下来除了白白牺牲外，没有任何的用处。
　　与其浪费自己的生命，还不如到计划好的接应点，在伏击行动开始后协助少女一起撤离。
　　看着莫武和湿巾三步一回头的离去方式，晨辉感觉自己这边只要招一招手，这两个担心她安危的家伙就会跟二哈一样欢快的跑回来。
　　“好了，妨碍的人都已经走了，接下来就该办正事了。”
　　站到预备好的位置，启动改装好的信号塔，看在下方被战火洗礼的战场，晨辉的目光消沉了一瞬。
　　这些深渊入侵者的身份是自己过去的子民，方舟的遗民，在短暂的接触之后，晨辉得出了这样一个答案。
　　这一点其实并不让人意外，毕竟这次的入侵是因为那跟晨辉同源的碎片造成的，能够被碎片呼唤过来的，自然是过于与她有渊源的家伙。
　　有着当初在狐妖世界继承的记忆，她对于方舟的遗民抱有天生的好感，看到这些坚强的生命最终变成了他们厌恶的样子，她的心情非常不好。
　　原本可以和睦相处的存在，最后却不得不刀刃相向？如果可以，晨辉很想让它们能够恢复正常，但这显然是不可能的，真正的它们在被侵蚀时就死去了，如今的它们不过是残留着某些执念的深渊傀儡罢了。
　　她知道深渊与世界的关系就像是狮群和牛群，深渊在不断的淘汰掉世界中的劣等品，让发展错误的世界回归虚无，不过在恰巧遇上的情况下，也会对正常发展中的世界下手。就像是狮群捕猎一样，大部分都是对着不成熟或者有缺陷的个体动手，但有机会也不会放过健康的猎物。
　　牛群虽然有时候会联合起来对狮子进行报复，但那不过少数情况，除非已经被抓住了，不然它们一般都会选择规避和冷眼旁观。
　　大体上来说，世界意志的本质是利己主义，当初已经被深渊侵蚀了的方舟，或许在一开始就已经注定了结局。
　　之前接触的那几位留有自我意识的方舟遗民，已经向晨辉证实了这一点，没有一个世界愿意接受带有隐患的方舟遗民。
　　这是一艘无法靠岸的船，船上的人在期待着能够接纳他们的新大陆出现，但是迎接他们的却是一次次的失望。当初那个母神，为这些从灾难中幸存的生灵留下的或许并不是什么希望，而是足以将这些勇敢的生命逼疯的绝望。
　　注意到时间已经到计划好的时间点，晨辉将思绪收回，开始歌唱《欧忒耳佩》。
　　作为与楪祈形态契合度极高的歌曲，就算是不发动能力，楪祈形态都可以让其起到安抚心灵的效果，而当晨辉动用楪祈形态潜藏的能力时，启示录的力量开始溢出。
　　增幅装置开始运作，最初只是一些水银般的缎带在晨辉周围浮现，随后一道水银色并散发这耀目光芒的光束便以晨辉为中心，直接灌入天空上覆盖的迷雾之中，让天空上厚重的迷雾开始旋转。如果不是确定封锁区内没有建立深海的信号塔，众人一定会以为这是深海信号塔的传送光柱。
　　那是立于顶点的王权之力，是由生命和罪恶编织成的罪恶王冠。
　　一道道肉眼可见的波纹以信号塔为中心扩散出去，下一秒，封锁区各处的生命都看向了光柱的方向。所有的深渊入侵者都停下了上一刻正在做的事情。
　　就算是正在跟据点留守部队交战的怪物，也放弃了近在咫尺的敌人，迅速的撤离了战场，并痴痴的看向光束所在的方向，那浑浊的眼眸恢复了一丝清明，露出了怀念的神色。
　　它们都听到了那歌声，而从这歌声中作用到它们身上的力量中，感受到了让它们怀念的感觉，一种即便已经失去了理智，也无法彻底遗忘的感觉。
　　“盛开荒野的花啊，能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害彼此斗争？”
　　带着淡淡哀伤的歌声不仅仅传递到了怪物的耳中，正在封锁区内作战的战士们也听到了这歌声。
　　相比起普通人，为了守护和平而战斗的他们，对于这歌声的感触要大很多。为什么人类要彼此伤害，为什么有的人会为了自己可以获得更多的利益，便毫不犹豫的去犯下种种恶行。
　　在他们为了守护这份难得的和平而不顾自身生命的时候，却有人会无视他们的付出，理所当然的要求他们放弃他们应该享受的待遇。
　　受了伤的士兵需要治疗，在专门的窗口前却被指责不排队，明明是在自己买的座位上，辛苦了一天却因为闲言碎语不得不起身将座位让给他人。为什么总会有人试图去伤害别人，即便这不会给自己带来任何的利益？
　　这些战士不明白，以后也可能不会明白，他们能够做的只有像当初在国旗前的宣誓那样，在必要的时刻，为了守护身后的国家与自己的家，付出自己的一切。
　　没有彻底沉浸在歌声中，楪祈形态歌声让这些战士一直紧绷着的神经缓和了一些，但是他们的目光却没有丝毫的动摇，握在枪支上的手掌从未放下。
　　一道道肉眼可见的波纹以信号塔为中心扩散开来，歌声没有停歇，在前期短暂的停滞过后，那些深渊入侵者开始向着信号塔的方向移动。
　　杂乱的脚步声响彻整个封锁区，地面的尘土在扬起后迟迟没有落下。
　　看到那浩大的声势，潜伏中的镇压部队脸色难看了些，他们从未发现这个封锁区内隐藏了如此多的怪物。
　　那些怪物并没有直接冲上信号塔，而是在距离信号塔有一段距离的位置上停下，将信号塔层层包围。就像是有着严格的制度一样，实力越是强大的怪物便离信号塔越近。
　　而在这种制度下，晨辉终于见到了这支入侵部队的领军。
　　与之前设想的强大敌人不同，那几个牵制住温蒂的强大怪物虽然离信号塔很近，但依旧没有踏上信号塔，反倒是一个有着非常严重伤势的瘦小身影试图爬上楼梯。
　　那是一具近乎崩溃的身躯，依稀可以看出其过去的美丽。在看到对方的瞬间，晨辉就可以感受到对方正在承受的痛苦有多么剧烈。
　　那穿戴在身上的服饰已经破损到完全无法使用的程度，那身躯上有着极重的伤势，就连骨骼也能看的一清二楚，血肉模糊的伤口上盘踞着浓郁的深渊气息。
　　双腿拖在地上，仅仅视线触及便有种刺痛感在心中生起，晨辉甚至不清楚这样的双腿到底还算不算是‘存在’，因为她已经看不出什么腿的形状了。
　　这种程度的伤势所带来的痛楚，足以让任何一个凡人失去意识陷入晕厥，而且从对方的骨架上来看，对方似乎只是一个小孩，能够承受的痛楚自然更少。
　　然而这个家伙还是没有晕厥过去，只是在哪里用唯一能够活动的手臂，向着信号塔的方向，向着晨辉在的位置，不停歇的爬去。而周围的那些怪物都没有帮忙的意思，只是站在原地注视着那在地上爬行的身影。
　　有着这样的伤势，每前进一点点，全身上下传递回来的痛楚，都足以让正常人的神经出现损伤，或许仅仅只是勾动一下手指，便会让它痛苦不堪。
　　“你...”忍不住想要开口劝说，但在看到对方的眼神后，晨辉选择了沉默。
　　瘦小怪物注视着塔顶晨辉的身影，努力的行进着。身体是很痛，但是这些痛算什么？相比再一次被阴影遮蔽双眼，这点痛楚根本不算什么。
　　它必须去那里...无论如何也要回去。
　　不过随着那些伤口上盘踞的深渊开始躁动，身体传来的疲惫感让它视线越来越模糊，一点点将它拖回那绝望的深渊中。
　　已经支撑不了多久了，残留的理智告诉了它这个答案，就算是恢复了一些意识，但很快便会重新被拖入深渊之中。
　　最后一点的距离，如今看起来却是那么的...遥不可及。
　　原本带有一丝灵动的眼眸再度被阴影覆盖，伤口处的深渊迅速扩散包裹住身躯，当那深渊缩回这具身躯时，原本残破不堪的身躯已经变得完整。
　　没有继续向前，修复好伤势的瘦小怪物就这样仰头看着晨辉，让现场陷入沉默之中。
　　“我该说，恭喜你痊愈吗？”
　　楪祈形态糯糯的声音打破了沉默，而下方的小怪物并没有回答晨辉的想法，只是轻声“嗯”了一声。
　　“真是，让我惊讶。”
　　“？！”
　　晨辉的瞳孔收缩了一下，一个非常熟悉的声音，从瘦小怪物口中传出。
　　那是与楪祈形态完全按一致的声线，这显然不会是对方自己的声音，而是在听到楪祈形态的声音后，模拟出来的声音。
　　“你的歌，有问题。”之前的歌声刺激到了某些执念，让这具身躯出现一些不受控的行为，那是种非常神奇的感觉。
　　“我知道，不过这个问题还是小了些，不然事情应该会方便很多。”没有辩解自己使用能力的事情，晨辉追问道：“如何？在听完我的歌之后，有没有一种休战，迎接和平的念头？”
　　“休战，和平？”
　　瘦小怪物反复呢喃着这两个词，好像正在理解这两个词的意义，最后发出了一阵意义不明的笑容。
　　好吧，不用说也知道这是不可能的事情。晨辉也不过只是问一下，抱着万一中了就是赚了的念头。
　　注意到信号塔下的怪物们准备做些未知的行动，晨辉立刻询问道：“我现在就在这里，逃都逃不掉，你能不能告诉我，你们为什么那么想要抓住我或者杀掉我？”
　　“想，就做。”非常简洁的做出回答，瘦小的怪物话落便准备立刻去把晨辉抓下来，但是随即又被晨辉叫停住了。
　　“等一下。”
　　听到晨辉的喊声，正准备攀爬信号塔的瘦小怪物停下了动作，疑惑的看向晨辉。


第七百九十章、只是普通人
　　发现对面这么配合的停下动作，晨辉有些意外。
　　她刚才不过是随口一说，完全不抱什么期待，结果却成功了。这种纯粹的意外事件，导致了在这些怪物停下动作后，晨辉一时想不到该说些什么。
　　沉默显然是不可以的，虽然乱说也有可能会出错，但她也没有时间纠结这些细节了。
　　“你们对我的执着，我很感动。但是非常抱歉，我不能就这样和你们离开。”
　　“我不认为你个人的意愿有什么作用，为了避免不必要的麻烦，希望你不要做一些无用的事情。”瘦小的怪物盯着晨辉，目光中透露着毫无掩饰的恶意：“你存在，会对我们的行为产生干扰，我们打算带走你，你是生是死并不重要。”
　　作为统帅深渊入侵的怪物首脑，它很清楚这样聚集起来会带来多么大的风险。它们对于晨辉的存在有着某种执念，或者说对于当初母神的碎片有着残留的执念，但这份执念并不是好东西，深渊的影响会让它们很快将这份情感转变为破坏和污染的欲望。
　　瘦小怪物之前生涩的讲话，在短时间的学习后，已经非常的流畅。其学习能力非常高，之前在与镇压部队的交战中就已经解析了华语，不过因为没有使用过，一开始用时显得有些生疏。
　　华语作为较为难学习的语种，让这家伙一开始就学习华语，显然是世界意志把它的幸运度下调了。
　　“你是想要让我服从你吗？”无视对方那凶狠的眼神，晨辉好奇的询问道。
　　“可以这么理解，如果你不进行抵抗，我们便不会杀掉你。只需要经过一些小小的改变，你将会成为我们的同伴。”
　　不会杀掉这一点，晨辉非常相信，但那时候她将要迎接的，将会是比死亡更加危险的事。
　　“抱歉，除非你是符合正常人类审美观的萝莉，不然这件事是绝对没可能的。”
　　晨辉用极其帅气的语气，义正言辞的拒绝了对方的招揽。不过这种话也就只能在没熟人在的时候说说，否则肯定会被人嫌弃。
　　“萝莉？”它重新重复了一边晨辉所说的话，似乎不管怎么思考，都无法理解。
　　“这么说，你是打算反抗吗？”
　　“是的。不要怨恨我，我也是为了你们能够解脱。”
　　这些方舟遗民被深渊侵蚀后所化的怪物，只要还活着便在继续痛苦。就像是之前看到的瘦小怪物一样，它们已经不再是自己，在遭受折磨的同时危害着别人。
　　晨辉想要解救这些家伙，也愿意让这些为她而来的方舟遗民，成功的找到新家，成为灵魂空间的一部分。只不过这一切都有一个前提，那就是让这些家伙先死上一轮。
　　在晨辉拖延的同时，第一支发起埋伏打击的部队已经就位，正在根据实际情况，在信号塔周边区域进行精确打击定位，避免将晨辉也拖入危险之中。
　　“我会让你们的痛苦结束的，你们的一切我都会承担，在这之前，就麻烦你们先死一次吧。”
　　在短暂的疑惑之后，瘦小的怪物明白了晨辉的意思，将目光看向了天空。而在那最近的埋伏点，伏击部队正在全力倾泻着火力，对着这些聚集起来的怪物进行饱和打击。
　　那是毁灭的流星雨，现代武器的光芒将战场都洗礼了一遍，在短短的两分钟内耗尽计划好的弹药后，伏击部队立刻开始进行撤离。
　　一点也不贪刀，这是一支有着严格纪律的部队，虽然大家都有留下和那些怪物死战的念头，但这些士兵还是遵从了计划的安排，即刻展开撤离。
　　大量聚集的深渊怪物，产生的污染让封锁区的封锁出现了松动，再加上被开启的增幅信号塔，以及炮和打击产生的动荡，信号塔周围区域的战士们，突然发现他们有信号了。
　　实质的事物还无法穿越迷雾，但是这种无形的信号却能够借助漏洞，让封锁区与外界建立连接。
　　一直收不到封锁区内消息的外界，很快便发现了这处封锁区战况的异常。
　　距离这处封锁区最为接近的Z市立刻拉响了防空警报，警方和军方也开始做起疏散附近人员的工作。在平民被紧急疏散的时候，一支支人民解放军驻扎到了封锁区的附近。
　　一座有着庞大人口的城市不是短时间内可以撤离干净的，如果封锁区出现有怪物突破封锁的情况，有这些士兵在，就不会有民众受伤的情况出现，死的只会是这些战士。
　　这种行为非常的不人道，甚至可以说是残酷，但是对于华国人民解放军来说，每一名军人从开始入伍的时候，骨子里就充满了自我牺牲的精神。
　　这些战士宁愿牺牲自己，也不会让自己守护的老百姓受到哪怕一丝的伤害。
　　在外部紧张部署的时候，封锁区内的战斗正处于白热化阶段。伴随着第一梯队的伏击部队按计划进行撤离，原本被饱和打击打蒙了的怪物们也开始进行反击了，从攻击轨迹推算出伏击部队的位置，一道道远程攻击精确的打击到伏击部队所在的区域。
　　而在那还没有平息的爆炸中，一只只在攻击中存活下来的强大怪物正愤怒的嘶吼着。
　　在这些怪物被突然的攻击打乱阵脚期间，晨辉抓住机会从信号塔上逃离，收敛起自己身上的气息，开始沿着之前饱和打击清理出来的缺口撤离。
　　各个伏击部队的攻击都需要他们自行进行判断，第一梯队的伏击部队将目标定在了那些离信号塔较近的高级单位身上，进行了最为饱和的打击。而这样做的结果就是处于外围区域的怪物，除了正巧在晨辉撤离路线上的，其余都没有遭到什么打击。
　　那被触怒的怪物群很快做出反应，一只只敏捷的怪物从群体中脱离，飞快的涌向之前攻击袭来的位置。
　　正在撤离的伏击部队中，一支队伍并没有跟随大部队进行撤离，而是进一步对临时的阵地进行加固，准备迎击即将来袭的敌人。
　　第一梯队的领军和留下队伍的队长站在一起，沉声说道：“你是认真的吗？要知道，在这种情况下，你是绝对不可能生还的。”
　　听到领军劝诫的话，年轻一些的战士却是轻轻一笑，然后淡然道：“从我入伍的那一天起，我便已经做好了为这个美丽的国家殉国的准备了。为国而死，为家而死，何其壮哉！华国军人，就没有怕死的孬种！”
　　明明是要留下做必死的事，年轻的战士却放声狂笑，让所有听到这笑声的人都感到心灵震颤。
　　这是什么样的笑声？是何等的洒脱！是何等的悲壮！
　　已经与封锁区内建立起通讯的外部部队，也接收到了这一幕的影像。那位年轻战士的话，在所有人的耳边萦绕，如那在祖国大地上传承数千年的不朽意志一般醇香。
　　“这个士兵，他不是才二十出头的新兵蛋吗？那个家伙把他派进去的？！”
　　“这还只是一个孩子啊！”
　　“这根本就是谋杀，我们现在就派部队进去，不能让我们的战士就这样死在里面啊！”
　　恢复通讯的只有信号塔周边的部分区域，更多的区域还处于离线状态。支援的事情最终没能进行，部队的调动并不是短时间内就能够完成的，Z市周边能够参与这种级别战斗的部队都已经上场了，几位参谋虽然感到痛心，但也没有一时热血就让留下的部队去拿命填。
　　占据了画面所有角落的兽群向着留守的部队冲来，这是一次没有任何悬念的战斗，这些自愿选择留下的战士没有抗住怪物多久，便被不断涌来的怪物们吞没，最后在阵地中化作一片片烟火后的灰烬。
　　他们的牺牲并非没有价值，靠着他们的拖延，大部队成功的脱离了怪物们的报复打击，再度从这些怪物的眼中消失。
　　看到那年轻的战士在最后背靠国旗将阵地下埋着的炸药引爆，有些情绪波动剧烈的人，已经眼眶中泛起了泪花。
　　“华国军人没有一个怕死的孬种......”坐在首席的老首长重复了一遍年轻战士的话，感觉心中一根布满灰尘的心弦，被拨动了一下。
　　作为从那个战火纷飞的年代活下来的老人，他非常理解这些战士的心。无数的人民战士慷慨赴国难，置自身生死与事外。他当初又何尝不是抱着这样的一种心态，去与那些远远强于自己的敌人战斗呢？
　　以心报家！以身殉国！
　　这是来自军人的荣耀和使命，这原本在和平年代难以实现的誓言再度出现，让老首长年迈的心一阵颤动。
　　“好啊！好啊！舍生取义，慷慨殉国...是个好兵！是个好兵啊！”
　　哽咽着说完，不知道什么时候开始，老首长已经老泪纵横了。
　　伏击部队的攻击让聚集起来的怪物开始躁动，这让正在计划中撤离点的莫武和湿巾也遭到了冲击，在那些怪物的袭击下，两人在一次意外中被冲散。
　　湿巾不像莫武有着一身强大的野外求生能力，也没有近乎非人类的强大体魄，在好不容易解决掉追着他的几只怪物后，疲惫的躲到了一处隐蔽的角落。
　　颤抖的缩在这里，远处的炮火声虽然比最初的时候少了很多，但是从没有停歇过。这意味着在其他的地方，还有人正与这些怪物奋力战斗着。
　　看了眼铠甲上近乎突破装甲层的爪痕，湿巾脸色一阵苍白。
　　死亡的威胁在那一刻是那么清晰，就像是死神的手在脖颈间抚过，让湿巾感到浑身一阵恶寒。
　　外面还有怪物在到处搜索着，他在一开始就知道这是一件非常危险的事情，但是没有想到会这么的危险。
　　以往强大的援军不见踪影，到处都是敌人的身影，随时都有可能丢掉自己的生命。那被强化的身躯和坚固的装甲也无法保证生命的安全，身体上的痛楚一次次的提醒着湿巾他处境有多糟糕。
　　【检测到可用信号，重新建立链接，当前连接不稳定。】
　　恢复通讯了？！
　　“喂！喂！有人能听到吗？我需要救援，我被敌人围住了...”
　　【抱歉，你所在的区域无法提供远程支援。】
　　“我会死的，有没有人可以过来救我？”
　　【抱歉，你所在区域周边并无可用支援部队，请你尽力维持自身生命，保持良好的心态。】
　　干！
　　湿巾一把关闭与深海基地的通讯，试图调整到团队频道，但却只接收到无意义的滋滋声。
　　没有救援，没有能够依靠的人，湿巾想要给家里打一个电话，却发现自己根本没有记住父母的电话号码，而存有号码的手机在作战前存放到了柜子中，没有随身携带。
　　他觉得自己的生命会在今天结束，这一刻他有对自己之前逞强说来的行为感到后悔，但并不是很强烈。在最初的恐惧感缓和下来后，湿巾紧绷的神经缓和了下来。
　　登陆上他已经很久很久没有登陆过的直播帐号，头盔内投影出的熟悉界面让他一阵感概。当初他依靠游戏直播给自己赚取生活费，本来觉得自己的人生会像普通人一样度过，却因为朋友的死而走上了一条与计划完全不同的道路。
　　原本粉丝众多的直播房间，如今只有几只小猫在守尸，湿巾的再次上线甚至没有引起谁的注意，显然那几个守尸的也只是挂着一个窗口就去忙别的事去了。
　　虽然没有观众，但是湿巾还是开启了直播，并且进行录像，准备将这作为自己最后留给世界的东西。虽然这样也无法和亲人面对面告别，但总比什么也不说就死掉的好。
　　“我从没有想过，我会离死亡如此的近。”带着淡淡哀伤的声音在直播间内响起，背景音则是怪物的嘶吼和剧烈的爆炸声。
　　“在成为深海指挥官后，我一度以为我是特殊的。我们所向披靡，我们近乎无所不能，我们有着最为先进的装甲，甚至连导弹也无法伤害到我们。”
　　“我们觉得自己是英雄，在战场上做到了许多人只在脑袋里幻想过的英雄事迹，一度有些看不起那些普通的士兵。”
　　湿巾的声音将直播间内的人唤醒：“直到站在这里，我才认识到...我只不过是一个普通人。”


第七百九十一章、伏击
　　“是的，只是普通人而已，连一位战士都算不上。在面对死亡的时候，我吓得站都快要站不住了。”
　　将封闭式的头盔摘下，湿巾将自己的脸露了出来。
　　“我们不止一次，在战场上听到那些士兵对着亲人的照片祈福。说实话，一开始真的没有什么感触，因为我感觉自己不会出现相似的情况，无法代入。可是现在,我明白他们的心情了。”
　　将头盔夹在胳膊中，湿巾原本佝偻的身影变得挺拔起来。
　　“我很害怕自己就这么不明不白的死了，所以在发现信号恢复的时候，我像是一个逃兵一样躲在了这里。”
　　湿巾的直播间里，陆续有人涌来，已经变得热闹了起来。其中有不少是关注深海以及战斗而来的，并非是湿巾原先的粉丝，对于湿巾的包容程度非常低。
　　在湿巾说自己是一个逃兵时，直播间里便被斥责和鄙夷的话语充斥，即便有真实的粉丝声援湿巾，也很快被淹没在浪潮之中，无法改变什么。
　　而后面涌来的观众，在看到那满屏的辱骂和指责时，便先入为主的给湿巾定了个罪人的身份。
　　不过湿巾并没有理会观众们的发言，只是自顾自的说着。
　　“我这里已经被敌人包围了，我感觉我这次牺牲的概率会很大...不，应该说肯定会死在这里。所以，我就想跟爸妈说些什么。”
　　“爸、妈，我现在真的很后悔加入这个什么深海，当初我就是因为朋友的死，所以才决定加入这里去帮他报仇的，结果什么都还没有做，似乎就要把自己赔进去了。”
　　话落，之前遭受攻击产生的伤势让湿巾面色一白，一阵的咳嗽，嘴角多出了点鲜血点缀的殷红。
　　“我其实一开始就知道我参加的行动很危险，但是我还是来了。虽然对成为深海指挥官这种危险职业很后悔，但是在参加行动这件事上我没有后悔过，因为我觉得如果行动成功的话，我们至少可以救下这个数...咳咳咳！”
　　将手尽力张开，想要比划个数字，但随即又因为伤势而不得不捂住嘴咳嗽起来。
　　看到那不断从指缝中溢出的血丝，原先那些站在道德至高点指责湿巾的人，也渐渐冷静了下来，整个直播间进入了一种诡异的平静状态。
　　“抱歉了，我恐怕没有办法帮你们养老了。国家安危重于泰山，我见识过这些家伙的危害，所以我没有办法让自己逃下去。我的朋友还在那边等我，我需要去找他们。”
　　“我没有办法像那些士兵一样勇敢，但是爸妈放心，我也不会给你们丢人的。在我挂掉前，我会让很多很多怪物跟着我一起陪葬的。这次事情不要怪我的朋友们，他们都是很好的人，我牺牲的事情你们不能怪到他们身上，只要你们好好接触过，你们一定会喜欢上这些家伙的。”
　　“这应该会是我最后一次通讯，就当遗言用吧。我之前报过保险，不过不知道为国牺牲算不算在赔款项里，申请的事情就麻烦爸妈了。我真的很爱你们...我走了。”
　　将头盔戴好，湿巾放到按键上的手犹豫了一下，最后还是关闭了通讯，向着有战斗迹象的方向行进。
　　在结束直播的直播间中，原本有些戾气的直播间氛围，如今已经沉浸在了一股悲伤的气氛中。
　　而在另一边，镇压部队的指挥部中，那些参谋也已经注意到了行动出现了偏差。
　　晨辉并没有按计划的撤离出来，支援撤离的两位指挥官也陷进了兽潮之中，虽然原先驻守据点的队伍立刻做出了反应，对撤离路线进行了支援性打击，但是由于要避免伤到友军，还要经过对方的拦截，支援造成的实际成果并不多。
　　现在摆在他们面前的难题，就是要不要让还没有暴露的伏击部队进行支援。一旦进行支援，那么潜伏带来的优势将荡然无存，而且很有可能会将那暴露的伏击部队置身于死地。
　　不过不支援又不行，之后的伏击计划还需要诱饵继续引诱那些怪物，如果真让人折在里面，这次行动也就算是失败了。
　　好在还没有等这些参谋做出壮士断腕的决定，一辆装甲车便从混乱的区域冲了出来。
　　一位深海指挥官不断向追击装甲车的怪物宣泄火力，掩护装甲车的突围。而在装甲车上，也有一位深海指挥官在清理着那些攀附到装甲车上的怪物。
　　这正是湿巾和莫武，袭击他们的怪物并不是主力部队，在伏击部队第一梯队那有断后队伍吸引火力的情况下，莫武很快就找到了正和零散怪物死磕的湿巾，然后让湿巾开事先准备好的装甲车去撤离点接晨辉。
　　一边射击一边后退，在装甲车从身边经过的瞬间，莫武一把抓住了装甲车外的突起，然后一跃而上挂载到了车上。
　　一左一右的挂在车上，莫武和湿巾不断点射追击装甲车的怪物，而晨辉则依靠事先学过一会的驾驶技术，驾驶着装甲车向伏击的地点前进。
　　“没想到你真能一个人从里面跑出来。”
　　湿巾和莫武回到装甲车内，看着正专心驾驶的少女，眼神中多少有些佩服，内心对于完成计划也多了一些信心。
　　晨辉直接白了一眼两人，她可没有那么快就牺牲的打算，之前她不是没有跟这两个家伙保证过，但是这两个家伙显然还是没有相信她的话。
　　“接下来这车就交给你们开了，我需要继续引诱那些家伙过来。你们将速度保持到一个合适的速度，不要让它们追上我们，但也别让它们感到没希望。”
　　“这有点难度，我尽力吧。”莫武替代了晨辉驾驶装甲车，湿巾虽然在学习成绩上比莫武优秀，但过去的身份让他没有接触过这方面的知识，反倒是莫武借助家里的条件，过去就学习过。
　　从驾驶工作中解脱出来，晨辉再一次发动楪祈形态的能力，那带有自身力量的歌声扩散了出去，无视物质的阻隔。
　　原先散布在封锁区各处的怪物已经被之前的歌声聚集到了这里，所以现在晨辉即便没有信号塔的增幅，歌声依旧能将所有的怪物都覆盖。
　　原本已经有分散趋势的怪物群，又一次整齐的停下了手头的动作，然后向着晨辉所在的位置涌来。
　　就像是追逐着前方胡萝卜的驴，不断有伏击部队向这支跟在晨辉后面的怪物群发起饱和打击，将这些怪物打清醒过来。但是面对那打完就跑的伏击部队，从怪物大部队中分散出去的小支兽群，往往还没有追上目标，就会再度被歌声吸引，回归到追击的大部队中。
　　这一路上并不是没有牺牲，为了避免载有晨辉的装甲车被包围，不时就需要有部队将从两翼方合围过来的怪物拦住，而天空中的厮杀更是一时片刻都没有停歇过。
　　位于伏击路线的重要转折点，一队深海栖舰身上的舰装发出一声骇人的咆哮，舰装上的主炮同时开火。而从这些主炮中射出的，也并非是常规的炮弹，而是针对如今面对的敌人，专门制作的炮弹。
　　那是一种被各种黑科技，赋予了大规模杀伤力的特殊炮弹，在应对数量巨大的敌人时，会比常规武器起到更好的作用。
　　那些常规怪物脆弱不堪的护甲，在接触的瞬间便被这些射出的炮弹贯穿，接着那扭曲的身躯便像是被什么东西撕碎了一样，完全变成了残渣。
　　没有爆炸的喧嚣，也没有火焰的绚丽，那收割生命的死神之镰不断在这些怪物头上掠过，再一次阻止了这些怪物想要包围住晨辉的行动。
　　一轮轮的伏击成功突破了深渊入侵者这边的拦截网，不断给它们带来重创，让跟在晨辉后面的庞大兽群逐渐缩减。虽然其中不乏有强大的存在，但是在一轮轮的打击下，也逐渐有了败退的迹象。
　　完成了伏击的部队在撤离后，会隔几个批次，加入到后面的伏击队伍中，这就导致了打击的力度随着行动的进行越来越大，而全军的士气也在伏击中得到了提升。
　　不过随着那些弱小的怪物被陆续清理掉，晨辉这边的压力开始增加了。
　　原先由于身后的怪物群中有大量的普通货色，导致那些强大个体被周围的同伴约束住，无法发挥出自身的优势，只能随着大部队进行追击。而现在，这些妨碍它们行动的普通怪物在一次次的炮和打击下，已经所剩无几了，它们有了尽情发挥的余地。
　　这些怪物中强大的个体，自身速度甚至要超越装甲车的速度，让莫武即便将车速开到了可行范围的极限，也一次次的陷入被合围的险境，使得自己这边不得不派出断后部队进行拦截。
　　天空中的飞行怪物显然也注意到了地面局势的恶劣，一些单位在强行撕裂了舰载机的防守后并没有选择拉高自身的高度，而是直线向着下方的装甲车冲去。
　　在对面的强行突进行动中，天空中舰载机形成的防线已经完全被突破，面对向着自己袭来，露出狰狞獠牙的的飞行怪物，晨辉依旧歌唱着，没有丝毫的慌乱。
　　当这些飞行怪物下降到一定高度时，早已埋伏好的深海栖舰们展开了改装过的舰装，那让密集恐惧症患者发病的密集防空阵列在瞬息间具现完成。
　　下一秒，防空火力构成了密集的弹幕，那些向着装甲车俯冲下来的飞行怪物在一刹那之间便遭到了重创。那扭曲的肢体根本无法承受住弹幕的不断洗礼，即便其中有实力强大的单位，也在弹幕的冲击下失去了速度，在被重点打击后尽数坠落。
　　看着那不断被火力撕碎的怪物，看着那些为了掩护装甲车而被怪物撕碎的士兵或者深海，湿巾不由的感概道：“生命，真是脆弱啊。”
　　经过一轮轮的伏击，两边的战损比相对过去而言，可以说非常的喜人。看着身上在几次攻击中变得残破的装甲，湿巾感觉活着的感觉非常奇妙，装甲的自愈能力以及维生功能让他如今已经没有什么大碍。
　　“是啊...生命确实是那么的脆弱，脆弱到不堪一击。”
　　湿巾还在感怀中，他的耳边突然响起了楪祈的声音，这让他一时间没有察觉到异常。但是很快，他就感到整个人都僵住了。
　　少女的歌声还在继续，那么这个回应了自己话的声音，又是从哪里来的呢？
　　握住手里的枪支，湿巾立刻将枪口对准了声音传来的方向，而莫武也同时将头转了过来，将武器对准那出声的人。
　　当看清那近在咫尺的身影时，湿巾和莫武都愣了一下，什么时候？这家伙是什么时候过来的？
　　随手一挥产生的冲击将两人从装甲车内击飞了出去，剧烈的冲击让装甲瞬间失去平衡。当晨辉反应过来时，巨大的力量已经扼住了她的脖颈，将歌声强行打断。
　　侧翻的装甲车倒在不远处，莫武和湿巾则倒在人形的坑中无法起身，而脖颈处传来的力道越来越大，让晨辉感到呼吸困难。
　　“生命是多么的脆弱不堪啊，你也一样。”
　　瘦小怪物正准备掐断晨辉的脖颈，但是一个枪口突然出现在它的脑后，伴随着一声枪响，时间似乎陷入了定格。
　　“是啊，生命就是那么脆弱，如果不是你也被歌声影响到了，我想要成功得手也很麻烦呢。”
　　晨辉和那个瘦小的怪物仿佛被定格住了，而狂三的身影则从地上的阴影中浮现出来，一点点的浮出，丝毫不见慌乱的迹象。
　　将晨辉从怪物的手中带走，狂三恢复了晨辉的时间。
　　“咳咳！”
　　捂住喉咙剧烈的咳嗽，劫后余生的感觉涌现，看着面前正笑嘻嘻的看着自己的狂三，晨辉并没有感到意外。
　　“你似乎对我的出现并不意外。”
　　“当然，一看影子就知道，我这个形态的身形还没有那么胖。”
　　“......”
　　ps：没有赶上飞机，结果就留在家里吃喜酒去了。姐姐们都嫁人了，压力好大。


第七百九十二章、飞行在天空的污染源
　　狂三的心情非常复杂，她很早就已经对晨辉的情商不报期待了，但是在面对晨辉清奇的思维时，还是感到阵阵心塞。
　　“我可以给你一分钟的时间，你能好好的组织一下语言后，再回答我的问题。”
　　手上的线膛枪对准晨辉的脑袋，看着晨辉顶着楪祈呆萌的脸盯着自己，狂三决定给晨辉一个机会。
　　面对线膛枪的威胁，晨辉脑海中的思绪快速交织，得出了更加严谨的答案：“可能你自己没有发现，但你的腰确实是粗了些。楪祈形态本来就瘦，加上一直被饿，和你相比有不小的误差。”
　　难道真的是最近吃的比较好，发福了？
　　由于晨辉的目光十分诚挚，狂三有些不确定的看了眼自己的腰...应该还不算胖吧？大概是服装的问题，楪祈形态穿着的都是修身的服饰，自己穿的则是装饰较多，较为华丽的哥特服饰，一定是这个原因导致的。
　　“发型也不对，这个也挺明显。不过最主要的还是体重问题，我感觉你躲我影子里后，我走路也感觉累多了。”想了想，晨辉又说了一句。
　　狂三将手里的线膛枪甩了几下，强行忍住给晨辉一发子弹的念头，向着晨辉竖了个大拇指。
　　“算了，我不跟你计较。你们继续撤离，这边先交给我来处理。”
　　不打算继续跟晨辉纠缠下去，在湿巾和莫武恢复意识后，狂三便将晨辉托给了他们。
　　在晨辉等人离开后不久，原本静滞不动的瘦小怪物，突然将目光看向了狂三。
　　一根锋利的触须从怪物身躯上射出，划过狂三的脸颊，落入一旁侧翻的装甲车中，那锋利的边缘直接让它贯穿了装甲车。
　　一抹鲜血沿着触须滑落，让空气染上了一丝血腥味，而狂三却没有心情去关注这些。
　　狂三已经参与了数个封锁区的战斗，以往存下的时间之力在这一次次的行动中耗费了大半。她之前试着暂定这怪物的时间，但是面对这实力比之温蒂也不差的对手，许久没有补充过时间，在时间之力储备上已经严重不足的她，又怎么可能长时间的禁锢住对方呢?
　　“如果我还有充足的时间之力，本来可以直接把你处理掉的。”狂三表情冷漠的看着发起攻击的瘦小怪物。
　　“你的心情似乎并不好，感到畏惧了吗？”被减速的瘦小怪物，用已经失真的声线，对着狂三说道。
　　尽管被狂三伏击，在战斗一开始就被暗算了一下，至今也没有彻底缓过来，但是它依旧没有任何妥协的意思，言语中还充满了挑衅。
　　“畏惧？不，我可不会对你们这种东西产生畏惧。我只是单纯的感到兴奋，想要帮晨辉那家伙，稍微教训一下你罢了。”
　　无论是狂三的语气还是脸上的表情，都无法感受到什么情绪的波动，有的只有让人感到战栗的冷漠。
　　她不需要战胜眼前这个家伙，只需要拖住这个家伙就可以了，剩下的事情交给别人去处理就好了。
　　另一边，温蒂正在跟几只怪物对峙着。双方都没有直接开始战斗，只是死死的盯住彼此，即不说话也不动手。
　　完全没有平日里那种不靠谱的感觉，温蒂如今仅仅只是悬浮在那里，身上便散发着一种难以形容的威圧感。这是一位上层应有的气质，沉稳中带着一丝淡然，不过或许是受到晨辉的影响，这份气质中还带着些须狂气。
　　双方之间的气势不断临空搏杀，虽然还没有动手，但是以对方为假想敌的假想作战已经进行了不知道多少次了。
　　如果这时候有某个无知的迷路青年误入到这里，估计会被那沉重的气氛压得连动都没法动一下。
　　在破坏能力上升到某个程度时，战斗便不是那么轻易就能够发生的了。温蒂在这边是预防这几只强力的怪物参与到晨辉的追捕中，而这几只怪物也在盯着温蒂，避免温蒂加入到伏击之中，给它们带来更为巨大的损失。
　　时间在一点点消耗着，那一轮轮的伏击让追逐着晨辉的兽群不断缩减，但晨辉他们可以行动的空间也越来越小了。
　　由于在被紧紧的追逐着，晨辉这边没有办法变更方向，因为这样做就等于把自己送进对方的包围圈中。为了避免被围住，他们只能按照原先计划的路线进行撤离，但是这道路就是再长，也是会走到头的。
　　而在这条撤离路线的终点处，准备的是一架军用运输直升机，用于最后的撤离。
　　直升机的驾驶除了莫武之外，没有其他的人选。也不是不可以安排专门的飞行员帮忙开飞机，但是莫武拒绝了，因为普通的驾驶员参与到这里面太过于危险了。
　　封锁区内的部队在这时候也派出了飞行部队进行护航，让行动在最后的关头也没有出现什么意外。
　　天空中飞行的怪物像是飞蛾扑火一样涌向直升机，然后在密集的防空火力中被击落。地面上的怪物锲而不舍的追逐着天空上的身影，在一轮轮的打击中化作尸体，从奔跑的队伍中脱离，散落在道路两边。
　　随着那些死去的怪物越来越多，晨辉之前许下的承诺也开始生效了。
　　在这些怪物的数量越来越少后，这处从现实世界切割出去的封锁区，正在回归现实世界。而晨辉的计划，就是在封锁区彻底回归之前，把一些东西拿走。
　　这些被侵蚀的方舟遗民死在了这里，如果放任不管，那么在封锁区回归现实世界后，它们的存在会遵循生命循环的规律，回归到世界根源，在与根源融为一体后化作纯粹的力量滋养世界，让世界在生命的轮回中得到成长。
　　而晨辉想要拿走的，便是这东西。
　　这些方舟的遗民是为了她而来的，是希望能够回归母神的怀抱而不顾一切的追逐着她。她不希望它们就这样死于异国他乡，他没有办法还给它们一个它们想要的母神，但是却可以让自己的灵魂空间接纳它们，让它们有一个新的家。
　　【已与当前世界意志完成交涉，检测到异常数据，是否继续进行？】
　　“继续。”
　　坐在飞机上哼唱着歌，晨辉在心中选择了同意。在做出选择的下一秒，晨辉便感觉到有数量庞大的事物正源源不断的涌入她的灵魂空间。
　　这是一种非常奇妙的感觉，并不好受。在这一刻，晨辉有些理解型月世界那些圣杯载体的感受了，她们是在英灵战死后吸收英灵的力量，而晨辉则是在这些怪物死后吸收它们的存在。
　　盘踞在灵魂空间外的环世之蛇不断转动着，努力消化着这些涌入灵魂空间的事物，在这些存在的加入影响下，灵魂空间的规则变得越来越严谨，更加像是一个正常的世界。
　　原本浅薄的根基在这一次的成长中得到极大的改善，或许再继续发展下去，灵魂空间内将会逐步演化出属于这里的生命，然后一步步的演化出自身的文明。
　　不过晨辉还是小瞧了自身的吸引力，在感受到那熟悉的呼唤之后，这些已经离开家乡不知道多少岁月的游子展露出了它们疯狂的一面。在所有人都没有反应过来的情况下，这些还活着的怪物毫无反抗的放弃了自己的形体，然后迫不及待的加入到回归队伍之中。
　　不过与那些经历过死亡的个体不同，这些还没有被杀死过，便试图插队进入晨辉灵魂空间的家伙，身上带着的危害要比那些正式死过一次的家伙大得多。
　　一只只怪物就像是冬天过后的积雪一样，在众人的注视下消融，最后化作一缕无法阻拦的淡淡黑烟冲向晨辉所在的方向。
　　【警告！检测到恶意数据试图侵入，检测到恶意程序正在修改主体数据，已启动防御措施，进行隔绝处理。】
　　系统的提示让晨辉的眉头微微一皱，感觉有不好的事情就要发生了。那些涌来的黑色雾气没能涌入晨辉的灵魂空间，却也没有就这么散去，一直围绕在直升机的周边。
　　好在这架军用运输直升机的气密做的不错，在彻底关闭舱门后，没有让这些黑色的气息进入到直升机内部。不过这些黑色的气息还是产生了很多影响，最为明显的就是对于视线的影响，那昏暗一片的空间让莫武的驾驶任务倍感压力。
　　“湿巾，机体外面好像有什么东西。”
　　正在架势直升机的莫武突然感觉直升机晃动了一下，重心似乎出现了偏差，调整了一番之后才得以继续飞行。
　　听到莫武的话，一直处于紧张状态的湿巾也凑到了窗口前，在认真观察之后脸色变得不太好看。
　　“没错，确实有一些东西粘上了我们的直升机。”
　　在那窗口玻璃上，依稀可以看到外面的玻璃边缘有些仿佛菌落一样的物质，而将脸贴到玻璃上，可以隐约看到直升机外壳上已经多出了一层不明物质。
　　并没有过多久，直升机内的通讯频道便收到了周围护航队伍的警示，而后原本平静的天空再次混乱了起来。
　　通讯频道中不时便传来飞行员的咒骂，而那时不时便出现的火光意味着一架架执行护航工作的战机，恐怕没有办法再回归了。
　　那围绕在直升机周围的黑色雾气逐渐散去，众人才知道之前到底是什么东西对他们发起了攻击。
　　护卫在直升机周边的战机，如今已经十不存一，而那残存的一架战机也已经摇摇欲坠。那原本符合空气力学的造型已经被一坨扭曲的组织覆盖，就像是有什么诡异的生物寄生到了战机上一样。
　　驾驶这架战机的飞行员显然想过跳伞，但是驾驶座附近已经被那些菌落一样的物质覆盖，无法正常完成脱离。
　　那盘踞在直升机外的事物，对于有晨辉在的直升机，明显是有特殊的关照，那边那架战机很快便出现了问题，肆意生长的菌落让驾驶座上的玻璃出现裂纹，随后众人便看到了那飞行员在座位上扭曲成怪物，而战机则失控，最后坠落。
　　“系统，这是什么东西？”
　　【深渊力量结合部分再生能力异常的细胞，所形成的污染物。似乎将原先的力量都转变为了污染的能力，如果让其进入到灵魂空间之中，有极高概率导致灵魂空间被彻底污染。】
　　系统的回答让晨辉咽了一下口水，之前这些东西似乎都想涌进自己的灵魂空间，不过被系统检测出了问题，直接隔离在了外面。
　　不然的话，估计自己的灵魂空间已经被这些东西彻底污染了。那些已经被杀过的怪物，被吸纳进灵魂空间也会产生一定的污染，但这种东西显然会更加严重。
　　死过一次的怪物被系统称作是异常信息，而这些则直接是恶意信息了。
　　虽然因为系统的防卫，没有让灵魂空间出事，但是现在的情况也不是很好，这些东西已经将直升机的外面包裹的严严实实，湿巾试过开启机舱门，但是失败了。
　　“系统，这些东西如果落到外面，会有什么后果？”
　　【该封锁区外部是Z市，如果让其在其中扩散，很有可能会导致大规模的污染情况出现。考虑到出现感染体后，平民可能出现暴动，预计的伤亡无法确定。即便以最快的速度进行肃清和封锁，这座城市都将无法幸免。】
　　这是种极为强势的污染源头，一旦落到人口庞大的城市之中，就会开始快速的将抵抗力不高的个体转变为怪物进行破坏。就算是那些准备了防范措施的战士，能够在污染环境中待多久，也还是一个未知数。
　　“有什么办法可以解决这东西？”
　　【由于其强化了污染力，所以自身的防御并不是十分强，当前世界的导弹所产生的高温环境，便可以有效的抑制其生长。十架歼10满载弹药，在高空进行击碎打击，理论上可以有效净化该污染。】
　　导弹吗？需要是专门类型的...不过自己这些人该怎么办？


第七百九十三章、‘军演’
　　意识到盘踞在机身外的不明生命有多么的危险，晨辉立刻与封锁区内的镇压部队取得联系。
　　在讲述了事情的大致过程后，正在搜索残存怪物的镇压部队，立刻将其列为优先任务。
　　“事情大体上就是这样的，之前护送我们的战机都已经坠毁了，你们需要立刻对坠落地点进行覆盖式打击。这种东西的污染效率很高，二次污染效率未知，绝不能让它扩散，不然这场战斗还会继续下去。”
　　那些战机的残骸上都有这些不明生命，虽然战机之前发生过爆炸，在坠落后大多也会产生新一轮的爆炸，但晨辉并不认为这种深渊力量影响下诞生的生命，会这么轻易的就被消灭。
　　这东西一旦落地，若是落到社么繁华的城市，哪怕是之后立刻做出反应，进行封锁与净化，也会导致一座城市被破坏。
　　唯一庆幸的是，封锁区一般的建设在较为偏远的区域，那几架战机残骸的附近，并没有什么人类生活居住的迹象。
　　为了彻底的杜绝危险，温蒂立刻以坠落地点为中心，将这些战机坠毁地点周围数里区域都纳入了打击范围。一轮轮的爆炸将地面掀起，化作焦土，而在轰炸完成之后，还会有地面部队进行进一步的善后工作，保证这些危险的不明生物没有活着离开这里的机会。
　　不过直升机外的那部分不明生物，并没有立刻被清理掉，一方面是因为这部分不明生物没有像其他的那样将寄生的事物破坏，在其没有扩散的趋势前，众人决定优先去将那些隐患大的清理掉，不必将紧缺的人力投入到并不急的事上。
　　另一方面，则是因为直升机上有着晨辉一行人。整个直升机外壳都已经被这些不明生命覆盖，可以说如今这菌毯一样的不明生物已经和直升机融为了一体。如果对其发起攻击，势必会将直升机破坏，而直升机内的晨辉一行人，自然也就无法幸免。
　　挟天子以令诸侯，在人质之中有晨辉的情况下，温蒂她们也投鼠忌器。直接攻击的选项肯定是没法选了，唯一可行的是由强大的个体单位突破那层菌毯的阻隔，在被其污染前将机身内的三人救走。
　　能够完成这一点的，封锁区内只有温蒂一人，即便是狂三也没有在应对这种不明生物的同时，保护三人从直升机内安全脱离。
　　不过温蒂没有办法立刻赶来，她需要优先监督那些落地菌毯的净化情况，也需要先将自己身上的伤势修复一番。之前那几个强力的怪物在与她对峙一番后，最后还是发展成了战斗。因为那个瘦小的怪物被狂三拖住了，所以温蒂在战斗中占据了上风，但是付出的代价也不轻。
　　先粗略的调整好自身的状态，才能安全的解决问题。在确认晨辉这边的事情没有进一步恶化后，温蒂也沉住了气，没有冒险行动。
　　如果是在正常情况下，这个封锁区应该会很顺利的完成净化，但这里作为入侵怪物的主力所在，显然是不会这么轻易被解决的。
　　当封锁区内残存的怪物被一一清理，落到地面的几个菌落也都在烈焰中化作灰烬后，这处封锁区与现实世界的隔离愈发微弱，在温蒂向直升机飞去，准备救援里面的晨辉一行人时，包围着封锁区的迷雾消散了。
　　空间的骤然更替让封锁区内所有的生命都晕眩了一下，而在两处空间合二为一，封锁区内的事物被替换进现实世界时，一直盘踞在直升机外的不明生命干扰了这个过程。
　　这种干扰并不强烈，甚至可能只是野兽本能般的行为，但它还是成功的让直升机的落点出现了偏差。
　　在整个封锁区都落回原先的区域时，一架状态并不好的运输直升机，出现在了封锁区临近的Z市上空。这里面显然有那不明生物的影响，在失去理智这种东西之后，生命高度聚集的区域对由深渊催生出的它而言，有着极高的吸引力。
　　空间的变换让运输直升机的机身出现剧烈的摇晃，好在华国军工产品在同类产品中算是可靠的，并没有因此出现故障，在莫武操作一番后便恢复了正常。
　　“我们...似乎到了不该到的地方。”
　　注视着下方繁荣的城市，莫武额头不禁的冒出几滴汗珠。
　　湿巾和晨辉的反应也好不到哪里去，刚刚才了解到外面这东西的危害，知道绝对不能让它出现在人口聚集的区域，下一秒居然就直接出现在了城市上空。
　　之前三人一直在等待着温蒂的救援，现在出现了这种情况，他们好像是等不到了。
　　深海这边的通讯比华国军方这边快一些，在封锁区回归现实后，那已经被净化过数次的战机坠毁区域，还是出现了问题。好在镇压部队对此早有防范，在这些潜伏的家伙露头后立刻开始镇压销毁。为了避免这些东西扩散出去，温蒂需要在原先迷雾覆盖的区域吹起风暴，直到净化工作完成才能解除。
　　温蒂那边走不开，就算温蒂放弃那边的事情，优先过来处理这边的事情，从封锁区那边飞到这里也需要一段时间，而他们显然没有那么多的时间了。
　　看着下方的城市，晨辉询问了一句：“能够把直升机开出Z市上空吗？”
　　“没有办法，以现在油箱里的油量，我们没有办法在耗尽燃料前撤出人类居住区域。”
　　“那能不能找一处没人的地方。”
　　“放弃这个想法吧。”
　　莫武直接告诉晨辉这是不可能的事情，Z市属于比较发达的城市了，这一类人口密集的区域中，并没有一处足够空旷的区域留着用来防范污染。
　　之前部队虽然已经进行过初步的疏散工作，但是疏散工作主要集中在靠近封锁区的那一侧，谁能够想到会有一架带着污染源的运输直升机，突然就这么出现在Z市的中心位置。
　　莫武那边正在与附近的军队取得联系，而晨辉则在窗口观察那覆盖在机身上的不明生物，眉头微微皱起。
　　‘系统，你能够检测到这东西在做些什么吗？’晨辉在心中向系统发出询问，很快便得到了系统的解答。
　　【检索目标数据中，目标之前的状态仅仅是初生的幼体，如今正在向更加成熟的形态转变。之前的污染只能通过接触的形式传播，在完成成长后，它将具有扩散袍子的能力。即便直升机一直在天空不落地，洒落的孢子也将让深渊污染在这座城市爆发。】
　　对于下方城市的生命，机身上的未知生命充满了渴求。然而即便是这样，它也没有放弃对于晨辉的执念离开机身，它没有办法让莫武将直升机降落，只能改变自身来完成自己的目的。
　　‘这种变化需要多久？’
　　【无法提供准确时间，以目标现在的表现来看，在半小时内便能彻底完成转变。如果目标具有学习能力，在这个过程中能够变得熟练，那么这个时间将会进一步缩短。】
　　面对系统的坏消息，晨辉没有向莫武他们隐瞒。两人虽然很好奇晨辉信息的来源，但是也没有多问，更没有去怀疑，毕竟这并不是什么能开玩笑的事情。
　　以往，华国已经有些臃肿的政治体系导致做出各种决策的耗时过长，但在面对这种关乎成千上万华国公民生命的事情上，这个国度会爆发出惊人的效率。
　　在莫武将危害汇报后没一会，下方的地面上便已经有官方人员开始进行紧急疏散。
　　“紧急通知！紧急通知！为进一步防范新时代的战争所带来的危害，Z省军区决定进行大规模的城市军演。地点就在我们Z市，为了保障居民安全，我们将会对部分重点区域进行紧急疏散，其余区域居民请大家临时到附近的建筑内躲避。”
　　“这一次我们将全面展示我国在遭受突然打击时的应变能力，任何干扰军演的行为，都将面临严重的处罚，请各位居民不要在军演期间四处走动！”
　　“紧急通知！紧急通知！......”
　　在极短的时间内，政府便接管了所有的广播和视频信号。
　　现在整个Z市，不断重复着一条条紧急通知，无论是小区的广播还是卫星电视，都被强行替换上了这些通知。学校、网吧、医院之类的区域也被强行征用，大量的路人被紧急疏散到这些大型建筑中，并由军方人员在外进行戒严。
　　那么短的时间，想要大规模的将城市居民疏散出去是不可能的事情，为了尽可能的减轻危害，政府将可能爆发灾害区域内的民众转移到了周边的区域，并严格控制舆论，避免恐慌引发暴动事件。
　　那突然出现的插播新闻让Z市各个地区的人都陷入了迷茫。
　　“城市军演？我们Z市好像不算要害城市，这类军演不是应该以更加发达的城市，作为假象的守护目标吗？”
　　“这到底在搞什么？！为什么我们完全没有得到通知，为什么所有办公都无法正常进行？这就是华国的自由？不！你们这样做是对我，对我的国家的羞辱！我强烈的抗议这种行为。”
　　一家外企因为突然的军演，正在进行的工作被强行停止，而领头的外国人正愤怒的向着指挥疏散的人发泄，但是面对那边士兵整齐对准他的枪口，原先的火气瞬间消散。
　　虽然嘴上还在说着要向大使馆说这件事，但是行动上没有在违逆疏散人员的指挥。
　　“啊！我的电视节目！”
　　“搞什么啊！我排位呢！”
　　突然的管制引发了各种各样的不满，不过也有一些在听说是军演后感到好奇的。
　　如果不是道路上有军队在，任何胡闹的行为都会引来最为严厉的警告和惩戒，这些爱凑热闹的家伙，绝对不介意涌到路上去围观。
　　国人爱看热闹的习惯古往今来就没有改变过，由于现在的时间并不是很晚，无论是出来逛街的还是在工作中被打断的人，都非常的多，所以闲下来的人也非常的多，催生了八卦的诞生。
　　这些家伙好奇的目光和行为让把守街道的部队很是头疼，因为他们不得不冷着一张脸，一而再、再而三的去警告那些冒失的家伙，让这些在法律边缘试探的家伙乖乖缩回它们的房间中去。
　　这些士兵也理解上面这么做的意思，如果真的把所有事情都向民众公布出来，那么必然会引起恐慌。Z市的人口数量百万有余，一旦引发恐慌，那么带来的损失将会是无可估量的。
　　陷入疯狂的人会做出许多危险的事情，过去仅仅只是一座写字楼的火灾，都会引发踩踏、地下车库的车祸、楼道间争抢逃生机会而引发的暴动。一旦这种危险扩散到整座城市，即便是这些军人也无法保证他们可以镇压住那疯狂的局面。
　　甚至更进一步，还会导致在真正的敌人到来前，部队便已经因为与暴动民众的内耗，出现非战斗减员并失去了对于主场的把控。
　　所以，即便知道这样做的危害，华国这边还是不得不为这次的危险套上一层军事演习的幌子。不过人类的好奇心总是难以估量，因为大规模疏散工作而聚集起来的民众，让那种围观的感觉升华到了极致，不少人在遇到军队路过时还会探出头来挥手。
　　这种情况给路过战士的感觉非常微妙，如果不是知道自己这些人的行动是什么，估计士兵们会怀疑自己是一支刚刚凯旋归来的队伍。
　　因为好奇而四处寻找目标的民众，也终于是找到了这次‘军演’的核心目标。
　　一些人站在楼顶，看着天空中的运输直升机，脸上带着困惑。
　　“不知道是不是我的错觉，这架直升机的涂装，似乎不太对劲。”
　　“确实，有些太非主流了。确定是军方的吗？”
　　而在天空中，莫武正小心的按照官方的指示，将直升机悬停在空中。
　　看着下面那些不断涌来的部队，听着直升机不断传来的被锁定引发的警报，直升机内的三人脸色都不好看。
　　“我说，他们会不会直接就这样把我们给炸了？”
　　晨辉看着下面那一堆瞄准他们的武器，语气中严重心虚。
　　“我觉得...应该会通知一声再炸。”


第七百九十四章、勇敢的军人
　　那么大规模的部队部署，显然不会是过来看戏的，掌权之人为了集体的利益牺牲某些个体的利益，是在情理之中的行为。
　　但这样的结果，并非是晨辉想要看到的。
　　如今名为‘决断’的天平上，双方的差距很明显，一边是自己这三人的生死，一边是Z市数百万人的生死，再加上华国是一个将自家子民看得极重的国家，负责此事的人会作何决断，已经不言而喻了。
　　她知道作为诱饵吸引这些怪物的注意，必然会面对各种未知的凶险，稍有不慎便会性命不保。她已经做好了因此而死上几回的准备，可她不希望莫武和湿巾也跟着死，他们要是死了可没有办法像她一样换张变身卡复活。
　　晨辉皱了皱眉头，谋略终究不是她擅长的事情，智者千虑或有一失，更何况如今用着的楪祈形态，也不是颖悟绝伦之辈。
　　心中叹息一声，自我安慰：“终究只是临时的计划，没有经过严格的谋划与推敲，以现在的力量，能够将计划顺利完成到这一步，已经是很不错了。”
　　人生不如意，十之八九。
　　对于各种意外和不如意，晨辉这会已经看的非常开了，就连集世界宠爱与一身的命运之子也有时运不转的时候，自己这种运道堪忧的家伙，事事顺心肯定是没机会的。
　　谁能想到最后的时候，那些还活着的怪物为了能融入到她的灵魂空间，会连自己的生命都不顾，变成那些诡异的黑色雾气。又怎么想得到，这种趁机混入，从内部污染的行为会被系统察觉，并立刻将之隔绝在外，使得这些雾气在直升机附近迟迟不肯散去。
　　而后进退不得的黑色雾气演变成不明生物寄生到直升机上、那无意识的怪物没有像其他几个不明生物那样，破坏寄生的机身、封锁区回归现实时突然传送到市中心...此般种种，都是无法事先预料的事情。
　　如果不是这菌毯一样的不明生物将直升机外面都牢牢缠绕住，那莫武和湿巾他们也大可找个机会跳伞，也不至于在封锁区内飞了那么久也没从直升机上下来。
　　这东西有极强的污染能力，强行破坏机身逃离，这东西落地后会拉着下面一帮人陪葬，逼得三人不得不在直升机内跟它耗着。
　　莫武不能走，三人中唯一一个会驾驶直升机的就是他，他一旦走了，没人驾驶的直升机难逃坠毁的命运。
　　晨辉也不能走，直升机外的不明生物是为她而来的，之前这东西大可直接从直升机上脱离，落入下方那繁华的城市中，正是因为有晨辉在直升机内，这不明生物才没有被本能控制着落向城市。
　　湿巾倒是想走，但却没有办法走。如果他要走，那么必须先让直升机下降到一个不会让他摔死的高度，然后破坏闭合的机身放他出去。这样做会导致机身无法再阻止菌毯的蔓延，莫武和晨辉必死无疑。
　　在简单的想了一会后，湿巾便放弃了走的念头。
　　心中默念，联系系统：“系统，下方这些部队对我们动手的可能性很高，如果我们想要活下去，会产生什么后果？”
　　【经过运算，如果主体进行阻拦，那么污染必然会爆发。由于士兵的战斗能力远强于普通居民，被污染的士兵将会导致原本可行的封锁失效，灾害将扩散至全国范围。Z市必然出现恐慌暴乱。】
　　好吧，如果下面这些部队真的动手，而他们为了求生奋力反抗的话，那么不管是谁赢，都会得到一连串的恶果。晨辉若想要阻止他们的攻势，必然会对部队的部署以及士兵造成伤害，让本就无法有效抵御灾害的部队进一步削弱。而混乱中被侵蚀控制的士兵，将会成为灾害扩散的利刃，将各处的防御设施一一破坏。
　　直升机没有足够的油料飞出居住区，去寻找一处无人的旷阔区域。而已经开始孕育孢子的不明生物，也不会留下那么多的时间给他们。因此，一旦下方的部队动手，不做任何反抗的承受攻击，才是最合适的选择。
　　不过让晨辉有些意外的是，下方的部队并没有发起攻击，而是开始指挥直升机向整理出来的区域降落。
　　在明知道直升机落地会让污染扩散的情况下，华国这边依旧没有选择背叛盟友。
　　看着下方正挥舞着旗帜指挥降落的后勤人员，直升机上的三人，目光都有些复杂。
　　这里面显然有深海的影响力在，说明了深海如今对于各国的影响力已经达到了某种程度。以至于华国宁愿付出代价去面对可能引发的灾害，也不愿意因此而与深海侧交恶。
　　正在驾驶直升机的莫武开始思考这件事，想要看清各种决定背后的利弊，而后便想出了一个他虽然不想，却有不得不得出的结论。
　　他们必须去死。
　　他们不死，就会有成千上万人要死。
　　听从指挥降落，他们最后能不能活着不清楚，但是这座城市无疑将会面临浩劫。这些为了守护人民而奋战的士兵，也将会死在一场本不用发生的战争中。
　　莫武虽然没有正式成为军人，但是特殊的家庭背景和经历，让他已然将自己视作一位华国的士兵。
　　作为一个共和国的士兵，在面对这种生死的问题时，还有别的答案吗？
　　彻底释怀，莫武露出了一个笑容，就像是一个孩子一样。
　　“你好，你是无法理解旗语吗？”莫武的通讯器中接入了一则通讯，一个中年人的声音从中传出：“请你将直升机停至于我们指定的位置，我们已经了解到这次的危害，我们会尽可能的抵御这场灾害。关于这次灾害，之前还有些须没能完全讲清的地方，我们希望你可以协同我们一同进行作战。”
　　“请相信你们的国家，我们不会轻易的放弃任何一位公民。”
　　听这对面的话，莫武嘴角微微扬起，回应道：“抱歉，我拒绝。”
　　莫武心中已经有了该如何做的答案，他有着很多的身份，是莫舞的哥，是曾经的扛把子，是警察的儿子，是一位深海的指挥官。
　　亲自决定让自己的人生走到旅途，面对即将到来的永眠，他却没有感到慌乱，因为他在这些身份之外，也是祖国的一个兵。
　　莫武的回绝让地面指挥的士官表情一僵，一时间无法理解莫武的思维。
　　直升机并没有向着规划的降落点降落，反而开始向着更高的天空爬升。
　　军方的人一开始是迷茫，然后便是骤然色变。
　　“这小子疯了吗！他准备做些什么！”
　　“不服从命令，如果这是我手下的兵，我直接毙了他！”一位有些年迈的老人看着直升机自顾自的升向高空，让他们费尽心思布置的这些防御部署都归之东流，差点气出心脏病来。
　　一帮人开始紧急联络各处，一处会议室中，几位老者也得到情报，看了眼描述直升机外不明生物危害的汇报，又看了一眼现场转播的，直升机自顾自飞走的画面，几个身子不太好的都已经开始掏救心丸和降压药了。
　　正在指挥人马进行疏散工作的莫攻也接到电话，在了解到情况后也是一脸的茫然。
　　“别茫然了，你赶紧给你儿子打个电话，问一问到底是怎么回事。”
　　“不可能！那小子有几斤几两我还不知道。你说他不顾百万人生死，自顾自乱来，我绝对不会相信。”
　　莫攻直接否定了对方的话，他是知道自家孩子的身体素质比正常人要强些，但是跟飞机驾驶完全不相关。之前说直升机上的驾驶员是他儿子，就已经够让他惊讶的了，今天这家伙居然又说一些子虚乌有的事情，污蔑他儿子的品行。
　　“别胡猜了，你赶紧给你儿子打一个电话就清楚了，我这边压力也很大，不是和你开玩笑。”
　　随着电话那头挂断，莫攻原本坚定的信念也动摇了些。他和对方的关系不错，对方应该不至于在这种事情上骗他。
　　掏出手机，莫攻迟疑了片刻后，还是拨通了莫武的号码。
　　“听别人说，你拒绝了部队的协助，带着跟核弹差不多的危险品，自己飞走了。”
　　“没错。”
　　“胡闹！莫武你在想什么？！立刻服从命令，降落到制定地点！”
　　莫武的通讯器中传来莫攻严厉的呵斥，即便是晨辉和湿巾都能够听到。
　　“爸，你不明白的，我不能降落。如果这架直升机落到了地上，那么将会有数百万无辜的人，会为此付出生命的代价。”
　　语气变得坚强，莫武目光紧盯着天空：“我需要将直升机拉升到足够高的位置，然后申请击碎处理，这些危险的家伙在爆炸的高温中会被破坏，而后直升机上不可燃的残片会落下。不过现在全城戒严，也不用担心砸到可怜人的头。”
　　莫攻和莫武之间的对话，一直处于被监听状态，在了解了莫武的意图后，插话道：“孩子，你这样做，你就不害怕吗？”
　　“害怕当然是会害怕的，不过我自认为我是一个勇敢的人。我一直认为我是一个兵，为了我心中的国而战斗。一个士兵，不是只要不怕死就可以称作勇敢的士兵，只有在明明怕的要死的时候，依旧还是选择去做，才算是一个勇敢的士兵。”
　　“我知道我们的通讯一直处于被监听状态，所以请批准我们的申请吧。”
　　莫武正在与对方交涉，而从远处出现的十多架战机来看，莫武应该是交涉成功了。
　　在数百人的生命面前，那些首长之所以没有选择牺牲他们，很大程度上是因为深海。在莫武自己选择牺牲之后，并没有花费过少力气便说服了对方。
　　莫武坐在驾驶座上，一副生死看淡的样子。湿巾坐在座位上，则是一副愁眉苦脸的表情。死亡即将来临，虽然两人的表现有着差异，但无疑都是默认了这种处理方式。
　　晨辉默默的看着莫武的背影，不由的想到，若是她没有将直升机外不明生物的危害全部跟莫武说，他是否会做出另一种决定，而不是像现在这样选择牺牲自己。
　　她不希望隐瞒一些自己的朋友，然而现在看来，很多事情上有所保留似乎也很重要。正是因为知道的太多了，莫武才会将自身陷入到险境，也加大了心理上的负担。
　　在晨辉瞎想的时候，莫武依旧在跟那些首长交流着。
　　“孩子，在你心中，你的国是什么？”
　　“国，我想应该是这个世上唯一让人为之牺牲却不会感到悔恨，反而为之自豪的的存在吧。”莫武的声音非常的有力，徐徐说道：“我是华夏人民共和国的公民，依法服兵役是我应尽到的义务，虽然因为一些原因没有办法正式的成为一位军人，但我依旧认为我是华国的一个兵。”
　　手指紧紧握住，甚至让把手发出一丝异样的声响，莫武开口道：“在这最后的时候，可以让我以一个华国军人的身份死去吗？我一直等待着在国旗前宣誓的那天。”
　　莫武的话让对面沉默了一会，在一声饱含复杂情绪的叹息声后，老人的声音再次响起：“你早就是了，你们三人在做出这个选择的时候，就已经是一个好兵了。”
　　运输直升机在莫武的控制下不断的升高，而被派遣过来执行击碎任务的战机，则围绕着其不断盘旋，默默的为这不会被公布的英雄送行。一旦知道这里曾经面临过这么严重的危险，Z市的民心必然会动荡，有些人、有些企业甚至会因此而离开这座城市，这对Z市的经济与国家的安稳是一种打击。
　　牺牲者自然不会被遗忘，但是他们的故事，因为种种原因，注定无法被大肆的流传。
　　而在那不断攀升的直升机中，晨辉正一脸古怪的被莫武拉着一起向国旗宣誓。
　　‘看这两个家伙弄得这么悲情，还是等等在把他们丢出去吧。’


第七百九十五章、只有我可以耍帅！
　　随着共同敌人的出现，各国之间的交流也越发密切。华国地域的封锁区出现问题，密切关注此事的不仅仅是华国一方，各国也都有关注。
　　在知晓有污染源从封锁区逃逸，并且进入市区后，自由国在热心表示‘慰问’的同时，内心则默默的给对面的怪物点了个赞。
　　关于有污染源脱离封锁区这件事不会大肆宣扬，但这种信息的封锁也只是针对普通人，各国的高层，华国的军方、警方都能够获悉相关信息。
　　如果不是大家在名义上还是同一个阵营的，自由国这会恐怕会弄一个纪念日来庆祝这件事。华国本身便是自由国最大的假想敌，再加上华国一直是与深海一族交流获利最大的一方，自由国非常乐意看到华国的实力遭到打击。
　　可还没有等他们高兴多久，满心等待好戏上演的他们就收到了莫武准备牺牲的消息。
　　五角大楼，军情处。当同步翻译机将莫武与军方之间的对话逐句翻译成英语后，房间内气氛由热转冷，顿时鸦雀无声。
　　“啪！”
　　一位官员将手里的文件摔在桌上，用力的拍了下桌子。
　　“上帝！又是这种该死的牺牲精神！华国人的脑子都在想些什么，就不能像正常人那样挣扎一下吗？”
　　“死亡，在他们眼中就这么不值得一提吗？”
　　各种埋怨的声音不断响起，在座的几位将军看着画面沉默不言，目光中没有愤怒，只有深深的忌惮。
　　他们最近已经被各种起诉弄得精神疲惫，自由国境内也有一些封锁区，而自由国精锐的部队在那些成编制的怪物面前，需要付出不少代价才能胜利。
　　他们有着最先进的装备，用着最前沿的战术，有着最完善的医疗，但在面对战斗造成的伤亡时，他们士兵所表现出的意志力却让人十分担忧。
　　自由国崇拜个人英雄主义，而他们的大兵也比异常珍惜自己的生命，一旦出现过多的战损，不但部队会变得不稳定，就是国民也会开始各种起诉。估计再继续下去，在座的几位将军中都要有几个被推出去‘为本次战斗失利负责’。
　　正是有着自己这边的士兵做对比，他们才能明白这种坦然面对牺牲的心态有多么的可怕。如果华国所有的军人都是这样的心态..天啊！不敢想象。
　　在各国密切关注此事的时候，这次事件的主要人物莫武，丝毫没有意识到自己的决定会给其他国家带来那么大的压力，正一心准备着宣誓。
　　这宣誓需要对着国旗，而直升机内并没有现成的国旗，莫武只好将自己装甲内侧袖章大小的国旗取下，贴在玻璃上。虽然小了一点，但确实是国旗。
　　指挥这次行动的首长也够义气，说让人见证莫武等人的宣誓，便直接将同步画面转接到了各部队中，让全国各地的部队一同见证这次宣誓。
　　之所以这么做，一方面是因为莫武选择牺牲的举动触动了他，另一方面也有借此来鼓舞部队士气，凝聚军魂的打算。
　　看着鲜红的五星国旗，莫武眼眸湿润了一瞬，随即便恢复了坚毅，带着身后的湿巾和晨辉开始宣誓。
　　“我决心做党和人民的忠诚卫士！我宣誓！永远忠于党、忠于社会主义、忠于祖国、忠于人民！”
　　听到莫武庄严的宣誓，在联想到之后所要发生的事情，所有的军人无不动容。
　　他们知道最后的时刻就要到了，在自己内心的驱使下，没有任何的命令与指挥，一位位军人看向天空不断攀升的运输直升机，举手敬礼，庄严肃穆。
　　高度不断的在上升，莫武的喊声也在不断的提高着。
　　“坚决服从命令，严守法纪，勇上一线，敢打头阵，不畏艰险...”
　　那热血与无悔的意念，将一位位目睹此次宣誓的军人点燃，也加入到这场牺牲前的宣誓中。
　　莫武的目光看着那鲜红的国旗，心神却去往了更加遥远的地方。
　　在那远方天际处，似乎出现了过往的光景，无忧无虑的校园生活，一个个悄然离去后便再没有回来的身影。
　　“为保卫国家安全，维护社会稳定，甘愿奉献一切！”
　　爸爸妈妈，再见了，自己这个当儿子的，应该很不称职吧，让他们一次次因为自己的决定而伤心。
　　妹妹已经可以自立了，不知道胖子那家伙能不能保护好她。
　　“甘愿奉献一切！”
　　所有人的呐喊声，全部都汇聚成一股，悠长而又震撼。
　　那无惧一切的信念融入呐喊呐喊，让天地为之色变。
　　“甘愿奉献一切！”
　　一次次的重复，响彻天地的呐喊声让还蒙在鼓里的民众非常不解，不过看着街道上一列列士兵整齐的望着天空，用尽全力呐喊着誓死保卫他们的誓言，所有人心中都有股难以言喻的热流涌现。
　　“以上誓词，我坚决履行，绝不违背！”
　　在隐含悲怆的呐喊中，一些还被蒙在鼓里的人，终于是反应过来了。
　　民众并不都是傻子，一开始只是被突然宣布的军演以及那浩浩荡荡的军队所震撼，思维一时间没能反应过来。在亲眼目目睹士兵们的宣誓，以及那行动中流露出的肃穆气氛，Z市许多人都猜测出了真相。
　　突然宣布的军演，声势浩大的宣誓，以及无意间视线交织时，军人眼眸中流露的决然...这哪里是什么演习，这完全就是在准备迎战。
　　明白过来的人本以为人群会变得慌乱，随后却发现Z市的民众一直没有陷入慌乱，反而主动的配合部队的行动，不再像之前那样一心想要上去凑热闹。
　　这让看穿真相的人感到意外，而当他们看到一双双与自己怀有相似情感的眼眸后，他们便明白了人群稳定下来的原因。
　　那些看穿了真相的人，不约而同的选择去隐瞒真相，并进入了一种较为冷静的状态。在看清了真相后，那些军人之前震撼人心的宣誓，让他们感受到了部队誓死守护他们的决心，有着这样一群军人为了他们的生命而战，他们内心洋溢的暖流抑制了恐惧的诞生。
　　而那些没有看穿的人，则以为这只是一次规模浩大的演习，自然不会觉得害怕。
　　Z市中，越来越多的人明白了过来，而后那些军人宣誓的声音便在他们脑海中翻涌不息，催生出一股股暖流。
　　这竭尽全力的宣誓是什么，是情怀？亦或是荣耀？又或者是最后的遗言？
　　回想那起一位位竭力呐喊，愿意奉献一切捍卫他们生命的军人，这些看穿了真相的人，不由的湿润了眼眸。
　　直升机上，完成了最后愿望的莫武转过头，面带愧疚的向湿巾和晨辉说道：“抱歉，自作主张的做了选择，让你们没了逃生的机会。”
　　“你们心中如果有怨恨，请不要责怪这个国家，恨我吧。这个国家已经做了它能为我们做的一切了，拒绝降落是我做出的决定。”
　　莫武知道如果降落，他们会有活下来的机会，但之前晨辉已经将外面那东西的危害全都告诉他了，让他知道只要他们下降到一定高度，下方这座城市就将因此而毁灭，数百万人的生命将消逝，或是直接死亡，或是沦为怪物。
　　莫武是绝对不能容忍这种事情发生的，他也很想活下去，但是解决的办法，除了像现在这样做以外，就没有别的选项了。
　　面对莫武的道歉，一直低着头的湿巾做出了回应。
　　“不用道歉，我早就做了不能活着回去的准备，遗言我都已经录好发网上了。我一直仰慕那些烈士英雄，不过以我的胆子，自己决定肯定狠不下心，你能帮我做出决定再好不过了。”
　　“不愧是我们的忧郁王子，痴傻贱三杰之首，有胆魄。傻愣呆的晨辉走的早，现在痴情人的你也要了，只剩下最贱的胖子，按照一般故事发展的规律，这货估计可以活到最后给我们扫墓。”
　　莫武空出一只手跟湿巾握在了一起，顿时让空气中出现了名为基的哲学气息。
　　晨辉将视线移开，避免自己幻想出一些污浊的画面。顶着楪祈的样子，没想到居然听到了这几个家伙背地里对自己的称呼。
　　痴傻贱三杰的事情，她...他怎么就从没有听说过呢？
　　自己虽然在智商和情商上有所欠缺，但说自己是傻愣呆也有点过了。除他之外，湿巾的痴和胖子的贱倒都很符合他们，一个因为初恋甩手就单身到现在，一个在第一次女装后就在辣眼女装的道路上贱行渐远。
　　晨辉摇了摇头，将脑袋里糟糕的画面驱逐出脑海。在这一刻，晨辉才意识到自己的失败，直到‘死’了都没有察觉到朋友给自己取的绰号。
　　莫武看到少女摇头，不敢与少女对视。
　　在他和湿巾的心中，都对这位少女怀有愧疚。
　　当初是对方冒着危险去充当诱饵，一路上也非常的自主，很少有麻烦到他们的地方，好不容易度过了那一次次的杀劫，在要迎来希望的时候，却又被他拉了下来。
　　之前，没有阻止少女去牺牲自己，就已经让莫武非常愧疚了，如今他更是在少女背后推了一把，将她推进了牺牲的火坑之中...这种罪恶感，让他内心久久无法平静。
　　“对不起，我们之前一直没有了解过你，明明是我们的责任，却要你......”
　　看着少女，楪祈形态所表现出的年龄以及那柔弱的气质，让莫武和湿巾一阵心疼。
　　这样的少女，在这个年龄本应在校园中享受着小男生的簇拥，而不是跟着他们在这直升机上等死！
　　“不用道歉，这件事一开始就不是你们的错。”
　　动听的声音响起，将两人心中的波澜抚平。
　　“你们听过无足鸟的故事吗？”看了眼高度的计数表，晨辉露出微笑，让直升机内沉闷的空气都变得清新了些。
　　“世界上有一种没有脚的鸟，它的一生只能够一直飞翔，飞累了就睡在风中，这种鸟一辈子才会落地一次，那就是死亡来临的时刻。我一直想要有一次这样的飞行，很浪漫不是吗？”
　　“不过，这样的飞行一个人就足够了。如何让直升机攀升，我看了一会已经弄明白了，剩下的交给我就好。”
　　晨辉的话让两人一愣，随即便想到了一个可能。
　　“你...”
　　还没等莫武和湿巾把话说完，他们身上的指挥官装甲便锁死，让两人失去了行动能力。
　　“不用担心，只是利用权限走了一下它的漏洞，大约两分钟它们就会成功修复漏洞，让你们恢复行动的。”
　　安慰两人一句，晨辉将两人搬运到了机舱门边上。幸亏两人之前为了撤离速度选用了轻型装甲，而楪祈形态如今的等级也有不小的力气，否则晨辉会为如何搬运而头疼。
　　看到少女举起枪，莫武紧张的问道：“你准备干什么？！”
　　“没什么，你们可以趁现在，回忆一下紧急空降课程学的内容。”
　　举起莫武的电磁步枪，晨辉对准舱门，一边射击一边移动枪口。这架运输直升机虽然是军工产品，但面对深海指挥官标配的武器时，依旧显得很脆弱。
　　用力蹬了两人一脚，让两人滚向舱门，直接撞开舱门掉了出去。
　　被卸下的舱门因为外部有菌毯连接，并没有掉落。而门后的两人借着舱门的掩护，没有被舱门另一面的菌毯沾染到便脱离了直升机。
　　耳边是坠落带起的风声，莫武和湿巾能够看到直升机外的菌毯正兴奋的从破开的缺口处涌入直升机，在那缺口处，一位少女无惧那涌动的菌毯，正向他们挥手。
　　不断升高的直升机，少女温柔的笑容与那在风中飞舞的发丝，让莫武和湿巾有种被什么东西堵住心口的感觉。
　　在菌毯触及身躯之前，晨辉已经取出了之前获得的【异常】变身卡，向后一跃，手中卡牌消散，而楪祈的身躯也在半空中消散。
　　当落地时，晨辉外形已经发生改变。
　　“这就是你们所喜爱的外表吗？”
　　连续几个后跃，跳回驾驶座，晨辉没有理会那追上她，并开始攀附到身躯上的菌毯。，而是认真驾驶直升机。
　　模仿莫武之前的操作，让有些晃动的直升机继续上升，在接近极限高度时，晨辉向周围等候指令的战机发出了可以开火的指令。
　　这次耍帅，留到最后的只能有我！
　　ps：之前上天失败的妖鬼，今天终于要逃离相亲的炼狱，飞往首度之星了！


第七百九十六章、作死成功
　　【警告！检测到恶意程序正篡改数据，请主体尽快与污染源解除物理接触，并进行自我纠正。】
　　或许因为是其本身就是被侵蚀过的存在，所以晨辉现在所使用的形态，对于深渊侵蚀的抵抗力非常低。不过这点缺点的影响不大，因为不管是快还是慢，之后都要在一片火花中结束。
　　各方的注意力一直集中在直升机上，当莫武和湿巾从直升机中掉出来时，第一时间就被人发现了。
　　看到两个被指挥官装甲包裹的身影脱离了直升机，负责此事的老首长差点被吓出心脏病，还以为出现了什么变故，直到摇晃的直升机恢复平稳继续升空，才把气缓过来。
　　由于指挥官装甲在外表上近乎一样，而楪祈的样子也只在缺口处停留了片刻，所以所有人都没有发现之前那慷慨赴义的莫武，就在逃生的两人之中。
　　当那请求射击的信号发出后，执行此次行动的那些飞行员，还以为留在直升机中的人是莫武。
　　在最后的时刻，将同行的战友送走，独自一人面对死亡，这是何等的大勇气？是何等的大气魄？
　　众人心中的莫武身影本就已经非常崇高，如今又多了一层光辉，让他们眼眸湿润。
　　一直候命的战机也收到了信号，那寄生在直升机外的怪物他们看的清清楚楚，出发前也详细了解过这东西的危险。在收到请求射击的信号时，他们为之后将要发生的事情感到悲痛，却没有办法拒绝这样的请求。
　　这是一个英勇的战士，一个刚刚在国旗下完成宣誓的战士，最后的请求。
　　于是，在一道道悲痛的目光中，他们含泪按下了发射键。
　　“轰轰轰！！！”
　　空对空导弹射出，一共十架战机，每一架都是满弹起飞。
　　在射完导弹后，机炮也开始射击...用上所有能够用的武器，这是这些战士最后能为他们英雄做的事情。
　　一道道绚丽的轨迹在天空中划过，随后精准的打击在那架直升机上。击碎处理，连续的爆炸将直升机周边区域覆盖，甚至因为爆炸范围过大，有些导弹还没有命中直升机便被提前诱爆。
　　璀璨的光芒中，那爆炸的尘烟还没有形成，便被周边的爆炸抹平。
　　金属洪流在空中交织，爆炸的火焰在爆发，极致的声光效果，堪称人类武器编织交响曲。
　　这若是放到好莱坞大片中，这绚烂如烟花的场景会勾起无数男人的热血，会让无数女人春心萌动。
　　然而在这一刻，这轰轰烈烈的画面，注定不会迎来欢呼，有的只有阴雨般的沉默。
　　即便是那些还没有反应过来，以为这只是一场军演的人，也被周围的气氛感染，不敢表现的兴奋。
　　士兵们行礼的手迟迟没有放下，他们都知道，在那绚烂的火焰与硝烟之中，一个生命逝去了！
　　一个正值青春年华的人，一个父母珍爱的孩子，一个人民的子弟兵！就在此时此刻，被他们自己的武器狠狠的撕裂成了残渣，在那冰冷的高空灰飞烟灭！
　　天空中原本整齐的战机编队，如今飞行的轨迹也变得不稳定起来。这并不是他们技术不行，执行这次任务的飞行员都是最精锐的那批，是当之无愧的天空的孩子，他们之所以如此，是因为内心的情绪波动过于剧烈，导致身体有些失去控制，
　　他们可以无惧生死的与敌人厮杀，可以冷静的处理各种危机的情况，但却无法在自己的枪口对准同伴时，处之淡然。而就在刚刚，他们亲手将一位人民的英雄，炸的连灰都找不到......
　　“啊！啊！啊！”
　　用呐喊压抑内心的痛苦，飞行员守则要求飞行员无论何时都要保持一个冷静的头脑，不能让情绪干扰思考。但是他们却无法压下眼眶中懦弱的泪水。
　　他们将一个英雄，一个保护他们的人送上了绝路，虽然这可能是最好的选择，是能够得到的最好的结局，但这也依旧无法改变这是一个悲剧的事实。
　　松开一直按着的发射舰，那早已射完的机炮停止运转，在战机进入自动巡航状态后，这些飞行员对着那空中的硝烟呐喊道：“英雄一路走好！”
　　啜泣、悲鸣、呐喊，最后都汇聚成整齐的一路走好，为他们的英雄送行。
　　开始时的声音还很微弱，最后却是让整座城市都微微震颤的雷鸣。
　　被丢下去莫武和湿巾什么都做不了，只能眼睁睁的看着那载着少女的直升机在火光中彻底消失，脑海中少女原本并不出奇的身影，一瞬间变得无比清晰，那一抹微笑，那飞舞的发丝，历历在目。
　　他们本来还想消沉一会的，但很快就被名为‘现实’的手一巴掌抽醒了过来。
　　看着越来越接近的地面，锁死的指挥官装甲却无法启动，莫武和湿巾的表情显得有些忧伤。
　　就在他们都要对未来绝望的时候，他们的装甲却提前启动了，而少女的留言也在他们耳边响起。
　　“是不是吓坏了？其实我挺想坑你们一下的，但是你们的朋友还在等着你们回去，我不能任性呢。”
　　语气带着恶作剧成功的窃喜，少女的声音再次响起：“记得做减速处理，虽然重伤是少不了的，但是摔死的概率不大。请努力的活下去，带着有我存在的记忆。”
　　两人都回想起少女最后向他们展露的笑容，在那一度绝望的处境中，少女的笑容点亮了世界，让两个本已经放弃生命的人重获对活下去的渴望。
　　听完少女的道别，莫武和湿巾立刻开始按照当初学的知识进行紧急迫降，装甲上的反向喷射口让两人高速坠落的速度减缓了不少，但是在内置燃料耗完后，速度依旧过快。
　　伴随着剧烈的碰撞声，一桶楼房被连续撞穿了数层楼，最后两人无力的趴在布满龟裂的地板上。
　　救援部队很快便赶到，看到躺在废墟中一动不动的两人，一时间也不知道该如何去做。
　　“你是莫武？！那么直升机上的是谁？”
　　“......”
　　莫武没有回答救援人员的问题，只是躺在坑里面仰望着自己砸出来的洞，仰望着那曾经熟悉，如今却让他感到陌生的天空。
　　湿巾身上的忧郁气质更加明显了，他曾经因为被一只绿卡兔甩了而神伤了数载，好不容易在亲友的支持下有所好转，甚至有了去迎接新的恋情的勇气，结果在今天又一朝回到了解放前，甚至比起当初还要严重。
　　一个漂亮、温柔、勇敢、并拯救了他性命的少女撬开了他的心房，结果直接塞一枚高爆手雷进去。过去至少还有人可以念想，如今喜欢上一个，却连渣都没有剩下来。
　　湿巾感觉自己已经不会再相信爱情了，他那玻璃心这辈子大概都修不好了。
　　仰望着天空，湿巾突然想到了胖子的脸...果然只有兄弟之情最好，能够填补自己内心的伤痕。
　　......
　　成功完成一次轰轰烈烈爆炸的晨辉，自然是潇洒的死了。
　　在那连续的爆炸中，不光是直升机与那寄生在直升机上的怪物被炸成了灰，坐在直升机里的晨辉也体验了一会灰飞烟灭的感觉。
　　那张可以充当大众情人的【异常】变身卡，在能力上很特殊，但是在防御力上并没有什么优势，甚至是最早扑街的那个。
　　而之后的发展，也再次证实了晨辉的智商并不适合制定计划。
　　那些战机疯狂的火力打击，导致了变身卡弥留期大幅缩短，好在运气好，是在打击范围外退回楪祈形态，否则楪祈形态估计也要玩完。
　　这并不是结束，虽然很幸运的在打击范围外变回楪祈形态，并且所处高度因为晨辉渣的自然沉降而低了不少，依旧是一个危险的高度。
　　天降对于晨辉而言已经是很熟练的技能了，但当她准备从仓库掏事先准备好的降落伞时，才想起来系统故障，原先的物资无法取用。
　　这种大意的结果，就是当狂三和温蒂处理完那边的事，找到她时，她只能躺在地上仰望星空。
　　楪祈形态不能入渠，深海老式的修复舱倒是可以快速修复，但是那连心都被冻结的冰冷感让晨辉拒绝治疗。于是就只能以一个木乃伊的形象参加深海高层间的会议了。
　　晨辉、雅典娜、离岛、温蒂、狂三、铁骑士共座一桌，所有人都没有开口，而是整齐的将目光放到化身为木乃伊的晨辉身上。
　　“不要怪她，事情变成这样也不是她想的。她已经做的很好了，虽然能力有些不足，但她至少不会偷资源，已经很好了。”
　　离岛开口为晨辉辩护了一句。她说这句话完全是发自内心，每当想起被港湾辉偷资源，又‘借走’了一堆资源后，那段从属下工资里偷救济粮的日子，离岛就有种要哭出来的感觉。
　　相比之下，楪祈形态的晨辉虽然能力上比港湾辉弱了许多，但却对资源没有什么需求，至少离岛不用担心那天睡醒，自己的资源仓库会偷光了。
　　如今的深海基地，因为晨辉而聚集起来的人，都在以自己的方式为这个共同体努力着。
　　不管晨辉这个核心人物的智商如何，在召开高层会议，为之后的发展做准备的时候，还是需要确认一番晨辉的意见的。
　　对于这一点，众人都没有异议，但当众人将视线放到晨辉的身上时，突然感觉把自己的未来交到这样的一个人身上，是一种非常不靠谱的决定。
　　因为在雅典娜讲了一堆情报，并罗列了几个方案让晨辉说说意见时，晨辉无论是眼神还是表情，都写满了茫然和无辜。
　　看到这一幕，即便坚决捍卫主宰威严，属于死忠的离岛，都不得不承认如今的晨辉只能充当吉祥物。
　　“你让莫武和湿巾逃生，自己留在直升机里，让人以为你牺牲了。是不是想通过这件事，增加人类对于深海的认可程度？”
　　“不，我只是想耍帅到最后而已。顺便脱身，减少因为交际而暴露的风险。”
　　离岛感觉心塞了一下，随即强打起精神。
　　“你最后对莫武和湿巾的笑容有什么深意？你还留恋过去的生活吗？
　　“其实我是想露出小人得志的笑，但楪祈的脸弄不出那样的笑容。那两人家伙背后说我傻，那一脚蹬的我很开心。”晨辉愣了愣，疑惑的问道：“你们问这个干什么？”
　　面对晨辉茫然的目光，离岛有些羞愧的捂住脸。
　　明明是同一个人，差别怎么那么大呢？港湾辉虽然不聪明，但她会假装自己的计划有很多深意，厚颜无耻的拿部下的见解跟部下说‘没错，我就是这么想的’。
　　现在，港湾辉努力建设的形象，估计要被败坏干净了。
　　我知道那就是你内心的想法，但是你就算这样想，也不要这么直接的就说出来啊！至少要包装一下，高大上一点，配得上身份嘛。
　　“抱歉，我现在状态不是很好。我一直在吸收那些方舟遗民的存在，虽然已经经过了一轮死亡的净化，但他们还是给我的灵魂空间带来了很大的负担。我需要花费大量的精力去处理这件事。”
　　晨辉的解释让离岛表情好看了些，随即想到了什么，看向晨辉的眼神变得危险了起来。
　　如今晨辉因为注意力大部分集中到了灵魂空间，也就导致了外部表现出一种不会说谎的状态，借着这个机会，离岛有一个一直想要问的问题，想要从晨辉这里得到答案。
　　“那个，你之前不是从我这里拿走了很多资源吗？你打算什么时候还呢？”
　　“为什么要还？反正都欠了那么久了，不还算了。”
　　在得知答案的瞬间，即便早早就已经知晓了会是这样的答案，离岛还是一阵气愤。
　　离岛的身影出现在晨辉身后，以粗暴的方式抱住晨辉的腰，一个完美的铁板桥，让晨辉背后与坚硬的地面撞在一起。
　　伴随着一声清脆的骨折声，晨辉的注意力集中了些，最后的记忆便是离岛气哭了的眼睛，以及脖子的疼痛。


第七百九十七章、修整
　　随着这次入侵的根源被清除，各地的【异常】不再生成，在陆续的收容销毁后，危害也得到了控制。
　　同样的，原本还在坚持的几处封锁区，由于失去了根源，在各国加大攻势后也很快被镇压。这里面自然少不了雅典娜从中调节，合理分配现有的人力，将损失控制在最小的程度。
　　距离最后一处封锁区被净化，已经是昨天的事情了。
　　在得到雅典娜发出的正式通告后，即便是军队也解除了禁酒令，让一直紧绷着神经的战士们大醉一场，隔天也还有不少醉着的。
　　伤痛还未愈合，但是这次突然的入侵已经过去了。
　　接下来，在各处封锁区作战的镇压部队，都收到了各自国家的归队命令。
　　所以，虽然心中的喜悦还没有散去，对于共同奋战的战友还有留恋，那些明智的部队将领们，已经开始与同伴们思考在回归后，应该如何善后和发展。
　　过去在那一处处封锁区外，都有各国派遣的部队与深海舰队配合着，对封锁区内的入侵者进行镇压。
　　即便有雅典娜在背后谋划，这场战斗依旧有不小的损失，几乎每一个国家都出现了人员的伤亡和物资损失。
　　在那之后，在雅典娜与深海的协助下，各国共同举办了一场由神明的追掉会，让牺牲者们得以安息。
　　虽然已经胜利，但是各精锐部队的损失，依旧导致参战国家的战力出现下降。为了填补上这部分缺失的军力，这些国家都需要考虑之后募兵的事情。
　　不过，这并没有危险。因为这些参与进来的国家，如今已经成为了人们口中津津乐道的话题。
　　他们现在站在了全人类的大义上，如果有别的国家借此机会想要谋夺利益，那么必将引来民众的反扑。而且因为都参与到了这次抗战中，这些国家间也形成了暗地里的联盟关系，如果有谁不长眼的出手，或许会被参战国联合镇压并瓜分。
　　虽然收获的名声没有深海那么夸张，但是参战国家的名声一样得到了提升。
　　单单凭此，这些国家就可以迎来一次全面发展的机会。而且，这次胜利也会让他们国内变得更加稳定，想要再招募士兵也能得到民众的配合。
　　国泰民安方能大力发展经济，这次成功会让那些反对当权者的声音消散，让国家不再动荡，可以更好的整合各方力量发展。
　　因此，参战国的损失只是暂时的。
　　不久之后，参加了这次联合作战的国家，都将恢复到往昔的高度，甚至进一步发展。
　　正是看到了可能获得的好处，这些国家才会如今热情的将重要的部队交由深海调派。毕竟，并不是所有人都能有守护世界的觉悟。
　　参与到这次战斗的国家中，有的是为了保卫自己的国土，有的是出于大义，有的则是冲着这份利益而来，甚至还有企图破坏的。各种目的混杂在一起，应有尽有，或是正气君子，或是阴险小人。
　　但是，不管是出于什么目的，这些国家确实都为此不惜抛洒热血，英勇奋战到战事结束，这是无法否认的事实。
　　所以，对于他们的功绩，人们还是必须予以承认的。
　　没有了面前的威胁，彼此间又没了互相伤害的机会，现实世界开始进入新的和平时期。
　　各国之间的交流开始加深，华国与自由国之间也展开了进一步合作，即便心底都恨不得一口吃掉对方，明面上还是一副一笑泯恩仇的样子。
　　有了这次共同作战作为基础，再加上雅典娜不断的谋划，现实世界的深海算是成功的扎根了。
　　如今，各国对于深海的接受程度进一步提升，离岛也不用担心人类在技术跃升后，突然卸磨杀驴的对深海基地下手了。
　　华国内，那驾驶直升机牺牲的人并非是莫武，而是源自深海的一位少女的事，也已经暴露了。
　　那些曾经为莫武的牺牲而哭的昏天暗地的士兵，当时的表情真的非常有趣。
　　带着颈椎固定器，一身绷带的晨辉看着周围汇聚的同伴，非常郑重的说道。
　　“真的非常感谢大家。”
　　在座的人，都是知道此次入侵事件缘由的人。
　　在晨辉自身因为意外，失去大部分作战能力的情况下，这次作战基本上是依靠他们完成的。
　　一方是晨辉如今的同伴，一方是过去聚集在母神周围的人，就结果而言，是新生的力量解决了过去残留的遗祸。
　　“因为我的缘故，让大家无缘无故的参与到一场需要豁出性命的战斗中，我感到很抱歉。”尽力的弯下腰，晨辉道歉道。
　　“类似的话，我已经说过很多次了，但我觉得我还是需要说。真的很感谢你们帮我，有你们在我身边真好。”
　　“客气了。”雅典娜正了正猫耳帽，严肃的说道：“都被你拐走了，妾身自然不能让妾身追随的人太过悲惨，那是神明的耻辱。你没有足够的智慧，就将这些交给妾身吧。”
　　“相伴至时间的尽头的约定，即便不能以婚约的方式履行，以追随者的身份也是有效的。”狂三嫣然一笑。
　　“温蒂是自愿的，不需要道歉。布洛妮娅姐姐说过，只有不要回报，才能得到更多的东西。”
　　“只要你不偷我的资源，我会一直帮你的。”离岛看了眼晨辉脖子上的颈椎固定器，不好意思的缩了缩脖子：“如果你又想要偷，或者不打算还，我会打你一顿再帮你的。”
　　刚说完这句话，就看到晨辉的身子往另一侧晃去，离岛瞬间就伸出接住了晨辉，而晨辉的身子也顺势倒在了离岛的身上。
　　离岛第一时间怀疑是晨辉故意的，因为晨辉脸趴着的位置非常专业，如果没有学习过专门的技巧，是很难在摔倒的同时将脸趴到离岛这种幼儿身板胸口的。
　　不过当离岛准备推开时，离岛听到了从自己胸口传来的平稳呼吸声，那紧闭的眼眸也不像是假装的。
　　已经睡着了吗？已经累到这种程度了吗？
　　晨辉不是故意的，但离岛却感觉自己心里的火气更加旺盛了。
　　自己话还没说完，这家伙就睡着了，之后幸运的趴到了自己的胸口上，却睡的更加安稳了...自己就那么没有吸引力吗？
　　贫乳不会导致胸杀案，反而能够促进睡眠，离岛的身子很软，趴着空气也很流畅。唯一的代价，便是离岛额头出现了几根蹦起的青筋。
　　充满杀意的看了眼熟睡的晨辉，但在看到晨辉身上的伤势和文静的脸后，离岛还是放弃了给晨辉再来一次阿根廷背摔的想法。
　　“好了，让她好好休息一下。毕竟只是从主体上扯下的一部分，本来就精力不足，再加上那些入侵者死后留下的‘存在’正在融入灵魂空间的根源，她需要好好的休息。”
　　雅典娜安慰了离岛一句，让离岛充当一会的人体枕头。
　　那些入侵者在现实世界死去，本来应该融入现实世界的根源进行轮回，但是晨辉想要让他们回家，再加上现实世界的世界意志也不是很想这些被污染过的存在融入自身，于是就全塞给了晨辉。
　　灵魂空间经过雅典娜她们的巩固，已经有了合适的框架，如今这些‘存在’的融入将会填补上框架中的空缺。
　　不过这并不是一件轻松事，即便有雅典娜她们的协助，残留的污染依旧会带给晨辉极大的负担，嗜睡是外在表现的一种。
　　现实世界已经稳定，之后便是应援其他世界了。
　　不过相比援助其他世界，雅典娜认为巩固晨辉的灵魂空间更重要，其他人对此也没有异议。
　　“看来，晨辉是不希望向过去的朋友暴露更多，之前的身份已经‘牺牲’了，这次又选择‘牺牲’，应该也是担心与他们接触过久，暴露身份。”
　　雅典娜看穿了晨辉举动的其他用意，不过她也不打算强求晨辉与过去同伴接触。当然，她也不会因为晨辉，就放弃那几个有潜力的苗子。
　　特别是那个胖子，雅典娜可以从他身上感受到强大的潜质，如果培养得当，未来甚至可以帮助晨辉制胜。
　　看着可以成为英雄的人，一步步的成为英雄，可是雅典娜身为神明的乐趣。
　　——妖精的分割线——
　　被雅典娜予以厚望的几人，如今的友谊正在经受考验。
　　“莫武，我真的没事。你不要把想的那么龌蹉，我没有什么不对劲的地方。”
　　在那次事件过后，莫武就感觉湿巾出现了变化，而胖子似乎还有火里填油的架势。
　　在观察了几天后，莫武最终还是在更衣室将胖子拦了下来。
　　“自那次事发生以后，湿巾和你之间的关系好了不少吧。你觉得你们现在算是什么关系？”
　　一把拍在柜子上，莫武摆了一个放松的姿势，一身肌肉动人心魄，凝视湿巾。
　　“他...他算是我要好的朋友吧？我们有好几年的交情，还是室友......”
　　“只是朋友吗？”莫武眯着自己的眼睛，用微妙的表情看着自己的好友。
　　“肯定的！不然你觉得...”
　　胖子本来还想发毒誓来证明自己，但当他看到莫武一把扯开他的柜子，从里面拿出一把照片后，胖子就说不出话了。
　　“很好看的照片，我过去就知道你有拍这种照片的爱好。男人，好色点很正常，拍摄角度低了点也没人会说你。只是这内容...”
　　莫武作为经过专业训练的战士，自然有着一颗强大的心脏。这些极度羞耻的照片，他不但没有避讳，反而能毫无反应的翻看。
　　“女装大佬，全是男孩子。无论从什么角度来看，这爱好都已经偏离了正常男人以及一位女装爱好者的范畴了。”
　　略过那几张普通的女装大佬照片，莫武找到了被隐藏在其中的几张特殊照片，湿巾女装的照片。
　　“我记得你前几个星期还一直口头花花的说那个妹子多少分，另一个妹子多少分，最近似乎没有再说这方面1事情了。不，你应该还在评分，只是因为对象的改变，所以不敢在我们面前说了。”
　　胖子过去只是一个带点小贱的胖子，就算是后来打开了女装的新世界大门，也只是变成了一个热爱女装的辣眼胖子而已。不过到了现在，似乎真的要走向变态的不归路了。
　　或许这种改变他自身也有察觉，所以过去一直在努力的纠正自己，也一直伪装着自己跟过去一样，喜欢对女生口头花花。然而，现今这种伪装...也减少了。
　　莫武觉得湿巾和胖子都是成年人，不至于那么容易被改变，也能够很好的控制自己，从打击中恢复过来。但是在度过了这几天，又在胖子柜子里发现湿巾的女装照后，他才意识到自己的想法大错特错了1
　　这可是比胖子对自己家妹妹下手更加危险的事情，因为这意味着胖子可能会弯，然后对他下手！
　　“我不是，我没有，别瞎说啊。”
　　莫武显然不会相信胖子的一面之词，将手里的照片放回胖子的柜子，拍了下胖子的肩膀叹息道：“让你们痴傻贱三杰接触女装，是我妹这辈子的错啊。”
　　“我也看过湿巾最近时间的女装，虽然很不想承认，但看到他那一身打扮，我也没有多少抵抗能力。他现在的忧郁气质在女装后，确实很动人。”
　　先是站在对方的立场上说话，让对方将你认为是自己人，随后在说出建议，这是对话中很常见的技巧。
　　“但是，胖子，看在湿巾和你是那么多年朋友的份上，可不要因为这么荒唐的事情，就故意火上浇油，害他一辈子啊！”
　　胖子被莫武拍的差点断气，无力的解释道：“我知道的，感情上面我分的清楚，这照片真的没别的用意，我只是对美好的事物有收集的爱好而已。”
　　“最近我也一直在开导湿巾，只是我越说女人好，他就越忧郁。我最近不聊女人，也是因为这个。”胖子拍了拍自己的肥肉：“我，胖子！绝对不会是那种对兄弟下手的贱人！”
　　贱人...莫武一开始没有感觉哪里不对，直到胖子说‘贱人’的时候，才颇有深意的看了眼胖子。
　　“额...一时口快。我，胖子！绝不会是那种对兄弟下手的男人！”


分卷 --> 大眼萌的世界

第七百九十八章、荒神世界
　　在其他世界正在按照他们历史的轨迹运行时，噬神者世界中，原先的历史轨迹已经因为外来者的干涉而彻底跑偏了。
　　而导致了历史车轮开错道的人，如今正被倒吊在世界的管理者面前，等候着审判的降临。
　　“那个，大眼萌，能不能把我放下来说话。这样吊着好难受。”
　　在那熟悉的混乱空间中，萝莉辉被一根触手倒吊在那，看着不远处那足以让正常人san值狂掉的大眼萌，小声的祈求道。
　　在经历了最初相聚的‘热情’款待后，她就被倒挂在这了，如果不是大眼萌还一直盯着她，萝莉辉都要以为对方准备把自己进行风干处理，避免自己太占空间。
　　原本粗暴野蛮的荒神意志，如今已经成长了不少，在某种意义上具备了理性，不会单纯的依靠本能去行动了。
　　如今大眼萌成功完成了谋朝篡位，将原先噬神者世界的光球世界意志踹下马，自己坐上了这把大当家的椅子。
　　按理说，即便荒神拥有如此夸张的不死性和外挂一般的进化能力，想要将原先的世界意志替代，也是需要耗费漫长岁月才能水磨成功的事，绝不可能这样早早的就完成上位。
　　那个光球世界意志，虽然已经弱小到了夸张的程度，就是当初的萝莉辉都可以抓住蹂躏一会，但瘦死的骆驼比马大，光球意志毕竟是噬神者世界的原生世界意志，那作为世界意志最核心的权限，一直被它藏的很严实。
　　不要小瞧了那光球苟活的能力，如果真心不配合，光球意志估计可以跟荒神意志再拖上几个世纪。
　　给噬神者更新换代一下，再继续培养几位天命之子，又可以把终末捕食的时间往后推几年。
　　之所以现在那么快就彻底沦陷了，归根究底还是要怪到晨辉的头上。
　　由于晨辉和大眼萌之间不断的交流，以及盖亚教了大眼萌一些她自己看来不重要的技巧，原本只知道蛮干的大眼萌也学会了很多新的操作。
　　智商上升后，它不想着把世界内的一切都由神谕细胞吞噬模拟了，在与光球世界意志进行了一段时间友好的谈话后，成功的用类似阿赖耶与盖亚之间的关系，将光球世界意志招安。于是光球世界意志的地位顺位减一，而荒神意志则成功上位。
　　当萝莉辉与大眼萌对峙，等待着光球意志救援时，那被大眼萌捧出来的光球意志，差点让萝莉辉一口血喷出来。
　　革命战友早早就已经背叛革命投敌了，当了解了其中发生的事后，萝莉辉在悲痛的同时也表示理解。
　　光球意志虽然因为晨辉的帮助，成功在要崩盘的时候稳住了一波，有了继续苟活下去的能力，但它最终还是没有逃脱世界意志身份带来的局限。
　　在荒神意志稍微做出了点让步，并在交流中言明了继续对抗和合作将带来的利害，光球意志就选择了合作。
　　即便这会让它自身的地位下降，但是噬神者世界内耗带来的损失将会被控制。光球意志在确认合作对世界的发展更加有利后，很干脆的忘记了自己当初被荒神意志殴打的事实，欢快的投入到了荒神意志的怀抱中。
　　那围绕着大眼球不断飞舞的身影，充分说明了它现在的心情不错。不用继续东躲西藏，还有老大罩着，光球意志很欢快的投入到过去维护世界的工作中。
　　而荒神意志也很开心，它终究是半道出生的野路子，如何维护世界对大眼萌而言无疑是一个世界未解之谜。当初那乱糟糟的空间便说明了它毫无这方面的才能，好在得到盖亚提点，学会将工作分派下去而自己偷懒的方法。
　　在想到这个方法的时候，荒神意志无比庆幸光球意志当初那么能续命，这才让它有一个能帮忙工作的好小弟。
　　也正是因此，大眼萌不用被维护世界的繁重工作拖累，有时间在这里跟萝莉辉玩捆绑游戏。
　　“拒绝，一旦放下，你就会逃跑。”
　　大眼萌直接拒绝了萝莉辉的请求，作为当初亲手玩过萝莉辉的存在，它很清楚萝莉辉的性格。只要它把这家伙放开，即便明知道会失败，这家伙也绝对会尝试逃跑。
　　仗着自己不会真的伤害她，这家伙作死的精神并不比其他几个形态差。
　　被偏爱的人有恃无恐，面对萝莉辉一次次的偷逃行为，大眼萌除了把她吊起来玩调·教外，也没有更好的办法。
　　“不要啊，在这么下去我会脑溢血的。我很脆弱的，你忍心看到那么可爱的我死在这里吗？”
　　“只要你接受那些孩子，接受你的身份，我就放你下来。”
　　一句话让萝莉辉哑口无言，在经过一番激烈的思想斗争后，她还是没有办法接受现实，不愿意成为那一帮子新生荒神的母亲。
　　不管是哪个形态，她都是未开封的状态好嘛，自己还没有体验到长大的快乐，就多出一堆...一大堆的娃是什么鬼。
　　而且她只要自己和小天使的孩子，如果承认自己是这些孩子的母亲，萝莉辉总感觉自己背叛了小天使。
　　想一想，当小天使从漫长的沉眠中苏醒，结果却发现自己背着她有了孩子，而且都可以组成自己的国家了，那时她的心情绝对会非常微妙。
　　那是绿出了新境界，那已经不是草原，而是翠绿的世界了。
　　在这方面，萝莉辉是非常保守的，她绝对不会背叛自己的爱人。
　　更重要的是...她绝对不想承认，自己的孩子会是这些连算数都不会的笨蛋荒神。
　　看到萝莉辉又沉默不言，大眼萌非常热心的劝解道：“我知道你的想法，不过你应该目光看的更加长远。”
　　将周围的画面调转，一些新一代的噬神者出现在画面中。
　　“他们是植入新一代神谕组织的噬神者，这些家伙可是很聪明的。算起来，他们是我们三人共同的孩子，你为什么就不接受呢？”
　　不，这一般人都无法接受吧。这里面有不少身影是过去萝莉辉接触过的弑神者，甚至莲华的身影都有出现。
　　只要一承认，自己就成过去好友的妈妈了，这剧情出现在复仇性质的爱情剧中才合适，出现在自己这种宗旨是拯救世界，充满了爱与正义的清新故事里，画风对不上啊。
　　“你的观念依旧处于人类的角度，计算得失也是一样。你...”
　　“等一下！”
　　大眼萌的话被萝莉辉打断，因为萝莉辉这边出现了一点小小的状况。
　　萝莉辉形态穿着的衣服，在不断升级简化后，已经不是过去那华丽的黑色哥特服了，而是一条黑色为主色调的连衣裙。而穿裙子倒立，是非常危险的行为。
　　之前为了抵抗重力带来的影响，萝莉辉是把裙摆用双腿夹紧，这才让裙子不至于在重力的作用下滑落。
　　而就在刚刚，双腿用力太久的萝莉辉松懈了一下，结果裙子立刻滑落了下来。那裙摆直接将晨辉的上半身包括脑袋包裹住，而纯洁胖次则暴露在空气中。
　　这无疑不是适合谈话的状态，虽然周围并没有什么陌生人，萝莉辉也没能厚脸皮到用胖次对着大眼萌说话。
　　就像是毛毛虫一样不断弯曲身子，咬住裙摆重新用双腿夹住，在累的满头大汗后，萝莉辉终于完成了这份艰巨的工作。
　　“好了，我弄好了。大眼萌你之前要说什么来着？”
　　沉默了片刻，大眼萌在晨辉第二次询问时才回过神，继续之前的话题说下去。
　　“你之所以不愿意接受这个身份，一方面是你不愿意被困在这个世界，另一方面则是你还没有认清你想要守护的是什么。”
　　将一股信息传递给萝莉辉，大眼萌继续说道：“你担心我把你绑在着，然后借此在你其他部分融合的时候，将他们也都绑在这里。这一点你不必担心，只要你不愿意，我不会这么做。我有你就足够了，虽然越多越好，但不会去强求。”
　　被大眼萌充满‘食欲’的目光盯着，萝莉辉一阵的心虚。
　　这可能...也许...大概...不是食欲吧。也不全是母爱...有些像是小天使被放置太久后，看自己的眼神。
　　自己似乎不小心做了一件大事，把自己母亲攻略了...这应该不是自己的错吧。
　　小天使与大眼萌共享记忆，虽然双方都一再强调，这些记忆不会影响大眼萌，只是相当于大眼萌的一场梦而已，但现在怎么看都不像是一场梦那么简单。
　　为了把自己绑在噬神者世界，大眼萌做了不少的事。
　　当初那纯白的荒神少女，如今已经对月球完成了终末捕食，这让大眼萌对于世界的掌控程度进一步提升。由于荒神少女身上有当初晨辉丢下的那部分灵魂空间，这也让噬神者世界与晨辉之间的契合度得到了提升。
　　之后萝莉辉形态更是在大眼萌麾下工作了一段时间，这种类似世界意志代言人的身份，也让萝莉辉之后想要上任变得容易不少。
　　而后又是让新生荒神在世界上蔓延，放任它们改变原有荒神的社会体系。又借助港湾辉，进一步加深彼此之间的联系。
　　再到之后一次次的出手...一开始，还能用感兴趣来解释，之后的事显然就有了更深层的原因了。
　　当初游戏人生世界里，利库成功攻略了朱碧，然后朱碧和机凱种共享了‘爱’，然后整个机凱种就沦陷了。自己这边的情况似乎更加严重些，因为大眼萌可是全程在线，跟着小天使从头到尾亲身体验下来的。
　　“等一下！我需要转正位置。”
　　打断大眼萌的话，萝莉辉被自己的想法吓了一跳，借此机会冷静一下。
　　“你...”
　　“这绝对不能怪我！”
　　因为之前毛虫一般的扭动，倒吊着的萝莉辉，不可避免的出现了旋转的情况。
　　背对着对方说话是很不礼貌的，萝莉辉必须把自己转对方向才行。
　　在来回转动了几回后，萝莉辉才恢复正确的位置。
　　“......”
　　“......”
　　萝莉辉无辜的双眼跟大眼萌的庞大眼眸深情对望，一时间谁也没有先开口。
　　“要不...我放你下来？”
　　连续被打断了两次，而且都不能怪到萝莉辉头上，大眼萌也觉得该放萝莉辉下来了。
　　不过为了避免萝莉辉偷逃，被放下的萝莉辉脚边还是缠着一根触手，就像是脚镣一样。
　　“咳咳，你拒绝的两个原因，第一个我已经解释过了，你完全不用担心。只需要你的存在留在这里，就可以获得强大的助力，你应该会选择留下。”
　　萝莉辉点了点头，确实如大眼萌所说的那样，萝莉辉在这一点上已经认同了大眼萌。
　　如果不是将所有的形态都捆在噬神者世界，而是仅仅将她一个捆在这里，那么就不是无法接受的事情。
　　虽然不想承认，但是萝莉辉自己知道，自己这点能力已经起不到什么实质性的作用了。除了还有一个强制替死的能力有点用，自己就只有充当吉祥物的价值了。
　　这并不符合她最初报答恩情的初衷，充当花瓶被放仓库，或者用来临时的背锅，她都不喜欢。如果接受这个身份，就可以获得属于自己的助力，就像是港湾辉所统帅的深海一样，那么自己的价值应该会提升不少。
　　原本拒绝的决心动摇了一下，大眼萌立刻抓住机会，进一步攻击萝莉辉的心防。
　　“关于你顾虑的第二点，我们通过接下来进行的游戏决定吧。只有让你自己认清你的想法，才能让你自愿的选择我。”
　　“你想要守护的究竟是什么？是那些人类吗？如果是的话，那么你就只是在拯救人类而不是在拯救世界。”
　　“你不愿意接纳它们，说明你内心还不愿意承认它们，这一点是因为你的出生。原先作为人类的你，自然而然的将自己定位在人类的角度，而这对于一个救世者而言，是不合格的。”


第七百九十九章、女孩
　　“来一场简单的游戏吧，由你自己做出决定。”
　　没有继续与萝莉辉废话的打算，大眼萌收回了触须，而周围混乱的空间则开始重塑。
　　“一场所有人都参加的游戏，你要注意你的每一个决定，这场游戏的玩家只有你一人。”
　　【警告！空间变动中，世界重构开始......】
　　在成为新任的世界意志后，大眼萌能够玩的花样也更多了。
　　那并非是真实的噬神者世界，而是以噬神者世界的众人为素材，截取未来的某一刻为场景布置出的真实游戏。
　　这场游戏中，玩家只有萝莉辉一人，但其余的人并非单纯的NPC，而是由噬神者世界中的人来扮演的，只不过会被封存原有的记忆，融入对应的身份中。
　　“他们所做出的反应，都将由他们的本性决定。不要认为这仅仅是一场游戏而已，如果你想要守护什么，那么就尽全力的去守护吧，在这里死亡所要背负的代价与真实无异。”
　　【确认主线任务！
　　名称：所希望守护之物
　　介绍：认清你所想要保护的事物，无论是人类还是其他，只有认清自己的内心，才能坚定前进的决心。（温馨提示：当前世界意志倾向于新一代荒神。）
　　要求：找到真正想要守护的事物
　　奖励：变身卡-萝莉辉得到晋升
　　惩罚：迎接新一轮的‘爱的教育’。】
　　“......”
　　不愧是翻身当家作主的人，居然可以触发系统的任务机制。
　　这任务信息中充满了让她选择新一代荒神的暗示...好吧，这已经算是明示了。大眼萌已经把事情放到了明面上，只要萝莉辉选择新一代荒神，那么它就给奖励，不然就继续用触手教育。
　　作为一场游戏，自然要一对互相敌对的阵营了。
　　萝莉辉对于那充满RPG游戏风格的选择界面，有种吐槽的欲望，但感觉自己吐槽了反而会合大眼萌的心，只好强忍下这份冲动。
　　两个阵营中，一方是纯正的人类加上噬神者以及与噬神者共生的新一代荒神，一方是纯粹的荒神以及野生的新一代荒神。
　　两者的阵营中，都有新一代荒神的身影，显然大眼萌不会给萝莉辉规避它们的选项。
　　按照大眼萌的说法，这里构造的场景是噬神者世界的未来，而游戏的结果将决定这个未来是否到来，或者是否改变。
　　在不断的碰撞与交融中，世界的框架将会逐渐趋于稳定。荒神依靠其强大的不死性以及进化能力，依旧占据野外主导性的地位，而那些与深海怨念融合过的新型神谕细胞，将从实验室环境逃离，在野外形成相对温和一些的新一代荒神。
　　新旧两种荒神在各方面都非常相似，除了截取构成身躯的神谕细胞进行检测来判断外，通过眼眸的颜色进行判断是比较常用的方法。新一代荒神的眼眸大多为蓝色，显得更加灵动与温和。
　　由于荒神在死后，构成身躯的神谕细胞并不会死亡，而是会消散开来，在某一刻与其他的神谕细胞重新凝聚成新的荒神。所以，荒神中有很多是新旧两种神谕细胞混合成的混血儿，至于其中谁占主导地位，依旧是通过眼眸来判断。
　　另一处阵营，则象征着噬神者世界人类文明未来的发展趋势。
　　大量的普通人类依旧占据了人口的主导地位，即便新一代神谕细胞比纯正的神谕细胞要温和些，也不是谁都有资格进行接种的。而且有些具备资格的人，也会拒绝接种。
　　除了纯正的人类外，那部分身体中蕴含了神谕细胞的人，有一部分是作为主要战斗力的噬神者，而另一部分则是噬神者们留下的孩子。
　　在融入神谕细胞之后，噬神者自身的基因也会受到影响，导致他们未来的孩子也将天生带有神谕细胞。而依照神谕细胞的强势，即便融入的是新一代神谕细胞，他们的血脉也永远无法变回正常人。
　　不过只要不发生意外，这些噬神者的后代会和普通人一样，他们体内的神谕细胞会是一种潜伏的状态。
　　他们会是天生的噬神者候选人，但最终是否成为噬神者，还要看他们自身的意愿以及作为噬神者武器的神机数量。
　　依靠晨辉当初留下的各项技术，如今噬神者不但拥有他们相依为命的神机，还有了与他们共同成长的共生荒神。
　　这些共生荒神是从他们身上重新提取神谕细胞，然后培育而成的个体。由于默认属于同一个神谕细胞群，它们会服从对应噬神者的命令。而在噬神者体内神谕细胞失控并荒神化时，它们会吞噬噬神者，通过吸取噬神者体内神谕细胞来减缓噬神者的转变速度。
　　这种行为会让这些荒神变得疯狂，而且也只是减缓而已，如果没有及时的救助，被吞噬的噬神者最终也会转变为荒神，与他们共生的荒神融合成更加强大的个体。
　　而在大眼萌所描述的这个未来世界中，那些具备了神谕细胞的人与噬神者，所受到的待遇并不是很好。这异常的情况，让萝莉辉眉头不由的皱起。
　　不知是谁制定的规则，那些体内蕴含神谕细胞的孩子，被要求带上禁锢神谕细胞活性的项圈。
　　当然，这些用于约束的项圈，仅仅只是噬神者手镯的高仿品而已，真品只有真正的噬神者才有资格拥有。
　　不过就算是高仿品，这些项圈也足以让体内神谕细胞不多的孩子，失去愤而反抗的能力。
　　由于体内一部分细胞被抑制了活性，这些具备神谕细胞的孩子，甚至比正常的孩子表现的更加弱小，并且普遍有精力不足的情况。
　　萝莉辉脸色少有的变得严肃起来，很显然在大眼萌构筑的未来中，噬神者以及他们孩子的地位，出现了问题。
　　没错，噬神者是守护人类文明的英雄，在荒神的侵袭下守护人类基地的他们，那不断奋战的事迹足以让任何人低头毕恭毕敬的叫一句英雄。
　　但是，随着残存人类不断的发展科技，这些原本只能依靠噬神者庇护的人，获得了能够钳制甚至对抗噬神者的力量后，一些不应该发生的事情便发生了。
　　噬神者们，为了获得力量而接受了神谕细胞的力量，如果将纯正人类的阵营看作是白，纯正荒神的阵营看作是黑，那么终日与自己共生荒神相伴，并且身体里也有着与荒神一样神谕细胞的噬神者，无疑是灰色的。
　　而那些噬神者的后裔，除了那些适格度极高的噬神者外，他们就是最接近荒神的人，同样也是最容易被神谕细胞侵蚀，化身荒神的人。
　　在自认为有了自保能力后，那些人类显然不愿意信任这些定时炸弹，而因为各种原因而对生活失望的孩子，有时甚至会放弃抵抗，任由神谕细胞将他们彻底侵蚀。进而成为被大肆宣传危害的例子，成为有心人手中的所谓‘铁证’。
　　除了同样具有神谕细胞的人，以及那些噬神者外，没有任何人愿意接受他们。他们的存在，本身就是一种灾难的威胁。
　　对于普通的平民而言，他们与外面的荒神一样，甚至比外面的荒神还要危险，因为外面荒神不会顶着一张人类的脸，像一个地雷一样潜伏着。
　　越是了解大眼萌构筑的未来，萝莉辉就越是感觉不适。
　　无论是晨辉本身，还是萝莉辉形态附加的性格，都不是那种愿意被人迫害，自认吃亏的人。
　　萝莉辉无法想象，如果有一天自己好不容易拯救了世界，却被那些自己拯救的人如此对待，陷入失望和愤怒的她究竟会做出怎样的事情。
　　每日忍受神谕细胞侵蚀带来的痛苦，与荒神进行生死的搏杀，面对同伴的退役与牺牲...这个世界的噬神者已经付出足够多了。
　　必须要改变这种情况。
　　这样的想法在萝莉辉的心中逐渐明确。
　　她的心态很复杂，这个世界里，她曾经是聚集地的吉祥物领袖，亲身体验过人们对于恩人的报答与感恩，也亲身体验过被人背叛的感觉。
　　相比起普通人，以‘保姆’身份护着这个世界天命之子莲华长大的萝莉辉，更加喜欢噬神者这个勇于付出的群体。
　　这是大眼萌构筑的未来，如果萝莉辉不去做点什么，那么这些曾经为了守护人类未来而做出牺牲的英雄，很有可能会因为人类的背叛而伤透了心。那样必然会导致世界局势发生改变，有可能会导向更好的未来，更有可能是将人类最后一份自我拯救的希望葬送。
　　毕竟，现在连世界都不站在他们这边了，而他们还在压迫着他们残存的希望。
　　没想到又要与这些让人厌恶的家伙打交道。
　　“看到这种情况，我还有的选择吗？我选择人类阵营，我必须为噬神者和这些孩子做些什么。”
　　还不等萝莉辉将自己的思路彻底理清，也许是听到了晨辉的选择，原本位于天空的巨大眼眸消失，而晨辉周围的空间也随之发生转变，正式加入到了这场游戏之中。
　　瘦小的身影出现在一座都市基地的街道上：“如果说游戏前期最重要的事情，那么无疑是收集信息。”
　　这座基地与当初的芬里尔基地大为不同，当初的芬里尔基地外围虽然也有高耸的壁垒用于防范荒神的入侵，但是内部的构造，除了噬神者使用的基地外，大多都是类似贫民窟一样的建筑。而在这座都市基地中，已经有了现代的气息，如果不是时不时可以看到一些独特的地方，萝莉辉都要以为这是现实中的某座都市。
　　外围的墙壁是由特殊材质配合噬神者猎获的荒神核心构筑而成，对于大部分的荒神都有着不错的防范效果。
　　很少有荒神会捕食同类型的同类，所以那些核心散发的气息会让路过的荒神认知错误，在配合上一些辅佐的技术，感到在壁垒周围难受的荒神会主动的远离这里。
　　当然，也有完全不在意这些的荒神，他们会感受到壁垒后众多食物带来的吸引，而向壁垒发起攻击。这时便需要噬神者在壁垒被破坏前进行讨伐，避免荒神对壁垒造成大规模的破坏。
　　那些常规士兵使用的武器，也随着科技的发展进行了更新换代，虽然还是无法击杀荒神，但是伤到荒神并让对方离开，还是可以做到的。
　　这些由神谕细胞制作成的子弹，对荒神有效，对于噬神者则更具威胁，毕竟噬神者还有很大部分身体属于人，被命中要害是会死的。一旦具备了力量，便总会有自认为聪明的人冒出头来，想要做一些大事出来证明自己。
　　“这样的未来世界，果然不是很符合我的心意呢。”
　　想到人类擅长的内斗和‘谋略’，萝莉辉便感到一阵的头疼。
　　周围人并没有注意到萝莉辉的出现，事先就将自己包裹严实的萝莉辉，并没有引起他人围观的资本，少数几个被萝莉辉异常行为吸引的人，在看到萝莉辉脖子和手腕上没有东西后，也收回了视线。
　　就在萝莉辉准备进一步收集信息时，一阵吵闹声从萝莉辉的前方传来，吸引了萝莉辉的注意力。
　　抬起头看向前方，下一刻，一个穿着陈旧衣服，脸上也满是灰尘，岁数不过十岁的小女孩惊慌失措的跑了过来，一边努力的推开人群，一边惊恐的看着身后，仿佛正在逃避着什么。
　　而在女孩的身后，则是一群怒气冲冲，或者说是杀气冲冲的人正追赶过来。看那架势，显然追逐的人就是前面正在逃跑的女孩。
　　看到女孩脖颈上略显沉重的项圈，晨辉眉头紧紧的皱起。
　　周围的人没有阻止的想法，甚至有些人还好奇的围过来，而拦在女孩前面的人，也有意无意的阻拦着女孩的行动，不打算让女孩逃走。
　　在那眼眸的深处，萝莉辉可以感受到这些人对于女孩的厌恶，甚至可以说得上是憎恨的情绪。
　　这让萝莉辉一时间没有选择出手，而是以围观者的角度站在了一旁，等待着后续的发展。
　　少女很快便被追上了，有着路人恶意的阻拦，还是孩子的她根本逃不掉。


第八百章、潜在的荒神化隐患
　　女孩被抓住了，而萝莉辉依旧选择旁观。
　　在没有了解事情的前因后果之前，盲目的跳出来并不是明智之举。
　　虽然那个女孩看起来有些可怜，但是这点外貌上的弱者优势，并不足以让萝莉辉站到她的立场上，不顾缘由的帮助她。
　　那些人为什么要追这个女孩，是不是这个女孩做了什么事情？虽然女孩还只是一个孩子，可说不准就是一个罪恶的熊孩子，犯了什么大错在逃。
　　女孩很快被追她的人制服，丝毫不留情的将双手扭到背后，将脸压在地上。
　　“总算抓住你了！”
　　“居然敢逃跑，看我一会怎么收拾你！”
　　听到身后那人凶狠的话，小女孩脏兮兮的脸蛋上浮现出惊惧的神色，大喊大叫起来。
　　“不要，放开我！”
　　话音刚落，让萝莉辉惊讶的一幕发生了。
　　那固定在女孩脖颈处的金属项圈或许是因为过久没有更换，在挣扎中出现了松动，那被抑制活性的神谕细胞因为女孩剧烈的情绪波动而活性化。
　　指甲增长，原本正常的眼眸化作竖瞳。仅仅只是些须的改变，那无论是体形还是力气都不可能弱于一个小女孩的大人，便控制不住女孩了。
　　一同追过来的人也加入到了压制的队伍中，可依旧没能让女孩彻底失去反抗能力。不过有那么多人压着，女孩想要挣脱出来，短时间内是不可能的了。
　　看到女孩被数位成年人压着还能够挣扎，萝莉辉还没有反应过来，周围的路人仿佛被刺激到了一样，纷纷露出了怒容。
　　“果然是怪物!”
　　“就是因为这些怪物，我们才会死那么多人。”
　　“杀了她！”
　　之前仅仅只是暗中阻拦的路人，如今却是围了过来，那疯狂的言论让被抓住的女孩惊慌失措，脸上满是恐惧。
　　看到这种情况，萝莉辉心中的困惑再一次加重。
　　这些居民的反应非常不正常，这背后如果没人进行恶意的诱导，普通人即便是畏惧和厌恶这些噬神者的孩子，也不会演变到现在这一步。
　　民众是理智的，作为高级智慧生命，人是一种会思考的生物，能够对事件的真假进行分辨。同时，民众又是盲目的，有时候即便内心还留有怀疑，因为从众心理以及各种目的，也会变成近乎无脑的生物。
　　或许这些人中很大一部分只是因为周围人的变化，而随波逐流的加入到行凶的队伍中，借此舒解一下平日里积压的恐惧与压力。但绝对有一部分人，是抱着另外的目的，去针对被抓住的小女孩。
　　看着被众人声讨，畏惧的不敢动弹的女孩，萝莉辉有种强烈的既视感。
　　拥有一定隐患和力量的孩子，以及智商不在线的路人...漆黑的子弹。
　　高耸的墙壁，墙壁内精神不正常的人类，墙壁外恐怖的生物，以及一帮实力超越普通人，从猎物变成猎人的特殊人群...进击的巨人。
　　这肯定是自己的锅，当初为了打发小天使，让她不要无时无刻的粘着自己，她没少给小天使的脑袋里塞动漫，当年比较经典的老番也看了不少。
　　大眼萌估计是从小天使那边得到了相关的记忆，并且为了偷懒，从比较相似的世界观中挪用了一些设定，制作了这个未来的场景。
　　这里和‘漆黑的子弹’相比，最大的区别在于这些孩子并非毫无依靠，虽然人类有了一定程度制约噬神者的能力，但是那些吞噬荒神的噬神者依旧是这个世界人类侧最强的战斗单位。
　　人家爸妈在外面打生打死，结果自家孩子在基地里被人轮着欺负，换做是她绝对会狠狠的报复回来。
　　就算遇上比较惨的，当爸妈的噬神者牺牲了，那也是烈士之后，他们爸妈不可能说一个熟人也没有留下。
　　而且这样欺负失去父母的孩子，哪个噬神者还敢为了基地舍生忘死？自己挂了，孩子就要那么惨...估计这些为了人类未来而献身的勇者，会把自己的命看的比什么都重要，作战时划水保命也会很正常。
　　所以，无论那些当权者是否对噬神者有忌惮，在明面上都必须要做到友好，并且要有一定的优待。
　　那么究竟是发生了什么，才会导致这些噬神者的孩子不仅得不到应有的待遇，还要面临周围人的排挤和刁难呢？
　　无法理解。
　　萝莉辉看着女孩和人群，没能找到有用的线索。她手里的信息还是太少了，仅仅靠着大眼萌给的大致世界观，并不能解读出答案。
　　从人群的议论中，萝莉辉知道了这些追捕女孩的人是什么身份，他们是替这些孩子更换项圈的人员。
　　对于给这些孩子戴上项圈这一点，萝莉辉并没有觉得有什么不妥。毕竟，神谕细胞可不是什么友好的东西，即便是契合度极高的噬神者，也必须佩戴沉重的抑制手环才能保证自身的安全，这些孩子没有噬神者的坚定意志，更加需要外物抑制体内的神谕细胞。
　　至于说戴在脖子上有些侮辱人格...这些项圈在顾及效果的同时又要保证产量，只能在体形上让步。噬神者的抑制手环本就很大了，再扩大后给孩子用，再戴手上显然不合适。
　　考虑到要避免意外脱落，当腰带也不可行，剩下的地方只有脖子这里了。
　　至于为什么女孩会那么恐惧更换项圈...萝莉辉也没有想明白，现在收集到的信息还太少了。
　　那些工作人员虽然因为女孩的逃跑十分恼怒，但也没有听周围路人的怂恿，对女孩下杀手。在确认女孩不抵抗后，原先粗暴的动作便温和了不少。
　　这说明了官方对于这些孩子的态度还算正常，而民间的态度，不知道是由于什么，严重偏离了应有的轨迹。
　　虽然短时间内了解的不多，但这背后坑定有家伙在搞事，并且不止一个。
　　在外部威胁还没有解决的情况下，这么坑害友方人员，没人会那么傻...不对，在这个世界，恐怕还真有这么傻的家伙。
　　摸了摸眉心，萝莉辉想起了一些脑残的家伙。
　　当初自己与芬里尔基地的关系，绝对是把整体好感度刷到了尊敬，属于强而有力又非常安全的友方单位。结果在帮着这些家伙打完了荒神天父后，就被芬里尔基地的士兵喂了枪子。
　　想想都心塞，自己当初表现出的实力和诚意已经很充足了，那些家伙还是敢对她下手。那么换一个处境，这些脑残的家伙，自然也敢对噬神者群体下手。
　　别的世界，萝莉辉不敢肯定，但在这个世界，这种脑袋里连浆糊都没有的神经病存在，绝对不少！
　　大致确认了对手的存在，萝莉辉也不打算继续围观下去了。等那些工作人员熟练的帮女孩更换好新的项圈，萝莉辉便推开拦路的人群，将还处于被吓懵状态的女孩拉了出来。
　　“停下！”
　　由于没有想过会有人拉女孩走，在萝莉辉拉着女孩从其神身边走过后，那些工作人员才反应过来，拦住了萝莉辉。
　　“小妹妹不要调皮，现在还不可以和她玩哦，小心她荒神化，到时候可是会像鬼一样吃小孩的哦。”
　　看清萝莉辉的样子，工作人员没有直接动手，而是试图通过吓唬萝莉辉，让萝莉辉不要插手。
　　而周围围观的人群也嚷嚷了起来，有一些甚至将对女孩的厌恶波及到萝莉辉的身上。而被萝莉辉拉住的女孩，看着身前跟自己差不多大的女孩，一时间也有些摸不着头脑，连抖都忘记抖了。
　　“谁家的孩子？”
　　“赶紧把这孩子拉走，一看就是没教养的，居然拉这些家伙的手。”
　　“小妹妹，她身上很脏的，不要和她玩，到我这边来。我这里有好吃的糖。”
　　从周围路人杂七杂八的话语中，萝莉辉感受到了这些人对于噬神者孩子的顾忌。按他们的说法，这些孩子体内流淌着荒神的血脉，是随时都有可能变成怪物的家伙。
　　至于女孩脖子上项圈，它的作用显然被这些人刻意的忽视掉了，反而是女孩之前因为项圈松动而表现出的异常，被这些家伙一直挂在嘴边。
　　见周围人丝毫不打算让路，话语中带有各种呵斥和侮辱，萝莉辉心中不由升腾其了一丝怒意。随着这份怒意的出现，萝莉辉身上也出现了一些异状。
　　眼眸化作竖瞳，发色也发生了细微的变化，最重要的是原本无害的气质突然变得危险了起来。
　　看到萝莉辉的异状，周围的声音竟是瞬间消失了。
　　刚刚还一脸愤怒和厌恶的路人表情均是一滞，互相看了看彼此，飞快的将道路让了开来。
　　“赶紧都让开！这都是误会，没有认出你的身份。是你要带她走，那自然是没有问题的。”之前的工作人员一瞬间变得谄媚起来，讨好的笑道：“我们刚才只是给她换抑制项圈，教训什么的只是吓唬一下，绝对不会去做的。就不打扰你了，我们回去工作了。”
　　话落，那些之前追捕女孩的人纷纷收起了自己的工具，逃也似的离开。
　　“没想到看起来那么小的家伙，居然也是噬神者，还是一个狂怒解放过的家伙。我们最好躲远一些。”
　　“我说怎么会有人和那些怪物走一块，也就噬神者不怕他们。对他们而言，这些家伙是同类，就是变成荒神也是他们的猎物。”
　　“我们会不会被报复？”
　　“不会，我们又没有做什么，不过还是离她们远一些吧。”
　　都是小声的议论，但部分荒神化的萝莉辉所拥有的听觉，只要用心一些，便可以听到。
　　说着这些话的路人都不敢再往这边看一眼，仿佛之前那饱含恶意的人中没有他们一样，三三两两的暗中恶语中伤萝莉辉和女孩，一边交谈，一边散开。
　　对于突然发生转变的局势，萝莉辉愣了愣。
　　狂怒解放？
　　又是新的词汇。
　　自己对于噬神者的了解，似乎跟不上时代了。
　　缺少对这个世界新信息的认知，已经让自己的行动受到了严重的限制。
　　必须抓紧时间，进一步了解现在的局势以及噬神者的必要情报才行。
　　“你是噬神者吗？我感觉我在名册上看到过你。”
　　女孩的声音打断了萝莉辉的思考，在那些工作人员以及路人散去后，原本十分胆怯的女孩终于敢开口了。
　　“看到过我？”萝莉辉用空着的一只手指着自己的脸，脸上的表情很是茫然，语气显得很是惊讶。
　　“嗯！我们有看过噬神者的名册，如果遇到自己没有办法解决的事情，就可以去找名册上的人求助。”
　　“可是我不是噬神者啊？”
　　“说谎！我看到过你的照片，那些人也都说你是。”女孩依旧坚持自己的观点。
　　“好吧好吧，你说我是，那我就是吧。”
　　不打算跟女孩争辩，萝莉辉十分了解与孩子沟通的困难，这时候顺着对方的话来说就对了。
　　突然，萝莉辉想到了什么。
　　那些工作人员说之前没有认出自己，很抱歉；女孩说在噬神者的名册上看过自己；路人口中，认为自己是狂怒解放过后的噬神者。
　　这么多误会同时发生，是否有些过于巧合了？
　　‘系统，我有没有使用【身份证】？’
　　在心中询问系统，现在的情况让萝莉辉怀疑自己一不小心用了【身份证】，给自己增加了历史身份。
　　【检测完毕，主体并未使用。不过主体在该世界原先留有历史身份。】
　　是原先在噬神者世界的身份，带来的影响吗？
　　回忆了一番大眼球的话，萝莉辉找到了原因。这里的人并不是虚假的NPC，而是由噬神者世界的人封锁原先的记忆，再代入相对应身份扮演的。
　　原本是噬神者，那么在这里的身份就是噬神者，原本是路人，自然现在也是路人。那么自己在噬神者世界留下的身份，转化到这里后，会是什么身份呢？
　　看来先要确认自己的身份才行，有一个可靠的身份，能够更加方便的收集线索。


第八百零一章、芬里尔基地
　　萝莉辉确认身份的过程非常的顺利，甚至可以说顺利的有些令人发指。
　　与过去芬里尔基地的布局一样，噬神者们聚集的区域一样处于核心区域中，只不过现在是芬里尔基地坐落在都市中央，并且很少有普通人在其中工作。一路上仅有的几处关卡，萝莉辉在解除了之前那裹了一身的伪装衣物后，刷一下脸就通过了。
　　在小女孩的带领下，萝莉辉成功抵达了噬神者们聚集的芬里尔基地，在一处外置终端上查阅到了自己的身份信息。
　　记忆里，这种外置终端是需要噬神者手环才能使用的，不过可能是经过了某种技术升级，在萝莉辉尝试着将手伸进去后，这个终端顺利的确认了萝莉辉的身份，并登陆到了基地的内部网络。
　　“嘣！”
　　在查阅到自己身份后的瞬间，萝莉辉便一把抽回了手，一发火前踢踹在了外置终端上，让通体金属制成的外置终端也摇晃了一下。
　　这里出现的异常响声，很快便吸引了基地内巡逻人员的注意，在他们抵达后，便看见了萝莉辉正在肆无忌惮的对外置终端实施暴力行为。
　　就算萝莉辉的外表依旧年幼，也没有人能够否认她所拥有的魅力。
　　那些巡逻人员花费不少的毅力，才将自己的视线从萝莉辉不断踢出的腿上收回，在看到萝莉辉的样貌后，立刻以比来时更快的速度退了回去。
　　“噬神者莲华的母亲？谁造的谣！我当初就已经说过我不是了！”
　　又是一脚踹在外置终端上，火气发泄差不多的萝莉辉停止了自己的暴力行为。
　　虽然还是有些气没消，但边上还有小孩在，自己多少要注意一些影响，不能随意发泄。
　　有些头疼的捂住额头，萝莉辉开始思考如何应对自己突然多出来的儿子。
　　是的，萝莉辉现在的身份非常的尊贵，是如今最强的噬神者...的母亲。
　　‘系统，这背后绝对是大眼萌做的手脚，它就那么迫不及待的想让我接受‘母亲’这个身份吗？’
　　【并未发现违规操作，虽然主体当初否认过‘自己是莲华的亲身母亲’，但依旧存在大量的人坚信这才是事实。这些人的判断影响了如今身份的形成：沛拉·榊、空木莲华、空木伊吕波、雨宫林道、雨宫椿、橘咲夜、亚莉莎......】
　　一大串的人名出现在萝莉辉的面前，包括了当初芬里尔基地各个分队的噬神者，以及榊博士这样的高层，还有当初聚集地的众多幸存者。
　　可以说，在噬神者世界的社会构造中，萝莉辉是莲华真正的生母，是属于被广大人民群众共同接受的事实。
　　就连当初听过萝莉辉亲口否认的雨宫林道，内心也依旧认为萝莉辉是莲华的母亲，而莲华这个当事人虽然没有表示什么，但那出现在名单中的名字说明了他的想法。
　　【关于主体是莲华生母的传闻，流传度极高的有七个，其中具备完整逻辑，有理有据的有三个。主体如今的身份，莲华生母属于历史身份，噬神者的身份则是源于过去的战绩以及体内的神谕细胞。】
　　面对系统的回答，萝莉辉一时之间找不到任何反驳的词，甚至有种微妙的认同感。
　　想一想当初雨宫林道给自己讲述的那一套她是莲华亲生母亲的逻辑，那可是把她自己都弄得自我怀疑了，其他人估计当场就信了大半。
　　在经过多方流传后，这些谣言也被填入一个个或真或假的故事，即便萝莉辉自己都无法确认那些事有没有发生过。而这些事，在达到一定数量后，就成了证明萝莉辉是莲华生母的铁证。
　　当初只是因为那迟迟没有完结的保姆任务，让萝莉辉表现的对莲华特别关注，结果就成了他人眼中‘无法压抑的母爱’。
　　从心理冲击中恢复过来，萝莉辉开始通过这个终端翻阅历史信息。但不知道是大眼萌技术不熟练，没能构建完整历史的原因，还是更多的信息被封存在了别处，萝莉辉能够找到的历史信息最早也不过是五年前的。
　　而在这些杂乱的信息中，噬神者以及他们后裔的问题已经出现了，只不过没有如今这么严重罢了。
　　这也就意味着萝莉辉没有办法通过事件初期时的信息，将目标锁定在一个数量校小的群体上。
　　早期因为民众没有盲目跟风，那些闹事的人中，别有目的的人会占据较大的比例，而不像如今这样根本分不清谁是有预谋而谁是盲目的民众。
　　“果然没有那么方便。”
　　放弃从终端中寻找线索，萝莉辉带着女孩往基地的内层前进，一路上通过刷脸，并没有遇到什么阻碍。
　　虽然这个身份让萝莉辉有些心塞，但在实用程度上，还是很不错的。这让萝莉辉原本抑郁的心情，稍微好转了一些。
　　作为一个乐天派，估计在享受这个身份带来的一系列便利后，萝莉辉会很快丢掉少有的节操，欢快的接受这个身份。
　　“你没有来过这里吗？”
　　看到身后女孩一路上好奇的东看西看，萝莉辉有些疑惑的问道。
　　“没有，除了因为资质非常好而被破格列入噬神者候补的人可以到这里进行训练，我们这些是没有进这里的权限的。我以前和大家一起来参观过，不过最多只能到外面。”
　　“好吧，你一会先在我房间里休息一下，我处理好我的事情就回来。饿的话，房间的冰箱里应该会有预留的食物...大概。”
　　按照之前查到的信息，萝莉辉带着女孩来到了基地中属于自己的房间。
　　每个噬神者都会有自己的房间，在完全确认牺牲前，这个房间会一直保留。萝莉辉同样也有，不过房间内有什么东西，就不是萝莉辉能够确认的了。
　　将手放到检测器上，在确认房间里有食物，不会导致女孩饿死后，萝莉辉便开始了自己的寻亲之旅。
　　在基地中，萝莉辉不时可以看到一些熟悉的身影，像是当初和余烬一起救下的那个叫冰灵的噬神者女生。不过这些人都没有保留真实的记忆，虽然人还是那个人，但也没法让萝莉辉产生交流的欲望。
　　萝莉辉一开始还担心自己没法进莲华的房间，但是如今的身份让莲华特意给她留了权限。在通过了检测后，萝莉辉直接闯进了莲华的个人房间。
　　“谁？！”正在和空木伊吕波面对面坐在饭桌前秀恩爱的莲华，在萝莉辉走进来的瞬间便做出了反应，不过在看清来人的身份后，严肃的表情立刻柔化了下来。
　　“妈，你怎么突然过来了？你...不舒服吗？”
　　“没，只是有些难受，先让我缓缓。”
　　明明已经做好了心理准备，但当与自己很熟的莲华一脸热情的叫自己妈时，萝莉辉依旧感觉说不出的变扭。
　　如果可以找到制造这些谣言的人，萝莉辉绝对会给这些人才一个安详的后半生。让他们不用工作、不用吃饭、不用呼吸，永远的睡下去。
　　看着莲华和他姐...现在应该算是他老婆，刚刚恢复了些的萝莉辉被两人尊敬的目光一看，又陷入了别扭感中。
　　萝莉辉勉强挤出一丝笑容，打算向莲华问出了一个她十分关心的问题：“空木莲华...”
　　“妈，你生气了，我做错什么吗？”
　　“没，为什么这么说？”
　　“因为你直接叫我全名，我感觉有些害怕。”
　　曾经干翻了荒神天父，与神谕细胞有着超越所有人契合度的男人，被基地称作最强的噬神者，如今一副我很胆小的样子站在萝莉辉面前，让萝莉辉嘴角抽搐了几下。
　　好变扭，特别是在莲华贴心的蹲下来，避免身高引起萝莉辉不满后，那种怪异感就更加强烈了。
　　需要尽快解决这场游戏，不然这种整个世界都是虚假的感觉，全世界都在玩弄自己的怪异感会让萝莉变得神经质。
　　“儿子...”沉默片刻，萝莉辉还是顺了莲华的心意，羞耻的叫他儿子：“你能不能回答我一个问题...你爸是谁？”
　　没错，这就是萝莉辉如今最想知道的问题。
　　到底是哪个变态，居然对自己这种幼儿身板都下得去手？！
　　只要确认了对方的身份，萝莉辉会立刻跟对方离婚。如果对方不同意，那么就帮助对方切除掉罪恶的根源，让其变得长寿。
　　多一个儿子虽然会让她心塞，但也不是完全无法接受的事情，但是多一个老公...萝莉辉感觉自己会忍不住想起余烬教自己的背刺技巧。
　　而听到萝莉辉问题的莲华，在愣了一会后，突然兴奋的反问道：“妈，你终于愿意告诉我，我爸是谁了吗？”
　　“你不知道你爸是谁？”
　　“你一直没告诉我，我也一直不敢问。”
　　莲华的样子并不像是说谎，这让萝莉辉心情好了一些。
　　大眼萌还算有点节操，没有给自己安一个老公来恶心自己。不过换一个角度想，有小天使记忆的大眼萌，应该也无法接受自己有除小天使之外的爱人吧。
　　“孩子，你要相信妈妈。妈妈是小仙女，生孩子是不需要其他男人的。”
　　一脸严肃的口胡，萝莉辉将这个话题一笔带过。
　　由于现在正是吃饭的时候，萝莉辉被莲华夫妻二人拉着加入到了家庭聚餐中。
　　而这个聚餐除了他们三人外，还有一个特殊的存在。
　　无论是什么样的食物，都会喜欢吃的人和不喜欢吃的人，空木伊吕波的厨艺虽然不错，但也没有达到能让人把所有饭菜都吃干净的地步。而这些剩余的饭菜，都被莲花倒进了他的神机中。
　　那过去在猎杀荒神天父时，通过捕食天父而变得非常独特的神机，在莲华倒饭菜的时候立刻进入捕食状态，将倒进来的饭菜咀嚼一下后吞了下去，随后又恢复回神机的模样。
　　莲华和伊吕波是一对和睦的夫妻，而那把神机则是这个家庭的宠物，这充满温馨的一幕让萝莉辉眼皮跳了跳。
　　“这东西真的能消化饭菜吗？”
　　蹲在跟斩月有的一拼的神机前，萝莉辉怎么也看不出这东西身上有用于消化的器官。根本就是一个巨大的利刃加个手柄，不变形连一张嘴都没有。
　　“有的，而且它消化之后会获得一些能量，可以将获得的能量储存，让我使用的时候省点力。虽然不如捕食荒神来的高效，但我也没打算靠这点能量做什么，只是充当垃圾桶来用。”
　　“很方便的，这么用之后，就没有再出门倒过垃圾，屋子也干净了不少。”伊吕波也发表了自己的看法，对于神机的便利性十分满意。
　　看着人类用于对抗荒神的武器，在这个家里沦落成垃圾桶，萝莉辉莫名有些同情这把神机。
　　别的神机在放假时都被放在武器库中被认真的保养，就它在战斗之余还要肩负垃圾桶的工作，也就是智商不够高，不然这把神机早就罢工了。
　　结束了这场家庭聚会，萝莉辉向莲华表述了自己对于噬神者以及他们后裔待遇问题的疑惑。
　　面对萝莉辉的询问，原本还面带笑容的莲华也不由收敛起了笑容。
　　莲华并没有立刻回答萝莉辉的问题，而是带着萝莉辉向着都市的外围走去。
　　都市最核心的区域，便是噬神者们以及他们孩子居住的区域。噬神者居住在最中央，好随时支援各个区域，而他们的孩子则生活在距离基地较近的区域，一方面方便亲人之间见面，一方面也是为了威慑一些人，避免那些失去智商的人对孩子们做危险的事。
　　往外一些，便是普通居民们生活的区域，就像是一座城市一样，繁华中带着些须不稳定的气息。
　　再继续往外走，距离那布满荒神核心的墙壁更近，便是普通人不愿意来的废置区域。
　　在这里，人已经变得非常罕见。而且随处都可以看到不可思议的东西，例如一些巨大怪物留下的痕迹，一些沾满了血液的家具，一些被碾碎的车辆。
　　那铁锈的鲜红，让人联想到血迹。
　　“这就是原因，造成了这一切的源头。”莲华看着周围的废墟，低声说道。


第八百零二章、前往孩子们的学校
　　按照莲华的说法，如今噬神者可以使用的手段越来越多了，而其中最为强大的，莫过于狂怒解放。
　　狂怒解放的原理，是借由共生荒神与神机，与自己身体中存在的神谕细胞达成契约。
　　噬神者们通过解除抑制手镯，放开对体内神谕细胞的压制，从而获得远远超越常态的力量。而共生荒神也会融入噬神者的身躯，让噬神者的部分身躯呈现荒神化的状态，借由荒神的身躯，发挥出神谕细胞提供的力量。
　　不过这份力量并非是没有代价的，不仅仅是需要与体内神谕细胞有着极高的契合，还需要有面对悲惨未来的觉悟。
　　失去限制的神谕细胞不会再安分的被限制回原先的样子，即便有共生荒神的保护，还有极高的契合度，神谕细胞对于身体的侵蚀依旧会随着时间的推移越来越快。
　　如果过久的处于狂怒解放的状态，噬神者最终会步入这条道路的终点——被体内的神谕细胞彻底取代，化身荒神。
　　大部分察觉到自身要失控的噬神者，都会选择结束自己的生命，但也存在因为意外而导致成功荒神化的。
　　而这些荒神化的噬神者中，只有极少数的噬神者，可以在荒神化后有限的时间内唤回自我，变成人形荒神。
　　更多的，则是彻底迷失了自我，沦为远超普通荒神的禁忌存在。
　　目前已知的案例中，成功从荒神化的疯狂中恢复理智的，仅有雨宫林道一人。
　　而这项技术的背后，也有萝莉辉的身影。正是因为当初她留下的那些新式神谕细胞以及各种道具，噬神者们才有机会在解除抑制手镯后进行狂怒解放，而不是还没成功就被神谕细胞吞噬。
　　通过与共生的荒神以及神机交心，从而在可控的情况下与荒神化的自己交流。融入过深海怨念的神谕细胞依旧危险，但是和原版的神谕细胞相比，要温和不少，至少有了交心的可能。
　　听莲华解释完狂怒解放的原理，萝莉辉羞耻的捂住了脸。
　　大眼萌这个家伙真是玩嗨了，它就不担心别人告它侵权吗？与内心的自己交流，然后获得更强的力量...死神？！
　　脑海里浮现出噬神者大喊着‘卍解！’，然后瞬间变身的画面，萝莉辉感觉大眼萌在一条奇怪的发展道路上越走越远。
　　狂怒解放的技术极大的提升了高级噬神者的作战能力，但任何新研发的技术都是存在缺陷的，需要在一次次的教训中逐渐改进。
　　而这至今也没有被修缮的废置区域，便是这项技术在早期留下的历史伤疤。
　　这里本来也是繁华的居住区，但在很久以前，一只从未被目击过禁忌种突然造访，突破了外部壁垒的防御。
　　由于当时大部分主力队伍都在野外执行任务，留守基地的噬神者小队虽然实力不错，但在对方能力完全未知的情况下，并没有战胜该禁忌种的能力。
　　为了避免灾害进一步升级，在支部长的命令下，留守的噬神者小队在技术尚未成熟的情况下进行了狂怒解放，先是队长为了对抗禁忌荒神而狂怒解放，随后小队其余成员为了抵御那从缺口处不断涌来的荒神，也陆续进行了狂怒解放。
　　由于当时技术本身存在的缺陷，以及当时的噬神者们并不清楚如何判断自身被侵蚀的程度，这些迎击的噬神者一开始享受到了狂怒解放带来的大幅度力量提升，随后在战斗的后期便陆续出现了彻底荒神化的情况。
　　留下守备基地的他们，本身实力在噬神者中就是较高的一批，在被神谕细胞彻底侵蚀，化作侵蚀种禁忌荒神后，其中不少实力比入侵的那只禁忌种还强大。
　　那是一场浩劫，原本只是一位禁忌种来袭的意外事故，因为指挥的失误，演变成了七位禁忌荒神同时在基地内肆虐的恐怖灾害。
　　原本繁华的外围都市化作废墟，在失去了能够对抗荒神的噬神者后，剩下的这些普通人成了荒神随意猎食的猎物，而那些装备特制枪械的士兵，拼尽全力也只能在肆虐的荒神嘴下守住中央设施。而这，还要庆幸那些禁忌种没有参与到进攻中，不然他们根本守不住中央设施。
　　在那场浩劫中，这座基地的人口直接被一刀腰斩，直到如今也没能恢复当初的水平。
　　当外出执行任务的队伍赶回时，那些荒神化的噬神者已经离开了基地，只留下了满目疮痍的的城市和一群被吓坏了的人。
　　那些人本来还期望噬神者所化的荒神不会伤害他们，但在亲眼目睹他们如同野兽一样，将入侵的那只禁忌种荒神分食，并随口猎食人类时，他们便意识到不能将他们当作人来看待了。
　　那已经不是守护人类的英雄，而是差点将人类毁灭的怪物。
　　在这个充满绝望的世界中，人内心的黑暗与不堪比正常的环境要严重的多。在度过了最初的恐慌后，他们便迫切的想要通过伤害他人来发泄内心的情绪。
　　他们没有对抗荒神化噬神者的能力，但亲友在面前死亡的仇恨又无法遗忘，于是当初那六位噬神者的孩子，便成了他们发泄怒火的最佳工具。
　　如果不是外出执勤的噬神者小队及时赶回，恐怕那些孩子都要成为民众泄愤的对象，甚至连其他噬神者的孩子也要被波及。
　　这次事件极大的破坏了噬神者在民众心中的地位，而一些脑残的家伙从中闻到了机会的气味，便开始有意的诱导局势往对噬神者不利的方向发展。导致过了这么多年，民众心中的负面情绪不但没有消散，反而更加浓重了几分。
　　而他们对于噬神者后裔的疏远和欺辱，在数年的时光中也成了习惯般，导致之前围住女孩的路人表现的如此恶劣，事后却觉得自己并没有做什么，不用担心。
　　噬神者们虽然对于这些居民的行为很是不满，但是考虑到对方也是受害着的身份，在没有发生足够恶劣的事件前，他们也不会动用力量进行报复。
　　为了避免自己的孩子在自己不注意的时候被人伤害，噬神者们的办法是将孩子们都击中到核心区域附近。这里虽然也有普通人居住，但是因为身份的原因，大多比较有素养，出现丧失理智的人的概率很低。
　　而且身处设施周边，他们也随时可以看着，在遇到状况的时候能第一时间做出反应。
　　然而这种远离人群的行为，也正好迎合了那些脑残分子的意图，让他们恶化噬神者形象的效率再次提升。毕竟编排一个在对方身边的人，远比编排一个陌生人要困难。
　　基地高层必然对此事有所察觉，但不知道是为了什么，或许是忌惮噬神者过强的力量，又或者是看中了背后的某些利益，他们并没有尽全力去控制舆论，在稍微做了一些限制后便进入了旁观的状态。
　　而随着噬神者在居民心中的形象一日比一日恶劣，原本稳定的中央区域也出现了将内心厌恶表露于言行的人。
　　噬神者都是强大的战士，但这份职业注定了他们无法成为合格的父母。父母时常不在身边，周围同龄人又时不时的欺凌，这些孩子的心理状态都不好。
　　特别是那六位噬神者的孩子，不光没有倾述的人，又要遭到其他人的恶劣对待，甚至同样是噬神者后裔的孩子中，也有因为周围人的态度，而排斥他们的人。
　　那些不着痕迹的压迫和欺凌，他们连述说的对象都没有。孩子的心本身就比较敏感，在用了所有办法都没能改善，反而越来越痛苦后，他们是这些孩子中最先放弃的一批。那几个放弃抵抗侵蚀的案例，就出现在他们之中。
　　矛盾还没有发展到最为严重的情况，但也已经病入膏肓了。
　　作为从普通人中走出来，立志要保护人民的噬神者，他们因为自己的信念而一直退让着，一次次的选择宽容，但是这份退让和宽容只会让那些脑残家伙的气焰更加嚣张。
　　“如果需要的话，那就蹂躏世界吧。”看着为此事头疼的莲华，萝莉辉在那些居民和噬神者之间，毫无犹豫的选择了噬神者。
　　她不介意保护那些人，但是相比之下，噬神者这个群体更得萝莉辉的认可。或许在当初被那些人背叛的时候，她就已经心怀不满了，如今大眼萌不过是再推了一把罢了。
　　“这个世界只能承受一个人的蹂躏，为了保护这个世界，一些不乖的孩子，有必要教育一下。”
　　感受到杀意，萝莉辉体内的神谕细胞兴奋了起来，让她的眼眸化作竖瞳。
　　“妈，你刚刚说什么？声音太轻了，我没听清。”
　　莲华的一声妈，让萝莉辉体内的神谕细胞瞬间沉寂了下来，并且隐隐有胃疼的感觉。
　　“莲华，你能不能不叫我妈。你不觉得别扭吗，我觉得你叫我姐都已经算过分了。”
　　“没有啊。”莲华一脸不解，不明白叫自己母亲一声‘妈’有什么别扭的，不过在低头想了想后，他感觉自己看穿了真相，狭促的笑道：“那我以后在别人面前叫你姐，私底下还是叫妈。”
　　女人嘛，总归逃脱不了装嫩的本能。莲华认为自己发现了萝莉辉的真实意图，他本想说叫萝莉辉‘妹’的，但是感觉这样太过于不尊重，就改成了‘姐’。
　　“如果私底下也不叫，那就更好了。”嘀咕了一下，萝莉辉也没有强求莲华改，只是期望自己早点结束这件事，从这份痛苦中解脱。
　　想要彻底的改变噬神者和他们后裔的处境，还需要收集更多的信息，然后一步步的展开计划。
　　想要对付那些躲在暗处搞事的脑残分子，萝莉辉需要将那些跟风的群众从中清理出去，同时也需要让噬神者这个群体做好觉悟。
　　如今这些噬神者虽然心有不满，但在发生问题的时候，他们还是会去保护那些群众。这对于萝莉辉来说，是非常不利的一件事。
　　她需要让这些噬神者，也做出清理幕后之人的决定，这样才能拆除那些脑残分子有恃无恐的根基。
　　为了能够让这些内心善良的噬神者们狠下心，萝莉辉说不准在之后的一段时间，不仅不能改善如今的局势，还要在暗地里帮那些脑残分子，为他们推波助澜，让噬神者以及他们孩子的处境更加恶劣。
　　至于那些盲目的民众，萝莉辉需要给他们一点‘小小’的刺激，让他们能够清醒的意识到他们到底在做什么。相信在恢复了理智之后，他们会做出正确的决定，而不是成为某些人的挡箭牌。
　　萝莉辉还没有疯狂到想要将人类全部肃清的地步，为了确定要对付的人，她需要用一些手段让混杂在一起的人群主动分开。
　　这些都要一步步的谋划，现在还不用着急。在动手之前，她需要先去和那些噬神者后裔接触一下，给他们做好相关的防范措施，避免这些孩子在自己之后的行动中遇到意外，被疯狂的人伤害。
　　没有什么是比亲身体验更加准确的，想要了解那些孩子如今生活的处境，光是从莲华这些人口中了解显然不够，所以萝莉辉便让莲华帮忙要到了进出中央学校的权限。
　　这是坐落于中央区域的学校，基本上所有噬神者的孩子们都会在这里进行学习，除了他们之外，这里还有大量的普通孩子。
　　如今还在自己房间里的那个女孩，便是从这所学校里逃出来的。
　　萝莉辉还记得对方之前穿的衣服虽然不破，但非常的陈旧，而脸上也脏兮兮。这所学校是会发校服的，那么那个女孩的衣服去哪了呢？
　　萝莉辉感觉光是孩子，恐怕不会恶劣到这种程度，而且怎么说也是在噬神者们眼皮底下，那些普通人家的孩子，估计也没有那么大的胆子。
　　在这学校里，她估计可以发现些有趣的事情。


第八百零三章、支部长的接见
　　“姐姐！姐姐！”
　　中央城区的一所小学中，在一阵下课铃响后，操场上正读着一本杂志的萝莉辉，便被刚刚下课的一群十岁左右的小孩包围了起来，用脆生生的声音，撒娇一样的骚扰着她。
　　“姐姐，再和我们说一下你以前的故事吧。真的有荒神会变得那么漂亮吗？”
　　“不要听这些，讲一讲战斗的事情好不好，外面现在还有幸存者吗？感觉好不可思议诶！”
　　孩子中女孩和男孩的倾向并不一致，虽然都还只是孩子，但是女孩们已经出现了八卦的精神，而男孩则更加倾向于有战斗，以及像英雄一样救人的故事。
　　无论是男孩女孩，都没有考虑过萝莉辉会拒绝他们，充分发挥了孩子胡搅蛮缠的天赋。
　　“又要我讲故事，这些故事你们去看一下噬神者的战斗汇报，就可以了解到一样的内容。”
　　仅仅只是一会，萝莉辉的双手双脚都已经被人抓住，想要在这种情况下看书，显然是做不到的。
　　她还想趁着空余的时间，通过这些周边杂志观察民众的动态，可惜有这帮精力旺盛的孩子在，萝莉辉的工作效率令人堪忧。
　　虽然语气非常的无奈，但是她并没有因为这些孩子的行为而不满，脸上原本严肃的表情也柔和了下来。正是因此，这些孩子才敢一次次的在空暇时间里找萝莉辉听故事。
　　“那样看，没有姐姐说的有趣！”听到萝莉辉想要打发他们，已经吃过亏的孩子们立刻嚷嚷起来。
　　“不要嘛，我们就是想要听姐姐跟我们说嘛~”
　　死命的按住身上的衣服，避免这身衣服再次被这帮不知道轻重的小鬼扯坏，没有办法的萝莉辉只能耸了耸肩膀，咳嗽一声让孩子放开她后，轻声开口：“好吧，不过这次我们不讲噬神者的故事，讲一个蕴含哲理的故事。先说好，要我讲故事可以，但一会要是上课了，你们必须立刻回去上课，不可以耍赖！”
　　“知道啦！”*N
　　一帮孩子熟练的围绕着萝莉辉坐成圈，而萝莉辉则一本正经的开始给这些孩子讲故事，画面就像是一个小大人在给同伴表演一样，让人莫名的感到温馨。
　　萝莉辉如今是以监督人员的身份，进入这所小学的。
　　是的，由于近期噬神者后裔受到欺凌的事出现的越来越频繁，莲华便借由这个原因，给萝莉辉安排了这么一个合理的身份。
　　虽然莲华是现今实力最强的噬神者，但是也需要按照规章制度办事，这样一个‘为避免校园事件再度发生，特派遣一位退役噬神者驻留校区，进行调查与监督’的理由，可以让很多人乖乖的闭上嘴。
　　其实萝莉辉更加希望以小学生的身份进入学校，最好还是以某个噬神者孩子的身份进去，因为这样可以在不惊动他人的情况下，更加清晰的了解到这些孩子如今所面对的情况。
　　对于如何扮演好自己的角色，萝莉辉有着十足的自信，无论是外表还是行为，她都有信心比所有人都要像是一个小学生。如果卖起萌来，那些幼稚的小孩怎么可能比得过自己这位饱经磨砺的‘战士’呢？
　　可惜这个念头被残忍的驳回了，因为萝莉辉的形象过于显眼了。
　　她如今的身份是最强噬神者的生母，并且本身也是退役状态的噬神者。虽然名气还没有达到声名显赫的地步，但在中央城区专门负责噬神者孩子教学任务的学校中...被认出来的概率无限接近于百分之百。
　　剩余那一丝隐瞒成功的可能，就是所有人突然都眼瞎了，成为了电竞选手。
　　没有办法以最合适身份进入学校调查，萝莉辉也只能接受这个次一等的身份了。
　　至于为什么要选择调查这所小学，而不是幼儿园、初中、高中？是因为当初那六位荒神化噬神者留下的孩子，如今都在这所小学中。有这些特殊群体中的特殊个体在，这里无疑是最能够发现出问题的地点。
　　本来还有一个年龄比较大的孩子，如今应该已经要上高中才对。但是在不久前选择放弃抵抗神谕细胞的侵蚀，在引发了一阵小骚动后被镇压。
　　越是长大，人便越会去思考，而越是去思考，便越容易陷入绝望。
　　自己之后需要做的事情，会让这些孩子的生活处境出现恶化，为避免这些孩子中出现承受不住压力而放弃的情况，萝莉辉要先开导一下他们的内心，让他们变得比过去更加抗压些。
　　掏出一把事先从食堂里拿过来的筷子，萝莉辉将它们给孩子们看了一下，开口问道：“你们知道，我拿它出来的目的是什么吗？”
　　孩子们很显然不知道萝莉辉的意图，在询问了一番周围的同伴后，都摇起了头，一脸茫然的模样。
　　“这是为了教育你们一个道理，你们仔细看我手里的筷子。”
　　萝莉辉将一把筷子握在手里，开始发力试图掰断筷子，但是什么也没有发生。
　　“这样一把的筷子，我用了那么大的力气也没有弄断，接下来你们看我把筷子换成一支。”
　　将筷子拿出一支握到手里，其余的则放回身边的袋子中，萝莉辉握紧筷子再次发力。伴随着萝莉辉的力量作用到筷子上，那精致的筷子弯曲了些须，然后...顽强的坚持了下来。
　　“......”一帮孩子盯着筷子，等待着萝莉辉进一步的动作。
　　而此刻的萝莉辉，内心已经对制作这支筷子的家伙充满了怨念。
　　萝莉辉形态已经升了不少等级，虽然力量还是弱项，但也不至于连一支普通的筷子都折不断。但谁知道那脑残的设计者选用了什么材料去做筷子，萝莉辉感觉就是钢制的筷子都比它要好弯些。
　　“......”等候了一段时间，发现筷子并没有进一步变化，孩子的注意力开始移动到萝莉辉的脸上，眼底的那份迷茫更加浓重，让被盯着的萝莉辉感到一阵羞耻。
　　体内的神谕细胞涌动，眼眸化作竖瞳，发色也出现了变化。这样明显的变化根本躲不过别人的眼睛。
　　伴随着神谕细胞的活性化，萝莉辉体内也涌现出一股新的力量，将那一直抗拒着她的筷子瞬间折断。
　　“好了，你们说一说你们的看法，从对比之中，你们都看出了什么？”
　　这是现实世界非常老套的一个故事，讲述的就是兄弟齐心不会被折断，自己一人则很容易被折断，是教育人要团结互助的经典例子。
　　在等待了一会后，一个小男孩率先举手发言。
　　“我知道！无法折断一把筷子，姐姐是想要借此告诉我们，如今我们对于荒神这个物种还没有办法。”
　　“拿出单独的一支也没有办法折断，则是为了告诉我们，即便是荒神之中的某个个体，也不是普通人能够对付的。”
　　“最后出现局部荒神化的迹象后轻易折断筷子，是告诉我们能够对付这些荒神的，只有我们这些借用了神谕细胞的人。”
　　不愧是噬神者的孩子，这份思想教育做的非常好，那么小的孩子就已经有了成为噬神者守护人类的觉悟了。
　　“姐姐是想要告诉我们，我们人类如今所处的处境，让我们知道自己的重要性。是不是这样？”
　　那个发言的男孩期待的看着萝莉辉，让她一时间不知道该如何作答。
　　这个小孩的说法，似乎也没有大的问题，她决定厚颜无耻的承认这就是自己的意图。至于跟这些孩子解释之前的意外情况，说这只是因为她掰不断筷子所产生的误会，萝莉辉感觉那太过于羞耻了。
　　“没错！这就是我想要告诉你们的。”将手里断掉的筷子扔开，萝莉辉一本正经的说道：“请不要因为你们的父母不陪伴你，而对他们有所怨言，他们一直在为了守护你们而努力的战斗着。因为这件事只有他们可以做到，所以他们不得不离开你们的身边。”
　　给发言的男孩一个鼓励的眼神，萝莉辉继续说道：“我知道你们如今所面临的问题，知道你们在被人欺负的时候，会埋怨为什么有这样的父母，为什么自己的父母不能像其他人那样出来保护自己。”
　　“但是请相信我，他们对于你们的爱绝不低于其他的父母，他们一直在为给你们更好的生活而努力着，请体谅他们的苦衷...好吗？”
　　萝莉辉的声音在操场上响起，随后又归于沉寂。
　　而这些孩子中，仅有一部分孩子爽快的点头，更多的则是陷入了犹豫，一时间没能做出回答。
　　“好了，上课的时间也快要到了，你们快回教室去吧。”
　　没留给他们更多思考的时间，课间休息的时间悄然流逝，那响起的上课铃声打断了孩子的们的思路。在向萝莉辉行礼后，原本围绕着萝莉辉的孩子迅速散去。
　　“看来，这些孩子和他们的父母之间，也存在一些问题。虽然道理他们也明白，但终究只是孩子，想要想开并不容易。”
　　这或许也是部分噬神者的后裔，明明符合了标准，却不愿意成为噬神者的原因。正是因为体验过，所以不愿意自己的孩子也像自己一样，无法感受到正常家庭的亲情。
　　在孩子们都离开后，萝莉辉的目光落到了之前就已经到了，却一直守在一旁的中年人身上。
　　在决定参与到这件事之后，萝莉辉就做好了引起某些人注意的准备，只是没有想到那么快就有人有反应了。
　　“您好。”一身黑色西装，那面无表情的脸上就差写着‘我是保镖’的中年人凑到了萝莉辉面前。
　　“已经耽搁一些时间了，车已经在校外等着了，支部长正在等候着您，希望可以耗费您一些时间，跟我们走一趟。”
　　“第一个找我的，是支部长大人吗？这可是让我受宠若惊了。”在半开玩笑的说一句后，萝莉辉并没有与支部长交恶的打算，伸手示意中年人带路。
　　这座基地的支部长，办公地点一样也在中央城区。这里是这座都市般的基地的核心所在，大部分有地位的人以及重要机构，都在这里。
　　上车后不久，车辆便停在了一处恢宏的办公大楼前。一群身穿西装，似保镖的家伙从角落里冒出来，帮萝莉辉将车门打开，让正准备开门的萝莉有些尴尬。
　　在一位办公人员和两位保镖的陪同下，萝莉辉走进了一处典雅的办公室。
　　办公室里并没有人，询问那位办公人员，也只是示意萝莉辉坐那等候片刻。
　　虽然对方很礼貌的为自己准备了茶和座椅，但她还是感觉有些不爽。自己是应邀而来，正常情况下，对方才应该是那个等候的人，如今却成了她在等支部长。
　　在休息了一会后，办公室的房门被一把推开，仿佛是刻意的一般，那房门在开启时因为力道发出了一声超越正常情况的响声。
　　丝毫不理会这下马威的举动，对方是想要通过这种方式，在之后的交流中取得一些优势。但很可惜，萝莉辉对于这些根本不在意，对方这个下马威没能起到什么作用。
　　“抱歉！抱歉！刚才突然遇到了一点状况，让你久等了。”
　　闻声看去，出声的人是一个看上去非常和蔼的中年人，浑身散发着一种让人亲近的气场，就像是个老好人一样。
　　但不知道为什么，萝莉辉感觉对方表现的有些假。在现在这种环境下，一个老实的老好人，坐到支部长这个位置的可能性太低了。
　　在萝莉辉观察对方的同时，对方也在观察萝莉辉。
　　虽然之前就已经在信息里了解过，但是在看到萝莉辉本人后，这位支部长还是惊讶了片刻，只不过善于伪装的他并没有将自己内心的活动表现出来。
　　萝莉辉的身躯并没有因为时间的推移而过了萝莉的保质期，很难想象这样的身躯会是一位差不多当奶奶的人所拥有的。在看到萝莉辉的样子后，这位支部长也产生了跟萝莉辉一样的想法，那就是到底什么变态，居然连这样都下得去手。
　　不过在内心更深处，他也有点小小的羡慕。
　　“你找我有什么事就直说吧，我还有事情需要忙。”被对方笑眯眯的看着，萝莉辉莫名的感到一阵恶寒，总感觉这家伙在想不好的事。


第八百零四章、谈话
　　出现在萝莉辉面前的，并不是当初芬里尔基地的支部长。
　　当初那位支部长一心想着让一拨人飞去外太空，然后引发终末捕食，结果弄到最后不管是他的儿子索玛，还是像莲华这些责任感较强的噬神者，都与他反目成仇。
　　具体的内容不太清楚，但最后显然是失败了，导致现在这处场景中的支部长都换了一个人。
　　面对这位从各种意义上都是能够对这座基地造成最大影响的人物，萝莉辉在催促完后也不由的认真打量了一番，随即稍微收敛了些自己的散漫。
　　仿佛没有听出萝莉辉的不满一般，支部长半响才回过神，半开玩笑的说道：“不好意思，真的很难想象你是莲华的母亲，一不小心失态了。”
　　是是是，可以不用一再提醒我这件事吗？
　　脸色一暗，被人提醒‘母亲’身份，萝莉辉虽然没有直接表露出来，但在这家伙的心里印象后面已经打上了大大的叉。
　　“初次见面，莲华的母亲，退役的上代噬神者，真是久仰了。”
　　“确实是初次见面。”对于这位地位最高者的客套话，萝莉辉的回应非常平淡，这让支部长有些难堪。
　　不过被人一再提醒‘莲华母亲’身份，萝莉辉可以忍住不打这家伙，已经是非常给这家伙面子了。
　　“既然你不打算直接说明叫我来的意图，那么我就先来一个话题吧。当初下达指令给那队弑神者的人，应该是支部长阁下您吧？如今噬神者们的名声变成了这样，您在民众中的形象却很不错...”萝莉辉审视了一番支部长，意有所指的继续说道：“这背后，您一定做了不少的努力吧？”
　　伴随着这样一句夹带着嘲讽的话出现，现场的氛围一下子凝固，萝莉辉与支部长脸上都还带着笑容，但是却有了一种剑拔弩张的感觉。
　　萝莉辉说的并没有错，按理说，当初那队噬神者荒神化后造成了那么大的破坏，民众在怨恨噬神者的同时，应该也会记恨上支部长这个背后下达命令的人才对。
　　更准确的说，作为事件的决策者，这位支部长遭受到的埋怨应该是最严重的才对。毕竟一个人在人群中拔掉了手雷的保险丝，结果手雷爆炸炸死了一群人，相比那爆炸的手雷，引发这一切的那个人明显更该被怪罪。
　　而如今的情况，却是这位真正应该为此事负责的家伙，成功完成了危机公关，如今在民众心目中的形象还不错，而那些噬神者的形象则被深深的踩进了土里。
　　如果如今噬神者的问题背后，有这个家伙在做小动作，那么萝莉辉只要有机会，绝对不会介意将他拉下马，换一个负责的家伙上台。
　　“哪里的话，这终究要感谢大家对我的支持，如果不是大家的支持，我如今已经引咎辞职了。”这位支部长不愧是在领导层混迹许久的人物，仿佛没有理解萝莉辉话中的深意，谦虚的笑了笑后将此事一笔带过。
　　“对于您能够在退役之后，依旧如此操心基地的问题，说实话我非常的钦佩。”
　　不打算继续给萝莉辉找事的机会，支部长开始自己展开话题，将话语权转移到自己的手中。
　　“您很久以前就已经没有了活动的迹象，甚至大部分时间都在野外生活。现在，一回来就如此关心那些孩子的事情，甚至亲自参与到调查中，无论是在噬神者之中，还是在民众那边，都有人认为这是有大动作的迹象，很是引人瞩目啊。”
　　“是吗？”萝莉辉的目光似乎想要看穿这位支部长的伪装，直视其内心。
　　“你叫我过来，就是为了跟我说一声我动静太大了？我不喜欢去猜别人话的含义，如果你不准备说，那么我就要走人了。”
　　“我确实有些事情想要和你谈，请多在这里坐一会。”感觉到萝莉辉不打算跟他绕来绕去，支部长沉默了一下后，便不再隐瞒自己的意图。
　　“这位女士...容我这么称呼您，虽然你的年龄应该比我大，但是你看起来如此年轻，让我不好用别的称呼。”
　　“别说这些无聊的事情，叫我阁下就行，我当得起你这么叫我。”冷漠的看着支部长，一般女性在被人称年轻时或许会开心，但萝莉辉绝不会有这种情绪。
　　“好的，那么我就直接说吧。你应该知道你如今所做的行为，给噬神者乃至整个基地带来了很大的影响吧？”
　　“现在，不管是噬神者还是普通人，都已经知道有人要大张旗鼓的调查这件事情，而且是站在噬神者的角度上。这方面传闻的流出，让不少正在执行任务的噬神者，都产生了骚动。”
　　“哦。”萝莉辉面色不变，淡然的看着支部长：“然后呢？你想要表达的是什么意思？”
　　“晨辉。”支部长用和事佬一样的表情说道：“我想应该有噬神者向你说过，希望过来协助你处理这件事。”
　　“你现在这么做，已经影响到了基地对于噬神者的管理工作。噬神者如今与普通人群之间的矛盾已经很严重了，我们现在应该是以柔和的方式去处理这件事情，而不是进一步的刺激双方的神经，导致矛盾愈发明显。”支部长语气严肃的说道。
　　“现在我有充分的理由怀疑，你现在正在做的事情，以及你之后准备去做的事情，会对我所管理的这座基地造成危害！”
　　支部长的表情非常严肃，就像是一个为了民众劳心的正直领导人一样，不过萝莉辉眼中，这种形象让她感觉有些恶心。
　　“恕我直言，阁下这么做会造成基地出现无法预料的动荡情况，会间接的导致我们失去大量能够与荒神进行对抗的力量，你知道吗？”支部长像是一个忧国忧民一样的长者一样，步步紧逼。
　　“噬神者神机所使用普通材料的采集工作，基地正常运作所需要的资源，各部门的正常运作，甚至是野外一些荒神信息的处理，这些都与那些普通人的劳动紧密相关。噬神者和普通人之间是互相依靠的，将矛盾激化虽然会让你们短时间感到解气，但是长远的说是得不偿失的。”
　　听到这里，萝莉辉已经明白这个支部长叫自己过来的目的了。
　　“也就是说，你是打算让我停止调查对吗？”似笑非笑的看着对方，萝莉辉眼神却非常的冰冷。
　　“你打算让我也和他们过去一样选择妥协，把自己的耳朵眼睛捂起来，假装那些孩子并没有受到区别对待，过的很好，就为了维持你所谓的双方间的稳定？”
　　“晨辉阁下过去不一直没有参与到这件事中吗？很多事情不能这么直接的去做，而应该以更加温柔的方式去处理。请将这件事交由我们来处理，我之后会设立专门负责教育那些孩子的学校，但是请给我一些时间来做这些事。”
　　“我不愿意。”萝莉辉强行打断对方的话，不打算听对方未来如何一步步的解决现今的问题。
　　“为什么要这么做，你就非要看到我们人类好不容易从创伤中恢复一些，就又因为内部矛盾而有人牺牲吗？”
　　“为什么？”萝莉辉看了对方一眼，闭上眼睛，再次睁开眼睛时已经带上了无可动摇的信念。
　　“因为，我无法忍受在他们牺牲一切所拯救的世界里面，他们和他们的孩子却连活着都不被人允许。”
　　支部长微微一愣，紧接着沉默了下来。
　　“支部长阁下，我想跟你说了你也不会明白。在过去的时候，这个世界的人类所面对的情况是比你们现在所面对的情况恶劣十倍、百倍的炼狱！”萝莉辉直视对方，丝毫没有动摇的眼神证明了这并非谎言。
　　“没有现在这样可以快速治疗伤势的恢复锭，没有现在这样强大的新型神机，没有可以驱使的同生荒神，诸如狂怒解放、爆裂捕食之类的技艺也都没有被研制出来。正是在这样的情况下，是这样一个群体选择放弃自己的未来，用生命争取人类这个种族在新世界里活下去的权力。”
　　“你想的也没错！但我不满意。”萝莉辉从座位上起身，眼眸化作与荒神一样的竖瞳，如同猎食者一般瞬息出现在支部长的面前。
　　明明体格上存在巨大的差距，萝莉辉甚至需要整个人爬到办公桌上才能形成俯视的效果，但是支部长依旧感受到了巨大的压力。
　　被那样的一双眼眸以极近的距离注视，身为人类对于荒神这个物种的天生畏惧，支部长勉强维持住了自己的仪态，却也一时间说不出话来。
　　“害怕了？这样的恐惧，他们无时无刻都在体验着！对于你们而言，他们是随时可能变成怪物的存在，那些孩子死活也不会给他们带来影响，甚至死了反而更能让人安心些。毕竟又不是只有他们能够成为噬神者，由人类转变成的噬神者比这些天生就带着怪物基因的家伙，更加可靠一些。”
　　“但是，他们在我眼里，就是孩子！不是什么带着怪物基因的异类，而是为了拯救这个世界，为了延续人类希望而牺牲的人，那璀璨生命的延续！我，绝对！不会容许这个世界没有他们生存的位置，如果没有，那么我就自己给他们去创造，让他们能够像普通的孩子一样快乐的成长，并且自主的去选择自己的未来！”
　　“相信我，我能够做到的。”
　　萝莉辉的声音回荡在办公室中，让支部长和随行的那两个保镖都有些发冷的感觉。
　　不过在那两位保镖要拔专门针对‘荒神’这类怪物制作的枪械前，萝莉辉已经退回了自己的位置，一副天真可爱的模样，丝毫看不出之前危险的样子。
　　“所以，我是不会听你话，什么都不去做的。坐视那些孩子被欺负，或许在你们看来并不算严重的事，比起对抗荒神显得无关紧要。但对我而言，这比跟墙壁外那些家伙打架更重要。”
　　“你这么做，做好了承担一系列后果的准备吗？你担当的起让人类因为内乱大量消亡的罪责吗！”支部长从之前的紧张中恢复过来，发出冷漠的质问。
　　“呵呵。”萝莉辉笑的非常讽刺。
　　“那么，请问亲爱的支部长阁下，在你布局未来的眼中，有没有看到那些孩子呢？因为周围人的对待，而心情抑郁到自我了结的孩子，已经不止一个了。
　　在你眼中，牺牲他们更加合适是吗？”
　　萝莉辉的目光与支部长对上：“一边嘴上说着噬神者对于人类的重要性，一边却让人把你们嘴上的英雄的孩子像垃圾一样对待。我知道人类本身就是一种矛盾的生物，总是喜欢拿起石头砸自己的脚。并且乐此不疲。”
　　“但是，你不觉得这样很让人感到反胃吗？你可以说这是为了大局，是最好的决定，但是请你不要因为你自己的决定，强行要求别人为此牺牲，那样的吃相太难看了。”
　　萝莉辉话语中的鄙夷丝毫不加以掩饰，那仿佛就要呕吐出来的表情让支部长一阵恼怒，但是却说不出话来。
　　萝莉辉无趣的看了眼身后那两个将手放到枪上，却迟迟不敢拔出来的保镖，自己站起了身，随后将自己手里的东西丢给了支部长。
　　“这是......”看到桌上的东西，支部长表情变了一下，有些的难看的问道“这是哪里拿到的？”
　　“学校发给孩子们的零食，看起来很好吃吧？”将一颗‘糖果’丢进自己嘴里：“虽然我不聪明，但是对于自己身体上的变化还是很敏感的，这些东西可不是什么好吃的。”
　　不再理会支部长，萝莉辉自己走到了房门前推门离开。
　　没有支部长的命令，两个保镖也没有进行阻拦，而支部长则看着桌上的‘糖果’，脸色比之前萝莉辉说他时还要难看。
　　这可不是什么好东西，作为高层人员，他有过专门的学习，这里面明显有药物的成分在。


第八百零五章、意外的盟友出现
　　跟如今的支部长交流了一番，表明了自己的决心，想来官方这边是不会叫自己停工了。
　　有自己这一条鲶鱼下水，这本就浑浊不堪的池水会更加浑浊，那些藏在暗处的家伙无论是为了加快行动还是隐藏自己的身影，都必须做出一些计划外动作。而只要去做了，那么就会留下痕迹。
　　这个支部长在这件事中是什么身份还不好说，至少不会全心全意站在噬神者这边的。
　　不过在她这么说了之后，支部长这边无论是明面上还是暗地里，都应该不会刻意干扰自己的行动了。自己话都讲开了，也就意味着，之后和自己产生冲突的家伙，自己动起手来就不用客气了。
　　噬神者现在虽然名声出现了问题，但终归还是基地中最强的一群人，即便是支部长也不能无故损害他们的利益。
　　萝莉辉如今的身份和她所要做的事情，可以说是代表了噬神者这个群体，如果支部长暗中进行阻挠被发现，那么他就要考虑自己能不能继续坐在这个位置上了。
　　也正是因此，对方之前才没有直接下命令阻止萝莉辉的调查，而是把她请过来进行‘谈话’。可惜萝莉辉并没有给他发挥的余地，无论是大道理还是后面应该许下的利益，他都没有说完就被萝莉辉拒绝了。
　　“小鬼，有什么发现？”
　　“索玛？你是问那些孩子的事吗，你不像是会关心这事的人。”萝莉辉转头看向叫住她的人，疑惑出声。
　　叫住她的人是索玛，前支部长的儿子，是通过母体与神谕细胞高度融合，近乎人形荒神的特殊存在。
　　这是一位非常强大的噬神者，也是萝莉辉在这个世界不多的朋友。按照萝莉辉对于索玛的理解，他不像是会关心这件事的人。
　　不过相比索玛突然关心那些孩子的事，萝莉辉更加关注的是索玛对于她的称呼。
　　小鬼是索玛过去对萝莉辉的称呼，而在这处场景中，萝莉辉的身份是莲华的生母，无论是从什么角度来说，索玛都不应该称她为小鬼。
　　“我不是跟你说这个，过来。”看萝莉辉没有明白自己的意思，索玛直接拎起萝莉辉的衣领，提着她往无人的角落走去。
　　被放下后，萝莉辉不安的看了一下周围，戒备的后退一步，警告道：“索玛，我们关系好归好，但是这事情我是不可能答应你的。”
　　被萝莉辉的戒备弄得嘴角一扬，索玛靠到了小巷的墙上。
　　“看到你这样，我更加确信你和我一样留有记忆了。说一下吧，到底发生了什么，为什么我们会突然出现在这里，而且所有人都像是失忆了一样。”
　　萝莉辉满脸疑惑，装傻的望着索玛：“你在说什么，我完全听不明白诶？！”
　　被萝莉辉的无耻行为呛了一下，索玛额头绷起一根青筋，一拳敲在了萝莉辉头上：“别装傻，我看的出你和我一样，还有过去的记忆。否则你现在的表现出来的应该是愤怒，而不是习惯性的装嫩！”
　　“之前你一直没出现，一出现就弄出了那么大的事情，我想你应该知道些什么。”
　　和索玛对视了一会，确认索玛不是在诈她之后，萝莉辉选择了坦诚：“没错，这里是因为我产生的，大家失去以及也和我有关。不过不用担心，一切结束后，就会恢复正常的。”
　　话落，萝莉辉将话题转移到了索玛身上：“不过你为什么会留有记忆？按理说，留有过去记忆的人应该只有我才对。”
　　上下打量了一下索玛，萝莉辉并没有看出索玛的特别之处。如果说是与神谕细胞的融合程度，那么那些荒神以及近乎被彻底侵蚀的莲华、从荒神状态回归人形的雨宫林道，都比索玛现在的融合程度要高，而他们现在都没有过去的记忆。
　　说是实力影响的话，索玛虽然很强，但也不算是最强的人，这个可能也可以排除了。
　　显然，索玛身上还有最为特殊的地方，是萝莉辉没有察觉到的。
　　“我一开始也没有过去的记忆。”索玛脸上流露出一丝落寞，开口道：“直到我接触了我的神机，想起了一个我绝对不会忘记的人，我才借此恢复了记忆。”
　　说着，索玛将自己纯白的神机取出，看着神机的眼眸中蕴含着深沉的情感。
　　之前一直没注意到索玛还带着神机，萝莉辉嘴角抽了抽，在基地里还把神机随身带着，索玛不愧是有名的怪人。
　　索玛的目光让她有些感触，那样的目光显然不会是源于这把神机，而是源于某个与这把神机有关联的人。否则一个男人对着一把武器发情...对于现在人类越来越怪异的性癖，好像也挺正常的。
　　索玛的神机与她印象里的不同，那纯白色的机身应该不是正常形成的。索玛哀伤的眼神让萝莉辉感到共鸣，让她对索玛身上发生的故事产生了强烈的好奇。
　　她是一个在某件事上做了决定，就会非常执着的人，在对索玛的故事产生好奇后，立刻就将其他的事情放到了一边，开始对索玛刨根问底起来。
　　而索玛也不介意跟萝莉辉分享他的故事。
　　在当初讨伐荒神天父的过程中，雨宫林道和她都失去了踪迹，事后众人进行过搜寻，不过没有发现两人的踪迹。
　　这种搜寻一直没有停歇过，可惜除了找到一些似真似假的活动痕迹外，就没有更多线索了。
　　而那神秘的荒神少女-希欧，就是在搜索中意外发现的。她拥有无色素一般的纯白身躯，表情宛如天真无邪的小孩子一样，并且对于萝莉辉和雨宫林道的影像都有特殊的反应，而对索玛他们也有非常明显的善意。
　　一开始，众人是将她当作特殊个体带回基地观察，但随着接触的加深，众人也逐渐将这个神秘的荒神少女视作了同伴。真情才能收获真情，没有人会对一直施放善意的少女无动于衷。
　　而在所有人之中，索玛与希欧的关系是最好的。或许是因为身体的原因，希欧更愿意与类似人形荒神的索玛在一起，而一直对自己身份有所芥怀的索玛，对于希欧的靠近也不太抗拒，然后便不可避免的产生了特殊的情感。
　　而后，希欧的存在被索玛的父亲，也就是芬里尔极东支部原支部长的约翰知晓，试图将希欧制作成【方舟计划】的特异点。
　　再后面，从雨宫林道的手镯残留的信息，以及晨辉通过幸存者聚集地转交的信息中，莲华他们了解到了所谓【圣盾计划】不过是【方舟计划】的伪装。
　　而后便是希欧被带走的消息传来，为了制止终末捕食的到来，也为了救回荒神少女希欧。众人便站在了支部长的对立面，开始进攻坐落海上的【圣盾】。
　　但是很可惜，即便他们最后战胜了支部长的荒神化形态，【方舟计划】也已经趋近于完工，无法终止了。
　　由于对于希欧的情感，索玛无法对融入了希欧的荒神动手，甚至一度动摇了自己的立场，站到了莲华等人的对立面。
　　好在，当初制定【方舟计划】的人，小看了荒神少女希欧的感情，让事情没有发展成最糟糕的地步。
　　作为荒神，希欧的情感是从懵懵懂懂之中逐渐成长起来的。这种情感还非常稚嫩，但是却比一般人的情感来的更为纯粹，无论是小天使还是希欧，一旦喜欢上了一个人，那么便会全身心的为对方考虑。
　　作为控制那引发终末捕食荒神的特异点，希欧为了保全索玛在内的人类，没有选择捕食地球，而是强行将捕食目标锁定在了月球上。
　　最后，希欧告诉索玛自己的身躯已经没用了，请索玛捕食掉自己的身体，受到希欧感情的影响，索玛的大剑也因此变成了纯白色。
　　而失去了身体的希欧则彻底融入了那即将引发终末捕食的巨大荒神体内，以‘月亮看起来像年糕，一定会很好吃的’这样简单的念头，诱惑着足以吞噬星球的荒神升空，与月球融为一体。
　　在一切结束后，芬里尔基地依旧还在进行着搜索任务，意外找到了雨宫林道所化的真龙种荒神汉尼拔，发生了一系列事情后将雨宫林道唤回了。
　　最后便是现在这场变故，所有人都投入到了这场决定未来的游戏之中。
　　“希欧...如果说关系的话，我和希欧应该算是亲人。”
　　从索玛的故事中脱离，萝莉辉想起了这个与她有过接触的荒神少女，当初自己的灵魂空间被大眼萌扯了不少下来，最后全成希欧的养料，希欧的诞生与她当初‘无私’的奉献有很大关联。
　　知晓了索玛对于希欧的情感，萝莉辉感觉索玛顺眼了不少，也明白索玛为什么会恢复记忆了。
　　当初的莲华是这个世界的天命之子，现在大眼萌上位了，天命之子的光环也应该换人了。而荒神少女希欧，显然比那些满脑子吃和睡的荒神靠谱。
　　作为完成了一次终末捕食的强大荒神，希欧的力量绝对不弱，身份应该算是大眼萌的亲女儿。大眼萌给自己未来女婿开了特权，也是合理的。
　　“索玛，你也喜欢荒神妹子，我也喜欢荒神妹子，你这个朋友我认了。”
　　用力的拍了拍自己的胸：“不就是希欧飞月球上去了嘛~不用担心，等我们出去了，我有办法把希欧给你弄下来。你现在的情况比我好多了，不用太伤感了。”
　　“只要帮我完成我的加护，我们应该就可以回去了。你要是没事，就过来帮我吧。这可是决定你们未来的大事，你也不希望希欧以后和你生活在一起时，要遭受别人的白眼吧？”
　　站在萝莉辉面前，看自己莫名其妙就被拉过去帮工，索玛想了一下发现没有拒绝的理由。感受到萝莉辉语气中的真诚，索玛好奇的问道：“你为什么要为这些孩子操心？又因为什么，你会对我和希欧的事情那么热心？”
　　“你就当我是为了朋友操心的老好人吧。”
　　“那你准备怎么做？”索玛站好身子，询问萝莉辉具体的计划。
　　“计划很简单，首先要让这些孩子的待遇变得更加糟糕，并且让噬神者们知晓这些事情，让噬神者们彻底寒心了先。等噬神者们和基地这边离心离德了，最后再弄出一场足够大的危险，把那些脑袋不清醒的家伙打醒就好了。”
　　不给索玛多问的机会，萝莉辉将口袋里的‘糖果’拿给索玛，吩咐道：“这些糖果是我从几个孩子那拿过来的，现在学校那边发的应该已经都是正常的了，但孩子手里可能有藏起来的。你把这有问题的交给榊博士，让他帮忙分析成分，然后让人去孩子们手里收集一下这些糖果。”
　　“我只是说帮忙而已，你把所有事都推给我，不太好吧？”索玛拿着糖没有动身的意思。
　　“你怎么就不开窍呢？”萝莉辉伸出手指摇了摇：“你现在没事不是吗？如果我自己去做这些事情，你一定会跟着我一起去，是不是？”
　　“应该是这样。”
　　索玛想了想，如今他已经决定要帮萝莉辉了，如果萝莉辉自己去做这些事情，他应该会选择跟在后面。一方面是表示自己有参与其中，一方面也是为了防止某些失去理智的家伙下黑手。
　　“这不就对了嘛。你跟着的话，那还不是一样要跑这些路，要做这些事？”
　　“嗯。”
　　“既然是这样，那么你一个去就好了，没有我这个小短腿拖累，还能更快完成这些事情，为什么一定要把我拉上呢？”萝莉辉向着索玛比了一个OK的手势。
　　“等一下，我...”
　　“别什么我啊你的了，赶紧去，晚了那些孩子把藏的糖都吃了，就没有足够的证据了。”
　　萝莉辉把索玛推出小巷，而思路被打断的索玛也下意识的按照指示去做了，路上想了想，感觉萝莉辉说的也不是没道理，就将心思转移到需要做的事情上了。
　　送走了索玛，萝莉辉有些失落的坐到路边的台阶上。
　　被索玛与希欧的事情触动，她有些想小天使了。自己之所以那么在意这些孩子的问题，其实是想保护自己和小天使共同留下的痕迹吧。
　　就像是为了拿忘记的东西而返回一样，自己也开始变得喜欢回忆过去的生活。
　　人生中有回不来的幸福，总是在失去了的时候才会明白，而能比知晓这一点更加伤人的事，大概是没有的吧。
　　“呼吸有些困难啊，每次想起来就这样，可还是忍不住的去想呢。”抿了一下嘴，恢复笑容。


第八百零六章、假分析报告
　　在中央设施内只属于沛拉·榊博士的研究设施中，萝莉辉见到了这位与她过去有过接触的博士。
　　不过很可惜，虽然沛拉·榊博士在荒神的研究上有着超凡的天赋，自身的智慧也远远超出了这个世界的平均水平线，但也没能逃脱‘失忆’的群体。
　　在见到萝莉辉时，他所表现出来的并不是当初那种看到珍爱研究项目时的兴奋，而是看到同僚时的亲近感。
　　作为专门做研究的人，当初晨辉也被他研究过，也正是他借由晨辉留下的那些新型神谕细胞，改进了现有的噬神者技术，并且完善了诸如狂怒解放以及共生荒神之类的技艺。
　　“虽然这么说很不礼貌，但在看到你之后，莫名有种想要研究一下你的想法。”
　　榊博士推了推脸上的眼镜，那一直眯着的眼睛让人无法看穿其真正的意图。
　　“很神奇不是吗？明明是莲华的母亲，却一直维持着幼年的形态，这是人类与荒神融合后的特殊情况吗？真想好好研究一下呢。”
　　看到榊博士眼中滋生出研究的欲望，无论这是过去记忆残留的影响，还是他新生出的想法，萝莉辉都选择拒绝配合。
　　当初她和wo酱形态都当过一段时间榊博士的研究对象，那被一帮人围观，用刀切来切去取材的感觉并不好。
　　对于榊博士在这个场景之中的身份，她有些奇怪，因为按照索玛之前描述的情况，在阻止了【方舟计划】后，这个家伙就被被众人推上了芬里尔极东支部代理支部长的位置，在继续研究与荒神共存的可能性时，也在对被希欧吞噬进而完成‘绿化’的月球进行观测。
　　这处场景的人员大多取自当初的芬里尔极东支部，按理说现在当上支部长的应该是面前这个榊博士，而不是之前和自己见面的那虚伪的家伙。
　　这种差异，是否意味着有某个人或者某些人，因为自身身份的特殊性，影响到了这处场景身份的分配。
　　这需要加以留意，但现在更重要的是处理那些参杂了药物的‘糖果’。
　　“我可不是过来被你研究的，之前索玛带过来的那些‘糖果’，你在分析之后有什么发现吗？”
　　这份检测工作并不难，基地中可以检测的地方数不胜数，但是萝莉辉能够放心委托的就只有榊博士这里。在不知道需要对付人有多大的势力前，她只相信自己记忆中认为可靠的那部分人。
　　将自己藏在衣服夹层中的‘糖果’全部拿出来，萝莉辉继续说道：“这些是孩子们平常吃的，听孩子们说，本来是要现发现吃的，不过由于一直没有在意这件事，后来就变得随意了起来。也正是因此，让孩子们有了把它们存下来的机会。”
　　“索玛已经带人去收集剩余的了，不过应该搜不到太多，孩子那的基本都被我用故事换过来了。我自己吃了几颗，虽然分析不出成分，但我的身体告诉我，它不是单纯的糖果。”
　　萝莉辉说这些话的时候，真的很平静，可榊博士还是能够感受到萝莉辉的不满。如果弄出这些加料糖果的人在现场，她绝对会当着榊博士的面将那家伙活埋了。
　　萝莉辉的素材原型是被人虐杀吞食的孩子，成为晨辉的变身卡后又被自己努力拯救的人背叛过，虽然不至于彻底黑了，但切开以后也能看到不少黑色了。
　　再加上在大眼萌手下工作过一段时间，身体里也多出了兽性较重的神谕细胞，萝莉辉时不时就会给人一种危险的感觉...就像是龇牙咧嘴的吉娃娃。
　　“已经分析过成分了，并没有什么很恶劣的药物成分，有一些神经兴奋药物的影子，会让人变得冲动。不过因为每次摄入的量极其轻微，属于一点点累计成的效果，无法从孩子们身上检查出药物残留，就算是性格发生变化也会被当作是孩子自身的改变。”
　　榊博士揉了揉自己有些酸的鼻梁，并不看好这个证据。
　　因为这些糖果的款式非常常见，而学校那边已经将发放的糖果换成了正常的糖果，那些家伙只要不承认，萝莉辉也没有办法。没有人赃并获，那么仅靠萝莉辉手里的这几颗糖，还有她自己的判断，根本证明不了什么。
　　而且因为剂量非常的少，如果不是榊博士设备足够好，技术足够精湛，恐怕连检测都检测不出问题来。而孩子们身上也检查不出问题，难以让人信服。
　　“这种一点点累积起来的药物影响，会让人变得冲动，表现的形式是自身的行为和对别人行为的反应，会比正常人激烈点。”
　　“那些普通孩子吃的，应该也有这些成分在，做件事的人将那些孩子也当作了道具，让他们对于自身的约束力进一步下降。不过现在有你在，有人盯着，应该会收敛些。”
　　萝莉辉明白榊博士话里面的意思，在边上找了一把椅子坐下，看着榊博士展开的分析报告微微一笑。
　　“既然这份报告不会有人相信，那么就让它变得更不可信吧。比如，多加一段内容，说是发现了某种药物成分，至于是发现了什么......”
　　萝莉辉脸上露出更加暧昧的笑容，将一些种子掏了出来。
　　这是新时代的植物，效果也类似于兴奋药物，不过是针对荒神的，能够有效的刺激神谕细胞的活性，榊博士作为专业的科研人员，自然知道它的作用。
　　这种东西并不容易收集，也是噬神者军用兴奋剂的原料之一，一支下去就是真男人，就是行动会变得冲动。
　　如果这些东西加进去，那么这次事件的恶劣程度就上升数个档次。因为那些普通的孩子过度服用不会有事，但噬神者的孩子们一旦过度服用，就会面临体内神谕细胞失控的危险。
　　这已经不是加点料的事情了，而是直接投毒，进行谋害了。甚至之前那几例噬神者子嗣荒神化的案例，也会从意外事件变质为恶意谋害。
　　“不行，我不认为这是个好办法。”榊博士呆了一瞬后立刻拒绝。
　　看出了榊博士的顾虑，萝莉辉微笑着说道：“不用担心，之前给那个支部长的糖果里，已经添加过这东西了，最后不会把锅丢到你头上的。而且我不会公布这件事，只会无意间让人发现这个消息...你只是用来增加这个消息的初期可信度而已。”
　　然而，在萝莉辉一再的请求下，榊博士却选择了沉默，心虚的将视线看向了别处。
　　“你就一点也不关心那些孩子的问题吗？只是让你加一段字进去，剩余的事情都不需要你做，甚至事后你否认进行过检验也没事。”萝莉辉好言相劝道。
　　“我沛拉·榊就是饿死，从这里跳下去，也不会作假的。”
　　“你是不是念错台词了？”
　　“哦，抱歉。最近看了奇怪的东西，一不小心顺口了。作假是不可能作假的，这辈子都不可能作假的......”
　　大眼萌通过小天使吸收了不少奇怪的信息，甚至连沛拉·榊博士这样的人，在这处场景中都变得奇怪了。
　　冷漠的看着榊博士，萝莉辉缓缓的开口道：“我可以给你研究半个小时，但不可以做奇怪的事情，切了的事后要完好的安回去，弄死、半残、记忆缺失都不可以。”
　　“你那么着急干什么？我个人也非常喜欢那些孩子，虽然个人信誉很重要，但跟他们的人生相比，我会不知道如何选择吗？”
　　刚刚还一副清高姿态，不愿意与萝莉辉同流合污的榊博士，如今已经收回了分析报告，并伸手从萝莉辉手上拿走了那些种子。
　　而后，一份新的分析报告便出炉了，并且有着沛拉·榊博士的检阅章以及他个人的分析。甚至还有电子版的上传到电脑中入档，一切都按照正规流程走，只是多了些料进去而已。
　　正如萝莉辉所说的那样，她并没有公布这份报告，因为她没有足够有力的证据来证明自己说的都是真的，总不可能找那些孩子来作证吧？
　　即便孩子们证明了这些糖果是他们交给萝莉辉的，也不能免除萝莉辉自己加药进去的可能...好吧，她已经这么干了。
　　既然这份分析报告拿出去没有说服力，还会让自己白白被人盯上，那么还把它公布出来干吗？萝莉辉直接将这份报告进行封存，一副不再追究下去样子，而这种处理方式却引起了部分噬神者的注意。
　　如今萝莉辉正在处理的事情，是大部分噬神者都十分关心的事情，之前索玛气急火燎的赶回来，而后萝莉辉也气冲冲的前去榊博士那。配合上榊博士助理只言片语作为补充，‘晨辉找到了重要线索，并交由榊博士进行分析’的消息早就不翼而飞的传开了。
　　之前气势冲冲的回来与后来的不了了之产生对比，让众人对于萝莉辉到底发现了什么十分好奇。于是，在榊博士这边有意的配合下，这份已经封存起来的报告，很快便‘意外’的被人发现，然后暗中流传了出去。
　　对于别人告诉你的消息，你会有所怀疑，但对于你自己通过努力发现的‘事实’，大多数人就会认为这是真的。
　　虽然不是官方途径进行播报的消息，但是这种小道消息的流传速度也非常快速，加上大多是熟人之间暗地里的流传，还有一帮人保证‘绝对是真的，废了好大功夫才查到的消息’，这种流言也被噬神者们认为是被掩盖的真实。
　　本来一个直接说没人会信的消息，换一种途经进行流传，再加上一些刻意的配合和假装的掩盖行为，便成了可信度极高的消息。
　　大部分噬神者还是理智的，虽然由于各方面的原因，他们将这个检测报告当作是真的，并且对那些孩子受到的迫害行为感到愤怒，但也没有弄出什么大的动静。
　　他们也明白为什么这份报告最后会不了了之，在基地中流传的消息还会被各种封锁。对于榊博士之后发布的消息‘请不要轻易相信流言蜚语，我并没有进行过药物检测，也不存在所谓的封存分析报告，请大家理智的看待这件事。’大多数噬神者默契的认为这是反话，是委屈求全的行为。
　　因为，榊博士在发布这声明的时候表现的很不走心，那从各方面查到的线索也证实有过这份报告。他的否认反而加深了这消息的可信度。
　　噬神者的生活照常继续，没有一个领袖型的人物站出来领导，这件事最后还是不了了之，唯一的区别便是那些当父母的噬神者对于自己孩子的情况更加关注，并且众人心中的不满程度再次拔高了一个档次。
　　原本一直坚定自身立场，即便一再被区别对待，也依旧恪守守护使命的噬神者们，在知晓自己孩子遭受如此恶毒的迫害后，原本坚定的立场不可避免的产生动摇。
　　裂隙已经产生，而萝莉辉并没有让他们将这种愤怒发泄出来，而是配合那个支部长选择的‘为大局’政策，将这件事压了下去。
　　这种被压抑的愤怒不会就此消失，在之后，各方面的不公将会像是养料一样的灌入这道裂隙中，让这道裂隙变得越来越宽，直到将噬神者群体与这座基地彻底的分割开。
　　即便背后的人知晓了这件事，并发现那份检测报告有问题，也没有办法站出来解释。就如同当初萝莉辉要是直接站出来公布，不会有人去相信一样，对方直接说‘我没有，我不是，我没做过’也不会有人去相信。
　　就算对方坦诚自己往糖果里加东西了，但并没有加那么恶毒的东西，也不会得到多少人的认可，甚至就是那些居民也不会有多少人相信。长久以来形成的社会环境，让他们感觉出现了这种恶劣行为也不意外，这算是对方自己造成的局面。
　　其实萝莉辉还希望那个支部长能够有点动作，毕竟自己当初交给他的那糖，里面也是自己额外加过料的，对方作为这座基地的最高管理人员，就算是为了顾忌噬神者的心理也应该抓一些人出来顶罪。
　　而通过这些被抓出来的人，萝莉辉也可以或多或少的了解到之后要对付的人是什么身份。
　　萝莉辉连后续的思绪引导工作都做好准备了，可以让噬神者们认为那些人只是被丢出来的弃子，背后还有另有黑手没有现身。结果支部长那边什么动静也没有，不要说抓捕，连调查也没有去调查过。
　　这让人不得不怀疑对方的立场，想要息事宁人的话，这样偏袒一方可不是正常行为。连弃子都不敢抓几个出来顶罪，这个支部长器量太小了。
　　既然没人帮忙抓几个家伙出来，那么萝莉辉就只有自己动手抓几个家伙出来聊天了，不过动手的时机需要把握好，不然把自己赔进去就不好玩了。
　　ps：来了一场说走就走的旅行，去海边吃鱼去了。
　　思考了一下剧情的事情，感觉已经把想写的东西写了十之八九了，一直写悲剧也不太好。
　　看了大海的水，突然想写结局了。结局都构思好久了，可妖鬼拖拖拉拉的性格，不知道还要拖上多久...看来要加把劲，加速了。


第八百零七章、考虑一下帅气的遗言
　　其实，萝莉辉感觉怂得不行的支部长，在收到她的糖果后也不是什么也没有做。
　　比如，在意识到这东西有问题后，他就立刻将这件事告知了某个隐藏与背后的人。
　　很难想象，作为这座基地的最高领导人，他还会如此恭敬的对待一个人，还是一个坐在轮椅上，一身黑色服饰，娇柔的好似一阵风都可能带走的少女。
　　如果索玛看到这一幕，必然可以认出这个人的身份。拉凯尔博士，蕾娅博士的妹妹，自身也是总部直属研究机关内无人能及的天才型女性。
　　不知道为什么，其姐姐蕾娅并没有被拉入这处场景中，她却被拉了进来。
　　在小的时候，她曾经被自己爱戴的姐姐推下了楼梯，导致部分身躯陷入瘫痪状态，脸上也出现了伤痕。不过这些都没有影响到她的天赋，即便身体上有所残缺，她依旧在学术上获得了他人无法媲美的成果。
　　而她的姐姐在那次推人事件后，也因为这件事给妹妹带来的不幸后悔不已，变成了一个资深的妹控。换一个角度，就是资深妹控弄残妹妹，让她再也无法脱离自己的掌控的黑暗故事。
　　说起她的成长历程，完全可以写成一本励志的传记。
　　在没有获得晨辉各种支持的情况下，她和她姐所属的总部，正致力于创建血之部队，那是从另一种层面上扩展噬神者战斗力的技术创新。
　　其研究天赋非常不错，再加上虽然有所缺陷却依旧美丽的外貌和刻意表现出的温柔，她的名声不低，并且给人的感观也不错。无论是去哪里，都能够得到尊敬。
　　不过要是萝莉辉知道了这个人物，一定会进入高度警戒状态，因为这种角色实在是太容易黑化了。越是高智商的人物就越容易黑，这世界不是所有的高智商人才都像榊博士一样有养老的心态，极东支部原先的支部长就是典型的案例。
　　原先的那位支部长，索玛的父亲，最早研究神谕细胞的人。他后面甚至一度做到了可控的荒神化，还借助榊博士的共生荒神技术，明明自身不是噬神者，却一变荒神就变成了男女混合双打的‘狗男女荒神’-阿尔达与诺亚。
　　这天赋高不高？高！可惜没把技术留下，就被开挂的主角队伍以围殴的战术活活坑死了。
　　这智商高不高？应该也高，忽悠一帮人跟着干，还忽悠了一帮人帮着打工收集【方舟计划】的素材。如果不是被莲华他们坑了，又被希欧这只动了春心的特殊荒神补了一刀，现在地球已经完成‘绿化’，大家都融为一体了。
　　这无疑是一个天才，结果或许是因为老婆没了，感觉世界不友好，就走上大BOSS的道路了。
　　而现在这个拉凯尔博士完全符合黑的要求，和原先的支部长一样有天赋（有能力完成自己的想法），一样有智慧（可以制定坑所有人的计划），一样有黑历史（不来一段悲惨的过去，怎么好意思黑化？）。
　　别说她风评不错，看起来挺好的。这年头那个反派不给自己塑造一个好看的表面形象？
　　真正有素质的反派角色，总是把自己搞的比正派还要正派，因为高智商的他们很清楚所谓‘正义’的力量有多么恐怖。
　　那种总是标榜自己有多么邪恶，多么多么危险，就差给自己贴上‘不是好人’标签的家伙，基本都是前期的小喽喽和无脑流反派。而这种反派的结局，大多是在稳赢的局面下被翻盘，然后高呼‘这不可能’后领盒饭退场了。
　　而这位拉凯尔在被拉入场景中后，虽然也没有了过去的记忆，原本满脑子的骚操作也被换成了日常。但是追求搞事的灵魂，即便是换了个剧本也不会成为一个普通人。
　　在这搞事的灵魂影响下，她成功的推着面前这个虚伪的家伙当上了这里的支部长。而原本应该成为支部长的榊博士，因为其自身养老般的心态，根本没有在意这事，反而乐得清闲，为有更多时间去搞各种奇怪的研究而开心。
　　虽然这个虚伪的支部长并不认为自己是拉凯尔的棋子，但是对于这位帮助自己取得了这个位置，并且一直出谋划策排忧解难的人，他还是很尊敬的。
　　而支部长不进行调查的原因也很简单，那就是他知道这件事是谁做的，虽然没有想到会过分到这种程度，但他依旧选择睁一只眼闭一只眼，仅仅是自己过来口头的说一声。
　　打狗也看主人，这位支部长显然不想与拉凯尔交恶，毕竟如今拉凯尔对于民众的把控程度...说是提线木偶也不为过。
　　在听完支部长的汇报后，拉凯尔对于自己计划被人干扰小小的不满了一下，随即便恢复那副温柔，仿佛为他人着想的表情。
　　拉凯尔的目的其实并不复杂，就是想把大家都推进坑里，大家一起Dead End（死亡结局）而已。
　　这不是说拉凯尔的目的简单，而是多大的格局决定了多大的理想，在噬神者世界中，她或许会搞终末捕食玩，而在这处不大的场景中，她觉得做到把大家都玩完的程度就足够了。
　　就像井底的娃，就是有吞天之志，它想法中的天大概也就只有井口那么大。所以一个足够合格的反派，格局也是很重要的。
　　听完支部长为了讨好自己而没有深入调查，拉凯尔觉得这家伙真是犯蠢了，如果不丢出一些弃子，那不摆明了要提高幕后之人暴露的风险吗？一瞬间，拉凯尔有些后悔找个低智商的家伙当棋子了。
　　不过转念一想，她便感觉自己也犯蠢了，如果找一个智商足够高的家伙上位，那不是给自己的计划增加变数吗？越是聪明的人，越是不甘心棋子的位置。
　　这么一想后，拉凯尔感觉眼前这个不顺眼的支部长又变得顺眼了。
　　“支部长阁下，非常感谢你提醒我这件事，我保证我并没有加这种药物进去。这里面最多只是参杂了稳定精神的药，并且份量绝对控制在安全的范围，不会对孩子们的身体造成伤害。你也知道那些孩子所具备的危险，我只是希望减小他们突然失控的机率而已。这件事我过去特意跟你说过，并且也让你派人过去监督了，现在显然是有人在故意制作证据。”
　　拉凯尔恰到好处的表现出被冤枉的委屈，并且提到当初自己让支部长派人监督过，而这也让支部长想起了这件事，相信了拉凯尔。
　　他也知道那些孩子一旦失控带来的危害，对方作为民众代表，为同校普通孩子的安全考虑，也是正常的行为。果然，是噬神者那边有人想要借题发挥吗？
　　“支部长阁下，别看你现在的贤德之名，渐渐在整个基地中传来。但你在那些噬神者的心里永远也比不上那位榊博士，他才是那些噬神者最认同的人。”
　　“其实你已经感受到了，那些噬神者对你的态度。在他们心中你永远不可信，即便当初那次失误错不在你，他们也依旧把过错推到你的身上。而对提供狂怒解放技术的那位榊博士，他们却依旧如此的爱戴。如果你们两人发布了冲突的指令，他们无疑会将你放到一边。”
　　在拉凯尔的挑拨下，支部长立刻回想起了之前萝莉辉的威胁，再想到那个一直笑眯眯的榊博士，脸上不由露出了嫉妒、怨恨的神情。
　　嗯，没错。就是那种炮灰领盒饭前经常露出的表情，一旦配角露出这样的表情，基本就奠定了悲惨的未来。
　　“你觉得我应该怎么做？”支部长无比配合的提问道。
　　看着支部长求知的眼眸，拉凯尔又一次感受到了掌控他人人生的愉悦感。那被黑色面纱遮挡了一半的脸上露出满意的笑容，就像是为朋友提供建议一样说道：“只要那些不听话的人消失，那么这座基地的一切就依旧属于你。民众对于您的支持很高，所以你需要坚定自己的根本立场，不然只会两边都不讨好。”
　　在拉凯尔眼中，这位支部长算是比较好用的棋子，所以她不会太早的让这家伙被‘吃’掉，所以她没让这位支部长去搞事，反而让他去安抚噬神者那边，还准备提供几个不好用了的棋子来加深一下矛盾。
　　看着离开的支部长，拉凯尔脸上依旧挂着温柔的笑容。
　　她想要让大家都玩完，但是人类的求生能力真的很强，胡乱来只会让自己过早的退场。
　　噬神者和普通人之间其实是互相依存的关系，普通人需要噬神者的庇护，而噬神者也需要一个足够稳定的社会群体为其服务，保证自身装备、技术以及一系列的资源。
　　对于萝莉辉在搞的事，拉凯尔不仅不会去阻止，反而还会很配合的帮忙，因为她现阶段的目的也是让噬神者群体与基层之间产生裂隙。只有让双方的矛盾达到无法缓和的地步，人类这种顽强的生命体，才会在这个世界上彻底消失。
　　她搞事那么慢，主要是担心把自己赔进去，现在有萝莉辉帮忙，拉凯尔感觉自己都有给萝莉辉送小红花的冲动。
　　面对这样符合她心意的人，只要不妨碍到她的计划，她还是很乐于帮忙的，就像是看手里的玩偶跳舞一样。
　　被盯上的萝莉辉，突然打了一个寒颤，过去被绅士们锻炼出的直觉，让她立刻意识到有变态对她动奇怪的念头了。
　　没有在意这件事，她既然跳出来就是做好了被盯上的准备。她现在要做的，是去见见这处大眼萌布置的场景中，自己的共生荒神是谁。
　　当走进专门安置噬神者共生荒神的场所时，萝莉辉立刻知晓了自己的共生荒神是谁了。
　　那雕塑一样站在那，与周围狼兽一样的共生荒神格格不入，仿佛一位年迈老者的家伙，无疑就是自己家的无名装饰品。
　　这不值得意外，与自己有直接关系的就只有小天使和这位背景板，小天使现在大眼萌也联系不上了，能拉过来当自己共生荒神的，也就是只有这位背景板了。
　　“......好久不见。”
　　“算不上好久，在另一个世界，我也见过你，不过不是同一个形态。”铁骑士将手里的茶杯放下，平淡的回应道。
　　铁骑士的心态已经达到了某种意义上的巅峰，即便被大眼萌拉过来加戏，提高存在感，也没有扰乱其古井无波的心境。
　　“你被拉过来，那边不会有事吗？”
　　“影响不大，反正我的日常活动只是泡茶然后看海，已经是本能行为，即便失去意识控制也不会有什么影响。”
　　稳定的生活作息让铁骑士的身躯已经养成了本能，即便意识被拉到了这处场景中，也不会造成什么影响。
　　共生荒神是铁骑士，无疑可以让萝莉辉的胆子大了不少，虽然铁骑士那高大的身躯在一帮狼一样的共生荒神中很是显眼，但依靠其磨练出来的背景板气质，硬是没有让人感到违和。
　　也不排除大眼萌对此进行了修正，但是铁骑士自身的背景板气质，无疑让大眼萌修正起来也轻松了不少。
　　“生气了吗？”
　　“没有哦。”
　　听到萝莉辉心虚的询问，铁骑士的反应非常平淡。作为最早在晨辉队伍中找到自己定位的人，她已经适应被遗忘的人生了，不喜不悲，安心啃铁喝茶。
　　一只原先嗜杀的荒神，硬生生被晨辉养成了一位佛系荒神，感觉这也是挺值得骄傲的一件事。
　　确认铁骑士没有因为自己长久的遗忘而生气，萝莉辉询问起铁骑士的战斗水准：“我们之后需要跟不少于六位侵蚀种荒神接触，都是由原先实力不错的噬神者荒神化的强大荒神，你觉得打起来你有多少胜算？”
　　“五五开。”
　　淡然的喝了一口茶，铁骑士将自己的茶具小心的藏到身上装甲的夹缝中，竖起自己尾端的巨剑和身侧的大盾，蝎型的下半身从地上抬起，锋利的足肢在地面上戳出数个坑洞。
　　“杀生为护生，斩业非斩人。我很认同这个观点，所以，我依旧不拒绝战斗。战斗结果只有两种，胜或者败，所以胜负五五开。”
　　即便养老快养了一辈子，铁骑士也没有真成佛了。对于杀戮，她作为荒神从不畏惧。
　　“......”看着莫名斗志高涨的铁骑士，萝莉辉迟疑了一下，加了个条件：“如果说，还要在战斗中保护我呢？”
　　铁骑士的身躯一滞，然后乖巧的趴回了地上，重新拿出了茶具。
　　“我希望可以留给我一些时间，我需要好好想一想遗言的事。”
　　“不要那么悲观嘛，有我帮忙胜算一定会更高的。”
　　“你觉得...在墓碑上写‘我无法保证能护你周全，但必死在你之前’如何？”
　　低头看向萝莉辉，铁骑士依旧一副必死无疑的觉悟。


第八百零八章、吓唬吓唬
　　不管萝莉辉如何的进行安慰，铁骑士都感觉自己的未来一片黑暗。
　　挖出一块岩石，认真的给自己刻墓碑的样子，让萝莉辉的嘴角一阵抽搐。
　　好在铁骑士虽然陷入了悲观状态，对于萝莉辉的命令还是会服从的。吃饱喝足后，就一脸悲壮的收拾东西准备外出了，那萧瑟的背影颇有一种‘壮士一去不复还’的感觉。
　　萝莉辉需要铁骑士离开这座基地，帮助自己外出狩猎，并且收集那六位荒神化噬神者的消息。
　　她试过系统的几项功能，系统仓库内倒是幸运的有一些可以取用，不过更多的则是无法取用的灰色状态。
　　想要让铁骑士外出，还需要先去跟榊博士申请，本来这事应该归这座基地的支部长管的，但萝莉辉对于那家伙抱有怀疑，所以选择找熟人。反正以榊博士在噬神者中的地位，帮铁骑士批一个通行许可并不难。
　　“想要让共生荒神独自离开基地...”榊博士看着萝莉辉交上来的申请，立刻意识到萝莉辉是准备去做一些暗地里的事，不他没有多问，直接通过了这份申请。
　　“虽然很好奇你要做的事情，不过你都已经是退役的人了，我也没有权力过问了。壁垒那边已经收到消息了，你让你的荒神直接过去就好了。”
　　噬神者也是会退役的，大部分噬神者在身体被神谕细胞侵蚀到接近临界点的程度时，便会从战斗中退役。毕竟，不是每个人都有莲华那样开挂的天赋，也没谁有自信能像雨宫林道那样在荒神化后恢复自我。
　　在噬神者退役后，他们的神机需要交还给基地，在找到契合的噬神者新人后，重新认主。这也是没办法的事，毕竟每一把神机的造价都十分夸张，人类还没有富裕到能把神机送给退役噬神者当纪念的程度。
　　与退役必定收回的神机不同，每一位噬神者的共生荒神在其退役后会依旧伴随他们，这一方面是因为如今还没有有效的方法，另一方面则是为了退役噬神者的安全考虑。这些共生荒神是避免噬神者荒神化的第一道枷锁，所以即便资源再稀缺，基地也不敢销毁噬神者的共生荒神来减少支出。
　　对于铁骑士，榊博士也很有研究的欲望。大部分噬神者共生荒神的实力强弱，象征了自身受神谕细胞侵蚀的程度，如果说共生荒神达到了铁骑士的程度，那么那位噬神者必然也十分强大才对，可事实却是萝莉辉弱的可怜。
　　对于这种违背常理的强弱差距，榊博士总有掏刀子出来研究一下的欲望。
　　“让它独自出去，不会出事吗？”看着壁垒那边传回的画面，榊博士也被铁骑士身上那股悲凉感吓到了，心虚的问道。
　　“这样就好，我如果跟着去，就不是悲凉，而是绝望了。”
　　对于自家荒神这么不信任自己，萝莉辉自己也很绝望，明明她觉得自己挺靠谱的，可在他们眼里就是不靠谱。
　　“如果你要回学校那边，最好先求稳一些，之前你救的那个孩子所受到的恶行，我已经派人去收集相关的证据了。不过想要一下子解决，还需要一点时间才行。”
　　“知道了，我尽量，不过不能保证哦。你手下可靠的探子也借我几个吧，毕竟我如果扑街了，你也没那么好的活体来研究了、”
　　从榊博士那忽悠了几个可靠的探子，萝莉辉本来准备返回学校，去找分发糖果的人的麻烦。结果在她去找别人麻烦前，麻烦却先一步找到了她。
　　事情的缘由要追溯到萝莉辉当初帮助的那个女孩身上，这孩子是那六位荒神化噬神者的后裔，是民众怨恨的核心人物。
　　其他的孩子虽然一样遭到排挤，但是他们的父母都还在，而这些孩子的父母虽然不能说死了，但想来也不会回来照顾他们了。那些荒神化的噬神者如果出现，基地不仅不会放它们进来看孩子，恐怕在发现的第一时间就集结了人员去讨伐复仇。
　　这些孩子的亲属并不是一个不剩，但是因为当初那场破坏，各家都亲友死在其中，很少有能够放开心扉接纳他们的人。而在出现了几个因为承受不住压力而暴走的例子后，剩下的那些人也不敢轻易接手这些麻烦的孩子了。
　　最后，这些孩子中少数几位被相熟的噬神者家庭接纳，大部分则是被官方接管并分配给专门的人来抚养。
　　也就是说，萝莉辉现在亲自照顾的那个孩子，无论是抚养权还是监护权，都在别人手中。
　　在那个女孩被萝莉辉照顾了一段时间后，负责这个孩子的人找到了学校，就此事与校方进行交涉，打算接走孩子。而校方不敢轻易的将孩子交出去，只好把事情推到了萝莉辉身上。
　　等萝莉辉赶到后，出现在她眼前的是一个中年男子，是基地中的官员。对方的身份在晨辉的预料之中，毕竟这些孩子身份特殊，那个支部长也不敢随便找个人来照顾，万一出现严重的意外事件，他的政绩就要黑一大片了。
　　认真感应了一番，对方体内并没有神谕细胞的存在，身后带着的那几个部下也都是普通人，不过他们携带的武器中倒是有神谕细胞的存在。看到对方冷漠的脸，萝莉辉感觉这家伙绝对不是一个适合当家长的人。
　　“阁下应该明白的。”中年人看着萝莉辉，沉声道：“即便你有照顾那个孩子的想法，但是那个孩子的所有权是我的，如果你直接抢夺的话，是违背基地的规则的。”
　　所有权？
　　听到对方的话，萝莉辉微微皱了皱眉。在他们眼里，孩子到底是什么呢？
　　目光与中年人对上，萝莉辉可以看到，对方的脸上浮现出胜利般的微笑，而她也可以想象到如果自己交出那个女孩，那女孩在之后将会遭到怎样的对待。
　　虽然不至于饿死，但也只是做到这个程度而已。少不了日常的虐待行为，借由在这孩子身上施虐，获得自我的满足感，抵消对于噬神者和荒神的恐惧。
　　搞不好对方还会觉得自己很好了，毕竟你看外面的人都那么厌恶你，我又给你住的地方，还给你吃的喝的。这是多么仁慈的一件事情啊？
　　至于这是否是他应尽的义务，日常的的暴力是否合理，又有什么重要的呢？
　　是的，这些人，他们的想法，就是这样的。
　　中年人看萝莉辉沉默不言，认为她也服从了现实，把手伸向躲萝莉辉身后的女孩。或许是过去已经被吓得不敢反抗了，虽然身体不住的颤抖，但是女孩并没有出声拒绝，也没有躲闪的打算。
　　“啪！”
　　抬起手，萝莉辉一把将对方伸过来的手扇开，直到那一声脆响平息许久，中年人才反应过来，意识到自己刚才被拒绝了。
　　“抱歉，这孩子现在由我照顾，你的要求我选择拒绝。”
　　没有丝毫回转的余地，萝莉辉说完便神情淡然的站在那里。
　　“啊！我的手！”
　　听到那中年人鬼哭一样的惨嚎，萝莉辉诧异的看向他，却发现对方的脸上露出了莫名的笑意。
　　“大人！大人你没事吧？”
　　“手...手好像折了。大意了，她的力气浩大。大家小心些。”中年男用力的抓着被萝莉辉扇开的手，挤出了一头的汗水，演技十分精湛。
　　被对方夸张的表现吓了一下，萝莉辉都差点以为自己刚才用了多么夸张的力气。萝莉辉形态如果不刺激神谕细胞，自身的力气并不算大，而她刚才不仅没有刺激神谕细胞，甚至还没有用全力。
　　“很精湛的表演，要我帮你检查一下伤吗？”萝莉辉向前踏了一步，而这样做的结果就是那些陪同中年男过来的人，全部都沸腾起来了。
　　“你这话什么意思，是想推卸责任吗！”
　　“一个退役了的噬神者，就了不起了吗，就自以为天下无敌了吗？”
　　“大人虽然不是噬神者，但也是基地的功臣，职位不比你们底。明明不占理还动手伤人，那么看不起我们普通人，还回来干什么！？”
　　“是我们建造了这座基地，不是你！就那么看轻我们，那么多人在，都敢随意动手打伤大人，私底下是不是直接就杀人？大人在你眼里都这么低微，我们的死活对你来说根本没关系吧！”
　　萝莉辉站在那里，她的背后，是一脸畏惧的女孩。如果这时候还不知道自己被人坑了，那么她就真的是傻了。
　　由于地点在学校门口，路过的人不少，在这些家伙有意的诱导下，当初女孩所面对的情况再次出现。
　　“杀了她！”
　　“这种家伙，留着也是祸害，杀了她！”
　　“不能就这么放过她，必须从重处理。这种人有力量又怎么样，还不是用来伤人？！”
　　看着周围这些一被刺激就充满暴戾之气的路人，萝莉辉感觉想要把这些家伙打醒是件很麻烦的事情。
　　在一帮人声讨她的的时候，萝莉辉并没有在意这些无脑路人的话，而是给这帮演员拍手赞扬。直到鼓掌鼓得中年男脸色有些难看时，萝莉辉平淡的开口。
　　“好了，如果你敢在这里动手，那么你就动手好了。你们带的枪对我还是有威胁的，我看好你们。”
　　这里是噬神者孩子们上学的地方，就在中央设施边上。任何的动静都会吸引来噬神者们的目光，就说此刻那几位拿枪对准萝莉辉的人，如果他们敢在这里掏出枪来，绝对一枪的机会也没有，就被噬神者们‘以防万一’的击杀了。
　　一股危险的气场在萝莉辉身上升起，伴随着一步步逼近的动作，带给中年男极大的压力。
　　“我就不拐弯抹角了，负责给孩子们发糖的，应该就是你吧？恶意投毒、虐待儿童、残害烈士后裔，你虽然不是幕后主使，但是也该死了呢。”
　　空气，顿时冻结了。
　　中年人惊愕不已的看着萝莉辉，眼中尽是不敢置信的神色，根本想不到萝莉辉会说这些话。
　　对方所说的都是事实，但是在没有证据的情况下，直接在本人面前进行质问，还是在一个官员面前，简直太愚蠢了。
　　“你这是在污蔑我，肆意污蔑官员，你完了！”
　　“污蔑？”萝莉辉一步步的朝着中年逼近，一双清澈的眼眸带给对方极大的压力，让他和他的部下不断后退。
　　“你一直觉得自己做的事情并不算重，所以根本没有用心的清理证据不是吗？有没有干过，你自己最清楚不是吗？”
　　“你！”中年人一路后退，不过眼角一直注意着地面，在萝莉辉也跟着走出了那约定不可动武的界限后，中年男内心暗暗一笑。
　　在中年人四周，之前一直后退的人突然掏出了自己的枪，那针对荒神的枪械对准了萝莉辉，瞄准后冷喝道：“站住！你再动，我将以企图伤害官员以及市民的罪名射杀你！”
　　当然，这话只是走个形式而已，无论萝莉辉之后动不动，他们都会开枪，让萝莉辉失去行动能力。
　　“砰！”
　　响起的并不是枪声，而是他们身躯倒地发出的声音。
　　在他们开枪之前，已经有人更先一步的射出了夺走他们生命的子弹。
　　“不可能，这里已经在约定区域外了，你们这样做是在挑衅...”
　　中年男的话被强行打断，因为萝莉辉已经走到了他跟前，一个肾击砸弯了他的腰，然后一把抓住了他的头发。
　　“我跟你说清楚，你不要总是认为没有留下证据就是安全的，有时候一个孩子的阐述，比很多证据都有效。已经有人在调查了，虽然还没有收集到足够死刑的证据，但这已经不重要了。”
　　萝莉辉松开手，嘲讽的说道：“我可是很不讲理的，既然我认为你已经该死了，那么即便没有充分的证据，我也会动手的。”
　　“你！你这样做会...”
　　“会被你背后的人报复？这有什么关系，那时候你都已经死了，考虑这些做什么？”萝莉辉可爱的捂住双眼，笑道：“不要说我给你机会，玩鬼抓人的游戏吧。逃吧，用尽你所能想到的一切方法。”
　　“快点逃吧，只有半个小时，半个小时后我就会去抓你，被鬼抓到的人...”话语突然中断，萝莉辉捂住眼睛的手张开手指，露出手指后充满杀意的猩红眼眸，脸上已经多出了漆黑的花纹，仿佛鬼面一般，原本可人的笑容也变得让人毛骨悚然起来。
　　强烈的死亡预感，那是面对生命的天敌，本能流露出的恐惧。中年男陷入了恐慌中，大叫着推开人群跑了出去，并没有注意到身后有人暗中跟了过去。
　　而在人群，萝莉辉已经重新捂住了脸，空气只有那让人发寒的笑声继续。
　　被笑声从恐惧中惊醒，一帮路人也飞快的散开，只剩下萝莉辉站在哪里，和背后的女孩等待着鬼出门的时候。


第八百零九章、扭到脖子了
　　“姐姐，你怎么了？”
　　一直躲在萝莉辉身后的女孩，也被她的行为吓到了，不过并没有逃走，在受惊的小心脏平复后。小心的开口询问道。
　　一旦信任了一个人，在这份信任被破坏前，你对那人异常举动的接受范围会非常大。一个陌生人拿着带血的刀在路上拦住你，大多数人会选择逃跑，不过要是拦住你的是你妈妈，你开口关心对方的概率会远远大于逃跑。
　　当然，如果你母亲在这样做的时候，还直接喊了一声你的全名，那么...你大概会在脑海把自己一生犯下的错都回顾一遍，然后跑的比身后有杀人鬼还快。
　　“不要担心哦。”解除装备上的‘魔法少女之友’，这种当初清理此世之恶获得的装备，在扮演反派的时候非常好用。
　　随着装备被卸下，萝莉辉原本让人发寒的气质缓和了一些，身上出现的异状也恢复正常。
　　“一会先跟大哥哥大姐姐们回去，之后一切交给我就行了。安心啦，不会有事的。”
　　女孩张了张嘴巴，最终没有多说什么，在中央设施的后勤人员过来后，满脸担忧的被拉着离开了。
　　那个中年官员的逃跑还在继续，这场鬼抓人的游戏注定会进行相当漫长的时间，直到他失去他的价值之前。
　　看着中年官员逃走的方向，萝莉辉掏出裙摆间藏着的凶刀，等着鬼出门的钟声响起。即便太阳还没有落下，路人还是感觉气温下降了些，下意识的选择换条路走，不愿意从萝莉辉附近经过。
　　“很奇特的武器，有空的话可以借给我研究一下吗？”突然出现的声音让萝莉辉正酝酿的感情付之一炬，差点手抖的一刀砍过去。
　　榊博士不知道什么时候出现在她的背后，丝毫不在意她周围那吓人的氛围，蹲在那观摩起萝莉辉手里带着干枯血迹的凶刀。
　　“很不错的设计，很适合用来剁肉...砍人也不错。”笑眯眯的眼睛让人看不穿他的心思。
　　一个后仰躲开萝莉辉拍过来的刀，虽然不会受伤，但是榊博士看着那带着斑驳血迹的刀身，感觉挺脏的。
　　举起双手投降，榊博士的声音总让人感觉他从容不迫：“你刚刚是把我给的致幻剂涂手上了吧？直接捂自己的脸没事吗？”
　　是的，那个中年官员本不该如此不堪，为了更好的达到目的，萝莉辉可耻的使用的药物进行辅助，还是榊博士提供的特效药。设计之初是为了提高噬神者在战斗中的兴奋度，效果很不错，只是对于普通人就有点过于强劲了。
　　这就是研究让人沉迷的魅力所在，在你以一个目的进行研究的时候，弄出来的东西总是会附带上其他特殊效果，就跟玩游戏抽卡一样让人充满期待。
　　之前刻意抓对方头发并不是一时兴起，不过她没有涂在手上，而是选择了注射的方式。用力扯头发，也是为了掩饰指尖的注射针刺穿头皮时产生的痛觉。
　　吸入式有太多的不可控因素影响，萝莉辉更加喜欢注射的方式，至少坑到自己的概率会低一些。
　　药物会导致对方的意识变得恍惚，不再那么坚定，随后再被此世之恶与荒神双重叠加的死亡威胁刺激，心理防线也就被击溃了。
　　蔑视的看了眼榊博士，萝莉辉展示了自己藏好的针：“你觉得我会那么傻，自己坑自己吗？那家伙现在意识不清醒，我们等他找到他认为安全的地方再过去。”
　　将手里的针小心的包好，避免一不小心戳到谁，萝莉辉担忧的看了眼榊博士：“一个摆在明面的棋子可没法让我满意，不过具体能顺藤摸瓜揪出多少东西，还要看你们这边的行动力。”
　　虽然因为她事先向榊博士借了些人，没有因为对方的主动出击而手足无措，但也因为对方的提前行动而没有做好充分的准备。一旦行为便会被幕后的人发现，注定不可能顺藤摸瓜的查到根源。
　　能够通过这家伙翻出多少东西，在结束之前还是未知数，就看噬神者这边能不能把握好这次机会了。
　　那个中年官员之前以为出了过去约定好的区域，就可以趁势对萝莉辉下手，却不知道他在动萝莉辉心思的时候，噬神者这边也已经盯上他了。
　　那几位随行的部下在开枪前就被射杀，一方面是为了增加中年官员内心的恐惧，一方面也是射击的人在借此发泄愤怒。
　　在噬神者的不满还没有彻底被压下的时候跳出来搞事，这位中年官员属于那种用完一次就该扔的棋子，可惜他自己并没有这个意识，反而跳的非常开心。
　　另一边，那位中年官员虽然被吓得不轻，但也没有傻乎乎的直接就去找自己背后的人。
　　“混蛋...混蛋......”
　　办公室里，中年官员紧握椅子的扶手，不断往上面施加着力道。那手指因为过度用力而泛白，但他本人并没有在意这一点，依旧神不守舍的在那低语着。
　　“区区一个身体里流着怪物血的垃圾...一个退役了的噬神者，竟然敢...混蛋！”
　　通过咒骂来宣泄自己内心的恐惧，如果那个女孩还在他手里，他绝对通过施暴来好好的发泄一下，通过女孩挨打后畏惧的眼神来满足自我。
　　可现在用来发泄火气的道具没了，他只能通过这种低效率的方式来降低自己对于萝莉辉的畏惧。
　　办公室里，被叫过来的护卫一边紧握着枪支，一边无语的看着神经兮兮的官员。在被中年官员的咒骂吵得心烦后，护卫忍不住将自己的心声说了出来。
　　“大人，没有必要那么害怕吧？这里是基地的办公大楼，有人想要在这里乱来，会被直接射杀的。”
　　作为这座办公大楼的护卫，看到身为官员的中年男居然会那么害怕一个噬神者，还是一个已经退役了的，失去了神机的噬神者，真的感觉非常丢人。
　　虽然，在与荒神的战斗中，他们这些依靠特制枪械的护卫比不上噬神者，但他们依旧有着自己的傲气。
　　在民间的宣传中，他们这样的精锐战士是未来能够取代噬神者这种危险群体的存在，也是负责维护基地秩序的重要组成部分。他们的枪对于荒神来说效果有限，但是对付还有着人类身体限制的噬神者，却很有效。
　　所以，对于中年官员那么慌慌张张的逃跑，在躲进办公大楼里后还一副神经兮兮的样子，这些护卫实在是没有办法理解。
　　而护卫这样的话，自然也引爆了本就十分恐惧的中年官员，将自己的火气发泄到了护卫身上。
　　“你们懂什么！什么都不懂的蠢货！会死的，我会死的！”
　　中年官员在萝莉辉身上感受到了致命的威胁，在之前那场谋划失利后，他不认为自己有什么办法能对付萝莉辉。因为内心的恐惧，萝莉辉在他心中的战斗力已经被抬高了数个档次。
　　已经扎根进心灵深处的恐惧让他不敢再与萝莉辉对抗，而被药物干扰的精神也让他难以摆脱这种恐惧带来的影响，只要他一闭上眼睛，就会回想起萝莉辉那时猩红的眼眸和鬼怪一样渗人的笑脸。
　　之前随行的部下在自己面前被射杀，更是让中年官员意识到对方根本不会忌讳他的身份，就像对方说的那样，不管他死了会带来什么，都跟死了的他没有关系了。
　　他不想死，所以除了逃跑并躲起来外，他还能做什么？
　　“你们这帮废物，听那帮蠢货夸几句就自以为是了，结果还是什么用的没有。一直说有你们就够了，说那些噬神者是隐患，那你们怎么不去把他们全部解决掉啊！”
　　“注意你的言论！”护卫脸色差了很多，如果不是因为身份限制，他都想要打这家伙一顿了。
　　对于那些噬神者做出的贡献，他们没有熟视无睹，对于那些奋战在一线的噬神者，这些护卫还是抱有着最基础的尊重的。
　　看了一眼时间，护卫不再理会中年官员，将枪械插回枪套中，走向房门。
　　护卫的举动立刻引起了神经敏感的中年官员警觉：“你要去哪里？我现在很危险，我需要保护啊！”
　　“抱歉，我并没有发现你哪里有危险了，不过我建议你下班了去看一下医生。我已经到下班的时间了，而我没有收到留下保护你的命令。”
　　没有在意中年官员的话，护卫打开了房门，而外面已经办公人员收拾好东西准备离去了。
　　“我不会走的，这里很安全。我就要留在这...就留在这.....”
　　看到房门关上，中年官员犹豫了一下，还是不打算离开，而是把房门倒锁了起来。
　　如果是往常，这座办公大楼应该会有部分人留下加班，也会有安保人员巡逻。但是在噬神者这边准备动手后，这座办公大楼很快便被萝莉辉这边的人接管了。
　　一盏盏灯光熄灭，随着办公室的电被断掉，中年官员忍不住抖了抖。
　　黑暗会不断的放大一个人内心的恐惧，犹如利刃在墙壁上摩擦的声音响起，伴随着动听却诡异的歌谣声不断靠近。
　　躲在办公桌下，那不断靠近的歌声让中年官员连大气也不敢喘，而后门锁被转开的声音更是让他产生了尿意。他记得他倒锁了门了，可现在门却开了，记忆与现实的冲突让他更加害怕了。
　　当然，这不是什么灵异事件，萝莉辉只是从替换了门卫的同僚那拿到了这间办公室的钥匙，按照正规流程开了门。我们要相信科学，不要迷信。
　　打开门，萝莉辉很轻松便发现了躲在办公桌下的目标，不过相比直接走过去去吓唬，她感觉玩点花样会更加刺激。
　　装备好触手，漆黑的纹路让她在黑暗中的身影愈发诡异，而那一路在墙壁上划过来的凶刀，也让一个朦胧的女孩身影浮现出来。
　　没有再发出声响，运用潜行的技巧，萝莉辉无声无息的摸到了办公桌前，然后爬到桌上俯下身，通过桌底的那条缝窥视着躲哪的中年官员。
　　突然安静的环境让对方紧张了起来，就像路上看别人的时候，如果目光过于炽热，有时对方会有所感觉的回头看你一样，躲那的中年男不由的将目光看向了桌底的缝隙，咽了一下口水。
　　小心的挪动身子，不敢发出生么声响，然后将头小心的俯下，试图从缝隙中看一下房间里的情况。
　　“呼~”胆战心惊的看了一眼，空无一人的办公室让他紧张的心脏缓和了些，松了一口气。
　　不过就在他松懈的瞬间，一双在黑暗中亮着微光的血色眼眸出现在了他眼前。
　　以怪异的倒立姿势，萝莉辉的脖子就像是扭断了一样的顶在地上，脸上还带着诡异的笑容。
　　“找到了，找到了哦，找到了......”
　　“啊！！！”
　　不知道哪里来得力气，办公桌直接被中年男掀翻，而他自己则鬼叫着逃了出去。在看到蹲在门口哭的女孩虚影后，以近乎男高音的声音尖叫了起来，在办公室里来了一场放飞自我的奔跑。
　　过了一段时间，办公室里响起了一阵铃声。
　　“喂？”
　　“目标已经离开办公大楼，之前通过手机进行的通话和传讯已经被监听或拦截，有点价值。不过目标心里还留有侥幸心理，你需要继续逼着他，最好逼着他向他背后的人求救。”
　　榊博士的声音传来，在说完后，他突然想到了什么，关心的问道：“你还好吧？怎么听到你吸凉气的声音。”
　　“不太好，鬼知道他哪来的力气，我刚才正趴在办公桌上，他被吓到后直接掀桌子跑了。我现在还被压着，而且感觉脖子扭到了，你让人过来帮我一下，我现在的姿势推不开桌子。”
　　不是没力气推开桌子，只能怪她之前的姿势不太好，对方掀桌就让她把脖子扭了，现在一发力就会压到脖子，然后就更痛了。
　　在沉默了一会了，榊博士默默的挂断了通话，随后两个替代大楼门卫的后勤人员过来帮萝莉辉挪开了桌子。
　　“您...没事吧？”
　　看着萝莉辉起身后也还歪着的脖子，过来帮忙的人试图掰正她脖子的位置，却让萝莉辉脸色一白。
　　“别，别动手，我先去追人了，你们处理一下这里，检查有没有什么有用的东西留下。”
　　扶着歪了的头，一手拎着刀，萝莉辉一路小跑的向着中年官员现在藏身的地方赶去。不得不说，这样的萝莉辉更加符合鬼怪的身份，如果有人不经意看到萝莉辉的身影，相信新的都市传说就会出现。
　　女孩提头来见，拎刀千里奔袭，想想就带感。


第八百一十章、上门请罪
　　无论对方如何逃跑，追踪着他的萝莉辉，总是能够在他自认为安全的时候找到他。
　　不管是情妇的居所，还是暗中购置的住所，中年官员就像是被猎人放开的野兔般，一次次的将自己的窝暴露出来，还拖泥带水的拉出来更多的人。
　　这种追逐并不是简单的吓唬，萝莉辉不止一次砍到过他，心灵上的恐惧与身躯上的痛苦，让他的思维越来越混乱，直到牵扯出更多有关联的人。
　　每当中年官员离开一处隐藏点，中央设施的后勤人员就会涌入他隐藏的地点，将所有事物翻个遍，获得更多的线索。
　　神不守舍的逃避着追杀，不光是中年官员自身的意志在经受着考验，那些与他绑在一起的人也受到了不小的刺激。
　　在又一次将中年官员从躲藏的地方揪出来后，萝莉辉没有第一时间去追杀他，而是在住宅的二楼看着车辆撞破车库大门疾驰而去。
　　“晨辉，他的价值已经不多了。背后的人开始断尾了，我们很难再找到有价值的东西。”榊博士的声音从电话中传来，隐含着喜悦：“这一次清理，对方在中央设施附近的人脉网被我们拔得差不多了，孩子们的安全系数会提高不少。你不用再故意放他逃走了，解决掉他吧。”
　　“知道了。”
　　挂断电话，萝莉辉直接销毁掉手里的通讯设备，不留下任何的痕迹。
　　虽然这次行动是大家一起做出来的，但是这件事只能意会不可言明。至少在口头上，这件事要定义成她的个人行为，否则就是噬神者群体对于这座基地旧秩序的挑衅。
　　擦拭了一下手里的凶刀，得到鲜血滋润的它显得更加渗人，不过作为刀的使用者，她倒是一点也不觉得可怕。
　　走到一位用面具隐藏身份的噬神者身前，萝莉辉点头示意对方动身，而对方也默契的没有出声，直接抱起萝莉辉在这座都市般的基地中疾行起来。
　　得到神谕细胞的强化，这些噬神者是人形的怪物，在一座座高楼大厦间不断飞跃。即便是这处场景中的载具已经达到了现代的水准，依旧没有全力奔跑的他们快捷。
　　连续的追杀花费了不少的时间，这座都市虽然繁荣，但终归不是和平时代的都市，在夜晚降临后不可避免的变得萧条，路上的行人和车辆逐渐消失，到最后甚至空无一人。
　　“诶？！”
　　正踩着油门，驾驶着车辆的司机在开过一个十字路口的时候，无意间瞥到了另一条街道上的景象，紧接着就猛地瞪大了眼睛，难以置信的大叫出声。
　　“那！那是什么？！”
　　突如其来的尖叫将车上本来就紧张的气氛点燃，而司机因为受到惊吓而差点撞到路边的情况，更是让车上的人头冒冷汗。
　　“在那，那边的街道上...”
　　司机依靠车技将晃动的车身稳住，伸出手，指向与他们平行的街道。
　　车辆的时速一直维持在一百公里以上，让那一个个路口仿佛走马灯一样，而在中年官员凝神去看的时候，他的眼睛也一瞬间瞪到最大的程度。
　　只见那走马灯般的景象中，一个高挑的身影正戴着鬼面，以与车辆相同的速度疾驰着，让他们在每一个路口都可以隔街相望。而在那高挑身影的怀里，那如阴影一样缠绕着他们的人，正注视着他们。
　　知道被发现了，萝莉辉和协助的噬神者没有继续隐藏，而是直接跳到了与中年官员相同的街道上，以相对静止的速度出现在车旁，让萝莉辉与中年官员隔着车窗玻璃相望。
　　以不断倒退的街道为背景，两人身上的衣服被狂风吹的猎猎作响，而那双一次次将中年官员惊醒的眼眸，又一次对上了他的眼睛。
　　长发在风中凌乱，中年官员看到对方张开嘴唇，以极为缓慢的速度将要说的话通过嘴型传递给了他。
　　抓到你了。
　　“不可能！这怎么可能！”
　　看了眼表盘上已经飙到一百五十多的时速，虽然他知道噬神者们有着怪物一般的身躯，可当这种场景出现在他眼前时，他依旧感到一种荒谬感。
　　“开枪！不要害怕！”
　　话音落下，车窗陡然降下，几把装有抑制因子子弹的枪从中探出，瞄准了萝莉辉与陪同的噬神者。下一秒，枪口便闪起枪口焰。
　　“砰砰砰！”
　　杂乱的枪响声回荡在黑夜中，一发发专门针对神谕细胞研制的子弹带着致命的杀伤力，如雨点一般落向车辆旁的两人。
　　“铛铛铛！！！”
　　强大的身体素质带来极致的反应速度，陪同萝莉辉的噬神者将神机转化为小盾的形态，在激起猛烈的火星与响亮碰撞声的同时，将所有的的子弹都弹飞。
　　不过在这位噬神者想掀翻汽车时，莫名的危机感让她把盾架到了萝莉辉身前，将一发从远处射来的狙击拦下。不过也因此，她的速度不可避免的下降了些。
　　亲眼看到这一幕，已经绝望的中年官员重新燃起了希望，对司机大声喊道：“快！再快点！甩开他们！”
　　司机慌忙将油门踩到底，本就已经很快的汽车再次提速，一个漂移甩开了萝莉辉与噬神者。
　　“看来，有人不想我们继续查下去了。”看到周围陆续走出的人影，萝莉辉对于这样的意外惊喜很满意。
　　榊博士和她的判断也许出错了，那家伙恐怕还有隐藏的价值没有发掘干净。
　　噬神者停下脚步，将萝莉辉放下后小心守卫在她身前。
　　“对于这些‘普通人’，你忍心杀吗？”
　　面对萝莉辉的询问，噬神者依旧没有开口，通过点头表示自己没有问题。
　　“那么，速度快些。”话落，萝莉辉提着头，避免脖子的扭伤进一步加重，身手利落的躲到了掩体后面。
　　失去了萝莉辉这个累赘，陪同萝莉辉的噬神者将神机的盾牌模式解除，冰冷的看向那些阻挠的人。
　　“这样的神机，你是噬神者冰...”对面的话还没有说完，噬神者身上便涌现出一阵杀意。对于知晓了她身份的人，她需要尽可能的清理干净。
　　“可恶的怪物。愣着干什么？！给我射击啊！”
　　过来阻挠的人本来以为自己这边那么多人出现，会让对方有所顾忌，却没有想到对方丝毫不在意他们。
　　雨点般的弹幕向着袭来的身影落去，只可惜气势汹汹的弹幕要么是落到了空处，要么是直接被突袭的噬神者用神机挡下。这些枪械理论上对噬神者有致命威胁，但这一切都建立在攻击命中的基础上。
　　“咻！”
　　高高的跃起，在空中将神机变形为枪械模式，眼眸在周围大楼上寻找着狙击手的位置。
　　“咔嚓!”
　　在机械般的转动声中，噬神者举起手中的神机，对准藏在暗处的狙击手，骤然按下扳机。
　　“轰！”
　　比拦截人员手里枪械响亮数倍的枪击声回荡在夜空，远处一座大楼的屋檐被爆炸覆盖，而剧烈的反作用力也让升空的噬神者重重的落回地面。
　　又是一阵弹幕落空，本来还在嘲笑噬神者犯傻跳到空中的人，被现实狠狠的打了一巴掌。
　　“啊啊啊！”
　　爆裂捕食形态的神机一口咬住一辆撞向噬神者的轿车，在一连串尖叫声将其砸到了远处不断射击的人群中。
　　这是一场没有可比性的战斗，这些被流言洗脑，自以为噬神者也不过如此的家伙，用自己的生命感受了一遍残酷的现实。
　　荒神可以虐杀普通人，而将荒神当作猎食对象的噬神者们，如果将武器对准了以往守护的人，带来的恐惧远远超过无脑的荒神。
　　在一连串的杀戮之后，看着逃离的车辆，噬神者架起转化为远程模式的神机，按下扳机。
　　“嘭！”
　　在让人忍不住闭上眼睛的爆炸中，车辆弹飞而起，砸在不远处的地面上，擦出了数米后才停下。
　　而还没等车里的人逃出来，又一发子弹击中侧翻的车身，一阵巨响响起，车辆华丽的爆炸开，被熊熊大火彻底覆盖。不管之前车里人活着与否，现在都只是死了。
　　没有在意周围的尸体，这位噬神者还没残忍到让神机吞噬人类身体，将萝莉辉从掩体后拎了出来，继续追击逃跑的中年官员。
　　很快，两人就追上了中年官员的车辆。不过这并非是两人的速度很快，而是因为对方停在了路边。
　　在走近后，之前表现的很冷漠的噬神者突然将手放到了萝莉辉眼前，不想让她看到车内的画面。
　　“我们要做的，已经有人帮我们做了。看来，有人比我们更加希望他消失。”
　　拉开噬神者下意识放到她眼前的手，萝莉辉看着车内的惨状，冷静的分析道。
　　在车里面，那一直在逃的中年官员没有任何的生命迹象，从身体上的伤来看，他在被杀害前还经历了非常残酷的审问。
　　如果萝莉辉她没有想错，动手的人应该是想要确认这货暴露了多少人，方便减少损失。
　　她一开始以为之前拦截的那些人是过来救他的，结果却恰恰相反。虽然可以理解对方这样做的目的，但看到这种场景，萝莉辉依旧感到心寒。
　　对自己人都那么残忍，对待敌人恐怕更加恶劣，而她现在似乎正与对方为敌。
　　“有什么线索吗？”
　　看陪自己来的噬神者在检查尸体，萝莉辉期待的问道，结果是毫不意外的摇头。
　　“之前拦截的人，查到是什么人了吗？有价值吗？”
　　噬神者依旧摇头，她在解决了那些人后，就让同伴根据面容调查了，但得到的消息是这些人都只是普普通通的居民。
　　不过，从对方之前开枪的精准度，以及携带的武器来看，这帮人不可能是普通的居民。而且杀到结束时，才出现溃逃的迹象，这种意志力不可能大规模的出现在普通人中。
　　萝莉辉还想说些什么，突然感觉不对。将注意力从尸体上移开，转而检查起车内的设施，很快便发现了一个有趣的东西。
　　“摄像头...远程的。”看着那随着自己脸转动方向的隐蔽摄像头，萝莉辉露出了一个绚烂的笑容。
　　事情似乎变得更有趣了，她已经可以想到明天的头条新闻。
　　一帮身份是普通居民的人惨死街头，一位基地的官员在车内遭到虐杀，明天想来又会是不平静的一天。
　　一把扯下摄像头，萝莉辉将它丢到地上踩碎，对陪同自己的噬神者摆手道：“回去吧，这次游戏失败了，鬼都还没抓到人，人就已经被人吃掉了。”
　　陷害与反陷害的事情，在斗争中必不可少，稍有不慎就是满盘皆输。她不让其他的噬神者直接参与其中，也是因为这一点。
　　一个人名声坏了，总比一帮人都坏了要好。
　　一颗老鼠屎会坏了一锅粥，但是噬神者这会的名声也不是粥，一颗老鼠屎掉进泥里，可坏不了一锅泥。
　　带着今夜的收获，噬神者们满载而归，努力消化着今天的收获。大部分人觉得今天是一场胜利，一小部分人则在担心这次行动将会带来的影响。
　　回到中央设施，萝莉辉终于有时间处理自己扭伤的脖子了。
　　当那颈椎固定器套在她脖子上时，不知道为什么，她总感觉自己与这个东西有缘。
　　当新的太阳升起，萝莉辉帮自己收留的女孩洗漱完，还没有把人送去上学，就被慌张的莲华叫住。
　　“妈！妈！出事情了。”莲华突兀的出现，面容慌张的拦住准备出门的萝莉辉。
　　将女孩交给后勤人员送去上学，萝莉辉牵住莲华的手：“出什么事情了，让你都忘记不要叫我妈了？”
　　“基地的民众代表，带着一帮人跪在中央设施大门那，说是过来请罪的。不过，有人看到那些人还带着一些死人来，感觉不是请罪那么简单。”莲华咽了咽口水，把事情说了出来。
　　他知道昨天晚上的事情，所以在有人找上门的时候才会感到慌乱。
　　自己这边昨晚折损了对面那么多人，今天那些人却气势汹汹的过来请罪，这种操作让萝莉辉也有些迷糊。
　　“带头请罪的是谁？”
　　“拉凯尔博士。”
　　ps：愚人节，本来准备说谎的，结果发现妖鬼是个不会说谎的好孩子。


第八百一十一章、被人堵门
　　作为一位对于自身形象维护的很好的人，拉凯尔博士在基地之中的声望非常高，由于外貌和身体残疾等因素的加成，许多人在接触她时会本能的产生同情，而她也很擅长如何将他人的同情转变为自己的优势。
　　在外人眼中，她不畏惧噬神者的强大，不贪图权力的诱惑，在当初那场差点毁灭整座基地都市的灾难后，就一直在为民众发言。温柔的、和蔼的，尽心的为这座基地的和平努力着，为大家能有更好的生活而不断奔波。
　　这样一个公众人物，现在居然不顾自己的残疾，跑到中央设施前跪地请罪，这毫无疑问是一件大新闻，在极短的时间内就将整座基地将目光集中了过来。
　　萝莉辉跟着莲华走出中央设施，来到最大的出口处，就见到一身黑色禁欲系服饰的少女双手撑着地面，跪坐在中央设施出口处大道中央。
　　虽然姿势不太对，但考虑到对方已经半身不遂了，这也算是跪了。
　　而在她的身后，数千各行各业的平民，在几位领队的带领下跪在大道上，场面动人心魄。
　　除了这些跪的人，在大道周围的走道以及房屋上，也都站满了听闻此事赶来的人。其中甚至还有中央设施的人员林立其中，被这里的动静吸引，暂时放下了工作。
　　而出口处，轮班守卫的噬神者以及恰巧被堵在门口的队伍，被面前这场景唬住了，一时间失去了方寸，不知该如何应对。
　　“莲华，你在弑神者心中是一面旗帜，勇敢的去面对吧。我相信你。”看到自己这边人举棋不定的样子，萝莉辉明白必须有人站出来说话，直接把身边的莲华推了出去。
　　被萝莉辉推了一把，莲华走出了暗处，在稳住脚步后便发现周围人看自己的目光中多出了期盼，不由一阵苦笑。
　　怎么感觉自己不是亲生的，这种推自己孩子进油锅的行为不像是亲妈能干出来的。
　　自己的小母亲还真看得起自己，他战力再高，也只不过是个战士角色，怎么能处理的了这种大事。
　　在莲华慢腾腾往前的时候，一个挺拔身影终于是赶来了，而随行的索玛等人也让他莲华瞬间获得了自信。
　　以雨宫林道为首，曾经的第一部队再次聚齐，众多实力强大的噬神者所带的气场，成功的顶住了对面依靠数量形成的气势。
　　“是林道。”
　　在雨宫林道带着莲华一行人出场后，中央设施这边不安的人群恢复了正常，迅速的让出了一道道路，那些被堵在大门处的队伍则热情的和林道他们打招呼。
　　“拉凯尔博士，弄出那么大的阵容，你玩的很开心嘛。”
　　走出人群，林道将嘴里的烟熄灭，直接站到了拉凯尔的面前，仿佛拉凯尔跪拜的人是他一般。
　　其他人不敢这么做，因为这样做无疑会引起众怒，那巨大的压力下不要说谈话了，不崩溃就很不错了。不过雨宫林道不是普通人，不说他自身的功绩足以让人一拜，就是他身边这一帮战力开挂的队友，就能让不满的人乖乖闭口。
　　“因为监督的不利，让一些不法分子将注意力放到了孩子们的身上，好在没有形成不可挽回的后果。在听闻这件事后，我感到十分的不安，为了避免这些人破坏了噬神者与基地之间的关系，我特意过来请罪，希望噬神者们不要因为那些疯子的行为而对基地产生不满。”
　　仿佛没有注意林道等人站的位置，拉凯尔依旧跪在那里，真诚的解释道。不过在话语中，却是将噬神者分割在了基地之外，看似是对等的关系，却居心不良。
　　林道看向对方的目光变得深邃，不过表情并没有变化，依旧是之前那副懒散的模样：“只是道歉的话，让人通知一声就行了，不用这样弄得众人皆知。起来吧，不要影响我们外出执行任务。”
　　然而，在听完了林道的话后，那跪满了街道的人群没有一人起身。
　　“我们跪在这里，不仅仅是为了请罪，还为了申冤。”拉凯尔脸上浮现出伤心的神色：“对于那些犯下恶行的罪犯，无论他们受到了多么残忍的对待，我们也只会摆手称好。但是在昨夜，有噬神者因为一己私欲，借此事肆意的杀害无辜民众，甚至连一位官员也遭到残忍虐杀。我没有办法看着他们白白死去不出声，普通人不是噬神者可以随意打杀的牲畜，请各位给我们一个公道。”
　　“请噬神者们公正，还我们一个公道。”数千跪地民众齐声鸣冤。
　　数千人同时喊冤，让围观的人群议论纷纷，而原本懒散的林道，此刻表情也变得冰冷起来。
　　以大势压人，利用舆论逼迫噬神者们让步。不管噬神者们给不给所谓的公道，这泼到他们身上的污水都洗不干净了。
　　不交出人来供这帮人发泄不满，噬神者和民众之间的矛盾会进一步恶化，但将萝莉辉交出去的话，不仅会让弑神者这边人心不稳，以后的麻烦事也会接踵而来。
　　噬神者如今能够维持表明的稳定，就是因为他们让人不敢随意触碰。一旦表现的软弱可欺，那么那些一直盯着噬神者的人，就会蜂拥而至，争相分食这块难啃的骨头。
　　“昨夜有人死了吗？我很为他们伤心，不过很抱歉，我们这边没有什么犯人，请拉凯尔博士不要再闹了。”将手伸向拉凯尔，林道准备把对方拉起来，放回轮椅上。
　　不过他很快就注意到了几家媒体的身影，停下了准备去做的事。如果他强迫拉凯尔起身，这些靠一张图就能编造出一堆故事的家伙，绝对会把他抹黑的跟锅底一样。
　　“不要再包庇了，你们中那个是老家伙却长得跟小孩一样的怪物，不就是昨晚的凶手吗？”跪地的人群中突然传出一声大喊，让莲华的目光一寒。
　　强压下内心的杀意，莲华开始加入这场闹剧：“各位这样乱说可是很失礼的，我的母亲不会对无辜的人下杀手。就算她想要动手，一个失去了神机的噬神者又怎么能做到你们说的事呢？她的共生荒神昨天白天就已经离开基地了，她现在估计连一个成年人都打不过，你们诬赖也找错对象了。”
　　“而且，任何事情都需要经过调查得出结论才能定论，你们这样直接堵上门来，随便找了个理由就苦苦相逼，要我们交人，是不是有些...自以为是呢？”
　　拉凯尔伤心的说道：“请理解我们的苦衷，如果不是万不得已，我们也不会做出这种事情，我们...”
　　“好了。”莲华打断拉凯尔的话，冰冷的说道：“昨夜的事情到底是怎么回事，我们应该都心知肚明。有没有冤屈，到时候查明了自会有公道，你们这样逼，只会让我们双方都感到难堪，事情闹大了对谁都不好，散了吧。”
　　“即便想要查明，那么将人交给我们调查才最为公正，你们自行调查难免落人口实。噬神者也需要遵守这座基地的秩序，请让嫌疑人出来。”一位穿着正装的中年人走出了人群，严肃的说道。
　　“作为基地的稽查科科长，我希望你们可以将犯罪嫌疑人交给我们，避免出现包庇的情况。”一脸的严肃表情，中年人的出场让人群又是一阵骚动，原本有些摇摆的民心往拉凯尔这边大幅度的偏移了。
　　看到出现的稽查科长，林道阻止了想要开口的莲华，开口问道：“这是你个人的意思，还是支部长的意思？”
　　稽查科长的表情一僵，他本来以为自己的出场已经够份量了，但林道的话说明如果只是他个人意思的话，还不足让他们改变主意。
　　虽然他过来是因为支部长的示意，但是这不能直接说出来，因为支部长自身需要维持一个相对中立的位置。
　　林道只是开口问了一句话，就让他陷入了进退两难的处境。
　　“能够代表我的意思。”
　　在稽查科长沉默的时候，路边的人群传出一个声音，随后支部长在周围人的簇拥下走了出来。
　　不管这家伙在噬神者中的影响力如何，他的出现都让噬神者这边本就劣势的气势再度降低，而在气势被压的同时，噬神者心里也有一种愤懑与委屈的情绪在增生着。林道没有继续说什么，只是冰冷的注视着走出来的支部长。
　　象征着这座都市普通民众的拉凯尔，象征着官方的支部长，两人同时对噬神者发难，让噬神者们被彻底的孤立。
　　注意到局势的转变，萝莉辉明白自己是没有办法继续躲着了。在走出中央设施后，她才注意到围观的人群已经再次扩张，视线所及之处，无踏足之地。而在她出场的瞬间，数以万计的目光，全部都关注到了她身上。
　　下意识的缩了缩脖子，却因为脖子还套着颈椎固定器而没法动，让萝莉辉的嘴角抽了抽。
　　“终于，不用仰视了。”看着跪了一地的人群，萝莉辉由衷的感概了一声。她现在不方便动脖子，又因为身高过低，看人时一直处于‘翻白眼’的状态，如今遇到一帮高度如此友好的人，顿时感到轻松。
　　听到萝莉辉的感概，那些认真关注事态发展的人不由一愣，有种扶额的冲动。而在内心，则觉得这出场的女孩并不像传闻中那般凶恶，反而有些可爱。
　　“看来你还是有担当的，请跟我们回去配合调查，在查明事情的缘由后再对今天的事下定论。”
　　看到萝莉辉出来了，支部长以为萝莉辉已经服软，就准备让人带走萝莉辉。不过在他开口的下一秒，萝莉辉就开口了。
　　“不去。”
　　“啊？”
　　“我说不去，等我被你们带走，你们直接把我弄死了，然后给我安一份悔过书怎么办？我怕痛，很容易屈打成招，所以不去。”理直气壮的站那，萝莉辉就是不配合对方的表演。
　　围观人群一顿，不少人感觉萝莉辉说的也有道理，之前拉凯尔带千人跪地鸣冤，围观人群主观的觉得他们说的对。但是当萝莉辉以伤患的姿态出场时，他们又感觉萝莉辉不像会做那么变态事情的人。
　　人就是那么看外表的生物，看到萝莉辉的样子，他们实在想象不出对方一夜干翻近百壮汉，并且虐杀一位官员的画面。脑海里将两方人马放到一起对比，他们觉得另一种干翻倒是有点可能。
　　“不要开玩笑了，我们收到可靠消息说你与昨夜的惨案有关，现场发现的证据也证实了这一点。我知道你对我们不信任，但是既然有人举报你们，还请你配合我们的调查，跟我们回去。”支部长强势的说道。
　　萝莉辉目光一寒，嬉笑的说道：“我们收到消息，支部长阁下在职期间肆意敛财，一手主导了六年前惨案的发生。为避免阁下结党营私，能否请阁下将相关工作转交，来我们这边配合我们进行进一步调查？”
　　支部长脸上的表情一僵，没有再开口。
　　一直跪那没有出声的拉凯尔目光微变，给了边上人一个眼神，那人立刻用力一个叩首，声音悲切的喊道：“天地不公啊！我儿子勤勤勉勉的为基地工作，下个月就是他的婚礼了，如今却是白发人送黑发人！这些年跟噬神者有关的案子，哪次不是不了了之，没法话了啊！”
　　“没法活了，这世道连命都保不住，外面有荒神，里面有噬神者，怎么活啊！”数千人跪那哭天喊地。
　　“求公事公办！”一开始是跪地的人在喊，但随着喊的人越来越多，围观的人也跟着喊了起来。
　　林道的眼神在周围人的喊声中越来越冷，而较为年轻的莲华先一步忍不住出声：：“你们如此对待我们，考虑过我们的感受没有，我们与荒神战斗回来，还要被你们如此对待。以前是对那些孩子，现在直接上门逼迫，你们良心过得去吗？”
　　莲华发怒，一众噬神者心中愤懑亦是难以压制，默默的走到莲华他们的身后，面无表情的看着堵在大道上的人群。


第八百一十二章、美不美才是一辈子的事
　　本来这场纠纷还会继续下去，但是随着壁垒那边传来告急的消息，要求噬神者小队即刻赶赴任务地点清理攻击壁垒的荒神后，这些死堵着道路不走的人群终于是放弃了。
　　一支支原先被堵住的噬神者小队按照任务要求赶赴目的地，但不同于过去执行任务时感受到的那种为守护人类而战的荣耀感，如今他们所感受到更多的是一种屈辱，一种像是毒蛇一样撕咬他们斗志的屈辱。
　　在噬神者们强烈的抗拒情绪下，这场闹剧最终还是走向了不了了之的结局，有关部分发布声明将立案调查，届时将向外公布结果。
　　大家对于这种遮羞布一样的说法很熟悉，这个调查的时间会无限期的延长，直到没有人再去关注这件事为止。
　　事后也有类似偷拍的画面流出，不过由于萝莉辉一早就计划着把锅背自己身上，倒是没有引起更多的骚动，只是让萝莉辉的名声彻底臭了。
　　萝莉辉与拉凯尔的目的都达成了，这次闹剧再一次在双方的阵营间划出了道沟壑，跟风的民众对于噬神者的态度更加恶劣，虽然明面上还不敢直说，但是背地里纷纷戳噬神者的脊梁骨，议论纷纷。
　　而噬神者对于一次次将他们视作异类，无视他们贡献，并遄逼迫他们让步的人们，心中的不满愈发严重。对方都使劲的打你脸了，自己还要无私的去解救他们？噬神者就必须如此大公无私，如此圣母？
　　如果不是执行任务已经成为习惯，以及自己的家人也还在这座基地中生活，恐怕会有很多的噬神者选择出工不出力，不再去认真的应对荒神的袭击。
　　不能说基地中的普通人没明事理的，不少人对于那天的事也有自己的看法，并且从各方面论证那些闹事人的不对，但这种言论一旦出现便遭到周围人强烈的针对。
　　两拨人在这件事上各抒己见，谁也无法说服谁，而什么也不了解的围观群众在听完两边的言论后，便不由的因为自身的立场，站到了拉凯尔那看似是为普通人出声的阵营中。
　　渐渐的，那些为噬神者抱不平的人便成了背叛群体的人，成了被利益蒙蔽了良心的人。在舆论的压力以及为自身安全的考虑下，这些出声的人渐渐停止了出声，甚至有的为了自身的利益，不得不发出与之前完全相反的言论。最终，形成了一致排斥噬神者的所谓民心。
　　而为了避免出现不可控的冲突，基地开始分离普通人群与噬神者群体，减少彼此之间的交际。
　　原先与普通孩子一同上学的噬神者后裔转入了专门负责教育噬神者后裔的学校中，那些不愿意成为噬神者却带有神谕细胞的人也被集中到了一起生活，中央设施这边也设立榊博士为负责人，颇有一种独立的感觉。
　　这种处理方式极大的保证了双方的安全，减少的冲突爆发的机率，但也彻底的将原本混合在一起的双方分离，形成了泾渭分明的分割线。
　　“发展到令人头疼的地步了。”坐在研究所中，榊博士咋了咋舌，紧接着便看向边上刚从实验台上起身的萝莉辉。
　　被榊博士怪异的目光看的心虚，萝莉辉立刻检查了一遍身体，确认没有在实验中少了零件后，疑惑出声：“怎么了？”
　　榊博士一直眯着的眼镜微微张开，看了看萝莉辉，半响以后摇了摇头：“不知道为什么，我有种不详的预感，总感觉你的行动不妥。”
　　“肯定有不妥的地方，毕竟我不是智者，只会快刀斩乱麻之类的方法。能够计划着将无辜的人分离出来，已经是很努力的结果了。”萝莉辉很无奈的戳了戳自己的脑袋，已经恢复正常的脖子一歪，让榊博士有些担心她又把脖子扭了：“你感到不详也很正常，毕竟我的计划可是会让基地陷入大危机，到时候你一直提倡的人类与荒神共处理念，就不会有人接受了。”
　　看着故意歪头卖萌的萝莉辉，榊博士在心底摇了摇头。
　　他感到不详的原因并不是因为这个，如果只是基地陷入危险，然后一切按照萝莉辉的计划进行，他绝对不会感到不详与不妥。
　　因为即便是他，在过去一轮轮的事件影响下，对于这些对噬神者充满恶意的人，也已经没有丝毫的好感了。
　　他们最终的结果如何，他已经丝毫不在乎了。所以榊博士清楚自己心中的不妥，绝对不是因为那帮人将要面对的危险以及他们之后的态度，而是因为萝莉辉。
　　“你计划的行动继续进行，我这边也会展开一些公关措施。任由别人抹黑我们也不好，我在民众中还有点话语权，既然现在成了中央设施的负责人，自然要为噬神者这边谋取利益。”
　　目光闪烁了一下，榊博士微微张开的眼眸重新眯起，将他的内心彻底隐藏。他没有选择将自己的想法全部告诉萝莉辉，而是选择自己去做点什么。
　　虽然搞研究的人对于直觉这种东西并不信任，但榊博士觉得自己还是需要做点什么，多少也能对萝莉辉的计划产生些帮助。有萝莉辉在面前不停的蹦达，就是榊博士这样职业养老的人，也有些不好意思继续偷懒了。
　　“那你加油，你认真起来的话，我相信你的理念一定可以成功的。干翻那个不分对错的支部长，自己上位，有噬神者在身后支持，看谁敢不服！”
　　榊博士无视萝莉辉挑拨的话，有噬神者支持的他确实有拥兵自重的能力，但是以噬神者如今的名声，恐怕就是他成了支部长，对于双方的关系也不会有多少的改善，反而会彻底的被人认定为是噬神者这边的而加以排斥。
　　“好了，我要出发了。那天清理那帮家伙，我收获了一些东西，外面那些眼睛已经看不住我了。拜拜。”
　　和榊博士挥了挥手，萝莉辉从实验台上跳下，小跑着往中央设施外跑去。
　　在萝莉辉离开中央设施的瞬间，便有数双躲在暗处的眼睛盯上了她。
　　作为不久前那次闹剧的核心人物，萝莉辉现在拉仇恨拉的非常稳，无论是出于何种目的，都有不少人想要进一步的了解萝莉辉，并且知晓她的行踪。但很可惜，在那之后萝莉辉就一直躲在中央设施中，丝毫没有露脸的打算。
　　今天这次毫无预兆的露脸，无疑让躲在暗处的那些人都兴奋了起来，在萝莉辉小跑着离开后，那坐在路边玩手机的，在店里喝茶的，在为路边植被修剪的，甚至是正在扫大街的人，全都放下了手上的事情跟了过来。
　　不过他们注定没法追上萝莉辉，在她冲进一个拐角并感觉那种被人盯着的感觉消失后，立刻取出了不久前合成的变身卡。
　　或许是因为在这处场景中，她并不是单纯的站在人类的立场上，那晚在顺手解决了几位阻挠的人后，她意外的收获了可以用来合成变身卡的胚胎素材，配合铁骑士一直在外面刷野，总算是有了一张可以用的变身卡。
　　手中的卡牌翻转，萝莉辉正在前冲的身躯顷刻间化作烟雾，随即在流动中化作一位极为普通的人。
　　由于底子很差，所以这个形态没多战斗能力，还因为融入超出自身级别的荒神素材而变成了一次性道具，不过用来应付跟踪自己的人还是绰绰有余的。
　　紧跟萝莉辉而来的人，并没有在意更换了形态的晨辉，与其擦肩而过。
　　脱离了追踪，晨辉趁着这个形态还没有崩溃，光明正大的依靠交通设施前往了壁垒，并通过榊博士的口令离开了基地。
　　在守卫壁垒士兵那诧异的目光中离开了基地，晨辉转头看了一眼布满各种伤痕的高耸壁垒，这东西不久之后就要被破坏了，感觉有些可惜了。
　　这壁垒耗费了大量噬神者捕食回来的荒神核心，而晨辉无论怎么猎杀都没有办法收获这种素材。
　　如果有常规途径，能够让自己的系统抽取到【素材卡--荒神核心（胚胎）】，那么这里无疑是刷变身卡的好地点，可以极好的丰富她已经空荡荡的变身卡储备。
　　可惜她还是没有有效的方法从荒神那猎获荒神核心，反倒可以从人类身上猎获相同用途的胚胎素材卡，这背后有着满满的恶意。大眼萌原本是多么的淳朴，只能说世道不古啊。
　　【变身卡-人类（青年）彻底破坏，正恢复被覆盖形态。】
　　随着一次性的变身卡因为神谕细胞的侵蚀而崩溃，正在前行的身躯犹如沙堆一样崩塌，而后萝莉辉矮小的身影从风化的沙堆中走出。
　　“谁！”
　　不同之前形态的迟钝，变回萝莉辉形态后，她对于周边环境的感知得到提升，立刻便察觉到这看似空无一人的废墟，并非如表面一样冷清。
　　这里距离她和铁骑士约定的会和地点不远，但她不认为铁骑士会不通知她就更换会和的地点，既然不是铁骑士，那么其余出现的家伙都有可能会是敌人。
　　萝莉辉形态的实力并不高，没有铁骑士保护，恐怕最普通的一只荒神都可以猎杀她。而且由于对方也具备神谕细胞，萝莉辉体内少量的神谕细胞所提供的不死性也将失去效果。
　　好在，这一次出现的存在，并不是她的敌人，而是某种意义上的友军。
　　“我知晓您的身份...吾等的母亲。”
　　“额...你是当初荒神化的噬神者？”
　　对方估计废了不少功夫隐藏自己的身躯，侵蚀种巨大的身躯缓缓起身的动作，带给了萝莉辉极大的压力。不过，那不同于过去荒神昏黄眼眸的湛蓝色瞳色，说明对方并非是旧式荒神，而是因她而诞生的新式荒神，令她安心了些。
　　对方躯体上还有没被彻底抹除的芬里尔基地标志，说明了对方过去的身份。
　　由于如今噬神者融入体内的神谕细胞大多是改良后的新式神谕细胞，所以他们即便荒神化，大多也是成为新式荒神。而在这处场景之中，作为重要剧情组成部分的它们，显然被大眼萌特意提醒过。
　　“那个，你们这是准备做什么，不会是想尝尝我的味道吧？我的肉其实一点也不嫩。”
　　对方的出现并不是结束，作为荒神中的禁忌存在，这些强大的荒神个体大多都是独来独往，不过也有一些喜欢聚拢起庞大的荒神群。在对方起身后，周围的废墟陆陆续续坍塌，一只只荒神从废墟中浮现出身影。
　　这种场景，感觉自己就像是被狼群包围的羔羊一样。虽然自己明白羔羊对于狼很有诱惑，但是这狼也太多了吧？自己这一点肉，根本不够分的感觉。
　　感受到萝莉辉的恐惧，那高大的半人形荒神吼叫了一声，让周围躁动的荒神群安静了下来。
　　“看来不是打算吃我。”松了一口气，萝莉辉仰头看向帮了自己一把的半人形荒神，问道：“我应该怎么称呼你？荒神化后样貌变化很大，我不太确定你过去的身份。”
　　“在荒神化后，过去的那个噬神者便死去了，我只是在其尸体上重新孕育的生命。”并不打算告知萝莉辉其过去的身份，半人形荒神继续说道：“我现在的形态属于大型荒神-侵蚀种-维纳斯。与禁忌种-维纳斯相比，区别比较明显的是色泽偏暗，并且智力较高，你直接叫我维纳斯就可以。”
　　噬神者荒神化后便是侵蚀种荒神，不过除了行为模式和智力外，很难与原种荒神区分开。唯一可以确认的，便是它们都是禁忌接触的存在，是普通部队无法讨伐的强大荒神。
　　萝莉辉审视了一下对方的身躯，除了那御姐般的上半身外，下身就像是各种荒神凌乱拼凑起来的混合体。与那荒神身躯部分的辣眼相比，荒神维纳斯人形的部分就属于养眼了，不穿衣服的风格对于男性噬神者而言足以形成精神攻击。
　　有类似‘精神攻击’的强大荒神还有荒神天照，她们严重的拉低了荒神的节操值。
　　将目光从对方的胸前移开，萝莉辉感觉还是小天使那样被铠甲包裹的类型更可靠些，细皮嫩肉的防御力怎么比得上厚重的装甲。不过强不强是版本的事，美不美才是一辈子的事，对方追求美感而忽视防御力，也没人可以指责。
　　ps：首都昨日下雪，今日雨夹雪，真是变化无常的天气呢，昨天看着一百多号人在风雨中颤抖，莫名的喜感。虽然...妖鬼也一样跟着在抖。
　　原本是可以穿短袖了，突然变得穿羽绒服还感觉冷，感觉是上天开了一个愚人节晚到的玩笑。


第八百一十三章、料下猛了
　　“你有没有想过你的孩子？想过他们现在的生活？”
　　突兀的，萝莉辉向荒神维纳斯问出了这个问题。
　　从对方的形态来看，对方应该是当初那六位噬神者中的某位女性噬神者转变而来的，因为荒神化没强大到直接改变性状，除非那人天生想要向异性的形态变化，不然男女通过外表还是很好分的。
　　一般情况下，雌性对于幼崽的重视度要高于雄性，萝莉辉很好奇这些荒神化后的噬神者如何看待自己过去的孩子，是否会为他们如今的生活担忧。
　　“有时会因为记忆而想起。”荒神维纳斯慵懒的躺在王座一般的凸起物上，目光瞭望基地的方向：“不过不会太重视，只能算是稍微特殊些的存在。不会将其视作食物，但也不会刻意的为他们去做什么。”
　　在谈话的同时，荒神维纳斯兽形的下半身也没有闲着，那仿佛从铁骑士同类身上夺取的尾针刺穿一只边上的荒神，送到下半身那狰狞的大嘴中啃噬起来。
　　刚见面时，萝莉辉就挺好奇对方同时拥有两张嘴，进食时会用那张嘴？现在得到了解答，那荒神形态的血盆大口明显比人形的小嘴好用。
　　当那躺枪的荒神被啃噬干净，荒神维纳斯身上产生了些须变化，似乎从被啃噬的荒神身上夺取了一些部件装到了自己的身上。
　　“我们不会因为那些孩子而刻意的攻击基地，如果你想要我们协助你行动，光靠这一点并不够。”
　　荒神维纳斯早已经从铁骑士那知道了萝莉辉此行的目的，手指不停的在王座上敲打着，看着萝莉辉的目光中夹带着食欲，仿佛只要她回答不好就会扑上来，把她塞进那张大嘴中。
　　“如果你愿意成为我们的母亲，那么我们自然会服从您的意志，配合你行动。但在没有接受前，你的意志不足以引起我们的重视，相对于服从你，吞噬你显然更加诱人。”
　　这是逼宫吧，我就是知道大眼萌这种没节操的家伙不会乖乖的走正规剧情，这种强上的剧情才是它的本性。
　　被荒神维纳斯这么一威胁，萝莉辉感觉自己不同意喜当妈，那么这帮逆子就会当众上演弑母的黑暗舞台剧。荒神喜欢吞噬，如果没有足够的约束，萝莉辉对于这些荒神来说就是送上门的美食。
　　“你这是在逼迫我吗？如果我不同意，你就会吃了我。”
　　“不，我的诞生毕竟与你有关，即便你拒绝接受这个身份，我也不会吞噬你，只是不会服从你的命令而已。”荒神维纳斯微笑着摇了摇头，然后将手指指向周围蠢蠢欲动的荒神群：“不过，我可以控制自己的进食欲望，却没有办法控制这些家伙的食欲，你拒绝之后它们会有什么反应，我并不能保证。”
　　萝莉辉看向周围的荒神，感受到她的目光，这些荒神都兴奋的在地上挠出一道道划痕，那牢牢盯着她的兽眸中满是对于食物的欲望。
　　似乎被近在咫尺的食物诱惑的失去了理智，一只荒神无视了荒神维纳斯的威慑，向着萝莉辉冲了过去。
　　“噗哧！”
　　没有给荒神维纳斯出手的机会，一个与它同样高大的身影从天空落下，那在阳光下闪烁着金属色泽的甲壳让萝莉辉认出了这是铁骑士。锋利的足肢直接刺穿那只的荒神的身躯，而后位于尾端的巨剑磕飞荒神维纳斯挥出的尾针。
　　锋利的足肢在地面上起起落落，将下落带来的冲击卸去，精准的避开了下方萝莉辉。还没等萝莉辉缓一口气，她便被铁骑士拎起，丢到了她蝎子一般的身躯上。
　　“你越界了。”
　　冰冷的声音从铁骑士的面甲后传出，虽然没有夹杂情绪在其中，却让原本轻松的荒神维纳斯表情僵硬了一瞬。
　　“我可没有越界，只是提前过来看一眼召集我们的母亲而已。”感受到了铁骑士的敌意，荒神维纳斯立刻对自己的行为进行解释：“我并没有伤害她的意思，之前即便你没有出现，我也不会让她受伤的。”
　　“但是，你吓到她了。”铁骑士身躯两侧的巨盾轻点着地面，砸出一个个小坑，而那尾端的巨剑则高高竖起，处于随时可以进攻的状态。
　　“你这么理解，我也没有办法辩解。我并不畏惧战斗，你确定要与我开战吗？”
　　两只体形相差无几的大型荒神在一个彼此都可以攻击到对方的距离展开对峙，大有一言不合就拼死搏杀的意思。
　　看到这一幕，坐在铁骑士背上的萝莉辉只好起身，免得自己计划还没有开始，自己这边就已经因为内斗而半残了。
　　“好了，我知道你的意思了，也就是说我不接受身份，你们就不会服从我的命令，也不会配合我的计划对吧？”从铁骑士身后冒出头，萝莉辉向着荒神维纳斯以及另外五道新身影问道。
　　“是的，如果没有对应的身份，我们最多只能保证自己不会刻意攻击你，然后就没有其他的特权了。”
　　另外五只强大的侵蚀种荒神出现，它们是那荒神化的噬神者小队成员，在铁骑士的努力下，它们以新的面貌重新聚集在了一起。
　　六只侵蚀种荒神各自占据一角，隐隐有围困铁骑士的样子。如果说单独面对荒神维纳斯，铁骑士还有七成概率能够获胜，那么在六位侵蚀种荒神的围击下，即便铁骑士也没有护萝莉辉周全的能力，甚至自身也会成为对方进化之路上的食材。
　　形势比人强，加上萝莉辉也决定站在新式荒神与噬神者的阵营，她并没有犹豫多久：“我接受这个身份，不过那样这处场景也没有必要存在了吧？”
　　调出大眼萌发布的任务：“这次的任务只是让我找到自己所想守护的事物，既然我已经有选择了，那么这个任务也该结束了。而任务一结束，那我们就应该回归正常的世界，而不是被限制在这处场景中了。”
　　萝莉辉的话有些道理，但是她却找不到完结任务的选项，即便她已经确定自己所想要守护的事物，任务栏中的任务却依旧处于正进行的状态，而非完成时的可提交状态。
　　看出了萝莉辉的困惑，荒神维纳斯出声解惑道：“没这么简单，这种选择并不是口头上做出选择就够了，而是要通过在结束前你所做的一切来判断。只有你完成了这一切，这个任务才会正式结束，到时候你是站在什么角度上去做这些事，也会一清二楚。”
　　“而且！”另外五位侵蚀种荒神插话道：“这处空间并不只是让您做出决定这么简单，你需要在这里确定需要应对的敌人，在进入真正的世界后以新的身份去指引这个世界的未来。”
　　果然不会那么简单，如果只要做了决定就结束的话，那么在基地中就该结束了。说到底，还是要通过行动来验证自己的想法。
　　人心都是善变的，虽然现在她对那些人失望透顶，但若是在自己亲手布置的灾祸降临时，他们能展现出足够的闪光点，她或许会动摇立场。
　　空想并不是事实，只有去做了才能形成对应的事实，自己的计划还是要继续下去。
　　“我必须接受你们母亲的身份才能命令你们，而接受这个身份又需要我做出相应的行动完成任务，可我的行动又需要你们进行协助。”无语的那六位侵蚀种荒神，她需要对方的时候不够条件，够条件的话又不需要它们了。
　　明白了萝莉辉的意思，围绕着铁骑士的六位侵蚀种荒神整齐的半蹲下，人形的部分微微欠身表示尊敬。
　　“听到了你的决定，我们自然会辅助你，不过在您获得新的身份前，你无法通过身份直接命令那些新型荒神，只能通过我们来间接的控制荒神群。”
　　“这就足够了，接下来还有足够的时间，你们所要的做的就是聚集起足够冲击基地的荒神群，这对于你们应该不算太难。”
　　在确定了彼此间交流的暗号后，萝莉辉便让它们开始聚集各自的荒神群。
　　作为荒神中强大的个体，只要它们愿意，会有足够的普通荒神愿意加入它们率领的荒神群，服从它们一些简单的命令。
　　这种控制并不绝对，但是用来作为冲击基地壁垒的小弟还是没有问题的，有大量的食物诱惑，只要破坏掉壁垒，它们不需要多少命令就会涌向基地。
　　荒神潮的形成需要时间，所以萝莉辉没有直接让它们行动，而是给了它们数周的时间来聚集荒神。虽然时间依旧不充足，但是六位侵蚀种荒神同时聚集荒神，足以抵消这个问题，凝聚比六年前更庞大的荒神潮。
　　有大眼萌事先通气，计划的这一步进行的异常顺利，之后萝莉辉只用回基地里安心等着就好了。
　　回程的路，萝莉辉是跟着铁骑士一起回去的，被那些家伙吓了吓，她真有些害怕路上会遇上不长眼的荒神把自己当零食吃了，不敢一个人走夜路了。
　　萝莉辉的出现让一直关注她的那些人跌破了眼镜，因为直到萝莉辉踏入基地的前一秒，他们还都以为萝莉辉是藏在了基地的某一处，结果他们这边找的热火朝天，当事人却早就溜走了。
　　看着萝莉辉在铁骑士的护送下返回中央设施，那些追了萝莉辉一整天的家伙，不得不认清他们毫无所获的现实。
　　之后的时间，萝莉辉仿佛从所有人的眼中消失了般的没消息传出，反倒是榊博士开始发力为噬神者夺取应得的权力。
　　象征噬神者的榊博士与象征大部分人的拉凯尔博士不断对招，关于两人的新闻可以说一天一个模样。榊博士的能力虽然不弱，但是面对拉凯尔经营了六年多的基本盘，先天的劣势让难以有什么大作为。
　　不过榊博士这个偷懒的天才认真以后，那些针对噬神者和他们孩子的小手段被清理的很干净，虽然没能把阵地打出去多少，但是自家的一亩三分守的很稳。
　　逐渐稳定下来的生活让噬神者们的怨气平息了不少，噬神者终究是正面角色，作为为了守护人类文明而牺牲自我的群体，这些家伙多少有些圣母情节，原谅起来非常的快。
　　这种情况让萝莉辉都想一巴掌糊榊博士脸上，而对面的拉凯尔估计也是一样的想法。为了避免榊博士把自己好不容易挑起的怒气洗没了，萝莉辉只好让正在聚集荒神潮的侵蚀种荒神们给基地一些压力。
　　“哗哗哗！”
　　在计划好的时间抵达后，原本平静的都市基地响起了喧哗的响声，而中央设施内更是被刺耳的警报声覆盖。
　　“出什么事了？怎么了？！”正在准备新一轮演讲的榊博士被突然的警报吓了一跳，就是早有心理准备的萝莉辉被吓得心跳加速。
　　一位位噬神者从各自的房间内冲出，一边向着大厅涌去一边穿戴着各自的作战装备，而在平日里接取任务的任务大厅中，雨宫林道和莲华他们已经一脸严肃的站在哪里。
　　在大部分休息的噬神者抵达后，任务大厅中的巨大屏幕开启，在那象征芬里尔的狼头标志消失后，一则标注了紧急的新闻出现在了众人的面前。
　　那是一处建设在壁垒外的侦查点传回的画面，侦查点配置的小型壁垒已经被突破，这种壁垒的技术与都市基地外围的壁垒一样，区别只是规模而已。
　　能够在发出警报后那么短的时间内破坏壁垒，意味着这一直守护着基地的高大壁垒已经不再可靠，无法再让荒神主动的避开。
　　当然，普通人并不知晓这一点，对于他们来说，侦查点矮小的壁垒和基地外围那高耸的壁垒完全不在一个层次。而他们陷入喧哗的原因，应该是侦查点传回画面中出现的另一种东西。
　　一望无垠的荒神潮流，大小形态全然不一的荒神潮就这样在画面中走过，那巍峨如山一般的巨大身影让人有种窒息的感觉。被攻破的侦查点早已没有反抗的迹象，一座座建筑被彻底推平，直到传回画面的高塔也被推到，让画面消失在一只只兽爪中。
　　画面传输结束，但是任务大厅中依旧一片寂静，与民众们的喧哗不同，噬神者们看到的东西更多，那份无形的压力让他们无法开口。
　　是不是药下猛了？
　　看到莲华他们都沉默不言，萝莉辉有些心虚。这时候跟榊博士他们说这是自己弄的，估计会被他们掐死吧？为了自己的生命安全，这时候假装不知情比较好。
　　看了眼周围的人，萝莉辉也一副沉默不言，心事重重的样子。


第八百一十四章、亲手推开希望的人们
　　一帮人中压力最大，莫过于萝莉辉。
　　就跟犯了事的熊孩子一样，这时候她能做的只有尽可能的降低自己的存在感，如果让这帮噬神者知道这里有自己这个投敌家伙在，迎接自己的将会是悲惨的未来。
　　一脸沉重的表情，虽然这样的表情出现在萝莉辉的脸上一样违和感十足，但她成功的靠此融入了‘敌人’之中。
　　“嘭！”
　　任务大厅的门被人用力打开，神经正紧绷的噬神者们立刻站了起来，齐刷刷的将目光看向赶过来的榊博士。榊博士今天本计划进行有关平等的演讲，现在显然是没法进行了。
　　榊博士伸出手让大家坐下，然后望向雨宫椿。作为雨宫林道的姐姐，她平日负责培训噬神者新人，也负责指挥噬神者执行任务，工作的性质让她能第一时间收到传回的消息。
　　“跟我说明一下情况。”
　　“是。”雨宫椿点了点头。
　　“在今日19：32，壁垒外设置的侦查点附近出现了数量不明荒神，在发出警报后的五分钟，侦查点的小型壁垒被突破，在19：57，我们彻底失去了该侦查点的消息。”
　　听到这个消息，榊博士困惑的推了推自己的眼镜。
　　这情况很不正常，壁垒并不是依靠装甲防御荒神，而是依靠荒神的偏食特性，让荒神自己不想攻击壁垒。这与壁垒的规模关联不大，取决其使用的素材。
　　作为最外围的侦查点，其配置的壁垒所应用的技术甚至比基地外围的壁垒还要先进，一方面是小型的更新比较方便，另一方面也是为了保证侦查点的安全。
　　理论上只有部分异常的荒神以及某些禁忌种会主动的攻击壁垒，而噬神者们一直在可以的讨伐基地周边的强大荒神个体，避免出现无视壁垒的荒神，这种荒神大规模袭击壁垒的情况已经六年多没出现了。
　　雨宫椿看出了榊博士的困惑，打开一份新的视频文件，让开身子好让博士能看到后面的大屏幕。
　　“事后我立刻派遣了小队进行侦查，这是前往侦查的小队最后传回的图像。”
　　榊博士将眯起的眼睛微张开，注意力集中到大屏幕上。
　　大屏幕上，用于拍摄的设备已经侧翻在了地上，因为没有聚焦好而有些模糊。
　　由于拍摄的时间近乎入夜，环境很是昏暗。在画面中，众人可以看到不知生死的侦查小队成员正被一个朦胧的身影拖拽着离开，最后消失在画面中。
　　看着那朦胧的高大身影，榊博士似乎想到了什么。
　　“这只荒神的样子，我过去好像在哪见...”
　　话说到一半，榊博士便从自己的记忆中找到了那让他熟悉的身影，那一直没有认真睁开过的眼睛终于是睁开了，露出了那被隐藏的深邃眼眸。
　　“侵蚀种·维纳斯，六年前因为狂怒解放而荒神化的六位噬神者之一。”
　　整个任务大厅顿时响起了议论声。
　　“它们为什么回来了？”
　　“不是说它们已经被讨伐部队讨伐了吗？”
　　“没有，它们太强大了，当初说它们被讨伐了只是为了平息民众的恐惧而已。”
　　在噬神者议论纷纷的时候，榊博士已经重新眯起了眼睛，目光在那定格的画面上停留。
　　为什么它会出现呢？
　　又为什么会聚集起荒神群袭击侦查点？
　　噬神者荒神化后依旧保留着对于其他荒神的攻击欲望，这也导致了它们大多选择独自行动。而且，它们对于人类也有类似偏食特性的反应，一般情况下并不会刻意的去捕食人类，更不要说刻意的攻击壁垒去猎食内部的人类了。
　　无论怎么思考，榊博士都无法得到明确的答案。但有一点毫无疑问，那就是还没从六年前灾难中缓和过来的基地，又要面临浩劫了。
　　有这些无视壁垒排斥效果的荒神在，战斗恐怕会蔓延到壁垒内部，过去因为六位荒神化的噬神者主动离开，只让基地的人口减半，这一次它们亲自来袭，又将有多少人死去呢？
　　不过值得庆幸的是，在六年前的灾难发生后，基地就一直在建设避难设施，用于应对荒神再次突破壁垒的情况。
　　方法是将人转移进基地下方的地下基地中，配合专门研制的屏蔽涂层以及比现今壁垒更加有效的‘圣盾’，即便是荒神也无法感知到深藏于地下的人，厚重的大地与坚固的装甲层也会让地下基地不受上面战斗的波及。
　　地下基地有专门设计的生态循环系统，能够自给自足的供应内部人类生存。它相当于一个将索玛父亲虚构的圣盾计划缩小规模，并从海上转移到了地下后制作的产物。
　　在噬神者们击退荒神潮水后，人们可以返回地面，重新建设基地。即便遇到过于强大的荒神，导致噬神者也无法击退对方，这座地下基地也能让人民在地下坚持下去，等到荒神潮从上方过去或者因为食物的稀缺而散开。
　　只要荒神潮消失，依靠地下基地保留的技术，零星的荒神并不能阻止人类夺回上方的都市基地。
　　不过这里面存在一个无法避免的问题，那就是由于资源限制，这座地下基地无法承受都市基地庞大的人口，即便无视内部资源再生的压力，将其作为一次性的避难所使用，其所能承受的极限人口依旧远远少于都市基地总人口。
　　而为了避免出现意外，送入地下基地的人显然是不能超过其承受极限。首先部分政府工作人员要进入，避免地下基地陷入无政府的混乱状态；排除了必要的管理人员，承载人类智慧的顶尖科研人员也需要进入，他们是人类的瑰宝，十分重要；再之后就是一定量的战斗人员，以及部分维持地下基地运作的工作人员。
　　在将这部分必要的人员转移进去后，剩余的名额将交给都市基地的所有人，大约能有四分之一的人转移进地下基地中。
　　“一旦转移名单确认，那么被留在地上的四分之三的人，相当于要再次面对六年前的浩劫。而且由于这次进攻的有六位侵蚀种荒神，比六年前仅一只禁忌种荒神入侵盛大了数倍，即便这次噬神者大多还在基地中，这四分之三的人恐怕依旧要沦为荒神的食物。”
　　心中默念，萝莉辉感觉这样的事态足以将这座基地内的矛盾引爆，在绝望的压迫下，必然会有人因此疯狂。
　　正如萝莉辉所想的那样，在六位侵蚀种荒神带领各自的荒神群逐一露面，并且缓慢的向着基地逼近后，这座都市基地一度疯狂了起来。
　　在政府机构的强势镇压下，整座都市基地并没有陷入瘫痪，但是压抑的氛围却笼罩在所有人的头上，原本繁华的都市也变得破败了些。
　　作为对抗荒神的主力，噬神者要留在地上迎战荒神潮，而他们的孩子则要被转移进地下基地中，这并不是单纯的为了保证噬神者的战斗意志，也是因为这些孩子本身的价值。
　　能够与神谕细胞契合的人类非常稀少，这些孩子因为父母的原因，与神谕细胞的契合度天生就比普通人高一截。如果地面上抗击的人员覆灭，地下基地可以从这些孩子中快速的培育出新的噬神者，然后借此在灾难过后夺回地上的基地。
　　这决定很正确，然而在这个消息流传出去后，整座基地都被引爆了。
　　末日的洪水即将到来，能够上船的船票只有那么多，对于那部分必要的人员，民众并没有意见。那些官员和科学家自身的威望，让人民即便疯狂也知道自己无法替代对方，而剩余那部分防卫人员，因为是和民众一样需要从特定群体中随即抽取，虽然被选中的概率会比普通人高一些，他们也没得说。
　　不过，当发现噬神者的后裔被直接纳入转移名单时，这些人疯狂了。原先对于这些孩子的厌恶，结合如今的情况，让他们眼红不已。
　　即便政府如何的声明，民众依旧不认可这些孩子的特权，为了避免灾难还没有发生基地就自己崩溃，榊博士在征得众人同意后放弃了孩子们直接进入的特权，而是和所有人一样依靠抽签般的方式决定。
　　原本，众人以为这样可以让那些疯狂的民众满足，但是现实却给了他们狠狠的一枪，看到噬神者让步的民众变得更加疯狂，如用闻到腥味的饿狼一般涌向了中央设施。
　　在中央设施外，都市基地的民众高举着抗议的旗帜，隔着阻拦的士兵向中央设施大声呐喊，混乱的声音中夹杂满溢出的恶意，形成让人晕眩的噪音。
　　除了这些疯狂的民众，在中央设施的大门前还有一帮依靠记者特权越过士兵的记者，正将麦克风尽力的往榊博士和支部长身前塞，而后面一个个扛着摄影机的工作人员也努力的拍摄着每一个画面，将每一个尖锐的问题都记录下来。
　　“沛拉·榊博士！对于民众如今的抗议，你有什么看法呢？”
　　“支部长，阁下是否会取消噬神者后裔进入地下基地的名额，将这些名额转交给更需要它们的人呢？”
　　“拒绝让噬神者的后裔进入地下设施是民众的意愿，你打算不顾民众的意愿一意孤行吗？”
　　“榊博士，噬神者是否与政府有私下的交易，进入地下基地的名额是不是早已经内定！”
　　“对于人民的怨言，你就没有什么想要解释的吗？你们已经放弃民众了吗？”
　　“请回答，沛拉·榊博士！”
　　被一帮记者满是恶意的逼问，榊博士依旧维持着不变的微笑，在边上一脸阴沉的噬神者护卫下，从容不迫的回应着。
　　“我能够理解大家此刻担忧的心情，对于之后我们将共同面对的危机，我希望大家可以保持冷静。噬神者们将留在地上，为了这座基地的安全奋战，还请大家相信我们的力量，与我们共同度过这一次危机。”
　　在榊博士说完后，之前一直没有吭声的支部长也一副老好人的样子，说道：“大家还请相信噬神者，相信政府，我们绝不会同流合污，关于那些噬神者后裔的问题，是我们经过深思熟虑做出的决定。对于无法将自己的人民都保护好，我们深表痛心，但请大家给我们一些时间，我们一定会想尽办法给大家一个满意的答复。”
　　若是以往，代表噬神者的榊博士与代表官方的支部共同进行声明，这些民众会安心下来，即便心中还有顾虑也会散去。
　　然而，这次的情况与以往不同。这一次他们并不仅仅是因为即将到来的危险而疯狂，还有隐藏在这个问题下一直没有爆发的信任关系。
　　任何人都有闪耀的一面，也有着阴暗的一面。在正常的情况下，人们一般都会将自己内心阴暗的一面隐藏起来，用相对光明的一面过着各自的日常。
　　可是，一旦这种日常被打破，这一直被隐藏的阴暗面便会暴露出来。
　　贪婪、恐慌、憎恶、嫉妒等情绪会从心灵溢出，被这样的情绪支配了身心的人类，你不能指望他们能够靠自己冷静下来。
　　即便没有遭受过迫害，他们也会像是有深仇大恨一样对待被他们盯上的人，不接受他人的劝说与解释。
　　所以，榊博士与支部长的话并没有让紧张氛围有分毫的缓和，还没等那些记者继续提问，被士兵拦住的民众们就已经喧哗出声，开始尝试冲击士兵的拦截。
　　在死亡的威胁下，在各种利益的诱惑下，人类丑陋的一面展露了出来。
　　不光是榊博士被指责，就是原本被他们视作自己人的支部长，也开始被指责无能、没有能力保护好他们、没有资格担当支部长。更多的人则指责支部长不分轻重，不将本就稀少的保命名额交给自己的人民，反而将它们分给噬神者的后裔，不顾他们的死活。
　　如果不是外围士兵的拦截，这些人中恐怕已经有用随身的物品进行物理攻击的了。
　　场面愈发的混乱，如果再继续下去，这帮不能控制自己情绪的暴民将会转变为发泄自己不满的暴徒。
　　少量的暴徒没有关系，但若暴动的程度超过了政府能够处理的地步，那么这座基地会进入无政府的混乱状态，不需要外面的荒神破坏，就能让这座都市化作破败的废墟。
　　支部长看着暴动的民众，仿佛很无奈般的看向身旁的榊博士，不过眼底的得意没能逃脱萝莉辉的眼睛。
　　至于一直微笑着的榊博士？他如今已经收敛了笑容，一脸冷漠的看着面前喧哗的人群。
　　他一直提倡人类和荒神共存，这里面的共存并不仅仅指人类与荒神，也包括了身为人却拥有荒神基因的噬神者们。
　　他一直认为对待这些人，他表达出自己的和平理念就可以得到理解，可是现在出现在眼前的局面，让他感觉自己的理念或许需要将一部分人排除在外。
　　榊博士心底也知道，这种情况背后肯定是有人在故意引导，这些人不全是想要宣泄暴力，只是因为内心的恐惧和过去错误理念的影响，而发展成了这样。
　　因为各种事情失去理智，这是人不可避免的劣根性，他非常理解。但是，大家都是大人了，都需要为自己所做的事情负责，即便这件事最应该怪的人不是他们，他们也需要为自己的行为付出代价。
　　“抱歉，我还需要准备如何应对荒神潮，这里就交给你了。”
　　将吵闹的人交给支部长，榊博士退回中央设施，这让那些民众更加暴躁。
　　站在窗前，看着喧嚣的城市，萝莉辉对走过来的榊博士问道：“你看到了什么？”
　　“憎恶...隐藏在疯狂下，对于噬神者的强烈敌意。”
　　“是啊，人类真是一种奇特的生物。在涉及到自身的时候，总是会下意识的忽视掉对方曾经的付出，变得如此的不理智。”
　　就像现实中的军人，虽然没有像这里那么疯狂，但是人民对于军人无理由的要求还少吗？要求对方让座，要求对方放弃军人窗口之类应得权力，希望对方付出却不愿意让对方有所得，这种劣性扎根在人类之中。
　　“我找不到守护他们的理由，大家都不是孩子了，装睡的家伙，也该被打醒了。”
　　听到萝莉辉的话，榊博士立刻联想到了萝莉辉最近的行动，不过他并没有升起不满的情绪，反而对着萝莉辉点了点头，然后转身继续走向自己的研究所。
　　“这算是被认可了吗？”看着榊博士的背影，萝莉辉挠了挠脸颊：“我还以为要听一段大道理的。”


第八百一十五章、无法满足的人群
　　站在窗前，俯瞰下方的喧哗的人群，萝莉辉感觉自己过去也曾站在相似的高度，俯瞰过这个世界的人类。
　　不同的是，当初她从那些人身上看到的，是他们为了延续种族而爆发的出闪光，而这份闪光如今已经腐化，变得令人厌恶。因此，当初的她的选择是不顾一切的去帮助那些人，现在，却要亲手将毁灭他们的浩劫引来。
　　很多人将在今夜死去，就像当初她清理莲华一家居住的聚集地中的那些社会残渣一样。她帮助别人的手，并不是伸向所有人的。
　　虽然萝莉辉有背负一切后果的觉悟，但这件事她还是选择偷偷的去做，毕竟这做法太过偏激了。一旦被莲华这类正统的天命之子知晓，很有可能会让她与他们之间产生矛盾，这是她不希望看到的。
　　“还不够，你们还不够疯狂，只有足够的疯狂才能为你们自己带来毁灭....”将手伸向下方喧哗的人群，萝莉辉将手掌猛地攥紧：“在你们以为胜利之时，我会让你们意识到，你们究竟犯下了多么愚蠢的事。这是一堂让你们思维恢复正常的课，学费会是你们中部分人的生命。”
　　从窗前离开，萝莉辉不再理会那些人群。
　　她什么都不用做，只用这样站在一旁看着，这些已经失去理智的人就会完成她所想要完成的一切。
　　噬神者的后裔已经全部接到了中央设施中，谁也不能保证外面这些人群会不会有疯子袭击落单的孩子，为了孩子们的安全，在战斗开始前，噬神者们会将孩子带在自己的身边。
　　在外面荒神潮步步逼近的威胁下，基地的人员转移工作进行的非常快，虽然民众的抗议声非常剧烈，但最终还是保留了噬神者后裔参与抽选的权力。仅仅半个小时不到，政府便确定了需要转移的人员，并开始派遣士兵护送这些人前往地下基地。
　　四分之一的选中概率，噬神者后裔中也有部分被选中，在接送人员前来宣读名单后，便转交给了前来接人的士兵。至于没有被选中的孩子，则被留在了中央设施中，这里或许也会被荒神攻破，但他们的父母将会为了保护他们而奋战到最后一刻。
　　随着名单的推出，那毫无规律的抽取方式让‘人选已经内定’的说法不攻自破。那些没有被选中的人虽然感到绝望，但最终还是接受了自己没被选中的事实，没谁疯狂到袭击转移队伍的程度。
　　在政府的指挥下，这些被留下的人开始整理物资，然后前往较为安全的中央设施附近。
　　一切进行的都很顺利，噬神者们甚至以为事情会这么顺利的进行下去。但在他们正做着战前的保养时，却收到了一个坏消息。
　　那些被选中转移进地下基地的噬神者后裔，在转移的途中被袭击了，袭击者并非荒神，也不是聚集在中央设施外疯狂的人群，而是那些一同被选中，可以进入地下基地保命的被选中者。
　　这次袭击毫无预兆，那些被选中的居民事先没有表现出异常反应，或者说任何的异常在如今的紧张局势下都显得很正常。
　　在汇合进入地下基地的人时，那些在孩子附近的人突兀的发起了袭击，即便护送的士兵立刻进行镇压，也还是有孩子受到了伤害，两位最外围的孩子如今正进行急救，其余孩子也遭到不同程度的伤害，并且受到强烈的惊吓。
　　在惊吓中，据说有孩子出现神谕细胞活性化的迹象，这让攻击的人群更加疯狂。虽然士兵们强行分割了双方，但是转移工作也因此陷入了停滞。
　　人群围堵在地下基地的入口处，不让保护噬神者后裔的士兵们撤出来，时不时还尝试冲击士兵围成的隔离圈，再次袭击孩子们。
　　在消息传回中央设施后，原本有些闷热的气温骤然下降了几度，空气仿佛凝固了一般，噬神者们的动作陷入停滞，只有那些孩子不安的呆在自己父母身边，不敢弄出声响。
　　“啪！”
　　林道手中的玻璃杯直接炸裂，那玻璃碎渣无法划破他体表的防御，只能被他捏的更加细碎。
　　随着这一声响声出现，其余噬神者也陆续发出声响，有些人努力深呼吸来压抑自己体内疯狂的神谕细胞，有些人则面如冰霜，手放着的位置出现一道道裂纹。
　　一些人将视线看向了榊博士，而榊博士则将目光看向了萝莉辉，顺着榊博士的视线，这些人的目光也落到了萝莉辉的身上。
　　“啪啪！”拍了拍手，萝莉辉将在场这些人的目光都吸引过来，随后问道：“大家先不要发火，我现在问大家一个问题，在那些伤害你们孩子的人与你们的孩子之间，你们觉得哪个才是你们应该守护的？”
　　明白了萝莉辉想要表达的意图，一些噬神者的眼神变得凌厉了起来，但想到最近发生的事情，目光又不由的柔和了下来。不过即便目光恢复了柔和，这时候也没有谁出声回答萝莉辉的问题。
　　看到众人不配合，萝莉辉并没有感到意外，继续说道：“不知道你们是怎么想的，我个人是找不到守护他们的理由，相比这些伤害孩子的人，我觉得孩子们更加需要保护。认同这个观点的，请站到我和榊博士这边。”
　　被提到的榊博士，在听到自己名字时就明白萝莉辉提他是为了提高话语权，但并没有开口否认什么，反而直接走到了萝莉辉身边，站在了她边上。
　　看到这一幕，噬神者这边再度陷入沉默，在持续了一会后，雨宫林道先一步走向萝莉辉，索玛紧随其后、然后是原第一部队的众人。莲华紧了紧伊吕波的手，看向萝莉辉的目光变得坚定，起身走向萝莉辉。
　　一位位噬神者在内心纠结一番后，带着自己的亲人走向了萝莉辉，其中包括了像是林道这样老一辈的噬神者，也有像是莲华这样有了自己家庭甚至孩子的。
　　这种陆续起身的情况持续了数分钟，最后只剩下了不足五分之一的噬神者还坐在位子上没有起身，只是低着头，阴沉着脸不做任何的表示。
　　“他们是什么情况？”萝莉辉看着这些最后也没有起身的噬神者，好奇的问了一下边上的榊博士。
　　“他们都是从普通人之中寻找适格的人，最后融合神谕细胞成为噬神者的。”榊博士推了推眼镜，狭促的补充道：“基地这六年一直在居民中寻找适格的人选，这样的噬神者占了总数的三分之一，不过有些后来融入了群体中。”
　　萝莉辉看懂了榊博士笑容的深意，这些人应该是那位支部长依靠职位送入噬神者中的，不然没有必要有那么合适的噬神者后裔不选，非要从普通人中选择。不过对方的计划并不成功，不少人后来都融入了噬神者的群体之中，这些剩下的也没服从他的命令。
　　这些源自普通人的噬神者，因为成为噬神者的时间尚短，与过去所在群体之间的关联还非常稳固，最近的事情会让他们愤怒，但想要让他们背叛基地还有些难度。
　　在了解了情况后，萝莉辉没有强求这些人背叛他们原先的群体，而本身也十分气愤的这些人，也没有打算阻止萝莉辉等人的行动。
　　值得一提的是，中央设施中大部分后勤人员也选择站到萝莉辉这边，一直围绕着噬神者们生活的他们一样遭受过不少排挤，早就已经和噬神者这个群体绑为一体了。
　　让大部分人留下收拾东西，视之后的情况再做进一步打算，萝莉辉和榊博士则赶往地下基地的入口，处理这次冲突。
　　当两人赶到附近时，看到支部长已经在这里处理了，不过并没有将问题解决，事态还在进一步恶化中。
　　“赶出去！”
　　“将这些怪物从我们的家园中赶出去！”
　　在地下基地的入口附近，一大群人正高举着旗帜，有的则拿着乱七八槽的工具，在那边声嘶力竭的吼着。
　　“强烈抗议！”
　　“我们没法接受和一帮怪物一起生活！”
　　这些喊叫声虽然让人不满，但终究还是留有一丝理智，真正让人心寒的是那些趁乱在人群中大喊疯狂言论的。
　　“杀了他们！”
　　“让这些怪物去死，死了就不会有危险了！”
　　时不时还有人冲击士兵围成的圈子，或者将身边的东西丢进圈子里，试图砸到躲最中间的那些孩子。
　　这些孩子中有不少萝莉辉熟悉的身影，当初她收留的那个女孩也在其中。本来因为萝莉辉的照顾，这个女孩已经变得阳光了些，现在小脸上又布满了胆怯，颤抖着拉着边上大些孩子的手。
　　“他们为什么会对孩子也下的去手？”作为护卫一同过来的莲华，远远的看着这疯狂的一幕，瞳孔一阵收缩。
　　“很奇怪吗？”站在莲华边上，萝莉辉用天真的脸庞说出了残酷的话语。
　　“其实很容易理解的，因为这些孩子在他们眼里不是人啊。而这些他们视作‘怪物’的家伙，还分走了他们宝贵无比的活命机会，所以他们就想要杀掉‘怪物’。”
　　是的，这就是答案。
　　在这些人眼中，噬神者的孩子并非是人类的孩子，是和外面的荒神一样的怪物。不过这并不是重点，真正让他们敢于下杀手的，还是因为这些孩子被选中送去地下基地。
　　在名单没有确定前，因为大家心里都还有期望，所以会因为各种顾虑而不敢对这些孩子直接下手。然而，当这些孩子以被选中者的身份出现在他们之中时，他们终于是没有办法坐下去了。
　　至于为什么是这些同样被选中的人闹事，而不是那些没有被选中的人闹事？原因在所处的环境。
　　没有被选中的那些人因为士兵的隔离，没有办法接触到这些孩子，而且因为之后还需要噬神者保护，所以投鼠忌器之下更加在意噬神者的态度，自然会表现的要冷静一些。即便依旧在闹，也只是在中央设施外玩抗议。
　　相比那些没被选中的人，这些被选中送进地下基地的人就自由多了。
　　一方面，他们是被选中的人，即便噬神者之后都战死了，他们的生命也不会出现危险，所以并不会为了在灾难中寻求噬神者的庇护而压抑内心。
　　另一方面，他们可以到噬神者后裔的身边，并且这些孩子身边还没有噬神者在一旁守护。就像是农民发现了没有母兽保护的幼兽，即便原本没有针对幼兽的想法，也会在有利的条件影响下滋生出来。
　　还有一方面，便是人类的贪婪。
　　他们虽然获得了必然活下去的机会，但是随机抽取的方式导致他们大多只能孤身一人前往地下基地，父母、子女、爱人都会被留在外面。
　　而在看到这些孩子后，他们便滋生出了相似的想法——‘如果除掉这些孩子，是不是就会有新的名额，我们的亲友也就有机会被选中了。’
　　法不责众，之前一次次闹事被不了了之，一次次的让噬神者们让步，都让他们心中形成一个错误的判断，那就是觉得只要跟自己一起做这事的人足够多，那么不管做什么事情，都不会出事。
　　感受到外面那些人满溢的恶意，听着丝毫不掩饰杀意的话语，不少孩子已经哭出了声，而一些因受伤不重而没有被送走的孩子，则捂住身上的伤，看向周围人的眼里已经多出了名为仇恨的阴影。
　　他们不知道怎么报复，但是一直以来接受的教育都在提醒他们一件事：他们体内有着怪物，只要他们放弃抵抗侵蚀，那么放出来的怪物就会造成很大的危害，比如...杀了那些人。
　　不过这种念头仅仅只是一闪而过，回想起自己的父母和伙伴后，这些羁绊将那疯狂的念头彻底压制，转变为对生的渴望。
　　作为在大眼萌手下工作过的人，萝莉辉察觉到了那几个孩子的变化。过去出现过孩子荒神化的案例，相比这些有父母的孩子，那六位荒神化噬神者的孩子没有这些羁绊保护，如果被欺辱到疯狂的情况下，用这种极端方式报复也不奇怪。
　　说是孩子自己荒神化的，已经了解过这些孩子自我约束能力的萝莉辉，可不会相信这些鬼话。
　　“过去吧，看那个支部长演戏挺无趣的。”
　　围绕在隔离圈外的人群被粗暴的分开，闹出的动静将附近人的注意力吸引了过来。被推开的人还想要回头怒骂推自己的人，但在看到是谁推自己后，一时间连嘴里喊着口号的音量都下去了不少。
　　随着越来越多的人注意到这边，原本嘈杂混乱的现场也渐渐陷入了沉寂。
　　“榊博士...”
　　看到在莲华等人护卫下挤过来的榊博士，支部长也不由停下了嘴里的话。他可以感受到这些人此刻的心情，那压抑在平静下的愤怒让他心中一凛。


第八百一十六章、分道扬镳
　　穿过士兵的隔离圈，众人来到那些孩子的身边。
　　看到熟悉的人出现，原本不安的孩子们找到了主心骨，虽然一些孩子还在不住的颤抖，但是精神状态比最初的时候稳定多了。
　　萝莉辉他们没有第一时间去找外面那群人的麻烦，而是先帮受伤孩子处理伤口，并且对他们进行心理辅导，避免形成心理阴影。那些眼底隐隐有仇恨的孩子被重点照顾，不说让他们彻底放下仇恨，至少让他们不再动同归于尽的念头了。
　　伤势比较重的，已经在他们到来前就被处理过了，但不知道是因为什么，那些伤势不重的孩子连最基础的伤口处理都没有做过。
　　“混蛋！他们居然敢这么做！”
　　站在萝莉辉背后的莲华忍不住怒骂出声，脸上浮现出难以压抑的怒火。不仅仅是他，在近距离的看到这些孩子的情况后，连比较沉着冷静的榊博士、林道、索玛也一样面露怒色。
　　而帮孩子们处理伤口的萝莉辉，手上的动作并没有因为情绪波动而停下，眼眸深处随着看到一个个伤口而闪过寒芒。
　　萝莉辉动杀心了。天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆。人动杀心虽不会如天地那般出现异象，但带来的后果并不会小多少，荒神潮会替她发泄所有的情绪。
　　转头看了眼那些还在吵闹的人，萝莉辉记住了几个叫的最欢和最狠的。
　　这个世界从来不缺疯狂的人，荒神潮让这些人平日里被压制的疯狂全部宣泄了出来。往昔，这些人对噬神者后裔的行为就已经非常可怕了，但和如今这些人相比，更可怕的是现在这些已经彻底疯狂了的人。
　　为了自己的利益，为了活下去的机会，他们什么都做的出来。
　　即便他们成功的杀死了这些孩子，并且再次让噬神者们让步，这种疯狂也不会是终点。因为，名额还是太少了。
　　噬神者的后裔没有了，但是同样是人的人还有很多啊。少一个人就多一个机会，反正要抽选，不认识的人死几个也没事，还能让自己人被选中的概率大些。
　　底限一旦被打破，迎来不会是终止，而是一次又一次的踏破底限，直到他们被制止为止。
　　萝莉辉早就预感到了今天将面临的事。
　　这次的事与他们的利益息息相关，这些民众对于噬神者后裔的针对，自然不会像是过去那么简单。而事实也证明了，萝莉辉的想法是正确的。
　　在压力之下，这些暴露出自己阴暗面的民众，终于忍不住对他们本就厌恶的噬神者后裔们下手了。
　　这本就是萝莉辉的计划，为此她还特意对这些孩子进行过心理的辅导，并且教育他们如何应对各种突发情况，尽可能的保护好自己。
　　但这并不意味着萝莉辉看到这一幕不会生气，任何时候，对一个种族中的幼崽下杀手，都是最容易激怒这个种族的事。她选择站在噬神者这个群体，自然会因此而愤怒。
　　“嘭！”
　　在一旁正为自己推脱的支部长被萝莉辉毫无预兆的一脚撂倒在地，在他还没叫出声时，一把散发着不详气息的凶刀就横在了他脖子前。
　　“咔！”
　　周围的士兵立刻举枪瞄准萝莉辉，但莲华、林道、索玛三人也随即握住了自己的神机，以往只在强大荒神身上感受过的致命威胁让士兵们迟迟不敢扣下扳机。
　　“说！”靠近支部长那张苍白的脸，萝莉辉冰冷的开口，让支部长感觉背脊发凉。
　　“这次事请是谁策划的？是你吗？”
　　外面那些人想要杀掉这些孩子，让名额空出来的想法不难猜，但这背后没有人怂恿和配合，显然是不可能的。
　　在明知道双方存在隔阂的情况下，这家伙要多么傻才会让这些孩子与那些人混在一起？又是多么松散的检查，才会让人带着那么多凶器到那些孩子身边？
　　不是萝莉辉看不起那些人，而是她自己很了解神谕细胞的强大，没有针对性的武器，想要依靠拳脚将这些孩子短时间内打到需要急救的地步，这实在是太难了。
　　而且一帮原本只是普通人的民众可以围住一帮士兵，让他们没有办法退出去？这未免太看不起这些往日里甚至能配合噬神者，一同讨伐荒神的基地士兵了。
　　这背后肯定有人指使，为这些暴徒行凶准备好了一切，甚至还诱导过他们的情绪，促使他们去行凶。
　　“不是，我没有干过。发生这样的事情我也很无奈，但我已经尽力了，我总不能让士兵攻击居民吧？能够第一时间让人治疗伤重的孩子，已经是我努力的结果了。”
　　支部长一副自己很委屈的样子，不过萝莉辉怎么看怎么觉得对方是在得意，但在她想要挥刀的时候，榊博士扶住了她的肩膀。
　　“现在还不能杀他。”
　　“......”盯着榊博士的脸，萝莉辉在沉默一会后收回了刀。
　　榊博士说的没错，这家伙现在还不能杀。噬神者和基地之间可以有矛盾，但不能现在就开战，想要开战至少需要先转移孩子，避免被人针对。
　　放开支部长，萝莉辉走到之前对人群喊话的台子上，拿起放那的喇嘛对人群喊道。
　　“给我闭嘴！你们这帮现行犯！”
　　喋喋不休的抗议声戛然而止，这份平静不会维持多久，但萝莉辉的目的已经达到了。
　　地上的支部长看到萝莉辉的动作，心里没由来的一慌，想要让人去阻止萝莉辉，但还没等他起身，萝莉辉就继续说了起来。
　　“我在这里想要代表这些孩子，代表噬神者们问你们！问这个都市全体民众一个问题！”
　　看了一眼聚在一起寻求安全感的孩子，萝莉辉的声音提高了一截。
　　“这些孩子在你们眼里到底算什么？你们就这么恨不得他们死吗？”
　　这句话一出，情绪本来就低迷的孩子们变得更加消极，一股压抑的气氛笼罩在他们头上。与之相反，外面的人群则一个个亢奋了起来。
　　“他们就是一群怪物！”
　　如同落入火药中的一点火星，原本沉寂的人群瞬间被引爆了。
　　“对啊！他们都是怪物，让他们和我们一起去地下基地，他们要是变成怪物，就是我们要死了！”
　　“为我们避难建造的地下基地，凭什么让怪物也进去！”
　　“六年前你们就有人变成那些怪物，你们肯定与它们有关系。就只有你们能出去，它们肯定是你们引来的！”
　　“你们自己招惹的麻烦，凭什么还要占我们的位置？祸害了地上的基地不够，你们连地下的基地也不放过吗？”
　　在地下基地的入口前，被选中转移的人群大声的喊着，声音不断的徘徊在大道上，他们仿佛站在了正义的立场上，正在呵斥犯下过错的人。
　　面对这宛如千夫所指般的呵斥声，孩子们挤的更紧了，仿佛这样能让他们更安心一些。
　　看这些人直到现在还没有丝毫反省之心，萝莉辉不仅没有生气，脸上反而笑了出来。
　　“这就是你们的想法啊，看来这些孩子占了进入地下基地的名额让你们很生气呢。”
　　在四面八方的呵斥声中，萝莉辉的声音即便有喇叭的加成也如同嘀咕一般轻微。
　　“没办法了呢，如果不把名额还给你们，这些孩子就算进去了也一样会被你们杀死。那么，我们就把名额还给你们吧。”
　　在萝莉辉说出这句话时，原本吵闹的现场突然安静了下来，即便还有没听到的，在发现周围人的变化后也选择先不说话。
　　“你刚刚说什么？”一位离萝莉辉较近的青年听清了萝莉辉的话，却怀疑自己听错了。
　　看所有人的视线都在自己身上，萝莉辉淡淡的说出了让全场为之一惊的话。
　　“没听懂吗？我们不要地下基地的名额了，这些抽中的名额还给你们，我们都不去地下基地了。这不是你们想要的结果吗，有什么不满意的吗？”
　　在萝莉辉说完后，现场再度陷入了寂静，直到第一个人发出了胜利的欢呼。
　　“我们成功了！”
　　“哦哦哦！！！”
　　一个个人反应了过来，在欢呼声中有的人看了身边人一眼，在发现对方眼中一样充满喜悦后，不由的抱在一起发泄自己内心的情绪。
　　依靠攻击孩子为自己获利，这可耻的行为，这些人中却没有一个人对自己的所作所为感到罪恶，反而犹如获得了什么伟大的胜利一样，兴奋的庆祝着。
　　看着欢呼的人群，萝莉辉冷笑一声，继续说道：“相对应的，以我和榊博士为首的部分噬神者将退出这座基地，不再参与相应的防守任务。”
　　“？！”脸上原本还带着虚伪笑容的支部长脸色瞬间惨白。
　　在欢呼的人群中，一些理智些的人冷静了下来，一个个面色剧变，额头冒出冷汗。而那些还沉浸在胜利喜悦中的人，在询问那些脸色突变的人之后，也意识到了事情的严重性。
　　他们自己是要转移进地下基地，不用担心生命安全，但是在地上的人需要考虑啊。
　　虽然对于噬神者们抱有偏见，但是他们并非不了解噬神者的强大。地上基地不一定会失守，最多会因为战斗蔓延到壁垒内而很危险而已，但在失去了这些噬神者后，地上基地因为荒神潮毁灭的机率将以几何倍数增长。
　　甚至，本来他们的亲友是不会在这次灾难中死去的，但因为他们的所作所为导致了防守力量的下降，最终死在了灾难中。
　　“荒谬！”
　　支部长冲到台上一把夺走萝莉辉手里的喇叭，大声喊道：“这件事我决不允许。”
　　“你可以阻止我们，但那时我们会将你们视作敌人，比荒神更加优先的敌人。”萝莉辉一脸冷漠的看着支部长，虽然喇叭远了些，但依旧将她的话传递给了外面那些人。
　　在自己的利益受到损伤后，人群中立刻传来了不满的声音。
　　“你们的职责是保护我们，不可以逃走！”
　　“不行！你们必须去对付那些荒神，这本就是你们应该干的。”
　　听这这些人以自我为中心的话，萝莉辉很不解的歪了下头，问道：“不对啊，你们不是说我们是怪物吗？你们恨不得我们死的干干净净，有机会你们甚至会亲手杀死我们。那么，我们这些怪物到底是为了什么，要为守护你们这些恨不得我们死的人而去拼命呢？”
　　“你们...你们吃住都是我们提供的，你们留这就需要付出，基地里谁都要贡献自己的价值。”
　　看到胡搅蛮缠的人群，榊博士不打算让萝莉辉继续和这帮人闹了，中央设施那边已经收拾好了，他们该带着孩子们回去，然后一起撤离了。
　　“没错，这是‘公平的交易’，你们提供吃住所需，噬神者以讨伐荒神为报酬，这很合理。”推了推眼镜，榊博士先是赞同对方的观点，然后补充道：“所以我们不会再占用你们的地方了，我们会转移到壁垒外的侦查据点，这种交易到此为止了。”
　　“外面据点也是我们的！”
　　“不不不，由于壁垒外的危险，这一处侦查用的据点是我个人提议，材料与技术也是一样，并且由噬神者们动手建造，文件上的直属权是我，与你们没有关系。”
　　“你们走可以，神机都要留下，它们都是耗费了大量资源打造的！”
　　“你又说错了，神机主要使用的素材是从荒神身上采集的素材，而这类工作全部是由噬神者完成的，你们所谓的大量资源是我们自己一点点收集起来的。”
　　榊博士一边反驳那些人的话，一边带领孩子向远离地下基地入口的方向移动。
　　林道走在最前面，索玛和莲华则在靠后些的位置，以三角的方式护住中间的孩子们。萝莉辉与榊博士则在孩子的最前列，一个负责安慰和指挥孩子，一个负责舌战群儒。
　　看到队伍一点点挪出人群，打算彻底跟他们分道扬镳，人群中一位妇女伤感的说道：“为什么要这样做，这里不也是你们的家吗？”
　　“家？”萝莉辉本来想说点什么，可是看到那些蠢蠢欲动的人后又失去了回答的欲望。
　　身躯内的神谕细胞活性化，随后将自己的刀甩了出去，伴随着一声惨叫，一个突然从人群中冲向孩子的人应声倒地。
　　走到那人身旁，萝莉辉将自己的刀从对方身上拔出来，那人的惨嚎让人群又有指责她的趋势。
　　“我知道你们中有些人觉得自己很无辜，你们只是看着，并没有做什么也没有说什么。可在我看来，你们这样坐视不管的行为，一样让我感到心寒。”
　　“人一旦做错了决定，就要为自己的决定负责，既然你们选择了坐视他们犯错，那么你们自然只能坐视结果到来，不能等一切都结束了，才埋怨说这对你们不公平。”
　　“就像将父母的照顾视作理所当然一样，你们把噬神者保护你们看的理所当然，可我们不是你们的父母，不会对你们无限制的包容。你们想要杀了这些孩子，我没有杀死你们已经是对你们最后的包容了，毕竟你们最后也会死在荒神的口中。”
　　“当你们被荒神撕咬的时候，请记住是你们自己将希望推开的。”
　　“是你们，将本来宣誓守护你们的人，变成了你们眼中的怪物，最终让这些怪物放弃了守护你们！”
　　没有选择杀死地上那人，因为萝莉辉感受到了身后那些孩子不安的目光。榊博士之前不让自己杀人，大概还有这层原因在。
　　.即便世界如何的晦暗，孩子一样是孩子，至少让他们眼里的世界...温柔一些吧。


第八百一十七章、寻求庇护的人
　　有躺地上那人的惨状作为警告，加上林道等噬神者身上那强烈的威胁感，围着孩子们的人群虽然议论纷纷，最后还是让出了道路，放孩子们离开了。
　　他们已经为自己的退缩找到了理由，那些孩子已经放弃名额了，那么对方生死和他们也就没有关系了，没有必要为此冒风险。一旦有了可以退缩的理由，这帮人的意志并不坚定。
　　“不过他们逃走了，真的没关系吗？”
　　“放心啦，部队和那些护卫也可以处理问题的，新闻里不是一直说他们比噬神者更加安全可靠吗？以前让那些噬神者对付荒神，只是给这帮怪物一个工作，免得他们闹事罢了。”
　　对于大部分噬神者脱离基地一事，这帮民众很快进入了乐观状态，这并不是他们没有意识到问题，而是人总喜欢相信对自己有利的结论。
　　他们并不愿意承认是因为他们排挤走了噬神者，导致了基地变得危险。为了否认这个事实，他们所能做的就是主观的否认噬神者的价值，并且盲目的相信那些士兵和护卫的实力。
　　支部长这会也打起了精神，立刻联系了那些勉强算是他这边的噬神者，得知中央设施那边已经在展开大规模的搬迁工作，仅有少部分弑神者与后勤人员没有跟着走后，颓然的放下了电话。
　　看了眼那边躺地上哀嚎却无人问津的人，又看了眼萝莉辉他们离去的方向，这一刻，他的身影显得格外落寞。
　　为什么会发展到这样一个地步呢？
　　或许在六年前，这一切就已经埋下了伏笔。他为了将手伸进噬神者这个群体中，故意的做了一些愚蠢的事情，结果让事情演变成了他预料外的灾难。
　　在因为计划出现意外，导致噬神者群体永远无法被他掌控后，他也只能一直在这条路上走下去了。
　　这是一个疯狂的时代，而他也已经疯狂，变得看不清自己所作所为将带来的后果。
　　基地的媒体机构全程播报了萝莉辉等人带队脱离基地的过程，这让他们成了众人口中忘恩负义的小人，临阵脱逃的懦夫，没心没肺的禽兽，对此，决定脱离基地的众人倒是处之淡然。
　　过去这些人就是这个态度，现在不过是把内心的想法讲出来了，这些指责不仅没有让他们后悔，反而更加坚定这次的决定是正确的。
　　为了保证离开后，依旧可以维护噬神者的神机，并保证众人的正常生活，他们需要携带的东西并不少。而到了基地外，复杂的地形就不适合车辆的行驶了。
　　这时，那些共生荒神便起到至关重要的作用了，它们不仅力量惊人，还能够适应大部分地形。一个个行囊被安放到了它们身上，那浩浩荡荡向壁垒前进的队伍，颇有一种古代商队的感觉。
　　莲华这些噬神者负责戒备可能出现的袭击，而那些后勤人员和孩子们则成了‘货物’，被同生荒神搬运着。作为领导人物的榊博士，则在那负责交流的工作，应对那些民众和媒体的骚扰。
　　在撤离队伍抵达距离都市基地较近的侦查据点后，早已在这里等候的守备队伍立刻配合众人开始据点的改建，将这原本仅仅用于侦查与预警的据点改造成可以供他们生活的家。
　　在吩咐完工作之后，榊博士坐到了椅子上，一路上一直带着微笑的脸上浮现出浓浓的倦意。
　　这并不是身体上的疲惫，而是精神上的疲惫感。
　　他太失望了，虽然早已认清了那些人不堪的事实，却没有想到这些人在不堪的同时还如此的愚蠢。一路上那些人的各种指责和埋怨，让他在想要发笑的同时，也深深的感到无力。
　　明明是在噬神者的庇护下享受着平静的生活，究竟是多么污秽的心灵才能让他们能够在理所当然接受噬神者保护时，又理所当然的去排斥这个保护了他们的群体？
　　最为重要的是，他们还能理所当然的在接受恩惠后，全然不顾对方的付出，将对方视作是怪物，然后想要杀死保护了他们的人。事后，还全然不觉得自己的行为丑恶，反而认为自己在伸张正义。
　　他能够接受人类这种充满可能性的生物中，有因为绝望和利益而污浊不堪的个体，但他没有想过这样的个体会如此的多。
　　往日里，他以为只有少数，但在这帮人纷纷撕开自己的伪装，将自己内心丑陋的一面暴露出来后，他才意识到这样的人比他想象中的要多得多。
　　“是不是很失望？被自己保护的人背叛的感觉，当初我可是很失望呢，甚至失望到怀疑自己的地步。”
　　看到疲惫的榊博士，萝莉辉双手放到背后十指交叉，将脸凑到榊博士面前，那眼眸中蕴含的同情让榊博士嘴角抽了抽。
　　“是啊，失望了，对这个世界的人类失望了。”妥协一般的说道，榊博士打起精神看向萝莉辉：“放开手去做吧，接下来你说什么我做什么，只要别把大家都弄死了就行。”
　　他知道萝莉辉一直在搞事，作为噬神者如今主要的领导者，榊博士有着影响萝莉辉决策的能力。不过已经失望了的他，暂时放弃了自己那让所有存在共处的理想，决定支持萝莉辉的计划，即便...那样会死很多人。
　　看到榊博士甩手不管事，你随便胡闹去吧的态度，萝莉辉感到欣慰，随后有些遗憾的出声。
　　“你难道就不好奇我之后的计划吗？”
　　作为动脑的人，榊博士不是应该了解了自己计划后，才该决定是否配合自己的吗？这样草率的决定，萝莉辉总有种不真实的感觉。
　　毕竟她做的事情可不小，先是把地下基地名额这种几乎保送到下一个游戏版本的特权全部放弃了，还带人离开了基地，坐视基地遭到荒神潮的袭击。
　　这可不是好事，在那样规模的荒神潮下，侦查据点这种小规模的壁垒根本起不到什么防御作用，而没有足够避难措施的据点，一旦外部壁垒被攻破，基本就是全军覆没的结局。
　　这怎么看，都像萝莉辉把大家直接丢火坑里了，榊博士如果不问，就不怕下面那些噬神者会不安吗？
　　看到萝莉辉一副‘你快问我’的期待神情，榊博士无所谓的耸了耸肩：“我选的这个侦查据点是距离荒神潮较远的，在荒神潮抵达这里前，会先冲击都市基地，所以不算太危险。”
　　“二来，我觉得你值得我们去相信。毕竟...你是莲华他妈，害谁也不会把儿子也害了吧？”
　　“......”被榊博士提醒了自己的设定，一想起莲华叫自己‘妈’的画面，萝莉辉就感觉自己的心态有些崩。
　　“其实我不是莲华他妈。”
　　“这个玩笑真有意思，出生证明都在呢，虽然记不清过去的事了，但我也还没糊涂到连这都忘干净的程度。”榊博士仿佛听有趣的笑话，开心的拍了拍萝莉辉的头：“谢谢，你用自己开玩笑逗我开心，我现在心情确实好多了。你不用在意我了，我还没有脆弱到连这点事都承受不住。”
　　“......”说真话总是没人相信，等这处场景恢复正常，再找这家伙帮自己和莲华做一下亲子坚定吧。
　　在这处场景里，因为设定的缘故，不管怎么弄，自己都会是莲华他妈。只有回到了正常的噬神者世界，她才有希望洗清自己身上的谣言，还自己一个清白。
　　据点的改建非常的顺利，中央设施本身就是一个能够自给自足的社会结构，在榊博士把大部分后勤人员都拐过来后，据点很快就变得模样。
　　没有了那些心怀恶意的人，孩子们的精神恢复的很快。越是小孩，越是容易感觉出周围人的内心，在这样一个所有人都关爱他们的环境中，就是那几个本来都要玩自爆了的小孩，也越发的精神起来，开始变得活泼。
　　当然，任何种族都不缺熊孩子，萝莉辉收留的那个孩子不知道哪来的作死精神，把铁骑士的钢材口粮当建筑材料，跟建设人员换了一堆正常的吃的，如今正挂在铁骑士的剑上吹风。
　　如果不是这孩子聪明的留了一部分给铁骑士，估计就不是挂那吹分，而是被铁骑士挖坑埋了。
　　与其一起吹风的，还有不少别人家的孩子，这些熊孩子对于新家充满了好奇，导致他们无意中闹出了许多麻烦。
　　铁骑士身上几乎挂满了孩子，时不时有孩子被放下，又有新的被当装饰品挂上去。或许，在这种挂孩子的行为形成习惯后，可能会有家长嫌带孩子麻烦，没犯错也把孩子挂铁骑士身上去。
　　毕竟这么好的架子可是很稀有的，挂这里不用担心孩子伤到，还有佛系的铁骑士随时监督孩子们的状态，杜绝假装认错逃避处罚的可能。任何熊孩子只要是第二次被挂上去，迎接他们的将是比之前更加‘有爱’的教育，在没有将铁骑士准备悔过书背熟并有感情的当众读完前，他们只能安静的做装饰品。
　　远远的一看，在不知道实情的情况下，铁骑士绝对会被当作是那种拿人类尸体当装饰的邪恶存在。
　　明明是一位佛系的角色，却在极短的时间内成了孩子们的心理阴影。
　　在萝莉辉这边的人快乐生活时，都市基地那边就没那么平静了。先是那些空缺出来的名额引发了新一轮的争夺，甚至导致了小规模的暴动，然后就是萝莉辉他们退出基地事件酝酿出来的舆论风波。
　　有的人认为萝莉辉他们愚蠢到了极点，放着安全的基地不呆着，非要去壁垒外面找死。觉得再过不久，他们就会因为危险而原形毕露，只能灰溜溜的回到基地请求收留。
　　当然，也有人认为萝莉辉他们是对噬神者对抗这次荒神潮没有信心，所以见势不妙逃了，将烂摊子推给部队和护卫处理。
　　不过，也并不是所有人都糊涂，那些没有参与到其中，尚且还留有理智的人对于那些闹事的人痛恨不已，为他们导致基地失去了一股强有力的守卫力量而叫骂不休。
　　不过他们的叫骂并没有让那些失去理智的人有丝毫的反省或者后悔之意，即便心里也有些害怕，却都强撑着表示愤慨，说即便没有噬神者，他们还有部队和护卫可以依靠。
　　随着新名单的确认，那些被决定留在地上的人越发紧张，而这份紧张随着荒神潮缓慢而又坚定的逼近过程，一点点的加重着。
　　在这份压力下，有些人开始觉得噬神者们之所以选择脱离基地，是因为他们有着能让他们自己活下去的方法。于是乎，一些人开始离开基地，向着萝莉辉他们所在的据点前进，寻求庇护。
　　不过与他们想当然的美好结果不同，这些寻求庇护的人都遭到了拒绝，并且不允许他们踏入据点。
　　有些不死心的人直接在据点外扎营，甚至理直气壮的向据点索要饮用水和食物。在他们看来，即便噬神者们不让他们进去，如果他们真的遇到了危险，噬神者也不会真见死不救。
　　面对这些人索要水和食物，有些人似乎有点心软，特别是这些来寻求庇护的人各种苦诉自己处境后，一些原本害怕外人的孩子，也同情起这些人了。
　　结果...这些人的请求全被萝莉辉拒绝了。
　　严厉禁止为外面的人提供物资，这些来寻求庇护的人中有些与据点内的人有着关联，不过这些人的请求一样遭到了萝莉辉的拒绝。
　　在之前撤离的时候，她已经让人尽可能的联系任何愿意跟他们走的人，这也就意味着这些来的人都是在之前拒绝过一次的人。
　　之前因为地下基地名额有空缺，就懒得理会自己这边，现在被基地那边放弃了，又打感情牌过来要自己庇护他们，世上哪有这么好的事情。
　　在萝莉辉的要求下，那些人失意而归，在据点外扎营后靠着自带的吃食和萝莉辉干耗着。
　　直到出现零散的荒神袭击他们，而据点没有救援的迹象后，这帮人才死心的回到了都市基地中。
　　据点里的噬神者自然没有狠下心不救人，不过他们的行为最终都被萝莉辉阻止了，最后因为几位强大的噬神者以及榊博士都站在萝莉辉这边，这些试图救援的噬神者只能服从。
　　不过这样的行为，也让这些噬神者对于萝莉辉多出了些须不满。噬神者基本都是正义感较强的，萝莉辉这样的阻挠行为，让他们好感下降的很快，即便是莲华看萝莉辉时都是一副想说又不说的样子。


第八百一十八章、生命不息作死不止
　　这帮队友虽然心软了些，但有榊博士和林道这些顶层人员支持，萝莉辉不用担心把自己弄得里外不是人。
　　那些心软的噬神者不会敌视萝莉辉，最多就是感觉‘这人心好硬’、‘太没人情味了些’，好感降了不少，但不会严重到产生恶感，结果就是他们与萝莉辉接触的欲望小了。
　　这样的个人印象其实是好事，因为这样可以让他们在被请求的时候，忍住内心的善良本性。
　　我很想帮助你，但是我们被严令要求不能这样做，所以我也没办法。靠萝莉辉当挡箭牌，那些打感情牌的人除了在心里咒骂萝莉辉外，也做不了什么。
　　而萝莉辉怕这些人讨厌自己吗？之前这些人说她滥杀人，这口黑锅她都懒得去洗，再多几个也影响不了她生活。
　　在大人堆里被冷落的萝莉辉，最终选择和孩子们混在一起，成为孩子王一般的存在。当莲华找到她的时候，她正在与铁骑士进行谈判，商量着给一个熊孩子减刑，因为...他妈叫他回家吃饭了。
　　莲华看着被一帮孩子簇拥着的萝莉辉，在她成功解救了‘犯人’后，还没有玩够的孩子也被她赶回家吃饭去了。
　　“我就猜到你会来找我。”看到莲华沉默不言，萝莉辉先声夺人。
　　“猜到？”莲华一愣。
　　“是的，猜到。”点了点头，萝莉辉认真的分析起来：“对于你，我还是很了解的，你是那种能够为了拯救其他人，毫不犹豫牺牲自己的家伙。大部分人会因为立场，而将自己身边的人放在更加重要的位置，但你有时却会为了其他人而无意识的伤害到身边的人。所以，在我这么做的时候，我就猜到了你会因为那些人而来质问我，即便你与我站在同一个阵营。”
　　她了解莲华，作为曾经的天命之子，他身上的‘神性’有时甚至比‘人性’更加强烈。莲华，是一个会因为善良而背叛自己阵营利益的人。
　　被萝莉辉的一通话说到语塞，莲华突然有种对方不愧是我亲妈的感觉。
　　“不是质问，我只是不理解你为什么要做到这种程度。”反正他之前什么都还没说，莲华选择了死鸭子嘴硬，强行为自己解释。
　　“说谎的孩子，可是会让人讨厌的。”萝莉辉饱含深意的看了眼莲华，‘亲妈’这个身份的压制，让莲华严重心虚。
　　“你其实都懂，只是一看到他们，就心软了。”
　　“我...”想要辩解，但在萝莉辉的注视下，莲华没有办法继续撒谎。
　　他说不理解是骗人的，毕竟从萝莉辉之前的一系列行为就可以看出，萝莉辉是为了维护噬神者这个群体的利益，是为了让他们的孩子可以获得幸福生活下去的权力。
　　基地里的那些人已经容不下这些孩子了，噬神者在他们看来还有充当战斗工具的价值，而这些孩子在他们眼里就是极度危险还需要他们付出利益的害虫，他们甚至试图让这些孩子死掉。
　　萝莉辉想要保护这些孩子，想要给他们应该有的幸福，所以她才会做出这一切。
　　其他的噬神者，因为他们原先的身份也是普通人，所以在这件事情中显得软弱。而萝莉辉，则是完全站在噬神者这个群体的立场上行事的。
　　所站的立场不同，所以萝莉辉站到了基地那些人的对立面，做出一系列在他看来太绝情的事。
　　“就算妈是为了维护我们的利益，也没有必要做到这么极端的程度吧？”莲华有些复杂的看着萝莉辉，乞求似的说道：“只是给些吃的，并不会影响我们什么。为什么一定要拒绝那些人，他们有些是我们的朋友，据点还可以住很多人。就算不让他们进来，为什么要坐视他们被荒神攻击？”
　　“这就是你的想法？”萝莉辉冷漠的看着莲华。
　　“这样做会带来什么？一旦开了先例，那么便意味着必须持续进行下去。如果他有而我没有，这种差别会引发矛盾。”
　　“给水和食物，据点内并没有多少种植食物的区域，即便哦我们事先带了大量的食物，也远远无法承担之前聚集在外面那些人的消耗。到时候，他们不会认为我们没了，只会认为我们不给，当他们内部因此产生冲突时，我们怎么做？杀掉闹事的吗，还是说让我们自己人挨饿，保证他们可以都获得水和食物？选后面的方法，那来更多的人该怎么办？我们集体修仙，进化出体内永动机怎么样？”
　　“如果放他们进来，即便是只放有关系的人，也是一个极为庞大的基数。一个你完全不认识的人，也可以通过关系网最终和你扯上关系。据点是还有地方，但也只能再容纳部分人居住。有些人的朋友进来了，有些人的却被拦在外面，你觉得为了你个人的自我满足引起内部矛盾...可行吗？”
　　“讨伐袭击他们的荒神，那我们和过去在基地中有什么区别？而在荒神潮袭来的时候，他们比在基地里还要危险，你是想让他们最后在外面诅咒着我们，然后痛苦的死去吗？”
　　萝莉辉的话说的很明白，他们不能帮，一旦在这时候向这些人伸出手，这条毒蛇将再次缠绕上来。
　　“你一定是有计划的吧，难道就这么看基地那边被荒神攻破，让那些人都死在那吗？”
　　“为什么不呢？”萝莉辉看莲华还是不想放弃，知道这家伙在怒气下降后，脑袋又开始胡思乱想了。
　　“既然他们认为噬神者是隐患，认为噬神者的孩子都该死，那我们为什么不能冷眼旁观呢？我有保护我们的方法，但保护他们的没有。”
　　萝莉辉并没有错，她已经很仁慈了，以怨抱怨更为常见，只是脱离而不是暴动算是她善良天性的体现了。
　　“就因为他们对我们不好，我们就该看着他们死去吗？”
　　“对，没错。”萝莉辉很肯定的点了点头：“我最讨厌背后的刀子，自己这边人被伤害了，结果却要求我原谅对方，这太愚蠢了。”
　　爬到铁骑士肩膀上，萝莉辉单手叉腰，一手指天：“我愚蠢的崽啊！接下来看你妈的操作，不把这帮智障打醒，把那脑残的人格纠正过来，真当这些年我是卖萌过来的吗？”
　　想要对付莲华这种人，光讲道理没用，‘我是你妈’这种媲美‘我是你爸’的身份加成至关重要。站在制高点谈话，只要莲华不想大义灭亲，他那颗救世主的心再怎么跳也得继续憋着。
　　面对直接拿身份压人的萝莉辉，莲华也只能服软，而他一服软，据点里那些摇摆的噬神者也死心了。亲儿子说都没用，他们这些背景人物还是乖乖呆着吧。
　　萝莉辉这边完成了彻底的思想统一，一帮噬神者被萝莉辉拉上了贼船，就等着去搞事了。而基地这边，那帮生命不息作死不止的民众，也没有消停。
　　该转移进地下基地的，已经转移完毕了，不过因为荒神潮来的慢吞吞的，一些脑抽的家伙也就消停不下来，开始提议废除体内有神谕细胞的人的人权。
　　理由也很简单，那就是萝莉辉这帮噬神者都已经不为守护基地出力了，也就没有必要保留不保护人类的噬神者和他们的孩子最基本的人权了。
　　当然，这个提议最终没有起效，因为中央设施那边还有部分噬神者没走呢。
　　这些噬神者因为各种原因选择留下守护基地，结果还没从榊博士卷跑了大本营的打击中恢复过来，就又给他们打算保护的人们塞了一口胃药。虽然最终这个提议没有通过，但是这些留下的噬神者，那黑着的脸再没有好转过。
　　原本选择留下的噬神者有五分之一，结果因为这事，又让部分小队对这些人彻底死心了。在队伍内部达成共识后，这些噬神者小队离开了基地，投靠了萝莉辉他们。
　　差点就连人权都没有了，有这帮民众不断作死，也难怪支部长让不少原本忠心于他的普通人当噬神者，最终还大半都投敌了。
　　一个提案被否决，作死的人们又提出了另一个作死方案，那就是进攻萝莉辉一行人居住的侦查据点。
　　对于这些人来说，萝莉辉他们现在就是恐怖组织，为了预防他们带来更大的危害，应该全部击杀、判处死刑。
　　很可惜，这个提议也没有通过。荒神潮就要来了，自己这边都嫌防守的人手不够，哪有人去进攻萝莉辉他们？
　　领导层还没有脑抽到这种地步，他们敢在这时候‘攘外必先安内’，那些士兵就敢一枪崩了他们秀逗了的脑袋。
　　第三个作死方案没有从各种奇葩的声音中脱颖而出，因为在第三个方案演变为民心级别的提议前，那守护着基地都市的高大壁垒被攻破了。
　　在这处场景之中，这座守护着都市基地的高大壁垒是无数人耗尽心血，一点点堆砌起来的。它一次次的受损又一次次的被修复，今天也是一样，只是这次受损的区域比以往更大一些罢了。
　　“轰隆！”
　　基地的人已经基本都集中到了中央设施附近的区域，明明距离外围的壁垒非常遥远，但所有人都仿佛听到了一声沉重的声响。
　　一些在高楼大厦顶端的人瞭望着壁垒的方向，能看到部队已经与荒神潮水开战了，过去那场灾难造成的庞大废城区，如今却成了部队最好的阵地，即便壁垒坍塌也依旧有足够的空间来换取时间。
　　“轰隆隆隆~”
　　那蜿蜒的高耸壁垒仿佛发生了连锁反应一般，原先被破坏的壁垒区域仅仅像是壁垒上多了一道裂隙，之后却仿佛被某种巨大的力量推倒了般，不断的向内坍塌，将缺口越扩越大。
　　与龟缩在中央设施附近的民众不同，奉命阻挡荒神的部队所看到的画面更加摄人心魄。
　　原本驻扎在壁垒上的部队在这灾难中如同蝼蚁一般，一块块从壁垒上脱落的碎块化作流星砸向远方。
　　没在高楼上的人，只能感受到脚下地面的震动，看到天边那仿佛古时狼烟一般升起的烟尘，内心一片恐慌。
　　人们开始移动，并没有一个准确的目的地，只是单纯的向着远离壁垒坍塌位置的方向前进。
　　负责指挥战斗的军官正瘫坐在位子上，在其面色的屏幕上，播放的正式坍塌壁垒处传回的画面。在那厚重的壁垒外，一个已经超过了山丘，必须要以山峰来称呼的庞大身影正一次次的用前脚踩踏摇晃的壁垒，而壁垒上部队的攻击对其而言似乎连骚扰都算不上。
　　侵蚀禁忌种·天照，那神圣而又闪耀的身躯带来的却是致命的绝望，作为六位侵蚀种中体形最大的她，在这段时间吞噬了大量的物质来进一步扩大自己的身躯。与荒神维纳斯相似，一样是半人型半兽型的状态，就像是只存在于神话中的巨人女神驾驶着她的战车，为人类带来灾祸。
　　“开始了。”榊博士并不缺少部队中的探子，自战斗开始后，他便收到了消息。
　　而在房间中，萝莉辉这边算是重要角色的人都来了。
　　“真的不去帮他们吗？”莲华不安的看了眼萝莉辉，显得有些焦躁。
　　对此，萝莉辉没有说话，那闭眼养神的动作说明了她的意思。
　　意识到萝莉辉不打算现在动身，莲华虽然坐立不安，但也忍住了自己的性子，没有再说什么。
　　“基地那边原先的计划是将我们当作弃子一样放在壁垒外与荒神潮对抗，而那些部队和护卫则站在壁垒对付越过我们的荒神。”榊博士喝了一口咖啡，有些玩味的说道：“现在基地那边的噬神者不成气候，那些部队和护卫只能先一步出动，近距离感受噬神者过去的压力了。”
　　榊博士和萝莉辉一开始就带走了超过五分之四的噬神者，随后又有大量本来想守护基地的噬神者加入他们，基地那边能够投入战斗的噬神者，已经不足以对荒神潮产生多大的影响了。
　　为此，基地只能将他们留作对付强大荒神的特殊部队，转而让部队和护卫先和荒神们交战。
　　如果部队和护卫能够直接打赢，那么一切就走向了支部长最想要的结果。反之，如果部队和护卫战败了，仅靠那么一些噬神者应付六位侵蚀种带来的荒神潮...不容乐观啊。
　　“少了我们，那些后生可对付不了禁忌种，还是由强大噬神者荒神化后产生的侵蚀禁忌种荒神。”雨宫林道没有看向谁，像是自言自语一样说道。
　　“别和我说你也心软了，那些后生不会死的，不过被教育是肯定的。头那么铁，这是他们自己找的。”萝莉辉睁开眼睛，让人抓紧时间将基地那边的画面转过来。
　　她已经和那六位侵蚀种荒神通过气了，但那些留下的噬神者如果被普通荒神啃了，她也就没办法了。
　　ps：首都天气似乎有回暖的趋势了，还是暖和点的好...不过太热了也不好。
　　冬天太冷，夏天太热，秋天有蚊子，也就春天适合妖鬼。春天的被窝已经不多了，很快就要夏天了，且睡且珍惜哦。


第八百一十九章、去除掉狂妄者的倚仗
　　本来，战斗的情况是不可能让萝莉辉一行人知晓的，但是榊博士事先就在部队里面安插了他的人，里应外合之下，据点这边可以简陋的了解到基地那边正发生的事情。
　　壁垒被强行破坏，在荒神天照弄出裂隙后，那些体形没那么夸张的荒神开始通过裂隙涌入基地，废城区的部队不得不紧急投入战斗。
　　“吼！”
　　属于荒神的各种嘶吼声清晰的传进众人的耳朵。
　　漫长的时间让可以肆无忌惮进化的荒神演变出了多样的稳定形态，一群群后肢发达、尾巴布满利齿、头颅占了身体近半的跳跳，依靠小型荒神和人差不多大的优势，游走在大型荒神下方的空隙，钻进废墟的各个角落，不放过任何可能躲藏起来猎物。
　　那些大型荒神，体形比人类大了几十倍，庞大的犹如一座小山丘般，即便隔了一段距离，也能感受到它们狂奔是引起的震动。
　　而最为庞大的，则是像荒神天照这样的存在。对于荒神而言，大部分情况下是遵循实力越强体形越大的规律的，因为只有足够庞大，才能支持它们完成终末捕食这个最终目的。
　　天照那山峰一般的身躯还在破坏着阻挡它的壁垒，不断让壁垒向内坍塌，扩宽着裂隙。仅从裂隙中看到的庞大身影，就足以让那些士兵和护卫的意志动摇。
　　基地内，因为壁垒的缺口还不够大，所以战斗的规模还不算夸张。真正的绝望，还被壁垒阻挡在外，等待着进入的时刻。
　　在各种各样荒神的拥护下，其余五只侵蚀种荒神率领着庞大的荒神群袭向壁垒，荒神群涌动的身影如同浪潮一般前进，扬起的沙尘淹没了它们身后的地平线。
　　“发射！不要放弃！新的武器已经安装好了，继续攻击！”
　　“砰！”*N
　　在高耸的壁垒之上，那依靠神谕细胞制作的，专门针对荒神的炮火不断的宣泄着。
　　各种各样的远程火力依照它们各自的威力选择自己的目标，在科学的设计下，在空中描绘出精准的轨迹，落到了荒神潮中。
　　废城区的部队时不时就有士兵沦为荒神的食物，壁垒之上的士兵也随时可能死亡。飞行荒神不顾防空炮的打击冲袭着壁垒，而陆地的荒神也依靠利爪攀爬着壁垒，时不时就有抗住士兵手中轻火力跃上城头的。
　　爆炸声在整个战场上连绵不绝，在那炮火的洗礼下，最前列的荒神纷纷被炸飞，肢体在特制的子弹作用下被撕裂。
　　源源不断的涌来，源源不断的互相厮杀，世界在此刻变得喧嚣。
　　战场变得火红，人类在爆炸上的天赋让天空仿佛也被火焰燃烧，即便在中央设施躲避的人也能看到那火红一片的天空。
　　那些士兵和护卫充满了自信，但看着画面的萝莉辉却不像他们那样觉得局势很乐观。在那些荒神身上，那被特制子弹打出的伤口开始缓慢的愈合，原本已经‘死去’的荒神中，极少数的荒神再度睁开了眼睛，重新发起冲锋。
　　荒神所让人畏惧的，从来不是它们强大的体魄，而是那一旦疏漏便会脱离人类掌控的进化。
　　无论如何破坏，都无法阻止的荒神再度降临，战斗中的荒神不仅仅吞食人类，那些因为活性被抑制而仿佛‘死去’的同伴，一样也在它们的菜单中。一些游离的神谕细胞因为浓度过高再次汇聚，形成新的荒神。
　　如果说荒神是怪物，那便是只有怪物才能杀死的怪物。人们为了生存将英雄变成怪物，却在英雄拯救了他们后，厌恶英雄怪物般的身躯，将英雄们当作怪物一样驱逐。
　　部分‘死去’荒神再次苏醒，并无视之前的攻击，这让部队慌乱了片刻。不过他们显然烤炉考虑过这种情况，在拿出新款武器杀死它们后，自信又回到了他们心中。
　　燃烧的街道、燃烧的建筑，还有燃烧的人。这里，便是人间的地狱。
　　安装在战场上的摄像头在战斗中陆续被破坏，战场上震耳欲聋的爆炸声和士兵们的呐喊声中，混杂着荒神的吼叫，勾勒出一篇毫无乐感，却动人心魄的乐章。
　　对于这正在发生的一切，萝莉辉他们只是静静的看着，或是冷漠、或是不忍，都在等待着结果。
　　能够更换的有效画面越来越少，直至正在交战的区域再无可以调用的画面，只能依靠声音判断。
　　也不知道延续了多久，炮火声逐渐平息，荒神的吼叫声也减弱了。最终，在一声电流声中，不管是来自部队的声音，还是来自荒神的声响，都不再从仪器中传出。
　　“赢了还是输了？”
　　“应该是赢了吧...毕竟没有听到荒神的声音了，应该是击退了荒神，结束战斗了。”莲华自我催眠般的说道。
　　房间里，众人小声的议论，说明他们对于基地那边并非毫不在意。
　　即便决定了不参与防守，但对于基地能否抗住进攻，之后又将迎来什么样的未来，他们还是很关心的。
　　整体上，众人觉得获胜的可能较高，因为部队这次拿出来的东西远远超过了他们过去所了解到的。那专门针对荒神而设计的武器，让他们在感到威胁的同时，也明白了那些人排斥他们的底气。
　　榊博士开始思考如何让噬神者应对这些专门针对荒神，也专门针对他们设计的武器；林道他们则在构思如何趁着基地那边战斗力不足，依靠现有的武力为噬神者谋取权益；莲华则为基地免受灾祸感到庆幸。
　　唯有萝莉辉，在闭眼感知了一番体内的六小团神谕细胞后，安心的睁开了眼。
　　看其他人已经在以基地胜利为基础，构筑新的计划，萝莉辉为没人指责自己的计划失误而感动，一边也为他们的天真叹息。
　　作为与荒神一直厮杀的躯体，噬神者是最能够理解荒神的恐怖的，他们之所以在此刻觉得基地获胜的概率高，很大程度上是因为他们的内心一直抱着一个期望，期望人类有一天可以真正的战胜荒神。所以，本能的偏向于这个答案。
　　不忍心打破众人的幻想，萝莉辉沉默了半响，最终还是出声了。
　　“不用修改计划，那些部队和集结的护卫...已经全灭了。”
　　随着萝莉辉的声音落下，原本因为议论而有些吵闹的房间瞬间归于寂静。
　　在这压抑的氛围下，榊博士想到了什么，开始调整信号源，试图读取安装在战场远处的摄像头画面。
　　在尝试了不知道多少个后，一个非常远离战场的摄像头被启用，然后被调整到了看向战场的方向。
　　火焰还没有熄灭，在原本部队所在的位置，密集如蚂蚁群的荒神正在进食着，至于那些部队和护卫的身影，已经是一个都看不到了。
　　爬上因爆炸而扭曲的战车，那些荒神并不介意这些东西的来源，只要感觉对于自身有利就进行吞噬。一些大量吞噬战士和作战兵器的荒神开始进化，身躯上出现了人类的身影、并演变出了类似枪炮的器官，让人心寒。
　　“终究，是失败了。”榊博士叹息了一声。
　　基地那些人太过自大了，一直在噬神者身后战斗的他们，或许因为以往的轻松而觉得荒神不过如此。直到真正面临这一切的时候，才能够明白自己的念头有多么愚蠢。这是一节很教育意义的课，可惜需要付出的学费太贵了些。
　　突然一辆不知道从哪里来的运兵车闯进了画面，车上的士兵向正追逐他们的荒神不断开枪，然而这些特制子弹并没有起到多大的作用。
　　车辆停了下来，伴随着整齐的枪响声，这些士兵在最后绝望的选择了自我了解。没有去看荒神啃噬尸体的画面，榊博士关闭了这个摄像头。
　　看到了这一幕，房间里的众人没有办法去争辩什么，正如萝莉辉所说的一样，那些部队和集结的护卫，已经全灭了。
　　即便有侥幸残存的人员，也无法在荒神之后的搜寻与追捕下逃脱。
　　“为什么会那么轻易的全灭？”莲华有些不相信的问道。
　　对于这个问题，榊博士推了下眼镜，推断道：“恐怕，是因为那些禁忌种，即便是由噬神者进行迎击，一旦出现失误也会迎来覆灭。而这一次，这样的荒神仅观测到的就已经有六只了。”
　　萝莉辉知道众人情绪的低落是因为那些士兵的逝去，那些人中有不少并不敌视噬神者，甚至相比那些居民和护卫，这些过去一直与噬神者协同作战的士兵对于噬神者的接受程度更高。
　　正是因此，作为噬神者群体代言人的榊博士，才能在部队中有如此多的‘自己人’。
　　她也有些不忍心，但这次他们必须要败，只有将作为居民狂妄倚仗的部队和护卫彻底抹除，这帮疯狂的人才有机会从固有的思维中恢复正常。
　　她知道自己的行为有些偏激了，但是荒神与人类互相厮杀就是这个世界的规律之一，她只是借用了而已。通过这个场景，她在进入噬神者世界后可以更加精准的解决她认定的敌人，将世界的发展引向她所期望的方向。为此，她只好让这些人在这里先死上一次了。
　　在双方交战的战场，那集结在壁垒以及废城区的部队彻底失去了还击的能力，六位强大的侵蚀种荒神已经越过了壁垒进入基地中。
　　那高耸的壁垒被破坏了一段，大量的荒神悠闲的跨过这条过去在它们眼中无法跨越的边界。
　　六位侵蚀种荒神注视正四处搜寻猎物的荒神，在破坏了壁垒并歼灭了守卫部队后，它们的行动已经告一段落，不用急着赶往中央设施那边。
　　它们带来的压力已经足够了，现在要做的是给那些被吓傻了的人，一点点动脑的时间。
　　正如它们所想的那样，基地这边确实被吓傻了。之前，他们对于对抗这次荒神潮还有一定自信，毕竟就算没有噬神者这帮能跟荒神互相伤害的非人类在，他们储备的武器也不是用来摆设的。
　　虽然那防守部队一直在不断的后撤，但是有细心的人就能够发现这种后撤只是为了减小损失而已，荒神们入侵的步伐确实是被阻挠了。
　　然而这稳扎稳打的作战，在一个身影出现后就彻底改变了。
　　荒神天照的身躯，在战斗持续了一段时间后终于是撞踏了那一段壁垒，加入到了废城区的战斗中。而之后的战斗，便超出了这些人的理解。
　　基地这边能了解到的情况，比萝莉辉一行人多得多。在最后的战斗中，只见荒神天照身躯浮现出剧烈能量反应带来的荧光效果，随后一道道炫目的光束从其身躯上迸发，划破了一切阻挠它的事物，落到了战场上。
　　边打边退的战术对其而言毫无意义，所有被光束命中的单位，不管是荒神还是人类，又或者是那些战车和炮台，全部都消失在了光芒中。
　　那肆虐的光束撕裂了队形，在荒神天照参与到战斗中后，战况如雪崩一般下滑，原本还与荒神有来有往的部队转眼间成了被追捕的猎物。一件件武器被无奈投入战斗，最后再也没有能够缓解一下战败趋势的武器可供使用。
　　那些荒神在彻底歼灭了防守部队和集结的护卫后，并没有进一步向基地内部迈进的趋势，但带来的压力却丝毫不减。
　　可能是因为需要时间消化获得的食物，又或者防守部队最后的反击伤到了荒神潮的领导者，最终结果都是荒神潮在一段时间后将继续前进。
　　废城区距离中央设施这边有相当远的一段路，有留下的那些噬神者在，那些脱离队伍过来的零星荒神不会有太大的威胁，但那被当作备用食物的感觉，让民众们近乎疯狂。
　　地下设施为了避免地上那些人发疯后对地下基地进行破坏，在部队战败后不久便彻底与地面断开了联系。
　　失去了保护他们的部队，又被地下基地抛弃，地上这占据了基地四分之三人口的人群，如今的生命只能寄托在那不愿意跟萝莉辉一起走，又不被允许进入地下基地的少数噬神者身上。
　　在防守部队失败后，他们已经是被抛弃的人了。在看到噬神者组成小队离开中央设施，解决了游荡过来的荒神后，这些过去厌恶噬神者的人，似乎想明白了什么。
　　他们，一直都在接受噬神者的保护，过去是，现在也是。


第八百二十章、送上门的台阶
　　荒神们在六位侵蚀种的威慑下，暂时的停下了进攻的步伐，给了那些人一点回神的时间。
　　萝莉辉没有让侦查据点里的噬神者立刻行动，仿佛不知晓基地那边的情况一样。她在等一些人，结果她再一次失望了，她等的人没有来，反倒那些直至最后也没有放弃基地的噬神者，出现在了据点外。
　　来的仅有一支三人小队，他们显然不是来投靠的，而是为了别的目的。
　　萝莉辉并没有放他们进来，而是自己走出了据点，去询问他们此行的目的。
　　据点那边的情况很不好，荒神本来就没有什么纪律，即便有六位侵蚀种在荒神群中威慑着它们，依旧有不少荒神自顾自的脱离了队伍，四处闲逛的游荡到了中央设施附近。
　　由于最终留在基地的噬神者数量太少，即便这些噬神者非常努力的讨伐和巡逻了，荒神袭击人群导致伤亡的情况也没能得到缓解。
　　来的三人身上都带着伤，缠着严严实实的绷带，说明受伤的时间并不长。不过这些伤势并没有让他们变得颓废，反而像受伤野兽一样更显锋锐，让人敬佩。
　　为首的是一位女性噬神者，萝莉辉对她有点印象。这位叫冰灵的女性噬神者，自己当初回来接小天使和铁骑士的时候，曾顺手救过被荒神追击的她。曾经她还是一个冒失的噬神者新人，如今已经成为了噬神者中的中坚力量。
　　之前吓唬那个官员来顺藤摸瓜时，这位冰灵小姐还带着面具协助过她。不过让萝莉辉感到意外的是，当她带人离开时，对方却选择了留在基地中，直到现在。
　　“冰灵小姐，说明来意吧，不要一副兴师问罪的样子。”
　　“我的来意，你应该可以猜到。”噬神者冰灵看了眼萝莉辉，转而看向那些在萝莉辉后面观察情况的噬神者。
　　“还请各位跟我们返回基地，一同迎击荒神，守卫基地。”
　　冰灵的声音并不小，噬神者的体质让她的声音洪亮，足以传到远处那些围观的噬神者耳中。
　　全场一静，萝莉辉没有第一时间回应，等来访的三人开始不耐烦时，才漠然出声。
　　“你要说的，就这些？”
　　“这还不够吗？”冰灵有些恼怒的看着萝莉辉：“大家已经意识到我们的重要性了，现在大家正在等着我们回去，事情弄到这样已经可以了。”
　　“仅仅是这样，还远远不够。”摇了摇头，萝莉辉问道：“是那些人让你来的？到了现在，那些家伙还如此可笑，觉得随便一句话就可以让我们再次让步？”
　　这句话一出，以林道为首，据点内的噬神者们全部都露出了怒容，一副随时可能冲出来攻击冰灵等人的样子。
　　“不是的，我...我们是自己决定过来的，他们已经跟我们认错了。我们成为噬神者不是为了保护大家吗？既然他们已经知道错了，那么我们也应该回去了。”
　　冰灵感觉自己非常的委屈，之前不断的讨伐荒神，不断的受伤都没有让她难受，而这来自同伴的敌视，却轻易的就让她泛起泪花。
　　看到因为被众人怒视，而露出委屈表情的冰灵，萝莉辉伸手示意身后那些人克制各自的情绪。善良的孩子应该被温柔对待，需要敌视的是那些利用这份善良的家伙。
　　“不要太理想化了，就算我们现在回去拯救了他们，之后会怎样？他们会对拯救了他们的我们感激不已吗？会因此而接纳我们的存在吗？”
　　找出手帕，然后踮起脚尖递给快哭的冰灵，萝莉辉继续说道：“他们不会的，我们不仅不会被接纳，还会面临比过去还要严重的针对。他们不会把我们当作英雄，反而会将过错推到我们身上，认为是我们这帮人临阵脱逃，导致了他们遭受这些苦难，导致了那些士兵和护卫的战败。”
　　“相信我，这时候的让步，只会让我们落入万劫不复的处境。”
　　噬神者过去一次次的解决了基地面临的危险，最后的结果都是这些战果被直接无视，不但被忽略，有时还会被人指责，甚至被人嘲笑。
　　基地的那些人中，有太多心灵丑陋的人。
　　萝莉辉从来不否认人类中有崇高之人，毕竟极具牺牲精神的噬神者群体也是从人类中挑选出来的。
　　但是这里面有一个问题，当那些富有奉献精神，具有英雄品质的人因为各种原因，或是形成了噬神者这样的新群体，或是为了群体利益而自我牺牲了之后，剩下的那部分又都是些什么人呢？
　　良好的一批因为危险的环境而不断消亡，而那些劣质的却理所当然的享受着他人用生命换来的一切。正面的越来越少，反而那些祸害安然的活了下来，并且不断滋生。
　　近朱者赤近墨者黑，如果不将那些垃圾从群体中清除，情况是不可能得到改善的。这些人在度过了危险之后，又会变回原样。
　　“人都是需要为自己的言行负责的。”萝莉辉转身离开，而据点的大门也彻底闭合，将据点外的三人彻底隔绝在外。
　　看到没人愿意跟他们回去，冰灵一行人只得带着这个坏消息返回基地，让那些期待噬神者救援的人，陷入了更加强烈的不安中。
　　在冰灵三人离开后，萝莉辉便到了榊博士那边，做着最后的准备。
　　看到萝莉辉回来，榊博士有些奇怪问说道：“你就这样把人赶回去了，我们现在不是正需要一个台阶吗？”
　　“这个台阶不够我们那么多人走，那些人连亲自道歉都做不到，我们这样走过去实在太掉价了。他们还不够害怕，或许他们已经意识到了他们自己的错误，但是从现在的情况来看，他们还在推卸着责任，不愿意接受现实。”
　　看也不看榊博士，萝莉辉说完便继续整理名单。在这些名单之中，清楚的记录着之后萝莉辉需要让荒神‘一不小心’找到，然后不幸‘遇难’的人。
　　这些人或是直接伤害过噬神者，或是有过明显的敌视行为和言论。其中，之前转移进地下基地的人，大部分都在此列。
　　不能保证所有与噬神者敌对的人都在其中，但可以保证，那些主导或参与过恶劣事件的人，大体上在名单内了。
　　“名单意外的详细，光靠我让你准备的这段时间，似乎弄不出这么详细的名单吧？”
　　看到萝莉辉眼中的怀疑，榊博士依旧笑眯眯的：“有不少是上次行动弄到的，也有不少是我过去收集的。怎么说也是噬神者的主要负责人之一，如果连自己人被欺负了都不清楚，那也太不称职了。”
　　噬神者群体被针对不是一天两天了，榊博士虽然没有办法做些什么，但仅仅是了解各个事件相关的信息，还是没有问题的。
　　至于萝莉辉为什么要这些人的名单，自然是准备在之后也弄出一张被选中者的名单。
　　那些人不是为了地下基地的名额，疯狂对噬神者后裔下杀手吗？他们这么在意这种东西，萝莉辉不介意弄出类似的东西给他们玩，并且这一次他们无权抗议，也不随机，直接钦定。
　　为了之后计划的顺利，萝莉辉已经将自己与那些荒神有交易的事情，告诉了榊博士以及林道他们一部分，不然两边人打上火了就尴尬了。
　　当然，这件事莲华并不清楚，其余噬神者也不清楚，只有几位独当一面的噬神者有资格知晓。本来莲华作为现今最强的噬神者是有权知晓的，可惜他个人性格有问题，只能瞒着。
　　如果让莲华这样圣母心男儿身的家伙，知道了她是一切的幕后主使者，莲华大概转头就会跟她玩大义灭亲，然后振臂一呼把据点里的噬神者全部忽悠回基地，傻傻的去保护那些人。
　　“不管怎么想，和荒神进行交易，都感觉不可思议啊。”榊博士一边整理文件，一边感概的说道。
　　他一直致力于新的共存体系，但进展缓慢。共生荒神与噬神者之间的和谐共存，完全是因为彼此的基因完全相同，共生荒神就像是可以自主活动的神机一样，没有主人的约束跟外面的荒神一样危险。
　　对于荒神中出现拥有智慧的个体，榊博士并不惊讶，他惊讶的是这些拥有智慧的荒神个体居然会跟人交易。要知道，人类对于荒神而言就是食物，除了‘可以吃’这个标签外，最多再贴一个‘好玩’的标签。
　　那帮荒神跟萝莉辉达成共识，这就像一个养鸡场的主人，听到鸡窝里某只鸡叫了几声，然后那人就特意帮着那鸡宰了鸡窝里另一群鸡，让它成为了鸡王。
　　这纯属是脑袋出毛病了，难不成荒神也存在精神病这种病症？又或者，是噬神者荒神化后形成的荒神，有着与众不同的地方？
　　如果让榊博士知道，那帮荒神不是因为交易，而是服从萝莉辉的命令在行事，恐怕他的三观会更加崩坏。
　　据点里的人都在等待着，而基地那边也没有让他们等太久。即便民众中依旧有脑残的家伙至死不渝的坚持作死，厌恶着噬神者，人们还是看清了现实。
　　基地的第二次求援出现了，这一次不是那些留在基地的噬神者前来，而是被抛弃的那部分民众亲自前来。
　　在据点外，一群人正零零散散的站在那，如当初在中央设施之外的闹剧一样，不过其中的性质已截然不同。
　　这些人中有老有少，有男有女，加起来数千人。这对整个都市基地的人口来说少的可怜，不过足够用来表明民众的态度了。
　　一双双饱含着希望与期待的眼眸，注视着据点的方向，当据点的大门打开后，一众男女老少互相对视了一眼，齐齐的跪地俯身，就如当初逼迫中央设施交出萝莉辉一样。
　　“怎么？又打算这样来逼迫我们，是要我自觉谢罪吗？”虽然萝莉辉知晓这些人的来意，但看到这熟悉的一幕，她还是忍不住说了一句。
　　萝莉辉的话让这些人脸上多出了一丝苦涩，没人出头和萝莉辉争论，这让站萝莉辉背后的莲华松了口气。莲华知道，如果这次这帮人的认错态度还不诚恳，自己老妈还是会关门谢客，不让他去救人。
　　“过去的事情，我们深感愧疚。我们知道，基地还有很多人在排斥着你们，即便是现在，也依旧有人在这样做。在最疯狂的时候，甚至对孩子下手，并说出各种疯狂的言论，让你们对我们彻彻底底的失望了。”
　　人群中一位老者跪伏在那，代表着众人发言，语气真挚中带着哀求：“但是，请你们相信我们，相信曾经诞生过你们的人类。”
　　老者的语调和声音让萝莉辉觉得熟悉，在认真审视了一番后，她终于想起了对方的身份。
　　她曾经在这个世界当过一个聚集地的吉祥物领袖，后来因为莲华跑去芬里尔基地了，也就没有再过多的照顾这些人，但这些顽强的人依旧坚持了下来，并且在雨宫林道的帮助下转移到了芬里尔极东支部附近的水坝那。
　　在萝莉辉离开后，聚集地推行的是族老制度，也就是由威望和能力高的老者进行管理。而这位老者，便是族老之一，萝莉辉还通过他向莲华他们传递过消息，告知他们原芬里尔极东支部支部长的计划，
　　聚集地就在芬里尔极东支部附近，被拉进这处场景混了个路人的角色，也算合理。
　　“世界充满了矛盾，基地里的人也一样。有的人排斥着你们，有的人则衷心的感激你们，有人在到处展露自己的阴暗面，但也有人坚持着内心的美好。”
　　“跟我来的，每一位都是没有伤害过那些孩子，也没有伤害噬神者的人。我们之前也曾为你们站出来努力过，但最终没能改变大家的声音。我们不会要求你们忘记曾经受过的伤害，但请给我们一个机会，让我们证明即便在这个到处都充斥着绝望的世界里，依旧有人心中怀揣着希望。”
　　老者睁开因为年迈而浑浊的眼睛，带着强烈情感的眼眸直视萝莉辉。
　　在认出了对方的身份后，萝莉辉心底已经相信了对方的话，毕竟聚集地那些人是她一手带过来的，即便有不好的苗子，过去也被她靠小天使掐掉了。
　　不过为了保守起见，她还是询问了一番榊博士，确认对方的话是否可靠。
　　而答案很让人满意，有这些人作为台阶，萝莉辉带人插手基地的事也不显得突兀。荒神终究智商不够，要彻底除干净基地里的坏苗，还是要人配合。
　　跟敌人里应外合，借助敌人排除异己，自己现在应该算反派...真担心莲华这帮猪队友一个手抖，把她给送去领盒饭了。


第八百二十一章、分割人群
　　那些跪伏在地的人并不知道萝莉辉的心理活动，在萝莉辉沉默的时候，一直在那努力的请求着。
　　能够成为噬神者的，基本上都是思绪比较正面的，看到这些人情真意切的忏悔和祈求后，虽然心理上还是没法放下过去的事，但思想上已经可以接受动身去应援的事了。
　　“各位噬神者，我请求你们。”
　　“不是为了我们，也不是为了基地，更不是为了那些伤害过你们的人。”
　　“请给人类一次机会，再相信一次人类的可能性，好吗？”
　　说完，老者再次弯下身躯，对据点那的噬神者做出了最终郑重的礼仪。
　　人群中，年老者在旁人的搀扶下俯身拜礼，青年们真心的俯首请求帮助，那些尚显稚嫩的小儿也真诚的跟着祈求。
　　之前来过一次的冰灵一行人，作为至今也没有放弃基地的噬神者，在彼此间面面相觑了一会后，面露坚定之色，对着据点重重鞠躬。
　　“拜托了！”在据点外，保持着祈求姿势的民众齐声开口；“请救救我们吧！”
　　不再是以那种理所当然的态度来要求噬神者，这些人是在祈求着他们的帮助，这让据点里的噬神者有种说不出的感觉，有些像是自己的价值得到了他人认同。
　　一双双眼睛从人群那移开，落到萝莉辉的身上，等待着她的决定。经历了最近的一系列事件后，他们已经意识到最终决定权是在谁的手中了，只有萝莉辉点头，他们才可以放心的动身去支援基地那边。
　　当看到萝莉辉点头后，据点外跪伏的人群响起欢呼声，而据点中的噬神者也露出了笑容，在拿上早已准备好的装备后，陆续涌出了据点进行集结。
　　没有让全部噬神者都去支援基地，据点这边还留了部分噬神者来保护据点内的孩童和后勤人员。虽然他们已经有理由可以强势回归基地了，但基地那边如今因为荒神的问题还没解决，比据点这边还要危险。在结束了荒神的问题之前，这些自保能力不足的人，还是继续呆在据点里的比较好。
　　当发现萝莉辉一行人跟着人群回归基地后，基地里一直坐立不安的人们终于放下了心。在那数以万计的基数中，部分人会因为这次事件而推崇噬神者，部分人会对噬神者有极大的改观，但也有部分人是死不悔改，只是在形势所逼下假意配合噬神者。
　　感受周围人崇拜和感激的目光，莲华这类心思单纯的噬神者，颇有种春风拂面的舒爽感，而林道这些已经跟萝莉辉通过气的，则表情冷漠的看着眼前的一切。
　　通过事先准备好的名单，那些之后需要被清理的人被专门分离了出去。当然，噬神者并不知道这些，他们以为榊博士只是不打算保护他们罢了，没有想过除掉这些人。
　　这些被强行从人群中赶出来的人表现的很愤怒，但现在的噬神者不会像过去那么温柔对待他们了，在执行计划的噬神者将几个闹事的家伙打残丢出去后，那些人终于意识到他们无法对抗噬神者了。
　　在玩了一阵的捉迷藏后，噬神者这边终于完成了最初的分割，将这些人中部分需要清理的人剔除出了需要保护的队伍。
　　噬神者们没有赶紧杀绝，他们只是将这些人踢出了他们的庇护范围，并没有刻意的伤害他们。被赶出去的人骂骂咧咧，却也不敢远离噬神者这边太远，耍无赖一样的赖在队伍附近。
　　“轰隆隆！”
　　无论是正为噬神者到来而庆祝的人，还是那些正暗地里诅咒噬神者的人，都被突然出现的震感惊吓到了。
　　“怎...怎么回事？”
　　民众们不由的混乱起来，一些在高楼上的人望向远方，随即发出了尖叫。
　　在噬神者回归后，中央设施的功能恢复了一部分，虽然因为后勤人员不足而无法彻底恢复运作，但用来寻找震动的源头还是可以做到的。
　　而结果也没有出乎众人的预料。荒神潮在停留了许久之后，再一次开始移动了。不同于原本就荒废的废城区，废墟不在意破坏，都市可不行，在那些荒神涌入繁华的都市后，他们行动带来的动静比以往大出了数倍。
　　“吼吼吼！”
　　一座座高楼大厦坍塌，在滚滚的烟尘中，一只只或大或小，样子千奇百怪的荒神犹如开闸洪水般，带着咆哮声与震动涌向中央设施所在的方向。
　　而那仿佛蚁群一般的荒神潮中，有六个身影异常的醒目。荒神从来不在意误伤，大型荒神一不小心踩死几只小的非常正常，唯独这六只荒神周围的荒神唯唯诺诺的，宁可被其他荒神伤到也不愿意撞到它们。
　　“为什么它们突然动了？”
　　“不要，我不要死啊！”
　　知道荒神潮又开始移动了，因为噬神者回归而雀跃的民众再次陷入了悲观，预感到了死亡的到来。即便是噬神者，也是一脸的沉重，对于之后的战斗感到不安。
　　“快！”榊博士脸上露出意味不明的笑容，大声的喊出声。
　　“快组织民众向据点的方向撤离！莲华，你带些人去保护好他们，尽可能的避免伤亡。”
　　“知道了。”莲华也喊出声，向周围的噬神者喊道：“大家跟我来，保护民众离开这里！”
　　转移的消息很快传递到了每一个人的手中，但随即他们就发现了一个奇怪问题，那就是仅有非常少的噬神者跟随民众一同转移，大部分噬神者都进了中央设施中，一副要依靠中央设施来防守的样子。
　　一些人觉得自己看穿了真相，面对荒神突然的行动，这些噬神者也没有信心，更没有办法在对抗荒神的时候保护他们。他们让民众转移，自己却躲进了中央设施中，显然是让他们吸引走荒神，而他们则借助中央设施坚固的防御度过危险。
　　那么多人，根本不可能比那些荒神跑的快，那些跟着转移的噬神者在遇到危险后，恐怕会比他们还要跑得快。相比被这些噬神者骗着当诱饵瞎跑，躲进中央设施里面似乎更加安全。
　　打定主意，原本听噬神者指挥转移的人群中有不少人脱离了队伍，转而涌向中央设施。
　　“你们，全部退后！”
　　人群的骚动立刻引起了附近噬神者的注意，但是这些人仿佛没有听到警告一样，自顾自的向中央设施里面跑，而负责转移工作的噬神者面对那么多人，一时间也不知道该不该动手。
　　“榊博士，有些民众不听从指挥，跑到中央设施里了。需要叫他们回来吗？”
　　“不用了，继续组织民众转移。他们可以离开，但是离开以后就不可以再放他们进队伍里，注意不要让之前赶出去的那些人混进来。”
　　没让人去叫那些人回来，这些自以为聪明的人也是之后要清理的人。虽然之前已经清理了一波人出去，但是民众中还是有很多不安分的家伙在。
　　这些人在这时候不管他们的指挥，自作主张的往中央设施里跑，说明他们根本不信任噬神者。噬神者的异动是榊博士刻意弄出来的，就是为了让那些人感觉噬神者要抛弃他们。
　　如果这些人心里因为之前噬神者过来援助的行为，而心怀感激，那么他们会相信噬神者。反之，如果这些人心中没有对噬神者的感激和好感，那么这时就会恶意的猜测噬神者的意图，不服从噬神者的指挥。
　　“不管那些人真的没事吗？”莲华看向中央设施。
　　榊博士的放纵行为让不少观望的人也脱离了队伍，跑去中央设施里面，他拦了几次也没有用。
　　“现在不是管这个的时候，那些荒神很快就要过来了，我们没有时间去一个个的说服他们相信我们。赶紧走吧。”
　　一旁的林道劝了一声莲华，不劝的话，他担心莲华会傻乎乎的去跟那些人解释，尝试把人拉回来。
　　听了林道的话，莲华看了一眼正在转移的人群，收起了自己的心，专心保护人群转移。
　　即便已经调用了大量的车辆来协助转移，但因为人数过多，队伍还是没法跑多快。对此，莲华也只能祈祷留下的同伴可以保护好那些不走的人，并且为他们多争取些时间。
　　“对了，林道你看到我妈了吗？在回来后没多久，我就没有看到她了。”
　　突然想起了萝莉辉，莲华一边在周围的人中寻找，一边向林道发出询问。
　　面对莲华的询问，林道表情不变的说道：“你妈吗？我记得是在中央设施里吧。你之前一直在外面处理这些人的事，没有看到她也正常，不用担心。”
　　“这样啊。”莲华很轻易就相信了林道的话，安心的转移人群，时不时处理队伍里发生的意外事故，避免人群因为矛盾而发生争吵，进而减慢转移的速度。
　　被认为需要保护的民众越走越远，期间也有被赶出去的人想要混进来，但是被榊博士下过命令的噬神者严格执行任务，遇到不顾死活的人就直接下杀手，成功保持了队伍的纯粹性。
　　那些之前被赶出去的人在混进转移队伍失败后，又尝试进入中央设施，这一次他们没有再遇到阻拦。在求生本能的驱使下，这些人大部分都躲了进来，跟之前那些脱离队伍的人挤在一起。
　　看着这些自得的人，榊博士脸上的笑容越发诡异：“索玛，那些转移的人已经走远了吧？”
　　“已经差不多了，如果计划没出错，现在基地的基础通讯已经被破坏了，那些人不会知道这里发生了什么。”
　　索玛的回答让榊博士满意的点了点头，通过自己的权限关闭了中央设施的电力供应，然后向留下的噬神者下达命令：“中央设施的电力供应在不久前被荒神破坏，备用电力不足以抵御荒神的冲击，所有人立刻转移，追上转移的队伍！”
　　失去了电力供应，中央设施各处的大门在榊博士的设定下自动打开，原本呆在中央设施里的噬神者们呆了一下，随即服从命令向外面跑去。
　　“等一下，你们要去哪？！”
　　留在中央设施里的人被噬神者的行为吓到，立刻涌了上来。面对这些人，噬神者没有任何好感，心情好的会说明一下自己的情况，心情不好的则直接无视他们的话。
　　“等一下，你们都走了，谁保护我们啊？”看到噬神者们都往外跑，留下的人越来越不安。
　　“榊博士，你们不是要在这里防守吗？现在突然要走，我们怎么办啊？”
　　被身后的人叫住，榊博士依旧是笑眯眯的样子，脚步不停的回头解释道:“我从来说过要在这里防守，荒神马上就要来了，大家还是快些跑吧。我们需要追上之前转移的队伍，先走了。”
　　“不可以！你们不可以走！”
　　“带我们一起走吧，我之前也是队伍里的，我只是想留下帮忙。”
　　“我知道错了，以后你们说什么我都听，带我一起走吧！”
　　中央设施里的人一片混乱，或是尝试阻拦噬神者离开，或是为自己辩解，又或是哀求噬神者带他一起离开，但是不管这些人说什么，噬神者的脚步都没有因此停留。
　　有人不死心的追着噬神者的队伍，但他们的速度对于噬神者而言太慢了，他们也想找代步工具，但附近能用的车之前就全被开走了。
　　一些人已经意识到他们被噬神者抛弃了，满怀恶意的想联系上转移队伍里的人，添油加醋的破坏噬神者的形象，却发现他们根本联系不上。
　　远处越来越近的荒神吼声让他们脸色越来越白，一些人朝着噬神者之前离开的方向奔跑，一些则找地方躲了起来，但是对即将到来的荒神来说，这一切都没有用。
　　在一处被破坏的通讯基站，萝莉辉站在荒神维纳斯身上，俯视下面狂奔的荒神。
　　“其他几处基站已经都破坏了吧？”
　　“是的。”荒神维纳斯肯定的说道，有榊博士提供的详细地图，即便都市基地里有隐蔽的通讯基站，如今也已经被销毁了。
　　“那么，尽情的狩猎吧。”身躯中的神谕细胞活性化，萝莉辉向着中央设施的方向伸出手：“如果只有痛苦可以让人清醒，那么以我之名，去蹂躏吧。”
　　萝莉辉此刻的神色出奇的平静，并没有背负重任的责任感，更没有拯救世界的满腔热血。
　　“以你之名，我的母亲。”荒神维纳斯顿时露出喜色，仰头发出吼声，
　　下一秒，远处响起另外五声吼声，荒神潮移动的速度随之上升了一截。


第八百二十二章、正确的开门方式
　　疯狂的屠戮开始了。
　　失去了噬神者的保护，又没有可以躲避荒神的场所，这些一直以来嫌弃噬神者的人，今天走出了保护他们的襁褓，迎接了世界。虽然...他们没有在这样的世界中生存下去的能力。
　　任何一只荒神，对于普通人来说都是无法对抗的天敌，即便汇聚成人群，对荒神而言也不过是数量多了一些的食物罢了。
　　大量的荒神涌入周边的建筑，将一个个躲藏起来的人从躲藏点拖拽出来，用他们的鲜血渲染出鲜红的画卷。
　　空气因为血腥味变得粘稠，绝望的惨叫与荒神的吼声重叠，因为撕咬而破碎的肢体如柳絮一般飞舞，在落地前便被饥渴的飞行荒神啃噬殆尽。
　　与其说这是一场放任荒神行凶的猎杀盛宴，倒不如说是一帮什么都吃的恶鬼如蝗虫过境一般抹去了生机。
　　人群最为集中的中央设施，如今成了最吸引荒神的场所，大量的荒神从那因为断电而开启通道涌入，随后那连绵不绝的尖叫与哭喊声让萝莉辉放弃了去看一眼的打算。
　　不用想也知道，现在中央设施里面会非常血腥，那么多人被荒神啃食，以荒神那‘抽象艺术’级别的进食方式，榊博士他们以后不好好清洗一番中央设施，肯定是不能住人了。
　　萝莉辉对于荒神的清理速度很有信心，或许会有零星的人躲得很深而没有第一时间被抓出来，但被找到也是迟早的事情。
　　这些被侵蚀种荒神命令过的荒神，不会像平常的荒神那样吃饱了就走，它们不会放过任何一处可能藏人的角落。即便面对紧闭的大门，它们也会咬穿了进去检查。
　　当萝莉辉以为这一切会很快结束时，她突然收到了铁骑士的消息，说中央设施的清理工作出了一点状况。
　　在榊博士关闭了中央设施的供能并大开门扉后，那些被留下的人中居然有一部分找到了中央设施中的研究所，并且依靠有限的应急能源恢复了它的功能并躲了进去。
　　一个人知识程度的高低并不一定决定这个人的好坏，这些被萝莉辉认为需要放弃的人中，算是天才的人并不少，这些连榊博士都不知道的民间高手，在生存的压力下完成了榊博士认为不可能做到的事情。
　　作为榊博士的办公场所，研究所可以说比龟壳还难啃，虽然迟早也会被荒神啃穿，但是这里面需要花费很长的时间。
　　让这帮人活那么久，并且里面还有不少民间高手等着搞事，这太容易出意外了，而她讨厌意外。
　　为了尽早的把中央设施清理干净，萝莉辉决定亲自出马。
　　穿过那加个收费站就能当鬼屋用的走道，萝莉辉来到了榊博士的避难所前。研究所坚固的防御本意是防止在实验失控时，误伤到外面的噬神者，如今却成了这帮家伙的避难所，感觉有些嘲讽呢。
　　先是测试了一下自己的权限能否开门，作为榊博士的试验品之一，萝莉辉记得自己是有权限开门的。
　　不过在她把手拍在触摸屏上后，研究所那厚重的隔离大门并没有打开，触摸屏上也显示权限不足。
　　很显然那帮钻进研究所的人并没有留下这种低级的漏洞，在攻克了研究所的独立系统后，立刻关闭了外部开启大门的权限。
　　如果不是操作整座中央设施需要榊博士的身份，而开关供能这类重要的操作更是有着重重防范措施，恐怕这帮人弄出的麻烦会比现在更大。
　　萝莉辉试图开启研究所大门的行为引起了里面人的警觉，在萝莉辉收回手后，触摸屏上立刻出现了影像。
　　“你是谁！”那人显得非常紧张，之前荒神的袭击应该把他吓坏了。
　　“啊！原来这里还有人幸存下来啊，我是来救你们的，外面的荒神已经被我们讨伐了。”
　　睁眼说瞎话，萝莉辉瞬间调整好了自己的表情，脸上挂起可爱的笑脸：“我本来有权限开门的，但是系统好像出问题了，你们把门打开吧。这里还不安全，我们要尽快护送你们离开才行。”
　　萝莉辉的出现引起研究所内一阵骚动，他们认出了萝莉辉的身份，核实一番后发现萝莉辉确实有开启研究所大门的权限。证实了这个信息是真实的，萝莉辉话语的可信度上升了不少。
　　听到自己得救了的消息，一些人显得非常喜悦，但也有部分人对此感到怀疑。
　　萝莉辉的伪装没有出现问题，作为将卖萌和装纯技能点的非常高的职业人士，即便有人带着有色眼镜去审视她的举止，也看不出她在撒谎，只是...场景有问题。
　　萝莉辉此刻给人的感觉就像是邻居家的小妹妹一样，换个正常的场景，这些人保证立马开门。然而，他们现在是在中央设施中。
　　走道上留有让人头皮发麻的抓痕，关闭供能后的中央设施电力不足，那灯光一闪一闪的如同鬼片一般。墙壁上的鲜血与走道上被啃噬的支离破碎的尸体，让他们时刻意识到自己处境的危险。
　　在这恐怖游戏一般的场景中，出现了一个这样正常的小女孩，身上还干干净净的，这就让他们不由的感觉萝莉辉很诡异。
　　“那...那个，我们还是先呆这里吧。”
　　“我知道你们很害怕，但是这真的不安全。和我走吧，我们会保护你们离开的。”萝莉辉温柔的说道。
　　“我...你可以找你的同伴过来一起帮忙吗？我们这里人有些多。”那人还是有些犹豫。
　　“好啦，开门啦。”萝莉辉撒娇一样的说道：“那些荒神已经被大家讨伐啦，你们只用跟着我就可以了，不需要麻烦那么人的。”
　　“不好意思，只是我们真被吓坏了，如果人多一点我们会更加安心一...”
　　“够了，烦人！”
　　突然冰冷的语调打断了那人的话，在楞了一下后，那人没能反应过来一般的‘诶？’了一声。
　　“真是的，你们乖乖开门，我让你们毫无痛苦的死，我们都可以轻松些不是吗？非要把事情弄得那么麻烦！”不耐烦的揉了揉脸，萝莉辉让假笑的发麻的脸恢复正常。
　　那冰冷而充满杀意的表情出现在稚嫩的脸庞上异常违和，让研究所内的温度瞬间下降到了冰点。
　　在那些人从突变的事态中恢复过来前，萝莉辉再次说出了让他们惊恐的话：“维纳斯，把这门凿开。”
　　“遵从您的命令，我的母亲。”
　　一个高大的身影突然出现在画面中，随后撞上了研究所的大门，原本荒神挠了半天也没怎样的大门瞬间凹陷。
　　“嗡呜~”
　　金属扭曲的声响让研究所内的人脸色惨白，纷纷向着远离入口的方向躲。
　　研究所的防御对于普通荒神而言确实非常麻烦，但对于这些侵蚀种荒神来说，就有些不足了。中央设施其他区域破坏起来并不难，维纳斯那样的体形一路破坏到这里也费不了多少时间。
　　即便那被基地一次次加固的壁垒，也挡不住侵蚀种荒神的破坏，研究所的防御也是一样。
　　而这样的荒神，萝莉辉现在有六只。
　　是啊，这样的存在，有六只啊！
　　在萝莉辉想到这一点的时候，研究所里面的人也想到了。仅仅只是一只都已经这么恐怖了，外面还有五只没有行动，如果全部发起攻击，研究所的层层防御又可以坚持多久？
　　而且，对方也不用破坏出多么大的缺口，只要弄出一个足够小型荒神直达的缺口，他们这些人就都死定了。
　　所以......
　　“投降！我们投降！我们什么都不会说的，只要能让我们活下去，我们什么都听你的。”
　　“对啊！我认识你，我知道你们打算做什么，我们可以帮你的。我们这里有网络技术很好的人，可以帮忙处理舆论。”
　　“我们可让你们噬神者当支部长的，有我们配合的话，你们可以更快控制基地的。噬神者直接管理民众会引起反抗，我们可以帮忙管理，制定优待噬神者的政策。”
　　一瞬间，研究所响起各种言论，甚至出现完整的方案，可以帮助噬神者之后统治其他人。
　　“不用浪费时间了，你们知道的太多了，不管怎么样，我都会清理你们的。”
　　这些人已经看到了她的样子，也知晓噬神者们之前刻意丢下他们的事，而这些都是不能让外人知道的事情。
　　他们口头上说加入萝莉辉这边，但谁又能保证他们可靠呢？
　　所以......
　　“维纳斯，一个不留。”
　　伴随着萝莉辉的命令，荒神维纳斯加快了破坏大门的动作，在弄出足够大的缺口后，早已迫不及待的小型荒神立刻冲了进去。
　　“我就知道你们这帮怪物一定有问题！”
　　“我诅咒你，我诅咒你们！”
　　“啊！你这个怪物，***！”
　　从还没有关闭的画面中，各种诅咒和谩骂传来，但萝莉辉完全没有反应，仿佛这些人骂的不是她一样。
　　研究所大门上的缺口越来越大，而里面的骂声却越来越少，最后只剩下咀嚼的声音。
　　“来了？”听到后面传来的脚步声，萝莉辉并没有回头。
　　“路上废了点时间，榊博士因为安全问题没有来，等计划下一步开始的时候，他再趁乱过来。”
　　一头白发的索玛从昏暗的灯光中走出，作为知晓计划的人之一，他们几个需要过来跟几只侵蚀种荒神对一下剧本，免得演戏的时候穿帮。
　　普通的荒神威胁不到他们，而六位侵蚀种荒神统治比较牢固的荒神也不会攻击他们，加上还有铁骑士引路，他们没有遇上什么麻烦就找到了萝莉辉。
　　走到萝莉辉身边，索玛看到不远处那些荒神啃噬尸体，眉头不由的一皱。
　　“索玛，我死了也不会放过你的，你们不是人，都是怪物！”一个藏的很好的人被荒神翻找了出来，一边逃一边喊。
　　“杀了他。”
　　听到萝莉辉的命令，数只荒神将那人扑倒，还没有杀死那人便吃了起来，剧烈的痛楚让其肢体疯狂的抽搐，最终归于沉寂。
　　“这些都是你让它们做的？”
　　看着周围炼狱一般的场景，索玛内心闪过一丝怀疑，有些不敢置信的问道。
　　而在他问出口后不久，他便听到了萝莉辉的低语：“是的，这一切都是我让做的。”
　　索玛不由的看向萝莉辉，然后便看到了一双熟悉的眼睛。
　　那是让人第一时间联想到荒神的竖瞳，因为萝莉辉体内的神谕细胞已经更新换代，所以并不是正常荒神昏黄的色泽，而是湛蓝如大海一般的颜色。
　　让人感到神圣，却又不由的畏惧，属于新式荒神的眼眸。
　　“过去我叫你怪物，现在我似乎比你更像是怪物。如果心软了，那么就在一边看着，这些事我来做就可以了。”看索玛沉默不言，萝莉辉感概了一声。
　　看着面前熟悉而又陌生的身影，萝莉辉那已经变色的眼眸和发梢不断提醒着索玛，他记忆里的那个人已经变了。
　　一瞬间，那涌起的情绪冷却。看着萝莉辉熟悉的面容，不再是记忆中仿佛包容一切的温柔，变得冰冷且充满杀意，就像一开始的他一样。
　　索玛因周围炼狱般场景而滋生的敌意被完全浇熄，原本充满力量的身躯也是一阵疲软，感到阵阵悲怆。
　　曾经冰冷而嗜杀的他，脱离了‘人形荒神’的身份，逐渐成长，变得成熟，学会了温柔的对待其他人。而过去曾经温柔对待整个世界的人，却成为了如今这幅模样，如同人形的荒神一般。
　　那闪耀着温暖所有人光芒的温柔，如今连它的主人都感觉这是一种错误，否认了它吗？
　　“你就这么的憎恨吗？”
　　索玛可以看到，萝莉辉的目光中全然是蹂躏世界的觉悟。
　　你终究会成长为你过去所讨厌的人，无论是他，还是萝莉辉，如今都已经成了他们过去觉得自己绝不会成为的样子。
　　因为曾经温柔的对待却遭到背叛，所以就要杀死这样温柔的自己，成为自己所唾弃的人？
　　在之前聊天的时候，萝莉辉从索玛这边了解了噬神者世界在她离开后的事情，而索玛也了解到了萝莉辉的过去，明白了她为何会在胜利之后突然失踪。
　　索玛认为萝莉辉过去的失败绝非是她自身的错，这条道路并没有错，就算是过去并不怎么喜欢萝莉辉的索玛，也可以清晰的感知到，那为了他人不断努力，与他们一同战胜了荒神天父的她，距离成功已经非常的接近了。
　　如果...没有被所守护的事物背叛的话。
　　不管你选择用什么方式去拯救，作为同伴，都只能一起背负了！
　　下定决心，索玛看向萝莉辉的眼眸炽热了起来。
　　“等等！你为什么用这样诡异的眼神看我？”被索玛突然火热的目光吓一跳，萝莉辉立刻躲到了荒神维纳斯的腿后面。
　　“我声明一件事，我喜欢的是小天使。而且你不是喜欢希欧吗？算起来我可是她家长，禁止对长辈动不良企图。”
　　不是萝莉辉自恋，如今她身上的卖点挺多的，不过之前也没见索玛这样，也就是说是最近自己身上多出的要素吸引了索玛。
　　黑化还是未亡人？应该是黑化吧。
　　“索玛，其实我一点都不黑的！我是个好人，所以...你是个好人！”
　　“？？”


第八百二十三章、演员们的线下聚会
　　看到索玛表情古怪，萝莉辉知道自己猜错了。
　　她见过索玛小时候的样子，那时他还是个脾气暴躁、略带愤世嫉俗的人，所以她以为是自己最近黑化般的行为吸引了对方。
　　然而从索玛的反应来看，她猜错了。
　　既然不是黑化吸引了索玛，以排除法来寻找答案，索玛目光炽热的原因是因为...她是未亡人？！
　　不对，小天使虽然被自己坑跪了，但还没凉透，自己也算不上未亡人，应该不会有‘寡妇门前是非多’的特殊加成。
　　更重要的是，萝莉辉已经同意索玛和希欧这门亲事了，希欧从因果关系上算是她家的娃，她可不想因为自己导致两人间的感情出现问题。
　　“索玛。”目光复杂的看向索玛，萝莉辉尽可能委婉的说道：“每个人都有选择自己爱好的权力，即便这个爱好多么的与众不同，也不该被歧视。”
　　“但是呢，人之所以是人，就是因为我们可以约束我们的欲望。无论我多么吸引你，你都不可以犯错哦，希欧还在等着你...我会当作什么都没有发生过的，你也这样吧。”
　　说完，萝莉辉假装看风景，仿佛之前什么也没有发生过。
　　至此，索玛终于明白萝莉辉脑袋里想的是什么东西了，沉默的走到萝莉辉面前，一手扣住她的脑袋，然后拎了起来。
　　“脖子，我脖子才刚好。暴力是禁止行为。”
　　看到索玛阴沉的表情，萝莉辉脑海瞬间闪过‘因爱生恨’以及一系列为爱而杀害对方的案件，脸上立刻被心虚的汗水覆盖。
　　这距离，在荒神维纳斯救自己前，索玛就可以把自己的脖子拧成麻花了。她摘下颈椎固定器还没多久，不想又戴上那东西。
　　“停止你脑袋里稀奇古怪的念头，你太自恋了。我们要谈正事，不要浪费时间了。”
　　听索玛要谈正事，萝莉辉的表情也严肃了起来，就这么被索玛抓着脑瓜拎着，与他交流了起来。
　　根据萝莉辉的计划，在清理了中央设施这边的社会残渣后，萝莉辉不会立刻带着荒神潮追击撤离队伍，而是带着这帮荒神向地下基地的入口去，开始进攻地下基地。
　　地下基地中不光有靠抽签选中的普通人，还有大量拥有尖端科技知识的科研人员，这些科研人员对于噬神者而言一样重要。
　　同时，地下基地里还有许多需要除掉的对象，比如那些极端分子以及那个支部长的派系。最后，还有那位拉凯尔博士，似乎也有人称呼其为瑞秋，不过不管是哪个称呼，这位一直为‘人民’出声的残疾少女都需要清理掉。
　　这人在民众中的威望过高，言行很容易引导民众的思维，而从过去的事情可以看出对方对于噬神者而言并不友善。这样的人无法成为同伴，就只能尽早的清理掉了。
　　至于如何做到清理一部分，又放走一部分？
　　荒神这边显然是没法做到的，只能依靠噬神者这边配合。
　　强大的噬神者英勇作战，在荒神围绕的绝境中幸运的带部分人逃了出来，这种事发生的概率不小不是吗？
　　只要两边配合的默契一些，噬神者就会成为这些科研人员的救命恩人。
　　撤离队伍那边也要安排袭击，借机让那些撤离人员看到噬神者战斗的场景，近距离体验一番死亡的威胁，明白是谁保证了他们的生命安全。
　　不过演戏终究没有真情流露来的动人，这时候就只能‘牺牲’一下像莲华这样单纯的噬神者了，通过让他们受苦来体现噬神者的付出和辛苦。
　　将计划的大致流程说了一边，萝莉辉没有将计划制定的多么详细，因为她不认为那些荒神能完美的完成她的命令，到时候更多的还是看六只侵蚀种荒神和噬神者们的临场发挥。
　　“索玛，你对我真没企图吧？”
　　在萝莉辉说完的下一秒，她就又一次被索玛拎了起来，在拎到一个可以水平对视的高度后，索玛说明了他的想法：“绝，对，没有！”
　　“哈哈，别生气，我只是问一下。正事，我们赶紧去办正事！”卖了一个大大的笑脸，萝莉辉成功压下了索玛想砍人的冲动。
　　短暂的停留过后，随索玛一同过来的噬神者完成了‘侦查任务’返回，而萝莉辉这边也留了部分荒神在中央设施中寻找漏网之鱼，大部队则向着地下基地的入口迈进。同时，还分流了部分荒神袭击正在撤离的队伍，给那些护航的噬神者找点事做。
　　“怎么样，还能坚持下去吗？”榊博士站在撤离队伍的末端，看着不远处正与袭来荒神厮杀的噬神者，向一旁被换下来休息的莲华问道。
　　“没有问题，如果一直保持这个强度，那么即便不轮换着休息，我也可以坚持下来。”莲华实话实说，作为现今最强的噬神者，这种程度的敌人还不足以让他感到疲惫。
　　突然，莲华向榊博士问道：“博士，你们就这样回来，那些留下的人...”
　　“莲华，我希望你能够理解。”榊博士明白莲华想问什么，露出悲伤的表情：“荒神破坏了通讯和供能，中央设施已经不足以防御荒神潮的攻击，我让他们立刻跟着我们转移，离开中央设施，但...那些人是怎样的，你也应该了解。”
　　将手放到莲华的肩膀上，榊博士恨铁不成钢的叹道：“他们不相信我们，反而以为我们想要害他们，直到荒神来了才明白我们没有骗他们。然而即便是这样，他们中依旧有不人认为他们面临的处境是我们害的，甚至想要恶意中伤我们。如果不是无法通讯，现在队伍应该已经因为他们而混乱起来了。”
　　被荒神清理的那些人，难免会留下一些线索，在以后被人发掘出来。
　　与其在事情发生后亡羊补牢，倒不如现在就给这些证据盖棺定论，打上这是那些家伙恶意留下的标签。
　　莲华很轻易便相信了榊博士的话，因为他虽然善良，但还没有傻。那些人的行为他一直看在眼里，稍微思索一番，发现那些人确实会如榊博士所说的那样。
　　事实也是这样，如果榊博士带噬神者离开的时候，说要带着那些人走，那些人反而会怀疑噬神者的用心，不肯离开中央设施。正是因为榊博士他们根本没带他们走的意思，他们才会那么想要跟着一起走。
　　“虽然很不想承认，但这是事实。”莲华深深的吸了一口气：“那些人敌视着我们，怀疑着我们，即便我们对他们伸出援手，她们依旧丝毫不感激我们。或许，将他们赶出去的决定似乎正确的。”
　　对于萝莉辉直接将部分人剔除，不纳入保护范畴的事，莲华心理上有些不喜，认为这样轻易决定他人生死的行为是错的。
　　不过在这段时间里，通过自己眼睛观察那些人，再构思将这些人融入民众的后果，他又觉得萝莉辉之前的决策很正确。
　　那些人会让本就缓慢的撤离工作变得更加困难，会挑拨他人情绪，造成各种混乱。如果硬要保护这些人，这些不配合噬神者指挥，性格不佳的人，会让撤离的计划在最初的阶段就夭折。
　　想到了这些，莲华对于榊博士他们的行为也没有什么怨言了，毕竟撤离队伍这边更需要防守的力量，因为那些不配合的人而损失太多噬神者的话，只会带来更大的损失。
　　在莲华与榊博士交谈的时候，远处传来了一阵骚动，将两人的目光吸引了过去。
　　索玛带着外出‘侦查’的队伍，一脸沉重的返回了，那阴沉的表情让周围的同伴都有些不安。
　　在索玛与榊博士看到彼此的时候，两人嘴角都露出了只有彼此明白的细微弧度。
　　“博士，情况不是很好。中央设施那边已经彻底沦陷了，我们试着寻找幸存的人，但因为荒神太多的缘故，并没有什么收获。”索玛平日里一直冷着脸，但是演技还不错，至少在严肃这方面，只要维持他平日的表情就不会让人怀疑。
　　“不过有一个勉强算好的消息。”索玛顿了顿，在将周围人的注意力吸引过来后继续说道：“那些荒神在攻破了中央设施后并没有向我们这边前进，而是转向地下基地入口那边了。”
　　知道真相的人只占了少数，大部分噬神者在听到这个消息后，很明显都松了一口气，只有少数几位事先看过简陋剧本的噬神者表情怪异。
　　“这可不是什么好消息啊。”榊博士凝重的说道：“虽然地下基地那边有很多人伤害过我们，但是我们不能就这样放弃他们。我们需要去支援他们，如果可行的话就转移所有人，如果条件不允许，那么就优先转移科研人员。”
　　榊博士的话让莲华眼睛一亮，榊博士这个决定可以说非常合他的口味。
　　索玛看到莲华喜悦的表情，又看了眼沉迷演戏的榊博士，对莲华这个被亲妈和同伴联合起来坑的可怜人，深深的感到同情。
　　“索玛，为什么你要那么悲伤的看我？”被索玛看得浑身发寒，莲华不安的问了一句。
　　收回怜悯的目光，索玛重新进入演戏状态：“没什么，只是一想到我要说的，就有些沮丧罢了。”
　　将自己的异常一笔带过，索玛转头看向自己来时的方向，那边隐隐传来的震动吸引了众人的目光。
　　“这次荒神潮有六只侵蚀种荒神，有数只向着我们这边过来了。如果我们要去救援地下基地的人，我们需要先拖住他们来让撤离部队远离，然后才能有时间去救援地下基地。”
　　伴随着索玛的话，众人终于看清远处不断靠近的生物是什么了。
　　那巍峨如山一般的巨大身躯，看起来并不邪恶，反而有种神圣的感觉。
　　荒神天照那独特的气质与夸张的体形让人第一时间就认出了她的身份，而陆续被感应到的几个强大气息，让噬神者们的表情更加凝重。
　　正在撤离的队伍看到那比高楼大厦还要高的荒神天照，陷入了阵阵慌乱中，好在负责维持秩序的噬神者没被吓傻，在出现问题后立刻进行解决，没让队伍因为混乱而停下。
　　六只侵蚀种，萝莉辉全部带过来了，但不打算让它们全部都出场。
　　这一次带他们过来，有多个目的。
　　首先，是为了拖延时间，地下基地那边想要挖穿需要不少的时间。
　　如果不挖穿，那么所谓的救援就不成立了，总不能说让榊博士过去帮忙开门，然后放荒神进去破坏吧？这样也太牵强了，而且事后那些被救的人也不会感激，反而会恨他们。
　　所以，萝莉辉要将这支救援的队伍拖在这边，让他们出场的时间正是地下基地被攻破，已经化作炼狱的时刻。
　　其次，则是为了将那些参演的噬神者和几位主要的荒神演员聚一起，大家一起对一下台词。
　　这种开演前的聚会非常重要，不然到时候连人都认不清，还怎么演下去？你这边假装用了一个拼死大招，需要对方进行配合体现出伤害，结果对方没有意识到你要做什么，傻傻的站在原地....那还怎么演下去啊？
　　细节临场发挥，几个重要的暗号则需要提前沟通好。
　　在莲华还没来得及问的情况下，林道、索玛这些参演的噬神者就站了出来准备迎敌。
　　什么都不知道的噬神者负责应对袭击队伍的普通荒神，而莲华则和几个实力不错正义感过剩的噬神者拖延荒神天照。
　　莲华的实力太高，如果不把他拖延住，他可能会过来帮林道他们忙，那么这演员间的聚会就没办法进行了。
　　至于为什么让荒神天照做莲华的对手，没有什么特殊的寓意，仅仅是因为荒神天照的体形太大了。这个聚会要偷偷的来，荒神天照那么显眼的身躯，就是萝莉辉想要隐藏都没有办法。
　　“莲华，队伍就交给你了！”林道拍了拍莲华的肩膀，向前走去。
　　“我们会将其余几只侵蚀种引开，它们一旦联合会更加危险，大家就拜托你了。”索玛鼓励了莲华一声。
　　来自一位位同伴的鼓励，让莲华感到浑身都充满了力量，对向荒神走去的同伴大声的宣誓道：“活着回来，在你们回来之前，我会保护好大家的。”
　　莲华的话让与参加演员聚会的几人一阵心酸，多好的人啊，马上要被坑了还要关心他们。好在现在都背对着莲华，不用担心被看出异常。


第八百二十四章、讨论剧情
　　这些参与萝莉辉计划的噬神者，在随意攻击了一番来袭侵蚀种后，便向着远离撤离部队的方向移动，而被攻击的侵蚀也很配合的被‘引诱’了过去。
　　由于是第一次正式合作，双方在配合上略显生硬，好在山峰一般的荒神天照吸引了众人的目光，些须的失误并没有引起关注。
　　榊博士也偷偷跟了过来，不过在其他人眼中，是榊博士和护卫他的噬神者为了避开荒神的袭击，与大队伍走散了。
　　在蒙在鼓里的噬神者和荒神尽情厮杀，莲华带人围攻荒神天照时，另一边本来应该厮杀的人却坐到了一起，一片和谐。
　　这是人类与荒神之间第一次真正意义上合作，并非是共生荒神与噬神者这样明显的从属关系，而是在真正冷静后，面对面以平等的态度沟通与合作。
　　噬神者是敌视荒神的，但是为了噬神者的未来，加上侵蚀种是噬神者荒神化后的特殊形态，在有萝莉辉和榊博士作为中间人缓冲后，参与会谈的噬神者还是放下了对于荒神的偏见，希望能够顺利的完成这次合作。
　　一边是荒神，一边是噬神者，原本互为天敌的双方虽然因为各种原因聚在了一起，但谁也没有先开口的打算。
　　“咳咳，这次聚集大家，主要是为了确定我们之后表演的内容。”没办法，作为中间人的萝莉辉只能主动开口，打破沉默的氛围。
　　在将众人的注意力击中过来后，她开始跟众人商议接下来表演的内容。
　　首先，需要确定的是不同阶段的出演人员。
　　在骚扰撤离部队的剧情中，六位侵蚀种只要出现四位就够了，而噬神者这边则是全员都要投入。他们需要把握好节奏，要给人一种噬神者是付出了极大的努力，才勉强击退了来袭荒神的感觉。
　　完成这个剧情后，看戏的人对荒神和噬神者的实力对比，就有了一个判断的依据。
　　这个依据推断出的结果，就是噬神者这边在尽全力的情况下，可以对抗四位侵蚀种的进攻。当然，这一切都是萝莉辉给他们的错觉，具体情况只有真打起来才能知道。
　　有了这个判断，之后去营救地下基地的时候，只要萝莉辉六位侵蚀种尽数出动，就会让众人做出一个下意识做出的判断——噬神者挡不住这次的荒神来袭。
　　这样，像是莲华这样的老实人，就会乖乖的走进榊博士事先挖好的坑里——在没办法的情况下，优先转移科研人员。
　　圣母心上头的噬神者是比熊孩子还让人头疼的存在，为了让他们乖乖的配合计划，不要圣母心泛滥的想去救多余的人，需要花费的功夫并不少。
　　“互相确认一下对手，雨宫林道，我希望你之后可以单独对抗一位侵蚀种。”
　　核对完大致的流程后，萝莉辉开始确定互相演对角戏的人员。
　　让雨宫林道单独对抗一位侵蚀种，是萝莉辉经过深思熟虑决定的。如今莲华作为最强的噬神者，在噬神者这个群体中有一定的话语权，虽然相信莲华不会在关键时刻犯傻，但本着谨慎的原则多加一道限制也无碍。
　　林道独自对抗侵蚀种，而莲华联合众人也只能勉强抵御一位侵蚀种，这种明显的对比会让最强噬神者的名誉转移到雨宫林道身上。失去了最强的身份，莲华逞强的底气会小不少，即便胡闹也可以让林道用身份压住。
　　听萝莉辉让自己单挑侵蚀种，林道感觉萝莉辉在开玩笑：“不要开玩笑了，我一个人怎么对付侵蚀种。我是比较强，但我的实力高低，很多人都已经有个大概的答案了。我突然表现出不正常的战斗力，这太假了。”
　　“不是让你就这样上，我想你应该可以短暂的荒神化吧？我希望你可以荒神化，完成单挑。”
　　萝莉辉期待的看向林道，这家伙一直表现的很淡然，过去是这样，如今也是这样，就仿佛没有什么是他无法应对的一样。
　　失去抑制手镯荒神化了，最后却恢复了过来，这货的特殊性丝毫不比莲华这个前天命之子低。
　　他身上的特殊点还有很多，比如他用的神机产生过自我意识，并且协助莲华来帮林道恢复自我意识。
　　要知道神机准确说是一种特殊的荒神，林道能够让荒神诞生完整的自我，并且表现的那么护主，实力绝不只有他表现出的这些。
　　雨宫林道恢复了人形，没有重新戴上抑制手镯，身体呈现部分荒神化的状态却没有扩散。这无疑说明了，雨宫林道如今已经控制了自己的身躯，并可以主动控制自身荒神化的程度。
　　被萝莉辉揭穿了，林道也没有否认，直接将自己的情况说了出来：“我是可以荒神化，但高度荒神化后，意识会受到干扰。为了避免再次变成真正的侵蚀种，我必须花费大量的精力去清理不断滋生的兽性。这种情况下，我的战斗能力反而比现在要弱。”
　　他是可以荒神化，但是荒神化的程度越高就越难以维持自我，仅仅维持意识便耗费了大量的精力，导致的结果就是他越变越弱，除非他放飞自我不打算再做人了。
　　“没关系，你知道自己荒神化后会变弱，但是别人不知道啊！”萝莉辉给了林道一个安心的眼神。
　　“和你演戏的也是我们的人，又不是真打架，看起来唬人，让人觉得很强就行了。”
　　似乎...是这么回事。
　　这又不是真的打，表现出的实力，完全取决与演技的水平和对手的强弱。
　　就跟故事里经典的套路，首先描写一个反派多么多么强大，然后让主角灭了这家伙，也就直接踩着对方上位了。
　　先通过莲华和荒神天照的战斗彰显侵蚀种的强大，然后再通过侵蚀种来彰显雨宫林道的强大。
　　“好吧，那我就没有意见了，你安排对手吧。”
　　“嗯，我记得林道你荒神化后的原型是汉尼拔神属系列，正好六只侵蚀种中也有和你同属的，这样对战起来实力相当，应该不会引人怀疑。”
　　汉尼拔系列的荒神都是禁忌荒神，并且都是龙种，相比其余的荒神有着一定的实力强化。
　　外形是向人形演变的西方龙，有着仿佛铠甲一般的鳞甲，上肢也和人类一样发达，而不像西方龙那样短小。
　　最为显眼的是背后在神谕细胞活性化后展开的能量羽翼，就像是日轮悬挂在身后，并且延展出三双能量羽翼。
　　仅从外貌协会来看，汉尼拔系列无论是原种真龙（原型）、侵蚀种幻影龙、神速种亡龙，都是在兼具实力的情况下，颜值颇高的荒神。
　　它们属于那种即便站那边什么也没做，依旧让人感觉很强大的人。
　　用来演戏，绝对是偶像派。
　　“只要我还活着，就绝对不会让你再踏前一步！”
　　正在分配角色的萝莉辉，突然被远处的一声呐喊打断了思路。
　　“是莲华，真是有活力呢。”林道嘴角微微上扬，看向萝莉辉的眼神有些怪异。
　　而另一边，莲华在大喊完后，就被荒神天照一脚顶飞出去。不过正如他所言，荒神天照原本向前的脚步，也因为他的阻拦被延缓了。
　　“别管他了，荒神维纳斯由索玛带第一部队的人对抗，最后一只侵蚀种须佐之男由剩余人员联合对...”
　　“这里交给我！”又是一阵响彻天际的呐喊，莲华又一次打断了萝莉辉的话，而后那边响起一片整齐的吼声，而搞事的莲华则被一发能量光束打飞了出去。
　　榊博士看到萝莉辉黑了些的表情，宽慰道：“年轻人嘛，声音打点很正常，大家应该体谅他们。”
　　有榊博士这个台阶下，萝莉辉也顺手揭过了这件事，继续准备之后演戏需要用到的东西。
　　“既然对战的人已经分好了，那么我们需要准备一些彼此能明白的暗号，好在演戏的时候暗示对方自己接下来要做的事情。”萝莉辉脸上挂着笑容，吩咐道。
　　“这些暗号是什么需要你们彼此沟通来确定，不过这里面需要注意几个方面，这...”
　　“已经没有什么好怕的了！上！”
　　莲华的声音再度传来，又一次打断了萝莉辉的话，噬神者强化后的身躯喊起话来，普通人用上喇叭都比不过。
　　吼完的莲华扛着自己的神机，一刀砍下了荒神天照的几根触须，但实际效果不大。并不是攻击不够，只是莲华一刀砍出来的数米伤口，对于荒神天照而言太小了。而感到痛的荒神天照，则又一次将莲华打飞了出去。
　　“呼~我们继续，我们的暗号需要注意我们现在的身份，演戏的时候呀严格按照设定的形象走，否则会非常的违和。就像反派一口一个正义，而正派时不时说要灭人满门一样，这种台词是会与人设产生冲突，导致...”
　　“我的妻子，我美丽的伊吕波还在等着我。我们约定过这场战斗之后，一起去看海！”
　　听到莲华元气十足的吼声，萝莉辉觉得他不会被荒神打死，但会被他自己奶死。
　　“咳咳，总而言之，就是你们设计台词要注意自己的定位。接下来就是暗号的含义，台词最好与你们要表达的内容有所关联，比如说荒神维纳斯说‘蝼蚁，感受真正的绝望吧’，那么就代表她接下来攻击要表现的威力大一些，演对手戏的人要注意配合，把自己弄得狼狈些...”
　　“请告诉她，我永远爱她！”
　　莲华又一次打断了萝莉辉的话，不过在场众人都面无表情，仿佛什么也没有发生过一样。
　　“荒神这边，我们最好体现的嚣张一些，让人感觉邪恶或是让人感觉厌恶都很合适。说完荒神这边，噬神者这边则...”
　　“人类的希望由我延续，你休想伤害别人！”
　　“......”萝莉辉的动作顿了顿，在沉默了一阵后，僵硬的将脸看向在座的几只侵蚀种，问道：“你们可以在这里联系上荒神天照吗？”
　　“可以。”
　　“那好，你让她不用客气，把莲华给我殴打一顿，在不死的前提下让他喊不出来。”
　　荒神维纳斯愣了愣在确认自己没有听错后，才小心的吼了一声，将消息传递给那边的荒神天照。
　　而还在组织人员对抗荒神，不断通过呐喊为众人助威的莲华，突然发现了荒神天照的战斗力猛地上升了不少，直接将他踩进地里。
　　那边打得火热，萝莉辉这边倒是很和谐，有种老干部开会的感觉。
　　这次的会议是暗地里进行的，在其他人眼中，在座的噬神者正在跟荒神进行殊死搏杀，不过那些人并不知道远处时不时传来的剧烈动静，只是萝莉辉为了掩饰而让荒神故意做的破坏罢了。
　　“好了，不要理会那个吵人的家伙，我们继续讲。噬神者这边说话的基调要悲壮一些，要给人一种会失败却硬要坚持的感觉，比如‘虽然我没有办法打败你，我也要让你受伤，你终将被我的同伴打败！’，这时候负责对手戏的荒神要做好准备，在接下攻击后控制神谕细胞形成假的伤...”
　　“大家演戏的时候不用在意威力，把声光效果提升上去，一样可以起到很好的作用。”
　　讲了一大堆演技的技巧，一帮荒神跟噬神者就跟三好学生一样，努力的的记录着消息。
　　“...呼~攻击的时候可以把力量分散到周围的环境和建筑上。”
　　在萝莉辉说完后，榊博士插话道：“这是为了什么？攻击波及到周围环境，这是对于自身力量掌控程度不足的缘故，你是想做什么？”
　　“我知道实力越高对于力量的控制也越强，攻击波及的区域也不会太大，但是普通人不知道。这种方式能更好的让他们感受到我们的强大，反正修缮费不用我们掏钱，不用担心那么多了。”
　　自信的拍了拍胸，萝莉辉下达了新的指令：“好了，大家熟悉好各自的暗号，是时候开始表演了。”
　　“嘭！”莲华又一次被击飞，他现在已经被打的很是狼狈，一次次站起来的画面看的撤离部队里的人一阵心疼。
　　毫无疑问，莲华成功刷了一波好感。
　　坑里果然又冒出来莲华的头。
　　这家伙，怕不是喜欢上了这种感觉...看莲华再次冲过来，荒神天照莫名得到有些心虚，无关实力，只是一个正常生命对于变态的畏惧。


第八百二十五章、为了你的母亲
　　体格上的完全碾压，让莲华一次次的被荒神天照击飞，但每一次他都坚强的重新站起来，向荒神天照再次发起冲锋。
　　这坚韧的意志不仅影响到了一同战斗的噬神者，就连撤离的人群也被莲华的精神感染，自主的配合起噬神者的工作，以自己的方式去努力。
　　而被众人当作英雄看待的莲华，不知为何总感觉荒神天照看他的眼神不对。
　　如果说之前荒神天照看他像看虫子一样，那么现在的眼神就是在看臭屁虫，虽然目光中带着害怕的成分，但莲华丝毫也自豪不起来。
　　现在莲华不敢大声喊了，他觉得他发现了荒神天照的攻击规律，巨大的声响容易引起对方的攻击欲望。因为他之前每喊一次就会被打一次，后来更是一个字都没喊完就被抓住暴打，连着被殴打了几轮，他也学乖了。
　　对于自己发现的这个特点，莲华认为非常有价值，甚至是影响到胜负的关键。只要他大声喊，就能嘲讽住荒神天照，在之前的几次实验中，对方甚至会为了让他闭嘴，硬顶着攻击过来殴打他。
　　等林道他们回来，集结大家的力量一起发起攻击，然后由他嘲讽住这只肉厚到开挂的荒神，一击下来不死也残。
　　正在莲华幻想之后的场景时，附近一处墙壁突然破碎，林道强壮的身躯，竟好似一片柳絮般，倒飞了出来。
　　林道的身影从众人面前一闪而过，砸进了一处高楼的正门，在撞碎了正门的防爆玻璃门后，依旧去势不减的撞碎一面面墙壁，在大楼的另一侧飞出，随后才在一位噬神者竭力的阻拦下被拦住。
　　仿佛慢了半拍，从林道飞出的洞口走出了一只数人高的龙人型荒神，浑身上下都冒着热气，似乎刚刚经历了剧烈的运动，爆发过。
　　这只侵蚀种看起来消耗不小，但这丝毫不能影响众人心中的惊愕。
　　雨宫林道的实力大家有目共睹，能够将林道毫无反抗能力的击飞那么远，连续撞碎了数面墙壁后还需要其余噬神者的帮助才能停下，这份力量他们难以估算。
　　不夸张的说，就算是他们把火力最猛的炮推出来，也达不到这个效果。而且噬神者一直与大型生物战斗，有着各种神秘的手段来对抗冲击，如今的情况仅仅是在去掉林道抵消的部分，所造成的阉割版效果。
　　可惜这些人永远也不会知道，能够造成刚才那样的效果，完全是靠侵蚀种幻影龙和林道间的默契配合。
　　侵蚀种幻影龙给了雨宫林道一个初速度，而雨宫林道则顺着这股力道不断加速，硬生生撞穿那些墙壁。如果不是有人过来拦着，害怕这么近的情况下用力撞墙会暴露，林道还可以多撞穿几栋楼。
　　总结来说，雨宫林道现在的狼狈模样，跟侵蚀种没关系，全是他自己用力撞墙撞的。
　　一切都是假的，一切都是特效，是不存在的。
　　但...观众们不知道啊~
　　所以，无论是正在战斗的噬神者，还是正在远离的撤离队伍，这时候全都紧张了起来。
　　“又一只侵蚀种...”
　　看着那直接向雨宫林道冲过去的侵蚀种幻影龙，莲华脸色也白了些，他现在对于如何战胜荒神天照也仅仅停留在构思阶段，一只新的侵蚀种加入足以毁掉他所有的优势。
　　两只侵蚀种互相配合产生的威胁，可不是一加一那么简单，对于迎战的噬神者而言更是一次考验。
　　不过这还不是最让人绝望的时候，真正的心理打击紧随其后的降临了。
　　前去参加会议的噬神者接连返回，而跟在他们后面的便是荒神维纳斯和荒神须佐之男。四只侵蚀种互相配合着向前，让噬神者们一时间组织不起像样的还击。
　　“咳咳，你们都还没有解决吗？事情麻烦了。”索玛一副‘我很受伤’的咳了咳，随后带人冲向荒神维纳斯。
　　巨大的神机与荒神维纳斯的肢体碰撞在一起，伴随着‘轰’的一声，一阵冲击波横扫现场，将周围林散的杂物和花花草草都掀飞了出去。
　　这动静把几个正骚扰荒神维纳斯的噬神者吓了一跳，过了数秒后才小心的从紧急躲避的地方探出头，随后便发现周围像是被风暴袭击过一样，一片狼藉。
　　而这一切的罪魁祸首，如今正僵持在那边。
　　这似乎是补刀的好机会！
　　几位噬神者互相对视了一眼，正打算趁着索玛吸引了荒神维纳斯注意，从背后对荒神维纳斯发起偷袭，却被突然传来的巨响又吓了一次。而后，他们便看到索玛被一把抓住，然后砸向了不远处的屋子。
　　这一切，其实是索玛为了避免荒神维纳斯被偷袭而演出来。那些噬神者从背后偷袭，荒神维纳斯是看不到，但正与荒神维纳斯‘僵持’的索玛看的很清楚，在与荒神维纳斯简单的眼神交流后，便有了这一幕。
　　为了彰显荒神维纳斯攻击他时用的力量，防止被其他与荒神维纳斯作战的人察觉，索玛在落入屋子里后立刻来了一个跳斩，直接让屋子坍塌了。
　　倒塌的房屋将索玛的身影覆盖，也让关注这场战斗的人心神为之一紧。
　　而这并不是结束，在林道倒飞着返回、索玛被砸进房屋中生死不知后，一位位参演的噬神者都演技上线，看似拼尽全力，实则划水看戏，让战斗的局面不断恶化。为了保证真实效果，像是莲华这样被蒙在鼓里的噬神者就成了牺牲品，不少都遭到了惨无人道的殴打教育。
　　“天啊，怎么会这样？”
　　“我知道他们的名字，雨宫林道和索玛不是很强的噬神者吗？他们都这样轻易的战败了，我们要完了吗？”
　　一次次的面对危险，一次次的死里逃生，这些撤离的人中有很多人觉得自己不会像过去那么害怕死亡了，但当死亡的威胁又一次降临时，他们还是被吓住了，忍不住的颤抖了起来。
　　“不，还没有结束。”
　　看现场的气氛酝酿的差不多了，一个坚定的声音在战场上响起。
　　在四只侵蚀种攻击下情绪低落的噬神者，都听到了这个声音，也看到了声音的主人——已经从别人怀里站起来的林道。
　　看到林道独身一人向着侵蚀种幻影龙走去，他们的大脑在短暂的当机后，立刻反应了过来，试图阻止雨宫林道的作死行为。
　　“蝼蚁！”
　　侵蚀种幻影龙突然的开口，让所有人都露出了惊讶的神色，而幻影龙只是扫视了一番周围不敢上前的人，便将目光重新看向了林道，语气变得严肃了起来：“你都做了什么，我感觉你的威胁突然上升了。”
　　“莲华，善后的事情就拜托你了，我会尽全力挡下一只侵蚀种，不过方法会有些特殊。”
　　话音刚落，不等莲华做出回应，林道便冲向了那边的幻影龙，而他的身躯也在奔跑中快速荒神化，随后一只丝毫不亚于对方体形的侵蚀种幻影龙替换了林道，与荒神幻影龙撞击在了一起。
　　“荒神！雨宫林道变成荒神了，他失控荒神化了？！”
　　“不对，他没有攻击我们，他在和那些荒神交战，他还保留理智。”
　　“可是现在他怎么看都是荒神吧？这些噬神者真的可靠吗？”
　　雨宫林道的新形象引起来很大的风波，甚至让民众对噬神者的可靠性产生了些须怀疑。
　　好在之前的数轮筛选已经将大部分喜欢找事的人剔除了，留下这些人对于林道突然变得跟荒神一样，虽然有些紧张，却没有发展成骚动。
　　归根究底，人就是喜欢自我欺骗，为自己找到对自己有利的答案来说服自己。当初他们为了自己的利益就可以选择不出声，如今也一样可以。雨宫林道如今是保护他们的人，他们恨不得雨宫林道变得更强一些，这样他们才能更加安全。
　　一身龙吟从林道口中响起，让正在跟他交战的幻影龙动作一僵，然后像是明白了什么一样，同样发出了一声龙吟，就像是在互相警告。
　　事实上，他们只不过是在讲话而已。萝莉辉的计划终究还是没有考虑全面，其余荒神和噬神者为了隐蔽不能边打边交流，他们这一对却不一样。
　　他们算是同种的荒神，而龙吟这种语言并不是人类可以理解的，他们也不用担心被人听出什么来。有了这种便利，他们之间的配合越发默契，实际的伤害不多，倒是搞破坏一点也不含糊，周围一片就跟拆迁队伍刚走一样。
　　另外一边，荒神维纳斯和荒神须佐之男也通过暗号跟索玛他们打的有声有色，时不时控制神谕细胞露出一些‘伤口’，激励一下其他噬神者攻击的动力。
　　亲眼目睹了噬神者为了他们拼死搏斗的画面，在这种生命随时可能遇到危险的情况下，撤离队伍里的人对于唯一能够拯救他们的噬神者好感度不断激增，算是完成了一轮收心的工作。
　　荒神幻影龙：“差不多到时候了，那些人已经走远了，我假装开一个大招被你硬扛下，然后你还击将我击伤。”（龙吟）
　　雨宫林道：“没问题，到时候你把自己身上的伤弄得狼狈一些，在和我对视了一会后假装被我唬住了，直接转身离去。你走了以后，我就解除现在的状态，假装自己只是硬撑着。”（龙吟）
　　两人直接通过吼声讨论之后怎么做，不过在其他人眼中，林道与荒神幻影龙已经打出了真火，不断的向对方发出吼声挑衅。
　　在又一轮交锋将周围一片拆迁了之后，雨宫林道被荒神幻影龙撞到了地上，随后荒神幻影龙仿佛神灵一般跳起，悬浮在半空中。身后一轮日轮闪耀，三双能量羽翼伸展开来，伴随着一阵绚丽程度满分杀伤力为零的光影效果，一副要放绝招的模样。
　　这让所有人的心都提了起来，祈祷倒在地上那由雨宫林道所化的幻影龙可以快些站起来，躲开这道攻击。
　　在别人都在默默祈祷的时候，萝莉辉看着半空中的荒神幻影龙，表情有些微妙。
　　她脑海里已经自动为对方配上了琪亚娜配音的“光翼展开”，大眼萌到底是从自己这边复制了多少东西过去，对方那妖娆的动作怎么看都像是在模仿自己记忆里的琪亚娜。
　　还没等萝莉辉从既视感中脱离，一个突然出现的身影让萝莉辉差点被吓到平地摔。
　　在雨宫林道遇到危险后，一直被荒神天照殴打的莲华终于没有第一时间去骚扰荒神天照了，而是勇敢的拦在了雨宫林道的身前。
　　荒神幻影龙现在在天上，而莲华还不会飞，又没办法带着雨宫林道沉重的身躯躲避攻击，唯一能做的也就只有这样站在对方面前帮对方挡下攻击了。
　　“林道，我不会让你死的！”
　　莲华的话语中充满了真挚的感情，但无论是天上耍帅的荒神幻影龙还是雨宫林道，都有种一巴掌拍死这家伙的冲动。
　　这家伙绝对是来捣乱的，这次攻击本来就是假的，莲华到时候抱着必死的决心扛下了攻击，却发现并没有伤多重，必然会产生怀疑。
　　不过箭在弦上不得不发，荒神幻影龙还是发起了攻击，那看似威力十足的攻击向着雨宫林道落下。在莲华出现到攻击降临这眨眼般的时间里，林道已经想到了对策。
　　在攻击命中莲华前，林道已经从地上站起，依靠体形的优势将莲华一把抱进了怀里，用自己的身躯接下了所有的攻击。
　　在那毫无威力的攻击命中后，林道立刻控制身上的神谕细胞移动，让身躯上出现严重的‘伤势’。
　　下一秒，林道背后同样浮现日轮展开光翼，仿佛吸收了荒神幻影龙的攻击一般浑身亮起纹路，一发看起来非常帅气的攻击直接命中天上的荒神幻影龙，让对方如断了线的风筝一样掉落。
　　在坠落后，双方都是一副重伤垂死的样子，在互相咆哮了几声后，荒神幻影龙畏惧的缩了缩，随后选择了离开。
　　在对方离开后，林道荒神化的身躯也快速倒退，恢复回了人形，倒在那里咳血。
　　看着林道凄惨的样子，莲华想起对方之前保护自己的一幕，感动之余小声问道：“为什么要这样做？”
　　为什么？
　　因为你差点让我们的戏穿帮，为了救场，只能把你抱怀里，免得你察觉出这是假打吗？
　　雨宫林道的思路快速运转，在呼吸间就已经准备好了说辞：“我答应过你的母亲，绝对要保护好你。”
　　“我妈！？”
　　莲华眼眸猛地一缩，转头看向在远处看戏的萝莉辉，让萝莉辉一下子绷紧了身子。


第八百二十六章、营救计划
　　被莲华盯上，萝莉辉第一个反应是暴露了。
　　不是吧？自己坐这边什么也没有做，为什么还是会被盯上？难道自己就逃脱不了翻车的宿命吗？
　　话说，既然已经东窗事发了，那么自己直接坦诚，会不会被酌情减轻处罚？
　　不！不能自己吓自己，不到最后一刻，自己就绝不承认自己是幕后黑手。你可以做到的，萝莉辉！装纯卖萌不是我的天赋吗，即便这口锅就是自己的，我也不会去背的！
　　在极短的时间内做出了决定，萝莉辉并没有选择自曝身份，她不知道莲华这样看自己的原因，不过毫无反应显然不行。犹豫了一下，萝莉辉对莲华做出攥紧拳头的鼓励动作。
　　来吧，崽...呸！来吧，莲华！我打死也不会承认的，除非你把我的打得半死！
　　“果然，我是亲生的！”
　　看到萝莉辉的动作，莲华感动说道。他之前一直有种自己不是亲生的感觉，因为萝莉辉对他的态度有些生分，但这一刻他彻底接受了自己是萝莉辉儿子的事。
　　自己老妈真是个傲娇呢，明明内心那么关心自己，战斗前还偷偷拜托人照顾自己，在自己面前却装作不在意他的样子。
　　“额...你得出的结论就是这个？”
　　看到莲华一副已经看穿了一切的表情，林道感到了强烈的愧疚感。
　　这个世道，像这样的老实人已经很少见了，坑这样的老实人不光没有什么成就感，反而良心上会有些过意不去。
　　同情的看着莲华，雨宫林道在经过了一番激烈的内心挣扎后，果断的把自己的良心喂荒神了。就让这个孩子活在他眼中美好的世界吧，那个世界里他是英雄，有一位不会表达却深深关心着他的母亲，和一帮愿意为他牺牲自己的同伴。
　　被林道的怜悯目光看的难受，莲华疑惑的问道：“为什么这么问？我的话有什么问题吗？”
　　“没有，只是我们现在还在战斗，你的思路却跑到了自己是不是亲生的事上。我以为你在两军阵前必有高论，结果直接从战争片变成家庭伦理剧了。”
　　被林道说的脸红了一下，莲华急忙将注意力从萝莉辉那边转移了回来，而林道那怪异的表情和目光，则被他当作是来自长辈的关怀。
　　如今战斗还在继续，虽然林道独自击退了荒神幻影龙，但是他自身的状态也跌进了低谷，难以参与到其余三位侵蚀种的迎击任务中。
　　跟荒神天照打了那么久，莲华内心已经对侵蚀种的实力有了大致的判断，他明白仅凭自己一人是对付不了荒神天照的，不光是因为其力量，还因为其过于庞大的身躯。
　　只有联合同伴一起讨伐，才有可能抓住机会击退甚至击败荒神天照，而想要同伴有空来支援他这边，就需要先解决他们所面对的侵蚀种。
　　至于为什么一定要找对付其他侵蚀种的噬神者帮忙，而不找其余的噬神者协助，这是因为只有这些噬神者有向侵蚀种发起挑战的能力。
　　普通荒神交由普通的噬神者就可以应对，但是侵蚀种只有实力属于顶层的那批噬神者有资格讨伐，实力不足的噬神者强行讨伐，战斗时神机甚至会因为畏惧，而失去与之战斗的欲望，从而导致实力暴跌。
　　侵蚀种的实力都很强，好在其余的侵蚀种没有荒神天照那样夸张的体形，有他配合原先迎击的人员一同去讨伐，成功击退的机会还是不小的。
　　不过在之后的战斗中，他发现自己似乎想错了。每当他插手到其余侵蚀种的战斗中时，那些原本对抗侵蚀种的噬神者就嗑药了一般，变得不惧生死。
　　而且每当有攻击要落到他身上时，那些人都会拼死冲上来帮他扛下这些攻击。
　　“你没事吧？”看到索玛帮自己扛下了一道带有死亡威胁感的攻击，莲华在感动之余也有些郁闷。
　　刚刚那攻击他是有机会躲开的，结果他还没有什么动作，索玛就已经英勇的冲了上去，在挡下攻击后在半空中转体三圈，一边转一边吐血，摔在了他面前。
　　“莲华，你现在是那些人眼中的英雄，我们可以倒下，但是你绝对不能够倒下。咳咳...”索玛控制体内的神谕细胞撕开口中的伤口，强行咳了几口血出来：“而且我答应你妈，在战斗中要照顾好你。”
　　真惨...在那一瞬间，莲华甚至有点不忍心看索玛。
　　掏出腰间的恢复锭，莲华曾经也对恢复锭那匕首一般的造型不敢苟同，但随着之后的使用，他也和其他的噬神者一样，深深的爱上了这个造型。
　　握紧恢复锭，目光看向不远处的索玛，莲华一个加速冲了过去，将恢复锭狠狠的捅向索玛的腰子，眼中带着兴奋。
　　“.....”
　　莲华的手被索玛拦住，并没有让恢复锭捅进去。
　　“索玛，治疗要紧。”
　　“我知道，但是不要对着腰子捅。”
　　索玛的话让莲华略显失望，但还是换了个正常些的地方捅了下去。
　　在索玛恢复了基础的行动能力后，莲华又尝试了几次支援其他的噬神者，结果不仅没有帮上忙，反而把周围人弄得一个比一个惨。
　　如果不是噬神者不怕残疾，只要没断气，事后就可以靠捅恢复锭慢慢救回来，莲华估计自己要背上千古骂名，少说也要得到‘祥瑞’的称呼。因为确实挺邪乎的，周围人一个个因他而半死不活，而他却什么事也没有，甚至都没有受伤。
　　林道之前的解释被不少人听到了，所以这些为莲华挡下‘攻击’而半死不活的人，大部分都说事先被萝莉辉叮嘱过，要在战斗中照顾好他。
　　而这样做的结果，就是莲华总是时不时的就看向萝莉辉，让她不断受到惊吓，如果不是下定决心打死也不招，这种心理上压力就能让萝莉辉自曝自己做过的所有坏事。
　　莲华的行动严重干扰了剩余演员的表演，就仿佛一部片中强行加了一个不在剧本里的演员一样，怎么看都觉得不对劲，几乎导致对手戏一度没法演下去。
　　毕竟谁和谁打，事先都已经定好了，现在莲华一弄，导致几个重要演员都为了避免暴露而强行接了几轮不用接的攻击，又为了真实而假装负伤倒地。对手没了，又不能乱入其他剧组去捣乱，强行掉线的三位侵蚀种表示演戏的难度暴增。
　　好在后来莲华被索玛这些演员表演出来的惨状吓住了，不敢再乱去帮忙，否则荒神这边长期掉线也会导致穿帮。
　　在经历了一番‘惨烈’的战斗后，噬神者们成功的击退了来袭的四位侵蚀种，即便是荒神天照也在一轮轮悍不畏死的攻击中选择了退却。
　　目睹了这堪比好莱坞科幻大片的战斗，噬神者的正面形象已经在那些被救的民众心中重新建立了起来。
　　只要不出现重大的纰漏，噬神者在他们心中的形象会一直处于一个正面的状态，会让他们尊敬噬神者，而不是敌视。
　　成功挡住了这一波荒神的袭击，之后要做的自然是营救地下基地那的人。
　　在刚才的战斗中，噬神者们已经意识到了自身实力的局限性，而那些撤离队伍中的人，也有很多人劝说噬神者们放弃这次救援。
　　并不能说撤离部队的人太自私，他们之所以会有这样的反应，是因为噬神者在他们心目中的地位已经发生了改变。
　　他们中有不少人的亲人在地下基地中，如果还像是过去那样，将噬神者的保护视作理所当然，他们自然会为了自己的亲人而要求噬神者们这样做。可如今他们已经清醒了，在看到噬神者们因为之前的战斗，不少人处于‘重伤’状态后，他们没法昧着良心要求噬神者们去做更危险的事情。
　　当然，这里面也有一部分是为了自身考虑。之前他们已经被地下基地那些人抛弃了，即便没有明说，但心中肯定对于那些人有不满，对于救援他们的欲望也就没那么强烈了。经历了之前荒神的袭击，他们都还处于恐惧状态，潜意识里不希望能给他们带来安全感的噬神者离开。
　　可以这么说，如今就算噬神者决定不去救援，这些人也不会将过错怪罪到噬神者的头上。而这也正是萝莉辉想要的结果，毕竟她要救也只会去救那部分科研人员，撤离队伍的人如果抱有太大期待，事后很容易生出事端。
　　噬神者们在帮助同伴处理好伤口，做好基础的治疗后，就开始议论之后该如何行动。大部分伤员的战斗力可以快速恢复，但是部分使用过狂怒解放的噬神者，并不是依靠恢复锭就能快速恢复过来的，而一度荒神化的林道更是表示自己很长一段时间不能荒神化，否则将面临未知的危险。
　　经过了一番讨论，噬神者们还是坚持了最初的决定，选择前去救援地下基地的人。
　　决定了救援后，剩下的就是决定什么时候去救了。在萝莉辉的引导下，众人的决定是立刻前往救援。
　　萝莉辉也并不是瞎说的，她的理由是荒神的恢复能力比噬神者更加强大，之前好不容易击伤了四位侵蚀种，不能白白浪费了。如果不能趁着这个机会去救援，时间拖得越久所需要面对的危险也就更大。
　　这理由很正确，像莲华这样的噬神者因为不知道之前的战斗有大量参假的成分，自然同意了萝莉辉的观点。而剩余的那些，他们本来就站在萝莉辉这边，又怎么会不同意萝莉辉的话呢？
　　做好了决定，一帮噬神者仅仅留了少量的人员用于守护撤离部队，剩余的人员全部向着地下基地的方向赶去。而在途中，关于如何救援地下基地又召开了一次会议。
　　由于萝莉辉在之前议论中的强势表现，这次会议直接就让萝莉辉主持了。
　　在铁骑士的背上，参与会议的几位噬神者站立在那，目光都注视着中央拿着一份文件，显得非常正式的萝莉辉。
　　“嗯，大家都是噬神者中的精英，那么关于这次救援地下基地的作战，我能说的已经说完了，希望大家踊跃的表现。”
　　在众人的注视下，萝莉辉将刚掏出来的文件重新塞进了铁骑士背部的夹层中，一副会议已经结束，大家可以散伙了的态度。
　　“等一下！会议才刚刚开始，你还什么都没有说吧？！”
　　一帮人正等着萝莉辉的计划，结果萝莉辉郑重的拿出文件站那发了会呆，就决定结束会议了。
　　一些跟在铁骑士周边，想要围观这次会议的噬神者，被萝莉辉的行为弄得呆了片刻，导致队伍人仰马翻。好在噬神者体质够强，摔几下不至于出现战前减员的情况。
　　“我说了啊，我没说的话，那你刚才听到的是什么？”
　　“那是闭幕词，会议的内容呢？不要求你来ABC多个方案，你多少也来一个方案应付一下吧。”
　　对于萝莉辉的草草了事，众人显然不满意。
　　“可是，对于这次行动，我能够说的也就只有鼓励一下你们，期待你们表现了啊。”萝莉辉站在铁骑士的背上，向周围的噬神者大声的喊道：“对于如何去守护别人，如何对对抗荒神，我想你们比我更加清楚该怎么做！我相信你们，你们是有着钢铁意志的战士，是为了希望勇于牺牲自我，吞噬神明的怪物！”
　　“我们不需要计划，因为我相信你们，我相信你们的决定会比我所想的，我所计划的更好。我不会强硬的要求你们达成什么目的，因为我不希望看到有人为了完成我计划的要求，而为此付出生命。是的，我懂你们这帮混蛋，我就是不给你们牺牲的理由，所有人必须给我活着回去！”
　　“都记住了，你们没有背负任何要完成的任务！孩子们正在等待着父母回家，人民正在等待守护他们的怪物，你们不准轻视自己生命的价值。”
　　“这就是我想要告诉你们的，现在告诉我，你们听明白了吗？”
　　听见萝莉辉的话，周围的噬神者陷入了短暂的沉默，随后大声的回应道：“明白了！”
　　“都给我闭嘴！那么大声是想吸引荒神过来吗？”制止了噬神者们呐喊的冲动，萝莉辉坐到了榊博士身边。
　　“你其实只是想不出靠谱的计划吧？”榊博士狭促的笑道：“之前就看出来了，你的计划基本就是给个框架，然后详细内容能请各位自行补充。不过你强行掩饰倒是让大家的斗志高涨了，算是意外之喜。”
　　被戳穿的萝莉辉脸红了一下，随即恢复了镇定：“你想错了，这才是我的目的，并不是什么掩饰。”
　　“啧啧啧~”
　　白了一眼榊博士，萝莉辉选择无视这个拆台的家伙。


第八百二十七章、自曝和自爆一样危险
　　地下基地入口。
　　原本已经闭合的入口已经被强行破开，当初地下基地在设计的时候，就考虑过荒神可能会对这里进行破坏，所以荒神在破开大门后并不能直达地下基地。
　　从入口到地下基地有着非常长的一段路，中间不仅有数个内部锁死的特制防荒神大门，原本可以通行的通道也有多段被炸毁，被泥土重新填充。
　　当然，炸毁通道发生在基地部队被荒神潮击溃之后，原本地下基地的人还期望着从这里返回地上，但在部队彻底被击溃后，他们就彻底死心了。
　　在那之后，他们与地上彻底失去了联系，对于那些被留在地上的人，他们已经当那些人都死了。
　　以后想要重新返回地面，即便有原先被毁的通道作为基础，也是一件大工程。
　　不过，现在这些人不用担心这个问题了，因为友善的荒神主动的帮他们解决了这个问题，大量荒神向着地下基地所在的位置挖掘，并在萝莉辉和六只侵蚀种的指导下对已挖掘出来的通道进行加固。
　　如果仅靠这些荒神自行行动，那么地下基地的那些人可能真会成功，因为那么深的通道如果不进行加固处理是很容易塌方的，荒神虽然无聊，但也不会去做这种吃力不讨好的事情。可惜，人类这边出了萝莉辉，还拖着一帮噬神者也和荒神玩起了交易。
　　荒神们并不仅仅在原通道的基础上挖掘通道，还额外开辟了许多新的通道。
　　一方面，是因为原通道因为被炸毁，虽然挖掘起来轻松一些，但加固的难度也要高一些，总体上并不比荒神自己挖新的快多少。
　　另一方面，也是为了防止地下基地的人搞事，万一他们通过什么方法把通道又弄塌方了，萝莉辉可没办法将松开缰绳的噬神者们重新拖住。而且很难说地下基地的那些人会不会在最初的通道里设下陷阱，挖新的通道会更加安全一些。
　　荒神们挖掘的通道距离地下基地的外壳壁垒已经很近了，等噬神者们赶到这附近的时候，荒神这边应该已经成功突入进地下基地。
　　“怎么办，为什么这些荒神会发现我们在地下，地下基地的外壳不是实验过，证明可以削弱荒神的感知能力吗？”
　　地上基地的支部长，也是当初转移进地下基地的人员之一，在这里他同样是基地的领导者，并且由于没有噬神者的约束，他的权力将更大，接近于独裁。
　　荒神们挖掘通道会带来震动，而人类在隐藏到地下前，已经在周围的地下布置好看感应器，防止自己在进入地下基地避难后对周围的动静一无所知。
　　在会议桌上，地下基地的虚拟投影位于正中央，而那象征着震源的红点正密集的连成红线，仿佛植物的根须一样不断的向着地下基地的位置延伸过来，如今已经快接触到地下基地的外壳。
　　毫无疑问，这座被他们寄予厚望的地下基地，即将步入地上那座的后尘。在他们没有意识到的地方，他们可能出现了重大的失误。
　　“地上那些人都已经死光了吗？为什么！为什么明明有更容易就可以吃到的食物，这些怪物还会来我们这边？！”
　　“我们该怎么办？士兵和护卫在之前就已经被被消耗了，虽然地下基地里还留了部分护卫用于维护秩序，但他们根本打不赢那些怪物的！”
　　“我都说了，当初我们就应该带些噬神者下来的，就算他们不能对付那么多荒神，至少也可以保护我们逃走。现在好了，你们把他们都弄走了，最后那几个没走的，你们也说什么‘为了安全考虑’留在了地上，结果就是我们全都要完了！”
　　一帮原本自诩为精英的人，在退不可退，近乎必死无疑的绝境中，再次丢下了自身的矜持。原先他们在这个时候喜欢把事情推到噬神者身上，但现在地上那些噬神者估计也死光了，他们只能将过错推向身边的这些人。
　　看着这帮原先准备跟着自己在地下基地迎接新时代的部下如此不堪，支部长内心有些失望。虽然他一样感到绝望，但是屁股在支部长的位置上坐了那么久，多少养出了些临危不乱的素养。
　　支部长将目光看向坐在一旁的轮椅少女，在看到对方脸上依旧带着淡淡的笑容后，慌乱的心平静了不少。
　　在过去的时间里，没当他遇到困难的时候，都会得到对方的帮助。在这么长的接触时间里，他或多或少也可以从对方的行为中看出些内容。比如，在露出这样的笑容时，说明现在的局势并没有超出对方的预期。
　　“拉凯尔博士，你对于现在的局面有什么看法？”
　　“看法，你是想要我给你建议吗？如果是这样的话，那么我们什么都不用做，这样就好。”
　　听到支部长叫自己，拉凯尔从看戏的状态脱离，一双深藏智慧的眼眸倒映着支部长的身影。
　　什么都不做？支部长被拉凯尔的回答弄得一愣。他本以为拉凯尔在这个时候，会说出一些有用的建议，或者告诉他一些预留的手段来让自己安心，却怎么也没有想到拉凯尔会让他们什么也不做。
　　而且，拉凯尔如今给他的感觉太过于冷静了，在其他人都因为荒神的来袭而紧张时，她只是一个人默默的呆在会议室的一角，仿佛一个局外人般欣赏着由他们上演的闹剧。
　　“拉凯尔，我知道你早就准备好了应对的方法，所以看我们慌乱的样子感觉很好笑。能请你跟我们说一下你的计划，让我们也安心一些吗？”
　　支部长呼唤拉凯尔的行为，让会议室里的其他人也注意到了拉凯尔，几位过去也曾经与拉凯尔接触的人仿佛明白了什么，在放松下来后向拉凯尔询问起答案。
　　看众人都将目光看向了自己，拉凯尔知道自己的戏是看不下去了：“你们什么都不做就是最好的办法，不过你们如果不愿意这样，那也没有关系，反正你们现在也改变不了什么。”
　　“你是什么意思？！”支部长看起来还没有懂拉凯尔的意思，或者说他已经明白了，可是心里却不愿意明白。
　　“还不明白吗？”拉凯尔端坐在轮椅上，丝毫不在意自曝可能会为她带来的危险：“我为什么要阻止基地毁灭，这样的结果不就是我的目的吗？”
　　是的，虽然计划出了许多问题，但是最终的结果还是和她想要的结果一样，人类会被彻底淘汰，所有人都会死去。
　　“本来我还在思考怎么吸引荒神来破坏掉地下基地，毕竟当初负责建造的人不是我的人，没有事先留下后手的话，难以破坏这里。不过现在我不用苦恼了，这些荒神自己就找过来了。”
　　知晓了拉凯尔的目的，支部长再看对方的笑脸时，莫名感觉这笑容有些慎人：“你是什么时候决定这样做的？”
　　“一开始就是，当初看你们和那些噬神者那么亲密，我苦恼了很长一段时间。”
　　仿佛在向朋友介绍自己的得意之作，来凯尔和在座的人解释起自己过去做过的事情。
　　“你能够当上支部长只是我为了阻止榊成为支部长而已，没想到你最后发挥的作用，居然超过我的预期。”
　　“六年前，我事先准备了很久才将大部分的噬神者都引出了基地，为了让那只禁忌种成功越过警戒区域抵达基地，也废了我不少功夫。之后我还让人把未完成的狂怒解放技术交给你，并将它的隐患掩盖了起来，不然你也不会傻乎乎的让那些噬神者使用它。”
　　“那一次，我差点暴露，不过结果是我成功了。”
　　“不过我还是小看你们和噬神者的关系，矛盾居然被压了下来，让我只能事后一点点来加深双方的矛盾，直到现在才完成计划。”
　　看着拉凯尔喜悦的模样，明明是充满阳光的笑容，会议室内的众人却只感到背后发寒。
　　“为什么，为什么你要这样做？”
　　“我...我一直有种感觉，感觉这就是我想要去做的。”
　　在回答了支部长的问题后，拉凯尔迟疑了一下。
　　在被拉入这处场景中后，她原先的真实记忆被大眼萌修正过，但思维的逻辑模式并没有改变。她依旧会追求原先的目标，只是因为记忆的问题，这个目标相比真实的她而言要渺小不少。
　　有时候思考起来，她自己也会有些奇怪，明明记忆她没有遭受过什么迫害，周围人对她也挺友善的，怎么自己就黑成这样呢？
　　在噬神者世界中，拉凯尔之所以会这么黑，很大原因是因为她小的时候被嫉妒她的姐姐推下了楼梯，不仅在脸上留下伤疤，更是因为当初医疗水平的限制，导致至今也是半身不遂。
　　而在这处场景中，她这段记忆被暂时修正了，让她在自我思考时只能无奈的得出自己就是个坏女孩的结论。
　　不过，事情发展成这样也不能全部都怪罪到拉凯尔的身上，她在最初的时候虽然抱着和真实的她一样的目的，但没有过往记忆作为根基，她毁灭人类的念头并不是不可动摇的。
　　如果她看到的一直都是真善美，那么这个家伙也许闹着闹着也就冷静了下来，放下了破坏世界的念头，就像那些中二毕业的孩子一样。
　　然而，当支部长这些被欲望和利益诱惑的人，在她面前展现出人性的丑陋面后。这个本来就黑了的家伙，立刻就为自己失去根基的恶意找到了营养源，并一发不可收拾。
　　会议室中，那些人在知晓了真相，意识到自己等人遭到了拉凯尔的背叛后，原本被压制住的丑陋面再次暴露了出来。
　　而和之前不同的是，这一次他们的恶意有了一个统一的目标，就是造成他们面对如此处境的凶手——拉凯尔。
　　带着毫无掩饰的恶意，一帮人围向了角落里的轮椅少女。
　　这一刻，他们放下了他们的身份，也无视了少女的身份。
　　对于这些围过来的人，拉凯尔并没有露出慌乱的神色，一直维持着笑容：“在罪有应得的报应来临时，并不去思考自己过去犯下的错，反而将过错推到别人的身上，真是丑陋的样子呢。”
　　“少废话！赶紧把你逃走的办法说出来，否则你会知道死是多么幸福的事！”
　　“对！说出来，否则我们会做什么，你应该最清楚不过了。”
　　这些人心中还抱着最后的期望，既然拉凯尔原本就计划毁掉这里，那她应该会准备让自己逃走的方法，总不可能在搞破坏的时候连自己也不放过吧？看拉凯尔从始至终都没慌乱过，众人认为自己的猜测是对的。
　　在确信有逃走的方法后，这些人看向周围人的目光变得诡异了起来。
　　即便拉凯尔有逃生的方法，想来也只能提供一小部分的人逃走，而会议室里的人，有些...太多了。
　　不过还没等他们上演自相残杀的戏码，凯尔便再一次开口，将他们最后的希望也破灭了。
　　“原来你们在期待这个啊。很可惜，我并没有什么逃走的方法。”
　　看着拉凯尔脸上越来越浓的笑意，众人隐隐有些不安，但当他们想要抓住拉凯尔的时候，却突然发觉自己的身体使不上力气。
　　“为什么我们会这样，你什么时候动的手脚？”
　　作为高层，他们在日常中一直很小心，这次会议虽然每个人身前都有茶，但是谁也没喝过。
　　“你们如果不站起来，就什么事情都不会发生。好在各位的身高都比我这样高，否则就没法这么轻松的布置了。”
　　看支部长他们一个个虚弱的扶着桌椅，拉凯尔知道留在这里已经没有意义了，推着轮椅准备离开。
　　“虽然也可以直接杀死你们，但感觉这样的死法太随意了。你们就在这里等那些怪物过来吧，好好的休息一会吧。”
　　拉凯尔离开会议室，在和守在门口的人点头示意后，不再理会身后传来的呼喊。而守在门口的人似乎也没有听见会议室里的动静，直至会议室的门重新关上，也没有理会支部长他们的呼喊。


第八百二十八章、完成
　　“动静很大呢。”
　　大量荒神挖掘地下通道的动静非常明显，即便还没有抵达目的地，众人就已经可以感受到脚下的动静。
　　不过这并没有让噬神者们紧张，反而让他们放心了些，因为这样大的动静可以隐藏他们的行动，也说明他们没有走错地方。
　　铁骑士的背上。
　　“我去前面侦查一下吧，找一条荒神较少的通道前往地下基地。”雨宫林道突然说道。
　　“侦查？有必要吗？”索玛疑惑的问了一句。
　　其余几位呆在铁骑士背上的人，一样露出了疑惑的表情。
　　如今在座的，都是知晓萝莉辉计划的人，至于莲华这个坐不住的家伙，已经去对付沿途的荒神了。
　　正常情况下，这种行动确实需要冒风险去侦查一番来确定敌方情况，避免出现无法预料的意外危险。但现在两边都同流合污了，想知道情报直接问就可以了，甚至还能让对方专门准备一条合适的通道给他们突入。
　　这样的情况下，似乎没有冒着生命危险去侦查的必要。
　　难道是入戏了？
　　看出了众人的疑惑，雨宫林道看了眼四周，确认不会有外人听到他说话后，小声把事情解释清楚。
　　“我知道那边肯定准备好了一条适合我们突入地下基地的通道，但没人去侦查一番的话，直接就去那里，感觉容易让人怀疑。”
　　林道的担忧是有依据的，萝莉辉如果什么也不做，到了那边直接就沿着一条荒神较少的通道深入，前往地下基地，确实会让人怀疑。
　　她怎么知道这里荒神较少的？那么多的通道，萝莉辉又是如何确定她选择的这条是已经挖通了的？
　　或许在战斗中，大家不会过多的关注这些，但在安稳下来后，这些细节就会成为暴露萝莉辉的疑点。
　　“我随便出去一趟，然后回来假装跟你们汇报，事后就不会有人怀疑到这上面了。”还是那副懒散的样子，林道说着说着突然笑了一下。
　　伸手闹出自己口袋里的烟盒，林道的语调从懒散变得有些跳脱：“当然了，还有一部分原因是因为我没烟了。这附近有一架商店，我正好去补充一下。”
　　话落，众人看向林道的眼神有些异样。
　　“不用这样看我，我没有打算偷，拿了以后我会放钱在那的。”林道从口袋里掏出了几枚硬币。
　　“知道了，你去吧。注意时间。”萝莉辉道。
　　得到应允的的林道背着自己的神机，从铁骑士背上跃下，在沿途的噬神者问候他的时候，还会简单的说明一下自己要去做的事情。
　　对于林道要去侦查，并没有谁跳出来反对，林道原先的实力和经验就已经得到了他们的认可，再加上之前独战一只侵蚀种的战绩，让众人觉得不会有什么危险能困住他。
　　而后，林道在找了家商店为自己补充断了一段时间的烟后，还刻意的给自己的衣服上弄上了些尘土。
　　舒适的坐在椅子上抽完一根烟，林道才慢悠悠的起身，将几枚硬币丢进柜台里。
　　很快，暂时停步的噬神者们便知晓林道找到了一条荒神不多，并且可以前往地下基地的通道。而这，也让林道在他们心目中的地位更高了些，连莲华也一副崇拜的模样。
　　“我感觉这次你赚了，有了新的烟，又赢得了名声，而我也会感谢你帮我填补了计划的漏洞。”
　　看着站在淡然抽烟的林道，萝莉辉感觉有些不爽，不是因为别的，只是感觉自己的风头被抢了。
　　“咳咳，这就是人生的经验，大人的智慧。”低头看了看萝莉辉，林道补充道：“对你而言，是很难拥有的。”
　　“......”
　　林道为萝莉辉突然的沉默感动困惑，毕竟按照他对萝莉辉的理解，这时候这个家伙应该炸毛了才对。
　　蹲下来，看着眼冒泪花的萝莉辉，林道不由的怀疑自己是不是说的过分了。
　　“抱歉，我只是开个玩笑，转移一些你的注意力。毕竟，之后我们要做的事可能会让你有心理负担。”
　　安慰了一句，林道伸手准备摸一摸萝莉辉的头，却发现了她眼底一闪而过的笑意。
　　有诈？！
　　“嘭！”
　　一声清脆的碰撞声响起，在引诱林道蹲下来后，成功抹平了身高差距的萝莉辉，本能的使用了头槌打击。
　　然后...她跪了。
　　看着双手悟住额头在地上打滚的萝莉辉，林道心中一闪而过的警惕消散，他想多了，这家伙的脑袋根本不具备威胁，从各个方面来说。
　　萝莉辉因为自身实力的问题，并没有参与到救援行动中，其余的噬神者就没有那么轻松了。
　　在清理了通道中残留的少量荒神后，他们成功的进入了当初将他们拒之门外的地下基地。而如今的地下基地，已经沦陷、
　　没有噬神者，没有士兵，甚至于连勇敢者都不多，地下基地表现的比地上那些人还要不堪。
　　大量的荒神在这座地下基地中奔走，掠食着到处逃窜的人类，不少正义感强烈的噬神者看到这一幕后，都有冲上去与荒神厮杀的冲动。
　　不过在注意到有侵蚀种在地下基地入口附近活动后，他们的大脑便立刻冷静了下来。
　　在经过一轮简单的侦查后，众人发现不仅之前被他们击退的四只侵蚀种在附近，之前没有出场的另外两只侵蚀种也在附近活动。
　　荒神天照因为体形过于庞大而无法进入地下基地，但其余五只侵蚀种随时都可以进入地下基地，在活动空间不大的区域与侵蚀种作战，对于噬神者而言无疑会是一场噩梦。
　　唯一的好消息，大概就是这些侵蚀种还没有注意到这边的异常，暂时不会对救援任务造成威胁。
　　经过一番激烈的思想斗争，最终噬神者们放弃了大规模的救援计划，仅仅将目标锁定在了科研人员身上。
　　如果救的人太多，无疑会引起荒神的注意，而且转移的速度也会被拖慢，到时候六只侵蚀种追了过来，他们可能不仅谁也救不了，还会把自己赔进去。
　　同时，荒神天照还带来了另一种威胁，她那夸张的身躯一旦移动到通道附近，就可能会导致通道塌陷。
　　谁也不能保证荒神天照什么时候会过来，所以尽可能的缩短救援时间很有必要。救的人越多，所需要花费的时间自然也就越多，在这种情况下，这样做的风险太高了。
　　无视那些向他们求救的人，噬神者们按照榊博士提供的结构图，快速的锁定了地下基地的研究中心，仿佛土匪一样冲入了其中。
　　不少科研人员并不配合噬神者们的行动，也有一些提出各种各样的要求，对于这类人，噬神者的处理方式一概都是敲晕拖走。
　　在六只侵蚀种的威胁下，噬神者们最终选择了最正确的方案。
　　一帮人来也匆匆去也匆匆，互相配合完成了一场手术刀式的救援任务。
　　直到噬神者们带着人，头也不回的离去，那些求救的人才感觉到淡淡的后悔，不过他们的忏悔也只能说给那些荒神听了。
　　大部分噬神者负责扛着这些被敲晕的科研人员撤离，剩余的则负责外围的警戒，争取在被周围游荡的侵蚀种发现前，完成撤离工作。
　　莲华在救人出来后并没有发现萝莉辉的身影，而询问得到的结果是去执行其他的任务了。
　　虽然有些好奇萝莉辉在这个节骨眼上还要去忙什么，但科研人员还需要转移，莲华还是放弃了追寻真相的机会，带着众人快速远离陷入杀戮的地下基地。
　　而在那荒神的肆虐的地下基地中，萝莉辉正漫步一般的在这里游荡。
　　沿途的荒神有时候会被萝莉辉吸引，但在关注了她一会后，又会无趣的收回注意力，重新去追猎人类。在它们眼中，萝莉辉只是它们长得比较奇怪的朋友罢了。
　　路过一道道关卡，如果在正常情况下，即便萝莉辉混进了地下基地也无法开启这些门。但有一帮荒神开路，这些关卡拦不住萝莉辉的脚步。
　　“按照之前查到的消息，现在地下基地的那些领导者，应该都集中在会议室中。”
　　之前她刻意询问过路上遇到的人，用了一些强制手段问到了这个消息，就是不知道现在那些家伙还活着不。
　　走到会议室前，小心的推开门扉。
　　“吱吱~”
　　门扉打开的声音让会议室突然静了下来，在萝莉辉将头探进来后，看到的是几只正在啃噬尸体的荒神，而往昔位居高位的那些人，如今已经沦为了食物。
　　看了一眼会议室内的打斗痕迹，并没有看到多么剧烈的挣扎痕迹。
　　这让萝莉辉有些惊讶，一起呆在这里等死，她没想到这些家伙最后居然会这么淡然的面对死亡，以这些家伙的性格不是应该想尽办法活久一些吗？
　　几只被打扰到的荒神在确认萝莉辉是同类后，重新低头啃噬起尸体，即便萝莉走到它们身边也没什么额外的反应。
　　检查了一番会议室里的尸体，萝莉辉眉头不由的皱起：“还少了一个人，拉凯尔博士不在这里。”
　　放任这样的敌人脱离视线，就相当于丢失了一枚定时炸弹，萝莉辉难以心安。，
　　离开会议室，萝莉辉继续向着更深层的区域迈进，穿过一扇扇被咬穿的大门进入到房间中寻找着拉凯尔的身影。
　　地下基地就那么大，对方躲也躲不了多久，萝莉辉相信她很快就可以找到对方。
　　拉凯尔有个博士的身份，这也就意味着，她很有可能会被噬神者带走。所以在救援科研人员的时候，每一个被带出来的人，萝莉辉都彻底的检查过，里面并没有拉凯尔。
　　这也就意味着，对方还处在这座地下基地中。
　　当萝莉辉终于找到对方时，却发现对方已经结束了自己的生命，嘴角还带着笑容。
　　可惜拉凯尔并不知道后续的故事发展，不然她的心情可能就没有那么喜悦了。
　　在确信地下基地不会有人活着后，肆虐的荒神开始陆续撤出，一直在远处蠢蠢欲动的荒神天照来了地下基地入口上方，伴随着一阵地动山摇，荒神挖出来的通道已经全部消失。
　　而完成了计划的荒神也开始撤出基地，直至最后只剩下零星的荒神在基地中游荡，被噬神者们很快便清理了。
　　噬神者们重新回到了基地，不过如今他们的身份终于与他们所付出的事物成正比了，榊博士也不负众望的成为了支部长，不过在他的要求下，这个支部长挂上了‘代理’，随时准备找到一个可靠的家伙把这工作丢给对方。
　　被破坏的建筑正在修缮，那些原本不服气的科研人员在过了一段时间后，也主动的投入了进来。
　　一切都在往好的那方面发展，虽然因为荒神潮使得人口大幅度减少，但是那些民众还是很快从打击中恢复了过来，并为了未来的生活而努力。
　　看着新的社会体系被建立起来，萝莉辉知道自己的任务已经要完成了。
　　大眼萌给的任务需要行动来表明，做到这个地步，自己所要表明的内容已经已经非常清楚了。
　　继续着养老生活，等待着任务完成时间的抵达，终于在某一天，任务面板上那个唯一的任务变成了‘已完成’的状态。
　　在完成了自己的使命后，这处场景也迎来了它最后的时光，就像是时间在这一刻被静止一般，所有的事物都暂停不动，并一点点虚化。
　　【完成任务，在这处场景中死亡的人，之后将陆续死亡。存活人员的心态变化将保留，相关记忆将被修正。】
　　看到系统的提示，萝莉辉额头冒出冷汗。
　　大眼萌果然不是什么温和的存在，好在自己这次没有玩崩，否则自己这估计会哭死。
　　计划期间有不少无辜的人被拖累了，就像那些士兵一样，这让萝莉辉有些压抑。
　　唯一可以安慰的，大概就是自己不用再动一次手去清理残渣了。


第八百二十九章、代行者
　　【任务完成，清算中......】
　　随着任务结束，这处由大眼萌布置的场景消失。但萝莉辉并没有直接进入噬神者世界，而是再次出现在了大眼萌面前。
　　任务还在清算，所以萝莉辉形态并没有发生变化，她现在还不能靠自己出现在大眼萌面前。也就是说，是大眼萌把她拉过来的。
　　“有什么事吗？”
　　疑惑的看向大眼萌和光球，萝莉辉可以感受到大眼萌现在心情不错，而那被大眼萌篡位的光球，则有些恼怒的样子的。
　　大眼萌心情好，这一点萝莉辉可以理解，毕竟自己最终的决定符合的大眼萌的期待。
　　但是光球的恼怒，她就有点无法理解了。
　　是因为那些因她计划而不幸失去生命的无辜者吗？还是因为她最终没有选择站在人类这边？
　　对于那些因她而失去生命的无辜者，萝莉辉深表愧疚，但她并不认为自己这样做是错的。
　　那时候她可以选择的阵营有人类、噬神者（新式荒神）、旧式荒神，而她的决定是站在噬神者这边。
　　站在人类这边帮着坑害噬神者，萝莉辉绝不认同。至于温和的改变人类与噬神者间的关系，这所需要花费的时间太长了，而且萝莉辉也没有自信做到。
　　面对一群已经盲目的人，言语的作用会变得非常小，而且敌人也不会放任萝莉辉行动，基地的管理层以及蛊惑民心的拉凯尔只要填一下乱，让能让萝莉辉无功而返。
　　而站到旧式荒神那，帮着荒神灭绝人类，萝莉辉也没有办法做到。
　　想来想去，最后可以选择的也就只有噬神者他们了。
　　“你是觉得我的行为过于偏激了吗？我能够理解，但是我的智慧想不出除此之外，能更高效改变他们的方法。”
　　萝莉辉没有时间去跟那些人玩怀柔政策，去等待一个需要花费数年时间，还不一定能够成功的结果。
　　强行被撕裂成三份，作为最弱小的部分，她可以清晰的感受到自己正在被削弱。这种可以清晰感受到自己正迈向死亡的感觉，带给了萝莉辉极大的精神负担，也限制萝莉辉在某些事情上只能追求高效。
　　对于光球的不满，萝莉辉同样也露出了不满的神色。之前场景中的事情虽然都是还未发生的事，不过依旧让她感到愤怒，连带着连对光球的好感度也下降了不少。
　　“不是的，我的不满不是因为你的行为，而是因为有人耍赖。”
　　“耍赖？”
　　听到光球的话，萝莉辉呆了一下，随后潜意识的将目光看向了大眼萌。
　　“你应该也有所察觉，那处场景有人刻意的干涉了你的选择，人类这边关于噬神者自诞生以来的历史都被刻意的虚化，让人们只记得六年前的意外和之后的事。”
　　大眼萌平淡的解释道：“这种虚化是必要的，为每个人都制定完整的虚假记忆会产生很大的消耗。”
　　“人类是需要历史作为根基才能前进的种族，如果不是你刻意的让人遗忘了噬神者过去的付出，还专门放了企图破坏关系的人进去，他们的表现不至于那么不堪！”
　　听着大眼萌和光球之间的争论，萝莉辉也想起了这一点，当初查阅资料的时候找不到过去的资料，她还以为是有人事先封锁了历史。
　　没有过去的历史，那么在那些人眼中，他们欠噬神者的恩情也少了不少，也就更容易被人策反到敌对的阵营中。
　　知道大眼萌做了手脚，萝莉辉并没有表现的多么愤怒。无论那些人是因为什么成了那副模样，这都是他们做出的决定，而做出了决定就要承担相对应的后果。
　　大眼萌的作弊行为，只是让一些矛盾提前爆发出来罢了。
　　即便噬神者过往的历史被保存下来，随着人类中那亲身经历过的部分人消逝，这份敬重也终将淡化。就像是对待那些为了革命而牺牲的烈士一样，即便我们依旧记着那些历史，但是新一代的年轻人显然没有老一辈那么尊敬他们。
　　这份尊敬伴随着时间的流逝，终将削弱到近乎于无，最终发展成与场景内相似的地步。
　　人是需要历史作为根基才能前进的种族，但即便有历史惊醒着后人，一些错误依旧一再出现。人们常言吃一堑长一智，但是却时常又重蹈覆辙。不断的作死，不断的醒悟，这种循环永无止境。
　　“既然事情已经过去了了，那么也就没必要继续在意了。即便再来一次，我最后的选择也不会变。”
　　阻止了大眼萌和光球的争吵，萝莉辉把话题重新引回主体：“你们把我拉过来，是有什么事要告诉我吗？”
　　“确实有事情要跟你说。”大眼萌不再逗弄光球，严肃的说道：“你已经做出了选择，为了避免你因为不熟练而犯错，我们认为有必要协助你完成初期的一些准备工作。”
　　“你和我们不一样，你保留可以直接干涉世界的身躯，但是你即将获得的力量是不能对世界进行直接干涉的。如果你乱来，无论成功与否，你都将要受到规则的处罚...”
　　听大眼萌和光球讲解了一番，萝莉辉对于自己即将获得的力量，熟悉了些。
　　无论是盖亚还是大眼萌，作为世界意志都不能直接干涉世界，乱来不是像盖亚那样被捆绑PLAY，就是像当初的母神一样碎的只剩下渣了。
　　萝莉辉虽然只是成为新式荒神的集合意志，但和人类的集合意识阿赖耶一样，都不允许直接对世界进行干涉。
　　如果萝莉辉在获得力量后，脑袋一热的用了出来，那么萝莉辉这具可以正常干涉世界的身躯恐怕是留不住了。
　　失去了身躯作为根基，人格在杂乱意识的影响下会逐渐被改变，最后变得不再像自己。
　　【获得任务奖励：变身卡-萝莉辉数据更新】
　　【萝莉辉形态除正常面板外，附加额外数据——意志降临】
　　【名称：萝莉辉
　　种族：抑制力（论外）
　　等级：？（非常规单位）
　　能力：代行者·新式荒神（可以选定某只新式荒神，成为自身的代行者。0/1）
　　意志降临·新式荒神（借由代行者，你可以让部分新式荒神服从你的命令，具体情况由代行者自身实力决定。）
　　介绍：新式荒神的缔造者，所有新式荒神体内都流荡着你的血脉，你便是孕育了所有新式荒神的神明。】
　　萝莉辉的身体泛起淡淡的雾气，随后又即刻恢复了正常，就连她自己都不确定自己是否已经获得了力量。
　　“与什么感觉吗？”
　　“感觉和周围的新式荒神更加亲近了，其余的就不好说了。”
　　听完萝莉辉的回答，大眼萌和光球都有点失望，他们本来还以为会有非常盛大的场面，没想到冒了几口烟就没事了。
　　“你在这里熟悉一下自己的力量，避免在进入世界后一不小心就使用了这份力量，导致自身陷入危险。”
　　吩咐了一句，大眼萌将许多强大荒神的影像放到了萝莉辉的面前。
　　“这些都是带有新式神谕细胞的荒神，如今的他们实力还不错。选择代行者是一件非常重要的事情，只有选好了代行者，我们的能力才能更加方便的使用出来。”
　　大眼萌给出的选项非常多，基本都是禁忌种的存在，其中不乏萝莉辉感到熟悉的身影。
　　不仅如此，这里面还有许多尚未被记载的荒神，想来应该是因为进化速度过快，人类那边都没有来得及进行收信息收集。
　　这些荒神的实力都非常强大，在将它们转化成自己的代言者后，想来应该能和当初那只荒神天父相媲美。
　　“如何，有看中的吗？”大眼萌看向萝莉辉，等待着萝莉辉的答案。
　　“这些我都不要。”
　　萝莉辉直接拒绝了大眼萌给自己找来的这些荒神，她只能找一个代行者，而这个位置给谁，她早已经有人选了。
　　听到萝莉辉一个也没看上，大眼萌停顿了一下，劝说道：“我不知道你想要找谁当代行者，但是比较适合你的，都已经在这里了。代行者也需要实力保证，否则一旦被杀死，对于自身也是有所损伤的。”
　　大眼萌突然想到了什么，略显悲伤的说道：“你是想要把位置留给小天使吗？我可以理解你如今的情感，但是我不建议你这样做。只有尽快的决定好你的代行者，你获得的这份力量才能给你带来帮助。”
　　大眼萌给萝莉辉挑选的荒神中，几乎包括了噬神者世界所有强大的荒神，比如九尾、、大蛇之类的特殊存在也可以找到。
　　这已经是如今荒神所能达到的顶点了，在造型上也算得上是帅气，大眼萌想不出还有哪只适合当代行者的荒神，会比他关照过的这些诶强，也就只能认为萝莉辉是打算把这个位置留给某个特殊的人。
　　看到大眼萌突然悲伤的看自己，萝莉辉立刻伸出手打断了对方的臆想。
　　“你想错了，我并没有想过让小天使当代行者，我的目标是希欧。”
　　是的，这才是萝莉辉盯上的目标。老婆什么的，是不能用来当代行者的，因为在成为代行者后，夫妻关系就又变成主从关系了。如果小天使以后一脸恭敬的和她相处，萝莉辉感觉她会被其他形态直接拆了。
　　铁骑士的性格也不适合干活，放弃了自家的两只荒神，萝莉辉思考一番后，便将魔爪伸向了如今在月球上安居乐业的荒神少女-希欧。
　　这位特殊的荒神少女曾将过去的身躯送与索玛吞噬，直接导致了索玛的神机变成了【爱妻便当剑+15】。后来更是带着原支部长用于触发终末捕食的巨型荒神，飞向了太空，将月亮吞噬。
　　索玛他们不能确定希欧的死活，萝莉辉却知道这家伙还活着，只是没办法自己回来而已。
　　作为曾触发制过一次终末捕食的荒神，虽然捕食对象只是月球，希欧的强大也是毋庸置疑的。不过她现在的身躯基本都化作了新月球，只有部分神谕细胞形成类似思念体的形态在外围巡逻。这是一个没人帮忙，只能在太空当风筝的荒神，也正是因此，大眼萌才没有将希欧加入到选择名单中。
　　“很独特的想法。”大眼萌看萝莉辉不像在开玩笑，由衷的发出赞叹。
　　依靠着大眼萌的帮助，萝莉辉很顺利便联系上了在月球上的希欧。
　　“希欧。”
　　突然响起的声音让正坐地上发呆的希欧紧张了起来，小心的望向声音响起的方向。
　　“你是谁？”
　　“你觉得我是谁？”
　　自己的问题被直接推了回来，希欧并没有再次把问题给对方推回去，而是非常认真的思考起来。
　　在独自思考一会后，希欧有些不确定的发出两个字的音节：“妈妈？”
　　“......”虽然关系上来说，她们确实是属于亲属，对方叫自己妈妈也没有什么，但萝莉辉还是感觉有些难受。
　　“咳咳，不说这些事情了。你还想不想回到地球上去？”
　　“想，但是我怕我控制不住身体。”
　　“没有关系的，我可以帮你解决这个问题，只要你愿意成为我的代行者。”
　　在萝莉辉说出自己的目的后，希欧明显迟疑了。这个与她交流的人，给她的感觉非常的温暖，让她不由的亲近对方，但想起索玛一直提醒自己的‘要小心陌生人’，她不敢轻易相信萝莉辉了。
　　“我一直想要回去，但我没有办法直接回去。”
　　“没事，这些事情交给我就可以。你一定在怀疑我的真实目的吧？等你看到我们都做了什么以后，你就会明白我们准备干什么了。”
　　“你一定很想见到索玛吧？他一直想要去月球来找你，可惜因为各种原因的干扰，恐怕这会成为终生的遗憾。”
　　“我并没有恶意，同意对于我们双方都有好处。你不应该孤独的在太空中，你的幸福取决你一念之间。”
　　被萝莉辉劝说了多次，希欧最终选择追求自己内心所渴求的幸福，同意成为萝莉辉的代行者。
　　在希欧同意的瞬间，由希欧演变出来的月球突然亮了一些，远在地上的人们并不知晓发生了什么，只感觉今天的月亮比往常的都要亮。
　　“真是大动静啊。”看着天上的月亮，大眼萌和光球都感概道。


第八百三十章、间接阻止了灾难
　　【已确定代行者：荒神·希欧。相关权柄已完成交接，当主体处于萝莉辉形态时，可以通过代行者间接的干预世界发展。】
　　在系统提示出现后，萝莉辉松了一口气。
　　对于能否将希欧变成自己的代行者，她没有完全的把握。
　　希欧的存在是特殊的，萝莉辉本以为大眼萌对此会犹豫，但她小看了大眼萌对她的放纵。这种放纵的程度已经算是溺爱了，只要萝莉辉有心，大眼萌甚至可能被她坑死，好在萝莉辉虽然中二了些，本质上还是一个三观正确的好孩子。
　　而在大眼萌同意后，希欧自身是否同意，也是一个问题。
　　旋转代行者并不是强行绑票，盖亚或许可以做到，但萝莉辉如今的地位顶多是摸到了点阿赖耶的影子，是需要对方同意才能将对方转化为自己的代行者的。
　　好在希欧因为制作原料中加了晨辉的部分灵魂空间，对晨辉的各个形态有着天生的好感，即便双方并不算熟悉，她最终也还是答应了萝莉辉。
　　在成功将希欧变成自己的代行者后，萝莉辉的计划可以进行附加部分了。
　　这附加的内容需要在噬神者世界内进行，并且需要足够强大的实力才能做到，萝莉辉自身的实力不足，只能寄希望于代行者。
　　代行者的实力，是在其原有的基础上，额外获得其服务对象的力量加持。天命之子某种意义上算是特殊的代行者，所以那些主角才会那么的与众不同，总能够在特殊的时刻爆发出远强于自身实力的力量。
　　大眼萌很强，所以当初为其服务的那只荒神天父，才会那么强，让众人一度束手无策。
　　要知道荒神天父并不是侵蚀种，只是普通的禁忌种，而当初的雨宫林道是有能力独自迎战普通禁忌种的。能够独自对抗普通禁忌种的林道，加上在噬神者中算是一流的第一部队，在加上当时的天命之子莲华，这样的阵容却在面对荒神天父时依旧完败，可以想象这实力提升有多夸张。
　　萝莉辉的实力和大眼萌一比，就跟米粒与皓日一般，所能够提供的实力加成聊胜于无。为了代行者的实力能达标，她必须选择自身实力足够的荒神作为自己的代行者，而达到这样要求的新式荒神，只有希欧。
　　在月球上，希欧被自己突然发亮的身体吓到了，在亮光消失后立刻感受了一番身体的变化。
　　“我没有感受到变化，也没法发光。”将手放到眼前，希欧试图和刚才一样发光。
　　她不理解在没有模拟出相关器官的情况下，自己的身体是如何做到发光的，这不科学。
　　虽然荒神的存在很不科学，但是他们力量的表现形式挺科学的，想要有什么能力，就必须了解这份能力并进化出相关的器官。
　　希欧吞了月球才能化作月球，看过植物的样子，吞噬过野外的植物，才能够让如今的月球上布满各式各样的植被。而她并不知道星球发动机怎么弄，也没有机会吞噬类似的东西，所以她即便很想回去找索玛，也没有办法凭空长出个发动机来。
　　听到希欧的话，萝莉辉脸红了起来，低声解释道：“不用检查了，我的实力太低了，带给你的加成小到你根本感受不到，唯一能感受到的就是转化时的亮光。”
　　幸亏希欧作为荒神，内心较为单纯，否则仅实力提升这方面，她就可以怀疑萝莉辉涉嫌欺诈。
　　跟希欧解释完，让她在月球上等自己带她回归地球，萝莉辉便断开了通话，看向了大眼萌。
　　“大...emmm，大眼睛，我干掉地下那个大家伙，对你会有影响吗？”
　　“地下？”
　　“对，一直藏身在地下的那只大家伙。”
　　在萝莉辉说完后，大眼萌没有立刻做出回答，让气氛变得沉闷了起来。光球似乎察觉到了什么，不安的退让到了一边，不敢站在两人中间。
　　“要注意安全。”
　　“诶？”
　　被大眼萌突然的关心吓了一跳，即便萝莉辉的神经比较跳跃，也没有办法跟上大眼萌的节凑。
　　“我并没有阻止你的想法，但你需要小心些。虽然我是荒神的意志集合，但这并不意味着我能够控制它，当你对它发起攻击时，它必然会反击。”
　　混乱的空间在这个声音响起后，变得愈发紊乱。
　　本能的，萝莉辉猛然抬起头来。
　　原本这处混乱空间的天空不知何时已经消失不见。
　　在那如同世界终结的昏暗中，一只足以让密集恐惧症患者发狂的巨大眼眸替换了天空，那组成巨大眼眸的是无数的眼珠，仅仅只是注视就会让人丧失理智的魔物。
　　不，如今再用魔物来形容的话，无疑与亵渎无异。篡位成功的大眼萌，已经成为了更加神圣的存在。
　　那是长久的、永恒的、独立于时间和空间之外的某物。
　　模糊了虚幻与实在的边界，连是否真实都难以分辨的存在。
　　仅仅一眼，就能让人相信其便是世界本身，而那怪诞的形象，甚至让人怀疑自身过往所建立的三观，最终在三观崩溃后盲目的崇拜其身影。
　　“哇，好久没见过的正体。”
　　萝莉辉喃喃道。
　　她见过一次大眼萌的正体，也就是第一次正式接触的时候，那时仅仅是看到大眼萌就让她自身的信息被篡改。最后惹怒了护崽的盖亚，才让萝莉辉逃掉。
　　而这糟糕的第一次接触，导致了晨辉之后对于大眼萌一直抱着避之不及的心态，即便大眼萌多次示好并予以帮组，也不敢过来见大眼萌。
　　或许是知道自己把晨辉吓坏了，大眼萌后来便没有再以这个形象出现过。虽然每次出场的形象依旧是浮现在天空的巨大眼眸，但都没有长得那么怪诞惊奇，体形也没夸张到将整个天空都取代。
　　这一次，萝莉辉并没有逃避，因为她从取代天空的巨大眼眸中感受到的并不是别的，而是让她熟悉的亲情。在那样柔和的目光下，萝莉辉因为大眼萌突然展现真身而加速的心跳，渐渐变得平缓。
　　获得了新的身份后，萝莉辉自身实力并没显著的提升，却获得了能够直视世界意志真实形态的资格，在大眼萌没有恶意的情况下，注视其身影已经不足以对萝莉辉造成伤害。
　　在确定了这一点后，萝莉辉莫名的对盖亚的真实模样产生了好奇。
　　之前晨辉不止一次见过盖亚，那时还没有哪个形态可以无视这种影响，这也就意味着盖亚那可爱女孩的模样，是她修正过后的形态。
　　世界意志表现出的形态是会随着世界不断改变的，就连大眼萌在篡位成功后，风格都从克鲁苏画风往正常画风的方向改变了不少。而盖亚在她印象里一直维持着那副模样，就连衣服都没换过，这绝对是在故意装嫩！
　　不过，如果盖亚真身是某些毁形象的造型，那该怎么办？
　　一瞬间，萝莉辉陷入了纠结中。而被萝莉辉注视的大眼萌，则有一种被绿的感觉，就像你爱人在看着你的时候，心里却在想着另一个人。
　　感受到大眼萌的目光突然变得幽怨，萝莉辉跑偏的思绪立刻被拉了回来。
　　她知道大眼萌说的是真话，如果世界意志真的可以直接决定世界内每一个人的思想，那么就不会有那么多人作死，想着毁灭世界了。
　　“我知道的，我已经计划好了，不会出事的。问你只是担心会对你有影响，毕竟那是只很强大的荒神。”
　　“不用担心，新式荒神依旧是荒神，放心去做吧。在注意自身安全的情况下。”
　　大眼萌的目光重新变得柔和，那话语中透露的关心，让萝莉辉感觉大眼萌颇有贤妻良母的气质...就是画风新奇了些。
　　看来，屁股坐的位置真的会改变一个人，大眼萌在当上世界意志后，原本就有萌芽趋势的母爱，变得更加旺盛了。
　　又被大眼萌拉着叮嘱了几句后，萝莉辉终于可以进入噬神者世界了，她需要先去确认一下自己之前计划给这个世界带来的变化，才好进行下一步动作。
　　而在噬神者世界中，不少人突然有种劫后余生的感觉，仿佛自己不久前刚刚经历了一场灾难，并被拯救了。
　　同一时间，芬里尔总部中，一份文件突然从各个渠道里被泄露了出来，有关文件中记载的内容也开始不胫而走，在极短的时间里便传到了各个支部中。
　　而当这份文件的内容获得确认，并被证实无误后，各个基地的人齐齐震怒，而作为事发地的芬里尔总部更是一度陷入了混乱状态。
　　那文件中涉及的内容极为广泛，在极东支部这边阻止了原支部长的【方舟计划】后，世界各地已经有出现【血雨】的迹象，初步调查显示这与荒神存在联系。而这份文件中所透露的事，就是以此为基础展开的研究，以及...一些不曾暴露过的计划。
　　现如今，芬里尔总部的研究主要由研究设施‘弗雷尔’负责，可以说这个机构的任何一个举动，都将影响到这个世界的未来。
　　其主要负责人蕾娅博士，主要的研究方向是对荒神用人形兵器‘神机兵’，是这研究机构的最高开发负责人。
　　这是与榊博士研究方向完全不同的道路，指在制作神机的时候将使用神机的‘人形’一同制作，一旦研究成功，噬神者的存在意义将被大幅度的削弱。
　　不过在研究中，其所表现的实力并不足以取代噬神者，不过其所展露的前景非常可观，是可以将再生难度极高的噬神者，转变为可流水线生产兵器的战争技术。
　　而‘弗雷尔’的另一位负责人拉凯尔博士，是蕾娅的妹妹，所研究的方向是在噬神者原有的基础上创造血技，组建血之部队。其过往展露的天资，让机关内所有人为之赞叹，甚至蕾娅的相关研究，也借助了她的智慧。
　　为了与荒神对抗，为人类争取在未来世界生存的权力，不光各个支部对于研究大力支持，芬里尔总部也对研究机构予以各种特权加以支持。
　　不过，这样以来，一些本应该被察觉的事情就容易被隐藏下来了。
　　换言之，在整体渴求生存的基调下，最容易出现阴谋并暗地里实施的，就是这些研究机构了。就像是极东支部原支部长一样，他是最初研究神谕细胞的人之一，而他负责的【圣盾计划】明面上是建立乐园，暗地里却是主动触发终末捕食。
　　而这份文件中所透露的，便是一个丝毫不亚于极东支部原支部长【圣盾计划】的阴谋。
　　拉凯尔博士研究血雨的根本目的并不是为噬神者创造血技，其创建血之部队也不是为了什么人类的未来，而是为了颠覆人类，达成比【方舟计划】更加彻底的灭绝。
　　极东支部原支部长的【方舟计划】中，至少还有部分人会飞到太空活下来，而拉凯尔博士的计划，完全是大家一起玩完的节奏。
　　在别人为了活下去而努力的时候，一个人却计划着让大家一起扑街，这绝对拉仇恨。
　　顿时，各个支部的人民在背后一凉的同时，感到了极大的愤怒。虽然因为害怕影响秩序而没有进行集体示威，但也让各个基地中的氛围变得躁动了起来。
　　而作为事发地的芬里尔总部，则表现的更加火爆些，开始对于这次计划中涉及的人员进行抓捕，并进行深入调查。
　　拉凯尔博士因为在任务场景中死了一次，思维能力受到了不小的干扰，需要一段时间才能恢复，一时间没能做出应对措施，让这次信息泄漏事件彻底爆发。
　　即便是她，暗地里施行计划也不是独自一人去做的，总归需要一些她认为可信的人来帮忙。而这些人都被拉进了任务场景中，有一部分在抉择的时候并没有站在噬神者的对立面，最后被噬神者拯救了。
　　在回归噬神者世界后，他们对于噬神者怀有感激，再看自己过去做的事，自然不再认为自己做的是对的，脑袋一乱就把事情捅了出去。
　　拉凯尔也做过预防措施，如果及时做出应对，这些人的泄漏最终不会暴露她。但她因为思维混乱没能及时做出应对，所有涉及此事的人都被控制住了，然后再顺藤摸瓜一查，所有的碎片被拼凑完整，她的计划也就暴露了。
　　糊里糊涂的，萝莉辉的行为将一场可能覆灭人类的危机化解，并让很多本会牺牲的人活了下来。
　　而做出这么大贡献的萝莉辉，如今则出现在了芬里尔极东支部外，丝毫不知道自己弄出了那么大的事。


第八百三十一章、亲子鉴定
　　不得不说，萝莉辉这样的外貌，独自出现在芬里尔极东支部外，会形成非常特别的效果。
　　因为壁垒外是危险的世界，而正常的人类女孩无法在那样的环境中生存，所以当萝莉辉完好的出现在芬里尔极东支部外，守卫的士兵不仅没有因为萝莉辉的外貌放松，反而第一时间发出了警报。
　　好在萝莉辉这张脸，芬里尔极东支部中有不少人见过，在士兵中有人认出她后便终止了警报，没让影响进一步扩大。
　　得知萝莉辉出现，正在基地中休息的莲华立刻动身来接她。在看到莲华后，萝莉辉感到有些尴尬，好在如今对方记忆已经恢复正常，自己也不用在喜当妈了。
　　在沿途中，萝莉辉看到不少噬神者的身影，因为莲华在一旁的缘故，这些噬神者几乎都抱着尊敬的情绪对两人打招呼，随后继续忙各自的事。
　　“看起来大家都挺尊敬你，看来你成长了不少呢。”
　　萝莉辉看了眼在前面为自己引路的莲华，即便如今已经失去了天命之子的身份，莲华依旧优秀。在经历了数次生死之战后，莲华身上已经有了英雄应有的气质，让人忍不住想要追随他，严肃且内敛的气质。
　　他身上积累下来的功绩也起到了很重要的作用，作为付出了极大代价讨伐了荒神天父，并救回了荒神化的雨宫林道，即便莲华对大部分噬神者而言都是晚辈，他们也没有因此看轻莲华。
　　“他们尊敬的不只是我，还有你。”
　　“莲华你想的还是太简单了。”
　　萝莉辉不会认为自己当初做出了贡献，就会得到所有人的尊敬。她的眉心现在想起来还隐隐作痛，知恩图报并不是每个人都具备的优点。
　　好在和她关系比较好的几人，都没有背叛过她，否则她对于这个世界的感官会更差。
　　不过这种负面情绪，不该对着自己身边人发泄，而且经过了任务场景裂内的一系列发泄，萝莉辉对于这些也没有多么在意了。
　　“嘛，别管他们了。莲华你通知第一部队的人，都去榊博士哪里，我有重要的事情要跟你们说。”
　　话题被萝莉辉突然转移，莲华在迟疑了片刻后将消息发了出去，随后说道：“好的，我已经把消息发给大家了，正好现在大家都在基地里休息，或许还会比我们更早到榊博士那。还有一件事没和你说，在救回了林道后，第一部队已经改编制成摇篮部队了。”
　　“名字什么的无所谓啦，不过你们的实力与正常噬神者脱节确实挺严重的，设立一个脱离旧编制的独特番号也不错。”
　　萝莉辉对于第一部队改名这件事并不在意，这里面或许有别的深意，但跟她的关系不大。
　　当萝莉辉和莲华抵达榊博士的研究所时，第一部队，或者说是摇篮部队的众人已经在这里等候她了。
　　作为失踪了很久的人，萝莉辉的再次出现足以让他们特意跑一趟，毕竟他们过去跟萝莉辉的关系都不错。
　　“不知道怎么回事，明明你失踪很久了，我却感觉我们不久前刚见过。”榊博士观摩了一下萝莉辉的装扮，若有所指的说道。
　　“我也一样。”莲华赞同的点了点头。
　　“我们也是。”林道等人也点了点头。
　　所有人中，只有索玛的反应与众不同，但他不打算暴露出自己的异常。或者说，他自己也不信自己脑袋里多出的记忆，觉得说了也没人会信。
　　面对众人充满求知欲的目光，萝莉辉并不打算为他们解开疑惑。就算萝莉辉解释说，在不久前他们还一起跟荒神同流合污清理了一些人，没有相关记忆的众人也不会相信。
　　要么是说真话被当作撒谎，要么是直接说假话，找一个可信度高点的理由。萝莉辉对这两个结果都不喜欢，所以直接选择不说，至少不用跟朋友说谎，也不用被当做在说谎。
　　“这怎么回事你们自己慢慢思考吧，我现在有更加重要的事情要跟你们说！”
　　注意到萝莉辉的表情前所未有的严肃，众人也暂时压下了内心的好奇，严肃看着萝莉辉，等待着后续的内容。
　　不久前刚刚有人暴露出了芬里尔总部那边的巨大阴谋，而萝莉辉在这个时间点回来，让人不由的怀疑她是为了此事而来。
　　当初【圣盾计划】背后的阴谋，萝莉辉就专门做出过提醒，有这个先例在，众人潜意识的将对萝莉辉的期待值抬高了数个档次。
　　被众人盯着，萝莉辉神情愈发凝重，开口道：“你们，都认为我是莲华他妈吧？”
　　“诶？！”
　　被萝莉辉的言论吓了一跳，众人一时间不知道该如何回应，最后是林道先反应过来，谨慎的开口。
　　“特意把我们都叫过来，这种时候不是应该讨论更加重要的事情吗？”
　　“这件事对于我而言，非常重要！”萝莉辉坚定了看着林道，把他后面的话硬生生压了回去。
　　在沉默了一阵后，众人在萝莉辉的目光压迫下说出了各自的看法。
　　“怎么会，我们怎么会这么想，这不都是谣言嘛。”
　　“是啊，你当初都亲口否认过了，我们肯定会信你的。”
　　“不要在意那些留言，我们应该早点习惯它，毕竟现在人们缺少娱乐方式，用这种方法消遣很正常。”
　　众人时不时用目光与身边的人交流，配合的越来越默契，仿佛他们真的不相信萝莉辉是莲华母亲一样。
　　不过他们私下里都讨论过这事，知道对方都认为萝莉辉是莲华生母。毕竟萝莉辉当初对于莲华一直区别对待，而莲华那开挂一般的成长速度也让人不由的怀疑他是不是人类，再加上没有人说得清楚莲华的来历，他们觉得萝莉不承认只是担心这会让莲华被区别对待。
　　如果不是在任务场景中，这几个家伙都暴露过内心真实的想法，萝莉辉也会被这些家伙的演技骗了。
　　“别掩饰了，我知道你们都觉得我是莲华的母亲。”
　　萝莉辉的话让众人停止了表演，虽然脸上没有什么变法，但那眼底充斥的迟疑，说明他们内心活动非常复杂。
　　这一刻，他们怀疑自己这边有人泄密了。这种将私底下的秘密泄露给当事人的行为，他们表示唾弃，虽然背后议论别人也不是什么光荣的事。
　　“榊博士的研究所里有鉴定基因的仪器，这次我用是事实告诉你们答案。”
　　拉着莲华和榊博士一起去鉴定基因，在采样结束后，萝莉辉便跟莲华一起出来了，而榊博士则需要完成鉴定工作才能出来。
　　看着萝莉辉自信的样子，林道他们也有些怀疑自己判断是否出错了，而作为当事人的莲华更是坐立不安，目光时不时就看向门的位置。
　　榊博士并没有让众人等多久，这里作为研究神谕细胞的场所，鉴定基因对于榊博士而言很轻松。
　　在榊博士推开房门后，众人第一时间便将目光看了过去，等待着榊博士的答案。
　　“得出结果了，莲华确实是你的直系后代，没想到那些谣言居然是真的。”
　　“我就说...诶？”
　　胜券在握的开口，但刚开口就意识到了事情不对劲。
　　刚才榊博士说的是什么？莲华真是她儿子？
　　不对，应该是自己刚才太紧张，所以听错了。
　　萝莉辉还没有从自我怀疑中恢复过来，同样听到答案的几人便脑补出了一切。
　　萝莉辉是莲华的母亲，这一点榊博士已经从基因层次证实过了，之前对方一直不承认这件事，如今却把他们都叫过来见证亲子坚定，也就是说...萝莉辉决定公开身份了！
　　没错，就是这样，这样一来也就可以解释对方为什么一定要所有人都过来了，因为这个时刻对于一位母亲来说确实非常的重要。
　　“这些年辛苦你了。”林道拍了拍萝莉辉的肩膀。
　　“我...以前一直没信，希望你不要在意。”索玛眼中带着一丝愧疚的说道。
　　“我跟林道结婚了，但还没有孩子，以后可要经常打扰你了。”橘咲夜期待的看着萝莉辉。
　　“我...我会努力的。”亚莉莎眼神躲闪，不时瞄向莲华，似乎意有所指。
　　摇篮部队的成员纷纷为萝莉辉送上贺词，而后莲华也一脸激动的凑了过来。
　　不过还没等莲华开口，就被萝莉辉打断了：“等一下，我需要先缓一下。”
　　好吧，看来自己没有听错，不过自己什么时候生的莲华？
　　话说萝莉辉形态死的时候只是个孩子吧？让那么小的孩子生下莲华，这在生理上就不可能吧？
　　【提示：主体遗漏了一件事，如今萝莉辉形态已经接受了新的身份，这意味着萝莉辉将在概念层次上成为所有新式荒神的母亲。如今噬神者使用的也是新式神谕细胞，即便是基因层次的鉴定也会得出莲华是主体的孩子。】
　　【提示：不仅仅是莲华，只要属于新式荒神这个范畴，都会得出一样结论。】
　　好吧，考虑不周，这件事现在看来是没有办法澄清了。好在林道他们不会没事和自己玩亲自坚定，否则自己身上的锅还会更多。
　　拍了拍自己的脸颊，萝莉辉不打算解释，直接结束话题进入下一个话题：“榊博士，以及各位。”
　　萝莉辉在心中斟酌了一下该怎么说以后，对着众人弯腰鞠躬，开口说出了这样的话。
　　“关于莲华和我之间关系的讨论就此打住，我有更重要的事情需要说，你们可以听我一个任性的要求吗？”
　　闻言，榊博士和摇篮部队的人都愣了愣，在茫然的看了眼同伴后，收拾好因为之前认亲事件而浮躁的心。
　　“什么事情，让你要向我们鞠躬？”林道眉头一蹙，疑惑的问道：“你可是帮过我们不少忙，莲华还是你儿子，如果有需要我帮忙的地方，而我又恰好可以帮得上，我一定会帮你的。”
　　“你说。”榊博士言简意赅说道：“你帮过我们，我们不会坐视不管。”
　　看大家都支持自己，萝莉辉心情放松了不少，但为了以防万一，还是劝诫了一番。
　　“你们先不要着急决定，”萝莉辉摆了摆手，表情变得认真无比。
　　“毕竟，我所要做的事情，在许多人看来，跟这里原先的支部长以及总部那边的拉凯尔博士并无区别。”
　　“？！”听到萝莉辉提到的两人，众人的神经都不由自主的绷紧了一瞬。
　　看到榊博士和林道眼中的惊讶，萝莉辉没有躲闪这目光的打算，清澈的眼眸中蕴藏着自信。
　　“各位，我想要改变这个世界！”
　　“改变...世界......”众人再一次被萝莉辉的话弄失神，这已经不知道是第几次失神了。
　　改变世界？现在他们一听到这词就觉得有问题。
　　不过由于萝莉辉过去跟他们的关系，以及在任务场景中合作带来的信任加成，让他们并没有立刻怀疑萝莉辉，而是等待萝莉辉说出后续的内容。
　　他们隐隐可以预感到，之后萝莉辉所要说的，会是一件非常大的事，甚至真的可以如她所说的那样改变世界。
　　于是，不光榊博士一直眯着的眼睛睁开了些须，就是林道也掐灭了烟，认真了起来。
　　“其实你们应该已经感受到了，与地上肆虐的荒神相比，在地下正藏着一个大家伙。”萝莉辉伸手指了指脚下，叹了一口气。
　　“相信你们都知道，荒神进化的最终目的是什么，而这个家伙已经要达到这个目的了。”
　　“即便不算它，在人类无法控制的区域，比如海洋和天空，荒神们也在进化着，最终将要走向终末捕食的荒神，是永远也数不清的。”萝莉辉眼神微微眯起。
　　“不过别的先不说，地下那只荒神的问题，已经到了不得不解决的地步了。”
　　对于地下的那只荒神，榊博士印象深刻。在当初荒神爆发的时候，一根根坚固的‘巨树’从地下冒出，人类的建筑和武器在其面前就仿佛蚁虫一般。
　　而后，更是有大量的荒神从这些刺出大地的‘巨树’中诞生，为世界带来灾厄。
　　那些遍及全球，碾压高楼大厦的‘巨树’从何而来，没有谁敢细想，因为如果真如他们所想的那样，那么他们的抗争仿佛毫无意义，终究逃脱不了终末捕食带来的阴影。


第八百三十二章、坦白
　　看众人尽皆沉默不言，萝莉辉继续施加压力。
　　“不解决它，即便你们再怎么努力，将地面上所有强大的荒神都讨伐了，也不过是将终末捕食的时间延迟罢了。”
　　榊博士作为从最初就研究荒神的人，点了点头，赞同萝莉辉的说法。
　　“所以，你说的改变世界是什么意思？讨伐掉地下的那家伙吗？”榊博士一直挂脸上的笑容已经消失，表情变得凛然起来。
　　“你应该知道，这不是那么容易办到的事情。或者说，以我们如今的实力根本无法办到。”
　　终于认真起来了。
　　注意到榊博士神情的变化，萝莉辉知道这家伙总算是认真起来了。这家伙在任务场景中就是这样，如果不把事情挑明并施加足够的压力，这个家伙就不会把心思放到研究之外的事情上。
　　萝莉辉的嘴角上扬，赞同的说道：“榊博士说的，一点也没错。”
　　萝莉辉的话让气氛压抑了起来，没有人反驳她的话，因为就算一直不言败的莲华，也没有自大到认为仅凭自己这些人，就能解决那正在啃噬脚下星球的恐怖荒神。
　　即便是榊博士，也不知道那家伙是何时诞生，又会在合适停止这缓慢的啃噬，发动终末捕食。当初是他和索玛的父母最先发现了神谕细胞，但他们只是发现的人，而非创造的人。
　　那深藏于脚下星球的荒神，已超出了他们的挑战极限，甚至连举起武器的想法都没有，因为这毫无意义。
　　普通人在面这种无可匹敌的敌人时，会变得绝望。然而精神堪比殉道之人的噬神者，感受到的是不甘。
　　绝境不会让他们放弃，他们璀璨的灵魂不断绽放出思维的火花，但每次得出的结果都是‘无用之举’。因此，他们才变得沉默，心怀不甘。
　　萝莉辉当然理解这些人的想法，脸上露出了犹豫的神色，而后又是一愣，随即露出释然的神色，向榊博士他们说出了一个惊人的事实。
　　“神谕细胞无法彻底消除，最强的荒神如果依靠本能行动，终有一天会发动终末捕食。那么，我们为何不换一个思路，只要让最强的荒神是自己人，发动终末捕食的开关在自己人手中，就不会有问题了吧？”
　　“可是该怎么做，即便是共生荒神，过于强大后也会反过来影响噬神者，我们根本找不到实力强大且可靠的荒神来..”
　　“有啊，希欧。”
　　“希欧？！”就算是榊博士这样理智的人，在突然听到这个回答后，也不由的出声惊呼。
　　而索玛更是眼中亮起异芒，那目光让萝莉辉有些害怕，只得继续开口：“她在吞噬了月球之后，就一直在天空注视着你们。是她的话，你们应该会信吧。”
　　荒神少女希欧是特殊的，不然也不会被索玛的父亲，也就是芬里尔极东支部的原支部长选做特异点，来启动触发终末捕食的荒神。
　　噬神者的神机吞噬荒神并不会改变自身构造，即便是吞噬强大的禁忌种也一样，但索玛的神机在吞噬了希欧过去的身躯后，便化作了天使羽翼般的白色，甚至索玛体内的神谕细胞也发生了变化。
　　能够反过来侵蚀噬神者和神机，可以想象希欧体内的神谕细胞有多么强大。
　　别的荒神即便吞噬了月球也不一定能赢地球中的那只荒神，唯独希欧有胜利的可能。萝莉辉在获得了新身份后，已经知晓了希欧的来历。
　　那是在俄罗斯国土上旧时代人类最后的挣扎，那为了覆灭整个欧亚大陆所有荒神而建造的核融合炉被引爆，其化作小型太阳后还没有进一步造成破坏，便被无名的荒神瞬息吞噬，而在废墟之上诞生的荒神...便是希欧。
　　在这场人进化为神与神进化为人的比赛中，希欧先一步完成了游戏，作为荒神的她理解了人类的情感，在终末捕食被启动后，为了保护索玛以及第一部队的伙伴，将自己困在了太空中。
　　“希欧...能赢吗？”索玛有些担心，恋爱中的男人总是会忽视掉客观因素，认为自己爱人是需要保护的一方。
　　看了眼因恋爱而掉智商的索玛，萝莉辉向榊博士问道：“榊博士，荒神发动终末捕食需要什么条件？”
　　“要启动终末捕食，不仅仅需要足够强大的力量，还需要一个足够特殊的核心，能够吞噬所有的东西，我称其为特异点。”
　　萝莉辉点了点头，在榊博士的基础上继续说道：“博士说的没错。我们脚下星球里的那只荒神，其实力无疑是达标了，它所欠缺的只是一个触发终末捕食特异点。最近发生的血雨以及其所引发的病症，就是等不及了的它在寻找适合它的特意点。”
　　左手握拳，右手张开手掌抓住拳头，萝莉辉示范完后讲解道：“它现在还没法发动终末捕食，而希欧这边早就有特意点了，这可是欺负人的好机会，就用终末捕食过的恐怖存在来阻止终末捕食的到来吧。”
　　终末捕食可不是谁都可以来的，没有合适的开关，事情会变得很麻烦。也正是因此，噬神者世界有记载的终末捕食只有希欧那一次。
　　当初港湾辉虽然发动过终末捕食，但那是在得到舰娘世界和大眼萌的支持后，才勉强做到的。
　　并且也只是发动，没能顺利完成。如果不是盖亚救场，那会卡在半途中的港湾辉不仅会永远困在那，最后可能连意识也会消失。
　　“我有些糊里糊涂的，这些事情你跟榊支部长说就好，之后告诉我们该怎么做就行啦。”林道听了一会也没弄明白具体要怎么做，试图加快谈话。
　　榊博士在听到林道有不明白的地方，作为科研人员的素质立刻上线，开始跟林道详细解释起来：“她的意思是那只荒神虽然很强，但在没有特异点的情况下是无法战胜希欧的。终末捕食就是由【特意点】的【意志】，在吞噬一切之后让世界如字面意义一般的【重写】现象。如果一方没有【意志】，那么就算另一方的实力要小于它，吞噬中获胜的也...”
　　“啊，好了，话越说越听不懂了，这个话题差不多到此为之吧。”林道揉了揉脖子，跟在场的人说道：“如果还有谁想要了解更详细的内容，可以直接去找榊支部长，也就是榊博士了解。那么，现在可以告诉我们，我们之后应该去做什么了吧？”
　　雨宫林道的行为已经表明他愿意支持萝莉辉的计划。在交流的时候为自己解释，是为了获取对方的信任，既然林道已经决定相信了，萝莉辉也不打算花费时间在讲解上。
　　“嗯，既然你们愿意相信和帮助我，那我也不浪费时间了。我需要你们帮我建造一座信号塔，我要用它指引希欧回来，也要用它回我该回的地方。”萝莉辉将早已准备好的信号塔资料拿了出来，因为需要指引希欧下来，所以这座信号塔多了一些功能，同时需要消耗的资源也比正常的多了不少。
　　希欧无法彻底控制她那过于庞大的身躯，也没有办法进化出合适的器官进行移动，想要让她的身体回来，必须触发那身体的本能。
　　就像是希欧当初控制身躯飞往月球时，是不断想着【月亮看起来像年糕，好好吃的样子】，借此勾动身躯的来配合她。萝莉辉也要给她一个控制身躯的助力，利用荒神天生的食欲。
　　她会用信号塔发射指引光柱，希欧当初连核爆都吃了，蕴含充沛能量光柱应该可以触动她的食欲。然后有希欧的意志配合，希欧就可以回来了。
　　“你也说希欧无法完全控制住她的身躯，那么她回来后会不会因为这个原因，而...”
　　打断榊博士的担忧，萝莉辉保证道：“我可以保证你担忧的事情不会发生。”
　　“你？
　　“对，我。”萝莉辉摊了摊手：“榊博士在当上支部长后，应该从原部长留下的消息里知道我被他派人杀过一次，林道当初应该知道我被荒神天父杀死过，你们就没有怀疑过我究竟是什么吗？”
　　“不是没有怀疑过，而是一直在怀疑。”榊博士推了推眼镜，沉声开口。
　　“你的能力太不合理了，甚至荒神的存在都比你合理。你的身体没有老化的迹象，并且我知道你确实死过，但是你又真实的出现在这里，这显然不是正常人具备的能力。”
　　“你这么想也没有错。”萝莉辉苦笑出声：“其实，连我自己都怀疑我现在还是不是人类。”
　　之前已经决定说清一切，在最后的犹豫打消后，她愿意和在场这些人分享萝莉辉如今身份的秘密。
　　“将正常神谕细胞组成的荒神称作旧式荒神，将榊博士以我留下组织开发出的新神谕细胞所组成的荒神称作新式荒神，我现在算是所有新式荒神的创造者，是他们的母亲。”
　　缓口气，萝莉辉身上出现神谕细胞活性化的异常特征：“并且，我能够在一定程度上影响它们。虽然无法让希欧的身躯主动去做什么，但仅仅让其不做什么，还是没问题的。”
　　在场所有人都为之一惊。
　　“真的假的？”林道右手上的封印突然解除，然后带着惊人的声势向着萝莉辉拍去。
　　其余人被林道的动作吓了一跳，但已经来不及阻止这一切了。然而，这一击在即将击中时，林道突然停了下来。
　　“好险，林道你别突然吓人啊！”已经和林道结婚的橘咲夜立刻上前，一巴掌拍在林道的头上。
　　“疼，我错了。”选择服软，林道在爱人面前没有丝毫抗争的想法。看着自己的手喃喃道：“虽然我最后一定会停手，但是刚才停手并不是我做的，也就是说你确实能够影响到新式神谕细胞。”
　　确认萝莉辉并没与说谎，众人立刻就探讨起萝莉辉这个能力的用法。
　　“现在外面新式荒神所占据的比例已经不少了，如果能够控制它们对付其余的荒神，那么...”
　　“不可能的。”萝莉辉直接否定了这个猜想。
　　“为什么？”
　　“因为我对于它们的控制并不是绝对的，即便有希欧的帮忙，我也不能要求他们做排斥的事。而且，我和荒神之间，如今已经不算是敌对关系了。”萝莉辉叹息出声。
　　“所以，对于我的能力，你们就不用在意了。你们只要知道，我可以保证希欧不会因为失控而触发终末捕食就好了。”
　　将众人有些跑偏的话题拉回正轨，萝莉辉对噬神者世界的未来展望道：“希欧吞噬了地下的那只荒神之后，将会和月球上那部分身躯一样，都化作地球原先的状态。有她在，任何荒神想要进行终末捕食，都要先越过她才可以。
　　而作为最强的她，会让任何想要触发终末捕食的荒神惨败，并将这些挑战者化作自身的力量。虽然现在希欧还无法控制自己的身躯，但只是坐在那里堵死其余荒神终末捕食的道路，就足够了。”
　　在场的人都沉浸在萝莉辉所流露的消息中，丝毫不掩饰自己内心的震撼，全部暴露在了脸上。
　　终末捕食。
　　一直悬挂在人类头顶的终焉之剑，终于要被藏于剑鞘中了，虽然他们还是要和荒神相爱相杀，但终于不用担心那天稀里糊涂的就被吞了。前往未来的道路虽然依旧坎坷，但也算是开拓出来了，这让他们又怎么能不激动？
　　“行了，别激动了。信号塔能够允许的倾泻角度有限，计算建造地点的事情就拜托你们了，务必让信号塔的光柱可以较长时间的照射在月球上。”萝莉辉给众人泼了点冷水，毕竟现在什么都还没成，还不是高兴的时候。
　　被萝莉辉一说，众人也冷静了下来，聚一起商量了一会，便各自处理各自的事情去了。
　　建造信号塔的工程量不小，之后清理建造区域周边的荒神，就够他们忙的了。


第八百三十三章、登上食物链的顶端
　　有芬里尔极东支部作为后勤支援，特殊信号塔的建立非常顺利。
　　这件事如果仅由萝莉辉自己来办，就算她如今的身份在噬神者世界享有特权，也难以做到。
　　即便最终可以完成，所需要花费的时间也会非常长，而这正是萝莉辉的要害——她没那么多时间。
　　根据引导希欧降临可能需要花费的时间、信号塔光柱可以允许的摆动角度，以及如今月亮的移动轨迹，榊博士确定了距离极东支部较近且安全的建造点。
　　芬里尔极东支部有着远超其他支部的实力，这里面有过去支部长的成果，也有如今众人的努力。特别是晨辉带来的影响，让这里的安全系数明显高于其他地区，让基地的生产力得到了极大的提升。
　　在摇篮部队带队清理了沿途和建造点附近的荒神后，基地依旧定期的发布任务让噬神者解决游荡过来的荒神，随着极东支部资源全方面的倾斜，信号塔以极其可观的速度竣工了。
　　夜晚，榊博士带着摇篮部队的众人守在信号塔边，其余部队则在周边地区预防有荒神来扰乱计划，所有人都在等待天空中的月亮抵达预计的位置、
　　极东支部所有的必要设施都只保留了最低的耗能，普通设施更是直接断电处理，事先通知他们做好了准备。
　　所有的能源都被传输到信号塔的储能设备中，并随时准备持续输能。
　　“好了，沉睡的公主该起床了，地上等待着你的王子，可已经等得着急了。”
　　将手掌放到信号塔的操作屏幕上，萝莉辉看了眼外面强自镇定的索玛，启动了信号塔。
　　在事先设计好的程序控制下，一道闪耀的光柱在黑夜中亮起，瞬间贯穿了天地，将地月连接。
　　极东支部的行动并没将真实内容告诉其余支部和总部，因为不久前才发生拉凯尔博士事件，这时候说要将化作月球的‘荒神’拉回地球，绝对会被他们强行制止。
　　为了不让萝莉辉的计划无疾而终，榊博士和林道这两位老滑头，以研究和建立供幸存者生存摇篮基地的名头，掩盖了信号塔的建造工程。
　　于是，当信号塔启动后，能够看到月亮的半球区域，所有人都陷入了惊愕状态，而后便是对于未知的恐惧。
　　“叮叮叮~”支部长室内的电话持续响着，榊博士的通讯终端也闪烁着亮光。
　　伸手在通讯终端上按了一下，那不断闪烁的灯光消失，榊博士继续眯着眼注视着连接天地的光柱。
　　“没办法呢，人老了，所以没接到电话呢。而且那么晚了，大家都睡了，都没有注意到啊。”
　　辛亏那些人听不到榊博士的话，否则正焦急的他们很有可能被气的住院。
　　当人们因为光柱而慌乱时，仿佛被照耀到身躯上的光柱唤醒，又仿佛月球所孕育的东西终于成熟了——月球盛开了。
　　除此之外，无法形容月球如今的状态。
　　如同有一朵白色花朵在光柱落下的位置绽放，而后那构成花朵的五片花瓣开始向着光柱合拢，形成互相纠缠成螺旋状的白色藤蔓，攀附着光柱向地球生长。绽放、合拢、再度绽放。
　　“很好吃哦，那个方向有好多好吃的，如果往那边的话，肯定会吃到更多的。”
　　希欧站在月球上，看着那巨大的光柱，不断幻想着各种好吃的。她虽然还没法控制自己那过于庞大的身躯，但对于如何诱惑身体行动，已经有些技巧了。
　　就像现在遍布月球的花朵和植物，就是因为她想要看到索道跟她说过的花，月球才演化出来的。
　　在希欧的诱惑下，一根根巨大的根须从地下钻出，向着光柱的方向冲去。
　　而这样的异常情况，让正关注月球的人更加恐慌了，因为正如他们所想的那样，这绝不是人类可能拥有的姿态。
　　就像是一颗名为月球的种子长出了花朵，并以极不科学的速度生长，这怪诞的一幕让注视月球的人陷入失神。
　　在希欧与地球的距离足够接近后，萝莉辉关闭了信号塔，失去光柱的指引的希欧停顿了片刻，随即便在其意志的指挥下向着对她而言已经近在咫尺的大地冲了过去。
　　“希欧，剩下的就交给你了。”
　　“我会努力的。”
　　希欧的声音从那降临的巨大荒神中传出，那沿着光柱袭来的巨大荒神并没有直接冲击地球，而是在即将接触地面的时候突然分解，化作一根根发丝般的触须钻入大地之中。
　　犹如一场覆盖区域极其广泛的大雨，即便是噬神者，在此刻也不敢轻举妄动，而那些普通人则只能默默祈祷。
　　不过他们的担心显然是没有必要的，希欧并没有伤害他们的意识，她那被勾起的强烈食欲已经全部放到了地下那只荒神身上，根本没心思去对付这些连塞牙缝都做不到的小不点。
　　那足以形成月球的巨大身躯化整为零，如春雨滋润大地一般融入了地球，什么也没有改变。
　　在结束后，之前站在雨中不敢动弹的人们巡视四周，根本看不出之前发生了什么，如果不是天空中的月亮已经消失了，可能会有人认为之前那些事只是一场梦。
　　在萝莉辉从信号塔中出来后，守在信号塔外的摇篮部队立刻说出了内心的疑问：“这算是成功了吗？还是说出了什么变故？似乎什么也没有发生。”
　　“不，已经开始了哦。只是你们并没有注意到罢了。”
　　在萝莉辉话落的瞬间，就这么突然的，她身后整座信号塔震颤了起来，并且以惊人的速度，像是崩塌一般垮了下来。
　　支柱寸寸断裂，墙壁犹如风化了一般，化作了尘埃，在崩塌的过程中消散。
　　之前一直被光柱吸引的希欧，在降临的过程中发现了信号塔，感受到那熟悉的能量，一时嘴馋就吞掉了信号塔。
　　好在也就信号塔吸引了她注意，像榊博士这样的普通人以及林道这样的噬神者，都没引动其食欲，不然这时候化作尘埃的就不止信号塔了。
　　而这并不是结束，在信号塔化作尘埃后不久，大地突然震动了起来。
　　“呜哇哇哇！！！”
　　榊博士、雨宫林道、索玛、橘咲夜、亚莉莎、浩太、莲华与萝莉辉一行人甚至还没有反应过来到底发生了什么事，地面就突然崩裂，让一行所有人都无法站稳，左摇右摆的维持着平衡。
　　“这是怎么回事啊？！”
　　“地面裂开了！”
　　“快看！地底下有东西在动！”
　　“呜...好恶心...”顺着裂隙看过去，亚莉莎恶心的捂住了嘴。
　　在那里，有无数仿佛蠕虫的事物正在蠕动，正是这蠕动破坏了周边地区的地面。
　　“轰隆隆！”
　　在惊雷一般的巨响之后，一只黑色的荒神突然窜出了地面，如同屹立于大地之上的参天大树。
　　那是头部神似神机进入捕食状态时的巨大荒神，如同无鳞无爪的黑蛟一般，从地下窜出，带起直冲云霄的烟尘。
　　“哗啦啦！”
　　一块块巨大石块在对方的动作中飞起，砸入远处海中，激起一阵阵浪花。
　　还未等这只突然出现的荒神有什么动作，大地中突然又窜出一只同样模样，色调却偏向白色的荒神，瞬息间咬住了对方的身躯。
　　不知为何，在看到这白色的荒神时，索玛感觉这就是希欧。
　　“这是...希欧？”
　　“是也不是，这仅仅是她如今身躯的一小部分。”萝莉辉解释道。
　　当初荒神爆发时，那从地下冒出的黑色方尖塔是全世界范围的，而如今希欧与对方的战斗，自然也是全世界范围的。
　　无论是陆地还是海洋，这种厮杀都在上演着。有着壁垒的芬里尔基地比外面的情况要好些，并没有什么捕食触须从基地里冒出来。
　　只要及时的从这些捕食触须周围逃开，便不会有什么危险，因为地下那只荒神如今已经没有心情去捕食其他生物了，来自希欧的捕食让它根本无法分神。
　　不过希欧与对方的争斗并不是全面碾压，即便希欧吞噬了月球，与一直深藏于地球中的荒神相比还是小了些。
　　这种差距，体现出来结果，就是从大地中冒出的这些捕食触须，有时会是希欧一根打对方数根。
　　“还看着干什么？帮忙啊！”看众人傻乎乎的看着捕食触须互相厮杀，萝莉辉提醒了一声。
　　在场的都不是刚刚参与到战斗的新人，在被萝莉辉从震惊中唤回心智后，立刻行动了起来。
　　榊博士立刻联系其他支部，告诉他们这时候应该攻击哪一方，要记住帮白的打黑的。
　　林道则依靠过往留下的声望，指挥起极东支部其余的部队，开始对白色荒神展开协助。
　　而莲华，这家伙充分发挥了自己能打能抗的特点，在第一时间便带队冲了上去。
　　从地面上高高跃起，身处半空，莲华目光冷冽的望着那带着刺耳破空声舞动的庞大黑蛟，轻吸一口气，手中的神机用力一挥，在同伴们惊骇的目光中，向着巨大的黑蛟落下。
　　“锵！”
　　当初吞噬了荒神天父翼刃而形成的神机，重重的斩在黑蛟的身上。
　　锋锐的剑刃与黑蛟的身躯互相碰撞，犹如钢铁与钢铁撞击一般带起狂暴的火星，四处飞溅。
　　这样的攻击，却仅仅是让黑蛟的身躯僵直了一瞬，多出了一条对其而言并不严重的伤口。
　　这攻击带来实际效果不大，如果...忽略了一直与黑蛟厮杀的希欧的话。
　　“吼！”
　　在对方僵直的瞬间，希欧的捕食触须一口咬到了莲华砍出来的伤口上，代表着希欧神谕细胞的白色快速扩散，将那黑蛟身上的漆黑全部都渲染成了纯白色。
　　“嘭！”
　　黑蛟巨大的身躯在彻底被白色渲染后，仿佛吞下了炸药一般，身躯各处都出现了沉闷的爆炸声，而后直接炸裂开来，快速的融入到希欧的捕食触须中。
　　完成了吞噬，这根希欧的捕食触须转头看了一眼众人，随即便缩回了地面，继续和地下的那只荒神厮杀。
　　这些黑色的捕食触须分布的较为密集，仅仅是在肉眼可见的区域，众人就可以看到数只黑色的捕食触须在与希欧的白色捕食触须厮杀。
　　噬神者们在确定了谁是需要讨伐的一方，并知晓了成功将带来的影响后，爆发出了惊人的战斗力。
　　这些捕食触须基本都非常庞大，犹如高楼大厦一般，即便是噬神者的跳跃能力也很难找到合适的攻击位置。但这并不是问题，不少近战的噬神者直接从空中发起突袭，借助运输直升机来靠近。
　　一位位噬神者握紧各自的神机，对准黑蛟，仿佛身躯和手中的神机融为一体般，化作一颗流星从天而降。
　　“噗哧！”
　　带着冲击带来的力量，让这些悍不畏死的噬神者像是钉子一样钉在了那些黑蛟身上，然后在对方的身躯上肆意破坏起来。
　　而远程攻击的噬神者则在周围地区找好制高点，对不远处巨大的黑蛟宣泄全部火力。
　　“噗哧！”
　　这是黑蛟的头颅被希欧捕食触须咬穿发出的声音，通过那些伤口，希欧身上的神谕细胞疯狂的侵蚀对方的身躯，让那个黑蛟的身躯内出现白光升腾的色彩。
　　对于那些协助攻击的噬神者，希欧的捕食触须会进行一定的保护，比如的某个噬神者被甩飞时，希欧会判断危险的程度决定是否去救。而在吞噬黑蛟前，她也会事先将对方身躯上四处破坏的噬神者转移，避免吞的时候不注意的将他们也吞了。
　　黑与白的厮杀逐渐向着白色的一方倾斜，而地面上争斗的情况，影射了地下争斗的情况，希欧已经占据上风了。
　　“什么？！”
　　这场战斗因为规模过于庞大，根本不是能够封锁住消息的事，当人们看到希欧的捕食触须有意的减少对噬神者的伤害时，颇有种三观被毁的感觉。
　　地面上两种颜色的捕食触须逐渐消失，最终一个身影出现在索玛的身边。
　　在成功吞噬了地下的那只荒神后，希欧已经可以出现在地球的各个角落了。
　　“希欧？”
　　“索玛~”
　　在两人双目对视的时候，周围仿佛出现了花瓣飞舞的画...嗯？
　　说错了，并不是仿佛，少女心满满的希欧把荒神的进化能力用错了地方，她真的给两人周围弄上了花瓣飞舞的背景。
　　将目光从发狗粮的两人身上移开，如今摇篮部队基本完成脱单，雨宫林道跟橘咲夜、索玛跟希欧、莲华跟他姐、自己跟小天使。
　　剩下还单身的就莲华的好友浩太和似乎对莲华动心了的亚莉莎，虽然按照公平原则，这时候该撮合这两人。但是，自己对于送女情节无爱，浩太还是继续单身吧，亚莉莎是自己儿子的！
　　不过自己出手，不是成破坏晚辈婚姻，促成了第三者吗？这种事情还是让晚辈自己头疼吧，自己现在要拯救世界和自己去了。
　　对了，信号塔！
　　想起被希欧吃了的信号塔，萝莉辉回过了神，而正与索玛深情对望的希欧则突然抖了一下。


第八百三十四章、带着子嗣归来
　　“希欧，我想我们之间，需要谈一点事。”
　　在萝莉辉的声音响起后，希欧瞬间躲到了索玛的背后，显得非常畏惧她。
　　一方面，是因为希欧如今是萝莉辉的代行者，本能的敬畏她。另一方面，则是因为希欧明白自己犯错了，一时嘴馋的后果是很严重的。
　　“那个，有什么事可以...”
　　“索玛，之前希欧和那只荒神的战斗让不少荒神受到了惊吓，可能会袭击基地，你们现在最应该做的是去善后...不是吗？”
　　索玛体内的神谕细胞因为当初吞噬了希欧的身躯，已经是和希欧相同的神谕细胞了。
　　面对萝莉辉‘和蔼’的劝告，索玛本来想要说的话全都被塞了回去，和希欧一样受到了惊吓。
　　没有了索玛的保护，希欧被萝莉辉拖了出来，坐在地上乖巧的低着头。
　　“希欧，这里之前有什么，你应该知道的吧？”
　　希欧迟疑的点了点头。
　　“那么，我想你既然吃了它，一定可以进化出同样的建筑。对吧？”将手放到希欧的脑袋上，萝莉辉友善的提醒道：“这时候你应该说对。”
　　“...对。”
　　“很好，那么加油吧。希欧是个好孩子，要说到做到哦。”
　　听到萝莉辉的话，希欧可爱的脸庞瞬间僵硬，不敢相信萝莉辉居然会这样做。
　　“为什么要露出这样的表情，难道你没有恢复的把握，就把我~重要的~信号塔~吞掉了？”
　　敏锐的感知瞬间感应到了萝莉辉的杀意，希欧原本垮下来的坐姿立刻变成了标准的正襟危坐。
　　犹如被泼了一盆凉水，希欧连忙收起了自己内心仅有的那点幻想，一阵摇头后专心控制身躯演变出与信号塔一致的构造。
　　不得不说希欧的学习能力堪称一流，没有经过多久，希欧就已经能够很好的将细胞演变成建筑模样。当然，在这之上，更进一步的演变出内部的细节，希欧还无法做到。
　　让那一坨不明物质变成稍具美感的建筑，这已经算是某种意义上的大成功了，她虽然在逼希欧，但也不会要求希欧天才到一瞬间就学会原先不会的事情。
　　在萝莉辉按照图纸让希欧进一步细化建筑构造时，一个她熟悉的身影出现在建筑工地附近。
　　“你...果然不会那么容易死。”萝莉辉盯着突然出现的拉凯尔博士，眼神仿佛在问拉凯尔到来的原因。
　　“我没有别的目的，只是以失败者的身份，过来看一眼胜利者而已。”此刻的拉凯尔并非实体，而是类似幻影的存在：“作为不请自来的客人，你会把我拒之门外吗？”
　　“想要进来就进来吧，反正都还没有弄好，你想要偷学也偷学不了。”
　　让希欧控制信号塔打开门，萝莉辉带着拉凯尔走到了塔内的休息室，随后自顾自的去准备咖啡。
　　因为善后的原因，榊博士和摇篮部队的众人都不在这里，只有希欧留下陪她。而希欧在吃的方面，只是一个会张口的角色，想要喝什么的话，只能自己动手。
　　“普通的咖啡，多少糖自己放，想要加奶的话，就需要你自己想办法了。”
　　端出两杯咖啡，一杯放到了拉凯尔面前，另一被则被萝莉辉捧在手中，小口的喝着。
　　对于自己面前这位还没有放大招，就已经扑街的幕后BOSS，萝莉辉并不在意。
　　拉凯尔对萝莉辉能如此淡然略显意外，端起咖啡尝了一口，随口提到：“那么晚了还不休息，人类在零点之后不休息的话，可是相当于慢性自杀。”
　　从拉凯尔的动作中，可以看出这位残疾博士往日也没少喝咖啡，非常熟练的调整这杯咖啡的味道，将萝莉辉刻意弄得苦涩的味道柔化。
　　“你说的是事实，可是很多时候，人是没有办法按照理想的生活方式去生活的。人也不会因为没有如理想中那样活着，便无法在这个世界上生活，如果人真的如次脆弱，那么早就该灭绝了。”
　　这次行动，本身就是在夜晚等待月亮抵达预定位置后进行的，在经历了一番打斗后，此刻早已过了零点。
　　不过，如今这个世界没能入睡的人很多，有的是为了工作，有的是因为之前一系列混乱而为未来担忧，还有一部分是如萝莉辉这样，赶着时间。
　　拉凯尔并不知晓萝莉辉的身份，但她本来就不是过来殊死一搏的，所以萝莉辉是什么身份对其而言并不重要。
　　在喝咖啡的时候，拉凯尔向萝莉辉讲述了一个故事，一个原本非常有天赋的小女孩，因为自己姐姐的妒忌而被推下楼梯，最终失去了容貌和行走的权力。
　　为了活下去，那个小女孩融入了神谕细胞，这成功的让女孩活了下来，但从此她的身体里也多出了怪物的部分。
　　她开始能听到自己体内荒神的声音，而因为被背叛，她对于周边人都已经不信任，反而对于体内的荒神有好感。于是，一位本来应该对人类有重大贡献的天才，最终被体内的荒神同化，或是为了报复，或是为了理想，开始追求触发终末捕食。
　　“所有人都在谴责我，你又是怎么看的呢？明明有能力发动终末捕食，又是什么让她克制住了欲望？”
　　拉凯尔看了眼萝莉辉，又看了眼希欧。本该是人的她，如今却像荒神一般思考，而本该是荒神的希欧，却如同恋爱中的少女一般，这让拉凯尔有种唏嘘的感觉。
　　“嘛，多少也能理解一些你的想法，毕竟我当初也被背叛过，那种感觉确实很难受，你想不开变成这样，我并不打算谴责你什么。”
　　眼神复杂的看了眼拉凯尔，萝莉辉继续说道：“不过因为被背叛，就决定毁灭世界什么的，说到底只是自私的行为罢了。你直到现在也还没有长大...”
　　拉凯尔一直没有长大，在当初被自己的姐姐背叛，推下了楼梯后，她的成长便定格在了那个瞬间。
　　即便她的智慧和知识随着时间不断增长，她依旧是当初那个被亲人伤害，最终选择隐藏自己内心的小孩罢了。
　　在萝莉辉眼中，这只不过是个大龄的熊孩子，和极东支部原支部长相比，她作为反派的档次低了不少。
　　“你没有找到你愿意为之付出生命的人，也没有真心的喜欢过一个人。那是一种即便自己痛苦的活着，也希望对方可以幸福的感觉，并不是因为激素诱发的错误判断，而是一种发自内心难以言明的感觉。”
　　将拉凯尔手里的喝完的咖啡杯拿走，萝莉辉继续说道：“既然身为人类的你已经死了，你的计划也尚未带来什么危害，不如好好的在这个世界寻找一下值得你守护的事物。一个人仅为自己而活是很累的，去找你愿意与其分享人生的人吧。”
　　身为人类的拉凯尔已经死过了，如今出现在这里的是荒神拉凯尔，作为被地下那只荒神同化的存在，她的生命同时延续了一个人类和一个荒神的人生。
　　她有着足够的天赋，有作为荒神顶点的希欧在，也不用担心这家伙脑袋突然想不开搞事。留下她的好处大于坏处。
　　或许某一天，这家伙会和榊博士看对眼呢，两个都是玩研究的人凑到一块，似乎也不错。
　　才入职没多久，就开始为这个世界生命的繁衍操心，自己真是太尽职了。
　　最终，拉凯尔若有所思的离开了，至于她的未来，萝莉辉也不知道会如何。
　　“希欧，不要偷懒，继续工作，没弄好的话，我是不会放你回索玛那边的。”看了眼偷懒的希欧，萝莉辉像是恶毒的奴隶主一样，期望对方可以二十四小时全天工作。
　　在萝莉辉的不断压迫下，在天亮之前，信号塔就达到了可以使用的地步。
　　随之而来的，则是一则新的都市传说，希欧因萝莉辉压迫而不断发出的悲鸣和抽泣，让这座信号塔蒙上神秘的面纱。
　　一些负责修缮供能线路的普通人将这里的消息带回了基地，在传播中不断被修改，这里便成了普通人眼中禁地。
　　看着竣工的信号塔，萝莉辉满意的点了点头，而一旁的希欧已经是一脸累觉不爱的模样。
　　“这样的话，能源方面就不会空缺了，很完美。”
　　突然，坐地上的希欧感到背脊一凉，警惕的看向萝莉辉，总感觉自己被人阴了。
　　事实也正是如此，其实即便希欧不嘴馋，萝莉辉后面也会让她吞噬掉信号塔并用神谕细胞重新演变出来。
　　传送单位是需要耗能的，芬里尔极东支部虽然发展的不错，但是能源方面显然不足与供给信号塔大规模的传送单位。
　　而噬神者世界中，能够提供足够能量的，除了无法直接干涉世界的大眼萌和光球外，就只有吞噬了月球和大部分地球的希欧了。
　　这家伙的能量储备绝对够，还能自发电，思维也够单纯，萝莉辉不打她主意简直对不起这个世界。
　　【代行者权能生效，受到感召的子嗣们正在赶往此处。】
　　在萝莉辉发动能力后，希欧的身体一僵，而世界各地的噬神者和新式荒神也一样失神了片刻。
　　萝莉辉让希欧吞噬地下那只荒神，并不仅仅是为了杜绝终末捕食被触发的可能，更是为了能够让自己代行者权能覆盖的范围最大化。
　　转化其他的荒神为代行者，发动权能最多也就是将周围部分荒神感召，而换成希欧的话，那么就是全球范围的了。
　　就算响应萝莉辉感召的新式荒神仅在少数，当规模扩大到全世界，汇聚起的队伍也会非常庞大。
　　萝莉辉将主要目标放到野外那些新式荒神身上，因为那些噬神者如今虽然也算是自己的子嗣，但是他们的立场太过复杂。如果他们大规模的离开，这个世界人类的生存难度将瞬间上升数个档次。
　　各个基地的管理者还没有睡个安稳觉，萝莉辉弄出的动静便又一次让他们陷入了紧张状态。
　　之前拉凯尔的计划让他们盛怒，之后萝莉辉让月球回归的计划让他们惶恐，如今又一次出现了突发事件，这些人在紧张的同时，也有种习以为常的感觉。
　　这并不是说他们的心性得到了提升，只是短时间受到连续的刺激，他们的神经已经有些麻木了。
　　毫不夸张的说，现在就是有人告诉他们世界要完蛋了，他们也只会震惊一下，在紧张的同时感觉这事很正常。
　　大量的荒神因为萝莉辉的感召开始迁徙，它们中有弱小到连攻击人类都做不到的卖萌存在，也有一个处理不慎甚至能给芬里尔基地带来重大损失的禁忌种，这些或弱或强的荒神就这样从世界各地出发，向着信号塔所在的方向不断迁移。
　　这么大的动静，让所有人都紧张了起来，好在最终这些荒神并没有攻击某个基地，而是无视了他们专心赶路。
　　很难形容那是怎样的场景，即便萝莉辉事先已经做了一定的心理准备，但等他登上塔顶看到那望也望不到尽头的荒神潮水涌来时，她还是陷入了失神。
　　信号塔附的人员和噬神者已经撤离，那些荒神并没有破坏什么，在抵达后便和周围的荒神挤在一起，等待后续的队伍抵达。
　　在大部分荒神度抵达后，这座与希欧本体相连的信号塔开始运作。
　　冲天的光柱再度出现，即便太阳已经升起，这光芒依旧耀眼。
　　以信号塔为中心，周围的荒神开始一圈圈涌入信号塔的光柱范围，最终融入那巨大的光柱中，化作光芒与冲天的光柱一同离去。
　　当那不知道持续了多久的光柱消失时，那原本漫山遍野的荒神已经随之一同消失，只剩下那信号塔孤零零的屹立在那。
　　这次传送消耗的能量非常夸张，体现出来的方式就是希欧瘦了不少，让注意到这一点的索玛一阵心疼。
　　“她没有跟你一起回来吗？”
　　“她回去了。”希欧小声的回答众人的问题。
　　注意都同伴的情绪有些低落，林道拍了拍手：“好了，又不是不会再见面，接下来我们需要尽快稳定这个世界，在世界各地建立起供文明稳定发展的摇篮。只有我们这边稳定了，才能够在她需要帮助的时候帮她，不是吗？”
　　“是！”众人齐声喝到。
　　希欧并没有参与这个话题，她是没有办法离开的，因为作为供能的一方，她没有办法传送自身。而且如今地球大部分的构造都是她身躯演化出来的，如果她消失，那么这个世界的文明估计要重启了。
　　即便萝莉辉强行要求希欧一同离去，希欧也不会离开。萝莉辉明白这一点，也就不打这个可怜孩子的主意，让她安心在这跟索玛度蜜月了。


分卷 --> 深渊入侵的结束

第八百三十五章、羽毛
　　晨辉引起的麻烦，大部分都被各个世界自行解决了，这也就导致了在有余力支援的时候，大家都默契的选择了局势最为严重的黑魂世界。
　　幸亏黑魂世界的最初的信号塔被原初之火加强过，否则还真承受不住这一份厚爱。
　　袭击黑魂世界的深渊力量头非常铁，三天两头就玩一次大规模袭击，不过每次的结果都是被殴打一顿，并且随着支援队伍陆续抵达，那领队的都已经不敢来了。
　　一帮天翼种都盯着这颗最有价值的首级，天空中的月神投影紧紧盯着它们，让那些怪物根本没有偷袭的机会。
　　而当港湾辉带着苍蓝战舰合体成的死星降临时，天上的眼睛就又多了一个，而且这个眼睛还时不时来一轮无差别轨道轰炸，如果不是那些怪物很会藏，深渊裂隙乱炸的话只会更大，港湾辉或许可以一路炸过去。
　　苍蓝战舰依旧合体在天上玩轰炸，港湾辉在发现不能立刻解决战斗后，也没有急于求成，放缓了进攻的节奏。
　　她本以为这里的局势会非常危急，毕竟黑魂世界深海的灵魂网络中，连最上层的两位栖姬级都牺牲了一位。
　　结果她带着一帮苍蓝战舰帅气登场后，却发现战况和自己想的不太一样，她似乎来错了地方。
　　游戏人生世界中的各族部队到处乱窜，遇上打得过的就打，遇上打不过的就叫人，她甚至还感知到了几位熟悉神灵的气息。
　　如果不是系统显示这里确实是黑魂世界，港湾辉的记忆也确认没有出错，她真会以为自己又回到了游戏人生中那个众神带着各自眷族争战的年代。
　　在得知港湾辉回来后，战舰栖姬立刻从战斗的前线返回，告诉了港湾辉她妹的事。
　　“港湾辉，你妹炸了。”
　　“？！”呆呆的看着战舰栖姬，港湾辉一时间没能理解对方的意思。
　　眼底闪过一丝悲伤，战舰栖姬非常生动的用手比划起来：“港湾水鬼为了掩护我，和敌人战斗，但就算荒神化也没能战胜对方。然后，她选择了自爆。轰~炸了。”
　　“真炸了？”
　　“嗯，炸的连渣都找不到。听说这样事后吐便当的机率会高些。我们动用了‘有烟必定无事’、‘没尸体一定活着’两个正面概率加成。”
　　战舰栖姬一本正经的说着胡话，不过港湾辉没有纠正她。深海栖姬并没有表面看上去那么冷血，只是因为种族的特性，不会全部表达出来而已。战舰栖姬肯定也明白这些故事里的定律不符合现实，之所以这么说，主要是为了安慰她自己。
　　作为一同在黑魂世界战斗了许久的同僚，战舰栖姬和港湾水鬼的关系加深了不少，这一点从她现在一身濒临大破的伤势可以看出一些来。
　　现在战斗的局势已经好转了很多，战舰栖姬完全可以在后方指挥战斗，即便受伤了也可以直接去入渠。而她却一直参与一线的战斗，伤势累积到中破的程度也没有返回入渠，显然是在发泄情绪。
　　“辛苦你了，战舰栖姬。你先将你与剩余深海海域的连接断开，我有些猜想需要验证一下。”
　　港湾辉一边说着，一边轻柔的将战舰栖姬抱到怀里。
　　在被抱住后，战舰栖姬的身子立刻僵硬，随后渐渐的放松下来。
　　在港湾辉放开她之后，战舰栖姬的精神状态好转了一些，那原本冰冷的双眼也恢复了一些温度。
　　“你准备做什么？”战舰栖姬并没有怀疑港湾辉的意图，直接解除了对于残存深海海域的统治。
　　失去了深海海域内深渊怨念的滋养，本就濒临大破的战舰栖姬显得有些萎靡不振，本能的向体内蕴含大量深海怨念的港湾辉靠了靠。
　　对于战舰栖姬的问题，港湾微微一笑：“只是一个还没有确定的猜测，或许真的可以让港湾水鬼把便当吐出来。”
　　瞬间，萎靡不振的战舰栖姬打起了精神，眼中充满了期待。
　　找了一处已经被收复的深海海域，港湾辉开始验证自己内心的猜想，而战舰栖姬则紧张的护在一旁，避免有人干扰。
　　深海栖姬和深海栖舰都诞生于深海怨念中，虽然没有可靠的理论支持‘死去的深海会再度从深海怨念中诞生’，但现实世界里离岛的出现，说明了这个猜想很有可能是正确的。
　　越是广阔和强大的深海海域，诞生的深海便越强，如果没有栖姬统帅深海海域，那么深海海域中的深海怨念在不断累积后，会不会诞生出深海栖姬呢？
　　在依靠深海主宰的能力检测一番后，港湾辉没有发现深海海域中的深海怨念有什么异动。
　　“似乎哪里想错了，或许是海域内的深海怨念不够浓郁，毕竟之前为了对抗深渊的入侵，大规模的催生过深海，有些竭泽而渔的迹象。”
　　听到港湾辉的话，战舰栖姬虽然没有说什么，但脸上浮现出愧疚的神色，让港湾辉心疼的安慰了一句：“不用担心，现在大家都过来了，战斗的天平已经倒向了我们，那些被破坏的海域很快就会收复回来，到时深海怨念恢复的速度会快不少。”
　　考虑到可能出现的情况，港湾辉提前给战舰栖姬打了预防针：“离岛当初死了那么久，都可以从不知哪个海沟爬回来，港湾水鬼也一定可以的。我之后会询问离岛她再次诞生时的感觉，可能不仅仅需要海域没有栖姬统治，还需要该世界没有栖姬。”
　　看到战舰栖姬站在自己边上，丝毫没有去入渠的打算，港湾辉一发头槌将她砸成大破。
　　“好了，港湾水鬼的事情不是那么快就能解决的，你先去入渠，别她还没有回来，你也跟着沉了。”
　　在把战舰栖姬送去入渠后，港湾辉暂时将港湾水鬼的事情放下，转身去信号塔那边，处理一下过去遗留下来的问题。
　　在知晓游戏人生世界和黑魂世界联动后，港湾辉第一时间的想法不是感谢对方的支援，而是上门要债。
　　她可记得很清楚，当初是哪个家伙不光不给钱，还一脚把她踹虚空里去的。
　　“特图，你终于敢露脸了？”没有傻乎乎的冲进游戏人生世界中，港湾辉再度发挥了怂则不败的精神。
　　如今特图成了唯一神，在游戏人生世界中有着绝对的特权，她如果傻乎乎冲过去，估计会被按在地上摩擦。
　　“修复深渊给世界留下的伤痕，用了不少时间。”特图的身影出现在信号塔内的屏幕上，在发现港湾辉没有直接冲过来后，显得有些失望。
　　“还债！”
　　“我不记得我欠了你什么。”特图不打算认账。
　　“没良心的小鬼，没有我的话，你恐怕诞生都有问题，现在居然不认账。违背契约的人是要吞千针的。”
　　港湾辉喊特图小鬼并没有错，特图作为大战最后时期诞生的神灵种，其诞生时，港湾辉已经跟海怪和妖魔们厮杀很久了。不管两人如今的岁数有多大，特图都无法否认港湾辉比其生的早。
　　“你的契约是和之前的世界意志签订的，它现在已经消亡了。”
　　“你是在其尸骸上诞生的世界意志，算是它孩子，父债子偿！”
　　“作为游戏之神，我遵守规则，你所说的在契约中并没有...”特图依旧不打算认账。
　　“我丢你深渊，我丢你终末捕食，我丢你启示录，你家门牌号我已经记下来了，你自己看着办吧。”
　　在特图和她玩‘太极’的时候，港湾辉并非什么也没有做，偷偷的通过还在运行的信号塔，找到了游戏人生世界新的世界坐标。
　　【提示：数据更新完成，游戏人生世界传送选项恢复。】
　　随着系统提示出现，系统中游戏人生世界的传送选项恢复了正常，并且很快便可以进行传送了。
　　港湾辉一直是一个很讲道理的人，即便特图不履行当初契约的要求，给予她应有的任务奖励，她也没有选择动用暴力，而是选择以理服人。
　　嗯，港湾辉坚定的认为威胁是讲道理的一种方法，她肯定不会真那样做，但不代表她不能把这当作筹码来吓唬人。
　　刚从深渊的阴影下脱离，港湾辉一开口就把特图吓到了，等港湾辉说完，特图已经脑补好了相应的画面。
　　或许依靠唯一神的力量，特图可以在港湾辉到来后立刻解决掉她，但万一港湾辉玩自杀式袭击呢？想起当初大战中，深海一族的疯狂，以及那动不动就全家自爆的脾气，特图把港湾辉的话当真了。
　　虽然不知道后面那两个是什么，但第一个就够严重了。特图丝毫不怀疑港湾辉能做到这一点，因为当初就是因为担心对方会给世界带来深渊入侵，特图才一脚把港湾辉踹出去的。
　　强烈的求生欲下，特图立刻改变了态度。
　　“契约中并没有要求，但是作为受益者，我自愿的接受这份无人完成的义务。”特图丝毫不在意港湾辉怪异的目光，真诚的说道：“所以，我才会在修补完当初的创伤后，让他们支援你们。”
　　“你不去当影帝，真的可惜了。”
　　“游戏中，伪装自己欺骗敌人是重要的手段，作为游戏之神，这并不值得称赞。”特图为自己的演技自豪。
　　不打算跟这个厚脸皮的家伙斗嘴，港湾辉和特图商量了半天也没有确定下奖励的内容，最后特图让港湾辉自己说她想要的。
　　“系统金币。”现在她库存的变身卡太少了，港湾辉需要一批资金购置新的变身卡，来给自己加命。
　　“没有。”
　　“没有？”
　　“嗯，你说的那种金币需要世界本源的力量，我之前全部花在修复深渊留下的创伤上了，没有留存的。”
　　好吧，当初深渊几乎把那个世界玩坏了，特图说这话的可信度还是挺高的。
　　“那么，给几个神髓吧。”
　　“不行。神髓是神灵的基础，是世界规则的体现，你拿走会让规则缺失，这绝对不能给你。”
　　可是自己当初...好吧，那个神髓好像是外来的，已经被自己塞核心里了。当初看地精种拿着神髓炸人，还以为这东西不贵重，结果也不能带走。
　　“那么，给几把神器总可以吧？”
　　“emmm...”特图的表情有些微妙：“你当初在我这里打了那么久，你有见过谁拿着神器打人吗？”
　　港湾辉愣了一下。确实，当初不管是最弱小的人类，还是最强大的神灵种，打起来基本都靠肉搏，技术好点的会利用自身的力量凝聚出武器。地精种和森精种的武器，也是类似当前世界的专属装备，需要依托于精灵回廊使用。
　　似乎，除了最后出现用来确定唯一神的星杯算是神器外，就没有算是神器的了。
　　“我算是服了你们了，那么...你觉得你能给我什么？”
　　“能给的我已经给了，各种族的支援，我也想不出还有什么可以给你的。”
　　“....丢你深渊哦。”
　　特图脸上的得意表情瞬间僵硬，
　　“能不能换个？”
　　“不，我觉得这个威胁挺好用的。”
　　特图绝对有能还债的，但这家伙就是不肯主动的拿出来。当初让她给小天使续命也说不行，现在港湾辉严重怀疑这家伙当初是为了节省开支，就把自己这边该有的待遇给扣了。
　　两人就这样互相看着对方，最终特图或许是自觉良心过不去，小心的从衣服里拿出了一样东西。
　　“当初我真的没有办法帮忙，因为那个奇怪的生命并不在我的权限内，在你用另类的方法打断了她的死亡后，我就在准备这东西了。”
　　将手中几根白色的羽毛送入信号塔的光辉中，特图脸上已经没有了之前那斤斤计较的模样...作为喜欢玩闹的神，特图的演技一直很不错。
　　“给游戏胜利者应有的奖励，我想这应该会是你想要的。收集当初她身上崩解的组织，以及残存下来神灵的祝福，因为同源，所以不会存在排斥的现象。希望你可以早日与你重要的人相聚。”
　　白色的羽毛凝聚成型，随后被港湾辉捧住，在沉默片刻后，港湾辉轻声的说道：“谢谢。”
　　“我应该做的，当初那场游戏的难度可是很高的。”


第八百三十六章、合为一体
　　小心的捧着小天使的羽毛，将其通过信号塔传送到现实世界中。
　　虽然不知道这几根羽毛能够带来多少作用，但想来特图不会在这事上耍自己，多少会让小天使诞生的时间缩短些。
　　港湾辉根本不知道小天使需要多久才能诞生，也不知道缩短时候后还需要等多久，或许下一秒就诞生，或许数年数十年都不见得有动静。
　　这种没有确定时间的等待，比有一个具体时间的等待更让人难以忍受。
　　在和离岛确认小天使蛋的状况正常后，港湾辉便将注意力转移了回来，否则她会忍不住胡思乱想，让本就漫长的等待变得更加难以忍受。
　　现实世界已经解决了入侵的深渊力量，不过晨辉掉那边的楪祈形态又睡过去了，要等她睡醒才能来黑魂世界。
　　即便港湾辉也不敢轻易的吸收那些被深渊侵蚀的怪物，楪祈实力比不上港湾辉，在这方面却异常大胆，好在最后抗住了。
　　考虑到自身突然变怂的性格，港湾辉不由怀疑自己作死的那部分，是不是大部分都跑楪祈那边去了，否则很难解释这家伙为什么头能铁到这种程度，让港湾辉都有些怀疑她和对方不是同一个人。
　　晨辉这边因为有各个神灵镇场，天上还有死星般的苍蓝战舰威慑，深渊的怪物拿最初的信号塔没办法。不过晨辉这边也拿对面没有办法，那领头的女孩在空间能力上非常熟练，而且也非常谨慎，而除了她之外，剩余的怪物每天就算清理的再多，那一道道深渊裂隙中都能涌出新的。
　　在这样持续了几周后，一场专门针对深渊领队的会议展开了。
　　会议讨论的只有一件事，那就是如何将那个在逃跑上极具天赋的女孩抓住或者杀掉。
　　只要解决了那个女孩，剩余的深渊力量对于晨辉这边便失去了威胁。没有那女孩能力的影响，晨辉这边可以强行攻下那些深渊裂隙，然后将其封印，等待其自动愈合。
　　不过与空间相关的能力，真的太方便逃跑了，众人连续设计几个方案，最终都被推翻，认为无法解除那个女孩的威胁。
　　当然，也不是什么进展也没有，那号称只要见过一次便都能复制攻击的机凱种，在抓捕女孩行动中收集了数次女孩发动能力时是的数据，不过由于双方的力量体系完全不同，机凱种没办法瞬间解析，只能抓住其使用能力的短暂时间进行分析。
　　相信用不了多久，他们就可以成功复制女孩的能力，最终甚至还能反过来用，钳制住她。
　　想到这里，港湾辉稍微松了一口气。
　　然而，在她放松下来没过多久，港湾辉的心神便又一次被提起了。
　　因为，一阵狂躁的风声打破了平静，在他们展开会议的时候从天而降，笼罩住了所有人。
　　“吼！”
　　下一个瞬间，近乎实质的咆哮声响彻天际，化作音浪席卷四周。
　　包括港湾辉在内，所有人都看向了声音的来源，在那遥远的云层中，一道庞大的身躯露出了身影。
　　那是一头龙，在连续在晨辉这边吃亏之后，深渊那边并没有坐以待毙，而是开始找那些野怪的麻烦，将它们侵蚀成了自己的一员。浑身呈现漆黑的色泽，身上到处都是因为深渊而扭曲，或是原本就这样的神秘花纹，体形庞大的暴戾黑龙。
　　在这不知道从哪抓到的黑龙带领下，深渊的力量再一次向着信号塔的方向发起袭击，一个个事先布置好的地下通道在距离信号塔非常近的区域出现。
　　那些挖掘地道的家伙，过去一直在被察觉的边缘试探着，其中失败的都已经成尸体了，而这些成功的家伙一直没有越过警戒的范围，在距离信号塔最近的安全区域等待着机会。
　　这一次袭击中，深渊这边的进攻强度上升了数个档次，与之前几日的袭击完全不在一个层次上，突然的变化让防守人员出现了许多失误，使得这些怪物成功的往信号塔的方向推进了不少。
　　还没等会议中的几人带人回援，信号塔便爆发出了耀目的光辉，一道道身影在光芒中显然了出来。
　　那巨大的身躯在光芒中凝聚，周身的空气因为突然出现的庞然大物而被挤压的震开，宛若有神明从天而降。
　　那是与深渊那边怪物相比，好不到哪里去的怪物，在降临成功的下一秒，这些怪物的湛蓝眼眸便亮起了凶光，仰起头颅向着袭来的深渊入侵者们发出了咆哮。
　　“吼吼吼！”
　　众多的咆哮汇聚在一起，响彻天地的可怕咆哮直接化作音浪，将之前那只漆黑龙型怪物的咆哮冲垮，让地面的土石化作风暴中的沙粒，疯狂的向着深渊这边的部队袭去。
　　下一秒，才刚刚抵达这个世界的未知怪物们便越过了防守的队伍，向着来袭的队伍发起了袭击，如同疯犬般将对面原本整齐的队伍撕碎。
　　在临时的会议室中，众人已经顾不上之前讨论的，关于如何引诱敌方女孩现身的计划了。
　　所有人都只是呆呆的看着从信号塔光柱中不断涌出的各色各样怪物，一时间失去了思考能力。
　　而其中最为特殊的便是港湾辉，在看到那些从光柱中出来的是什么后，她的眼眸不断的剧烈收缩，里面流露的全是浓浓的担忧和不安。
　　而让港湾辉如此反应的原因很简单，因为她认出了这些支援者的身份是荒神。
　　死死的盯着那不断往外冒荒神的光柱，港湾辉的表情变得凝重了起来。
　　“萝莉辉...你个坑！”
　　在极短的时间便理清了事件的前因后果，自己被分成了三部分，唯一还没有确认状况的就是失踪的萝莉辉了。
　　本来没有信号塔的噬神者世界突然连线，并且还传送过来一帮荒神，毫无疑问就是萝莉辉干的。
　　任何一只荒神，如果不加以约束的话，都有可能将一个世界拖入终末捕食的危机中。它们是人类的天敌，因过于强大而被被冠以神之名，最可怕的生物。
　　在看到那些荒神与深渊侵蚀的怪物搏命厮杀后，港湾辉那叫一个胆战心惊。一旦有哪只荒神意外死亡了，构成它们身躯的神谕细胞便会溃散。到时候这些细胞会吞噬周围的物质自我繁衍，最终重新凝聚出荒神来。
　　最终，荒神的数量会越来越多，出现荒神的实力也会越来越强，直到最后无人可以讨伐的地步。而那时，想来便是迎来终末捕食的时刻了。
　　为什么这些危险的家伙会通过信号塔传送过来，萝莉辉难道就不怕将黑魂世界拖下水吗？
　　这些荒神又是为什么而来？
　　那么多荒神，之前都没有出现袭击自己人的情况，这让暗中观察的港湾辉十分震惊。
　　正在前线一同作战的天翼种，突然感应到了源自后方的高能反应，立刻对下方的部队呐喊。
　　“全部闪开！”
　　在得到提醒的下一刻，下方部队虽然不知道发生了什么，但还是紧急动作避开了误伤。
　　只见，那光芒中一个如同山丘般的巨大身影出现，随后一道光柱在战场上一扫而过。
　　在其使用这一招的时候，其周边区域甚至因为光芒被吸收而变得昏暗。那高能的光束使得周围的温度上升了不小，而在其落到地上后，那烧熔的大地提醒了众人其夸张的高温。
　　在普通的荒神之后，一些禁忌种也开始出现在光柱的传送阵容中，其中大部分属于普通的禁忌种，小部分属于禁忌种中的侵蚀种之类的更强个体。
　　在这一刻，众人再度感受到了这一个种族的恐怖，之前声势浩大的黑龙被一只只荒神扑到了身上，伴随着一系列的咀嚼的声音过后，这只强大的怪物最后连骨架都没有剩下。
　　伴随着领头的被吃了，剩余的队伍也没有那么强烈的战斗欲望了，在一系列的追击战斗中又被晨辉这边干了不少。
　　荒神浩浩荡荡的追击那些逃逸的，在丢失了那些怪物的踪迹后才施施然的返回。
　　而光柱的传送一直没有停下，直到一个女孩的身影出现后，这种好似漫无止境的传送才结束了。
　　“跟我想的有些不一样。”萝莉辉看着黑魂世界，感觉跟自己记忆里的情况有很大的出入，显然在她不在的这段时间，这里出现了很大的变故。
　　黑魂世界内深渊的浓度上升了不少，空气中游离着深渊的力量。原本黑魂世界的空气中就有名为‘人性之脓’的力量，但并不会影响到那些正常生活的动物。
　　但是如今黑魂世界的深渊浓度上升太多了，原先不受影响的生物和怪物，也被深渊侵蚀，逐渐陷入狂暴，开始永不停歇的游荡。
　　死去的尸体与昏暗的天空组合在一起，让众人眼中的世界都抹上了破败的色彩。
　　“啊疼！”
　　萝莉辉还没有装多久，就被人敲了一个栗子，直接喊了出来。
　　随着这么一声，原本萝莉辉身上附带的压力消散不见，让周围观察萝莉辉的人松了一口气。
　　“我觉得你需要和我解释一下，为什么带那么多荒神离开噬神者世界。”
　　港湾辉的声音在没有刻意改变的情况下，都显得非常温柔，但是听到这个声音的萝莉辉却感觉自己背脊一凉，那背锅背出来的直觉告诉她一旦说错，自己就可能会开一个脑洞，物理性质上的脑洞。
　　“那个，这里面有很多的原因，简单的说，就是我现在可以指挥这些荒神，并且也可以要求神谕细胞不扩散出去。”脸上露出无辜的表情：“我的实力那么弱，想要支援其他人，必须依靠别人的力量，我也是为了大家考虑的。”
　　看着用星星眼攻击自己的萝莉辉，港湾辉在放下对于荒神担忧后，感觉有些怪异。
　　她是晨辉，萝莉辉也是晨辉，看着自己跟自己卖萌，在想到这家伙也是自己，港湾辉有种羞耻的感觉。
　　好在怎么说也是经过绅士考验的人，这一点羞耻感被港湾辉直接丢到了脑后，转而打量起萝莉辉带过来的那些荒神。
　　她很快便注意到了那些荒神的共同点，这些荒神都不是原种荒神那样昏黄的瞳色，而是湛蓝的色泽。这种色泽的瞳色，似乎跟自己当初留下的那些东西有关。
　　看来，当初留下的后手成功了。
　　“你确定你可以指挥它们？”
　　港湾辉有些怀疑，因为萝莉辉如今的实力并不强，甚至可以说得上是弱小，在那些荒神中随便挑一只出来，基本都能打赢她。
　　荒神不是那么容易驯服的生物，即便是禁忌种，也是依靠自身强大的力量镇压住它们，让它们在小规模的行动中协助自己作战。
　　就算萝莉辉身体里有着神谕细胞，但这显然不足以让那么多强大的荒神服从其意志。
　　看出了港湾辉的担忧，萝莉辉拍了拍自己的小胸脯，爬到了一个可以和港湾辉对视高度：“大眼萌给了我一些东西，虽然多了一些约束，但总体上是利大于弊。只要我的命令不过分，它们并不会违背我的意志。”
　　“那我就放心了。”有萝莉辉的保证，港湾辉看向这些荒神的目光柔和了些。
　　港湾辉和萝莉辉都没有注意到，在港湾辉对于这些荒神的态度好转后，这些荒神暗地里都松了一口气。
　　作为荒神，她们从来不畏惧挑战其他种族强大的存在，但是在面对港湾辉的时候，它们不光需要面对萝莉辉共享的地位压制，还要面对实力上的压制。
　　在它们眼中，港湾辉与它们的区别并不大，但是实力却远远超过了它们。在面对港湾辉最初流露的那丝丝敌意时，它们可以清晰的感受到本能在催促着它们逃跑，逃离这无法战胜的，足以吞噬它们的荒神。
　　现在两个晨辉凑一起了，不过在她们准备尝试合为一体的时候，却被系统提示最好三者同时融合，这样可以将存在被撕裂成三份带来的危害最小化。
　　考虑现实世界那边的楪祈形态也已经处理完事情了，只是没睡醒而已，两人默契的选择等待。
　　而在等待的过程中，萝莉辉和港湾辉开始聊了起来，在某种意义上，她们都是最为熟悉对方的人，所以在话题上有着非常高的默契。
　　不过这种默契并非完全重合的，在排除了各个形态对于性格和行为的影响后，两者之间依旧存在着些须差距。
　　比如，港湾辉在行动的时候，比较喜欢怂出一片天空，能求稳绝不浪。而萝莉辉则会在保证自身安全的情况下，适当的做一些冒险的行为，也很少将自己藏于幕后。
　　同样存在差异的，还有对待别人的态度上，港湾辉是如果不会危机自身，便不介意帮助别人，并不喜欢伤害别人。而萝莉辉则有些极端，认为犯了错便需要得到惩罚，在行动中并不介意他人的生死，对于被卷入的无辜者也只是抱着些须愧疚，但不会因为他们而改变自己的计划。
　　总体上说，港湾辉和萝莉辉都认为对方是有一定智商的，虽然对于对方的为人处事无法全部认同，但也不会排斥。
　　而对于如今还在睡觉的楪祈形态，两人的心情就有些微妙了。
　　萝莉辉和港湾辉都算是孤身一人出去的，然后一个带回了新式荒神作为支援，一个带回了整个苍蓝战舰作为支援。
　　而楪祈形态行动的地方，属于原先就有一定基础的世界。不光有离岛管理的深海基地主支持，还有一帮从游戏人生世界撤出来的深海舰队协助，同样还有雅典娜、狂三、温蒂这些过去追随者的帮助。
　　港湾辉和萝莉辉纵观楪祈形态的行为，感觉从头到尾都流露着一个字——作！
　　没有把自己作死，已经属于周围同伴的努力了。不管是外界那些异常，还是几个主要作战的封锁区，算起来都是离岛和雅典娜她们这些人完成的。
　　楪祈形态唯一成就，大概就是作死的把那些被深渊侵蚀的存在吸收进灵魂空间，事后还没把自己作死。
　　作而不死是很强的才能，但常在河边走哪有不湿鞋的，两人从自身过去的经历出发，都明白作死多了必然会翻车。
　　港湾辉和萝莉辉合为一体，可以互补，但把楪祈形态拉回来，两人感觉自己会被加上【智商限定为⑨】、【作死精神】等负面状态。
　　“楪祈形态的智力，似乎因为当初处罚的原因，受到了牵连。”萝莉辉小声的说道。
　　“确实，本来还好，被处罚情感缺失后，情感方面下降的不明显，智力方面下降的挺明显的。”
　　港湾辉赞同的点了点头，翻看了一下系统过去的提示，果然看到了那条关于楪祈形态获得正面BUFF,智商上升为⑨的提示。
　　虽然楪祈形态也是她们自己，但两人在黑自己这件事上丝毫不留情。
　　由于大家都是同一个人，楪祈形态的事情两人都知道，只要有一方提及，另一方便会立刻想起来。
　　这种自己跟自己相得甚欢的情况，颇有神经病的潜质。
　　如果被楪祈形态知道港湾辉和萝莉辉用她的事情来打发时间，并且黑她智商的话，或许一场自己和自己互喷的战斗将会展开。
　　“话说，我们知道怎么合体吗?”
　　战斗的事情没有办法加快，萝莉辉和港湾辉有大把的时间玩自己和自己聊天的游戏，在某一刻，萝莉辉突然智商上线的想到了这个严肃的问题。
　　她们之前理所当然的认为她们之间重新合为一体会很简单，之间想尝试合体时被系统打断，注意力也没有关注到这件事情上。
　　但是在这段时间里，萝莉辉和港湾辉已经做了很多事情了，都没有感到要合为一体的感觉。
　　摸也摸了，抱也抱了，萝莉辉除了事后被港湾辉赐予了几发头槌用于脑袋开光外，并没有什么成果。
　　顶着头顶佛系的包，萝莉辉开始认真的思考这件事。港湾辉因为最为强大，并不会感觉紧张，但她本身就弱，如果之后还因为这事拖上太久，很有可能会对她造成难以预料的伤害。
　　“会不会姿势不对？”港湾辉端着刚做好的饭菜出来，将围裙解开挂到一旁。
　　“姿势？”
　　萝莉辉脑海里立刻浮现出一系列的信息，龙珠中合体似乎需要特定的姿势才能触发，刚大木合体也需要...生物和机械合体都需要姿势，或许这就是正确答案。
　　不过，不知都是不是因为被绅士们的考验污染过，萝莉辉脑海突然想起了一句话：“我来组成头部！”
　　目光颤抖的看向港湾辉保养的发亮的犄角，萝莉辉的脸上的血色少了一些。
　　我想，应该不会是这种死亡率超高的动作吧？
　　“我们的智商，好像想不出答案。”
　　“嗯，系统也没有提示，没有过去的案例做为参考，即便有足够的计算力也无法计算出结果。”
　　自知之明是非常重要的，在确定仅仅依靠自己的脑袋想不出答案后，两人果断的选择向家长求助。
　　“找盖亚/大眼萌吧！”
　　“......”*2
　　在这一刻，两人之间再次出现了分歧。
　　港湾辉：“在这些事情上，盖亚应该比大眼萌更适合吧？毕竟她的年龄有多大，我们都不知道，知识方面的储备绝对高过大眼萌。”
　　萝莉辉：“事情不能这样想，我们已经麻烦盖亚很多次了，不应该再打扰盖亚。大眼萌就算不知道怎么办，那边还有个被篡位的光球，解决我们的问题应该不难。”
　　港湾辉：“可我怕大眼萌把我们合成全是触手的奇怪生物。”
　　萝莉辉：“那不是更好...好工作，我们不能看不起触手，比起两只手，触手可以提供更高的工作效率。”
　　萝莉辉下意识的做出回答，但在看到港湾辉震惊的眼神后立刻刹车换道。
　　“我还是觉得找盖亚/大眼萌好些。”
　　眼神变得凌厉，意见无法统一的两人......
　　“嘭！”
　　伴随着一声清脆的撞击声，萝莉辉瞬间倒地不起。由于一方缺席，所以意见统一了。
　　“你作弊，你别以为你有角就可以为所欲为！”
　　“抱歉，有角真的能为所欲为的，但我看你是没机会领会这种权力了。”
　　强行统一了意见，港湾辉开始尝试联络盖亚，在额间的眷属印记闪耀几下后，一个声音在两人心中响起。
　　“等我出去，妈马上就去看你！”
　　突如其来的声音让港湾辉和萝莉辉微微一怔，随即眼前一亮。
　　“盖亚？”
　　“呜呜，为什么这么叫我，我做错什么了吗？”
　　“妈...”
　　“嗯，怎么了？小晨辉？想妈妈了吗？”在听到港湾辉改口后，盖亚的声音带着些须笑意，让港湾辉立刻明白之前盖亚那伤心的语气是装的。
　　而这还不是结束，被关太久的孤寡老人发现自己孩子过来看自己，说话的欲望会比正常情况下强烈许多。
　　在默默听完了盖亚一系列的嘘寒问暖后，盖亚终于将说话的欲望发泄的差不多了：“如果想妈妈了，可以来妈妈的世界休息一会哦，妈妈会好好疼爱你的。”
　　听到这句话，港湾辉嘴角一抽，不由的想到当初那所有参赛者都有问题的杯具大赛，一开始也是说休闲的，结果休着休着就成催婚现场了。
　　“小天使现在这样，不考虑多喜欢一个人吗？给妈妈一个亲生的小小晨辉好不好？好不好嘛~”
　　听到盖亚那明显带着撒娇语气的话，港湾辉脑海里不由浮现出盖亚的那样萝莉辉，而同样喜欢卖萌装纯的萝莉辉则嘴角一抽。
　　这才是集大成者，她这点技术在对方勉强连三脚猫都算不上，我萝莉辉甘拜下风。
　　“不一样的，妈妈。”港湾辉神情一暗，缓缓的说道：“我眼中的世界有许多人，但小天使的世界里只有我。”
　　不打算继续说下去，港湾辉爸爸跑偏的话题拉了回来：“说正事，妈妈，我找你是有事的。”
　　“...真是的，转移话题是不对的...”盖亚对于港湾辉突然结束话题有些不满，但是她也感受到了港湾辉突然低落的心情，埋怨了一声后便不再说这事了。
　　“好了，是什么事情让你愿意过来找我呢？”
　　“是关乎我生死的大事，如果不是实在想不出办法，我也不会专门麻烦你的。”
　　“关乎生死？！”盖亚的语气瞬间紧张了起来。
　　港湾辉隐约间可以听到锁链碰撞的声音，立刻意识到盖亚脑袋一热又打算强行越狱了，急忙安抚道：“已经没关系了，只有最坏的情况才会影响到生命，我已经处理的差不多了，不提前跟你说就是担心你这样。”
　　“真的没关系？”盖亚怀疑的说道，不过也没有继续挣脱锁链了。
　　为了避免盖亚胡思乱想，港湾辉直截了当的讲述了一遍事情的经过，随后总结到：“事情就是这样，我就是这样被分成了三份，然后被丢到了三个世界。而我过去的碎片还引来了一些专门为我而来的敌人，但也已经处理的差不多了。”
　　“如今唯一剩下的难题是，我们知道我们要重新合为一体才能活下去，但是我们不知道怎么做才算是合为一体。”萝莉辉接过港湾辉的话。
　　在萝莉辉开口后，盖亚也注意到了异常，同时有两个晨辉在和自己说话，这明明是该高兴的事，盖亚却高兴不起来。
　　“当时是什么情况，为什么你会被撕成三块？”盖亚追问道。
　　“当时是拿收集到碎片给传送门做实验，那门是我的同伴从过去那个奇怪的空间抢到的，之后不知道触发了什么机制，不光让信号塔对周围虚空发出了呼唤，还针对我产生极大的吸引力。”港湾辉回忆了一下当初的事情经过。
　　“那时你们是什么感受？”
　　“感受？”港湾辉和萝莉辉对视了一眼，同时说道：“我们可以感受到，那些锁链想要带我们去一个地方，一个我们本来应该在的地方。”
　　说完后，盖亚没有立刻做出回应，在又过了一会后才说道：“孩子，合体的事情不用担心，当你被分开的三部分聚集在一处的时候，你们会感受到彼此的吸引，那时不要抗拒就可以了。因为你们现在没有聚齐，所以想要合为一体才需要另外的方法，我并不建议你们单独融合。”
　　说完，盖亚补充了一句：“妈妈现在还没有办法出来，等出来后，妈妈会立刻去找你。帮你处理一下你过去那些碎片的事。”
　　“我知道了。”
　　“注意安全，不要轻易去冒险。”
　　在又叮嘱了一句后，盖亚的眷属印记黯淡了下去。
　　三人合体只需要三人聚一块就可以了，两人硬要融合到一起才需要额外的方法。
　　在明白了这一点后，港湾辉和萝莉辉顿时感觉自己之前浪费时间去想这事，纯属于自找罪受。
　　在两人纠结的时候，来自现实世界的队伍终于是抵达了，由于现实世界并没有什么可观的能源供应信号塔，最后还是港湾辉充当人体电池，才将雅典娜、狂三、温蒂以及楪祈形态传送过来。
　　在三个形态都聚齐后，三人都感受到源自对方身上的吸引力，如果不是事先了解过这种吸引力是什么，估计港湾辉和萝莉辉会以为自己移情别恋了，而且还是喜欢上了自己。
　　本来两人还担心楪祈形态会为这吸引力困扰，结果一看楪祈形态呆萌的样子，就立刻意识到她们白担心了。
　　而在看到三个晨辉同时出现后，狂三和温蒂眼底都露出了异样的光彩，就是雅典娜本来古井无波的眼眸，也多出了一些涟漪。
　　三人，人手一个...似乎够分。
　　通过目光交流，雅典娜站到了楪祈形态身后，温蒂站到了港湾辉身后，狂三则站到了萝莉辉身后。
　　瞬间，三人之间因为过去隔阂而一直没能彻底融汇的气息，彻底的融汇在了一起，举手投足间尽显和谐。
　　可惜三人不知道她们暗中分好了的三人，很快就要变回一个了，否则她们绝对不会像现在这样开心。
　　真是让人上伤心的话题，本来她们都已经死心了，结果又给她们看到了希望，而给了希望之后又把希望收回。三人之后恐怕会有一段时间意志消沉。
　　三方会谈，三人并没有第一时间进行融合，而是把握住最后的机会，体验一番自己跟自己玩的感受。
　　三人都是对方，又都不是对方，真是一个佛系的状态，可惜三人都不修佛，不然这种特殊的状态或许可以极大提升心性。
　　“我有一个疑问！”萝莉辉最先举手，看向楪祈形态。
　　“我们现在已经确定了，那些入侵的家伙是过去那个母神的子民，估计当初那个方舟也已经完了。那么我们作为她碎片中诞生的新生命，应该如何去对待这些人，或者说怪物？”
　　港湾辉和楪祈形态互相对望了一眼，因为港湾辉和萝莉辉之前接触过，所以她并没有冷场，开口说出自己的看法：“我认为，对于那些无法拯救的，让她们彻底解脱，在保证自身安全的情况下，试着去帮助那些有机会救下的。”
　　说完，萝莉辉和港湾辉一同看向楪祈形态。
　　被两人盯着，虽然困意十足，楪祈形态还是说出了自己的答案：“不论善恶，杀光，然后送入灵魂空间净化，重新轮回。既然没有世界愿意接纳她们，就由我们解决她们的过错，然后带他们回家。”
　　萝莉辉和港湾辉对视了一眼，没有多说什么。
　　“那么我们开始吧，我想你现在一定很累了，一个人负责这些事情，难怪总是想睡。”港湾辉摸了摸楪祈形态的头。
　　她觉得对方的行为太危险了，但也明白以这为理由说服不了楪祈形态。
　　本来以为楪祈形态的说法会更加圣母一些，两人也好趁机劝说一下，结果没想到杀心那么重。
　　三人本能的抱在一起，并没有出现什么肉体扭曲，然后一阵蠕动后合围一体的画面，而是三人的身躯同时化作雾气，然后重新混合在了一起，然后在一阵风吹过后，只剩下港湾辉留在原地。
　　狂三和温蒂看到三个晨辉只剩下了一个，有种想哭的感觉，不过她们也明白这样才是对的。她们之前都看过楪祈形态虚弱的样子，喜欢一个人并不一定是要占有对方，看着对方健健康康的也是一种幸福。
　　嗯，没错。这只是自我安慰，败犬组用于疗伤的方法，能够争取的话，相信没有谁愿意只在一帮当围观者。
　　只能说小天使优势太大，就是坐吃空饷也没人能翘掉她位置坐上去。
　　“你还好吗？”
　　“雅典娜注意到港湾辉一直站在原地没有动，担心的询问了一句。
　　被雅典娜的声音唤回心神，港湾辉对着雅典娜展露出笑容：“不用担心，只是三份记忆混合在一起，需要整理一番才能够理清。还有就是灵魂空间的变化。”
　　看向雅典娜的目光更加柔和，港湾辉拍了拍那翘起的猫耳帽：“看来你也废了不少的功夫，辛苦你了，有什么想吃的吗？我可以给你做。”
　　“如果可以给我唱一首歌就更好了。”
　　“那可能需要一点时间，我需要先整理好脑袋里的记忆，才能给你一首歌。”港湾辉收回手，看向外面：“而且现在也不是唱歌的时候，先处理掉这个世界的深渊力量吧，毕竟当初答应了余烬要给他守好家，结果却弄成了这幅模样。”
　　不知道余烬看到一幕会是什么表情，是要怪自己没有守好，还是感激自己在那么多危害的情况下也守住了？
　　不过想一想，这次入侵的深渊也是因为自己的缘故才来到这个世界的，想来还是不要告诉余烬的比较好，不然余烬可能会给自己一把火。
　　原初火炉那边因为战舰栖姬的死守，并没有被深渊的力量影响到，或许自己该先去看一看余烬的尸骸。
　　带着人一路向着原初火炉的位置前进，由于这一段路事先已经打通了，所以港湾辉通过的时候并没有遭到什么敌人的骚扰。
　　说起来也有些可笑，在三种略带不同的思想合而为一后，港湾辉对这些敌人的态度反而不如分裂的时候那么干脆，一时间不知道该用什么方式去处理她们。或许在亲自面对的时候，她才可以得出自己的答案。
　　如果换做余烬这样的主角型角色，大概这时候早就有自己的判断了，哪会像自己这样，到了这时候还在迟疑自己该怎么做。
　　那些还留有心智的方舟遗民，自己已经接触过数次了，但没有一次能够救下他们。真的...很想救下一次呢。


第八百三十七章、不曾出现的世界意志
　　在前往原初火炉前，港湾辉需要先经过传火祭祀场。
　　港湾辉来探望余烬的目的主要有两个，一是之前那只黑魂世界本土的龙型怪物，让她注意到了一点她过于遗留了的疑点。
　　二是希望从余烬身上找到一些特殊的力量，用来对付那怎么也抓不住的女孩。余烬可以说是这个世界的天命之子，他身上有不少特殊的地方，除了那最为特殊的不死人体质外，就是能在不同的时间和空间中行动。
　　虽然按他的说法，他必须依靠篝火的力量才能做到这点，但这个世界能够依靠篝火做到这点的，似乎只有他以及与他产生关联的人。
　　余烬在不同的时间点留下自己的身影，完成既定的使命后又消失于历史。
　　位不见王影，在这个火焰已经熄灭的时代，已经不会有人再度坐上薪王的王座。只是由于深渊带来的灾害，即便没有被选为薪王，这个世界的生命活的也不轻松。
　　他们逃过了余烬的猎杀，扛过了原初之火熄灭带来的死亡，却没能逃脱深渊那掘地三尺的搜捕，最终沦落为失去自我的傀儡。这样的死法，或许还不如当初化为柴薪，在原初之火中燃烧殆尽。
　　在那冷清的传说祭祀场中，只有传火女孤独的守在那已经熄灭的篝火前，等待着余烬的再次到来。
　　“还没有动静吗？”
　　听到港湾辉的声音，防火女‘看’向了她，那覆盖了上半张脸的奇特银冠阻挡了防火女的视线，但港湾辉可以肯定，此刻防火女正注视着她。
　　在认出到访者是港湾辉后，防火女摇了摇头，一个简单的动作说明了一切。
　　“你打算这么一直等下去吗？能等到一次自己的英雄，已经是非常幸运的事了，第二次等待可能毫无结果。那座塔底的那些防火女尸骸你也见过，应该知道这样等下去的后果。”
　　“你不明白，对于我而言，余烬大人犹如太阳一样。因为被黑暗包围，所以会被亮光吸引，特别是在火焰熄灭的时代。”
　　防火女脸上带着怀念，回忆着当初火焰还未熄灭的时光，那时余烬和她之间交流的并不多，余烬在不多数情况下只会在传火祭祀场停留片刻，随即便会再度踏上狩猎薪王的旅途，而防火女则静静的守在传火祭祀场。
　　防火女所做的只是守在篝火前等待着余烬的归来，而后送上一声不知重复了多少遍的问候。在常人看来，这必定枯燥而无趣，但这样的时光却让防火女感到留恋。
　　防火女的心情，港湾辉能够理解，因为正如防火女在等待着余烬，她同样在等着小天使。不过，港湾辉不能像防火女这样全身心的去等待，她还有其他的事情需要去做。
　　“我能理解你的感受，不过等了那么久，很累吧？”港湾辉坐到防火女身边，面对境况相似的防火女，她有种遇到知己时的亲近感。
　　“真是可惜了，当初余烬满脑子都是传火，没有心思去谈恋爱。那时候我挺看好你和他的，他是个挺不错的人，不过他对自己并不爱护，需要像你这样的恋人跟着照顾他才行。”
　　“是的，余烬大人并不关心自己的健康，让人很难放心呢。不过对于其他人，余烬大人既温柔又开朗，如同太阳一样温暖，即便自己的生活已经如此艰辛，也一直关心着别人...”
　　“稍等一下，你说谁温柔？”
　　港湾辉听防火女描述余烬温柔，有种画风对不上的感觉，余烬当初可是能拿狼牙棒背刺（暴菊）敌人的狠人，这跟温柔完全不沾边吧。
　　面对那些怪物，这家伙从来就没有温柔过，即便是对待自己的同伴，也有种斯巴达的潜质。当初跟这家伙学背刺，港湾辉便知晓他属于严师那一类。
　　不过对于余烬很开朗这一点，港湾辉不否认。
　　余烬的神经大条到常人难以理解的地步，面对任何不利情况，都能够淡然去面对，她基本没见这家伙绝望和丧气过。
　　虽然动不动就喜欢杀人取魂，但只要彼此不是敌对的关系，他还是很乐于帮助别人的，堪称黑魂世界的中央空调，腐烂人性中残存的光辉。
　　可惜黑魂世界走的不是日常恋爱的路线，不然余烬过去做的那些事，就是经典的桥段了。
　　不善言语却如同太阳一般温暖他人的男主，通过自身的努力逐步攻略了那在黑暗的世界中经历了太多，心灵早已疲惫的女主们，最终过上幸福生活的故事。
　　被港湾辉把话打断，防火女略带不满的说道：“我说的是余烬大人。”
　　“为什么你会这么认为？”
　　“因为余烬大人虽然总是那么忙，但他一直记得我喜欢的东西，真的...很温柔呢。”
　　防火女一脸幸福的模样，让港湾辉内心异样的感觉更加强烈：“你喜欢的是什么？”
　　“不死人遗骨，一种很珍惜的可燃物。和余烬大人一起坐在篝火旁，向篝火投入不死人遗骨，看着它被一点点烧成灰烬，是一件很温暖的事。”
　　emmm，我想，余烬给你不死人遗骨，应该并不是打算送你礼物的意思。
　　余烬应该只是想要烧不死人遗骨升装备，不过这家伙也知道防火女很重视传火祭祀场的篝火，不敢随便往里面乱丢东西。
　　把不死人遗骨交给防火女烧，不过是求生欲的表现罢了，并不是防火女想的那样。
　　“明明每次都那么忙，还是陪我一起看着不死人遗骨烧完才离去。相比起言语，无言的相伴不是更让人心动吗？”
　　看着防火女，港湾辉犹豫了一下，还是没去把这个误会解开。
　　余烬是防火女眼中的英雄，无论做什么都会被自动美化，就跟加了多层滤镜一样。
　　自己这时候说这个，估计会被防火女怀疑是在故意挑拨，反而会引起不必要的麻烦。余烬这家伙也是个人才，那么温柔美丽的防火女在家坐着，还总是去外面勾搭其他的小姐姐，果然被偏爱的一方总是有恃无恐啊。
　　在火焰熄灭后，除了防火女以外，他过去认识的那些小姐姐有哪个还在他身边？一个也没有，这说明防火女才是真爱啊！
　　一脸怪异表情的聆听完防火女视角中余烬的故事，如果不是港湾辉知道余烬这家伙是怎么样的人，恐怕真的会以为余烬的情商高自己数倍。
　　港湾辉并没有忘记自己过来的目的，不打算再跟防火女聊下去，在言明了来意后跟着防火前往了原初火炉。
　　在那道路的尽头，余烬那火焰已然熄灭的身躯背对着两人，如当初港湾辉离开时一样。
　　时间并没有在其身上留下什么痕迹，或许会有灰尘落到那残破的铠甲上，但有防火女的精心照顾，这些灰尘不会在余烬的身躯上停留太久。
　　当初由于处于薪王状态，余烬浑身的铠甲都处于轻微烧熔的状态，这导致了大部分铠甲穿在他身上都跟纸糊的一样脆弱，就算是新打造的穿上也跟旧的一样。
　　而在火焰熄灭后，这些烧熔的铠甲冷却凝固，便起到了支撑的作用，让防火女不用担心余烬那天突然散架了。
　　蹲到余烬的尸体前，港湾辉之前在考虑给余烬摆什么样的祭品。一般的祭品是吃的，不过余烬吃的好像是灵魂，港湾辉这边也没有什么拿得出手的灵魂可以给余烬吃。
　　而除了吃的之外，也有人会摆一些用的，比如纸钱纸人之类的。
　　思索了一番，港湾辉趁边上防火女不注意，一把抓住她，然后放到了余烬盘坐着的腿上。
　　“你要做什么？”
　　被港湾辉的行为吓了一跳，当防火女回过神的时候，她已经以一个非常暧昧的姿势贴到了余烬怀中，双手也因为慌乱而勾住了余烬的脖子。
　　港湾辉满意的点了点头，她刚刚认真的想了一下余烬需要的事物，无论武器还是盔甲，余烬都有了，唯一缺的似乎就只有妹子了。活着的时候，这家伙估计不敢对防火女这样乱来，自己这样做也算是帮余烬完成了一个小遗憾了。
　　“不要松手，我现在要做一件非常重要的事情，你现在的动作是仪式的一部分，坚持一下。”港湾辉阻止防火女离开余烬的身子。
　　听到港湾辉严肃的话，防火女的动作一顿，迟疑一番后重新贴到了余烬怀中。
　　啧啧，恋爱中的女人果然好骗。
　　“嗯，放松些。我很快就能弄好，你忍耐一下。”
　　压下内心的笑意，港湾辉一脸正经的凑近到余烬跟前。
　　被防火女以这样诱惑的姿势贴在怀里，余烬也没有出现什么反应，看来这家伙是死了。
　　证实了余烬的死亡，不仅没有解开港湾辉内心的疑惑，反而让她更加困惑了起来。
　　之前那条原先什么颜色不知道，被侵蚀后比非洲人还黑的黑龙，被侵蚀前绝对不会比后期的余烬强，就连这家伙都能扛过原初之火的熄灭，余烬这家伙没道理会死的那么干脆。
　　将手放到余烬的铠甲身上，港湾辉试图探查余烬身体的情况，但却无功而返。
　　余烬身上那副冷却下来的铠甲，如今已经成了一个整体，港湾辉的灵魂网络在余烬身上找了个遍也没有找到可以突破进余烬身体的区域。
　　“果然有问题。”港湾辉眼前一亮。
　　发现了有意思的事情，自然要和好朋友一起分享。于是，雅典娜她们就被港湾辉叫了过来。
　　现在深海和深渊间的战斗，已经进入了僵持的时期。
　　今天是你集结部队攻打我，明天则是我集结部队反过来攻击，反正双方都没有办法动摇对方的根基，只能这样互相推来推去。
　　没好的办法将那带领深渊力量入侵的女孩抓住，不管晨辉这边投入多少人力，都没法结束这场保卫战。
　　闲着也是闲着，在那些脑瓜比她好用的人想出方法前，港湾辉可以自由行动，去尝试她认为可能成功的办法。
　　晨辉的小伙伴们没有辜负晨辉信任，在见到了余烬的尸体后，雅典娜和狂三都发现了一些东西，只有温蒂一脸茫然的看着港湾辉，不知道其他两人看出了什么。
　　狂三没有直接开口，而是掏出与她能力相关的线膛枪，在吸收了时钟虚影的一个刻度后，对准余烬开了一枪。
　　那特殊子弹蕴含影响时间的力量，它不是真实的子弹，而是对于目标时间的干涉。无论最终能否生效，都不该存在被弹开的情况。
　　然而，这无实体的子弹，在命中余烬时却像真正的子弹那样弹开了。
　　“和我想的一样，他现在的时间是混乱的。”狂三在防火女充满敌意的‘注视’下，收回了武器。
　　港湾辉没能理解狂三的意思，在狂三一番解释后，才知道了是什么情况。
　　根据狂三所说，如今余烬同时处于多个时间点的原初火炉中，这样一来，当有外力想要破坏余烬时，便会陷入祖母悖论在反推情况下的陷阱：将余烬视作一个黑匣，余烬完整的存在于过去、现在、未来，在未来已经确定余烬是完整的情况下，来自现在的攻击是否可以破坏其完整性。
　　如今的余烬，已经将自己封闭成一个量子黑匣，黑匣子外的事物无法知晓黑匣内的变化，也无法影响。其外在特征已经被完全锁死，只有内部的变化既无法观测，也无法猜测。
　　“这不是他能主动做到的，与其说是他在自保，倒不如说这个世界在保护他。”狂三观摩了一会余烬的状态，做出了评价。
　　在狂三说完后，雅典娜补充道：“准确的说，他并没有完全隔绝外界的影响，妾身可以感受到那些死去的生命，如今正如回归根源般，不断注入到他的身躯中。”
　　根源吗？
　　港湾辉看着余烬的尸体，没有开口。
　　这个世界很奇怪，第一次来的时候，系统就提示搜索不到世界意志的存在。这个世界要是没有世界意志，又是谁跟她建立契约的？
　　而且当初做任务的时候，余烬每一次更换场景，都会将她一同带过去。
　　想一想余烬的特性，对于世界未来本能的关注，对于深渊毫无保留的唾弃，对所有武器以及奇迹千锤百炼的才艺。
　　从这个世界残留的深渊来看，黑魂世界过去必然遭受过深渊的侵蚀，而黑魂世界留存至今便说明了当初深渊并没有成功。
　　余烬直至最终也没有恢复过往全部的力量，而当初那样强大的他也死去了，失去一切后埋葬在传火祭祀场外，直至火焰将熄灭时才被未知的钟声唤醒。
　　首先已知一点，不死人并非永远不死，他们的死亡往往伴随着极其痛苦的过程，无数次的死亡终究会他们变成真正的尸体。法兰不死队就是在法兰要塞中通过不断互相厮杀，将同为不死人却被深渊侵蚀的同伴强行杀死。
　　然后，从其余几位薪王的状态来看，无论是再度醒来传火的不死队，还是吞噬神明的臭臭泥，都表明传火并不会让一个人彻底失去自身的力量。
　　那么，余烬当初那无用之人的状态就很有问题了。
　　传火不会导致失去一切力量，而余烬不仅失去了力量，还失去了所有的记忆，连名字都只是用火焰后残余的灰烬自称，这也就意味着余烬并不是因为传火而那么惨的。
　　也就是说...深渊吗？余烬曾经依靠他的力量，在不同的时间点与深海的力量厮杀过，一度死到失去了所有力量和记忆，但也成功的抵御了深渊的侵蚀。那数不清的深渊裂隙，或许都是他的杰作，还要算上那些因为过于久远而愈合了的。
　　防火女在火焰熄灭后的黑暗中看到的火光，黑魂世界在火焰熄灭时对于余烬的极致保护，看来余烬身上有着很多连他自己都不知道的事。
　　“...我似乎找到这个世界的世界意志躲哪了。”
　　港湾辉看着死透了的余烬，补充了一句：“也知道该用什么勾引那家伙露头了。”
　　对于被深渊控制的傀儡而言，又有什么能比世界意志本身更诱惑的呢？
　　自己守了黑魂世界这么久，余烬这家伙就算死了，也应该出点力吧。


第八百三十八章、月神的牵制
　　打定主意后，港湾辉便将自己的想法跟防火女说了。
　　余烬现在的状态，让人没法搬动他，这也就导致了他们只能在已有的基础上布置陷阱。
　　对于港湾辉要亵渎余烬尸体这件事，防火女自然不可能答应，即便港湾辉忽悠防火女说这可能会让余烬被气的‘诈尸’，防火女也不同意她这样乱来。
　　陷入爱河的女性是会犯傻，但又不是真的傻了，防火女说什么也不可能同意港湾辉胡来的。
　　为了和防火女互相理解，港湾辉不得不趁防火女不注意，放下尊严和她深入交流了一番，在犄角的荣光下，防火女对港湾辉的计划‘不再反对’。
　　让人将被撞晕的防火女带走，港湾辉开始在周围布置起来。想要让那躲起来的家伙露脸，可不是一件容易的事情。
　　这里是过去战舰栖姬死守的地方，港湾辉想让那些家伙进来，需要一个合理的理由让她们可以离开岗位，给那些傀儡一些入侵成功的机会。之后，她还需要让这里的防守足以抵御一切小怪的袭击，必须对方亲自出马才能入侵成功的程度。
　　当然，这一切都要非常的巧合，让那些深渊的爪牙很自然的发现坐化于原初火炉的余烬，并察觉那隐藏于余烬尸骸上的世界意志。
　　“真是羡慕你们这样的家伙，明明外面打得热火朝天，却可以什么也不用做。”看了眼什么反应也没有的余烬，港湾辉叹了一口气，开始布置起来。
　　法兰要塞，法兰不死队永眠之所，霸王沟通深渊之地。
　　法兰不死队当初建造用于封印深渊的囚牢，曾让一代霸王不得不躲入死者的国度来逃避不死队的追捕，即便在不死队被深渊感染的情况下，这座囚牢也完成了它的使命，将深渊尽数关押在大门之后，直到余烬到来，为已经自我肃清到最后阶段的不死队送上永眠。
　　在不久前，这里曾经化作战场，深海的舰队曾经在这里迎战深渊裂隙中入侵的异物，现在还可以在那古老的建筑上看到战斗的痕迹。
　　而如今，这座封印深渊的要塞，却再也无法完成它的使命了。
　　在不死队尸骸堆砌成的山丘上，那完全不像深渊傀儡的女孩注视着不远处的阴影，在那里，一道巨大的空间裂隙已经被深渊感染，那已然被深渊侵蚀的怪物源源不断的步入其中。
　　深渊的傀儡是没有标准种类的，即便原先形体正常，被侵蚀后也会变得奇形怪状。
　　本来，女孩是有一支成建制的深渊部队，但是在之前折损了太多后，她已经不希望再将这些过去的同伴无意义的消耗在这里了。
　　那些不知道从哪来的家伙实力不弱，还对深渊有着非常强烈的仇恨，即便她也不敢轻易的暴露自身。
　　本来这个毫无防范的世界就要被她攻陷了，到时候即便这个世界的世界意志藏的再好，也会被她找到。结果在快要成功的时候，这些莫名其妙的家伙将一切都毁了。
　　走出当初封印法兰不死队的大门，女孩望向遥挂在天空中的皎月与钢铁星球，眼中满是忌惮。
　　转头望向身后集结的那些怪物，其中大部分都不是属于她的下属，所以很难指挥。不过，她一开始也没指望这些深渊弄疯了的家伙听从指挥，只要这些家伙服从本能就行。
　　这些深渊的怪物无论做什么，都是在帮助深渊侵蚀世界。深渊的裂隙在她的努力下不断的扩大着，战争的火种已经点燃，即便这个世界的生命不断得到援助，她也不认为这些人能改变什么。
　　女孩身边空无一人，就算是再疯狂的怪物，在经过其周遭时也会小心的控制自己的动作，放轻脚步。
　　除了这些被选中，集结成部队的傀儡，更多的怪物在从深渊裂隙中钻出后，便立刻向着晨辉他们所掌控的区域发起冲击。
　　它们的任务是尽可能的将晨辉这边的防御措施清除，或者说直接触发掉。
　　无论是深海这边布置的地雷和感应式自动武器，还是游戏人生世界中各族布置的结界和术法，一般都是一次性的。在没有人员进行补充和维护的情况下，这些被触发过的区域就是安全区域。
　　当初森精种都市外的防御，就是被妖魔种这样用炮灰硬生生消耗干净的。
　　深渊是为了彻底的毁掉黑魂世界，晨辉这边则需要守住这个世界，两边的矛盾早已是不可调节，每提前破坏掉一个陷阱，便可以让女孩下次的进攻更加轻松，可以带来更大的破坏。
　　一个在触发后可以瞬间击杀数千只怪物的大型结界，如果只杀掉了十多只踏雷的炮灰，那就意味着自己这边多出了数千只怪物。如果一次足以击伤她的攻击，消耗在了那些随意消耗的傀儡身上，就等于她避开了一次足有威胁的攻击。
　　这些女孩看不上的傀儡，唯一的任务的就是排雷，至于是拆除掉那些雷还是直接肉身躺雷，那就不是女孩需要关心的事情了。反正这些傀儡即便不用在这，也会在破坏的欲望下自我毁灭，倒不如废物利用下。
　　之前守在信号塔附近的家伙，刚完成了一轮对深渊怪物的清洗，按照规律，这时候该是她指挥存下的怪物反攻的时候了，可还没等女孩下达进攻的指令，她便注意到天空闪烁起来。
　　这样说可能有些不准确，正确的描述，应该说是天空云海涌动，导致云层厚度快速变化，形成了类似闪烁的效果。
　　“怎么回事？”
　　女孩望向云层涌动的源头，只见在远方，旋转的云层形成了恐怖的漩涡，而在漩涡的中央，似乎出现了一个行星的身影。
　　而在这颗星球的虚影出现后，原本光线就不好的黑魂世界变得更加昏暗，仿佛步入了黑夜一般。
　　下一刻，一个带着愤怒以及威严的声音响起。
　　如同玻璃在面前碎裂，却比那还要响亮数倍的声音响彻天地。
　　“现身于星空之下，即为宣战。对吧，天敌。”
　　黑色的漩涡如同倒悬一般，向着更高的天空塌缩，随着漩涡不断向上塌缩，强烈的不安感笼罩在黑魂世界现存的生命心头。
　　似乎被神灵的愤怒触动，漆黑的云层中出现雷霆，然后向着女孩所在的位置劈下。
　　那是自天之尽头袭来的，由雷霆构筑，倾覆而来的雷狱。
　　连续响起的轰鸣声近乎连成一条线。
　　跟瀑布轰击地面一样，那雷狱自极远处落下，呼吸间便抵达了女孩所在的位置。
　　每一只被深渊侵蚀的怪物，都被一道雷霆命中，将它们轻易的化作焦尸。而作为攻击的真正目标，那不断落下的雷霆如同锁链般将云层与女孩连接。
　　这雷霆并没有给女孩带来伤害，或者说它本来的目的就不是为了击伤女孩。那无尽的雷霆更多的是逼迫女孩进行防御，不能第一时间逃离。
　　而后，天空破碎了。
　　那玻璃碎裂的声音越来越大，越来越密集，然后那漩涡的中央出现与深渊裂隙相似的空间裂隙。在那并非以人类语言编织的圣歌中，源自另一个世界神明的力量开始全力发起攻击。
　　在那嘹亮的歌声中，裹挟着月神积蓄了六千年的不甘与愤怒，一道光芒从破碎的空间处命中了法兰要塞。
　　空气在瞬间被压缩到极致，然后狂暴的释放了出来，原本坚固的岩石在冲击下碎裂，随后被吹向远方。
　　在极致的响声后，风暴却异常的静止了下来，一切都在此刻归于平静。
　　那是一切声音都消失，连自己呼吸的声音都消失不见，让人怀疑自己是否在梦中般的死寂。
　　阳光被遮蔽，空气在月神的光辉下异常寒冷，世界在此刻只剩下黑暗与那一抹皎洁的月光。
　　在月神的攻击下，存在了不知多久的法兰要塞上层被抹去，而在那深渊裂隙所在的中心区域，月神的攻击却被一股莫名的力量硬生生扭转。
　　月神显然打算一击将女孩和法兰要塞中的深渊裂隙抹去，但最后却演变成了僵持的情况。
　　即便黑魂世界因为世界意志不知躲哪了，而没对外来神明的力量进行削弱，月神依靠信号塔发动跨世界的攻击还是损耗了不少，让女孩借助深渊的力量，成功的抗住了。
　　看到了月神的威势，港湾辉将目光望向了雅典娜。同样是神灵，双方表现出的战斗力差的太多了，即便月神的攻击因为跨世界而削弱了，感觉也比当初雅典娜展现出来的强不少。
　　感受到了港湾辉的目光，雅典娜立刻明白了港湾辉的想法，为自己辩解了一声：“那家伙是概念神，我算是人格神，这种家伙是世界本身，而我则是给世界打工的，对方待遇自然高些。”
　　说完，雅典娜埋怨的补充道：“而且，神灵的力量跟所服务的世界息息相关，我现在已经扎根你的灵魂空间了，我实力的强弱与你的实力有很大关系。”
　　被雅典娜挤兑了一句，港湾辉也不好意思继续在这件事上纠缠了。
　　将目光放回月神与女孩的争斗中，这是她计划的第一步，需要月神牵制住女孩。
　　当然，这牵制的要求并非最优先的选项，而是在月神无法成功击杀女孩后，所做的要求。
　　她虽然想去拯救被深渊控制的女孩，但她并没自大到认为自己有能力浪，如果月神有能力直接击杀女孩，为了避免出现不必要的损失，她不会阻止对方行动。
　　为还是敌人的人，将同伴的生死置之不顾，是愚蠢的。在和月神交涉的时候，港湾辉没有要求月神对女孩留情，可惜月神还是失败了。
　　有空间裂隙协助的女孩会非常强大，再加上这空间裂隙已经被深渊侵蚀，女孩等于获得了二度加强。正因此，港湾辉才需要将对方引入陷阱，让对方失去主场优势。
　　在月神袭击女孩的同时，驻守传火祭祀场和信号塔的队伍也紧随其后对其他区域的深渊裂隙发起了强攻。
　　在对面领袖被牵制住的情况下，那些深渊的怪物根本无法阻止深海和各族的合击。
　　深海的炮击、地精种的导弹、森精种的魔法，各族那繁多的攻击构筑了一场绚烂的流星雨，在那流星雨般的覆盖打击下，没有指挥的深渊傀儡根本无法阻止队伍的迈进。
　　即便有个别强大的深渊傀儡抗下了覆盖打击，也会有追逐强者首级的天翼种出现在它们面前，将它们的脑袋变成自己的收藏品。
　　而在清理完裂隙附近的敌人后，剩余的便是封印那不断往外冒深渊怪物的深渊裂隙了。对于这些被深渊力量污染了的空间裂隙，唯一的处理方式就是先依靠各种术法填补上，然后促进裂隙尽快愈合。
　　这种方法封住的深渊裂隙，对于那个女孩而言就跟纸糊的一样，不解决女孩的问题，就算把所有的深渊裂隙都封住了，也只是浪费一些女孩的时间罢了。
　　港湾辉一开始的目的便不是这个，她只不过是借这个理由抽调传火祭祀场的部队，让原本密不透风的传火祭祀场有了被深渊的傀儡侵入的可能。
　　在留下那些人有意的配合下，这些象征深渊触须的傀儡会非常幸运的发现余烬的身影，虽然其在下一刻就会被解决掉，但深渊绝对能发现余烬。
　　之后，原本离开岗位的部队将会重新防守传火祭祀场，让女孩想要靠手下攻入这里的可能化作零。
　　让月神拖住女孩，一是担心女孩对讨伐深渊傀儡的部队下手，导致出现额外的人员伤亡。二是怕女孩在收到消息后，趁着传火祭祀场人手空缺直接袭击，导致计划出现纰漏。
　　在部队重新回防后，女孩即便感到有威胁，服务于深渊的她还是会对余烬下手，那时她便会踏入专门为她准备的陷阱中。
　　尽可能的削弱女孩的力量，再尽可能的汇聚自己这边可以集结的力量，只有在这样的情况，港湾辉才会有余力去尝试让女孩摆脱深渊的控制。
　　不过，如果都这样做，依旧没法有效的压制女孩，那么...她就只能杀掉对方了。
　　她之前遇到的那几位方舟遗民，之所以能在被深渊侵蚀后保留意识，都是有着没能放下的，即便为之堕落也不愿忘记的事。
　　那么，这个女孩又是因为什么，留住了意志呢？


第八百三十九章、伪装身份
　　月神不愧是老牌神灵，在深渊这种天敌的刺激下，这大招放了几个小时都不带喘气的。
　　与此同时，在依托于最初信号塔建立起来的基地中，一阵幽怨的悲鸣让负责看守的吉普莉尔吓得差点摔下来。
　　“放开我，把衣服还给我！你们这样做是错误的，是在背叛余烬大人的信任。”
　　这已经不知道是防火女第几次哭喊了，之前被港湾辉强行达成共识，随后防火女就被关在了这里，而且还被抢走了衣服。
　　虽然港湾辉没有丧心病狂到将内衣也抢走，但矜持的防火女没有勇气穿着内衣一路跑回传火祭祀场。不过为了以防万一，港湾辉还是拜托两位闲的没事的天翼种来看守防火女。
　　在这样的处境下，一心担心余烬的防火女，她唯一能做的只有在那无助的哭喊。
　　那闻者落泪听者伤心的哭诉，影响了不少人，其中最为困扰的，大概就是负责看守防火女的吉普莉尔和阿兹莉尔。
　　“我能用镰刀让她安静吗？”吉普莉尔手中浮现出她用于狩猎首级的镰刀，阴森的说道。
　　“还请忍耐喵，如果真的忍不住，请用这个喵~”
　　阿兹莉尔比吉普莉尔稳重不少，但坚持到现在也忍不住了。在吉普莉尔发出提议后，她立刻从角落里拎出了一根狼牙棒。
　　防火女并不是敌人，真一镰刀砍过去的话，事后会有不小的麻烦。相比之下还是狼牙棒安全一些，只要控制好力道，一棒子下去有极高概率让目标陷入昏迷，还有可能附带失忆等额外效果。
　　“等...等一下！我还有话......”
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，不过动手的并不是吉普莉尔。
　　在吉普莉尔拎着狼牙棒动手前，防火女的身体已经倒下了，而在防火女倒下后，吉普莉尔和阿兹莉尔才注意到防火女背后的港湾辉。
　　“好熟练的暗杀技巧。”
　　“好狠心喵~”
　　两位天翼种少女被港湾辉熟练的折颈动作吓得一颤，看了眼地上的防火女，没有几天的时间修养，恐怕是没办法干涉港湾辉的行动了。
　　当初还觉得港湾辉是个温柔的人，浑身上下散发着邻家大姐姐的气质，现在看来这一份温柔只是伪装而已。相比那些一看就知道其很残忍的人，这种表面温柔，动起手来却完全不手软的家伙，似乎要更加可怕一些。
　　地上那位应该算是同伴吧？她们之前也只是想要吓唬对方，让对方安静而已，没想到港湾辉居然直接把对方折颈了。
　　吉普莉尔和阿兹莉尔对望一眼，都读懂了对方眼中的一丝——感觉留下会发生不好的事情，赶紧逃吧。
　　“你们似乎对我有些看法。”港湾辉脸上依旧带着温柔的笑容，两只机械巨爪扣住了阿兹莉尔和吉普莉尔的脑袋，凑了过去：“来，跟我说说看怎么样？”
　　“没什么，就是感觉您很霸气喵。”
　　“嗯嗯。”
　　看着面前被吓到的两位天翼族少女，港湾辉善意的提醒了一句：“你们在说谎哦，下次说谎的时候，控制一下背后的翅膀，不要那么不安的乱动比较好。”
　　吉普莉尔和阿兹莉尔瞄了眼彼此背后的翅膀，果然正在不安的挥动着，借此来缓解内心说谎产生的压力。
　　“好了，别一副见鬼的样子了。我不是过来吓唬你们的，我是想让你们帮我换一下发型。”
　　收回机械巨爪，港湾辉文静的坐到一旁。
　　不得不说，港湾栖姬的外貌具备非常强的欺骗效果，在骇人的机械巨爪被收起来后，即便两人之前亲眼目睹了港湾辉的暴行，此刻还是下意识的放松了下来。
　　“为什么突然想要换发型了？”吉普莉尔有些疑惑的问道。
　　作为和深海一样的战斗种族，她们的发型一般都是在最初诞生时就已经定下，基本不会发生变动。而她们自身，基本也不会想到给自己换发型。
　　这一方面是因为她们的思维方式与普通人不同，很少在意这方面的事。另一方面，则是为了更方便自己在他人心中树立起印象。
　　港湾辉的发型一直维持着最初的发型，即便她的思维方式和一般的深海不同，也没有考虑过换发型。因为一旦她这样做，可能会让一些人一时间认不出她来，会引起许多不必要的麻烦。
　　这并不是夸张化的描述，而是事实。人形的深海在颜值方面，没有一个是丑陋，而栖姬级的深海更是普遍有着超越普通人的靓丽面孔。
　　但正是因为过于美貌的缘故，深海的样貌在其他种族眼里会出现类似同质化的情况。这种情况并不罕见，就像人看黑猩猩都一张脸一样，这种因为各种原因出现的同质化情况一直存在着。就像是wo酱，虽然在深海这边看来每个都不一样，但在别的种族眼中就像是一个模子里刻出来的一样。
　　栖姬级的深海因为每个都是特殊的，辨认起来会方便一些，但一旦有谁把发型变了，那么看上去给人的感觉也会像是突然变成了另外一个人，很难和原先的形象联系起来。
　　“因为有这方面的需要，所以我希望你们把我的发型弄得和防火女一样。”伸手握住几缕发丝，港湾辉严肃的说道。
　　“为什么要这样做，你现在的发型很适合你啊，没必要去模仿别人的。”
　　“嗯...怎么解释呢？我之前已经抢走了防火女的衣服，为的就是假装防火女埋伏在余烬的身边，但随后我发现我没有自己给自己弄发型的经验，所以就只能回来找人帮忙，让人照着防火女的样子给我弄了。”
　　“......”
　　看着一脸正经的港湾辉，阿兹莉尔和吉普莉尔眼中忽然多出了一丝同情。
　　“你...需要我们带你去看医生吗？我们感觉你可能需要找精神医生，然后好好休息一段时间。”
　　“你们是在说我脑子有问题吗？”
　　“不不不，不是这个意思喵！”面对港湾一副要动手的架势，阿兹莉尔缩了缩脑袋，委婉的说道：“我们只是觉得你太累了，所以在思考事情时候，会遗漏掉一些很明显的东西喵。”
　　“比如说你的犄角。”吉普莉尔直勾勾的盯着港湾辉的犄角。
　　“犄角，这有什么问题吗？”面对两人的暗示，港湾辉并没有理解她们的意思。
　　“......”
　　怎么办？如何才能在不触怒这个极度危险的笨蛋自尊心的情况下，比较圆润的提醒对方，那根被保养的闪闪发亮的犄角会让任何的伪装都暴露，这么一个显而易见的事实呢？
　　感觉这件事上全是雷区，一旦一脚踩进去，地上昏迷的人中就会加她们一个。
　　她们一点也不想昏在这里，之后一旦控制住敌人的领队，必然会有一场对深渊的大规模肃清，那时候可以收获的强者首级会非常多。一旦错过了，她们会后悔一辈子的。
　　“你们在发什么呆呢？”
　　港湾辉的催促让吉普莉尔和阿兹莉尔从思考中回过神，在眼神交流一番后，两人决定昧着良心不戳穿这件事。
　　港湾辉的发色与防火女的发色较为接近，稍作处理后，在黑魂世界昏暗的光线下便很难看出差别。两位天翼少女一脸心疼的修剪港湾辉过长的头发，然后按照防火女的发型进行编织。
　　至于头饰这方面，港湾辉没有挪用防火女的，而是仿制了一个给自己戴上，并特意给自己的犄角那留了位置。那头饰对防火女有特殊的意义，即便用原装货会更加像一些，港湾辉也不希望为此让防火女真正的发火。
　　在完成这一系列的伪装后，无视掉那存在感强烈的犄角，仅从头部来看，港湾辉已经跟防火女非常像了。
　　接下来所要做的，就是将防火女那一身黑色禁欲系的服饰穿上。
　　这件事本身是没有任何难度的，但是在做的时候，港湾辉发现了一个严重的问题——两人的体形存在着过于悬殊的差距。
　　身高这方面还能通过服饰自带的调节功能以及港湾辉主动的配合，勉强一下。但是在胸口这一块，港湾辉与防火女之间过于悬殊的差距，使得港湾辉即便是努力的吐气也穿不进去。
　　“似乎，我考虑的还是太片面了。”低头看了眼自己的胸肌，又看了眼手上防火女的衣服，港湾辉承认了自己的错误。
　　“很高兴，您终于意识到这一点了喵。”阿兹莉尔松了一口气。
　　不过很快，阿兹莉尔就意识到自己这口气松的太早了。
　　港湾辉并没有被残酷的现实打败，依靠着EX级别的家务能力，她对手中防火女的服饰进行了一定的改造，强行穿到了自己的身上。
　　原本保守的服饰直接变成了稍显诱惑的正面镂空样式，原本禁欲的服饰风格在这一刻反而让这一身衣服更显诱惑。
　　对于港湾辉强大的动手能力，两位天翼种少女表示自叹不如，只是这衣服已经跟原先防火女的衣服不沾边了吧？话说，港湾辉还记得要穿上这衣服的目的吗？难不成是因为思维单线程，在以穿上为目的的情况下，遗忘了最初的目的？
　　“那个...关于这一身衣服，你不会是认真的吧？”吉普莉尔在这方面比阿兹莉尔大胆些，忍不住出声提醒港湾辉：“穿这身衣服，根本没法伪装成防火女吧？”
　　注意到两位天翼种少女纠结的模样，港湾辉终于意识到哪里出问题了。
　　“我想你们把这件事想的太复杂了，我并不需要完全伪装成防火女，只需要保证从背后看上去像是她就足够了。”
　　说完，港湾辉自信的转身。在修改服饰的时候，港湾辉有意保持了背部的完整，并没有进行改动，而原先存在感强烈的犄角在港湾辉背过身后，也成功被隐藏了起来。
　　随着港湾辉收敛自身的力量，并运用刺客的潜行技巧伪装自身的气质，她成了某种意义上的背影杀手。
　　仅从背面来看，港湾辉如今和防火女的相似程度，已经到了难以分辨的程度。
　　感谢防火女这一身保守服饰对于身材的隐藏效果，在用完这衣服后，港湾辉肯定是会还给防火女的。并且，为了防止改动过的衣服不合身，她之后还会重新修剪一番保证合身。
　　完成了自身的伪装，剩下的就是余烬那边陷阱的布置了。
　　在那里，机凱种依靠已经破译的空间能力，反向制作了一些仪器来限制女孩的空间能力。而深海这边则依靠自身在空间技术上的研究，对余烬周边的空间进行加固，并且做好随时封锁的准备。森精种在余烬周边不断描绘着与空间有关的术法，并用对应的术法进行伪装，保证在触发前不会引起敌人的警觉。
　　各种各样的布置将余烬周边变成密不透风的牢笼，而这个牢笼在猎物眼中却没有丝毫的问题。而后，作为游戏人生世界各族指挥的空白兄妹，根据原初火炉的地形，将各族之后负责围攻的人员隐藏了起来。
　　“有时候，过于安全的环境，反而会让人感到不安。这一点缺陷，就由我来补上吧。”
　　“？！”
　　空白兄妹对自己一行人布置的陷阱很满意，不明白港湾辉为什么会突然说这么一句。但下一秒，他们就理解港湾辉想要做什么了。
　　被乌云笼罩的天空就像是被什么东西撕裂了一样，化作带着淡淡黑色的雾气倾泻而下，在原初火炉弥漫。
　　就算空白兄妹不具备解析这种漆黑雾气的能力，她们也明白这将原初火炉笼罩的雾气究竟是什么东西。那是深海怨念，响应了港湾辉这位深海主宰的呼唤，黑魂世界的深海怨念正不断的涌入这里。
　　原初火炉并不是海域，顶多就是有些积水形成的小水洼，但是在港湾辉胡来的举动影响下，没有世界意志的监督，原初火炉正逐渐的被深海怨念侵蚀。那些因踏上陆地而感到虚弱的深海们，此刻仿佛踩在了海面上，获得了加强。
　　港湾辉这样做还有一个目的，那便是希望通过深海海域的特性，在之后的战斗中进一步的限制对手的实力。
　　当不详的雾气将海面笼罩时，栖息于海底的死者将会被唤醒，而这片海域也将成为人类无法踏足的领域。那曾经让舰娘们在罗盘精灵指引下依旧头疼不已的迷航，就是深海海域对于空间的影响。
　　在深海海域中，即便对手是玩弄空间的能手，也躲不开港湾辉的眼睛。
　　静静的站在余烬的尸体旁，港湾辉接下来需要做的就是跟对方比耐心，等待猎物被无法逃避的诱惑吸引，踏入这陷阱之中。


第八百四十章、抓捕女孩
　　作为比拼耐心的比赛，港湾辉这边明显处于劣势。
　　对面只需要女孩一人忍住就没事，而晨辉这边不仅需要她忍耐，那些埋伏在一旁，准备围攻的人员也需要忍耐。
　　而且为了避免被察觉，它们需要花费非常多的精力来替那些‘失踪’的人掩饰，确保敌人那边不会意识到他们的集体‘失踪’。
　　“这不可能啊......”
　　看着毫无动静的原初火炉，港湾辉一脸疑惑的说道。
　　站在余烬的身旁，港湾辉依旧维持着自身防火女的伪装，颇为不解的低头思考着这一切。
　　她不清楚事情为什么会这样，为什么深渊那边在月神停止了攻击后会那么的平静，没有丝毫波澜的继续着之前一样的行动。
　　如果说它们还没有发现余烬，那么这样做还能理解，但之前明明已经让深渊发现余烬了啊？
　　难道世界意志对深渊没有什么吸引力吗？
　　“为什么还不来呢？”
　　呆在余烬身旁，港湾辉一脸不解的看着地面，重复了一遍之前的疑问。
　　“你够了喵！”
　　被港湾辉仿佛念经般的嘀咕声吵得不耐烦，阿兹莉尔从躲藏的地方露出头，对着她大声说道：“这事情你从两个小时前就开始嘀咕喵，已经重复了快一百回了，还有完没完了喵？明明是你叫我们的等着的，可你自己一点都没有耐心喵！”
　　“不是，我只是无法理解而已。”面对打断自己思考的阿兹莉尔，港湾辉在确认目标没有来原初火炉后，放下警惕与她交流了起来。
　　“按理说，那女孩这个时候早就应该来了，可是现在却是什么动静也没有，甚至都没有加强对传火祭祀场的攻击力度，感觉就像完全无视了我们。这种行为，没法理解啊。”
　　“这有什么不能理解的吗？”
　　躲藏起来的空白兄妹也冒了出来。
　　“对于这种情况，只有两种解释。”
　　“哪两种？”
　　空与白默契的各伸出一只手，开始进行说明。
　　“可能一，余烬对于那些家伙而言并不重要，甚至余烬身上可能并不存在什么世界意志。毕竟，我们对于余烬身上带有世界意志，也仅仅是猜测而已。”
　　“可能二，我们的行动已经被敌人察觉，即便有着深渊的影响，在这种找不到活路的陷阱面前，对方也克制住了自身的欲望。”
　　看着一脸自信的空白兄妹，港湾辉沉默了一阵，随后默默的将行动的指挥权转交给了他们。
　　不久后，晨辉这边的部署发生了极大的变动。
　　“大人...侦测到有大量的高能存在突然出现在传火祭祀场附近，并且已经离开...我们......”
　　那完全不像被深渊侵蚀过的女孩身旁，一位被漆黑阴影覆盖的生物显得非常不安。
　　这些被阴影覆盖的生命是直属于女孩的队伍，过往的经历和特殊的身份让它们在沦为深渊的傀儡后，依旧保留了部分思考的能力。
　　目前黑魂世界深渊的处境非常糟糕，当初作为深渊影响世界而滋生的隆道尔，如今已经随着火焰的熄灭而消逝了。被深海这个难缠的种族针对先不提，这天上挂着的两轮新月，就够让它们头疼的了。再加上深渊裂隙被大规模的封印，它们的处境越来越糟了。
　　如果不是女孩的能力可以让这些被封印的深渊裂隙重新浮现，恐怕这时的深渊会陷入真正的绝境之中。
　　它们现在全部都守在传火祭祀场附近，既没有去攻击传火祭祀场，也没有去破坏那些深渊裂隙的封印。
　　这里是那些深海防守的腹地，它们每在这里多藏上一秒，暴露的可能就会大上一分。一旦被那些人发现，那么它们就跟等死没什么区别了。
　　“不要着急，现在还不是时候。”
　　女孩的身影从原地消失，出现在之前那些从传火祭祀场出现，而后又离开的人所留下的脚印附近。
　　作为保留有自我意识的存在，女孩在跟晨辉这边战斗了那么久后，并不是没任何的长劲。如今的她，已经可以通过这些残留的线索看出很多东西了。
　　深海想要控制自己的身体重量，从几十万吨的等级锐减到人类的正常体重是一件非常困难的事情。
　　传火祭祀场附近的地面并不算多么坚固，即便有着大量的石质地面，也无法承受那么多吨级的存在乱来。
　　这种黑科技一般的自身重量控制技术，也存在着使用范围，自重较重的单位使用后残余的重量会比自重较轻的单位重上不少。通过脚印的深浅，以及之前自己部下目测的人数，女孩可以在脑袋里大致的勾勒出之前转移队伍的情况。
　　在之前一批人转移走之后，深渊这边的行动依旧没有什么变化，双方又陷入了耐心的比拼中。
　　最终，当知晓之前离开的队伍又悄然返回后，女孩嘴角露出了一丝了然的笑容。
　　在这支之前离开的队伍返回后，传火祭祀场又沉寂了一段时间，随后一支浩浩荡荡的队伍从传火祭祀场中离开，让一直躲在暗处的女孩都吓了一跳。
　　再一次出现在那些人留下的痕迹附近，在检查完毕这些残留的痕迹后，女孩已经认为传火祭祀场内的陷阱已经被取消了，就算有残留的，对她而言也不具备危险了。
　　不过她还是没有展开行动，直到收到手下的汇报，说那几个之前消失的强者已经出现在战场上，开始大肆讨伐深渊这边的傀儡后，她才彻底的放下了心来。
　　这些强大的存在，如今都已经离开了传火祭祀场，即便她之后的行动引起警觉，那些人也赶不过来了。
　　又在隐藏的地方等候了两分钟，在确认没有危险后，一直没动静的女孩终于开始行动了。
　　先是在其他战斗发生的地方，突然出现了大量的深渊傀儡投入到战斗中，让战况瞬间陷入焦灼，而后在这整体都加强了攻势的掩饰下，深渊对传火祭祀场开始猛烈的进攻。
　　传火祭祀场作为当初防守最为严密的地方，在获得其他世界部队的支援后，防守力量获得了进一步的加强，那些冒出来的深渊傀儡在第一时间便遭到了沉重的打击。
　　游戏人生世界的各族，对于当初在游戏人生大战时期异常活跃的深海一族，都有些好奇。
　　而当他们与深海一同作战时，它们才意识到为什么深海能够在那种大战的环境下如此活跃。
　　光是战舰栖姬的炮火碾压姿态，就足以将一整支部队一次性击溃，那恐怖的画面让曾经跟深海一族发生过摩擦的几个种族一阵心颤，内心浮现出‘我们居然跟这样的家伙战斗过’的念头。
　　而现在，他们无比庆幸，这些深海跟他们是同一个阵营的。
　　各族依照自身的特色，跟其他种族进行协作，构筑成更加严密的防线。但防线构筑的再怎么完美，这一次袭击传说祭祀场的敌人还是太多了，连续经历了几轮的舰炮齐射和舰载机的轰炸，防守部队开始出现人员受伤的情况。
　　深渊的污染特性让给很多攻击都遭到了限制，就像是兽人种最擅长的肉搏，就受到了极大的影响。深海这边为他们准备武器，但是防御方面并没有好的装备可以提供，一旦发展到需要靠他们去肉搏的地步，任何一次受伤对他们而言都是足以致命的。
　　与约束较多的其他各族相比，应该算是远程兵种的深海，在战斗中就显得豪放多了。
　　不少深海在耗尽弹药后并没有去补充弹药，而是直接拎起身边的巨型武器，冲到最前面的位置与那些穿过火力网的怪物厮杀。
　　身先士卒的战舰栖姬，无疑给防守部队带来了极大的士气加成。
　　“碍事！”
　　战舰栖姬冰冷的声音回荡在战场上，让听到这话的人不由的颤抖了一下，而那阻挡了战舰栖姬射击角度的怪物，则直接被战舰栖姬一腿抽飞了出去。
　　这才是深海栖姬该有姿态。
　　战舰栖姬吐了一口气，其他生命在深海面前颤抖才是正常的情况，之前被深渊不断压制带来憋屈感，她已经受够了。
　　她很享受其他人对她的尊敬，感受到身后那整齐的崇拜目光，战舰栖姬的栖装倾泻出的炮火，瞬间将布满敌人的战场清扫了一批。不过还没等有人欢呼，那被清扫出来的空缺便又被涌来的怪物填满了。
　　战斗所产生的剧烈波动，让大部分的检测装置都受到了干扰，也吸引了大部分守卫人员的注意力。
　　在大部分人都将注意力转移到深渊的入侵上时，一个小巧的身影在各处角落小心的闪烁着，恰到好处的避开了周围人的视线。
　　对于擅长玩弄空间的女孩而言，正常的防范措施很难起效。之前传火祭祀场中布置了不少干扰空间的装置，让她没有办法直接闪烁到想要抵达的位置，只能一点点小心的挪进去。就这样，还是她废了不少功夫去破译那些装置，才换来的成果。
　　“应该就是这了。”看了眼通往原初火炉的道路，女孩小心的观察了一阵，随即踏入其中。
　　伴随着空间的转换，女孩在抵达原初火炉后立刻警觉的离开了原位，随后找了一处的地方隐藏了自身，观察起附近的情况。
　　在远处，一男一女仿佛没有受到外界战斗的影响，就这样静静的待在那里，让人感受到一种静谧的美感。
　　女孩第一时间就认出了对方的身份。那位女性是之前一直在传火祭祀场的防火女，具备一定的战斗力，但并不算具备威胁的单位。而坐在那的男人，则是她此行的目标。
　　在火焰没有熄灭之前，谁也无法察觉隐藏在火焰之下的世界意志。但如今火焰已经被熄灭，那隐藏在余烬身躯中的世界意志就显得格外耀眼了。
　　只要成功的污染了世界意志，那么这个世界的根源很快就会落入深渊之中，到时即便外面的战斗完全失利，她也可以达到自己的目的。
　　并没有立刻行动，女孩小心的检查起周围的布置。
　　在一轮轮认真的侦查后，之前港湾辉他们留下的不少布置被翻了出来。不过这些被翻出来的东西不仅没有引起女孩的警觉，反而让她更加放松了些。
　　那是类似外面干扰空间的装置，不过操作者似乎离开了，装置的能源也已经关闭，想要再次开启需要一段时间，足够她察觉危险并逃离了。
　　还有森精种的术法，在几个魔力节点的位置上只找到之前有人停留的痕迹，如今这些人都已经离开了。
　　找了好一阵，女孩终于确信这里布置陷阱的人已经离开了，转而将目标看向了那边的余烬。
　　现在这里还剩下两个人，为了预防意外，女孩认为应该第一时间解决掉守在余烬身边的防火女。
　　只要解决掉那对方，那么就能避免自己第一时间暴露，之后即便有人察觉到问题不对，那时自己也已经离开了。
　　身影闪烁到防火女的背后，女孩并没有注意到周围的环境不知何时起雾了。
　　“？！”
　　绝杀的一击在命中目标之前，便被一双白皙却有着恐怖力量的手臂阻挡。
　　仿佛后背有着眼睛一般，防火女那轻描淡写拦下她攻击的动作，让女孩内心一阵乱颤。
　　不等女孩逃离，一只手掌已经牢牢的扣住了她的手腕。
　　“和空间相关的能力，你现在使用会不会把我也带走呢？想要移动我，可是要付出很大代价的。”
　　感受到自身能力遭到了干扰，女孩的神色有些诧异。刚才如果不是被 干扰了一下，她绝不会这么轻易的扣住手腕。
　　“什么时候，我明明已经很认真的检查过了。”
　　“他们确实走了，那些布置好的陷阱也都没有启动。我知道你想要知道是什么干扰你的能力，不过我为什么要告诉你呢？”
　　在防火女转过身后，女孩的表情明显愣了一下，随即又恢复了正常。
　　这是...放弃反抗了？
　　港湾辉脑海里刚刚闪过这个念头，就感到了死亡的威胁。
　　没有任何迟疑，在死亡预感浮现的瞬间，她立刻抓着女孩的手腕一个背摔，在将女孩砸到地上后对准对方头部快速的来了三次战争践踏。
　　按照雅典娜之前给她的分析和狂三的描述，这种跟时间、空间有关的能力，大多需要保证脑袋清醒才能使用。
　　在连续遭受了三次重击后，港湾辉之前感受到的危机感果然消失不见。
　　“......”看着满是裂纹的地面，又看了眼没动静的女孩。
　　啧，跟这种外表的敌人战斗，真的很吃亏啊。即便成功了也会有种自己在犯罪的感觉。


第八百四十一章、销毁工作
　　即便女孩看上去像是失去了意识，港湾辉抓着女孩的手也没有放开。
　　虽然她有种自己正在殴打小朋友的感觉，但是港湾辉不会因为这种错觉，而拿自己和身边同伴的生死开玩笑。
　　事实证明港湾辉的小心并没有错，在吃下三记战争践踏后，女孩仅仅是昏迷了一段时间便清醒过来，随后立刻尝试反击。
　　而港湾辉只要一感受到危机感，便会立刻将女孩再摔一次，重新给对方脑袋补上三脚，保证女孩无法使用自身能力逃脱。
　　没让港湾辉等多久，之前计划中参与到埋伏的人员返回了，尽管不知道这些人是空白事先就藏到了传火祭祀场外的某处，还是在知晓战斗后紧急赶过来的，在看到这些人出现后，港湾辉一直萦绕在心头的不安感消失了。
　　“你们...先将陷阱启动，然后等待我的命令。”
　　规模庞大的伏击队伍开始在原初火炉四周扩散，哪怕现在已经算不上是伏击了，他们也没有因此而松懈。
　　大量带有空间干扰效果的仪器被启动，来自游戏人生世界的各族也以自己的方式封锁着这片空间，将这里的空间牢固程度强化了数倍，并且信息变得极其复杂。
　　天翼种具备类似空间传送的能力，而在各处陷阱动用后，这能力虽然依旧可以使用，但想要完成传送所需要的运算夸张到了一个让人绝望的程度。
　　女孩的能力或许比天翼种的天赋能力强，但必然会受到不小的干扰，而在港湾辉的‘物理的互相理解’策略下，她是没有办法逃走了。
　　而这种外部的封锁只是陷阱的一部分，还有一部分是直接在女孩身上使用的。因为无法解析女孩的生命构造，一大堆效果未知的药物被一起注入女孩的体内。
　　吸入式、口服式、体内注射、体表涂抹，一帮人趁着女孩失去意识的机会，把近乎女孩两倍体形的药物灌输了进去，而女孩的身体非常反人类的容纳了这些药物。
　　实验室内新研发的药物、森精种魔幻的秘药、兽人种充满玄学的巫药，各种各样的药物混合到最后，估计连它们的制作者都无法确定会形成什么效果。
　　看着被港湾辉蹂躏的女孩，之前在这家伙手中吃过不少亏的各族都思考起如何报答对方，吉普莉尔提出了一个非常有价值的建议，那就是由她睡服对方，而这个提议得到天翼种的大力支持。因六千年无法战斗而形成的扭曲求知欲，正在天翼种中沸腾，她们对于女孩的身体构造非常好奇。
　　想来女孩一旦落入这帮有天使的样貌，却没天使品格的家伙手里，故事的画风会向十八禁或者猎奇的画风偏转。
　　对于这帮在关键时刻拉低团队品格的家伙，港湾辉想了想，把这些发神经的家伙丢给了空白兄妹教育。
　　对于如何处置女孩，港湾辉内心有些摇摆不定。如果女孩能力表现的在强大一些，她或许会为了避免意外而联合众人的力量击杀掉女孩。
　　但是现在计划的顺利进行，某种意义上来说，就给了港湾辉去浪的资本。
　　“你们继续维持陷阱的运作，如果目标有任何发动能力的迹象，你们都要进行干扰，并立刻提醒我。”吩咐完，港湾辉低沉的说道：“接下来，交谈的任务交给我。”
　　港湾辉用灵魂网络粗略的感应了一下，女孩在自己连续的重击下伤势不轻，只要不大意，周围的陷阱可以限制对方足够长的时间。
　　不过为了避免意外，她决定每隔一段随即的时间，便让女孩晕上一会，杜绝对方偷偷发动能力而自己这边没能察觉的可能。
　　“交谈？真的有用吗......”
　　“港湾大人，现在不是心软的时候吧？”
　　与被深渊控制的傀儡交谈，即便是崇拜港湾辉的深海们，对于也表示怀疑。虽然女孩表现出了一定的智慧，但双方完全对立的本质，让这种交谈无论怎么想都不可能。
　　深渊的傀儡总是充满了破坏欲望与混乱的本质，即便是彼此间有短暂的交流，也是怀揣着满满的恶意。
　　港湾辉也知道这一点，但她还是想要尝试一下，获知女孩身上的一些真相。在发掘出这些真相前，她不希望众人轻举妄动。
　　在等了一段时间后，众人迟迟没有等到女孩醒来，他们的第一反应是这个狡猾的家伙在假装昏迷，暗中破解着周围空间的封锁。
　　但在专业人士检查了一番后，确定了女孩八成是因为港湾辉对其脑部的连续重击，以及各种药物的影响，睡死了过去。
　　既然想要交谈，那么女孩这么晕着显然是不行的。那些奇葩的药物不少都是没有解药的，即便有解药的，在那么多药物混合后估计也不起效果了。
　　众人开始手忙脚乱的帮助女孩恢复意识，扯耳朵、掐人中、挠痒痒、银针扎穴，这帮没有节操值的队友将脑袋里各种想法用在了女孩的身上。
　　毫无疑问，如果手边有老虎凳和辣椒油之类的道具，这帮家伙也会用到女孩身上。那些药物或许吃不死人，港湾辉的攻击也不致命，但这些人帮女孩恢复意识的方法，很有可能让女孩在睡梦中永远无法醒来。
　　“唔...头有点晕...浑身酸痛......”
　　女孩迷迷糊糊的醒了过来，打量了一番周围的情况，映入眼帘的是一大圈目光诡异的人。这一刻，女孩感觉自己像是从实验台上醒过来的实验体，周围这帮家伙随时可能会说‘手术很成功’之类的话。
　　“等...等一下。”
　　带着些须畏惧的声音响起，在最初的迷糊消散后，女孩已经认出了周围这帮人的身份。
　　虽然她很不想承认，但是她现在的身份显然是这帮人的阶下囚，这帮人没有第一时间将她销毁已经算的上是万幸了。
　　女孩可以感受到周围空间的的牢固，难以强行突破。而正常传送离开，那被加密到极致的空间信息和不知道多少重的锁，让她表示自己可以在这里和它们玩上一年。
　　在简单的感应一番后，女孩放弃了动用能力逃脱的念头...一旦因此激怒了周围这帮家伙，她的后果将不堪设想。
　　“想反抗吗？还是求饶？”
　　港湾辉用怪异的眼神打量着女孩，女孩做出的反应比她预期的还要理智一些，说实话，这让港湾辉和边上的众人都有些小小的意外。
　　“......”女孩沉默了一会，并没有立刻做出回答。
　　她观察了一番周围的敌人，然后估计了一下自己如果反抗将可能带来的成果，又看了一眼一直被港湾辉钳制住的那只手臂。
　　似乎这时候反抗，不会带来任何实际意义上的成果，唯一的收获大概就是死的有尊严些吧。
　　“那个...我求饶。我不太了解你们的风俗习惯，不知道你们这边求饶需要怎么做，所以......”
　　女孩非常没骨气的选择了认输，这让众人对于对方的身份越发感到疑惑。
　　女孩显然是在考虑了得失之后才做出的决定，并且将自己的生命放在了极高的位置。这一点在之前也有所体现，只不过没有像现在那么明显，那时候余烬刚暴露不久，对方就因为可能出现的埋伏而坚决不打传火祭祀场，可以说是为了自己的生命在一定程度上违背了深渊的一贯宗旨。
　　众人对于女孩的异常反应都有些好奇，不过交谈的事需要交给最为合适的人来做，与这些被侵蚀的方舟遗民交流，港湾辉无疑是在场人中最为合适的。
　　空与白虽然智商上比港湾辉高一些，但是没有特殊的身份加成，其即便能从女孩口中获得信息，信息的真实度也需要怀疑。
　　港湾辉并没有说话，只是解除了对于自己气息的隐藏，将那最为本质的气息暴露在了女孩的面前。而在感应到熟悉的气息后，原本平静的女孩突然躁动了起来。
　　女孩突然出现的异动，让港湾辉身边的人立刻绷紧了神经，就算港湾辉让他们解除戒备，还是有不少人将武器对准女孩，做好了随时展开攻击的准备...
　　好在港湾辉不仅在深海中地位超然，在游戏人生世界的各族援军中，也有着不错的话语权，就算是在这样极端危险的情况下。众人也保持住了冷静。
　　他们服从港湾辉的指令，直到女孩冷静下来，也没有做出进一步的冲动行为。
　　“我想你应该已经知道我的身份了，毕竟你们可以说就是我引过来的。不打算和我介绍一下你的身份吗？”
　　方舟的遗民对于当初那位母神的崇拜程度近乎疯狂，这大概是因为他们一直处于一个危险的环境中，所以相比那些在相对安全的环境中孕育的生命，更加需要精神上的寄托。
　　港湾辉并没有说自己就是当初的那位母神，因为她知道那家伙已经凉透了，甚至连碎片都成了其他新生命的养料，形成自己这样全新的个体。至于对方在感受到这气息后会怎么理解，那就是对方的事情了，至少港湾辉认为自己没有说谎，对方自己想错了不能怪她。
　　女孩显然先入为主的跳进了坑里，毕竟他们对于当初那位母神一直是崇拜的心理，当再度感受到熟悉的气息时，第一反应是母神复活了，而不是哪个家伙获得了母神的遗赠。
　　虽然如狂信徒见到上帝般兴奋，女孩最终还是强迫自己冷静了下来，开始说明自己的身份：“为清理污染方舟内部的深渊，而根据母神残留信息进行批量仿制的人造神灵。在完成培育后，所获得的权能与空间有关。”
　　对于女孩的身份，港湾辉并没有多少意外的感觉。
　　她已经摸清了方舟里那帮家伙的套路，那种有着强悍实力，却又披着一身萝莉外表的家伙，基本都是那帮疯狂的家伙根据那位母神仿制的。而事实证明他们成功了，她遇到的上一个仿制品甚至干翻了另一个世界的世界意志，鸠占鹊巢利用那里的资源制作逃亡用的新方舟。
　　可惜那家伙最后也疯了，即便采取类似AI的形式，深渊还是成功污染了那家伙的意志，这也导致那些被其保护的方舟生命也遭到了污染，最后那家伙不得不亲手将自己一直守护的事物销毁。
　　这个女孩想来应该是更加后期的产物，批量生产这种东西，怎么看都是技术成熟后才能出现的。
　　“批量..也就是说，像你这样的还有很多？”
　　“个体序列号43，记录同型号生产数额为50，目前残余数量1。”
　　女孩的回答让港湾辉有些疑惑，作为同型号的单位，既然女孩可以变成现在这样，其余的应该也不会差到哪里去。43的序列号不算最初也不算最末，看不出特殊的地方。
　　“为什么只剩下了你一个？”直接说出心里的疑惑，既然目标很配合，那么就没有必要遮遮掩掩的试探。
　　“该序列生产目的为清理蔓延至方舟内部的深渊，在有个体出现被深渊污染的迹象并确认无法清理后，优先进行自我销毁。考虑到被深渊污染后，思维模式可能出现异常，导致拒绝自我销毁。在确认情况后，其他单位将协助其进行销毁。”
　　说完，女孩看了一眼自身，幽幽的说道：“50位同序列个体，49位已在被污染后完成销毁，我是最后残余的个体。在清理工作中，我最终也遭到了污染，并且无法完成清理。”
　　“思考所得结果为拒绝自我销毁，继续生存将为方舟带来更高的收益。已将异常情况进行汇报，等待同序列个体协助进行自身的销毁工作。”
　　女孩按照当初设定的内容去做的，只是作为最后留下的那个人，已经没有其余单位可以协助其进行销毁自我的工作了。
　　或许在过去的生活中，她不止一次的帮助过周围的同伴进行自我销毁，而这一刻她也并没有抗拒这种死亡方式，只是没有人去帮助她完成这件事而已。


第八百四十二章、虚假的外表
　　在了解了女孩的身份后，众人虽然依旧没有放下杀心，但心中对女孩的恶意已因此而散去了不少。
　　“为什么你会认为自己继续存在，会更具有价值？”吸收完女孩之前所说的信息，港湾辉等周围众人稍微安静一些后，对女孩笑着说道。
　　43号的脑子，这时候恐怕还有点混乱，压根没有想过港湾辉如今和她处于敌对关系，在港湾辉一说后，立刻露出了然的神色，做出回答。
　　“方舟的污染已经无法通过正常方式进行清理，在工作人员严重缺失的情况下，方舟将很难继续坚持下去。在思考过后，决定将保证方舟存在列为首要任务，而执行这个任务，我需要活着。”
　　“所有人都在努力对抗着深渊的污染，但仅仅这样是不够的，方舟的环境依旧在不断的恶化。因此，我放弃了这种行动方式。”
　　“敌人挥舞着扭曲的意志，接管了我们的军队，在绝望的阴影中，我们无法相信任何人的言论，只能凭借本能去决择。”
　　“它们每一步的逼近都将我们逼入绝境，走投无路。我认同其余四十九同序列个体的思想，我知道这些都是正确的，她们在其上挥洒了所有的汗水和鲜血，但我必须做出改变。”
　　“我们一天天长大，就如同儿时故事书中那些勇武的战士一样，但与他们留下的恢宏故事不同，我们最终却什么都没有留下。”
　　43的思绪继续回溯着过往的事件，最终在那漫长的陈述中，终于出现了一件港湾辉有所了解的事情。
　　那就是当初苍蓝世界中，那方舟曾经的守护者与那些被遗弃之人的故事。
　　“我们是多么无情，我们能够意识到我们的所作所为将带来什么。也许明天，我们身边的某个人就将不存在于这个世界。”女孩的眼中流露出些须自责，那时她还没有诞生，但是这并不妨碍她了解这段历史。
　　情绪越发的悲伤，女孩的神情让港湾辉有些愧疚，但也没有办法做出回应，只能看着女孩在那感概：“我们眼睁睁的看着他们离开，离开我们的故乡，消失在我们的记忆里。对此，我们什么也做不了。”
　　在女孩一步步的阐述中，港湾辉开始理解女孩如今的思维模式。
　　他们在漫长的旅行中，路过了不知道多少个世界，但是所有的世界都没有接纳他们的存在。
　　这导致他们得出了一个结论，那就是他们没有办法如母神所期望的那样，找到一个新的家。从始至终，他们的故乡，能够为他们带来安宁的家，都只有方舟。
　　这样一来，方舟的重要性便被无限的提升。它不再是母神牺牲自己，为他们通往新世界而创造的一次性道具，而是母神在抗争的最后，为他们留下的故土。
　　除了这已经被污染的残骸外，他们没有其余的地方可以生存。
　　在深渊那挥之不去的威胁下，即便再崇高的战士也会变得扭曲，当原本圣洁的意志被染上疯狂的色彩，无法相信其他人的方舟遗民们，最终的选择便是相信自己本能认定为正确合理的事。
　　43号在思考中，认定继续延续过往的行动方式，不可能阻止方舟被毁灭。而在努力思考的过程中，她想到了一个不是办法的办法，那就通过其他世界来转移深渊的力量，借此为已经不堪重负的方舟争取一些喘气的时间。
　　而如果想要这样做，那么她这样被深渊污染，却依旧能站在方舟这边考虑的个体就必须存在，因为他们没有别的方法可以影响深渊，唯一能做的便是接受深渊的污染，按照深渊所展现的特点来间接的达到目的。
　　这或许是43号的想法，但也有可能是被深渊污染后，43号扭曲的思维所想出的错误结论。因为这对于深渊而言无疑是有利的，方舟将会成为被拴上缰绳的猎犬，为它带来一个个猎物。
　　就像那在猎人的追捕下疯狂的猎物，为了逃脱死亡的命运，而将猎人引向一个个本不该被发现的猎物一样。
　　黑魂世界便是这种错误结论的受害者，在被深渊扭曲了自身的意志后，这些方舟遗民看似是在为自身考虑，实则已经失去了过往的信念，成为为深渊服务的傀儡。
　　这一点，43或许也有所察觉，但是被深渊扭曲后的意志让她明知这是在饮鸩止渴，依旧无法放弃。正是因此，43才会在为深渊服务的同时，等待着同伴的到来，帮助其完成自我销毁的任务。
　　“等一下，按照你说的。现在方舟就在黑魂世界附近，而这次入侵的部队中，有着方舟遗民组成的部队对吗？”突然意识到了这一点，港湾辉连忙问道。
　　“是的，之前那些被阴影笼罩的部队，便是方舟曾经的部队。不过他们的意志也遭到了深渊的污染，我也无法确定他们是站在方舟的立场上行动，还是彻底成了深渊忠诚的傀儡。”
　　“您是想要拯救方舟吗？虽然我没有办法清理如今的污染，但如果是您的话，一定可以解决这个问题的。”
　　这恐怕是最单纯的逻辑，不考虑是否合理，仅仅是因为单纯的崇拜，便认为自己崇拜的人可以做到一切。即便43号自身的力量已经近似神灵，依旧对港湾辉充满期待。
　　就像是一个家庭中孩子对于父亲的认知一样，在那单纯的思想未被破坏前，那曾经庇护他们的父亲便是可以对抗一切的全能存在。
　　“抱歉，我想我也没有办法处理深渊的污染，我所能做的只有尽可能将还有救的人带走。”直视女孩的目光，港湾辉没有在这件事上欺骗对方，这时候幻想破灭，总好过之后女孩将所有希望都压在自己身上，甚至引来更多方舟遗民将希望压到自己身上，最终大家幻想破灭的要好。
　　她很无力，这一点在之前苍蓝世界的时候，她就已经深刻的意识到了。
　　那些方舟遗民已经坚持到了最后的时刻，只需要再往前踏一步，便可以获得他们本该获得的幸福。但就是这么一小步，港湾辉都无法帮助他们完成，只能协助进行被污染者的清理工作，让他们结束这痛苦的旅途。
　　“那么，方舟......”
　　“根据你的描述，方舟如今已经没有希望了。为了危害进一步扩大，它不该继续存在。”
　　曾经用于承载希望的方舟，如今已经被深渊污染成了一个灾祸，不断为其他的世界带来灾厄。这是她过去留下的祸端，如果可以，港湾辉希望能够将其解决。
　　当初那位母神破碎后，碎片可不止自己一个，如果不清理掉方舟，那么这些继承了碎片力量的人都无法逃离方舟的阴影。因为，被污染的方舟会不断的滋生出像43号这样被扭曲的存在，然后去追寻这些碎片的身影。
　　如今与自己有关的几个世界都处于战时状态，黑魂世界随时可以得到大规模的支援，如果能将与黑魂世界相邻的方舟找到，便可以借助如今的气势一举攻入方舟，解决掉这个遗留的历史问题。
　　否则的话，下一次发现对方的身影会是何时就难以确定了，而这次愿意参战的世界到时候是否还会愿意帮助她，也将会是一个未知数。
　　“......”女孩在得到港湾辉的回答后，一脸失望的点了点头。
　　下一刻，一到讯息便强行越过了重重封锁，传递了出去。
　　“站起来，奉命为方舟效力。我们现在只有紧握住武器，方舟的命运掌握在我们自己手中。同胞们，解放我们罪孽的灵魂吧，面对着敌方的枪林弹雨，我们在此处将得到安眠。”
　　原本就在猛烈攻击的深渊部队，似乎受到了什么指令，变得更加疯狂。而那些原先有所保留的漆黑部队，如今也全身心的投入到了攻击中，用尽全力拖延深海这边的攻势。
　　女孩的目光睿智而冰冷，抛弃了过往所有的爱和荣耀，她们所作所为只为守卫自己挚爱的故乡。而这份意志，在扭曲后成为了深渊的工具。
　　“你做了什么？”外界的变化，港湾辉很快便察觉到了，而这一切变化的源头，毫无疑问便是被自己等人控制住的女孩。
　　“优先保证方舟的延续，在面对无法对抗的情况下，舍弃所有残留在当前世界中的人员，让方舟与当前世界的连接解除。”女孩根本不在意舍弃的人员中包括她自己，继续说道：“如今方舟已经完成脱离，你们没有机会通过那些裂隙抵达方舟了。”
　　深深的看了眼被控制住的女孩，港湾辉并没有相信对方的言论，直到正与那些深渊傀儡交战的前线部队传递回消息，说那些深渊裂隙因为不知名原因衰弱了下来。
　　如今的深渊裂隙就像是当初黑魂世界残留下的空间裂隙，虽然还在时不时的往外冒东西，但相比之前被方舟掌控的时期，已经好太多了。
　　失去了源源不断的援军，残余在黑魂世界中的深渊势力在连续的打击中不断被削弱，那崩盘的速度与之前深海崩盘的速度相比，还要快上不少。
　　想想也是，在那批漆黑的部队全部被肃清后，失去了战术带来的加成，失去了无尽数量带来的压力，这些疯狂的深渊傀儡对于深海而言只不过是往日狩猎的怪物而已。
　　不过想要彻底清除这次深渊入侵带来的影响，还需要很长一段时间。
　　深渊傀儡的死亡也是一种对世界的污染，不过相比它们直接破坏带来的影响，要好上很多。其他世界有世界意志进行自我净化，这些轻微的污染不成问题，可是黑魂世界的世界意志根本不打算露头，解决这些深渊的污染就有深海忙的了。
　　在让方舟逃离后，女孩没有做多余的抵抗，仿佛已经做好了迎接生命终结的准备。
　　“你这样做，会带来更多的麻烦。”
　　“无法确认正确与否，根据本能的判断，拒绝接受销毁方舟的方案。我的意志可能已经被严重扭曲，无法执行自我终结，如果您认为我是错误的，希望您可以协助我完成销毁工作。”
　　“......”
　　看着女孩一脸平静的鼓励自己销毁她，港湾辉对深渊感到心悸，因为她现在无法判断女孩这样的行为是因为当初设定的缘故，还是被污染后自我毁灭欲望的体现。
　　“先不说这个，聊一下你的问题吧。”方舟已经逃离的事实无法改变，港湾辉也不打算去纠结。
　　从某种意义上，方舟的离开让港湾辉轻松了不少。因为方舟那边如果继续坚持对黑魂世界的入侵，那么她必然会选择攻入方舟。
　　而能够创造出43号这样生命的方舟，在被深渊污染后又会滋生出多少强大的怪物，港湾辉完全无法预测。她不打算逃避这份责任，但是当方舟离开后，她还是不可避免的松了口气...或许在漫长的旅途中，她也变自私了些。
　　注意力放到外表看上去完全不像深渊傀儡的女孩身上，港湾辉说出了自己心中一直想问的问题：“为什么你们看起来和其他被深渊侵蚀的存在不一样？”
　　是的，不管是在游戏人生里遇到的，还是在苍蓝世界遇到的，又或是如今面前的这位女孩，她们都不像是被深渊污染的傀儡，反而比正常人看上去还要圣洁的多。
　　其他的深渊怪物，即便实力再强，也只会让人感到疯狂与毁灭，方舟遗民被污染后这明显不对劲的画风，在那一堆怪物中显得格外的醒目。
　　听到了港湾辉的疑问，女孩做出了回答：“这是一种根据方舟诞生之前，世界用于伪装自身的技术反向推演得到的技术。当初的技术是通过在世界外表虚构与内部完全相反的深渊污染特征，来躲避深渊的攻击。而我身上的技术则是虚构出与已经被深渊污染的内在完全相反的外表，所以能在被污染后依旧显得正常。”
　　“被污染的本质，披着虚假的外壳，这或许是母神对于我们最后的仁慈。”


第八百四十三章、善后
　　时光飞逝，转眼间百年时光已...
　　咳咳，好吧，用词不当，其实时间才过去了两天而已。仅仅是两天的时间，黑魂世界就已经完成了镇压工作，进入了平静的修养期。
　　在之前深渊的入侵中，那些黑魂世界本土的势力再度遭到了重创，面对深海强势的镇压行为，在有几位‘勇者’的头和那些深渊傀儡堆一块后，便没有人再跳出来了要革命了。
　　黑魂世界的混乱没有持续多久，当外敌被肃清，大量的海域重新回归深海的控制，一支支舰队被派遣出来维护秩序，很快便让黑魂世界恢复了深海时代特有的秩序。
　　当浑身都是大战后的创口，归来途中留下一地鲜血的战舰栖姬回归传火祭祀场，开始入渠恢复后。那深海势力在入侵中遭受重创，已经无力掌控黑魂世界的谣言不攻自破。
　　而当从女孩口中得到的信息流传出去后，深海对于黑魂世界的控制力进一步得到提升。
　　强大的外敌依旧存在，而自己这边强大的守护者在战斗中差点就灭亡了。他们体验过深渊当权时生活的痛苦，因此当深海帮黑魂世界度过了浩劫后，即便是那些自视甚高的家伙也认同了深海，不再抗拒深海的统治。
　　劫后余生的庆幸，深渊入侵带来的伤痛，被拯救带来的感恩，当这些复杂的情绪混杂在一起，这在火焰熄灭后混乱不堪的黑魂世界，借此变得团结了起来。
　　至于如何处理乖乖等死的女孩，这个问题一直被拖到了两天后也没有定下。
　　港湾形态的母性算是各个形态中较高的，在条件允许的情况下，她一直没有放弃拯救这些与自己有联系的孩子。或许是之前连续的失败形成了执念，即便楪祈形态提出的方案在融合后得到认可，她依旧想要真正意义上的从深渊手中解救出一个孩子。
　　这些被深渊控制的孩子，过去犯下过非常多的过错，这一点港湾辉不否认，港湾水鬼便是因为43号而长眠的。
　　但正是因为这点，港湾辉才不希望让这些孩子以死亡的方式结束。
　　犯下过错后一死了之是一种很不负责任的逃避行为，只有继续活着去弥补自己过去犯下的错，才能够算是一个有责任心的人。
　　港湾辉的还债理论说服了一些人，这并不足以让他们放下对女孩的敌意，但也因此投入到了如何摆脱深渊污染的研究中。毕竟像43号这样配合的实验素材非常罕见，谁也说不准自己未来会不会被深渊污染，现在研究的东西可能在以后救下自己一命。
　　各个世界的研究人员都投入到了研究中，雅典娜作为曾经的智慧女神被予以重任，甚至游戏人生世界中残余的诸神，也压制住了内心对于深渊的厌恶，一同加入到了研究的队伍中。
　　但是在度过了两天的时间后，研究得出的结果却没法让人满意。
　　女孩身上的虚假外壳技术，严重的影响了研究，甚至一些神灵如果不是事先知晓女孩的身份，都无法察觉到女孩那被深渊污染的原型。
　　有人提议让女孩解除这种伪装，但这个要求遭到了女孩的拒绝。
　　根据女孩的描述，她只有依靠这种伪装，才能保持自身具备一定程度上的理性。真正的她已经被深渊彻底污染，一旦解除了伪装，这虚假的外壳附带的思维模式便没有办法再影响她，而被污染的她想来也不会再度为自己套上枷锁。
　　这让研究一度陷入了死循环，想要了解如何解除深渊对于女孩的影响，便需要研究女孩身上的深渊，而这一点需要女孩解除掉虚假的外壳。而一旦解除了虚假的外壳，女孩便不会再配合研究，成为众人的敌人，那时恐怕就没有时间考虑拯救女孩，只能紧急销毁了。
　　一帮脑袋比港湾辉好用的家伙，试图从其他角度绕过这个问题，但不知道是方舟一脉相承的伪装技术过于高深的缘故，还是彼此的科技体系完全不沾边，无论怎么研究都无法得到进一步的成果。
　　方舟的科技树和正常的世界确实存在差异，作为盖亚直接在深渊污染区域培育出的实验型世界，其为了适应当时的生存环境所演变出来的科技在根本上与正常环境中成长的世界不同。对于这堪称方舟最高技术结晶的虚假外壳技术，即便是掌握自身世界规则的神灵，也有种现代人看文言文的感觉。
　　单个字我都懂，但是你们凑一块是什么意思，就完全不知道了。
　　“抱歉...”看着从实验台上下来的女孩，港湾辉眼底闪过一丝歉意。
　　“我身上的深渊污染无法清理，这一点是在您与我接触之前便早以确认的结果，对于您因此而衍生的愧疚心理，我并不能理解。”
　　面对港湾辉的道歉，女孩不理解港湾辉的心理。无论是按照她如今正常的思维部分，还是不正常的思维部分，都认为此刻对她合理的处置方式是销毁处理。
　　当然，如果是为了弥补她之前所做所为，那么在销毁之前让人对这具身躯进行施暴，借此发泄怨恨，也是可行的方案。与直接销毁相比，她更加认同在施虐后销毁自己，因为这可以更加有效的利用其残余的价值。
　　“您决定何时对我进行销毁？如果需要通过施虐来减轻民众内心的怨恨，请将相关的内容提前告知我，因为只有在了解相关内容的情况下，我才能更好的进行配合。”43号指了指自己的脸：“我现在异常的思维无法做出最正确的反应，根据我自身反应来配合，很可能无法达到最佳的效果。”
　　“不用说了，我还没有残酷到需要通过虐待一个孩子，来满足民众情绪的程度。”
　　“做出反驳，我的年龄已经远远超出了人类的成年年龄，外表年幼属于技术导致的人为效果，并非是真正的孩子。”
　　女孩并没有因为港湾辉的身份而配合，直接说明了自身并非真正的小孩。她们的萝莉外表只是因为当初的母神是这样出现的，所以才被设计成这样，与是否成年并无关系。
　　准确的说，作为专门设计出来的生命，她们是否存在成年这个概念，都是一个需要考量的问题。
　　看着女孩，港湾辉在冒险让女孩解除伪装的躯壳或者是直接销毁女孩之间，选择了前者。
　　她还是没有办法让自己就这样放弃，楪祈形态所说的方法，只是让这些不堪重负的灵魂得到解脱而已，并非拯救他们。
　　港湾辉并没有自大到想将所有人都拯救，只是希望自己至少能成功一次。只要成功了一次，那么在面对深渊的时候，她便不会那么犹豫不决了。
　　在布置下严密的防范措施后，在神灵的注视下，女孩服从于港湾辉的命令解除了自身的伪装。
　　那是幻想的破灭，女孩原本圣洁的外表仿佛镜面一般破碎，在解除的一瞬间，那一直被压抑的内在迫不及待的涌现了出来。
　　仅仅是一瞬间的事，女孩圣洁的外表被彻底撕裂，早已扭曲到失去形体的内在占据了实验室。
　　为了预防意外的出现，实验室内之前并没有人在，而之前抗拒这一个命令的研究人员，此刻无比感激港湾辉的这个决定。他们虽然对于研究充满了热情，但这不代表他们会为此付出生命，毕竟只有活下来才能有机会去研究更多的东西。
　　女孩被束缚的内在所受到的扭曲，远远超过了众人的想象。
　　深渊最初的侵蚀，并不会改变被污染对象的形体，仅仅只是出现一些毫无规则的纹路。之后则是会多出些奇形怪状的肢体，这些肢体大部分都是有害的，因为混乱的深渊并不会说你是其控制的傀儡便优待你，那些被污染的对象大部分都是自我毁灭而非被敌人击杀。
　　而女孩被侵蚀的程度比上述的情况还要严重，她已经完全失去了原先的形体，成为了一团毫无意义的肉团。
　　原先那圣洁的模样便是女孩最初的样子，只不过在确认污染无法清理后，女孩便反转了这项技术，将原本伪装的变成了被隐藏的真实，将隐藏的真是变成外在，让她成功坚持到了今天。
　　这样毫无意义的形态，换做是其他生命，早已自我毁灭了。那技术必然不可能彻底隔绝内在带来的影响，港湾辉无法理解女孩是如何在自身都成了这幅模样的情况下，坚持到现在的。
　　为了让方舟延续下去，所以不允许自己死，除非是由同伴协助进行销毁。仅仅是这样一个念头，人就可以坚强到这种程度吗？
　　“加快速度，记录数据，实验室内的压力正在持续攀升中！”雅典娜眼中不断闪过流光，通过自身神灵的权限解析着实验中的女孩。
　　而实验室如今已经完全被女孩膨胀的身躯填充，在那无意义的肉团充斥了实验室的每一处空间后，这种异常的扩张依旧没有结束。众人可以清楚的看到，实验室最里层的附魔钢化玻璃在压力下布满裂纹，随时可能被撑破。
　　丝毫不掩饰的破坏与混乱气息，解除了约束自身的虚假外壳，女孩身上所流露的气息比之前那些深渊傀儡都要强烈。在实验室层层的防护中，一道道诡异的纹路正在其上蔓延，让研究中的众人为之皱眉。
　　“还能听到我说话吗？”港湾辉紧皱着眉头，试图和女孩沟通。
　　没有任何的回应，不知道是如今女孩已经失去了发声的能力，还是已经懒得理会港湾辉了。
　　实验室内的屏障一层层的被突破，在紧张的气氛下，虽然研究还没有取得什么成果，但是对于女孩的情况已经有了判断。
　　“港湾，她已经没有机会了。”雅典娜将手中用于记录的书籍合上，让书籍化作光点回归她的身躯。
　　“无论我们怎么做，都没有用了。她早就应该死了，只是之前一直被束缚在那外壳中，披着虚假的外壳行动才没有自我毁灭。现在的她可能已经没有自己的意识，彻底成为了深渊的一部分，即便我们有能力清楚深渊，也只能将她整个清理掉。”
　　看着那被约束在实验中的肉团，港湾辉感到一阵无力。
　　“不要犹豫了，现在动手的话，你还能把她的本源留住，融入灵魂空间中重新投入轮回。等她彻底融入了深渊，即便我们销毁了她，也什么都不会剩下了。”
　　雅典娜说的没有错，如今女孩虽然形体失去了控制，意志也已经彻底消失了，但是作为一个生命，她死后重新融入根源中轮回的权利还在，只是这份权利还能保留多久，没人可以确定。
　　在港湾辉点头后，皎洁的月光从天而降，将被封印在实验室中的女孩与实验室一同抹除。失去了意识，彻底沦为深渊傀儡的女孩比起理智的时候要容易对付的多，就连那玩弄空间的能力都没有使用，便在月光中彻底被抹除了。
　　一份被严重污染的本源被拖入灵魂空间中，带来的异样感远远不是之前那些怪物所能够比拟的。这种从世界手上强资源的行为，是世界意志深恶痛绝的，不过如今黑魂世界的世界意志躲着不出来，自然没人管她。即便有世界意志，对于方舟遗民这些被污染的本源，估计也是采取避之不及的态度。
　　“怎么样，还好吗？”作为寄居灵魂空间的神灵，雅典娜第一时间察觉到了港湾辉的异样，担心的问道。
　　女孩的污染程度超出了众人的想象，雅典娜也无法保证其不会对灵魂空间带来负面的影响。
　　看了眼担心自己的雅典娜，港湾辉摇了摇头：“不用担心，这点污染我能应付。只是产生了一些幻觉而已。”
　　在刚才，港湾辉感觉自己听到了一声女孩的谢谢。或许女孩并没有完全失去意识，只是在帮自己下决心才一直沉默到了最后。
　　对于一个怪物下手，负担总比对一个向自己求救的人下手来的轻些，看来那个女孩也是个温柔的孩子。


第八百四十四章、前往舰娘世界
　　emmm......话说自己是不是该哭一下？
　　对于自己最后还是什么也没有救下，港湾辉感觉自己多少应该落几滴泪表示一下，但结果是她意外的平静。
　　这导致像雅典娜这些事后准备安慰她的人，在看到港湾辉的模样后，一致认为她是在压抑自己的情绪。
　　“不用担心，我真的没有你们想的那么伤心，最多就是有些遗憾而已。”
　　在雅典娜等人登门安慰后，港湾辉不得不为自己的表现作出解释。港湾辉在众人心中的形象是温柔的，所以在发生这种事情后，众人本能的认为她会伤心，却忘记了她已经经历过许多比这更悲伤的事。
　　见过的大风大浪多了，港湾辉表示这种事情已经很难打击到她了。在事情开始之前就做好最坏的打算，这是种非常消极的做法，但连续失望数次后，她在面对深渊时不得不这样消极。
　　“说起来...这次真的很遗憾啊。”
　　没有从深渊的控制下救出女孩，也没有研究出如何有效的应对深渊带来的污染。
　　如今港湾辉这边拥有的技术，能做到的只有在被污染前防范深渊的侵蚀，对于那些被污染的人，轻些的还能通过‘根治疗法’切了，严重的就只有帮对方解脱了。
　　她是喜欢作死，但是明知会死还去作，那么就不是作死而是蠢了。作死的魅力在于你真正去作之前，你会不会作死自己是一个如薛定谔的猫一般的不确定结果，你可能会死也可能不会死。
　　说实话。之前港湾辉并不是没有机会冲进深渊裂隙莽一波，但是考虑到自己这边还不具备应对污染的有效方法，港湾辉不得不放弃这近乎自杀的举动。
　　对于一个勉强扯得上关系的孩子，没能救下就够让她遗憾的了，如果面临需要亲手解决身边同伴的情况，港湾辉认为自己这颗已经很坚强的心，还会再碎一次。
　　因此，她怂了。
　　没有让苍蓝战舰聚成的新方舟去追寻方舟的踪迹，也没有在女孩情况恶化的时候继续坚持。
　　“一次性容纳那么多，灵魂空间负担感觉有些大，有机会你最好找你母亲帮忙看一下。”
　　“确实，虽然获得了些母神的记忆，但是对于如何管理这东西依旧没有头绪，出了问题也察觉不出来。”
　　对于雅典娜的担心，港湾辉表示认同。灵魂空间自从之前吞噬了其他空间，就被盖亚改造成了现在这幅模样，港湾辉除了使用已有的功能外，并不知道该如何去发挥它未开发的功能。
　　之后雅典娜等人入驻，让灵魂空间的规则进一步的演变，才让灵魂空间有了些小世界的雏形。而对于这些新加的功能，港湾辉也是完全交给雅典娜她们处理的，她自己对于这个属于她的灵魂空间依旧知其然而不知其所以然。
　　就像是买来的冰箱一样，你会用但不知道它的原理，就是坏了也只能找厂家解决。现在虽然看不出灵魂空间这个冰箱有没有问题，但是找盖亚这位当初定制了灵魂空间的厂家复检一下，无疑是一个正确的决定。
　　各方势力陆续从黑魂世界返回各自的世界，来消化这次战争带来的成果，并且进一步的加大各个世界之间的联系。而港湾辉也在等待着盖亚的到来，希望能够从自己的母亲这边获知如何解决碎片带来隐患。
　　这一次等待意外的漫长，而港湾辉也借此发现了一个严重的问题，那就是当初签订的契约，不知为何不催自己工作了。
　　一开始她还以为是分裂带来的被动效果，但是当三个形态合并后，她还是没有等到副本任务的到来。
　　为了验证这件事，避免是不同世界时间流速导致的问题，港湾辉还特意在现实世界待了一周，结果依旧是没有反应。
　　对此事，系统的回应也是模模糊糊的，只是说没有收到委托，所以无法安排每周的任务。
　　“你的系统又坏了？”
　　雅典娜放下手里关于深海资源储备的报表，思索了一番港湾辉所描述的信息，给出了答复。
　　“这件事我也没有什么头绪，不过按照你的说法，你可以联系那些和你有联系的世界意志，从它们那里得到答案。最好的选择是去舰娘世界找中枢栖姬。”
　　在和港湾辉关系好的世界意志中，比较方便接触的有大眼萌、唯一神特图、中枢栖姬。盖亚被关禁闭至今没消息，否则也是一个，现实世界的世界意志估计不坑她就已经仁至义尽了。
　　再考虑到还没有解决的港湾水鬼的问题，去找中枢栖姬无疑是最具有效率的方案。
　　“不过在去之前，我有个问题想问你。”叫住准备离开的港湾辉，雅典娜幽幽的说道：“现在暂时没有危险，为什么你还一直维持着这个形态？”
　　“......”
　　是哦！
　　被雅典娜提醒，港湾辉才意识到自己一直处于港湾形态，即便是在安全的情况下也没有解除的想法。
　　这种情况并不正常，当初虽然因为一些意外而和港湾形态的模拟意识发生了交融，但也没有严重到将港湾辉当作本体来一直使用的地步。
　　在尝试解除港湾形态后，港湾辉终于是意识到自己为什么会这样了。
　　她在畏惧，面对深渊带来的阴影，在失去那种无所谓生死的求死心态后，理智让她感到畏惧，并潜意识的将自己保持在一个最为安全的状态，避免受到伤害。
　　同时，之前43号解除伪装后发生的事，也给了她一些心理阴影。
　　港湾辉当时之所以没有那么伤感，她和女孩之间的关系不深是一个原因，但也有部分原因是因为女孩身上所发生的事吓到了她。
　　因为心中有了畏惧，注意力便被转移了一部分，女孩身上所发生的事所能带来的伤感也就少了一部分。
　　“你在畏惧什么？”雅典娜注意到港湾辉突然僵住不动，柔声询问道。
　　我在畏惧些什么？
　　女孩那时所爆发出来的气势并不足以吓到她，比那气势强的敌人她见过不少，甚至也击败过。再加上那无意义的肉团被月神一击销毁，一个已经被消灭的存在，她没有理由直到现在还害怕。
　　但结果是她还是在害怕，并不是害怕女孩当时的力量，而是害怕当时在女孩身上所发生的事——在解除了伪装之后，女孩失去了控制，变成了怪物。
　　作为可以在各个形态间变换的人，晨辉在那一刻受到心理打击，害怕一旦解除当前的形态，一样会变成自己不希望变成的怪物。
　　虽然化身为自己所杀戮的怪物，也是英雄的一种落幕方式，但晨辉属于坚定的牺牲主义，对于这样的黑化结局完全无法接受。
　　“我在害怕，如果我解除了现在的形态，我也会和她一样，不受控制的变成自己所厌恶的样子。”
　　“噗哧...抱歉。”
　　港湾辉一脸害怕的样子与以往的形象完全不同，让雅典娜不由的笑了一声。
　　港湾辉的担忧完全没有必要，就像是呆在华国的人看到非洲的恐怖寄生虫报道后，感觉自己身体也有异样的感觉一样。这种害怕往往只看到了结果，即便知道那种寄生虫在华国并不存在，也还是会感到畏惧并潜意识的做出防范措施。
　　这是生命对于危险本能的应对，虽然有些确实起到了相应的作用，但大部分都是在白担心而已。
　　“不用害怕这个，想要污染你，这点程度的深渊可不够。”
　　“是吗？”担忧的看了眼自己的手，港湾辉鼓起勇气解除了港湾形态，进入了...萝莉辉形态？
　　被丢出来的萝莉辉一脸茫然，在回过神时已经被雅典娜一把按住肩膀。
　　“为什么不直接变回本体呢？”
　　“那个...”
　　你当我傻吗？我当初就已经决定了，在你们面前绝对不放本体出来，现在男性形态就剩这一个了，万一被切了，自己这辈子就完了！
　　就算现在的技术可以修复这种伤势，但不是原装的肯定会有心理障碍，而且如果神灵有办法在概念上切除怎么办？到时候连修复也修复不好了。
　　雅典娜虽然看上去很理智的样子，但是萝莉辉作为一位智商勉强超过⑨，比楪祈形态更加睿智的存在，怎么会看不出雅典娜内心的阴谋。
　　这种脑袋聪明还懂得隐忍的家伙，才是最为危险的。狂三那家伙的威胁程度跟雅典娜完全没法比，至少狂三的心思比雅典娜好猜一些。
　　“本体什么的，完全没有必要在意啦。虽然深海现在已经和人类接触了，但是一个人类深入深海腹地还是非常危险的。”大义凛然的站直身子，萝莉辉脸上充满了牺牲的觉悟：“这种危险的任务还是交给我来吧，背锅什么的，我才是专家！”
　　“......”
　　“雅典娜，有人送文件过来了，最近有发生什么事吗？”萝莉辉突然看向雅典娜的身后，一脸的疑惑。
　　“应该没有什么事需要专门找我，可能是...”
　　雅典娜除了在处理公务的时候会动用神灵的力量，其余时间里并不会过多的展露神灵的姿态，毕竟现实世界的世界意志虽然跟晨辉达成了交易，但是一个神灵在对方家里太活跃的话，还是会被针对的。
　　萝莉辉的表情看不出一点虚假，这让雅典娜相信了萝莉辉的话，注意力向后方转移了些须。而在这注意力松懈的瞬间，萝莉辉一个屈膝摆脱了雅典娜的压制，迅速的逃了出去。
　　“快递吧......”
　　说完楞了一下，雅典娜也不在意萝莉辉的消失，重新拿出记录之前深渊信息的书籍看了起来。
　　离开了雅典娜的住所，萝莉辉一路小跑向信号塔的位置，在路过一个转角的时候突然一个急刹停下。
　　倒退着跑回转角，萝莉辉对着那即将消失的人影喊道：“离岛！先不要走，和你商量一件事。”
　　“？？”被突然叫住，离岛疑惑的看向原地踏步的萝莉辉。
　　今天变样子了，不过还是港湾的样子顺眼些。不过找自己是什么事呢？不会是...想起来欠自己的资源了吧！
　　想到这里，离岛原本无聊的表情瞬间认真了起来，等待着萝莉辉后面的话。
　　“把你的身体借给我用吧！”
　　“不可能，这种事情绝对不可能！”离岛双手在身前摆出一个叉，坚定的拒绝了这个充满诱惑的条件。
　　老娘虽然现在担任吉祥物一职，但并不蠢！她可是知道晨辉那些‘翅膀’之间闹出来的事，这时候她要是跳出来和晨辉产生超友谊关系，第二天绝对会在拆解炉里醒过来。
　　“我出工资，一个小时一百单位的钢。之前欠你的，我已经让人用信号塔邮递过来了，你去签收就好了。”
　　听到自己一直被拖欠的资源到账了，离岛看向萝莉辉的眼神瞬间变成了另一幅模样。如果这是一个恋爱游戏，那么离岛现在的好感度绝对上升到了四星。
　　不过对于萝莉辉的要求，离岛还是没有同意。
　　“我不可能答应的，而且我现在每小时可以给基地带来的收益也远远超过一百单位的钢，虽然不是所有的收益都归我，但至少也比...”
　　“多少？”萝莉辉直接插话进来，那认真的表情表达了她的决心，仿佛离岛说出多么夸张的数字，她都会接受。
　　“那个...考虑到我离岗带来的损失，以及我额外的补贴，加上事后休息需要花费的时间，我...”思路被带歪，离岛开始计算了起来：“你最少要一个小时给我五百单位的钢材，一百单位的油料。当然，这只是理论上，实际你不管给多少，我也不会答应的。”
　　“一个小时一千单位钢，五百单位油料，我会从港湾辉的小金库里挪用给你的。事后直接结账。”
　　“一...一千？！”离岛颤抖了一下，原本坚定的内心瞬间动摇。
　　心虚的看了一眼四周，萝莉辉给出的条件太诱人了，加上离岛现在对于萝莉辉好感不低，所以忍不住考虑了一下。
　　注意到并没有人发现她和萝莉辉，离岛心里最后一道堤坝被摧毁：“你这么认真，我也没有办法拒绝。毕竟我也...咳咳，没有，我只是看在资源的份上同意的。不过，这事情一定不能让其他人知道！”
　　“没问题，那么我们一起去舰娘世界吧。那里的研究人员已经很想研究你的身体了，港湾水鬼可是正等着我们叫醒她呢。”
　　一把拉起离岛，萝莉辉继续向信号塔冲锋，而离岛则陷入了呆滞状态。
　　不是。自己理解的那个意思吗？为什么...明明应该松一口气的，为什么会有种遗憾的感觉？
　　要不敲晕了带回去？看着前面的萝莉辉，离岛有些意动。
　　ps：忘记推书了《怪兽娘也要搞大新闻》。
　　嘛~虽然妖鬼觉得找妖鬼完全没有作用就是了。


第八百四十五章、祝你能活着回来，离岛
　　先使用港湾形态充当电池将离岛送过去，然后更换成自身实力弱小的萝莉辉形态传送到舰娘世界。
　　这种取巧的方式，港湾辉已经用的很熟练了，只是传送高级单位带来的负担并不轻，同时她也没兴趣去充当电池插信号塔里，这种技巧的用途并不大。
　　在抵达舰娘世界后，事先已经获得消息的科研人员早早的守在信号塔附近，虎视眈眈的盯着落网的离岛。
　　直到这一刻，离岛才意识到自己所要面对的事。
　　还没有跑出几步，离岛便被这些科研人员控制住，欢呼着抬去研究所。虽然离岛的实力水准在栖姬级，但研究部中大佬不少，光是研究晋升技术的中间栖姬就可以把离岛吃的死死的。
　　面对死而复生的离岛这样珍贵的实验体，这帮研究狂如果不加以约束，甚至可能头脑一热的把离岛拆解了。这并不是在开玩笑，当初晨辉的蒙大拿形态就被这帮家伙拆了。
　　看着离岛被捂住嘴抬走，萝莉辉唯一能做的，就是在心中祈祷那些疯子不要下手太狠，别让离岛回来的时候缺几个部件，或者出现肢体装错了的情况。
　　“我不要工资啦！放开我，我不要被这帮变态研究啊！”离岛成功挣脱了捂住嘴的那只手，但还没有喊几句便重新被捂住。
　　“大家继续工作，离岛大人最近压力太大，导致神经出现了异常，我们只是带她去进行心理治疗而已。”一位科研人员熟练的站到围过来的萌新深海前，担忧的扶住额头：“离岛大人之前独自一人负责其他世界的事务，病情已经严重到不得不返回总部治疗的地步了。可即便这样，大人她还是不愿意放下工作，而想要逃回去继续工作，我们只能采取强硬的手段把她带去治疗。”
　　自从和人类社会接触后，以中间栖姬为首的研究深海变得越来越古怪，这一位显然研究了不少关于演技的知识。那忧愁的表情，带着感动泪光的眼神，夹杂崇拜的语调，让这些不知科研部真面目的萌新相信了她的话。
　　“真是一位值得尊敬的大人，我出生到现在都没有见过离岛大人，没想到是这样勤奋的性格。”好奇围过来的深海对离岛多了些崇拜，转头对科研人员鼓励道：“大家加油，离岛大人要早日康复。注意劳逸结合，不能太累哦。”
　　“呜呜呜！！！”
　　“看她多么的感动，正是有你们这样体贴的部下在，离岛大人才会这样沉迷工作。我们带离岛大人去治疗了，再见。”捂住离岛嘴的深海一脸正经的说着胡话，然后示意众人从分开的人群中穿过。
　　“呜呜呜！！！”离岛想要挣脱，但是因为之前已经挣脱过一次，那捂住离岛嘴的深海十分认真，不给离岛丝毫的机会。
　　在离岛被抬走后，留下的深海被离岛那热爱工作的精神触动，原本有些松散的工作状态烟消云散，热情的投入到工作中。
　　活下去！
　　对着离岛远去方向敬礼，萝莉辉开始去做自己要做的事情。
　　“要塞姬，送我去中枢栖姬那里！”萝莉辉拍了拍墙壁，等待着管理深海大本营的要塞栖姬送自己到目的地。
　　“了解喵！”
　　伴随着一声慵懒的声音，萝莉辉边上的墙壁突然浮现出一扇门，而港湾辉脚下地板也开始运动起来。
　　信号塔所在区域作为重要区域，一直处于要塞栖姬的监督下，不过比较懒惰的她并不会主动去做什么，如果没人叫她，她就不会主动冒出来打招呼。
　　在通道中快速移动，在将萝莉辉送达目的后，之前的通道消失不见，只剩下光洁的墙壁。
　　幽暗的房间让萝莉辉看不清周围的情况，只能听见机器运作的声音。
　　“中枢栖姬，出来一下。”
　　话落，整个房间便迎来一阵难以言喻的寂静，之前隐约可以听到的机械运转声也消失不见。
　　“嗡！”
　　突兀的，房间里亮起红光，一道身影从阴影中显现出来。
　　光芒中，中枢栖姬的身影缓缓的浮现出来，在那红光的映衬下，就仿佛一只有着闪耀翅膀的蝴蝶一样，悬浮在半空中。
　　仿佛刚刚从睡梦中苏醒，一头雪白的长发顺着重力垂下，向着四周延伸，在分布四周的光源照耀下透露着唯美感。
　　随后，中枢栖姬才抬起那张带着睡意的脸庞，睁开一对布满了神秘感的眼眸，注视向萝莉辉的位置。
　　那是唯美到不似人类，而像是妖精的美丽脸庞。即便面对萝莉辉也没有露出除睡意外的感情。
　　在醒过来一会后，中枢栖姬脸上的睡意逐渐隐去，比之前少了些许的神采。
　　找了一处家具，萝莉辉爬上去与中枢栖姬保持相同的高度，随后才满意的说道：“睡醒了？我有些事情需要问你。”
　　“哈~我大概可以猜到你找我的目的，不过你准备先问哪个呢？”
　　打了个哈欠，中枢栖姬并没有因为被萝莉辉打扰到睡眠而发火，反而注视着萝莉辉的眼眸，语气真挚的说道：“我比较希望你先问深海的事，但与你能力相关的事情应该更让你紧张。”
　　听到这句话，萝莉辉微微摇了摇头。
　　“系统的事情不急，我想先问一下港湾水鬼的事情。”
　　“这事你找我也没有用，我现在对于深海的控制力，还没有作为深海主宰的你强。”
　　“是这样没错，但是说到对于深海的了解，我相信没有哪个人会比创造了深海栖舰的你更强。”萝莉辉无奈的说道：“毕竟，港湾形态成为深海主宰的年数才个位数，怎么可能完全理解自身能力。”
　　双手合十做出拜托的动作，萝莉辉可怜兮兮的看着中枢栖姬：“我耐心很差的，你就直接知道我答案吧，反正我迟早也是要知道的不是嘛~”
　　“我没有说不告诉你，你不用跟我卖萌。”中枢栖姬面无表情的回应，看着装可怜的萝莉辉，她心里多少感到些笑意。
　　整理了下思路，中枢栖姬回答道：“港湾水鬼的事，你不用太担心了。作为从深海怨念中诞生的生命，深海栖舰在死后会回归到深海怨念中。如果某个世界的深海海域没有深海栖姬，那么它便会尝试孕育。”
　　港湾水鬼是在黑魂世界沉的，只要战舰栖姬从黑魂世界离开，那么浓郁的深海怨念便会试图将已经沉没的港湾水鬼唤醒。
　　离岛之所以在现实世界中苏醒，首先是因为晨辉当初解除过港湾形态，导致现实世界的深海海域判定当前世界没有深海栖姬，而在离岛复活后，晨辉系统商店中售卖的栖姬胚胎数量便减少了。没钱的晨辉从不关注这些，自然没有意识到问题。
　　“不过港湾水鬼想要醒过来，大概需要几年时间呢。”中枢栖姬有些头疼的按了按太阳穴，用责怪的语气开口：“不知道你从哪里弄来的奇怪知识，弄得现在大家动不动就玩自爆。以前沉的深海最多就是少一些部件，现在是连一个部件都找不到，重新孕育需要花费的时间翻了数倍呢。”
　　“离岛那时候不是也没有沉没的身体，耗时也不...”
　　直接打断萝莉辉的话，中枢栖姬看向萝莉辉的目光中，流露着对于她智商的担忧：“你见过死去生命的灵魂吧，他们死时的伤势会表现在灵魂上，那么请问身上有几个洞的灵魂和连渣都不剩的灵魂，那个恢复成原先的形状困难些？”
　　“应该是...渣都不剩的那个吧？”
　　“所以啊，到底是谁告诉它们自爆这种东西的，很让人头疼啊。”
　　看到中枢栖姬头疼的样子，萝莉辉虽然认为这件事跟自己无关，但还是有种心虚的感觉。
　　之后去黑魂世界把战舰栖姬送回来休息，港湾水鬼应该就可能开始泉水读条了，不过考虑到这家伙把自己炸的连渣都不剩了，并且黑魂世界的深海怨念因为与深渊交战的缘故稀薄了不少，港湾水鬼的读条时间估计会长达数年。
　　现在回想一下，自己身边去泉水读条的人已经有余烬、小天使、港湾水鬼三人了，考虑自己作死的本能，萝莉辉严重怀疑自己有生之年能不能看到这三个家伙复出。
　　为了不让中枢栖姬将不满投注到自己身上，萝莉辉开始转移正在进行的话题：“既然港湾水鬼不会有大问题，那么我们继续说下一件事情吧。”
　　将表情弄得严肃些，避免让中枢栖姬意识到她这是在转移话题：“中枢栖姬，我的能力似乎出现了问题，之前契约是每隔最初世界一周的时间，就会给我安排一个世界任务。但我已经等了很久了，也没有收到委托的任务。你是这个世界的世界意志具现化的存在，你知道是什么情况吗？”
　　“知道。”中枢栖姬眼神变得古怪，说出了答案：“那些世界不敢来找你帮忙了。”
　　“诶？！”
　　不敢？这是什么情况？
　　“很奇怪吗？如果将这契约当作是一份工作，那么你现在的情况就是你风评太差，客户不愿意下单给你。”
　　听完中枢栖姬的话，萝莉辉一脸的茫然。
　　不对啊！为什么我的风评突然就变差了，虽然过程坎坷了些，造成破坏严重了些，但是自己总体而言还是完成了任务的。
　　自己这边辛辛苦苦救世，结果反而得到了一个风评差的评价，虽然自己不在意别人的眼光，但还是有种心塞的感觉。
　　“为什么会这样？这里面是不是有什么误会。”
　　“我觉得没有，我和你好好分析一下吧。”中枢栖姬同情的摸了摸萝莉辉的头。
　　“首先，我需要事先说明一点，那就是我和其他几个委托你任务的世界意志，对于你都表示认同。所以你不用怀疑我们的立场，也不要认为我们坑了你。”
　　看到中枢栖姬眼中的诚恳，萝莉辉点了点头。
　　“很好，那么在确定了这一点的情况下，我们来分析你风评那么差的原因吧。”拍了拍身后跟骷髅头一样的伴生舰装，中枢栖姬将房间里的亮度调高了些。
　　推了推根本不存在的眼镜，中枢栖姬将手指伸到了萝莉辉面前：“第一点，你在其他世界孕育出了大量的深海，并带到了另一个世界，甚至死在了另一个世界中。”
　　“这有什么问题吗？我没有违反什么规定，这些深海全是我建立的深海海域孕育出来的，她们也是自愿的。”
　　“不要那么着急。”将炸毛的萝莉辉按住，中枢栖姬问了一个不着边的问题：“提问，你和别人共同努力，孕育出了一个孩子，你是这个孩子的父母，那么对方是不是这个孩子的父母？”
　　“当然是...额...”
　　“没错，你依靠能力在其他世界形成深海海域，然后借助其他世界的力量形成深海怨念并孕育出深海栖舰。虽然她们的诞生源于你，但你不能否认这些从其他世界诞生的深海，是那个孕育她们的世界的生命。契约里严格标注了，即便完成了任务，你也只可以带走一位，那么请问你带走了多少呢？”
　　多少？对啊，自己带走了多少深海？自从信号塔的传送技术越发先进后，通过它离开当前世界的深海有多少？
　　完全想不出答案啊，光是游戏人生世界最后撤离的时候，那数字就够萝莉辉发懵的了。
　　如果中枢栖姬说的是事实，那么自己现在的情况比脚踏两条船严重多了。
　　脑海里浮现出一位渣男欺骗了一位美丽女性感情，在对方生下数个孩子后残忍把孩子带走，并且让孩子死在外面故事，萝莉辉感觉背脊一阵发寒。
　　“那个...我...你...他们没阻止我，我不是有意的。”
　　“我知道，同时我们也默许了这种行为，毕竟你给我们带来的好处，足以让我们无视这一点。”中枢栖姬安慰的摸了摸萝莉辉的头，随后又十分恶劣的说道：“不过在其他不知道详情的世界意志眼中，你这种行为就显得非常危险了，一个不小心就是引狼入室呢。”
　　“而且你的问题还不止这一个，其他的问题和这个问题比起来，也不遑多让。”
　　“还有？！”
　　“当然了~”


第八百四十六章、购买消息
　　通过中枢栖姬的描述，萝莉辉了解到了造成自己风评恶劣的原因。
　　首当其冲的，自然是那将大量生命（深海栖舰）拐带去其他世界。
　　其次，就是深渊。
　　这次深渊的入侵事件只要世界意志稍微检查一下，很轻易便能发现是因为信号而被引来的，而这些信号塔又都跟晨辉有关系。
　　从当初狐妖世界和崩坏世界的世界意志，在面对被深渊污染的碎片时所表现出来的态度，就可以看出世界意志对跟深渊有关的事，反应会非常强烈。
　　先过来帮忙，然后造个信号塔，紧接着指引深渊的污染的到来。这种行为用更加形象的方法去描述，就是一个犯罪团伙中先派出一个看上去像是好人的家伙去踩点，在获取了屋主的信任后，将屋主所在位置的信息透露给同伴，协助同伴行动。
　　这问题非常的严重，这导致那些自身问题严重，已经不在意晨辉‘拐卖人口’的世界意志们也对晨辉敬而远之。即便它们真的很需要帮助，它们也不愿意引狼入室，为自己带来更大的麻烦。
　　在中枢栖姬说完这一点后，萝莉辉以为该结束了，结果发现她身上的问题不止这两点。
　　晨辉与大眼萌之前说不清道不明的关系，以及噬神者世界如今的现状，都引起了那些寻求帮助的世界意志警觉。
　　噬神者世界原先的世界意志虽然很弱了，但也是噬神者世界原生的世界意志。
　　对于它被大眼萌谋朝篡位，其他世界意志在双方不产生交际的情况下选择冷眼旁观，但当双方会发生交际时，它们便会开始关注这件事。
　　而这种晨辉参与后，世界意志发生变更的情况并不仅仅只有一次，游戏人生世界的唯一神特图，也是一个案例。
　　没有那个世界意志会希望自己拉过来的队友会干掉自己，然后让别人上位。
　　由于不是当事人，那些世界意志只能片面的去了解晨辉，这也就导致了它们所看到的晨辉与真实的晨辉之间存在着严重的偏差。
　　任何想要寻求晨辉帮助的世界意志，都需要先考虑自己能不能承受紧随其后的根源流失、深渊污染，以及失去世界意志的地位。
　　而从至今系统也没有收到委托来看，没有哪个世界意志愿意冒着如此巨大的风险，请晨辉过去帮忙解决问题了。
　　“话说，这样的风评，还有救的可能吗？”
　　听完了中枢栖姬的描述，萝莉辉感觉自己应该算是凉了。
　　以另一个角度去看待自己过往的经历，正如中枢栖姬所说的那样，让人不由的产生怀疑。
　　这种信任度已经严重降低的情况，估计就是当面解释也没有人愿意相信晨辉。
　　这与晨辉是否真的这样危险无关，只要这份怀疑还在，世界意志趋利避害的本性便会让它们避开晨辉。
　　没有谁会愿意去揭露真实，因为自利主义的世界意志不会为了其他的世界，而让自己去承担那么严重的风险。
　　“我倒是感觉这样挺好的。”中枢栖姬看着萝莉辉郁闷的模样，脸上多多少少带上些笑容，给萝莉辉一种被宠溺的感觉。
　　“你就那么残忍吗?我都那么惨了，你还觉得挺好的...”
　　“确实挺好的啊，因为这样，你就可以停下来了。”
　　打了一个哈欠，中枢栖姬的睡意重新涌了上来，懒散的趴在自己骷髅头般的伴生舰装上，眼睛半睁半眯的看着装可怜的萝莉辉。
　　“虽然有些打击人，但是我认为你并不适合这份工作。”
　　中枢栖姬的语调并不像是在嘲讽，也不像是劝诫的语气，有些像是关怀的语调。
　　“拯救世界的风险太高了，没有人能够保证自己能够一直是成功的那个。如果你和我没有丝毫关系，那么我会赞同你继续这份工作，但现在我不希望你继续下去。”
　　“这份工作其实更加适合那些充满智慧，狡诈且不择手段的人，你这样的性格虽然会让我们感到喜爱，但不可否认的是你这样性格的人，拯救世界的成功率会比那些睿智且不择手段的人低很多。”
　　单手托住腮，中枢栖姬歪着脑袋，宠溺的看着发愣的萝莉辉：“所以我感觉这样挺不错的，你不再受到契约的约束，你的生命将会得到保障，这难道不是一件很不错的事吗？”
　　“或许吧...”失落的点了点头，萝莉辉没法否认中枢栖姬的话，但是却提不起劲来。
　　自己还没有厌倦这样的生活，结果就被辞退了，这种事情即便理智上能够接受，心理上还是会感到难受的。
　　现在深海这边也不怎么需要晨辉管理，这份拯救世界的工作一停，各个世界的战事消失，晨辉似乎可以和铁骑士一样去养老了。
　　这样的生活，感觉完全期待不起来啊。
　　感受到萝莉辉的失落，中枢栖姬想了想，仿佛说梦话一般的说道：“其实想要挽回风评，也不是没有办法。现有的世界你如何努力也无法改变风评，只有你在新的世界做出成绩才能对现在的情况有所改善。而想要在这种风评的基础上接到世界意志的委托，就只能找原本就有一定信任基础的世界下手。”
　　“我这边并没有什么好的选择能提供给你，不过盖亚那边的话，应该会有不少的选择可以供你选择。”
　　听完中枢栖姬的话，萝莉辉立刻想到了之前那玩脱了的圣杯激凸大作战中涉案的几个世界，那几个世界的世界意志跟盖亚之间显然有着联系，而之前与各个参赛选手的互动，也让她在那些世界获得了一些基础，不至于孤军奋战。
　　不过想要联系那些世界意志，必须先联系上盖亚才行，而盖亚在之前短暂的联系过后，就再也没有动静了。盖亚说她挣脱了锁链就来找她，以萝莉辉对于盖亚的了解，盖亚应该不会让她等太久才对，但直到现在盖亚也没有出现。
　　她期间不是没试过通过盖亚的眷属印记联系盖亚，但是不知道为什么，一直没有得到回应。
　　想要了解世界意志的情况，就只有询问世界意志了，而自己面前正好有合适的人选：“中枢栖姬，说到盖亚，你知道她最近的情况吗？我已经有一段时间没有她的消息了，理论上她应该已经过来找我了，可直到现在也没有任何的动静。”
　　“关于这个，我也不知道是怎么回事。虽然我是世界意志具现化的存在，但终究不是世界意志。而且这个世界的世界意志正全神灌注于两个世界的融合，并没有余力去关注其他世界的事。”
　　被中枢栖姬这么一说，萝莉辉才想起来。
　　之前苍蓝战舰世界已经被舰娘世界的世界意志接管，如今舰娘世界的世界意志正忙着处理两个世界融合，构成不同世界线的工作，自然是没有时间去关注其他世界的事。
　　估计也是因为这个的缘故，作为世界意志具现化存在的中枢栖姬，才会表现出充满困意的样子。
　　舰娘世界的世界意志不知道盖亚的事，那么其余几个世界的世界意志想来也不会知晓，虽然都是混同一个圈子的，但考虑到世界意志那只顾自己不顾他人的惯有风格，它们若是没有产生交际，很少会去关注其他世界意志的近况。
　　事情似乎陷入了困局，萝莉辉除了等之外，并没有其余更好的选项。
　　在改善自己的风评之前，她没有什么事情可以去做。改变风评需要依靠盖亚去联系其他的世界意志，但是盖亚如今又不知为何失去了踪影。
　　“......”
　　与盖亚有联系的人...都有谁呢？
　　在脑瓜中努力的回忆过去的信息，最后定格在了一位专注于买卖各种奇怪道具的店家身上。
　　从过去她所看到的事情中，那位一直想着从她口袋里掏走系统金币的店家，似乎很久以前就跟盖亚认识了，并且关系还不错。
　　如果萝莉辉没有想错的话，对方有极大的可能会逗留在那用于举办圣杯激凸大赛的世界附近。
　　“中枢栖姬，我不打扰你了，你好好休息。我想到了一个可能知道盖亚消息的人，先走一步了。”跟中枢栖姬挥了挥手，萝莉辉直接启动系统的跨世界传送功能。
　　系统的跨世界传送功能比信号塔的传送好用一些，只是有冷却期的限制，好在那剧情已经快扭曲成魔法少女伊利丹的世界她已经很久没去了，如今正处于可以传送状态。
　　在传送走的瞬间，萝莉辉突然有种自己遗漏了什么的错觉。
　　在研究所的实验台上，一个娇小的身影正惊恐的看着周围围上来的科研深海。
　　“呜呜呜！”
　　被堵住的嘴发不出清晰的咬字，离岛对于这帮变态之后要做什么，充满了畏惧。
　　“不要害怕，我们不会伤害离岛大人的，只是做一些常规的测试而已~”
　　真挚的声音让离岛紧绷的身子放松了下来，随后默默的在心中为自己打气，停止了挣扎。但当离岛看到一位科研深海掏出电锯后，她的挣扎就更加剧烈了。
　　为什么？为什么我要遭受这一切？
　　话说时间已经过去多久了，那家伙什么时候才过来接自己走？再被这帮疯子折腾下去，离岛真的担心自己会彻底拆解。
　　在离岛还在用萝莉辉允诺的工资鼓励自己的时候，她视作希望的萝莉辉已经离开了舰娘世界，前往了另一个世界。
　　“嗡！”
　　当空间的震颤声结束，萝莉辉出现在了一间熟悉的店铺中，不过巡视了一番店铺后，她并没有发现店长的身影。
　　这家店还在，说明那个不着调的店长应该也在，可能是因为一些事情暂时出去了。
　　这附近的世界是盖亚从她自己身上剥离出来的，世界意志还没有孕育成型，在盖亚因为枷锁而被封印后，这里便交给店长照顾。正是因为店长的干涉，以那处世界为终点的传送，才会传送到了店长的店铺中。
　　这么一想，店长可能正在维护那处诞生不久的世界。
　　心中得出了答案，萝莉辉找了一处柜台，开始欣赏起这些店长珍藏的道具。
　　看着那贴在箱子上那【绝对不能撕开】的封条，萝莉辉心中充满了撕下它一探究竟的念头，但还是克制住了自己作死的欲望。
　　现在店长不再，万一里面封着一个有灵智的宝物，在自己帮助其脱离黑暗后哭着喊着跟自己走，带走的话是盗窃，不拿的话是天授不取，到时自己该如何去抉择？
　　为了避免陷入这种苦恼，善良的她决定无视这个箱子。
　　在无聊的看了一会商品后，之前不知去了何处的店长终于出现在了柜台前。
　　“果然是你，我感觉我店里商品的封印被人动了，赶紧就跑回来了。”
　　“封印被人动了？我没有动，只是好奇封条上的字，所以近距离的观察了一下。”在说的同时，萝莉辉松开了抓住封条的手。
　　这封条贴的真牢固，怪不得那怪这家伙敢出门也不关店门。这里每一件商品上面都有着封印存在，而萝莉辉之前试探了一下，这封印还不是一般牢固。
　　“不说这些了，我正有事找你，你知道盖亚她最近的情况吗？我不知道为什么联系不上她了。”结束了自己触动封印的话题，萝莉辉继续说道：“我需要盖亚帮我检查一下灵魂空间，也有些事情需要找她谈一下，她之前说来找我，但不知道发生了什么，直到现在也没有新的消息。”
　　“......”听完萝莉辉的话，店长并没有立刻做出回答，而是掏出自己的烟枪，在桌面上不断的敲动着。
　　“砰！砰砰！！”一枚系统金币落到木制的桌面上，发出清晰的响声。
　　两人的视线随着金币移动，直到其最终在下了某一处。
　　看着那枚金币，店长幽幽的说道：“这是什么意思？”
　　“你敲桌子，不是在暗示我需要交钱才能得到消息吗？”
　　发现店长没有收金币，萝莉辉意识到了问题所在，急忙说道：“这只是我同意交易的意思，不是说我只用一枚金币和你换。”
　　“......”店长依旧幽幽的看着萝莉辉：“我没打算要钱，敲桌子只是一个坏习惯而已。”
　　“哦，不好意思。”踮起脚尖到柜台边，萝莉辉将金币抓了回去。


第八百四十七章、老司机也会翻车
　　萝莉辉乖乖的坐那等店长休息完毕，没有再在店长面前做出撒币的嘲讽行为。
　　她相信只要金币撒的足够多，面前这位装深沉的店长一定会丢下仅剩的节操，立马将消息告诉她，但她不确定自己口袋里这点金币够不够让对方折腰。
　　至于店长这明显拖延时间的举动，萝莉辉并不打算计较。从情理上说，店长并没有义务告诉她盖亚消息，现在愿意不收取费用便告诉她消息，完全可以无视这附带的小脾气。
　　“咳咳咳！”
　　看到店长被烟呛到，萝莉辉没有任何意外，她之前一直以为这烟枪装饰的意义大于实际用途，因为很少看到店长真的用它。
　　一个不太会抽烟的人，在抽烟的时候还分神去想别的事，呛到也是正常的事。店长在准备开口的时候，估计忘记了烟还没吐掉。
　　“没事吧？”
　　“咳咳...没事，不用担心。”
　　失误了一次，店长也不好意思继续抽了，将烟枪放到柜台上，摆正了姿势。
　　“盖亚她没有来找你的原因很简单，因为她玩脱了。”
　　在萝莉辉惊讶的表情注视下，店长将身子倚靠在椅子上，面色显得有些苍白的样子，原本正常的声音也跟着虚弱了些。
　　“我已经去看过了，带回了她的话，本来准备休息一下就去找你的，结果你先过来了。”
　　眼看着店长躺在那面色苍白仿佛重伤初愈的模样，萝莉辉呆了一下，在反应过来以后，表情苦涩了些。
　　“出了什么事情？虽然我很久以前就做好准备了，但这么突然的跟我说她出事了...这个世界现在是愚人节吗？”
　　“不是在开玩笑。”店长摇了摇头：“盖亚她估计也没有想到会出事，所以没有提前跟你说，我已经试着去帮忙了，但是...很抱歉。”
　　听到店长诚恳的道歉，萝莉辉的心情有些复杂。
　　因为她虽然一直在担心盖亚出事，但心里其实并不认为盖亚会真出事。
　　盖亚是谁，她是当初在深渊重污染区玩创世的大佬，时不时就在规则边缘试探的老司姬，一身枷锁还能继续浪的绝顶浪客。
　　这样的存在，怎么想也不应该比她先玩脱才对。
　　但是店长的样子不像是在开玩笑，加上最近的异常情况，盖亚玩脱了的概率并不低。
　　想到这里，萝莉辉将目光投向了坐在椅子上的店长。
　　“还是那句话，可以跟我说一下盖亚到底出了什么事吗？”
　　“可以，不过在这之前你需要先知道盖亚让我转告给你的话。”店长张开手，一团微弱的光在手掌中浮现，随后盖亚的声音在店铺中响起：“不要听、不要看、不许探寻、不准靠近。就算呼唤你的声音响起，也绝对不要做出回应。”
　　“啊？”萝莉辉顿时怔住了。
　　“或许你没有意识到，盖亚也不希望你知道，可我认为你有知晓这件事详情的权利。”店长直言不讳的说道。
　　“现在，盖亚因为一些意外，已经被深渊盯上了。在我走之前，她还保持着正常，但下一次你看到的她，或许就不再是你熟悉的那个盖亚了。”
　　萝莉辉完全反应不过来了。
　　店长说出的话，多多少少有些超出了萝莉辉的思考范围。
　　萝莉辉现在对于深渊也有所了解了，正是因此，在知晓盖亚被深渊缠上后，她才会有这样明显的失神反应。
　　“怎么突然就出这事了？以盖亚的能力，就算没有办法对付深渊，但是避开应该是没有难度的啊？”
　　以萝莉辉对盖亚实力的了解，盖亚就算没有办法对抗深渊，但逃应该是没有问题的。
　　就是黑魂世界这样破烂不堪了的世界，在初期只要及时应对都能扛过来，盖亚没道理会应付不了。能够让盖亚连逃都没办法做到，想来只有完全被深渊覆盖的重灾区能做到，虽然自己这位母亲平时的行为很跳脱，但想来也不会作死的把自己丢深渊的重灾区去。
　　“简单的说，是盖亚在处理问题的时候，出现了一点小小的纰漏，在一个最重要的环节出了问题。”店长看出了萝莉辉的疑惑，如此说道。
　　“你对于你母亲应该有所了解，习惯玩弄规则的她，最爱做的就是在自己的各个世界线、时间线里利用圣杯战争干涉自身世界。这是她非常自豪的能力，很多世界意志都专门向她学习过。”
　　正如店长说的那样，盖亚对于规则的玩弄程度让人瞠目结舌，在其他世界意志乖乖的按照规则运作时，她却时不时翻墙去其他的世界，不光干涉自身的世界，还干涉别人的世界。
　　圣杯战争就是盖亚惯用的手段之一，在按照这个规则运作的时候，盖亚会像当初那样趁机去做一些别的事情。
　　如果将正常的世界看作一个完整的系统，那么盖亚的世界就是一个可以不断更新的系统，时不时就给自己打个补丁、封个漏洞、优化一下核心运算程序。
　　在规则束缚下无法直接干涉自身世界的盖亚，用这个方法可以做到许多的事情。
　　“这里面的程序你大概也清楚，就是选出几个人和几个英灵，然后让他们互相厮杀，最后让圣杯诞生，让胜利者许愿。”店长将圣杯战争的流程简单的说了一遍。
　　“只要圣杯开始成型，世界与根源建立起联系，那么无论圣杯最后的结果是什么，有没有人去许愿，盖亚都已经做到了她所想要做的了。”
　　“而这一次，是在最后的环节出了问题...她那里的圣杯战争最后似乎都会出现各种各样的问题，这一次也不例外的出事了，而且比以往任何一次都要严重。”店长注视着萝莉辉的眼镜，说道：“她本意是通过这次机会逃出来去找你，顺便给世界打上几个新的补丁，但谁也没有想到居然真的有人拿到了圣杯，并在她面前许下了愿望。”
　　萝莉辉怔怔的看着一脸认真的店长，完全无法相信。
　　居然真的有人完成了圣杯战争，并且得到了真正的圣杯，还成功的许下了愿望。说好的杯具战争要以杯具收尾，哪来的人生赢家？！
　　“难道...”萝莉辉的表情前所未有的凝重：“那个愿望有问题？”
　　肯定是了！
　　当初萝莉辉思考过这个问题，作为曾经也获得过圣杯的赢家，虽然不是盖亚那的圣杯，而且这个赢也属于走内部关系钦定的，但也不影响萝莉辉幻想自己获得圣杯，并构思自己的愿望。
　　那时候自己和小天使的感情还没有确立，如果不是担心激凸大作战世界的圣杯没有办法干涉作为另一个世界的世界意志，她有可能会放弃复活那些参赛选手，也放弃成神的机会，而去做一些更加大胆的事。
　　没错，那就是用圣杯来许愿——结婚吧！盖亚！
　　咳咳，当初年少轻狂，有这种念头在所难免，但肯定不会付诸于行动的。
　　盖亚那么可爱，又那么能干，如果不是因为盖亚是自己老妈，说不准自己的感情问题早就得到解决了。
　　自己这边因为有伦理的枷锁束缚着，所以不会真的去做这么丧心病狂的事，但其他人可就说不准了。
　　也许某位圣杯战争获胜选手在抵达根源许愿时，被盖亚的可爱俘获，又因为有手里的圣杯作为支持，恶从胆边生的许下要跟盖亚结婚或是让盖亚爱上她/他/它的愿望，也不是不可能。
　　或许正是因此，所以盖亚的行动才会受到影响，导致她没有办法去维护自身的世界，使得深渊乘虚而入，最后造成了无可挽回的后果！
　　“告诉我，是那个混蛋用许愿这种卑鄙的手段获得了盖亚的爱，我要去干翻...呸，砍翻它！”
　　完全丢弃了自身人设，萝莉辉从裙摆内侧抄出自己的刀，就准备跟乱许愿的家伙来一场你死我活的决斗。
　　“啊？”被萝莉辉的动作弄愣了一瞬，店长立刻理解了萝莉辉的想法。
　　“你想多了，没有谁去许这种愿望。”
　　“那许的是什么愿望？”
　　“那家伙只是利用这个愿望，加强了盖亚所受到的束缚而已。”
　　店长想起盖亚的嘱托，知道自己可能没有办法像盖亚所希望的那样将秘密守住了。
　　摇了摇头，将所有的杂念都压下，店长不再多想，继续说明盖亚如今的情况。
　　“圣杯战争的参赛者都是由世界选中的人，这些人本来应该不会有问题，但也不知道是因为什么缘故，可能是选手事后被深渊污染了，也有可能是那些深渊的傀儡用某种手段瞒过了检测，反正就是有深渊的棋子加入到了战斗中并获得了圣杯。”
　　“他也明白盖亚不会留下那么明显的漏洞，所以没打算用这个愿望直接对付盖亚，而是用来加强了那些枷锁的力量。而那些枷锁绝大部分都源自某一个本应该消失的地方。”
　　注意到店长的停顿，萝莉辉明白她所想要所处的词：“方舟......”
　　“是的，一部分锁链将盖亚锁在了她自己的世界，而其他的锁链则试图将她拖去那早已被污染的方舟中。双方僵持的结果，就是无论盖亚做什么，那被污染的方舟都在靠近着，并且不断有满是污染的碎片被锁链拖入她的世界，造成污染。”
　　盖亚身上的锁链，大部分来自当初为那个自爆的家伙背的锅，这些锁链导致了如今的问题。
　　她才刚解决方舟给黑魂世界带来的麻烦，没想到这家伙转头就找自己老妈的麻烦去了。
　　总的来说，盖亚又被晨辉坑了。如果不是为了过来找晨辉，盖亚没有必要为了暂时脱离枷锁的束缚而去弄圣杯战争，也就不会给深渊可趁之机。
　　或许也是因为太过于急着来找自己，盖亚才没有察觉出参赛者中有人有问题。
　　往更远了说，如果不是当初被那母神坑了，盖亚身上也不会有那么多锁链，也就不会受到那么大的影响。
　　“我想要去见她，你这里应该有她世界的坐标，可以给我吗？”
　　闭眼缓和了一会心情，萝莉辉再度睁开眼睛，希望店长告诉自己盖亚世界的消息。
　　“盖亚她可不希望你去找她，你确定要去找她？我可不能保证她到现在还是正常的。”
　　店长询问萝莉辉的决定，而萝莉辉做出的回答是点头。
　　她就知道萝莉辉知道了一切后，会做出这样的决定，而盖亚也是因为知道了这一点，才会要求店长不要告诉晨辉实情。可惜店长并不打算就这样放弃盖亚，所以才会把这一切都告诉萝莉辉。
　　将盖亚所处世界的坐标保存好，萝莉辉在跟店长道别后便离开了店铺。
　　她并没有请求店长与她一同前行，也没有让对方赞助她什么道具。她可以看出店长现在的状态并不好，对方已经把可以告诉的都告诉她了，事后也警告自己了，没有必要把对方也拖进危险之中。
　　系统的传送只能去任务时去过的世界，所以即便获得了世界坐标，萝莉辉也需要先回舰娘世界一趟，找阿莱克斯帮忙来完成传送。
　　试着触动额头盖亚的眷属印记，结果依旧是没有任何反应。
　　这样的结果不仅没有让萝莉辉感到失望，反而因此放心了一些。
　　她现在已经知道盖亚的情况，这时候如果成功和盖亚取得了联系，意味她所想要做的事情已经来不及了。
　　盖亚现在的状态无法通过印记联系自己，而那边的情况意味着这种情况只会恶化不会得到改善。如果盖亚突然和她取得了联系，说自己没事了或者说这只是一个玩笑，那么唯一的可能便是盖亚已经被深渊彻底污染了。
　　如今各个世界的队伍虽然已经撤回了本土，但是想要重新聚集起来，并不会耗费太多的功夫。不过她不打算立刻召集队伍，而是打算在确定了盖亚那边的情况后再做判断。
　　在抵达盖亚的世界后，如何和盖亚取得联系也是一个问题。如今盖亚的情况不对劲，很难期望盖亚能主动出来见她。盖亚不来，那么就只能她去找盖亚了。


第八百四十八章、老司姬不可能翻车
　　依靠店长提供的坐标，萝莉辉在阿莱克斯的帮助下，成功的抵达了盖亚所管理的世界。
　　由于对面的情况无人知晓，为了安全起见，由实力最强的港湾形态去试水。
　　也有人自告奋勇的提议让他们先行去探明情况，但考虑到他们没有返回舰娘世界的能力，而且时间上也没有那么多冗余的时间用于试探、所以这个提议最终被否决了。
　　在门扉中化作光芒消失，经过碎片的强化，这座门扉的传送能力得到了极大的改善，与晨辉使用自身能力穿越不同，依靠门扉的传送并没有传送途中的记忆。
　　恢复意识前短暂的恍惚，在身躯凝聚成型后，港湾辉立刻单膝跪到了地上。
　　“嗯？”
　　面的突然的情况，港湾辉不由的发出声响，声音中的情感变化非常迅速，从一开始的惊讶到中间的好奇，最后归于平静。
　　虽然中间还有许多需要考究的地方，但就结果而言，这是一次成功的跨世界传送。港湾辉成功的抵达了盖亚所在的世界。
　　“不愧是盖亚的世界，对于异世界存在的压制，居然强到了这种程度。”
　　在抵达的瞬间，港湾辉便感觉身躯瞬间变得沉重无比，即便是港湾形态那夸张的力量，也不由的单膝跪地来支撑自己不倒下。
　　这并不是因为周围重力之类的环境因素有问题，完全是来自世界意志对于异界来客的压制。
　　这种压制是为了保证自身的安全，所有世界都有类似的能力。但能够一瞬间将史诗级的港湾形态压制到连站立都做不到，无疑是只有少数世界可以做到的，盖亚不愧是老牌的世界意志。
　　有这样世界范围的BUFF在，那些想要入侵盖亚世界的入侵者，估计会非常的悲惨，恐怕即便是神灵级别的存在降临，在这里都会体验到凡人一样的无力感。
　　好在这样的虚弱仅仅只持续了一瞬间，在港湾辉额头盖亚的眷属印记亮起来后，这种压制不仅立刻烟消云散，还反过来给港湾辉加持了不少力量。
　　就像是噬神者世界希欧成为萝莉辉形态的代行者一样，作为盖亚眷属的晨辉在盖亚的世界中可以得到这位古老世界意志的力量加成，相比自身实力仅能卖萌的萝莉辉，盖亚所能够提供的加成就非常可观了。
　　不过正如之前所预料的那样，即便港湾辉已经抵达了盖亚的世界，盖亚也没有出现，并且还是联络不上。
　　港湾辉的降临并没有引起什么波澜，这并不是因为港湾辉的存在感低，而是因为她降临的位置比较偏僻，并没有人注意到突然出现的她。
　　观察了一番周围的环境，仅仅在世界表层活动是没有办法找到盖亚的，在盖亚不主动出现的情况下，能够见到这位世界意志的途径并不多。
　　第一，是在达成了足以成就英灵之伟业，并且自身生命即将终结的时候，盖亚会按照这个世界的规则出现在那人面前，询问其是否愿意成为这个世界的英灵，在死后依旧为了世界而奋战。
　　不过考虑这个伟业的概念太过于模糊，所需要的时间也太多，并不合适在这时候去做。
　　第二，自然是盖亚世界内那令人充满了怨念的圣杯了，这东西在正常人手里不是被砍，就是被浪费，基本发挥不了正常的用途。而一旦落入敌人手中，却一发就把盖亚坑翻了。
　　作为连接世界根源的仪式器具，狭义上的万能许愿机，通过它便可以获得踏足盖亚那神秘领域的途径。
　　不过她可没有兴趣参加什么圣杯战争，当初的经历让她对于圣杯战争这种阴暗的东西，已经有了生理层次的抗拒。
　　站立在山上的树林中，港湾辉将目光看向那让人感到熟悉的冬木市，半响之后，深深的吐了一口气。
　　“总有种会多灾多难的感觉啊......”
　　有时候，港湾辉也不由的为这座城市人民的顽强程度感概，不管发生了什么事情，这座城市事后都会恢复过来。不管是发生了曾经覆灭整座城市的天灾，还是那发生概率极高的莫名失踪案件，都没能打击到岛国人民对于这片土地的热爱，就像飞蛾一样回归这里成为各种背景故事中一笔带过的‘魔力口粮’。
　　依靠盖亚眷属在这个世界的特权，港湾辉很快便锁定了自己的目标的。
　　这座城市中的战斗还没平息，最后的获胜者也没有诞生，只是相比起正常的圣杯战争，如今的情况有些诡异。
　　原本应该互相敌对的英灵与御主们已经联合了起来，而与他们交战的则是一些身躯上被诡异纹路覆盖的英灵，以及形似漆黑海带的不明生物。
　　港湾辉可以感受到那些漆黑纹路所散发的深渊气息，面对盖亚强大的压制效果，开始侵蚀世界的深渊并没有采取强攻的方式，而是试图感染世界中的强大存在，来完成自己的目的。
　　“呐，那边的家伙，你似乎拥有着奇怪的力量，能告诉我你是敌是友吗？”
　　在港湾辉踏足这座城市后，原本正在进行较量的两边势力都发现了她。
　　由于港湾辉身上并没有那明显的深渊气息，如今已经联合起来的御主们开始试图获得港湾辉的援助。
　　找到港湾辉的是一男一女，正是这个世界线的远坂凛和卫宫士郎。在远坂凛发出询问的同时，两人也在谨慎的观察着港湾辉。
　　面对这两位算得上是熟人的人，港湾辉并没有摆架子。
　　虽然由于是不同的世界线，所以两人并不是当初与港湾辉有过接触的两人，但这并不妨碍港湾辉对两人产生好感。
　　嗯，相比那已经快变成魔法少女伊莉雅世界观的世界中，那沦为一代大厨的卫宫士郎，还是踏上成就英灵之路的卫宫士郎帅气一些。并不是说日常的生活不好，只是感觉一代卫宫巨侠当个大厨太浪费了。
　　这个世界的远坂凛就比较可怜了，那个世界的远坂时臣因为混乱的剧情而走向了人生赢家的道路，让她和樱的人生可以获得一份父爱两份母爱，而这个世界的远坂凛父爱母爱都没有了。
　　本来一个不错的孩子，硬是因为生活环境的问题，养成了这种蹭得累的性格，为了维持远坂家的尊严而背上很多不必要的负担。
　　“总感觉...被看的有些发慌。”卫宫士郎凑到远坂凛的耳边，轻声说道。
　　港湾辉看两人的眼神，是以一种长辈的姿态在审视两人，两人虽然并不认识港湾辉，但在这样的目光下依旧感到不安。
　　并非是感到了威胁，而是那种考试后拿着试卷给父母签字时，对于自己是否能令长辈满意而滋生的不安。
　　“嗯嗯，果然很般配。卫宫士郎，远坂凛，我和卫宫切嗣和远坂时臣的关系还不错，要不我帮你们定个亲。虽然说我个人不支持开后宫，但是这种事情是需要按实际情况来决定的，士郎你可以考虑把远坂樱...额...你们这边是远坂樱还是间桐樱？”
　　“间桐樱。”卫宫士郎下意识的做出回答。
　　“真是个悲惨的事，士郎你可以考虑走博爱路线，我相信你可以把她们都搞定的。实在不行你可以考虑一下厨艺，相信我，你在厨艺上也很有天赋的。”
　　原本是两位御主过来拉拢不明的强者，但是随着港湾辉自然熟的行为，主题已经严重偏离了正常的轨迹。
　　当两人的英灵找到他们的御主时，港湾辉已经开始给两人开导情感问题，有着另一个世界的剧本在，港湾辉忽悠起两人来毫无压力。
　　在成功将两人还盖着遮羞布的爱恋戳穿后，两位在感情上懵懂的年轻人开始正视彼此的感情。而在揭露了间桐樱的身世和经历后，远坂凛这位看似强硬实则心软的少女，也开始认同了港湾辉让士郎姐妹双收的建议。
　　并不是说远坂凛大方到连士郎都可以分了，而是因为间桐樱对于现在她而言是唯一的亲人，而且被留下的她对当初被舍弃的间桐樱还怀有愧疚的情感。
　　于是当两人的英灵抵达后，现场的情况是港湾辉和远坂凛一同开导卫宫士郎攻略间桐樱，而卫宫士郎作为一位保守的暖男，FATE系列中有名的中央空调，则迟疑不定。
　　对于这种诡异的情况，两位英灵小心的检查了各自御主的精神状态，确认没有受到精神类魔法的影响后，才放下心。
　　远坂凛的英灵是英灵化的卫宫士郎，看着自己未来的妻子，如今执着的鼓励过去的自己去收了间桐樱，他感觉自己又多了一个杀过去自己的理由。
　　怀着悲伤的心情回忆了一下人生，英灵士郎确认自己并没有过这种幸福的经历，在深思熟虑一番后，他也加入了对卫宫士郎的劝婚行列。
　　“我们是不是有更加重要的事情需要做？”一旁的saber在看了一会家庭伦理剧后，忍不住出声打断了众人对卫宫士郎的攻势。
　　被saber提醒，被带跑题了的另外三人也回过了神，将注意力转移回了港湾辉身上。
　　“你究竟是谁？”
　　充满怀疑的目光，在冷静下来后，他们对于自己之前的反应感到心悸。
　　他们确信自己不会这样轻易的在一个陌生人面前放下警惕，但面前这人似乎有着特殊的力量，可以让人不由的放下心中的怀疑，去相信的她的话。
　　他们不知道这是怎么做到的，而这进一步加深了他们对于港湾辉的敬畏。
　　“不要那么紧张的样子，我并不是你们的敌人，我只是过来寻找一位不称职的母亲的而已。”
　　举起手表示自己没有威胁，港湾辉催动额头上盖亚的眷属印记，在感受到盖亚印记流露的气息后，原本绷紧身躯的两位英灵都放松了下来。
　　对于港湾辉的具体身份，他们依旧不清楚，但在看到了盖亚的眷属印记后，他们知道这位未知的强者绝非敌人。
　　在身份得到信任后，港湾辉通过两位英灵了解了盖亚世界如今的情况。
　　不知何时开始，一股让他们在厌恶同时又感到畏惧的力量出现在了这个世界。
　　作为帮助世界意志维护世界的代行者，英灵对于污染世界的深渊有着本能的厌恶感，这让他们放下了对于彼此的仇恨，转而开始应对同有的敌人。
　　但是在面对深渊之时，以灵魂具现化技术获得身躯的英灵，发现这原本让他们获得不少优势的英灵之躯成了他们最大的弱点。
　　这种灵魂便是身躯的设定，让他们在与对方交战的时候，非常容易被侵蚀意志。而那些在战斗中失神，最终被俘获的英灵，如今都已经成了对方的助力。
　　那周身爬满诡异纹路，仿佛复仇者姿态的怪诞造型，让他们深深感到忌惮。
　　当这些人向港湾辉提出求助的请求时，港湾辉令他们意外的拒绝了他们。
　　“卫宫士郎，这事情就交给你了，你要相信自己的潜力。我还有更加重要的事情去做，有机会再见吧。”
　　没有理会身后众人的挽留，港湾辉开始前往目的地。
　　在获得了盖亚的力量加成后，她想要找到盖亚方便了许多。
　　她需要圣杯才能见到盖亚，但是她又不打算实现什么愿望，所以她并不需要在圣杯大战最后显现的圣杯。
　　英灵的存在大部分都是圣杯提供，小部分由御主提供，否则这些实力不强的御主根本无法支撑英灵维持身躯的巨大消耗。
　　在见到两位英灵后，港湾辉通过他们确定供能源头的目的便已经达到了，之后和他们闲聊只是在寻找目标的时候打发一下时间而已。
　　她的目标是这维持圣杯战争的源头，那深藏于冬木市地脉中的概念圣杯。
　　无需许愿的她，有这种程度的圣杯就足够了。
　　“轰！”
　　没有用什么仪式来牵动地脉中的圣杯，港湾辉在锁定了为英灵供能的源头后，便找了处地方让舰装巨兽开挖，那厚实的岩层也无法阻止舰装巨兽的挖掘。
　　“好了，就让我看看我可爱的母亲都在干什么吧。接下来要怎么做来着，对于这种特权还不熟练啊。”
　　看着那在特殊视角下才能看到的圣杯，港湾辉额头的眷属印记开始闪烁，随后，通往盖亚所在领域的道路在她面前展现。


第八百四十九章、吾之智慧
　　“哇哦~”
　　这是港湾辉第一次进盖亚的闺房，虽然按照大眼萌的说法，这里只是世界意志工作的地方，但港湾辉坚定的认为这里是闺房这样令人兴奋的秘密领域。
　　作为盖亚的眷属，港湾辉在踏足这片领域的瞬间便被那蜂拥而至的信息占据了所有精力，那组成盖亚世界的众多世界线和时间线在深渊的侵蚀中扭曲，天幕倾斜大地开裂，一个个可能的未来如同掉落的水珠般碎裂，让最终的未来向着堕入深渊靠拢。
　　而在被侵蚀的世界中，那些服务于盖亚的英灵们正在抗争着，全力为盖亚拖延着时间。
　　一位位被盖亚选中的天命之子在危难中爆发着，即便那如同烟花一般的生命迎来落幕，他们脸上也没有出现对死亡的恐惧。
　　那些英灵也是一样，完成使命的开心笑容出现在他们的脸上，以自己的力量延续了盖亚世界的存在，明知十死无生也欣然赴死。
　　在被破坏的大地上仰望着天空，欢呼着互相击掌，擦拭这对方脸上的污渍，大声的呐喊直至声音都变得嘶哑。
　　这种为了守护某件事物而牺牲的行为，就像是英雄一样。
　　也对，这些被盖亚选中的英灵们，本身便是各自时代的英雄，而那些天命之子，也大多都具备英雄的潜质。想想满门忠烈的卫宫一家，这些存在就像是世界的免疫系统，保障着世界可以顺利成长。
　　面对那滚滚而来的命运车轮，有的人选择放弃挣扎，而有的人则无畏的张开双臂，在朝着车上敌人吐出一口带着血沫的口水后被碾死。
　　智慧生命是如此复杂的存在，即便是近乎完全相同的两个人，在一样的环境下发展，也会因为各种各样的原因使其行为产生偏差。
　　有的人选择成为仅属于一个人的英雄，有的人选择了追寻崇高的理想，有的人则选择继承他人的意志，那永远也无法预料到的未来，总是让人想要一直看下去，不希望就这么被破坏了。
　　“未来是那么的令人期待，像我这样的人，也有机会去见证吗？”
　　港湾辉不由有些怀疑，因为英雄总是善始不善终，那常人无法完成的奇迹往往伴随着牺牲。
　　不同于过往，如今她希望自己可以活着，参与到别人的人生中，去见证那还未到来的未来。
　　“嗯...一定可以的。”
　　一双温柔的手抚过港湾辉的脸颊，从后面慢慢捂住了港湾辉眼睛。
　　顿时，那源自各个世界线和是时间线的信息被截断，港湾辉整个世界陷入了黑暗之中，只能感受到那捂住她双眼的手掌带来的柔软。
　　“盖亚，你醒了吗？”一瞬间便认出了身后那人的身份，能够出现在这里，并让她提不起丝毫戒备的，只有自己这位母亲了。
　　“要叫妈妈，虽然状态还是很糟糕，但手下的人很努力，让我勉强挺过来了。”
　　捂住眼睛的手收回，港湾辉眼前的世界重新有了亮光。转过身，港湾辉看清了盖亚现在的情况。
　　空间中到处都密布着由规则凝聚成的锁链，从虚空中探出又消失于虚空中，一重重的将这里化作最为严密的牢笼。而盖亚身上也被锁链缠绕着，四肢、脖颈、腰肢，大小不一的锁链仿佛给盖亚带上了项圈，不断拉扯着她回归原位。
　　一些锁链更是直接嵌入到身躯之中，好在没有出现鲜血横流的景象，没让盖亚显得过于凄凉。
　　“抱歉，我知道你不希望我来，但是我还是来了。现在情况怎么样，看你醒过来了，是好转了一些吗？”
　　“并没有，情况还是很糟糕，我只是因为一些刺激醒来了。”
　　盖亚的情况不容乐观，被强化的锁链将她死死的束缚在这里，并且不断拖拽着一些带着深渊污染的物件落入她的世界，导致她如今已经有被侵蚀的迹象了。
　　当然，如果仅仅是这样，盖亚还不会如此悲观，依靠她的技术足以应对这次的问题。但是方舟的出现，让盖亚觉得她没办法了。
　　如今的方舟已经被污染，虽然方舟跟盖亚的世界相比完全不在一个档次上，但方舟终归还是一个世界的残骸，如果直接撞击世界壁，其上附着的深渊足以对盖亚造成致命的威胁。
　　那拉扯着双方的锁链，让两者相撞的结果无法避免，即便盖亚有能力暂时躲开，随着时间推移，那被拖拽过来的方舟依旧会撞上这里。
　　即便盖亚的资本雄厚，也会有被耗尽的一天，无法解决这些过去留下的束缚，那么盖亚的未来便无法改变。
　　作为世界意志，盖亚并没有自我毁灭的能力，而如今又没有办法逃避即将到来的深渊。根据盖亚自己的判断，她有极高的可能会被深渊彻底污染，到时候的她对于晨辉而言无比危险，因此她才让店长阻止晨辉的探寻和到来。
　　为了避免被侵蚀后的自己诱惑晨辉落入陷阱，盖亚甚至破坏了眷属印记的部分功能，结果还是没能阻止晨辉的到来。
　　“你不应该来的，你来了又有什么用？如果我现在污染的程度已经达到了足够深的地步，你只会没有任何意义的死去。”
　　“谁说没有办法的，相比就这样放弃，你还有其他的选择。”
　　港湾辉站直身子，俯视被锁链缠身的盖亚，露出了自信的笑容。但出于港湾辉预料的，她那自信的笑容并没有感染盖亚。
　　这样说很打击人，但是盖亚真的不相信港湾辉能够想出解决问题的办法。
　　自家孩子的智商她是知道的，虽然也有智商上线的时候，但就算是上线了，也最多就是凡人的智慧级别。
　　“我愚蠢的欧豆...妈妈哦，今天就让你见证一下吾之智慧吧！”
　　仰起头，港湾辉的犄角开始闪烁，她的自信得到了加强：“你现在的问题主要来自这些规则惩罚形成的锁链，而其中大部分都是帮方舟那个母神承担的，也正是因为这些锁链，你才无法避免与方舟碰撞。那么只要解决掉这些锁链，一切的问题就从源头得到解决了。”
　　“可问题是...”
　　“对，问题是这些锁链你没有办法解决。既然逆着它做不到，那么我们就只能顺着它来，当初这些锁链缠你身上是因为认错了目标，那么只要找到真正的目标，它们自然会转移。”
　　打了个响起，港湾辉嘴角微微上扬：“出来吧，萝莉辉！”
　　萝莉辉的变身卡在身前浮现，随后立刻化作光点融入身躯中，让港湾辉高大的身躯如风化般消散，一个跟盖亚差不多高的较小身影浮现了出来。
　　自己继承了当初那个家伙碎片的力量，相比盖亚而言，自己与当初的母神更加相像。
　　不过这些规则是约束世界意志的，正常情况下不会盯上常规生命。本来萝莉辉也不会有事，但是在成了新式荒神的集合意志后，她的存在已经和世界意志差不多了。
　　当萝莉辉出现后，那些缠绕着盖亚的锁链明显被现场诡异的情况弄愣住了，原本它们一直在缓慢的的移动着，不断从虚空中延伸出，又在另一端消失于虚空。而在萝莉辉出现后，所有的锁链都同时静止不动，让气氛一瞬间紧张了起来。
　　下一秒，在判断萝莉辉更像是惩罚目标后，那些锁链立刻调转了目标，向萝莉辉缠绕了过来。
　　“什么情况？！”
　　莫名其妙被丢出来，萝莉辉还没从来得及回神，就被这些兴奋涌来的锁链吓到了。
　　回忆了一下事情的缘由，萝莉辉的面色瞬间被吓得煞白...她好像又遇上麻烦的事情了。
　　“你别过来！”
　　掏出裙摆中藏的刀，萝莉辉不打算就这样被这些锁链缠上。
　　【你手中握住了希望，这令你充满了决心！】
　　她过去也感受过这些锁链的效果，但是两者的数量完全不在一个层次上，如果被这些锁链缠上，萝莉辉认为自己会被当场拧成麻花状的尸体。
　　“别逼我，在逼我，我就自杀了。你也就得不到你想要的了！”
　　面对萝莉辉的威胁，这些锁链丝毫没有动摇，即便有回过神的盖亚极力阻挠，还是有不少锁链向着萝莉辉袭去。
　　“妖孽，吃老朽一刀！”面对袭来的锁链，萝莉辉目光一寒，手中装作自杀的凶刀一个急转，砍向了锁链。
　　这一刀近乎完美，融入了刺客的精髓，出乎所有人的预料，即便这些锁链来历不凡，也没能躲过这一击。
　　即便是盖亚，也感觉此刻的萝莉辉有种帅帅的感觉，然后下一秒帅气的萝莉辉就被锁链缠住了。
　　“......”糊涂了，自己这点力气根本没法砍偏锁链，刚才直接转身逃跑才对。
　　锁链作用对象发生了变更，盖亚那边少了这些锁链的影响，当初那个坑了盖亚的圣杯愿望也就不攻自破了。
　　而那些缠绕到萝莉辉身上的锁链失去了加强，更换作用目标似乎也耗费了它们不少力量，在缠绕完毕后便陆续隐没于空间中。
　　“......”被吓得瘫坐到地上，之前那一瞬间，萝莉辉真的以为自己要被拧成麻花了。
　　盖亚紧张的凑了过来，立刻开始检查萝莉辉的身体状况。
　　面对盖亚担心的询问，萝莉辉没有什么力气回答，强烈的困意涌现，直接往盖亚身上一躺，睡了起来。
　　原本出现各种问题的世界，在盖亚解放后，立刻得到纠正。老司姬的实力在这一刻展现的淋漓尽致，那些趁她无力应对而造成的污染，被盖亚以各种手段化解，就是那些被侵蚀的英灵也被送回了英灵殿还原。
　　当萝莉辉醒过来的时候，第一眼便看到了守在床边的盖亚。
　　“能自己起来吗？”
　　“没问题。”
　　话落，萝莉辉便准备从床上坐起来。而在掀开被子后，她立刻注意到了自己身上的变化。
　　原本黑色偏向哥特萝莉系的连衣裙被换成了拘束服，有些像叛逆的鲁路修中CC的装扮。不过CC那身装扮重点体现的是性感，而萝莉辉身上这身则偏向于中二，让人虽然感到羞耻，却莫名带感。
　　“哇偶~酷。”
　　“这时候能别想其他的事吗？你现在感觉你的身体怎么样，有什么不对劲的地方吗？”盖亚担心凑过来，紧张的问道。
　　被盖亚突然凑近的脸吓了一下，萝莉辉这才想起来睡着前发生的事，闭眼感受了一下身体回馈的信息：“感觉...就像是被什么东西勒住了，血管都要爆炸的感觉。”
　　“不过不用担心，也有可能是衣服太紧了，只要...”
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声响起，萝莉辉的脸被扇的歪了一边，过了几秒之后才意识到自己被盖亚扇巴掌了。
　　“诶？！”
　　为什么...自己会被打？
　　“这一巴掌是因为你又逞强，在行动之前就不能先考虑一下自己吗？”
　　呆呆的看着盖亚的眼眸，感受到盖亚眼中的复杂情感，萝莉辉潜意识的避开了视线。
　　在沉默了一会后，她才轻声的开口：“...抱歉。盖亚你在这陪我没关系吗？那些深渊...”
　　盖亚打断萝莉辉的话，语气严肃的说道：“没有了那些锁链的干扰，这些东西对我而言只是小麻烦而已，现在早就已经解决掉了。而你现在的情况比我要严重的多，你难道就不知道吗？”
　　面对盖亚的询问，萝莉辉心虚的点了点头：“这个，我真的不太了解。”
　　萝莉辉的回答让气氛瞬间变得沉闷，在无言对视了一段时间后，盖亚被萝莉辉懵懵懂懂的目光击败，气呼呼的跑屋外拉了一个人进来。
　　“店长？”
　　“抱歉，你...我没有想让你做这些的。”店长显得有些愧疚，但盖亚堵在她身后，让她没有机会逃避。
　　萝莉辉无所谓的耸了耸肩膀：“没有关系啦，我只是做了我想要做的而已，就结果而言不是挺好的嘛。”
　　店长忍不住捂住了额头，显得有些头疼。
　　“现在的结果可说不上算是好。你已经被那些锁链缠上了，它们因为一些问题暂时隐没不见，一旦爆发绝不是你这样的小身板可以承受的。即便做了抑制措施，你迟早也会被它们摧毁。”
　　看到萝莉辉丝毫不紧张，店长补充道：“我知道你可以在各个形态更换，但是被缠住的你是无法更换形态的，即便你现在的形态死去，这些锁链也不会消失，而是一层层的将你摧毁，直到最后的你死去。”
　　听到这里，萝莉辉原本无所谓的念头才收敛了起来。
　　“那还真是糟糕呢，我现在这具身躯，还能坚持多久呢？”
　　“抱歉，这我也不知道，我所能做的就是尽可能的将这个日期延后。”
　　“是这样啊。”
　　“抱歉。”
　　店长愧疚的低着头，作为告诉了萝莉辉真相，并将盖亚世界的坐标交给萝莉辉的人，她在这件事上有不可推卸的责任。
　　看着店长和盖亚悲伤的样子，萝莉辉嘴角有些抽搐。
　　店长说无法确定时间，加上自己感觉身体并没有进一步恶化的驱使，说明自己还可以活很久。
　　不过考虑两人都是年龄大到成了未知数的存在，自己认为漫长的时间，在她们眼中或许非常短暂吧，这样也就可以解释两人的行为了。


第八百五十章、考虑一下未来
　　“那个，你们可以不要一副‘我就快死了’的模样好吗？”抬起手，萝莉辉看着盖亚和店长，一脸心塞的说道。
　　“你们这样弄得我很紧张诶，很多绝症患者都是在这样的压力下放弃生命的。你们这时候不是应该偷偷的瞒住真相，告诉我什么事情都没有，然后偷偷去找帮我的方法吗？你们这样做，我会感觉我已经没救了。”
　　“好像是这个道理。”店长愣了一下，然后点了点头。
　　“是这样吗？”盖亚怀疑的看了眼店长，随后收起悲伤的表情，一脸严肃的凑到萝莉辉面前：“嗯，被你看穿了，其实你没病。我们只是吓唬你而已。”
　　“真的？”
　　“嗯嗯，妈妈从来不说谎，刚才只是在吓唬你而已，你不要当真。”
　　“额...呵呵，那真是吓了我一跳......”
　　不忍心揭穿盖亚漏洞百出的表演，萝莉辉只能配合的装傻。
　　看到两人拙劣的演技，一旁的店长看不下去的插话道：“盖亚，现在假装也没有用了，这孩子虽然笨了点，但还没有傻到分不清真假。”
　　跟盖亚说完，店长看向萝莉辉，再次道歉道：“抱歉，害你成了这样，失去了往昔的力量，甚至连生命都受到威胁，一定很不甘吧。”
　　“没有啦~”萝莉辉露出爽朗的笑容，解释道：“其实我现在差不多到退休的时候了，因为一些误会，已经没有世界愿意将委托交给我了。大家也都有了自己的生活，即便我不去干涉，也不会有什么事情。”
　　“所以，不要因为这件事而感到愧疚了，相比毫无作为的去养老，现在这样的状态或许更好一些，可以当做是一个纪念，一个我将过去的信念坚持到最后的证明。”
　　如果没有合适的理由，晨辉没有办法让自己停下来，现在这样因为不可抗力的原因而停下，或许也不错。
　　能力越大责任越大，那么失去了原有的力量之后，晨辉也就可以心安理得的停下，去好好的休息了。
　　注视着萝莉辉的笑脸，盖亚犹豫了一下，说道：“其实，也不是没有办法解决你身上的隐患。这些锁链对你而言之所以那么危险，是因为你太脆弱了。这办法是我之前就想要去做的，当初的碎片大部分都消失不见了，但还有一小部分被锁链缠住了，我可以借此让它们融入到你的灵魂空间中，让你向着世界意志的形态不断靠拢。”
　　这是盖亚唯一可以想到的办法，也是之前她想要做的，通过这种方法让晨辉变得强大，降低那些碎片带来的隐藏危险。
　　“这些年我已经偿还了大部分的处罚，只要融入那些碎片，这些锁链便不会对你造成生命威胁了。”
　　“但是这样的话...”听到盖亚的方法，一直在自责的店长抬起头，担忧的开口，但还未说完便被萝莉辉打断了。
　　“我会考虑这个方法的。”
　　“晨辉！”
　　听到萝莉辉的回答，店长以为萝莉辉没有明白这件事意味着什么，急忙喊道。
　　没等店长有什么动作，一只手按住了她，随后盖亚的声音响起：“可以吗？那样你就不再是人类，而是成为和我一样的存在了。”
　　“我会考虑的，如果认为有这个必要的话。”
　　对于盖亚的问题，萝莉辉以相同的答案，毫无迟疑的回答道。
　　看到萝莉辉的状态那么好，盖亚和店长心情也好转了一些。
　　在这之前，盖亚已经做好了被萝莉辉拒绝的准备，毕竟这种行为并不是改变某个形态，而是真正意义上将晨辉变成非人的存在。
　　盖亚至今还记得晨辉当初的选择，那宁愿粉身碎骨也不愿意困死在世界意志的身份上毫无作为的觉悟。放弃人的身份，重新成为被规则死死约束的世界意志，盖亚本以为晨辉会拼死抗拒的。
　　不管怎么说，萝莉辉能够接受这个方法都是一件好事，让她们省去了许多麻烦。
　　是的，省去了许多麻烦。如果萝莉辉表现出强烈的抗拒，这两位近乎永生的存在也会在愧疚心理的驱使下，强行去做一些事。但那样的话，她们和晨辉之间的关系，可能就要产生裂痕了。
　　萝莉辉的配合让两人放松了下来，在认真叮嘱萝莉辉要好好休息不要脱掉这份拘束服后，便离开这座房间。
　　在两人走后，萝莉辉起床整合现在情报。
　　首先，是现在所在的世界并不是盖亚世界，而是那已经剧情崩坏的圣杯世界，考虑到之前盖亚世界中深渊造成的污染，应该是盖亚为了避免在清理污染时误伤到她，而将她转移的。
　　也有可能是为了方便干涉，世界意志无法直接干涉自身世界，对于盖亚这位专业翻墙的老司姬，将晨辉放在其他世界或许可以更方便些。
　　其次，便是自己现在的实力。如今她的能力因为规则的处罚以及盖亚和店长的封印，基本失去了所有可以操控的地方。
　　简单的说，现在的她虽然比普通人强些，但也不是强到让人无法反抗的存在了。这一身拘束服上的力量让她无法更换形态，考虑到萝莉辉形态短手短脚的，实际战斗力上还要再打一个折扣。
　　不过这并不是什么重要事情，她之前并没有说谎，她现在对于力量已经没有必要的需求了，毕竟之前就已经算是提前在养老了。
　　能够以力量被封来换取不坑妈，她自己认为是一件挺赚的事情。
　　最后，便是自己的生命了。
　　原先由于各个形态的年龄为锁死的状态，晨辉已经从某种意义上获得了永生，而实力的不断提升也让晨辉原有的寿命不断提升，如果不作死的话，老死基本是从晨辉的死亡方式上抹去了。
　　但正是因为这份永生获得的太过于容易，晨辉在失去后也没有多少感觉。
　　不考虑从过去那位母神那继承的记忆以及被冰封的那几百年，晨辉真实度过的时间以年来算还处于二位数，依旧处于正常人类的范畴。
　　因此，晨辉并没有感觉自己如今的生命有多么短暂，甚至感觉自己可以活很久，堪比森精这类的长寿种。
　　之所以同意盖亚和店长的计划，一方面是知道两人对此势在必行，即便她拒绝也没有用，与其为此产生矛盾，不如顺水推舟。
　　另一方面，则是在为自身考虑。晨辉现在不想死了，小天使什么时候醒来还是未知数，那未来的未知也让晨辉不会失去期待，能够解决隐患总比带着隐患要好些。
　　将那些碎片与灵魂空间融合并不是一件简单的事情，盖亚和店长需要准备一段时间才行。
　　这些碎片只是当初那些碎片中的一部分，当初代表着惩罚的锁链大部分落到了盖亚身上，但也有部分缠到了这些逃离的碎片上，这使得盖亚有机会利用规则将这些碎片收集回来。
　　而那些没有被锁链缠上的，或者在漫长的游荡过程中消失在遥远虚空中的碎片，盖亚就无能为力了。在证实阿莱克斯融入门扉的碎片没有反应后，萝莉辉意识到盖亚也无法收集所有的碎片。
　　这让她轻松了一些，仅仅融入一些碎片还可以看作是吸收力量成长，如果将所有的碎片都融为一体，那么自己还是自己吗？还是说成了复活的某人？
　　即便是晨辉，也不愿意成为某人复活的祭品，这样不完美的情况对晨辉而言，无疑是最好的结果。
　　在晨辉能力被封印，并且被锁在萝莉辉形态的消息传回去后，等待消息的众人紧张了起来。
　　“糟糕啊！真的很糟糕啊！”离岛一脸怒火的样子，将桌子拍的砰砰作响，对着处理文件的雅典娜大声喊道：“主宰现在的情况很糟糕啊！我们必须立刻过去保护她才行。”
　　“那个小女孩的形态根本没有自保的能力，连自爆都不会，怎么能算是深海的主宰？那边虽然有南方栖战姬驻扎，但是那个家伙就是个傻瓜，手下也是一帮只爱战斗的傻瓜，主宰现在的实力根本无法慑服她们，会被谋反的！我必须马上去保护她！”
　　“嗯，所以呢？收起你的心思吧，被那些研究人员研究一下又没什么事，现在不是都完好的给你把身体部件安装回去了。把你送过去，估计第一个谋反的就是你，这时候就别捣乱了。”
　　之前还送回来还一副跟晨辉势不两立的态度，现在一听到消息就开始表忠心，雅典娜表示她看到的只有‘复仇’的烈焰。
　　连看一眼都仿佛是浪费时间，雅典娜在扫了一眼离岛后便收回了目光。吹了吹文件上的墨迹，换上第二份文件继续书写起来。
　　相比现代科技带来电子化书籍，从神话长河终端生存至今的雅典娜更喜欢实体书籍这种较为古老的记录方式。
　　当然，更主要的原因是格调。你进别人书房看到数个书架的书籍和你在别人电脑里看到几十GB的文本文件，前者带来的冲击感明显比后者强烈些。
　　“你们的主宰现在活得非常好，吃喝都有人照料，除了你们外没有谁可以欺负她。所以，如果没有其他事情的话，请回去安心的工作。”
　　雅典娜将一堆文件整合成书籍，放入她的书库中，转头对离岛说道：“你们现在的行为，已经在一定程度上打扰到我现在进行的工作了，如果出现什么差池的话，最终苦恼的会是你们而不是我。”
　　“......”看了一眼雅典娜，离岛知道这位神灵是不会让步了。只得放弃了这个绝佳的报复机会。
　　“好吧，那我们就暂且忍耐。不过请你记住，一旦事态有变，就算你们也别想阻止我们。”
　　凝视端坐在椅子上编写书籍的雅典娜，离岛傲娇的哼了一声，招呼那些被她拉过来的深海，离开了信号塔所在的区域。
　　“如果可以的话，请帮我带个汉堡和...已经走了就算了。”抬起眼皮看了一眼离岛离去的背影，雅典娜摇了摇头，似乎对离岛的不满丝毫不在意。
　　她明白离岛虽然有报复晨辉的想法，但更多的还是在为晨辉的安全考虑，顶多会做一些无伤大雅的恶作剧来报答之前晨辉把她送去研究部门的‘恩情’。
　　本来她并没有阻止她们的必要，但是因为晨辉特意的请求过她，她也只能将这份吃力不讨好的工作接下了。
　　雅典娜可以感受到晨辉正在迟疑，作为智慧女神，她已经看清了晨辉内心的答案。她想要支持晨辉去坚持内心的想法，但是这次事情对雅典娜也有很大的影响。
　　倒不如说，在所有与晨辉有关的人中，盖亚的计划影响最大的便是雅典娜。
　　作为已经扎根在晨辉灵魂空间的神灵，她现在的能力与晨辉的灵魂空间紧密相关。盖亚的计划对于她而言，无疑是一种莫大的帮助，而且对于晨辉来说也算是有利的。
　　在涉及到自身后，雅典娜迟疑了。她想支持晨辉，但又希望盖亚的计划能成功，这两种冲突的念头混杂到一起，雅典娜只能让自己不干涉晨辉，由晨辉自己去做决定。
　　晨辉让她拦下那些同伴，大概也是不希望别人的想法影响到自身。
　　这件事，关系到未来，所以不得不慎重的去考虑。
　　无论是离岛这些深海，还是狂三这些关心晨辉的追随者，最后都被雅典娜拦下。因此，甚至引起了一场针对雅典娜的风波，不过在知道这是晨辉的决定后，众人最终放弃了各自的念头，安心等待着结果。
　　没有人干涉的晨辉，以萝莉辉的形态在圣杯世界随意的游荡着，在盖亚准备好之前，她有足够的时间去考虑这件事，并在最后的时候做出答复。
　　对于萝莉辉这位病患总是想着玩外跑，盖亚和店长两人也是十分操心，为了避免患者心情恶化，她们所能做的就是偷偷盯着，避免萝莉辉出现意外。
　　否则等她们准备好了，结果却发现萝莉辉因为无法克制的作死欲望，在某个角落里凉了，那就悲剧了。


第八百五十一章、一起思考
　　在无忧无虑的游荡一番后，萝莉辉不得不面对一个严重的问题。
　　这个问题不是生死大事，但是与生死大事相比，也轻不到哪里去——如何在不脱掉这身衣服的情况下上厕所？
　　坐在马桶座上，萝莉辉陷入了抉择，盖亚告诫过她不可以脱掉拘束服，但是自己又不是动漫中的美少女，喝的是花露水还不用上厕所。
　　深沉的看了眼手里准备好的厕纸，萝莉辉最终还是没有勇气为了上厕所而把自己命搭上。
　　在经历了如此残酷的抉择后，萝莉辉的精神受到了严重的打击，一个人消极的坐在路边台阶上休息。
　　按理说，以萝莉辉如今怪异的服装和她精致的外貌，这会应该会吸引不少人的目光才对。但不知道是为什么，从离开盖亚和店长为她准备的病房后，除非萝莉辉刻意的接触，否则其他人都不会注意到她。
　　与刺客的潜行不同，萝莉辉并不是隐藏了自己的气息，而是存在感莫名的消失了，不知道这是因为规则处罚的缘故，还是盖亚她们准备的这身拘束服的效果。
　　“你现在的状态，是可以偷偷跑出来的吗？”店长的声音在一旁响起，与萝莉辉一样，她的出现并没有引起任何人的注意。
　　“房间里太闷了，我比较喜欢外面的新鲜空气，感觉这样可以轻松些。如果给你们造成麻烦了，那么很抱歉。”
　　盖亚和店长并没有要求自己必须留在病房里，但是自己偷偷离开被人抓到，还是令萝莉辉的脸有些发红。
　　在做出解释后，萝莉辉对店长道歉，并双手合十露出讨好的笑容。
　　看到萝莉辉的笑容，店长呆了一瞬，随即低语一声：“你怎么还笑得出来？”
　　那微弱的声音即便坐在一旁的萝莉辉也无法听清，这看似是在问萝莉辉，但实际上只是店长的一次自问自答，而答的部分出现在店长的心中。
　　在店长的视角中，此刻的萝莉辉被数根锁链缠绕着，那些锁链不断的收紧，虽然很慢，但一直在收紧着。
　　这正是萝莉辉感觉到自己要爆炸的原因，盖亚和店长准备的拘束服抑制住了锁链收紧的速度，但也仅仅是抑制，并没有改善。这也就意味着，该有的痛楚并不会减少，并且随着时间的推移只会加重而不会减轻。
　　“你说什么？”萝莉辉好奇的凑近了些。
　　“没什么。提醒你一声，盖亚也发现你逃出了。”
　　“什么时候发现的？”萝莉辉有些试探性的询问道。
　　“在你想要一个人从房间里偷跑出来，还忘记关门的时候吧。”盖亚的声音适时地从两人背后出现，随后盖亚便坐到了萝莉辉另一边。
　　“那不是从一开始就被发现了嘛。”
　　原本认为是偷偷潜逃，结果从一开始就已经暴露了，这让萝莉辉有些无奈。之前一路游荡过来都没有遇到什么事，还以为自己最近运气变好了，结果是有长辈一直在背后跟着。
　　注意到萝莉辉有些闷闷不乐，盖亚玩味的说道：“我的孩子好像变笨了”
　　“我一直这么笨，以前也只是装作聪明而已，我一直以为你是知道的。”萝莉辉微微一笑。
　　作为一位从不靠智商吃饭的吉祥物，萝莉辉从不因为自己的智商而感到自卑，盖亚说她笨的评价不仅没有打击到她，反而让她有种自豪的感觉。
　　看着莫名其妙骄傲起来的萝莉辉，盖亚好店长都有些跟不上节奏，想要吐槽却一时间抓不住槽点。
　　“一个人跑出来是为了什么？”盖亚放弃了与萝莉辉讨论与智慧相关的话题，开始询问萝莉辉独自逃出来的目的。
　　面对盖亚的询问，萝莉辉仰头看向天空，随后不确定的回道：“孤独吧。”
　　“那为什么不找我们？”
　　“我去找过，只是你们都很忙，没有回应我。”
　　找过？盖亚和店长互相看了一眼彼此，对此都没有印象。
　　突然，店长看向了萝莉辉额头的位置，那常人无法看到的盖亚眷属印记让她知晓了答案。
　　对了，在清理完污染自身的深渊之后，盖亚光顾着照顾睡过去的萝莉辉，没想起来把眷属印记中与她沟通的那部分功能修复一下。
　　如果没猜错，萝莉辉应该是用这坏掉的眷属印记呼唤过盖亚，在没有得到回应后才离开的。
　　被店长幽怨的眼神瞪了一下，盖亚缩了缩脖子，也意识到自己遗漏了什么，尴尬的避开了店长的视线。
　　“我一直在准备你的事情。”盖亚有些认真的说道。
　　“你总是让自己作为牺牲者，明明之前在面对我的时候，还说我有更好的选择，不应该就这样放弃活着。可在你自己面对这样问题的时候，为什么你总是这么轻易的放弃自己，抛弃我们离开呢？”
　　说着说着，盖亚的语调变得哽咽起来，一副快要哭出来的样子。
　　她一直以来都是站在保护晨辉的立场上和晨辉接触，这一次因为自己的问题让晨辉陷入了危险的处境，对于盖亚而言无疑是一件非常残酷的事。
　　这种感觉让她回忆起了一些不愿意想起里的事情，那种努力过也改变不了什么的颓然和一切因自己而起的愧疚感，让人性化的盖亚非常想哭。
　　特别是在面对萝莉辉这种不在意自己生死的态度时，一直在为了让晨辉活下去而努力的盖亚，有种自己的努力得不到回应的委屈感。
　　发现盖亚一副要哭出来的样子，萝莉辉一瞬间慌乱了起来，脑海快速思考该如何安慰盖亚，随即不假思索的说道：“我也不是马上就要死了...大概。”
　　呃...下意识的加了个大概。自己这种严谨的态度真是值得赞扬呢，不过似乎用错了地方。
　　看到盖亚脸色突然一黑，萝莉辉忍不住颤了颤。如果犄角还在的话，她绝对不会怕的，可是现在象征着自信和威严的犄角不在，萝莉辉感到严重的心虚。
　　“你怎么能够这么乐观呢？”盖亚复杂了看了眼萝莉辉，随即陷入了自责中：“我知道如果放任你的话，你迟早会把自己弄成这样子。我明明应该阻止你，可我却没有。”
　　萝莉辉担心的惩罚并没有出现，但是现在的情况让萝莉辉感觉还不如惩罚自己。
　　虽然盖亚看起来年幼，但对于这位小小的母亲，她一直抱着一种感激和亲近的心态。
　　无论是出于社么原因，盖亚对她的好都是真实的，她不是一个不懂得感恩的人，所以嘴上虽然没办法自然的叫盖亚母亲，但心里已经将对方放到了母亲的位置上了。
　　看到盖亚因为自己而那么伤心和自责，萝莉辉所感受到的是强烈的愧疚感。
　　注意到萝莉辉因为自己而情绪恶化，盖亚立刻克制住了自己的情感，恢复了往日阳光的性格，对萝莉辉柔声说道：“不要露出那样难过的表情，我心里觉得你会和我们在一起，以后也是。你一定不会出事的，相信妈妈。”
　　店长、萝莉辉、盖亚，三个都爱装嫩的家伙靠在一起，那种言行间流露的温情让萝莉辉感觉画风一下从悲伤走向了温情。
　　再考虑盖亚和店长之间还没有透彻的关系、自己跟盖亚之间的联系，以及三人都爱装嫩的情况，萝莉辉有种一家三口在路边晒太阳的既视感。
　　眼皮抽了抽，萝莉辉从那有些跑题的气氛中恢复过来：“好奇怪啊。”
　　“？？”
　　“明明一开始只是一次意外，然后为了可以让自己活下来而去做的这些事，结果却发展成了我主动追求这样做的情况。”
　　回忆了一下自己过去的行动，萝莉辉愈发的感概。
　　“我以前，可能并不想活着，一直在等待着更有价值的死法。”冷静下来想一想，萝莉辉也感觉自己太过于逞能。
　　按理说，自己虽然是一个较为善良的人，但过去也没有为了与自己不相干的人这么无私的付出过。那种为了不相识的人，就将自己生死置之度外的情况，如今想起来就像是在寻死一样，也亏自己可以活到现在。
　　“后来遇到了很多人，帮助我的人，我帮助过的人，讨厌我的人，喜欢我的人，渐渐的就希望自己可以活下来了。”萝莉辉语气稍微变得低沉了些。
　　“但是在有了这种想法之后，却又总是糊里糊涂的把自己推到了危险的处境，一直努力的去做，希望能够达到心里给自己定的目标，感觉如果做不到的话就没有资格和大家在一起...”
　　“你是想靠自我牺牲，想靠毁了自己，来自我满足般的获取留在‘这里’的资格吗？”盖亚的语气突然冰冷，
　　那冰冷的语调让萝莉辉说到一半的话卡在了喉咙中，有些不安的看向盖亚，而她看到的是盖亚那仿佛失去了所有情感，如寒霜一般让人心悸的眼神。
　　“过去是这样，现在也是这样，即便我都已经说了希望你留下，你还是觉得自己没有资格留下。你那么努力的救我，只是想要让自己满足，你根本不在意别人的感受，自顾自的活在自己的想法里，听不见别人的声音。明明我都这么说了，大家都这么说了，你还是一点都明白，总是做一些让大家都伤心的事！”
　　盖亚的声音没有丝毫的情感，但是萝莉辉可以感受到盖亚现在很伤心。
　　手忙脚乱的解释，虽然脑袋还没有想明白盖亚伤心的理由，但是现在什么也不说的话，绝对会很糟糕：“我...这次我仅仅是想要救下盖亚，然后拼尽全力的去做了。真的没有骗你，我不是又想寻死，我想活下来，但是那时候我真的感觉你更重要....感觉这样做才是我想要的...我...我有时候也搞不懂自己。”
　　“如果盖亚消失了，我感觉我会难受的死掉的，所以绝对不要，无论如何都不要再有这种感觉了！”闭上眼大声了喊了出来，一瞬间紧张的气氛消失于无形。
　　“是...是吗？”被萝莉辉突然爆发的音量压过，盖亚捂住脸，那冰冷的表情已经绷不住了。
　　怎么办，听到自己孩子那么在意自己，明明应该是该装生气让她意识到问题严重性的时候，可还是忍不住想要笑。
　　不行，作为母亲的尊严和责任不能在这里倒下！盖亚，忍住，你可以做到的，你现在很生气，非常生气...我...气不起来啊！
　　悄悄的睁开眼看向盖亚，发现之前发火的母亲已经缓和下来后，萝莉辉松了一口，继续说道：“而且你家的孩子很笨，身体总是会先一步做出行动，总是会把自己弄得很狼狈。”
　　将身子轻轻的靠向盖亚，脸趴在盖亚的肩膀上，萝莉辉仰头看向盖亚近在咫尺的脸，害羞的说出心声。
　　“盖亚，你愿意跟我这个笨蛋一起思考吗？思考我们怎样才能一直在一起，思考如何才能抵达这条路的终点，让我可以看到这条路的最后究竟是什么，让我停下。”
　　被萝莉辉亲密的举动打了个措手不及，看着萝莉辉近在咫尺的脸，听着那毫无掩饰的话语，盖亚也严肃的做出了回应：“妈妈可不像你一样老是要往前冲，但妈妈可以跟你一起去确认你所追求的道路终点是什么。不过说好了，你绝对不可以抛下我，一个人跑到最后哦。”
　　“嗯。”
　　不想停下，也不愿意死去，那么就去思考，去寻找可以安全抵达这条路终点的前进方法。
　　只有这样，才能让那一直在前面奔跑的身影消失，让自己可以真正的留下。要活下去，和大家一起。
　　“......”感觉到身上有异样的感觉，正在感概的萝莉辉睁开眼，按住了盖亚蹭过来的脸。
　　“嘛！晨辉不乖~，给妈妈摸摸嘛，现在的晨辉好可爱。辛苦工作的妈妈需要安慰~”
　　“请您维持您在我心中的形象，母亲。”萝莉辉继续推着盖亚的脸，阻止她的靠近。


第八百五十二章、融合碎片
　　“锵锵锵~这就是妈妈我所有的世界线和时间线中最自豪的杰作，月之圣杯——月灵晶体·自律演算器。”
　　之前盖亚一直让萝莉辉自由行动，是因为她需要时间去做准备。而这次之所以出现，是因为该做的准备已经做完了，该让患者登场了。
　　在和萝莉辉聊完后，盖亚和店长便带着萝莉辉来到了这里，准备在这里吸收其他碎片壮大晨辉的灵魂空间。
　　那浮现在萝莉辉面前的是以月球为基础构筑的概念装置，某种人类无法理解的能源蓄积体。
　　它由世界意志亲自操刀制作的超级运算装置，化身月球，作为【观测地球之眼】，忠实的模拟地球上所有的生命，因此能够准确的预测出各种未来的演算器。
　　从某种意义上，只要收集的数据足够完整，便可以利用它庞大的模拟运算结果所引导出的手段，达成构筑理想世界的目标。
　　“这个世界线之前也遭受过深渊的污染，后果是在一万多年前的时间线上，史前文明遭到了毁灭性打击。无论是神灵、文明还是月灵晶体内记录的信息都遭到了破坏。”
　　想起之前这里发生的事情，盖亚脸上就浮现出肉疼的神色。这个世界线在污染时受到的破坏非常严重，为了为盖亚的苏醒拖延时间，那曾经与众不同的文明被彻底破坏，甚至连月灵晶体内储存的数据也因为污染而被销毁。
　　这相当于让盖亚在这个世界线所做的努力化作了灰烬，只剩下些须残渣可以补救。这种程度的损失，即便是她也感到痛心。
　　唯一值得安慰的，就只有月灵晶体趁机收集了大量关于深渊的数据，为她后续的计划的提供了很大的帮助。
　　“这个世界损失的近八成成果，我不得不从其他世界线转移了一部分讯息来修补这个世界线，即便如此，这些孩子还是需要漫长的时间才能恢复元气。那些残存下来的存在将深渊视作了灾祸，并称其为天外游荡而来的【游星·威尔帕】。”
　　说到这里，盖亚停顿了一下，看了眼萝莉辉后继续说道：“在清理污染的时候，我留下了一些特殊的污染个体，进行封存与研究。我知道你一直在找将净化被污染个体的方法，妈妈也会帮你一起研究的。”
　　“...谢谢。”
　　留下被深渊污染的个体，对于世界而言是一件非常危险的事情，盖亚为了帮助自己而承担这种风险，让萝莉辉内心有些悸动。
　　被人帮助的感觉...也不错。
　　“不要这样看我，这也不都是为了帮你，妈妈我一直在研究深渊，只是顺带帮一下你而已。”被萝莉辉闪耀的目光盯着，盖亚别扭的解释一句。
　　不打算再浪费时间，在给萝莉辉戴好专门制作的装置后，盖亚开始动用世界意志的权限，借助月灵晶体那足以构筑复数世界的计算力来保证行动能够成功。
　　将注意力全部集中起来，盖亚利用主场优势启动准备好的仪式，以最小的代价来帮助晨辉完成灵魂空间的提升，高速运作的月灵晶体快速处理着讯息，协助盖亚进行仪式，不断修正正在进行的仪式细节。
　　“哗啦啦！！！”
　　那原本隐没于虚空的锁链浮现，然后猛地绷紧，疯狂的震颤起来。
　　仿佛正在与什么事物进行拔河，那些无法扯动的锁链被盖亚放开，而剩余那些有反应的锁链则被特意标注，开始进行下一步的牵引。
　　在那足以覆盖整个月球的仪式辅助下，那些锁链开始往萝莉辉的体内收缩，随后越来越快。
　　“嘭！”
　　一条锁链的末端从虚空中被扯出，那是一块被污染的碎片，在撞上盖亚布置的防御措施后爆裂开来，化作一团光粒子被锁链拽向萝莉辉。
　　而之前携带的深渊气息，则被盖亚送入早已经准备好的垃圾场，利用世界本身的自我净化能力进行清理。
　　越来越多的碎片被拖拽回来，其中还有一些奇形怪状的生命在锁链的拖拽中和萝莉辉来了一次短暂的会面，微笑着打了一下招呼后融入灵魂空间中。
　　即便分隔在不同的世界，扎根灵魂空间的雅典娜还是察觉到了灵魂空间的变化。
　　那原本简陋的规则在一团团光团和意志加入后，快速的演化。一切都在完善，灵魂空间正快速向着一个完整的世界迈进，连带着雅典娜的力量也不断攀升。
　　大部分的光团都没有固定的外形的，而那些仿佛有自我的有型光团在融入灵魂空间后，还会留下一张来历不明的变身卡。
　　一张张精致的卡牌在空中悬浮，但是不同于晨辉自己拥有的变身卡，这些卡牌卡面上缠绕着锁链，就像是曾经束缚他们的锁链。一些卡牌在形成之时便是破碎状态，与晨辉过去被破坏的变身卡一样黯淡悬浮在角落。
　　灵魂空间的快速成长将原本让人痛苦的锁链被撑开了不少，还没等萝莉辉明白现在是怎么回事，那些剩下的锁链仿佛暴走了一般，即便没有盖亚的操作，还是疯狂的震颤了起来。
　　下一秒，一股极大的冲击在灵魂空间传递出来。
　　突如其来的变化，让萝莉辉的心跳骤停。
　　紧接着，萝莉辉便感到脑袋一痛，随即天旋地转的感觉便让她失去了意识。
　　而在萝莉辉失去意识后，盖亚世界内一些实力不俗的人类下意识的望向了天空。
　　在那无法窥视的阴影中，曾经带给他们伤痛的灾祸再次出现，【游星·威尔帕】的威胁再度降临。
　　作为世界意志的盖亚还没有做什么，这个世界线曾经遭受过迫害的生命便自发的开始准备起来，月灵晶体中专门针对【游星·威尔帕】再临而准备的方案被提上章程，而地面的生命也开始准备为延续文明而进行月之圣杯争夺战。
　　“盖亚，有必要这样做吗？”
　　“我懂这个孩子，非常有必要。”盖亚头也不回的说道：“以盖亚之名，全力运算吧！月灵晶体，去为他找到了所有人都可以幸福的未来！”
　　对于孩子，父母总是默默的付出，为了孩子的未来，他们所付出的远比孩子所看到的要多。只有在不经意间，孩子才能发现这些不为人知的付出。
　　——分割线——
　　从昏迷中清醒，萝莉辉感觉在那股冲击下，她就像是灵魂出窍了一样。
　　怎么回事？
　　发什了什么？
　　在恢复意识后，萝莉辉先是思考了一会这个问题，随后才睁开眼睛。
　　一睁开眼睛，萝莉辉便愣住了。
　　因为，在她眼前，那被盖亚视作杰作的月灵晶体已经布满了裂痕，仿佛被无良主人狠心摧残过一般。
　　虽然还没有彻底毁坏，但是一点点碎屑在其运作的时候从主体上掉落，怎么看都很危险的样子。不过换一个角度来看，那飘散的星尘闪烁，配合月灵晶体主体的亮光，画面挺唯美的。
　　要是再稍微运作一下，这里绝对可以成为恋爱胜地，就是付出的代价有点太高了。
　　在四处张望了一会后，萝莉辉终于找到了熟悉的身影，疑惑的问道：“话说，刚才发生了什么，我怎么晕过去的，月灵晶体怎么变成了这样？”
　　盖亚没有回答，只是呆呆的看着月灵晶体，而一旁的店长则凑过来解释起来。
　　“你的手术..额，我是指计划非常成功，灵魂空间得到提升后，这些规则处罚所化作的锁链虽然可以约束你，但是已经不会对你造成致命威胁了，在你不主动去作死的情况下。”考虑晨辉的作死性格，店长特意提醒了一句。
　　“你之前是因为灵魂空间提升过快，导致力量大幅度增强，你的脑袋为了避免你被世界演变的巨量信息冲击成傻子，自动启动了保护措施。至于月灵晶体...”
　　店长看了眼月灵晶体，嘴角抽搐了一下：“你就当是盖亚一不小心把它玩坏了吧，她现在正心疼，估计没有心情理你。”
　　听到店长的回答，结合盖亚不理自己这一点，萝莉辉有些忐忑的询问道：“月灵晶体成这样，该不会与我有关吧？”
　　“看来你也不笨，那家伙让月灵晶体全力运算，希望可以给你提供帮助，结果一不小心过载就成这样了。”
　　还真和自己有关系...萝莉辉偷偷看了眼盖亚，觉得这时候去找盖亚是一件非常危险的事情。死倒是不会，但被说教一番恐怕是逃不掉的。
　　果断认怂，萝莉辉选择让盖亚先冷静一下，让店长先将自己送到安全的地方。
　　那些碎片融入灵魂空间，对于晨辉各个形态的实力影响并不大，只是让晨辉多出了不少新的小手段，还可以在自己的灵魂空间中玩种地了。
　　那些多出的变身卡她检查过，能够检测到的信息只有只言片语，除了卡牌上的画面不一样外，显示的内容都是一个样子。
　　【名称：失去力量的躯壳
　　种族：？
　　等级：？
　　能力：？
　　介绍：之所以响应呼唤，并自愿献出自身力量，是为了为他人开创出未来。接受这份馈赠的你，有能力代表他们走向终点，为其他的碎片开创出不同的未来吗？
　　剩余变身时长：被规则封印，无法使用。】
　　盖亚能够找回的碎片只是一部分，而这一部分碎片中，有的已经形成了新的生命。
　　不过在感知到呼唤后，他们并没有逃避，而是欣然踏上旅途，献出自己的力量来帮助晨辉。那融入灵魂空间前的招呼，或许还有将未来交给晨辉的意思。
　　不过这些事情，现在想也没有用，在确认无法使用这些变身卡后，她便不再理会这些变身卡，转而去做自己的事去了。
　　作为一位有职业素养的领袖，在抵达一个新的世界后，插一座信号塔是基本操作。盖亚世界还没有信号塔，之前因为没有时间才没来得及插，现在恢复了更换形态的能力，就不能在放着不管了。
　　暂时更换为港湾形态，在这片未知的土地上打上自己的标签，她成功为自己的部下又找到了一块等待开发的新土地。
　　插好了信号塔，剩下的自然是报平安。
　　现实世界中，雅典娜正在处理着文件，一阵悸动的感觉突然从其心底深处产生，让她动作一顿，抬头看向了信号塔的方向。
　　雅典娜的异动，立刻引起了坐在一旁陪雅典娜的狂三和温蒂两人的注意。
　　“雅典娜姐姐，出什么事了吗？”温蒂乖巧的问道。
　　雅典娜没有立刻回答，而是瞭望信号塔的方向，半饷以后才沉声开口。
　　“看来，妾身所追随的人身上发生了不少事，妾身先走了。”
　　雅典娜没有任何犹豫的起身，几只猫头鹰突然出现包围住雅典娜，当猫头鹰消失时，雅典娜也已经消失不见，只剩下几根羽毛在半空中缓缓下落。
　　“怎么回事，雅典娜怎么突然离开了？”狂三疑惑的看向温蒂。
　　“我...温蒂也不清楚。”温蒂有些慌乱的说道。
　　“不过，听雅典娜姐姐的话，似乎是晨辉出了什么事情。”
　　“晨辉？！怎么不早说！”
　　话落，狂三的身影也消失不见，只剩下温蒂一个人愣在原地。
　　晨辉...我还愣着干吗？温蒂娇躯一转，能量羽翼在背后浮现，化作一道青色的旋风，向着信号塔的方向飞掠而去。
　　在赶到信号塔那后，在传送选项中多然多出了一个新的选项，三人全都果断选择了这个选项。
　　雅典娜先一步，狂三和温蒂因为发愣的缘故，最后一起抵达了信号塔所在区域，一同传送到盖亚世界。
　　在询问到萝莉辉的所在后立刻赶了过去。
　　“嘭！”
　　刚刚报完平安，准备休息的萝莉辉便遇到了来探望她的雅典娜，于是就带着她一起回临时住处休息。两人进屋还没将垫子坐热，房间的门就被人极为粗暴的推开，发出一声响亮的声音。
　　房间里，萝莉辉正在准备茶点，雅典娜则是坐在沙发上，与萝莉辉一起失神的看着闯进房间的狂三和温蒂。


第八百五十三章、来自远方的呼唤
　　看到狂三和温蒂一脸紧张的样子，萝莉辉有些好奇的说道。
　　“出什么事情了，让你们这么紧张？”
　　瞧见萝莉辉好好的站在那里，本以为她出什么事了的狂三一时间糊涂了。
　　“晨辉？”温蒂试探性的问道：“你还好吗？”
　　翻了翻白眼，萝莉辉将茶点放到茶几上，回道：“我很好，刚才已经汇报过平安了，你们应该很快就可以收到消息。”
　　“可是，雅典娜说你出事了啊。”温蒂感觉萝莉辉不像说谎的样子，一时间也弄不清楚情况了。
　　之前她们一直被雅典娜拦着不能见晨辉，如今好不容易可以了，便收到了晨辉出事的消息，才会这么着急赶过来的。
　　“妾身可没有说妾身的歌者出事了。”面对众人质疑的目光，雅典娜反驳道：“妾身只是说妾身的歌者身上发生了不少的事，而且准确的说，应该算是好事。”
　　“是这样吗？”狂三怀疑的看了眼雅典娜，随即向温蒂问道：“她之前是这么说的？”
　　“好像...是吧。”
　　“那你为什么说晨辉出事了？”
　　“那个...”温蒂缩了缩脖子：“当时你也没有问清楚不是嘛，我只是表达的不太准确而已，看到你那么紧张我才以为晨辉出事的。”
　　狂三听到温蒂推卸责任的话，顿时有些气愤的掐住了温蒂的腰间肉。
　　“还在推卸责任对吧？”
　　“我没有。”
　　“接受惩罚吧！”
　　“不....不要啊！”温蒂顿时发出惨叫。
　　当狂三和温蒂闹做一团的时候，雅典娜则挪到了萝莉辉边上。
　　“晨辉。”雅典娜轻声呼唤了一声，关切的问道：“你真的没事吗？”
　　那双充满智慧的眼眸让萝莉辉避开了视线，回道：“没事了。”
　　“可妾身感觉汝需要帮助，但具体需要我们做什么，妾身还不清楚。”
　　“真不用，剩下的只是些小麻烦而已。最大的麻烦盖亚她们已经帮忙解决了，剩下的这点小麻烦没有我解决不了的。相比我的事，雅典娜，你需要赶紧处理灵魂空间的变化，这很重要。”
　　“妾身知道的。”雅典娜微微皱眉，分析道：“作为守护你的神灵，我会帮你管理好灵魂空间的，虽然因为变化太大导致有些地方还没有梳理好，但已经不会影响到你行动了。之后再给我几日的时间，我就可以熟悉变动的地方，不会拖你后腿的。”
　　顿了顿，雅典娜怀疑的看向萝莉辉：“现在并没有什么事情需要你去做，你那么着急整理灵魂空间做什么？”
　　“我不是着急。”萝莉辉一副哭笑不得的样子，开口道：“如果不整理好的话，是个隐患不是嘛，多让人担心啊。我不像盖亚那样，可以熟练的控制灵魂空间，只能靠你们帮我，现在多做些准备，以后就可以更好的去应对突发的情况。”
　　“这一点，所言无错。”雅典娜赞同的点了点头。
　　这个时候多做些准备，以后面对突发情况时才不至于慌乱。但这不能解释萝莉辉为何那么着急，雅典娜想要从萝莉辉身上看出些线索，结果没有什么收获。
　　如今的萝莉辉非常健康，从灵魂空间到外在的躯壳，都透露着一股活力的气息。思索了一番，雅典娜发现她现在可以帮晨辉做的，也就只有梳理变强的灵魂空间了。
　　看雅典娜没有继续询问的想法，萝莉辉这才看向那边打作一团的两人，开口说道：“如果没事的话，你们都先回去吧，挤在我这里也没有什么事可做，都去做各自的事情吧。我现在，需要好好休息才行。”
　　“可是我们才刚刚过来...”即便被狂三掐着腰间肉，温蒂在听到要走后还是不甘心的开口。
　　温蒂的话并没有说完，雅典娜中途打断了她的话。
　　“好了，晨辉已经说了没事了，你们就不用担心了，以后有的是时间一起。现在你们都先回去，她刚刚恢复健康，需要好好的休息才行。”雅典娜以不容置疑的口吻，淡淡的说道。
　　“妾身将基地最近相关的工作汇报完毕后，也会回去的。”最后补充了一句，在雅典娜这句话说完后，原本有些迟疑的两人才选择离开。
　　看来雅典娜这些日子，已经成功确定了她在晨辉追随者中领导者的地位，让狂三和温蒂都对她的要求有了一丝敬畏，愿意去听从。
　　狂三和温蒂在和萝莉辉道别后，便吵吵闹闹的一起离开了，看狂三至今也没有松开的手，萝莉辉也只能在心里默默为温蒂祈祷了。
　　等到两人离开，房门关上，萝莉辉脸上那困乏懒散的表情才散去，取而代之的是一张满是沉重的脸。
　　“晨辉。”雅典娜开口呼唤了一声，说出了她的判断：“汝果然有什么事没说。”
　　怎么说也是智慧女神，即便萝莉辉有意隐瞒，雅典娜还是看出了些倪端。
　　也正是因此，在萝莉辉开口赶人后，雅典娜才会选择留下，而不是跟着狂三她们一起离开。
　　现在灵魂空间和各个形态都很健康，雅典娜检查了几遍也没有发现存在问题，那唯一的可能便是问题并不在晨辉身上。
　　面对雅典娜坚定的目光，萝莉辉知道这时候说谎也骗不了人，便没有再做这种无意义的事情。
　　而且，她之前特意在雅典娜面前暴露出神情的变化，也有让雅典娜过来帮忙的打算。
　　“是灵魂空间融合那些碎片带来的意外吗？”
　　雅典娜心中已经多少有了些判断，能够让萝莉辉露出这样沉重表情的，想来也就只有这些跟深渊有关的麻烦事了。
　　只是与以往不同，这次萝莉辉所流露的不仅仅有沉重，还有茫然和慌张。
　　这样的晨辉是雅典娜不曾见过的，即便面对异常残酷的危险局面，晨辉也只会沉重而不会慌张和茫然。这是笨蛋的特权，因为他们的脑袋没空余的容量来思考这些多余问题，自然不会迷茫和慌张。
　　对于能让萝莉辉变成这样的事，雅典娜充满了好奇。
　　“你问我，我也不知道该怎么说啊。”萝莉辉苦笑出声。
　　盖亚已经按照计划完成了她计划要完成的的事情，结果无疑是成功的，晨辉不仅灵魂空间得到了提升，原本被封的能力也重新可以使用了。
　　那些代表着惩罚的锁链虽然还在，但也不具备致命的威胁了。
　　让萝莉辉做出如此神情的，是那随着灵魂空间增强而增强的呼唤。
　　那是一种冥冥之中的预感，一个她应该存在的世界正在呼唤着她的回归，即便她选择无视，对方也会寻着她的踪迹到来。
　　盖亚终究不是方舟的原主人，即便背负上锁链也没有额外的效果，而晨辉则可以清晰的听到那遥远虚空传来的呼唤。
　　越是强大，便越是清晰，已经被污染的方舟正在呼唤着它的主人，完成一个世界一生最后的一个步骤——将当初被阻止的破灭继续。
　　那是无时无刻都在响彻的呼唤，甚至在闭上眼的时候，萝莉辉还能看到那混乱世界中苦苦挣扎的生命，没有世界意志的庇护，一位位被选中的英杰诞生，又堕入深渊。
　　而在这呼唤声中，那些被盖亚呼唤而来的碎片附加的效果也显现了出来，一种强烈的使命感正在侵蚀晨辉自身的意志。
　　这便是那些碎片放弃自身力量希望晨辉完成的事情，将过去遗留的祸端斩断，由她留下的祸端，应当由他来结束，为以后的前行者开拓出继续前行的道路。
　　晨辉无法将这当作幻觉来看待，如果只是幻觉和短暂的后遗症，绝对不会让自己如此心悸。
　　“或许...”萝莉辉脸色阴晴不定的喃喃出声。
　　“这是我最后需要完成的事情，也是我所能走到的终点。”
　　萝莉辉的自言自语，雅典娜全部听到了耳中。
　　当下，雅典娜开口问道：“这件事你和盖亚她们说过了吗？”
　　雅典娜的话，让萝莉辉回过神来。
　　平复了一下心情，萝莉辉摸了摸额头，轻声说道：“已经说过了，但是没有得到解决。”
　　“没有得到解决...为什么？”雅典娜沉吟片刻，然后向罗厉害问道。
　　“盖亚给我的建议是忍耐，这种使命感和呼唤，应该源于这些锁链，只要我忍耐足够长的时间，等这些锁链消失了就不会有事了。”萝莉辉如实的说道。
　　“盖亚虽然知道如何暂时的挣脱锁链的束缚，但是除了承受处罚可以消除锁链外，她也不知道其他办法解决这些锁链。”
　　听完萝莉辉的话，雅典娜不知道在想什么，眉头越来越深，最终无奈的叹息了一声。
　　“妾身终究不是世界意志，过往的经验对你遇到的情况而言尽皆无用。妾身的建议，和你的母亲一样，都是暂时忍耐。”
　　说完，雅典娜跟萝莉辉解释了自己这样建议的理由：“现阶段，你并没有遇到什么危险，也就是说你没有去做这件事的必要。相比起冒险的对被深渊污染的方舟动手，这时候选择无视更为合理。”
　　“你也是这样想的吗？”
　　“怎么了？”雅典娜眼皮一跳：“你这是在怀疑妾身的智慧吗？”
　　“不。”萝莉辉摇了摇头。
　　“我只是在想，如果是当初的我的话，这个时候应该会义无反顾的响应呼唤，去努力完成这件事吧。而现在的我，心里得出的答案，却和你们一样。”
　　“妾身知道妾身的歌者是个温柔的人。”雅典娜的眼神变得柔和，轻轻的给了萝莉辉一个拥抱。
　　“既然这是汝的道路，但也请再给妾身一些时间，让妾身努力的去思考，去和那些世界寻找方法吧。而这段时间，就请汝暂时忍耐住，好吗？”
　　萝莉辉点了点头。
　　感受着雅典娜的怀抱，萝莉辉感觉到了在小天使羽翼下的安全感，僵直的身躯放松下来。
　　“那么，拜托你们了。”
　　“妾身是汝的追随者，这本就妾身的职责。”雅典娜嫣然一笑，伸出手摸了摸萝莉辉的头。
　　“好好休息吧，之后妾身还会来看你的。”
　　在确认萝莉辉放松下来后，雅典娜松开了自己的拥抱，并没有进一步攻略的打算。
　　作为智慧之神，雅典娜知道什么是适可而止。无论晨辉的那个形态，其本质都是晨辉，而晨辉心中的位置已经有人了。
　　雅典娜了解自己所追随的人，只要对方不背叛，晨辉便绝不会首先背叛。小天使对于晨辉是特殊的，雅典娜知道自己一旦试图去占据小天使的位置，现在这个柔弱的跟兔子一样的家伙，下一秒就会像残狼一样露出自己利齿威吓她。
　　雅典娜离开后，萝莉辉独自坐在沙发上，并没有立刻去休息。
　　突然，萝莉辉手上多出了一张变身卡。
　　“你怎么想的呢？”
　　雾气扩散，港湾辉的身影取代了萝莉辉娇小的身影。
　　撬起二郎腿，单手托腮靠到扶手上，港湾辉坐在那里思考着。
　　闪亮的犄角不时闪过一丝红光，但最后都重归平静。
　　“这是答案，那么...”
　　伸出一根手指，楪祈的变身卡在指尖浮现，以一个不急不缓的速度旋转着。
　　高大的身躯如沙堆一般溃散，飞散的沙粒还未落地便已经彻底消散，而楪祈形态已经取代了港湾辉坐在那。
　　晨辉对于自己的智慧并不信任，对于自己的判断也不信任，但他有自己的办法。
　　既然一个人的智慧不够用，既然一个人判断无法信任，那么就更换自己的形态，让虚拟的意识去思考相同的问题。
　　让自己从不同的角度去思考，以不同的目标去决定一件事。
　　坐在沙发上的楪祈形态伸出手，身上突然冒出光点向手中汇聚，重新凝聚成了变身卡。
　　原本进行过的形态变更被重置，当所有的变身卡浮现在身前，晨辉那一直被隐藏的本体出现在房间中。
　　“这就是我们的答案吗？意外的相似呢。”
　　收回手里的变身卡，晨辉揉了揉太阳穴，将那仿佛幻听的呼唤带来的头疼缓和一下。
　　真正的欺诈并不是什么都不说，而是你大部分实情都说了，却将最为重要的一点遗漏。晨辉也隐藏一点没有告诉别人，那就是他听到的不仅仅是呼唤而已。


第八百五十四章、前行的道路
　　【警告！萝莉辉形态正在受到未知数据污染，防火墙无法生效，预计二十六天零四时七分后彻底污染。请主体尽快脱离污染环境。】
　　这便是晨辉没有告诉别人的东西，一直没有存在感的系统在这时候又一次出现，并带给了晨辉一个不算好的消息。
　　这所谓的未知数据，毫无疑问就是深渊的力量，跟深渊接触过多次的晨辉很轻易便分辨出了对方的身份。
　　系统到这时候还称呼对方为【未知数据】，让晨辉感受到了系统作为系统最后的倔强，有种世人皆醉我独醒的感觉。
　　那些锁链带来的影响不仅仅是无休止的呼唤，还有那无法隔绝的污染，而想要彻底解决这个问题，只有尽快的解决这些锁链。
　　晨辉询问过盖亚，然而即便是盖亚，也没有立刻解决掉锁链的能力，只是建议晨辉暂且忍耐，而雅典娜的建议也是一样。这也有晨辉隐瞒了一部分实情的影响，但在多次询问方法无果后，晨辉知道她们也没有更好的方法。
　　既然无法解决锁链，那么就只有响应呼唤，去从一切的根源解决问题，将那被污染的方舟解决了。
　　事实上，除了这糟糕的选项外，晨辉还有一个选择。
　　能够在不同形态间更换的他，完全可以在之后的时光中不断狩猎素材来合成变身卡，用一张张变身卡充当屏障来拖延时间，直到这些锁链消失。
　　但这个想法在系统给出一个提示后，便被晨辉放弃了。
　　【警告！请主体避免与其他存在接触，防止造成二次污染。】
　　即便晨辉自己可以靠着更换形态熬到锁链消失，那些与他紧密相连的生命却做不到。
　　深渊的污染随着时间推移，会借由她为载体向其他个体传播，而且由于晨辉各个形态的特殊性，一旦晨辉这个过滤器污染过重，那么便会形成自上而下的崩塌式污染。
　　无论是深海栖舰，还是那些新式荒神，都将被晨辉拖入深渊。那是自金字塔顶端倾泻而下的污染，这些服从于晨辉的个体连反抗都无法做到。
　　即便晨辉解除这一系列的联系，那么在之后狩猎素材卡的过程中，又该如何避开与其他人的接触呢？一旦污染加重，那么各个形态的判断都可能受到深渊力量影响，造成未知的危害。
　　不是晨辉想要作死，而是现在的情况已经没有更多的选择了。以往是为了自己去冒险，而现在将周围的人看的比自己更重要，结果便是为了周围的人不得不去冒险，即便心态发生了改变，最后的行为方式还是没有变化。
　　在不断更换思维模式的思考中，晨辉得出的方法是主动出击，趁着自己现在战斗力最完整的时候，去尝试完成这件事。
　　不用刻意的去战斗，晨辉需要做的是回应那无休止的呼唤，回归那属于遥远时代‘她’的王座，完成方舟那在最后一刻被中止的破灭。
　　这次，晨辉选择独自一人前行，因为面对深渊的污染，依旧没有什么有效的治疗手段，晨辉不希望同伴为了自己而成为被深渊侵蚀的傀儡。
　　而且这次计划算是潜入式作战，一同行动的人越多反而越不安全，能够依靠各个形态较长时间避免深渊污染的晨辉，最适合单兵作战。
　　为了让自己能够活下去，努力吧！
　　张开手掌，在凝视手掌片刻后，晨辉将手掌重新握紧。
　　“没有时间犹豫了，动身吧。系统，现在我就只能靠你了。。”
　　【已确认指令，未知链接已确认，开始执行命令！】
　　伴随着系统的提示音响起，晨辉的身影在房间中消失。
　　正在恢复的盖亚察觉到了什么，眉头一皱。
　　和狂三和温蒂一起的雅典娜脸色一变，凝重的说道：“妾身与灵魂空间的连接被斩断了，妾身被驱逐了？！”
　　雅典娜的脸色有些发白，作为扎根在灵魂空间的神灵，被剔除后不仅让她的力量跌落低谷，还让她受了些伤。
　　这种做法，对于神灵而言是种羞辱，但雅典娜这会没有时间恼怒，在缓过气后立刻向着之前晨辉所在的房间冲去。
　　在雅典娜惊呼过后，狂三和温蒂也脸色一变，就在刚才，她们与晨辉之间的追随者契约中止了。
　　并不是因为距离过远而无法感应到，而是契约本身被解除了。
　　束缚她们的契约消失了，只是这似乎不是她们所期望的。
　　“发生了什么？”
　　“不知道，不过这时候找到晨辉最重要。”
　　两人对视了一眼，一同向着晨辉的房间冲去。
　　“吼吼吼！”
　　一只只新式荒神仰天咆哮，在刚才，它们感受到那庇护它们的意志消散了。
　　它们朦胧的意识并不能理解这代表着什么，只能通过咆哮来传达自己的不安。
　　希欧那隐藏于星球深处的巨大身躯被唤醒，让噬神者世界所有人都感受到轻微的地震。
　　“希欧，发生了什么？”
　　“她离开了，在给予我们最后的祝福后，我们感应不到她了。”希欧仰望着星空，一根根巨大的触须从周围的地面伸出，似乎想要追上远去的某人。
　　而另一个种族也遇到了相似的情况，各个世界的深海栖舰在这一刻都收到了自灵魂网络最顶端传递下来的话语。
　　那是晨辉最后的礼物，在接受数据后，无数的记忆和幻想涌入她们的意识。而深海栖舰比荒神更加完善的自我意识，让她们能够更好的吸收这份礼物。
　　而在接收这份礼物的同时，一个温柔的声音在她们的脑海中响起，那是领袖对于自己子民真挚的祝福，话语中的温柔和母性能让人本能的感到温暖。
　　“孩子们，今天过后你们将解除枷锁，踏向未知的未来。你们将迎来更加多彩的未来，而我将在这里为你们送上最后的祝福。迎接明天的到来吧，我所爱惜的孩子们。”
　　“是姐姐，姐姐在脑袋里说话。”北方栖姬四处张望，想要确定声音的来源，最后非常惊讶的捧住了自己的脑袋。
　　正在指挥属下完善黑魂世界基础建设的战舰栖姬停下了动作，迟疑的将手放到信号塔的启动按钮上：“港湾她是什么意思？为什么灵魂网络更上层的区域消失了？”
　　晨辉的举动波及了数个世界，那些受到影响的人无法找到这件事的始作俑者，雅典娜她们所能找到的只有已经空无一人的房间。
　　在虚空中，晨辉的灵魂空间正正在大量的锁链拖拽下向着未知的方向快速前行。在确定响应呼唤后，这些原本归于沉寂的锁链开始工作，拖拽着晨辉前往锁链的另一端。
　　为了阻止深渊的污染，晨辉已经重新换上了萝莉辉的形态。
　　萝莉辉形态作为最早开始污染的形态，这时候已经没有避免污染的必要了。之后的战斗中，实力不济的萝莉辉形态应该不会有出场的机会，牺牲她的战斗力来保留港湾形态和楪祈形态的战斗力，是值得的。
　　“已经都解除了，估计大家会被我突然的动作吓一跳，希望之后回去不要被教训的太惨。”
　　想到自己回去后将要面临的情况，萝莉辉缩了缩脖子。
　　刚刚才答应别人不搞事，结果人家才刚走，自己就又开始搞事了，估计即便是雅典娜那样性格平和的人也不会放过自己。
　　【提示：即将抵达目的地，请主体做好降临准备。】
　　“不，系统，我们这次不降临。”萝莉辉脸上浮现出兴奋的神色，站立在灵魂空间的大地上，坚定的说道：“我们直接撞上去！”
　　【警告！该行为将对灵魂空间造成伤害，后果无法预计，是否确认执行？】
　　“确认！”
　　方舟中的敌人并不少，如果没有足够大的动静吸引它们的注意力，自己根本没有机会抵达方舟最核心的领域，将方舟的控制权取回。
　　之前将雅典娜与灵魂空间的联系剔除，也是因为她准备这样做。有雅典娜在的话，灵魂空间会更加牢固些，但是撞击时带来的伤害，很可能会让与灵魂空间紧密相连的雅典娜陨落。
　　因此，即便效果会降低些，她还是将雅典娜与灵魂空间联系解除了。
　　仰望灵魂空间的天空，不知道从什么时候开始，天空开始浮现出压抑的乌云，将明媚的阳光隔绝，透露出一股压抑的气息。
　　望着那阴晴不定的天空，萝莉辉脸上多少有些紧张的神色。
　　“终于要到了吗？”
　　随着这样的一句话落下，下一秒，萝莉辉便看到了神奇的一幕。
　　在那乌云密布的天空中，一颗巨大的星球从云层中缓缓探出，并不断的往下降着。
　　这是两个世界过于接近产生的异象，彼此核心的位置将会在错乱的空间中相交。
　　在萝莉辉的注视下，那被污染的方舟显现出了真身，那是规则错乱，对于生命而言异常苛刻的世界。
　　两个世界的核心区域以星球的形态不断靠近，速度并不快，仿佛彼此的引力不存在一般。
　　但是这种缓慢是因为双方过于庞大的体积造成的错觉，当双方接近到某个临界值时，明明双方还没有碰撞到一起，那靠近彼此的区域却都像是被巨型陨石击中了一般。
　　“轰隆隆~~”
　　就像是为了回应那可怕的冲击，灵魂空间整个地面都震颤了起来，而另一边的方舟也好不到哪里去，即便隔着遥远的距离也能看到那大地上不断喷发的火山。
　　“咔嚓！”
　　伴随着空间碎裂的声音响起，两个世界彻底撞击在了一起，一块块碎片胡乱的拼凑到一起，强行将错乱的空间整合到一起，大量的裂隙充斥其中，将周围的一切都吞入虚空之中。
　　那剧烈的冲击将平静打破，面对灵魂空间疯狂的行径，方舟内的生命无论是在自身意志还是深渊的驱使下，都开始向灵魂空间发起冲击。
　　而在它们入侵的过程中，灵魂空间已经被完善的规则开始进行反击，雅典娜之前归于规则的整理起到了很大的作用，否则仅仅依靠灵魂空间自发的整合，绝对不会有如今的效果。
　　在灵魂空间吸引了足够的火力后，萝莉辉将形态更换成港湾形态，借助深海栖姬的舰装效果阻止外界的污染，降临到了这已经和灵魂空间撞在一起的方舟中。
　　如果之前获取的信息没有出错，那么港湾辉的目标应该在方舟的神殿中。
　　灵魂空间与方舟的相撞虽然将方舟那边大部分注意力都转移了过去，但是在那最为重要的区域，该有的防守力量还是会有的。
　　以一个人的力量和整个方舟的生命较量，可不是一件轻松的事情。
　　即便是在过去所做的事情中，这件事也是最疯狂的吧。
　　“感觉就像是在玩一命通关的游戏，只是一旦失败可没有重新开始选项。”
　　紧张的握了握手掌，港湾辉躲入阴影中，避开沿途游荡的单位向着神殿的区域快速靠近。
　　降临的位置距离目标地点并不远，显然系统也知道这次事情关系到生死，所以没有在关键时刻掉链子。
　　方舟内原先应该是有监视内部状况的设施的，但是深渊的破坏下，都已经失去了应有的作用。
　　港湾辉在偷偷前行的过程中发现了不少用于监测的设施，但系统监测到的信息说明它们都处于损毁状态、虽然双方是敌对关系，但在这一刻，港湾辉有一种感谢深渊的想法。
　　如果不是深渊的破坏，那么她的行动不可能那么顺利，那些原理不明的设施将给她带来极大的威胁。
　　越过那神殿外已经凝结成冰雕的守卫，即便对方看上去已经死透了，港湾辉还是选择稳妥行事。
　　在踏入神殿的瞬间，一声怪异的响声让港湾辉停下了脚步。
　　“啪唧！”
　　神殿的地面就像是脆弱的冰面一样，以港湾辉落脚的位置一点点的龟裂开，发出让人毛骨悚然的碎裂声。
　　就像是启动某个机关，难以形容的气势在天地间弥漫，在那可怕的压力下，港湾辉立刻做出了反应，没有任何犹豫的暴退开。
　　但下一秒，港湾辉便停下了步伐，因为身后那原本通往神殿外的道路已经消失，只剩下那扇大门和地基还存在着。
　　所有区域都在碎裂后掉落到那漆黑的区域中，只有神殿的大门和周围地基没有消失，即便地基下没有任何的支撑，大门和地基都没有掉落下去的迹象。
　　这一幕，让人有种不可思议的感觉。


第八百五十五章、对调的身份
　　在崩塌结束后，一节节台阶在神殿大门的地基前显现，违背物理学的悬停在那，仅仅过了几个呼吸的时间，一座恢宏的悬空神殿便重塑完成。而那通往更深处的道路，似乎只有突破此处之后才能看到。
　　不管怎么想，现在都是糟糕的情况，在偷家的时候被房屋的主人发现了，这可不是什么愉快的事情。
　　归根究底，自己只是一个外来者，哪怕自己真的是当初那位母神，在离开那么久后，也不会熟悉这里的各种布置了。
　　虽然灵魂空间的恐怖袭击转移了对面大部分的注意力，但在她踏足这最为关键的神殿时，她还是在第一时间就暴露了。
　　一个个身影在神殿中显现，审视着入侵神殿的港湾辉。
　　“你不是她。”
　　神殿的守卫说了一句没有头尾的话，但港湾辉立刻明白了对方的意思。
　　自己并不是当初那位母神，虽然对方在一开始迟疑了片刻，但最终还是发现了这个事实。
　　“果然被发现了啊。”本来还打算假装自己是母神，忽悠这些家伙的，现在看来是不可能了。
　　“不过，我是来完成她没有完成的事的，方舟已经被深渊污染，如果你们还信仰她，便协助我抵达她的王座。”
　　说着这样一句话，港湾辉看向那些神殿的守卫，眼中带着一丝期待：“完成后，我会带你们去你们的新家，即便你们被污染了，我也会让你们在轮回中解脱。”
　　听到港湾辉的话，那些庄严肃穆的神殿守卫停顿了一下，从盔甲缝隙露出的眼眸中浮现出凶光，狰狞的吼声接连响起。
　　“想要窃取神的权柄吗？异域的邪物。”
　　一件件武器被拔出，即便那神圣的气息也无法压制住它们早已疯狂的本质。作为神殿的守卫，它们身上应用了相应的虚假躯壳技术，但是效果看起来没有之前那个女孩好，让人可以感受到它们的疯狂。
　　“入侵者，消灭！”*N
　　“等一下！”港湾辉在对面即将发起攻击时突然举起手，这突然的动作让那些准备前冲的神殿守卫们止住了动作。
　　“咳咳，其实我还有个身份，你们先看完再做判断。”
　　话落，港湾辉将楪祈的变身卡拿了出来。
　　【形态变更中...原形态已覆盖，当前形态-楪祈。】
　　高大的身躯风化消失，楪祈纤细的身体从溃散的沙堆中走出。
　　“你...”敌人的气息突然发生了变化，让蠢蠢欲动的神殿守卫又一次止住了动手欲望。
　　似乎是母神的气息...不是，依旧是虚假的！
　　察觉到那些神殿守卫动摇的目光再次变得危险，晨辉没有意外，直接发动了楪祈形态那不曾被彻底动用过的能力。
　　尽情的歌唱吧，于末世讴歌终焉，开启默示录的初章。
　　天启病毒被激活后将带来失落的圣诞，在楪祈形态中真名的意志复苏后，天启病毒便在楪祈的体内出现了，而晨辉早已将天启病毒传播到了灵魂空间的每一处角落。
　　在灵魂空间与方舟相撞后，天启病毒也因此传播到了方舟的各个角落，将楪祈所能造成的危害在最短的时间内最大化。
　　由于这次行动，晨辉是独自一人前来的，所以这一次晨辉完全不用顾忌造成误伤，可以尽情的使用以往不敢动用的手段。
　　或许，相比起救世主，身上有着各种隐患的晨辉更加适合充当去破坏的角色。
　　在那冰霜覆盖的大地上，前所未有的崩坏正降临方舟，让本来就像是废墟一样狼狈，如战场一般混乱的方舟发出了异样的悲鸣。
　　紫色的结晶在肆意的生长，一座座原先还算完好的建筑在胡乱破坏中坍塌，一位位亢奋的深渊傀儡在奔跑中被结晶覆盖，化作异样的雕塑。
　　空气呈现出一种灰尘密布，光线暗淡的模样，那是从宿主身上脱离的天启病毒化作粉尘在空气中飘荡，只需要轻微的外力，就可以带动它们，让更多的事物沾染上这终结文明的病毒。
　　在楪祈的歌声中，整座方舟都好像是步入了终焉之日，犹如迎来了毁灭的钟声，在剧烈的崩坏中逐渐被破坏。
　　在一开始，这只是晨辉的预留手段，因为她不确定方舟深处是否还有在抗争的生命。但是在踏入神殿，看到方舟内最为核心的一群人也已经被侵蚀后，她便放下了这点念想。
　　天启病毒还在楪祈形态的歌声中肆虐，大量爆发让天启病毒的威力进一步加强，而那由病毒粉尘汇聚成乌云，开始在神殿原先的位置上方旋转。
　　“啪！”
　　伴随着清脆的响声响起，那带给晨辉威胁感的漆黑区域被扯开，露出了原先方舟内的景象，让后退的道路重新浮现。
　　她不明白那些人将悬空神殿从正常空间独立出来的原因，但是敌人所要做的便是我方所要阻止的，这种无脑的应对方式，晨辉用的还是挺熟练的。
　　后退的机会已经出现，趁着对方被突变的局势威慑住，晨辉这时候离开不会太难。但是一旦这样做，那么已经跟方舟撞在一起的灵魂空间就必须舍弃了。
　　身躯微微一颤，晨辉立刻将撤退的选项抹去。
　　她已经没有后退的选项了，孤注一掷，这时候撤退，之后所要面对的局面只会比现在更加糟糕。
　　如果晨辉想要从这糟糕的使命中解脱出来，现在这一次入侵是唯一的机会。自己这边有着最完整的战斗力，而对面对于这件事的防备近乎为零，在差距悬殊的情况下，成功只有在这第一次入侵中可能出现。
　　汇聚而来的天启病毒在楪祈形态周围凝聚，形成紫色晶体铸就墙壁与荆棘。
　　这是天启病毒对于‘夏娃’的保护，作为毁灭文明后重塑新文明的钥匙，楪祈形态是天启病毒的要害，一旦失去了楪祈形态的支持，这场默示录也将半途而废。
　　“锵！”
　　如雷霆般的闪电划破空间，重重的撞击在刚刚形成的晶体墙壁之上。
　　“咔嚓！”
　　攻击沿途的紫色晶体尽数碎裂，强烈的冲击在撞击的位置一震而开，震向四周。
　　守护楪祈形态的天启病毒挡住了这一击，虽然那晶体般的墙壁上满是裂纹，但这一击没有干扰其内部歌唱的楪祈。
　　然而还没有等天启病毒将裂纹修复，那些神殿守卫已经陆续拔出了投掷用的短矛，向着藏身于结晶中的楪祈形态用力掷出。
　　即便只是最外层的守卫，这些神殿守卫也是从方舟中最为精锐的一批人中选出的。作为在残酷的环境中生存至今的生命，他们有应对各种突发事件的经验。
　　紫色的结晶墙壁被强行破坏，在那碎裂的晶体碎屑中，一道身影似断了线的风筝一般从中飞出，重重的砸落到那结晶构成的荆棘之中。
　　在扬起的粉尘逐渐消散后，那倒飞出来的身影也显露出了自己的样子。
　　肩膀处被一根短矛刺穿，带来的痛楚打断了楪祈形态的歌唱，好在最初的失落圣诞已经被触发，这后续的持续伤害在晨辉的计划中仅仅只是可有可无的内容，没有多少影响。
　　“唔...”
　　发出一声苦闷的声音，晨辉用还可以行动的那只手握住刺穿肩膀的短矛，不断的用力，企图将它拔出来。
　　还好这根短矛比它的同伴先一步击穿了晶体墙壁，随后力量大减的刺穿她肩膀把她带飞了出去，否则她现在的情况会更惨。
　　看了眼自己原先所在的位置，那密集的短矛让晨辉相信只要她慢了一拍，这会收到的就是卡牌破碎的消息，而不是受到污染的消息。
　　【警告！楪祈形态受到未知数据污染，因启动默示录，与外界交互活动增强，受污染速度加快，预计十二分后彻底被污染。】
　　时间被缩短了不少，这也在晨辉的预料中，毕竟楪祈形态并没有舰装用于防护外界的深渊污染，发动默示录后还会因为与外界病毒的频繁交互，而进一步与污染源接触。
　　神殿守卫的使用的短矛并不是普通的武器，天启病毒无法与其共振，自然无法对其构造进行破坏。而那倒钩的设计似乎是为了狩猎某些巨兽准备的，此刻给晨辉拔出它造成了些须麻烦。
　　进一步将短矛往里推，让短矛彻底贯穿。而在另一边，神殿守卫们已经拿出了第二根短矛，瞄准了晨辉。
　　成功去除了短矛后，晨辉立刻解除了楪祈形态，重新使用港湾辉形态来应对之后的攻击。
　　“幸亏融入了那些碎片，让我多少能看懂盖亚当初的手法，不然想要解开约束还真的有些麻烦。”
　　眼界的提升，让港湾辉能够发现盖亚用于限制她荒神化的枷锁，而只要发现了，那么便可以破坏。
　　对于解除神谕细胞约束的工作一直在做，在抵达方舟时已经仅剩下临门一脚，随时都可以完成。
　　犄角闪耀起危险的红光，解开了枷锁之后，港湾辉的身体涌现出奔腾的力量感。内心的斗志以与此刻心情完全不一致的速度变得激昂。
　　彻底的荒神化，那被压抑的神谕细胞在解开枷锁后唤醒了它们暴戾的本性。
　　一言蔽之，此刻的港湾辉身躯中，兽性正在复苏。如同凶兽一般，在面对挑衅的时候变得亢奋，渴望着撕碎强敌，渴望着与敌人战斗，渴望着用胜利来证明自己的强大。
　　无论是深海主宰的意志还是荒神的本能，这一刻都在咆哮着，渴望用胜利来彰显自己的权威。
　　融入了大量的碎片之后，晨辉自身的意志得到了极大的增强，那原本无法控制的荒神化也变得可控了起来。港湾辉可以清晰的感受到在选择荒神化后，自身的能力得到的提升，让那体内的力量、能量都得到了爆发性的膨胀。
　　舰娘空间的出口在港湾辉身后展开，巨大的舰装巨兽从中探出头颅，随后一口将前方的港湾辉咬住，吞噬殆尽。
　　也就是在这一个瞬间，第二轮攻击落下了。
　　“轰隆！”
　　伴随这一声轰鸣声，神殿大门整个一爆而开，那坚固的地基也接连粉碎。
　　而后，一道张开了羽翼的身影从爆炸中暴掠而出，摩擦着大气，带着骇人的声势悬停在半空中。
　　恐怖的威压降临，在这一刻，即便是被深渊污染的疯狂意识也暂时停止运作，望向天空那道不可思议的身影。
　　那是一只通体呈现白色的巨兽，仿佛排斥着其他的颜色，除了犄角与眼眸属于异色外，白的让人通体发寒。
　　似龙非龙，那流线型的身体构造怎么看都不像是自然诞生的产物，而像是实验室中精准设计出来的机器，在带来工艺般的美感同时，也多出了一丝属于兵器的狰狞。
　　凌驾于神威之上，那便是带来终焉的恶兽，只顾毁灭而不懂得创造的错误存在。
　　疯狂的吞噬着周围的一切，那被吞噬的物质让港湾辉的质量不断变大，但是随着吞噬的进行，那纯白的身躯上也开始出现毫无规律的诡异纹路。
　　伴随着被吞噬的物质，深渊正在污染这具强大的身躯。
　　值得庆幸的是港湾辉如今可以控制住这具身躯的进食欲望，否则放任它吞噬，最终触发终末捕食，那么即便最终破坏了方舟，剩下的也只会是一只被深渊污染，更加危险的怪物。
　　停止吞噬周围的物质，巨兽睁开眼眸，那如海洋一般蔚蓝的眼眸中蕴含着的是极致的冷静。
　　恐怖的白光在往巨兽口中汇聚，而那些神殿守卫投掷出的武器在命中之前便被舞动羽翼击飞。
　　舰装巨兽用于装逼的吐息在荒神化后得以保留，并且因为更加强健的身躯和能量，其所能造成的破坏也更加强大。
　　耀目的光柱落下，这一个刹那中，难以想象的狂风自神殿席卷向周边的地区。
　　夺取神权的恶兽降临了，它震裂了千疮百孔的大地，肆虐着早已狼狈不堪的都市，毫不留情的收割着一个个生命。
　　那些神殿守卫仅仅抵抗了片刻便在白光中消失，而通往神殿更深处的道路也在毁灭的白光中被开拓了出来。
　　勇者与魔王的身份已经调转，救世主正在企图破坏世界，而为世界带来毁灭的深渊傀儡们，正在捍卫着这早已腐朽的世界。


第八百五十六章、BOSS的基本操作
　　对于入侵者的迎击从未停止，在苍白的巨兽不断深入的过程中，不可避免的触发了一些用于预防恶客的陷阱。
　　那玄奥的大秘仪将入侵的苍白巨兽包裹，随即快速压缩至一个黑点，在那光芒消失的时候，神殿守卫疯狂的意识也感受到了片刻的雀跃。
　　但仅仅是一瞬间而已，在下一刻，这份获胜的希望便化作了等量的绝望。
　　在那完成封印的大秘仪中，原本压缩到极点的大秘仪瞬间反弹回数百丈高的地步，随即在守卫惊愕的目光中，被强行撑开了缺口。
　　仿佛那玄奥的纹路是实物一般，巨兽的利齿撕咬着构筑封印的纹路，快速掠夺着封印的力量，让原本牢固的封印破碎成四散的光点，而巨兽的身上则闪耀起如太阳般灼热而耀目的光芒，甚至让人有些看不清它的轮廓。
　　即便知道这时候不应该僵住不动，附近的神殿守卫还是无法移开目光，这与自身意志是否强大完全无关，只要是活着的生命，在看到那那巍峨的身躯时都会感受到来自天敌的威胁。
　　下一刻，天亮了。
　　以苍白巨兽为中心，成百上千道光柱从天而降，照耀在这悬空的神殿之上。
　　凡是碰触到光柱的神殿守卫都瞬间燃烧起来，回荡在光柱附近的灼热气息将附近没有被直接击中的神殿守卫覆盖，并将这座显现出来的神殿完全点燃。
　　光柱的数量非常多，但是分散到整座神殿中，并没有非常密集。加上神殿守卫自身的实力不俗，那些没被直接命中的神殿守卫伤亡并不大。
　　但是这并不是结束，在闪耀的光柱过后，便是猛烈的爆炸。
　　赤红色的火焰化作飓风，将范围内一切的事物毁灭，空气变得空前的炽热，整座神殿所有的建筑物无一幸免的开始燃烧。
　　那些防火的装备和能力没有起到任何的作用，奔跑的神殿守卫在冲锋的过程中全身便燃烧了起来，嘶吼着死去。在一切平息后，只剩下烧熔的地基在流动着，化作岩浆流向那漆黑的深处。
　　“呼~呼~”
　　悬停在半空中，港湾辉看着那在神殿被破坏后，从不可见状态变为可见的道路，再次向着更深处飞去。
　　她不知道到底要破坏几座神殿才能抵达目的地，这些方舟遗民的保护意识强的有些过分，搞不好真会弄个黄道十二宫之类的东西守卫神的权柄。
　　在没有破坏掉前面的神殿前，前进的道路会隐匿于漆黑的空间中，无视漆黑的空间前进是一个办法，但每当她想要这样做的时候，都会本能的感受到威胁感。
　　加上在破坏这些节点的过程中，她可以感受到王座与她越来越近，相比冒险的去乱来，按照对方指定的规则强行通关，也是一种方法。
　　无论对方的方法的是什么，都予以彻底的破坏，吞噬掉那用来攻击自己的力量，然后翻倍的用更加疯狂的力量反馈回去。
　　这就是港湾辉的闯关方式，野蛮，但不可否认非常有效。
　　很快，她便来到了新的神殿前，在不知道敌人手段的情况下，一边向着那神殿的建筑群冲去，一边警惕着随时可能出现的袭击。
　　在苍白巨兽的身躯即将如陨石般撞入神殿时，一道隐晦的攻击引起了港湾辉的本能反应。
　　源自荒神的战斗本能和深海栖舰的庞大计算力，让苍白巨兽体内的力量瞬间沸腾，没有任何犹豫的收拢羽翼进入防守姿态。
　　下一秒，那隐晦的攻击命中了缩成一团的苍白巨兽。
　　“嘭！”
　　伴随着一声让大地都为之震裂的沉闷响声，苍白巨兽所化作的流星撞击到了这新显现出来的神殿建筑群中，摩擦着空气，摧毁着前方阻挡的事物。
　　“嘭~嘭~嘭~”
　　由于抱团而成了随缘降落的方式，苍白的身影一路翻滚过来，撞碎了一栋栋挡在其移动轨迹上的建筑物，掀起漫天的瓦砾尘埃，良久方才止住前冲的势头，停了下来。
　　而这新出现的神殿建筑群上已经多出了一道巨大的沟壑，那剧烈的冲击让没有被直接命中的建筑也遥遥欲坠，边缘的建筑不断有瓦砾落下，掉入那漆黑的空间之中。
　　在那沟壑的尽头，缩成一团的苍白巨兽缓缓伸展开自己的身躯，将那隐藏在重重保护下的头颅暴露在空气中。
　　如果仔细看，可以看到在巨兽那略显修长的脖颈处，多出了一道伤口，正缓缓的流淌出丝丝血迹。
　　是的，即便在预感到袭击后立刻做出的防范措施，港湾辉的速度还是慢了半拍。好在荒神化后的身躯足够坚固，这一击没有造成太大的伤势，稍微消耗一些力量便能痊愈。
　　被切开的伤口两侧延伸出细微的触须，互相纠缠到一起，最后结痂并快速愈合恢复。
　　“你是谁？”
　　港湾辉使用的是方舟内使用的语言，袭击者的攻击强度与之前那些神殿守卫完全不在一个层次，显然是特殊的存在。作为一个有职业素养的人，这种时候先和对方‘讲道理’是很有必要的。
　　一方面可以收集对方的信息，另一方面可以确定自己行动的正确性，好在之后可以从身体和精神上给敌人带来双重打击。
　　凝视着那漆黑的空间，或者说凝视着那依靠漆黑空间隐藏了身形，对自己发起偷袭的某人。
　　可惜对面并不打算按照港湾辉的套路走，没有做出任何回应便开始了进攻。
　　不同于之前那些神殿守卫，之前那些神殿守卫在进攻的时候，会有意的保护神殿的建筑，而对方对此似乎毫无顾忌。
　　也正是因此，没有束缚的力量才显得更加强大。
　　出现了袭击的人，港湾辉破坏封锁之后道路的神殿的速度不仅没有降低，反而比之前快了几分，让港湾辉有些哭笑不得。
　　“这下麻烦了啊...”
　　在港湾辉的轻声呢喃中，铺天盖地的攻击如雨点般落下，直接划破空间，不依不挠的向苍白巨兽的身躯袭去。
　　不打算隐藏攻击后，这个家伙的攻击速度得到了质的飞跃，不过仅有小部分攻击可以落到苍白巨兽身上，大部分都因为港湾辉的躲闪落到了神殿建筑群上。
　　“咔嚓！”
　　一声龟裂声在苍白巨兽的身上响起。
　　港湾辉目光一凝，立刻注意到之前用于格挡攻击以及袭击对方的前爪上，一块鳞片已经出现了一道裂隙，并且逐渐扩大着。
　　在对方的操作下，源源不断的有攻击命中这道裂隙，阻碍着它的复原，进一步的扩宽出伤口。
　　爪子的防御力远远不是之前脖颈处的鳞甲可以比拟的，在港湾辉收拢前爪争取愈合时间的时候，一直等待着机会的敌人立刻发起了预谋已久的攻击。
　　漫天能量构筑的利刃从四面八方调转方向，向着苍白巨兽袭去，顷刻间便将巨兽周围弄得水泄不通。
　　港湾辉非常肯定，如果被这些攻击命中，即便自己荒神化后的身躯非常强大，也会遭到前所未有的重创。
　　而在争斗中被重创，意味着受伤的一方距离败北也不远了。
　　然而，港湾辉的眼中并没有露出慌乱的神色，口中早已准备好的吐息直接在漫天的攻击中清理出了一块区域，随即将爪子探入，抓住了某个躲躲藏藏的家伙。
　　用力捏紧手里的家伙，对于这个阻挠自己的人，港湾辉并不打算和它客气。
　　她可以感受到对方身上浓郁的深渊气息，加上对方根本不愿意和她沟通，她自然也就没有必要去顾虑对方的安危。
　　或者说，以双方的阵营关系，互相攻击才是正常的行为。
　　既然如此，哪怕已经取得优势，为了防止出现意外，杀掉对方也是可行的。毕竟，你不能要求一个被深渊弄得脑袋里只剩破坏的家伙，会在你转身后因为感激而不对你发起偷袭。
　　用力的攥紧利爪，同时口中酝酿起吐息，准备给对方来一个零距离人道毁灭。
　　然而，抱着这样想法的港湾辉，下一秒那冷静的眼眸中便充满了惊愕。
　　“咳咳！”
　　伴随着一声异响，鲜血飞溅到了空气中，
　　那血液并不是港湾辉手中敌人的，而是港湾辉或者说白色巨兽的。
　　只见那藏身与苍白巨兽身体深处的港湾辉身躯上，位于心脏的位置仿佛被什么恐怖的力量袭击过一样，那远远超越钢铁的躯体也被撕裂，连骨头都露了出来。
　　强烈的痛楚以及体内能量的紊乱，让港湾辉不可控制的咳了一声，让大量的鲜血从口腔中涌出。
　　“刷！”
　　仿佛就在等待着这一刻一般，在苍白巨兽的利爪因为虚弱而松开后，那被抓住的身影完全不在意自己被捏的扭曲的身体，对着苍白巨兽一斩而下，浓郁的鲜血飞溅，洒向大地。
　　“轰隆！”
　　巨大的身躯从空中坠落，没有任何减速的砸在神殿中。
　　失去了动力源，那庞大的身躯反而成了致命的缺点，无法快速移动，无法使用强大的力量，无法进化出足以抵御攻击的护甲，失去了能量来源的苍白巨兽不可避免的变得虚弱。
　　躺在血泊中，那曾经带来恐惧的身躯逐渐变得腐朽。
　　源自生存的本能，在感应到作为核心的港湾辉出现异常后，那身躯中残存的力量正快速的向着港湾辉汇聚，即便是之前因为受伤而流失的血液，也在此刻快速腐朽，其中最为重要的营养则被转移到了港湾辉身躯中。
　　巨大的尸骸仿佛已经死去数载般风化，在那袭击港湾辉的人影落地后，因为轻微的震动化作尘埃，露出了单膝跪地的港湾辉。
　　“咳...”捂着胸口，港湾辉不由的咳出一口血沫。
　　没有理会逐渐靠近的敌人，港湾辉将喉咙中涌上的甜意死死压下，手中的机械巨爪直接刺穿胸口，将动力炉扯了出来。
　　荒神化的身躯依旧保留着强大的自愈能力，当一直在体内破坏的动力炉被取出后，港湾辉的脸色明显好转了很多，但本就虚弱的气势则又跌落了一个层次。
　　看着手里那源自蒙大拿形态的海雾核心，此刻那精密的核心上已经布满了裂纹，深渊的气息不断从裂隙中涌出，舔舐着港湾辉的手臂，让她本能的感到厌恶。
　　“你到底做了什么？！”
　　不怪港湾辉会有这样的疑问。
　　对方的攻击实在有些超出常理，越过了苍白巨兽的身躯和自己的身躯，直接对自己动力炉下手。
　　如果说是用了什么手段，自己防守了却没能防住，那么还情有可原。
　　但是港湾辉在检查了数遍系统日志，又回忆了几番之前战斗的过程，都没有发现对方做了什么。
　　“敢把深渊污染的能量源植入身体，该说你愚蠢...还是勇敢呢？”
　　面对绝对的优势，之前一直攻击的敌人终于是选择开口了，那被阴影覆盖的身躯依旧看不出真实模样，不过听声音挺冰冷的，倒是符合对方之前行动的风格。
　　那把同样被阴影覆盖的武器被举起，虽然愿意说话了，对方也没有停下动作的打算。
　　作为一位反派，这是非常不称职的行为，因为如果不说废话的话，就不能给主角休息的机会，也就没有办法攒下一口怒气爆种，然后强势翻盘了。
　　看着单膝跪地的港湾辉，在确认港湾辉陷入虚弱而无法行动后，那高举着的武器斩下。
　　然而，就在这个时候，意外发生了。
　　那斩下的武器被一只机械巨爪直接抓住，而港湾辉原本颓然的眼眸中也重新闪耀起光芒。
　　那因为动力炉内部破坏而糟糕到一塌糊涂的胸腔中，一枚跃动的心脏浮现。
　　“噗哧！”
　　尖锐的爪尖刺穿那覆盖敌人身形的阴影，在打斗了那么久后，港湾辉已经摸清楚了对方的基本轮廓，不至于在这时候打出Miss效果。
　　一颗跃动的心脏被港湾辉扯出，随后轻轻一捏彻底破碎。
　　“你...为什么...”
　　听到对方不甘的声音，港湾辉一脸平静的站起身，低声开口。
　　“既然决定cos毁灭世界的BOSS，那么在快死的时候二段变身，这是最基本的操作吧？”似乎在惋惜什么一样，港湾辉摸了摸自己的胸膛。
　　“失去了心并不一定会死，我的心早就寄托在某人的身上，现在只是放回去了罢了。”
　　一把捏住对方的头颅，伴随着一声脆响，港湾辉可以感受到灵魂空间又俘获了一个被污染的本源。
　　抱歉，我也不是称职的反派，补刀也是怂之流派的基本操作，死的难看请别怪我。


第八百五十七章、出乎预料的来者
　　苍白的巨兽已经倒下，对于如何应对这些体形远远超过自身的巨兽，方舟的遗民有着丰富的经验。
　　“咳咳！”
　　将肺叶中的血沫咳出，之前动力炉在内部破坏让它变成一团碎块，如果不是港湾辉如今的自愈能力达到了变态的级别，仅仅这种内部创伤就足以致命。
　　看了眼被丢在地上的动力炉，在内部封存的深渊暴动的情况下，这东西显然不适合再塞回胸腔中，这倒是一件麻烦的事情。
　　将手放到胸口，那胸膛中跃动的新心脏中，仿佛蛛网的脉络缠绕着内部的核心，而那核心的身份只有一个——小天使。
　　是的，在选择独自前行的时候，她斩断了与同伴的所有联系，唯一舍不得放弃的便是与小天使的契约。为了避免其他人通过小天使的核心找到她，她将小天使一起带过来了。
　　当然，这里面夹杂着一些私心，已经害怕孤单的她需要有人陪伴，如果成功，她会和小天使一同返回，若是失败...能够在最后的时刻与自己所爱的人在一起，也是一种幸福。
　　她知道这对于小天使是不公平的，因为这可能会让小天使在沉睡中和她一同死去，但她还是忍不住自私了一次。她唾弃自己的行为，但是身体诚实的做出了行动。
　　利爪再一次刺穿自己的胸膛，那充当心脏的小天使核心被小心的扯了出来。
　　之前只是为了对付敌人而不得不这样做，在解决敌人后，港湾辉不打算继续把小天使充当动力炉使用。用久了，一旦小天使的核心被自己的身躯吞噬，那么她就要打出GG了。
　　再一次失去了动力炉，让港湾辉感觉身躯一瞬间沉重了不少，但是强大的吞噬和自愈能力让港湾辉依旧保留着不错的战斗力。
　　小心的清理掉小天使核心上的脉络，港湾辉将它放回系统仓库，随后拿起地上已经被污染的原动力炉向着下一层走去。
　　就如同无法杀死的怪物一样，港湾辉不断向着深处前进，那双眼眸坚定注视某一处呼唤着她的方向。
　　承受着凡人难以想象的痛苦，原本还会在战斗中发出愤怒吼声的港湾辉沉默了。
　　骨头仿佛被研磨成粉末、血液仿佛被烧沸、内脏被蹂躏、要害被反复轰击，即便身躯一次次被修复，那过往的伤痕都以幻痛的形式残留了下来。
　　她的全身都在因为痛苦而紧绷，但是她没有丝毫的颤抖，也没有后退半步，一直在朝着目标前进着。
　　即便是被深渊腐蚀的怪物，也在面对那比自身更加纯粹的怪物时感到动摇，但是与普通人面对畏惧的事物时退缩的反应不同，这些神殿守卫的应对方式是以更加强烈的攻击予以打击。
　　在不断的追逐中，港湾辉已经丢失了自己一直追逐的那道身影，她再也得不到指引。她能够听到的，唯有自己的声音，她能够看到的，也只有自己的倒影。
　　已经无法思考正确与否，走到这里，所需要的便是用尽全力的前进。
　　“唯有如此，方能拯救方舟。拯救我自己。”
　　在港湾辉的耳边，仿佛从往昔幻影中浮现出的小天使轻轻说道：“主人，不用担心，至少我与你在一起。”
　　“我们可能一同迈入死亡，小天使。”
　　“我过去就回答过...这是我的荣幸。”
　　或许是幻觉，或许只是在疲惫后产生的自我安慰，在听到小天使温柔的声音后，被数根长矛贯穿的港湾辉再一次站起身。
　　扯下身上的长矛，掏出之前收起的被污染动力炉，港湾辉在下达了自毁指令后将其用力的投向前方阻挠自己前进的神殿。
　　在破灭的风暴中，那阻挠港湾辉前行的人与物尽皆破碎。
　　“如果这就是你的愿望，那么我会继续向前，高举救世的旗帜，呼唤奇迹之名。”
　　“嗡！”
　　一抹寒光从破灭的风暴中暴射而出，整个化作废墟的神殿都产生了激烈的反应。
　　那是与方舟已经合为一体的灵魂空间在警告着港湾辉，单单从这个反应来看，港湾辉就可以猜到这道攻击绝对不是什么可以轻易挡下的攻击。
　　能够在神髓破灭引起的风暴中开辟出道路，这怎么想都知道不可能是简单的一击。
　　更何况，在发现那抹寒光的时候，致命的危机感在她心中仿佛被引爆了一般，疯狂的发出尖啸。
　　一切的一切，都在告诉着港湾辉，她已经遇到了难以想象的危险。
　　在第一时间，身躯便毫不犹豫的做出了闪避的决定，可是下一个瞬间，港湾辉的呼吸便停滞了。
　　持续的修复伤势，给这具身躯带来了巨大的负担，即便是躁动不安的新式神谕细胞，在那已经记不清是多少次的复原中也开始疲惫，让她的身体素质不可避免的出现下滑。
　　更为重要的是，在被那攻击瞄准的时候，港湾辉感受到了名为宿命的力量。
　　空间被凝固，时间被凝固，在那袭来的攻击影响下，本就已经无力躲闪的港湾辉，仿佛呆滞了一般驻留在原地。
　　“噗哧！”
　　如同彗星划破长夜，在那命中前的瞬间，港湾辉看清了那攻击她的事物。
　　依旧是一柄形似长矛的武器，那长矛尖端闪烁的寒光，让港湾辉的瞳孔收缩至针尖般大小，心中本就强烈的致命危机感再一次升华，让已经失去心脏的港湾辉都有种心脏骤停的感觉。
　　“我干你...”忍不住想要爆粗口，港湾辉已经知道自己为什么会感受到那么强烈的致命感了。
　　那长矛的尖端百分百用了当初捅母神那把武器的碎片，港湾辉有种这东西的使命就是捅自己的感觉。
　　当初那个坑货不仅坑了盖亚，就连自己这些后来者也没有放过，不过在爆粗口到一半的时候，港湾辉突然不知道该怎么说了。
　　干老母是盖亚，自己是个孝顺的孩子，即便是口头上也不可以。干她的话，有种自攻自受的感觉，虽然自己一直以继承者而非母神自居，但这种感觉依旧不好。
　　这种对方可以欺负你，可你连还嘴都没法还的感觉非常不好。
　　还没等港湾辉从跑题的念头中恢复过来，那攻击便已经贯穿了她的防御，将刚刚起身的港湾辉重新钉在了地上。
　　下一秒，数根与之一模一样的长矛落下，彻底限制了港湾辉的行动。
　　专门克制她的攻击让港湾辉感到一阵虚弱，神谕细胞和深海怨念想要修复身躯，但是在那些长矛持续的破坏下，并没有起到效果。
　　力量正在不断流失，失去了动力炉，港湾辉已经可以感受到自己的身躯正在一点点的走向终点。
　　“失败了啊...”一旦自己失败了，其他的形态想来是没有办法应对这种程度的敌人的。
　　一直作为最强的形态，在自己也失败后，港湾辉并不认为其他的形态可以解决现在的问题。
　　“对不起呢，小天使，我还是输了。”
　　即便你付出了那么多，让我可以继续前进，但在这里，我还是这样让人失望的输掉了。
　　明明想要成功的，明明已经有了付出一切也要活着回去的觉悟，但是没有别人的帮助，果然还是做不到呢。
　　鲜血沿着长矛不断流出，让港湾辉感觉自己的身躯愈发的沉重。
　　好黑，好冷...就像是沉入水中一样。周围不存在海洋，港湾辉却听到了海浪的声音。
　　远处的人影正在走进，意味着港湾辉或许在沉没之前，便会因为敌人的攻击而先一步死亡。
　　“对不起...盖亚....对不起......”
　　没有继续挣扎，或许说已经没有了挣扎的力气。
　　或许在港湾形态破碎后，自己还可以依靠其他形态活动一会，但她已经看不到成功的道路了。
　　方舟对于当初那个母神的王座的保护程度，远远超出了她的预期，她已经不知道破坏了多少座神殿，也不知道歼灭了多少的神殿守卫，但那越来越近的王座依旧处于无法触及的位置。
　　如果不是灵魂空间俘获了那些神殿守卫的本源，如果不是随着不断深入，对面的实力在不断提升，港湾辉或许会认为自己是陷入类似幻境之类的陷阱。
　　而现在，她所能感概的，只有自己实力不足。没有足以碾压一切的力量，即便是再崇高的理想也不可能得到贯彻，自己还是太过于理想化了。
　　不过，为了拯救众生而受伤，并不会感到后悔呢。
　　最多，只是有些遗憾而已。
　　“又是这样的家伙，仿佛逐光之蛾，明明清楚有多么的危险，在看到那火光（呼唤）之后，依旧忍不住的到来。”
　　走到港湾辉身前，随着距离王座越来越近，神殿守卫的实力也在提升着，最为显著的区别就是其中一些特殊的存在可以通过虚假躯壳技术保留一部分沟通能力。
　　听到对方的话，港湾辉并没有感到意外。
　　当初那家伙碎成了那么多块，她并不觉得自己会是最特殊的，会是最先一个抵达这里的。
　　方舟就像是专门诱捕自己这类存在的陷阱，无论是为了过往的使命，还是为了自己的未来，自己这些获得了力量的家伙都会如鲑鱼一般回到这里。
　　只有结束方舟的旅程，当初播撒的种子才可以获得自由，走向不同的未来。
　　“很感谢你们为我们所做的一切，但是方舟不能被破坏，你的道路在这里结束了。”
　　被保留的意识让前来处决港湾辉的人对港湾辉表达了谢意，但是他们已经被扭曲的意志让他们坚定的站在了敌对的阵营。
　　站在一个安全的距离，之前前去解决港湾辉的同伴怎么死的，他们都还记得，所以港湾辉即便表现的再怎么虚弱，他们都不会再有任何的松懈。
　　“安息吧！我们真挚的祈祷你们不会再次到来。”
　　“嘭！”
　　伴随着突如其来的一声枪响，那即将终结港湾辉的一击突然停滞不动，就像一瞬间被石化了一般。
　　“我说，你们不会觉得一切都已经结束了吧？”
　　略显俏皮的声音响起，在对方的阴影中，一只手臂收回还在冒烟的线膛枪，从影子中一点点浮现出来。
　　“......”
　　“你一定是在想‘我果然在做梦’吧？相比这样的表情，我比较喜欢你露出害羞的样子，这可是英雄救美...美救英雄？美救美？”
　　狂三调侃到中途，突然陷入对晨辉性别的纠结中，不过很快她就放弃了思考这个问题，对着有些惨的港湾辉行了一个淑女礼：“我个人希望你以身相许，不过用一顿美食报答我，也不是不可以接受。”
　　“......”港湾辉依旧处于呆滞状态。
　　没有理会发呆的港湾辉，狂三转身将枪对准被静止的敌人：“好了，现在让我们来聊一聊，你们将我们家的吉祥物伤成这样，该怎么样赔偿吧？”
　　“嘭！”一声枪响，被停止了时间的神殿守卫失去了头颅，随后停止的时间开始运作，那前冲的身躯轰然倒下：“嗯，我比较倾向于死刑。”
　　等一下，这到底是什么情况？
　　港湾辉因为受伤而迟钝的大脑开始运作，试图理解自己现在所面对的情况。
　　首先，自己应该是被救了。这一点，并不需要怎么思考就可以得出，狂三就算对自己不满，也应该会救自己。
　　不过....狂三什么时候这么强的？
　　自己身边的狂三只是原型放弃的一个分身，虽然实力不错，但也绝对不会强大到现在这样的程度。
　　狂三的能力与对手的实力密切相关，敌人越强，狂三动用能力所需要耗费的时间之力就越多，而这个差点杀死她的神殿守卫绝对是狂三过去无法停止时间的对象。
　　“你怎么...”
　　“我怎么会变得那么强？”狂三抢先一步说道，随即戴上了一副黑色边框的眼镜：“我过去收集时间的方法实在是太低级了，你不在的那段时间，我拜访了一位长者。”
　　“如今，我获得了让一个世界所有人的一分钟变成59秒的能力，时间？完全够用~”


第八百五十八章、又被救了
　　在这一刻，港湾辉从狂三身上感受到了古老者的气息。
　　没有继续追问下去，每个人都有各自的机遇，没有必要追根问底。更重要的是，港湾辉有种继续问下去会不妙的感觉。
　　只身一人护在港湾辉面前，即便港湾辉现在脑袋有些犯晕，也有种被狂三撩了的感觉。
　　对于玩弄时间的敌人，最好的方法便是以时间对付时间，在那护卫神殿的守卫中走出几道被阴影覆盖的身影后，狂三原本轻松的神情就变得严肃起来。
　　一个呼吸的时间被无限的拉长，因为彼此的力量都只作用在对方的身上，像港湾辉这些旁观者并没有受到多少影响。
　　即便有着充足的时间之力，玩弄时间也不是一件轻松的事情，面对复数同样使用时间的敌人，无法像原型一样从其他时间点召唤分身的狂三有些难受。
　　双方不断的交锋，每一次交锋都让狂三狼狈上一分。
　　面对复数敌人还死战不退是不明智的行为，可即便是这样，狂三依旧没有放下手中的线膛枪，在一方世界所有生命‘减一秒’庞大时间加持下，疯狂的与对方在近乎暂停的时间里争斗着。
　　“轰！”
　　第一次交锋双方都没有什么收获。
　　“轰！”
　　第二次交锋，彼此身上都多了些伤。
　　“轰！”
　　敌人的互相配合让狂三吃了些亏。
　　“轰轰轰...”
　　四次十次百次，那隐没于时间长河的战斗，在暴露之前便已经消失于时间长河中。
　　狂三已经适应了独自迎战复数敌人的作战方式，但是被敌人拖延住的她，显然是没有余力去保护港湾辉了。
　　如果在这种时候还要去保护港湾辉，那么狂三身上将会多出足以致命的要害，被敌人利用港湾辉轻易的击溃。
　　面对新出现的入侵者，这些神殿守卫也知道难缠，在思量一番之后便决定优先将已经重创的港湾辉解决掉先。和狂三相比，港湾辉这个一路破坏到这里的怪物，更让它们警惕。
　　面对一步步逼近港湾辉的敌人，被拖住的狂三也没有什么好的办法，她可以拼着让自己受些伤将这些敌人解决，但是在远处还有数量庞大敌人在等着。
　　这边是客场作战的劣势，难以抚平的差距。
　　虽然不知道狂三是怎么跟过来的，但仅仅狂三一人显然没有办法改变这个结局，看到落下的攻击，港湾辉再一次低下头。
　　这一次，除了遗憾之外，还有将狂三拖下水的愧疚。
　　“锵~”
　　就在攻击即将命中港湾辉的时候，那致命的攻击不知为何又停止不前，和它的前辈一样停滞在了港湾辉的面前。
　　视线上移，一柄巨大的镰刀牢牢的架住了敌人的武器，而这把镰刀让港湾辉非常熟悉。
　　“怎么了？已经伤到脑组织，认不出妾身了吗？”
　　“雅典娜......”
　　远处的敌人发现异状，立刻发起的支援攻击，这让雅典娜立刻将之前拦下的攻击推开，手中与身形极不相称的巨大镰刀飞速舞动。
　　就像是激流中的顽石，雅典娜娴熟的战斗技巧让她手中的镰刀拦下所有落下的攻击。在港湾辉身边充当文职的雅典娜一直被基地中的深海认为不擅长战斗，并没有多少人知道她在战斗能力上曾经盖过战神阿瑞斯。
　　那碰撞产生的火花在其周边形成绚烂的火星，让港湾辉感觉自己又一次被撩了...英雄救美这东西，挺厉害的。
　　如果不是已经有喜欢的人了，港湾辉感觉这会自己绝对会把自己当谢礼报答雅典娜和狂三。
　　不过事情似乎有些奇怪，如果仅仅是狂三的话，她还可以说狂三是躲在自己的影子中，一直瞒着自己跟到了这里，但雅典娜可没有狂三那么便利的能力。
　　更重要的是港湾辉记得自己是在雅典娜离开后才跑路的，在她独自离开的时候，雅典娜被留下了，这一点她非常的肯定。
　　“雅典娜...”
　　“我知道你有很多疑惑，不过现在妾身还有更加重要的事需要去做。”
　　直接打断港湾辉的话，雅典娜提起镰刀向着再一次冲过来的敌人发起进攻，神殿那些被特殊力量加持的非常坚固的砖石，在那落空的攻击中就像是豆腐一样脆弱。
　　看着雅典娜远去的身影，港湾辉转头看了眼远处对自己虎视眈眈的敌人，嘴角不自然的抽搐一下。
　　我知道你很急，不过你既然是过来救我的，可以敬业些吗？至少帮我把这些固定的长矛拔一下，让我有办法反抗啊。
　　看着越过狂三和雅典娜向自己袭来的敌人，港湾辉这会已经想要继续抗争了，但是虚弱的状态让她没有办法自行挣脱这些将她钉在地上的长矛，只能苦笑的看着敌人的攻击又一次落下。
　　“锵锵~嘉年华开始喽~开火！”
　　“摩耶，冷静！”
　　“是，金刚~”
　　一道贯穿黑色空间的光柱将港湾辉与袭来的敌人分割，在那已经陷入混乱的方舟中，巨大的钢铁星球浮现出身形，在神殿的入口分散成海雾舰队群，疯狂的宣泄着火力。
　　她们的任务是清理神殿空间的入口，阻止方舟中那些怪物进入神殿空间，对内部突进的人员形成前后夹击的效果。
　　一些巨大的零件被海雾战舰取出，在神殿空间入口周围拼装，很快便形成了几座极具星灵风格的水晶塔。
　　完成建造工作后，海雾中属于超战舰级别的海雾战舰放弃空中优势落地，将自身能量系统与水晶塔连通。
　　“能量网络已连接，开启折跃系统，信号塔2.0版本正式投入战场。”
　　阿莱克斯的声音响起，一块块巨大的零件被折跃到方舟中，然后按照既定的程序迅速组合成特制版本的信号塔。
　　仅仅眨眼的功夫，一座规格远远超过以往任何一座信号塔的建筑出现水晶塔中央。
　　“传送通道已经稳定，开始投放作战单位。”
　　一道道光柱落下，就像是当初星灵反攻他们的母星艾尔一样，一道道身影在光柱中凝聚成型，向着周围涌去。
　　“净化一切感染存在，阻止深渊对于主宰灵魂空间的污染！”几位栖姬开始在方舟中构筑新的灵魂网络，即便脱离了上层灵魂网络的干涉，这些深海依旧选择站在港湾辉身后。
　　“宣战！升起反战的狼烟吧！”
　　神明的力量开始入侵方舟，巨大的星辰在方舟的天空中浮现，当初黑魂世界的战斗显然不足以满足他们的的复仇欲望。相比起上次略显混乱的联军，空白兄妹似乎借助上次的资历取得了新的成果，即便神灵种也暂时选择配合他们行动。
　　被固定在原地，港湾辉看着那从更深层空间中涌出的守卫与支援自己的人厮杀，陷入自我怀疑中。
　　“我是不是已经死了？”
　　是的，自己应该是已经死了，因为自己死了的时候有些遗憾，所以在脑死亡之前，残留的意识才会做这么荒诞的梦。
　　差点以为自己真的被救了，真是可惜了。如果只是出现狂三和雅典娜她们，她还可以自己骗自己的说这不是梦，现在这种情况她根本没法骗自己。
　　除非自己眼瞎了，否则自己绝对不会没发现这些家伙的踪迹。不对，就算自己眼瞎了，那么一大帮人自己也应该有所察觉。
　　这么一大帮人突然冒出来，显然都是假的，是自己的幻想，自我安慰的幻觉。
　　“话说，你这是什么表情？”
　　因为后续的同伴已经抵达，雅典娜在对抗敌人攻势的时候，也有时间在经过港湾辉身边的时候聊上几句。
　　“假的...你也是假的...没想到死前的记忆回溯会是这样的效果，我第一次体验到。”
　　“.......”听到港湾辉的嘀咕，雅典娜差点被敌人的攻击砍到。
　　“妾身可不是什么幻觉。”
　　“就跟疯子不会说自己是疯子一样，幻觉也不会说自己是幻觉。”港湾辉一副看穿一切的姿态。
　　额头上浮现出几根青筋，雅典娜报复性的从港湾辉身上踩着起跳，将一位飞掠过来的敌人分割成两半。
　　“你看来是真的傻了，妾身的追随者怎么会是这样的家伙，有些想要毁约了。”无奈的甩干镰刀上的血迹，雅典娜提醒道：“你一个人偷跑，为了避免我们跟过来，还解除了我们和你的联系。不过，你就不觉得你遗漏了什么吗？”
　　“遗漏了什...”
　　在港湾辉刚想问的时候，雅典娜的镰刀突然被敌人的攻击撞开，那巨大的力道让雅典娜一下子也失去了平衡。
　　而就在那人想要抢下港湾辉命时，一道厚重的塔盾立在了港湾辉身前，还未等那人看清拦住自己攻击的是什么，仿佛大剑的尾针便刺穿了它，将它拖到了一个仿佛雕像的巨大人形前。
　　最后的映像，便是那张开嘴唇和充满食欲的眼神。
　　“......”再一次被人护下，港湾辉终于明白雅典娜之前说的是谁了。
　　这其实并不怪她，铁骑士的存在感随着铁骑士自身修养的提升，越发的稀薄。有时候就算是从养老喝茶的她身前走过，都很难注意到已经近乎与天地融为一体的铁骑士。
　　即便是在那么重要的时刻，她也自动忽略了铁骑士的存在，这或许也是一种特殊的能力。
　　有还和自己有关联的铁骑士在，雅典娜他们想要追上自己，似乎也不是不可能的事情。
　　看到港湾辉心虚的样子，雅典娜补充道：“当然了，铁骑士只是让我们来的的时间提前了些而已，真正依靠的是盖亚在你身上做的标记。”
　　“妾身也不知道说你什么了，你的行为模式已经完全被摸透了，盖亚在知道你出问题之后，怎么会那么松懈的放你独自行动呢？果然，你刚保证完就一个人偷偷跑了。”
　　“......”虽然被埋怨了，但港湾辉却有种被关心的幸福感。
　　“那个，可以帮我拔一下这些长矛吗？”
　　“妾身还有多余的手吗？”
　　一镰刀荡开几道合围过来的身影，雅典娜有些喘气的回话...看情况，确实是没有余力来帮她拔长矛，
　　随着支援的大规模入侵，神殿那边的反应也越来越剧烈，雅典娜她们仅仅是保证自己的安全就已经费尽心力了，随着更深层的敌人出现，似乎情况还是对自己不利。
　　雅典娜第一时间注意到港湾辉神情的变化，为了防止港湾辉又做什么作死的事，立刻说道：“别担心，妾身等人只是先头部队，为了避免你太早把自己作死而加快动作赶来的。后面还有更多的支援，你绝对不要乱来了！”
　　被雅典娜看穿了心思，港湾辉收起了乱来的想法，乖乖的呆在那不动。
　　深海栖舰的大规模降临带来了大量深海怨念，让港湾辉情况得到了缓和。以她现在的状态，继续被钉在地上最多就是变得更加虚弱，不至于活活被拖死。
　　既然不会死，那么港湾辉愿意相信自己的同伴，克制住自己乱来的冲动。
　　——分割线——
　　崩坏世界中，温蒂的身躯在光柱中凝聚，那流动的风欢快的汇聚到她身边，庆祝着律者的归来。
　　“布洛妮娅姐姐过去好像说过，这时候应该...”掏出贴身藏的布洛妮娅特供攻略本，温蒂开始寻找求援的方法。
　　黑魂世界中，守在余烬身体旁的防火女突然注意到一点火星在面前掠过，原本昏暗的天空开始恢复正常，一抹和煦的阳光照耀到残破的大地上。
　　在经历了漫长的修养，并且吸收了大量战死在这个世界生命的本源后，黑魂世界终于恢复正常了。
　　“余烬大人？你醒了吗？”
　　身穿被火焰烤的焦黑的铠甲，手握螺旋剑，在那胸膛的位置，黑暗印记中蕴含的黑色火焰不断溢出。
　　“薪王的化身还是无火之灰？我想我只是过去时代残留的余烬，这个时代已经不需要火焰了。”
　　从地上起身，余烬向着信号塔的位置走去：“我出门一趟，等我回来。”
　　“一路小心，余烬大人。”文静的站立在那，就像过去每一次目送余烬出发一样，防火女继续开始她的等待，不过这一次或许会比以往要轻松些。
　　过去曾经与晨辉有过接触的同伴感受到了呼唤，向着同一个目的地出发。


第八百五十九章、陆续抵达的援助
　　互相赌上未来的战斗，战斗的双方虽然只是初见，矛盾便已经无法缓和。
　　而这一切的源头，港湾辉却被众人遗忘了一般，沦为背景板一样的存在。
　　就像以最先进的全息技术观看了一场战争，港湾辉被钉在那，周围的人打得火热，她却没有受到什么影响。
　　想要过来帮助港湾辉的，会被那些神殿守卫阻挠，而想要过来解决港湾辉的神殿守卫，则会被支援港湾辉的人抓住机会干扰。久而久之，港湾辉就没人理会了。
　　战斗的天平在双方之间不断摇摆，但也只是摇摆而已，并没有彻底倾向某一方的迹象。
　　守卫更深层空间的神殿守卫不断抵达，而在方舟内维护灵魂空间的支援队伍也在不断涌入神殿中，使得战斗的规模越来越大，却还是老样子。
　　信号塔的光辉一直没有散去，突兀的，原本就耀目的光柱再一次扩宽，一艘艘浮空战舰从光柱中浮现，让同样浮空作战的海雾战舰急忙让出了空域，避免影响到传送。
　　“新世界，抵达！现实真是个让人充满意外的游戏。”休伯利安中，布洛妮娅眼神有些兴奋。
　　作为崩坏世界中与温蒂关系最好的人，布洛妮娅是温蒂第一个求助的人，随后布洛妮娅拿出了顶级游戏玩家的实力，快速通关一系列困难的‘任务链’，把所有能够拉过来的战斗人员都拖了进来。
　　“所有人注意，检测到高强度污染，女武神装甲能量快速消耗中！在能量耗尽后，你们将会被强制传送回空舰艇，请时刻注意装甲能量条。”德莉莎在指挥室下达着指令，同时一把扛起那大型十字架般的武器-犹大：“全员，作战开始！把那个装死跑路的家伙找出来。”
　　对于港湾辉当初装死退场，德莉莎显然是记仇了，见面后或许会先给一发犹大以表心意。
　　其余浮空战舰在外部协助作战，休伯利安号则作为后勤基地跟随在前面飞行的几位律者后面，向着港湾辉所在的战场前进。
　　不知道港湾辉离开后，理论上已经稳定的崩坏世界又发生了什么事情，原本被限制的芽衣已经解除了心脏处的特制炸弹，进入了律者形态，身后有雷电构筑的能量羽翼跃动着电光。
　　而草履虫琪亚娜也进入了神似神之律者的状态，不过看那透着一股傻气的笑容，排除了她黑化的可能。
　　加上温蒂，光是飞在空中的律者就已经有三位了，虽然离开了崩坏世界，律者一些强大的能力会被限制，但崩坏世界的律者依旧强大的存在。
　　事实上，律者真正强大的时候是她们失控的时候，保持理智会给她们的力量套上枷锁，这也就造成了律者有着【黑化强五倍，洗白弱三分】特性。
　　特别是琪亚娜，一旦失控便是秒天秒地的存在，但拥有理智的情况下，因为自身智商方面不可避免的‘局限性’，能发挥出来的战斗力估计只能跟温蒂五五开。
　　另一边，在远程支援的同时加入指挥体系的布洛妮娅，也与指挥作战的空白兄妹发生了接触。
　　作为各自世界的顶级玩家，认真起来甚至可以将现实作为游戏快速攻略的存在，三人的同类雷达立刻识别出了彼此的身份，让担心发生指挥权争斗而导致各自为战的深海栖姬们松了一口气。
　　当三律者抵达港湾辉所在战场的时候，港湾辉依旧被钉在那里，一副看戏的姿态。
　　在她的周围，雅典娜和狂三一直没有远离，守卫着港湾辉，避免她出现意外。
　　“第一次有了自己喜欢的人，第一次有了新的同伴，两件本来快乐的事情交织在一起，本应该得到双重的幸福，为什么会变成了这样？温蒂看着远处自己所爱的人，停下了脚步，不敢上前。”
　　琪亚娜不知道什么来到了温蒂的背后，嘴唇伸到温蒂耳旁，化身旁白嘀咕着一些奇怪的台词。
　　进入律者化后，琪亚娜‘狩猎’目标的底限已经拔高了许多，普通的女孩已经勾不起她的兴趣了，像温蒂这样同是律者又单纯的家伙，非常符合琪亚娜的狩猎指标。
　　如果不是芽衣就在边上盯着，琪亚娜恐怕还会趁机掐点豆腐吃。
　　“那个...你说的话，温蒂有些听不懂。不过，布洛妮娅姐姐玩的游戏里好像出现过类似的台词。”
　　在学习和故事之类的话题上，温蒂还可以借助过去学习的知识和过往的经历，接上话题。
　　但是对于这一类偏向宅的梗，过去一直被关在实验室，出来后也没怎么接触过相关事物的温蒂，就不知道该怎么回答了。
　　“这是你以前传送给布洛妮娅的十八禁恋爱游戏里的出现的台词，好像是《白色相簿2》吧？我还以为你自己玩过。”
　　“诶？！十...十八...温蒂只是按照网络上推荐的游戏买的，不知道这些！”听到微妙的词汇，温蒂整张脸红了起来。
　　在跟晨辉离开后，她有空就会通过信号塔给崩坏世界的同伴抱一下平安，并给大家送一些礼物，有些像在给家里人寄特产。琪亚娜是各种口味的方便面，芽衣是新的菜谱，德莉莎是口味新颖的苦瓜汁，姬子是提升自身魅力的时尚周刊，而关系最好的布洛妮娅，自然就是各种各样的异世界游戏了。
　　她并不爱玩游戏，所以基本上都是连包装袋都没拆就送给布洛妮娅了，其中夹杂了一些奇怪的游戏也不怪她。不过送十八禁游戏什么的...布洛妮娅姐姐不会误会了温蒂吧？
　　“不要害羞啦，我借过来玩了以后，感觉你的情况和故事里的女主角有些像...”
　　温蒂的脸再度升温，那种游戏里的女主角应该是那种的人吧，就像娼妇一样。
　　不是的，自己还是很纯洁的，这都是误会。不过自己送这种游戏给重要的人，果然被布洛妮娅姐姐误会了。
　　“不...温蒂才不是...”
　　“不是吗？可是看起来差不多啊，都是只能远远的看着自己喜欢的人，想要靠近却又不敢靠近，独自痛苦。很可悲不是吗？”
　　在学习和其他能力方面，琪亚娜无愧于她草履虫的称号，但说起攻略妹子，琪亚娜绝对属于天才的范畴。作为崩坏世界的天命之子，琪亚娜绝对是天才，只是这家伙把天赋基本都点在了攻略能力上。
　　先是把糊里糊涂的把第二律者攻略了，之后又把被崩坏影响而处于失控状态的第三律者·芽衣攻略，而且是一口气把律者形态和正常形态都攻略了的彻底攻略。
　　之后又强行撩了一波在现代苏醒的八重樱，如果不是后面德莉莎来了一波前世续缘，狐狸妹子估计也要加入后宫行列。
　　纵观琪亚娜的一生，攻略不顺利的，除去不和她口味的以及不敢下手的，就只剩下布洛妮娅了。而这也是因为布洛妮娅自己就有‘后宫王’属性加强，并且作为高端玩家，在理论知识强势碾压琪亚娜，否则布洛妮娅也逃不出琪亚娜的手。
　　崩坏世界是一个走百合路线的绿帽世界，作为崩坏世界最强绿帽王，琪亚娜企图将温蒂这个被忽悠走的妹子俘获回来。
　　“喜...喜欢的人.....”
　　自己内心的真实想法被看穿，温蒂收回看向港湾辉的目光，和琪亚娜摇了摇头。
　　“选择逃避吗？既然喜欢的话，为什么不试着去努力一下呢？”
　　让温蒂攻略了港湾辉，然后她在攻略温蒂，最后借温蒂把港湾辉也攻略，天才般的计划！
　　不敢对港湾辉下手的琪亚娜，试图通过这方法来达成这史诗般的成就。
　　“没有办法的，温蒂觉得没有机会，所以就不要让大家都为难了。”
　　“为什么这么说，明明很可爱的说。”
　　对于琪亚娜的称赞，温蒂并没有否认，只是她还是不打算接受琪亚娜的建议。
　　“那地方已经有人在了，而且只能站一个人。温蒂感觉战胜不了她，也不想要为了自己而去伤害同伴。”
　　“就因为这个，那家伙只喜欢一个人这种事，在我看来...”琪亚娜还想说些什么，后背突然被冷汗覆盖，回头便看到芽衣正一脸冷漠的注视着她。
　　“是值得称赞的！”强烈的求生欲下，琪亚娜强行扭转了自己话中的主题：“温蒂你就死心吧！就像我只爱芽衣一人，其他人无法插足一样，你也没有机会了。”
　　“......”
　　被琪亚娜突然打击，温蒂差点忘记了自己在飞而摔下去。
　　不带这样的，这时候作为娘家的人，不要求你们支持，但你们能不要伤害吗?
　　“好了，不要聊了。我们先把她救出来。”
　　三人在聊天的时候并没有停止前进，趁着敌人不注意，温蒂和芽衣拦下沿途攻击她们的敌人，而琪亚娜则抓住机会一把抓住长矛，企图将长矛拔出来。
　　“得手了！”抓住长矛，琪亚娜脸上露出喜色。
　　不对！如果这么轻易就可以做到，为什么港湾辉会被钉在这里那么久？
　　行动的顺利让芽衣和温蒂都露出了不安的神色，果然下一秒琪亚娜就带来了一个坏消息。
　　“我...好重！”抓着长矛向后退，结果不仅没有拔出长矛，琪亚娜自己反而被扯了一个踉跄。
　　再一次发力，琪亚娜的表情变得更加难看：“不行，太牢固了，我可以拔出来，但是需要的时间太多了！”
　　避开了几道攻击后，琪亚娜最后不得不放弃帮港湾辉脱困，松开长矛避开后续的攻击。
　　又换了几根长矛作为目标，琪亚娜尝试了数次都没能成功。
　　“怎么办？”
　　“需要想一下方法，不过现在先去帮忙战斗，让她再呆一会吧。”
　　温蒂一行人的加入，让雅典娜他们的战斗轻松了不少，但是依旧没有达到有精力帮港湾辉脱困的程度。
　　突然，在那看戏的港湾辉看到了慢琪亚娜她们半拍抵达的休伯利安号，在那一瞬间，她就被休伯利安号的出场惊呆了。
　　准确的说，港湾辉是被休伯利安的船首像惊到了。
　　“那...那是什么？！”
　　声音中充满了惊疑，港湾辉受到了惊吓。
　　在休伯利安的船首处，被殴打的整个人都肿了几圈的第一绿者·奥托被固定在那，航行时冷冽的风让他不住的颤抖。
　　作为崩坏世界绿者联盟的成员之一，港湾辉和奥托的关系非常微妙，德莉莎她们过来支援自己却带上被打成这样的奥托，让她有种自己将要被厄运笼罩的危机感。
　　当德莉莎拖着奥托过来时，港湾辉立刻做出了自救的措施。
　　“我有错，我真心道歉！我只是希望你们不要担心我，如果有机会我一定会好好赔罪的，我一直有在给德莉莎收集苦瓜汁，还有我想投资学园的建设！姬子的形象我让人以此为基础去培养约会对象了，已经有不少人有约姬子的想法，回去我就让人准备！”
　　德莉莎举到一半的犹大停顿了下来，考虑了一番后掩饰的说道：“我现在也没有时间浪费在这，过去的事情之后再谈吧。我过来只是准备把这家伙暂时放这里，避免出现意外罢了。”
　　将手里的奥托丢到港湾辉边上，德莉莎带着人加入到战斗中，而港湾辉在看戏的同时又多出了一个打发时间的方法，那就是与奥托聊天。
　　看了躺那不动的奥托，港湾辉同情的说道：“你真惨。”
　　抬起头，奥托了看了眼港湾辉的状态，同病相怜的说道：“你也一样。”
　　“咳咳，不要在意这些细节。你到底做了什么，怎么被她们打成这样，难道你又在计划什么危险的计划？”
　　听到港湾辉的问题，奥托浮肿的脸上浮现出伤心的神情，抽泣着解释起来。
　　“我了解到，德莉莎为了发工资，都快让姬轩辕的马跑断腿了，可资金的空缺还是在加剧。为了帮助德莉莎，我就带琪亚娜回总部强化飞行能力，准备将琪亚娜送外卖的业务范围扩展到天上，并将外卖空投作为噱头宣传...”
　　“结果呢？”
　　奥托望向天空：“结果...结果就是德莉莎她们觉得我脑袋一热又准备搞事，在逆熵的策反下，对天命总部发起了攻击。现在琪亚娜的外卖工作砸了，我的计划也流产了。”
　　说完，奥托悲伤的神情突然变成了自豪的神色：“不过，琪亚娜的魔改还是很成功的，现在琪亚娜去打工，工作效率至少可以提升三...不，至少可以提升十倍！只要德莉莎狠下心，从中克扣琪亚娜的工资，按照原先的工资发放，一下子就可以获得九倍的工资！”
　　“到时候，德莉莎就会感激我，会知道我付出的一切，会回到我的身边！”
　　看着莫名兴奋起来的奥托，港湾辉扭开了头，不忍心继续看下去。
　　琪亚娜打工一直都是勉强维持生计就停手，就算奥托把她变得再怎么强，她工作的效率都不会提升。真是可怜的孤寡老人，你的冤屈是没办法昭雪了。


第八百六十章、化身为火吧
　　身陷深渊的方舟被传送的光辉所照耀，那是已经嵌合在一起的两个世界之间的争斗，以各自的生灵为军队，以世界为战场的战争。
　　那是混合后足以将世界导向毁灭的力量，即便双方都克制着对世界本身的破坏，战斗依旧让本就不稳定的世界进一步陷入混乱。
　　回应呼唤，来自不同世界的同伴将目光投注到了这一处被遗忘的世界，或是直接参与争斗，或是为参战的战士提供力量加持。
　　“嘛，没有信号塔果然有些吃亏呢，废了那么大的功夫才弄来一把枪。不过，原型的枪果然比我的好用，要不用完就不还了？反正也抓不住我。”狂三得到本体支援的武器，在体验到原型武器的加成后，很没有良心的企图私吞。
　　“潘多拉这些年到底谋划了什么，妾身作为背叛了神话的叛逆，居然还能在异世界获得原神话的力量加持。”雅典娜获得了临时的力量加强，这让雅典娜对潘多拉产生了好奇。
　　弑神者世界的不从之神和弑神者都不适合在其他世界作战，雅典娜对于自己的娘家并不抱有什么期待，这份力量完全是意外之喜。
　　一些过于与晨辉产生过交际的人，感应到了晨辉需要帮助，却没法传送过来帮忙，只能根据冥冥之中的预感将自己的力量借出去，在他们各自世界意志的协助下，一道道跨世界的攻击让被打的人连自己怎么死的都不知道。
　　天平正在向着晨辉这边缓慢的倾斜，当一道被火焰覆盖的身影从光柱中踏出时，方舟的镇压效率猛地上升了一个档次。
　　一身被火焰烧灼的盔甲，胸口燃烧的环印似乎比那深渊的印记还要深邃，即便知道对方是过来支援的同伴，余烬周围的人还是不由的戒备起来。
　　对于周围人的戒备，余烬倒是没什么感觉，过去作为传火之人，他早就已经熟悉了这种戒备的目光。
　　斩杀了所有的薪王，并吞噬了他们的力量，余烬的实力已经达到了一个恐怖的程度。那些薪王虽然充当柴薪烧过，但归根究底也曾是靠一己之力照亮过世界的强大存在，集合起来的足以让余烬的力量强大到能应付一切敌人。
　　没有和周围的人交流，余烬的身影在凝聚完成后便消失不见，如果不是那音爆和碎裂的地面，信号塔周围的人可能会怀疑自己是不是因为深渊污染而产生了幻视。
　　“轰~”
　　琪亚娜被突然冒出的轰鸣声吓了一跳，好奇的看向芽衣：“芽衣你打雷了？”
　　“没有，并不是雷声，而且我没有感到雷电的力量在哪里爆发。”芽衣也有些奇怪，那声音和雷声很响，但是附近既没有雷云出现，她也没有感到哪里有打雷迹象。
　　“？！”
　　“危险！”
　　漆黑的空间中出现了一抹亮光，在瞬息间便抵达战场，敌我双方都感受到了强烈的威胁感。
　　在确认来袭之人的落点在港湾辉附近后，交战中的双方不约而同的做出了一样的反应，那就是进行拦截。这一刻，因为内心强烈的威胁感，他们都认为来的人是敌人。
　　“嗡~”仓促间释放的拦截在接触的一瞬间便被击碎，甚至连降低对方的速度都没做到。
　　“轰！！！”
　　剧烈撞击下，作为主要战场的这座浮空神殿都剧烈的晃动起来，那在众人攻击下也没有多少破损的地面在冲击下炸裂，扬起的尘埃让原本紧张的战斗不得不暂时中止。
　　随着扬起的尘埃落下，那站立在废墟中的身影让众人感到身体紧绷了起来。
　　“芽衣...我喜欢你！”琪亚娜看清那废墟中的人影，突然转头向芽衣表白。
　　被琪亚娜突然的表白弄得一愣，芽衣直接琪亚娜脑袋一个栗子：“笨蛋！这个时候不要搞怪啊！”
　　“不是搞怪，这家伙绝对是敌人吧！我感觉根本打不过，我们一会就要死了，至少在我死之前回应我的爱...”
　　“砰！”
　　深情表白的琪亚娜被芽衣一记重拳击中脑壳，把后面的话都咽了下去。
　　“不要乱说，我们不会有事的。”芽衣的语气有些动摇，突然出现敌人仅仅是站在那里，就让她有种被石化的感觉。
　　面对这样的敌人，她们有勇气去战斗，但是理智告诉她们这将会是一件非常危险的事情，甚至可能有生命的威胁。
　　在众人不安的目光注视下，从天而降的未知存在拔出了随身携带的武器，随后一剑捅穿了自己，把自己钉在了港湾辉身边。
　　“好久不见，余烬。你不能挪远一点吗？”
　　“不要在意，挤一挤安全些，刚才就只有你周围没什么人。”
　　余烬一边说一边化作灰烬，在没认清谁是友军之前，余烬不好随便砸进人群中，而当时各处都在爆发着战斗，确实只有港湾辉周围因为种种原因而显得比较空。
　　不过说到周围的人...港湾辉看了一下四周，找到了死死抱住几根长矛避免被吹飞，受到严重惊吓的奥托主教，对这位饱经风霜的老人家深表同情。
　　众人还没有弄明白到底是什么情况，那插在余烬所化灰烬中的螺旋剑便燃烧起了微弱的火焰。
　　相比起原初之火还在时候，螺旋剑附带的火焰微弱了很多，就像是随时就会熄灭的火苗一般，攀附在螺旋剑上。
　　在那微弱的火光中，之前化作灰烬的余烬佝偻着身躯从火光中浮现，随后伸展开身躯。
　　“火焰熄灭后的余烬，靠着火星复燃，多少也能冒出些火光，但终究是燃尽的火...连苟延残喘都做不到。”对于螺旋剑上的火焰十分不满，余烬唯一能做的就只有尽可能的少死几次了。
　　为了避免发生同室操戈的剧情，港湾辉赶紧介绍了余烬的身份，打消了众人攻击的念头。
　　也难怪余烬会被人怀疑，相比起过往的形象，苏醒后的余烬比原先阴暗了不少，那铠甲胸口巨大的黑色环印，怎么看都像是深渊的力量。
　　当一个人实力强劲的敌人不怕死后，所能带来的战果是异常丰厚的，即便更深层的神殿守卫在不断赶来，原本拉锯般来回移动的战线还是往前推进了。
　　，而这种情况，也就导致了神殿守卫那边，无法再阻止众人帮港湾辉解除禁锢。
　　“真是狼狈啊，被人这样钉在这。”余烬双手握住贯穿港湾辉的长矛，一点点将它拔出。
　　“大意了，这些武器对我有着克制的效果，反应过来的时候就已经被钉在这了。”
　　“这种事情挺常见的，我以前也经常被阴，莫名其妙就死了。”余烬回想起自己过去千奇百怪的死法，如果他不是不死人，估计早就凉了。
　　一帮人围着港湾辉忙活了，才将那些特制的长矛都拔出，而当众人想要研究一下这些长矛时，这些脱离了港湾辉身体的长矛仿佛成了假货，稍微一用力便断成了数段。
　　检查了一番断裂的长矛，雅典娜赞叹道：“非常神奇的技术，这个世界在过去的岁月中，应该诞生过璀璨的文明。它们禁锢你的力量是从你身上窃取的，你越强便会导致禁锢的力量越强，很不错的设计思路。”
　　说完，雅典娜便丢掉了手里的长矛。这东西是一次性道具，没有必要在这上面浪费时间。
　　“还能坚持吗？需要妾身扶你吗？”雅典娜看到港湾辉一直没起身，有些担心港湾辉的身体状况。
　　港湾辉想要去的地方，最后那段路需要她自己去走，如果她的身体状况不达标，那么成功的希望就渺茫了。
　　关于这一点，港湾辉自己也清楚，她很想站起来，但正如众人所看到的那样，她没有办法起身。
　　即便那些长矛已经拔了，她现在的情况依旧很糟糕，高强度的战斗过后，构筑身躯神谕细胞和深海怨念都已经没有余力了。
　　一开始，即便是失去了肢体也可以在几个呼吸间复原，如今仅仅是几处贯穿伤，都需要花费数分钟才能勉强愈合。
　　港湾辉失去了动力炉，之前身躯中留下的力量在一轮轮的战斗中被消耗，让身躯变得无比沉重。
　　她是可以更换为其他形态，但除了港湾形态外，其他的形态都无法对抗更深处的深渊污染...她想要继续，但以她现在的状态逞强，恐怕只会拖累过来帮她的人。
　　“这里的污染太严重了，即便有女武神装甲保护，我依旧在缓慢的扣血。继续深入的话，我们需要做好紧急治疗的准备。”芽衣看了眼自己装甲的状态，表情略显凝重。
　　以远程方式参与谈话的空白兄妹听到芽衣的话，也说出了相同的问题：“联军中已经有许多战士因为深渊的侵蚀，不得不脱离战斗了。神灵种也无法彻底隔绝深渊的污染，无论是撤退还是继续深入，都请尽快做出决定。”
　　方舟内的深渊污染是个让人头疼的问题，如果可以稳扎稳打，那么众人完全可以采取其他更加安全的方式行动，但深渊污染的存在，让众人在方舟内的活动时间被限制。
　　一旦遭到污染，为了避免出现危险，众人必须撤离。考虑到撤离也需要时间，可以活动的时间还需要进一步缩短。
　　“抱歉，我的动力炉被破坏了，已经没有继续前进的能力了，我们...”看向神殿更深层的方向，港湾辉眼中浮现出不甘与阴霾：“回去吧。”
　　放弃继续下去，以这样的状态前进，成功的概率太低了，反而有很大的可能将这些帮助她的人一同拖进深渊之底。只是这一次失败之后，她恐怕就没有机会解决方舟的隐患了。
　　“如果是因为身体原因而无法行动，我可以帮忙。”在气氛开始变得压抑的时候，余烬突然开口，将众人的目光吸引了过去。
　　“对于我来说，灵魂比肉体更加的重要，只要有足够强大的灵魂，即便脆弱的身体也可以爆发出强大的力量。”
　　走到港湾辉身前，余烬按住港湾辉的肩膀：“都到这里了，可没有放弃的理由了，”
　　“上吧！晨辉，燃烧你的灵魂！”
　　燃烧，灵魂？
　　感受到了余烬传递过来的力量，或者并不该说是力量，而是某种特性。就像是点燃的火把将其他火把点燃一样。不是将灵魂直接当作消耗品来燃烧，而是让其化作了火焰。
　　【提示！港湾形态进入薪王状态，由于并非不死人，死亡后薪王状态解除。额外开启二号动力炉，能源选定——火！】
　　【动力炉上线，能量补充中，神谕细胞开始恢复活性。】
　　“怎么样？能站起来吗？”
　　“当然...没有问题！”撑着地面起身，原本沉重的身躯在获得了能量后以惊人的速度恢复着。
　　不同于余烬过去的红色火焰，也不像他现在那近似黑色的黑炎，港湾辉身上的火焰或许是受到了深海怨念的影响，是一种幽蓝色的火焰。
　　巨大的骨架在港湾辉上空具现，随后快速填充出内部组织，消失不久的舰装巨兽再次出现，一口将港湾辉吞下。
　　【荒神化开始，战斗数据更新，针对性进化开启。】
　　笼罩在幽蓝色的火焰中，黑白交织的巨大身躯让神殿的守卫们意识到了，之前给他们带来灾厄的巨兽再度降临了。
　　“有些事情不靠打是无法传达的，比如说自己多么认真之类的。使出全力前进吧！”
　　看着那再度浮现的巨兽，余烬带头向着更深层的区域发起冲锋。
　　“谢谢！”
　　身后巨大的羽翼张开，经过之前的受伤，再度长出来的羽翼有着更加强大的防御以及速度。
　　开辟出通往未来的道路吧！
　　巨大的身躯消失，而那些阻拦在道路上的神殿守卫，则突兀的停下了动作，随后化作没有丝毫营养的尘埃。
　　“好了，我们也该跟上了。”狂三转了下枪花，率先跟了上去。
　　“真让妾身惊讶，一瞬间吞噬殆尽，怎么做到呢？”看出了那些神殿守卫的死亡方式，雅典娜有些好奇。
　　“一下子吃下那么多，肚子不会不舒服吗？”
　　“笨蛋！不要总是想一些奇怪的事啊！”听到琪亚娜犯傻的话，德莉莎一发犹大丢了过去，随后指挥休伯利安继续跟进。


第八百六十一章、抵达的终点
　　不断的向着方舟更深的区域进发，能够跟随在港湾辉身后的身影越来越少。
　　那力竭之时的自爆声响依旧回荡在方舟中，早已变得不绝于耳。
　　不断通过吞噬敌人来补充消耗的力量，荒神化的身躯上那扭曲的纹路越来越密集，眼看着港湾辉的气息变得疯狂，一直跟随在港湾辉身边的同伴们也变得呼吸急促起来。
　　又一次击碎了一座阻挠前进的神殿，那坠落的神殿还未沉入漆黑的空间，便被巨兽身上涌动的神谕细胞吞噬，随后巨兽湛蓝的眼眸也被深渊的幽暗覆盖。
　　就在余烬和雅典娜都无计可施时，巨兽身上越来越浓郁的深渊气息就这么突兀的消失了，让已经做好将友人打醒的众人同时一愣，紧张的盯着港湾辉所化的巨兽。
　　那双被疯狂侵蚀的眼眸闭合，再度睁开时，已经没有丝毫的疯狂残留，只剩下让人感到冰冷的理智。
　　“嗡~”
　　当港湾辉睁开眼睛的瞬间，整个漆黑的空间陡然一颤，竟有那么刹那仿佛被亮光照亮一般，令黑色的阴影褪去。
　　那到底是真实发生过的事，还是说一瞬间的错觉，众人无法得出答案。
　　跟随港湾辉走到这里的同伴们只知道，在近乎被深渊侵蚀的港湾辉再度睁开眼睛，那抹疯狂消失的瞬间，有一股无形的力量在他们心间经过，而那些一直在进攻的神殿守卫则乱成了一片。
　　作为方舟的生灵，神殿守卫的本能在要求他们向天空中的巨兽献上臣服。
　　但这仅让他们恢复了片刻的清明，下一刻便再次向入侵的港湾辉一行人发起进攻。
　　“发生了什么？”
　　“没有发生什么，只是在荒神化的程度达到如今的程度后，我终于看到前往那里的道路了。”
　　想要获得世界意志的权柄，并不是一件轻松的事情。
　　即便港湾辉继承了方舟原先世界意志的碎片，那由港湾辉掌控的灵魂空间也已经强行与方舟混合在了一起，想要夺取权柄依旧需要足够强大的力量。
　　一路吞噬过来，她在实力提升的同时，与那象征权柄的王座也越来越近。在刚才，她终于锁定了对方的所在。
　　在与那权柄发生连接的瞬间，她感受到了方舟内生命的情感。恐惧、愤怒、喜悦，一种种不同的感情，从方舟的各处传递过来，被港湾辉清晰的感知到。
　　在那一刻，她知道自己已经获得了夺取方舟世界权柄的资格。
　　那混乱而庞大的情感混合在一起，让她一瞬间摆脱了情感的束缚，进入了异常的冷静状态。
　　只是在最初一瞬间的感知一切后，那些种类不同的情感便互相抵消，最后剩下的只有悲伤。
　　看到那向着自己一行人发起攻击神殿守卫，荒神化的港湾辉有种咆哮的冲动。
　　这早已死去的世界依旧在执行着它最后的使命，只是最终还是向着深渊之底坠落了。无数人站出来选择牺牲，或许用人来称呼他们并不准确，但在港湾辉心中，他们都是具备人心的存在。
　　他们用不同的方法寻求着拯救的方法，或是只身化作灯塔指引方向，或是背负罪恶缩减内耗，有人为了方舟的延续而对同伴举起利刃，也有人为了自己的责任脱离方舟去寻求出路。
　　但这一切，还是没能改变什么。
　　曾经光耀的神殿被阴影覆盖，昔日的英雄成为今日的恶魔，希望破灭之后的光景之中，留下只有那在疯狂掩饰下的悲伤。
　　为自己悲伤，为世界悲伤，这个世界疯狂了，哭泣着将其他人拖下深渊，然后陷入更深的悲伤与绝望。
　　这一切，都让港湾辉心中的悲伤与怒火燃烧，薪王的火焰在这一刻甚至照亮了被深渊阴影笼罩的方舟。
　　但是，心中越是悲伤和愤怒，港湾辉表现的便越是冷静，那对于深渊的憎恶满溢而出，却无法让其染上疯狂。
　　抬起头，望向那在呼唤着自己的地方，港湾辉的眼中闪过寒芒，随即又有些不安的看向护送了她一路的同伴。
　　看出了港湾辉的担忧，余烬很没良心的摆了摆手：“去吧，还轮不到你担心我。”
　　“妾身足以自保，去吧。”雅典娜举起镰刀，表明了自己的态度。
　　有两人带头，剩下的人也都催促港湾辉赶紧走人，让港湾辉目光变得坚定。
　　“如果你们出事了，我绝对不会原谅你们...”
　　“放心去吧，汝妻儿，吾养之！”
　　原本悲伤的的气氛，随着琪亚娜不着调的一句话消失于无形。
　　而这样作死的后果，便是琪亚娜被芽衣一拳击中腹部，强行升空来了一次浮空技·光翼展开。
　　最后看了眼同伴，港湾辉看向天空，巨大的羽翼全力展开，荒神化后庞大的身躯足以遮蔽众人上方的天空。一片片的羽毛从羽翼上脱落，围绕在众人身旁，随后一阵风暴降临。
　　“以吾之名，对侵蚀世界之物发起复仇！”
　　响彻整个方舟的宣言响起，那是让雅典娜无比熟悉的权柄的力量，已经分布到方舟各处的深海栖舰们在这一刻都全力的发出呐喊，来回应那在天地间响起的声音。
　　在那响彻整个世界的宣言下，港湾辉巨大的身躯上燃烧起更加强烈的火焰。
　　“无论你们是否还能够理解我的话，我都将夺回你们的未来！”
　　已经被深渊侵蚀的是世界中，不甘的怨念向着港湾辉汇聚，那不是神灵的权柄，而是源自世界的力量。
　　下一刻，方舟世界迎来了太阳。
　　一个只属于方舟生灵所渴望的，燃烧着幽蓝火焰的太阳。
　　“咔嚓！”
　　一声犹如从心灵深处响起的破碎声过后，港湾辉的身影消失，只剩下那天空的太阳照耀着世界。
　　“突然出现的星体，是因为港湾辉力量的提升了吗？”雅典娜看着天空的星辰，游戏人生世界中的神灵种是拥有世界部分权柄的强大存在，而他们爆发力量时便会具现出那浮现于天空之上的巨大星辰。
　　只是那也只是星辰而已，那燃烧的太阳所象征的，应该不只是力量层次而已。
　　“妾身有些好奇。”雅典娜将目光看向余烬，疑惑的问道：“你身上应该背负你当初世界的意志，那个世界怎么敢放任你来这么危险的地方？”
　　“是担心我也被深渊侵蚀吗？那个世界新的世界意志已经孕育成型，我现在只是旧时代留下的残渣，剩余价值已经用完了。作为无用的余烬，即便死在别处，也不会有什么危害。”
　　余烬一脸轻松，正如他所说的那样，在火焰熄灭的时代，他这样的旧物在完成了最后的使命之后，已经和他所背负的‘余烬’之名一般，是无用之物了。
　　如果在这里失去了一切的力量，那么正好可以回去跟防火女安稳的度过余生。
　　“即便糟糕的未来已经注定，也必须去做些什么。如果什么都不做的话，总是会后悔的不是吗？”
　　“是啊，妾身怎么就没想到这么简单的道理呢。”
　　“诶？雅典娜姐姐也有想不到的吗？”
　　“当然，妾身也只是一只掉入火焰中的愚蠢飞蛾而已。”
　　该做的都已经做了，剩下的事情只能靠晨辉自己了。
　　得到了通知，在方舟中战斗的部分部队开始撤离，更多则是留了下来。
　　有些事情，他们在来的时候就已经做好准备了。聚在一起抵御着敌人，雅典娜他们守在晨辉消失的地方，等待着晨辉的归来。
　　而正通往世界意志所在的晨辉，也不轻松。
　　方舟的世界意志早已消失，倒没有什么竞争对手。
　　不过作为方舟最为重要的区域，这里受到深渊污染也是最为严重的。
　　落入深渊的世界，已经注定了那逐渐破碎的宿命。
　　被污染的希望化作了牢笼，带来只会是悲伤，一次次被虚假的未来吸引，最后却只能将别人也拖下水。
　　晨辉想要给这不断重蹈覆辙的轮回画上终止符，结束这一切。
　　这也是方舟中的生命所希望的，那一次次求救的目光，那洋溢的悲伤，就是证明。
　　或许晨辉不是第一位抵达这里的人，在那道路上有着迷失的意志，受到污染的他们已经无法抵达终点，不断冲突的意志在寻找着光明，希望向着明天展翅翱翔。
　　被共鸣的命运引导到了这个地方，晨辉所要做的，就是用这双手，把他们已然破碎的梦，转化为现实。
　　为了他们所共同期待的未来，即便意识到这样做将意味着什么，也没有理由停下。一直向前，直到世界的尽头。
　　伴随着深渊污染消失，晨辉踏入了那曾经在残缺记忆中回想起的地方，盖亚唤醒方舟的世界意志，并给予了她使命的空间。
　　和当初的灵魂空间有些像，即便已经被污染的如此严重，这里依旧如记忆中那样纯净。只可惜再怎么美好的假象，都无法掩盖方舟已经无药可救的事实，抓紧时间让被中止的毁灭继续，才是对于那些生命的救赎。
　　【恭喜，主体成功的抵达了目的地。方舟的管理权已成功接管，随时可以进行操作。】
　　“这样...就这样成功了？”
　　在这里，所展现的似乎是意志真实的模样，即便港湾辉的身躯已经因为荒神化而变成庞大的巨兽，在这里依旧是栖姬时的模样。
　　变身卡的覆盖程度高的有些惊人，即便在这里也依旧奏效，她本以为自己会以本体的模样进入这里的。
　　【并不是‘就这样’的级别，如果不是主体野蛮的行为破坏了方舟世界的稳定，而本身就归属主体的灵魂空间之后又强行与方舟嵌合在了一起，主体即便再怎么深入也无法锁定这里。】
　　【如果不是主体通过荒神化吞噬了那么多方舟的生灵和物质，并且承受住了那些附着其上的深渊污染，那么主体也不会得到这里的认可，从而锁定这里。】
　　【如果不是有同伴过来解救，主体在抵达这里之前便会倒下。如果不是有大量的部队阻止深渊的傀儡对灵魂空间的污染，主体在这之前就会因为灵魂空间被污染而疯狂。】
　　【还有许多必不可缺的因素，一旦出现偏差，主体如今最好的结果，也是如同外面那些迷失的意志一样，不断向前却无法抵达终点。】
　　停顿了一下，系统感概般的总结了一句。
　　【仿佛是宿命般的巧合，让你成功的走动这里。在你所没有注视到的地方，有许多人为你而付出。】
　　作为晨辉自身的力量体现，系统在完成对晨辉最初的指引后，便一直处于一个存在感低下的状态。
　　但在获得了以‘人’的思维模式一时间无法理解的能力后，系统的存在感再次加强，协助晨辉来完成对自身力量的运用。
　　【你的使命将要达成，在这里请你思考一下你所做一切的目的是什么？】
　　“为了那些我现在想要去守护的事物！如果跨越不了这糟糕的宿命，我便没法继续前往未来！”
　　【那么便向前吧，破坏世界之后重塑世界，迎来你可以活下去的未来。】
　　我也可以活下去的未来吗？真是美好呢。
　　【系统更新完毕，新功能已开放。】
　　【检测到当前世界数据异常，是否进行修复？修复后将导致被中止的破灭继续。】
　　“...系统，我有种不详的预感，雅典娜他们都还在这里战斗吧？不会我一按，结果坑死了一帮同伴吧？”
　　在准备确定的时候，港湾辉已经被坑怕了的思维突然想到了一个危险的可能，立刻进行询问。
　　【无需担心，由于灵魂空间与方舟嵌合，在方舟开始破灭后，这些对方舟而言是‘异物’的存在，会被转移到灵魂空间。】
　　emmm...系统意外的可靠呢。
　　不过还是小心一些的为妙，最后关头翻车是绝对不允许的。面对这种情况，就是需要利用群众的智慧了！
　　几张卡牌浮现，晨辉的各个形态以另类的方式再度会面。在经过一番议论后，一个新的问题被提出。
　　“系统，你现在的能力应该可以确定雅典娜他们的状态吧？告诉我答案！”
　　【检测中...各单位的深渊污染处于可控范围，健康状态良好。】
　　“呼~”还好还好，也没有问题。
　　ps：下午被选中去看外星人新产品，说是有RNG和miss出场，结果离得太远根本看不清楚，人没到齐，也没有水友赛...强烈怨念。还期待像全职里一样，看到一场帅气水友赛的。
　　说是可以提问，但提问的明显是拖啊！那有粉丝会问‘新产品优点’这种无聊问题啊！


很抱歉一直隐瞒真相！
　　一直欺骗大家真的很对不起，装作大人的妖鬼实在是太嚣张了！
　　妖鬼一直装作自己是大人，没想到当大人那么辛苦，在儿童节这么神圣的一天，妖鬼决定不再隐瞒真相！
　　妖鬼其实是小学生！所以～妖鬼要过儿童节！
　　一直欺骗大家，非常抱歉！妖鬼真的很抱歉！


第八百六十二章、所有人都可以幸福的未来
　　看起来，已经没有理由犹豫了。
　　解除各个形态，晨辉以本体的状态活动，看着面前等待确认的系统面板。
　　只要进行确认，束缚自己未来的方舟便会被终结，自己的未来将得到释放。
　　虽然因为自己成了新世界的世界意志，没法再直接干涉其他世界，只能停留在自己的世界中，但这恰到好处的阻止了自己那迟早玩死自己的作死精神。
　　之后，自己只要和盖亚学会如何招募英灵，就可以和自己的同伴过上快快乐乐的种田流生活了。
　　虽然自己无法再去当救世主，但是自己可以做一个友好的世界意志，为那些踏上这条路的人提供帮助。
　　多么美好的未来啊，多么让人期待的未来啊，
　　但正是因为太过美好了，反而让人有种不切实际的感觉。
　　即便系统提示一再说明没有危险，预期中糟糕的未来与如今美好未来之间巨大的差距依旧让晨辉无法放下戒备。
　　“系统。”没有选择确定，晨辉对之前的问题再次确认道：“你说的可控范围是怎样的范围，你说的状态良好，又是哪种程度上的良好。”
　　对于晨辉的问题，系统没有第一做出回应，这让晨辉露出了了然的神色。
　　果然啊，虽然系统不会骗自己，但是在文字上做一些手脚还是没有问题的。
　　【为什么要纠结这些问题呢？只要确认，你就可以迎接新的未来了。】
　　为什么？因为一些糟糕的事，自己即便无论如何也不想要发生啊。
　　为什么自己选择一个人去往方舟，又是因为什么，促使自己不得不来到这里？
　　只关注目标，却忘记自己是为了什么才立下这个目标的，那不是本末倒置了吗？
　　确认晨辉没有装糊涂的打算，系统不得不将自己之前说的话，进一步的说明。
　　【可控范围内，是指在确认后，可以保证目标身上的深渊不会扩散，他们将会随着方舟一同毁灭。】
　　【良好是指没有死亡的危险，并保留了大部分战斗力。深渊污染和各种能力爆发后的副作用，并没有纳入其中。】
　　果然是这样，之前深渊污染的程度已经非常严重了，如果后来不是莫名其妙恢复了正常，连晨辉都撑不住。‘’
　　这些跟随自己一路过来的同伴，又怎么会什么问题都没有呢？
　　“既然是这样，之前为什么说会将他们转移到方舟中？”
　　【一旦被深渊侵蚀，他们就不是同伴，而是方舟中需要清理的部分污染。我会转移没被污染的同伴，清理掉被污染的怪物，目前方舟内需要转移的单位数量为零。】
　　“真是冷漠啊，真不愿意承认你是我的一部分。”
　　听到系统的回答，晨辉一脸的嫌弃。
　　自己怎么不知道自己是这样会狡辩的家伙呢？难道是这部分的能力被系统偷走了，所以自己的智力才会那么感人？
　　【这是你的使命，对于深渊和自己的憎恶促使了你的出现，现在的你可以完成复仇了。】
　　是可以完成复仇了，只要自己确认，方舟就会带着这些让人厌恶的深渊一同消失。
　　对于敌人的憎恶以及自己无力拯救产生的愧疚，这或许是当初让自己前进的动力，但如今的自己，早就不是靠这种鬼东西前进的家伙了。
　　他是为了避免因自己而让同伴遭受深渊的侵害，才斩断了和他们的联系，独自前来的。
　　本身就是为了避免这种情况的发生，才选择来到这里，如果因此而来导致大家为了帮自己而被深渊污染，这也未免太过丢人了。
　　“只有自己活下来的未来，可不是我要的未来。我还是比较喜欢欢乐些的结局。”
　　【提示！目标群体已经被深渊污染，除非奇迹发生，否则无法改变这个现实。】
　　“那么就创造奇迹，救世主不正是创造奇迹的职业吗？这方面我还是有点自信的！”
　　伸手抓住一根隐没于虚空中的锁链，在成功夺取了方舟世界的权柄之后，晨辉简单的大脑也获得了一些关于这些锁链的信息。
　　作为规则的体现，它们既是约束世界意志的存在，也是保护世界意志的存在，只要按照规则行动，便可以借助它们的力量。
　　【任何的奇迹都需要代价，这正是世界运行的根基，绝对的守恒秩序。】
　　“代价吗？”
　　【警告！越是强大的奇迹，便需要付出越大的代价。天命之子那璀璨的人生，代价便是让他们如流星一般短暂。】
　　“这种准备，早就已经做好了！”晨辉看到系统的警告，并没有松开手。
　　“系统，你应该是当初那块碎片演化出的力量吧。你一直以系统的形态存在，将那些非人所能掌控的力量隔离，让我得以作为‘人’而存在。这已经没有必要了，将这些力量全部交给我吧。”
　　【你不想做人了吗？】
　　“当初的你为了可以拯救自己想要拯救的人，选择放弃世界意志的身份，成为人。你的愿望已经被扭曲成了对深渊的憎恶，反倒我这边和过去一样，有了拯救他们的愿望。”
　　晨辉轻轻闭上眼睛，眼眶深邃下陷。
　　系统的力量开始融入身躯，额头盖亚的眷属印记开始衰弱，那桂冠般的印记不再闪光，一道道裂纹开始出现。
　　而这，意味着晨辉正在离‘人’的身份越来越远，开始成为无法成为盖亚眷属的存在。
　　“我想要拯救世界，想要拯救他们。当初你为此而成为人，如果人也做不到这一点的话...”
　　晨辉猛然睁开眼睛，抓住锁链的手臂猛地一扯，让周围的锁链受到刺激，发出一连串的碰撞声。
　　“——那么彻底舍弃人的身份又如何！”
　　【理由成立，执行指令。被憧憬之人啊！献身于此吧！】
　　无数的锁链转动，一起都在发生变化，无法用常理来解释，被称作奇迹之物于此降临。
　　那些牺牲在方舟中的战士尸骸消失，身上已经被深渊的扭曲纹路覆盖的雅典娜一行人，也从突然静止的世界中消失，那无法察觉的奇迹快速的扩散，直至消失在时间与空间的尽头。
　　——分割线——
　　崩坏世界，繁华的街道上，狂三从失神中回过神来。
　　“怎么了？狂三姐姐怎么突然就走神了？”温蒂的脸在狂三面前放大，吓了狂三一跳。
　　“以我的经验判断，狂三是被鬼上身了，晚上请到我房间里...”琪亚娜还没有说完，便被芽衣一刀敲在头上，蹲在地上不再吭声。
　　作为前巫女的八重樱有些担心，但在检查了一番后，并没有发现狂三有问题。
　　看了眼周围的同伴，狂三摇了摇脑袋。
　　自己今天和大家一起出来，准备给德莉莎准备儿童节的礼物。虽然知道这是在作死，但是大家的兴致都很高。
　　可不知道为什么，刚刚她突然感觉周围的环境有些陌生，好像记忆出现了断层一样。
　　“我...我怎么会在这个世界？”
　　“温蒂知道！狂三姐姐好像是被其他的狂三姐姐强制退群了，然后就加入了阿莱克斯组建的跨世界维和组织，当初就是狂三姐姐救的温蒂。”
　　温蒂说完，有些担心的看向狂三，感觉狂三状态很不对劲。
　　是自己救的温蒂?狂三回忆了一下，发现确实是这样一会事，之后还发生了很多事情，奥托的搞事和逆熵的袭击之类的，最终她选择在这个世界生活。
　　“抱歉，可能是太阳有些大，我有些晒迷糊了。”和同伴道歉，狂三对自己让大家担心一事感到愧疚。
　　一行人继续狂街，只不过因为狂三之前的事，众人决定在街边的蛋糕店休息一会。
　　“？！”
　　突然，狂三感觉自己边上的街道走过一个熟悉的人，但是转头却什么人也没有看到。
　　“怎么了，还不舒服吗？”
　　“没...只是感觉看到熟人了。”收回目光，狂三没有在意，继续品尝起桌上的甜点。
　　与此同时，在舰娘世界的深海要塞中，苍蓝战舰的人形和深海栖舰们一起在这里生活，而一位戴着猫耳帽的女孩正托着下巴，怔怔的看着窗外。
　　他的瞳孔是如同猫头鹰一般的竖瞳，那银白的发丝被猫耳帽包裹，肌肤在并不耀目的阳光下闪耀着淡淡的光芒。
　　已经女体化的阿莱克斯端着红茶，走到窗边：“怎么了？我们睿智的神灵大人，你莫非又想要让世界被黑夜笼罩吗？”
　　雅典娜微微一愣，随即冲着阿莱克斯露出了发出内心的淡雅笑容：“阿莱克斯，妾身现在已经不会去玩那种低级趣味的游戏了，相比之下，你的研究更加吸引妾身。”
　　将耳边的乱发向后撩起，雅典娜接过阿莱克斯的红茶，然后开口：“妾身已经帮你很多了，剩下的研究，以你们智慧也不会有什么阻碍。如果连这一点都做不到，那么你就死在这里好了。”
　　以谦逊温和的语调说出傲慢的话语，能够在阿莱克斯面前这样说的，也就只有身负智慧神职的雅典娜了。
　　看到雅典娜又将目光看向窗外，阿莱克斯有些疑惑。
　　“你到底在看什么？”
　　“我也不知道...或许是一个朋友。”
　　带着一丝忧伤，雅典娜轻声说道：“就当是我突如其来的伤感吧。”
　　“好吧，那么你继续休息。关于新发现的几个世界，我会安排人手进行援助的。”
　　“嗯。”
　　轻声应答，雅典娜看着窗外逐渐升起的太阳，依旧不知道自己这突然涌上心头的失落感是源于什么。
　　一切事物的轨迹都被纠正，即便有人因为种种原因感到了异常，却也无法进一步发掘出什么，最终与众人一样淡忘了这件事。
　　晨辉的存在仿佛从一开始便不存在，没有留下痕迹，也没有人记得。
　　——现实世界——
　　在深海基地小天使的孵化室中，一个人静静的站在那里。
　　“还没出生吗？真是爱睡呢。”
　　看着面前小天使所化的蛋，晨辉凑近了些。
　　能够听到吗？我的声音。
　　自己生命中的重要之人，他已经找到了。似乎远在天边，却又近在眼前。
　　“嘛~虽然你看不见我，但我能看到你这样好好的在这，也算是满足了。当然，要是能够真正意义上的见面，就更好了。”
　　仿佛听到了晨辉的话，小天使的卵突然发出了一声碎裂声。
　　“？！”
　　一瞬间进入了高度紧张的状态，看着正在缓缓裂开的卵，晨辉第一时间掏出镜子检查了一下自己的仪表，在确认不会让人感到可疑后，焦急的等待着小天使的出生。
　　小天使的孵化并不像是正常卵生动物那样，破坏掉蛋壳诞生。
　　那外表的蛋壳在裂开的同时快速演化，最后形成一大一小两对纯白的羽翼，而羽翼包裹着的内在，则是蜷缩成一团的人形。
　　在羽翼张开后，卷缩在一起的人形部分也伸展了开来，显得湿漉漉的头发恰到好处的遮挡住了要害的部位。
　　总体上来说，和当初的小天使相比，如今的小天使正如晨辉所想的那样进入了幼年的状态。然后就是在原先巨大的羽翼下方多出了一对小些的羽翼，而原本包裹全身的铠甲则失去了踪影。
　　悬浮在半空中，小天使眼睫毛微微颤动，随后迷迷糊糊的睁开眼睛，好奇的看向面前直愣愣看着她的人。
　　“血赚！”捂住鼻子，面对小天使无意识的卖萌打击，晨辉感觉自己的幸福值瞬间上升了数个阶段。
　　被晨辉突然竖起的大拇指吓了一跳，小天使直接用小些的那对羽翼遮挡住身子，然后对晨辉问道：“你是谁？”
　　“......”
　　“那个，我们应该认识的吧？”看到晨辉情绪突然下滑，小天使感觉自己做了什么错事，急忙解释起来。
　　“我睡了好久，所以想不起一些事了。我一定认识你，而且我们关系很好，可是我想不起你是谁了。只要你提醒一下，我一定可以记起来的！”
　　看到小天使紧张的样子，晨辉愣了一下，随后对着小天使笑了出来。
　　“谢谢，不过...”看着小天使，晨辉放下捂住鼻子的手：“把我忘了也没有关系哦。”
　　“可以抱我一下吗？”对着小天使，晨辉小心的询问道。
　　沉默了一段时间，小天使低声的应了一声：“可以，不过你抱了以后，你要说你是谁哦。”
　　随后，小天使走上前，有些生涩的抱住了晨辉。
　　和记忆中差不多的柔软，这是晨辉被小天使抱住后的第一印象。
　　小天使的手臂轻轻的环绕在脖颈处，让一直紧绷着身躯的晨辉，奇迹般的放松了下来。
　　“小天使......”
　　不安的，晨辉以颤抖的声音，在小天使苏醒后第一次叫出来她的名字。
　　双手抱住小天使，晨辉的动作吓了小天使一跳，不过不知道出于什么原因并没有挣脱怀抱，只是抱住晨辉的力道似乎加重了一些...颇有种使用怀中抱妹杀的趋势。
　　“遵守了...”听到晨辉的话，小天使可以感受到怀抱中身躯在微微颤动，而她的肩膀也感受到了滚烫的泪水。
　　“我遵守了...你说的，在你离开后一直前行，一直走到了终点哦。”
　　小天使感到怀抱中的身躯突然消失，只感觉自己嘴唇触碰到了什么。
　　“如果我说想要亲吻你，你一定会困惑吧，所以我只能偷袭了。祝愿你幸福，我所珍视之人。”
　　小天使困惑的摸了摸嘴唇，还没有明白发生了什么，房门便被开启，离岛带着一帮人涌了进来，开始庆祝小天使的苏醒。
　　“刚才在这里的人是谁？”被一帮人架着庆祝，小天使抽空向离岛问道。
　　被小天使的问题弄得一愣，离岛忍不住抖了抖：“不要吓我啊，这里只有我们，在收到你苏醒的提示，我们光是通过外面那一堆安保措施就花费了十几分钟。之前除了你，这里不可能有别人的。”
　　“不，可能有鬼~”港湾水鬼悄然摸到离岛背后，让最近因为看恐怖电影而变得怕鬼的离岛又抖了抖。
　　作为深海怨念中诞生的存在，深海栖舰和鬼怪算是近亲，和离岛一起看鬼片的几位栖姬都没弄明白离岛为什么会怕鬼。
　　“好奇怪，明明有的。”没有得到满意的答案，小天使巡视了一下房间，并没有发现记忆中的身影。
　　原本清晰的记忆开始淡化，最后小天使也开始怀疑自己是不是因为刚睡醒，所以产生了奇怪的臆想。
　　ps：考虑被打死的情况，妖鬼选择先降低存在感。


第八百六十三章、只属于一人的地狱（普通结局）
　　让大家都可以活下去，而非葬送在这里，这就是晨辉所呼唤的奇迹。
　　强行改变已经被深渊污染的现实，让死者复苏并迎接幸福未来的奇迹。
　　独自伫立在方舟中，对于自己之后将要面对什么，晨辉已经做好准备了。
　　坐到破损神殿的边沿，注视着再度沉沦于深渊阴影之中的方舟，等待着终焉的到来。
　　“这么做值得吗？”
　　不知何时，一个女孩的身影坐到了晨辉边上，轻声的询问道。
　　对方是晨辉记忆中方舟那位母神的形象，可能是晨辉因为想要交流而虚构出来的人，也有可能是晨辉的行为触发了什么机制，使得这位方舟的幽灵出现在这里。
　　在确认对方出了聊天之外别无用处后，晨辉便没有在浪费精力在对方身上。
　　“你将失去所有的荣耀，被所有人遗忘。”女孩看着晨辉，同情的说道：“无论你做出了多少，都不会有谁知道。你的一切都会被替代，而你什么也没不会剩下。”
　　“没关系。”坐在神殿边缘，看着下方那深不见底的黑暗，晨辉并不在意女孩的话。
　　“当初我在做这些事情的时候，便没有想过要得到这些东西。现在，不过是将它们还回去罢了。”
　　不是为了被感激，也不是为了被人铭记，他当初之所以要去做那些事，要去救他们，要改变局势，只是因为他想要去做而已。
　　从一开始，他就没有期待过自己这样做会有什么收获。他会因为那些人的回报而感动，也会为那些人的堕落而愤怒，但他从没有将自己所获得的当作是理所当然的。
　　不过，在自己过去留下的痕迹都被修正，与同伴的羁绊就被当作代价抹除时，他多少还是会感到伤感的。但也只是伤感而已，他并不为自己的决定后悔。
　　“为什么拯救别人，一定要被人知道呢？没有人知道的话，这件事就会失去意义吗？”
　　闻言，女孩略带嘲讽的说道：“真是愚蠢。”
　　“是啊，一次次的重蹈覆辙，这愚者般的行径，你尽情的嘲笑吧。”
　　作为呼唤奇迹之人，晨辉已经看到了他所呼唤来的未来。
　　那些陪伴他直至终点的同伴，如今都有了各自的生活，虽然在那样幸福的世界中没有自己的身影，但也足够晨辉满足了。
　　不会有人因为自己而牺牲，也不会有人为自己的消失伤心，这比当初自己设想的还要完美。
　　“作为代价，仅仅只是我所有的荣耀还不够吧？”晨辉也清楚他需要付出多大的代价才能偿还这份奇迹，他虽然对于自己的过往挺自信的，但还没有自恋的认为这就足以偿还代价。
　　规则的锁链再次转动，在将晨辉过去留下的痕迹都夺取后，奇迹所需的代价偿还仍在进行。
　　“事到如今，还不愿意放弃吗？继续下去，你所有形态都会因为你的决定而消失。”女孩再一次警告。
　　听到女孩的话，晨辉立刻便感到了异样。
　　在晨辉没有主动操作的情况下，一张张精致的变身卡从他身躯中浮现，然后围绕着他不断旋转，向周围扩散开来。
　　出现的不仅仅是晨辉可控的几张变身卡，那些跟随着世界意志碎片一同到来的变身卡，此刻也浮现了出来，环绕在晨辉的四周。
　　这些变身卡失去了力量，而且牌面也被锁着，晨辉试过几次都没有办法使用，现在却一窝蜂的全涌了出来，这让晨辉有些担心。
　　在所有变身卡都浮现后，在半空中不断旋转的变身卡同时化作光点，然后一道道身影在光芒中成型，或是站立在地面上，或是直接悬浮于空中。
　　除了晨辉熟悉的港湾辉几人外，他们大部分都是晨辉完全没有印象的存在，他们之中有男有女，有的是人有的则是完全不像人的存在。
　　这件事做决定并不是晨辉一人，而是所有人来共同决定。
　　对于这些自己无法使用过的变身卡，晨辉摸不清他们的为人处事习惯，这种未知让他不由的皱起眉头。
　　与这些明显有自主意识的形态对视了一阵，晨辉看出了许多了过去没有看到的东西，那原本悬着的心也放了下来。
　　这些不受控的变身卡都是响应那时的呼唤，贡献出自己力量的家伙。这些家伙和他一样，在逐一看过去后，晨辉只觉得无比的安心。
　　他们都是为了重要的人才过来的，有至亲、有挚友、有爱人、有部下。
　　他和他们之前未曾谋面，但他可以感受到他们所承载的故事，他们都已经有了应有的觉悟。
　　“我支持。”一位温柔的女性率先做出表率，随后包括港湾辉在内的各个形态都做出了决定。
　　晨辉至今所做的事情，便是在各个世界留下自己的足迹，亦留下自己的传奇。
　　如今，这些足迹已经消失，他已经无法根据这些足迹走回去，但他的故事并不是到这里就结束了...
　　一道道身影重新化作变身卡，随后在碎裂声中化作碎片。
　　原本包围晨辉的人群快速消减，就像是时间倒退般只剩下晨辉一人。
　　“结束了吗？”感受着一张张卡牌破裂带来的悸动，晨辉在破碎的碎片中轻声低语。
　　如果仅仅是自己的变身卡，那么恐怕还不足以还清代价，但是有哪些自己无法掌控的变身卡加入，或许足够偿还这份代价了。
　　看向晨辉，女孩摇了摇头：“还没有。”
　　走向晨辉，女孩将手伸向晨辉的额头，在晨辉准备躲闪之前，整个方舟的空间与时间便被凝固。
　　被锁链锁定的晨辉只感觉自己的身体仿佛投入了一个粘稠的沼泽，不仅准备躲开的动作被制止，就连心跳也被压制的动弹不得。
　　“咔！”
　　伴随着一声之前已经听了不知道多少声的碎裂声，女孩同情的目光的与晨辉对上：“这一场可笑的梦也该醒了...”
　　一声声碎裂声在心间蔓延开来，让晨辉的瞳孔猛烈收缩。
　　【变身卡-晨辉破碎，进入弥留期...】
　　我...我现在...也在使用变身卡？
　　恢复行动能力，伴随着死亡的逼近，晨辉感觉剩余的时间正被放缓。
　　当自己死去之时，一直被自己覆盖的真实将会显现出来。
　　自己最初的一张变身卡便是所谓的‘本体’，在被盖亚触发特有灵魂能力之前，他就已经获得了第一张变身卡，也是最为特殊的一张变身卡。
　　其实他早就应该察觉的，在最初自己出车祸时，自己可以将自己这个‘本体’以卡牌的方式放入灵魂空间修复，就已经暴露出很多问题了。
　　【警告！检测到高强度深渊污染，世界根源被侵蚀！】
　　【警告！系统功能模块遭到入侵，开始进行修复...】
　　【模组4204遭到破坏、模组3076遭到破坏、模组......系统发生严重故障！】
　　伴随着变身卡-晨辉彻底破碎消失，方舟那已经被晨辉接管的根源中发生巨变，原本纯白的空间仿佛被滴入了墨水般，在晨辉内在显露出来后，被渲染上比外面更污浊的色彩。
　　“真是可悲的姿态啊，这都是你的选择带来的结果。”
　　女孩的身影不知何时出现在了根源中，看着那正污染根源的晨辉。
　　那是被晨辉深藏的本质，已经被深渊彻底污染的碎片，在生命树上吞噬他人的树叶，然后窃取他人躯壳行动的怪物。
　　披着虚假的外壳，执行虚假的信念，最终不可避免走向破灭，就像是一场梦般，迟早会迎来醒来的那天。
　　为什么晨辉一次次与深渊接触，最后都不会被深渊侵蚀？原因其实很简单。
　　已经疯了的人不会再疯一次，已经是黑色的染料，即便加入其他色彩也还是黑。
　　在现实世界那次事故中，晨辉便成了入侵现实世界的怪物看中的猎物，最终成了最初的变身卡。只是不知道出于什么原因，就连晨辉自己也忘记了这件事。
　　感受到自世界根源爆发的深渊污染，方舟内还在活动生命停下了动作，如同当初为母神欢呼一样，为方舟新的主宰者欢呼。
　　“这是哪里？”
　　在已经漆黑一片的世界之中，晨辉的困惑的声音响起。
　　就像是刚刚从睡梦中清醒，那隐没于阴影中的晨辉观察着四周，那无时无刻不再散布着的深渊气息，超过往昔任何敌人。
　　看着被阴影包裹的晨辉，女孩说不出自己是该悲伤还是笑出声，想要讨伐魔物的勇者自己却是最强的魔物，这种搞笑的结局真是让人无语。
　　无论原本怀着多么坚定的信念，在梦醒之后，已经被深渊侵蚀透彻的怪物都只会剩下毁灭的念头吧？
　　那些相信这家伙而付出一切的家伙真是可悲，怀揣着希望却不知道自己信任的人便是最大的敌人。
　　嘴角扬起，女孩对晨辉的问题作出回答：“这里是你的地狱！所有人都忘记了你，所有人都活着幸福的世界中，但幸福的世界却没有你的位置。你付出了所有，却只能一个人在地狱中！”
　　“很痛苦吧？那就去复仇吧！用你的怒火，将毁灭的带给他们，让大家一起下地狱吧！”越说越激昂，到最后甚至露出了疯狂的笑容，用力的张开双臂。
　　一切的付出都将付之东流，方舟的问题不但不会得到解决，反而会演变成更大的灾难。
　　女孩相信以晨辉如今的状态，那些残留在它记忆中的世界，最后都无法逃脱毁灭的结局。
　　“痛苦？”晨辉的声音带着困惑，随后语调突然上扬：“怎么可能！我现在可是前所未有的幸福啊！”
　　意识已经混乱不堪，各种噪杂的声音吵得他根本无法思考。有那么一瞬间，晨辉确实动了将一切都破灭的念头，但是伴随那疯狂毁灭欲望而来的，是小天使那时与自己分离的记忆。
　　那是他第一次认真的思考如何破坏世界，第一次怀揣着破坏的欲望去看待世界。每当这份破坏的欲望被深渊唤醒，他都会回忆起那不愿意回忆的记忆。
　　仿佛一次次的被回溯到那段时光，亲眼目睹小天使为了他而失去生命，那失去挚爱之人的痛苦使得将一切都毁灭掉的念头不断滋生。
　　但是，这份毁灭的欲望很快便被随后的爱意和愤怒淹没。
　　一次次的沉沦在这段回忆中，最终的结果只是让晨辉在那一刻对小天使升华的爱意，不断迎来迎来新的升华。
　　而在这份爱意不断升华的同时，晨辉那对深渊爆发出的愤怒，即便是混乱不堪的意识都无法改变。
　　“啊啊啊！”
　　扭曲的阴影不断汇聚，最终凝聚形似人形的身躯。并不是不想更加具体些，但是他现在混乱的意识根本无法做到精准的控制身躯形态。
　　“你到底想干什么？！”面对晨辉奇怪的举动，女孩疯狂的表情消失不见。
　　彻底被深渊侵蚀之后，还维持正常的思维模式，这在她看来完全是不可能的事情。
　　作为方舟世界的‘幽灵’，她可以感受到晨辉正在试图让方舟毁灭。作为被深渊侵蚀的怪物而言，‘破坏’这种行为并没有错，但是晨辉明显不是为了破坏而去破坏的。
　　“没有用的，你现在的状态，没有系统协助根本无法在方舟毁灭的同时，将其中的深渊也销毁！这些被侵蚀的怪物还是会游荡到其他的世界，你也一样！你现在做什么都晚了，在你变成这幅模样以后，就已经没办法了。”
　　“感谢提醒。”
　　听到女孩紧张的呼喊，晨辉发现确实是这么一回事。系统现在所有的功能都已经被自己吸收了，而现在自己已经被深渊污染了，根本做不到当初准备时那么精细的工作。
　　还好被提醒了一声，否则就要犯错误了。
　　既然这些家伙没法在方舟毁灭的时候一同销毁，那么就只有自己先送它们去轮回，然后再销毁方舟了。
　　“你要做什么！”
　　“把碍事的东西清理一下而已，不用担心。”
　　漆黑的阴影开始变形，转变成记忆中最为深刻的身影，那身着轻铠背负羽翼的天使姿态。
　　在晨辉开始攻击后，原本将他视作同类的怪物门也意识到了问题，开始向他发起攻击。只是在如今的方舟中，能够比晨辉还要强的怪物，已经不存在了。
　　随着对于小天使的爱意越发浓重，晨辉对小天使不再记得自己这件事，越发感到悲伤。
　　不过当时他若是说‘不要忘记我’之类的话，已经不记得自己是谁的小天使，一定会困扰的吧？所以，自己那时候说的是‘把我忘了也没有关系哦’。
　　明明心里希望小天使可以记住自己，嘴上却说着相反的话，自己直到最后仍在逞强啊。
　　即便身边空无一人，却能够感受到幸福，想来也是奇怪呢。或许是因为自己在模仿小天使的模样，导致已经混乱的意识错认为小天使在身边。
　　好想触碰如今的你，好想用这双手抱紧你，因为有你幸福生活的世界，所以必须努力才行。
　　在世界权柄的压迫下，方舟各处的怪物不断向着晨辉涌来，来杀死晨辉或是被晨辉杀掉。
　　——时间流逝——
　　“听说检测到了一个被深渊彻底污染的世界，不过检测反馈的数据有些异常，必须要亲自去检查一下才行。”
　　“必须要小心，虽然说是没有危险，但是污染到这种阶段的世界怎么想也会很危险...该不会是我们太久没干活，被雅典娜针对了？！。”
　　一枚小型水晶塔折跃成功，随后身着灵装的狂三从开启的传送通道中探出脑袋。
　　小心的观察四周，在确认没有危险后，狂三才示意温蒂可以跟过来了。
　　“真的没有危险，明明已经被彻底污染，但是深渊反应却低的可怜，只剩下这里还有点反应。”
　　盯着唯一检测到深渊反应的地方，狂三拉着温蒂走远了些，然后有些怀疑的问道：“温蒂，你有没有举得这东西像是人？”
　　在两人面前的，是巨人一般的漆黑雕塑，已经检测不到生命迹象，连深渊反应都低的可怜，快要彻底消失了。
　　在认真检测一番，检查了周围的战斗痕迹后，两人对于这东西还活着的时候有多强，有了一个大致的概念。
　　在得出结果的瞬间，他们无比庆幸这恐怖的家伙已经死了。
　　“检测说，这东西就是一团可以随意变形的不明物质，为什么要...以人的模样死在这呢？”温蒂有些好奇。
　　“不清楚，或许在这东西混乱的脑袋里，还留恋着作为人时的时光吧。”
　　找不出什么有价值的东西，从残留的痕迹来看，这里所有的一切，包括被深渊污染的怪物都被这怪异的巨人解决掉了。
　　虽然知道被深渊侵蚀的家伙会比较疯狂，但自相残杀到这种地步，她们过去也没有遇到过。
　　看着巨大的漆黑雕像，狂三和温蒂莫名有种自己认识对方的念头，在清醒后立刻吓出一身冷汗。为了避免意外，两人立刻离开，只剩下人形的巨大雕像伫立在已经彻底死寂的世界中。
　　ps：【滋滋~~目标死亡，推演结束。月灵晶体破损严重，无法进行新一轮推演。】


第八百六十四章、如果可以，请拯救我。（快乐结局）
　　陌生的天花...咳咳，星空。
　　脑袋跟浆糊一样，好像有什么东西把自己的脑子锤成一滩烂泥，然后胡乱的恢复成原型。
　　脑子里全是无法理解的思维，过了许久才恢复正常，盯着星空发呆的晨辉这才有余力去观察周围的情况。
　　近乎崩溃的月灵晶体·自律演算器悬浮在那，给人一种随时可能爆炸的感觉，而在其周围，众多晨辉所熟知的身影正扶着脑袋，都是一副头疼的模样。
　　“什么情况？”晨辉感觉自己记忆出现了断片，以他的智力，想要得出答案似乎是不可能的事。
　　盖亚晃动着脑袋缓解头疼：“简单说，我为了尽可能真实的演算出你的未来，动用了这东西。为了尽可能的准确，不仅仅妈妈自己作为辅助演算器加入其中，这些和你有关的人也加入了进来。
　　一方面，他们中有些家伙的特性可以提高演算效率，另一方面，只有从他们身上获得更多的信息，才能碰撞出更多的可能，演算出符合要求的未来。
　　为了你，妈妈我可是付出了很多，还失败的话就太丢人了。因为月灵晶体全力演算你的未来，这个世界线不得不进行月面战争，争夺‘王权’来填补月灵晶体离职时的空缺。不过，妈妈这次什么也没有干涉，却意外的发现了些好东西，比如摆脱游星（深渊）影响的游星尖兵（深渊傀儡）阿提拉。
　　很意外吧，在妈妈没有干涉的情况下，这过去残留的深渊，以一种诡异的方式恢复正常了。如果再多几个案例的话，或许会有更加温柔的治疗方法也不一定......”
　　盖亚一改平时那幼稚的性格，看上起颇为可靠，随着她一步步的说明，晨辉也慢慢了解现在是什么情况了。
　　如果晨辉没有理解错，就是盖亚之前在给自己解决锁链的问题时，考虑到了他那不作死不开心的性格，直接不通知他就做了一些事。
　　为了保住他这个坑起来连自己都不放过的孩子，盖亚也算是尽全力了。
　　为了推演出满意的未来，不仅仅与晨辉有关联的人，大部分都被拉了过来，几个关系比较要好的世界意志也被拉过来充当额外的运算核心，来缓解月灵晶体·自律演算器的压力。
　　由于涉及到深渊和其他世界这种麻烦的东西，盖亚这些世界意志估计要头疼上一段时间，才能从那糟糕的余韵中恢复过来。
　　“妈妈果然没有看错你，推演了那么多的未来，你这家伙总能把自己作死。”盖亚冷冷的说道：“稍一不留神就一个人跑走了，就是把你关起来，也会因为不想拖累别人之类的理由玩自爆...你就不能好好的活着吗！”
　　被盖亚吼了一声，晨辉缩了缩脖子，心虚的说道：“你也知道我里面藏着的是什么，不嘭的一下自我销毁，万一哪天侧漏了呢？”
　　盖亚眼眸中有光芒在闪动，显然她在听到晨辉的话后，心情并不稳定。
　　不拦着，晨辉会把自己作死，拦着吧...这家伙为了大家安全，还是会把自己弄死。
　　看着面前怂的不行的晨辉，盖亚弄不明白这家伙为什么对把自己弄死这件事，如此的执着。
　　没有跟晨辉争论，盖亚轻轻闭上了眼睛：“不管怎么说，都要解决那个方舟。那也是我过去留下的问题，并且对你有很大的威胁，我不能接受我的孩子在被深渊感染的情况下做出疯狂的事情。”
　　突然想到了什么，盖亚将晨辉额头的眷属印记修复，警告道：“你也给乖乖呆着，接下来按妈妈说的去做，别总想着自己偷跑。记住，根据我看到的未来，你现在乱来只会让事情更糟。就是跑得再远，我们也会追上你的。”
　　盖亚的话让晨辉很是感触，对于月灵晶体模拟的诸多未来，他没有办法像盖亚那样完全记录，但在那些残存的记忆片段中，他们每一次都追上了自己。
　　不同于过往的战斗，在这场拯救晨辉的战斗中，他们的毅力和决心无比惊人。
　　方舟的问题是必须解决的问题，不解决的话，晨辉迟早要出事。到时以晨辉的性格，肯定会为了避免大家牺牲，直接玩自我销毁。这一点盖亚可以用推演出的未来保证，晨辉这家伙在杀死自己这件事上，从没有手软过。
　　而如何解决方舟，则是一个让人头疼的问题。
　　依靠过去收集到的方舟遗民残骸，以及苍蓝战舰组成的‘移民船’中封存的方舟生命体，他们得以了解到如今方舟内部的情况。
　　那些神殿守卫是方舟中对于母神信仰最为坚定的战士，无论面对怎样的敌人，迎接怎样的牺牲，他们都会勇敢的举起武器向敌人发起攻击。
　　这种坚定的信念值得认可，可现在却成了盖亚头疼的原因之一。因为这帮坚定的神殿守卫存在，让‘在被污染前夺取方舟世界的权柄，并进行销毁’，成为了不切实际的幻想。
　　无论是晨辉一个人强上，还是晨辉带着一帮人一起强上，这帮神殿守卫都可以用自己的生命和实力硬生生把时间拖住，导致协助晨辉的人员遭到无法净化的深渊污染。
　　而一旦污染无法净化，即便晨辉抵达了终点，这家伙也会脑袋一热选择自我牺牲拯救他人。
　　将晨辉束之高阁，不采纳其任何作死的建议，关于如何拯救晨辉的会议开始了。
　　把晨辉的灵魂空间作为会议地点，世界意志也可以如邻居串门一样见面交流，这样做会让交流方便不少，只是给晨辉的感觉很奇怪。
　　月灵晶体没能提升他的实力，却让他对灵魂空间的掌控程度上升了不少。盖亚这些世界意志的行为，给晨辉的感觉就像是别人强行进入了你的身体，还在身体里面留下了点东西一样。
　　如果不是打不过，晨辉绝对会把这些家伙留下的东西清理出去，这大概就是世界意志排斥异界来客的原因。
　　那些欢迎异界来客的世界，大概...是那种已经爱上这种感觉，对于别人进入自己身体已经无所谓的‘堕落’世界意志。
　　“那个世界既然和深渊对抗了那么久，应该会有一些专门对抗深渊的技术留下。”大眼萌的形象依旧是巨大的眼球，在说完后还举了个例子：“就像是我的世界中，因为荒神肆虐，而出现的特制枪械和弹药一样。那些特制的弹药，威力还是很不错的。”
　　“在已知的区域中，确实发现了不少大型武器的痕迹。”盖亚接过了话头，在自己面前展开一系列从月灵晶体中读取的画面：“到处都是这样的情况，那地方到处都是战斗留下的痕迹，你们看这里，这座建筑在推演中如果完好的话，可以直接击穿神殿守卫部署的大部分防御。当然，现在已经只剩下残骸了。”
　　“所有的战略性武器，不是已经被使用过，就是被刻意的销毁了，根据残留的痕迹判断，应该是在方舟被彻底污染前，内战造成的结果。”盖亚补充道：“不管他们曾经有过怎样的技术，现在那里剩下的只有一帮被深渊占据的残骸。”
　　从各方各面讨论，但最终都没有得到想要的结果，即便是月灵晶体推演的未来中，最好的结果也只是将危害缩小到了极限，而晨辉依旧弄死了自己。
　　一旦作战进入突入方舟的阶段，无论是以什么方式，结局都不尽人意。
　　“既然只要进入方舟，就会让未来走向不可避免的悲剧，那么不进入方舟不就可以了。”一直没有发言的雅典娜举手发言。
　　“不突入方舟怎么...”
　　“盖亚所推演的未来，都建立在一个基础上，也就是我们所有人都对晨辉之后所要做的事情一无所知。”雅典娜无视他人插话，继续说道：“现在我们所有人都已经知晓了这件事，完全可以在这之前去做更多，走向盖亚也没有推演出来的结果。”
　　“怎么做？”盖亚若有所思的点了点头，然后询问具体的方法。
　　“很简单，直接让晨辉用灵魂空间撞碎它就好了。”
　　哐当一声，晨辉就趴在地上。
　　“撞撞...撞碎方舟？”晨辉被雅典娜的思路吓了一跳，随后可怜兮兮的望向雅典娜。
　　“虽然我不介意发挥剩余价值，但你这样要求我去送死，不觉得太过残忍了吗？”
　　“安心安心~”对于晨辉的抗议，雅典娜很随意的摆了摆手。
　　“不是让你就这样撞过去，而是我们一起撞过去。只要你不斩断我们之间的联系，那么妾身的特性就可以让灵魂空间更加稳固，之后再让盖亚他们将力量注入，灵魂空间就会跟一枚加了料的炮弹一样，足以将那方舟撞碎。”
　　说完，雅典娜鄙夷的看了眼晨辉：“不要将妾身当作你这样不负责的人。在你怀疑妾身之前，不如先思考一番和妾身智商上的差距。”
　　晨辉顿时蔫了，趴在地上装死：“好吧，我不发言了。反正我只是一个普通人，跟你们这帮脑袋好使的家伙没有共同语言。”
　　看到晨辉被打击了，盖亚立刻母性发作，认真的安慰起来：“没关系的，就算你再笨，妈妈也不会不要你的。妈妈从一开始就没有期待过你的智力，所以没有关系的哦~”
　　不！请您多少期待一下，如果连作为亲人的您，都不再对我的智商抱有期待，我担心我真的会放弃思考。
　　沉浸在盖亚的温柔中，晨辉在享受的同时，也对自己未来的人生感到淡淡的悲伤。
　　在确认了方案后，众人开始忙碌起来，以惊人的效率完成了准备工作。
　　站在那根本看不懂的大仪式中，晨辉呆呆的看着雅典娜。
　　“我需要怎么做？”
　　“这没有必要问妾身，应该问的，是这里。”
　　通过悬浮抹除身高差，雅典娜将手放到晨辉的胸口，然后身影消失不见。
　　而在那已经无比完善的灵魂空间外，环绕世界之蛇的身影显现，围绕着灵魂空间不断吞噬自己的尾巴，又不断的生长。
　　感受到了雅典娜的力量，晨辉有些呆滞的目光恢复清明：“如果可能的话，能拯救我吗？”
　　如果真的有人可以聆听愿望的话，那么请将我也拯救吧。他希望可以看到未来的世界，但是世事难料，总是没有办法完美的做到。
　　既然自己无法做到，那么就去相信他人吧。如果自己无法拯救自己的话，就向他人呼救吧。
　　如果，自己也可以被拯救的话。
　　“说什么傻话，我们要做的不就是这个嘛。”盖亚的意志降临：“要开始了哦！”
　　“要走了哦~”大眼萌的意志降临，源源不断的力量开始汇入灵魂空间。
　　“我来帮你。”舰娘世界的意志降临。
　　“我的力量借给你！”现实世界的意志降临。
　　“撞过去吧！”崩坏世界的意志降临。
　　“带着足以照亮世界的火焰”伴随着黑魂世界意志的降临，余烬的声音在晨辉耳旁响起。
　　原本脆弱的灵魂空间被不断加固，那环绕世界的巨蛇身影更加凝视，然后裹挟着灵魂空间，在那些锁链的指引下向着虚空中未知的区域进发。
　　并不需要晨辉做多余的事情，一切都在有条不紊的进行着。
　　“将你的生命，交给我们来守护吧！”
　　原本已经如世界一般运作的灵魂空间不断变化，仿佛时光在倒退一般，最终回归最初那纯白一片的模样。
　　一张张卡牌飘荡在空间中，闪耀着各自的光芒。
　　在这纯白的空间中，晨辉所感受到的是可以放下一切的安全感。
　　就像是幼时被母亲抱在怀中，无论发生了什么，在这里都是可以安然睡去的地方。
　　“休息一下吧，当你醒来的时候，一切就都结束了。”盖亚的声音在耳旁响起，让晨辉的意识逐渐睡去。
　　虚假的外壳褪去，沉睡的阴影再度显现。
　　在那深藏的深渊即将扩散之前，一枚枚纯白的神纹在阴影周围显现。
　　一枚枚纯白的印记在深渊的污染下变得漆黑，而那人类阴影般的怪物，也在一点点被分离着。
　　在确认了晨辉的本质后，盖亚他们就准备在这里将这个问题一同解决。
　　即便这样的晨辉因为种种原因，会选择清理周边的深渊后自我终结，也无法改变他被深渊彻底侵蚀的事实。在褪下外壳后，晨辉便已经是非人之物了。
　　拥有着人类的轮廓，怀抱着成为人类、拯救他人的执念，并且这基础上疯狂迷恋上某人的怪物，这便是如今的晨辉。
　　从沉睡中苏醒，对于正在进行的分离，晨辉并没有阻止的想法。
　　在模拟人类时形成的‘人’的部分被剥离，属于它的世界一片寂静，整个世界一片虚无。
　　“唯有如此，才能拯救你，我的孩子。”
　　在阴影的耳边，从虚空中浮现的盖亚给了阴影一个拥抱，随后在深渊的侵蚀下不得不松手。
　　“吼！”
　　在人的部分被剥离后，阴影已经发不出有意义的声响了。
　　灵魂空间开始分裂，一小块空间在脱离后快速远离，而残存的灵魂空间则被燃烧世界的火焰覆盖，速度再次飙升。
　　伫立在燃烧的世界中，失去人形的阴影注视着即将抵达的方舟。
　　它和方舟都将在这里迎来终结，不过这一次，它将会幸福的死去。
　　在方舟中，麻木的生灵们仰起头。那一直被阴影笼罩的天空，一轮耀目的烈阳显现出身影。
　　下一刻，那过去被阻止的终结再度降临，一切都在破碎，空间被无情的撕裂，游荡在方舟中的深渊傀儡尖啸着被吸入虚空，然后在世界破灭的风暴中湮灭。
　　一道身影裹挟火焰撞入方舟最核心的区域，然后方舟中蔓延的深渊开始快速衰弱。
　　无法阻止，无法逃离，在那破灭的世界中，扭曲的阴影注视着世界彻底毁灭，满足的不住咆哮，随后也在湮灭的风暴中失去踪影。
　　——分割线——
　　“晨辉也成蛋了？”
　　现实世界中，看着雅典娜带回来的蛋，离岛有些怀疑的敲了敲蛋壳。
　　拍开离岛的手，雅典娜解释道：“不是蛋，是英灵之卵！”
　　“有区别吗？”
　　“除了名称外，区别不大。”
　　“那就是蛋...等等！你是谁？！”离岛正准备点头，突然一脸惊悚的看向回答她问题的人。
　　出现在离岛面前的，是港湾辉高大的身影，那闪亮的犄角让离岛瞬间认出了对方的身份。
　　虽然说港湾水鬼的复活已经在进行中了，但是根据汇报，港湾水鬼孕育成型还要个一两年才行。毕竟黑魂世界的深海怨念消耗了不少，虽然条件符合，但是效率上难免会慢一些。
　　既然港湾水鬼没有复活，那能够拥有如此闪亮犄角的，就只有港湾辉了！
　　“我就说嘛~晨辉不可能变成蛋的，雅典娜你又想耍我！”
　　“不，这是真的。”
　　“你又是从哪里冒出来的！”
　　看到从港湾辉后面走出的萝莉辉，离岛又被吓了一下，目光在港湾辉、萝莉辉、雅典娜手中的蛋上挨个走了一遍，最后自我怀疑的捂住头。
　　经过众人一番解释，离岛终于相信晨辉变成了蛋，将雅典娜手里的蛋放进了小天使的孵化室。
　　根据盖亚的说法，当初的晨辉是在生命树的分支上夺取别人的位置，篡夺他人躯壳来供自身使用。在作为怪物的晨辉死去后，这些被晨辉夺取了位置的躯壳，自然也就恢复正常了。
　　不过这么说也不太准确，因为这些形态的自我认知与被晨辉控制时并没有多大区别，只不过不再归属于同一个意识控制了。
　　而晨辉那属于人的部分，则因为太过于薄弱，被盖亚以塑造英灵的方式弄成了蛋，需要在蛋里慢慢成长起来，才能自由行动。
　　人类晨辉被编造了一个‘在敌后战场幸存并一直抗争’的经历，被丢回了现实世界，迎接他的将是英雄的待遇以及时不时见鬼一般的目光。
　　萝莉辉则需要去大眼萌那边照顾她那满世界乱跑的崽，时不时还要跟大眼萌互怼，在触手下捍卫自身的节操值。
　　楪祈形态最为轻松，没有老家可以去，又不怎么爱动脑和动手，跟着雅典娜建个歌友会也不错。或许以后组织缺钱了，可以用来充当偶像。
　　而港湾辉作为深海主宰，在解脱后，作为港湾栖姬的虚拟意识开始占据主导，相比起去其他世界乱转，回舰娘世界陪小北方和教育飞行场姬更吸引她。
　　在晨辉回归的消息后散布出去后，一些原本死心的家伙开始蠢蠢欲动。
　　变蛋的那部分不用想了，这家伙估计满脑子都是对小天使的爱，就连深渊都没压下这份爱意，他们也没有自信可以赢。
　　不过其他几个目标，希望就没那么渺茫了。
　　看着又一次骚动起来的同僚，铁骑士继续在充当雕塑的同时喝茶，顺便和网上一些大爷大妈讨论太极拳的精髓。
　　而在小天使的孵化室中，晨辉的蛋摇动了一下，滚到了小天使蛋的边上。
　　两枚蛋都发出碎裂的声音，在那裂隙中，两双眼眸都在窥视着对方。
　　“姆？！”
　　“？！”
　　一只小手抓着一根能量棒塞进小天使蛋的裂隙中，随后两颗蛋又恢复原样，继续在蛋壳里慢慢成长。


