位面旅途之沫漓
作者: 乔治亚
更新時間: 2022-06-22 18:52:47
Book ID: 100064522
簡介:
当某天，名为“莫离”的御宅族少年猝不及防地变成了一只半瞎子真哑巴的三无萝莉之后，“他”就会发现名为“作者”的生物真的很丧心病狂，说好的德拉贡·普劳德·司盖就像节操被进击的巨人卡巴卡巴地吃掉一样，被消化掉完全不见了。
  也许，“他”会遇见各种各样来自于二次元三次元的生物。
  也许，“他”会惨遭许多作者丧心病狂的产物。
  最也许的，“他”会参与到不同位面的百合故事中。
  ——上面只是口胡，这仅仅只是某只伪三无萝莉在各个位面旅行并且寻找百合的故事。
  PS1：此文为变身百合小说。急急如律令，妈咪妈咪哄！嫁人党退散。
  PS2：此文里的位面涉及作者瞎编的世界、小说、动漫、漫画、游戏……
  PS3：虐主什么的，完全不是啊喂，到后面可是很欢乐的！
  （正在修改中）



第一卷 缘起异界 : 序章
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
更多免费文本试读请加‘梦法’的轻小说交流群：762903075
怕书籍下架阅读不了的  也可以加群  免费帮做txt文本永久保留
　　那一天，我死了。

　　不明不白地死去了，唯一留下来的就只有那似乎虚幻却又真实的痛觉，以及那临近死亡的压迫感。迄今回想起来，我觉得我好像是在做梦——好似一个美丽、真实而又漫长的梦……也许真正的我，还在自己那乱糟糟的房间里的那张床上，憨憨地睡着。

　　那天，我和往常一样，从学校回到那空荡荡的屋子里。

　　和众多小说中被写烂的剧情一样，我是一个孤儿，双亲早在八年前因为一场车祸而双双逝世，留给我的只是一笔只有数额的遗产。从开始的绝望无助到如今的冷漠麻木，我已经觉得自己要成为一个没心没肺的人了。传说中的好人，绝对不可能是我，而我也绝对算不上一个拥有正义感的人。

　　打开电脑，登上扣扣。

　　那位名叫“御宅族萝莉控”的网友很快就发来了信息，我也很习惯性和他聊了起来。但与其说是聊，还不如说是在听，因为从头至尾都是我在一旁呆呆地看着他将那些一段又一段的文字打出来，倒是很少插上几句话。

　　御宅族萝莉控这个网友，我已经记不清是什么时候加进来的。

　　只是微薄地记着，似乎在自己堕入“宅”这个无尽的深渊的时候他就已经在了，而且陪伴了我很久很久很久的时间——啊，这应该算是基友吧？顶着前辈的身份，他教会了我很多东西，将我从一个未成形的宅男转变为一个资深宅，并且也熟知了许许多多宅物。不过这样子说起来的话，我竟然会不记得和他相识的契机貌似有点不可思议？但现在的事实是我真的不记得，好像这人是凭空出现的一般。

　　总之，如同网名一般，前辈是一位货真价实的萝莉控。

　　他十分坚持不懈地为向我传授知识，同时也妄想让我一同控上萝莉，每次聊天时总是明目张胆地传教。

　　而我觉得前辈每次把那些话每天重新打一遍很喜感，所以也乐得没有抱怨，在一旁默默地看着前辈做着那些无意义的举动。反正总是在说什么“百合大好，百合赛高”、“萝莉有三好，清音柔体易推倒”、“一入宅门控萝莉是真理”的，他每次说的话都差不多，似乎在做着某种催眠仪式一样，让人觉得好笑，又忍不住觉得有点可悲。有时候我还觉得他像个机器人，说不定每次遇到新的一个人都会说着同样的话？

　　不过我压根就是在看他耍猴戏，那些话一个字都没有放在心上。

　　好吧，虽然我将他的话完全置之不理，但是不可否认，我的确是有对周围的女性有过一些奇妙的臆想，莫名地觉得那些亲密相处的那些女生肯定有什么不为人知的秘密关系——当然这只是我在单方面的误解罢了，其实并没有这种关系。想来我所脑海里臆想的这种禁忌情感应该就是“百合”吧？

　　但是我是绝对不会承认我是百合控什么的。

　　至于“萝莉”？

　　呵呵。

　　我笑了。

　　所以说贫乳有什么好？正面反面完全就分不清的小身板，要凸不凸，要翘没翘，身材没有一点料——顶多就一荷包蛋，有哪点吸引人的？我表示，萝莉并不是我的菜。

　　是时候该下线了。

　　而打破以往平常的事情也终于在这时出现。

　　在我下线之前，“御宅族萝莉控”前辈突然没头没脑地发了一句从来都没有跟我说过的告别语：“去吧，去吧！去寻找百合，并且成为一名真正的萝莉控吧！”

　　去？去哪里？我只是下线而已啊？

　　寻找百合？成为萝莉控？

　　什么跟什么啊喂！

　　然而我还没来得及细想一下这句话到底是什么意思，一种奇妙而又冰冷的感觉顿时就从背后传来，顺着背后的肌肤猛然间就穿透了我的胸膛，那寒冷的气息也随之慢慢地延伸到了整个心脏，让我有点透不过气。

　　这是怎么了？

　　我莫名的有点犯傻，愣愣地看着自己胸前泛着莫名刺眼的银光的刀尖，思维不知为何变得十分迟钝。

　　刀尖上面鲜红而又刺眼的血液顺着刀身上的纹路，蜿蜒地向下缓缓流淌着，犹如一股细小的溪流——啊，这是我的血吧？等脑袋意识到了这点之后，剧烈的痛觉这才姗姗来迟从胸口冒出，我的嘴巴则是不由自主地因为过于吃惊而大大地张开着。不过即便再怎么痛，但也无法惊醒现在正处于不可思议状态中的我，毕竟这一切实在是太突然了，以至于我整个人朦胧地觉得很不真实。

　　倏地一下，视野里的那把刀从我的胸膛里面干净利落地抽了回去，鲜血“咕噜咕噜”地从伤口中涌出来。

　　我想伸手捂住不让血流的那么快，但却失去了力气。

　　随着刀子被无情地拔出，我也因为身子失去了可以依靠的东西，随着一阵天旋地转，直接软软的趴在了地上。身体不受控制地在一阵阵抽搐着，从伤口里涌出来的粘稠血液也逐渐布满了地板，意识更是在恍恍惚惚中变得模糊。

　　死亡的感觉，真不好受……

　　明明气力正在一点一滴地消逝，明明伤口疼到了极致，明明还不想死，但却仍然无法挽回渐渐远去的意识。

　　我真的不想再一次体会到这种感觉。

　　而在这种时刻，我已经没有能力去看清楚杀掉我的人到底是谁了，只能在渐渐变黑的视野里看到一个全身都包裹在黑色中的男人，嘴角平静地抿着，没有勾起笑容，也没有癫狂地咬牙切齿。虽然没看清他的长相，但那只因为享受这种杀戮而微微发红、在一片漆黑中显得格外妖艳的右眼却让我的印象格外深刻——这是入室杀人狂吧？好像最近新闻里有报道过这个？

　　不过混沌的脑袋却是已经想不起是什么时候看到过的报道了。

　　啊，不行了，我撑不住了……

　　好困啊……

　　闭上眼睛就好了对吧？

　　那个入室杀人狂好像在认真地述说着一些话，但我的耳朵正在轰轰轰地闹着耳鸣，根本听不清楚。算了，不听了，真的好累啊——就像是放弃治疗般地闭上双眸，而我的意识也终于就此断了线，但不知为何心中竟是拂过一丝“我又要陷入长眠了”的想法。

　　……（视角转换，第三人称。）

　　眼前漆黑一片。

　　是的，黑得让人忍不住有点发闷发慌，心里更是只觉得焦灼无比。

　　本来“黑夜”是很美好的景色，因为有点点的繁星存在，所以并不会让人觉得孤独，这回享受这份宁静。然而此时眼前的却是完全纯粹的黑暗，看不到一丝一毫的光明，仿佛处于一个被埋入地下的棺材一样，让人下意识地想逃避，妄想在这种无尽的黑色中去寻找到那不存在的光明——哪怕那仅仅只有一丝也好。可是在这样子的黑暗之中，无论什么样子的光源都是无处可藏的，所以这里诚然就连一丝丝的光明也都没有。

　　这就是死了的感觉吗？

　　苏醒过来的莫离已经保持这种状态十分久了，他不禁在心中用这个问题轻轻问着自己，意识渐渐地清醒。

　　不过转念之间他却又不觉得自己现在像是死了的样子。

　　因为在他的耳边便，回荡着欢悦的鸟鸣声，风拂过树叶发出的“哗哗”声，还有潺潺的流水声……尽是一些令人闲逸的声音，想来他应该置身于一片树林里面？如果莫离没有猜错的话，而且这是一个毫无污染、格外宁静的森林。

　　所以——

　　他现在这是还没死对吧？

　　轻轻地握动了一下自己的手掌，发现手掌还是能随着自己的控制正在随心所欲地忽的握紧忽的放开，所以莫离已经确定了——他肯定就是穿越了，而且还是百分之百的魂穿！毕竟他可不会傻到以为自己被入室杀人狂杀死仅仅只是一场梦境而已，那种真实而又可怕的冰冷感他这一辈子都不会忘记的！而被人从身后直接刺透心脏又怎能活得下来呢？莫离可不觉得自己会有小说主角那样的不死光环。

　　虽然胸口好像有点闷闷的，但绝对不是疼痛感，所以他这也不可能是被哪位好心人及时治疗而活下来的。

　　毕竟肯定会有什么后遗症的不是么？

　　就算医术再怎么厉害，也断然不会让他一点痛觉都没有的，要知道刀伤愈合时才是最痛苦的时候。

　　所以现在除了“穿越”以外，莫离已经想不到其他的可能性了……不过在这种时刻，他意识到自己并不应该去在意是不是真的穿越了的问题，反而要好好考虑一下为什么他的眼前是一片黑暗的？莫离已经很努力让眼睛睁开，去捕捉自己期望之中的光明，然而眼睛上面传来的阵阵胀痛感却是在明确地告诉他，他的眼睛已经张到了所能承受的最大范围，他毫无疑问已经是睁开眼的状态了。

　　最终——

　　莫离还是气馁了，暗叹一口气便将眼睛缓缓地闭上，舒缓着自己因为过度睁眼而产生的疲惫与酸痛感。

　　他应该勇敢地承认自己早已经猜到的事实。

　　是的。

　　他是一个瞎子。

　　原来眼睛不能看见东西、只能与黑暗为伴的感觉是这么难受的吗？微微苦笑了一下，莫离心里的确是有点难受，但却并没有埋怨老天爷的不公，毕竟他能够活下来已经是很好的事情了不是么？都已经幸运的活下了，他还能够再奢求什么呢？无论如何变成瞎子肯定是要变成一具尸体要好的……而且莫离也很有自知之明，清楚自己根本没有什么主角命，能留下这条小命已经是很好的事情了。

　　再者说了，他现在也只是眼瞎了而已，他才不会因为自己再也看不见东西了而感觉活不下去地去寻死觅活。

　　大老爷们哪能这么不争气啊？

　　于是心里想着“眼瞎其实并不可怕”、“可怕的是没有活下去的勇气”、“世界上不是还有很多瞎子活得风生水起嘛”这些来自欺欺人地安慰自己，莫离也像是被自我催眠了般地接受了现实，然而却不知道接下来的事情会再次摧残他那“坚强”的神经。

　　想着自己不能再躺下去了，莫离便咬牙倔强地将身子努力支撑了起来，随即就发现这具身体可真是酸痛至极！

　　很难使出力气。

　　他花了好大的功夫才让自己坐了起来。

　　这种感觉特别像不久之前才刚刚经历过了什么剧烈运动一样，四肢又麻又酸，贼难受，而且稍微一用力，关节处还会不受控制地剧烈颤抖着。就在莫离思索着这具身体到底出了什么问题时，他无意间触碰到了自己的胸前，刹那间只觉得脑袋好像被核平了般、爆炸之后只剩下了一片虚无的空白。

　　Emmmm……

　　两个微微突起的小馒头？

　　有谁能告诉他这是什么东西吗？荷包蛋吗？这具身体难道喜欢把自己的早餐藏在欧派里当夜宵吃吗？

　　不过当机的脑袋随后又浮现除了另外一种可能性，于是莫离的身体便猛然僵硬了下来，犹如一尊已经摆放万年的石像。虽然在心里已经连忙来了个“不可能”、“不会的”、“绝对不是的”否认三连，但实际上他心里的天平已经微微有点偏向于这个可能性了。

　　很好。

　　这是穿越中最大奖项不是么？明明是这么大的一个奖，为什么莫离会有一种想要痛哭流涕的冲动呢？

　　知道自己是个瞎子也完全没这么痛苦过啊！

　　老天爷——

　　求求你收了神通吧——

　　就在莫离正想要欲哭无泪地仰天长吼来发泄自己心中的抑郁时，他意外地发现，自己的嘴巴以及喉咙明明都在努力地挪动，但是却发不出任何的声音，甚至就连最为基本的音节也都没有！妈耶！有这么惨吗？就此意识到自己可能还是个“哑巴”的莫离还不信这个邪了，再次张开嘴巴去尝试说话，可是最后的结果还是一个样子……明明已经很努力地让自己大喊大叫了，然而依旧没有声音发出来。

　　这接二连三不断发生的事情，不禁让莫离有种跪地体前屈的冲动。

　　为什么会变成这样呢？

　　明明能够重新活过来是一件很开心的事情，穿越了更是让人开心到极点的事情，两个快乐的事情重合在一起，又给我带来更多的快乐。得到的，本来应该是像梦境一样的幸福……但是，为什么，会变成这样子呢？

　　莫离欲哭无泪。

　　本来发现自己变成一个瞎子他是真心不介意的，若是变成女孩子的话，他先骂几句贼老天也能勉勉强强地忍下来，但在这些之后还来了一个“哑巴”的设定？再来一个四肢残疾不能动好不好？又瞎又哑怎么活啊？反正莫离他已经被气得原地爆炸螺旋升天了——瞎子，哑巴，还加上一个变身，这特么是觉得他的心理承受能力很好嘛？你以为他是受虐狂吗？敢不敢再过分点？

　　敲李妈！敲李码！你听到了吗？敲李嘛！

　　很久没更新了，所以我决定修改一遍再发，加深一下记忆。最开始可能要花久点的时间修改，到后面就好了……好吧，其实重点是我要捡回我扔掉的设定2333~



第一卷 缘起异界 : 一、生命在于运动

　　心中的愤恨当然是不可言喻的，毕竟这样子的人生转折实在太猝不及防了不是么？

　　太特么窒息了！

　　不过就是一眨眼的功夫，他——不，现在应该是“她”——便从一个四肢健全、耳聪目明的正常成年男性（虽然是个无药可救的死宅）变身成了一位全身上下都有种说不出的酸痛感的女孩子，而且还是一个看不见东西的瞎子，再顺便附赠了哑巴的设定。

　　呵呵呵……

　　你能接受么？你能接受么！

　　心里面好似有一万头的草泥马在万马奔腾着！

　　不过由于没有办法说话，所以莫离也只是在心里愤恨地咒骂了几句老（zuo）天（zhe）爷可真是恶趣味，随后清楚自己无力改变现状，便终于无可奈何地接受这个残酷的现实……不过穿越好歹是可遇不可求的大奖，而且自己能活下去已经算很不错了不是么？顺便一提，此时莫离其实还是十分庆幸自己并没有穿越成乱七八糟的人（比如圆角少女什么的），要不然她真的会直接一头撞死在东南枝上的！

　　——由此可见老天爷还是待她不薄的。

　　虽然感觉十分勉强，但莫离还是用这个蹩脚理由成功安慰到了自己，自我催眠地让自己不要着眼于现在、不要在意小细节。

　　反正这么大的世界上肯定会有比她还要惨的人不是吗？

　　举行比惨大会说不定也只能是垫底的而已……

　　哎，瞎子就瞎子吧！女孩子就女孩子吧！哑巴就哑巴吧！莫离诚然已经自暴自弃了，如果她在此之后再发现这具身体还有什么缺陷的话，肯定也不会再有什么动容——毕竟还会有什么比嘴哑眼瞎更为可怕的呢？

　　适者生存，不适者淘汰。

　　这是生物界的法则。

　　莫离已经下定决心要当那个“适者”了！

　　于是她不在纠结于身体的缺陷，想着自己只要努力就能过上正常人的生活，自然就有了接受身体的理由。然后在下一刻便莫离倏地想发泄般地仰着头无声而又绵长的大吼了一声，随即又软软瘫倒在地面上，看着自己视野里面的一片漆黑，无声无息地轻轻喘着气……不得不说，这种发泄其实还是很有用的。虽然发出声音会更加爽一点，但那种用尽全力去嘶吼的感觉却让人只觉得畅快淋漓，心情也诚然因此而舒服了许多。

　　——启程吧。

　　——虽然不知道自己的目的地是何方。

　　等着自己脑袋逐渐冷静下来了，莫离便摇摇晃晃地再次从地上挣扎着爬了起来。

　　果然站起来真的很难，想要让身体站得稳稳当当更是难上加难，所以她的身体为什么会这么酸痛呢？难道身体的原主人是被活生生跑死的吗？又是哪个魂淡让这么小的一个小女孩跑成这样子啊！

　　是的，这具身体的年纪并没有很大。

　　就在刚才试图站起来的时候，莫离凭着感觉已经估摸着猜出了自己现在的年纪如何，想必就连十岁都还不到呢。

　　——只是个小萝莉罢了。

　　忽然想起自己临死之前还和御宅族萝莉控前辈聊天，莫离便抽搐了一下嘴角，刹那间她的脸就苦了下来……明明前辈是叫她去寻找百合并且变成真正的萝莉控，压根就不是让她直接变成一只萝莉吧？

　　难道这是要自己控自己吗？

　　绝了哦！

　　联想到了这一点，莫离顿时之间只感觉一阵剧烈地恶寒从心底升起，直接冲上了脑门，甚至就连整个身体也都因为如此而被惊得微微有些颤栗起来——很好，她决定了！她这一辈子都不会变成什么萝莉控的！反正之前莫离就已经对“萝莉”这种生物不怎么不感冒，现在自己变成了一只萝莉，你说她哪里能控得起萝莉啊？控不起控不起，莫离还不想被别人指着鼻子吐槽说这就是自恋。

　　好吧，耍宝也算是耍够了，莫离现在应该要面对现实了。

　　毕竟要不要成为萝莉控只是个小事而已，现在诚然还有更加重要的事情摆在她的面前，必须要好好思考一下才行。

　　不知道这个世界是什么样的世界呢……

　　如果是现代的话，她说不定还能得到某些好心人的救助，但同时也有被拐卖的危险，毕竟她现在双目失明根本无法分清楚情况不是么？若是真出现了什么危险，失声的缺陷也让她无法向别人呼救……但如果是网文里面经常会出现的讲究“弱肉强食”的残酷异界、亦或者是文明稍微落后一点的古代世界，那特么就更加惨了，像她这种有身体缺陷的小孩子根本无法好好生存吧？

　　在想到这里之后，莫离便不禁颇为无奈地轻轻摇了摇头，叹了一口气。

　　看来她的目标是要好好地活下去呢……

　　当然，莫离并不奢望自己能够过上王公贵族的生活，毕竟就凭她的条件，能活个一年半载都算是运气好呀！

　　不过人与人之间的差距可真大，毕竟小说里会穿越到小孩子身上的主角到底不少，可是那些主角要么是带着神器，要么是有神功护体，要么就是主角光环闪耀得可怕，异界之旅那叫一个顺畅无比——身子稍微一震，就会有王八之气由内而发，各种美少女各种小弟手下都会死皮赖脸地贴上来，赫然正是龙傲天的标准套路。

　　反观莫离……

　　前世只是普通的学生外加宅男，哪里会有什么鬼的“神功”啊？

　　难道这“神功”还是宅男一脉相传的“童子鸡到三十岁就会变成魔法师”不成？想也知道这拓麻是在开玩笑啊！

　　而且她自问自己根本就没有在路边的小摊上买到什么玉器、扳指、玉佩之类的古物，也没有什么长辈留下来的遗物，更加没有什么忽然天降下来的奇怪东西，所以神器也完全无从到手好吧？至于所谓的“主角光环”嘛……呵呵，你见过哪个拥有主角光环的“主角”不仅是个瞎子又是个哑巴，顺道附带了一个喜闻乐见的“变身”设定，而且穿越过来的身体还酸痛得要人命啊？

　　她要是哪本小说的主角莫离就直接螺旋倒立吃翔好吧！

　　根本没有作者会想出这么变态的设定！

　　就在沫漓利用这里乱七八糟的事情来转移注意力不去在意身子的酸痛时，还没来得及产生什么效果，她便在无意之间捕捉到了一阵十分杂乱的声音——这稀稀拉拉踩在草地上的哗哗声，诚然是脚步声不是么？

　　而且还是很多人！

　　除此之外，由那些人发出来的交谈声、大喝声、斥骂声也随之而来，直接排除了这些声音是野生动物发出来的可能性。

　　不知道为什么，莫离竟然能听得出他们的脚步很急促，似乎在追捕什么人一样……

　　她的听力怎么变得这么灵敏了？

　　……

　　“瞧地上的这个脚印！那个小家伙绝对还没跑远！”

　　“啧，都已经跑了这么久的时间了，这兔崽子肯定没啥力气再跑下去，咱们赶紧追！到手的巨款可不能跑喽！”

　　“害老子追了大半个森林，这次要是抓住了，老子绝对要好好打她一顿才行！让她长点记性，省得下次还想再跑！”

　　……

　　右后方距离自己大约有200米！

　　在那一瞬间，莫离竟是下意识地就在脑袋里判断好了那些凶恶声音所发出来的位置，而且莫名其妙冒出来地迷之自信让人更是觉得自己根本不会说错！当然，她并不知道自己为什么能够如此准确地判断出方位，不过现在也已经来不及考虑这个了……因为忽然间颤抖起来的身体诚然让莫离脑袋直接当机了一下，而且一股前所未有的危机感更是在刹那间就充斥着她所有的感官。

　　好像全身剩下的每个细胞都在尖利地对沫漓咆哮着。

　　——快逃！

　　——绝对不能被这些人抓住！

　　这并不是莫离她自己感觉到害怕，而是这具身体的原主人按几乎深入本能的恐惧！这份恐惧简直如同泥沼一般，粘稠得让人透不过气来，压在心头上就好像是末日来临，绝望得让人精神错乱！

　　不能再犹豫了，莫离几乎就是撒腿就立刻跑走了。

　　反正刚才听到那些人骂骂咧咧的说话，她心中就已经有了一个想法，猜出在后面追赶着的家伙们十有八九就是人贩子！如果莫离真的不小心的被他们抓住，那么后果也可想而知，绝对没什么好果子吃的……所以此时此刻她也只能尽可能让自己跑得远远的！即便她现在不是小女孩还是以前的那个宅男，但莫离肯定也会毫不犹豫地选择转身逃跑，毕竟好汉双拳难敌四手，更何况她之前的宅男身体也没什么出众的打架能力。

　　不过……

　　有人会抓宅男么？！

　　——莫离在心里毫不留情地吐槽着自己刚才冒出来的想法。

　　啊，好难受啊。

　　努力地迈动着自己那纤细得似乎被别人稍微用力一抓就能直接握断的小腿，莫离已经有点喘不过气了，脑袋里也只剩下了“难受”两字。而从身体各个地方传递过来的酸痛感更是在确确实实地告诉她，她的四肢早已不能忍受这一连串的高强度运动了。

　　正是因为体能已经被透支，所以现在的莫离即使是在奔跑，但速度却和成人正常走路的速度差不多。

　　但必须要跑。

　　如果就这么停下来，那么她一定会一头栽倒在地上，再也爬不起来的。

　　莫离的体力已经别完全透支掉了，明明才稍微跑了那么几步而已，她额头与身上的汗水便像雨水一样哗啦啦地流下，额前的头发与身上的衣服诚然也因此而被汗水所浸湿，不一会儿便黏在了额头与背后的肌肤上。就连最为寻常的呼吸也在这个时候变得渐渐困难起来，每呼吸一下都是莫大的折磨，似乎有一根针在轻轻地扎着肺部一样，让沫简直恨不得直接把肺摘掉算了！那么自己不用体会这种痛苦了。

　　然而这还算不上最难受的事情

　　要知道她根本就看不清楚自己前面要走的路好嘛？

　　这特么才是最难受的！

　　眼瞎的莫离只能凭着自己那微薄的直觉俩躲避森林里面的障碍物，这无疑使她本来就不怎么快的速度再次变慢了不少，而她的耳朵也能捕捉到身后那些人贩子所发出来的动静也距离自己越来越近。

　　毕竟以前只是一个没经历过什么大事的宅男，直觉当然不会太过于准确，之前的那些也只能算是她的狗屎运罢了。

　　于是——

　　莫离之后的下场自然可想而知。

　　最后她还是猝不及防地直接撞在了面前的一棵大树上，被其中产生的反冲力狠狠地弹走一屁股坐在了地上。脸上经由粗糙的树皮的摩擦，被划出了一个又一个的细小口子，虽然没有流血，但却也疼得厉害。而且与此同时，地面上那些比较尖锐些地小石头也将她的大腿与小腿给轻微地划伤了，伤口正在火辣辣地疼着。沫漓忍不住伸手摸了一把，指尖触碰到了湿湿的感觉，大概是伤口流血了。

　　就连额头也正一阵一阵地胀痛着，大概是因为刚才的撞击而淤青起来了吧？真是倒霉到喝水都会塞牙缝……

　　可恶！

　　如果她再这么下去，真的会被那群人贩子给抓住的！

　　啊啊啊啊啊——

　　莫离心里真的是好不甘啊！明明她才刚刚穿越到了这个新世界，明明什么事情都还没来得及尝试，为什么就一定要被那些人贩子抓住不可？不行！她不会就这么放弃掉！绝对不会让自己被这些败类抓住！

　　恍惚之间，咬牙切齿挣扎着想要爬起来的莫离感觉自己好像开启了一扇透明的大门，眼前忽的一下就猛得亮堂了起来。

　　周围的所有物体诚然全都浮现在了眼前。

　　就好像……

　　她的眼睛突然间就复明了一样？

　　不过现在可是非常时刻，身后的危机也并没有被解除，所以莫离根本来不及多想、更来不及去观察这个对自己而言难得可贵的新世界，直接暗中咬紧了牙槽，无视从身体各处传来的痛楚敢，撑着一口气让自己从地上爬了起来——虽然身子还是有点踮踮跄跄、好像在下一秒就会软软地栽倒在地，但这根本无所谓，她仍然还是在跑着，丝毫不放弃地向着没有目的地地前方继续跑着。

　　毫无疑问，因为能看得见东西了，所以她的速度自然也是能加快，倒是勉强能和身后的那些人贩子保持一定距离。

　　可惜。

　　如果只是这样肯定是不行的。

　　正想着自己到底该怎么甩掉这群人贩子才好，气喘吁吁的莫离的“眼”前便忽然间出现了三条岔路，分别通向不同的三个方向。忍不住愣了一秒钟，她心里随即便浮现出了一个十分大胆的想法来。

　　努力平复下胸口正在砰砰狂跳个不停的心脏，她让自己保持冷静的装填，认真地聆听了一下后方的动静处于什么方位。

　　很好。

　　还是有一段距离的。

　　于是莫离自然也就有了自己能成功逃离的自信心。

　　——既然这群王八蛋是依靠她留下来地脚印来进行追逐的，那么她就依靠自己的脚印来摆脱掉他们！

　　忽然间直接选择了最左边的那条岔路，莫离眼神坚定，继续向前迅速地奔跑着。不过就这么跑了不过几分钟的时间，她却又立刻停下了脚步，小心翼翼地踏着自己原来留下来的脚印后退到原来的地方……而届时她则是毫不犹豫地选择了最右边的岔路前进，不过速度却非常得缓慢，因为她还要把路上的脚印给小心翼翼地销毁掉才行，免得让那些人贩子当中比较精明的家伙发现到什么猫腻就糟糕了。

　　听着后方磕磕碰碰的声响，莫离也就此确定下来，他们的确是下意识地选择了最左边的那条岔路追击。

　　估计是没想到她这么一个小女孩在危机时刻会想到要这么做吧？

　　这诚然为她争取了不少的时间！

　　然而莫离此时此刻却仍然无法安心地停下来休息，毕竟如果他们发现那条路上属于她的脚印突然间消失不见，肯定会立马掉头的！虽然岔路那边还有另外两个选择起到干扰作用，但却也不能因此掉以轻心。

　　要知道无论哪条路被人贩子选中的可能性各有百分之五十，所以莫离现在所能做的就是跑得越远越好。

　　可是……

　　身体真的好累啊……

　　大概是之前的那番动作消耗掉了她最后的体力，莫离的身体犹如泄了气的皮球一样，脚下忽然就是一软，直接重重地倒在了这条小路旁边的草丛里。双手抓住草皮，她当然想要让自己赶紧再挣扎着爬起来，可是无论怎么努力，她就是没办法支撑起身体——浑身剩下都是软绵绵的，根本就使不上哪怕只有一丝一毫的力气，甚至连最为基本的挪动手指都无法被自己好好地控制住，仿佛这已经不是她的身体了般。

　　忽然间，豆大的冰凉水珠重重地砸落在了她的眼帘之上，莫离下意识地眨了眨眼睛，感觉自己的脑袋有点转不过弯来。

　　随之水珠又变得越来越多，越来越密。

　　接连不断地全都狠狠地砸在了莫离的脸上，砸得有点生疼，然而她没有生气还反而无声地笑了起来。

　　感谢苍天……这样子的话……就好了吧……

　　第一次。

　　来到这个异界之后，莫离真的是第一次真心实意地感谢这个老天爷。

　　不过这场雨下得的确是很及时，因为雨水会冲刷掉莫离在路上留下来的那些脚印。想得稍微美好一点，想来应该可以在那些人贩子发现脚印中断之前把脚印冲没掉吧？所以即便那些人贩子在此之后看不见路上留下来的脚印，大概也不会困惑，反而还会在那条路上继续追逐下去……毕竟谁让这具身体只是一个小女孩而已呢？谁会想得到一个在危机关头的小女孩会忽然想到这个办法呢？

　　而且，谁又会知道，这场雨又会碰巧下得这么及时呢？

　　对。

　　谁也不知道。

　　就连莫离她也不知道，原来自己的运气还是挺好的。

　　好累啊……

　　好想睡觉啊……

　　现在睡觉应该没关系了吧？

　　心中压着自己透不过气来的重石终于小时不见，莫离只觉得身子顿时一阵轻松，而困倦之意自然也席卷而来。伴随着想要睡觉的想法变得越来越强烈，她“眼”前就好像是忽然间被关上了一扇唯一传来光芒的大门一样，视线里面再次变成了乌黑一片。

　　不过她并没有慌张。

　　在这片黑暗之中，莫离的意识越来越模糊，十分安心地睡着了。



第一卷 缘起异界 : 二、眼中的新世界

　　莫离好像能看见东西了。

　　视野里的树木显然是看着就很有活力的葱绿色，淡黄色的小鸟正在棕得有点发黑的枝条上轻轻地啼唱着，耳边响彻着的悦耳声音诚然由此而来。脚底下这片被草皮所覆盖着的大地呈现除了嫩嫩的浅绿色，天空是一望无际而又澄澈的淡蓝色，而上面随风慢慢漂浮着的云朵则是白色……

　　这就是莫离“眼”里所看到的东西。

　　和大家平常所看到的根本没什么不一样的地方，倒不如说还十分得平凡，甚至普通地会让人觉得有点无趣。

　　然而就在这些随处可见的日常事物中，却有着不一样的地方。尽管它们之间几乎都灭有相同的颜色，一个个五彩缤纷的，拥有着十分独特的色彩。但是在莫离看来，它们的身上却都有着同样的东西。

　　——那一条条黑得令人窒息的黑线。

　　明明在当瞎子的时候，莫离诚然自认为已经对这种黑颜色很习惯了，但没想到现在忽然注意到这些黑线，竟然又产生出了一种发现自己是个瞎子而忍不住冒出来的心慌感……不，好像还不仅仅只是心慌烦闷而已，甚至还有一种莫名其妙的恐惧……总而言之，这些黑线就犹如小孩子天真而又顽劣的涂鸦恶作剧一般，没有任何的规律可循，随意而且毫无秩序，一条条错综复杂地交错着，密集得令人忍不住难受地皱起眉头。

　　这是什么？

　　若是只有一两个东西拥有黑线的话，那倒也罢了，莫离有可能还会认为是这个异界的特色产品，并不会放在心上。

　　也更加不会有什么芥蒂了。

　　但如果是整个世界在莫离的“眼睛”里面都充斥着黑线，你觉得莫离会天然呆地意识不到这十有八九是自己的“视觉”出了问题吗？

　　所以到底是怎么回事？

　　她怎么一点感觉都没有就复明了？

　　而且现在“眼”中看到的世界还是如此稀奇古怪的……

　　这些无法解答的事情令莫离压抑不住好奇心，可惜她对此一头雾水，根本就不明白到底是为什么！于是她的好奇心愈发强烈起来，自然而然地就让莫离求知欲达到了极点，不禁就产生出了想要去了解、并且搞清楚这一切的想法来——毕竟无论怎么说，这都是她自己的身体不是么？就算对身体的各个缺陷十分头大，但好歹也能让自己自由的活动着，所以莫离肯定会认为自己应该要好好搞清楚才对。

　　为了实验，她思考了一下，便选择将双眼慢慢关闭。

　　很快。

　　让人只觉得神奇的事情就这么出现了——

　　明明眼帘已经阖上，但莫离却依旧能十分清晰地在视野里看到充满黑线的世界，果然并不会受到“眼皮”的影响不是么？所以这也算是间接证实了她的猜测，让她确实自己之所以能看到世界绝对不是因为“眼睛”这个器官！

　　至于她究竟是依靠什么东西才把世界看清楚的？

　　莫离不敢确定。

　　毕竟她对这方面还是知之甚少。

　　于是下一步的实验紧随其后地开始，莫离轻轻地举起右手，尽可能比较缓慢地摸向了眼睛这个部位……很好，现在她的视线里面的确是有自己的手正在移动过来，而且眼睛别摸到的位置正好和视线里正中心的地方保持相平了！啧啧，也就是说她虽然不会在用“眼睛”来看外界的，但能让她看清楚世界的这个“东西”却正好就是“眼睛”的位置上，并且视角看起来和用眼睛看几乎完全一样。

　　——当然，这是要除去所有东西都有“黑线”以外的。

　　为了进一步验证自己的想法，莫离很快又伸出双手紧紧地捂住双眼，瞬间就发现自己的视野里也因此而变成了一片让人苦闷的黑色。

　　但这还没完呢！

　　就这么静静等待了大约三秒的时间，她十分震惊的发现自己竟然又能看到东西了！而且她只觉得自己有点猝不及防，毕竟她的眼睛上可是还遮掩着手呢！所以说，她岂不是直接穿透了双手看到了外面？

　　视角还是之前的视角，并没有在角度上发生什么变化，但莫离确实看不到自己手了。

　　明明她一直都遮着眼睛没放下手过……

　　总之莫离诚然算是确定下来了，她现在依靠的那个“东西”不仅能让她看到一个十分清晰的世界，而且在有什么东西遮掩住视角的时候、还能直接穿透那个东西，不得不说，这可真是不科学呢——不过既然她已经把“眼睛”的问题琢磨得差不多了，那么接下来应该要去关注一下这些莫名其妙的黑线了吧？

　　这到底是什么呢？

　　默默地看着，莫离忽然之间只觉得这玩意好像有一点眼熟，于是没忍住好奇心，便抬起了右手。

　　缓缓地向身旁那棵树上的一条黑线伸去。

　　随着自己的右手距离树上的那条黑线越来越近、眼见着就快要触碰到了的时候，莫离似乎是隐约之间意识到接下来所得到的结果将会彻底改变掉她的命运，自然就因为紧张而忍不住咽下了一口唾沫，可是她的手却并没有停下来……说不定她会自己自己今天的莽撞行为有了一段比较恐怖的的回忆吧？但莫离却并不想放弃掉这一次能弄明白自己身体秘密的机会，要不然在此之后她肯定会吃不下饭、睡不着觉的。

　　终于，莫离还是触碰到了。

　　也不知道是不是自己的错觉，她好像在那一瞬间觉得整个世界安静了下来，忽然就什么声音都听不到了。

　　然后还没来得及细细品味这条黑线到底有什么与众不同的触感，莫离手上没有控制好自己的力气，便将手指稍微地伸前了一点，于是就眼睁睁地看着手指竟然完全通畅无阻地直接插入了那条黑线之中！

　　这棵树怎么比棉花糖还软啊？

　　不，不对！

　　根本就没有从指尖上感受到任何的阻力，倒不如说戳进去之后什么感觉都没有好吧？

　　莫离当然忍不住稍稍瞪大了双眼，下意识就让手指顺着那条黑线的走向，继续维持戳进去的动作、在树里忽的滑了过去——讲真，她根本就没法形容从手指上传递过来的感觉，她只是觉得自己什么东西都没有碰到，仅仅只是在切割空气而已！然后当自己手指再一次回归到空气中之后，莫离好像感应到了什么一样，转过头愣愣地看着那棵树顺着自己刚才划过的那条黑线微微的错开了。

　　于是忽然间“砰”地一声，错开变成两半的树当然就这么重重倒了下去，进而扬起了一片迷人眼的尘土。

　　怎、怎么会这样……

　　被眼前这一幕所震撼到的莫离当然有点接受不能，心里莫名其妙地有了一种恐惧感。

　　微微颤抖地伸出了手，她有些呼吸急促地抚摸这那棵已经倒在地上的树木躯干，嘴唇也因为无法接受而在小幅度地抖动着——果然，不是黑线的部分和普通的木头一样坚硬啊！不是她能戳得进去的！

　　而这个时候莫离才终于明白了，这些黑线从一刚开带给她的感觉不正是浓浓的死亡气息吗？

　　怪不得她会难受。

　　这种浓稠得几乎都要实体化的不安之感，让整颗心脏都会抽搐着难受。

　　仿佛不相信这是真的一样，莫离忽然间就从草地上站了起来，强迫着让自己冷静下来，然后咬着牙继续在周围的花草树木上实验，逐个顺着上面的黑线全都划了过去！可是无论她再怎么迫切地想要证明自己脑袋里的想法是错误的，但这是无法改变的事情不是么？所以被莫离划过的东西无一不是顺着黑线分裂开来，全部都重重地倒在地上，无声无息，失去了原有的生机勃勃，仿佛在暗暗地指责着莫离的残忍一样。

　　为什么会是这样呢？

　　黑线黑线黑线黑线黑线黑线黑线……

　　全部都是黑线！

　　若是她碰到这些黑线的话，无论什么东西都会被无情地破坏掉的！这样子的发现当然让莫离无法接受，脑袋里疯狂地想着地上的这些树明明刚才海华丝那么得有生机、有活力，但只需要短短的一秒钟、甚至就连一秒都用不了，就会被她彻底地破坏掉——难道生命就真的这么脆弱？在恍惚之中莫离忽然间想起了自己死亡的时候，好像也是如同现在这些树木一样脆肉到不堪一击，仅仅只是一刀而已，就无情地夺走了她的生命。

　　为什么她能看得到这些黑线？

　　这代表了什么？

　　可她并不想看到这些啊！

　　即便莫离心里是这么想着的，但是在她的视野里面又有什么东西是没有黑线的呢？无论是湛蓝色的天空、葱绿色的树木、暗棕色的大地、形形色色的鸟兽……毫无例外，身上全都有这些代表着死亡的黑线！

　　甚至——

　　忽然间她愣愣地低下了有点恍惚的脑袋，无神而又无助地看向了自己正在以极其不自然的频率颤抖着的双手。

　　果然上面也是有黑线的不是么？

　　她也会死的。

　　就好像是一条过于丑陋的黑色大蜈蚣一般，极为不和谐的盘绕在莫离这双娇小的手上，即便看起来平平淡淡、还会被别人说成只不过是普通的涂鸦罢了，但却愣是在莫离的眼中看出了一种野兽正在面前张牙舞爪的威胁，她甚至都能看到那对令人畏惧无比的尖牙……只要不小心碰到了这条黑线，她也是会悄无声息地死掉不是么？莫离顿时之间只觉得自己的脑袋有点晕厥，忍不住就软软地瘫倒在了地上，顺势紧紧地依偎在一旁的大叔上，抱紧双膝，面无表情却又有点崩溃地看着视野里这个令自己陌生而又恐惧的世界。

　　她不敢动。

　　就连挪动一根小指头的勇气都没有。

　　说出来你们可能会笑话她，但莫离此时正因为这种过度的恐惧感，而导致全身上下都在猛一下轻一下地抽搐，呼吸也是随之一声急一声缓的——她是真的很害怕自己若是稍微动弹一下的话，身上的器官就会顺着死线直接不受控制地“哗啦啦”掉下来。

　　就这么被肢解掉。

　　根本就没有任何抢救的机会。

　　讲道理，她以前也只是一个普普通通的学生而已，没有经历过什么大事情，心理承受能力也没有她想象中那么优秀，只能算勉强不错。然后此时又在猝不及防间发现自己身上盘踞着代表“死亡”的黑线，再一次意识到自己距离死亡竟是这么得近，她觉得自己没有直接精神崩溃都算是好了……只有面对面地接触过“死亡”的人，才会比普通人更加得珍惜生命，因为死亡的感觉真的太难受了不是么？

　　莫离在不久之前就体会过。

　　她无法用她自己仅有的词藻去形容那种微妙的感觉，只能是说人在知道自己正在死亡的时候真的很痛苦。

　　——绝对不想再有第二次！

　　总之，沫漓其实并不仅仅只是担心自己的身体会因为黑线的原因而裂开。

　　有着黑线的天空在她的视角里看来，诚然有着随时随地就会直接塌下来的可能性，将自己砸得粉身碎骨，没有全尸。而且只要一想到自己要踏在同样布满黑线的大地上，莫离就会忍不住想象大地会经受不住自己的力气，瞬间顺着黑线全部都瓦解掉。

　　而踩在上面的自己当然就会堕入那无止境的深渊。

　　死无葬身之地。

　　莫离好想把自己的眼睛闭紧不再去看那些令人急躁而又恐慌不已的黑线，可惜她能看见这个世界依靠的并不是“眼睛”这个器官。

　　所以如同之前的实验一样，即便莫离把自己的眼睛闭得紧紧的，但是过了三秒左右，她仍然还是能清晰无比地看到这个上上下下都充斥着黑线的世界！世界诚然是将它那最为脆弱最的一面直接毫无保留地完全展现在了莫离的眼前……可是她要看到这份“脆弱”又有什么用呢？她不想看！不想看啊！宛如崩溃了一般地在心里呐喊着，莫离也不知道自己到底是怎么了，但她就是控制不了情绪。

　　也许在看到自己身上也有黑线的那一瞬间，她已经没有什么理智可言了吧？

　　但她也知道要摆脱掉这种状态才行。

　　同时莫离也清楚，她现在只是需要时间来适应这些而已，最终的最终，她还是会有勇气来面对这些代表“死亡”的黑线……在自我催眠地想着“看不到”、“看不到”的时候，莫离似乎隐隐约约听见了一声十分沉重的叹息，然后自己的眼前就像是被关上了一扇大门一样，视野中的世界再次变成了一片黑暗。

　　——她还是变回了瞎子。



第一卷 缘起异界 : 三、线与线的交界处就是点（上）

　　又变回瞎子了呢……

　　视野里清晰无比的世界早已消失不见，再次回归到了那一片令自己十分沉闷但却有熟悉异常的漆黑，莫离的心情复杂，不禁无声无息地暗叹了一口气——虽然这是在叹息，但她倒是想得十分透彻，认为与其让还没接受设定的自己去勉强面对那些黑线，那倒不如干脆变成一个瞎子更加好一点呢！而且再让脑袋冷静下来之后，莫离自然而然也就想起这种能看到物体上的“黑线”的能力究竟被称为什么。

　　如果她没有猜错的话，这就是大名鼎鼎的“直死之魔眼”对吧？

　　被诸多死宅称之为BUG的东西。

　　虽然莫离一直自称自己是一个资深宅，但总归不可能看完至今为止所有的动漫，总有几部经典动漫还没来得及补完。而其中，正好就有《空之境界》，这是她一直想补却总没有时间去补的动漫。

　　而这动漫里正好有句名言。

　　——就算是神，也抹杀给你看！

　　可想而知这直死之魔眼到底有多么逆天恐怖了，莫离从来都没有想过自己竟然有朝一日也能拥有这种强大的能力！这拓麻是中二病梦寐以求的东西啊！她其实很想扯开嘴皮为自己自豪地笑一笑，但可惜她还是笑不出来……毕竟这玩意给她的初体验太可怕了不是么？就算现在冷静地回想起那个充满死线的世界，莫离也仍然觉得有一股寒气直冲脑门，请恕她这种没大志向大目标的小人物无法将直死之魔眼的威力完全施展出来。

　　哎……

　　明明有这么恐怖的“大杀器”在自己身上，但她却像个怂比一样完全不敢去面对，果然是注定没有主角命的人啊。

　　让她怂死算了！

　　忍不住有点羞愧地捂住了脸，莫离在黑暗的怀抱中休息了好一会儿，这才总算是恢复了重新行走于大地的勇气。扶着自己伸手作为依靠的大树，莫离缓缓地站立了起来，意料中腿有点发软。

　　——好怂啊。

　　——没想到自己原来这么怂！

　　就连莫离本人情不自禁自我贬低地认为自己或许真的比别人要智障。

　　因为之前为了逃脱人贩子而不顾一切地连续狂奔，这具格外稚嫩的身体自然也随之留下了后遗症：两条腿就像是被灌铅了一样，重得很难抬起来，只觉得有种胀胀的酸痛感，而且摸起来还硬硬的，估计这就是肌肉拉伤的体现吧……不过这些应该不会影响正常的行走，于是莫离决定咬咬牙齿，撑过去！毕竟森林可是十分危险的地方，别说人贩子的危机还没得到解除了，指不定还有什么更加危险的猛兽，在这里呆太久绝对不是明智之举。

　　顺便一提，不仅腿疼得厉害，身子也是黏糊糊的。

　　毕竟她可是一直昏迷到下雨停止才醒来。

　　淋在一副上的雨水与还没有被蒸发干净的汗水相互融合在了一起，似乎有了什么微妙的化学反应，形成了难缠的粘着剂，将自己的肌肤与粗糙的衣服紧紧地粘在了一起，令莫离十分得不舒服。

　　可是没办法啊！

　　她哪里有能换洗的衣服？只能再忍一忍了。

　　虽然在面对死线的时候非常怂，但莫离依旧还是一个顶天立地男子汉，可不能因为这些小细节而嫌东嫌西着。

　　待到心情逐渐恢复到能够认真思考的波澜不惊状态，莫离觉得自己在经过了那些猝不及防的事情之后，心态倒是顿时之间变得成熟了许多，不禁就思考其了未来的问题……所以她接下来要干些什么呢？离开森林吗？可是离开森林之后自己又要去做什么？哎，这其实也完全怪不得莫离会没有主见，毕竟她是突然就穿越到这里来的，而且在穿越之前她还是一个唯物主义者、从未想过自己有朝一日竟然真的会穿越，所以莫离当然从来都灭有想过自己要是穿越了该些干什么才好。

　　她是在这具身体的原主人虚弱时（亦或者频临死亡时）趁机占据的，虽然想起来有种负罪感，但这也不是她能控制的。

　　反正关于原主的记忆她完全没继承到。

　　所以莫离自然不清楚这具身体是不是有什么使命还没有完成，亦或者说，原主根本就没有值得奋斗的使命？对于未来的迷茫诚然让她无所适从，再加上身体还有这些缺陷，莫离真的不知道自己在这个陌生的世界该何去何从。

　　找原主的父母？

　　你觉得这具身体的主人还有“父母”吗？如果真有什么父母的话，那为何原主会被人贩子追捕呢？

　　好吧，我们再退一万步说，假设原主的父母还在这个世界上、并且也正为原主被人贩子拐走而感到伤心痛苦，但你让莫离如何去寻找呢？就算到最后真的让她找到了，但莫离又该怎么去面对这所谓的“父母”呢？毕竟在穿越前她可是父母双亡的孤儿，早已忘记了父爱母爱到底是什么样的，实在不知自己该以何等面目去面对原主的这对“父母”啊……更何况她并非原主，没有没有什么归属感可言，哪能毫无芥蒂地对着两个陌生人直接喊爸爸妈妈？

　　与之相比，莫离其实更希望自己没有“父母”才好。

　　这样她就不需要去面对这些了。

　　在莫离觉得迷茫并且毫无主意的时候，忽然间一阵有点模糊、但却意外尖锐的惨叫声从远方直接传了过来，让莫离的耳朵下意识地抖了抖——如果不是这里没有其他比较大声一点的杂音，想必就算她的耳朵再怎么好，也难以捕捉到吧？

　　不过惨叫声纵然如此模糊，但莫离却依旧能从中分辨出其中的音色和刚才追捕她的那群人贩子的音色是完全一模一样的！

　　最可怕的是她竟然还能准确地判断出他们的位置。

　　——东南方！

　　——不超过三百五十米！

　　这下子，当然就让本来就对自己的耳力有所怀疑的莫离不得不咂舌起来，并且为自己这非同一般的耳力吃惊不已！好吧，她也知道“瞎子”会因为自己眼睛没办法看到东西，从而导致其它器官功能比普通人要敏锐得多，但也不至于像她这么变态吧？这拓麻可是在森林里面啊！要知道处于森林之中稍微远一点的声音就很难听到了，就算只是能听到50米内地声音并且判断准确的方位也已经算是十分不错的的听力！

　　她这种堪称“变态”的听力诚然已经超出了人类所能拥有的范围不是么？

　　难道说……

　　此身是非人类？

　　随之也马上想到在各个异界小说里“非人类幻想物种”几乎都是要烂大街的设定了，莫离便忍不住狠狠地打了一个冷战，就连身子也跟着颤抖了好几下。那么一来，她也就明白为什么那些人贩子会那么执着地追到她不放了。

　　只要是看过几本异世界穿越小说的人起码都会清楚一点。

　　——异族奴隶绝对要比同族奴隶要值钱得多！

　　——甚至还有非我族类都是奴隶的设定！

　　虽然莫离并不清楚这具身体的长相到底是美是丑，但是想想人贩子之前那就算追到天涯海角也要抓到她的气势，她就断定绝对不会是“难看”的程度，就算不是国色天香，最起码也能有个清秀……不过现在并不是思考这种问题的时刻，听着远处的惨叫，应该是他们在追捕她的路上遇到了十分可怕的东西对吧？否则也不会像此时这样子喊得这么竭斯底里，好像被扔入了恐怖片现场一样。

　　所以她要不要也过去看看呢？

　　毫无疑问，那边一定充满了危险与未知数，如果莫离真的去了，恐怕最后危急到生命安全的可能性会很高的。而且既然人贩子是在森林里遇到危险，可想而知十有八九是遇到了无法对抗的野兽亦或者毒物之类的。

　　这也要去吗？

　　但如果下定决心不去的话，那么她又该去哪里才好？

　　要知道一个人若是在完全陌生的森林里乱逛着，可能会更容易遇到猝不及防的危险——比如说，会不小心走到某某猛兽的巢穴直接羊入虎口打出了GG，亦或者是踏入了某某凶兽的势力范围被当成挑衅者狂追不止什么的。反正莫离可没傻到认为自己有“主角光环”这种变态的东西，能够随时随地放开王八之气震得那些猛兽凶兽直接俯首称臣，甚至还能从中认下两三个神兽级别的宠物，从此异界之旅通畅无阻。

　　这种事情拓麻根本就不现实啊！

　　你好好看一下莫离，她脸上写着“智障”两字吗？

　　她是个智障吗？

　　反过来说，如果莫离决定要去那个地方的话，除去极有可能遇到的危险情况，说不定她还有可能从这群人贩子的尸体上拿到地图。如此一来，就能排除掉自己明明是想要走出这片森林、但却因为不知方向而离出口越来越远的尴尬局面。

　　所以即便心里清楚自己真要过去就要提前做好魂归西天的准备，可莫离却仍然还是暗中坚定了自己的信念。

　　去吧！

　　正所谓富贵险中求啊！

　　有了那些凄厉惨烈、断断续续的尖叫声作为指路的标识，莫离虽然因为双腿酸痛而走得十分缓慢，但最后还是离目标越来越接近了。在她距离目的地只有百米路程时，人贩子的惨叫声诚然比之前要微弱多了，想必他们已经活不长了吧……明明这个想法才刚刚一闪而逝，前方的惨叫声便立即戛然而止，再也没有出现过，完完全全的消失了。

　　——他们都死了。

　　——而且死相绝对是凄惨无比的。

　　这个时候，莫离便不禁忽然停下了自己的脚步，诚然已经不敢再向前多挪动一步了，脸上的表情也变得纠结起来。

　　真的要去吗？

　　之前她还想着自己要是幸运一点有可能不会遇上危险，但现在她十分确定，那个杀死人贩子的东西绝对还在原地！如果真的贸然过去，她说不定也会跟着死掉……她有能力在那种危险中全身而退吗？忽然间一股不知名的心慌感再次降临到了莫离那还没变得大条起来的脆弱神经上，毕竟人类最为害怕的便是在面对不知名物体时产生的未知恐惧感，也怪不得她会在这个时候停滞不前。

　　该死的！

　　但下一刻莫离很快就暗暗地大骂了自己一声，牙关也在同一时间被紧紧地咬住了，脸上的犹豫也渐渐消退。

　　之前吐槽自己怂难道还真的怂啊？

　　太懦夫了！

　　怎么能又懦弱起来呢？在这个时候她终于还是意识到了，自己无论在什么时候好像都是这么懦弱。不管是之前面对那些死线的时候，还是现在因为害怕未知的危险而在原地瑟瑟发抖不敢轻举妄动地时候，她都是这么得懦弱啊……虽然懦弱并非什么罪孽，但莫离不想自己这么懦弱好嘛？她明明就是一个男人，不是什么娘们！就算身体变成了女生，可是她的灵魂还是一个男生不是么？

　　绝对不能拿“身体变成女生了”作为自己懦弱的借口！

　　男子汉大丈夫！

　　一言既出驷马难追！

　　既然之前她都已经决定好了，那么就继续前进吧！大不了到最后就是一个死不是么？反正莫离看似接受了设定但实则却有点自暴自弃，根本就不觉得自己作为一个小哑巴小瞎子能在这个异世界存活多久。

　　于是狠下心，莫离再次朝着正冒着一股不祥气息的前方走去。

　　——姑且也算是“早死早超生”吧！

　　而这个时候她的步伐也算是变得沉稳了起来，带着一丝别样的坚定，不再像之前那样有点唯唯诺诺的，一副想走却又不想走的样子，而且看起来还有种说不出来的拖拖拉拉，简直活像一个正在闹别扭的小女孩！虽然现在已经没有那些惨叫声为她引路了，但是空气里面那愈发浓重的血腥味却同样也能被她当成“向导”来指路——即便莫离的嗅觉没有像听觉那样变态可怕，但是毕竟是瞎子，总归却还是比其他正常人要厉害点的。

　　随着她距离目的地越来越接近，空中的血腥味也是跟着变得越来越浓起来，甚至都熏得鼻子有点生疼了。

　　可想而知现场那边到底有多么得血腥好嘛？

　　也许是血腥味太浓稠了，莫离只觉得周围空气里几乎都是已经化为实质性的血液，透过正在呼吸空气的鼻子，传入到了她的气管里、胸腔里、大脑里、惹得她猛然就是一阵恶心至极的反胃，差点要扶着旁边的树木直接干呕起来了。

　　但有点意外的是，她现在并没有因为这些而打起退堂鼓，心里坚定的信念也完全没有一丝一毫的动摇。

　　——应该算是小小的进步吧？

　　“吼！”

　　就在莫离一心一意地靠着血腥味走着路的时候，突然之间一声高分贝的野兽嘶吼声直接传入了她的耳朵里，直接震得她脆弱的耳膜就此嗡嗡作响了起来！当然也是让莫离本人猝不及防倏地别吓了一大跳！但与此同时，她的脑袋却随之灵活地运转了起来，刹那间就明白了整个事件的起因经过以及结果——想必这些人贩子一定是在大肆寻找她的时候，不小心惹恼了这只不知名的野兽，然后虽然在苦苦抵抗并且也暗中盘算着伺机逃跑，可却依旧还是被这只野兽轻而易举地折磨致死，直接迎来了全灭的结局吧？

　　至于这个野兽……

　　大概就是异界小说中几乎都会描写到的魔兽，听这阵吼声，它的体型也应该比地球上的野兽庞大很多。

　　莫离的眼角忍不住微微抽搐了一下。

　　然后就是瞄准了莫离因为想到了其他东西而忍不住失神起来的这一瞬间，匍匐在不远处的那只野兽直接伺机而动！饶是莫离的耳力极为惊人，却依旧没有及时捕捉到那阵突如其来的急促脚步声！

　　等到她意识到情况好像有点不妙的时候，诚然已经晚得不能再晚，下一秒她便受到了一股强大的撞击力。

　　噗！

　　前胸传来一阵剧痛，原本清明的脑袋也是瞬间眩晕了一下，眼睛因为受到了这阵猛烈的冲击力而情不自禁地睁得大大的，她的身体毫无疑问已经脱离了自己的掌控，在这短短的几秒内莫离当然只觉得自己整个人都在天旋地转着——是的，她被那只不知名的魔兽给直接撞到了半空之中。而这种失重的感觉太过于难受，让莫离忍不住腹内一阵酸酸的翻滚，想要直接就此干呕出些什么，但是由于肚子里什么都没有，所以到最后她也没有干呕出什么来。

　　就这么在空中不受控制地翻转了好几周。

　　随着地心引力的作用，莫离随即又被重重地砸在大地之上，与地面剧烈的撞击，让她诚然感觉脑袋都快要被震掉下来了！

　　噗——

　　忽然一股莫名的液体从腹中一鼓作气地涌上喉间，莫离届时只觉得自己的喉咙一甜，接着一大口鲜血便大口地喷涌了出来。霎时间，浓重的血腥味直接充满了口鼻，令她不禁想要再次去干呕起来，可是在这个时候她却是连干呕的力气也都没有了。

　　好难受。

　　内脏好像被丢进榨○汁机里面了一样、全都被搅在了一起，恶心反胃的感觉更是从来都没有消失过。

　　胸口也是火辣辣地疼着。

　　真的好难受啊……

　　被这些超乎想象的痛觉所刺激，莫离发现自己的意识似乎都在恍惚间变得模糊了起来，原本一片黑暗的世界也跟着出现了点点的星光，本该敏锐的感官更是变得极为迟钝，她甚至感觉整个世界都有点不真实了——明明那只不知名的魔兽就在自己耳朵边不远处正在重重地喘着气，可是莫离现在却好像是完全听不见了一样，有点麻木，但她又知道自己明明清清楚楚地听见了这些。

　　真是很奇怪的感觉。

　　虽然无法用匮乏的语言来形容，但莫离知道，这感觉是真的非常难受。

　　“吼……”

　　又是一阵低吼声，不过比起之前那阵吼声现在的音量诚然不高，似乎正在暗暗地嘲笑莫离竟然是如此得脆弱一样，一阵腥臭的气味也随之扑鼻而来，熏得莫离头晕眼花，就连皱眉的力气都没有了——这拓麻不是魔兽的口臭还是什么？天知道它究竟吃过多少得猎物才会有这种恶臭！

　　绝对是猫科大型动物！

　　听着这个嘶吼声，莫离的脑袋中便不受控制地蹦出了这个名词来，这一下子她的心也渐渐沉了下去

　　同时心里也忍不住开始有点后悔起来，毕竟猫科大型动物性格一边都挺凶残的，普通人要是落入它们手中的话，没什么天大的本事毫无例外都会是有死无生的结局，更何况还是她这种身上还带着不少缺陷的小女生？啧，明明知道自己是如此得脆弱，但为什么还是要为了那点小男子汉心理挺而走险……真的好智障啊！她绝对就是一个笨蛋对吧？之前竟然还会想着懦弱不懦弱的文体，难道像个智障一样的羊入虎口就是勇敢的表现？

　　什么不过就是一个“死”字？

　　能活为何要死？

　　她刚才绝对就是被吃掉智商了吧！

　　被危险吓得清醒头脑、同时也忙不迭地在心里各种后悔着，但即便如此，莫离却没有放弃任何生的希望！要知道她好不容易她才有了这样子的新生，明明什么都还来得及体验，怎么可能这么容易死去？

　　这样子绝对很奇怪啊！

　　一定要活下去——

　　就算变成瞎子，就算变成哑巴，就算变成女生，她的生命也是独一无二、最为珍贵的！存在即有理！

　　她之所以会穿越到这里一定是有理由的！

　　而这个理由绝对不是送死！

　　一边在脑袋里不停地想着这些振奋人心的话来激励着自己，莫离一边咬着牙齿想要把身子努力从地上支撑起来，可是她的四肢根本就是软绵绵的，完全使不出什么力气来！才刚刚把身体撑起了那么一点点而已，头也才刚刚上扬起了一点点而已，但在下一刻，她却又立即重重倒了下去。

　　没有站起来不说，莫离还因此又猛然吐出了口鲜血。

　　又要死了么？

　　真的好不甘心啊……

　　好不容易才摆脱了那群人贩子的追捕……

　　好不容易才有了新的生命……

　　怎么可以就这么失去？不可以！绝对不可以！她绝对不允许这种事情！就这么轻易地放弃绝对很奇怪啊！然后就在这电光火石的一刹那之间，莫离忽然就想起了自己一直不愿面对的死线，想起自己并非真的只是一个手无缚鸡之力的小女孩，便忍不住欣喜若狂了起来——她还能用死线不是么？虽然这些死线给她的初体验十分恐惧，但现在可是危急关头，莫离并不想去理会这些。

　　让恐惧什么的全都去见鬼吧！

　　她要杀了这只魔兽！

　　竟然让她吐了这么多血！

　　敲李嘛！敲李嘛！听到了吗？敲李嘛！

　　愤恨地咽下了再度涌出来的鲜血，莫离咬紧牙关忍住五脏六腑的疼痛，去默默寻找自己当初第一次看见“新世界”时的那种奇妙感觉。然后恍惚间，似乎有什么人听见了她发自内心的真诚呼唤，仿佛有一扇古朴的大门正在缓缓地开启着。

　　——世界再一次清晰地浮现在了莫离的眼前。



第一卷 缘起异界 : 四、线与线的交界处就是点（下）

　　以一种不可察觉的微小幅度偏转了一下自己的脑袋，莫离终于可以看清楚那个攻击自己的魔兽究竟长什么样子。

　　它看起来好像是一只雄狮？

　　但脖颈上却并没有那好似象征般的厚厚鬃毛、健硕的身姿也不像是雌性，所以看起来又很像一只猛虎，可惜身上也没有那些黑黄相间的神秘条纹，只有清一色的暗棕色——当然，这要首先排除掉上面那些纵横交错的死线。虽然看不出它到底更加偏向于哪种猛兽，不过莫离唯一能够确定的是，它的体型几乎是一头成年狮子的整整两倍有余，就这么无声无息地匍匐在地上做出一副捕猎的姿态，那双微微闪烁着绿光的眼眸更是幽幽地盯着她看。

　　似乎察觉到眼前这头弱小的“猎物”并未丧失生存的信念，它微微呲牙，可以看到牙齿上排两端獠牙十分粗长。

　　倒是与蛇的獠牙排布方式有那么一点相似。

　　然而莫离能够百分百确定，像这种食肉并且身材健美强壮的猛兽，牙齿上不可能有毒，所以她并不需要担心这点。

　　顺便一提，这只不知名魔兽的嘴巴旁的绒毛上还沾染着一片片或大或小的血迹，甚至还可以看到一小撮嫩粉色的细微肉沫……毫无疑问，那些人贩子在莫离来到这里之前已经变成了这只魔兽地美餐了不是么？如此想来，莫离自然也就明白了，如果不是吃了那些人贩子使得肚子并不怎么饥饿，否则在魔兽发现她出现在视野范围里的那一瞬间，她就不会是被蛮横地撞飞在地、而是被它张大嘴巴直接一口吞进肚子里去！

　　啧！

　　由此可见这魔兽现在只是想和她玩玩而已，做点饭后运动，然后再把无力抵抗的莫离当做饭后甜点给慢条斯理地吃掉。

　　就好像猫在捕猎时喜欢恶趣味地玩弄猎物一样。

　　这只魔兽似乎也有同样的爱好呢。

　　不过也正是因为它这样子的闲情逸致、想要欣赏一下莫离在死亡中挣扎的样子，才没有让莫离的死亡可能性达到百分百，诚然还有一线生机能够让她活下来——想来这大概是这只魔兽所意想不到的吧？

　　只要碰到魔兽身上的死线自己就可以在虎口下存活！

　　呵呵呵……

　　鹿死谁手到现在还不一定不是么？

　　恨恨地磨了磨牙槽，莫离努力让大脑保持清明，同时也为了坚定心里自己要杀死这只魔兽的信念，她来回用各种话语来催眠着自己，想着自己绝对是笑到最后的人……忽然抬起了原本轻敛着的眼眸，她死死地瞪向了那只身上被死线纵横的魔兽，一时之间倒是感觉自己好像有点魔障了？莫离竟然觉得这只魔兽根本没有像她想象得那样可怕！只要是有死线，哪个东西在她手下不是脆弱得跟个豆腐一样？

　　原本无力松软的身躯到现在也渐渐有了些许的力气，虽然仍然还是不够用，但足够她从地上爬起来了。

　　轻轻抹去了嘴角的血迹。

　　莫离很想笑，但不知为何完全扯不起嘴角。

　　在挣扎着从地上爬起来的时候，她不小心扯到了胸口上的伤口，伤口好像裂开了几分，直接疼得让她忍不住就倒吸了一口冷气！但却没有呼痛，她也没有被痛楚所吓到，还是继续坚持着想要爬起的动作。

　　——绝对不能倒下！

　　并没有像是小宇宙爆发一样地仰天狂吼，莫离仅仅只是一直坚持不懈地在心里强调着这一点而已。

　　知道自己一旦倒下去也许就也再也没有爬起来的机会了，她心里好似冒出了火花，随即便咬紧了牙关！即使她的身体已经被折磨得千疮百孔、每一处都传来了好似撕裂肌肉一样的痛楚，但这又有什么的呢？只要不是致命的，莫离就不会屈服于这种苦痛！终于，她还是艰难地站了起来……虽然身体仍然还是有点晃晃悠悠的，似乎在下一刻她就会直接失去平衡的一头栽倒在地上，但这却已经足够了！

　　幽幽地抬起了眼帘，莫离毫无感情地瞥去，与这只从刚才开始就饶有兴致地观察她在原地挣扎的凶猛魔兽对视在一起。

　　没有恐惧。

　　也没有愤怒。

　　不知为何莫离现在心里只剩下了淡然，连带着眼神也看不出丝毫的感情。

　　原本这只魔兽还在欣赏弱小猎物最后那濒临绝望的无力的，但忽然对视上了莫离那双毫无生机、空洞异常的灰色眼眸时，它却微愣了一下，意外地感觉到了一阵极为强大的死亡气息直接扑面而来，甚至连周围的空气里都密布着死亡的味道。

　　一股无形的气势诚然随之笼罩了全身。

　　它竟然有点退缩了，下意识之间就发出了几声类似于小狗受到欺负时发出来的呜咽声，和那庞大的身躯着实有点不太相符。

　　——这是所有生物面对死亡时的天性。

　　——它心里的确十分不安。

　　这只魔兽不知道自己为什么会如此害怕眼前弱小猎物身上升起的气息，特别是弱小猎物眼睛的那个部位！空洞，冷漠，毫无感情，以及还有着一丝丝微不可觉的死亡预兆，竟是让它直面感受到了自从在森林里横行霸道以来就没有感觉到的生命威胁……可是它也是有它自己的骄傲，作为这一方的霸主，如果这个时候真的灰溜溜得逃走了，那么它以后可该如何去面对其它地域的霸主？

　　所以说，它的尊严是不会允许它因为畏惧而临阵脱逃的。

　　但它又无法摆脱这深入心灵的恐惧感。

　　就在这只魔兽不安地摆动着那颗硕大的脑袋、纠结着自己该如何是好的时候，莫离却是在趁机偷偷调节着自己的身体状态。

　　因为刚才接二连三地吐了好几口血，胸腔里因为猛烈撞击而产生的淤血诚然已经别清除了很多，呼吸道也算是十分顺畅。即便五脏六腑仍然还有不小的疼痛感，似乎每呼吸一下就会带来针扎一样的难受，但只要稍微忍一下，不会妨碍行动的。

　　借着不会被看见的死角，莫离不着痕迹地活动手臂。

　　的确有些不灵活，控制得也不怎么顺畅，但基本的活动条件差不多已经是具备好了。

　　——面对眼前的魔兽她诚然还是有一拼的条件！

　　虽然没有胆子去直视莫离那双死气沉沉的灰色眼眸，但现在也不可能临阵脱逃，所以这只魔兽有些不安地一声声低吼着，身子更是无缘无故地开始扭动起来，甚至还不明所以地在土地上用爪子抓来抓去来缓解一下自己隐藏在内心伸出怯懦、平稳着自己那颗正在惶恐不安的心。不过到最后，它果然还是没有沉住气……在仰天长吼了一声之后，魔兽便直接轻巧地匍匐下身子，随即便像闪电一样猛然冲向了莫离。

　　而被当成目标的莫离？

　　她早就在等着这只魔兽呲牙向自己袭击过来的那一瞬间！

　　从一开始她就一直紧紧地盯着魔兽的一举一动，似乎在这么做之后就能让自己获得更多可以反应的机会。

　　在这种一触即发的微妙时刻，莫离决不允许自己有有一丝一毫的分心，而作为袭击者的魔兽自然也不能松懈，毕竟只要一个不小心，所付出的代价就将是自己的生命不是么？代价太大根本输不起。

　　清楚自己说不定只有这次机会而已，莫离便时时刻刻在心中各种警告着自己，绝对不能在这里输了！

　　说什么也不能！

　　如果她现在没有办法去克服眼前这“小小”的困难，那么她又该如何在这个陌生并且不知道存有多少危险的异界生存下去？要知道像这种存在幻想物种的异界里，必然在各种不一样的地方都会有凶猛的魔兽！就算百般躲避，也不可能保证自己永远你不会遇上魔兽，甚至这个世界说不定还会有许许多多不为人知的可怕变数……总之，就在这样子死亡的威胁下，莫离只觉得好像有什么东西突然炸裂，恍惚间竟是爆发出了身体的潜能。

　　世界的流速好像变慢了

　　她可以清楚地看见这只魔兽在匍匐下身子之后直接原地起跳，跃入了半空中，朝着自己凶狠地扑过来。

　　一切动作都是这么得清晰无比。

　　而且更令人吃惊的是，此时在莫离的视角看来，魔兽的动作真的很慢，就好像她此时正在看着电影镜头的慢动作一般——无比得缓慢，就连魔兽那微不足道的细节动作也能被她明显地捕捉中！

　　她可以看到，魔兽的嘴巴正在微微张大，牙齿也渐渐呲在了外面，那双透着绿油油光芒地眼神更是愈发狰狞……

　　所有的东西都逃不过她的眼睛

　　但这并不是让沫漓最吃惊的，她明显被自己“眼”中所看到的东西吓到了！原本一直盯着看得那条死线与另外一条交错的死线的交接点竟然在慢慢地变大！现在乍一看上去，这黑线与黑线的交界处就犹如一个“点”一样！

　　线与线的交界处——

　　就是“点”啊！

　　在意识忍不住有点恍惚起来的时候，莫离好像听到了一个包含沧桑的奇妙声音幽幽地说了这么一句话，那语气里似乎还有点点的自豪敢，令莫离忍不禁心生怀念，忍不住有了一种想要潸然泪下的感觉，前所未有的悲哀感更是微妙地包裹住了全身。但这也仅仅只是在那一瞬间里所发生的事情而已，那个声音在响过之后便戛然而止，似乎从来都没有存在过般，倒是让莫离下意识地以为这是自己的错觉，只有那种悲恸的情绪还残留着些许。

　　总之。

　　这个点对莫离的吸引力显然比那些死线还要厉害。

　　明明她一开始只是想要戳进那条死线里的，可是她的手却部位为何有点不受控制，竟是不由自主地就将目标转移到了那个诚然变得越来越明显的“点”上面。然后莫离还没来得及从这个突变中反应过来，她便眼睁睁地看见自己的手直接刺入到了那个点里。

　　真的刺进去了。

　　没有什么比较特别的感觉，就跟自己之前在大树上切死线一样，好像只是让手刺入了一团空气一样。

　　什么毫无阻都没有。

　　仿佛这只魔兽不过是没有实体的3D立体投影般。

　　但在她刺入这个“点”里的下一秒，莫离便忽然感觉这个世界似乎被什么奇异的力量给猛然定格住，时间也跟着一起凝固，而那只原本还在做着自由下落运动的魔兽则是直接硬生生地停在了半空之中，眼中的生机之色也是在刹那间完全消失不见！此时此刻莫离实在不知道这是怎么一回事，脑袋也做不出相应的反应来，只能愣愣地看着那只魔兽的身体顺着上面那复杂纵横着的死线猛然分解开来。

　　鲜红色的血与嫩粉色的肉一瞬间就遍布在了莫离周围的空气里面，好像下雨一样，漫天哗啦啦地洒了下来。

　　——已经死得不能再死了。

　　这些乱七八糟的东西硬生生地把莫离身上那件暗色的衬衣给染成了暗红色，暴露在一副外面的苍白肌肤也是被鲜血所覆盖着，顺着地心引力缓缓地在上面留下一滴滴的殷红之血，倒是意外地勾勒出一条白一条红的渗人涂鸦。

　　嫩粉色的肉末自然是跟着一起沾染在了那有点破烂的衣服之上，没有再掉在地上，暗中散发着一股诡异的气味。

　　说不上讨厌。

　　但也绝对不会是喜欢。

　　不过周围那铺天盖地全是血红色的景象，再配上莫离那双冷漠到毫无生机、只有浓重到窒息的死气作为装饰的灰色眼眸，却是别有一番滋味可言——也许在某些胆子比较小的人看来这一定是非常可怕的画面，但不可否认，其中诚然有着一种谁都没有办法完美展现出来的特殊美感，似乎只要稍微多看几眼，就会让人彻底地沉溺进去无法自拔，被这种诡异到动人心魄的美学所吸引。

　　啊……

　　危机总算是过去了不是么？

　　原本还有点力气的身体直接在下一刻彻底软绵绵了下来，莫离显然已经无法再支撑身体站在原地了，于是没有反抗那股无力感、颇为诚实地就此倒在了地上，一双没有焦距的眼眸啊看着头顶被黑线所布满的天空。

　　身体的过度透支让她的脑袋有些昏昏沉沉的，别说奴东身体，她现在就连呼吸都觉得是一件很费力的事情。

　　而且血液的味道好重。

　　鼻腔被浓郁的血腥味熏得有点迟钝，莫离几乎都以为嗅觉也要跟着没了。

　　呈大字状地躺在草坪之上，不想再花费力气改变躺姿，想着这么弱得自己竟然还真的苟活了下来，便忍不住有了一股发自内心的喜悦，连带着残破的身体好像都没那么疼了——看着头顶上那密密麻麻遍布着各种死线的湛蓝色天空，莫离虽然嘴角不动，但却已经在心里笑得十分灿烂了，同时也忍不住感慨万千。在经过这次与死神擦肩而过的经历之后，她突然发觉自己好像已经拥有勇气去面对这些恐怖的死线。

　　没错，这些死线代表着一个物体的脆弱以及死亡的未来，但只要她能使用得当的话，就完全可以拿来自保不是么？

　　没有什么比直死之魔眼更加厉害的“武器”了。

　　也许呆在地球的法治社会里，直死之魔眼会是一个麻烦无比的杀器，毕竟一旦被莫离使用出来，就连自己也会遭秧，受到法律的制裁。但若是在魔兽遍布、还盛行“弱肉强食”的异世界，无疑是用来自保的最佳利器。

　　应该是刚刚与魔兽大战得胜的关系吧？

　　莫离现在心很静。

　　周围那些令人恶心反胃的景象也玩去哪入不了她的眼，莫离现在视野里只有那璀璨的阳光以及飘荡着白云的澄澈天空。

　　说不定这具身体的原主是一个很善良的人呢……

　　明明拥有如此逆天恐怖的能力，明明可以轻易地斩杀任何阻碍在自己身前的障碍，明明可以随随便便地杀死那些为了利益而一路追捕在她身后的人贩子，可是她却终究没有选择去杀掉这些人，而是选择了逃跑——这究竟是善良，还是愚蠢呢？莫离并没有直接在心里为原主定下一个结论来，毕竟她完全没有继承原主的记忆，所以她并不知道原主在那个时候的想法是什么，自然是无法轻率地下结论的。

　　不过正在暗自发笑中的莫离却并不知道，她虽然继承了原主的敏锐听觉，但直死之魔眼却并非来源于原主。

　　这其中的缘由很深很深……

　　是她无从所知，也绝对不想知道的可悲命运。

　　……

　　莫离轻轻地将刚才刺向魔兽死点的右手放在了自己的眼前，上面显然是鲜血淋漓的，虽然在这这个时候已经有点干燥起来了，但那刺眼的颜色却依旧十分吓人。并且手上传递过来的痛觉也在明白地告诉她——在这只手上面不仅有着魔兽所喷涌出来的鲜血，也诚然有着属于自己的鲜血。

　　她的手被那只魔兽坚硬的骨头所划伤了。

　　这自然是让莫离知道了一件事，这些死线死点看来只会让一个物体变得脆弱，却不会保护使用者不会受伤。

　　啧。

　　看来她再次之后要随时准备好似“匕首”那样小巧而又顺手的武器呢。



第一卷 缘起异界 : 五、奇怪的身体

　　莫离觉得自己好像被骗了。

　　想起曾经看过的好几本异界升级流小说，里面毫无例外地都描写着主角在经过了人生第一次的大战之后明明已经全身挂彩了、并且受了常人无法想象的重创，但还没过上几分钟就能随随便便地动来动去，甚至还可以嬉皮笑脸地跑过去和美少女各种谈情说爱……呵呵呵，你说她怎么就没有这样子的待遇呢？救命啊！别说像个没事人一样了，她现在诚然感觉自己疼得都快要死掉了！

　　只要稍微动一下身子，身上那些因为与魔兽殊死搏斗而产生的大大小小的伤口就会火辣辣地疼起来！

　　好吧。

　　就算真的没有动弹其实也是够疼的。

　　——果然！小说里写的东西全特么都是骗人的啊！

　　心里哼哼唧唧地吐槽着这些，再感受着自己浑身上下都有这种令人忍不住呲牙咧嘴起来的疼痛感，莫离毫无疑问只想感受宁静。这种折磨身体还折磨精神的痛苦，请恕她这个普通人无法轻易地承受下来。

　　她真心觉得自己没有被疼得哭出声来已经十分男子汉了好嘛？

　　而且如果不是这具身体现在根本没有力气，说不定莫离被伤口疼得丧心病狂起来，还会直接在原地骨碌骨碌地打滚起来呢。

　　Emmmmm……

　　算了吧。

　　那画面实在太过丑陋，她觉得自己还不至于如此智障。

　　虽然这些伤口那叫一个疼，疼得莫离直接摆出了一脸的生无可恋来，甚至都情不自禁地产生出“要是自己能就此昏厥掉就好了”的想法，但她的脑袋却依旧还是十分清醒，知道处于这种状况之下，她必须要抓紧时间清洗一下伤口才行！毕竟现在她仅仅只是一个小孩子，身体的免疫能力自然不像成年人那么完善，再加上那只魔兽的鲜血肉块刚才还直接一股脑地全都散落在了莫离身上，随着时间流逝渐渐地在衣服上、皮肤上凝固住了，散发出一种奇怪的气味。

　　不一会儿就吸引来了一些模样更加奇怪无比的昆虫。

　　想必如果她再不理会这些事情，亦或者是让些奇怪的生物触碰到了正在流血的位置，恐怕伤口会发炎的吧？

　　那时候就有她好受的了！

　　十分伤口一旦发炎起来会对身体以及精神产生更加痛苦的折磨，无可奈何的莫离只能强打起精神，将视野仔仔细细地来回移动，希望能够在自己可以看到的范围里面找到一个清洗伤口的地方。

　　好吧……

　　她当然也知道这有点不太现实，毕竟在森林里其实还是挺难找到水源的。

　　不过在她身上好像出现了大难之后的幸运？

　　莫离的视线最终定格在了不远处的一条小溪之上。

　　那潺潺的流水声正在听觉格外敏锐的耳朵便欢快无比地闹腾着，而这种清晰的声响又似乎是在若有若无勾引她赶紧过去一样，莫离几乎都能在脑袋里幻想出这条小溪将会给自己带来舒适无比的清洗，心中更是巴不得自己直接长出一对大翅膀飞过去算了。

　　然而现在却有一个严峻的问题摆在眼前。

　　在被透支掉身体潜能之后，她早就连站起来的力气都没了好嘛？

　　但没办法啊！

　　现在不洗伤口将来后果会更惨的！

　　仰天长叹欲哭无泪的莫离只能暗自咬紧了牙关，顽强地忍受着来自各个伤口上的苦楚，一步一步地挪动着身子，以一种比蜗牛还要慢上几分的速度慢慢靠近暗条小溪流，远远地望过去还以为这里有一条大蚯蚓正在蠕动呢！然后估计是为了激励自己，她还在嘴上嘟嘟喃喃了起来，咬牙切齿地暗自念叨道：“空即是色，色即是空……呸！你个笨蛋⑨！这拓麻不是彻底拿错剧本了嘛！应该是天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……”

　　这种又臭又长、好似老婆婆裹脚布一样让人只会露出一脸嫌弃来的古诗文，诚然也就只有在这种时候稍微有点用处了不是么？

　　让莫离成功地麻痹掉自己。

　　催眠自己其实是史上最强的主角！

　　拥有最坚韧的精神，而且还有死亡原地满血满状态复活的超级能力！

　　总之，即便莫离的速度比蠕动中的蜗牛还要慢，但经过如此一番坚持不懈的努力爬行，当然还是距离小溪越来越近了——好不容易到达了目的地，松懈精神的莫离忽然间就像一只漏了气的皮球一样，直接失去了所有的力气。

　　静静地躺倒在小溪边，她睁着一双无神的灰色眼眸，无声无息的气喘吁吁着，暗自修复着自己再一次被透支掉体力的身体。

　　真他喵累不是么？

　　就这么等待了大约十分钟的时间，莫离的身体也因此恢复了一点力气，但从精神方面而言诚然更加得萎靡。

　　只想直接闭上眼睛，不管不顾地呼呼大睡一场。

　　但其实这不过就是自暴自弃地在脑袋里稍微臆想一下罢了，莫离可不想自己直接在睡梦中就死掉呢！于是强行打起精神来，她小心翼翼地脱下了身上那完全完全破烂不堪、彻底沾满了泥土与鲜血的“乞丐装”，然后双手柱在岸边，莫离慢慢将自己这残破不堪的身体放入进正在涌动着的溪水中，随之才让在水里渐渐地坐了下来……说来这条小溪不深但也不浅，莫离即便是直接一屁股坐在其中的，但水面只达到了胸口上方一点点的地方，恰好能让她所有的伤口都可以在冰冰凉凉的溪水中浸泡着。

　　呼——

　　总算是活过来了。

　　清凉的溪水慢慢地涌动着，用着一种恰到好处的力道微微冲击着身上那已经有点发痛、甚至还发痒起来的伤口，莫离顿时之间当然只觉得自己舒服了很多，原本一直无意识紧皱着的眉头也在此时此刻终于舒展开来。

　　——她感觉自己好像到达了传说中的天堂。

　　不过如果想要让伤口恢复得更快点，那么毫无疑问是需要保持身体的清洁，否则没有发炎起来都算是好的。

　　莫离自然是清楚这点，于是在觉得已经舒服很多了的时候，便开始小心翼翼地清洗起身体上那些早已凝固的污垢与血渍。虽然她原本是一个宅男——而且还是一个即将蜕变成猥琐大叔的宅男，但她现在心里却并没有产生乱七八糟的想法，毫无杂念地揉搓着肌肤。毕竟才刚刚和那头不知名魔兽经过了一番生死之战，她脑袋里无关紧要的东西诚然都被放下来了，莫离此时此刻满脑子只想着要好好地把身体清洗干净、好让伤口恢复得更快，同时也能自己更好地活下来。

　　啧啧，不得不说，成年积累下来污垢与凝固后黏在肌肤上的血渍那叫一个顽固，莫离不用力搓还真不能把它们弄下来。

　　但她很怕自己一不小心就碰到身体上的死线好嘛？

　　会死人的好嘛？

　　那倒不如小心翼翼地慢慢来，反正她现在力气也不是很多，不急于一时。

　　反正断断续续经过一番坚持不懈的擦洗，莫离最终还是让那些看起来就格外乌漆墨黑的污垢脱落下来，随着清澈见底的溪水逐渐越飘越远，之后便自然而然地显露出了小女孩原本的肌肤——真的太白了，白得令人咋舌不已，而且还圆润、顺滑富有婴儿特有的弹性。估计是处于这种年纪的小孩子肌肤本来就特别得娇嫩，她不过就是稍稍搓了几下，就眼看着被她搓到的地方微微红了起来，白里透红，简直嫩得让人恨不得咬上一口！

　　想必这是许许多多的女性疯狂地想拥有的完美肌肤吧？

　　可惜造化弄人，竟让莫离这个“曾经的大老爷们”所拥有了，这当然让她忍不住摇头微微苦笑了一下。

　　果然老天爷真的很恶趣味呢……

　　在此之后莫离又不经意间注意到了溪水里颇为清晰地倒影出了她现在的面容，顿时之间就情不自禁地愣住了。

　　是的。

　　她已经呆了。

　　确切地说是整个人都傻了！

　　这拓麻是假的吧！

　　莫离之所以会被水中倒影给刺激到语无伦次起来，当然不是丑到了极致，而是她现在的这张脸真的太过于漂亮了——该怎么才好？在溪水里微微晃动着的那张盛世美颜毫无疑问已经精致到了让人心跳都会在悄然之间漏跳好几拍的程度，仿佛已经达到了人类所能美丽到的极致！虽然莫离之前只是一个宅男，但好歹也是活了整整十七年，可是她从来都没有在现实生活中近距离地看到这种好似人偶一般的小女孩！就算是那些备受追捧的超级偶像，也完全不及这个小女孩子一分一毫的精致。

　　她敢保证自己绝对没夸张！

　　这种美丽太可怕了……

　　的确能让人从视觉上感受到一种满足的享受，但正因为毫无瑕疵、太过完美，倒是虚幻得令人只觉得十分得不真实。

　　就像是做梦一样。

　　但这种超越想象的美貌却又实实在在地展现在莫离的眼前，虚虚实实如此交杂在一起，自然让这张容颜有了一种无法言喻的朦胧之美，而这恰恰就是那些偶像亦或者明星绝对无法拥有的美感——啧，莫离有点脑壳疼，这种犯规的美丽明明只存在于二次元好嘛？而且要知道这具身体现在还仅仅只是一只十岁不到的小萝莉而已，若是再长大一点，这份令人窒息的魅力毫无疑问会变得更为犯规！

　　什么？你说她的表现好像一个萝莉控？

　　呸——

　　你特么快闭嘴吧！莫离是绝对不会承认自己是萝莉控的！而且这张脸还是她自己的，她特么这是要控上自己的节奏吗？

　　滚滚滚！

　　接下来又自然而然地发现水里的自己好像有着一头修长且柔顺的黑发，莫离忍不住稍稍意外地瞪大了眼睛，但心中还是觉得欣慰不已。毕竟她果然还是比较习惯这种黑颜色，如果自己头发的颜色因为灵魂到另一具身上而变得乱七八糟起来，那么她势必还要为此适应好久的时间……至于眼睛？虽然是黑得并不彻底的灰色，而且在别人看起来毫无疑问就是一个瞎子该有的眼睛颜色，但莫离也没有去强求。

　　灰色的就灰色的吧！

　　其实乍一看上去还是意外地挺好看的不是么？

　　不好容易收敛心思将自己的视线从水里的倒影上面转移开来了，但转眼之间，莫离又下意识地把视线忽然定格看向了左手手臂上的一个奇怪的东西——虽然不知道这个玩意到底有什么意义，但在她自己看来，好像形状有点诡异的月亮图腾。

　　不像是后天画上去亦或者刺青上去的。

　　难道是胎记？

　　可是这个世界上又怎么会有这么稀奇古怪的胎记呢？与其说是与生俱来，倒不如说更像是一个画家精心描绘出来。但莫离却是忘记一点，这个拥有魔兽的异世界对于她来说本来就是一个陌生的世界，她现在不应该用原来的世界观却主观揣测这里的事物。

　　换句话说——

　　莫离应该改一改自己的世界观了。

　　因为感觉这个奇怪的月亮图腾并没带来什么特殊的感觉，用手指戳了几下也没什么怪异的不良反应，而且她还能十分确定这个东西绝对不是突然之间冒出来的、应该是一直都在自己左手手臂上的才对，于是莫离便无节操地想着算了，反正到最后肯定不会出事的啦！接着就自然而然地没有将这点放在心上……反正就连“直死之魔眼”这种BUG级别的能力都已经在她身上了，这种小玩意还有什么接受不了的？

　　繁琐的小细节在意多了人会变傻的，能不管就不管吧，在意细节就输了。

　　——莫离似乎发出了什么十分无节操的宣言来了。

　　在想着这些事情的时候，她的精神不知为何逐渐变得有点疲惫。想必是身体在适应了这些冰凉清澈的溪水带过来的舒适感觉之后，因为战斗而产生地强大倦怠感也随之显露，直接席卷了整个脑袋吧？

　　啧啧。

　　连带着思维都变得愈发迟钝起来。

　　随着睡意越来越浓，莫离一时之间没有怎么注意，便忍不住轻轻地张开嘴巴，打了一个毫无声响的哈欠。

　　这时“眼”前也十分映衬地重新陷入黑暗，她当然没有惊慌失措，反而还颇为神经大条地直接在这片黑暗中安心地入睡了，诚然已经遗忘了自己还在一条小溪里坐着的事情……幸亏她的背后还靠着岸，否则突然在溪水里溺死都有可能好嘛？然后当睡饱了的沫漓再次回复意识时，似乎已经是第二天的早晨了。阳光明媚，连带着溪水的温度都上升了很多，浑身上下更是有股暖洋洋的感觉，根本没有因为浸泡了一夜的溪水而变得过于寒冷。

　　等等——

　　精神好像意外地很好啊？

　　莫离不禁有点困惑地眨巴了一下眼睛，只觉得脑袋现在完全清明，许许多多的事情盘旋在其中也不觉得头疼。

　　而且肌肉的酸胀感也消失了，从伤口处默默传来的疼痛感更是轻缓了不少。

　　这不符合常理的发现自然让莫离下意识地低下了头，随之便十分惊悚地发现自己身上的那些伤口别说因为没有妥善处理而发炎起来了，甚至还好了很多啊！之前因为跌倒而产生的小小擦伤更是彻底愈合了！

　　恢复的这么快？

　　还是说她一觉睡了好久的时间？

　　显然，第二个猜测不科学，所以莫离只能断定是自己伤口好得太快了，估计又是这具非人类身体的先天优势吧。

　　除此之外她实在是想不到其他的可能性。

　　不过还没有等莫离细细思考这种能力会不会有代价什么的，她便猝不及防地感受到一阵又一阵的强烈饥饿感直接席卷了全身！肚子里似乎有一大群人在热热闹闹地打着鼓、又似乎是来了一群青蛙合唱团在“呱呱呱”地高声演奏着，反正动静之大，让莫离刹那间败给了这股突如其来的饥饿感，甚至连一点点的抵抗都完全来不及准备，原本好不容易凝聚起来的力气也在此刻直接消散而光！

　　哇……

　　这种感觉简直就像是她已经整整三天没有好好地吃过饭了好嘛？

　　不不不！

　　绝对不止是三天！起码是一个月好吧！

　　——强烈的饥饿感诚然已经将莫离的理智燃烧殆尽，她完全语无伦次了，都不管自己讲出来的话到底有多么不科学。

　　而在这种情况之下，无论是什么人，他们的鼻子都会在第一时间内变得格外敏锐！而莫离当然也不会是其中的例外，在饥饿感的支配之下，她很快就闻到了一股浓郁果香味从不远处的地方传了过来！慢慢悠悠地，直接飘荡到了莫离的鼻腔里面，无形之间似乎都要将沫漓的整个魂儿从身体中勾起，顺着这股香味渐渐飘去……

　　连忙伸手擦了擦并不存在的口水，莫离顺着这股奇妙的果香味望去，径直就发现岸边竟然长着一棵年龄挺大的果树。

　　香味就是来源于它。

　　每个枝条上面都挂满了沉甸甸的果实。

　　而且一个个看起来都是极为饱满而又鲜美多汁的模样，当然让莫离情不自禁地就直勾勾地看痴了，下意识地咽了咽唾沫，那好不容易被拉回来的魂儿似乎又有了要抛弃身体直接顺着香味飘走的趋势。

　　吃……

　　吃光它们！！

　　“唰”地一声从干净的溪水里面忽然站立了起来，莫离诚然已经顾不上自己现在还处于在赤身果体的状态里，一跨到岸上就马不停蹄地冲向了那颗挂满果实的果树——这个时候她哪里还有什么小女孩该有的娇弱模样啊？简直就像是饿狼扑食一样地迅猛恐怖好吗？气势完全不比魔兽弱上几分好吗？总之，在这种强烈的饥饿感的驱使之下，羞耻感什么的在莫离心中无疑都已经变成了浮云，而她的眼睛里面此时也只能看见那香喷喷的、诱人的、甜美的、好吃的果实了。

　　贝爷曾经说过——

　　一旦遇到了吃的机会就绝对不能错过，为了生存可以饥不择食！

　　于是在这短短的一瞬间之内就好像贝爷附身了一般，莫离原本因为有诸多伤口而有些迟钝的身子竟是忽然变得轻巧而又灵活，顾不上自己的伤口有可能会再次裂开，她一眨眼的功夫就快速地爬上了这颗果树。

　　这拓麻有点太过熟练了不是么？

　　莫离也不知道为什么，总觉得身体自己就动起来了，而且身手还矫健而又熟练的，仿佛这种事情她早就已经做了成百上千次一样。

　　不等思考，手上诚然已经被压弯的树枝上拍打了超多的果实下来。而那些饱满的果实届时自然就好像下雨般，直接哗啦啦地就滚落在了地上。然后顺势十分讨喜地骨碌骨碌打了几个滚，随即便缓缓地停在了青草间。

　　……

　　捧着不知名的果实，闻着诱人到只想哗哗流下口水来的果香，吃着甜蜜多汁而又清脆爽口的果肉，再感受着自己饥饿难耐的肚子被慢慢填饱的感觉，莫离这个时候毫无疑问只觉得这自己超级幸福的，就好似生活在天堂里一样。

　　——虽然说她的脸依旧面无表情、压根就看不出她有多幸福的模样就对了。

　　——但她真的好幸福啊！

　　——幸福感都要爆棚出来了！

　　顺便一提，莫离以前作为宅男当然不是一个喜怒不形于色的三无，只是自从穿越到这具拥有各种缺陷的身体里、丧失了最为基本的说话功能以后，好像就不怎么习惯在自己的脸上显露出情绪波动，当然就不会有什么表情了，而且对于外界事物的所有喜怒哀乐她也都自然而然地在心里表演给自己一个人看……啧，算了算了，她也不想去管这么多的东西了，反正她知道自己并不是三无就好。

　　而且观众老爷们想必也都明白的，她的内心活动其实非常丰富的不是么？

　　总之。

　　莫离此时着实有点被自己的食量给吓到了。

　　任谁都想不到，像她这种还不足十岁的小小身体，竟然能一口气吃下整整十五个水果？真是让人目瞪口呆的食量，完全搞不明白她的肚子究竟是由什么构成的……难道是说她的肚子里面其实还连接着一个异次元么？

　　这还不是最吃惊的。

　　随即她又惊愕地发现自己身上原本因为大幅度的爬树动作而裂开来的伤口，现在竟然已经恢复了？而且从伤口那边也传来了一阵阵让人舒适的暖流，酥酥麻麻的，温温热热的，连带着伤口产生的痛苦也都渐渐地消失不见……这表现绝对是正在快速愈合对吧？难道说这具非人类的身体可以通过进食来愈合其中产生的伤口吗？

　　——真是奇怪身体。



第一卷 缘起异界 : 六、战后整理

　　现在吃饱了，喝足了，休息也已经休息够了，差不多也应该去看一下自己大战之后得到的战利品吧？

　　不过在此之前莫离还是觉得自己应该先穿好衣服才对。

　　——她可不是喜欢果体的暴露狂。

　　虽然在吃了那么多的果子之后肚子也仍然没有“饱”的感觉，但刚才那好似有一万个人在在一起打鼓的饥饿感诚然已经消失不见了，而且身体的状态此时也十分良好，于是莫离原本有点低落地心情自然而然地就变得莫名开心起来了！下意识地将右手伸向了自己脱下放在小溪岸边的衣服，但还没有触碰到，在途中的她显然就像是发现了什么格外猎奇的事情，在空中挪动着的手也随之停了下来。

　　这真的是衣服吗？

　　莫离皱眉。

　　她总觉得这件“衣服”是在质疑自己对衣服的理解。

　　暂且先不说上面那些在悄无声息之间就逐渐发臭发黑起来、还彻底凝固在了衣服纤维之上的暗红色血块看起来到底有多么恶心，就光说胸口部位被魔兽爪子撕扯出来的大洞，她就果断已经无法穿出去见人了——这拓麻压根就不是什么衣服好嘛？衣服？这明明只是一块大破布罢了！而且那大洞破在什么地方不好，为什么偏偏就破在胸口那个位置啊？这摆明就是要让她袒○露×的节奏吧？

　　穿了就跟没穿一样！

　　把这种东西当成衣服岂不是就是一个变○态了吗？

　　于是当机立断地表示拒绝，一脸木然的莫离轻轻环视四周，最终才将自己的视线定格在了不远处的一堆衣物上。

　　旁边还有不少白森森的人类骨骸，堆积在一起，惹得各种奇奇怪怪的飞虫在萦绕，然后骨头上还依稀能看见残留着些许暗黄色的人皮与暗黑色疑是肉渣的东西……想来这些应该就是那些人贩子在遇害后残留下来的尸首吧？

　　但莫离竟然不觉得恶心。

　　估计是她的神经早在将那只魔兽分尸掉的时候就有点麻木了，自认为没有比那漫天洒下的粉嫩嫩血肉还要更为恶心的东西了。

　　总之，在这些“遗物”中找找应该会有能穿的衣服。

　　即便在那些东西的上面无疑都沾染着许许多多的暗色肉沫以及散发铁锈味的血迹，但只要拿过来洗洗还是能让她穿的，最起码肯定是要比岸边的那一件根本不能说是衣服的衣服好上很多不是么？而且现在条件这么得差劲糟糕，莫离也不会任性的奢求太多，从小父母双亡的她本来就不是什么比较娇惯的孩子……而且再退一万步说，她自认为自己是一个顶天立地的男子汉，所以又哪里会对穿的衣服要求那么高啊？

　　不得不说，说做就做的确是一个好习惯。

　　此时莫离早就行动了起来，在那堆明显散发着恶臭的衣物中挑挑拣拣，再三对比，总算是拿出了唯一一件还算是完整的衣服。

　　然后赶紧离开了那里。

　　她真心害怕自己鼻子忽然间就会被这股浓郁的气味给熏坏啊！

　　到时候恶趣味的老（zuo）天（zhe）爷又一时兴起给自己加上一个“嗅觉失效”的奇葩设定就糟糕了……

　　但用脚趾头想也知道，从魔兽嘴巴之下拿过来的衣服肯定不是完好无损的不是么？想必对于身躯庞大的成年人而言，这依旧还是起不了什么作用的破烂装，但对于莫离这个不到十岁的小孩子来说，这件衣服却已经拥有足够多的布料用来遮挡自己的身体了。

　　首先将衣服浸泡在干净的溪水里面，等着衣服渐渐变软、上面的血渍也有点融化开来的趋势之后，再就着水反复揉搓。

　　好吧。

　　莫离实在不清楚洗衣服有什么特殊的技巧。

　　她仅仅只会来回地揉搓罢了。

　　待到第一次清洗结束，这衣服上面的某一些角落果然还没有被洗干净，甚至其中那一股腐朽的恶臭味道也没有得到彻底地消散，所以莫离就算再怎么无奈，也只能选择把它放进溪水里再洗一遍——然后就这么认认真真地反复清洗了整整三次之后，莫离这才心满意足地觉得它已经挺干净的了。虽然认真一看上面还有淡淡的血迹，但这诚然已经不是光靠清水就能被洗掉的，反正只要没有恶臭就好了不是么？

　　她可不想当一个恶臭女孩。

　　而且这种浅红色的淡淡血迹根本就不怎么明显，就算到时候真的被人注意到了，估计也会以为这只是衣服本身就有的颜色罢了。

　　将洗干净的衣服以麻花状拧干，沫漓用枝条穿透过去，随之架在了地上。

　　该晾干了呀！

　　而这个时候忽然间便刮起了一阵阵的冷风，原本明媚的阳光也被云朵所微微遮掩着，莫离毕竟浑身果体，再加上刚才身体还在溪水里泡着、体温本来就不太高，现在被冷风一吹当然情不自禁地打起了冷战来。然后马不停蹄地拿出了从人贩子衣物里面搜索出来的打火石，在等着被晾干的衣服旁生起了一堆小小的篝火，她挑了一个不会被烟熏到的位置，安安静静地蹲在了篝火周边。

　　一双没有焦距的灰色眼眸无神地看着橙红色火焰不规则地跃动，莫名地吸引着注意力，一时之间倒是忍不住就发呆了起来。

　　取着暖，莫离整个人看起来有点呆呆傻傻的。

　　也不知道在想些什么。

　　不久之后她原本冷飕飕的身子自然就渐渐暖和了起来。

　　毕竟想要让衣服只靠着篝火得到完全的干燥还是需要耗费好多时间，莫离清楚自己如果现在继续发呆下去的话未免太浪费时间了，于是情不自禁地冒出了一个大胆的想法，想着自己说不定能发一笔死人财？

　　反正人贩子一个个地都死透了，不拿白不拿。

　　说不定还有好东西呢。

　　于是一点犹豫都没有的莫离直接打定主意，很快就将人贩子尸首旁被遗留下来的包袱、背包亦或者小袋子之类能装东西的玩意，统统一股脑地全都搬到了篝火边上——明明依旧还是一张什么表情都没有的三无脸，但却莫名其妙地能看得出她现在超级开心不是么？然后一边舒适地取着暖，莫离一边忍不住乐呵地清点着自己拿到的战利品，如果她的脸能够露出表情的话，想必现在绝对就是一张“人为财死”的财迷脸吧？

　　真是形象殆尽呢。

　　不过看她这兴致勃勃的模样，总觉得有种她正在玩RPG游戏的感觉呢……

　　好吧。

　　实际情况也的确差不了多少。

　　经过一番搜索，莫离在这些破损程度各不一样的包裹里找到了五枚银币以及二十几枚铜币，很好的收获不是么？毕竟她心里可是十分清楚的，钱虽然不是万能的东西，但没有钱却是万万不能的。

　　她当然不知道这个世界货币的购买力如何。

　　但看着这些在阳光照耀下银光闪闪、莫名透露着一股昂贵气息的银币，应该算是一笔不小的数目吧？

　　就算不是巨款也没问题。

　　只要省吃俭用一点应该足够自己美滋滋地过上一段时间的，然后在此期间找到能让自己赚到钱的方法就好。

　　虽然说靠着小孩子的身体不怎么好赚钱就对了……

　　除了收获到这些零零散散的钱币以外，莫离有点以外地从里面拿到了许许多多、颜色也完全不一样的的菱形宝石——忽然乍一看上去倒是有种花花绿绿的感觉，不过宝石的每种颜色都那么得鲜艳漂亮，再加上宝石本身又是简洁并且大方的菱形结构，诚然就是一副讨人喜欢的模样不是么？忍不住拿起其中一颗细细地打量了一方，看过很多小说的莫离差不多能确定下来，想必这些“菱形宝石”应该就是那些异界小说中里面有描写到的“魔核”了吧？出产于魔兽的身体里面，有些小说是大脑处，有些小说是丹田处，反正这种魔核肯定具备各式各样的功能。

　　否则这玩意也不会有人故意想要收集起来的。

　　然后又挑挑拣拣了一番，莫离不出意外在里面找到了每一位冒险者在外出冒险时都必不可缺的东西。

　　——绷带与伤药！

　　不过可惜的是这些伤药显然都已经被人贩子的血液给污染掉了，随着时间的流逝，伤药已经从白色的粉末状变成了一种格外恶心的浑浊颜色，看起来也有点黏黏糊糊，不知道会不会影响到效果。

　　好吧……

　　虽然有点不想承认，但莫离其实真心有点害怕自己要是真的用了这玩意使用之后，伤口位置会出现什么不得了的过敏反应。

　　于是再三地考虑了一番，她最后还是将伤药给扔到了一旁，不去理会。

　　反正她能依靠食物来恢复自己的伤口，所以伤药到底有没有根本就无所谓啊！

　　至于绷带？

　　虽然和伤药一样被溅出来的血液弄得有点肮脏了，但卷在里面的那些部分却仍旧还是干净的样子。为了防止自己一时兴起不小心让动作稍微大了一点从而使身上的伤口再次裂开，莫离便毫不犹豫地理科将绷带干净的部分拿出来，绑在了比较大的伤口处——而那些开口比较小的伤口当然不需要同样的待遇，毕竟她的恢复能力异于常人，说不定睡一觉就能恢复，还是不要浪费绷带了。

　　这些绷带要是不够用，那她可就没地方再拿了不是么？

　　顺便一提，因为她长这么大都从来没有亲自用绷带给自己包扎伤口过，所以莫离此时的这些动作看起来自然是显得略微笨拙。

　　而且速度也慢的像一个乌龟。

　　毕竟胸口处经过爪击、伤口诚然是最严重的，等莫离包扎完之后，她半个身体差不多都被绷带给包裹住了——虽然看起来绷带绑得并不怎么美观，但却贵在十分结实可靠，肯定不会再次之后忽然就松了力道脱落下来。

　　也恰恰因为如此，莫离突然之间发现拿绷带来代替内衣其实还是挺好的。

　　真的。

　　这绝对不是她在骗你。

　　不管你信不信，反正莫离肯定是信了的。

　　待到伤口得到了妥善的处理，接着自然就是武器的问题，毕竟她现在可是十分迫切地需要一把趁手的好武器呀！说一句丧气话，若是她在想要走出森林时又遇上了什么魔兽，总不可能让娇弱的自己在赤手空拳地上前和人家搏斗吧？而这些人贩子作为经常在刀口上舔血的人士，就算战斗力本身不强，也肯定会准备一柄利器在自己身上的……所以莫离回过头又翻了一下他们的尸首，不出意外地找出了“匕首”这东西。

　　因为倒在这里的尸体总共有六具，所以她找到的匕首也有整整6把。

　　忍不住用自己白嫩嫩的手指试验一下这些匕首的锋利度，随即莫离便收回自己的手指，不禁心满意足得点了点头。

　　大概是因为这些匕首使用的时间比较久了，所以并不怎么锋利，甚至还发钝了，毕竟她拿着手指头对着刀尖稍微用了点力气也没有把皮肤戳破。不过这一点倒是完全无所谓，她只要这些匕首坚硬就好不是么？

　　反正直死之魔眼的死线会完全无视掉物体的坚固与否，只要能够碰得到，就会像是摧毁豆腐一样，呼啦一下就能马上破坏掉。

　　武器锋不锋利自然不在她的考虑范围之内。

　　为了让这些匕首更加方便自己使用、以及不被其他人察觉到，莫离直接将它们用撕下来的布料贴身放在一些比较特殊的位置，如果真有什么需要，她只用将自己的手臂轻轻地垂直放下，自然就会有一柄匕首直接落在她的手心里面。

　　也幸亏这玩意并不锋利呢。

　　否则经过如此设置，她的手臂就会被滑下来的匕首所割伤的吧？

　　总之，只要好好地利用自己身为小孩子的外表以及手上没有拿着武器的伪装，然后再灵活地使用直死之魔眼的BUG之处，那么就算接下来会猝不及防地遭遇到一些拥有特殊能力的人类亦或者魔兽，莫离也应该拥有拼一拼的资本才对。

　　在压榨完了这些资源之后，人贩子遗留下来的东西她倒是全用不着了。

　　不过没找到地图之类的东西让莫离有点失望。

　　——也就要说，想要走出这片森林还是得依靠她自己才行！

　　但莫离却并未后悔决定来到这里、而且还遭遇到了在此之前从未想象过的危险情况，毕竟若是没有和那只不知名魔兽殊死搏斗过的话，那么恐怕她要到很久之后才可能鼓起勇气去面对这些死线，自然也就不会发现到所谓的“死点”了……想到了这里，便忍不住就想起了昨天让自己差点死掉地“主角”，莫离忽的转过头，看向了被死点死线彻底地分裂成了大大小小肉块的魔兽尸体。

　　好吧，她不该看的。

　　这可是远比那些人贩子的尸体要刺激多了不是么？

　　仅仅只是一眼，莫离就没吐出来。

　　毕竟人贩子那边只有一堆白花花的骨骸以及残留下了些许让人忍不住遐想的肉沫罢了，莫离反应灭有很大也是正常的。但魔兽这边却满地都是粉嫩嫩的肉块！那些颜色较暗的内脏更是遍地铺满，还有曲折的小肠大肠在其中极为恶心地纠结。

　　如此一幕自然直接给莫离造成了极大的震撼。

　　还有不少的食腐生物突然凭空出现，不知何时已经悄悄潜入到了魔兽的尸体之间，挪动着颇为肥硕的身躯，无声无息地趴在了肉块与内脏智商，那黏不辣几的模样似乎正在舔舐着什么一样。

　　——光是看一会儿就足够用将你一天的饭全给吐出来了！

　　不过大概是因为自从穿越到这个世界以来就受到各式各样的刺激，导致沫漓的适应力无形间得到了极快的发展吧？

　　所以，即便她现在真的很想吐个痛痛快快算了，但到最后却仍旧没让自己吐出什么来，只是忍不住一直干呕个不停罢了，连带着原本清明的脑袋似乎都有点眩晕起来……扶着额头用力地晃了晃头，微皱着眉头的莫离似乎正在尝试将那份惹人难受的恶心感抛出脑海，好让自己努力赶紧适应这种场面。毕竟如果现在就连这些东西都没办法忍受的话，那么她之后又该怎么生存下来啊？

　　莫离觉得自己只有一个主线任务。

　　——好好地活下来。

　　随后在不经意之间发现在这堆令人厌恶的碎肉之中、似乎有一个处于阳光照耀下正在闪闪发光的东西，莫离一时之间没有忍住情绪，好奇心便一下子就起来了——人类最不缺乏的东西就是好奇心不是么？

　　而莫离的好奇心显然特别浓重。

　　被转移走了注意力，她所有的不适感觉也在这个时候突然全都消失不见了，根本看不出刚才有多么得难受。

　　也许哪一天忽然暴毙就是因为“好奇心害死猫”这道理吧？

　　强行忍住对那些食腐生物的剧烈厌恶，莫离猫着身子，小心翼翼地靠近了那个还在闪着光的不明物体——用手里的枝条轻轻的将黏在附近的碎肉与食腐生物给猛然移开来之后，她这才略微放心地将它捡起。

　　唔。

　　这好像也是一颗漂亮的菱形宝石？

　　应该也是魔核吧？

　　而且也出现在魔兽的尸体中，合情合理呢。

　　不过莫离倒是很明显地看出其中一点，她现在手上拿着的这颗魔核无疑是要比之前从人贩子那边搜出来的魔核要漂亮太多了不是么？那些魔核全都是不透明的，就好像上面的各种颜色是被人硬生生涂抹上去的一样……但这颗魔核却完全不同，在阳光的照射之下，它在隐隐约约之间透露出一种十分微妙的透明之感，明明感觉上是透明的但却又好像是不透明的，看起来像是水晶却又不像是水晶，这种复杂的感官让人自然忍不住被深深地吸引，视线也情不自禁地黏上去不肯放开。

　　难道魔核本身的透明程度就是判别是否优劣的标志吗？

　　否则就无法解释这两种魔核之间的差别了。

　　越想就越觉得这可能性很好，沫漓小心翼翼地吹飞了魔核上面被沾染到的些许泥土，又用自己白净的右手擦干了上面并不怎么明显的血迹，这才满意地抿了抿嘴唇，将这颗极为出彩的魔核藏在了怀里。

　　要知道那只魔兽可是毫不费力地就打败整个人贩子团体，其中产生出来的魔核毫无疑问一定能卖出一个好价格来的不是么？

　　——是的。

　　——她已经掉钱眼子里了。

　　等莫离将自己能用到的战利品全部整理好之后，时间诚然也已经过去了好久，晾在篝火边上的衣服也差不多干到能被人穿上了，于是她二话不说就将这件衣服从枝条之上扯下来，直接套在了身上。

　　说真的，她感觉自己都快要变○态了！

　　虽然身上厚厚的绑着一堆绷带，而且这里除了她以外就压根没什么人在，但光着身子逛来逛去果然还是太变○态了。

　　她不是那种人！

　　拒绝变○态从她做起！

　　因为这衣服是给体型成熟健硕的成年人准备的，所以此时套在了莫离那小小的身子板上肯定很不合身，于是她也没犹豫，直接就将超过膝盖位置的多余布料给用力得撕扯袭来，以免影响到自己的行动……好不容易解决完了关于衣服的问题，她的身子自然只觉得要比之前舒服太多，没有光着身体的道德谴责，不合身的衣服也被强行弄得合身起来，莫离届时不禁便有点慵懒地伸了个懒腰。

　　虽然这身装扮在这个世界应该还是“非主流”的存在，但是她却是无所畏惧。

　　反正自己穿着很舒服不是么？而且也没有妨碍到动作什么的，所以穿着自己的衣服，让别人掉眼镜去吧！

　　——身为男生，厚脸皮那当然是必备技能。

　　因为人贩子那些大大小小的背包全都已经被魔兽摧残得不堪入目了，所以莫离现在身边没有什么能打包战利品的东西，只能从中拿出多余的布料分出了两块较小的布料，然后用树上的小藤蔓系在出口处，一站之间就变成了两个小袋子。

　　分别在小袋子里放入了银币与铜币，无疑是将它们拿来当简易钱袋用的。

　　而且莫离还存了点小心眼。

　　她将装有铜币的钱袋十分显眼地挂在了自己的腰带位置上但装有银币的钱袋却是十分小心地藏在怀里面。

　　如此一来诚然就能起到掩人耳目的作用不是么？

　　然后地上还剩余下了一块格外大的布料，莫离想了想，便把那些魔核以及还有些许剩余的绷带全都放在上面，轻巧地叠起死角，再绑起来，最后又挂在自己的肩上——无疑已经弄出了一个十分简易的包袱来。



第一卷 缘起异界 : 七、进入人类村庄

　　该准备的都已经准备好了，那些接下来就应该走出这片森林了吧？

　　心如明镜的莫离当然知道自己若是再呆在森林里不走，之后的每一分每一秒都有可能会引发一些突如其来的危险——特别是现在这个地方还充满了一股浓郁的血腥味，她甚至都觉得至今都没有将别的猛兽勾起过来简直就是奇迹。

　　不过……

　　她该怎么走出森林？

　　没有在人贩子的遗物里搜出地图来，手上更加没有指南针来指明方向，无疑加剧了离开森林的难度。

　　意识到了这点，莫离忽然想起了什么重要的事情，忍不住就将视线移到了不久之前自己用来清洗伤口的那一条小溪之上！听着那潺潺溪水正在哗哗地响着，她的脑门上刹那间就冒出了一个大大的灯泡来……记得曾经在观摩贝爷的“吞食天地”这档节目（大雾）是，贝爷在每集都会强调，只要坚持不懈地顺着水流走，无论是向上游走还是向下游走，到最后肯定都会遇见人类村庄的。

　　只要能碰到人类聚集在一起的地方，她哪里还用害怕自己到底有没有走出森林啊？

　　哟西！

　　总之莫离如果下定决心顺着小溪一直走下去的话，那么即便她无法离开森林，但最起码也是能够打到人类村庄向好心人问路、亦或者直接买一份地图过来，反正肯定要比毫无目标地在森林里乱走要靠谱得多。

　　不得不说，贝爷真是神人！

　　别说末世降临之时完全离不开贝爷的教导了，现在就连穿越到异界也要时刻遵守着“贝爷定律”么？

　　真是精神财富啊……

　　至于到底是向上游走还是向下游走？

　　她当然直接毫不犹豫地就选择让自己朝着下游方向走去。

　　也许那些没有看过“吞食天地”的人可能认为这两者之间根本毫无差别，但熟知这档节目的沫漓却是清楚，贝爷每次朝着往上游那边走去时，总是会遇到一重又一重的危险！虽然说朝着下游走也不一定会好到哪里去，不过肯定是比走上游要好的，这种根深蒂固的想法诚然早已深深植入到她的脑袋里了——再者说了，这条溪流看起来规模还算是挺小的，如果还往上面走的话，怕不是她要直接走到源头那里去呢。

　　在心里忍不住感慨了一句“贝爷你可真是一个大好人”之后，信心十足的莫离就这么踏上了寻找人类文明的道路。

　　虽然前途未卜，但她相信自己不会太衰。

　　她自认为自己还是挺欧气的好嘛？

　　顺便一提，你们要问莫离为什么会对贝爷所讲述的东西这么得熟练？到底看过多少集？那当然是每一集的嘎嘣脆与鸡肉味都没有错过啊！每天固定在中午吃饭之前看上一集以此来增加自己的食欲（大雾），久而久之，她当然也就被贝爷的理论给耳濡目染了。

　　但无论如何她也坚决不会把自己的食谱改得和贝爷一样的！

　　就算是饿死！

　　死外边！

　　从这里跳下去！

　　她也绝对不要吃那些稀奇古怪的辣鸡玩意！

　　然后在路上给贝爷花样发着好人卡时，莫离忽然间想到了之前被人贩子追捕的事情。虽然不清楚那些家伙究竟是怎么知道长得和人类根本没啥差别的自己是非人类，但在看到这种超越审美的盛世美颜之后，不起诱拐之心也是不可能的事情吧？所以为了避免遇上大量人类而遭遇麻烦，现在将容貌稍微遮掩一下是绝对必要的——毕竟莫离掌握的能力也仅仅只有一个直死之魔眼罢了，身体的素质还是普通小女孩，若是吸引了一大群的人贩子，她是真心逃不了的。

　　于是略微思索了一下之后，她便探出脑袋。

　　以清澈的溪水作镜，将自己头发略长的那一部分掠到了脸前，若有若无地直接遮挡住了大部分的容貌。

　　现在再看起来无疑像是一个到处流浪的小乞丐罢了。

　　若是在如此糟蹋掉盛世美颜之后还有什么人贩子暗戳戳地盯上她的话，那么莫离也实在是没有办法了，就连这种脏兮兮的小乞丐都想诱拐，可想而知这个世界的人贩子到底有多么得猖狂！

　　真要如此她还是早点洗洗睡了吧。

　　她根本就不适合这种就连小乞丐也完全不放过的辣鸡世界。

　　而在这一路上莫离并没有时刻开启自己的“眼睛”。

　　虽然在经历那场大战之后，她此时此刻早就已经拥有了与那些死线面对面的勇气，但同时她也十分明白，如果自己一直长时间面对这个充满死线的世界而不休息的话，那么她早晚都会有神经衰弱的时候，所以关闭视觉适当地沉浸在黑暗里是必要的……再者说了，这能力莫离总觉得使用起来有点不太顺心啊！而且不小心触碰到了自己身上的死线，她必然就连后悔的余地都没有。

　　——赶紧回老家结婚吧。

　　——还想着什么在异界生存下来？

　　——不存在的。

　　反正莫离已经下定了决心，不再必要关头亦或者到了实在不得不开“眼”的时候，她绝对不会随便开启视觉的，然后随着自己对直死之魔眼的掌控逐渐加强，对死线与死点恐惧也渐渐消失，再慢慢增加开启“眼睛”的次数。

　　好吧。

　　在一片漆黑中走路的确麻烦。

　　但不要紧了。

　　现在有“哗哗”的水流声为莫离引路，逐渐加强的直觉也能准确地避开障碍物，她诚然觉得自己适应了瞎子的设定。

　　至于身为区区一介宅男的她直觉为什么会如此强大？

　　莫离也不知道。

　　应该是随着时间的流逝，她与这具身体的融合程度越来越好了吧？虽然直到现在也仍然没有继承到原主的记忆，但她却现在已经继承到了原主的直觉，让她总是在下意识之间就做出一些颇为莫名其妙的举动来……比如在正常迈步时会突然有一步跨得很大，就好像是在跨过脚边的障碍物一样。又或者是她的身体会在不经意之间倾斜到另一个角度上，在走几步之后又突然会回到原来的行走轨道上，仿佛是遇到了什么无法用脚跨过的障碍物导致潜意识直接避开。

　　如果不是莫离闲着无聊仔细地感受了一番，那还真心发觉不到这些微妙的变化。

　　总归是好的现象。

　　最起码在这片黑暗之中走路她也完全不怕了不是么？

　　然后走了不知道有多久的事件，莫离迟到的幸运终于还是上线了，不仅没有遇上什么来溪边喝水的猛兽，而且她的耳朵竟然也真捕捉到了除了溪水流动之外的声音！虽然听起来有点细微，但无疑是由人类活动而产生！

　　再顺着这条小溪走下去，这些动静也随之变得越来越响了，诚然是证明着她现在所走着的方向是正确的。

　　同时也证明了贝爷理论果然不会出错的！

　　听着这些噪杂动静里还混合着人类交谈的声音，莫离届时才后知后觉地发现，这里的语言自己明明完全没有接触过啊？但是听起来却莫名让人觉得十分熟悉，而且也听得懂他们都在讲些什么，就好像是自己的母语一样……想来这应该就是穿越者的“福利”吧？无非就是语言福利包什么的，让穿越者不需要去担忧在这里会语言不通的问题，也完全不需要硬着头皮重新学习一门毫无基础的语言。

　　这对于她这个学渣来说，自然是个天大的好事。

　　此时莫离还从耳朵里感觉到鸟兽活动的声音越来越弱，心里便一片了然，知道自己这是走出森林了。

　　总之，听觉敏锐可真是太便利了。

　　就算看不见，她也能靠着耳朵十分明确地肯定人类的脚步声都集中在什么地方！

　　所以稍微分析一下情况，莫离自然而然就明白哪里才是进入村子的道路——然后走在这条路上的时候，她还可以仔细地聆听一下前方与后方传来的脚步声，以此来判断自己与前后方的人的距离究竟如何。

　　完全能避免撞到人不是么？

　　莫离突然发现，如果一旦拥有如此强大的听觉，她到底有没有视觉诚然已经无所谓了，根本就影响不到日常活动。

　　虽然观察别人的神色与情态仍然还需要用到眼睛就对了……

　　然后只觉得自己似乎穿过了无形的屏障，莫离也不知道是不是产生了什么错觉，她怎么刹那间就感觉耳边的嘈杂声随之直接高了好几个分贝呢？不过思考一番，应该是强烈的直觉正在暗中搞鬼。

　　所以照此看来，看来那个无形的屏障应该就是村庄的大门。

　　本来是想尽快去购买一些必备的生活用品，比如衣服、干粮、地图指南针之类的东西，可现在却有一个严峻的问题摆在莫离面前——她完全不清楚这个世界物价究竟如何，当然是不能确定从人贩子身上收刮过来的钱币到底够不够自己去大肆采购的不是么？在不易察觉地微微皱起眉头、在原地略微踌躇了一会儿之后，她很快就下了一个决定，果然还是应该先将那些颜色不一的魔核全卖了再说！

　　到时候即使钱还不够，但想来也应该能买一大部分的必需品。

　　根据以前看的那些异界小说，魔核这种东西好像一般都是镶嵌在武器上面的，亦或者是被魔法师用来吸收的。

　　不过感觉镶嵌在武器上似乎更加靠谱点？

　　总之不要在意小细节，还是去武器店看看能不能卖吧！

　　想到了这里，莫离微皱的眉头也终于渐渐松开，随即让自己平静下来，然后将所有的注意力全都集中在了耳朵这个部分之上……在意识逐渐恍惚时，她感觉自己的耳力似乎在这一瞬间里又上升了许多。

　　错觉么？

　　只是现在并没有办法深入研究这种感受是否真实，她只觉得有各种各样的声音正在自己的耳朵里清晰无比地回荡着。

　　虽然无法言喻，但这真是十分奇妙的感觉！

　　明明这么多种的声音混合在一起对于普通人来说绝对会造成混乱的，可是莫离此时却一点都不觉得有什么乱的，她不仅能得心应手地分辨出在这些杂七杂八的声音是什么、而那些声音又来自于哪里，并且还可以轻而易举地在其中找到自己想要寻找的声音，完全不受其他声音的影响——难道这就是拥有超常耳力才有的体验吗？明明自己的眼前是一片黑暗的，却能因为这些声音而联想出各种各样的画面。

　　真的太棒了……

　　忽然，莫离的头微微向旁边一侧，她在诸多动静里听到了打铁的声音。

　　打铁=武器，一道十分简单的等式不是么？

　　于是她也不知道自己为什么会不受控制地这么做，直接下意识地就将那个打铁的声音从众多声音里面抽离出来，然后又将其他的声音强行压下来不去理会——如此一来，打铁的动静就直接远远地超越了其他的声音。

　　这太神奇了。

　　想必原主经常做这种事情才让她也有这种无意识的行为吧？

　　由于打铁声音响度的加强与周围声音的减弱，莫离这个时候自然就不需要像之前那样全心全意地投入到倾听之中，稍微确定了方向，她便顺着传来打铁声的地方慢慢地走去。而在这片只顾着自己嬉闹欢乐的人流里，当然没有人会注意到莫离那像小乞丐一样的小小身影，也不会有人理解这个小小身影刚才的那些举动又代表着什么，更加不会知道她的听觉竟是如此得变○态。

　　在开发不久的直觉以及听觉的相辅相成下，莫离一路上也十分顺利，直接找到了这家发出打铁声音的武器店。

　　效率杠杠的！

　　根本没花几分钟的时间！

　　然后才刚刚伸脚踏入武器店的门槛，她便猝不及防地直接听到了一声而又浑厚爽朗的声音忽然迎面而来。

　　“嘿，小家伙，来我这家店是想要干什么呢？”

　　听这阵声音所发出来的方位，想必正在说话的这个家伙体型肯定超级巨大——最起码有三个莫离叠起来那么高！然后再听一下这个声音的音色，浑厚悠长，男性味道也十分浓郁，排除掉使用了变声器的可能性，想必这个人的年龄估计是要奔三了对吧？现在回过头来再想一下自己这具身体的年龄还不到十岁，那么她应该称呼人家为大叔，若是讨喜一点叫一声哥哥也不是不行。

　　等等！

　　她现在想这个干什么啊？

　　她又不会说话！

　　虽然忍不住暗自吐槽自己真是想太多了，但莫离手上却已经将挂在自己肩上的包袱给轻轻地打开，忽略掉里面那一卷已经被用了很多的绷带，其它赫然全都是五颜六色的魔核，正在阳光下散发着各式各样的好看光芒

　　接着她又从自己的怀中小心翼翼地掏出了那个成色明显较好的魔核，随手就放在了这些魔核正中央处。

　　站在这个大叔的面前，莫离伸手指了指这些魔核。

　　想要表达的意思很明确不是么？

　　看着眼前这位充其量也就十岁的小女孩无声无息地做出了这些举动，大叔用手指下意识地指了指自己，不禁稍微愣了一愣，随即才用像是猜测一样语气向人家轻声询问道：“你的意思是，你想要吧这些魔核全都卖给我是吗？”说着话的时候忽然想到眼前的这个小女孩之所以会做出这些举动来肯定是失去了说话的功能，心中顿时软得不成样子，不由自主地便升起了怜爱之意。

　　闻言的莫离立即点了点头。

　　这个时候她只是在脑袋里想着这些魔核到底能卖多少钱，倒是没感觉到对面的大叔已经忍不住心疼起自己来了。

　　而见到了如此一幕，这个大叔便情不自禁地露出了一个十分和善的笑容，笑呵呵地对小小的莫离说道：“最近我正缺这些东西呢！虽然品质好的并不多，但是看在你的年龄这么小的份上，我就全收了吧！”

　　说完还伸出手轻轻的揉了揉莫离的小脑袋，没敢用太大的力气，怕吓到人家。

　　他也没说假话。

　　这种东西对他真的完全不缺。

　　毕竟那些人贩子不是正规的冒险团，能解决的魔兽十分常见，从中产出的魔核当然也不会让人迫切地想要不是么？

　　没有注意大叔都说了什么，莫离忍不住在意自己脑袋上那忽然之间加重起来的重量，强迫自己无视掉那只正在疯狂揉着她的头发的大手，眼角更是十分隐秘地抽搐了一下——虽然心情复杂到了极点，但她还是安慰自己地想着人家毕竟是“买主”不是么？哎，那句俗话说得真好，人在贫困中，不得不低头！即便明明清楚对方是一个变○态萝×莉控大叔，自己却也不得不装作什么都不知道。

　　但就算如此，这未免太过分了吧？赶紧把手拿走好吧？

　　喂！

　　头是真的不能随便摸的啊！

　　她还指望将来能稍微长高点让自己找回曾经作为男人的感觉呢！

　　“让我看看……E等魔核总共13颗，D等魔核2颗，B等魔核1颗。E等魔核每颗5铜币，D等魔核每颗10铜币，B等魔核每颗10银币，所以最后合计10银币85铜币——请小心把它们收好，我可爱地小顾客。”一边数着魔核一边拿出相应的钱币，大叔估计是想到莫离是个小孩子有可能会不小心这些钱币给弄丢，便将这些钱放入一个小袋子里面，笑眯眯地交到了莫离的手中，心中却是忍不住那种感慨这个世道竟然连这么小的小孩子也要自己出来赚钱养活自己呢。

　　交易终于成功了。

　　届时莫离自然不愿再浪费时间去面对这个变态大叔了，把钱袋子放入怀里，便头也不回地走出武器店。

　　而大叔也没有在意这点。

　　一直笑眯眯地目送着莫离的背影走远。



第一卷 缘起异界 : 八、获取情报与定下目标

　　在武器店那边拿到了这么多的钱币，那么接下来的事情应该就是用这笔钱去买一些必需品回来了吧？

　　但莫离好像并不着急，她忽然之间又有了一个新的打算——这是一个完全陌生的世界，如果这个时候没有好好地了解一下的话，那么恐怕她的下场绝对会死得很惨吧？毕竟也只有知己知彼，才能做到百战不殆。

　　现在对于她而言，最为重要的东西无疑就是情报。

　　不是每本异界小说的设定都是一样的，也不可能会有一模一样的世界，只是靠着以前看小说得到的经验是断然不够的。

　　当然。

　　这并不是在表示从小说那边看来的东西全都是没用的。

　　回想起记忆里还存有不少印象的异界小说，莫离自然而然就发现在它们之间虽然都或大或小地有与众不同的差别，但毫无疑问，却莫名其妙颇为默契地有着十分相似的一点——它们都认为“酒吧”这种地方是获取情报信息的最佳地点！不过想想也是，毕竟酒吧即便在现代社会也是格外复杂的地方，异世界还有“佣兵”、“冒险者”之类的职业存在，想必他们肯定会在完成任务之后聚集在酒吧里发泄情绪亦或者交流信息不是么？

　　对于收集情报来说简直是一个天堂啊！

　　莫离自然也是如此确信着的。

　　但是——

　　在说这些话之前先看一看她现在的年龄好嘛？

　　说十岁都是勉强！

　　根本连酒吧的门槛都跨不进去啊！

　　然后我们再回过头来好好体会一下莫离这具身体的身高，矮墩墩的，随便从大路上拉来一个人站在一起、估计都没有别人的屁股高，很明显就是一枚小屁孩该有的标准身材，完全没有像某些龙傲天小说里的主角那样“先天早熟”不是么？

　　啧。

　　想想就好气哦！

　　那些乱开挂的主角明明年龄和莫离一样都是十岁不到，但一个个却因为“神功”的原因早就拥有了堪比成年人的伟岸身躯！要是作者再丧心病狂一点，他们甚至还能凭借自己这才屁点大的年纪，就已经开始去勾搭无知的美少女……呵呵，拥有这种条件的龙傲天主角想要混进成年人场所难道还不简单？直接谎报一下年龄就能神不知鬼不觉地进去了，即便诚实地说出自己年纪还不到十岁估计都不会有人相信的。

　　但莫离能吗？

　　她要是有这主角命就不会有这么乱七八糟的设定在身上了好吧？

　　根本就是悲剧的路人角色！

　　哪个作者这么变○态让主角残疾成这样子啊？

　　反正就算踩上了高跷，莫离也不可能进得了酒吧的，指不定刚在酒吧门口稍微晃悠一下就会被人嫌弃地轰走——既然酒吧这个场所已经百分百地不行了，那么她退而求其次，去饭店总行了吧？

　　只要人多有交流就好。

　　就凭她的听觉，还有什么情报是无法被她听到耳朵里的？

　　不过如果想要让自己获取到的信息更为全面，莫离还是明白自己选择的这个饭店绝对不能是那种高档的的地方！饭店越是鱼龙混杂，她获得到的资料才能越发广泛……而且那些高档的饭店她也感觉自己挥霍不起，若是真的咬咬牙去了那种饭店的话，指不定她明天就要喝西北风了好嘛？总而言之，在打定了主意之后，莫离便凭借自己那非人类的敏锐听觉，很快就找到了符合所有条件的地方。

　　才刚刚伸腿跨进了饭店的大门而已，其内人群的吵闹声便直接迎面而来，吵得莫离的耳朵有点嗡嗡作响了。

　　——这些人可真够吵得不是么？

　　莫离瞬间就不着痕迹地微微皱了一下眉头，但随即又很快松开了。

　　靠着自己的直觉选择了一个可以更容易听见从各个地方传来的交谈声的位置之后，莫离便直接坐了下去。打开自己的视觉，在充斥着黑线的菜单上稍微瞥了几眼，很快就装模作样地点了一些比较廉价的菜肴。

　　在等待的时间里她当然是在静静地倾听着周围人的交谈声。

　　虽然很多人在杂七杂八地说着无关紧要的东西，但也有不少人在小声地讲着正经事情，正好给一无所知的莫离科普了一下世界观。

　　如此一顿饭的功夫下来，她很快就清楚了这个异世界的最基本信息。

　　诚然和她记忆里看过的那些异界小说完全差不了多少，同样是一个充斥着“剑与魔法”的奇妙世界，设定也是大同小异——因为魔法师什么的实在是太过于稀缺了，简直就像是国宝一样，所以魔法师自然而然就变成了一个能够光宗耀祖的职业。而每一个能成为魔法师的人都不会是凡人，一旦被发现，就会收入国家的保护，精心培养起来，然后再为国家所用，说起来其实让人难受的地方也是挺多的。

　　另一种意义上的“牢笼里的金丝雀”不是么？

　　在背负上魔法师的头衔之后，就会失去原有的自由，一辈子要和国家牵扯在一起，到最后也只能沦落为国家机器。

　　而反观剑士则是比较普通……

　　不仅门槛几乎没有，而且只要自身足够努力都会有独当一面的时刻，所以想要改变命运的普通人都会找人拜师学艺的。现在一走在大街上，目光里所能触及到的人都是剑士，只是各自的等级有所不同罢了。

　　顺便一提，高等级的剑士也是十分难得的，所受到的待遇自然也会很高，不过比起魔法师来还是差了那么一点

　　但贵在仍旧还是自由之身。

　　至于这两个职业的等级划分如何？

　　莫离无从得知，而且她也没有强烈地想要知道这些的念头。

　　这个世界里似乎有很多知名与不知名的大陆，而莫离现在所处的大陆便是其中面积最大的一块，也就是“卡达大陆”，其文明的程度和欧洲中世纪大概差不多吧？不过因为各个国家都有不少魔法师在做着利民利国的研究，那肯定要比真正的中世纪要酷炫太多了……然后每个大陆上有许多大大小小的国家，但最有威慑力的却仅仅只有两个帝国罢了，并且它们两个还全都在这个卡达大陆之上。

　　分别是南方的银月帝国以及北方的冰雪帝国。

　　而莫离所在的国家就是银月帝国，她此时就在银月帝国最南方的一个沿海城镇附近，是经济十分发达的地域之一。

　　至于学院？

　　小说里面会有的，这里当然也不会少的。

　　这两个完全水火不容的帝国好像被门板夹了脑袋一样，竟然凑在一起、合作创办了这个世界最具有权威性的学院——蔚蓝之光魔武学院。而且不知道为什么，他们竟然还特意将学园分出了两个区域来。

　　虽然没明说，但分明就是在各自代表着“银月帝国”和“冰雪帝国”好嘛？

　　反正这两个区域年年到头都在打架，几乎就是一天一小打、三天一大打的节奏，从来没有消停下来的时候！而且因为每次打架都会流传出很多精彩的竞赛视频，倒是让那些想要围观有潜力的学生相互打架的人看得那叫一个开心好嘛？不过这冰晶是良性竞争，两个区域的学生自然因此而快速成长着……对于这种由两大帝国创建起来的超级学院，几乎所有想要改变命运的年轻人都抢破头地想要进入这个学院，毕竟对于他们来说，只要自己进去了，未来将是一片光明。

　　但人家的招收条件可苛刻了

　　虽然在一定程度上并不不管你到底是贵族还是寒门，但他们只看天赋，若是天赋没有过关的话，那么塞再多的钱也是没有用的。

　　顺便一提，莫离似乎也猜到自己这具身体的种族到底是什么了。

　　不——

　　应该说是肯定！

　　听着某些人不经意的饭后闲谈，莫离直接恍然大悟，原来在这个世界里面贩卖活人好像并不是什么很缺德的事情？只要那些人贩子没有把自己的爪子残忍地伸到“人类”上面就不能算得上犯法，而对于贩卖其他种族的事情国家也是在睁一只眼闭一只眼……可是让她忍不住觉得有点奇怪的是，并没有任何法律明文规定这点，难道那些人贩子团体真的会老老实实地遵守不贩卖本族同胞的规定吗？

　　莫离觉得有点不太靠谱。

　　有些人丧心病狂起来可是连同族之情都会抛弃掉的呢……

　　至于“其他种族”又说得是什么？

　　那些人也说，人贩子团体最喜欢贩卖羽族，精灵族，以及另外一个十分特殊的种族——由人类与精灵结合一起诞生的“半精灵”。

　　其中羽族最为明显的特征就是他们身上的那一对翠绿色的羽翼，以及诞生在羽族就会拥有的绿发与绿眸。精灵族则是那对好似标志般的粉嫩长耳朵，以及左手手臂上天生自带的月亮图腾，好像是和她们的信仰有关。虽然半精灵族并没有传承到精灵的尖耳朵，而且看起来也和人类没什么不一样的地方，但终究有一点和精灵族一样，每个半精灵都会在左手手臂继承到月亮图腾。

　　——也就是莫离左手手臂上的那个奇怪图腾。

　　精灵族仿佛是上帝的宠儿，他们拥有无与伦比的魔法天赋，也许是耳朵比较长的原因，他们拥有的耳力那叫一个出类拔萃！特别是在森林里，无论发生什么样的事情都完全逃不过他们的耳朵，隔了多远都能听得一清二楚。

　　虽然走出森林之后这种变○态的耳力却会有所下降，但毕竟听觉本身就十分敏锐，所以依旧还是远远超越人类的。

　　而半精灵也的确是继承了精灵族的过人听觉。

　　虽然肯定无法和真正的精灵族相媲美，但由于半精灵都是出生于人类社会，所以他们的听觉不受地域限制，在森林里没有加成却也不会有什么衰减——所以如此相比较起来，说不定半精灵的耳力要比精灵族还要优秀？

　　不过各有千秋。

　　又怎么可能分得出胜负来呢？

　　反正莫离这个时候已经百分百地确定下来了，自己的种族绝对就是半精灵！

　　没有显眼的尖耳朵，体表的特征也几乎和正常的人类一模一样，但左手手臂上却是有着看起来就很诡异的月亮图腾，以及听觉还那么变○态，说她不是半精灵都不会有人信吧？如此一来，莫离若是不想让受到人贩子侵扰的话，那么她只需要将自己手臂上的月亮图腾给好好地藏住就好……在得知自己的种族并不是什么奇怪的种族之后，莫离诚然松了一口气，直道幸亏没成精灵族亦或者羽族

　　否则她又该何去何从？

　　有点实力还好，根本不用害怕人贩子，但她现在不仅身子有所残缺、实力也不够，一到人类社会就是等着被拐卖的份好嘛？

　　就算有直死之魔眼，却也挡不住前仆后继的人贩子。

　　而半精灵虽然并不是真正的人类，但外表看起来却和人类完全一模一样，而且还从精灵族那边继承到了恐怖的听觉、让自己灰暗的盲人生活有了点色彩，莫离当然下意识地认为自己会变成半精灵其实是为数不多的“幸运”呢。

　　而以上这些，就是莫离在这一顿饭中所获取的情报。

　　虽然整理起来也不过就是这么点罢了，但诚然已经让她对这个世界有所了解，这趟并没有白来！

　　然后除了这些基础信息以外，莫离还发现了一件十十分奇怪的事情——吃水果蔬菜植物类的食物好像比吃肉类的食物更加容易恢复伤口？这是为什么？难道说这又是从精灵族那边继承下来的特殊体制吗？也就是说，所有的半精灵亦或者精灵都拥有这种奇怪的能力？只可惜现在手头上拿捏着的情报果然还是太少了，莫离无从所知，只能轻率地认为也许这真的是特殊种族所带来的便利之一吧。

　　想到这里，她便不再纠结于这点，付完账走出了这家吵吵闹闹的饭店。

　　要知道这顿饭可是花了整整二十个铜币好嘛？

　　一个E等魔核也不过五个铜币，竟然要四个魔核才够吃一顿？

　　人家六个人贩子也就只拿到了十三个E等魔核啊！

　　太拓麻贵了吧！

　　什么？你说这明明就是她胃口太大的原因？吃得多付得多再正常不过了？不要再把锅甩到无辜的物价上面了？物价做错了什么要背这么大锅？啊呸！住口！无耻老贼！莫离都还没有敞开肚皮吃，怎么就是她吃得太多？

　　不听不听王八念经！

　　就是这个世界的物价太贵了！

　　也真是幸亏她手头上还有不少看着就让人安心的银币在，所以现阶段也不用太担心，只要之后能赚到钱就好。

　　然后就这么有点傻愣愣地站在饭店的门口，莫离忽然间竟是有点迷茫了。

　　那么——

　　接下来她该干什么？直接跑去店里买必需品吗？可是在买好之后呢？拿着这些必需品自己又该做什么？难道就这么在这个普通村庄里面一直平平淡淡地生活下去吗？但是她对这个村庄完全就是一无所知，而且这个村庄看起来也不像是那种适合长久居住的地方，她也没有无法在一个毫无感情的地方永远栖息下去……于是又回到了最初问题，穿越到了这个充满奇幻色彩的异界，她究竟干什么才好？

　　莫离只是一个普通的学生。

　　穿越也是在偶然之间不小心撞到的狗屎运罢了。

　　她不是小说的主角，身上没有肩负着必须拯救异界的重任，也没有对于自身力量提升的强烈渴求，更加没有征服世界、成为世界之王的野心！现在她的毫无目标，也毫无追求，对自己的未来一片迷茫。

　　在这个没有归属感的陌生世界里，她唯一能想到的也就是无止境地漂流下去，就这么毫无作为地度完余生……

　　漂流？

　　莫离忽然在心里笑了起来。

　　这种生活……

　　也没有什么不好的吧？

　　在这片大陆之中独自一人地慢慢旅行这，等哪天用自己的双脚走完了一整片大陆，届时再暮然回首，也许那个时候的她也已经行将就木，此生也毫无遗憾了——她在这个异界本来就没有目标不是么？

　　只要到最后没有什么遗憾在心头，这异世界应该就不算是白来一趟啊。

　　旅行？

　　听起来很不错的样子不是么？

　　曾经何时，因为畏惧生人而宅在家里的她也幻想过自己能够像公路片的主角一样，从一个陌生地方旅行到另一个仍旧是陌生的地方、再漂泊到更加远的地方，见识着各种各样的从未见过的地方美景，体会着各式各样和自己毫无关系的别样人生……现在自己好像真的能够实现这个听起来就非常不靠谱的梦想，莫离当然情不自禁地就兴奋了起来，想着未来在这片大陆上会布满自己的脚印，心情便是一片豁然开朗！

　　未来的旅程大概——

　　不，是一定会很精彩的吧？

　　虽然心里乐呵呵，但莫离的脸上却不知为何仍旧还是面无表情的，让人根本看不出她到底有多么兴奋。

　　总之先去买旅行要用到的东西以及必备的地图再说吧！

　　不过还没来得及迈开双腿多跑几步，她便忽然间感觉到心脏传来一阵莫名的心悸感，身子也是在这一瞬间就停住了……下意识伸手捂住胸口心脏所在的那个部位，莫离的眉头因为有些不舒服而微皱着。

　　她的心脏跳得好快啊……

　　砰砰砰……

　　心脏跳动的用力程度让莫离几乎可以清晰地听见自己的心跳声，甚至只觉得心脏快要蹦出胸口了。

　　在她皱着眉头想着这具身体莫非还有心脏病时，一种奇怪的感觉便从不远处的某个地方晃晃悠悠地传了过来，让她的眉头情不自禁地皱的更深了，但是很快的，她又莫名其妙地忽然舒展开来了。

　　她似乎是知道了什么。

　　好奇怪啊……

　　有谁在呼唤我吗？

　　谁……

　　是谁……



第一卷 缘起异界 : 九、奇怪的店与珠子

　　那是一阵十分诡异并且一旦听到就让人难以自拔的召唤力。

　　在恍惚之间似乎有一个空灵的声音正在说话，分不清楚到底是男是女，听起来意外地悦耳而又动听，令人莫名其妙地产生亲近感，生不起任何抵抗的情绪，只是固执地认为发现这种好听声音的人是绝对不会做出任何危害自己的事情。

　　这种无缘无故的信任感真的超级恐怖！

　　为什么会有这种感觉？

　　她在这个陌生的异世界明明谁都不认识不是么？？

　　即便费尽心思地去抵触这种诡异的召唤，但身体却不由自主地就开始动了起来，莫离咬着牙齿想要重新掌握身体的主动权，可惜到了最后仍旧还是徒劳无功——这股召唤感强烈得让人难以想象！在尝试了各种方法也没有办法摆脱这种状态之后，她总算是明白了，现在的她也之后“顺从”这条道路可以走了不是么？满心无可奈何的莫离只好放弃了所有的抵抗，任由身体自主地迈开步伐，朝着发出强烈召唤感的地方走去。

　　不得不说，这种不需要刻意控制身体、身体却在自主行动的感觉真的十分奇妙，莫离只觉得自己像是在梦境里面一样。

　　明明没有开启视觉，但她却能感觉眼前的景象一阵模糊一阵清晰。

　　似乎周围的场景正在以奇异的速度疯狂变换着。

　　亦真亦幻，什么感觉都没有了，就连思考能力也变得呆滞起来，脑袋里面最后诚然只剩下了一个“走”字……然后在这种状态下不知道走了多久，莫离的脚步这才终于停下，而她原本一片空白的思维也在同一时间猛然回神过来。

　　——这是到了么？

　　不知为何会忽然浮现出这种想法来，莫离只是觉得这里似乎有东西正等着自己的到来。

　　而届时她也后知后觉地发现耳朵里已经捕捉不到任何的声音了。

　　怎么回事？

　　怎么什么声音都没有了？

　　意识到也许是自己的听觉出现了什么问题，莫离的心一下子就收紧了起来，连忙做了一些测试，但最后得到的结果却是耳朵根本不存在任何的损伤，听觉也是一如既往得敏锐……那么也就是说，她在不知不觉之间已经走出村庄了吗？但这也感觉不对啊！毕竟按照莫离那什么都能听得到的非人类听力，就算周围没有人类制造动静，她也应该能捕捉到最基本的鸟鸣声不是么？

　　哪里会像现在这样静得让人心慌啊！

　　受不了这古怪的安静，忍不住心神不宁起来的莫离便立即开启了直死之魔眼，抬眸看向了自己的正前方。

　　这似乎是一家店？

　　只不过店门口并没有看到什么顾客在来往着，显得店面格外冷清，倒是让她突兀地就在心里产生了一种十分诡异的感觉……而且外面也没有招牌挂出来，现在乍一看上去，诚然根本就没有“店”该有的模样。

　　至于为什么会觉得这是一家店？

　　只是莫离莫名其妙地就如此相信着罢了。

　　然后想着自己到底是来到了什么地方耳朵才无法捕捉到任何的动静，她便不着痕迹地朝着四周环视了一眼，却意外地发现自己现在明明就是身处于一条平凡的街道之上，就好像她依旧还呆在那个平凡的小镇一样——唯一让人觉得奇怪的一点就是周围看不到任何人迹，犹如在一瞬间里生活在这里的人全都蒸发掉了一样，而且就连原本随处可见的阿猫阿狗此时此刻也是完全看不见了。

　　啧。

　　处处都透露着一股诡谲的气息好嘛？

　　但……

　　是福不是祸，是祸躲不过！

　　感觉面前奇怪店里的某样东西对自己的召唤力似乎愈发强大起来了，莫离也只能咬咬牙地心一横，毅然伸脚跨了这家店的门槛，一时之间心里没有什么犹豫也没有什么后悔，模样看起来倒是显得十分淡然。

　　——好像跨入了另一个世界？

　　虽然店内和外边一样、都是安静只能听到自己的心跳声，但她却莫名其妙地就是觉得自己坠入了异次元。

　　这种感觉来源于自己的日渐强大的直觉。

　　此时耳边正萦绕着一种听着就感觉十分奇妙的“吱呀吱呀”之声，晃晃悠悠的，仿佛在无形间更加衬托出了这里的安静一样。不过这家奇怪的店内并不像外边那样静得让人忍不住心慌慌，反而还让人心情安定。

　　下意识地朝着发出声音的地方望去，莫离看到了疑是“店主”的人正靠在一张年代已经很久远的藤椅之上。

　　就这么轻轻地摇晃着，看起来一副十分悠闲的样子。

　　而耳朵里面那种“吱呀吱呀”的声音诚然就是从这张藤椅上发出来的。

　　顺便一提，这个店主将全身都包裹在了一袭暗色的衣服中，又大又宽的兜帽若有若无地挡住了店主的一整张脸，似乎完全见不得光明似得，浑身缠绕着一股古里古怪的气息，和这家店一样得十分奇怪不是么？因为看不到脸，再加上店内的光线也十分昏暗，莫离当然无法看出店主到底是男是女、是老是少，也不知道店主现在究竟是在睡觉，还是在一个人自顾自地发着呆。

　　亦或者……

　　是正在暗暗地观察她这个不请自来的不速之客？

　　但莫离显然不想关注这点，她抬眸望向了自己周围，只见店内纵横有序地排列着结构相同的木架。

　　虽然这些木架上都放着各式各样的东西、应该是拿来卖人的无疑，但是看着木架本身以及木架上面陈列着的物品全都铺着一层厚厚的灰尘，莫离便忍不住发出了质疑声来——这拓麻真的是一家店吗？

　　绝对是很久没打扫过了对吧？这么不爱干净的点真的会有人来吗？如果不想吸引客人的话那为什么又要开店？

　　闲的蛋疼没事找事么！

　　莫离木然着一张脸再度抬眸放眼望去，发现店里面所有的木架都是如此这般。

　　等等……

　　放置在最里面的那个木架好像有点不太一样啊？

　　没想到竟然发现其中的异类，忍不住讶然的莫离当然情不自禁地迈出腿，无焦距的灰色眼眸紧紧地盯着那边，心无旁骛地穿过一个又一个的木架子。虽然步伐看起来十分缓慢，但却意外坚定，她就这么在店里会缓缓穿梭着。而且随着自己的身体距离木架越近，莫离心中那种被召唤的感觉也因此愈发强烈起来——好吧，她现在可算是知道了，在那个唯一特别的木架上面肯定放置着一直召唤这自己来到这里的东西！

　　到底是什么呢？

　　心脏砰砰直跳的莫离诚然有点兴奋。

　　其实这个被视为“唯一特别”的木架外形看起来和其他的木架完全相同、没有什么不一样的造型，特别的只是它似乎经过店主的精心擦拭，上面毫无灰尘，显然与周围被灰尘遍布的木架形成了强烈的对比不是么？

　　而且其他木架上每层都密密麻麻地放了一大堆的东西，但这个特别的木架看起来却是那么空空荡荡。

　　只是在一个角落里面放置着一颗小珠子。

　　其貌不扬，普普通通。

　　颜色也是最不起眼的灰色，看起来灰蒙蒙的，模样并不怎么讨喜。

　　也许在别人看来这珠子根本就不是什么较为特别的东西、说不定还是个垃圾玩意，但莫离却好似对待珍宝一样地将它拿了起来，放在手上小心翼翼地把玩着。因为在她的“眼”里这个珠子看不到任何死线，这种灰颜色是如此得纯粹，诚然让第一次没有看到死线的莫离止不住得欣喜。

　　是她无法理解它的“死”吗？

　　那么也就是说手上的这颗珠子绝对不是她认为的弹珠亦或者别的什么东西。

　　最起码……

　　是现阶段的她完全没有办法理解的存在。

　　在细细地观察珠子到底有什么与众不同的地方时，莫离却颇为意外地发现这灰蒙蒙的颜色好像是被注入了生命一样，不知不觉间就开始扭动了起来，犹如翻腾的云雾，慢慢悠悠地在珠子里活动着，一时之间倒是让她忍不住被吸引走了所有的注意力，眼睛一眨不眨地只盯着珠子看……然后在刹那间所有的雾气都猛然散了开来，毫无保留地向莫离展露出了里面几乎浩瀚无垠的璀璨星空！仅仅只是看了一眼而已，她就感觉自己整个人好像都被吸入到了珠子里面一样。

　　在这个无止境的星空里随心所欲地飘荡，观赏着其内一颗又一颗或者美丽或是诡谲或是惊艳的星球。

　　忘记了时间……

　　忘记了自己……

　　忘记了所有的一切……

　　原本莫离处于这种状态之下应该是没有办法行动的，但她此时却仿佛是被人用吊绳间接操作的人偶一样，无神地将手上的珠子攥紧，一股清凉而又有点熟悉的感觉便从手心处忽的传了过来，沿着手臂，一直流淌到了胸口间的心脏处。

　　然后毫无意识地缓缓举起手。

　　犹如放慢动作一样，珠子向着她的脸逐渐靠近着，视野里那种灰蒙蒙的色彩诚然也在渐渐数倍放大着。

　　最终——

　　莫离不知不觉地就将珠子抵在了额头之上。

　　感觉额头上冰凉一片，届时她才猛然地从那种虚无状态中回过神来，不知道自己为什么会做出这种举动，也不知道到底是什么样的力量在暗中驱使着自己这么做着，忍不住毛骨悚然地惊起了一大片的鸡皮疙瘩……然后还没来记得控制身体将抵在额头上地珠子放回去，这颗珠子也不知道受了什么刺激，竟然无视科学道理，一下子就穿透了她的皮肤与额骨，直接渗透到了她的大脑里面！

　　？？？

　　有谁能告诉她到底是怎么一回事？

　　为什么珠子会穿透她的额头直达大脑深处啊？

　　这拓麻绝对不科学啊喂！

　　就这么一脸傻愣愣地站在原地、发了足足有一分钟时间的呆，莫离这才后知后觉地意识到刚才到底发生了什么，诚然不可思议到不敢接受现实，忍不住就伸手用力地掐了掐脸颊，好像是想借此认清一下自己究竟是不是在做梦。

　　所以说一颗珠子怎么可能会毫无阻碍地直接穿透她的额头呢？除了“做梦”以外也没有其他的可能了吧？

　　哈哈哈！

　　对！

　　她就是在做梦！

　　就连穿越异界什么的也是在做梦对吧！

　　哈哈哈哈哈！

　　放开朕！朕没有疯！

　　——请恕常识被推翻之后脑袋一片混乱的莫离所发出来的胡言乱语。

　　可惜脸颊上忽然传来的疼痛感正在十分明确地告诉她，这一切根本就不是她在做梦，而是真实发生的事情！

　　连忙伸手在自己的额头上来回抚摸，莫离看起来是想要寻找被珠子穿透的地方有没有残留下什么奇怪的伤痕。不过就这么摸来摸去地摸了好久的时间，她也没摸到什么，这下子心里面的不安之感才有点放下。

　　她不想顶着额头上的一个大窟窿出去乱晃好嘛？

　　然后还没来得及呼出一口气来，但莫离的心脏却又在一瞬间里猛烈地收缩了一下，无疑又是紧张了起来。

　　这可是珠子入脑啊！

　　虽然直到现在也没有什么特别的感觉传来，可说不定会死人的吧？

　　莫离可不想自己才刚刚到异界一天就马上归西啊喂！

　　她绝对不想自己成为史上最早死亡并且以最奇葩的方式死亡的穿越者啊喂！



第一卷 缘起异界 : 十、有缘人

　　就这么像傻子一样呆呆地站在原地担心了许久的时间，莫离却发现自己好像并没有什么即将暴毙的感觉。

　　忍不住伸手摸了摸脑门。

　　然后又默默地在心里背了一遍九九乘法表。

　　Emmm……

　　很好，并没有背错，证明她并没有被藏在脑袋里的珠子吸走智商不是么？脑门摸起来也没有发热的感觉，暗自回忆一下之前所做的事情也完全历历在目，证明大脑的功能明显还是齐全的。然后呼吸道也十分顺畅，莫离随即又伸手覆在胸口，感觉自己的心脏现在也没什么特殊的疼痛感传来，手脚活动起来也格外利落。

　　很正常不是么？

　　完全没有死亡的征兆啊！

　　看来一颗珠子钻进脑袋里面也不是什么大不了的问题呢。

　　——莫离的认知诚然已经被彻底地误导了。

　　不过还没安心多久，转眼之间她又忍不住担心起另外一件十分重要的事情，毕竟这里不是一家店吗？如果她说那个疑是商品的小珠子一眨眼就消失不见了、连个痕迹都没有留下，想必店主肯定不会相信的吧？但老老实实地说珠子跑到她脑袋里也不行……太特么玄幻了不是么？恐怕店主会下意识地以为莫离是个神经病吧！更可怕的是说不定人家还会以为是莫离太过于贪心，把东西偷偷地藏了起来，妄图以这种稀奇古怪的理由来欺骗他！

　　如此一来也只能买下来了。

　　但问题又来了……

　　她该怎么向店主询问那个灰珠子的价格啊？

　　要知道莫离是个哑巴，无法说话，所以她并不能像普通人那样直接对店主张嘴稍微说上几句就能完事！

　　她无疑要花费更大的功夫！

　　若是现在有一个实物摆在她的眼前还好，不会说话的莫离只要伸手轻轻地指一下它，那么一切的问题就会全部迎刃而解，想必店主也会明白她想要表达的意思不是么？然而可惜并没有实物啊！那个珠子显然已经跑到她的脑袋里面住下来了！

　　难道她要反过来指一下自己的头？

　　住口！

　　她不是过来卖脑袋的！

　　总之，莫离穿越到这个异界最大的难题，毫无疑问就是无法进行人与人之间交流……自从被强行加上了哑巴以及瞎子的设定，她十分自觉地在减少与别人的接触，以免出现让人头大的交流问题。然而就算能够避免的交流她已经躲过去了，但要是到了一定要和别人交流的时刻呢？就像现在一样，她该怎么办才好？难道要像一个失了智的智障一样，对着别人舞动着双手双脚，不明所以地指手画脚吗？

　　哇！

　　那画面太美了——

　　她才不要这么智障啊！

　　就在莫离完全沉浸在对未来绝望、对只能指手画脚的自己更为绝望的时候，在旁边不知道是睡觉、还是偷偷摸摸干些什么的奇怪店主便突然停下了正在轻轻摇晃着藤椅的动作，那种十分奇妙的“吱呀吱呀”声音也随之戛然而止。

　　只见店主转过头，朝莫离所在的那个方向忽的望去，暴露在外边的嘴角缓缓勾勒出了一个若有若无的微笑。

　　——他早就预料到了么？

　　——或者说他一直就在期待着这个？

　　“有缘人一分不用付，无缘人千金也不换。”

　　低沉而又神秘的声音就这么悠悠扬扬地传进了莫离的耳朵之中，让还在想着各种乱七八糟事情的莫离瞬间打了一个激灵，总算是从那完全无法自拔的臆想里面回神过来了……下意识地转过身子看向了好像正在对自己说话的奇怪店主，她届时才意识到这个店主诚然已经不能只用“奇怪”俩形容，毕竟他忽然间就说了一句莫名其妙的话不是么？难道他知道刚才发生了什么事情？

　　要知道莫离可是背对着他的！

　　而且距离也很远！

　　所以即便店主刚才有偷偷观察她的话，也看不见珠子究竟是如何进入她的脑袋不是么？

　　——有可能就连珠子进入莫离脑袋的事情都不知道！

　　“呵呵，小家伙……你知道你身上背负着什么样的命运吗？”

　　就在莫离忍不住再次陷入纠结之中的时候，这个奇怪的店主又忽然说了一句前言不搭后语的诡异话语，自然让她下意识心生疑惑，不过才刚刚想着自己到底要怎么去询问才好，可惜店主显然并不想给她这个机会，随即话锋一转，连给莫离稍微思考一下的时间都完全没有留下来：“既然那颗珠子选择了你，那么你就是这个‘有缘人’啊……不要多想，带着它，走吧，走吧……”

　　无法形容店主的语气到底是什么样子的，莫离只觉得十分复杂。

　　好像藏着万千思绪。

　　又像是有诸多苦楚无法说出。

　　说完了这些话，这个奇怪的店主很快又转回了头，不再言语，重新摇晃起了自己身下的那张藤椅，那种“吱呀吱呀”的声音自然是跟着一切再度响了起来，回荡在整个店铺里面，显得所有的一切有点不真实。

　　摆明就是不想再和她说话了不是么？

　　莫离明白的。

　　因为嘴巴的失声让她在这个时候实在无法亲自开口道谢，所以莫离思考再三，最终只是朝那个店主轻轻地鞠了一个躬，借此无声无息地表达了自己的感激之后，这才没有任何心理负担地走出了这家店。

　　即便店里发生的事情显得如此匪夷所思，令人有种想要探知一切的冲动，但莫离的直觉却让她不要好奇。

　　——这并不是她能琢磨的。

　　——现在的她果然还是太弱、太甜，没有知道这些的资格，所以强烈的好奇心也只能无奈地压制下来。

　　不过选择无奈离去的莫离当然永远不可能知道，在她刚刚踏出店门口的时候，那个奇怪的店主倏地抬起脑袋，从大大的兜帽之下露出了一双看起来格外平凡的眼眸——明明并没有什么能被称为“特殊”的地方，然而里面却是暗藏着一股红光，而且隐约之间还能发现一种如鹰一般的锐利感！此时此刻，他的嘴角还噙着一丝莫名其妙的奇怪笑容，看起来并不是开心才露出来的，但能看得出其中略带着点怀念。

　　“终于再次看见你了……”

　　“抱歉，让你再次陷入了这种命运，可我不甘心无法回到以前四个人在一起的时候。”

　　“请务必小心……不要再被那个人抓到了……”

　　“真是怀念以前的时光。”

　　“但为什么那个家伙会出现呢？把你毁了，也破坏了我们平静的日常……她们两个因为想找到你全都走了，只留下了我一个人孤独地在那里留守。我不愿意一个人当做什么事情都没有发生，所以我也来过来找你了，却没想到你已经被那个人毁得如此破破烂烂，而灵魂残破是我完全无能为力的……虽然珠子我当初只能留下这么一颗，但你一定能全部找回来，千万不要在成长起来和那个人碰面……”

　　“好想一直看着你……”

　　“但把你弄到这个世界已经耗光了我所有的力量，我要睡觉了，不要担心，我会乖乖地等着你回来。”

　　“好想继续四个人永远都在一起啊……”

　　“为什么不能一直在一起……”

　　与之前那浑厚而又低沉的声音不一样，现在的店主所发出来的声音显然与自身那高大伟岸地形象不同——稚嫩而又清脆，说话的语气也像是一个被所有人抛弃、却又十分害怕孤独、受到莫大委屈的小孩子。

　　犹如自言自语一般地说完了这些话之后，这个店主的身形忽然愈发得透明起来，似乎要直接消散了一样。

　　下一秒，她便彻底地消失。

　　而在同一时间这家不小的店面竟然也跟着她一起消失了！没留下很合痕迹，仿佛这一切都仅仅只是幻影罢了。

　　可惜莫离并没有亲眼见证这一幕。

　　在离开那家店之后，她就十分明显地感觉到自己的身体好像有点奇怪？反正自从那颗诡异的小珠子一声不吭跑到了脑袋里，莫离便只觉得有一股无形的暖流此时正在她的身体中缓缓地游荡着……而且被暖流游荡过的地方竟然还残留下了一种说不出的畅快之感，仿佛就此重获新生了一样！请恕莫离完全没有办法形容这样子的感觉，只能说自己身体里面的杂质好像全都被那股暖流给吞噬掉了，只留下精粹的细胞。

　　不止身体，除了耳朵以及眼睛以外，其他的器官好像也变得敏锐了？

　　即便这些变化微不可闻，但莫离毕竟拥有强大的直觉，只要仔细一琢磨就能确确实实地感受到这种奇妙的变化。

　　——难道那颗珠子在进入脑袋之后还能改寄宿者的体质吗？

　　——这拓麻未免也太可怕了吧！

　　这个时候莫离才明白为什么那个店主会说这颗珠子千金也不换了，毕竟简直就是就像是作弊器一样不是么？如果这个改善的时效是永久的，那么她只会越来越强，假以时日，甚至能强到超乎自己的想象！

　　但……

　　为什么她会和这颗珠子有缘呢？

　　而且珠子的召唤声又为什么偏偏传入到她的耳朵里？

　　回想起自己第一眼见到那颗珠子的时候，莫离意识到自己当初心里有种感觉，是一种十分熟悉、十分怀念的感觉——似乎在很久很久以前她见过这个珠子，不过她却又知道自己以前的记忆里根本没有任何关于这颗珠子的记忆。

　　究竟是什么时候见过？

　　莫离并不知道。

　　想必这只是一种无端的猜测罢了。

　　然后那个看起来就很奇怪的店主又是何方神圣？在那个地方开店好像就是在刻意地等待自己的出现一样，真是不可思议。而且刚才还没有什么感觉，但现在回忆起那个店主，莫离竟是像文艺青年一样有了一种说不出来的莫名惆怅……在这种情感的驱使下，她忍不住微微地转过头，望向了原本应该在自己身后不远处的那家店，但无论现在她怎么寻找，却再也找不到有关那家店的任何痕迹。

　　太特么奇怪了吧？

　　难道这个事情有人可以一瞬间把一整家店给直接蒸发掉吗？

　　而且她明明还没有走远，竟然一点动静都没听到？

　　真是令人头大——

　　不过莫离现在也不再去想什么了，毕竟今天想的事情已经够多了，她都感觉只自己的脑袋快要不够用了……既然这是事情涉及到自己无法理解的领域，但干脆就当做没看见，正好可以节省一下脑力不是么？

　　无奈地耸了耸肩头，莫离在心里发了出无节操的宣言，然后淡定地回过头，朝着早已决定好的方向走去。

　　她的旅途现在才算是开始啊！

　　首先当然是要跑到售卖衣服的店面里，从中买几件衣服作为备用。

　　顺便一提，莫离买下来的衣服当然都是十分廉价的，只是看着款式差不多适合自己穿、而且看起来中性也不会妨碍到行动，便直接二话不说地从店主手上花钱买了下来……至于考虑布料舒不舒服的问题？那可真是太奢侈了！要知道莫离现在仍旧还是在贫困之中艰苦奋斗着的人士，手头也没有能够让自己彻底衣食无忧的巨款，这个时候当然要好好节省一番，否则未来她会连饭也吃不起的！

　　然后在隔壁的药店买了不少的绷带，毕竟这东西可实在太便宜了。

　　至于伤药？

　　算了吧——

　　要知道这玩意比绷带贵多了，而且莫离本身就可以用吃东西来代替伤药，自然是不需要让自己花这种冤枉钱的！

　　解决完了这些，她随后跑到杂货店那边，买了几张比例分别有所不同的地图，最后又买来了一大堆吃起来口感不好、但贵在足够便宜的旅行干粮之后，莫离这才有点意犹未尽地停止下大肆采购的行为——以上这么多的东西放在一起虽然会显得很多的样子，但她一直都秉着廉价为本的想法，所以到最后也没有花掉太多的钱，粗略地估计一下，顶多就是花掉了差不多两个银币。

　　不管啦！

　　反正这些都是必需品，而且现在她手上的银币也不算少，莫离自然不会放在心上，她又不是那种扣得要死的贫穷鬼不是么？

　　拿起刚刚从杂货店买过来还十分热乎的地图，莫离率先查看了一下自己现在所处于的位置到底在哪里，随即又看了看卡达大陆大概的分布情况，最终打定了主意，将地图小心翼翼地收好放在同样在杂货店买来的背包里。

　　——她便打算去北方。

　　——先到银月帝国的帝都再说！

　　当然，这并不是有什么人暗中驱使着她这么做，她仅仅只是心里面有一种绝对要去那个地方的感觉罢了……反正就是如此无缘无故地有这样子的感觉，而且总觉得自己如果不去的话就会后悔一辈子的，所以她也没有抗拒内心的这种想法。

　　也许和之前一样。

　　在银月帝国的首都那边有什么东西赈灾召唤着她吧？



第一卷 缘起异界 : 十一、又是人贩子

　　既然已经决定好了目标，那莫离自然是要开始自己的旅程了。

　　顺便一提，明明所有的东西都差不多准备好了，可是在准备离开这个人类村庄之前，她却因为不放心又跑到店里面多买了好多的干粮，直到身后的背包变得满满当当、再也塞不下其他东西了，才停下了这个举动。

　　这么做的确会让负担变得国语沉重、而且还会在旅途中浪费体力，但莫离诚然觉得这果然还是很有需要的。

　　毕竟她那快速愈合伤口的能力需要食物才行不是么？

　　也不是在乌鸦嘴什么的，但万一她真的受了十分严重的伤，那么现在多准备的这些干粮就显然是用来救命的！总之，为了保险起见，干粮这种东西还是多多益善较好，免得到时候受了一身的重伤完全动弹不得、却还要让自己强行忍住疼痛找东西吃……不过这还没有完，在临行之前莫离还犹如某种强迫症患者一样，心里仍旧安心不下，回过头又仔仔细细地检查了一下身上的装备。

　　下一次再遇到人类村庄就不知道是什么时候了。

　　如果真漏了装备可是会致命的！

　　在百分百地确定没有任何的遗漏之后，莫离这才敢背上那颇有一些重量的背包，真正地踏上了旅途。

　　因为对于自己那好似“流浪小乞丐”般的装扮有着谜一样的自信，所以莫离本以为自己这一路会走得十分顺利，但才刚刚踏出村庄的大门口还没多久，她的直觉就在隐隐约约地告诉她，似乎有什么地方不太对劲？

　　脑海里代表着危险降临的警铃也在微微作响着。

　　——绝对有问题！

　　在强大直觉的驱使之下，莫离不着痕迹地开始留心观察自己周边的环境，届时才注意到有一阵不紧不慢的脚步声一直紧跟在她的身后……而且按照她初步观察出来的规律来看，这阵脚步并非来自一人，而是两个人才对。

　　看起来好像没什么特别的地方？

　　毕竟她也才出村门口，有人跟在后面十分正常？或许是同路的人？

　　不不不！

　　如果只是那样而已当然不会引起莫离对这阵脚步声的关注，但奇怪的是，只要她稍微缓一下脚步，后面跟着的那两个人也会跟着一起缓下速度，一旦她稍微加快了一点步伐，他们的脚步声也会瞬间变得略微急促！你说在这种情况下莫离还能说什么？绝对是暗暗地把她当成了目标对吧？而且他们现在跟莫离保持着的微妙距离看似并没有不正常的地方，但实际上却十分容易地就能发起出乎预料的袭击！

　　——不会又是人贩子吧？

　　想到这里，莫离顿时之间只觉得有点胃疼，感觉自己都不想再吐槽了。

　　毕竟刚刚来到异世界就被一群人贩子追得死去活来、还差一点就要被活生生地累死，所以她会忽然想到这方面也不奇怪。

　　而且……

　　可能性也很高不是么？

　　所以为了避免自己遭遇到出乎意料的危机，莫离不由自主地就加快了脚步，想着趁这群尾○随在后面、疑是“人贩子”的家伙还没有对自己发起袭击之前，尽快跑到安全的地方，想必他们不可能会直接在众目睽睽之下动不是么？不过和莫离之前作出的猜测一样，紧跟在后方不远处的那两个人看见莫离走路的速度猛然加快了好几倍，在略微疑虑了几秒之后，便也马上加快了步伐。

　　“该死的！发现我们了！快追！”

　　无意之间听到这阵暗中传出来的叫骂声，莫离自然更加确定了自己的想法，这个世界的人贩子还是卧槽得多！

　　啧。

　　就不能让她安安静静地当一个残疾美少女吗？

　　然后聪明一世糊涂一时，莫离诚然在这个时候犯了一个严重的错误。

　　由于精神此时一直高度集中在身后密密麻麻响起的脚步声、暗暗推测着应该又多了两个人朝着自己追来，这发现倒是让她头皮发麻，咬牙切齿地想着这群人贩子到底有同伙时，也下意识之地忽视掉了身前的动静。

　　而无疑是会让敌人有空子可钻的！

　　无论何时何地，无论到底发生了什么可怕的事情，没有视力的她都应该让耳朵好好注意任何一处细节。

　　——特别是这种危机时刻。

　　从一开始默默地加快走路速度到现在明目张胆地跑步起来，也不过就是几秒内发生的事情罢了，而心急地想要让自己的速度快点、再快一点的莫离一时没有察觉，直接一头撞在了浅眠的某个人身上！由于速度很快，再加上莫离自身格外得娇小玲珑，所以一下子就被反冲力直接弹开，差点就要一屁股直接坐到地上了。但现在却不是别扭着明明是自己撞到别人、但被撞飞的人却是自己的时候，堪堪稳住身形的莫离不想浪费时间，只想马上鞠躬表示歉意然后直接迈腿跑走。

　　然而她下一刻却被一块破布似的物体捂住了口鼻。

　　这破布上面好像有什么奇怪的药物，一股令人昏昏沉沉、只想要睡觉的气味立刻传入了莫离毫无防备的鼻腔里面。

　　凉了——

　　这一瞬间莫离自然后知后觉地全部明白了。

　　原来在她身后睡着的那群人贩子早在莫离前进的道路上也安排了人员，就是为了防止莫离提前发现他们而要逃跑！

　　正想要开启自己的直死之魔眼，但可惜这个时候却已经为时太晚，她在猝不及防之间吸入了太多的奇怪药物，手脚逐渐变得软绵绵不说，意识也随之迷迷糊糊了起来，根本无法让自己集中精神打开直死之魔眼。

　　——她怎么就跟人贩子这么有缘分呢？

　　在沉沉地睡去之前，莫离的脑袋里只回荡着这么一个想法。

　　“抓住这个小丫头还真是够麻烦的，明明我们都藏得十分隐秘，而且这小丫头也没回过头看我们，究竟是怎么注意到身后有人在跟踪的啊？”将莫离迷晕的人，就是眼前正在骂骂咧咧说话的中年男子，年纪约莫也才三十出头，乍一看上去干干净净好像是正经人士，但下巴没有被剃掉的胡茬却让他略显邋遢，平凡的褐色眼睛里闪着一丝阴冷的光芒，此时此刻更是带着一种毫不掩饰的恶意。

　　总的来说，这就是一个非常典型的人贩子，请广大的萝莉小朋友引以为戒，小心人贩子与怪蜀黍。

　　“算了。”

　　“抓到就好，没有白费力气。”

　　正想要验货看一下这个小女孩到底能卖出多少钱的时候，这个人贩子自然伸手撩起了莫离刻意摆在脸前的刘海，倒是极为猝不及防地直接看见了那一张被隐藏在发丝之下、美得几乎让人窒息的脸！

　　吓得人贩子差点忘记了呼吸。

　　要知道他至今为止手上也抓了不少的小姑娘，但像这么漂亮的还真的是第一次！

　　为什么选择抓莫离？

　　因为看着这个流浪的乞丐好像是一个年纪很小的女孩子，无亲无故，这个人贩子也就想到最近手头有点紧、自然就产生了把她抓来稍微补贴一下家用的，反正这种年纪的小孩子就算长得不好看，那也是很有市场的，即便人家是不允许被贩卖的人类小姑娘……但万万没有想到竟然漂亮到了这种程度？说是极品也不为过好嘛？人贩子当然直道自己今天可真是人品大爆发。

　　简直都不敢相信这个小姑娘是人类了！

　　不是人类？

　　脑海中忽然就闪过了这样子的一个念头，似乎明白了什么的人贩子便立刻将莫离左手上的衣袖给猛然拉了起来。果不其然，他在小姑娘的左手手臂上面发现了一个美丽而又莫名诡异的月亮图腾。

　　——这就是一个半精灵啊！

　　——他要发财了！

　　人贩子的笑容显然渐渐变得缺德了起来。

　　本来如果真的是人类，脱手的程序其实还是十分麻烦的，特别是这种漂亮的小姑娘。但若是半精灵的话，那诚然就简单了不是么？关于半精灵的产业十分发达！就算是完全小白的新手人贩子都不需要担心程序问题！顺便一提，能够漂亮成这样的半精灵简直就是百年难得一遇，绝对能在拍卖场上卖出一个好价钱！要是引起一群土豪的争执，指不定他的余生就再也不需要担忧钱的问题了！

　　幻想自己未来能摇身一变、变成大富豪的模样，这个人贩子诚然有点飘飘然了，脑袋都变得一片空白。

　　果然老天爷是站在他这边的啊！

　　……

　　不知道过了多久，意识模模糊糊的莫离这才恢复了清醒的状态

　　但这个时候她显然已经落入了人贩子的魔爪，双手早已被粗绳紧紧地绑在了身子前面，就连双脚也同样被绑得结结实实，整个人根本无法再动弹一下——毫无疑问，就凭一个小孩子是不可能挣脱掉这样子的粗绳不是么？

　　看来这群人贩子还是挺害怕她会突然逃走的。

　　否则不会这么五花大绑。

　　然后从眼睛的部位上也微妙地传来了一种颇为紧绷的感觉，似乎被什么东西给绑着。

　　看来人贩子即便做了这么多还是感觉很不放心，竟然还将她的眼睛用布条遮住，杜绝了任何她能伺机逃走的机会——这下子，莫离就算因为太过大意被人贩子抓住而显得心情不撍么美妙，却也不禁为此感觉到了一阵阵的好笑，心中更是呵呵呵地笑着。毕竟她本来就是一个看不到东西的瞎子，用得着绑住眼睛来多此一举吗？再者说了，她也不是靠着“眼睛”这个器官来看清楚外界事物的。

　　按照她之前所实验出来的特性，想必直死之魔眼带来的视线估计会直接穿透绑着自己眼睛的布条吧？

　　不过这开心也只是一时。

　　莫离很快又默默地暗叹了一口气。

　　无论之前怎么逃都没有逃过被人贩子抓住的命运不是么？

　　不过这并非偶然，还有莫离她自己的冒失，在得到了这一次的教训之后，她显然会更加谨慎起来的！反正像那种只顾着后面却忘记了前面的愚蠢错误是绝对不会再犯的！要是再犯她就直播倒立吃翔！

　　而且这样不算太坏，好歹也让她知道了一点信息。

　　——这些人贩子就连人类也抓！

　　——果然他们不会老老实实地遵守不抓人类只抓异族的规则！

　　因为接下来不可能坐等着自己被卖掉，莫离便直接将注意力放在耳朵上，观察这附近有没有人贩子的动静，免得在准备逃跑的时候他们忽然闯进来就不好了，肯定会因此而造成不必要的伤亡。

　　虽然这群人贩子肯定是该死的人渣，但一想到利用直死之魔眼去杀死活生生的人类，莫离就免不了膈应得慌。

　　也许她的勇气还不够吧？

　　果然这种大杀器放在自己手上实在太浪费了，若是给那些主角使用的话显然会更加风生水起不是么？

　　她不该有这能力的……

　　莫名的。

　　脑袋有点模糊的莫离忽然间闪过了“这能力不是自己的”的想法，但可惜这样子的想法仅仅只是一闪而逝罢了，再也无法捕捉，所以她也不太清楚自己为什么会在脑袋里诞生出这种莫名其妙的想法。

　　Emmm……

　　但从严格上来讲，这的确不是她的能力不是么？

　　毕竟她这是继承了原主的身体不是么？

　　总之，这些都是题外话，莫离发现自己的耳朵里面除了有一些低低的啜泣声以外，就没有任何的动静了——想必那些人贩子在发现自己竟然是半精灵之后，太过欣喜，所以直接拉着同伙一起跑出去开一场派对了吧？想想也是，毕竟都已经用粗绳绑得如此结结实实了，莫离就算插翅也难飞，所以即便大家全跑出去庆祝也不会出什么事不是么？只可惜他们注定是要乐极生悲的。

　　至于这些啜泣声？

　　应该是那些和她一样被抓过来的女孩子所发出来的。

　　在确定这些人贩子一时半会是回不来的之后，莫离便开启了直死之魔眼，但第一件事情却是检查自己的装备。

　　很好——

　　他们果然把莫离放在外面的那个钱袋子给拿走了！

　　那可是一笔巨款啊魂淡！

　　也真是幸亏莫离提前多留了一个心眼，在外面的钱袋子只放着铜币，而放着银币的钱袋子则是放在了怀里……而外面的那个钱袋子显然已经起到了很好的误导效果，让那群人贩子以为她已经没有值钱的东西了，就不再继续搜身。

　　——毕竟她的外表只是一个流浪的可怜小乞丐而已。

　　——谁想得到呢？

　　不得不说真是可喜可贺可口可乐，如果所有的钱币真的都被摸走了，那莫离就真的要一朝回到解放前！

　　连哭的地方都要没有了！



第一卷 缘起异界 : 十二、身边多了一个人

　　被抢的只有放在外面的那个铜币钱袋子，怀里的银币钱袋子以及背后的背包都没有被动过的痕迹。

　　估计是看背包里面竟然全是干粮被他们嫌弃了吧？

　　毕竟这种东西又便宜又难吃，如果人贩子这都想要拿，那还真是贫穷到了极点。

　　在安下心之后，莫离这才转头打量那些和自己一样被诱拐过来的小女孩——果然大家在这里受到的待遇都差不多，她们同样被人贩子用粗绳紧紧地绑住了双手双脚、看起来就完全动弹不得，就连只是用来观察世界的眼睛也被黑布蒙住，唯一能够自由活动的想必也只有那正在低低啜泣之中的嘴巴了吧？然后这群女孩子里面年纪最大的估计有十五六岁，而年纪最小的则是和莫离差不多，顶多就是八九岁罢了。

　　所有的女孩子显然都在哭泣之中。

　　不过这也是正常的，在这种氛围之下，就算其中有女孩子想坚强着不哭，但迟早也是被自己周围的悲切之情所感染吧？

　　要知道她们的年龄可是一个比一个还要小呢……

　　但好像有例外？

　　莫离的视线当然情不自禁地就停留在了那个明明是年纪最小的、可却并没有在哭泣的小女孩身上。而奇怪的事情也跟着来了，这个小女孩此时此刻就像是感应到了什么一样，倏地抬起脑袋，略有点慌张地朝着四周来回张望着。

　　不知道是不是错觉，莫离总觉得小女孩似乎知道有人正在观察着自己，而且将脑袋转向她这边的次数明显要多一点？

　　难道说这个异世界里的小孩子就这么厉害的吗？

　　不等莫离再继续好奇地深究下去，小女孩就像忽然之间意识到自己在这一片漆黑中并不能看到什么东西、又或者是发现投射在身上的视线并没有恶意，随即便再次安静了下来，重新低下脑袋，静静地坐在小角落里面——不哭闹，也没有在嘴上抱怨，整个人窝在那边仿佛要和背景融为一体，不注意还真的会下意识地忽略过去。而且看人家这样子的表现，好像她不是这里年纪最小的那一个，反而是最大并且最成熟的一样。

　　毕竟对于这个陌生的世界实在是知之甚少，所以光凭自己的主观臆想，莫离也无法百分百得断定这个小女孩是否有特殊之处。

　　算了……

　　在意别人干什么？

　　还是先把手上那条万恶的粗绳给解决掉再说其他的事情吧！

　　顺便一提，这麻绳自然是十分粗的，而且粗到了莫离几乎不可能被自己那幼小的牙齿轻易地咬断，但她拥有直死之魔眼这大杀器不是么？不关这麻绳到底有多么粗、多么硬，只要她心里愿意的话，随便张嘴咬一下就能彻底地弄断掉。

　　你说这是不是不太卫生？

　　好吧。

　　的确是的。

　　不过在特殊时刻当然是要特殊应对的，莫离只能让自己忽略这种小细节，毫不犹豫地直接咬过去。

　　在解开手上的束缚之后，脚上帮着的绳子也就会变得简单很多。

　　起码她不需要再用牙齿去咬了。

　　等到自己的双手双脚能够灵活自如地活动起来，莫离便缓缓地从原地站起身子，同时也伸出双手，灵巧地解开了绑在眼睛前的黑布——虽然这玩意并不会影响到视觉，但她仍然还是无法接受，并且表示极为讨厌这种被东西紧紧束缚着感觉。而且从眼睛这一部位传来的感觉更是敏○感而又直观，明明双手双脚已经从麻绳那边彻底地解放了，可却依旧觉得自己好像是被绑着的，心情会有多么不爽自然也不用多提。

　　既然自己都要从这里离开了，那么顺手也帮这群同样被诱拐过来的小女孩逃走吧？

　　这种想法很快就植入到了莫离的脑袋里。

　　毕竟她们只是孩子，虽然从这里逃走之后不一定会迎接到更好的命运，但她们应该拥有选择的权利——莫离虽不是正义的人，可也不是万恶的人，遇见这种事情能帮就帮一下，真的实在不能帮忙那也就算了。

　　反正这些小女孩一旦被人贩子拿去拍卖肯定不会有什么好结果，倒不如现在帮助她们从这里逃走。

　　最起码她们的未来还会有点希望不是么？

　　而且只要用点力就可以救到她们，所以莫离又何乐而不为？

　　抱着这种想法，打定主意的莫离便不再迟疑什么，直接缓步朝着她们走去。

　　因为她的步伐比较慢、一步一个脚印的，再加上这个地方又十分狭小，所以沉闷的脚步声便随之在这里渐渐地响彻起来，径直传入到那些女孩子的耳朵里，吓得她们忽然之间就露出了极为畏惧的表情，啜泣声也似乎跟着加大了许多——大概是以为现在发出脚步声的是那群人贩子吧？莫离只觉得自己心里有块柔软的地方被重重地砸到，虽然脸上仍然面无表情，但内心里却显然已经呈现除了一大片的温柔。

　　不顾女孩子们因为自己靠近而微微瑟缩起来的模样，莫离一个又一个地将绑着她们的绳子给麻溜地破坏殆尽。

　　当然。

　　她还顺手将妨碍视觉的黑布给掀掉。

　　并没有将女孩子们那格外吃惊震撼地眼神，无法说话的莫离也懒得解释，自顾自地抬眸环视了一下四周，确定这个小地方里面已经没有别的小女孩被可怜兮兮地绑着了之后，她这才安心地开启逃跑路线。

　　你说这里没有能逃的地方？

　　的确没有。

　　但莫离直接破坏出一条道路来不就好了吗？

　　潇洒地转过身子，莫离看着那堵已经颇有一些年头、但现在依旧十分坚硬的暗色墙壁，灰色的眼眸毫无生机且不起波澜，就这么死气沉沉地一直盯着墙面看——也许那些小姑娘无法理解她此时正在干什么吧？不过莫离可不会在意那些眼神有多么困惑不解，在精神高度集中之下，纵横交错的死线里面终于出现死点，在死线与死线的交界处，一个个的死点变得愈来愈明显起来，暗中勾引着莫离去肆意妄为的进行破坏。

　　而与此同时莫离手臂稍微一抖，一柄匕首便顺着光洁的手臂快速地滑落下来，直直坠入她的手心里。

　　反手一抓，举起匕首。

　　带着毫不迟疑的坚决果断，她狠狠地刺进了最近的死点之中。

　　刹那间——

　　时间似乎停止了。

　　看着那堵坚硬的墙壁竟然直接四分五裂开来，毫无心理准备的女孩子们自然一个个地都瞪大眼睛，愣愣地看着变成废墟的前方，一时之间忘记了呼吸，同时也听不到周围的动静，脑海里只是来回响彻着刚才墙壁轰然倒塌的那一阵巨响。

　　直到阳光洒在了脸上，她们这才回过神来，不知不觉之间眼眶也有点湿润起来，整个人莫名地轻松下来。

　　到底有多久没有见到太阳了呢？

　　原来以前被自己认为普普通通的风景竟是美丽的吗？

　　毕竟被那群人贩子抓住、放置在小黑屋里面实在是太久了，女孩子们自然不禁被眼前这久违的明媚场景深深的感动到，而这个时候她们也显然下意识地忘记了自己应该去吃惊那堵墙为何突然倒下才对。

　　屹立在这片废墟的顶端，莫离感受着温暖的阳光，微微地阖上眼眸，只觉得自己整个人好像焕然一新了。

　　是那颗珠子在她昏迷的时候改造了什么嘛？

　　真是舒服的感觉……

　　享受够了，莫离忽然意识到身后的那群女孩子似乎还没有逃走，便直接转过头，看向还站在原地没有任何行动的她们——估计是这种不带丝毫情感色彩的视线给人的感觉不免有点生冷吧？小女孩们本来还在困惑眼前的一切是否只是自己美丽的梦境罢了，但现在忽然被如此清冷的视线稍微一扫，她们便立即打了个激灵。不过读懂了莫离来自于视线里的信息，也明白莫离此时想要对她们说的话，女孩子们面面相觑，像是暗自决定了什么一样，随后便接二连三地踏过废墟，面带笑意地跑向远方。

　　而莫离则是站在原地并没有行动，在目送着这些女孩子越跑越远之后，她这才终于把视线收了回来。

　　已经足够了。

　　——既然她们已经踏上了属于自己的旅程，就不需要她再担心什么了不是么？

　　——接下来的路是甜也好，是苦也罢，都是她们自己的事情。

　　正打算在人贩子回来之前趁早离开之时，莫离转过身子，却发现自己的身后竟然还站在一个女孩子？微微地侧了侧脑袋，她这才发现人家似乎正是自己之前觉得有些奇怪、并且年纪最小的那个小女孩？

　　为什么不跟着其他人一起走呢？

　　不回家么？

　　莫非在这里待久了还有了什么留恋不成？

　　为自己这好似恶搞一样的想法不禁感到些许的好笑，莫离暗自嗤笑几声，不过心里的疑惑可是完全没有因此而减少，于是静静转过身子，面对着这个有点脏兮兮的小女孩……伸出了手指，首先轻轻地指了指小女孩她自己，然后又将手指移向别的地方、指了一下其他女孩子们早已跑远的方向，在收回手指之后莫离还颇有些不解地稍微侧了侧脑袋，似乎借此来表达自己的困惑。

　　虽然整个过程里面都没有声音的参与，动作也简单得不明所以，但眼前的小女孩显然已经明白了莫离想要问的话。

　　——“你不跟着她们一起走吗？”

　　在莫离那双没有丝毫感情起伏的灰色眼眸的注视之下，这个小女孩似乎有些害怕，下意识地攥紧了手边的衣襟，然后抿着嘴唇格外纠结地正在奶原地思考了很久，仿佛正在心里正有两种不一样的想法正在相互一较高下一样。

　　等到莫离忍不住微微皱起眉头时，她这才下定了决心，小心翼翼地看向莫离，张开嘴巴轻轻柔柔地说起话来。

　　“我……”

　　“我可以跟你一起走吗？”

　　不得不说，小女孩发出来的声音虽然因为小心翼翼而有点唯唯诺诺的，但正因为如此，却在别人听来显得格外得甜美而又动听！似乎还带着一种几乎能洗涤灵魂的轻灵之感，让猝不及防的莫离不禁愣了一下，整个身体都僵硬了几分，有点不敢置信地望了过去——毕竟她完全没有想到在自己眼前的这个全身脏兮兮、脸颊上也沾了许多泥土的小女孩竟然会拥有如此甜美的声音不是么？

　　但……

　　算了吧。

　　并没有一直纠结小女孩为何声音那么好听的原因，莫离仅仅只是稍微多看了她几眼，之后便就无奈地耸了耸肩头。不再有其他的动作，她毫不拖泥带水地转过身子，朝着自己认定好的方向慢慢走去。

　　也许很多人都不会明白莫离这番无声的动作表达了什么意思吧？

　　究竟是允许还是拒绝呢？

　　不过显然这个与莫离仅仅只是第一次见面的小女孩已经暗暗地明白了什么，不禁在脸上展露出了欣喜的笑容，见到莫离已经越走越远了，便忙不迭地动起身子，让自己快步地追了过去。

　　——“想跟就跟上来吧。”

　　她知道莫离想要表达的意思是这个。

　　而走在前方的莫离虽然没有刻意让自己转头朝着后方看去，但那对极为灵敏的耳朵却不是什么摆设，诚然在暗中明明确确地告诉她，那个小女孩已经跟在了后面……似乎是有点害怕莫离会因为她靠得太近而发脾气吧？所以小女孩子在追上之后，便一直小心翼翼地和前方的莫离保持这一段距离，并不远，但也不近，显然不会因为靠得太近而显得过于亲密，也不会离得太远让自己容易跟丢。

　　被如此对待的莫离则是没有将此放在心上，毕竟这是小女孩自己的事情，无论选择这么做都随她好了。

　　靠近也好，远离也罢，都是一样的。

　　就算真的忽然遇上了什么危险，莫离那敏锐的听觉也会第一时间告诉她不是么？

　　明明在自己脸上根本没有表现出任何多余的情绪来，依旧还是有点可怕的面无表情，摆足了一副生人勿进、熟人勿扰的貌似高冷的姿态，很让人难以接近半步……但是实际上她心里早就把那个小女孩给当成同伴了吧？

　　对吧对吧？

　　呵呵。

　　真是一个傲娇的家伙。

　　在变成了萝莉之后莫离诚然已经完全堕落掉了呢。



第一卷 缘起异界 : 十三、这是一只萝莉

　　夜幕很快就降临了。

　　也许是直死之魔眼的关系吧？

　　这个时候莫离才注意到，自己的“眼”中其实黑夜和白天根本差不了太多——充其量就是会感觉到周围环境的亮度有些许的降低，而视野里的物体却仍旧还能看得清清楚楚，完全不受影响。

　　不过即便按照这能力自己在晚上赶路也不会有问题，但也应该照顾一下那个跟在后面已经整整一天了的小女孩吧？

　　莫离再怎么丧心病狂也不会让这么小的小孩子还在半夜里赶路的。

　　一边赶路一边观察什么地方比较适合过夜，她最终选了一个附近有湖泊的地方当做今天的宿营地。

　　顺便一提，经过一路的观察，莫离真心为这个小女孩的坚强意志感到敬佩，毕竟她和自己这个假萝莉完全不一样，是一个货真价实的小孩子不是么？但这一路上她不仅坚持不懈地一直跟着自己的步伐丝毫不停缓，而且累了也不停、渴了也不喊，一直咬着牙撑到了最后，真的是非常坚强啊……就算莫离的心是铁打的，却也在此时化成了一片汪洋的温水，一丝丝的愧疚之情也随之萦绕在了心头之上。

　　她也想稍微停缓一下脚步让小女孩可以趁机休息的，但一想到也许人贩子会追过来，她便有了危机感。

　　于是只能强行让自己硬下心，一直赶路到了现在才终于停下。

　　真是辛苦了……

　　在心中暗暗地说着“抱歉”的同时，手上则是颇为熟练地生起了一堆温暖的篝火来驱赶不必要的魔兽，莫离转头见到那个小女还远远地站在大树下面眼巴巴地看着自己这边，便招了招手，无声地让她过来取暖。

　　就算现在还不冷，甚至因为赶路而有点闷热感，但到了后半夜绝对会冷的，若是没有篝火肯定很难熬。

　　想必是没想到莫离会招呼自己过去吧？

　　小女孩倒是显得很高兴的样子，连忙欢天喜地地小跑跑了过去。

　　不过在接近莫离之后，她却好像因为莫离那张毫无表情的面容而忍不住拘束起来，即便脸蛋上沾着些许泥土却也仍旧能看到微微的红意，下意识扭着手指勾起衣襟，整个人看起来十分得紧张……而莫离也没在意这一点，毕竟她对于她而言仅仅只是一个陌生人不是么？在陌生人面前会有如此拘束的表现倒是十分正常的事情，所以莫离表示理解，而且她现在脸上那不苟言笑的模样也的确很唬人。

　　随后她的视线忍不住放在了小女孩身上，特别是那像是从泥土里滚过一样的脏兮兮外表更是惹人在意。

　　一定十分不舒服吧？

　　虽然莫离她自己也是一副流浪小乞丐的大半，但她只是衣服有那么点古里古怪罢了，身上还是很干净的——但对面的这个小女孩显然颇受风尘已久，就算对方也许习惯了如此模样的自己，但总归去洗一洗比较好。

　　想着自己年龄和她相仿，身高也只是细微的差距，莫离便从装满干粮的背包里拿出了一件备用衣服。

　　直接交到了还没反应过来的小女孩手上。

　　随即便指了指一旁不远处、那个在月光照耀下显得波光粼粼的湖泊，想要表达的意思诚然不能再明显了，即便理解能力再差，想必也能明白的吧？更何况看小女孩之前的表现也不是那种理解能力很差的人呢……而小女孩虽然一开始因为困惑不解而愣在了原地，但在看到莫离伸出手指、指向了旁边的湖泊之后，便马上用力地点了点脑袋，那张灰扑扑的小脸蛋上也随之绽放出了一抹灿烂的笑颜，意外地让人不禁有了一种“她好可爱”的感觉。

　　这种可爱并不是来源于精致的外表，而是那种由内而发的感觉，而且小孩子特有的娇憨更是被她展现德淋漓尽致。

　　莫离的小心脏差点就被暴击了！

　　——这就是为什么一堆人嫌弃小孩子好麻烦却忍不住对小孩子好的原因吗？

　　愣愣地目送着小女孩蹦蹦跳跳地跑向湖泊，沫漓下意识地就想到湖泊的水会不会太冷？她会不会在里面被冻感冒？但随即又想到现在都还没有冷起来，估计人家到湖泊里洗澡也只会觉得凉快，只要在上来之后不要着凉就好。

　　于是莫离便淡定地转过身子，背对着小女孩，无声地坐在篝火前面，拿着枝条的右手则是在细心地照看着篝火。

　　不知不觉篝火也随之愈发明亮起来。

　　而从现在的外表上来看，莫离似乎是什么都没想的样子？

　　一双无神到空洞的灰色眼眸静静地看着篝火，眼睛里面也只有那在肆意舞动着的火苗，整个人像是出神了一样毫无声息的。而且脸上从始至终都是面无表情的模样，犹如一只精致无暇的玩偶，毫无生气，整个人有种说不出来的呆滞感。

　　但只有神知道——

　　她特么都快要纠结死了好嘛？

　　表面上的平静终究只是装出来的而已，她的心里面早就淡定不能，若不是碍于矜持怕是会在地上直接滚起来。

　　什么？

　　你问她此时独自在这里都纠结着什么鬼东西？

　　这还用说？

　　一个可爱的小女孩毫无防备地在你后面洗澡你会无动于衷？

　　苏日安之前对自己的身体毫无反应，但那只是因为当时处于十分危急的状态而已，莫离自然不会有闲工夫去关注这种乱七八糟的事情，并不代表莫离已经被这具小萝莉的身体给完完全全地女性化了好嘛？天地可鉴，她的内心仍旧还是一个心理健康的纯爷们……等一等，就算是纯爷们，好像也不会堕落到想要偷窥一个小女孩的洗澡过程吧？想到这点，莫离就恨不得让自己整个人滚在地上扭曲地挣扎着。

　　说不定她在不知不觉里已经被那个“御宅族萝莉控”前辈给洗脑成功了？

　　这么可怕吗？

　　啊——

　　早知道当初就不因为好玩而十分腹黑地观赏着那个变○态前辈在那边耍猴戏了！

　　她才不是什么萝莉控啊！

　　——莫离内心的小人诚然已经扭曲成了一团。

　　正面反面完全分不清楚的小身子板，要凸不凸，要翘不翘，身材没有一点李敖，顶多就一荷包蛋……这不是她在穿越之前才刚刚说出口的话吗？难道一天不到就要把这些话推翻掉然后自我打脸吗？

　　她真的要堕落到这种饥不择食的地步吗？

　　她真的要变成这种变○态萝莉控？

　　不不不！

　　绝对不可以啊！

　　如果真的一不小心干出了偷窥小萝莉洗澡这种猪狗不如的猥琐之事，那么她还有什么颜面可言呢？就算别人不指责她，她自己也会直接处决掉自己的！毕竟根本无法面对九泉之下的双亲不是么？

　　只能自刎谢罪了——

　　在莫离犹豫着要不要自残一下让自己冷静一点，而小女孩那边也已经洗完澡了，整个人干干净净的。

　　而当小女孩子穿戴好全新的衣物、轻轻巧巧地再次站在面前的时候，莫离敢摸着自己的良心保证，她的脑袋确实在那一瞬间直接当机了……她觉得也许自己说不定正在做着一个比较光怪陆离的美梦，这个异世界里美少女难道就这么不值钱吗？前一秒明明还是一个邋遢的小乞丐，但后一秒就成了神级小萝莉！莫离都有点怀疑自己是不是脑袋出了问题，眼前这个好似天使一样的小女孩，真的是刚才脏兮兮的小家伙吗？

　　白蓝相间的头发柔顺而又漂亮，长到了腰际，因为夜风袭来而在背后幽幽地荡漾着，撩拨得人有点心痒痒。

　　也许是刚洗澡完的原因吧？

　　发梢之处还会时不时地低落下小小的水珠子来。

　　漂亮又略点温和的五官让她给人的感觉不免有点软绵绵的，再加上软软的脸蛋，诚然更加突出了一种楚楚可怜，甚至连每一根纤细的发丝都会惹人情不自禁地怜爱，只想要好好的呵护她，不愿她受到任何的伤害。

　　笑起来有小小的酒窝，晃得人有点心醉，暗蓝色的眼眸忽闪忽闪，甚至比天上的星星还要好看几分。

　　而此时她那白皙的小脸蛋上明显有着一丝羞赧的红晕，软软的耳根子也红通通的，本人也在无意识扭扭捏捏地动着指头，完全不敢抬起眼眸去直视莫离的眼睛——这害羞的模样显然让她更加可爱了好嘛？

　　所以说！

　　为什么会这么可爱啊！

　　这家伙绝对是吃可爱长大的吧！

　　刹那间，莫离忽然颓然无力地放弃了挣扎，她觉得自己也许真的是萝莉控吧？否则心脏怎么会一直跳个不停呢？

　　即便会被诸多正义人士给抓住关进小黑屋里改邪归正，但莫离也要用腐朽的声音喊出，这个小姑娘是真的超级可爱啊！现在看着人家那单纯而又天真地小模样，她忍不住就为自己之前晦暗的想法感到深深的羞愧——人家这么可爱、这么毫不保留地付诸信任，你拓麻竟然想要偷窥人家洗澡？你拓麻还是不是人了？陷入自我厌恶之中的莫离当然直接被这番自我检讨的话语给彻底地打败，只差像个败犬一样地失意体前屈起来，暗中决定将来一定要好好做人才行！

　　“小姐姐……”

　　看见莫离那一双有点可怕、没有任何焦距的灰色眼眸一直盯着自己看，小女孩虽然没有什么害怕，但不禁变得比之前更加害羞起来，脸上的红晕也跟着变得愈发明显，如同熟透的小苹果一样。

　　“你……你怎么了啊？”

　　声音软软糯糯的，再配上这人畜无害的软萌模样，莫离诚然只觉得自己的内心瞬间再次受到了暴击。

　　敢不敢再萌一点？

　　敢不敢再可爱一点？

　　信不信她现在就萌死给你看？

　　不过虽然莫离捂着小心脏直道自己受不了这种来自精神的刺激，但却也不禁被她那脆生生的一声“姐姐”给惊醒，不禁再次有了一种体前屈的冲动……救命啊！她想要被叫哥哥！才不想要被叫姐姐！

　　这拓麻不是让她直接回想起自己现在也是一只小萝莉的现实吗？

　　老板——

　　请给她上一碗内流满面！



第一卷 缘起异界 : 十四、萝莉都是怪物

　　总之，莫离是不想再听到对面的小萝莉用“小姐姐”来称呼自己，就好像唯恐她不知道自己现在已经变身了一样！

　　她知道啊！

　　她也很绝望啊！

　　她又不是自愿变成女孩子的！

　　于是内心格外悲愤交加的莫离马上伸出手，轻轻地将小女孩的手拿了起来，并不去理会小女孩那倏地爆红又微微带着一点困惑的可爱小表情，自顾自地在她手掌上一笔一划地写上了自己名字的发音。

　　虽然超想让她用软萌的萝莉音甜甜地叫自己一声哥哥，但莫离其实更怕人家又问题“小姐姐明明是女孩子为什么要叫哥哥”之类的问题。

　　所以只能退而求其次。

　　反正直接用名字来叫自己肯定是要比叫“小姐姐”好一千万倍的！

　　看着莫离在自己的手掌上用手指轻轻划出发音，忍不住感觉有点痒痒的、好像顺着手臂一直痒到了心里，于是为了分心的小女孩选择将注意力放在发音上，一时之间倒是情不自禁地就念了出来：“沫……漓？”带着一丝疑问，她顺势抬起头，用着那双纯洁无瑕的暗蓝色眼睛一眨不眨地直勾勾盯着此时近在自己眼前的莫离，似乎想要看见被莫离刻意掩藏在发丝下的容貌。

　　“小姐姐，这是你的名字吗？”

　　——算她求求你了！

　　——能不能不要再让她听到那充满了一桌子杯具的三个字？

　　而且强大的直觉也让莫离一下子就认定了这个小女孩读出来的两个字十分女性化，她自然是不会轻易地接受袭来，就算身体现在变成了女孩子，但总不能就连名字也变得那么女孩子气吧？

　　她觉得“莫离”很好啊！

　　而且顶在一个女孩子的头上其实也没有那么突兀，毕竟“莫离”这个名字较真起来还是挺中性化的。

　　用这个名字活了十几年的时光，要换就换岂不是会显得她很没面子？

　　退一万步说，即便她无法直白清晰地告诉小女孩到底是哪个莫又是哪个离，但最起码也要来一个霸气点的名字啊！于是心不甘情不愿的莫离微愣一下，随即又再次在小女孩的手上写了一遍同样的发音……然而人家似乎一点对此一点自觉都没有，也没有发现莫离这是让她换另外两个字，还以为莫离这是再向自己强调不要忘记她的名字，便十分天真地依旧在嘴里沫漓来沫漓去的。

　　谁叫她没有露出表情呢？

　　又不开口说话又不在自己的脸上表现出什么来，小女孩很难办的好嘛？

　　让万念俱灰的莫离差点没直接跪倒在地上，如果可以，她还想像败犬一样“汪”地一声就哭出来。

　　拜托——

　　来个更加霸气一点的名字啊喂！

　　能不能别这么弱气！

　　不过这事情也不能全都怪在小女孩缺乏对名字的想象力上面，毕竟这两个名字的发音确实是完全一样的，会搞错也是再所难免的不是么？而且她现在又是十足十的女孩子外表，人家会一脸纯真地对着自己一直叫着“沫漓”也情有可原。

　　而且还有最重要的一点，莫离根本没有办法对那个眨巴着一双无辜大眼睛的小女孩说出什么狠话来好嘛？

　　呵呵呵。

　　莫离真心觉得自己在变○态萝莉控的路上已经一去不复返了。

　　啊，算了算了……

　　她也不想再继续挣扎下去了，反正被小女孩叫着“沫漓”这个女性化的名字人仍旧还是要比被叫“小姐姐”要好上那么一丢丢的，再加上身体现在也已经变成了小萝莉，那么名字再女孩子气一点也完全无所谓啦！在莫离如此自暴自弃地想着时，无意间听到小女孩子忽然间小心翼翼地说了一句：“我叫你漓好不好？”也没有当场表示拒绝，直接摆出一副听之任之的模样随便点了点头。

　　“太好了！”

　　“我的名字是音蓝，漓你可以直接叫我‘蓝’哦！”

　　撞上了音蓝那一双充满期望、好像被星辰填满一般的眼眸，沫漓心里诚然软成了一团，轻轻地看着她的笑靥。

　　点了点头。

　　不过比起刚才那较为随意一些的点头，这一次显然比上次要郑重许多。

　　但在点头的这一瞬间她却又忍不住在心里暗自发笑起来，无奈地抿了抿嘴角，笑得着实有点自嘲的滋味——她是一个无法说话的哑巴，不可能发出声音来，所以又怎么能亲口叫出音蓝的名字？

　　她点头得那么郑重是要干嘛啦？

　　忘记自己是哑巴了吗？

　　眼前的小萝莉应该并不知道自己失声的事情，沫漓也不想提到这一点，免得提起来自己就要伤心。

　　“咕~~~~~~”

　　就在沫漓以为一切事情已经结束了、准备要好好休息时，她一时之间没有什么防备，直接听到了这一阵令人只觉得有点耳熟却又想不起到底是什么动静的的奇怪声音，便循声转过脑袋，看向了旁边的音蓝——毕竟她的听力如此敏锐，哪里不知道刚才发出声音的地方正是音蓝那边啊？而身为罪魁祸首的音蓝在发现自己的肚子竟然发出这么丢人的声音后，就下意识地双手捂住了肚子，好像以为这样就能遮掩住声音被人听到一样。

　　但随即感觉自己这样做好像过于明显，直接松开双手，看到沫漓看过来了，便故作出一副不关己事的模样。

　　而且还喊捉贼地露出困惑表情。

　　煞有其事地晃着脑袋，来回寻找着发出这种奇怪声音的地方。

　　仿佛正在向沫漓无声无息地表达“我才没有发出那么丢人的声音，是谁敢冒充她的肚子发出这种声音”一样，只可惜她那彻底通红的耳根子却早就出卖了她……在沫漓眼里，这心虚的姿态简直不能再明显了好嘛？

　　噗！

　　咳咳咳——

　　好吧，她才没有在心里大笑，也没有觉得音蓝这样真的好可爱什么的。

　　以面无表情的模样来掩饰自己快要笑得打滚的心情，沫漓不动声色地从背包里拿出了之前在镇子上买来的干粮，交到了音蓝的手上。幸亏她因为伤口需要食物能量来愈合、又回过头买了很多的干粮塞进背包里面，否则按照原来准备的分量，是绝对不够两个人一起吃个三四天的吧？虽然这整整一个背包的干粮也撑不了太久，但看一看音蓝那么娇小的身体，应该吃不了太多的。

　　又不是所有人都像她一样需要吃大量的食物来愈合自己的伤势。

　　只要途中她不要受到什么不得了的重伤，两个再一起省着吃，最起码应该可以撑到下一个城镇吧？

　　而这个时候音蓝再怎么天然呆也已经明白沫漓知道那个声音是她肚子发出来的，小脸蛋瞬间红得都要滴出水来，腼腆地扭捏着手上硬邦邦的干粮，犹豫了好一会儿之后才像是自暴自弃了一样，终于开始吃起来了。

　　她吃东西的模样到比普通小孩子要秀气很多。

　　一小口一小口的，看起来好像是一只被家养的软萌小仓鼠一样。

　　看到音蓝没有忽然之间就皱起眉头来，而且也没有十分突兀地停下进食的动作，应该是不介意这些干粮的口感以及味道有那么点差强人意吧？

　　不得不说——

　　这是一直很好养活的小萝莉。

　　想着眼前的音蓝真的具备了小孩子所有能被称之为“可爱”的特征、甚至比一般的小孩子还要再可爱一万倍，沫漓终于还是忍不住心里的笑意，也无法仅仅只是暗自偷笑一下来缓解自己的情绪，终于还是轻轻地勾了勾嘴角……但她却完全不知道，她以为自己这样勾起嘴角应该算是笑得十分明显了才对的，但在其他人的眼里看来，其实只不过就是让嘴角弯了一个小得不能再小的幅度罢了，根本就算不上什么笑！

　　没想到身边会多么一个这么可爱的小女孩子。

　　麻烦？

　　这还真的说不上。

　　之前赶路的时候音蓝给她的感觉实在是太好了，好像身上完全没有小孩子独有的任性，而且又是这么乖乖巧巧、软软萌萌的样子，让沫漓倒是感觉自己或许不会再寂寞了，从某种意义上来说当然还算是挺好的。

　　既然是旅行……

　　那么有一个能够缓解孤单的同伴应该会更有乐趣的吧？

　　沫漓知道自己没办法随便接受一个陌生人。

　　就好像那个御宅族萝莉控钦北一样，虽然相识的时间已经很久了，但实际上她仍旧没有将他视为自己的朋友，虽然嘴巴上还恭恭敬敬地喊着人家前辈，但心里却是将别人当成了一种用来娱乐的工具。

　　但音蓝却完全不一样。

　　如果未来要和自己旅行的人是眼前的音蓝，沫漓就感觉好像没有那么难以接受了？

　　果然——

　　她已经完全变成变○态萝莉控了呢。

　　总而言之，刚才关于音蓝的美好印象就犹如FLAG一样，才刚刚诞生没多久，就马上被回收了……很快沫漓就发现自己想的那些全是错的，而且还错得十分离谱！谁刚才说音蓝不麻烦的？超级麻烦啊！简直就是一个游戏里面难度最大的关卡呀！这个世界里的小萝莉难道一个个都能塞一大堆食物到肚子里的大胃王？才不过几分钟的时间，沫漓便眼睁睁看着背包里关乎自己生命安全的干粮一个又一个、以肉眼可见的速度飞快地减少着，不一会儿便快要见底了。

　　而吃了这么多的音蓝却完全没有任何自觉，依旧十分开心地吃着，眯着清澈的眼睛，好像在吃着什么山珍海味一样。

　　然后一眨眼。

　　呵呵。

　　背包里的干粮已经全部没有了！

　　这毕竟是花了将近半个银币买过来的，而且还是自己用来疗伤的关键道具，现在一下子就被音蓝吃光了，沫漓说自己不肉痛那绝对就是在骗人！她的心在流血！感觉花钱的速度比来钱的速度还要快几倍！

　　照这样下去，她显然根本就没有养起自己和这只小萝莉好嘛？

　　哈哈。

　　这毫无疑问是彻底完蛋的节奏！

　　两个人未来的死因绝对是没钱买不起粮食、而最终至极被活生生饿死的！

　　在沫漓想着这些乱七八糟的事情时，音蓝那边则是颇为可怜兮兮地咬着右手手指，用着极为期盼而又充满信任的纯真眼神直勾勾地盯着沫漓看，那双暗蓝色的眼眸里面似乎闪烁着点点星光，显得整个人格外楚楚可怜，看着就让人忍不住心痛不已，好像人家受到了自己的残忍虐待一样……没有错，这个吃了整整一个背包干粮的小萝莉显然还没有吃饱，她还需要更多的食物！

　　No！

　　对她使用装可怜和星星眼这些招数是犯规的！

　　沫漓才不会上当呢！

　　但这份“铮铮傲骨”却是一闪而逝，她最终还是暗叹一口气，就像是认命了一样沉痛地闭上了自己的双眸——她觉得自己已经被这只小萝莉给彻底吃得死死的，根本没有办去拒绝她的任何要求。

　　她给你找粮食还不行吗？

　　赶紧收了神通吧！

　　在音蓝的手掌之上写了一个“等”字之后，沫漓便起身，无所畏惧地朝着旁边已经漆黑一片的森林走去。

　　不得不说，幸亏沫漓自身是半精灵，虽然没有精灵那样对森林的情况了如指掌，但好歹还是继承了一半的精灵血脉，对水果之类的东西隐约之间有一点感应，只要处于有很多树的地方是不需要害怕自己会饿肚子的。

　　什么？你说这么多树里面要是没有果树怎么办？

　　要你乌鸦嘴！

　　除了饿死在林子中还能咋地？

　　——不一会儿沫漓便捧着满怀的果子回来了。

　　重新坐在篝火之前，开启直死之魔眼，静静地看着音蓝在旁边一边啃着水果一边忍不住露出一脸幸福的模样，沫漓心里诚然一片宁静，只觉得日子静好，如果这种时刻能够一直持续下去就好了……但很快她就立马打消了这个可怕的想法！神特么一直持续下去！她这是嫌音蓝吃得还不够多吗？而且竟然还有种要收音蓝当自己宠物的古怪念头？她连自己都养不起还去养音蓝这只吃货小萝莉？

　　做梦吧这是！

　　醒醒！

　　梦里什么都有！

　　——两个人绝对会直接饿死在街头的！



第一卷 缘起异界 : 十五、霉运连连

　　吃饱了，喝足了，天色不早了，现在也应该要准备去睡觉了，否则不养足精神明早会没力气继续上路的。

　　不过音蓝的想法貌似和沫漓不一样。

　　虽然和沫漓一起躺进了廉价买来的简易帐篷里，但她的模样看起来却是精神极了，好像走了整整一天的路程也没有让她疲惫不堪，精神饱满的音蓝滴溜溜地睁着眼睛，眼珠子更是精神奕奕地闪着光芒。

　　“那个……”

　　估计是想要找点事情做，音蓝突然间出声，倒是没有转过头，愣愣地看着头顶上方黑不溜秋的一大片轻轻地发问起来了。

　　“漓，我们……这是要去哪里？”

　　没想到旁边的小萝莉会毫无预兆地开始跟自己说话，沫漓本来也只是在昏昏欲睡，现在听到那软软糯糯的声音就下意识地就打起精神，然后倏地坐直了身子。感觉到音蓝也跟着自己一起起来之后，便随手将帐篷的帘子轻轻地掀开，同时从怀里将地图逃出来——届时她也懒得开启什么直死之魔眼，直接凭借着自身极为强大的直觉，随手就指向了地图上银月帝国首都所在的位置。

　　借着朦胧的月光看清了沫漓那细如白葱的手指指着银月帝国的唯美国徽，音蓝当然明白她这是想要表达什么意思。

　　“噢噢，银月帝国的首都么……”

　　音蓝一边自言自语着一边眼帘低垂了下来，不知道一个人在瞎琢磨些什么东西。

　　然后在旁边等了好久也没有听到下文，沫漓自然是以为音蓝现在应该没有再想要问自己的事情了，便直接放下了帐篷的帘子，让帐篷里面重新变回适合睡觉的一片黑，倒头就躺回了原来的地方。

　　但还没有等沫漓再度回到昏昏欲睡的状态，音蓝好像终于收回了思绪，再度开口询问起了另外的事情。

　　“漓为什么一直不说话？”

　　“难道……”

　　“你不能说话吗？”

　　在问着这些问题的时候，音蓝刻意让自己问得小心翼翼，本来就很糯的萝莉音诚然变得更加软了，似乎生怕戳到沫漓的痛楚似得——这倒是惹得沫漓本人忍不住有点想要笑出声，心里想着音蓝这个小朋友要不要可爱成这样啊？不过没想到自己现在会被问道这个，沫漓即便清楚迟早会有这个时候的，但却不知会来得这么快，一时之间让她忍不住有点感慨起自己的人生真的非常悲剧。

　　哑巴，瞎子，又加上变身。

　　她前世到底是造了什么孽才会有这种设定在身？

　　如果让沫漓知道她是某个智障作者笔下的苦逼主角的话，那么她一定会直接拿起四十米砍刀去追杀的！

　　虽然心里的确有点难受，但沫漓早已习惯将自己所有的感情隐藏在三无的面具之下，所以她的脸上当然还是保持着面无表情的状态，被问到痛楚也完全不动声色的，就好像她根本就没有将这种“小事情”放在心上一样。

　　最后还是以一种几乎微不可见的幅度轻轻得点了点头，算是坦然地承认了。

　　“果然啊……”

　　音蓝软软的声音在得知这点之后便变得低沉许多，仿佛哑巴的那个人不是沫漓，而若是她自己一样。

　　“而且漓你的眼睛也看不见对吧？”

　　虽然沫漓之前所表现出来的模样好像和身体毫无缺陷的正常人差不多（当然要先排除掉她一直都不说话的这一点），但如果再稍微细心观察一下的话，就能透过那刻意遮掩容貌的刘海发现到，沫漓很少有将眼睛睁开来的时候……就算有时候的确是睁开了，但她的瞳孔却完全没有正常人该有的焦距，就好像这对眼睛生出来只是作为观赏品被人欣赏一般，并不能像正常人那样发挥出最基本的作用。

　　如此一来，任谁都能猜得到沫漓没有视力不是么？

　　而沫漓则是再次点点头。

　　没想到音蓝这个小萝莉观察力这么敏锐，毕竟她之前可不像是个瞎子，毕竟暗中还有直死之魔眼在帮她。

　　于是空气瞬间陷入到沉默之中。

　　就这么毫无声息了许久，久到沫漓都以为音蓝估计是睡着了、正想着自己也赶紧安心地入睡时，音蓝的声音又再次猝不及防地幽幽传了过来：“那么……漓，你以前一定受过很多的苦吧？”

　　明明应该是一句十分正常的慰问，但在沫漓此时听来，音蓝的语气貌似有点奇怪，但又说不出哪里奇怪。

　　而行为上则是诚实地摇了摇头。

　　——并没有任何犹豫。

　　是的，她现在的模样确实超级凄惨的没有错，但她之前根本没有受到太多的苦好嘛？即便双亲在沫漓很小的时候就去世了，一个人活在大屋子里面的确有那么点孤单，但这压根就算不上什么“受苦”的……而且父母留下来的遗产十分丰厚，足够沫漓挥霍一生也不需要担心关于钱财方面的问题，所以她在经济上比任何人都要舒服享受，从来都是想要什么就直接买什么的。然后因为生活十分安逸，心里也没有那种必须要“出人头地”的想法，所以她到了最后就变成了一个好似咸鱼一样的死宅。

　　反正在如此可爱的音蓝面前，沫漓可不想让自己通过说谎的方式来博得人家的同情心，这未免也太不道德了！

　　更何况——

　　她要一个小萝莉的同情心干什么啊？

　　她的自尊心不要了吗？

　　“漓还真是一个坚强的人……”嘟嘟喃喃地自言自语了这么一句，音蓝似乎是忽然之间感觉有点累了，她的声音越说就越轻，最后也只能略微听到几个不明所以的单词，“我也……你……最后……找到……”也不知道她想要表述什么，随之取而代之的便是她那一阵悠长而又均匀的呼吸声，应该时睡着了吧？小孩子果然就是小孩子，精神的时候超级精神，但到了想要睡觉的时候就会一下子直接失去了声音。

　　沫漓无奈的在心里笑了笑，想着音蓝睡得这么突然应该没有盖好被子，便起身将单薄的毯子大部分盖在了她的身上。

　　——晚安。

　　——做一个好梦。

　　虽然知道被如此祝福着的音蓝肯定是听不到这些的，但沫漓依旧还是暗暗在心中念叨了这么两句话，随即便无声地打了一个哈欠，睡意也诚然在这个时候变得浓稠了许多。慢慢地躺下侧身背对着音蓝，她终于也能安心地入睡了。

　　夜还很长。

　　迷迷糊糊地似乎睡了很长一段时间，但拥有敏锐听觉的沫漓在朦胧之间似乎听见了一声十分急促的喘气声。

　　哈。

　　哈哈。

　　哈。

　　……

　　等一等！

　　不对！

　　这绝对不是一声，而是一阵！听起来也像是人类发出来！难道说……是狼？！

　　脑袋里忽然之间就蹦出了这个十分恐怖的可能性，又很快意识到自己身处在一片极有可能冒出各种魔兽的森林里面，沫漓的睡意瞬间就荡然无存、脑袋里代表危险的警铃也是疯一般地作响起来，下意识就睁开了眼睛——不过意外地发现自己的眼睛里面依旧还是乌漆墨黑地一片，沫漓届时才猛然想起自己本来就是一个不能看到东西的瞎子，现在应该是要开启直死之魔眼才对。

　　想必是睡迷糊了吧？

　　快速集中精神开启了直死之魔眼，沫漓那有点浑浑噩噩的脑袋也总算是清醒很多，而此时传入耳朵里的喘息声也随之变得大声了许多。

　　的确是从四面八方传过来的。

　　——狼群么？

　　轻轻地掀开了帐篷帘子的一个小角，沫漓不着痕迹地用着这仅有的视角稍微观察了一下四周的情况……啧，果不其然，的确有一双双绿油油的眼睛正在暗中紧紧盯着她们所在的帐篷不是么？

　　霎时间，沫漓就立即在心里面升起浓浓的警惕。

　　这么多的狼……

　　总不可能是围在这里打酱油的吧？

　　知道外面的狼群因为看不到猎物的动静不会轻举妄动的，所以沫漓借机用另一只空余的手小心翼翼地摇醒了在自己身边还睡得正熟的音蓝，视线自然一直都默默地关注着对面狼群的动向如何，以免它们忽然感觉到了什么就直接动了起来。

　　被硬生生摇醒的音蓝似乎还是很想睡觉，十分小孩子气地嘟囔着嘴巴，有点难受地擦着自己惺忪的双眼。

　　好几秒之后才感觉到气氛不对劲。

　　音蓝终于清醒了过来。

　　在看到帐篷外面有一双双绿油油的眼睛在看着帐篷这边之后，她下意识地瑟缩了一下，直接伸出双手紧紧抱住了身边沫漓的小胳膊，只觉得那些眼睛的主人只想将自己和沫漓生生地活吞了一样。

　　——当然，现实也的确如此。

　　知道音蓝在这个时候肯定会害怕地不得了的，所以沫漓便轻轻拍了拍的小脑袋，仿佛让她不要太担心一样。

　　随后又抓起音蓝的手掌，在上面轻轻地写下了“抓紧我”这三个字。

　　然后不等这个小朋友从中反映过来，沫漓便站起了身子，将小身子板的音蓝直接稳稳当当地背在自己身上，注意到人家似乎被自己突兀的举动吓了一跳、一双惹人怜爱的暗蓝色眼眸此时显然有点惊魂未定，沫漓便不禁微微地勾了一下嘴角……不过这种小小的幅度很快就淡了下来，她似乎预感到了什么糟糕的事情，脑袋还没有动，但身体已经下意识地直接冲出了这个小小的简易帐篷！

　　而在她冲出帐篷不到半秒钟，一只拥有灰色皮毛、体型大概有老虎般大小的狼则是已经凶恶地扑在帐篷上。

　　刹那间它那庞大身子就将过于脆弱的帐篷给直接摧毁殆尽了。

　　发现自己竟然没有扑中真正的目标，它便朝着沫漓两人恶狠狠地呲牙咧嘴着，让毫无心理准备的音蓝诚然被吓到，差点没有直接惊呼出声来——她立即捂住了嘴巴，好歹没有让自己真的叫出来。

　　不过这个时候并不是应该安抚音蓝的时刻。

　　要知道像这样严谨有序的狼群，要么一起躲在暗中观察，要么就是一起朝着瞄准好的猎物直接全体一拥而上！

　　此时显然还有别的狼要冲过来不是么？

　　用眼角的余光注意到四面仿佛都有好几只恶狼正朝着自己这个方向猛扑过来，沫漓下意识眯起了眼睛，身子倒是极为轻巧地躲过了从各个角度袭击过来的攻击——想来应该是之前经过一场生死大战的原因吧？沫漓总觉得自己现在出奇得没有什么慌张的情绪，躲避攻击的动作更是完美得令自己忍不住有点意外。然后在小心翼翼地让那些可怕的攻击避开身后音蓝的同时，她还能十分冷静地想着接下来到底该怎么办。

　　只可惜半精灵只带给沫漓一具轻巧的身体，却没有到来强大的体力，躲过几番接二连三的袭击之后，体力降得有点明显。

　　要知道她现在还背着一个音蓝呢……

　　因此而花费掉的力气显然比只是单纯地躲避要多上许多！

　　这种情况之下，突出重围绝对是一件艰难的事情！而且就算真的侥幸从中逃出来了，但狼群的追踪能力也十分强悍，她们到最后也不一定能摆脱掉狼群锲而不舍的追捕，迟早会因为体力不支而再次被狼群团团包围住——沫漓可不觉得自己会突然之间小宇宙爆发变得很能跑，毕竟这不是什么小说更不是什么动漫，面对这种涉及到生命的危险，她绝对不会寄托于这么不切实际的事情。

　　所以说现在最好的办法就是找到狼群里面的领头，也就是所谓的狼王，用自己有限的体力将它打倒！

　　这并不是不科学的事情。

　　只要妥善地利用直死之魔眼，肯定还是有不小的可能性存在。

　　而如果狼王到最后真的死在了她的手上，想必这些狼会因为头领的死去而选择灰溜溜得逃跑吧？

　　总之——

　　坐以待毙并不是沫漓所喜欢的作风。

　　要拼！

　　不拼是没有活路的！



第一卷 缘起异界 : 十六、男子汉

　　一定要紧紧地抓紧啊……

　　蓝……

　　将狼群的第一波攻击成功躲过之后，沫漓便用视线的余角不着痕迹地看向了那个把头紧紧埋在自己肩膀里的音蓝——虽然看起来似乎是一副十分恐惧的样子，也不敢和周围那些绿油油的兽瞳对视上，但显然还没有到达被狼群吓得手脚直接发软起来的地步，再加上沫漓同时还感觉到音蓝那抱着自己脖子的双手也勒得特别紧，两只手毫无间隔地交叉在一起，应该不会忽然就掉下来的吧？

　　那就好。

　　确定自己再怎么大幅度的活动也不会让音蓝从背上掉下去之后，暗暗轻嘘出一口气的沫漓这才有点安心。

　　随即便将注意力全部集中在眼前的危机上。

　　而这个时候狼群也开起了第二波凶猛的团体袭击，沫漓有了刚才的经验，这次诚然躲得更加熟练，倒是让自己省了不少力气，也有功夫让听觉敏锐的耳朵尽可能地去寻找狼群里面比较不同寻常的声音。

　　如果是狼王，肯定会有一种特殊的非凡之处存在不是么？

　　现在她也只能依靠耳朵来寻找了。

　　哈。

　　哈。

　　哈

　　……

　　耳朵里满满都是这些恶狼粗重的喘息声，带着一种仿佛能撕裂全部的气息，而且因为狼群数量过多，这种喘息声就这么直接相互夹在了一起，饶是沫漓耳力惊人，却也无法分清楚这里到底有多少只狼在——但她好歹也适应了这种杂乱情况，似乎在隐约之间从里面听到了一声非常不一样的声音？其他狼的喘息频率大约是0.5秒，但这个声音确实整整有三秒，呼气声有种别样的厚重感。

　　没有错！

　　就是这个家伙了！

　　沫漓瞬间就将注意力集中在这个声音上，而随着她如此行动，这声音也直接从其他喘息声中脱颖而出。

　　——正面西南方130米处！

　　——体力已经不多，尽快行动吧！

　　背着音蓝在狼群之间躲过各式各样的袭击诚然让沫漓的体力消耗十分大，即便她在此之前得到了一个能够暗中改善掉体质的奇异珠子，但现在她的体力仍旧还是不够看的……这并不是在吐槽音蓝太重了，要知道音蓝反而比同龄的小孩子还要轻上很多，只是沫漓的体力本来就有点差，再加上现在的情况又是不小心就会暴毙的危机时刻，感觉到吃力那也是极为理所当然的事情不是么？

　　她这具身体也只是一个小女孩罢了！

　　意识到自己的呼吸似乎有了要紊乱起来的趋势，沫漓心中忍不住就是一凛，知道必须要速战速决才行。

　　要是让虎视眈眈的狼群发现现在的节奏已经被打乱掉，那么后果肯定是不堪设想的！

　　——只能用“死点”了。

　　不过经过数次使用，沫漓却早知道死点这玩意只有在她集中所有注意力的时候，才会在死线与死线相互交集的地方出现……也就是说，她现在要做的就是将分散在周围狼群上的注意力全部重新集中在自己的视觉里！

　　至于如此一来她到底该怎么躲过攻击？

　　哎。

　　没办法，也只能放手一搏地堵在强大的直觉之上！

　　既然这份直觉一开始能让她在一片黑暗之中无意识地躲过障碍物，想必也能在这个时候躲过狼群的攻击吧？

　　不需要躲过全部的袭击，能躲过大部分就好。

　　幸亏直觉并没有辜负沫漓对它的期望，在沫漓集中注意力等着死点出现时，强大的直觉带领着身体无意识地舞动，险之又险地避开了一个紧接着一个的攻击，然后也过不了多久，沫漓视野里的死点也终于渐渐地浮现出来——所有朝着她狠狠扑来的恶狼之上诚然都是带着许许多多、犹如黑洞一样的黑点，无缘无故地吸走沫漓的视线，令沫漓下意识地就想要放纵自己去享受红色的杀戮。

　　而实际上……

　　她也的确是就此直接放纵了自己。

　　随着一个刻意的举动，一柄并不锋利的匕首便忽然之间顺着光洁的手臂直接滑落到了沫漓的手心里。

　　反手将其握紧，下一秒直接猛然地往身前用力一刺！

　　而这柄匕首在沫漓的带领下，自然毫无误差地刺入了那只想要一口咬住沫漓脑袋的恶狼的死点上，随手又毫不留情地拔出匕首，完全不在意恶狼瞬间在空中被肢解掉的模样，顺势又将染着血液的匕首送入到下一个死点里。

　　一只。

　　两只。

　　三只。

　　……

　　杀戮得越多，沫漓的身子就好像适应了这种高强度的节奏一样，挥舞匕首的速度眼见越来越快，动作也是越发干净利落。

　　很棒的感觉不是么？

　　一只只扑过来的恶狼全都在半空之中就被肢解了，漫天的鲜血伴随着无数肉块哗哗啦啦地洒落下来，无形之间染红了天空，染红了大地，也染红了沫漓和音蓝的衣服，视野里面能看到的都是红色，仿佛要将沫漓那双死气沉沉的灰色眼眸同样染红掉……空气里的血腥味已经浓稠到了让人闻着就干呕不止的程度，但也正因为如此，也能轻易地刺激起人类深深隐藏在理智之下的嗜血本能。

　　沫漓觉得自己成了杀戮机器，手脚有些不受控制地自主刺向一个个死点，视野不止为何有点微微发烫。

　　是直死之魔眼在享受这种剥夺生命的乐趣吗？

　　莫离不知为何只觉得有点害怕。

　　——太过依赖这个说不定会让自己变成一个漠视生命的刽子手。

　　——但没办法。

　　——她现在只能依靠这种不可抵制的兴奋，让自己从这场必死之局里获得解脱。

　　因为心中有早就决定好的目标，再加上那些胆敢拦在身前的恶狼毫无例外全都被狠狠地屠杀掉了，所以沫漓不知不觉间倒是与自己想要接近的狼王快速拉近距离中……而在这个期间里面她自然能感觉到音蓝正在自背后瑟瑟发抖着，好像比之前鞥更加害怕许多，双手十分用力地搂着沫漓的脖子，如同在沙漠中找到了最后的绿洲一般，越来越勇气，显然是说什么也都不会放开的。

　　果然么？

　　即便音蓝把脑袋埋在下面什么都看不到，但那浓重的血腥味以及恶狼的哀嚎声还是会让人害怕的。

　　可恶！

　　沫漓有点无可奈何地咬咬牙齿，只希望音蓝不要留下什么心理阴影，明明荣玉翠血腥的场景让她一个人承担就够了！但现在也没有更好的办法，只能让这场战斗快点结束掉，要不然拖得越久，对音蓝造成的心理创伤就更加严重。

　　注意到那只狼王似乎已经出现在视野里，犹如血色修罗的沫漓眯了眯眼睛，嘴角不经意间扬起了一抹嗜血的弧度。

　　这绝对不是笑。

　　仅仅只是上扬了一下，显然带着一种说不出的骇人之感。

　　身体预报崩溃的警铃正在大肆作响，但沫漓却对此完全不予理会，血红的视野里毫无疑问只有那个在月光之下反射着银色光芒的狼王，依旧还是在压榨着几乎透支的体力，压榨这这句身体的潜能……而此时一只恶狼突如其来地高高跃起，攻击的目标赫然正是呆在沫漓背后的音蓝！而且这只恶狼显然拥有更为狡黠的智商，正好挑了一个沫漓正在和对面三只恶狼做着殊死搏斗的时候！

　　因为三只恶狼的配合十分默契，所以即便沫漓手上拿捏着终极杀招，却也无法在第一时间里就杀掉这三只再及时回头处理身后的情况。

　　可恶！

　　沫漓强迫身体做出更加困难的动作，左手也拿出了匕首，瞬间将三只恶狼毙命！

　　但已经太迟了。

　　即便时间十分短暂，但沫漓显然并没有在犹豫，直接义无反顾地转过身子——既然无法将在身后偷袭的恶狼给斩杀掉，那么她也只能替音蓝承受下这一记攻击了！反正沫漓有办法来恢复伤口，而且她之前可是已经决定好要好好保护这个小朋友的，又怎么可能在这个时候怯步？她可是大男子汉！绝对不会让音蓝受到任何的威胁！于是只够来得及转身一下的她，就这么眼睁睁地看着恶狼尖锐的爪子，狠狠地抓在了自己的胸口之上。

　　唔！

　　剧烈的痛觉袭击全身，饶是沫漓有所准备却也不仅闷哼一声，禁闭着的嘴角也渐渐溢出了鲜血来。

　　但手上也是在同一时间带着了恶狼的性命。

　　不亏不是么？

　　——如果沫漓现在看到自己胸口上那深到几乎已经能看见肋骨的伤口，也不知道她还能不能如此乐观地这么想着这些。

　　毫不在意地吐出一口因为剧烈撞击而抑郁在喉咙间的淤血，沫漓完全不顾胸口前那火辣辣的疼痛感，咬紧了牙关，灰色的眼眸里面也随之显露出一丝的决意来，继续快步朝着狼王的方向迅猛地奔去！

　　虽然能感觉到鲜血正在咕噜咕噜地留着，但她真的已经无暇去顾及这个了。

　　她真的好怕。

　　好怕自己精神稍微一松懈，就会彻底失去战斗的力气。

　　旧伤未去新伤又来，而且还是如此严重的伤口，两种痛苦结合起来真是痛不欲生，让沫漓额头的冷汗都止不住地往上流淌着。然后体力在这个时候也已经濒临极点，大幅度的喘气显然无法控制，呼哧呼哧的，每一阵的呼吸都会给肺部带来像针扎一样的刺痛感——她估计不能再坚持很久了吧？但脸上却仍旧还是不动声色的，沫漓自己都忍不住觉得十分震撼，什么时候她变得这么能忍受痛苦了？

　　好像是因为失血过多……

　　沫漓只觉得自己的眼前忽明忽暗的，就连看着恶狼都已经出现了微妙的虚像，不知道被分出来的那几个身影里面到底哪一个才是真正的恶狼。毫无疑问，视线已经没什么用了，只能确定大概的方向罢了。

　　她只能依靠自己的直觉。

　　凭借着直觉，她才没有因为视线过于模糊而受到影响，手仍然孩子啊无情地让一只又一只的恶狼失去生命。

　　好累啊……

　　身体就像是灌了铅一样……

　　好像就这么睡过去……

　　活着好痛苦……

　　感觉残损不堪的身体已经沉重到没有办法随心所欲地活动，瑟缩的心脏要和因为大幅度的喘气而在一阵阵地抽疼着，沫漓明白，自己这具身体已经到达了极限，不由自主地就萌生出了一种“直接在这里睡着算了”的念头来——而这个想法并没有被沫漓及时地压制下来，确切地说是根本压制不了，它好像啃了一大口的金克拉一样，瞬间就在脑袋里生根发芽、成长成了苍天大树！

　　睡着吧。

　　就这么睡着就解脱了。

　　视野里面忽明忽暗的糟糕情况显然愈发严重，原本忽明忽暗还是有点规律的，但现在却俨然变成了暗的时间越来越久，明的时间越来越暗，就算再怎么睁大眼睛，也只能徒劳无力地看着视野越来越黑。

　　为什么——

　　要挣扎地活着？

　　在沫漓即将放弃挣扎、停止手上的攻击就这么倒头睡下时，原本一直呆在她背后因为国语害怕而不敢发出任何声音的音蓝，却是轻轻地在沫漓耳边呼唤了一声：“漓……”带着些许的希冀，甜美得好似很久没吃到的棉花糖一样，沫漓犹如回光返照一般只觉得自己的视野在刹那间就忽然明亮了起来，随之音蓝那天真无暇地笑颜也浮现在了眼前，近在咫尺，但却无法伸手触摸，毕竟身体的崩溃已经让她做不出多余的动作来了。

　　不行！

　　不能睡过去！

　　才不能……才不能在这里倒下！

　　音蓝还在这里不是么？她已经是一个死过一次的人，这次再死掉当然没什么可惜的，但如此可爱的音蓝绝对不能死在这种鬼地方啊！更加不能死在这群恶狼的嘴下！音蓝应该无忧无虑地活着，而不是在这种美好的年纪就陨落！就算她的身体会因此而变得破破烂烂，但她也要让音蓝活下来！莫离啊莫离——不要忘记了，无论自己的身份怎么改变，你的内心依旧还是一个坚强的男子汉！

　　怎么可以轻易屈服？

　　如果不打败眼前的这个困难，就无法再前进了！

　　是男子汉的话，就为了别人变强！咬紧牙关，坚持到底！被打倒也没有关系，再站起来就好了！

　　就算身体被娘化了——

　　但她仍然还是有着一颗坚韧不拔的男儿心，一定要振作起来啊啊啊！



第一卷 缘起异界 : 十七、脱险

　　一定要振作啊啊啊啊——

　　恍惚之中，沫漓感觉自己脑袋里面某个东西的温度似乎陡然升高了好几倍，灼热炽烈得她只觉得颇为头疼难耐，而且还有种闷闷的感觉，仿佛整个头颅直接变成了一个大蒸笼，烹煮着脑海里的一切。

　　但这种感觉并没有维持很久。

　　来的很去得也快，才刚咬紧牙关想要忍受就消失得无影无踪，取而代之的是一股温暖舒适的暖流。

　　显然与之前的难受形成了鲜明的对比。

　　热热的。

　　暖暖的。

　　仿佛正在洗涤着什么。

　　而这股突如其来的暖流忽然之间好像核弹炸开一样，一下子就充斥在全身的各个部位，而且暖流所流走过的地方都会留下一种让人说不定道不明的力量，甚至还有莫名其妙的傲气也油然而生——就好像这个世界上没有任何东西能打败她般！等暖流最终回归脑海、瞬间就没了踪迹之后，沫漓的全身上下便充满了一阵不知该称之为什么的力量，就连刚才还是昏昏沉沉的脑袋也变得极为清明！

　　呵呵……

　　这种小伤算得了什么？

　　她还能再战！

　　因为全身充满了奇怪而又充盈的力量，沫漓倏地瞪向了还在静静看着自己的狼王，虽然胸口的疼痛感并没有因此减缓，嘴角的血液一直在流淌着，但这些的一切显然已经无法再让沫漓动摇了！

　　脚步坚定，行动迅捷，步伐稳健，手上的攻击速度也随之快了好几分，于是又有几只狼惨死在她的匕首之下。

　　也许是沫漓那毫不掩饰的杀意终于被狼王察觉到了吧？

　　它直到这个时候才有点后知后觉地发现，不远处被手下团团包围住的“猎物”竟然将目标放在自己身上？而且同时狼王也着实有点意想不到，明明这只“猎物”的外表看起来是如此得弱小，但这具小小的身子里却蕴含着此等惊人的体力与意志力！想到自己如果面对上她也肯定也会那些惨死的恶狼一样被强行肢解掉，便不动声色地吩咐更多的恶狼猛扑过去，而自己则是在暗中准备开溜。

　　狼本来就是一种狡猾的动物。

　　而狼王之所以会是狼王，必要的力量自然是不会缺少的，但更为重要的是那超越其他恶狼的聪慧思维。

　　顺便一提，当它与沫漓那双充满死意的灰色眼眸径直对视上之后，狼王就感受到了一股莫大的威胁，明白自己和她对上虽然赢面十分大，但如果战斗时有什么差错的话，那么自己要付出的代价肯定会是极为惨痛的！

　　它当然不愿自己正面迎接这种风险。

　　丛林法则十分残酷，一旦狼王受了重伤、亦或者缺胳膊少腿了，那么它就不再是狼王，还会被群体所抛弃。

　　所以为何还要逞强呢？

　　狼王倒是没有那种跑路会影响到自己威严的想法，而是想着留得青山在不怕没柴烧，只要保持自己的战斗力，它到别的狼群里面也有很大可能性当上狼王的不是么？于是此时便当机立断，毫不犹豫地转身选择跑路，让小弟们耗死这个拥有莫名力量的小猎物。

　　——想逃跑？

　　——晚了！

　　而沫漓自然将这一幕收入眼底，瞬间就将身体的力量全部集中在脚上，用力地一踏脚下的大地。

　　然后借住从中瞬间产生出来的强大反震力，她高高地跃入半空，直接越过了那些因为指令而故意挤在自己与狼王之间的恶狼们，朝着狼王逃走的方向如流星一般地快速落去……这种场景可以说十分玄幻了！而作为当事人的沫漓当然也从来没有想过这种只能出现在动漫亦或者小说里面的“爆种”竟然会在自己身上展现出来，要知道她刚才明明只是一个就连体力也需要堪忧的柔弱小女孩不是么？

　　狼王身上的死点一个不漏地落入沫漓的严重，她此时不敢有丝毫的分神，手上的匕首也被紧紧地握住。

　　机会只有一次。

　　如果她没有将逃走的狼王直接斩杀，那么她估计就要完了。

　　就算现在身体状况很好，但迟早也是会被那些前仆后继的狼群给活活耗死的！

　　而且“爆种”什么的……

　　想也知道这份强大的力量肯定只是暂时的而已，沫漓也不知道自己还能拿着匕首再撑上多久的时间——想着自己一定要杀死狼王，她的眼神显然变得寒冷起来，那张面无表情而且还沾染着许多殷红鲜血的脸颊看起来简直犹如杀神一般！借着落下来的力道，沫漓稳稳当当地落在了狼王十分宽大的背上，不等狼王反应过来把自己甩下去，便将匕首狠狠地刺进了死点里面。

　　终于结束了。

　　和想象得一样不是么？

　　睁着一双毫无情感色彩的灰色眼眸，沫漓愣愣地注视着身下的狼王在这短短的一瞬间之内就化为了一团血肉，不过自己也因为失去着可以依靠的力点，忽的就坠入到了这些粘稠恶心的血肉里。

　　——呵。

　　——生命竟然如此脆弱。

　　狼王的血液让周围的土地瞬间染红，也让沫漓的衣物变得更加红艳艳起来，而脸颊上也被鲜血彻底铺满。

　　甚至都看不出原本的白嫩颜色……

　　周围布满了嫩粉色的肉块以及槟榔满目的暗红色内脏，看起来又血腥还又重口的，想必任何一个大男人看到都会忍不住干呕起来吧？但渐渐已经习惯这种场景的沫漓却显然没有最初的那种恶心感觉，心里这个时候仅仅只有淡然，仿佛再怎么恶心的场景也不会让她动摇一分一毫——况且，在这种音蓝的生命安全还没有彻底得到保障的情况下，她也不允许自己突然产生什么不良的状况来。

　　轻轻地抬起了眼眸，沫漓忽的将视线定格在那些因为狼王的陨落而彻底被吓愣在原地的狼群身上。

　　眼神里面当然没有带上任何的感情。

　　仿佛只是平淡的注视一样。

　　然而就是被这种清冷到没有丝毫人类特征地视线一扫，刚才还十分凶狠的狼群便不约而同都狠狠地打了个冷战……这么一双怎样的眼睛？明明只是被看了一眼而已，就能让它们产生发自灵魂的恐惧！

　　它们之前就已经在怕了。

　　但碍于狼王，也只能硬着头皮上前猛扑，而且还有点天真地想着大家一起上总会耗死这只猎物的。

　　然而此时作为精神支柱的狼王已经死得不能再死，狼心毫无疑问被重重地打击到了，狼群自然不复刚才那样凶狠的气势……它们不禁发出了几声带着恐惧、类似于小狗被大狗欺负之后才会有的“呜呜”声，似乎在讨好着沫漓，又似乎是在向沫漓展现着自己的弱势之处来保全自己的生命。与此同时它们还不约而同地让出了一条宽敞的大道，再配上这呜呜声，显然正在无声地哀求着什么。

　　很好。

　　这场危机总算是要结束了不是么？

　　明白这些恶狼对于自己的强大极为畏惧，沫漓现在总算是能松了一口气了，想着趁早离开这里免得异变再生。

　　转过身子，背着身后已经渐渐安定下来的音蓝，她一步又一步、步伐缓慢而又坚定，从这条被狼群让出来的大道走出来，而脸上那从始至终的面无表情让狼群更为忌惮，各个都深深地低着脑袋完全不敢多看几眼。

　　就这么犹如最为忠心的臣子一般等着沫漓彻底走远之后，狼群届时才有单子抬起脑袋，开始自由活动。

　　随之吼叫声渐起。

　　这是残存下来的它们无视同胞之情在自相残杀。

　　显然正是为了诞生一只新的狼王。

　　……

　　走了不知道有多久的时间，沫漓只觉得双脚已经彻底地没有任何知觉了，想必“爆种”的时间早就到头了吧？反正在脑袋虚无缥缈的一片空白之中，她仅仅只是知道，此时自己走出去的每步路，都是靠着最基础的本能而让身体地麻木地迈脚出去的——是的，莫离的本能让她带着音蓝离开那片血腥之地。毕竟那种恶心的场景，纯洁无瑕的音蓝不应该看见，只有她一个人默默承受就足够了。

　　也许是觉得自己到一个比较安全的地方？

　　麻木得像行尸走肉的沫漓只觉得视野就好像电闸被突然关闭一样，所有的景色都被关在了一片黑暗之中。

　　随即，便重重地倒在地上。

　　什么都不知道了。

　　趴在沫漓背上的音蓝自然会察觉到这一点，连忙从沫漓的背上爬了起来，然后慌慌张张地将她扶起，小心翼翼地抱在怀里——看着沫漓那安静得几乎没发出任何声息的模样，心中更是一阵阵的紧张与焦灼。

　　可惜就算音蓝摇晃着沫漓的身体连声叫唤了好几下也没用，沫漓就像是没听见一样，显然毫无反应。

　　眼帘紧紧地闭着。

　　而且似乎是因为身体崩溃的原因，沫漓的气息很轻很轻，一声弱一声没，好像随时都会彻底地失去呼吸一样……如果忽视这微弱的的呼吸声，音蓝真的觉得此时的沫漓就好像一个被冰封在冰柜里的死人一样。

　　身体也凉凉的。

　　没有昨晚睡在一起时的温热感。

　　这些无一不是显示沫漓正在渐渐失去生机。

　　然后注意到沫漓胸口那深得几乎都能看到里面内脏与肋骨的抓痕，血液似乎因为已经流干了而没有任何动静，看得音蓝下意识地就握紧了拳头——也许是因为太过用力吧？她的双手不受控制地微微颤抖着，牙关也因为剧烈的情绪而紧紧咬着。

　　不是开玩笑！

　　沫漓她是真的快要死了啊！

　　“为什么……”

　　“为什么要对我这个才刚刚认识不到一天的陌生人这么好？”

　　“为什么在战斗的时候分心保护我？”

　　“你是笨蛋吗？”

　　声音完全不似之前那样甜美动听，带着些许的低沉与沙哑，让人听得不免就会产生出一阵心疼来。

　　夜风忽而袭来，音蓝感觉自己的脸颊好像凉凉的，便下意识地伸手抹了一下，然后出乎意外地发现自己竟然在无意识之间已经流淌出了涓涓的眼泪来，连忙赶紧伸出两只小小的手掌去擦拭，只是这豆大的眼珠子好像泛滥了一样，根本就没想停下来的意思……因为实在太出乎自己的意料了，音蓝越擦就越显得惊慌，心中同时也是一阵无措，一时之间有点情不自禁地就低声自言自语起来。

　　“奇怪……”

　　“为什么我要流眼泪？”

　　“明明只是和某个人很像的陌生人而已……”

　　不过音蓝也只能压抑下满腔的困惑，毕竟她现在的当务之急是要救下沫漓，她说什么都不会让沫漓就此死去的。

　　——为此付出代价也所谓！

　　——她救了她。

　　——她也要救她。

　　仿佛是要做一件大师，音蓝用力地深呼吸一番，平息下了那正在剧烈波动着情绪，然后缓缓地将双手凌空放在了沫漓胸口上的致命巨大伤口之前，慢慢闭上双眸，嘴唇也因为严肃态度而紧紧地抿着。

　　于是……

　　奇迹出现了。

　　音蓝的双手忽然散发出一阵乳白色光芒。

　　也许开始只是淡淡的、有点不清不楚，只能让光芒之中隐隐约约地看见音蓝那一双洁白而又弱小的手，但在过了几秒之后，光芒却是以肉眼可见的速度刺眼起来，显然已经不能再看见那双正在引发奇迹的小手了……不知道是不是错觉，随着这道奇怪且强烈的光芒照亮整个夜空时，这片森林便产那件陷入了一种颇为怪诞的宁静之中，原本那些属于夜间特有的虫鸣声也在此时完全消失不见。

　　而最神奇的是沫漓身上的伤口！

　　在光芒的沐浴之下，伤口好似时光倒流一般，以一种飞快的速度正在愈合着，而那些细小的伤口甚至都已经看不到了。

　　但胸口的伤口果然还是太重了——

　　所以它只是在慢慢地愈合，不过速度却仍然还是让人咂舌不已。

　　除了奇迹以外，已经没有辞藻可以去形容这一切。

　　然后就在沫漓胸口上的伤痕眼见着就要完全愈合完全时，音蓝却像是受到重击一样地突然发出了一声极为痛苦的闷哼之声，而双手上的光芒也是在同一时间彻底消失不见，仿佛之前的那些只是幻觉一样。

　　而此时的音蓝状态诚然也不怎么好。

　　她的额头不知道何时已经布满了一大堆细密的冷汗，贝齿也在狠狠地咬着下唇，好像在忍受莫大的痛苦。

　　应该是咬得太用力吧？

　　此时嘴唇显然无比得苍白，甚至都咬出了一丝丝的鲜血来。

　　“可恶……”

　　不自然地颤抖着双手，音蓝倔强地用着右手紧紧地扣住了自己的左肩，用的力气大得简直惊人、指甲似乎都在不注意之间狠狠地嵌入了肉里，似乎只要这么一做就能略微减轻自己所受到的痛苦一样……而且她也在尽可能地让自己减少呼吸，应该是每一阵的呼吸都会带来那种难受到骨子里的疼痛吧？然后就这么持续了大约半分钟的时间，音蓝这才将一直蓄着的力气给猛然散开，嘴上也终于可以大口大口地喘起气来，冷汗同时从额前顺着脸颊一滴又一滴地滑落下，砸在了下面的草地之上。

　　而她的右手也放了下来，犹如虚脱了一样，整个人显得格外没精神，暗蓝色的眼眸不复之前的星光灿烂。

　　好像扑上了一层淡淡的灰尘。

　　此时才感觉到自己的左肩上面因为指甲扣入肉列的原因而有种钻心的疼痛，但比起刚才所受到的痛苦，这一点小疼小痛显然是小巫见大巫不是么？她眼帘低垂，看不出眼眸内浮现的情绪。

　　“还在封印之中就动了力量，看来封印的时间又要加强了啊……”

　　“算了”

　　“这都是值得的。”

　　缓缓将覆盖在左肩上的衣服脱了下来，音蓝转过头看向左肩，如她所预料的一样，入眼的是那洁白而又嫩滑的肌肤，被指甲狠狠扣入的伤痕，以及那正在以一种惊人的速度正在飞快旋转着的黑色诡异图腾。



第一卷 缘起异界 : 十八、重新上路

　　好温暖。

　　好舒服。

　　迷迷糊糊之中脑袋里只有这几个词，因为身体传来的感觉就是如此舒适，仿佛置身于软软的棉花糖里一样。

　　“漓……”

　　好像有人在说话。

　　“漓！”

　　是在叫她吗？

　　“你都睡了这么久了，快醒醒啦！太阳公公都要照屁股喽！”

　　啊，听起来是一阵甜美而又细腻的稚嫩孩童声，而且似乎还拥有一种神奇的魔力，一响起来便直勾勾地传达到心灵伸出，然后在心中久久地徘徊着，完全消散不去——明明只是默默地听着她在讲话，但不知为何却忍不住感到无比安心，仿佛能够在脑海里想象到发出这种好听声音的小孩子一定拥有极其灿烂的美丽笑颜，性格也温暖软和地仿佛是从太阳那端派来的天使一样。

　　“你这是在睡懒觉吗？”

　　“我要生气喽！”

　　“哼！漓你的眼珠子明明已经在在转了！你肯定已经醒了！”

　　甜美的孩童声好像隐约带上了一点赌气的意味，完全可以想象到这个小天使现在一定正在气呼呼地鼓着脸颊，嘟着嘴巴述说着让自己不满的事情，那模样虽然会很幼稚，但绝对会处处充斥着可爱。

　　谁让她是吃可爱长大的呢？

　　谁让她是小天使呢？

　　稍微想象一下就情不自禁地想要笑出声，但无论如何都无法随意地在脸上露出笑容，嘴角好像正在被千斤巨石所压制着一般，任凭她再怎么用尽全力也只能让自己稍微上扬一个小小的幅度。

　　她这是多久没笑了才会僵硬成这样？

　　不行啊。

　　要多笑笑才可以，否则这个小天使说不定会被自己吓跑的。

　　但也的确是时候该醒过来了……

　　轻轻地颤抖了几下眼帘，随即缓缓地睁开眼睛，沫漓发现自己的视野里竟然仍然还是一片漆黑的时候下意识地傻愣了一下，过了好几秒之后才思维迟钝地想起好像被穿越之神强加上了“瞎子”的设定，忍不住苦笑一声，下一刻便幽幽地开启了直死之魔眼……然后微微地转动了下脑袋，果然就看到了音蓝那张好似天使一样的柔软小脸蛋，没想到此时她竟然也真的正在气呼呼地鼓着脸颊，仿佛正在无声地抱怨着“我怎么就遇上了这么一个懒虫”一样。

　　“漓！”

　　“你终于醒了！”

　　但在看到沫漓终于对自己的声音有了反应，而且还慢慢地坐了起来，刘海之下显得若隐若现的灰色眼眸正轻轻地看过来，音蓝便立即忘记了所有的不开心，脸上瞬间就转变成了极为高兴的表情。

　　一张天真烂漫的无暇笑颜就这么毫无保留地完全展现在沫漓的视野里面。

　　真是太可爱了不是么？

　　不禁觉得音蓝现在的模样真像一只可爱的小动物，沫漓几番纠结，终于还是顺从自己心意地伸出右手，然后面无表情地在音蓝的脑袋上轻轻揉了几下。原本以为音蓝突然之间被别人搓了脑袋会生气的，她也做好了心理准备，但没想到音蓝不仅完全没有什么抗拒，而且竟然还露出了十分享受的表情——那双清澈的暗蓝色眼眸好像因为十分舒服而直接眯成了一对小小的月牙儿，就连嘴型也变成了卖萌般的“ω”状。

　　简直如同一只小猫咪一样可爱！

　　真好。

　　有这么可爱的小伙伴一直陪伴在身边，她还要再奢求什么呢？

　　已经足够了啊。

　　像是对待小宠物般地揉搓到心满意足之后，沫漓这才意犹未尽地收回手，然后情不自禁地将视线定格在自己的胸前，却意外地发现那一身原本被血液彻底染红的一副不知何事被换成了一件清爽干净的新衣服。

　　Emmm……

　　观察了一下款式，好像的确是自己之前在村庄买来的备用衣服，应该是昏迷的时候被人特意换上额。

　　然后又小心翼翼地拨开衣服朝着里面稍微看了一眼。

　　果然！

　　原本那一道道被恶狼不小心擦到、亦或者咬到的伤口已经被绑上了绷带，而胸口处因为偷袭而显得最为严重的抓伤也被大量的绷带绑得严严实实。而且更加让人觉得意外的是，这么严重的伤口此时却并没有因为沫漓刚才挣扎着起身的动作而裂开，那白净的绷带上面诚然是一尘不染的、完全没有沾染上什么血液……看到如此一幕，沫漓自然不由地将视线再次看向音蓝。

　　毕竟她的身边也只有这一个小伙伴，不用猜也能知道到底是谁帮她又换衣服又包扎伤口的了不是么？

　　意外地很能干啊！

　　而音蓝似乎也明白沫漓现在忽然看向自己是代表什么意思，便不禁颇为自豪地挺起了那并没有太明显幅度的胸脯，然后还摆出了一副“快来夸奖我”的骄傲小模样，嘴上也忍不住沾沾自喜地说起话来。

　　“没有错！”

　　“就是我帮漓绑上绷带还好还衣服的！可累死我了~”

　　就差叉会儿腰歇息一下了。

　　如此可爱的表现，当然惹得沫漓情不自禁在心里有点无可奈何地轻笑了几声，然后再次伸出右手，轻轻地揉了一下音蓝那软软的头发，似乎用这动作来代表夸奖。但与此同时，问题也随之浮现在沫漓的心头之上——为什么伤口没有像她所想象得那样痛呢？要知道昨天晚上经历的战斗不可不谓是九死一生！而且她也知道自己伤得不轻！现在只是睡了一觉就不痛是绝对不可能的事情！

　　毕竟她前一次在魔兽那边受到的伤明显没有昨晚严重，但那个时候她仍旧痛得差点要直接打滚起来！

　　难道说是这具身体自愈能力搞的鬼？

　　不不不……

　　这太特么不科学了！

　　她现在根本没有饥饿的感觉，也就代表她的治自愈能力还没有派上用场，否则她现在肯定根本淡定不了，只会是一副饿死鬼投胎的模样！但如果真的如此，她这已经大有好转的伤口又是怎么回事？

　　脑袋里一直萦绕着这个百思不得其解的困惑，沫漓不禁又一次轻轻的转动视线，看向了身边的音蓝。

　　然而在下一刻却又否认了心里的猜想。

　　不可能的。

　　如果音蓝这个小朋友真的拥有能让人快速愈合伤口的神奇力量，那她为什么最初会是一副颇受风尘的流浪小乞丐模样，而且最后还沦落到被人贩子抓住拐卖凄惨下场？难道不是应该被一大群人好好地供养着吗？

　　算了……

　　毕竟这个世界她根本就不熟悉，说不定有什么禁忌是她不知道的。

　　而且音蓝究竟藏着什么流量也跟她没有关系不是么？

　　不要去管就好。

　　——沫漓再次发出了无节操的宣言。

　　“漓！你肚子饿了没啊？”在沫漓还在心中琢磨这些事情时，音蓝忽然就开口说话了，语气里还带着一点神秘兮兮的味道，“哼哼，这是我亲手为你摘的水果哦！快吃吧！身为伤员就咬好好养病哦！”说着，就像是在变魔术一样，装完神秘的音蓝一下子就从怀里面掏出了两个水果，像是为了争得更多的夸奖般，连忙展现在沫漓面前，脸上的灿烂笑脸更是在毫不掩饰地期待着沫漓的夸奖。

　　一双白白嫩嫩的小手上面捧着两颗红艳艳的果子，而且还带着几滴没被蒸发的露珠，看起来晶莹剔透。

　　说不感动是假的。

　　毕竟在她受了重伤之后音蓝就一直在旁边辛苦地照顾着不是么？

　　虽然沫漓是为了音蓝的安危才受的重伤、而音蓝反过来照顾沫漓也是应该的，但要知道她之前可是一个十分缺乏亲情的人，此时在完全猝不及防之间接受到了来自于音蓝那毫无虚假的关心，又哪里能不动容？

　　这种无声无息的温暖就仿佛是某种最高级的蜂蜜一样，刹那间就直接甜入到了心田，让人只觉得回味无穷。

　　沫漓感觉自己的喉咙有点发硬。

　　然而无论多么受感动，可是她的眼睛却好似无动于衷般地完全呈干涩状态，没有一丝一毫的液体在其中酝酿——难道这双眼睛不仅完全不能看到外界的东西，就连泪腺也跟着一起彻底坏死掉了么？显然，沫漓再一次发现自己这具身体的缺陷真的太多了！如果不是她的心理活动丰富，那么她毫无疑问就会是一个“三无”！而且哈市一个天生的“三无”！啧，无口无心无表情什么的，真的有这么萌嘛魂淡！

　　但也只能接受现实。

　　行吧。

　　继那么多缺陷之后又忽然加上了一个流不出眼泪的设定，好像也不是那么难以接受？

　　奖励般地揉了揉音蓝的小脑袋，沫漓伸手接过了其中一颗红艳艳的果实，然后张开嘴巴轻轻的咬在上面，然后那甜蜜的汁液便瞬间充满整个口腔，无时无刻地刺激着味蕾，给她的大脑传递着“美味”的信息。

　　——真的太好了！

　　根本来不及让自己细嚼慢咽，沫漓已经再次张开嘴巴直接咬出了下一口，只觉得以前吃的那些水果都是一堆辣鸡。

　　而旁边的音蓝看见面无表情的沫漓吃得十分欢快（？）之后，便也忍不住露出了一个比果实还要甜美的笑容，开心地眯着眼睛偷偷看着那个没有注意自己的沫漓，她随之也暗暗乐着准备开始吃自己手上的另一颗果实……顿时之间，整个世界仿佛都安静了下来，阳光透过摇曳的枝叶轻轻散下，照在了这两只身形都差不多的小萝莉身上，一切都显得如此美好，好似一宗画卷。

　　很快，一颗果实就吃完了。

　　不知道是不是心理作用在作祟的关系，反正沫漓就是感觉身体更加舒服了，好像是吃了十全大补丸一样。

　　但相对于她的满足，音蓝却是显得有点幽怨。

　　——毕竟这个大胃萝莉绝对不会因为一颗果实而吃饱肚子不是么？

　　——要是现在给她一根叉子，她一定能把贝爷给吃掉！

　　感觉自己的肚子饿得一直在咕咕乱叫，音蓝便直接委屈下了一张软软嫩嫩的小脸蛋，用着十分希冀的眼神看着沫漓，还会时不时地眨巴一下，仿佛正在无声地哀求着什么……而早就知道音蓝的食量到底有多么恐怖的沫漓当然不会觉得意外，拍了拍她的脑瓜子让她收了“装可怜”的神功之后，便拉起了她的小手，沫漓在音蓝的手上直接写下了“走”与“吃”这两个字。

　　虽然一下来这么两个字让人只觉得意义不明，但根据情况联想一下，应该就是跟着沫漓走就能吃饱肚子了对吧？

　　肯定是的！

　　所以音蓝瞬间就绽放出了笑容，看得沫漓不免一阵无奈。

　　不过也的确是这个意思。

　　沫漓那敏锐的听力已经捕捉到了人类活动的声音，想必在不远处应该就有一个村庄……虽然这里到达那边起码还需要十几分钟的路程，但这也是没有办法的事情，总之先让饿肚子的音蓝坚持一下好了。

　　谁让她把干粮全吃光了呢？

　　咳咳！

　　请务必相信沫漓，她这绝对不是在抱怨！她哪是这种人啊？

　　心中确认着发出动静的方向，但脚上的步伐却诚然并不会因此而缓慢几分，沫漓轻轻地牵着音蓝，朝着刚刚才决定下来的目标，坚定不移地走去……不过为了防止出现之前因为不注意周围而出现的愚蠢情况，沫漓这个时候还特意留出了一个心眼去观察自己的前前后后有没有诡异的声音，免得还没有走到村庄让音蓝吃上热腾腾又香喷喷的饭菜，就又被一群不怀好意的人贩子给拐走之类的。

　　音蓝这个时候好像在想些什么，不过因为被沫漓牵引着，所以她这个时候仍然还能无意识地迈动着步伐。

　　明显是在失神着。

　　而她的眼睛则是时不时地就会不经意地看向沫漓那张被隐藏在阴影里的脸，虽然并不能看得很清楚，但随着沫漓那一步又紧接着一步地走动，音蓝可以透过刘海的缝隙隐隐约约看到沫漓的双眸。

　　——是闭着的不是么？

　　——为什么沫漓还能这么坚定地走着路？

　　音蓝当然会对此十分困惑不解，但她知道沫漓时常做出盲人不该有的举动，所以终究还是没有纠结下去。

　　应该是有什么办法能代替那双看不到东西的眼睛吧？

　　忽然之间想起了昨晚那场血腥而又残酷的战斗，音蓝微微一愣，脑海中不禁闪过了一抹清冷的灰色……啊，她终于记起来了，沫漓好像在昨晚和恶狼殊死搏斗时睁开过眼睛！那是完完全全的灰色，不带丝毫情感，没有任何焦距，只剩下死气腾腾的眼眸……好熟悉……为什么会这么熟悉？虽然里面暗藏的死气让她有种面临天敌一般的危险，但那双眼眸、其内拥有的神韵，真的让她好熟悉，仿佛和印象里某双一直带着笑意的柔和眼眸重合在了一起。

　　不可能！

　　音蓝下意识地握紧了另一只没被沫漓牵着的手，原本一直黏在沫漓脸上的视线也是在同一时间直接移了开来。

　　——不可以乱想！

　　——沫漓就是沫漓啊！

　　而且她要找到的那个人不应该这样……

　　不是瞎子。

　　也不会是哑巴。

　　她应该是带着灿烂笑颜、轻轻揉着自己脑袋的世界上最温柔的那个人。



第一卷 缘起异界 : 十九、黑夜的恶魔

　　终于到了——

　　银月帝国的首都！

　　感觉到身边人流涌动着的感觉越来越明显，沫漓便在原本一片漆黑的视野之中开启了直死之魔眼，随后一扇规模远远超越自己想象的城门便忽然屹立于眼前，城门的高度更是高得让人只觉得离谱，仿佛就连身形庞大的巨人族都能轻易通过，该说不愧是首都吗？帝国就是如此财大气粗呢……然后雄伟的城门口左右各站着一列队伍排得极为规整、穿着一身帝国戎装的士兵，他们站着的位置好像经过精准测量般呈一条直线，甚至连那微微扬起头颅的幅度也几乎都是一模一样的。

　　这就是帝国士兵！

　　仅仅只是守城门的队伍就拥有这种强大气场，想也知道绝对不是沫漓之前在小城镇里面遇到的邋遢士兵可以相媲美的！

　　银月帝国的士兵戎装是以蓝色为主，材质显然是极为上乘的那种，无形之间倒是将他们硬朗的身形给凸显了出来，那一块块标准而又匀称的肌肉更是被展现得淋漓尽致，让沫漓看着就不禁一阵羡慕。

　　如果没有变身，她是不是也能像这些帝国士兵一样拥有漂亮而又有爆发力的肌肉呢？

　　——好吧！

　　——她只知道自己是在做梦，死宅注定不会有肌肉的！

　　士兵手上握着质地精良的秘银长枪，那被磨得闪闪发亮的枪头与沫漓身上藏着的匕首相互一比较，孰优孰劣一目了然，甚至完全不用放在一起比较就能直接一眼看出哪边是精良品而哪边又是破烂○货。

　　而面容一丝不苟的他们神色严谨且肃穆，认认真真地检查着想要进入首都里的人群里面是否有被通缉的异教徒。

　　沫漓顿时之间只觉得感慨万分。

　　毕竟她为了到达这里，可是经过了一个多月的长途跋涉不是么？

　　途中为了养活自己以及那只胃口好像和某个异次元连接上了的音蓝小萝莉，沫漓不得不以自己作为诱饵，到危机四伏的森林里猎杀一个又一个较为高阶的魔兽——虽然其中她又体验到了不少次几乎濒死的经验，但正所谓危险与利益是相互伴随的，她的收获也不小，直死之魔眼毫无疑问已经用得越来越得心应手了，而且那颗一直藏在脑袋里的奇异珠子也在危急时刻“爆发”过两次，让她的身体素质比出发之前提升了不少。

　　总之……

　　你们只用知道，沫漓到最后赚到不少的钱币，并且成功让她们两人吃喝不愁地存活了一个多月就对了。

　　想着自己这一个多月历尽千辛万苦，带着音蓝体验了各种人世冷暖，中途也有许多人贩子把主意悄悄地呆在她们身上，就别提有多么麻烦了，而今日终于还是到达了目的地，沫漓心中自然颇为欣慰。

　　如果不是泪腺坏了，那么她现在估计会感动到很没出息地直接哭出声来吧？

　　站在银月帝国的首都面前，看着眼前富丽堂皇的场景，沫漓已经深刻地意识到那一股暗中召唤自己的感觉显然越来越强了。

　　——但不能着急！

　　——要冷静！

　　如果想得到这种奇特的小珠子一定不能引起其他人的注意力，否则以后恐怕就不会有好日子过了不是么？沫漓她自己时刻处于危险之中就算了，她好歹有直死之魔眼能够自保，但音蓝可不能受到任何牵连……悄悄地瞥了一眼身边对眼前所有的一切都保持着一颗旺盛好奇心的音蓝，沫漓无奈地暗叹一口气，暗暗压下了那一股不知不知之间几乎要让自己直接不顾一切走进去的冲动。

　　“漓，怎么了？”

　　发觉到沫漓已经停驻在城门口前面一动不动已经有挺长一段时间了，站在旁边的音蓝当然不知缘由，不禁侧了侧自己的脑袋，脸上带着一点困惑，暗蓝色的澄澈眼眸一边眨巴着一边直勾勾地盯着沫漓的侧颜看。

　　随后她有些惊讶地发现——

　　沫漓那双偶尔会从刘海阴影之间少且透露些许、时刻都是紧紧闭着的灰色眼眸，此时竟然毫无预兆地张开了？

　　如同音蓝第一次见到那样，她的眼眸之中没有任何情感在流转着，毫无焦距，看起来格外得空洞而又冷漠——沫漓就是如此一眨不眨地一直盯着不远处的城门看着，似乎透过宏伟的城门正在看着什么吸引她的东西一样。

　　她在看什么？

　　为什么会这么出神呢？

　　音蓝心中对此困惑自然是变得更为浓郁，那好看的眉头都不禁微微皱了一下。

　　而沫漓虽然刚才的确不在状态，但被音蓝那突如其来的甜美声音所惊醒，立刻就从自己的思维之中回过神，随后毫无犹豫地关掉直死之魔眼带来的视觉，一边让眼帘缓缓地阖上，一边轻轻地摇了摇头表示自己并没有什么事——重新伸手拉起音蓝柔若无骨的小手，沫漓深呼吸了一番，让自己尽可能地保持冷静，然后这才倏地迈开脚步，向着被帝国士兵层层守卫着的城门快步走去。

　　今天似乎是比较特别的一天，在向着城内进发的时候，沫漓毫不费力地就能听见那城里那极为不同寻常的热闹之声。

　　听起来……

　　好像是“庆典”吧？

　　只不过并没有听清楚到底是什么样的庆典，只能知道自己估计是赶上好日子进城了。

　　不过沫漓很快就遗忘了庆典的事情，因为在通过帝国士兵的检查之前，她发现周围同样要进城的人看过来的眼神特别奇怪……好像在恐惧？但这份恐惧却被隐藏得很好，而且更多的是迷茫与不解，似乎在暗中质疑沫漓为什么会出现在这里一样。

　　这都是什么乱七八糟的表情？

　　想干哈？

　　还是说她脸上有什么奇奇怪怪的东西才会这样？

　　亦或者说完全漆黑的头发太过显眼了？

　　不对……

　　即便沫漓这一头黑发在这个异世界里面的确算是异类之一，她旅行了这么久的时间也没遇上拥有同种发色的人，但也不至于表现成这样吧？要知道她之前也因为发色问题被一大群人围观过，但人家仅仅只是在单纯的好奇罢了，并没有像现在这里的人一样藏着各式各样的情绪，而且总觉得眼神里好像带着不善，仿佛她是某种罪大恶极的糟糕之人，但因为某种原因又将这份不善给压抑了下来。

　　而这只是一点。

　　这些人在见到她之后还直接响起了窃窃私语的声音，一边和身旁的人讨论着什么，一边还会用充满猜忌的眼神不断地瞥过来。

　　毫不掩饰。

　　令沫漓顿时之间只觉得很不爽。

　　——任谁被无缘故地被一大堆人当成猴子参观心情都会糟糕的不是么？

　　不过毕竟耳力惊人，即使沫漓并没有地刻意偷听这些人在说什么，但总还是会有那么几段对话脱颖而出，不经意之间就直接“飘”到了她的耳朵里，让她不用费力地细听也能听清楚大致的对话是如何的。

　　“她、她不会……不会……不会就是那个‘黑夜的恶魔’吧？”

　　结巴地说着这些话的这个人声音明显有点颤抖，而且还是那种极其不自然的颤抖，呼吸也是一声急一声缓的——想必只要不是傻子，用脚趾头想也都能知道发出这个声音的主人此时肯定处于非常害怕的状态之中。

　　黑夜的恶魔？

　　那是什么？

　　而正在偷听之中的沫漓对这个人的害怕倒是不甚在意，只是对话语中的那个陌生词汇表示十分不解。

　　“不、不会吧！怎么可能！”另外一个人在听闻这番话之后便忍不住发出了一阵吞下一口唾沫的声音，从中足以看得出他也跟上一个人一样正处于莫名其妙的害怕之中。但最终他还是让自己佯装出一副镇定的模样来，说起来也没有什么结巴的趋势，光是看字面意义上倒是显得他有种实事求是的冷静，“现在庆典还没到开始的事件，恶魔怎么可能会降临？我们不要在这里瞎想了！”

　　但那有点起伏不定的语调却是暴露了他内心并不平静的事情。

　　“怎么可能不瞎想啊？”

　　“这是黑发！”

　　“你说……会不会是光明神的预言出现问题了？恶魔是不是提前出现了？”

　　并不怎么冷静地第一个声音在一口气说了这么多的时候，隐约之间似乎已经带上了一种欲哭无泪的哭腔——沫漓敢十分确定，如果她现在要是忽然上前随便地吓唬他一下，那么他肯定会被吓得当场哭出来！

　　尿裤子都有可能！

　　只可惜沫漓并不是那种满肚子都是一堆黑水的“腹黑”，否则她为了好玩，说不定还真的会上去恶作剧。

　　“别胡说！”

　　听到自己敬爱的光明神被人诋毁了，另一个声音立刻就变了模样，直接反转刚才和上一个人差不多一样弱气的模样，直接就变得格外强硬，而且说话的语调也十分冷静：“尊敬的光明神至今为止下达过的预言恕不生育，你瞧哪个曾经失误过？而且从刘海缝隙之间隐约能看到小女孩的眼睛颜色是灰色，既然不是黑色，就应该不是‘黑夜的恶魔’才对！伟大的光明神是绝对不会出错的！”

　　说着，这个声音还愈发兴奋起来，特别是在提到“光明神”时，语气中还会透露一丝令人咋舌无比的狂热。

　　——莫非是一个狂热而又虔诚的宗教徒不成？

　　“好吧，说的也是。”

　　……

　　接下来这两个人的对话自然就没有什么可贵的资料了，但也能从中知道大概的情况，所以沫漓倒也十分干脆，直接主观地屏蔽掉周围还在响个不停的窃窃私语声，开始思索起刚才得到的信息。

　　第一点，光明神发布了预言，说这段时间会有“恶魔”出现。

　　但她没有得到比较确切的出现时间，只能十分笼统地猜测大概是庆典之时亦或者是在庆典之后，反正确定不是在庆典之前。

　　然后就是第二点了，这个“恶魔”被当地的居民称之为“黑夜的恶魔”，而且听那两个人的描述，恶魔最为明显的特征应该就是“黑发”以及“黑瞳”吧？照这样说起来，她在进城之后会如此备受关注也是正常的事情，谁让她的确拥有一头乌黑的秀发呢……如果不是早就确定自己的眼睛是灰色而且老早之前就穿越到这里了，否则沫漓说不定还真的会质疑自己也许就是预言里的恶魔呢。

　　再回忆起刚才那两个人一提起恶魔就害怕得几乎都要哭出来的模样，沫漓转念一想，随手又添上第三点。

　　——大概会做出“毁灭世界”之类的坏事吧？

　　想着这些的时候，沫漓与城门口的帝国士兵倒是越来越近，直接身后将挂在身后的皮帽子给轻轻拉起。

　　就这么顺势戴在了脑袋上。

　　而显眼的黑发自然就被遮掩在其中，那些刺人的视线似乎也少了不少。

　　如果“黑夜的恶魔”真的只是靠着黑发黑瞳来辨别，那么她的黑发势必会因此而产生不少的麻烦不是么？别说在庆典开始之前就会惹来一大堆猜忌的目光，等着恶魔真的出现了，说不定还会将同样是黑发的她给误认成那个恶魔。

　　那是要凉的节奏！

　　她可不想变成恶魔的替死鬼！

　　虽然不知道沫漓为什么在进城之前忽然就把皮帽戴上了，但沫漓既然选择这么做肯定是有什么理由的，自己也要跟着这么做才行——音蓝在简单地思索了一番就莫名其妙地认为自己不跟着沫漓一起这么做是不好的，随后便也有模有样地学着沫漓刚才的动作，将身后的皮帽戴在头上，同样也是把自己白蓝相间的头发给隐藏在皮帽之中，注意到沫漓看过来了，便扬起了纯洁无瑕的笑颜来。

　　明明知道沫漓的眼睛是看不到这些的，但她还是想笑，无端地就是认为沫漓肯定知道自己正在笑着。

　　而在外人看来……

　　她们两个人倒是真有点像亲姐妹不是么？

　　看着音蓝那有点傻气的样子，沫漓稍微侧了侧脑袋，也没想着阻止人家的行为，随后便将视线收了回来。

　　大概是因为帝国士兵十分确信庆典之前是不可能有什么恶魔的，所以在注意到沫漓和音蓝两人都戴着皮帽子也没有一脸严肃地让她们拿下，只是多看了一眼她们的脸确定不是任何一个在逃的通缉犯。

　　然后分别给自己以及音蓝向士兵交了20铜币的入城费，总算是平平安安地进城了，混入了人流中。

　　好吧。

　　她感觉这入城费的确有点贵，但不交不行！

　　总不能不进城吧？

　　因为城中传来的嘈杂声比自己这一世听过的最吵闹的声音还要吵上好几倍，所以一时之间让沫漓一直引以为豪的耳朵倒是有点派不上用场了，就连基础的判断距离也变得紊乱，当然只能开启直死之魔眼，来确保自己不会忽然一头撞在别人身上……而有了视觉，她这才发现人是真的多！明明是一条十分宽敞的大街，却硬生生被人流弄得十分拥挤，仿佛全国的人都聚集到了这里一样！

　　沫漓觉得如果她和音蓝走在这里没有一直牵着手的话，恐怕下一秒就会直接淹没在人群之中失去消息吧？

　　这是何等恐怖的人流量！

　　所以……

　　这到底是什么节日？

　　想着自己竟然连庆典为了什么举行都完全不知道，沫漓就忍不住心塞，感觉自己就像一个智障一样。

　　“今天是‘神降日’呢！怪不得人这么多！”

　　也许是察觉到了沫漓对此地困惑不解，音蓝看着此时正木讷地随着庞大人群一同走着路的沫漓，扬着灿烂的笑颜轻声说着。然后注意沫漓因为听到了自己的声音而下意识转过头，音蓝这才继续笑眯眯地解释道，“神降日就是神明诞生的日子——传说，这个世界还是一片未开辟的混沌，然后神明终于诞生了，才使得混沌分开，一边成为天，一边成为地，世界才诞生生命，最后有了现在的人类。”

　　在这么近的距离里，音蓝能十分清晰地看到沫漓那掩盖在刘海下的容颜，以及那双再次睁开的眼眸。

　　——灰色的。

　　——不带丝毫感情，没有焦距，浓重的死意。

　　仿佛稍微对视上一眼似就会让人不自觉地产生面临死亡的恐慌，下意识地想要逃避。但是不可否认，这样的眼睛真的十分美丽，不是黑色，也不是白色，而是两者混合的灰色，有种很奇妙的感觉。

　　似乎很纯净，又似乎很混沌。

　　无形之间衬托着主人那完全看不透的内心世界，只是稍微多看一眼而已，就感觉自己整个人好像在沉溺进去了一样。就算这双眼睛没有丝毫焦距证明着它的功能已经完全丧失，但音蓝仍旧固执地着。

　　——沫漓正在看着她，她也正在看着沫漓。



第一卷 缘起异界 : 二十、天降恶魔

　　好不容易回过神来之后沫漓才猛然发现，自己竟然在不知不觉之间已经和身边的音蓝相互对视了起来。

　　那双无辜而又澄澈的暗蓝色大眼睛此时一眨不眨的，透过厚厚的刘海，毫无疑问正在仔仔细细地看着她的双眸，眼眸里也倒影着她的脸，仿佛音蓝那透过这双毫无感情的眼睛将她的里里外外给全部看透一样。

　　下意识——

　　沫漓有点慌张地连忙收回视线，不敢面对音蓝眼眸里的自己，故作无事地将头转回，重新看向熙熙攘攘的人群。

　　但不知为何在脸上七叶树突然升起了些许燥热的感觉。

　　难道脸红了？

　　噗！

　　可怕！

　　明明只是被一个小朋友看了那么一会儿而已，这具身体竟然还会直接脸红？莫非原主是一个脸皮子很薄的女孩子吗？所以现在连带着她也一起被同化掉了？这也太特么憋屈了吧！很好，沫漓在这一瞬间就立即下定了决心，绝对要好好地锻炼一下自己，变回曾经身为宅男时那雷打不动的厚脸皮！就算她已经接受自己变成了了小女孩，但脸皮薄什么的果然还是无法安心地接受，很容易就会吃亏的！

　　为了不让音蓝注意到自己竟然莫名其妙地脸红了，沫漓刻意没有再看向她，脚上则是立即马不停蹄地开始继续走动。

　　但似乎是太过慌忙？

　　她并没有像之前那样伸手轻轻拉着音蓝的小手一起前行。

　　——而这样的举动其实已经将她那“害羞”的信息直接无声无息地传递了出去。

　　不知为何沫漓会忽然收回视线，音蓝不禁侧了一下脑袋，感觉有点纳闷，随后又发现沫漓此时竟然已经独自前行，眼见着就要混入汹涌的人群在之中消失不见，她自然下意识地就赶紧追了过去，免得两个人会因此而失散。

　　而且音蓝也不清楚是不是自己多心产生了错觉，她总觉得沫漓现在走路的速度好像比平常走路的速度要少上快上几分？

　　难不成是害羞了？

　　所以现在才会表现得这么奇怪？

　　暗蓝色的眼眸直勾勾盯着沫漓那只没有牵着自己一起行走、显得略微拘束的手，音蓝脑海里忽然闪过了这个念头，眼睛也微微亮了一下。而且越想就越觉得这个可能性十分之大，她轻轻地眯起眼眸，情不自禁地在来内伤扬起了一抹有些奇怪的笑容，似乎带着一种无法言喻的邪气——但仔细一看却又和平时的笑颜没有什么两样，依旧还是笑得那么灿烂好看，带着小孩子特有的娇憨感。

　　原来……

　　一向强势而又成熟的沫漓也会有害羞的一面嘛？

　　其实也怪不得音蓝会这么想，毕竟自从她与沫漓有了接触以来，沫漓就一直都是清清冷冷的样子不是么？

　　仿佛任何的事物都无法让她动容一下。

　　即便那一天夜里毫无预兆地被凶恶的狼群所团团包围着，而且几乎没有什么胜算可言，但沫漓仍旧没有展露出恐惧的情绪，反而还带着犹如累赘一样的她直接突出重围，甚至没有让她受到一丝一毫的伤害。

　　就是这么强势沫漓竟然还会有害羞的时候，你说怎么可能不让人充满兴致地深究？

　　“漓在害羞对吧？”

　　“为什么忽然就害羞了？”

　　没有暴露出内心那充满了恶趣味的恶作剧心理，音蓝此时说话的腔调显然和平时一样天真而又烂漫。

　　——这个小朋友是不是有腹黑属性啊？

　　——有这么问的吗？

　　明明耳边响起的甜美声音犹如棉花糖一样使人几乎都快要融化了，但沫漓这次却并没有像以往那样被萌到、然后还会暗自谴责自己不能这么萝莉控，她此时反而还硬生生地升出了满满的的怨……既然已经知道她刚才脸红了一下，那么就不要再追问下去了啊！能不能当做什么都没看见？还能不能再开开心心地当着小伙伴了？竟然还用着如此纯洁而又无瑕的声音向她问出这些问题，不是腹黑还是什么？

　　为什么一个年纪才这么一点点大的小朋友可以这么腹黑？

　　明明之前还那么可爱不是么？

　　她要退货！

　　换另一个天真可爱的小萝莉回来！

　　难道这个就是为什么沫漓之前还是宅男的时候总是能听到一些类似于“所有的萝莉都是隐藏天然黑”、“粉圆切开都是黑的”的原因吗？想必就是有过差不多的遭遇，大家才会说出这种悲恸欲绝的话吧？

　　越想下去越觉得窒息，沫漓情不自禁再次加快了脚步，似乎想要逃避正在巴拉巴拉问个不停的音蓝。

　　不过事先说明——

　　她承认自己因为原主脸皮薄而脸红了一秒钟，但她绝对没有害羞好嘛？

　　害羞个鬼啊！

　　见到沫漓的脚步确实越来越快了，好像只要音蓝再继续在嘴上重复“害羞”这个词她就会直接蒙头冲到世界的另一端也完全不停下脚步一样，所以届时音蓝当然也是明白自己估计不能再故意调戏下去了，否则沫漓一旦被惹急了，肯定好久都不愿搭理她一下的不是么？于是只能无奈地让自己乖乖闭上嘴巴，跟着一起加快走路的步伐，紧紧地追着前面害羞状态如此猎奇的沫漓。

　　……

　　闹了好一段时间，万众瞩目的庆典总算要开始了。

　　堪比好几个足球场叠加在一起的宽阔广场此时诚然已经被人群挤得满满当当，就连最基础的落脚之地都感觉少得可怜。如果站在高处远远地望去，肯定只能看到密密麻麻的人头，完全就是黑压压的一大片。

　　饶是沫漓和音蓝身形十分娇小，但在来这里的时候也被挤得够呛，若不是她们从一开始就牢牢地牵着手，肯定中途就会直接失散的。

　　人太多了！

　　而且由于身高的问题，她们挤在这人流之中，总觉得自己都要被活生生淹死了！

　　幸亏小孩子的身体还是有点优势，虽然一开始十分难受，但不久之后就硬是挤到了人群的最前面。

　　在场的每一个人的脸上都带着幸福而又温暖的灿烂笑意，好似旭日一样，让看着的人都情不自禁想要以同样的笑容来回报他们。而且所有大人的手上诚然都提着一大篮五颜六色的糖果，裹着惹人垂涎欲滴的糖衣，让那些被父母紧紧攥在手心里的小孩子们一个个眼睛都看得发直了起来，下意识地掩着嘴巴里的唾沫，两只眼睛仿佛电力十足的灯泡一般，都一脸期待地瞪着庆典开始好让自己能够吃上一大堆的糖果。

　　这可真够热闹的……

　　不过在内心感慨着这点的同时，感官敏锐的沫漓却仍旧捕捉到了一丝不和谐之处，眼眸就这么平淡地想着四周张望。

　　在这片黑压压的人群里面除了那些衣着比较简单的平民之外，还大大小小地遍布着神色十分警惕的人，身着十分奇怪的宽厚衣服，但一个个看起来都是精兵良将的模样，而且毫无例外全是正处于一种随时随地都可以暴起的状态。

　　这是为了防止庆典出现什么闹事者？

　　但至于这么多人吗？

　　再者说了，这种情况之下就算真的有闹事者冒出来了，估计也会被这些拥挤的人群给活生生地踩扁掉的。

　　不经意注意到了这些人的服饰上面全都标着一个颇为奇怪的徽章，徽章里面则是刻画着一张侧颜，好像正和屹立在广场正中央的那座光明神像的脸完全是一模一样的，沫漓便下意识地挑起了眉头，知道他们十有八九隶属光明教廷……果然就是为了那个黑夜的恶魔么？然后伸手拉紧头上戴着的皮帽子，毕竟她正好就是黑发，若是被这些人发现，怕是要和那个真正的恶魔搞混在一起。

　　“咚……”

　　“咚咚咚……”

　　随着远方那属于大本钟的低沉敲声渐渐响起，人群忽然间就爆发出了一阵几乎能响彻云霄的欢呼声！

　　还没有等沫漓将注意力从那些光明教廷的战斗人员身上收回，大片大片的五彩糖果便被那些大人猛然抛向了空中，随即便呼啦一下散落了下来，那缤纷多彩的糖衣在阳光之下更是熠熠生辉，投射出更加妙曼的光芒。

　　而期待已久的小孩子们则是瞬间出动，小小的兜里塞满了各式各样的糖果，脸上的笑容别提有多么灿烂。

　　对于天真烂漫他们而言，糖果就是庆典的一切不是么？

　　然后趁着钟声还没有彻底消散掉的回音之下，一阵柔和而又悦耳的音乐不知道从什么地方响了起来，与此同时，第一批的青年男女们便随着美妙的乐声，纷纷踏进到了光明神石像之下那一块特意被留空的扣动里面，将这块空地当成了展现自我的舞台，与身边亲密的舞伴互相柔情地对视着，然后随着音乐忽的开始翩翩起舞，周边的其他人则是一脸欢欣鼓舞地拍着手给那些舞动的男女奉献着自己的节拍。

　　在这片其乐融融之中，愉悦的人们似乎都忘记了恶魔的事情，脸上的笑容毫不掩饰，看不到什么恐惧。

　　正专心致志地享受着庆典的欢乐。

　　就连那座高耸入云的白色光明神石像也仿佛被这份热闹以及和谐给感染到了，无形之间倒是变得更为灿目，隐约能看到上面正透露着一股柔和而又温暖的白光，无声无息地平缓着人们的情绪。

　　“要吃点糖果吗？”

　　原本沫漓还因为周围热热闹闹的场景看得有点发愣，但忽然就被身边那一阵甜甜的声音给唤醒了。

　　下意识地循声转过头，她还没看到人，便首先瞧见了音蓝那只不知何时已经伸到了自己面前的小手，上面正静静地躺着一颗被红色的糖衣所包裹着的糖果，小小的，那鲜艳无比的颜色与音蓝白皙嫩滑的肌肤显然形成了十分鲜明的对照，仿佛使得糖果都因此而变得更为光彩夺目……忍不住有点像是发傻一样地继续抬起头，沫漓毫无意外地直接撞上了音蓝那天真无邪的甜美笑容，新棉不禁不知为何突然之间有一点暖暖的，暖得她想要牵动起自己过于僵硬的嘴角。

　　好啊。

　　在心中默默地回应了这份问话，沫漓不言不语，在音蓝那充满期待的注视之下，缓缓地伸出了手。

　　然后就这么平静地从她手上接过了那一颗红艳艳的小糖果。

　　想要露出笑颜。

　　但沫漓却不知道自己该如何展露才好。

　　还没来得及当着音蓝的面前直接一口吃掉糖果来表示自己真的很开心，突然一阵充满惊慌敢的尖锐叫声便瞬间传了过来，让沫漓和音蓝下意识循声抬起头，发现头顶的天空不知何时变得十分古怪。

　　明明之前还是万里无云的晴朗天空，但顷刻之间却直接被大片的乌云覆盖住，周围也因此而变得有些阴暗起来。

　　与此同时，光明神石像的正上方好像冒出了奇怪的东西。

　　是一个诡异无比的紫色的图腾。

　　正在缓慢地旋转着，仿佛正在吸引着什么一样。

　　“恶魔！是黑夜的恶魔！”

　　“要来了……恶魔终于要降临了……”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　各式各样的叫嚷声、低喃声、尖叫声刹那间就让在场所有人都爆发出了惊恐之情，整个广场也因此忽然乱成了一团，人群就好像热锅里的蚂蚁一样，你挤着我我着挤你，只想自己尽快地逃离这个恶魔即将要降临的地方，显然都已经顾不上身边的人了——明明一下子就乱成这样，光明教廷的那些人为什么不站出来稳定一下人心？难道躲在暗处看着人群各种动乱不安很好玩吗？

　　沫漓显然对于这点颇为愤恨不已，紧紧地牵着音蓝的小手，凭着超乎常人的直觉躲开那些一个又一个想要挤过来的人。

　　毕竟她是一个哑巴。

　　就算有这份心也无能为力，所以根本不能指望她可以控制住现场的混乱。

　　此时此刻沫漓所能够做的也就只是先保护好音蓝，她并不是一个比较正统的好人，也不是一个充满正义感的人，她不过就是一个普通人，既然没有这么能力，那么保护好自己想要保护的人就已经十分足够了。

　　不过显然已经来不及再多想些什么，原本昏暗无比的天空在一瞬间内忽然绽出了一阵耀眼而又夺目的白芒。

　　灿烂简直如同另一颗太阳般。

　　将沫漓以及现场所有人的注意力全都吸引了过去。

　　只见一团被光芒所包裹着的不明物体不知何时已经诞生在了紫色的图腾之中，带着仿佛能够撕裂所有黑暗的亮光，从图腾的正中央慢慢地降下来……速度极为缓慢，就像是在害怕里面的东西一个不小心就会别被弄坏一样，然后一路落在了光明神石像那大大的手掌之上。然后大概是确定了这里十分安全，刺眼地光芒终于渐渐地暗淡了下来，露出了里面被轻轻包裹着的身影。

　　真的很小。

　　应该是一个和沫漓差不多一个年龄和小女孩？

　　蜷缩着那小小的身子，她极为恬静而又安宁地窝在光明神石像的手掌之上睡觉，似乎一点也没有意识到现在发生了什么事情，一头长到脚踝的黑色发丝极为柔软，犹如丝绸一样正轻轻地覆在她的身上，与雪白的肌肤显然相得益彰。

　　因为距离比较遥远不能看清楚她的容貌到底是怎么样的，但在朦朦胧胧之中却莫名其妙地让人认为她一定十分好看。

　　没过多久，她似乎终于醒过来了。

　　微微颤动了几下薄薄的眼皮，随后才缓缓睁开，毫无防备地露出了其中好似黑葡萄仁一样的澄澈眼眸，清晰地倒映着整个世界。

　　——黑发黑瞳。

　　——黑夜的恶魔。



第一卷 缘起异界 : 二十一、寻找恶魔

　　恶魔终于降临了！

　　仅仅只是一眨眼的功夫，那些在慌乱人群之中秘密潜伏着的光明教廷人员当机立断，毫不犹豫地瞬间暴起，“铛”地一声亮出了藏在身上的杀器，柄柄精良而又锐利的武器上面都闪烁着极为阴冷的寒光——完全不顾及对方不过是一个小女孩、而且眼神纯净得好似刚出生的婴儿一样，他们直接没有丝毫怜悯之心的攻击而去，剑剑所指向的地方都是小女孩致命的死穴，无疑就是想要她的命！

　　面对来自四面八方且毫无理由的攻击之时，沫漓可以十分清晰地看见，小女孩那双漆黑的眼眸里刹那间闪过了各式各样的情绪。

　　恐惧。

　　惊慌。

　　以及……迷茫？

　　小女孩那张过于稚嫩的脸上显然满满都是困惑的表情，似乎完全不知道现在究竟是什么情况、也不知道自己为什么会遭遇到这种对待，轻轻张开嘴巴好像是想要说什么话，但那些距离越来越近的攻击却是让她根本发不出丝毫的音节。

　　而且能看到她的身体正微微颤栗，毫无疑问就是在畏惧着这些身着奇装异服之人身上毫不掩饰的汹汹杀意。

　　如此羸弱。

　　如此青涩。

　　她真的就是光明神预言里的恐怖恶魔吗？

　　也许是因为面临死亡忽然之间爆发出了什么不同寻常的潜力，亦或者她本身就拥有一股不可思议的力量，这个神色恐慌无比的小女孩在剑即将就要插在自己身上的前一秒，终于还是动了，险之又险地避过了那些在寻常人眼中根本无法躲避开的杀招——然而光明神石像宽厚的手掌也就只有那么一点地方，即便完美地躲开那些招招想要她性命的攻击，她也因此而不受控制地跌落了下去。

　　小女孩的身体在半空之中摇摇晃晃地摇摆不定着，她的脸上也随之惊慌失措到了极点，似乎下一秒就会直接流出眼泪珠子一样。

　　但——

　　她终究还是没有哭出来。

　　双手双脚因为没有能够借力的地方而不由自主地胡乱挥舞着，眼神愈发惊惧，毫无疑问就是一副随时随地都会直接以头栽地的趋势。不过小女孩好像被一股神秘的力量保护着，周身忽然之间萦绕起了白色的光芒，快速降落的身子也随之慢慢地变缓下来，最后逐渐安全地落到了地面之上。

　　见状的沫漓颇为无奈地扶了扶额头。

　　她算是看出来了，这个所谓的“恶魔”仅仅只是一个刚刚得到力量而且还完全不知道它到底该如何使用的新生儿而已。

　　如果硬要说这个小女孩景来会毁灭世界什么的，她倒觉得有点不太合适。

　　毕竟沫漓可不觉得那双好似小鹿一样湿漉漉的纯净眼眸会是一个恶魔所能够拥有的。

　　虽然仍旧不明白为什么自己一出现就受到一群人如此凶残的攻击，但小女孩显然还是知道在这种情况之下，一定要先逃才行！否则真的会被杀死的！这里的所有人都对她怀有莫名其妙的恶意！于是在那些身着奇装异服之人进行下一轮的攻击之前，她顾不上因为过于害怕而明显有点使不出力气来的双腿，立即连滚带爬地冲进了密密麻麻得人群之中，任由刻入本能一般的求生欲带领着自己疯狂地奔跑。

　　“抓住她！”

　　“不能让恶魔跑了！”

　　……

　　本来广场上的这些人情绪就已经足够惊慌了，现在又猝不及防地看到“恶魔”一下子钻入到了他们之中，自然像引爆了炸弹一样彻底地摧毁了人群仅存的理智，尖锐惨叫声此起彼伏地响起，唯恐自己会被混入人群的“恶魔”残忍地夺去性命。

　　殊不知正是因为这种慌乱，无形之间给小女孩创造出了一个绝无仅有的顶好机会，谁都不知道她钻入了哪里。

　　娇小的身子就是她的优势所在不是么？

　　小女孩好似如鱼得水一样，在这些慌乱无比的人群之中快速地穿梭着。

　　而到了这个时候光明教廷的人才终于意识到如果再让广场上的人继续如此群龙无首地慌乱下的话，恐怕会阻碍到自己完全任务，于是其中一个看上去像是领头人的青年立即从人群中缓步走了出来——轻身一跃，笔直地地在了光明神石像所屹立这的高台之上，俯视着身下那些依旧还是一脸惶恐不安的人群，眼睛因为脸上的笑容而微微眯起，让人倒是看不清楚他眼神里究竟隐含着什么。

　　不仅脸上的笑容十分温柔，而且声音仿佛也带着某种魔力，不过就是三言两句的功夫，就轻易地安抚下了人群原本躁动不安的情绪。

　　呵呵。

　　现在才想到主持大局是不是太迟了？

　　并不需要太用心就能听到许多因为刚才那阵恐慌而受伤的人群正在痛咽着，眼神毫无情感的沫漓一时之间不禁在心中冷冷地笑了一声，带着一丝不明的讽刺，无论怎么看她都觉得这个光明教廷充满违和感。

　　记得以前看过的异世界小说对光明教廷的描写大部分都是一群道貌岸然的伪君子，甚至还是那种站在幕后暗中操作的终极反派BOSS。

　　她感觉说不定这个世界的光明教廷也是同一类货色。

　　等一等——

　　这样子也就是说，那个被称之为“恶魔”的小女孩究竟是不是真正的反派人物也是一个未知数喽？

　　然而就在沫漓跑神的这功夫，那个隶属于光明教廷高层的青年不仅成功地让人群从原本好似末日来临一样的慌乱状态转变为了像乖宝宝一样的安静，每个人大大地睁着眼睛仿佛失了神一样地看着对他们温柔以待的青年……嘈杂的现场当然也因此而变得完全静谧无声，仿佛连根针掉下来都能听得见，而青年那充满微妙味道的温醇声音依旧还在响着，甚至还因为人群的鸦雀无声显得声音更具有蛊惑力。

　　类似传○教的场景其实也就维持了一两分钟罢了，因为大家很快就自发地组织起来，帮助光明教廷在全城捕捉恶魔。

　　这俘获人心的手段……

　　啧啧。

　　简直让在旁边围观的沫漓只表示叹为观止！

　　明明在她听来那个青年说得不过就是一大堆只是听着比较漂亮的废话，心中不仅毫无任何波动，甚至还有点想笑——哎，之所以会造成这种现象，想必也因为光明教廷在人民的心中形象实在太好了吧？

　　真是怪哉。

　　明明在她看来光明教廷的人一个个看起来都不像是什么好东西……

　　虽然自问自己并不是那种想要和灭世大反派站在同一阵营的反○社会人格，但一想起那令自己只觉得无比熟悉的“黑发黑瞳”，以及那犹如新生儿一样对自身力量糊里糊涂的笨拙模样，沫漓便不禁暗暗握紧拳头，在心中下了一个或许会让未来自己感到后悔的决定——如果沫漓的猜想是正确的，那么就算那个小女孩真是光明神预言里的恶魔，那么她也要将她从恶魔深渊的另一端给狠狠地拉回来！

　　关闭视觉，沫漓同时也无意识地将眼眸轻轻闭上，让自己的所有注意力全都集中在了听觉极为敏锐的耳朵之上。

　　各式各样的声音瞬间浮现在脑海里。

　　全心全意地让自己捕捉着那个能告诉她“恶魔”究竟藏在哪里的声音。

　　原来……

　　那颗没入脑袋里地神秘灰珠子还会暗中提升听觉的吗？

　　已经大约有一个月没有让自己如此竭尽全力地去捕捉外界那些极其细微的动静了，现在忽然之间再次认真地使用听觉，而且还尽可能让自己捕捉到所有的声音，所以沫漓自然是明显地感觉到听力似乎发生了一种奇妙的变化。

　　能够捕捉的声音变得更多，能够处理的声音也变得更多，甚至脑袋分析起声音的来源之处更是变得精确了很多。

　　好奇妙。

　　太不可思议了。

　　恍惚之间沫漓似乎都可以在自己的脑海里面看到那些发生声音之人正在行动的样子，虽然他们的面容和身形都是模糊不清的、大部分都是在靠着想象，但是他们的一举一动，一音一言，却全都反应在脑袋里。

　　“妈耶！这究竟是怎么回事！这里又是哪里啊！（汉语）”

　　“我想回家……（汉语）”

　　忽然一阵周边完全格格不入的说话声被细心的沫漓给瞬间捕捉到，而她的下一个举动，自然就是下意识地将其他无关紧要的声音给退到另一边，与此同时也将这个正在说话的声音给放到最大！确定好精确的方位之后，沫漓这才重新开启了直死之魔眼，然后随手拉起了身旁音蓝的那只小手，立即跑向发出声音的地方，没有丝毫的犹豫，也没有去在意音蓝被她这举动吓得直接在脸上露出了惊愕的情绪来。

　　果然！

　　她之前猜得没有错！

　　那个才刚刚降临到世界上的“恶魔”也是穿越者！而且和她一样来自于天朝！

　　——凭着这一定，沫漓现在说什么都要救她于水火之中！

　　毕竟沫漓并不是什么龙傲天，自然不会对同为穿越者的老乡产生出什么抵触的心理，她只想让自己在这个陌生的世界不会再那么寂寞……而且对方可是一个小孩子，为什么一穿越就要受到这种残忍的对待？

　　仅仅只是因为光明神的一个预言吗？

　　这太奇怪了！

　　而且就算她真的是恶魔，就算她在未来真的会做出十分恐怖的事情，但那个时候自认为自己是人家前辈的沫漓自然就会率先站出来阻止她！

　　但现在……

　　还是先救下她再说。

　　在赶去的这一路上沫漓顺着那个一直絮絮叨叨个不停的声音飞速地疾奔着，顺便也听着那个不知名的后辈利用自言自语来缓解自身的恐慌之情，心里不免有些暗爽地偷笑了几声，毕竟想当年她也是和她一样如此纠结过来的不是么？

　　一种身为前辈特有的优越感瞬间油然而生。

　　不过这个后辈好像比她可怜。

　　虽然沫漓现在占据的这具身体又是眼瞎又是嘴哑什么的，但好歹不是刚刚穿越过来就被迫顶上“恶魔”的名号。

　　——与全世界为敌想想就觉得窒息。

　　在听着后辈自言自语的时候，沫漓当然也听清楚了她是到底怎么穿越过来的，好像所有的起因是放学之后被老师留下来惩罚打扫教室吧？然后好不容易打扫完，天色也就晚了，还来得及赶回家天空就下起了一场倾盆暴雨，一下子就把她淋成了一只落汤鸡，最后只能无奈地在无人空地上的一棵大树之下躲雨……后来究竟发生可什么事情她本人似乎也是有点糊里糊涂的样子，但听她的描述，大概是不小心被雷劈到，然后就一脸懵逼地展开了自己的穿越之旅。

　　Emmm……

　　听起来真的又搓又狗血的不是么？

　　这么一比较起来，沫漓还是觉得自己被入室杀人狂杀死的死法要好一点，最起码说起来不会如此尴尬。

　　然后小女孩还说了很多自己都没有搞清楚的事情。

　　好像是在昏迷的时候做了一个古怪的梦，梦里出现了一个更加古怪的白衣服老头，叽里呱啦地说了一大堆乱七八糟的话，只能依稀记着老头似乎让想她搞一个大新闻，但具体要做什么她却忘了个一干二净。

　　噗！

　　这特喵的不是小说主角才有的情节吗？

　　真的假的？

　　还没有等沫漓吐槽个爽，没有想到后辈那边倒是直接放弃思考，随之开始纠结起之前被一堆人群起围攻的事情。

　　是的。

　　她已经猜到自己的身份说不定是什么世界公敌。

　　于是接下来就是一大堆更加没头没脑、仅仅只是用来发泄自身情绪的话语，沫漓这边听得感觉脑瓜子都有点疼了，但是也没有太放在心上，毕竟任谁猝不及防地摊上这种大事情都会崩溃的不是么？更何况听这个后辈刚才自言自语时的那种语气，穿越之前应该还是一个小姑娘才对……虽然不清楚年纪如何，但肯定不大，否则说起来话也不会那么精灵古怪，听得让人忍不住想要暗自发笑。

　　不过这个后辈明明此时此刻正在被全城的人贫民追捕着，怎么还有那么大的胆子在那边大声地发牢骚？

　　莫非是找到了什么风水宝地不成？

　　而接下来的事实证明，沫漓的确是猜对了——

　　看着面前那个小得几乎只能让一个屁点大的小孩子勉强钻进去的洞口，她微皱着眉头稍微犹豫了一下，但想到自己和音蓝呆呆地站在这里肯定十分显眼，若是一个不小心引起某些有心人的注意就完蛋了。

　　那岂不是救人不成反而还要连累人家吗？

　　如教科书一样的猪队友啊！

　　于是不想横生枝节的沫漓很快就利索地钻了进去，看样子倒是一点都不担心自己干净的衣服会因此被弄脏。

　　——她真心庆幸自己并没有洁癖。

　　完全搞不清状况的音蓝就这么被糊里糊涂地牵扯了一路，本来中途很想要找机会问一下沫漓这是准备想要干什么，只不过一路上一直都在马不停蹄地赶路中，实在是找不到机会询问罢了。然后刚才注意到沫漓不知为何忽然站在原地犹豫了起来，音蓝当然以为这正是自己去搭话的好时候，然而还没来得及发出音节来，沫漓却又在下一秒直接钻进了洞穴，显然她再怎么想问也没有办法去问了。

　　一而再再而三地错过了好机会，音蓝忍无可忍地跺了跺脚下的土地，白嫩的小脸蛋上倒是有点气呼呼的。

　　不过也不能因为赌气而一直站在外面不动。

　　在稍微冷静下来之后，她便鼓着脸颊随着沫漓一起钻进了这个并不明显的洞穴里面。

　　原本沫漓以为这个隐秘的洞穴里面应该是伸手不见五指的，但在进入其中之后才发现光线倒是意外地充足，好像是裸露着什么比较特殊的矿石，正在散发幽幽的蓝光，即便还是有点暗，不过起码还是能看清楚脚下的路。

　　顺便一提，这个洞穴似乎比较潮湿，沫漓一进来就能直接感觉到一股轻微的水汽朝着自己扑面而来。

　　大概是因为其内空气不流通吧？

　　总觉得有点闷闷的。

　　配上这种湿气，好像无形之间呼吸都因此变得困难起来了。

　　不过这个洞穴倒是十分安静，明明外边早已经叽叽喳喳地闹成了一团，整个街道都是熙熙攘攘的人群在寻找恶魔所发出来的叫喊声，但这里却完全不受影响，安静地只能让沫漓听见一颗颗水滴从洞穴顶端忽的砸落在水池当中的滴答声……并没有像普通人那样一旦进入到新的环境就下意识环顾四周，沫漓只是稍微停顿了一下，随后便迈着轻巧的步伐，朝着洞穴深处悄悄发出轻微呼吸声的地方走去。

　　而迟一步的音蓝这才钻了进来，还没来得及打量这里有什么不同之处，就注意到前面的沫漓又开始走动了。

　　但她还能怎么办呢？

　　只能忽视掉心里愈发膨胀起来的不满情绪，快步跟了上去。

　　“谁？！（汉语）”

　　大概是没有想到这种稀奇古怪的地方还会有其他人，所以在听到沫漓与音蓝的脚步声在静谧洞穴之中清晰无比地回荡时，那个躲在深处的小女孩便忍不住发出了一声犹如受惊猫儿般的惊叫声。

　　无助而又惊慌。

　　真的是一个让人心疼的小孩子啊……

　　沫漓并没有在意自己传出来的脚步声似乎吓到了这个不知名的后辈，仍然还是朝着那个放出声音的地方渐渐走去，直到看见一个小小的身影正颤颤巍巍地瑟缩在墙角的时候，沫漓才倏地停下脚步。

　　她并没有第一时间去做什么。

　　而是用着自己那双没有任何焦距的灰色眼眸，站在原地静静地看着小女孩。



第一卷 缘起异界 : 二十二、恶魔不哭

　　靴子与地面发生碰撞而产生的声音在此时是如此得明显。

　　哒……

　　哒……

　　哒……

　　听起这步伐似乎行走得十分缓慢，但传出来的每一声仿佛都能渗入深处、直勾勾地敲击着心脏，让心脏跟着一起一下又一下地猛然抽懂着，一股窒息感也是随之油然而生，让小女孩的心瞬间就悬在了嗓子眼里。

　　为什么会有人发现城里还有这个地方？

　　明明这是这么隐蔽！

　　忽然间回想起自己之前为了发泄而忍不住发出的自言自语声，小女孩便不禁颇为后悔，苦恼地抱住了脑袋。

　　——很有可能是被她的声音吸引过来的不是么？

　　大概是前所未有的危机感在作怪，大脑此时此刻不知为何变得十分活跃，忍不住一遍又一遍地幻想着自己在下一秒说不定就会被极度残忍地杀害，而且一个比一个惨烈的死相与此同时也在脑海中不断徘徊，小女孩下意识地将身子缩得越来越小……仿佛只要让自己彻底地隐藏在墙角之中，这个突然光临的不速之客就不会发现到她的存在，然后她就能理所当然地逃过这一劫。

　　好吧。

　　她当然也是知道的。

　　这只不过是在自欺欺人罢了。

　　那一阵缓慢却又坚定的脚步声显然越来越近了，毫无疑问正在朝着自己所在地方进发，小女孩的呼吸无意识之间变得越发急促，心脏也因为过度害怕而在用力地冲撞胸膛，似乎想要从中冲出来一样。

　　也许是情绪过激从而导致脑袋有点缺氧，她只觉得自己正在一阵阵地发晕，昏暗视野里面的事物也变得朦朦胧胧。

　　求求你——

　　不要再过来了——

　　但脚步声还是一刻不停地响彻着。

　　啪嗒！

　　这个不速之客似乎在距离她很近的地方终于停下来了，小女孩被吓得就连呼吸也在那一瞬间直接停止了两三秒，同时脑袋倏地一阵空白，干净的黑色眼眸忽左忽右地不停飘动着，似乎不知道自己该看哪里才好……她知道，发出脚步声的不速之客已经发现她了，而且这个人此时就站在她的面前，用毫无感情的视线静静地看着她，没有说话，但无声却胜有声，无形之间直接给了小女孩强大的压力。

　　绝对是来杀她的对吧？

　　为什么会这样？

　　明明她才刚刚穿越到这个异世界还不到一小时！

　　想着还没开始新生的自己接下来极有可能会不明不便地死去，脑袋也无意识地一直回荡着穿越之前那过于短暂的一生，小女孩越想就越觉得委屈，原本一直倔强地噙在眼眶里的眼泪此时终于还是不争气地缓缓落了下来。

　　眨眨眼眸。

　　眼泪就这么决堤了。

　　忽而像是接受命运一般地轻轻闭上双眸，小女孩任由眼泪在脸上肆意流淌，认命接受这个残酷的现实。

　　就这么安安静静地等了许久，她意外地发现自己没有受到任何攻击，而且感觉现在站在面前的这个不速之客似乎也没有什么动静？就好像因为太过无趣而失望地离开了一样……虽然没有听到相应的脚步声，但小女孩心中仍旧还是升起了些许好奇与侥幸，不顾此时还在不断流着眼泪的双眸，小心翼翼地轻轻睁开了眼帘，忽而抬起视线，就这么毫无防备地撞上了那双一直在静静注视着自己的灰色眼睛。

　　刹那间——

　　仿佛整个世界都失去了声音。

　　刚才经过一阵急速奔跑，沫漓原本用来遮掩容貌的刘海显然也早已被迎面而来的风给直接刮到了两边，毫不保留地露出了那双带着浓浓死意却又莫名让人心悸的灰色眼眸，以及那唯美精致得好似工艺品一般的容颜。

　　忍不住发愣了。

　　仰着头呆呆地看着面前这个正居高临下俯视着自己的不速之客，小女孩显然还有点没有反应过来。

　　毕竟这么漂亮的人她从未见到过不是么？

　　脸颊上的眼泪珠子忽然停止流淌，就连那双黑得纯粹的眼眸也在此时忘记了眨动。

　　让人忍不住有些意外，不速之客是一个年纪很小的女孩，微微低垂的眼眸虽然一直盯着这个方向看，但可以十分明显地看到其内毫无焦距，似乎代表着没有视力？而且这双灰色的眼眸不带丝毫的感情，充斥着一股子让人情不自禁胆战心惊的死意，仿佛死亡一直与她如影随形一样……不过显然被如此看着的小女孩这个时候已经完全不在意这些了，她的眼里只有对面那经过精雕细琢的完美五官。

　　这呆呆愣愣的模样好像是被眼前这只有在画卷里才会存在的盛世美颜所吸引。

　　忘记了思考。

　　甚至忘记了最初的恐惧。

　　——难不成是自己来得太突然把她吓傻了？

　　看着原本瑟瑟缩缩地躲在角落里的小女孩此时简直犹如一个木头人，完全一动不动的，两只纯澈干净的黑色眼睛也在一眨不眨地盯着自己看，沫漓心中当然忍不住十分困惑，总觉得小女孩的时间像是被凝固住了一样。

　　不过视线随之停留在小女孩脸颊上那还没有滑下来的眼泪，她眼神轻敛，一颗本就不硬的心显然直接软成了一团。

　　为什么要哭呢？

　　忽然蹲下了身子与躲在角落的对方保持同一水平线。

　　灰色眼眸虽然仍旧毫无感情，但沫漓却是小心翼翼地伸出手，替小女孩轻之又轻的擦去了那一滴晶莹的泪珠子，好像生怕自己稍微用一点力气就会吓到人家一样……只是现在事实证明无论她手上的动作到底有多么温柔，小女孩早就已经被她吓到了不是么？沫漓可以十分清楚地看见，从自己蹲下来然后到伸手轻轻擦掉眼泪的时候，小女孩的瞳孔一直都在剧烈地颤抖着，仿佛她是一个杀人不眨眼的恶魔一样。

　　果然——

　　还是吓到她了吧？

　　虽然很想顺势安慰她几句，但可惜沫漓是个哑巴，没有办法说话，自然也无法告诉对方自己没有恶意。

　　不过这份苦恼显然不会维持太久的，随后沫漓就忽然想起自己之前似乎刚刚得到了一个能安抚小孩子情绪的必胜法宝，于是下意识就有了一个好办法，她伸手稍微摸索了一阵子，很快就从腰间的小袋子里面拿出了某样东西。

　　而小女孩恰好被沫漓这一连串的动作所吸引，情不自禁之间就将视线定格在了忽然伸到自己面前的拳头上。

　　届时沫漓才缓缓敞开手掌。

　　——上面正静静地躺着一颗被红色糖衣所包裹着的小糖果。

　　——正是不久之前音蓝在庆典上亲手送给她的。

　　刹那间，小女孩原本因为过度恐惧而无神的双眸似乎随之恢复了光彩，有一种莫名的色彩在里面轻轻地流转，大概是终于感受到来自于沫漓身上的善意吧？然后她那双犹如初生小鹿一样楚楚可怜的湿润眼眸小心翼翼地望过去，在确定面前手掌上面的小东西确实是沫漓想要给自己的之后，小女孩这才伸出了还在微微颤抖着的右手，有点哆哆嗦嗦地从沫漓的手上接过了这颗看着就很讨人喜欢的小糖果。

　　只是她似乎并不知道自己拿来的究竟是什么玩意，小女孩随后又茫然地抬起脑袋，再度看向了沫漓。

　　显然正在无声地询问什么。

　　“那是糖果！放心吧，漓是没有害你的意思。（大陆通用语）”

　　一阵略带些愠怒的声音忽然传过来，那是一直呆在旁边已经沉寂了好一段时间的音蓝所发出来的——看起来她的神色实在算不上多么开心，而且还像是受到了天大的委屈一样，那无意识撅起来的嘴巴简直都能直接挂上一整壶的酱油瓶了。

　　看待小女孩的眼神明显也不怎么友善，但总归还是在好声好气地说着话，只是在很不开森的暗自赌气着罢了。

　　她好气哦！

　　沫漓莫非是笨蛋吗？

　　为什么要把她给她的糖果直接转手送给别人啊？

　　虽然在其他人看来这也许仅仅只是一颗微不足道的小糖果而已，而且较真来讲音蓝越是从别人那边得到然后再送给沫漓的，但不知为何音蓝看到如此一幕就是感觉很不开森，一股股莫名其妙的情绪也在蚕食着原本就不怎么平静的心灵，就好像沫漓现在比较重视这个突然冒出来的小女孩而下意识轻视了她一样……音蓝随即又想到沫漓之前那番稀奇古怪的举动都是为了这个不知名的小女孩，显然感觉自己的怒气槽要爆炸了。

　　她要和沫漓绝交三秒钟！

　　气死她了！

　　而小女孩忽然听到一阵娇滴滴的陌生声音气闷闷地说起话来当然会觉得意外，这才后知后觉地意识到光顾这里的不速之客原来有两个。

　　也是一个年纪不大的小姑娘。

　　不过看起来并不害怕，大概是因为音蓝的语气之中虽然带着些许的针芒，但对她而言显然没有什么危险，然后只见着小女孩的眼中忽然闪过了一丝惊讶，倒是被一直注意着小女孩动向的沫漓给敏锐地察觉到了。

　　过了一会儿她才小心翼翼地张开了嘴巴，带着一种好像有点不敢置信的表情，试探性地吐出几个字。

　　“糖……果？（大路通用语）”

　　看来是正在惊讶自己为什么听得懂另外一种完全陌生的语言吧？

　　对此心知肚明地沫漓当然忍不住就在心中了然地笑了笑，已经猜到这个不知名的后辈在穿越之后十有八九也拥有语言福利，此时她的这番表现看起来和当初刚穿越过来的自己完全一模一样不是么？沫漓届时情不自禁地心情喜悦着，也许正是因为忽然之间冒出一个后辈，让她因此而有些安心下来了吧——虽然她在这个异世界重生似乎是专门来受苦的，但好歹她并不是只有一个人。

　　很快想到音蓝说话的语气不对劲，然后才发现她现在有点气呼呼的，沫漓这个时候才意识自己刚才好像是想错了。

　　——还有音蓝呢。

　　——就算这个后辈没出现，她也不是一个人啊。

　　应该是终于有了可以和别人沟通的资本，小女孩此时此时显然并不甘心只是愣愣地盯着沫漓那张脸蛋看着，忽然张开嘴巴，发出了和她那干净外表一样纯澈的轻灵之声，极为稚嫩地对着沫漓问了起来。

　　“给我的？”

　　在小声说着话的时候，可以明显看到她的脸上随之浮现出了微微红晕，犹如一个青涩而又怕生的小女孩一样。

　　十分讨喜。

　　闻言的沫漓当然立即点了点头。

　　好像害怕只是这样子不足以将自己的善意表达清楚，所以在略微思索了几秒钟之后，沫漓毫无预兆地伸出了右手，那好似青葱般的白皙手指率先指了一下自己，接着又轻轻地指向了对面因为搞不清楚状态而一脸困惑的小女孩，最后摇了摇头，似乎借此在无声无息地表达着什么——只可惜这个小女孩的理解能力显然要比善解人意的音蓝差上许多，她并不知道沫漓这番行为的目的。

　　“哎。”

　　忽然之间有些受不了地长叹了一口气，音蓝做了一次深呼吸，让自己平静下来，不被内心那股奇怪的情绪所掌控。

　　“漓在说她不会伤害你的。”

　　但音蓝果然还是无法接受沫漓这些毫无理由的行为，毕竟这个被众人称为“恶魔”的小女孩杠杆诞生于世，肯定和沫漓毫无关系不是么？所以说沫漓为什么要对一个不认识的人这么好？

　　想当初她可是在后面跟了整整一天才终于得到沫漓对自己的关心！

　　差距太大了吧！

　　慢慢地不平衡之感充斥着音蓝的心头，一股更加奇怪的感觉随之在内心深处油然而生，是曾经的她十分熟悉的情感。

　　——这是“嫉妒”啊。

　　从音蓝的口中得治了沫漓那些奇怪举动的真正含义，小女孩有点惊讶地眨眨眼睛，似乎是完全没有想到沫漓那毫无情感色彩的冷漠外表之下竟然有着一颗温柔的心，于是她仅存下来的几丝恐惧也随之被消散掉了，脸上情不自禁地扬起一抹笑容，灿烂得几乎连天上的太阳都要为之逊色几分……就这么对着面无表情的沫漓脆生生地喊了一声谢谢，她笑眯了眼睛，看起来似乎十分信任沫漓的样子。

　　也许是颜色一样的黑发让小女孩忍不住感到亲切吧？

　　就像沫漓莫名其妙地想要对她好一样，她同时也是情不自禁地想要更亲近沫漓。

　　而且要下手早就下手了，何苦还要等到现在？

　　这个时候忽然回想起之前沫漓蹲下身子为她轻轻擦掉眼泪的模样，小女孩内心深处的某块地方似乎深受触动，总觉得那副场景正在一遍遍地被美化着，沫漓的形象仿佛也因此变得更加和煦许多。

　　忍不住开心地轻轻眯起眼睛。

　　——真的。

　　——非常温柔不是么？

　　注意到躲在墙角的这个小女孩好像不害怕自己了，心中放下一颗大石头的沫漓这才轻轻地松了一口气，然后在小女孩专注地眼神之中，轻轻地拖起了她的一直手掌，在手心上面写了几个字。

　　『你的名字』

　　既然小女孩和她一样拥有语言福利，那么肯定是知道她此时正在写着什么东西的，为什么还要困惑地皱起眉头呢？

　　难道穿越之后连名字也忘了？

　　这么令人窒息的吗？

　　总之，在下意识地侧着脑袋思索了好一阵字之后，她这才忽然松开眉头，对着面前的沫漓十分开心地说道：“夜零！我叫夜零！你呢？”说完干净的眼睛随之闪烁起一阵充满期待的光芒，星星点点的，好像这双漆黑如墨的眼眸里面偷偷藏着一片浩瀚的星空一样……不得不说这招“星星眼”倒是和音蓝那招完全一模一样不是么？只可惜有着哑巴设定的沫漓并不能说话回应，

　　轻轻敛着眼眸，不言不语，安静地在夜零手上写下自己的名字，随后停顿几秒，又继续在上面写下音蓝的名字。

　　然后便顺治指向了站在一旁的音蓝。

　　而这个时候音蓝虽然因为时间流逝而消气了不少，但这只是对于沫漓偏心的气稍微消散了一点而已，对于夜零的怨言可完全没有减少——然后没有想到自己会被沫漓忽然指到，音蓝只能无奈地朝着夜零笑了一下。

　　只可惜这笑容怎么看都有点怪里怪气的，直接就被沫漓看在了眼里，顿时之间忍不住只觉得有点好笑。

　　等等……

　　这不会是吃醋了吧？

　　虽然音蓝十有八九只是在吃“姐姐被抢走了”的醋，但果然还是让沫漓情不自禁感觉有点小开心。

　　毕竟这正是代表着音蓝也已经把她看成了重要的同伴不是么？

　　“沫漓吗？沫漓……沫漓……”在沫漓分心注意着音蓝有何表现之时，夜零这边则是一遍又一遍地在嘴里轻轻咀嚼着这个名字，似乎正在回味着什么一样，接着忽然间毫无预兆抬起头看向了沫漓，轻声地说道，“我能不能叫你漓？”她说话的声音软得一塌糊涂，好像某种刚刚出炉的棉花糖一般，听得人心软的不行，湿漉漉的纯净眼眸之中也带着一丝让人无法拒绝的祈求。

　　沫漓对于这点倒是不怎么在意。

　　毕竟变身了这么久，她实际上早就向现实表示妥协了，只要别叫她“小姐姐”什么的，其他的称呼都一切好说！

　　正想点头。

　　却不料旁边的音蓝此时倒是不鸣则已一鸣惊人。

　　只见音蓝的双眸瞬间瞪得大大的，脑袋显然还没来得及多想，她的嘴巴便已经直接下意识地叫喊一句道：“不行！这绝对不行！”在反对完了之后才意识到自己一时激动好像把心声说了出来，音蓝便倏地收声……只可惜这突兀的动机可不能当做什么事情都没发生，不仅夜零向着她投来十分疑惑的目光，就连沫漓那张一向都是毫无表情的脸上也能若有若无地看到一丝丝不解之色，那微微侧着的脑袋好像正在向她无声地询问着什么一样。

　　这难道还需要问吗？

　　笨蛋沫漓！

　　这个称呼明显只有她才能叫啊！

　　只觉得自己受到了天大委屈的音蓝不禁咬紧要关，脸上同时也露出了颇为纠结的表情，好像在心中自我质问真的要这么说出来吗？感觉到自己的脸颊好像有点升温，那种无法言喻的炙热感让音蓝显然更为心烦。

　　“算了！”

　　“随便你好了！”

　　毫无疑问就是一副已经彻底自暴自弃的模样。



第一卷 缘起异界 : 二十三、预言

　　虽然自己的心灵并非真正的小孩，比纯真而又稚嫩的外表要成熟许多、同时也有可能会更加黑暗许许多，但在这个充满各种危险的异界里，什么都不会而且还被所有人莫名仇恨的自己，是绝对无法独自一人活下去的。

　　而眼前这个拥有灰色眼眸的漂亮小女孩，也许就是她一份可以赖以生存的依靠吧？

　　所以——

　　必须要成朋友才行。

　　既然对方觉得她是小孩子，那么她就直接顺从这一点，成为一个真正的小孩子，从而获得更大的生存几率。

　　干净的黑色眼眸直勾勾地盯着脸上明明都一直不苟言笑但内心却意外十分温柔的沫漓，夜零毫无预兆地扬起了充满稚气的甜美笑容，正想再多说些什么，却不料一阵颇为怪异的笑声忽然之间就传了过来：“呵呵呵……”听着格外邪气，而且这笑声毫不掩饰，在这个宁静到就连滴水声都能听得一清二楚的洞穴里面诚然显得更为明显，甚至还一波又一波地回荡，无形之间添加上了不少诡异的色彩。

　　大概是由一个年纪不大的小女孩发出来？

　　毕竟笑声虽然恶意满满，但其中夹杂着的稚嫩之气却还能听得出来，声线也是比较高亢的萝莉音。

　　而警惕心比较强的沫漓在意外听到如此怪异的笑声之后，身体所作出来的第一发应当然就是瞬间转过身子，眼帘微微抬起，不带丝毫感情地看向正在发出声音的那个方向，与此同时还忽的伸出左手将音蓝和夜零若有若无地护在身后。

　　右手则是不着痕迹地垂下。

　　于是下一刻一柄古朴并且有点粗糙的简易匕首便顺着胳膊忽然间滑下来，就这么直接顺势落到了她的手心之上。

　　虽然脸上仍旧还是一如既往的面无表情的，但明眼人都能看出来，抓紧利器的沫漓此时显然处于一种格外戒备的状态中，仿佛只要稍微出现一点异变，她就能在第一时间内反应过来作出相应的措施——毕竟夜零可是预言里的恶魔，正在被全城的人民通缉着，沫漓如果不小心一点又该如何保护她？而且听起来的确是货真价实的萝莉音，但没有见到本人果然还是无法确认对方是不是某种拥有萝莉音的变○态。

　　毕竟正在专心致志地应对接下来极有可能会出现的突发情况，沫漓自然不会发现身后的音蓝此时的脸色十分古怪。

　　等等！

　　这个充满恶趣味的笑声……

　　难道是……

　　也许是和记忆里的某个场景无形之间重合在了一起，音蓝下意识地皱起眉头，此时心中显然已经冒出了一种不详的预感，但还没来得及证实这份猜想是不是真的，那个发出诡异笑声的人便再度开口说话。

　　“喂喂喂。”

　　“这是一言不合就擅自闯入别人屋子的‘入侵者’该有的表现？我这个‘主人’都没有这么大的反应好嘛？”

　　不知有意还是无意，她似乎在“入侵者”与“主人”这两个词语上面加重了读音。

　　听起来正在说话的这个声音貌似十分无奈的样子，而且还重重地暗叹一口气，将自己直接摆放在“被害者”的位置之上，好像沫漓他们才是罪大恶极的那一方——但沫漓确实不难听出这些话里面确实暗藏着一股子的调侃，不由地忽然握紧了手中的匕首，警惕之心也是因此而变得越来越强。毕竟虽然乍一听上去好像没有什么恶意的样子，但口气的确太过玩闹，根本无法断定对方究竟是敌是友不是么？

　　顺便一提，沫漓总觉得这个声音有点怪怪的，好像自己在什么地方听过一样，答案几要呼之欲出。

　　然而就差了临门一脚。

　　她依旧还是没抓到重要的地方，只是莫名地认为自己应该知道才对。

　　面对这种完全超出自己想象的超开展，一脸茫然的夜零当然是完全不知所措的样子，而且还感觉到那个发出声音的人似乎一直都在看着自己，眼神里有着露骨的恶意，心中诚然愈发不安起来。

　　下意识地紧紧挨着沫漓，手中也情不自禁地拽着沫漓的衣袖，仿佛只要这样子就能减轻自己的恐惧一样。

　　而旁边的音蓝则是忍不住暗自扶了扶额头。

　　——果然！

　　——就是她啊！

　　为什么这个家伙会在这种地方？好吧，现在应该在意的是为什么她们两个人会这么巧合地出现在同一个世界里？而且竟然还猝不及防地直接碰上面了？难道这就是传说中的“冤家路窄”吗？刹那间鬼使神差般地想起当初发生的事情、以及在事后自己和对方相互约定好要分开找到“那个人”，音蓝的眉头便眼见着皱得越来越紧，脸色也随之变得有点诡异，无疑就是在质疑这一切实在太过巧合。

　　各式各样的不同世界有千千万万，一枝一叶都是与众不同的崭新世界，她们已经很久没有相遇在一起了。

　　仿佛有什么无法控制的事情正在暗中酝酿。

　　不过……

　　这个家伙还是这么恶趣味。

　　而且那种咯咯咯笑起来的声音也真的有够难听的，完全和以前一样没有改变呢。

　　“行了行了，其实我只是想说，在走进别人屋子之前好歹应该跟这座屋子的‘主人’打声招呼吧？不仅连敲门都没有就直接一脚踏进来，而且还忽然来个反客为主，你们这么难道到良心就不会痛吗？”

　　在百般无奈地说着这些话的时候，这个藏在暗处的人终于站了出来。

　　虽然这里的光线十分昏暗，但在沫漓的视觉之中其实明亮与否都不会影响看东西，所以届时自然是直接将对方的脸看得一清二楚。

　　等等——

　　这特么不是音蓝嘛？

　　被眼前景象吓到的沫漓下意识转过头看向了身后的音蓝，仔细地看了一眼音蓝那好似小天使一样漂亮而又柔和的五官，然后又猛然回过头对比了一下眼前站着的人，最终还是不得不接受下她们两个人果然长得完全一模一样的现实……而这个时候沫漓也终于明白为什么之前在听到对方的声音之后自己会觉得好像在什么地方听过了，毕竟这个小女孩的声音除了腔调有所不同以外，和音蓝的声线几乎如出一辙不是么？

　　不过两人之间当然还是有不一样的地方。

　　比如眼睛。

　　音蓝拥有一双十分好看并且看起来极为澄澈的暗蓝色眼睛，但对方的眼眸却明显呈现出比较妖艳的暗红色。

　　而且头发也是白红相间。

　　——如果说音蓝是蓝色的代表，那么眼前的这个小女孩无疑就是红色的代表。

　　然后其中最为明显的当然是两人截然相反的气质，明明长着一张完全一模一样的脸蛋，但给人的感觉却不一样，音蓝看起来又纯洁无害又怜爱可人的，反观这个小女孩则是莫名其妙地有着一股邪气。

　　嘴角微微勾起的幅度以及微微眯起的眼睛，虽然藏着一种致命的吸引，但怎么看就感觉怎么腹黑。

　　毫无疑问暗藏着危险。

　　犹如一朵正在盛开的玫瑰花，美丽之余还带着利刺。

　　“哎呀哎呀~原本是睡个好觉来着的，却没想到被打扰到了呢~”

　　语气中的幽怨之感倒是被她展露得明明白白，而且应该是还想再继续继续睡一会儿的，所以这个小女孩一边说着还一边十分无奈地伸手揉了揉头发，忍不住打起哈欠来——然后嘴里两颗十分对称的小獠牙当然因此毫不掩饰地暴露出来，似乎正在提醒什么一样。注意到对面的沫漓好像注意到这一点，小女孩下一刻便扬起了给不怀好意的笑容，伸出舌头故意轻舔了一下尖锐的獠牙。

　　“怎么？没有见过血族吗？”

　　猝不及防地听到小女孩如此肆无忌惮地展露身份，沫漓届时才看清楚对方伸手那两团黑乎乎的东西到底是什么。

　　——正是一对充满骨感美的肉翼！

　　——血族！

　　虽然音蓝知道这个恶趣味的家伙此时肯定正抱着一种逗玩小孩子的心思，但被调○戏着的沫漓又哪里会清楚这点？所以看到对方似乎玩得越来越起劲了，她便直接张开嘴巴，语气不善地忽然插嘴道。

　　“姐姐你今天只有三岁吗？”

　　“变着法子来吓唬我的朋友难道真的有这么好玩？”

　　听音蓝说话的口气貌似十分平静的样子，但只有站在音蓝对面的小女孩才能看得到她此时的眼神到底有多么锐利。

　　“好啦好啦~”

　　既然自己的妹妹都这么说了，就算心里再怎么想要玩闹下去也没有用，反正到时候肯定还是会被音蓝毫不留情地拆台不是么？于是小女孩子有点自讨没趣地轻轻耸了耸肩头，背后那对暗红色的肉翼也在下一刻直接被“咻”地一下收回去，脸上原本带着一股子邪气的笑容似乎也变得正常许多……然后大概是想要展现出自己比较友好的一面，小女孩故作出一副颇为正经的模样，老老实实地对沫漓介绍道：“我是音红，既然音蓝选择站在你这边，那么我当然也不会去伤害你的。”

　　说着还故意瞥了一眼那个躲在沫漓身后只相当一个透明人的夜零，仿佛忽然出现了一个恶魔小尾巴在她身后晃来晃去的。

　　“当然。”

　　“这还包括现在藏在你身后的这个恶魔哦~”

　　意料之中自己会受到这一份针对，夜零下意识一阵颤抖，但心中出奇得没有害怕，大概是沫漓挡在面前的缘故吧？而且音红刚才也明明白白地说了不会出手伤害她，想必应该不会出尔反尔。

　　只是……

　　音红口中的“恶魔”到底是怎么回事？

　　毕竟一穿越就忙着东躲西藏，再加上沫漓和音蓝也没提到这事情，她当然完全不知道自己其实是预言里面的恶魔。

　　就在沫漓想着自己该怎么样进行自我介绍的时候，音红却像是提前察觉到了她脑袋里在想什么一样，直接扬起笑靥，抢先说道：“我当然知道你的名字——叫沫漓对不对？”看到被吓得稍微瞪大眼睛的沫漓下意识地点了点头，她笑得愈发灿烂，因为笑容而微微眯起的眼眸之中带着顽劣而又戏谑的味道，挑着眉头继续看着好似缩头乌龟一眼过得夜零，音红原本轻浮的语气直接一转，忽然低沉着声音接上一句。

　　“哎呀，我可爱的小沫漓，你难道就不怕你身后的这个‘恶魔’吗？这可是在光明神预言里会毁灭世界的‘恶魔’哦？”

　　这话在针对谁？

　　大家显然都对此心知肚明。

　　然后不等因此皱起眉头的沫漓表示什么，音红便忽然轻巧地转过身子背对着大家，脸上洋溢的笑容忽然之间愈发邪气起来，眯着眼睛像是找到了什么节奏一样，张开嘴巴就轻声地吟唱起来：“

　　神明诞生之日

　　庆典神圣之时

　　漆黑之人降临此世

　　艾派得，光明

　　将遗落于人性

　　黑夜的恶魔

　　屹立于红海之上

　　世界迎来全灭……”

　　将这一首听起来就十分奇怪的“诗”自顾自地吟诵完毕，音红届时才倏地转回身子，带着蕾丝的精致裙子在空中扬起好看的弧度，而她嘴角的笑容不知何时忽然变得让人忍不住有点心悸，仿佛带着某种蛊惑的味道，随后才继续说道：“这就是光明神不久之前所传达下来的预言！你身后的恶魔注定会毁灭掉这整个世界！虽然现在看起来人畜无害的，但未来到底会变成怎样还说不定不是么？难道小沫漓就这么相信她不会变坏吗？”

　　话语之中的每一字一句显然都在诱导沫漓对藏在自己身后的夜零产生出隔阂来。

　　让音蓝只觉得头大。

　　——果然这个家伙就是喜欢恶趣味地让情况被搅和得更加扑所迷离！

　　夜零作为预言里面的主人公，也就是“黑色的恶魔”本人，心情自然是复杂到了极点，抓着沫漓衣袖的手直接下意识地一个用力，差点没有将捏着的衣物给倏地撕扯开来，心中不安的念头更是漂浮不定。

　　好吧。

　　她真的是世界公敌不是么？

　　如果这个时候沫漓因为音红这番挑拨离间的话而不再相信她的话，那么还没有自保能力的她恐怕活不了多久……

　　真的会死的！

　　这下子该怎么办？

　　发现沫漓在这个节骨眼上就已经沉默了很久，夜零此时当然慌乱得都快要哭出来了，还以为沫漓被音红的那番话弄得动摇起来，于是随着时间慢慢流逝，她的心情也是随之变得越来越紧张，紧紧拽着沫漓衣袖的手都情不自禁地冒出了一层又一层的冷汗俩……对面的音红则是在一边笑着一边看着沫漓的沉默不语，似乎是十分欣赏别人因为内心两种不一样的想法而纠结万分的模样？

　　然而这两位显然是想太多，沫漓心中早就有了答案，只是苦于不知道自己该怎么将它表达出来而已。

　　——哑巴什么的就是这么麻烦！

　　——不过想来想去，果然这个时候选择牵住夜零的手就已经足够了吧？

　　于是忽然之间毫无任何预兆地伸出右手，面无表情的沫漓将夜零那因为过于畏惧而在发冷的小手握住……虽然只是轻轻牵着，没有用上太大的力气，但莫名其妙地就是让人不禁有一种安心的感觉。

　　而原本惊慌失措的夜零也的确因此安定了下来。

　　被牵住手的同时她下意识地抬起眼眸，对视上沫漓那一双毫无焦距的灰色眼眸，夜零仿佛从中看出了无法说出的答案。

　　『我相信你』

　　刹那间，夜零的眼眶直接十分不争气地变得湿润起来，心中也像是打翻了五味瓶一样，不知道究竟是什么样的滋味……明明她们只是第一次见面的陌生人而已不是么？而且在光明神的预言中她还是一个在未来会毁灭世界的恶魔！为什么要对这样子的她这么好呢？为什么要这么信任她呢？要知道选择信任她可不是一件简简单单的事情！这代表沫漓要和她站在一起敌对整个世界的恶意！

　　面对如此毫无条件的信任，夜零一颗本来就不坚强的心瞬间变得极为柔软，诸多无法言喻的情绪涌动在心头。

　　而一直默默呆在旁边的音蓝这是忽然笑了起来。

　　笑得十分甜美。

　　虽然她的确不喜欢这个忽然冒出来抢走沫漓大部分注意力的夜零、也讨厌沫漓对自己的关注被软绵绵的夜零一下子分走了不少，但能够顺从心意做出这种大胆决定的沫漓，才是她认识的沫漓不是么？

　　就像当初沫漓誓死在凶恶狼群之中拼命保护下她一样。

　　“好吧……”

　　“原来亲爱的小沫漓竟然这么彪悍的吗？”

　　没想到竟然和自己预想中的画面完全截然不同，音红要是说自己这个时候没有失望那绝对就是假的，但她还是故作无所谓地耸了耸肩，不明所以地多看了一眼那个视野里面诚然已经只能看到沫漓的夜零，嗤笑了一声，淡淡地随口补充了一句：“不过虽然话是这么说，但光明神的这个预言可塑性其实还是挺大的，谁也不知道预言到底是不是我们现在眼中所看的这个样子。”



第一卷 缘起异界 : 二十四、珠子的下落

　　这是什么意思？

　　听到音红忽然之间莫名其妙地说出这番话，意思好像是在质疑这个预言的真实性，沫漓便不禁有些困惑地微微皱起眉头——虽然这动作的幅度很小，但也稍微打破了她一直保持的面无表情模样。

　　难道说这个预言是假的？

　　亦或者……

　　夜零也不一定是毁灭世界的恶魔？

　　虽然已经下定决心的沫漓并不在意自己和所谓的“反派”同流合污，而且软软糯糯的夜零也并不像那种十恶不赦的人，但终究是别大家公认的恶魔，在选择和夜零站在同一阵营之后就会与全人类为敌，到时候她们逃起来肯定会超级麻烦的不是么？然后现在又毫无准备地从音红口述之中知道夜零有几率能被洗白，沫漓自然忍不住对此感到欣喜，毕竟这代表她们并不用站在世界的对立面。

　　“哎呀哎呀，亲爱的小沫漓意外地十分天真啊？”

　　意味深长得瞥了一眼过去，音红像是已经察觉到了沫漓心中所想的事情一样，嘴角毫不掩饰地勾起顽劣的笑容。

　　“这个预言那当然是货真价实的哦~”

　　“光明神每一次下达新预言的时候都必须要公布于世界，而本世界的居民也绝对不允许随心所欲地捏造所谓的预言——这些正是这个世界从诞生之初就已经被规定好的法则，无论是谁都无法打破的。”

　　好吧。

　　看来夜零的恶魔身份已经被彻底地实锤了。

　　根本没洗白的余地好嘛？

　　白高兴一场！

　　被打破所有美好幻想的沫漓当然只觉得有点胃疼，暗中感慨没想到自己到最后竟然要和毁灭世界的恶魔一起走上“反派”之路。

　　虽然的确忍不住纳闷着为什么音红会知道完全面无表情的自己在想什么，但沫漓这个时候显然根本来不及多想，因为还没结束说话的音红很快就转变话锋，随之又轻轻敛起眼帘，笑眯眯地补充道：“我之所以会说可塑性很大，是因为这个预言还有不清楚的地方，特别是其中忽然冒出了一个奇怪的‘艾派德’……啧啧，这个不明意义的单词为什么会冒出来？很值得深究好嘛？”

　　大概是被撩起了浓厚的兴趣，音红脸上的笑意愈发透露着一种危险的味道，甚至到了最后她还别有深意地伸出舌头舔了一下小獠牙。

　　让沫漓刹那间只觉得背后直接生起了一大片的鸡皮疙瘩。

　　这个音红——

　　绝对是她惹不起的！

　　“要知道光明神的预言每一个字词都有相应的意思，而且至今为止他也从来没有莫名其妙地在预言里面带进一些没有用处的虚词……所以所谓的‘艾派德’到底代表什么意思呢？而且为什么将‘艾派德’和‘光明’隔开？单独拿出来的‘光明’一词能说明什么？还是说隔在前面的‘艾派得’和后面独立应用的‘光明’有不为人知的关联？亦或者是用来修饰‘光明’的形容词？”

　　一边说着还一边习惯性地摩挲着大拇指。

　　不过音红此时会说出这番显然并不是想要和别人一起探索，而是独自一人在用着自言自语来理清楚自己的思路。

　　“总而言之——”

　　“这个预言里面不明白的地方实在太奇怪了，所以现在还不能轻易地下定义。”

　　在毫不迟疑的说完这些之后，音红也不管沫漓她们几个到底有没有从这些长篇大论中听懂自己想要表达地意思，便直接倏地收声不再继续说话，然后自然而然地注意到躲在沫漓身后的夜零那如释重负地松了一口气的模样。

　　眼神显然带着毫不掩饰的恶趣味。

　　真是……

　　好玩不是么？

　　而沫漓听完了音红的话，虽然心中不免因此而放心了不少，但她果然还是情不自禁地微微苦笑几声，仿佛在进行自我挖苦一样——毕竟这个预言里面尚待商榷的，也就仅仅只有这么两个词语罢了，就算连载一起也不过就是一句话，根本算不了什么，总不可能会因为这两个词语就直接改变掉整个预言的意思吧？而且被实锤的“恶魔”也完全不可能摇身一变就成为世界的“救世主”好嘛？

　　如果这种只有在梦中发生的事情真的被实现了，那么沫漓会忽然被加上四肢不遂的设定想必也能指日可待。

　　行了！

　　别做梦了，快点醒醒吧！

　　既然现在不能指望那个虚无缥缈的预言，沫漓当然也只能重拾心情，首先做好未来自己很可能会成为“世界公敌”的准备——毕竟之前就已经决定好要尽可能保护尚未成长起来的夜零不是么？

　　不禁看了一眼此时仍旧还在紧紧拽着自己衣袖的夜零，沫漓无奈地暗叹一口气，虽然有点无奈但显然并未后悔。

　　一颗并不冷酷的心瞬间就化为了一滩温水。

　　而音红这个时候当然将沫漓这些小动作全部都看在眼睛里面，也知道沫漓会出现这番举措到底代表什么，便无所畏惧地耸了耸肩，撇着嘴巴无奈道：“行了，别再秀了，大家都知道你要保护这个家伙啦……不过既然决定好了的话，那么你们现在最应该要做的事情就是走出这个城市吧？”只要能够平安无事地带着夜零逃出危机四伏的皇城，外边就是天大地大的广袤世界，山高皇帝远，哪里不是可以躲的地方呢？

　　以这个世界现阶段的文明程度，只要找个偏僻的地方躲起来，亦或者是去往一些无人知晓的未知领域，都能万事大吉。

　　就算光明教廷动用起整个银月帝国的人力也无所谓。

　　能抓得到夜零就算她输好嘛？

　　大概是觉得音红说得这些话十分在理，沫漓忍不住像是赞同一样地轻轻点了点头，不过随即又想到了夜零那显眼到无法忽视地黑发黑眸，想必还没离开城市，就会直接被光明教廷的人给发现吧？

　　而且在出城之前还会被守卫在城门口的帝国士兵细细盘查……

　　虽然之前进城时沫漓并没有被强行取下帽子检查发色，但今时不同往日，在恶魔降临之后他们肯定会更加严格的。

　　什么？

　　你说她的头发也是乌漆墨黑的？怎么不担心一下自己？

　　话是这么说没错，不过沫漓显然并不认为这回是多大的问题，毕竟她在庆典开始之前就已经出现在城市里了，而且眼眸也是灰不溜秋的，想必就算有人因为看到黑发生疑，但终究还是会发现她并不是真正的恶魔，所以应该也不会拿她怎么样的——无论如何，现在最应该担心的还是夜零，即便让她戴上帽子也没用，总有一种欲盖弥彰的味道，而且到时候要是被别人强行取下帽子就会彻底完蛋。

　　“嘛，不要烦恼了啦~”

　　注意到沫漓似乎一直都皱着眉头想着什么，音红更是心如明镜，自然清楚她这个时候正在苦恼些什么。

　　不就是担心自己能不能带着“恶魔”成功逃出城市吗？

　　是个人都能猜的出来好吧？

　　于是上前一步，格外轻佻地勾起了沫漓的下巴，充满恶趣味地笑嘻嘻道：“我这里倒是有一个能够改变发色与瞳色的戒指，如果只是稍微借你们一用的话，我也不会那么小气——怎样？要借吗？”

　　——当然要借！

　　——谁拒绝谁就是笨蛋！

　　不在意音红在说话的时候还趁机对自己动手动脚的，沫漓不着痕迹地躲开她的手，毫不犹豫地点点头。

　　然而没有想太多的沫漓却是有所不知，在她无所畏惧地表示接受之时，旁边已经沉默许久的音蓝显然被她这无脑的行为给气得只感觉自己脑壳疼得厉害……为什么要如此轻而易举地就答应下来呢？

　　音红到底有多么恶劣难道她作为妹妹还不清楚？

　　这个顽劣的家伙哪里会无缘无故地做出便宜别人自己又没有好处的事情来？

　　有问题！

　　她绝对在偷偷谋划着什么！

　　虽然音蓝和音红是一对双胞胎姐妹，但因为一些特殊的情况，请恕她们两个人实在没有办法像普通的双胞胎那样一直保持着亲密的关系，就更别提还因为身上流着一模一样的血液而相互信任对方。

　　但沫漓的心智好歹是一个健全的十七岁男生好嘛？

　　至于会这么白痴吗？

　　她当然知道忽然提出建议的音红不可能只是单纯而又善良地想要帮助自己而已，肯定是别有目的。

　　但无论怎么说，如果音红真的想要伤害她们的话，那么肯定会在她们还没有察觉到洞穴有另一个人存在的时候就直接出手的，何苦等到现在自己暴露出来、还说了这么多话之后再出手呢？而且沫漓现在几乎就是一穷二白，音红又会看中她身上的什么东西？退一万步说，就算人家真的看上了什么，那么事成之后直接给她就好，只要是能够给得起的东西，沫漓自然就会给的。

　　“好！爽快~”

　　——她最喜欢和这种不会婆婆妈妈地纠结这纠结那的人说话了！

　　——谈起事来也很舒服不是么？

　　既然看到沫漓已经如此干脆利落地表明态度，那么音红这边当然也不会一直吊着别人胃口不放，毫不拖泥带水地从怀中拿出一枚外表古朴的银色戒指，直接扯来夜零的右手，不顾人家还是一脸的不知所措，直接将戒指戴了上去。

　　下一刻，宽大的戒指直接缩成合适的尺寸紧扣在夜零那小巧的手指上，与此同时一阵暗红色的光芒瞬间绽放。

　　神奇的事情终于发生在大家眼前……

　　在光芒忽然消逝之后，夜零的头发渐渐变成了亚麻色。

　　就连那一双几乎能干净见底的黑色眼眸也在同一时刻变成了平平淡淡的棕褐色。

　　大概是夜零那惊讶的模样大大地取悦到了自己，音红看起来心情十分好，也难得没有话里带刺，对夜零好心地解释道：“只要不把这个戒指强行拿下来，你现在的伪装就能一直无限制地保持下去，而且无论多么强的人也无法发现——等到出城之后，你可要还回来哦！”像这种能够欺瞒世人眼的的戒指，甚至还不用付出任何代价就能永远保持伪装，肯定不会是烂大街的货色。

　　总之——

　　最大的问题毫无疑问已经得到解决了不是么？

　　在此之后沫漓当然只想速战速决，领着这一帮子的小萝莉，根据音红口头上的指引，从洞穴另一个距离城门口十分相近的出口离开。

　　但事与愿违。

　　当她们踏出洞穴之时，已经是日落西山的时候了。

　　温暖的夕阳将整座城市染成了橘红色，更是洒在了沫漓那小小的身子之上，仿佛无时无刻都不在提醒她现在已经太迟了。紧接着不远处城门也忽然“吱呀”一声地沉重关上，将所有的一切隔绝在外。

　　可恶！

　　就晚了那么一分钟而已！

　　难道她的运气和某位枪兵一样都是幸运E吗？

　　眼睁睁地看着城门在自己眼前关闭，沫漓当然会认为自己的幸运度实在差得令人揪心，差点没爆出粗口来。

　　但城门已经关上是不争的事实，就算她们再怎么想尽早出城也没用，所以沫漓此时此刻也只能退而求其次地决定先找一个旅店呆一个晚上再说，等到明天早上城门开启，再想出城的事情……于是转过身子，凭借着手心写字，简单地告诉其他三个小萝莉自己的想法之后，沫漓便直接将直死之魔眼关闭，灰色的眼眸也随之轻轻地阖上，靠着听觉过人的耳朵一心一意地寻找着自己现在最需要听到的声音。

　　“啊……”

　　“为什么其他旅店现在都已经爆满了，而我的旅店却还仍旧空着一大半呢？”

　　“是位置不好？还是我的旅店不够吸引人？”

　　“敬爱的光明神在上，请赐予我更多的客人吧……”

　　——就是这个！

　　轻车熟路地仅仅抓住这个一直在絮絮叨叨响个不停的抱怨声，沫漓没有浪费任何时间，直接迈开脚步，大步流星地走去。

　　而夜零和音红毕竟是第一次和沫漓相处，忽然看到沫漓朝着另一个方向前进，当然完全不知道沫漓这些举动到底代表了什么，不过她们的身边不是还有音蓝在吗？音蓝和沫漓相处了这么久了，当然明白沫漓每一次在找路的时候都会这样。

　　虽然并不清楚其中的原理，但却不妨碍音蓝对沫漓的信任之心，毕竟沫漓每一次都没有出错过不是么？

　　“走吧！”

　　“沫漓已经找到可以居住的旅店了！”

　　朝着还呆在原地的音红与夜零做了一个赶紧跟上的手势，音蓝届时当然不会无动于总，连忙快走了几步，亦步亦趋地跟在了沫漓身后，暗蓝色的眼眸紧紧地看着沫漓的背影，仿佛整个世界只剩下了沫漓一个人一样……而夜零和音红两个人仍旧还是一头雾水，不过虽然没有搞清楚现在是什么状况，但也明白她们只要跟着沫漓走就可以了吧？所以暂且先放下了心中的困惑，紧接在音蓝之后行动起来。

　　大概是因为自己距离那家旅店越来越近了，所以沫漓此时即便没有高度集中精神，但店主的说话声却也能传到耳朵里面。

　　然而异变突生！

　　沫漓倏地感觉自己的心脏猛然以一阵颤抖，全身也不受控制地一个激灵，犹如被电击了一样，一阵酥酥麻麻的感觉瞬间从脚底顺着骨头一直延伸到天灵盖上，连带着头皮也忍不住发麻起来。

　　一种奇怪并且熟悉的感觉顿时之间直接充斥全身。

　　嘭……

　　嘭……

　　嘭……

　　胸腔里的心脏又一次强烈地撞击着。

　　——又是这个呼唤！

　　犹如中了某种可怕的魔障一样，沫漓不受控制地将自己的直死之魔眼瞬间开启，然后脑袋也情不自禁地转过去，看向正在传来奇怪感觉以及模糊召唤感的方向……首先进入她视野里面的是那边框镶着金砖的棕黑色大门，外表别提有多么奢华气派，稍微看上几眼就知道大门后面绝对不是什么普通地方！然后在阔大的门口两侧还排列着两队器宇轩昂的士兵，胸前统一戴着一枚十分精致漂亮的徽章。

　　上面有着狮鹫头的图案，应该是皇家士兵毫无疑问。

　　那么……

　　大门里面就是银月帝国的皇宫喽？

　　珠子就在里面！

　　——沫漓忽然毫无缘由地就是这么想着的。



第一卷 缘起异界 : 二十五、交易（上）

　　第一个注意到原本坚定不移地走在前面的沫漓忽然间停下脚步的人是音蓝无疑。

　　毕竟路上她一直在看着沫漓。

　　眨了眨眼眸，意外发现沫漓好像在驻足观望着皇宫那边，音蓝心中当然不免有点纳闷，完全不知道沫漓正在看什么，还以为沫漓这是察觉到了暗中隐藏着的危险，便连忙伸手轻轻地扯了扯沫漓的衣袖，凑到沫漓耳边小心翼翼地问道：“怎么了？是皇宫那边有什么吗？”好看的眉头不由自主地微微皱着，她下意识认为也许是那些站在皇宫门口守卫的皇家士兵对她们这怪异的一行人起疑了。

　　猝不及防之间被音蓝这么轻扯了一下，再加上声音还是那么近，沫漓总算在身体自主行动之前堪堪回过神来。

　　好险！

　　差一点她又要控制不住自己朝着皇宫那边前进了好嘛？

　　沫漓实在无法想象如果她在光天化日之下直接鲁莽闯进皇宫深处会惹上什么麻烦。

　　——十有八九会和夜零一样成为通缉犯的！

　　不过即便心中不断地感慨着侥幸，但沫漓脸上却仍然还是面无表情的状态，看起来仿佛根本没有事情发生般……这就是“三无”的好处不是么？无论内心产生的波动多么大都不会表现在脸上。

　　此时此刻她才发自内心地认为三无这个属性其实意外地十分好用。

　　虽然她只不过是一个伪三无罢了。

　　因为感觉解释自己这莫名其妙的行为实在是有点麻烦，所以考虑再三的沫漓最终决定还是不要回复音蓝的话语为好。木讷地收回头之后，她便继续迈开脚步，重新大步流星地朝着原本的目的地走去——而这一切当然让音蓝只觉得十分不舒服，明明直觉刚才清晰无比地告诉她沫漓一定是被什么东西吸引到了才会有那样的表现，但沫漓那权当什么事情都没有发生的态度却在明显表达不想提及这点，她情不自禁地产生了一丝丝的焦躁不安。

　　而沫漓却不知道音蓝的困扰。

　　在行走之中她自然而然地将直死之魔眼关闭，虽然脚下还在不断的前进，但内心却早已陷入沉思。

　　那种感觉……

　　毫无疑问就是珠子在召唤她过去！

　　想起自己刚才因为那股召唤感而差点就不受控制地闯入皇宫，沫漓便不禁渗出了一身的冷汗来，暗道幸亏有音蓝忽然出声制止了自己的行为，否则她现在十有八九就要面对一大堆紧随而来的皇家士兵。

　　啧。

　　虽然找到了珠子的下落，但那地方可是皇宫！

　　她究竟要怎么做才能神不知鬼不觉地混进去拿到一直在召唤自己的珠子？

　　真是件难事。

　　要知道无论在哪个世界里面皇宫毫无疑问是戒备森严的代表，说不定还暗中藏着各式各样不为人知的警戒系统，如果没有什么特殊渠道，肯定没有人能轻而易举地踏足进去，就更别提还能在里面拿走一样东西了。而沫漓现在除了直死之魔眼以及敏锐的五官可以作为自己的依凭以外，就没有其他的特殊能力了——虽然直死之魔眼是出名的BUG，只可惜在这样的情况下，她也不可能光是靠着它就直接闯入皇宫吧？

　　怕不是要屠城的节奏哦！

　　这根本不用想。

　　在杀完所有人之前，她的体力肯定会率先全部耗光的，而且她扪心自问自己也不是那种心狠手辣之徒。

　　虽然说迄今为止已经杀过不少的魔兽了，但沫漓仍然还是没对人类出手过。

　　难道说要飞进去才行吗？

　　可是她又没翅膀！要怎么飞啊喂！

　　等等……

　　现在忽然间提到翅膀，她立马就想起了一件至关重要的事情，沫漓将自己的眼眸轻轻张开了一条细缝，直死之魔眼与此同时也习惯性地开启，就这么不着痕迹地看向了音红——顺便一提，不知何时她已经将自己的眼睛变成了直死之魔眼地开关，只要将眼睛张开，直死之魔眼自然而然就会随之开启，反之只要阖上眼睛，直死之魔眼在下一刻也会跟着一起关闭，根本不需要她刻意费心。

　　说到翅膀——

　　当然要看向跟在背后的音红了不是么？

　　要知道音红之前展露出来的那对骨节分明的肉翼对她产生地冲击力极大，所以直到现在还是历历在目。

　　沫漓本以为没人会注意到自己这个微不可见的小举动，但不料音红此时正好似笑非笑地地一直盯着她看，所以猝不及防地相互交汇视线，让沫漓瞬间为之一愣，被音红嘴角处的邪恶小幅度给直接惊出了一身冷汗。

　　下意识将视线收回。

　　难道说音红已经猜出她想要偷偷潜入皇宫的事情？

　　还是说这一切仅仅只是巧合罢了？

　　回想起音红那双似乎能洞察一切的暗红色眼眸，沫漓忍不住有点胃疼起来，总感觉是巧合的可能性十分之低。

　　只可惜现在沫漓唯一能想到混入皇宫的方法就是去依靠音红的翅膀，所以在经过一番左思右想之后，她终于下定了决心，琢磨着自己到时候找个机会，然后和音红两个人单独谈一下好了——即便沫漓觉得像音红这样的小恶魔不大可能会好心好意地无偿帮助别人解围，但无论如何终究还是有那么一点的可能性不是么？而且明早就要出城了，她可不想自己带着满腔的遗憾离开。

　　在想着这些事情的时候，作为最终目标的旅店也不知不觉之间出现在视野里，沫漓带着一群的小萝莉走了进去。

　　哎。

　　该说乡下的消费不能和大城市相比吗？

　　明明之前旅行时在小村庄里面一人一个晚上一个廉价单人房加起来的消费也不过就是二十铜币而已，现在来到银月帝国城市规模最大的首都，价格竟然一口气翻了一倍有余，直接变成了五十铜币！

　　这拓麻是半个银币！

　　而且此时也不再仅仅只是沫漓和音蓝两个人，又加上了音红和夜零，所以到最后她总共花了两个银币。

　　已经花了好几天的晚餐不是么？？

　　感觉钱包君快要阵亡了！

　　想到自己从此以后不仅要辛苦养活艳兰，还要再养着另外两只嗷嗷待哺的小萝莉，沫漓就只觉得一阵头大，毕竟她和音蓝都是十分有实力的大胃王，如果没有强大的经济基础作为后盾的话，她们四个人都会扑街的好嘛？虽然很想节俭一点直接租个双人房算了，但随即又想到自己之前还是当过将近二十年的正常男性，所以沫漓只能就此作罢，毕竟实在不知道自己和一只萝莉睡在同个房间会干出什么伤天害理的事情来。

　　虽然她并没有工具……

　　但……

　　你懂的，那种思想上的玷污也让她难以忍受，怕不是待到半夜就受不了良心的谴责直接来一个自刎谢罪。

　　因为明天就要离开这座城市，而且保守估计未来十有八九很难再重新回来，所以沫漓当然名表如果今晚还不动手的话恐怕就再也没有什么机会了，于是趁着大家吃完晚餐然后各自回房间休息之时，她偷偷摸摸地来到了音红房间的门前。

　　不知为何心情竟是有点五味杂陈，沫漓大幅度地做了一次深呼吸，然后伸出右手，毅然地敲响了大门。

　　“进来吧——”

　　“知道你会来知道我，所以特意没有锁门哦~”

　　还没敲几下，属于音红的声音下一刻便从门扉另一侧幽幽地传了过来，那略带戏谑的语气总觉得有一种怪里怪气的感觉，特别是那上扬而又自信的语气，好像现在所有发生的事情都在她的预料之中一样——反正毫无心理准备的沫漓在闻言的那一瞬间下意识微愣了一下，敲门的声音戛然而止，脑袋里面不禁冒出了音红那好似小恶魔一样的顽劣笑容，让她直接渗出一片冷汗，感觉胃部好像也在隐隐作痛着。

　　明明只是一个小孩子而已，但如此邪气而又危险的模样，带给沫漓的压迫感不亚于一个充满威慑力的成年人。

　　然而……

　　却根本升不起一丝一毫的厌恶感。

　　萝莉控这么可怕的吗？

　　沫漓忍不住为自己在不知不觉之间变成一个变○态的事情有点无语泪先流。

　　不过即便音红带给她的感觉莫名十分危险，但毕竟只是小孩子罢了，而且还拥有一张和音蓝一模一样的天使面容，你觉得沫漓又会怕到哪里去呢？倒不如说一颗蠢蠢欲动的变○态萝莉控之心反而还十分享受这一点。

　　——咳咳！

　　——不要在意这些小细节！

　　总之沫漓睁开眼睛，在遍布死线的视野里伸出右手，扭动把手将门打开，她格外淡定地走进房间。

　　首先进入视线里的是一袭白色睡衣。

　　此时此刻，音红正安安静静地坐在窗沿之上，窗户大敞开着，任由外边的夜风将自己身上穿着的丝薄睡衣给吹得荡来荡去，她就这么轻轻仰着头，侧着脸，斜着眼睛，略带笑意的看着浑然闯进来的沫漓，那双在月光下熠熠生辉的暗红色眼眸似乎会说话一样，仿佛在无声无息地调笑着沫漓真是一个不识趣的家伙、竟然会挑这种暧昧时刻光临女孩子的闺房，明明没有出声指责，却愣是让沫漓觉得自己是一个糟糕之徒。

　　忽然间一阵更大的夜风袭来，将音红那白红相间的发丝也吹了起来，随着轻飘飘的睡衣一起飞舞荡漾。

　　这一幕无疑犹如某种唯美的画卷一般。

　　奶白色的肌肤，纤细的脖颈，以及那一边来回荡漾又一边若有若无露出其内美好风景的白色睡衣裙，让从未近距离接触过这种画面的沫漓情不自禁感到有点难为情，脸上莫名其妙地就忽然升温了起来。

　　下意识将视线从音红身上转移开，她尴尬地左顾右盼，神态窘迫，显然完全不知道自己的眼睛应该看向什么地方才好。

　　而就是这样如同一个纯情小男生的行为，让音红嘴角的笑意愈来愈浓了。



第一卷 缘起异界 : 二十六、交易（下）

　　“你挑的这个时间可真好，我都快要睡觉了好嘛？”

　　音红的语气里有着说不尽的揶揄意味，听得沫漓怪不舒服的，好像自己是故意闯入萝莉闺房的怪蜀黍一样。

　　——虽然她的确这么做了没错。

　　——但音红现在明明还优哉游哉地坐在窗户边上，哪里像是要睡觉的样子啊？

　　沫漓十分不服气地暗自腹诽了一句。

　　忽然一阵强烈的夜风袭来，吹乱了音红那白红相间的柔软发丝，她顺着风轻轻的甩动了一下脑袋，又伸手随意地拢了一下凌乱的头发，朝着沫漓不知何意地笑了笑之后，下一刻便从窗沿上跃了下来。

　　“知道你说话不方便，所以用这里的纸笔和我交流吧。”

　　说完还敲了敲手边地木制桌子，上面正摆放着一支别有异域风情的羽毛笔，以及不知用什么材质制成的纸张。

　　噫。

　　显然知道她想偷偷潜入皇宫的事情不是么？

　　不知为何面对笑得怪里怪气的音红总有一种脑壳疼的感觉，不过既然对方早有准备，那么沫漓当然也懒得去遮遮掩掩什么，音红的话音才刚落下，她便立马走上前，伸手将桌上的羽毛笔以及叠着薄薄一沓纸张的木头板子给拿了起来——顺便一提，这种纸张应该不是像现代社会那样由树木所制成的，明明触手摸过去只觉得无比柔软，但却极为韧性，仿佛是某种动物的毛皮。

　　「我想要去银月帝国的皇宫」

　　“哎呀……”

　　“这么直白真的好嘛？”

　　虽然一边状似颇为无奈地说着还一边妆模作样地暗叹了一口气、仿佛是在担忧沫漓这样会被人骗一样，但音红无疑十分欣赏这股实诚劲，脸上的笑容别说丝毫没有褪下了，反而还眼见着愈发深刻起来。

　　“既然如此那么我也直白一点好了——我们来做一笔交易怎么样？”

　　月光之下那双暗红色的眼眸忽然闪烁起奇异的光芒，妖艳无比，仿佛幽幽透露出了一股蛊人堕落的味道。

　　音红显然正暗暗盘算着什么。

　　只可惜沫漓此时根本没有发现这些异常，毕竟她的心思毫无疑问已经全都放在“该如何去皇宫”之上，无心在意这些小细节，手头上也在摩挲着纸张，仿佛还在困惑到底什么动物才有这样的皮帽……不过就算注意到了又怎么样？她不可能因为音红有着别样的小心思而主动放弃潜入皇宫的念头不是么？所以在听到音红提及“交易”之后，沫漓根本无所畏惧，捏着无论怎么用还是有点不顺手的羽毛笔，继续在柔软且坚韧的纸张上写下话语。

　　「什么交易」

　　讲道理，沫漓其实十分清楚这场“交易”对于自己而言可能是不平等的，但她现在意外地并不觉得害怕。

　　也许是因为对方仅仅只是一个小萝莉而已吧？

　　总之唯一让人有点不安的，是她并不知道音红到底想要在她身上索取什么东西。

　　毕竟即便沫漓穿越到这个世界已经有好几个月的时光，但最值钱的玩意也不过就是一些不多不少的钱币罢了，其他的东西一概没有，所以音红又看上了什么？但她却十分确信音红想要的东西肯定不是自己的生命。

　　——否则在与音红相遇的那一刻她就已经死掉了。

　　不过也由不得沫漓再思索什么，因为在她问出问题的时候，音红已经眯起眼睛意味伸长地说起话来。

　　“很简单的交易！我帮助你潜入皇宫拿走你心心念念想要的东西，并且也能保证在事成之后可以让你安全地返回，而你嘛……”说到这里，音红突然有点恶意地停顿了下来，似乎是故意想要挑弄起沫漓的好奇心。然后沫漓也不负所望地一直眼巴巴地看着她，像一个乖宝宝一样地等着下文，惹得音红嘴角的邪恶小幅度愈发灿烂起来，无意之间直接露出了嘴里那对可爱而又危险的小獠牙。

　　“而你则是为我提供美味的血液。”

　　“怎么样？”

　　“很划算的交易不是么？”

　　终于一口气将自己想要说的话给全部说完了，音红甚至还伸出舌头绕着小獠牙轻轻的舔了一圈，那举动有种说不出来的妖娆感，看得沫漓心脏都漏跳了一拍，只觉得对面的音红好像不是小萝莉。

　　但的确是一只小萝莉。

　　两种不一样的奇怪感觉混杂在了一起，着实让沫漓都有点搞不清楚到底是哪一种，有点迷迷糊糊。

　　不过……

　　血族需要血液当做自己的食量完全合乎情理，她之前怎么没有想到呢？

　　啧，没有想到最明显的答案一直摆在眼前却被下意识的忽略掉，沫漓只觉得自己的智商好像随着身体缩水也跟着一起缩小掉了，一阵无语的同时，也只想厉声大骂自己真是一个智商为负数的笨蛋⑨——不过提供血液虽然听起来好像很划算的样子，但如果是天天都需要义务献血的话，绝对会问题的吧？毕竟一个成年人出去义务鲜血都要隔上一段时间才行，就更别提她现在还是一个不到十岁的小孩子了。

　　「每天都要吗」

　　“放心~我才不是那么饥渴的人呢~”

　　或许是从纸张上面感受到了沫漓正在担忧的事情，音红直接摆了摆手，难得没有升起逗弄沫漓的心思。

　　“我的食量挺小的，顶多就是两个星期才会吃上一次吧？”

　　只有处于最底层的血族才需要天天吸血来维持自己的日常行动，而她作为血族之中最高贵最顶级的阶层，实际上对于鲜血的渴望并不强烈，甚至很长一段时间不喝也没有问题，只是精气神会稍微变得慵懒点而已。不过事情一码归一马，对于她而言吸血这种行为即便不是自己的生存必须，但却也是另一种愉悦自我的享受好嘛？所以音红当然不会和沫漓提及自己只要稍微喝一口就能随随便便抵上十几年的事情。

　　考虑到沫漓的小身子板，她刚刚才会故意说出那种话，毕竟那么一来不仅能保障沫漓的身体不会坏掉，也能保证自己的愉快享受。

　　——多么贴心不是么？

　　——音红都快要被深明大义的自己感动到了。

　　「好」

　　「那你怎么帮我潜入皇宫」

　　其实也不能怪沫漓对于自己即将被别人当成长期食粮的事情有点漫不经心，要知道对她而言这只是失血而已，而且在穿越之前也不是没有义务鲜血过，所以并没有把这场交易想得太过恐怖。

　　反正为了得到隐藏在皇宫里的珠子，沫漓显然已经全部豁出去了。

　　“哼哼~”

　　见到教育如自己最初预料一样十分顺利地达成，音红不禁颇为得意地轻笑了几声，一双漂亮的暗红色眼眸都因为开心而微微眯起着，遮掩住了其中有点诡谲的光芒，随后她才曼斯条理地讲起计划：“你应该今天正是‘神降日’对吧？虽然民间是在白天举行活动，但银月皇室一个个都是心高气傲的家伙，为了和平民划清界限，便反其道而行地选择了晚上庆祝。届时他们会在皇宫的祭坛处大摆宴席，宴请所有的王公大臣吃喝玩乐，而国王为了保障贵族们的安慰更是安排大部分的皇家侍卫在祭坛边上巡逻。”

　　“可以说今晚就是皇宫防线最为薄弱的时刻。”

　　“只要我小施手段，自然能带着你一起轻而易举地潜入其中。”

　　说完，音红也没有婆婆妈妈，直接十分自傲地放出了之前不知用什么办法隐藏在身体里的那对暗红色肉翼。

　　只不过是轻轻地一阵便带来了一阵强大的气流，不经意之间就吹乱了沫漓的头发——在月光照耀之下，巨大的肉翼在这个并不是很大的房间里微微地颤动着，一时之间倒是让人情不自禁地感觉哟段拥挤。

　　「那好」

　　「挑个时间今天就行动吧」

　　「速战速决」

　　简洁明了地做好决定，沫漓稍微考虑一下，不打算把纸笔放回去了，因为体积不大，正好能藏在怀里。

　　说不定之后还是需要交流的不是么？

　　因为沫漓认为音红应该还需要一段准备时间才对，所以转过身子正准备离开，然而却不料还没有前进几步，就直接被音红拦截了下来……只不过是一个简单的闪身，音红将那对巨大肉翼收回身体之中的同时，也轻巧地挡在了沫漓的身前，一边有意无意地拦住了沫漓想要前进的道路，一边笑眯眯地抢先说道：“诶诶诶！小沫漓你怎么这么着急啊？在开始这场交易之前，我先验一下货，这并不过分对吧？”

　　似乎想要向沫漓表达自己并没有什么恶作剧的想法，她努力让自己的笑容变得无害，倒是和音蓝的笑容有些相似。

　　让沫漓微微一怔。

　　——不过会这么相似也是正常的。

　　——她们可是长相一模一样的双胞胎姐妹呢。

　　对于音红口口声声说的验货，沫漓显然并不怎么在意的样子，反而还觉得这个的确是合乎情理的要求，于是十分干脆地挽起袖子，她直接将干净的手臂伸向音红面前，似乎在示意音红赶紧验货完好让自己走人。

　　可惜这一系列的举措却是引起了音红极大不满！

　　虽然面前的小手臂又白皙又细嫩，肯定是许多特殊爱好者的心头好，但她明显有点不开森地皱了皱眉头。

　　第一次像小孩子一样把嘴巴高高地撅起，音红随手就将沫漓的手臂给推到了一边，脸上也有一种说不出来的郁闷，闷声道：“你难道不知道脖子那一块的血液才是血族心目中最美味的血液吗？你伸个手臂给我干嘛啊？”

　　哈？

　　哪有这么奇怪的说法？

　　被音红的话吓唬得一愣一愣的，如果沫漓不是一个伪三无，想必肯定已经在脸上露出十分诡异的表情来了。

　　不过这里毕竟是充满奇幻色彩的神秘异世界，不能用自己在现代社会的常理来揣摩不可思议的事情不是么？而且加上对方已经成了自己的交易对象，接下来能不能安全地潜入皇宫偷东西可是全靠对方的意愿，所以沫漓现在即使再怎么感觉难为情也没有用，最后只能暗自表示认命，英勇就义般地下定决心——十分听话地把手臂收了回来，然后褪下衣领，将自己的脖子尽量地仰起，乖乖地送到音红的嘴边。

　　眼睛倒是紧紧闭着。

　　大概是沫漓不想看到自己被别人汲取血液的场景吧？

　　洁白无瑕的脖子毫不保留地露在眼前，音红情不自禁地舔了一下嘴唇，有点不争气地吞了吞喉咙。

　　轻轻嗅动鼻子，闻着那诱人到几乎能直接渗透到心底去香味，音红诚然只觉得自己这么多年来第一次快要压制不住心中想要鲜血的渴望，伸手轻轻搭在沫漓的肩膀上，她幽幽地张开嘴巴。

　　尖锐的小獠牙直接暴露在空气中。

　　第一次看到沫漓的时候，音红就已经十分敏锐地察觉到了，沫漓的全身上下都散发着一股极为诱人的香味。

　　——很少有血族能拒绝这份美味好嘛？

　　音红也十分意外沫漓对自己的吸引力竟然这么大，毕竟她可是第一次如此强烈地想要吸取一个人的血液，对于这种莫名的冲动，音红本人都不禁感到有爱的那可怕——就连自制力这么强大的她都变得这么奇怪，那更何况还是其他的血族呢？如果沫漓遇见的血族不是自己而是其他人的话，恐怕这个时候沫漓就不会好端端地站在这里了，要知道血族大部分人都是活得越久兴趣就越变态的家伙。

　　犹如温情的小情侣一样，音红亲昵地搂住沫漓的脖子，然后探过头将冰凉的嘴唇轻轻贴在那细腻的肌肤之上。

　　她可以很明显地感觉到沫漓在那一瞬间不受控制地微微瑟缩了一下。

　　呵呵。

　　十分可爱的反应不是么？

　　轻舔着沫漓的脖子，鼻子里满满都是那一股诱人的香味，忍不住贪婪的音红直接大大地闻了一口，随后才餍足一般地稍稍一个用力，毫无预兆之间就让自己那对尖锐的獠牙轻轻穿透了那道薄弱的防线。

　　与此同时音红又将身子顺势一靠，下一刻她便带着沫漓一起双双落在了后面那一张柔软的大床之上。

　　借着这些举动她的獠牙无疑更加深入脖子内部。

　　果然非常美味不是么？

　　不愧是她看上的。

　　当舌尖接触那香气四溢的血液，音红不禁有点迷醉地眯起了眼睛，搂着沫漓脖子的双手更加用力，整个身体都因为这份超越想象的美味而深深激动这……也许就算找遍全世界也都不一定有人会拥有比沫漓还要好喝的血液吧？这种浓郁务必的芬芳，这种令人眷恋的甜美，毫不例外地刺激这音红每一处的感官，让音红情不自禁之间竟是闪过了想要将沫漓直接变作自己血奴的想法。

　　如果放置沫漓不管的话，那么她肯定会被其他强大的血族收走，如此鲜美可口的食物便宜给别人享用实在是太可惜了不是么？

　　倒不如直接顺势变成完全属于自己的东西算了。

　　但转念之间又想到了音蓝，音红便忍不住感到一阵头疼……

　　算了。

　　反正只要跟着沫漓就能品尝到这份美味，她就不信有自己跟着之后还会有其他不长眼的血族过来搞事情。



第一卷 缘起异界 : 二十七、放弃

　　——其实被血族吸血压根就不疼。

　　此时此刻正在亲身体会着被一名血族吸取鲜血的感受，脑袋有点懵逼的沫漓显然只剩下了这一个想法。

　　音红现在所做出来的每一个举动都是非常得轻柔，并且也小心翼翼的，好像生怕弄疼了她一样。甚至就连那尖锐的獠牙刺透肌肤之时，沫漓也仅仅只是感觉到一丝丝的微痛而已，仿佛自己的脖子刚才被一枚大头针轻轻地触碰了那么一下，完全不明显暂且不说，而且疼痛感还转瞬而逝……如果不是听到音红正在大口吞咽的声音，她还在真的不觉得自己正在被吸血之中，好似人家只是埋着头亲着她的脖子一样。

　　当然。

　　只不过是没有疼痛感而已，其他比较怪异的奇特感觉还是存在着的，让她清醒得意识到自己的血液正在被吸走。

　　脖子凉凉的。

　　沫漓能感觉到随着血液一起流走的还有自己的气力，一点一滴、无声无息、并且也是慢慢悠悠的——这种能够发现它的流逝却毫无办法体验真是十分糟糕，只能任由力气消逝，手脚完全提不起来。

　　整个人就像是棉花糖一样，软绵绵地融化在床上。

　　好吧，想必这应该是血族为了让“猎物”无法反抗自己的吸血而专门进化出来的奇特能力吧？

　　她表示这还能理解。

　　但为什么被吸血的时候还附带上了一种酥酥麻麻的感觉？

　　这拓麻是想要干什么？

　　让“猎物”没有能力反抗吸血不是已经足够了嘛！让“猎物”在吸血过程中兴奋起来是想要干什么啊！因为这种微妙的感觉在最初并不明显，所以注意力全在自己身体逐渐没有力气的沫漓当然没有及时察觉到，直到现在整个人在床上软成了一团之后，这种感觉才愈发明显起来，甚至已经在不知不觉之间席卷了全身各处，无形中还带来了一种无法言喻的欢愉，让原本就有点迟缓的脑此时袋更是被刺激地变成了一团江湖。

　　迷迷糊糊的沫漓想要抗拒这种来自于生理上的反应，但果然还是毫无办法，心中陡然就有了一阵无力感。

　　——啧。

　　——这样子真的好讨厌啊。

　　总觉得自己的反应全在对方的掌控之中，就连自己的感受也在对方的预料之中一样。

　　然而闭着双眸在一片黑暗中胡思乱想的沫漓却是完全不知道，此时大口大口吸取着鲜血的音红显然有点奇怪，一双眼眸好像染上血液一样变得通红，明明眼睛颜色原本是暗红色，但此时倒是散发出了一阵诡异的红光来。

　　也许是身体的无力误导了对时间的感官，沫漓感觉吸血维持的时间好久，仿佛久到了天荒地老。

　　好困啊……

　　什么时候能结束……

　　明明精神上已经十分疲惫，但身体却还持续性地兴奋着，让沫漓显然更为难受。

　　不过这份难耐的折磨终究还是在其他人的插手之下落下了帷幕。

　　“姐姐！”不知何时音蓝已经闯入到这个房间里，第一眼就猝不及防地看到音红竟然直接压在沫漓身上大口大口地吸这血，便不由自主地瞪大眼睛，音量也猛然拔高了好几度，“你为什么要对漓出手？漓是我的朋友啊！”如果不是她早就发觉到今天沫漓的状态似乎有一点奇怪，然后又注意到沫漓在吃完饭之后不回自己房间反而还朝着音红的房间走去，那么恐怕要出事！

　　看着音红那双在朦胧夜色之下熠熠生辉着的明亮血眸，音红眉头紧皱，心中不免直呼好几声侥幸。

　　她并没有来迟不是么？

　　否则就遭了。

　　而音红在吸得正爽的时候忽然被吼了一声，届时当然直接下意识地就是一个激灵，同时迷乱的意识瞬间恢复正常，那双犹如鲜血一样发亮的血红色也在顷刻之间忽然变回了原先比较暗敛的暗红色。

　　知道自己好像吸得太过分了，她马上停下进食的动作，支撑起身子，连忙去观察沫漓的脸色如何。

　　果然——

　　因为失血过多面容明显已经苍白得像是白纸一样。

　　没有想到自己会迷糊在唏嘘也得愉悦之中，音红当然明白她这是低估了沫漓的血液对自己的吸引里，也知道如果不是音红忽然之间出声叫醒了她的话，那么恐怕沫漓将会在不久之后直接被她吸成人干的吧？

　　音红也不免有点后怕地暗道万幸。

　　不过当下回想起音蓝刚才好像在口口声声地述说着沫漓是她的好朋友之类的，脸上不禁扬起了一抹极其讽刺的小弧度。

　　哦？

　　朋友是吗？

　　但如果真的只是“朋友”而已，为什么音蓝刚才又会如此惊慌失措？毕竟相处了那么久当然十分清楚音蓝的个性，以及当初音蓝眼睛里只有“那个人”的执拗模样还历历在目这，音红免不了在自己心里冷冷地嘲笑几声，眼神也变得有点凌厉起来——她是被沫漓身上流露出来的鲜美味道而被吸引到的，可音蓝有又是因为什么而被沫漓吸引？而且竟然还心甘情愿地跟随在沫漓身边充当着一位需要保护的小女生？

　　行了。

　　答案已经呼之欲出了。

　　想必千年以前的音蓝一定完全没有想过自己竟然还会有今天……

　　不过即便在这刹那间想了很多的东西，但音红却没有直言不讳地将其全部说出，而是暗暗藏在心里。接着下一秒将脸上过于讽刺的笑意转化为平时的邪恶小幅度，音红颇为曼斯条理地开始玩弄起指甲。

　　“这是双方你情我愿的事情哦~”

　　“我可没有强迫人家~”

　　果然音红就是一个性格恶劣的大腹黑！

　　明明刚才她还和沫漓两个人“亲亲密密”（大雾）地滚在床单上，现在又故意说出了这些具有诱导性的暧昧话语，是个人都会忍不住往比较奇奇怪怪的方面联想好嘛？显然性格比音红要纯良一点的音蓝倒是被被误导了，脸上微微有点错愕，下意识就转头看向还虚脱地躺在床上的沫漓——而原本呼吸都有点勉强的沫漓此时正好恢复了一点力气，挣扎着从床上支撑起身子的同时又对上音蓝忽然看向自己的视线，便不由自主地轻轻点了一下脑袋。

　　——既然是“交易”的话，那么肯定就是双方你情我愿的事情不是么？

　　——没有错呀！

　　不得不说是沫漓这个时候脑袋智障了。

　　她诚然没有将音红说出来的话往暧昧的方向去想，只是一味地认定着这的确是一场经过双方同意的“交易”罢了。

　　“你瞧！我完全没说谎哦！”

　　没想到沫漓在这个节骨眼上竟是如此天然、倒是无意间为音红加重了好大的戏码，但音红好歹也是一个见过许多大世面的人，完全没有惊慌失措不说，反而还加大笑意直接顺着沫漓的话说了下去。

　　这语气毫无疑问就是在炫耀，说完之后还格外得意地瞥了一眼音蓝，仿佛自己是在白学现场之中的胜利者一样。

　　而音蓝也的确是被那过于直白的点头吓得够呛。

　　整个身体因为心里面的不敢置信而情不自禁地微微颤抖着。

　　不过终归还是明白沫漓并不是那样的人，就算她真的和音红发生了什么脖子以下不可描述的事情，但沫漓也绝对不能如此不害臊地直接点头承认下来不是么？所以要么是什么糟糕的事情都没有发生，要么就是满肚子坏水的音红故意诓骗就像一张白纸一样纯净的沫漓！知道自己已经捕捉到了关键的地方，音蓝忽然眯起眼眸，看着音红肆意的笑容，直接大声地开始质疑道：“我才不会信！一定是姐姐你用了什么东西诱惑漓对不对？”

　　诶？

　　和想象得不太一样？

　　不是应该会怒发冲冠地上前和她撕扯吗？亦或者是气到绝望地以“我不听我不听”的姿态转身跑走吗？

　　在音红忍不住眨巴着眼睛暗道为什么这么好玩的事情没有像预料一样地发生时，音蓝则是转过头看向仍旧面无表情的沫漓，当下更加觉得沫漓这是被音红骗了，于是忽然苦口婆心地劝说起来。

　　“漓不要相信她！”

　　“她说得再怎么好听也都是假的，只是在诱惑你上当罢了！”

　　上当？

　　闻言的沫漓忍不住整个人为之一愣，意识到自己好像真的没有想过如果音蓝只是骗自己的话该怎么办才好。

　　“喂喂喂！不要乱黑我啊！”虽然十分乐意将事情变得更为戏剧化一点，但如果因此而让自己好不容易谈成的生意直接功亏一篑的话，倒是会显得有点得不偿失不是么？于是音红也没心思继续恶趣味地说着暧昧之言，而是无奈地耸了一下肩头，老老实实地坦白道，“不要不要紧张啦~说实话还不行吗？我只是看到可爱的小沫漓好像有什么难言之隐，正好我又能帮助她，于是心生不忍，就和她达成了一笔互利互惠的完美交易啦~”

　　一派胡言！

　　如果真的是心生不忍那还用得着交易？

　　绝对是借着这个机会哄骗沫漓签下了什么不平等条约吧！

　　还有脸说什么互利互惠？

　　怕不是沫漓血亏哦！

　　在听了这番话之后音蓝不仅没有恢复常态，反而还用比之前更加警惕的眼神看向音红，一双扑灵扑灵的暗蓝色眼眸里面满满都是不信任的情绪，好像在无声无息地指责着音红竟然凑不要脸地耍弄心机来哄骗小孩子。

　　呵呵——

　　不要说什么有可能这是误会、人家说不定真的动了恻隐之心之类的，她身为妹妹哪里不知道对方惯有的恶劣作风？

　　“别这么看我啊！”而音红显然也并不在意亲爱的妹妹对自己毫无信任感，她脸上的笑意虽然不想平时那样邪恶到有点可怕，但无疑要灿烂很多，在月光照耀之下仿佛有莫名的光辉在晃动，“这场交易很正常好嘛？我帮助沫漓拿到她想要的东西，而沫漓则是在‘需要’的时刻为我提供血液。”大概是不想让音蓝继续在乱七八糟的方向里面展开联想，她十分好心地在“需要”两个字上刻意加重了读音，显得自己格外无辜。

　　“……漓，是她说得这样么？”

　　沉默了好一会儿之后，已经冷静许多的音蓝大概还是有最后一丝的疑虑，忽然转过头对沫漓询问一声道。

　　——只有从沫漓嘴巴里说出来的事情她才能毫无保留地投注百分之一百的信任。

　　——音红前科太多还是省省吧。

　　虽然不知道音蓝明明是音红的双胞胎妹妹还不相信音红说的话、甚至还要反过来刻意询问自己，但求生欲极强的沫漓下意识地认为自己这个时候需要正经地表明态度，当然直接毫不迟疑地点了点头……而下一秒房间的气氛也变得缓和很多，不再像刚才那样有一种风雨欲来的危险感，沫漓忍不住暗暗缓了一口气，不知为何有种身处于白学现场之中，着实有点怪里怪气的。

　　“那就好。”

　　知道交易里面加上“需要时刻提供鲜血”代表沫漓拥有拒绝的权利，音蓝十分明显地露出一抹已经安心下来的纯真笑颜。

　　“无论发生什么事情，我一直都在。”

　　在说完之后才马上意识到自己这番话似乎有别的暧昧意思，音蓝连忙捂住嘴巴噤声，但可惜说出去的话就像泼出去的水一样，已经收不回来了，所以她下意识低着脑袋，根本不敢看沫漓有没有听出来。

　　然后像是想逃避一样，音蓝慌慌张张地转身，准备离开这个房间。

　　但在她才刚刚伸出右手碰到门把手时，音红却好像是因为看到音蓝那种明显的表现而有点生气起来了。

　　“你真的打算放弃了？”

　　声音明显比平时的调笑而又不正经的模样要严肃许多。

　　猝不及防间被音红如此阴森森地提醒了一声，音蓝届时才猛然意识到了一直被自己忽略掉的地方，已经握着门把手的右手也随之情不自禁地加大了好几分的力气，并且还在以一种让人难以察觉的幅度正微微颤抖着。

　　放弃？

　　啊……

　　她竟然……

　　下意识咬紧牙关，心中复杂到了极点的音蓝终究还是打开房门，整个人像是梦游一样地走了出去，能够明显感觉到她心不在焉，仿佛因为某件事情而深受打击一样。不等沫漓琢磨到底发生了什么，音红看着自己的房门被缓缓关上，知道音蓝现在的状态一定十分糟糕，眯起双眸，随即又重重地冷哼了一声，像是看到了某个扶不起的阿斗，又像是自己的期待被别人所辜负了一样。



第一卷 缘起异界 : 二十八、行动

　　音红的冷哼声在这个房间里十分明显，惹得沫漓忍不住侧目望了过去，显得就是一头雾水的状态。

　　“不要在意这些。”

　　“你只需要知道完全不关你的事情就足够了。”

　　知道身边的沫漓肯定会好奇她和音蓝之间到底发生了什么，音红一边用手指来回卷弄着脸颊边的发梢，一边轻声地说着，语气之中甚至还带着几次毫不掩饰的冷意，似乎在趁机对沫漓警告什么一样。

　　——不用这么说她也明白的好嘛？

　　——她又不是不知道“好奇心害死猫”的道理！

　　听出音红想要表达的意思，沫漓有点无奈地暗叹一口气，真想直接音红说自己才不是喜欢八卦的家伙。

　　但到了最后依旧还是什么动作都没有做。

　　“很好。”

　　注意到沫漓在闻言之后只是安安静静地抬眸看着自己，不言不语、根本没有想要接着那个话题继续说下去的意思，音红当然明白这些行为到底代表什么，于是也乐得顺着沫漓的想法直接转移话题，重新提起关于“交易”的事情：“接下来就是实现‘交易’的时间了！顺便一提，刚才的验货我十分满意哦~”说完音红伸出手指，轻轻点了点殷红的嘴唇，嘴边不知何时再度冒出了那犹如小恶魔一样的顽劣笑意。

　　本以为还要再等一会儿音红才会提起帮助自己潜入皇宫的事情，所以猝不及防的沫漓倒是下意识地愣了一下。

　　但很快就马上反应过来。

　　「该怎么做」

　　而音红并没有选择正面回答这个问题，直接转过身子，将手伸出窗外感受了一下夜风的流动方位，随后又微微探头看了一眼头顶的夜空，最后才撇过头对着沫漓笑道：“你的运气意外地十分不错哦！现在月亮恰好呗厚厚的乌云完美地遮住了，刮得也是顺路的东南风——我们只需要飞到云层上方，然后与随风流动的云朵一起，就能毫无痕迹地飞到皇宫上方，倒是可以省下不少麻烦。”

　　竟然还有这种令人窒息的操作？

　　感觉还挺靠谱的？

　　沫漓下意识地眨了眨眼睛，估计是没想到潜入皇宫的办法会如此简单。

　　而音红这边在说完之后根本没有在意沫漓这底有没有把自己话里的信息消化完毕，直接坦坦荡荡地张开双手，对着沫漓状似无害地侧头笑了笑，明明没有月光，但那双暗红色的眼眸里面却仍旧有着一抹极为出彩的光辉。

　　“趁着风向现在还没改变，云也没完全飘走，我赶紧抱着你飞到上面去~”

　　——确定能抱得动？

　　闻言之后的沫漓当然下一秒就在心里面直接闪过这个疑问。

　　毕竟音红给人的感觉就算再怎么成熟，但那小胳膊小腿的小孩子模样却是货真价实、大家都有目共睹的，而且身材看上去也和那个人畜无害的音红一样软绵绵，无疑不可能会拥有太大的力气，确定能抱得动一个“大男人”吗？好吧，沫漓也知道自己这是智障了，毕竟已经变成女孩子的她根本算不上什么鬼的“大男人”啊……不过就算她现在也是一个体重还不到半百的小女孩，但显然也不是音红能抱得动的！

　　怕不是还没抱起来就一起摔倒在地了！

　　有点自知之明啊音红！

　　即便心中正在想着一些对于音红而言十分失礼的事情，但沫漓脸上却是完全不动声色，依旧还是无口无心无表情的三无模样。

　　不过那站在原地一动不动的行为显然已经从侧面彻底地出卖了她。

　　——她在质疑自己的能力？

　　——开玩笑！

　　看出沫漓存有忧虑的音红不免有点哭笑不得，在注意着外表如何的同时，也请好好想一下她的种族以及真实的年龄好吧？她怎么可能和真正的小女孩一样？而且身为血族她的体质本来就和人类不一样！

　　啧啧……

　　估计也只有沫漓这个外表三无内在却极为天真的小家伙会把她当成一个手无缚鸡之力的小孩子来看待了吧？

　　音红无可奈何地撇了撇嘴。

　　“想什么呢？就你我还抱不动的话就真的要回炉重造了！”

　　说完，便不想在这个话题上继续多说什么，音红抓住沫漓的右手直接用力一扯，然后顺势将强行拉过来的沫漓以公主抱的形式轻松地横抱起来——根本不理会毫无心理准备的沫漓此时好像已经在自己怀里彻底地吓傻了，音红下一刻就将隐藏在身体之中的巨大肉翼完完全全地施展开来，随即抱着沫漓直接往窗外轻巧一跃、与此同时双翼又用力地往下一振，音红和沫漓两人便犹如流星一样，极为迅猛地朝着上空迅速飞去。

　　速度好快！

　　被冷风扑了一脸的沫漓当然忍不住讶然一声，耳边尽是呼啸而过的风声，而且被冷风刮着的小脸蛋也着实有点刺痛。

　　很快——

　　抱着沫漓的音红便直接振翅猛然一下穿透了那厚厚一大叠的云层。

　　即便音红的行为举止从一开始就很轻浮，但在这个时候她显然还是有那么一点良心的，用双手小心翼翼地护着怀里面的沫漓，然后借着上了高空就猛然变大的风势，完全不遗余力地往皇宫那个方向飞去。

　　毕竟这个时候她们两个人正处于所有云层的正上方，清冷而又明亮的月亮没有被任何东西所遮挡着，所以它那皎洁的光亮当然就这么毫无保留地直接照耀在音红和沫漓两人小小的身上，再加上那迎面袭来的剧烈夜风，其中还夹杂着一丝丝明显的寒意，沫漓当下就感觉到自己的体温在迅速下降，不禁在音红的怀里下意识地裹了裹身子，汲取着来自于音红那边的的温暖。

　　早知道飞上来会这么冷的话，她就多穿一件衣服再来了。

　　不过……

　　音红是不是和她一样觉得很冷呢？

　　习惯性地想要关心和音蓝长着同一张脸的音红，沫漓无意识地抬起了脑袋，但在对上音红的脸颊之后却又忍不住愣住。

　　音红的脸被月光照得格外清晰且洁白，在那细腻完美的肌理之上沫漓根本找不到一丝一毫可以被挑剔的瑕疵，而且嘴角那一抹自信而又带着一点邪气的小弧度在月光的陪衬之下，竟然意外地有了一种独特的魅力。

　　果然很好看。

　　毕竟音蓝就像小天使一样可爱，而跟音蓝长得完全一模一样的音红会让沫漓被看愣住也是情有可原的事情吧？

　　“差不多应该快要到了。”

　　没有注意到自己怀里面的沫漓一直都是处于将眼睛开启着的状态，而且还一眨不眨地一直注视着自己的脸颊，音红在自言自语了一声之后，便就再次若有若无地伸手护住沫漓，随即直接俯身毅然钻入了下面的云层之中。

　　飞速流逝的夜风吹动着沫漓与音红的发丝，让两人的头发相互交织在了一起，一时之间倒是有点分不出到底谁是谁的。

　　而云层下方……

　　赫然正是灯火通明、富丽堂皇的皇宫！

　　既然银月皇室此时大摆酒席的地方是处于东宫的祭坛，那么她们现在的降落点当然就得是西宫了不是么？

　　只见音红嘴角的笑容越来越大，那一对可爱尖锐的小獠牙与此同时也在一片漆黑的夜空之中隐隐约约地闪烁着星芒。在迅速往下飞行时，她忽然之间毫无预兆地停下振翅，并且肉翼也没有被收回，而是轻轻将抱着沫漓的音红完完全全地包裹在内，显然无形间就形成了完美的保护色——但在失去翅膀的振动之后，音红和沫漓当然就此直直地向下坠落，任由万有引力将她们用力往下拉扯着。

　　有翅膀作为遮掩，音红届时压根就没有任何压力，纵使动作再大，在夜空之中她们仍旧还是不起眼的。

　　躲过用来侦查的探照灯。

　　她们两人就这么平平安安地直接穿越过了皇宫仅剩的防线。

　　在即将就要撞到地面上的时候，包裹着音红的双翼便猛然之间全部施展开，然后用力地向上一振，于是向上的力与向下的力便直接奇妙地持平。再顺势收回翅膀，音红环抱着沫漓安全而又轻巧地在地上着陆。

　　毫无疑问——

　　猝不及防的沫漓被这一系列惊险而又刺激的举动给吓得更傻了。

　　而身为始作俑者的音红根本不觉得这有什么的，脸上的笑容一如既往得恶趣味，随即将沫漓轻轻放回在地上。

　　“怎样？”

　　“够惊险够刺激吧？”

　　听到音红那充满戏谑意味的条笑声，沫漓下一刻就从恍惚的状态之中惊醒，然后还来不及向音红无声地抱怨这拓麻简直比云霄飞车还要云霄飞车，来自于珠子的召唤声便直接铺天盖地席卷而来，犹如潮水一样完全埋没了沫漓的脑袋——整个天地仿佛在一刹那失去了所有的声音，而沫漓随之猛然一僵，下一刻便再也无法控制住自己的身体，朝着发出召唤的地方好似机器人一样默默走去。

　　啊……

　　又是这种无法控制自己的感觉。

　　“诶？怎么就先走了？”

　　注意到沫漓竟然不打声招呼就直接自己一个人朝着远方走掉了，音红当然十分诧异，但也无可奈何，毕竟想要在皇宫里找东西的人是沫漓不是么？也许她是发现了什么才迫不及待地走掉吧？

　　于是音红也只能无可奈何地快步跟上。

　　虽然说因为祭坛的宴席导致皇宫的其他地方防线都比平时要薄弱很多没有错，但不代表完全没有士兵巡逻好嘛？

　　要是随便乱走肯定得出事的！

　　然后音红所警惕的最糟糕情况显然并没有发生，似乎冥冥之中有什么力量正在操控着这一切，即便沫漓此时此刻根本没有意识可言，也是光明正大地走在路上，但到了最后却神奇地没有遇上任何一支前来巡逻的士兵。

　　——似乎所有的巡逻队都在无意识之间避开了她一样。

　　——真是有趣不是么？

　　音红也是一个唯恐天下不乱的主，别说根本没有因此防备沫漓拥有什么奇特的力量，反而还笑得更加开心了。

　　总而言之，在顺应召唤走了好一会儿之后，沫漓终于还是慢慢停下脚步，就这么停驻在一扇大门之前，下一刻意识也总算回归——轻轻地抬起脑袋，沫漓睁开自己那双无焦距的灰色眼睛，不带任何感情地看向大门上面那块金色的牌匾。

　　国库？



第一卷 缘起异界 : 二十九、新能力

　　国库？

　　那也要闯一闯！

　　只见沫漓原本毫无焦距的灰色眼瞳猛然一凌，其内似乎有一丝不易察觉的地点点星光隐隐约约地闪烁而过，下一刻手上便毫无痕迹地滑落下了一柄外貌有点古朴的简易匕首，她顺势将其熟练地反手一抓。

　　然后刀口对着大门轻轻地一划。

　　看起来毫无任何阻碍的动作简直就像是沫漓不小心砍了一坨空气一样，但国库大门上面的巨大金锁却是刹那间毫无预兆地直接掉落了下来。

　　啪嗒一声——

　　就这么重重地砸在地上，应声直接分成了十分均匀的两半。

　　而一直紧跟在后面的音红现在忽然看到沫漓这一系列的举动只觉得自己有点被吓到了，下意识看了一眼那从中间裂开的金锁，发现上面的切口齐整而又美观，完全不像是被别人用蛮力强行撬开的，更像是软豆腐被锐利的刀刃轻松切过一样！于是音红届时的当然忍不住颇为不敢置信地瞪大双眸，等她再度抬眸看向沫漓时，沫漓则是已经顺着“吱呀”一声敞开的大门踱步走了进去。

　　——终于到了这个地方。

　　沫漓并未多想什么，仅仅只是在简简单单地感慨自己来到珠子的所在地实在不容易，只感觉恍若隔世。

　　顺便一提，这次的上次的情况差不多，在远距离受到召唤时完全控制不住身体，但在顺应这份召唤拉近与珠子的距离之后，原本模糊的意识便瞬间恢复清明，同时那种被别人所操控的感觉也显然不复存在。

　　明白发出召唤之声的珠子对自己应该十分重要，所以沫漓即便回复神智，但却依旧顺应身体本能朝着国库里面更加深的地方走去。

　　她。

　　需要珠子。

　　而音红这个时候诚然没有跟着沫漓一起进入这个看起来就十分金碧辉煌的国库，毕竟她对于人类的黄金珠宝根本不感兴趣，会来到这种地方也不过是跟着沫漓罢了——至于沫漓的安危问题？你说之前被金锁牢牢关着的国库里会有其他人类存在吗？根本不需要她跟在屁股后面一起进去好吧？还不如呆在外面守卫比较好，她倒是觉得待会儿会来过来一队巡逻队的可能更大一点。

　　只是她没想到沫漓的目标竟然是国库……

　　默默看着内部金光闪闪的国库，音红暗红色的眼眸微微一亮，心里面竟是有了一个十分大胆的想法。

　　莫非沫漓这是想洗劫国库？

　　恐怖如斯！

　　未免也忒大胆了吧！

　　完全不觉得这个想法完全不科学地音红忍不住伸出右手稍微扶了一下额头，眼睛的余光轻轻地瞥向了沫漓那渐行渐远的背影，更加觉得她估计想大闹一场，根本没想沫漓这小身子板怎么洗劫国库。

　　哎……

　　看来她也得当一回国库大盗喽……

　　毕竟在此之前音红就已经和沫漓达成了交易，更是在交易开始之前就把货给验了，显然是生米都要煮成锅巴了不是么？

　　所以这个时候沫漓若是真的想要做出如此丧心病狂的事情，音红当然也只能硬着头皮一起陪着，就算沫漓回过头又直言不讳地说什么自己想去地狱游玩一遍之类的，她也得舍命陪君子走上一遭！顺便一提，音红无疑是十分清楚惹了一个帝国之后结局会如何恐怖的，但果然她还是忍不住觉得这种发展十分有趣，眼睛弯成了好看的月牙状，嘴角也再次扬起一抹邪恶小幅度。

　　多么好玩啊？

　　反正她们队伍之中藏着一只未来要毁灭世界的恶魔，现在就算直接抢了一个帝国的国库也根本算不了什么呀！

　　一旦接受了这种设定就非常得劲了！

　　在音红饶有兴致地想着如何将情况变得更加有意思一点的时候，沫漓本人则是完全无视掉周围一大堆能使人瞬间成为大富翁的金银财宝，别说模样没有任何分心的趋势，就连她的眼睛也是从头至尾没有瞥过一眼！

　　终于——

　　目标明确的她忽然止步在一个堆满各种旷世珍品的角落里。

　　在一片金光灿烂的黄金以及珠光宝气的珍珠之中，沫漓却是唯独捡起了其中一个没有丝毫亮光、外表甚至有点肮脏的灰色珠子，僵硬死板的嘴角似乎若隐若无地扬起意思笑意，但一转眼之后却又看不到了……毕竟上一次的事情还完全历历在目，所以沫漓现在当然不需要身体的本能来引导，用食指和拇指轻轻的夹住那颗珠子，她缓缓地将它举高然后抵在了额头之上，稍稍地用出一点力气。

　　下一刻让人无比惊讶的事情就顺势发生。

　　然而沫漓的内心却是毫无波澜，反而还挑起眉头想着果然不出所料，和上一次经历的情况完全一模一样不是么？

　　手中捏着的珠子就像是幼雏找到了许久未归的巢穴一样、直接隐入到了额头深处，沫漓届时当然一点惊讶之情都没有，甚至还能淡定地点评这一次也一样没有任何感觉，仿佛珠子仅仅只是凭空消失了一样。

　　顺便一提，不知道是不是沫漓的错觉，她感觉珠子入脑不久之后好像有一股强大而又温和的力量瞬间在脑袋里爆发开来了？

　　不对……

　　肯定不是错觉。

　　一定是这颗珠子带来的变化，就和上一颗珠子在无形之间一直默默提升她体质一样。

　　不得不说这股不知名的能量真的十分庞大而又强悍，让沫漓忍不住只觉得自己似乎能靠着这份力量做到任何事情——只可惜这份错觉并没有维持太久的时间，她下一刻径直感觉到这股力量直接分出一半瞬间扩散到全身各处，与身体的细胞忽然融合在了一起，似乎正在徐徐渐进地改良着身体的素质一样。而且应该还有一小部分正在加强五官，而且其中绝大部分都是在偷偷增进耳朵的听觉。

　　毕竟沫漓的直觉敏锐程度正在与日俱增，她现在可以非常清晰地感觉到自己的耳朵似乎发生了微妙的变化。

　　不过这股能量剩余下来的另一半却还是留在了眉心这个位置。

　　但正因为如此，沫漓随即就感觉到眉心正在火辣辣地疼，仿佛眉心之下的地方快要冒出一团能够熔断精钢的火焰一样……然而让人奇怪的是，明明已经疼痛到了如此地步，可是沫漓的脑袋却仍旧十分清明。

　　等等——

　　好像是越疼她就越感觉清明？

　　沫漓显然感觉自己的脑袋从来没有这么清明过！

　　而且如果不管眉心之处传来的疼痛感，其实真的是一种奇妙而又舒服的感觉，让她忍不住有点沉迷其中。

　　被折磨了好一会儿之后，一颗火红色的朱砂忽然之间就这么若隐若现地出现在了沫漓的眉心之间，在洁白的肌肤上面简直耀眼得可怕，甚至还在冒着火红的光芒！只可惜没有镜子作为参照物的沫漓当然对此一无所知，也没有看到朱砂所出现的地方恰好正是自己一直觉得灼热难耐并且疼痛异常的位置——等到那股火热的痛觉渐渐褪下，那颗朱砂也显然终于在她的眉心处彻底定型。

　　没有像之前那样发光发亮，同时也不再忽隐忽现，仿佛从一开始沫漓就一直有这么一个红点一样。

　　脑袋好清楚……

　　身体也清爽地就像是刚刚泡了温泉……

　　从来没有这么舒服过，沫漓只觉得自己整个人都要变得懒散起来，便顺应这份舒适直接大大地伸了个懒腰，但却不料脚下无意识地略微一动，倒是不小心碰到了自己脚边的一个金色的小铃铛。

　　“叮铃铃~”

　　于是一声十分清脆的叮当声便在这一刹那之间响彻在有点空荡荡的国库之中，久久都没有停下来。

　　然而这特么还没有完呢！

　　原本沫漓想要弯下腰去捡起金铃铛、让它不要再继续作响下去的，但却不料自己在听到这阵清脆声响的下一刻，脑海里面便直接顺着声音快速勾画出了一幅三维的立体地图！除了总体看上去好像被画地图的人刻意模糊了很多细节以外，但乍一看上去简直和自己“眼”中看见的国库完全一模一样……反正根本没有想到会突然冒出这种发展，沫漓诚然整个人显得有点傻愣愣的。

　　喂喂喂——

　　这究竟是什么样的超开展啊？

　　她难道在做梦吗？

　　不过观察比较细致的沫漓很快就发现了一个比较奇怪的地方——距离金铃铛发出声音位置越近的地方，地图的细节便刻画得地越精致，距离越远的地方则是反之，变得越发模糊不清起来。

　　就好比大门口的外边。

　　反正在沫漓脑袋里面的“地图”上面，门口外边完全就是一片混沌，再怎么认真看也只能看出一堆马赛克。

　　而且让人有点哭笑不得的是，因为这是处于上帝视角的全方位三维立体地图，而且好像是实时的，再加上沫漓现在正好身处于国库之中，所以在这份地图里面也确确实实地存在着她自己本人的身影……只不过地图仅仅只是大致地勾画了一下沫漓的身高以及体型如何，外表什么的压根就是一张白纸罢了，如果不知道知道自己就站在这个位置，她还真的看不出这个人指的是自己好嘛？

　　总而言之——

　　随着金铃铛的叮当声越来越小、越来越轻，沫漓脑海里面地三维立体图像也终于渐渐地开始变淡、变模糊。

　　声音终于消失不见了。

　　而地图也在同一时间内彻底消失完毕。

　　正因为情不自禁地惊叹于这份变化实在太过奇妙，所以沫漓在下一刻便兴致勃勃地开始推敲了起来。毕竟她也不是搞不清状况的笨蛋⑨，根据刚才发生的事情，她还是能大致地这个地图的出现与否应该和“声音”有关。

　　莫非是声音经过墙壁反弹穿回耳朵的时候，大脑在这一瞬间就计算出了距离，然后顺势描绘出了大概的样子？

　　感觉还是挺合情合理的。

　　但用脚趾头想也知道这肯定需要堪比电脑一样的强大计算能力！

　　她没道理能和一台电脑相比不是么？

　　想到刚才那颗灰色珠子进入额头之后所爆发出来强大能量还有一半部分在自己的脑袋里面盘踞着，沫漓便忍不住了然地点了点脑袋，感觉自己好像抓住了真相……想必是那些能量暂时性地提高了自己的计算能力吧？否则想不到其他的可能性了！如此说来这应该也能算是一个新技能才对……既然是靠着声音来描绘出地图让自己看到外界事物地，那么干脆一点就叫它“声视”好了？

　　可以的。

　　既简单又明白！

　　表示自己根本不擅长取名字的沫漓也只能挑些好记简单的名字来记忆。

　　之后不再继续瞎琢磨关于“声视”的事情，她又仔细地感受一下身体的具体状况，发觉果然被那股能量增强了许多——为了测验，沫漓直接在原地做了一些基本活动，很快就知道自己的速度和体力无一例外都都有所增强。

　　特别是体力！

　　沫漓可以十分明显感觉到自己的体力被大幅度地改善了许多，毕竟就凭这个小身子板肯定不可能坚持剧烈活动这么久不是么？

　　否则上次面对狼群的时候她也不会那么得落魄。

　　看来这颗灰色珠子应该会选择自己最适合的方向改善呢……

　　不过想想也觉得很对，要知道沫漓身上可是拥有“直死之魔眼”这样的BUG能力，就算力气再怎么小，她也依旧可以把人亦或者物体给毫不费力地彻底切开不是么？在这种情况之下还加大力量诚然就会显得比较多余——而速度以及体力就不一样，速度能够促使沫漓躲避更多的危险，体力则是保障沫漓拥有更为强大续航能力，所以将改善力气的能量反而着重于体力上面自然就是最为正确的选择。

　　只是虽然明白，但沫漓还是忍不住暗自可惜。

　　毕竟她玩游戏从来都是玩战士的，就是因为自己喜欢正面刚的感觉，就算现在变成了小女孩这份心情也从没有改变过。

　　不过这也是没办法的——

　　世界上的事情总不可能每一件都如自己的心意一样地发展，现在能够拥有自保的能力，沫漓就感觉自己应该要谢天谢地了！于是不再纠结这点，她很快就想到自己呆在这个国库里面已经有一段时间，若是再不离开怕是会有差池……总之没有留恋身边五光十色、价值连城地黄金珠宝，沫漓直接转身朝着大门走去，没有带走其中任何一样东西，除了那一颗被自己吸入脑袋的灰色小珠子以外。

　　到了事情结束之后沫漓才有点后知后觉地后悔起来，为什么到了国库还不捡一个东西回去当纪念品？

　　真是亏大了呀！

　　要知道只要在里面随便捡一样回来，她就不用再为养活那些小萝莉而烦恼了！

　　“结束了？国库被洗劫光了？”

　　总算看到面无表情的沫漓终于从国库深处回来、显现出了身影，瞪得花儿都快谢了的音红便顺势挑了一下眉头，直接开玩笑般地随口调侃一句过去，笑容之中的恶意毫不遮掩……虽然她之前的确感觉洗劫国库的情节很不错，但音红也明白就凭沫漓的小小身板根本洗劫不了多少，想必也只能多拿一点珠宝，其他更加珍贵的大件物品随便多拿几个都会因为实在太重了而像个死鱼一样地直接趴倒在地上吧？

　　不过等到沫漓从大门里走出，同时清亮的月光也直接照亮了她的正脸之后，音红显然忍不住惊讶了一下。

　　“等等！你的额头……怎么会有一个小红点？”

　　“难道被虫子咬了么？”

　　那一颗形状是红色小点的朱砂就明明白白地展现在沫漓的眉心正中央，在洁白肌肤上面当然再明显不过，音红没有理由看不见——更何况在血族的视野里，黑夜可是一向比白天还要清楚的。



第一卷 缘起异界 : 三十、结束

　　红点？

　　被虫子咬了？

　　等等——

　　哪个虫子会吃饱了撑着没事干去咬额头这种皮薄肉少的鬼地方啊？

　　才刚刚迈步走出国库大门就直接听到音红对自己如此发问，完全搞不清状况的沫漓下一刻就有点莫名其妙起来——当然，她那张无表情的脸上也只不过是微微皱了一下眉头罢了，若是不仔细看的话，其实还真的让人难以察觉到。

　　反正这个说法绝对不科学！

　　被咬的可是额头啊！

　　忽然有虫子咬上一口难道沫漓她自己还会没有感觉吗？

　　不过看着音红那抑制不住惊讶的模样，沫漓倒是不觉得这个性格乖张恶劣的腹黑小萝莉是故意哄骗自己玩，所以不禁就感觉到了一丝的微妙，同时不安的情绪也油然而生。环顾四周发觉不远处正好有个荷塘，沫漓下一刻便毫不犹豫地转身走了过去……在靠近之后直接俯下身子，沫漓轻轻地半蹲在荷塘的边缘之上，小心翼翼地将脑袋探出去，借着早已摆脱乌云而明亮无比的月光，静静地看着自己投射在水面上的倒影。

　　不出意外就发现自己的额头确实有一颗小红点，沫漓不禁微微地呆愣了一下，一双灰色的无神眼眸也下意识睁大了些许。

　　这是……

　　真的被虫子咬了吗？

　　有点失神地伸手摸向自己的眉心处，来回触摸着那稚嫩滑润的肌肤，此时此刻沫漓的眼睛里面显然只剩下水面倒影里那刺眼到几乎快要发亮起来的朱砂，一时之间自然只觉得实在不可思议，心中更是哑然无比。

　　什么时候的事情？

　　但根据沫漓现在手上毫无异常之处的触觉来看，这肯定不是被虫子咬出来的，也不像是被谁画上去的。

　　反而更像是这具身体一生下来就有的。

　　犹如胎记一般。

　　又好似妖艳夺目的简易纹身。

　　不过沫漓可是非常清晰地记着自己刚刚穿越到这个异世界的时候根本没有这个鬼玩意，额头上一片光洁、没有发现任何小痘痘亦或者“胎记”之类的东西，而且音红刚才不掩惊讶的反应也能够表明她的记忆并未出错——这颗小红点真的是忽然间冒出来的！所以说这到底是什么东西又是因为什么而出现？最重要的是为什么身为身体主人的沫漓对于它的存在竟然就连一点感觉都没有？

　　不对——

　　她之前有感觉！

　　在充满疑问的下一刻直接想起了关键一点，沫漓顿时之间只觉得一片豁然开朗，心中所有的困惑也全都迎刃而解了。

　　此时出现朱砂的眉心不就是她之前一直觉得灼热难耐的地方吗？

　　所以这东西应该和“声视”有关吧？

　　反正距离真相肯定八九不离十，毕竟她进入国库之前额头上根本没有关于朱砂的痕迹，然后在国库里发生的异常情况也就是吸收一颗珠子、并且获得一份新能力而已，所以沫漓当然也不觉得会有其他的可能，便不再打算继续纠结这个小细节——反正额头冒出一颗小红点也没啥大不了不是么？忽然冒出一颗朱砂应该不会给自己带来什么坏处，顶多只是会让熟悉自己的人下意识地忍不住奇怪罢了，就像隔壁的音红一样。

　　「不要在意这种小细节」

　　拿出自己之前早就准备好的纸和笔，沫漓为了放置音红产生一些奇怪联想，便提笔顺势写上了如此一段话。

　　喂喂喂……

　　这真的是小细节吗？

　　看着沫漓在确认自己已经看完之后便直接放下纸张的动作，那面无表情的三无模样配上这段话就别提有多么漫不经心了，惹得音红忍不住饶有兴致地挑了挑眉头，嘴角洋溢出来的坏笑不减反增。

　　显然正是代表她心中趣味逐渐高涨起来起来了不是么？

　　哎呀！

　　音红真的越来越感觉眼前的沫漓除了血液鲜美这一点非常吸引自己注意以外，性格也有不少符合她胃口的地方呢！

　　想不到那个便宜妹妹的口味倒是和她挺相近的？

　　——脸上的笑容诚然愈发显得邪气。

　　不过音红苏日安性格恶劣，但也没有反其道而行地继续纠结十万个为什么，毕竟本人都已经展露出一副无论怎样都好的态度了，她又何必狗拿耗子多管闲事？音红可不觉得自己会是如此婆婆妈妈的人……在注意到沫漓此时的状态明显比之前完全藏不住心事重重的模样轻松不少，她当然能猜到对方应该估计已经彻底完事了才对，便随口询问了一句道：“找到想要的东西吧？”

　　而沫漓显然没想过要对音红隐瞒什么，直接悄无声息地点了一下脑袋，然后重新提起手上的笔继续在纸上写下一行字。

　　「我们快点走吧」

　　“好好好~”

　　一边洋溢着肆意的笑容一边伸手拢了一下被吹乱的发丝，然后音红下一刻便径直绽放开自己那对隐藏在身体之中的巨大双翼，随后眯起双眸、无形间形成一弧好看的月牙状，她朝着沫漓犹如开玩笑一样地做出一系列乍一看上去倒是十分绅士的举措——身子顺势微微弯下一个明显的幅度，正好比沫漓低了一个脑袋，音红一只手捂住自己的心窝处，另一只手则是朝着沫漓敞开做出邀请状。

　　脸上的神情有一种说不出来的诚恳，熠熠生辉的暗红色眼眸更是看不出什么恶意，好似真的在表达善意一样。

　　“那么——”

　　“亲爱的沫漓小姐做好准备~可不要再次被吓到了哟~”

　　？？？

　　这个腹黑小萝莉是不是吃错药了？

　　发现音红现在忽然间做出这些根本不符合自身恶劣性格的绅士动作，而且还在出发之前如此好心地发出提醒，沫漓持续性地面无表情着——虽然依旧还是一副三无的状态，但内心毫无疑问正在发表犀利的吐槽。

　　不过腹黑的家伙终究还是不会被洗白的。

　　音红正是如此。

　　尽管此时此刻在行为上将自己包装得再怎么像以为绅士，但她那顽劣无比的性格却是完全不会改变的。

　　十分敏锐地捕捉到沫漓思绪有点迟缓的那一刻，音红的笑容刹那间便从优雅忽的变回原先的恶劣，直接伸出双手，将站在自己面前的沫漓给直接拦腰横抱了起来……呵呵，看样子她压根就不想让沫漓有什么心理准备不是么？果然她还是腹黑地想要看到沫漓明明受到了惊吓却还一脸面无表情、只能止不住眨巴眼睛缓解惶恐的搞笑模样！而且如果运气好一点，说不定还能看见沫漓除了无口无心无表情以外的其他样子？

　　很好。

　　如此看来音红之前故意展露出绅士行为的企图也就变得十分明显了。

　　——她就是想逼沫漓吐槽而已！

　　顺势利用对方因为忍不住吐槽而让思绪渐渐发呆的瞬间，她自然而然地就能直接趁沫漓不备将她抱起来。

　　正所谓一旦吐槽就输了。

　　沫漓不正是身体力行地表明了这一点吗？

　　毕竟这“袭击”来的实在过于突然，而沫漓这边显然也没有吐槽个痛快，当然是不会想到自己下一秒就会被音红如此坏心眼地来了这么一下，如果此时要是自己没有被吓到那肯定就是假话无疑！若不是无法出声，沫漓相信自己绝对会被吓到直接失声大叫出来吧？真是幸亏身上还有哑巴的设定呢……届时她第一次感觉不能说话有时候也是挺好的，最起码一些比较丢脸的行为就可以被径直忽略过去。

　　等这份惊吓好不容易褪去，音红早就已经抱着沫漓展翅高飞，轻巧地躲开探明灯，飞入高高的云层之中。

　　而沫漓也终于如愿以偿地再次看到那轮明亮的圆月。

　　清冷而又美丽，。

　　无论再怎么看都觉得完全看不够不是么？

　　只不过被音红抱着飞翔的沫漓诚然没有办法让自己的注意力集中在赏月上，因为她这个时候正好处于高速飞行之中，猛烈的风持续不断地在耳边呼啸吹过，传来一阵阵“轰隆隆”的声音，震得耳膜实在有些难以忍受。

　　如果只是这样到也罢。

　　但她的脑袋似乎根本没有办法分析如此噪杂并且毫无章法的剧烈声响，所以那幻的三维地图一直在变化模样。

　　一会儿出现大概的形状一会儿却又消失不见。

　　断断续续的。

　　就好像打开了电视却因为收不到信号而导致屏幕上出现一片“雪花”一样。

　　当然，如果只是站在旁边观看这样的电视肯定不会有太可怕的感觉，顶多只是会感觉到有点眼花缭乱罢了，但你们必须要知道，这种“雪花”可是直接出现沫漓的脑海里面的！它的每一个变化都关乎到沫漓自身最为直接最为真切的感受！所以猝不及防之间感觉到一大堆乱糟糟的“雪花”在来回变化，沫漓当然只觉得自己脑海里一片混沌，更是被恶心得一阵阵眩晕起来，甚至还有一种想要干呕冲动。

　　——比晕车还要难受几百倍！

　　——太可怕了！

　　——快点停止下来吧！

　　不得不说，这个新能力的弊端实在是太糟糕了，原来只要连续出现这种无法辨析来源的声音就会马上演变成如此状况。不是沫漓表达得过于夸张，她是打心底觉得这样简直比死了还要难受！

　　而且其中让人觉得更加糟糕的是，沫漓直到现在都不会控制这个新能力，压根没有办法遏制情况变得更为可怕。

　　是的。

　　也就是说她只能无奈地忍受这份痛苦的折磨。

　　已经万策尽きた了。

　　不过虽然心中正有一股抑制不住的绝望，但沫漓也并不是那种只会坐以待毙的的货，一边竭力控制自己不要直接吐出来、一边疯狂地在心中呐喊着快点停下来，同时还在寻找着控制新能力的奇妙感觉，要不然再过不了多久她肯定会“噗”地一声直接吐在音红身上的……要知道性格腹黑的音红可不是看起来很软绵绵的音蓝，如果真的一下子吐上去了，想必音红绝对会面无表情地把她这个始作俑者给扔下去做自由落体运动吧？

　　幸亏终于瞎猫碰上死耗子。

　　在沫漓一通瞎操作之后还真的找到了控制“声视”的诀窍，无意之间倒是关闭了脑袋里面的三维地图。

　　然后让人恶心的“雪花”也瞬间消失不见。

　　虽然那股反胃地感觉仍旧没有褪去，但比较起之前自己好像正在十八层地狱之中旅游观光的感觉，现在的状态毫无疑问已经算是好上太多了！讲道理，沫漓刚才是真的以为自己会被直接恶心到原地暴毙！

　　太可怕了！

　　那种恶心的感觉实在是太可怕了！

　　沫漓绝对不想再来第二次！

　　“喂……小沫漓，你眉心的那颗小红点现在怎么又不见了？你……你肯定被什么奇怪的虫子咬到了吧！”

　　呵呵。

　　瞧瞧她之前说了什么？

　　眉心的那颗朱砂果然和新能力有关系！看来只要开启“声视”之后就会出现，然后反之就会消失不见吧？不过这个时候可不是去深究为什么动用新能力的同时眉心会有异常情况发生的时刻，毕竟带着她闯入皇宫的音红在旁边围观了全程，她不好奇肯定是不可能的事情不是么？但是这些事情十分玄妙，沫漓有不可能直接傻白甜地说出实话来，只能默默地拿出自己的纸和笔，打算随便敷衍一下过去算了。

　　「就当做是被虫子咬了吧」

　　「不要放在心上」

　　“？？？”

　　用眼睛的余光看见沫漓一笔一划、端正地写在纸上的字，惹得音红忍不住一窒，倒是下意识地苦笑一下。

　　这敷衍也太直白了吧？



第一卷 缘起异界 : 三十一、出城门

　　次日清晨，从有点硬的木板床上轻轻地爬起来，空气中微冷的温度让沫漓尚有些迷糊的脑袋刹那间就精神一振。

　　光着脚丫子啪嗒啪嗒地走到窗户前，她伸手呼啦一下子就将窗帘拉开，下一秒明媚而又灿烂的阳光便直接争先恐后地从窗外闯入到房间之中，显然无形间为其增添了几丝温暖，顿时之间当然让沫漓感觉舒适许多——情不自禁地舒展了一下懒腰，她懒洋洋地眯起眼睛看着窗户外被阳光照耀得格外耀眼的各色建筑物，心情仿佛跟天上的太阳一样阳光，随之便带着这份好心情转身去洗漱。

　　阳光明媚，万里无云。

　　毫无疑问是一个好天气不是么？

　　沫漓此时有非常强的预感，今天的事情一定能进行得很顺利！毕竟如此完美的天气，完全不像是大结局要来的节奏。

　　吃完简便的早餐再从旅馆老板那边退掉昨晚定下来的四个房间之后，沫漓便带着大早上就一言不发、莫名其妙显得有点沉闷的音蓝，隐藏了自身真实发色与瞳色的夜零，以及内心极其腹黑恶劣的音红，浩浩荡荡地朝着已经被帝国士兵再度打开的城门口赶去。

　　顺便一提，旅店距离城门还有点距离，大约需要步行十几分钟。

　　而行走的沫漓感觉有点难受。

　　——天气虽然很好，但身边的气氛未免太糟糕了吧？

　　即便她一向不是那种对细枝末节比较敏感的人，不过这个时候沫漓果然还是能隐隐约约地感觉到自己所在的“四只小萝莉团队”的气氛明显比平时要僵硬一点，空气之中也弥漫着一股尴尬的感觉，特别是走在队伍末尾的音蓝什么话都不说，那格外沉默的模样所带来的氛围诚然惹得人只觉得忐忑不安……毕竟根本不清楚音蓝为何过了一晚就变得如此安静，沫漓当然不可能随随便便地安慰，免得一不小心起了反效果。.

　　然后在这种氛围阴魂不散地萦绕之下，沫漓随之也不可避免地发起呆，顺势想起自己刚获得的新能力。

　　同时也顺便实验了几下。

　　——实在可惜！

　　在隐秘地做完一些测试之后，沫漓不禁在心中格外惋惜地大叹着。

　　原来她以为这个新能力仅仅只是在飞行时杂音太大、亦或者出现什么非常强大的声音干扰耳朵听觉的时候才会突然失效，可是经过刚才那一番细心的测验，沫漓毫无疑问直接推翻了这个想法。

　　声音稍微大点就会出现混乱的雪花状况！

　　就好比如说处于人群密集之地，虽然难受程度明显较轻，但毫无疑问已经足够影响到沫漓的正常状态了。

　　刚才沫漓就特地选择在路过人很多的商业街之时开启自己的“声视”能力，应该是太多声音传入自己耳朵里面、完全超过大脑能够处理的范围，于是她脑海里面的三维立体地图一会儿比较清晰但过一会儿又会变得模糊，而且“雪花”的出现也是时有时无——当然勉强一下还是可以观看的，但如果想要细看的话却是不太可能，毕竟那种忽而清晰忽而模糊的感官诚然会让沫漓只觉得更加恶心。

　　所以……

　　只能说可惜啊！

　　真难受。

　　沫漓一开始还以为自己终于可以不用依靠“直死之魔眼”这种必杀招就能观察到周围到底是什么样的情况，却不料这个新能力竟然还藏有这么多的限制，而且错误使用的代价还会让自己差点恶心到吐出来！

　　不是鸡肋中的鸡肋那还是什么？

　　但毕竟鸡肋这玩意还是食之无味弃之可惜的，所以沫漓回过头又想了一下，发觉声视还是有一点可取之处。

　　——当然前提条件是自己能掌控得很好。

　　毕竟直死之魔眼这种BUG级别的能力一旦被开启的话，除非是自己和敌人之间实力差距太大而完全碰不到敌人的身体，否则敌人的下场肯定是必死无疑的！毕竟无论是死线亦或者是死点，都无法手下留情，稍微触摸一下就会见血，想要放水也无从放起不是么？特别是死点这玩意一碰到就会让物体直接四分五裂，场面要有多血腥就有多血腥，沫漓光是想一下以前经历的画面就感觉自己接下来的午餐已经不用再吃了。

　　哎……

　　沫漓并不是极度嗜血的人，如果遇到的敌人全是魔兽就好了，她对于非人形的存在还是能下得了手的。

　　但如果遇到活生生的人类该怎么办？

　　就好像当初刚穿越到这个世界所遇到的人贩子一样。

　　正是因为没有做好心理准备去真正杀死一个人，也不想自己手上染上别人的生命，所以沫漓十分没出息地选择回避，而不是正面站出来和他们进行对战——即便现在呆在这个世界已经一个多月了，可她仍旧还是这份胆识。

　　不过幸亏昨晚的珠子让她获得了“声视”这个新能力，沫漓此时诚然已经不需要再过于苦恼这个问题。

　　只要在自己不想下杀手时直接用声视不就好了？

　　虽然有很大的弊端，但她相信这肯定只是因为自己还没有用惯而已。

　　但声视毕竟不像直死之魔眼那样拥有一击必杀的强大杀伤力，所以沫漓如果真的想用这个新能力来跟别人进行对战的话，那么毫无疑问在此之前还是需要去学习一些适合自己这个小身板的格斗技巧与招数……不过现在显然不是什么好时机，而且她也没有任何途径可以学到这些，所以沫漓暂且没有在这点上过多纠结，只要先在心里将其牢牢地下来，以免过一会儿就抛之脑后。

　　然后城门口也逐渐接近了。

　　“哇。”

　　正是夜零不小心发出了这一声弱弱的惊呼声。

　　毕竟本来她就心虚，现在忽然看到前方出现两队脸上格外凶神恶煞的帝国士兵，以及旁边还有不少一脸道貌岸然并且身穿白色教服的光明教廷神官，夜零当然被吓了一跳，下意识就躲躲在沫漓身后。

　　神色有些惶恐不安。

　　夜零的小手也在紧紧拽着沫漓的衣袖，仿佛只要这么做之后就能从中得到为数不多的安全感一样。

　　当然从这一系列的举动上明白夜零对于昨天发生的事情还心有余悸，沫漓一如既往地保持不言不语，犹如木偶一般的脸上也没有任何表情，不过她还是伸手轻轻地握住夜零那只明显还在微微颤抖的小手——忽而张开眼眸，眼帘微微地低垂着，就这么直勾勾盯着夜零那双毫无杂质、犹如初生小鹿般的眼睛，随即伸出空余的右手，沫漓轻之又轻地稍微揉了一下夜零那个有点毛茸茸的小脑袋。

　　实际上沫漓还想在脸上露出一丝笑容来大到更好的安慰效果，可惜扯了尺嘴角，果然还是死僵死僵的。

　　这哪里能笑得出来？

　　为了不让自己面部之后抽筋整整一天，她只好就此放弃这个诱人的想法。

　　而猝不及防之间被沫漓忽然如此温柔地对待着，夜零届时才冷静下来，紧拽着衣襟的小手也不再颤抖了——毕竟她靠着音红那枚戒指改变了发色瞳色，前面的那些人无缘无故地根本不会突然跑过来要抓自己的。

　　应该……

　　不！

　　绝对是万无一失的！

　　像是自我鼓励亦或者自我催眠一般，夜零在心中用力很用力地为自己打起了一句。虽然心中仍有一些忧虑，总觉得面对上那些人还是会有不好的事情发生，但此时看着沫漓那双明明不带丝毫情感色彩却依旧有一种温柔味道的眼眸，她莫名地想要勇敢起来，所以当然尽可能地让自己不要再怯懦地害怕——毕竟沫漓为自己向音红谋取到了这么好的条件，如果她还不不争气的话，绝对要天打雷劈的吧？

　　顺便一提，按照以前情节发展的定律来看，这个时候发现沫漓夜零两个人竟然如此亲密无间地贴在一起的模样，音蓝肯定会直接跑上前不甘心地阻挠几下，亦或者嘟起嘴巴发一下可爱的小脾气之类的。

　　但现在音蓝显然压根就没有注意这些。

　　从最初的沉默寡言变成此时明显有些失魂落魄的模样，她就这么闷声不吭地走在队伍的最末尾。

　　果然还是放心不下啊……

　　心中的忧虑因为音蓝完全没有好转的状态而变得越来越旺盛，沫漓在安慰完夜零之后，微张的眼眸一直朝着音蓝所在的那个方向静静注视着。因为动作十分轻微，没人发觉，就更别这个时候仍旧一脸失魂落魄的音蓝本人了。

　　哎。

　　虽然不知道昨晚音红肆意脱口而出的那番话到底藏有什么意思，然后为什么还会对音蓝产生这么大的影响。

　　但是——

　　轻轻放慢了自己的步伐，沫漓不在继续无作为下去，毕竟音蓝愈演愈烈的糟糕状态明显不能放置不管！就这么率先从队伍领头的第一个位置渐渐变成倒数第二个，她在稍微靠近一点音蓝之后，便十分自然地拉起音蓝的一只小手。然后不管精神恍惚的音蓝此时此刻明显还没有从沉重思绪之中回过神来，沫漓直接在她那只柔柔软软的小手掌上面，轻之又轻地写了「精神」两字。

　　——如此情绪低落可不是平时的你不是么？

　　——打起精神吧。

　　即便正在努力控制自己的面部神经对音蓝展露出一个如同幻想中那样的温柔笑颜，但任由沫漓再怎么尽可能将嘴角拉扯起来，她脸上地肌肉却依旧还是僵硬无比，毫不留情地不为所动着，所以她仍旧还是面无表情的模样……幸亏音蓝一向善解人意，她第一时间就明白沫漓这是想让自己打起精神来，即便沫漓给人的感觉还是那么死板，但暗中透露出来的温柔味道却不容忽视。

　　可是音蓝不知为何变得有点不知所措。

　　踌躇了许久。

　　犹豫了许久。

　　同样沫漓也等了许久。

　　最后她像是暗暗决定下什么极其重大的事情一样，终于缓缓地抬起头，露出一直隐藏在阴暗之下的可爱脸颊，朝沫漓像平时那样露出灿烂的笑容，然后又重重地点了一下脑袋，示意自己一定会打起精神来的。

　　乍一看上去好像和往日没什么不一样？

　　但沫漓知道一定有所改变。

　　——刚才音蓝含在眼眶里面一直没有落下的眼泪她可没有错过，只是顾忌自己不知情况而没有说出来罢了。

　　——假装没看到吧。

　　音蓝下一刻便随着沫漓逐渐加快的步伐一同加快自己的脚步，自然而然地就摆脱掉了原本处于最末尾的位置，和沫漓一起走到了队伍的最前面，显然已经从之前的心事重重变得轻松解脱了不是么？用眼角的余光默默观察着音蓝那好像什么事情都没发生过一样的轻松开心姿态，沫漓总算是安心了许多，想着应该是没有问题了，便闭上眼睛，不打算继续纠结音蓝之前为何那么低落的原因。

　　然而谁都不知道……

　　因为音蓝加快脚步而变成走在队伍最后面的音红，看着前方音蓝那好似挣脱开枷锁般的背影，第一次露出格外复杂的神情。

　　这是她从未有过的凝重并且严肃的脸庞。

　　暗红色的眼睛极其阴冷，其中透露着的冷漠情绪更是令人心寒。

　　音蓝——

　　亲爱的妹妹——

　　这就是你苦思一整个晚上的结果么？



第一卷 缘起异界 : 三十二、异变突发

　　城门口已经近在眼前。

　　看着那些站姿严谨的帝国士兵对待每一个路过的民众都严格到差点直接翻出人家的胖次看一下颜色如何，其苛刻程度让人不禁想要退避三舍，就更别提作为“恶魔”同伙本来就有点做贼心虚的沫漓了。

　　原本随波逐流平淡的心当然忍不住开始悄悄打起了退堂鼓，心情也因为帝国士兵那过于严厉面容而变得有一点小紧张。

　　真是令人担忧……

　　音红之前给夜零戴上的那枚古朴戒指应该不会在关键时刻捅娄子吧？

　　这可不是沫漓没有良心地在乱怀疑别人，只是眼前有这么多人就站在城门口警戒，必要的小心翼翼果然还是需要的……而且她的头发本身就是黑色的，总觉得会被无知群众大造文章地搞事情？不过应该是没问题的，毕竟沫漓的眼眸可不是纯正的黑色，而且她本人也在庆典开始之前就已经出现了，顶多就是盘问上一段时间，不至于会被他们直接当成“恶魔”本尊给抓走的。

　　——沫漓就是如此在心里自我安慰的。

　　而且此时天气阳光而又明媚，看起来一点都不像即将迎接bad-end的样子，所以还是不要自己吓唬自己了。

　　但沫漓并不知道，这个世（zuo）界（zuo）总是这么调皮，在给你一点甜头之后马上就会变脸直接甩你一个大巴掌，似乎在进行某种高明的“调○教”行为般——它不可能会轻而易举地如人所愿。

　　“喂！你！”

　　就在她们即将通过城门口的严格检查只是，沫漓还没来得因为快要出城门而松一口气，就径直听到了这么一阵低沉的声音。

　　果然会被盘问呢……

　　毕竟故意戴着风帽出城门怎么看就怎么让人生疑不是么？

　　沫漓不出所料地暗叹一声，但在认命的同时却又冒出了一种非常不祥的预感，不禁张开眼眸默默地看向刚才发出声音的那个方向——不过倒是让人有些意外，叫沫漓的人并非是负责盘查行人的帝国士兵，而是一位从一开始就只是站在边上、一直保持围观状态的神官！看那张比较年轻的样貌应该不到三十才对，此时的他方式看到了某种不洁之物般，正满脸警惕地看着其中唯一戴着风帽的沫漓。

　　药丸。

　　如果是帝国士兵还好，毕竟她之前入城的时候也接受过盘查，说不定对方还有点印象，应该不至于会傻乎乎地直接将她错认成恶魔。

　　但若是换成眼前这种看上去就十分狂热的年轻神官……

　　一定会在看到黑发的第一时间就会马上大声嚷嚷着“恶魔出现了”对吧？

　　“对，没错，就是你！”知道沫漓正在看向自己，这位年轻神官一脸的刚正不阿，指着那边被叫到了还是一动不动的沫漓，丝毫不掩饰话语之中的质疑，“把帽子拉下来！这打扮实在是太可疑了！”

　　哎……

　　她也不想欲盖弥彰地戴着帽子出城门，但若是不戴帽子的话，肯定会被一群无知群众当成恶魔直接活活打死的好嘛？

　　毕竟处于那种情况就算有八张嘴也讲不清楚，更何况她根本无法说话。

　　不过即便对方的语气如此吓人，但知道自己不是恶魔的沫漓当然身正不怕影子斜，她之前也没有天真到以为自己真的可以神不知鬼不觉地混出去，真当被人是智障吗？于是她顺着声音靠近了那位年轻的神官，然后直接将头顶上的风帽随手扯了下来，看起来真叫一个君子坦荡荡，显然没有任何心虚的模样——而她那张褪去帽子而露出来的完全面无表情的脸，似乎也从侧面证明了这一点。

　　只可惜她之前的担忧果然变为事实。

　　被风帽隐藏下来的黑色发丝重新接触外界之后，整个世界仿佛都凝固了，陡然之间就陷入一片尴尬的静谧之中。

　　下一秒迎接沫漓的便是周围所有帝国士兵那亮闪闪的枪头。

　　“恶、恶魔——”

　　“是恶魔！”

　　虽然这位年轻的神官竭尽全力想让自己在帝国士兵以及所有过路的民众之前维持住那冷静不慌的美好形象，但任凭她再怎么努力去稳住自己的声调也没有什么卵用，说话的声音依旧还是能明显听出几分颤抖来。

　　果然……

　　瞧瞧她之前说了什么？

　　年轻神官在看到黑发之后就彻底失去了理智，指着沫漓的鼻子就说她是未来想要毁灭世界的恶魔。

　　不要在意头发，拜托多看一下眼睛啊！

　　她的眼睛明显不是黑色的！

　　于是沫漓届时只能无可奈何地将自己的眼睛再睁得稍微大一些，不像平常那样即便已经睁开眼睛了也仍然还是处于一种半睁不闭的状态，与此同时她还顺便抬高了一点脑袋，好让大家能看得能够更加清楚——沫漓当然觉得自己的行为很正常，没有居心不良，但诚然现实却并非如此！在这些因为“恶魔”而精神紧张的人看来，她这一睁眼一抬头的动作毫无疑问就直接变成了一种对于他们的恶意挑衅。

　　“哼！”

　　“恶魔你莫要嚣张！”

　　大概是因为有这么一群帝国士兵作为最为牢靠的保障，原本说话还有点颤抖的年轻神官显然不再畏惧，认为自己有足够的资本去傲视沫漓，半年直接挺着并不硬朗、甚至都可以说是羸弱的胸板，恶狠狠地开始威胁。

　　“在这种情况之下，你插翅也难逃！”

　　噫……

　　也不知道刚才到底是哪个家伙害怕得就连一句话都说的颤颤抖抖的。

　　不过他的确说得倒是事实。

　　从沫漓褪下风帽露出犹如夜空一样的黑色发丝之后，便不知道从什么地方直接涌出了一堆又一堆的士兵，挤开了那些想要路过的平民，直接将沫漓等人毫不留情地团团围住——看起来这里最起码有几百号人不是么？站在队伍末端的音红略微捉摸了一下，想要从这种包围圈里面逃跑对于她而言当然不是完全不可能的事情，但毕竟队里还有几个拖油瓶存在，估计要费不少工夫。

　　这拓麻是要被群殴了吗？

　　看着围过来的帝国士兵数量越来越多，而且还完全没有停止下来的趋势，沫漓忍不住心中暗暗爆了一句粗口。

　　真是喵了个咪的！

　　没有办法，她只能正视现实了。

　　看着那些明晃晃地指着自己脖子位置的尖枪，沫漓小心翼翼地将音蓝以及夜零全部护在自己身后——至于音红？哎，不是沫漓对人家有偏见什么的，你觉得像音红这种又腹黑又恶劣的小萝莉需要别人的保护吗？

　　“胡说八道！”

　　“漓才不是什么恶魔！早在昨天的庆典开始之前她就已经存在了！和光明神的预言完全没有关系！”

　　“更何况——”

　　更何况真正的恶魔就站在她的身后！

　　不过不至于傻到真的说出口，音蓝在紧要关头直接闭上嘴巴让声音戛然而止，毕竟把夜零抖出来肯定会让沫漓生气……而且比起拥有黑发的沫漓，已经改变发色瞳色的夜零显然没有恶魔的样子不是么？而那位年轻的神官看到音蓝如此义愤填膺的模样，一双充满正直的眼眸流露出了些许怜悯的情绪，仿佛看到一朵灿烂的祖国花朵惨遭黑恶势力蹂躏一样，看得音蓝一阵莫名其妙。

　　“真是一只可怜而又可悲的迷途羔羊……”

　　“你怎么了？”

　　“是被这个万恶的恶魔迷惑住了吗？快醒一醒！伟大的光明神在看着你！赶紧回归光明神的怀抱吧！”

　　——？？？

　　——什么乱七八糟的？

　　神特么迷途！神特么迷惑！神特么光明神正在看着你！以为光明神是圣母玛利亚吗？还赶紧回光明神的归怀？回归你个大头鬼啊！毕竟第一次与一名失了智的宗教狂热分子直接面对面地沟通，沫漓只觉得心中有一群草泥马狂奔而过。

　　“尔等因何事在此喧哗！”

　　就在沫漓等人和年轻神官相互争执之时，忽然间一阵充满威严而又低沉声音突在不远处幽幽地传了过来。

　　没想到又来了一个……

　　还有完没完啊……

　　只觉得胃部正在隐隐作疼的沫漓下意识转过头稍微看了一眼，便直接看到一个身着红衣神服的男性正在朝着这里缓步走来，那极度鲜艳的色彩实在让人有点移不开眼睛，头上还顶着一个象征高贵身份的神帽，全身上下都充满一股震人心魄的气势与威严，毫无疑问应该是一位光明教廷里面十分重要的人物才对——和那位年轻的神官不同，他的年龄倒是不小，眉发微微发白。

　　看着他那张没有故作姿态却格外正义凌然的脸，仿佛就像是正义的化身一样，让人莫名其妙地想要对他付诸信任。

　　似乎是一位十分通达事理的长老级人物？

　　“红衣主教大人！”

　　没想到会在这种时刻这种地点猝不及防地看到这么一位大人物的到来，年轻神官顿时之间只觉得自己的世界充满了光明，立刻就朝他恭恭敬敬地鞠了一躬，重新抬起脑袋之后，那双眼眸已经被狂热的崇拜之情所完全充斥。

　　“恶魔已经找到了，还请由大人您来亲自处置！”

　　说完，年轻神官还伸出手指向边上依旧还是一脸面无表的的沫漓，似乎就算来了一个大人物也无法让她动容几分一样。

　　大概度一方还暗暗保留着什么强力底牌吧。

　　——年轻神官如是想到。

　　随着指着的方向红衣主教届时终于看到了人群中的沫漓，在眼神触及到沫漓拥有一头飘扬而又美丽的黑头发时，他下意识微微眯起眼睛，其中猛然闪过了一丝令人读不懂并且有点晦暗的光芒，但很快就随之黯淡了下来……用着不知道做了多少次而显得十分熟练的动作在自己胸前画了一个端正的十字，红衣主教用着虚无飘渺、却明显能听出是标准神棍的语气，自言自语地说起话来。

　　“这一切都是光明神的引导……”

　　“引导着我们找到被邪恶拥抱的恶魔，也引导着罪孽深重的恶魔来此地净化。”

　　住口吧你！

　　不要给光明神乱戴高帽好么？

　　就在沫漓一而再再而三地在心里想要打爆这群人的狗头之时，音蓝显然已经无法忍受这群人老是自说自话地为别人断罪，还摆出一副众人皆醉我独醒的智障模样，于是直接用稚嫩而又清脆的声音开始反驳。

　　“都说了！”

　　“漓才不是恶魔！恶魔另有其人！”

　　虽然沫漓是不能说话的哑巴、有什么苦只能放在心里面，但音蓝可以说话，所以她当然要替沫漓说出所有的不满。

　　只可惜……

　　现实不可能如同音蓝所期望的那样发展不是么？

　　这种行为完全没有起到作用不说，反而还迎来了红衣主教那一阵充满怜悯以及无尽慈爱的目光，仿佛音蓝已经疯了一样，而且自己还正在用无比宽阔的胸襟包容着一个脑袋已经不清楚的智障儿童——着实让人忍不住想要生气不是么？而且这还没完，红衣主教还煞有其事地晃着脑袋，轻声地安抚道：“呕！真是一个可怜的迷途之子！瞧瞧你现在都被迷惑成什么模样了，邪恶的恶魔竟然残忍至斯，对如此年幼的你也毫不留情吗？”

　　“没关系。”

　　“光明神会引导你走出这段艰苦的歧路，再次回归光明的拥抱。”

　　“光明神在上。”

　　在行云流水地说完这些话之后，红衣主教完全不给音蓝任何反驳自己的机会，回过头就直接变了一张面孔、根本看不出刚才还是那么得慈爱，直接漠然地用力挥了一下衣袖，他伸手指着沫漓就开始厉声地说道。

　　“来呀！将这个黑夜恶魔带去教廷接受净化！”

　　也许是红衣主教在民间的威望很大？

　　又似乎是光明教廷的实际权利比一个国家的国王还要更大一点？

　　反正现在唯一可以知道的是，这些帝国士兵们完全没有质疑红衣主教的命令，直接举着手中闪闪发亮的尖枪毫不犹豫地朝着沫漓慢慢逼近着……明明之前还会忍不住瑟瑟发抖，现在有了红衣主教之后竟然都可以忘却来自于死亡的恐惧吗？顺便一提，从始至终音红都是赈灾旁边犹如不关己事一样地默默围观着，静静地看着事态朝着更加严峻的方向发展，仿佛一点也不意外一样。

　　应该说果然不出所料吗？

　　这种情况实际上音红在此之前早就有所预料，只是觉得几率应该不会很高，才没有放在心上而已。

　　但——

　　好吧，她果然不应该指望光明教廷。

　　每个世界几乎都有这种组织，但真正善良而又为民着想的却是少之又少。

　　特别是那种的确存在神明神迹可以让教廷借着神明的旨意来理所当然地为所欲为的奇幻世界。

　　——所以这个时候音蓝你要怎么办才好呢？

　　想到了很好玩的事情，音红悄悄摸摸地将视线放在旁边正一脸焦急的音蓝身上，一双暗红色的眼眸显然正在闪烁着点点波澜，毫不遮掩自己的恶趣味，仿佛正在期待音蓝为了沫漓到底会干出什么事情一样。

　　而音蓝也的确没有辜负音红对她的期待，犹豫了一会儿，她似乎在暗中下了一个非常重要的关键决定。

　　“余为光明神麾下使者！”

　　“尔等快快住手！”

　　就在沫漓犹豫自己究竟要不要放弃不杀人的理念、直接大开杀戒突出重围的时候，一声分量满满却不掩稚气的声音直接在耳边响起，不过这声音听起来确实让人觉得略觉得有点熟悉不是么？即使是充满威严的大喝，但却也不难听出话语之中的稚嫩气息，就犹如一个调皮的小孩子故意压低自己的声音想要吓唬别人一样，任凭说话的语气再怎么严肃可怕，听起来还是有一种莫名其妙的萌感。

　　下意识顺着声音有点发愣地转过脑袋，沫漓就这么看向了发出声音的源头——

　　果然正是音蓝。

　　而这个时候音蓝一改之前在沫漓面前一直维持着的弱气小萝莉形象，她脸上的神情严肃而又庄重，尚且青涩的眉宇之间隐约含着一丝高傲，明明身体还是那样瘦瘦小小，但却意外有着一阵极其强烈的气势。

　　沫漓突然之间只觉得有点可思议。

　　这是怎么了？

　　难道是鬼上身了？

　　在众人的视线都情不自禁地聚集在自己身上的时候，音蓝淡漠地瞥了一眼，一阵刺眼的白光忽然从她的身上倏地一闪而过，然后一对巨大的白色羽翼下一刻便直接静静地出现在众人的视野里面……和音红那对暗色的肉翼差不多是一样的大小，只是模样不同形态也不一样，翅膀周边还多了一层格外圣洁的光圈。然后宽厚的羽翼就这么轻轻地将音蓝那小得有些不可思议的身体给全部包裹在内，配着那亮洁的光芒，音蓝那张稚嫩的小脸庞显然变得愈发圣洁起来。

　　犹如天使降临一样。

　　让在场的所有人全都目瞪口呆地看傻了，一个个嘴巴都张得奇大无比。



第一卷 缘起异界 : 三十三、神使

　　音蓝此时的声音虽然能听得出稚气，但说话的语气却是极有气势，再加上她刚才还一本正经地说出“光明神麾下使者”这几个爆炸性的字眼，那些本来就已经战战兢兢的士兵这下子当然直接十分不争气地被吓住了——有点发呆地将视线转移过去，下一刻便猝不及防地看到音蓝身后那对巨大而又美丽的白色羽翼，以及音蓝忽然圣洁得犹如女神雕塑一般的精致天使面容，当下哪里还敢轻举妄动啊？

　　一个个都忍不住暗自咽下了一口唾沫。

　　随后想到自己竟然还粗俗地用兵器指着高贵的神使大人，这些对于神使说辞已经信了大半的士兵们立马就收了回去。

　　不自觉地挺直腰板，他们好似处于列兵仪式一样站得那叫一个整整齐齐。

　　喂喂喂——

　　这种令人窒息的神开展究竟是要闹哪样啊！

　　因为之前有过音红展露翅膀的那一茬，所以沫漓现在并没有多么吃惊原来音蓝也隐藏着一对翅膀，只是忍不住惊愕音蓝竟然说出自己是光明神神使罢了，总感觉自己好像不小心穿越到了另一个世界线。

　　看着音蓝那毫不心虚的侧颜，如果沫漓现在可以露出什么表情来的话，恐怕眼睛早就在一抽一抽的了。

　　太令人窒息了……

　　什么时候音蓝还有光明神神使这个设定？

　　如果真的是神使，那么之前她又怎么可能会被人贩子抓住呢？

　　好吧，沫漓表示自己有点激动了，不过就算音蓝这个“神使”身份是货真价实的，但她又怎么会和身为血族的音红是一对双胞胎呢？简直就是不可思议好嘛？无论怎么看都像是在骗人的啊喂！

　　别说沫漓不信任音蓝，随便换另一位熟知其中内情的人过来，他们的第一反应肯定都和现在的沫漓一模一样。

　　——满脑子只想着绝对是骗人的！

　　——怕不是冒充神使！

　　然而其他无知群众可不像沫漓这样清楚许多事情，看着那对庞大、柔软、美丽、无论怎么看都像是真品的白色羽翼，以及那超脱物外、完全不像是一名人类该有的圣洁天使容颜，甚至就连脸上的神情也是如此从容不迫而又略带点傲慢……毫无疑问正是一位神使该有的模样不是么？在意识到事情将会变得棘手起来，红衣主教那原本和蔼而又平静的面庞总算微微闪过了一丝十分明显的惊愕。

　　诚然正是被音蓝这番出人意料的表现所吓到了不是么？

　　也对啊。

　　任谁处在红衣主教这样子的情况下都会吃惊的！毕竟红衣主教信奉光明神，遇到光明神的神使又怎么可能无动于衷？

　　这位年迈的红衣主教终于还是露出一丝丝不敢置信的神色，一双仿佛能看透别人心灵的眼眸就这么直勾勾盯着音蓝的面容看，仿佛他的内心还不想选择相信，妄图找出音蓝在说谎话的破绽，哪怕只有一点点也好。

　　然而十分可惜——

　　无论怎么看那对充满光明气息的白色羽翼都是真的好嘛？

　　而且音蓝的圣洁模样也伪装得十分到位。

　　不过要说在这群人里面对于音蓝自称自己是光明神神使的反应最为激烈的，果然还是莫过于身为“姐姐”的音红了。

　　本来恶趣味的音红正呆在队伍末端事一脸不关己高高挂起地暗自观摩接下来的情节到底会变成怎么样，但万万没想到音蓝忽然间替沫漓出头、而且还一本正经地说自己是光明神神使……你知道她在闻言的那一瞬间有多么想直接噗嗤一声地哈哈大笑吗？此时请务必相信音蓝，如果不是及时控制住自己的行为，她还真想在这平坦到没有一丝一毫坑坑洼洼的大路上直接一头栽倒在地！

　　不是夸张！

　　也绝对没有包含任何夸张化元素！

　　毕竟在场所有人里面音红是最了解音蓝的那个，而且也和音蓝相处最久，她倒觉得自己的反应会这么激烈十分正常。

　　此时此刻音红真心不得不感慨一声音蓝这一招真是蒂花之秀，虽然已经很长一段时间没有见着音蓝了，但这个熊孩子还是一如既往地这么会玩，难道音蓝就不觉得这种令人窒息玩笑开得未免太大了吗？

　　不过正因为有音蓝瞎凑热闹地搞事情，所以此时整个事件的格调倒是渐渐朝着越来越好玩的方向发展了……

　　呵呵……

　　真是有趣呀！

　　无论是己方的人还是敌方的人，都因为音蓝那番好似原子○弹爆炸一样的话语所吓到，刹那间便齐刷刷地一起陷入进一种奇怪的静谧气氛之中，毫无声息，其僵硬的气氛就好像是时间被什么神秘的东方力量所凝固住了一样。

　　而这当然惹得音蓝忍不住有些困惑不解起来。

　　本来以为自己会在第一时间受到这些信奉光明神的家伙十分热情的追捧，但现在毫无反应是怎么回事？

　　难道她装得不像吗？

　　可是音蓝明明觉得刚才自己那番发言再加上故作严肃的模样还是挺有模有样的，究竟是什么地方不像啊……就在开始音蓝不动声色地暗自疑惑自己到底是哪个方面装神棍装得不太像而导致谎言暴露的时候，在一旁保持沉默想要寻找音蓝破绽却完全无果的红衣主教届时总算率先打破宁静，对音蓝毫无芥蒂地扬起温暖人心的神棍式笑颜，仿佛真的将这个小女孩当成一位比自己的存在还要更加高级的神使一样。

　　“伟大的来自远方的神使大人，请恕我之前的无礼对待。”

　　在用着十分尊敬的语气说完这些话之后，红衣主教并没有倨傲自己的身份，直接向音蓝轻轻地行了一个礼节。

　　——果然还是相信了对吧？

　　见到这个老头子总算对自己低头了，音蓝当然忍不住在心中暗暗地偷笑了几声。

　　不过在年迈的红衣主教行完标准礼节再次缓缓直起腰板的时候，音蓝却是意外地发现自己好像高兴得太早了，因为这个家伙脸上的神情显然已经恢复成之前的淡然，看起来应该还有反击才对。

　　对于这种出乎意料的发现音蓝不仅没有丝毫惊慌，反而心里面还情不自禁有点小小地亢奋起来。

　　“但——”

　　“净化恶魔那是光明神亲自下的预言，您为何要阻止在下收押恶魔？”

　　果然一张嘴就咄咄逼人。

　　“贵为神使的您又怎么能肆意忤逆光明神的旨意？莫非……”说到这里话音戛然而止，红衣主教的眼眸也微微闪过一丝厉色，犹如一只躲在暗处许久忽然发动袭击的毒蛇，莫名只觉得一股寒气渗入后背。而且他说话的方式十分巧妙，故意延长了“莫非”这个令人遐想无边的词汇，而且还意有所指地停下了声音，显然是想利用广大人民的丰富想象力来达到自己的目标不是么？

　　要知道有些话说一半比全说出来的效果可要好上太多了……

　　特别是人类更加相信自己所猜出来的“事实”……

　　十分满意地看着因为这番不明不白的话语而在周围士兵以及围观平民之间引起的骚动，红衣主教捋着胡子轻轻的笑着，眼睛也因为脸上的笑容而眯成了一条缝，让人看不清楚其内到底隐藏着什么

　　切。

　　这是打算反将一军么？

　　面对此情此景，音蓝第一时间就明白红衣主教是故意说出这些话想让自己的神使形象在别人心中崩坏，于是不禁暗暗地冷哼一声。

　　别欺负她读书少什么都不知道，光明神下的确是下达了预言说有恶魔会出现，但预言通篇都在讲述恶魔的事情，根本就没说让光明教廷出面“净化”恶魔好嘛？自顾自地说自己受到神明旨意来此净化恶魔真的好嘛？

　　而且最重要的是——

　　沫漓压根不是什么鬼的恶魔！

　　真正的恶魔是那个还瑟瑟发抖地躲在沫漓身后的小鬼啊魂淡！

　　不过即便心中正在在无下限地吐槽着这个给人感觉不太舒服的红衣主教，但音蓝却还是要将自己的神使身份贯彻到底，硬是在脸上装出一副悲天悯人的模样，显然不会将自己内心真正情感展露出来——就这么持续性地保持淡定表情，音蓝用着柔和却暗藏严厉的语气紧随其后道：“敬爱的红衣主教大人，汝所言甚是，但此人并非恶魔，汝难道不觉得如此重要之事应需认真确认之后方可下定夺吗？有时候太过雷厉风行可是会酿造出悲剧的……”

　　悠扬绵长的语气，以及最后一句还带上了些许悲悯，在不知情的外人看来音蓝还真的颇有一种善良天使才拥有的味道。

　　然而这个“善良天使”在背地里暗自做了一个干呕动作就是了。

　　“黑发便可确定一切，伟大的神使大人！”

　　红衣主教的眼中忽猛然闪过了一丝精光，仿佛一柄被人拔出剑鞘的利剑一样，令人莫名其妙感到一阵恶寒。

　　“然而所谓地黑发却并非一切，此人的眼眸为灰色暂且不说，而且她早在神降日之前便已经与余一同旅行甚久时间，和预言完全不一样不是么？”面对前方这位人老成精的红衣主教所发动的猛烈攻势，音蓝当然不可能示弱的，一边维持着自己的神使形象，一边毫不犹豫地大声反驳，“敬爱的红衣主教大人，余身为神使不可能会包庇一位罪大恶极的恶魔，汝大可前往余曾经路过的城镇，其内的居民应当知晓此事，届时汝便可知余究竟是在忤逆光明神大人还是在拯救一个无辜之人的性命。”

　　喂喂喂——

　　这一段比一段还要奇怪的对话到底是要闹哪般啊喂！

　　原本应该是此次事件主角的沫漓这个时候却十分凄惨地沦为了背景君，惹得她不禁有种想要眼角抽搐的冲动。

　　就不能好好地说话嘛？

　　明明正在说话的两人都看不惯对方，但却还要在交流中硬加上个“伟大的”、“敬爱的”之类的奇怪前缀，似乎这样子就能显得自己十分知书达理一样，导致沫漓站在旁边光是听着就只觉得一阵不寒而栗。

　　妈耶！

　　再这么下去她身上的鸡皮疙瘩就要爆炸了！

　　救救鸡皮疙瘩吧！

　　“这——”

　　似乎是被音蓝这番义正辞严的话给怼得说不出其他的话，就这么迟疑了一段时间红衣教主也没想到该说哪些合适的话，然后大概是忽然间意识想到自己现在一直和“神使大人”对着干传出去地影响不好，所以在下一秒他身上的气势便顿时弱了不少。红衣主教装模作样地轻咳一声，然后用着商量的语气慢慢说道：“我明白了，那么伟大的神使大人……不如您先和这位……嗯……疑是‘恶魔’的小女孩先到光明教廷的分廷如何？”

　　听起来好像在示弱一样。

　　“毕竟关乎恶魔的事情可不能草草了结，等士兵们在您所说的地方查到相关的证据，您的朋友自然就会相安无事。”

　　这话倒是显得有情有理不是么？

　　况且原本固执己见的红衣主教都选择主动后退一步了，就算现在的局面并非音蓝所期望着的最好情况，但终究还是朝着好的方向发展，而且无论如何这恐怕应该是所有不好之中最好的结果。

　　最重要的是音蓝发现这些信奉光明神的狂热信徒显然已经无条件地相信自己是“神使”的身份……

　　毫无疑问正是手上的利器！

　　她一定可以把沫漓完好无损地救出来！

　　所以这个时候当然不能再贪心不足地多加要求，否则怕不是要因为自己表现得太过激进而露出什么马脚来，毕竟对方可是人老成精的家伙，要小心应付才是……在这短短的一瞬间之内思索完了这些利弊条件之后，音蓝继续维持着一副不动声色的神使模样，脸上的表情也看不出究竟是悲还是喜，淡淡地附和着说道：“既然如此，那也就只能这样子了……不过敬爱的红衣主教大人……汝可是要好生调查呢……”

　　用冷淡的语气若有所指地说完之后，音蓝还用一双清冷透彻地眸子轻轻扫过听闻此话还一脸淡定的红衣主教。

　　显然就是在警告他不要阳奉阴违地乱搞事情。

　　“那是自然。”

　　虽然表面上在诚惶诚恐地应答下来，但谁也不知道红衣主心里是怎么想的，他朝着音蓝状似赔罪一样地挤出一个笑容，随后便转过身子用力一挥手，那些围在沫漓身边的帝国士兵便呼啦一下全部散开。

　　而看到沫漓身边终于有了空隙，音蓝当然第一时间就直接走上钱，无声无息地将沫漓护在自己身后。

　　似乎……

　　稍微对调下了身份？

　　看着给人的感觉变化了许多但面容仍旧还如初见那样可爱而又纯真的音蓝，再加上此时毫不犹豫地挡在了自己身前的姿态简直如同以前自己一直小心翼翼地把她护在身后的模样，沫漓顿时之间忍不住有点感慨万千——这还真是风水流年转不是么？曾经的她哪里想过还会有被音蓝保护的时候？明明之前还是一个需要保护的小萝莉，但还没过多久的时间，这个软软绵绵的小萝莉便不知不觉变得如此可靠了。

　　真的是很可靠呢……

　　明明肩膀看起来瘦瘦小小的，但在沫漓看来却莫名其妙地感觉十分结实，音蓝的成长着实让她出乎意料。

　　在红衣主教、年轻神官以及那群隶属于国王（？）的帝国士兵们的团团护送之下，护着沫漓的音蓝在路过音红的那一瞬间，不着痕迹地轻启朱唇，一边看着音红的眼睛一边对她轻轻说了一段话。

　　“你先带走夜零，我会把漓带出来的。”

　　只要神使这层保护膜步调，音蓝觉得无论什么计划都有很高的几率成功！

　　而被如此交到的音红当然情不自禁有点哭笑不得……

　　喂喂喂！

　　请问她有这项义务吗？

　　看着被人群簇拥着越走越远的音蓝，音红无奈地摇了一下脑袋，毕竟夜零又不像沫漓那样拥有鲜美而又诱人的血液，她根本没必要保护夜零好吧？管这种麻烦事会有什么好处吗？但回过头发现和音蓝一样被人群簇拥着的沫漓也一直转过头盯着自己这边看，那双微微睁开的灰色眼眸明明不带丝毫的情感色彩，但莫名其妙地却能看出一种哀求，惹得音红忍不住微微一愣，明白这原来也是来自于沫漓本人的要求。

　　“知道啦知道啦。”

　　于是想要拒绝的心忽然就软了下来，无可奈何地音红只能抓着头发自言自语了一声，接下了这档麻烦事。

　　哎——

　　果然无论在什么位面一旦遇上光明教廷就没什么好事呢！

　　眼见着沫漓与音红被那群人围绕着越走越远，起初因为有所顾忌而完全不敢开口说话的夜零这下子总算可以肆无忌惮地开口说话——知道自己已经脱离危险，于是她一张开嘴巴便直接朝着旁边的音红十分焦急地问起来。

　　“漓应该不会有事吧？”

　　声调明显在微微颤抖着，让人忍不住有些怜惜。

　　只可惜在她面对的人可是被沫漓定义为性格极其恶劣的音红，她又怎么可能会对夜零抱有什么好态度？

　　“你就放心吧，有音蓝在那里呢……”不仅没想到要安慰焦急的夜零反而还十分无趣地打了一个大大的哈欠，看起来似乎就连眼泪也都溢出来了，而且音红脸上原本万年不变的邪笑在此时不知为何忽然消失不见了，取而代之的是那无穷无尽的漠然。而且也没有去看夜零的表情如何，音红的眼眸还在盯着音蓝消失的方向，过了一会儿这才淡淡的继续说道，“现在首先要做的事是按照沫漓的祝福先将你成功带出城啊小鬼。”

　　哈？

　　小鬼？

　　对于音红此时给她的称呼夜零却是有些无奈了。

　　要知道她的真实年龄可没像外表一样小……

　　不过还是算了吧！毕竟拥有一对巨大肉翼的音红可是货真价实的血族，说不定对方的年纪更加深不可测，而且她之前的表现也的确像一个不谙世事的小女孩，所以夜零此时也没没吐槽这个听起来就很奇怪的称呼。

　　由于沫漓这个“恶魔”已经被带走，再让一大堆兵力守着城门也已经没什么意义，所以那些多余出来的帝国士兵早就在沫漓被红衣主教带走的同一时间直接一起撤走，回到了他们该去的岗位。也正是因为这一点，音红这边也没费什么力气，直接带着夜零来到了城外真正可是说是“安全”的地带。不过即便城门还被重兵把守，隐藏了发色瞳色的夜零肯定也不会闹出乱子来的。

　　“亲爱”的妹妹——

　　现在就看你那边的情况了——

　　在安顿下夜零之后，音红那双不起波澜的暗红色眼眸忽然眺望向了身后的远方，那边正好就是皇城光明教廷分廷所在的位置，她的心中若有所思，神色也有点严肃……明明被带走的音蓝身上有着那层“神使”保护膜应该令人十分放心的才对，但就是不知为何，音红的心中总有一种不好的预感。

　　——很不好很不好的预感。



第一卷 缘起异界 : 三十四、欺骗

　　一路上相安无事。

　　无论是面容沉稳好似什么事情都没有发生的红衣主教、还是仍然一脸稀里糊涂的神官亦或者是那些之前就受到国王命令必须守卫教廷人员安全的帝国士兵们，都对展露出神使风范的音蓝毕恭毕敬——就算因为“恶魔”就在旁边而忍不住在脸上露出几丝凝重之色，但碍于音蓝之前已经直言表明人家并非恶魔而是自己的朋友，所以他们也不敢逾越，权当这个恶魔不存在好了。

　　不得不说，如今出现在眼前的画面倒是和之前遭遇的情况形成了十分鲜明的对比，直接让音蓝这个始作俑者看得格外开心。

　　圣洁的脸上也不禁有了一种想要偷偷暗笑的冲动。

　　但终究还是成功忍住。

　　应该说果然吗？在这种对于神明极为狂热、甚至崇拜到了盲目程度地宗教里面，那么冒充他们的神使将是最为有用的办法！不过却也得要小心不要被他们发现，否则用脚趾头想也知道这群狂热分子会多么发狂。

　　大概是想到了以前遇过的那些经历，音蓝有点嗤之以鼻地在心里撇了撇嘴巴，看起来好像和音红一样对这种笼络人心的教廷完全没有什么好感度。

　　——绝对不能被发现！

　　——要不然肯定会有自己好受的！

　　然后就这么被一群人簇拥着走了大约有半个小时，音蓝和沫漓两人终于走到了一个之前并未接触过的全新地方，也就是光明教廷的分廷……眼前赫然正是一个外表十分古朴的大门，看起来就知道历史十分悠久的样子，比起皇宫大门的金碧辉煌，这边贵在威严大气，就算相互比较起来也不遑多让！随着守在两旁的守门人默默上前将大门缓缓打开，人群中的沫漓便不出意外地发现其内果然别有洞天。

　　别说大门能和皇宫相提并论，甚至里面的设计构造以及摆设建材看起来都比皇宫还要高端大气很多好嘛？

　　难道这个世界的光明教廷就这么受人民的爱戴吗？

　　明明感觉他们还是挺阴暗狠毒不是么？

　　怕不是给大家吃了迷药哦！

　　在一旁围观全程的沫漓表示自己实在无法理解。

　　总而言之，在到达目的地之后那些隶属于帝国的士兵们当然不需要再呆下去了，看到红衣主教正在挥手示意他们解散，帝国士兵也没有任何迟疑，直接齐刷刷地行了一个大礼然后恭恭敬敬地退下离开。

　　下一秒——

　　大门里面一下子就涌出了许多光明教廷的骑士，无形代替了那些帝国士兵，将音蓝与沫漓两人团团围住。

　　看数量比那些帝国士兵只多不少好嘛？

　　虽然感觉有点奇怪，但看着骑士们的表现其实和那些帝国士兵差不多，甚至在对待自己的时候明显要更加恭敬许多，那一双双明亮的眼睛里面完全不掩饰自身的狂热与恭敬，所以音蓝也没说什么，任由他们将自己和沫漓带进了大门。

　　而走进分廷之后红衣教主便立刻走在最前面，犹如领路人一样，轻车熟路地在各个走廊里穿梭着。

　　最终停步在了一个房间门前。

　　“伟大的神使大人，现在就先请您屈尊，暂且呆在这个房间里面歇息片刻吧。”红衣教主转过身子就对着音蓝人畜无害的笑着，皱巴巴的脸还因为这种笑容而叠起了一堆的褶子，惹得音蓝下意识想要后退一步，但想到自己身为神使，怎么可能表现得像一个小女孩呢？于是不动声色地抬起眼帘，暗蓝色的眸子淡淡地忘了过去，即便没有说话，但仍然能让人感受到一股无形的压力，仿佛在质问红衣主教自己为什么要呆在这里一样。

　　“您可是尊贵的神使大人，怎么能和我们一起来回奔波呢？传出去别人可是会责怪我们怠慢了贵客……”

　　红衣主教的笑容不变。

　　“待我将这个小女孩的身份查明之后，自然会给您一个满意的答复。”

　　不得不说，这个老头子虽然脸上的褶子多得离谱，但露出来的笑容确实完美无缺，仿佛在镜子前面训练了成百上千次一样，令音蓝不禁感到一阵违和感，明明感觉到了奇怪的地方却说不出来。

　　而且现在她处于神使的立场，的确没有理由坚持陪伴下去不是么？

　　没有错，虽然神使是一个十分完美的保护层，但同时却也限制了音蓝的行动，让她不得不让自己表现得像一个神使。

　　于是只能默默地点头表示同意了。

　　“如此甚好。”

　　算了……

　　反正现在得到这种答复已经可以说是大胜利了不是么？

　　故作高姿态地轻轻瞥了一眼红衣主教，音蓝将神使的傲慢架势摆得十足，然后也不再多说什么话省得自己形象落了下乘，直接迈着优雅而又稳健的步伐慢慢走到了房门之前——届时当然不需要亲自动手，那些眼神充满狂热的骑士第一时间就走上前，直接恭恭敬敬地为她打开大门。而音蓝也顺势走了进去，并没有看到身后红衣主教原本温和敦厚的眼神里面忽然闪过了一丝狠厉的光芒。

　　随着一声悠扬婉转的吱呀声，大门缓缓地关上，而之前上去开门的几位骑士下一刻便转过身子守在了门口。

　　看起来好像没有不对劲的地方不是么？

　　但既定好的剧本不会改变……

　　好戏即将拉开帷幕……

　　“那么——”

　　脸上带着温和笑意默默注视着音蓝乖乖走进房间并且关上大门之后，红衣主教此时才像是真正放下心了一样，倏地又转头看向了另一边不知道比自己要矮上多少的沫漓，毫无预兆地开口说道。

　　“现在就请你跟我走一趟吧。”

　　笑眯眯的眼睛被脸上笑容挤成了一条细缝，看不见其内的神色，沫漓不知为何下意识地后退一步。

　　不对劲！

　　明明在其他人看来这无疑是属于和蔼老人特有的柔暖笑容，但像是感应到了什么一样的沫漓却是莫名其妙地认为这个笑容明显让人渗得慌，背后的寒毛也在一瞬间树立了起来，激起了一片鸡皮疙瘩。

　　与此同时危险的警铃也在脑海里面非常剧烈地作响。

　　——绝对哪里有猫腻！

　　——快走！

　　然而可惜即便提早有了警惕心也没有用，沫漓还没来得及做出什么反应，就只听见一阵震耳欲聋的巨响，然后漫天的金星便在刹那间直接遍布了整个眼眶，等到脑袋里面充满懵逼地蹦出“发生了什么”这几个大字之后，强烈的痛觉才姗姗来迟地从后脑勺处传了过来……原本清明冷静的意识也在同一时间变得模糊起来，思考的速度也是愈发缓慢，沫漓显然根本没办法搞清楚状况。

　　诶？

　　这是怎么了？

　　大概是危机感触发了身体的本能，沫漓的直死之魔眼直接自动开启，但她脑袋的昏沉感却是让她整个人朦朦胧胧——就在身体即将重重倒地的那一刹那，沫漓抬起眼眸看向了身前的红衣主教。

　　那狠毒狰狞而又恐怖恶劣的笑容实在让人无法忽视啊。

　　完蛋了……

　　所有的一切……

　　音……

　　蓝……

　　在最后失去意识的那一刻，沫漓脑袋里一直想着的人却是音蓝，害怕音蓝和自己一样遭遇到了什么不测。

　　……

　　而被挂念着的音蓝本人却是完全不知道这些，她此时正处于一个完全封闭的房间之中，大概是有什么结界的存在，她什么都看不到、什么都听不到，明明沫漓就在门外被别人一棒子打晕她也毫无察觉——就在晕倒的沫漓被那些骑士毫不留情地五花大绑运走之时，音蓝HIA悠哉悠哉地坐在椅子上面晃荡着一对圆润白皙的小脚丫，凭着以前的经验想着自己这次靠着神使的身份一定能免除一切麻烦。

　　只要再一会儿——

　　再等上一点点的时间——

　　沫漓就会被他们放出来，然后她们两个人就能像之前一样，继续进行着虽然十分辛苦但却格外温馨的旅行了。

　　——可以一直一直都相伴在一起。

　　想着度过这段危机之后自己能和沫漓相伴到永远，音蓝这一会儿竟然还情不自禁傻傻地笑了几声，因为这个时候并没有外人在旁边，她当然不用故作清高地装出神使姿态，直接肆无忌惮地将内心的情绪暴露在脸上。

　　此时此刻她完全可以想象到未来属于自己和沫漓连个人日子会有多么美好。

　　那个“讨厌”的音红肯定会去下一个世界的对吧？

　　然后和自己一直争沫漓的夜零也不足为惧，只要避过风头想来也会在旅途之中找打自己真正的归宿。

　　所以最后肯定只有自己呆在沫漓身边……

　　然而现实如果真的能够如同幻想一样充满美好就太好了，那样一来这个世界上就不会有这么多的伤心人，也不会存在那些暗自落泪的悲情者——然后音蓝应该是情不自禁沉浸在自己犹如泡沫般美好的幻想之中无法自拔，所以才会在这个房间里仿佛一个天然呆一样、真的傻乎乎地等了整整两天的事件，而这两天里面音蓝别说完全没有外出过，甚至连开门的次数也屈指可数，只有到了饭点之时守在外面的其实才会开门递饭。

　　这样子的生活简直就像是被监禁的囚犯不是么？

　　为什么会是这样？

　　他们不是很尊敬神使的吗？

　　也许一开始还能安慰自己也许他们是在守护自己的安危，但时间一久，就算音蓝再怎么天然呆也会察觉到不对劲。

　　——但她又不想去相信自己心中最坏的结果。

　　然而每当音蓝上前用力拍打大门、厉声质问起这一点的时候，守卫在门口的骑士虽然会一脸和颜悦色地打开大门，但他们结实伟岸的身体却一直若有若无地挡住去路，然后恭恭敬敬地对音蓝开始解释。

　　“红衣主教大人为了查明那个小女孩的身份而出言暂缓了处刑的时间，但民间对恶魔无法容忍的人们却因为不满开始了暴乱。”

　　“不要怪他们，尊敬的神使大人，他们只是太害怕了。”

　　“为了保护神使大人您不受到暴民的波及，红衣主教才吩咐我们暂时不要让你外出。”

　　“再等上一段时间就好。”

　　那熠熠生辉仿佛看到了天上最亮明月的狂热眼神、充满尊敬而又崇拜的灿烂笑颜以那恭恭敬敬生怕自己会冲撞了神明的语气，一次又一次打消掉了音蓝的疑虑，于是就导致了音蓝竟然傻傻地等了两天。

　　——但是已经两天了！

　　——整整两天的时间都足够将半个城市的居民给扒出祖籍了！

　　过了这么久，就算光明教廷的办事效率再怎么差但也总该有一个眉目了吧？为光明教廷工作地人员总不可能都是吃白饭的吧？

　　最不济好歹也该通知一下她现在的情况不是么？

　　但沫漓那边却并没有丝毫的消息传过来，而她现在也没有办法步出房门哪怕只有半步！于是这个时候音蓝就算再怎么迟钝也总该醒悟过来了……她被软禁了！而且之前骑士说的那些话十有八九都是假的，只是为了缓住她同时也不让她起疑而已！虽然不知道为什么到了最后会直接演变成自己被变相软禁的局面，也不知道是不是自己的假神使身份暴露而导致这一切的发生，但现在已经被软禁了却是不争的事实。

　　即便她都沦落至此，那么被认定为“恶魔”的沫漓肯定也不可能会和气了事的不是么？

　　不行！

　　要快点！

　　“莫要再说胡话了！欺瞒神使可是重罪！”

　　试图想要将房门给打开，但房门却是纹丝不动，外边一定是上锁了、说不定还有什么限制空间的结界存在，所以对自己力量并没有自信的音蓝只能无奈地伸手用力拍打房门，并且大声向守在门外边的骑士进行喝问。

　　“尔等究竟将那个小女孩怎么了！”

　　门里和门外是不一样的，虽然门里的音蓝听不到外面的动静，但门外的骑士却能分毫不漏的听见里面声音。

　　所以在闻言之后当然一个个都心下了然。

　　毫无疑问都瞬间明白音蓝估计已经发觉他们之前所说的那些鬼话都是缓兵之计。

　　不过振奋察觉倒是比预想要迟很多，骑士们其实还以为只能瞒住一天而已，但没想到竟然真的让他们缓住了整整两天？但这对于他们来说却是一件好事，毕竟拖延得越久对红衣主教那边就越好不是么？所以这个时候骑士也懒得再继续虚与委蛇下去，直接褪去之前刻意营造出来的伪装，一个响指打开了闭音结界地开关，连门都懒得打开，直接用嘲弄的口吻对着房内的音蓝大声嗤笑起来。

　　“神使大人您就别白费功夫了！”

　　“什么小女孩？”

　　“那就是恶魔！”

　　“经由红衣主教大人的鉴定那个恶魔的身份已经被实锤，如今正被大批的骑士以及神官押往行刑台，预计两个小时之后便会被处决——放心，等恶魔被处决完毕，我们自然会将您放出来。”

　　其语气之间似乎带着一点幸灾乐祸。

　　而且听他们说话的意思应该并没有认出音蓝是一个冒充的神使，但这种恶劣的态度哪里是对一个神使该有的？

　　但现在还有更加重要的地方——

　　“行刑台？！”

　　这个突然冒出来的词语毫无疑问直接把音蓝吓了一跳，下意识就直接惊呼了出来。

　　而且竟然还要处决？

　　和之前约定好的完全不一样！

　　为什么！

　　听着门外骑士们肆无忌惮的嘲笑声、笑声一声比一声更加刺耳，音蓝猛然紧紧地攥紧了自己的手掌，略微低下脑袋，将自己的面容无形之间掩埋在刘海的阴影之下，似乎不想让别人知道自己现在十分窘迫的表情一样。全身因为剧烈的情感波动而在明显地颤抖着，看起来就像是在强忍住什么，过了好久之后音蓝才有了新的动作，缓缓地张开嘴巴，从喉咙之间发出了低沉而又略带点嘶哑的声音。

　　“你们骗我。”

　　褪去了神使那一层光鲜亮丽的外包装，现在的她仅仅只是音蓝而已，被别人欺骗被别人嘲笑的小女孩。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“所以说我们就是在骗你又怎么了？”

　　听到门后面传来的声音犹如困兽最后发出的嘶吼一样，外边的骑士们显然都被逗笑了，原本就已经十分肆意的笑声变得更加大声，笑了好长时间才好不容易有所制止，不过说话声听起来无疑还笑意未去。

　　“即使你是神使，但你也仅仅只是一个小孩子不是么？”

　　“实在是太甜天真了啊！”

　　“我们现在只是在无偿教你该如何确定一个人值不值得新人而已！哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　他们的笑声诚然已经猖狂到了令人不快的地步。

　　“明白了。”

　　听到门外骑士完全不藏恶意的指标话语，音蓝这边反而还像是突然松了一口气一样，之前紧握着的手掌也倏地放开，随后悄无声息地缓缓抬起脑袋，终于露出了一直被隐藏在刘海阴影之下的眼睛——原本清澈美丽、纯洁无瑕的暗蓝色双眸在此时此刻不知为何会忽然变得愈发幽深空洞起来，乍一看上去犹如一个完全没有丝毫感情的机器人一般，其内的寒冷之色令人心惊。

　　人不可能轻易地改变，白鸟可能会被染黑，但乌鸦绝对不可能变成洁净的白鸟。

　　而音蓝究竟是白鸟还是乌鸦？

　　没人能够知道……

　　“这是你们冒犯我的代价。”

　　毫无情感波动地从口中吐出了一句曾经从未出现过的冷漠话语，音蓝轻轻举起了自己的右手，看起来就像宣告最后结果一样——然后在下一刻，一阵狂乱而又粗暴的气流便瞬间充斥了整个封闭的房间。

　　随着一阵令人牙酸掉的破空之声，原本屹立在音蓝面前的那扇坚实而又高大的房门忽然就直接撕裂卡莱。

　　好似被数千万把的利刃一起切割了一样。

　　就这么碎成了无数块方块，乒乒乓乓地掉落在地面上，滚来滚去。

　　稚嫩的小脸蛋上带着睥睨人类的轻傲，暗蓝色双眸也不再带着丝毫的情感，音蓝并没有看向那些随着大门一起碎掉的尸首，迈着优雅却带着点沉重的步伐，缓步走出了这个不再有大门的房间。

　　骑士们的死相当然极为狰狞。

　　和裂开的大门一样，体表似乎被多把利刃给割了数万刀般，全身上下都找不到一块完好无损的肉。

　　显然已经看不出他们原来的模样了不是么？

　　只是唯一有所不同的就是骑士们的尸体并没有和大门一起变成碎块而已。

　　“可恶。”

　　不动声色地行走在这些死尸中只是，音蓝的身子忽然就是一个颤抖，原本面无表情、一直没有任何反应的脸颊也不知不觉地流下了几滴冷汗，她一边喘着气一边伸出右手，随即用力扣住自己的左肩，狠狠地抓着，使尽全身力气地用力抓着——紧紧地咬着牙，她的神情看起来又狰狞又恐怖，似乎想将自己的指甲直接深深地镶进血肉里一样。然后扯开嘴角露出一抹有些无力地笑容，她颤抖着张开嘴唇，发出了一阵沙哑而带着略微痛苦的声音。

　　“别来妨碍我啊……”

　　“封印……”

　　“就让我任性这么一次吧……”

　　“拜托了……”

　　在那远去的小小背影中，似乎可以隐隐约约看见那旋转得越来越快、越来越快的，通体都是黑色的，图案格外诡异的图腾标记。

　　——绝对会拯救你的。

　　——沫漓。

　　——你将由我来保护。

　　……

　　而另一边将夜零给安全地带出城之后，音红并没有就此远去，而是带着夜零躲进了距离城市不远的森林中，在其中找到了一处天然洞穴暂时扎营，就此当做临时的庇护所，静静地等着从音蓝那边传来的消息。

　　这个时候并不需要太过于顾忌野兽的问题，毕竟音红可是一个血族，自身对于野兽的威慑力是天生的不是么？

　　只要不是太强的野兽肯定都不会主动上门过来找麻烦的。

　　什么？

　　你问如果真有那么强的野兽怎么办？

　　别说这种森林的外围一般是没有这种强力野兽的，就算因为各种意外因素真的出现了也没有关系，音红还巴不得它主动上门来为自己添一顿大大的美餐——要知道今天她可是还没喝到沫漓的美味血液，有这种自寻死路的野兽过来送餐也是一件美事好嘛？

　　然后时间如梭。

　　就这么悄无声息地静待了两天。

　　明明已经能看出音蓝那边的情况应该不容乐观，但音红脸上什么反应都没有，依旧还是和两天前一样那么冷冷淡淡。

　　但旁边的夜零可就没有如此淡定了，她原本还能安慰自己大概音蓝花了一点功夫才解决掉危机、再等一会儿她们就会回来，但现在已经都过了两天的时间，她实在无法控制住自己不朝最坏的情况想象好嘛？于是夜零果然耐不住性子，看着那个一直坐在篝火前面犹如木偶人般一动不动的音红，语气焦急地说道：“音红，这都过去两天了，漓那边还是没消息，是不是——”

　　“音蓝那边出什么事情了？”

　　在说这些话的时候夜零特别小心翼翼，而且脸上神情也有点躲躲闪闪的，应该是在害怕自己的乌鸦嘴突然显灵

　　“也是呢。”

　　猝不及防地听到耳边突然传来夜零的开口说话声，音红很快就从之前那种奇奇怪怪的状态之中马上惊醒过来，然后回过神的她也没有什么太大的反应，好像刚才地发呆仅仅只是一个假象一样。

　　“时间太久了。”

　　不知为何她在最近这两天一直都有点心神不宁……

　　也许真的出什么糟糕的事情了？

　　看来——

　　那个脑袋里面除了天真就是烂漫的家伙又傻兮兮了一回也说不定啊。

　　“虽然那是我不喜欢甚至还有点讨厌的妹妹。”

　　“但毕竟还是妹妹……

　　“而且沫漓也在她那边呢……”

　　如此美味诱人、想必在这个世界上再也找不到第二个的食物要是因此而出了什么问题，音红这边可是会心疼的。

　　顺便一提，因为沫漓被光明教廷的人给带走之后那些守在城门口的帝国士兵便再也没有像之前那样十分严格地检查进出城门的平民百姓，而且城市里面也明显没有什么大张旗鼓地搜罗“恶魔”的动作，所以很安心自己不会出事情的夜零便忽然有了一个大胆的想法，下一刻便抬起脑袋音蓝提出了一个对于自己来说十分出格的提议：“要不……我们现在进城去看一看怎么样？”在小心翼翼地说完之后，夜零还眼巴巴地一直盯着音红看，那双充满诚恳的大眼睛似乎在无声地恳求着什么。

　　原本还以为会被音红变着法子冷嘲热讽一波，但没想到闻言的她竟然直接露出了两天以来都没怎么出来的邪笑

　　看起来好像心情十分不错的样子？

　　“想不到你这个只会瑟瑟缩缩躲在别人身后的小鬼意外还是挺大胆的嘛！行算沫漓没有白白保护你！走吧，我们进城一探究竟！去看一看我那个‘亲爱的妹妹’到底在光明教廷那边捅了什么破篓子！”

　　音红说着就猛然站了起来。

　　然后伸手拍了拍自己衣服上面被沾染着的尘土，又伸脚将地上的沙土随意往前一拨，直接将面前那堆燃烧的篝火给简单地扑灭了。

　　“嗯！”

　　看到音红也同意这个附议之后夜零当然表现得格外开心，重重地点了点头，同时也在心里为自己打气着。

　　——不能再懦弱下了！

　　——要坚强！



第一卷 缘起异界 : 三十五、圣刑

　　今天是个特别的日子。

　　居住在银月帝国首都的所有百姓都是知道的。

　　几天前，光明神预言之中的“恶魔”终于降临于世，同时也在肃穆不可侵犯的神降日庆典上闹出一场风波来。虽然现场有诸多光明教廷人员提前做好了守备工作，但可惜在最后还是让那只恶魔借用现场的混乱以及娇小的身躯逃走了——亲眼见证恶魔逃之夭夭，所有民众自然都被惶恐不安的情绪所笼罩，知道预言里面的“灭世”总会来临，深怕什么时候头顶上的天空就会突然塌下来！

　　本以为还要保持担心受怕地状态过上好一段日子，但没想到那个备受人民尊敬的红衣主教大人竟然不费吹灰之力就抓住了恶魔？

　　太不可思议了……

　　这位红衣主教大人不愧是有史以来最受光明神青睐的人呢！

　　竟然一下子就把恶魔抓住了！

　　看着那位年迈并且脸上有着深深皱纹的红衣主教慢慢地行走在众多光明骑士之间，听着他用温和而又虔诚的声音诉说着事情的经过，在场的所有民众深受感动，一个个都直接自发地双手合拢做出祷告的姿势。

　　——仿佛在上面的红衣主教便是光明神的化身一样。

　　是的。

　　恶魔已经被抓住了。

　　护着红衣主教的光明骑士们看起来似乎同样正在守卫着现场的另一样东西，那是一个底下装着滑轮、无形中被刻画了诸多囚禁类的魔法纹章、体积却并没有显得十分庞大地笼子，虽然距离隔得比较远，但透过人群大家还是能隐隐约约地看到笼子里面显然正蜷缩着一个小小的身影……即便无法看清楚太多，但那若有若无地包裹住整个身体的黑色发丝却已经足够显眼了不是么？

　　预言里面的恶魔拥有象征不详的黑发黑瞳——

　　所以笼子中那个拥有一头黑发的身影毫无疑问就是被红衣主教抓住的恶魔！

　　真是光明神保佑！

　　看到恶魔被制服的人民这个时候当然更加感动得无与伦比，甚至有些比较感性的人都开始热泪盈眶起来了。

　　民众毫无例外都比划着手势喟叹着幸亏伟大的光明神没有抛弃他们。

　　即便红衣主教此时并没有明说，但大家也都猜得出这肯定是处刑恶魔之前的游街示众，所以想要亲眼见证恶魔死于光明之手的他们当然不会就此离去，一个个欣喜若狂地直接自发跟上红衣主教身后那显得格外浩浩荡荡的队伍。

　　随着游行的时间增长，这个队伍的规模便愈发庞大，不知不觉便已经硬生生地挤满了原本十分宽阔的街道。

　　而红衣主教当然对此心知肚明。

　　知道在自己身后跟着的民众已经达到了一个十分可怕的数字，他便心满意足地停下原先一直慢腾腾走着的脚步，然后侧头和身边的光明骑士长稍微交代了一句话，便直接将目的地更改为首都里光明教廷专门用来审判异教徒的行刑台——然后一路走到达目的地的红衣主教并没有拖沓，直接上前站在行刑台的制高点，面对台下密密麻麻全是人头的民众，忽然间用力地一挥手，带起了两管长长的红袖。

　　“正如大家所见！这个小女孩便是光明神预言里的恶魔！”

　　在红衣主教说着话的时候，其中两名光明骑士已经打开笼子将蜷缩在里面的“恶魔”给拖了出来，然后一人一只胳膊地直接架在了半空之中。

　　“今天我便要替天行道！”

　　“将迷途的恶魔带回光明神的怀抱！”

　　此话一出，只见架着“恶魔”的两位光明骑士下一刻便面无表情地把“恶魔”一路带到了行刑台上的巨大白色十字架之前，接着一个人高高地举起，另一个人则是拿起绳子毫不留情地来回捆绑。

　　不一会儿的时间那个被大家视为万恶不赦的“恶魔”便直接被绑在了十字架之上，在场当然不会有人觉得心疼。

　　乍一看上去简直就像是《圣经》里的耶稣不是么？

　　被视为“恶魔”的沫漓和十字架紧紧贴合，两只瘦弱的手腕被拇指粗细的麻绳一层又一层地紧紧绑住。因为身子比较娇小，所以被这么捆绑着的沫漓当然是被高高地吊在上面的，双脚也远远地离开地面，全身的重量只能全部硬压在绑着她双手的麻绳之上……大概是沫漓的肌肤过于娇嫩吧？才被吊了这么一会儿的时间而已，一些眼睛比较尖的人就能已经看到她的手腕上被粗糙的麻绳勒出了一道道血痕。

　　并不深。

　　但看起来却极为触目惊心。

　　“此等穷凶极恶之徒不久之后将会毁灭我们的世界！所以恶魔绝对不可以留下来！否则日后定当后患无穷！”

　　不得不说，红衣主教的声音是真的具有一种非常奇怪的蛊惑力，毕竟在场的民众毫无例外都被这番话惹得情绪格外激动，脸上的神情也深受感染而逐渐变得狂热起来，显然完全不会去怀疑红衣主教是不是在说谎话故意诓骗他们。

　　“光明神指引着我们——”

　　想必在他说话的时候应该是用了什么扩大音量的魔法吧？

　　红衣主教明明没费多大力气去说话，也没歇斯底里，但他却依旧能让自己声音铿锵有力地飘荡在整个行刑台上空。

　　“如此罪孽深重的恶魔必须处以‘圣刑’！”

　　听到红衣主教终于将那光是听着就感觉神圣无比的“圣刑”二字说出口，在场所有民众的情绪当然瞬间变得激昂起来，大家的脑袋诚然变成了一片空白，只会像复读机一样地一直重复着道：“圣刑！圣刑！圣刑！……”仿佛红衣主教口中的圣刑并非什么酷刑，而是一种能够升华灵魂的仪式，不仅可以将处刑者直接送入光明神温暖的环抱，在一旁围观着的自己也能因此得到不少的心灵救赎一样。

　　总归就是不正常了。

　　台上的红衣主教一直颠倒黑白本身就不正常，而台下的民众表现得如此狂热看起来也是不正常的。

　　这种骨子里透着诡异的画面看起来就像是“丧尸围城”不是么？

　　看着台下的群众一边发出嘶吼一边庆祝圣刑的到来，红衣主教就别提有多么满足了，毕竟这可是他一手造成的！然后回过头淡漠得看了一眼被绑在十字架上面的沫漓，却意地发现这位“恶魔”不知何事已经渐渐地苏醒，似乎是被民众那一声比一声高亢、一声比一声激动的呐喊所唤醒的一样……虽然她的脸上从始至终都是面无表情的，但红衣主教却能明显感受到对方的情绪有点低落阴沉。

　　大概是无法接受这种猝不及防的发展对吧？

　　如果不是知道自己站在高台之上受着所有群众的注视，红衣主教还真想直接没有丝毫主教风范地狂笑出来。

　　啧啧啧。

　　一定想逃对吧？

　　可现在她又有什么力气逃走？

　　就算这个“恶魔”有再大的本事也没有用，使不出力气根本就是无解之局！红衣主教心中那叫一个得意，满不在乎地想着所谓的“恶魔”也就是这种程度了，此时此刻还不是还像是软脚虾一样任人揉搓吗？

　　恶魔？

　　神使？

　　呵呵呵……

　　谁会管这些啊？

　　根本斗不过他们的教皇！只有教皇才是恒古不变的真理！

　　因为过度兴奋的情绪导致自己脸上的笑容显然变得愈发诡异起来，红衣主教连忙冷静了一下挠头，将肆意露出的笑容直接掩盖下来，随后转过头便朝着距离自己最近的一位光明骑士直接冷酷无情地使了一个颜色——而那位骑士当下立即心神会意地点了点头，仿佛在无声无息之间从红衣主教那边领到了什么重要命令一样，他怜悯的看了一眼沫漓，然后直接朝着行刑台的后方悄悄地走去。

　　而这个时候从昏迷中回复意识的沫漓终于找回了一点思考能力，咬着牙齿努力思索这究竟是怎么回事？

　　为什么会变成这样？

　　明明他们之前的表现毫无疑问是相信音蓝神使的身份，但为什么她会被绑在这里？

　　请恕沫漓此时此刻无法清晰地认清楚现实。

　　毕竟脑袋因为眩晕而失去清明的，身体不知为何莫名地软弱无力，这些因素组合在一起无形之间让她无法拥有一段比较清晰的思考回路。从昏睡之中醒来一直到刚才，她一直都是出于一种浑浑噩噩的状态。

　　明明她的耳朵的确能捕捉到大量声音，但却完全听不清这些嘈杂并且还让人脑壳疼的声音到底说什么。

　　什么都不知道。

　　什么没反应。

　　仿佛整个世界都是虚幻的一样。

　　现在好不容易才让脑袋找回了一些思考能力，所以她当然急需要分析一下情况。

　　注意到群众正在齐声高喊着的东西低呼是“圣刑”两个字，耸拉着脑袋的沫漓下意识地皱了皱眉头，虽然不清楚这个“圣刑”到底代表着什么，但光是听着就已经让人感觉肯定不会发生什么好事不是么？

　　要逃走才行……

　　否则……

　　还有音蓝那边的情况也让人担心……

　　毕竟现在距离自己之前被光明骑士绑上十字架已经有一段时间，手腕被拇指粗的麻绳折磨得早就没有任何知觉了，甚至就连基本的痛觉都感觉不到，沫漓终于缓缓地抬起眼眸开启直死之魔眼，率先映入“眼”帘的是那些争先恐后地围在行刑台周围的民众——显然所有人都想近距离地观摩恶魔是如何被净化成功的，所以大家都毫无缝隙地硬挤在最前端，其密度让沫漓不禁蹙眉，心中更是反感无比。

　　这些人的神情十分狂热，仿佛光明神就要降临了一样。

　　但视线和沫漓的眼神交错的时候却毫不留情，一个个都嫌恶地撇了撇嘴巴，犹如不小心看到了什么十分恶心的肮脏品一样。

　　鄙夷。

　　厌恶。

　　憎恨。

　　在夸下海口说要和夜零站在同一阵营时沫漓原本以为自己可以满不在乎地承受下来，纵使被全世界的人民所仇视也完全无所谓，只要能问心无愧就好，但现在心中因此而受到的触动远比她想象的要深沉许多。

　　明明她什么坏事都没做不是么？

　　甚至根本不是恶魔本人。

　　没想到大家竟然只是因为一个预言就能如此毫不保留地展现恶意——

　　有点艰难地转过脑袋看向了自己的手腕那边，正如沫漓现在心中所预料的一样，那些紧紧绑着自己手腕的麻绳上面有许多死线正在纵横交错着，只要碰到由死线交错而形成的死线就能让它们瞬间变成一堆破绳子——是的，明明只需要她轻轻转动手腕，然后再努力翘起手指说不定就能瞎猫碰上死耗子地接触到其中一个起点，到时候解脱束缚的沫漓不就可以理所当然地展开自己的逃亡之旅了吗？

　　但不知为何沫漓这个时候却是连挪动一下手指的力气都没有。

　　为什么会这样？

　　虽然不清楚其中的原理，但沫漓敢十分肯定就是红衣主教故意做的手脚，好让自己根本没办法逃走。

　　直死之魔眼的确是一个非常变态的技能没有错，而且还被不少人直接视若神明般地称之为超级BUG能力，但如果没力气去触碰的话，那些狰狞丑陋的死线死点充其量也只不过是一些代表死亡的装饰品罢了。

　　已经没有再多余的时间留给沫漓去思考究竟该怎么逃了……

　　那个受到红衣主教指示而离开的光明骑士此时此刻已经再次走上台来，似乎还带来什么不一样的东西。

　　可以听见那些狂热民众直接掀起了一阵欢呼声。

　　特别响亮激动。

　　感觉比见了光明神本人还要厉害。

　　克服无力的身躯，沫漓勉强抬起脑袋朝着不远处那位强壮的光明骑士稍微看了一眼，便发现对方走向自己的时候手上正捧着一个正处于敞开状态的小柜子，里面整整齐齐地摆列着一行由银色金属制作而成、规模起码有三根指头粗细的银色钉子。看起来亮闪闪的，及时在这个阴暗到没有丝毫太阳光线的天气里面，它也在默默地散发着乳白色光辉，毫无疑问肯定是现场最为显眼的，直接吸引走了在场所有人的眼球。

　　而沫漓虽然只是看了一眼，但对这些银色钉子的印象却颇为深刻，脑袋里不禁响起了一阵阵代表危险的警铃。

　　不会吧？

　　难道所谓的“圣刑”是要把这些钉子全部插在她的身上？

　　台下人群的反应显然证明了沫漓的猜想，他们瞪大眼睛看着另一位光明骑士高高捧着一个同样银光闪闪的大锤子走来之后，嘴上的欢呼声立即加大好几分，如浪潮一样的喝彩不绝于耳，其声势简直了！

　　“圣刑！圣刑！圣刑！！……”

　　这阵犹如口号般的呼喊声再次响了起来，而且还一阵响过一阵，整个天空飘荡的都是这个词语。

　　人群的反应如同沸水一般。

　　他们的心也一样在剧烈地沸腾着。

　　“无畏永汉地光明骑士！请骄傲地拿起圣钉与圣锤，在光明神的指引之下，公正而又怜悯地赐予这个恶魔最为神圣洁净的圣刑！这将是你此生至上的荣耀！也将是光明神庇佑你一生的证明！”红衣主教借着所有人正处于最为激动狂热的时刻，指引其中一位唯独穿着一身银白色铠甲的光明骑士拿起别人手中的锤子和钉子，像念诵诗歌一样地朗声道，“来！举起你的手中代表光明的圣锤！紧握刺破黑暗的圣钉！”

　　“心怀慈悲之心地开始吧——”

　　“圣刑！”

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　“圣刑！圣刑！圣刑！！……”

　　也许红衣主教真的是一个浑然天成的演说家，他说的话非常富有感染力，说话的语气以及脸上的表情也恰到好处，所以不过只是短短的几句话罢了，红衣主教便直接让在场的群众跟着他抑扬顿挫的话语一起振奋起来。

　　是的。

　　和沫漓猜想的一样，这些钉子的确要一根又一根地插在她的身上。

　　这就是所有人期待着的“圣刑”。

　　被指名道姓的光明骑士戴着头盔看不到里面的表情，但他正如红衣主教所说的那样，慢慢地从其他人手中接过那个通体银白色的“圣锤”，另一手从小柜子里拿起一根同样通体银白色的“圣钉”，缓缓地接近了沫漓——虽然沫漓只能看到一个头盔在面前晃动，但她却能想象得到这个人头盔下面一定正带着一抹十分诡异的笑容，正如他此时从口中喃喃吐出的话语一样诡异。

　　“恶魔啊恶魔……”

　　“闭上眼睛安静地接受这份圣刑吧……”

　　“要恨就恨你自己生来黑发……”

　　什么意思？

　　难道他知道自己不是真正意义上的“恶魔”吗？但若真是如此为什么还要这么做？为什么要对她她进行这种“圣刑”？

　　诸如此类的想法瞬间在脑袋里面犹如炸弹爆炸一样地轰然散开，沫漓一时之间倒是没有想起自己现在的处境，只是愣愣地看着光明骑士手上愈发接近自己身体的钉子以及锤子，根本忘记了挣扎。

　　但——

　　就算真的挣扎了又有什么用呢？

　　还是一样的结局不是么？

　　只见那位光明骑士将银白色的钉子直接放置在沫漓的左手手腕处，用尖锐的顶端轻轻地抵在上面，应该没怎么刻意涌上力气才对，所以沫漓只是微微感觉到一点好像被蚊子咬到一样的痛感，不过这也足够让人精神紧绷了——光明骑士看起来毫无任何犹豫的情绪，仿佛根本不觉得自己如此对待一个可怜兮兮的小女孩十分残忍，他不言不语，慢慢悠悠地将手上的圣锤径直高高举起。

　　嘭！

　　下一刻那个银白色的锤子便带着一丝破空声猛然砸了下来，直接将钉子狠狠地丁钉入在沫漓那瘦小得几乎可以直接握断的手腕里。

　　血一下子就流了出来。

　　啊啊啊啊啊——

　　明明已经提前做好了心理准备，但这种几乎让人无法默默忍受的的痛觉果然还是远远超过了沫漓的想象，刹那间就直接从左手席卷到整个身体，迫使从未经过如此痛苦的沫漓瞬间尖叫了出来。

　　好吧。

　　虽然说是尖叫，但在外人看来她仅仅只是张大了嘴巴而已不是么？

　　没有丝毫声音从喉咙间发出来。

　　所以说哑巴在某些时刻还是挺好用处，最起码在如今的状况，坚强地不叫出来总比苦兮兮地叫出来好。

　　“圣刑！圣刑！圣刑！！……”

　　原本期待恶魔能够发出痛呼的人群此时看见沫漓竟然仅仅只是在脸上闪过了一丝貌似痛苦的神色，甚至连一点吃痛声都没有，他们当然觉得很生气，毕竟在“圣刑”里面只有通过各式各样的痛苦叫喊才能净化恶魔身上的罪孽——于是台下的群众纷纷露出义愤填膺的表情，以为恶魔这是在抗拒净化的过程，情绪就像是引爆了一样变得更加沸腾，看起来无疑已经扔掉了所有的理智。

　　他们在竭斯底里的用尽全身力气发出呐喊声。

　　就算声音沙哑了也无所谓。

　　一道道鲜红的血丝不知不觉间已经充斥着每个人的眼球，大家似乎都恨不得直接冲上去由自己亲手执行圣刑！

　　看到第一根钉子成功地钉进沫漓的手腕，光明骑士依旧没有任何多余的情绪波动，一丝不苟地将接下来剩余下来的钉子从小柜子上面一一拿下来，然后用同样残酷恶劣的手法将其一根紧接着一根地钉上去。

　　左手的手腕手肘。

　　右手的手腕手肘。

　　以及左右两边的肩胛骨。

　　左脚的脚腕膝盖。

　　右脚的脚腕膝盖。

　　以及左右两边的胯骨。

　　——没有错，整整十二个钉子全部都钉在了上面。

　　由于钉在手腕的钉子是直接刺透麻绳的，所以在钉完左右两边手腕的钉子之后，用来吊住身体的麻绳当然会断开，于是沫漓全身的重量便就这么压在了那两枚穿透手腕钉进身后十字架里面的钉子上，撕扯开了伤口，让沫漓那叫一个痛不欲生……不过也不知道该不该庆幸幸亏其他位置也被钉上了钉子，十二根钉子正好均匀受力，无形之间分摊开了身体的力度，所以不至于让沫漓的两只手腕直接废掉。

　　娟娟殷红的鲜血顺着那一个又一根的银白色钉子，一滴紧接着一滴地地在了白色十字架前面的木板之上。

　　慢慢形成了一道血红色的小溪。

　　就这么缓缓地从高高的行刑台上朝着群众那边流淌下来……

　　被如此对待的沫漓一开始还会在心中呼痛，但随着被钉入的钉子越来越多，她的精神以及意识都变得恍惚起来，神经也麻木得感觉不到任何痛苦，仿佛自己现在经历的一切只是在做梦一样。

　　无论是手还是脚——

　　被钉子穿透而产生剧烈痛觉让她短暂地失去了感受痛觉的能力，与此同时更像是失去了自己的手脚一样。

　　啊。

　　好难受啊。

　　为什么都已经这样了却还没死掉呢？

　　本来按照基本的常识来说，只要手上脚上的大动脉全部破裂肯定是必死无疑的，保持这种状态稍微流血个几分钟，人就会因为失血过多而死亡，妥妥准备后事的节奏——但好像体质并非普通人的沫漓拥有超乎常人的恢复力，再加上这些银白色钉子似乎也带着一些莫名其妙的治愈功能，总之现在沫漓是依旧还在十分顽强地活着，只是意识有点模糊，但还尚存一点思考能力。

　　不过这可不是什么好事。

　　明显只是让她继续无止境地痛苦下去罢了……

　　呵呵呵……

　　所谓的“圣刑”原来就是想尽办法地折磨别人么？明明是以死为目的，但这些家伙却想方设法地不让她轻轻松松地死去，让她直面感受死亡渐渐降临的感觉，眼睁睁地看着自己死在痛苦之中却毫无办法。

　　直到流尽身体最后一滴血。

　　然后在无尽的痛苦与折磨之中疲惫地死去。

　　原本身体就没什么力气，再加上现在还受到了这一系类毫无人性的痛苦折磨，沫漓当然几乎都没有力气去保持自己的眼睛是完全睁开的状态，就这么似闭非闭、有气无力地看着台下那些脸上明显带着一丝疯狂一丝快意的民众——不知为何她这个时候只觉得自己的心脏正在微微地抽搐着，实在无法用语言来形容现在到底是什么样的滋味，明明有一万句脏话想骂出口却完全不知道该怎么骂才好。

　　有点绝望。

　　有点难过。

　　有点痛苦。

　　但又有点无奈。

　　所以恶魔就这么让你们厌恶？

　　就算这个被视为罪孽深重的恶魔什么都没有做，你们也要冷酷无情地赶尽杀绝？甚至看着恶魔被虐待致死还要高高兴兴地拍手叫好？突然有点想懦弱地流下眼泪，但果然眼球还是干涩得可怕。

　　所以到了这种时刻沫漓终究还是没有流下哪怕一滴的眼泪。

　　“这是最后一枚了。”

　　“永别了。”

　　“恶魔……”

　　光明骑士轻声说话的声音格外虚无缥缈，在加上自己本身就在渐渐远飘的意识，所以沫漓只觉得声音好像播放某种柔和音乐一样地轻轻萦绕在耳边，似乎是在告别，又似乎是在进行最后的无情宣判。

　　在沫漓那双因为彻底毫无波澜而显得空洞的眼睛的静静注视之下，骑士缓缓地将手上最后一枚银白色的钉子慢慢地移到了沫漓的眉心位置。

　　呵呵……

　　钉的位置应该就是这里吧……

　　如果这枚银钉真的被这骑士钉下来了，那沫漓就真的是回天无力必死无疑了。

　　——但同时她也能直接死亡得到应有的解脱不再痛苦挣扎。

　　随着那颗银白色的钉子距离自己的额头越来越近，瞳孔里面倒影着的钉子也随之变得越来越大，沫漓可以十分清楚地感觉到，银钉尖端轻轻触碰到肌肤之时神经末梢传递到大脑的那种微微的刺痛感。



第一卷 缘起异界 : 三十六、混乱

　　也许……

　　这一切真的要结束了吧……

　　空洞而又无神的灰色瞳孔清晰地倒映着那个被人高高举起的银白色圣锤，明明心里明白清楚它随时都有可能忽然猝不及防地直接砸下来，但处于这种糟糕情况之下的沫漓竟然连一点害怕的感觉都没有——是的，现在的她实在是太累太累，甚至内心深处还有些期待真的能迎来死亡——对于周遭发生的一切神经早已麻木不已，唯一尚且还遗留在心中的感觉，仅仅只是那愈来愈浓的遗憾。

　　才刚来这个异世界几个月而已，还没来记得做出什么值得骄傲的事迹，没想到如今又要再次死去……

　　行吧。

　　她真的好累。

　　让一切赶紧结束掉对自己也是一种解脱。

　　就这样吧……

　　不想再痛苦下去了……

　　虽然残破不堪的身体依靠着本来就十分强悍的恢复力、以及圣钉上面自带地治愈能力仍然还在苟延残喘，但自于精神上的疲惫却无法复原，随着凄厉的痛觉一波紧接着一波袭来，沫漓的精神早就变得疲倦无力。

　　大概是过于痛苦导致思维变得十分负面化，沫漓的想法愈发极端，根本不想再傻乎乎地继续忍受痛苦。

　　只求自己能直接死一个痛快。

　　死就死吧。

　　一旦接受了这种设定其实也不是什么大不了的事情。

　　而且如今既然已经演变成了这种局面、也几乎不可能在“圣刑”的洗礼之下存活，那么当然也就只能代替夜零死去，让自己像一个恶魔一样地默默死去……那么一来，夜零在此之后就不会再受到光明教廷的无情追杀，应该可以无忧无虑地活着吧？在脑袋里想象着夜零能平安无事地长大成人，沫漓静静地阖上眼眸，让自己陷入一片黑暗之中，平静地等待着最后的死亡宣判。

　　也许是面临死亡产生的幻觉吧。

　　曾几何时……

　　她好像也和现在一样……

　　甘愿牺牲自己……

　　呵呵……

　　人一旦面临死亡都会像她这样没头没脑地胡思乱想吗？

　　“住手——！！！”

　　忽然一阵毫无预兆的喊声响彻全场，好像从十分遥远的地方传过来的，然而十分清晰，几乎是直接传入了耳朵里的——很奇怪不是么？明明能听得出这个声音的主人应该只是一个小女孩罢了，也能听得出相隔的距离肯定十分遥远，但为什么能听得如此清楚？而且不仅仅只有精神颓靡的沫漓有这个疑问，那些在行刑台下围观的群众显然也是同样的惊愕无比，完全不知道这到底是从那个地方传出来的声音。

　　不知为何这个听起来意外稚嫩的声音仿佛蕴含着某种奇特的力量，让人下意识地就想要服从指令照做。

　　根本没有办法忤逆。

　　而这也正是那个光明骑士原本准备砸下圣锤的动作直接戛然而止的原因所在。

　　不过——

　　虽然一开始因为思维比较迟钝没有及时听出来，但毕竟声音还是很耳熟的，所以沫漓到最后肯定还是能反应过来。她为了验证自己的想法是否正确，她咬着牙齿勉强提起早已疲惫不堪的精神，重新缓缓张开好似有千斤重的眼帘。

　　——这个声音应该是音蓝吧？

　　因为失血过多，沫漓的视野明显有些模糊，让人实在是看不大清楚，简直就像是一个高度近视患者丢掉了眼镜一样。

　　只能靠着身体本能迷迷糊糊地朝着发出声音的方向抬起头。

　　即便无法看清楚，但远方那个不知何时冒出来的、被光芒完全包裹住的发光体在一片晦暗阴沉地天空之中真的格外显眼，所以沫漓当然一眼就能看到，而且还能察觉到发光体似乎正在朝着自己所在的这个方向飞速接近着——随着发光体的距离越来越近，发光体里面包裹着的人当然也愈发明显起来，而一直眯着眼睛的沫漓也终于得以看清，忍不住想扯起嘴角，可惜她一如既往还是没有办法笑出来。

　　果然，和她想的一样，天空之中的发光体真的是音蓝，是正在优雅地舞动着一双白净翅的的音蓝。

　　虽然心里早知道音蓝并不是神使……

　　但在这种情况之下……

　　如此洁净纯白的你真的就是一个天使啊……

　　毕竟直接挥着翅膀闪亮出场的音蓝实在在两人猝不及防了，第一时间发现异变突生的红衣主教当然忍不住一脸错愕，然后明白现场情况肯定会因为音蓝而脱离自己的计划，于是一股焦躁油然而生，刹那间就吞噬了他。

　　可恶可恶可恶——

　　为什么原本应该还在房间里软禁的神使会出现于此？

　　那些看守的骑士都是饭桶吗？

　　连一个小女孩都看不住！

　　因为音蓝维护沫漓的态度十分坚决，所以一心想要处死“恶魔”的红衣主教当然明白音蓝正是妨碍圣刑进行的最大阻拦，所以那个时候他才会当机立断地决定将她软禁起来！虽然软禁一个神使是重罪，但为了恶魔净化这也是没有办法的不是么？而且要怪就怪这个忽然冒出来的神使真是太不知趣了，竟然直接当着所有人的面和他争辩“恶魔”是不是恶魔？谁管那个家伙是不是恶魔？

　　就算她真的不是恶魔那她也得是恶魔！

　　要怪就怪她生来一头黑发！

　　但万万没想到的是在圣刑最关键的时刻这个被软禁的神使竟然冒出来了……

　　啧。

　　不过此时心中忽然浮现出一个大胆想法，原本焦躁不安的红衣主教忽然变得十分冷静，然后抬起头漠然地看着空中同样用冷漠眼神看着自己的音蓝，忽的一振衣袖，直接血口喷人地开始大声斥责起来。

　　“尊敬的神使大人！您为何屡屡站出俩妨碍伟大的圣刑！莫非您这次又想要忤逆光明神的旨意了么？”

　　是的。

　　他要站在道德舆论的制高点先发制人！

　　直接将音蓝这个本该受人敬仰的神使安置在与全世界人民完全敌对的阵营之中！

　　就算是神使又怎么样？就算拥有一对证明神使身份的白色羽翼又怎么样？不受广大群众接受并且敬仰的神使那还称得上是神使吗？反正经过红衣主教刚才那一番完全信手拈来的抹黑之言，在场的所有群众诚然都已经有了一个先入为主的想法——这个小女孩虽然确实贵为光明神的神使（毕竟翅膀做不了假），但为人十分不老实，不止接连阻碍伟大的圣刑，甚至曾经还好几次反抗光明神的旨意！

　　“胡说八道。”

　　毕竟已经清楚果然所有世界的教廷成员都是一群心术不正的道貌岸然之徒，音蓝此时当然不会再对红衣主教抱有什么天真的想法。

　　“如果这就是忤逆光明神！那么光明神也不是什么好货色！”

　　甚至连带着对这个世界的光明神也没了好印象。

　　透过站在行刑台正前方的红衣主教，音蓝轻而易举地看到了后面被绑在一个白色十字架上面的沫漓，在视线与那双空洞而又死气沉沉的眼眸相互交汇的那一瞬间，她想一鼓作气直接杀了所有人的心都有了——沫漓的四肢都被一排又一排的银白色钉子狠狠地钉死住，甚至最后一个钉子还险之又险地停在了眉心之前，是不是只要再稍微晚来一秒钟，她就真的要彻底失去沫漓了？

　　一股晦暗而又充满破坏性的情绪直接在心里掀起了一场惊涛海澜，无形之间仿佛和曾经经历过的画面渐渐重叠在了一起。

　　不——

　　这次她能拯救的！

　　不会到最后又失去一个沫漓！

　　绝对不会！

　　因为有点控制不住想要大杀特杀的情绪，更是心疼沫漓竟然受到了这种残忍的折磨，音蓝脸上的神情也阴晴不定着，但过了一会儿终究还是隐忍了下来，毕竟她明白失去理智肯定会酿造悲剧。

　　于是她选择说话。

　　“张大眼睛好好看清楚！”

　　“你们一直认为的‘恶魔’根本不是‘恶魔’！”

　　“恶魔是黑发黑眸！”

　　“但这个‘恶魔’的眼睛是灰色的——”

　　灰……

　　灰色的？

　　虽然音蓝的神使形象诚然已经在所有人的心目之中一跌再跌、而且之前案犯“光明神也不是什么好货色”的发言更是让大家觉得大逆不道，但这些因素却完全无法阻碍音蓝此时此刻的说辞到底有多么震撼——而如梦初醒的人民直到这个时候才后知后觉地注意到重点，一双双眼睛也不由自主地看向了行刑台上面的十字架，同步地看向了那个被十二根圣钉直接钉死在十字架上的小女孩。

　　那双由于精神过度疲惫而止不住微微往下低垂的眼眸……

　　的确是货真价实的灰色不是么？

　　因为黑得不够彻底，再加上还有音蓝用圣洁的光芒照耀这，所以沫漓的灰眸在群众视线里面一览无遗。

　　甚至都清晰得有些可怕了。

　　是啊……

　　灰色的……

　　黑发黑瞳才是真正的不是么？

　　这一刹那，原本期待恶魔受到净化的民众忍不住开始陷入了迷茫与惶恐一种，一个个瞪大眼睛且用力地抓着脑袋，情绪显然愈发纠结与崩溃——光明神的预言明明说了黑发黑瞳的人才是恶魔！

　　为什么这个拥有灰眸的小女孩要被执行圣刑？

　　她是恶魔？

　　但为什么她不是黑瞳？

　　她不是恶魔？

　　那为什么她在这里接受圣刑？

　　然而让人不可思议的是红衣主教完全没有像音蓝预料的那样露出任何惊慌失措的神色，明明行刑台下面的群众已经开始质疑起这一切到底是为了什么，但他却毫不在意，反而扯起嘴角笑了起来，发出一阵又一阵的低笑声——然后大概是觉得仅仅只是这么做根本不足以表达自己的情绪，红衣主教随后甚至还肆无忌惮地张开手臂，仰着下巴面朝天空，猖狂而又无所畏惧地哈哈大笑着！

　　这当然惹得音蓝忍不住皱起眉头来。

　　这样还有解救的办法？

　　难道他能凭着自己的三寸不烂之舌直接颠倒黑白？

　　被红衣主教的奇怪态度所迷糊，抿着嘴唇没有说话的音蓝显然逐渐变得有些不安。

　　就这么落落方方地面对着行刑台下人群的迷茫不解、甚至即将崩溃的模样，已经笑够了的红衣主教直接挥手用力地一振自己的衣袖，那长长的红色衣袖犹如波浪一样直接在半空之中划出了一道格外漂亮的弧线。

　　“那又怎么样！”

　　郎朗的声音似乎拥有特殊的魔力，悠悠扬扬地回荡在整个场地里，无形之间竟是轻而易举地径直安抚下了群众们原本躁动不安的情绪。

　　“这个世界本来就是存在着‘牺牲’不是么？”

　　“我们宁可错杀一千也不可放过一个！”

　　此时红衣主教那余笑未去的模样看起来显然有一种无法用语言来形容的自信感，说出来的话也是非常理直气壮，仿佛自己占据着所有的真理般，听得群众一愣一愣，一个个都忍不住屏气凝神地认真听着红衣主教的演讲。

　　这种犹如木偶人一样的表现毫无疑问正是代表着他们已经被牵着鼻子走了。

　　“伟大的光明神一定会原谅我们为了美好未来而犯下的错误。”

　　“不——”

　　“他一定会支持我们的！我们必将受到光明神的庇佑！为了全世界的人类、为了全世界的安危，牺牲小小的一个孩子又有何妨？”

　　明明这番话如果换另外一个人说出来一定会惨遭大家的唾弃、甚至还会被指责三观极其不正之类的，但经由红衣主教如此悲天悯人地说出来，听起来倒是意外得名正言顺，仿佛他们此时祸害其他人真的是为了光明神、为了整个世界而不得不这么做般——反正所有人的情绪都被红衣主教带动起来，他们眼中原本已经恢复的理智再次被狂热所取代，甚至比之前还要更加狂热！

　　他们已经被蛊惑得失去了自己应有的判断！

　　甚至都没有去思考正确与否，直接红衣主教说什么就觉得是什么！红衣主教说得都是最正确的！

　　“更何况——”

　　“谁又知道这个恶魔是不是用什么秘术改变了瞳色呢？”

　　只见已经俘获人心的红衣主教忽然话锋一转，语气也忽的变得森然起来，回过头直接嘲讽似得看了一眼身后垂死挣扎的沫漓，然后便冷笑着一锤定音道，“黑发就能断定一切！拥有黑发的她，本身就是罪！”

　　不得不说这最后一句充满着一股无法言喻的震撼。

　　而在场的所有人也因为这一句话而瞬间抛弃了所有的迷茫，本来木木呆呆的脸上下一刻便露出一抹充满违和感的希冀。

　　——是啊！

　　——只是牺牲一个人又能怎么样？

　　——他们是整个世界！他们一定就是正确的！这个小女孩绝对是恶魔！谁让她长着一头黑发呢！

　　之间每个人的脸上都在同一时间忽然露出了一种十分崩坏的笑容，明明乍一看上笑得十分灿烂而又单纯的，但看就了却能让人感到狰狞以及残忍。然后像是受到了什么指令一样，他们就这么自发性地集体喊起口号来。

　　“黑发即是罪！”

　　“是罪！”

　　“是罪——”

　　心满意足地看着由自己一手造成的“精彩杰作”，红衣主教忍不住一脸欣慰地摸起下巴的白色长胡子，这简直完美极了不是么？这是多么美好的气氛啊……对！就是这样！让光明神去主导你们的心灵！不要再迷茫！不要再困惑！因为全心全意为了光明神的你们永远都是最正确的一方！为了整个世界做出丧心病狂的决定也罢！你们并不会因此受到谴责！反而还会永远受到光明神的庇佑！

　　很好。

　　现在是时候该下达最后的通牒了。

　　——虽然这场戏剧在途中意外地冒出点意外，但最后的结局仍旧还是和自己预想的完全一样不是么？

　　应该是觉得自己不需要在已经失去理智的群众面前维持形象，红衣主教原本尚且还能算得上温和的笑容忽然变得残忍，然后下一刻犹如京剧变脸般，直接带着一脸凶横伸手指向挥着双翼浮在半空的音蓝。

　　“将这个大逆不道的堕落神使抓起来！”

　　没有错！

　　就是堕落神使！

　　毕竟之前红衣主教就刻意在群众的心理播下了对神使无法抱有信任的种子，之后由于音蓝本人因为生气说了点不太好听的话、再加上红衣主教刚才那一番演说也让群众彻底对他惟命是从，所以红衣主教当然会好好利用这一点的……如果现在不趁着这个大好机会将这个神使名正言顺地解决掉，难道还等她回来再报复自己吗？无论是神使还是恶魔，都将是他踏上光明教廷制高点的垫脚石罢了！

　　“抓住堕落神使！”

　　“抓住堕落神使！”

　　“抓住堕落神使——”

　　犹如复读机一样僵硬死板的重复着红衣主教所说的最后一句话语，人民的反应也正如同红衣主教所料的那样，不再对光明神的神使有任何的敬畏之心，所有人看向音蓝眼神显然都带着一股子完全不掩饰的歹毒。

　　人群忽然朝着音蓝所在的正下方直接涌去。

　　堆积在了一起。

　　然后不管不顾地推搡在一起，然后一个紧接着一个地爬上其他人的躯体作为踏板，无形之间构成了一个庞大的人塔。

　　那些失去理智并且爬上制高点的人在半空之中无意识地挥舞着自己的手臂，仿佛只要努力勾得够高就可以将空中的音蓝直接拉下来一样，然后在狂热而又崩坏的时刻被其他爬上来的人给垫在下面，成了通往更高处的基石……而那些处于比较外围的人员因为没有办法参与进搭人堆的工程之中，但他们也不愿自己什么事情都不做，于是干脆弯腰在自己脚边拾起一颗石头直接朝着上面的音蓝狠狠砸去。

　　啧。

　　面无表情地躲过那些对自己而言完全就是毛毛细雨的小石头，愈发烦躁难受地音蓝直接皱了一下眉头。

　　这群家伙真是没救了！

　　要不是处于封印之中无法有太大的动作，她恨不得直接将他们全杀死算了！

　　那一张张带着崩坏笑容、神情也狰狞无比的脸在眼前快速地一一掠过，音蓝抿着嘴唇淡淡地看着群众盲目地只想要抓住自己的熊莽模样，眼神愈发冷漠，仿佛正在看待一群没有人性的野兽一样。

　　没有错。

　　这些人已经完全发疯了不是么？



第一卷 缘起异界 : 三十七、懦弱

　　——到底发生了什么？

　　——人呢？

　　好不容易鼓起勇气通过帝国士兵的盘查，但真正踏入城内之后，夜零却意外发现这座城市不知为何十分安静，街上根本看不到什么来往之人，荒凉得让人不禁有些毛骨悚然，仿佛全城的人在一夜之间直接走光了一样。

　　明明她此时所在的这条街市前几天路过时还是非常热闹的……

　　怎么会这样……

　　虽然一路走下去终究还是能零零散散地遇到一些和自己擦肩而过的人，但数量诚然真是少得可怜，而且他们一个个看上去都是十分急迫的样子，不约而同地朝着同一个方向前进，仿佛在那个方向有什么东西正在吸引着大家——毕竟夜零是恶魔本人，她当然没有那个胆子直接上前去询问这些人都在干什么、亦或者询问为何这个时候城市什么人都没有，而音红又秉着自己是血族的骄傲肯定也不愿主动和一群普通人搭话。

　　直到偶然从一行人的口中听到了“行刑台”、“恶魔”、以及“圣刑”这些听着就令人不寒而栗的词语，音红这才终于有了反应。

　　所谓的“恶魔”毫无疑问就是在指沫漓不是么？

　　而“行刑台”和“圣刑”……

　　啧。

　　到底代表什么显然已经不言而喻了。

　　于是音红直接皱起眉头，不言不语地带着夜零亦步亦趋地跟在刚才说话的那群人后面，就这么一路来到了所处位置极为偏僻的行刑场——首先映入眼帘的，当然被高高地绑在白色十字架之上的沫漓。

　　之前心里所有的不好预感在这一瞬间直接化为了现实。

　　“沫漓……”

　　“为什么……”

　　就算此时所在的位置距离行刑台显然并不近，但夜零却仍然一眼就看到了那一连串被钉在沫漓四肢上面的银白色钉子，在昏暗的光线之下一闪一闪的、格外得显眼，而且她甚至还能看到此时正顺着沫漓身体往下蜿蜒流淌着的娟娟鲜血……万万没有想到自己再次遇到沫漓会是如此恐怖地情况，夜零顿时之间只感觉自己的大脑猛然一片空白，仿佛整个世界都要面临崩溃了一样。

　　为什么会变成这样？

　　他们不是已经相信音蓝是神使了么？为什么沫漓会被处刑！

　　明明……

　　明明她才是真正的恶魔……

　　真是一个悲剧。

　　在这个所有人类都仇视自己的残酷世界里，好不容易才出现了一个会温柔对待自己、甚至不求回报地保护自己的人，但为什么到最后会变成这样？为什么会代替自己成为恶魔承受这样子的痛苦？

　　被绑在十字架上经受酷刑的人应该是她自己才对的啊……

　　沫漓……

　　如果早知道会变成这样的话……

　　我……

　　看着远处面色苍白的沫漓不知是生是死的模样，夜零显然有些呼吸不过来，只觉得自己的心窝处猛然空出了一大块，好像再不站出来就会失去重要的东西一样——这样不行！她要救沫漓才行！但脚下踩刚刚往前迈出一步，夜零的手腕便忽然之间被什么人倏地拽住，没有办法再继续前行，她知道这一定是音红伸手拉住了自己，于是没有回头，她咬着牙齿倔强地晃着胳膊想要挣脱开这份束缚。

　　但音红的力气诚然比她要大很多，所以任凭夜零再怎么挣扎也只是白费功夫，最后终于咬着嘴唇开始反抗起来。

　　“放开我——”

　　然而音红却没有回应，牵住她的那只手反而更加用力了。

　　“我叫你放开我——”

　　大概是这种一声不吭就直接过来阻拦自己的态度直接摧毁了夜零仅存下来的理智，她像是知道了宣泄口一样用力地低声嘶吼着，顾不上自己明明什么事情都做不了，不管不顾地想要冲进人群，拼尽全力地想要摆脱音红对自己的控制。

　　“放开我啊！”

　　“我要过去救沫漓！”

　　每每想到沫漓明明不需要受到这种对待的，夜零便痛苦得不得了，此时此刻只想竭尽全力地跑过去。

　　想要跟沫漓述说自己不是故意的。

　　——她真的不是故意让沫漓代替自己成为人人喊打的恶魔！

　　——她也没想到事情会变成这样！

　　“救？”

　　听到那个从头至尾一直受着沫漓保护的夜零竟然大言不惭地说出这种话来，音红忍不住撇开嘴角连连冷笑几声，手上猛然一个用力，便直接将她狠狠拽倒在地！然后毫不在意倒地的夜零仍然还想挣扎着爬起来，她一边怂着肩膀发出嗤笑、一边曼斯条理地蹲下身子——在夜零紧拽着泥土即将就要摇摇晃晃地站起来之时，音红忽然间就举起一根手指，轻轻地抵在了她的额头之上。

　　下一刻夜零便愣愣地直接倒回原地。

　　目光森冷。

　　仿佛在音红看来，此时口口声声说着要拯救沫漓的夜零实际上和外边那群越来越疯狂的群众是完全一样的。

　　与此同时也让夜零频临崩溃的情绪终于冷静下来了。

　　“你有什么资格说这个？”

　　暗红色的眼眸带着一种几乎能透彻所有人想法的晦暗冷芒，音红保持居高临下的姿态，就这么睥睨着夜零，目光不闪不躲——直到夜零低下脑袋显然不敢和自己对视之后，她这才挑起眉头，一字一顿地开始嘲讽。

　　“你拿什么救沫漓？用你自己的命吗？”

　　“我——”

　　这番话无疑犹如一阵重击，让猝不及防的夜零一时之间找不到反驳的话语，于是才刚刚发出一个音节的声音也立马戛然而止。

　　对啊……

　　她现在不管不顾地冲过去也只是白白断送自己性命不是么？

　　终于意识到受人保护的自己什么都做不了，夜零颓然地耸拉下脑袋，不再咬着牙齿一定要挣扎着站起来，趴在泥地上，一双黑色的眼眸清晰无比地倒映着外面那群已经彻底崩坏掉的群众——如果她现在走出去大声公布自己才是恶魔的话，一定会被他们直接活生生撕成碎片的对吧？毕竟这些人根本就是疯了，因为过度痛恨恶魔甚至都抛弃了理智与人性，连带着身为神使的音蓝也一起嫉恨着。

　　看着远方的沫漓。

　　看着那些深深钉入身体里面的银色圣钉。

　　看着原本灰色的衣服逐渐被鲜血染成了刺眼的暗红色。

　　呐……

　　一定很痛？

　　就算只是站在远方旁观，夜零也能想象得到经受如此酷刑是多么无法忍受的痛苦折磨，她不禁惨淡地闭上双眸。

　　明明不久之前还像是发了疯一样地想要冲过去将沫漓救下来，再不济让自己代替沫漓受苦也行！毕竟她才是真正的恶魔——但此时回过神来，不知为何身体竟是无动于衷，甚至还在微微地颤抖着。

　　原来……

　　她的身体在害怕像沫漓那样承受痛苦啊……

　　“呵呵呵……”

　　不由自主地咧开嘴巴发出一阵支离破碎的笑声，但失神地笑着笑着，夜零却又忽然痛苦地捂住脸颊……明明被遮住视线的眼睛正处于一片黑暗之中，但不知为何外面群众那一张张疯狂而又崩坏的脸竟然直接凭空出现，对着夜零张牙舞爪地露出恐怖的獠牙，还嘻嘻哈哈地发出一阵阵令人胆寒的低笑。好像所有人都围到了她的身边，在她的耳边开始进行审判，在她的耳边述说着恶魔的作孽，然后又在她的耳边定下了恶魔的死刑。

　　如此扭曲。

　　如此可憎。

　　又是如此得让人害怕……

　　畏惧所有一切的她又该怎么拯救沫漓？

　　大概正是因为已经死亡过一次，所以明白死亡多么痛苦的夜零此时此刻才会如此珍惜自己重新得到的生命——就算心里有多么想冲过去、想让全世界的人知道沫漓是无辜的，但她的身体却是在坚决地表示抗拒！她的潜意识不允许自己这么做！

　　好吧。

　　也许不应该再找这么好听的借口了。

　　毕竟无论说什么、解释什么，都完全无法改变夜零现在贪生怕死的想法以及无法向前迈出一步的举动。

　　对不起……

　　一层又一层地剖析内心认清自己到底有多么怕死又有多么懦弱，夜零只感觉自己心中破开的洞越来越大，好像一刹那间所有重要的东西都远离了自己，而后含在眼眶中的眼泪终究还是缓缓地流淌下来，忽的砸在了泥地之上——泪眼婆娑地看着远方被绑在白色十字架上逐渐了无声息、好似放弃了挣扎的沫漓，夜零的心一阵绞痛，一时之间又是羞愧又是愤恨，不禁握紧拳头朝着泥地猛捶了好几下！

　　啊啊啊啊啊——

　　除了一味的道歉以外她还能干什么？

　　如此怕死自私懦弱的她根本就不值得沫漓付诸自身性命的保护！

　　不值得！

　　“啧。”

　　看着夜零从原本的疯狂逐渐变成了现在自我厌恶、自我放逐的痛苦模样，音红哪里不知道她都在脑袋里想些什么？不由地啧嘴一声，都懒得看她一眼了，暗红色的眼眸之中透露着说不出来的嘲讽。

　　所以说她最讨厌像夜零这样的小鬼。

　　——又怕死又懦弱！

　　——最讨厌了！

　　而站在行刑台之上的红衣主教当然是全场中除了沫漓以外看得最为清楚的人了，所以察觉到不对劲的他很快就发现似乎冒出了另外两只鬼鬼祟祟的小蚂蚁，此时正躲藏在远离行刑台的那片森林里面……啊，他好像认出来，那两个小鬼不就和之前原本和“恶魔”一起同行的同伴吗？红衣主教当下了然，明白她们应该和天上的神使是一样，准备将“恶魔”从圣刑之中就出来。

　　红衣主教虽然稳操胜券淡定得很，但多了两个人等于多了两个不可控的变数，他可不想因为一时大意而功亏一篑好嘛？

　　于是再次大手一挥，指挥另一批无法靠近音蓝的群众靠近那片森林。

　　“那两个小女孩也是恶魔的同伴！”

　　“抓住她们！”

　　音红倒是巴不得大战一场！

　　来啊！

　　谁怕谁！

　　反正她和音蓝不一样！就算封印在身也仍旧有以一敌百的力量！

　　虽然之前在阻拦夜零的时候表现得好像不关己事一样，但其实在第一眼发现沫漓竟然受到了如此残酷的对待之时，她也是很生气的！毕竟沫漓可是她认定下来的血奴预备役，当然只有她自己才能随便欺负的不是么？这群忽然冒出来的家伙又算哪根葱——不过摩拳擦掌地跃跃欲试之前，她还是履行之前答应好沫漓“好好照顾夜零”的事，让夜零这个贪生怕死的小鬼赶紧滚得远远的！

　　“听好了——”

　　伸出手猛然拽起还在地上趴着、仿佛仍然在梦游一样的夜零，音红一下子凑近过去，说话的语气十分不善。

　　“现在你给我有多远滚多远！”

　　“不要回头！”

　　“保护好你自己！”

　　在恶狠狠地对夜零叮嘱完了这些事情之后，音红便一下子猛然释放出原本隐藏在身体里面的肉翼，然后看向不远处那群愈发接近自己的疯狂群众，忽然露出了笑容，随之暗红色的眼眸里面也闪过了一丝嗜血的殷红。

　　“不……”

　　“我不要……”

　　“我怎么可能一个人逃走！”

　　虽然身体正在叫嚣着不逃走一定会死、脑袋也在向自己疯狂发布赶紧逃走的指令，但毕竟夜零这个时候因为没有选择拯救沫漓而抱有满满的愧疚之心，所以又哪里能允许自己竟然还做出抛弃同伴独自逃走的丧尽天良之事？

　　当然不会！

　　也绝对不能这么做！

　　“明明是你自己刚才已经选择苟且偷生了不是么？”

　　“那还装什么！”

　　烦躁的情绪第一次明明白白地露在音红的脸上，眼睛的余光已经注意到那一大堆冲过来的疯狂群众已经十分靠近了，于是她便忽然露出狰狞而又恐怖的一面看向夜零，吓得夜零差点没有一个腿软直接在原地愣愣地坐下——不仅獠牙越来越长，眼眸也是鲜红得可怕，此时音红整个人简直就像是某种蓄势待发的猛兽一样：“事到如今说这些又有什么用！你呆在这里除了死还是死！”

　　“但……”

　　却没想到被如此惊吓着的夜零竟然仍旧没有打退堂鼓，挣扎着不让自己真的腿软下来，似乎还想再说什么话。

　　“有什么好但是的！我才没功夫保护你这个小鬼！不要给我拖后腿！”

　　“没有力量的你直接滚就是了！”

　　——既然一开始就选择了让自己苟且偷生，那又何必此时在这里别别扭扭呢？

　　对于音红现在毒舌自己的这番话夜零当然是再明白不过的！她知道自己没有力量！她也知道自己再留在这里也许会死得很惨！可是如果这个时候真的选择抛弃同伴，那么她就真的没有资格去叫沫漓的名字了！

　　顾不得去擦拭从眼角那边突然溢出的泪水，夜零还想急迫地对音红解释自己并不是那种为了生存可以不顾一切的无可救药之人。

　　“可是——”

　　但没想到的还没完整地说出口就被音红直接打住了。

　　只见满脸不耐烦得音红忽然伸出右手直接拽起夜零的衣领，明明两个人的身高相仿，但她却轻而易举地将夜零给拽到半空之中，无视夜零的挣扎，也无视夜零因为呼吸困难而逐渐涨得通红的小脸蛋，音红冰冷的血红色眸子直勾勾地看着夜零那双倒映着自己的眼睛——大概是怒极反笑的原因，音红忽然之阿金就笑了起来，而且不知为何语气也变得十分温柔：“你还不滚对吧？”

　　“行。”

　　“那就让我亲手杀掉你好了！”

　　然后状似温柔的语气却直接说出了无比阴狠的话语。

　　“比起被那群人乱棍打死，死在我的手中也算是好结局了吧？”

　　——要逃就赶紧逃！

　　——如果还在这里磨磨唧唧地扮演伪善者的话，那么她一定会替沫漓亲手手刃了你这个该死的小鬼！

　　大概是被音红那双充满杀意的血红色眼眸、并且动真格的话语给吓得有些魂不守舍，所以当音红忽然松开手、身体软趴趴地坠回到地面上之后，夜零便下意识地站起来，直接踮踮跄跄地朝着自己认为安全的方向跑着。

　　我……

　　我……

　　我不想死！

　　等夜零从浑浑噩噩的状态中终于回神过来之后，她显然已经跑出很远了，只能隔着老远隐隐约约地听到音红因为正在享受杀戮而肆意发出的畅快笑声……脚下正在机械化得迈着步伐，夜零只觉得心里空得可怕，不知为何脑袋里忽然浮现出第一次遇到沫漓的场景，那个时候沫漓是唯一对她温柔的人不是么？但还未得到释怀，所有美好的一切又忽然转变成如今自己亲手选择抛弃沫漓、甚至还背弃同伴的画面，夜零原本就处于摇摇欲坠状态的神经终于还是彻底崩溃了，泣不成声。

　　“呜呜呜……”

　　好像有什么东西碎掉了。

　　很重要很重要的东西。

　　没了。

　　什么都没了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　歇斯底里的叫声诚然将夜零一直隐忍着的感情一次性都发泄了出来，但无论她再怎么发泄自我，却已经拼不回心中已经碎掉的重要事物——贪生怕死到最后只剩下自己一人，这究竟是为了什么？

　　脸上全是决堤的泪水。

　　被风一吹就有一阵刺骨到心底的冰凉，冷到了骨子里面，仿佛就连风都在指责夜零为什么要这么做一样。

　　而这个时候对于力量的认知终于还是深深扎根在了夜零的内心深处。

　　毕竟她如果有力量一切都会变得不一样不是么？

　　——力量！

　　——只有拥有力量才能改变一切！

　　_(:з」∠)_直到现在才发现一位大佬竟然打赏了这么多欢乐币——感谢大佬！听别人说这是要欠20更的，然而这特么怎么加更？修改后的更新算吗？还是说等回到原来的进度再加更？



第一卷 缘起异界 : 三十八、事件的终结（上）

　　已经没有办法了……

　　这些人都疯了……

　　从头至尾一直都默默注视着那个道貌岸然的红衣主教是如何妖言惑众地煽风点火，并且也亲眼见证着行刑台下面的群众如何渐渐转变成如今的疯狂姿态，颓然无力的沫漓实在不知道现在这样的情况还能发生怎么样的扭转。

　　抱歉……

　　拖累了你们……

　　看着空中一边躲避攻击一边尽可能朝自己飞过来的音蓝，以及远方森林音红被一群人团团包围住的模样，沫漓很想出声让她们不要再管她、直接只管自己逃走就好，但她此时这种糟糕的状态根本没有力气做出其他动作，更何况她本来就不能说话呢？每一阵呼吸都像是引爆了炸弹一样弄得肺部巨痛无比，甚至连最基本的呼吸都变成了一件极其困难的事情，但意识却仍然保持着庆幸。

　　这么痛苦。

　　这么难受。

　　为什么不直接彻底失去呼吸算了呢？

　　看到站在面前的光明骑士在被音蓝打搅圣刑之后重新拿起银白色的圣钉，然后又一次高高地举起代表死亡的圣锤，沫漓忍不住在心中自嘲般地笑了一下，毕竟这一下如果被锤到了那她就真的要得到解脱了不是么？

　　真的已经足够了啊。

　　短短时间之内一而再再而三地受着死亡威胁，沫漓诚然已经麻木到没有任何的恐惧，只求自己可以不再痛苦下去就好。

　　死也好。

　　不死也罢。

　　在即将死去之前亲眼看到自己一直倾尽全力保护着夜零平安无事地逃走，顿感宽慰无比的沫漓真心毫无怨言，就算背负别人的骂名就此死去也完全无所谓——而且她并不怪夜零到最后竟然会懦弱地选择逃跑，毕竟如果设身处地站在夜零那边思考的话，会做出这种事情其实也是人之常情不是么？更何况她早就坐牢了“恶魔”的身份，注定要成为圣刑的牺牲品，如此情况之下能保全住夜零当然再好不过。

　　没想到有朝一日她竟然会为了一个刚刚认识的小女孩而牺牲自己……

　　想必无论搁到谁身上都会认为这决定无比愚蠢对吧？

　　沫漓也觉得奇怪，奇怪自己如今竟然一点都不后悔顶替了夜零经受圣刑，只是惋惜当初认为不是黑眸就没有问题的自己实在太自信了。

　　明明刚来到这个异界的时候她简直拼了命地想要活下来，就算面临各式各样令人绝望的险境也咬着牙齿坚持了下来——想要在这里活下去，更想要在接下来的旅途之中享受自己重新获得的生命。

　　到底是什么时候开始改变的？

　　是发现那只可爱、孱弱、又令人忍不住想要怜惜的“小恶魔”躲在一个小角落里面偷偷抹着眼泪低声啜泣的时候？亦或者说是比这个还要更早的时候？好吧——大概当自己亲眼看着夜零沐浴着光芒诞生在这个完全陌生的世界上，看着夜零轻轻的张开那双无比纯粹的黑色眼眸、犹如新生儿一样好奇地展望世界之时，她就已经偷偷地改变了，想着如此干净而又柔弱的夜零值得更好的。

　　原来……

　　自己是这么想要保护那个孩子啊……

　　就在高举圣锤的光明骑士想要让十字架上面的“恶魔”直接魂归光明神的那一瞬间，不知为何还在远处和一群人缠斗的音红却忽然及时地出现在骑士身前，能明显看到她身后的空气有一抹鲜红色的弧线——在无声无息地阻拦下骑士欲要砸下圣锤的动作之后，她一边状似不经意地轻笑着，一边用柔若无骨的小手轻轻抚着骑士的脖颈，乍一看上去两个人好像在偷偷做着什么暧○昧的动作一样。

　　迎着骑士那边一边下意识瞪大眼睛一边止不住惊慌地投射过来地视线，音红的笑容刹那间变得无比阴森。

　　“真是心急呢……”

　　“是谁给你的胆子动我的血奴？”

　　那只原本正在来回抚摸骑士脖颈的手上下一刻便倏地长出了无比尖锐的利爪，上面仿佛涂了毒一般散发着暗红色的光芒，只不过是一呼一吸的功夫而已，她的爪子就直接穿透了那无比脆弱的脖子。

　　“就这么想死吗？”

　　朝着一脸惊恐不知道发生了什么事情的骑士以陈诉的口气说完这个反问句，音红猛然拔出自己的爪子。

　　于是原本毫无伤痕的脖子便留下了五个血洞。

　　下一刻殷红的鲜血便犹如喷泉一样直接从脖子上喷涌而出，不一会儿的功夫便直接染在了音红的脸颊之上，配上那双因为享受杀戮而愈发明亮起来的鲜红色眼眸，整个人简直就像是铺着人皮的恶魔一样——眼神淡漠地看着自己手上顺着爪子蜿蜒流淌下来的鲜血，音红不知为何忽然将爪子凑近嘴边、并且伸出舌尖轻轻地点了一滴品尝，然后只见她嘴角的笑容变得愈发危险诡异起来。

　　“啊——”

　　“果然这种肮脏而又腐朽的味道真是让人倒胃口呢~”

　　“这么难喝的血液为什么会存在？”

　　“都死了不好吗？”

　　一边肆无忌惮地说着令人毛骨悚然的话语，音红一边朝着红衣主教挑衅般地笑了一下，仿佛在无声无息对红衣主教嘲讽着自己明明在他眼皮底下直接杀了他的亲信、但他却完全无能为力一样。

　　“啊……”

　　但有些意外的是红衣主教却并没有被挑衅成功。

　　“血族……”

　　不仅压根不觉得执行圣刑的“行刑者”忽然之间被别人杀害有什么值得心疼的，甚至脸色都没有一丝一毫的变动，平淡得仿佛刚才死的人只是一个小蚂蚁一样——专注于音红伸出舌头舔舐血液的举动、那双亮得可怕的鲜红色眼眸以及背后那对庞大的肉翼，红衣主教忽然之间笑了起来：“没想到在圣刑快要结束的时候竟然会有‘血族’亲自过来搭手相救？这不是恶魔还是什么呢？”

　　“一直恶魔来恶魔去地叫着真是令人不爽啊！”

　　“实际上根本就没有什么恶魔！”

　　随手甩去爪子上面无法咽下口的恶心血液，音红一边没好气地反驳一边用眼睛的余光悄悄打量了一下旁边的沫漓，看着沫漓此时已经麻木得犹如木偶人一样毫无声息的模样，她不禁恨恨地咬了咬牙齿。

　　——可恶！

　　——这群畜生！

　　但不能在敌人面前将自己的情绪暴露得太过明显，于是音红将自己眼眸之中浮现出来的不忍之情敛去。

　　“顺便一提……”

　　“光明神的预言我早就读懂了真正的意思！”

　　因为已经看出钉在沫漓身上的钉子上面刻有许许多多的魔法纹章，音红十分清楚上面的治疗纹章能让沫漓吊着一口气不死，也清楚自己绝对不可以随随便便就动手拔掉——在没有任何准备的情况之下拔出拥有治疗能力的圣钉不仅会加速沫漓的死亡，而且一旦触发了里面的防御纹章说不定就会有玉石俱焚的危险！所以音红现在才不急着将沫漓救下来，而是反过来选择跟红衣主教默默周旋着。

　　没有错……

　　她已经看出圣钉上面的防御纹章跟眼前的红衣主教息息相关，只要借着红衣主教的手，就能安全稳妥地去除。

　　至于拔下圣钉之后怎么拯救危在旦夕的沫漓？

　　那不是还有音蓝吗？

　　音红可不信那个家伙会因为顾忌封印而眼睁睁地看着沫漓失去最后一口气。

　　“你说……真正的意思？”没想到眼前这个外表只不过是小女孩模样的血族竟然直言不讳地说出了这一点来，红衣主教下意识地眯起眼睛，虽然仍旧平静淡定的面容根本看不出不对经的地方，但就凭这一点微小的反应足够证明他心里确实有鬼！沉默了片刻之后，红衣主教果断还是觉得关于预言的秘辛应该不可能有外人知道，更何况还是一个注定跟光明神处于敌对阵营的血族呢？

　　于是嘴角直接勾起不屑的蔑笑。

　　“不要开玩笑了，光明神大人的预言说得如此明明白白，难道里面还藏有什么更加深层的意思吗？”

　　而被如此反驳着的音红却是懒得跟他争论什么，直接翻了一个白眼过去，然后一意孤行地自顾自说道：“行了，你不要挣扎了——我知道光明神下达的预言原本是什么意思，然后你们光明教廷用来理解预言的语言却弄错了。”

　　“不。”

　　“应该说是你们故意弄错的吧？”

　　说到这里，音红特地转过头看向那边仍然让自己保持不动声色的红衣主教，脸上洋溢着的笑容显然有一种说不出来的顽劣之感，鲜红色的眼眸更是在熠熠生辉：“光明神每次在向世人下达预言的时候应该都是使用‘上古神语’对吧？但你们光明教廷在将预言翻译成大路通用语之时，却将预言里面几个非常关键的词语没有翻译过来，直接用音译来代替，导致预言前后想要表达的完全截然不同！”

　　“我记得……这个所谓的大路通用语正是你们光明教廷所创造的对吧？”

　　“真是从一开始就在下一盘很大的棋呢！”

　　不顾红衣主教那边开始一本正经地反驳一派胡言之类的，音红权当这只不过是一直垂死挣扎的野狗正在乱叫而已，脸上的笑容越来越换，继续高深莫测地说道：“所以光明神预言的真正想要表达的意思应该是这样子的——

　　神明诞生之日

　　庆典神圣之时

　　黑夜之人降临此世

　　Aipat，光明

　　将遗落于人性

　　黑夜的Mayou

　　屹立于红海之上

　　世界迎来Semix！”

　　音红飘渺而又轻盈的吟诵声悠悠扬扬地回荡在这个高高的行刑台之上，但不用想也知道肯定传不到台下那群已经彻底癫狂之人心中。

　　“顺便一提，Aipat在上古神语之中实意为‘虚伪的，丑恶的’——实际上如果不是通篇预言里面忽然冒出了一个意义不明的词，我还真猜不到光明神的预言应该用‘上古神语’来进行翻译！然后在上古神语里面，Mayou的实意为‘勇者，救世主’，而Semix的实意则是为‘新生’！但没有想到的是在大路通用语之中‘恶魔’的发音却是与上古神语的Mayou相同，‘全灭’的发音则是和上古神语中的Semix相同！”

　　“所以一旦对预言进行针对性的音译亦或者干脆直接不翻译的话，那么预言就会被直接翻译成两种截然不同的意思！”

　　“也就是说这一则预言的真实模样应该是——

　　神明诞生之日

　　庆典神圣之时

　　黑夜之人降临此世

　　丑恶的光明

　　将遗落于人性

　　黑夜的救世主

　　屹立于红海之上

　　世界迎来新生

　　——啧啧，你们可真是好心思呢！”

　　在揭破了这一层遮羞布之后音红故意装模作样地大声咋舌感慨着，毕竟她一开始也没想到这个世界光明教廷的胆子这么肥，竟然从那么早以前就开始故意曲解光明神的预言！怕不是他们一直仗着神明无法出现在凡间的法则各种为所欲为！总之，也就是说和沫漓一样遭受这种悲惨命运的人肯定不仅仅只有一个两个而已，曾经历史上被除去的恶魔数不胜数，想必他们也是从一开始就被冠上“恶魔”称号然后直接掐死在还未成长的摇篮里。

　　而这则预言显然看得出光明神实在是气得不行了，毕竟都直言不讳地痛斥这个光明教廷真是丑陋得不行不是么？

　　肯定老早想把他们铲除得一干二净了！

　　原来悲剧从一开始就存在……

　　想到这里音红忍不住有点可怜光明神，毕竟他派出的勇者没一个成功不是么？

　　而且他身为这个世界的神明必然身上会有一定的法则牵制——从现在的情况看起来这个世界的法则应该是神明无论有什么大动作都会被动地下达预言，而神明发布下来的预言则是无法被人类肆意篡改。

　　否则这样就解释不了光明神明明失败了这么多次为什么还要像铁头娃地下达预言让自己的勇者一个又一个地过去送命。

　　而光明教廷却还要千方百计地创造出完全相反的语言来曲解意思。

　　总而言之，在听完音红如此长篇大论的分析之后，红衣主教直接饶有兴致地挑起眉头，显然看不出哪怕只有一丁点的害怕——哦？这么厉害的吗？但知道了又如何呢？这份想法并没有隐藏在内心里面，红衣主教直接笑眯眯地说道：“那你想做什么？说给他们听么？”一边说着一边看了一眼行刑台下面疯狂到眼睛都快要红了的群众，他的意思不言而喻，“你觉得现在的他们会相信你这些话吗？”

　　太迟了。

　　几千年的时光足够将人民对光明神的崇拜无形之间移植到光明教廷本身之上，在他们看来光明教廷俨然就是光明神好嘛？

　　更何况现在这里失去理智的人去早就已经抛弃了所谓的真实！

　　他们心中早就有了一个根深蒂固的“真实”！

　　“残念……”

　　听到红衣主教因为嘲讽而发出低低笑声也没有感到恼火，音红反而还迎着对方的笑声一起笑了起来，笑得格外悦耳好听，仿佛是看到了什么十分有意思的东西一样！然后只见她状似俏皮地侧了一下脑袋，明明摆出如此可爱的模样，但嘴巴里面却径直说出了与甜美外表截然相反的冷酷之言：“我从一开始就没打算告诉他们真相，毕竟只有所有人全部都死在这里才能消掉我的心头之恨不是么？”

　　说完，眼神逐渐冰冷的的红忽然伸手朝着虚空的位置轻轻一抓，下一刻一柄通体都是血红色的镰刀便至二级出现在了她的小小手掌之中。

　　“哈哈哈哈……”

　　“对我的血奴做了这么过分的事情，你以为随随便便就能打消我的怒火嘛！”

　　“做梦！”

　　大概是怒极反笑的关系？音红心中的怒火越浓重，她脸上的笑容便越灿烂好看，只能隐隐约约地感觉到在这份状似美丽的笑意之下藏着一股冰冷彻骨的杀机——然后眼尖地注意到红衣主教手中不知何时已经偷偷地藏了一根圣钉、似乎正打算见机行事地直接刺入沫漓的眉心之处，于是音红便充满威胁的冷然道：“你有胆子可以试一试，到底是你的手快还是我的镰刀更快！”

　　然而这份威胁显然并没有起到作用。

　　音红的话音才刚刚落下，知道自己已经暴露的红衣主教便紧拽着手中的圣钉，直直地朝着沫漓那边冲过去。

　　——愚蠢！

　　早就防备的音红届时当然不会感到什么意外，在红衣主教即将接近沫漓的那一瞬间直接猛然振翅而去，与此同时一个挥手，便直接用自己手中紧握着的镰刀朝着红衣主教身上用力地一拍，一眨眼的功夫就让他直接顺着力道从高高的行刑台跌落下去。

　　如果不是知道还需要用到这个家伙给沫漓拔钉子，那么她绝对会当场直接将他的头颅给割下来！

　　而不是像现在这样手下留情地用镰刀的刀面将他拍走！

　　音红用得力气当然不小。

　　于是从高处猛然落下来的红衣主教也因为疼痛灭有办法及时反应过来，就这么直接掉进了下面早就已经疯狂地不得了的人群之中。

　　而下面由于失去理智而早已崩坏的群众毕竟一直在蜂拥着、一股脑地想要穿过所有人抓住天空之中的音蓝，脑袋显然已经失去了思考能力，自然导致他们现在根本没有发现原本高高在上的红衣主教竟然跌落了下来——于是你一脚我一脚，众人的脚步全都接二连三地践踏在了红衣主教的身上，而红衣主教本来就因为音红的力道而身受重伤，现在又被这么多人踩在脚下，直接喷出了一大口的鲜血，呼吸也顿时之间弱了不少。

　　这便是报应吧？

　　如果没有他的洗脑大家也不会人性毁灭。



第一卷 缘起异界 : 三十九、事件的终结（下）

　　——必须要逃！

　　——不能让她把恶魔救走！

　　即使从高空坠下让五脏六腑疼得难受，即使已经身受重伤还被那群癫狂的人群接二连三地踩在脚底之下，但犟着一口气的红衣主教却愣是挣扎着从地上爬起来，一双阴郁而又暗藏病态执着的眼眸默默对视上了音红那双冰冷刺骨的鲜红色眼睛。

　　——绝对不能被抓走！

　　——不能！

　　红衣主教如今会有这种想法并非是因为贪生怕死。

　　毕竟像他这种神职人员都是从小将全身心供奉给光明神的，当然老早之前就有了为光明神而牺牲自己的觉悟不是么？

　　要知道在光明教廷的史书上面可是记载过许多次不法分子想要拯救“恶魔”的情况，所以为了防止正在受圣刑洗礼的“恶魔”被救下，光明教廷每次都会大费周章地将圣刑时会使用到的刑具全都规划上禁制、与主持圣刑的主教相互联系在一起——除了主教亲手将其拿下以外，旁人都无法拔除！否则定会牵制到刑具上面本有就有的防御纹章！直接与“恶魔”一起玉石俱焚！

　　是的。

　　也就是说如果这个血族真的想要救出“恶魔”的话，那么肯定会利用到他的！说不定还会直接砍下他的手去间接拔除圣钉！

　　一定要逃走！

　　不能被抓住！

　　就算被抓住也要在“恶魔”断气之后！

　　用眼睛的余光稍微一扫，红衣主教便径直注意到被绑在十字架上动弹不得的沫漓此时看起来就是一副几乎快要撑不住了的样子，那双原本因为内心多余的坚持而一直逞强着微微睁开的眼眸终于缓缓阖上。

　　整个人身上散发出来的气息在陡然之间就变得稀薄了好几分。

　　仿佛随时都会失去呼吸一样。

　　而乐于看到这种情况的红衣主教当然心中一喜，连忙推开挤在自己身边的人群，拔腿就朝着远方奔去。

　　就算杀掉行刑者拦下了最后一步又如何？

　　该死的还是会死的！

　　这个“恶魔”已经离死期不远了！

　　心里当然十分明白自己在拖延到恶魔死去之后不可能有活下来的机会，但一边极力逃亡一边面露肆意笑容的红衣主教却完全不将自己的死活放在心上，显然根本看不出任何对死亡的恐惧，眼眸之中所绽放出来的热甚至比在场所有人都要更加得崩坏——教皇大人！这就是您想要看到的画面啊！所有的“恶魔”都逃不过圣刑的制裁！光明教廷对世界的统治将会永远维持下去！

　　“所有人全部掩护我！”

　　“无论怎样都好！”

　　“不惜一切代价地掩护我逃走——”

　　红衣主教竭斯底里的声音直接回荡在整个场地中央，而那些因为过度信仰而失去所有理智的群众当然拒绝不了这份命令，由于对红衣主教产生的信赖已经盲目，他们根本没有去思考自己为什么要这么做。

　　犹如行尸走肉一样迎合着红衣主教的声音，毫不犹豫地用堆叠人墙的方式爬上高台，拦在了音红的面前。

　　“滚！”

　　眼神冷漠而又残酷的音红看着红衣主教绝尘而去的方向，看都不看一眼台下那些对自己完全不掩疯狂以及恶意的人群，直接一脚踹飞那个胆敢伸手抓住自己脚踝的愚民，然后手上挥动镰刀毫不留情地割走一连串正在往上窜的人头——随即用力一振翅膀，巨大的风流直接冲散了那些堆叠在行刑台之前的人塔，而音红也借着这个力道直接倏地飞入高空之中，与姗姗来迟的音蓝终于汇合在一起。

　　看着脱下一身红袍子的红衣主教悄无声息地混迹在密密麻麻的人群之中，飞在空中的两个人即便没有说话却也能知道对方心中所想。

　　在这种情况之下怎么可能找得到一个毫无特征的糟老头子？

　　只能杀光所有的人——

　　直到找到那个躲躲藏藏的混账——

　　不过在真的大开杀戒之前，音红忽侧目瞥了一眼面容不复之前天真纯洁之色的音蓝，嘴角带着地笑容似乎无形之间变了几分味道，语气有些凉薄但却又有些怀念年：“没想到又要和你联手了……距离上次我们一起联手已经沟渠多久了？”仿佛是随着说话不禁回忆起了很久很久之前的事情，音红地眼眸渐渐变得深沉，神情也带着一丝不可捉摸的惆怅。

　　“我也没想到。”

　　大概是感觉音红会主动和自己提起以前的事情十分不可思议，同样看着音红的音蓝忍不住有些意外地挑了一下眉头。

　　“你身上的封印现在应该没事吧？”

　　“没有大碍，那你的又如何？”

　　“同样。”

　　在半空之中一起挥动翅膀一起背靠着背的两人并没有着急去追红衣主教，反而还像是多年不见的老朋友一样轻声而又随意地交谈起来，仿佛根本看不见下面那群仍然不肯死心、想要继续堆叠人墙抓住自己地疯狂群众，自顾自地聊天着……而且不知道是不是错觉，随着她们两个人交谈的时间越来越多、交谈的内容越来越奇怪，两个人两种相仿的声音似乎渐渐地重合在了一起。

　　乍一听上去还以为是同一个人在自言自语。

　　不过这个时候唯一可以确定的是，懂得和对方相互交谈的音红与音蓝表现得才像是一对真正的双胞胎姐妹。

　　温馨的气氛，体贴的话语，以及充满默契、一唱一和的对话，让看着的人都情不自禁地联想到世间最为美好的画面——如此亲密无间的模样，完全看不出之前她们两个人的状态还是争锋相对水火不容不是么？

　　“那么就开始吧——”

　　终于。

　　她们的声音完美地重合在了一起。

　　本该完全不一样的两个人仿佛直接变成了一提，在同样的时间，用同样的语气，说出了同样的话语。

　　而这份毫无违和感、犹如只是一人在说话的声音才刚落下，音蓝和音红两个人的身上便分别猛然绽放除了一黑一白的两道光芒，无形之间直接撕裂了原本昏暗的天空！仿佛整个世界被分成了一黑一白的两瓣一样！然后沐浴两种不同光芒的两个人仿佛有心电感应一样，脑袋同一时间轻轻一侧，而嘴角也紧随其后分别从一左一右的角度忽然往上一扯，她们两人同时露出了极为猎奇而又渗人无比的诡异笑容。

　　……

　　“就算你们现在杀了我也没用了。”

　　并没有奢求自己能在音红与音蓝的追杀之下成功逃脱出去，此时在一片尸海之中被一把抓住的红衣主教并没有害怕，反而还像是想到了什么十分开心的事情一样，忍不住咯咯咯地发出笑声。

　　笑得极为开心。

　　而音蓝音红并没有丝毫动容，直接同一时间抓起他的衣领，一起厉声质问道：“你到底在笑什么？”

　　十分奇妙。

　　声音混合在了一起。

　　明明听起来像是一个人在说话但却莫名能感觉出是两人一起发出来的。

　　“难道你们直到现在都还没有发现么？”大概是一直压在心头之上的巨大重担终于可以放下来了，红衣主教只觉得自己此时此刻无比轻松，究竟会不会死根本无所畏惧，只要自己达成了教皇大人所期待的事情就好了不是么？所以他的神情变得十分缓和，崩坏而又狂热的神情也在逐渐变淡，最终变得和一个正常的和蔼小老头几乎没什么差别了，“那个‘恶魔’已经死了啊……”

　　平凡而又熠熠生辉的眼眸悠远飘渺地看向远处的高台，好像仅仅只用通过肉眼就能看到被绑在十字架上面的沫漓一样。

　　他笑得很温暖。

　　也笑得十分圣洁。

　　——早就失去求生欲的“恶魔”会失望显然正在他的预料之中不是么？

　　“你说什么！”

　　对于红衣主教说的话完全不敢置信，音蓝音红同一时间瞪大了因为过度杀戮而变得如血一样殷红的眼眸，下意识抬头看向了行刑台所在的方向——不同于红衣主教只能模模糊糊地看到大概，她们是能直接看到沫漓此时情况的！

　　怎么可能！

　　怎么会变成这样！明明她们两个已经这么努力得去拯救了！

　　不可能——

　　绝对不可能的——

　　因为拒绝相信眼睛所看到的事实，音红音蓝只觉得自己的脑袋疼得都快要裂开了，似乎要连带着身子一起撕裂开来。

　　绝对不相信！

　　心中仍然还在坚持着“不可能”的信念，她们一同拉住红衣主教的衣领，然后纷纷展开各自身后的巨大翅膀，拽着红衣主教一同飞入高空，然后再以自己最快的速度笔直地飞向远方的行刑台……但既定的事实无论再怎么不相信都不可能被改变掉的不是么？不知何时沫漓的眼帘已经彻底地闭上，原本健康粉色的樱唇也苍白得毫无血色，身上因为银钉入骨而流出来的血液诚然早就因为干涸而渐渐发黑凝固，最终变成了一块又一块的血斑，触目惊心到以至于让人不忍直视。

　　这是睡着了？

　　睡得可真是宁静啊……

　　宁静到……

　　就连小小的一下呼吸都舍不得了……

　　失去呼吸的沫漓配上那张因为失血而过而惨白的面容，乍一看上去简直犹如被放置在陈列柜中等待售卖的最珍贵、最美丽的人偶一般。

　　因为无法接受现实身子变得颤颤巍巍，音蓝张了张嘴巴却发不出任何声音，深一步浅一步地走向沫漓，忍不住颤抖的双手想要触碰那张过于苍白的脸颊，但又生怕自己一个不小心会弄坏了沫漓一样忽的收回，最终只能紧紧地攥成拳头——看着沫漓此时默默低垂脑袋、安安静静的模样，努力感受着已经不复存在的气息，音蓝忽然瞪大眼睛痴痴地笑着，两行眼泪却止不住地顺着脸颊渐渐滑了下来。

　　“为什么会这样……”

　　心脏疼得好像凭空裂开了一个大洞，音蓝忽然拽紧胸口处的衣襟，感觉这个位置疼得几乎快要呼吸不过来了。

　　只能像离开水源的鱼一样垂死挣扎地大力呼吸。

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”

　　“我赢了！”

　　“是我们赢了啊！！！”

　　没想到自己能亲眼见证到“恶魔”的死亡，被音蓝拽着的红衣主教忽然之间就爆发出了一阵震耳欲聋而又猖狂的笑声！笑得如此厉害，也笑得竭斯底里，似乎想要将自己未来的笑全部都在这里预先花光一样。

　　“啊哈哈哈哈……”

　　教皇大人您可以看得到吗？

　　他终于做到了！

　　无论付出什么代价他都愿意为您不惜一切地铲除阻碍！

　　“闭嘴——”

　　被这刺耳而又肆无忌惮的笑声惹得恼羞成怒，音红的眼神变得极度阴狠，看着红衣主教笑得上气不接下气的模样，直接用手中的镰刀往下狠狠一滑，于是讨人厌的笑声便终于戛然而止——只见一颗圆滚滚的球状物体应声掉了下来，和猛然溅出的红色液体一起落在地上，顺着惯性骨碌骨碌地滚了好几圈，随后才渐渐缓下速度堪堪停住，却没想到径直露出了红衣主教那张染着殷红血液的猖狂笑容。

　　还在笑！

　　都已经人头落地了还在笑！

　　简直刺眼到极点——

　　就算明明知道这只是一颗被定格在笑脸状态的人头而已，但音红心中的怒火却根本无法控制地愈发晚上起来，直接上前用脚狠狠地一踩，于是红衣主教的那颗脑袋就像西瓜被砸烂了一样直接裂开。

　　红的白的液态物体流了满满一地，混在一起不知哪边是血液哪边是脑浆，无形中散发着一股极其恶心难闻的气味。

　　啧……

　　世界终于安静了……

　　不在意自己脚上沾上的污秽，音红抿着嘴唇看向那边扑在沫漓身上彻底泣不成声、几乎要崩溃掉的音蓝，再顺着音蓝看向了十字架上面已经永远陷入安静的沫漓，不知为何忽然感到一阵迷茫，仿佛自己被整个世界抛弃了一样。

　　也许是双胞胎之间的心电感应让她也感受到了音蓝此时的悲伤？

　　不知道。

　　她搞不懂啊。

　　音红此时只觉得自己心里似乎有什么地方空空荡荡的，好像丢了什么重要的东西一样，难受得好像快要死掉了。然后略微迟疑一下，她伸手缓缓摸向自己心脏所在的位置，音红有些难以理解地紧紧皱着眉头……明明这个地方什么伤口都没有，为什么会这么痛呢？忽然一阵冷风倏地袭来，音红随即察觉到自己脸上似乎有一些冰冰凉凉的，便下意识伸出另一只手朝脸上轻轻一抹。

　　啊——

　　原来她也一起流下了眼泪吗？

　　“不！”

　　在音红忍不住迷惘自己为什么也和音蓝一起流泪之时，身边忽然传来了一阵坚定无比而又充满决绝的声音。

　　“我不会让你死的！绝对不会让你死的！”

　　就像是忽然之间想到了什么可以补救地办法一样、又像是溺水者抓住最后一根稻草，音蓝连忙擦干在脸上肆意流淌着的泪珠子，倔强地憋着眼泪在眼眶里面汪汪地打转，然后在身上一边摸索着一边寻找着。

　　“找到了！”

　　终于找到那件物品的音蓝终于释怀地露出一抹有些古怪的笑容，然后默默将一颗灰色的珠子放在自己的眼前。

　　暗蓝色的眼眸空洞而又可怕。

　　与灰色珠子如此相互映衬在一起之后竟是有些骇人。

　　“我绝对不会让你就这样子死掉的……”

　　“你想干什么！”

　　终于察觉到了音蓝那边的异常，有种不祥预感的音红也顾不上思索为什么自己现在会有如此痛苦的情绪，连忙出声阻止——在注意到音蓝竟然将那颗自己和她都非常珍视的珠子拿出来之后，音红当下更是气得感觉血都快要吐出来了，恨不得直接掀开音蓝的脑壳看一看她到底都在想些什么智障玩意！难道她就这么想要让沫漓重新醒过来吗？以至于不惜一切地想要用上这种东西？

　　“你疯了！”

　　在音红看来音蓝毫无疑问就是已经疯了！

　　“你难道不知道这是什么嘛！你这么做不仅无法拯救沫漓，而且还会让她因为承受不了珠子的力气而魂飞魄散！”

　　然而这个时候显然已经处于崩溃状态之中的音蓝根本无法听进别人说的话，不等音红过来阻止自己，她就已经将那颗灰蒙蒙的珠子轻轻按在沫漓的眉心之上，无比小心地用出些许力气抵在上面。

　　拜托了！

　　这是最后的办法了！

　　一定要有用啊！

　　明明之前都已经说好了你将由我来守护……

　　不可以反悔啊沫漓……

　　但音蓝万万没有想到的是，下一刻这颗灰珠子就像是受到了什么奇妙的吸引力一样，不需要她用力便直接吸附在了莫离的眉心之上，然后在音蓝的注视之下，直接缓缓地没入到沫漓的额骨里面

　　忽然——

　　一阵强烈的风暴由沫漓为中心重重的爆裂开来！

　　直接震飞了红衣主教的尸体，尸体在高空之中旋转了好几周之后才重重扎带地上，但却没有震飞走音蓝与音红……

　　然后只见着一点点微小而又稀薄的光芒在沫漓的身上诞生，然后随着时间推移这份光芒变得越来越大、变得越来越灿烂，亮得让看着的人几乎都睁不开眼睛！然后沫漓双手双脚上面扎着的银钉也似乎是受到了某种不明之力一样，忽然之间就慢慢地脱落下来——明明这些银钉并没有经由红衣主教之手，但银钉上面的防御纹章却未被触动，仿佛时间被精致了，又仿佛是防御纹章没有认定这一阵光芒是危险的。

　　所有的银钉直接砸落青石板之上，发出了好几阵叮叮叮的清脆响声。

　　按理来说，没有银钉支撑身体的沫漓应该会直接坠在地上才是，但沐浴着光芒的沫漓却被某种力量带入了高空之上。

　　远远望去简直犹如一盏撕裂黑暗的明灯。

　　只见一阵最为刺眼、最为灿烂的光芒猛然一闪而过，然后所有的光芒都消失不见了，就连沐浴在光芒之中的沫漓本身也随着光芒一起消失得无影无踪，找不到丝毫痕迹，仿佛她从来没有过来一样。

　　“太好了……”

　　从始至终围观着这一切的发生，音蓝从最初始料不及到现在的一脸了然，心情不再悲痛万分得几乎要崩溃，反而还有一种说不出来的释怀之感，脸上也渐渐重现浮现出了欣喜而又安心的笑容。

　　“等着我……”

　　“我一定会找你的……沫漓……”

　　而另一边音红的表现则是跟这边的音蓝完全相反，不仅一脸的复杂不说，而且浑身上下还弥漫出一股不知该说什么话才好的挫败感，直到最后才闷闷地憋出一句：“你早就知道沫漓就是‘她’了？”

　　难怪……

　　音红心中忽然闪过了一丝的苦涩。

　　没想到一直想见、并且拼了命想要找到的人就在自己身边么？

　　太可笑了……

　　“我只是想要赌一下而已，没想到真让我成功了。”没在意音红此时的状态十分糟糕，音蓝看着沫漓消失的那个方位轻轻地笑着，虽然之后想找到沫漓肯定十分艰难，但只要知道沫漓并没有死就好不是么？



第一卷 缘起异界 : 后记、十年（上）

　　天神历3589年10月10日。

　　光明神预言之中将会毁灭世界的“恶魔”在这一天接受圣刑，虽途中历经波折，但邪恶的灵魂最终还是净化成功回归于光明神的怀抱。同日，令人敬爱的红衣主教——罗斯在主持这次圣刑时与异端殊死搏斗最终壮烈殉职，而与之一同光荣牺牲的人还有在场所有的光明教廷成员，以及数不胜数的平民百姓。

　　他们的奉献可歌可泣！一经传出全世界都为之哀恸！

　　全世界的人民都不会忘记今天的和平宁静来源于他们的无私生命！而他们也将永远记载于史记之上！

　　同年10月11日。

　　得知“恶魔”被光明所净化的每一个国家都在举国欢庆，每一位民众也都不约而同地参与到庆典之中，与全世界一同庆祝自己逃离一劫、与身边人一同哀悼红衣主教的牺牲——所有地方从早到晚都充满着欢声笑语，不知实情的人民打从内心地赞美这光明神的悲悯世人，歌颂这光明教廷的公正无私！听说似乎有一位“恶魔”的同党趁着混乱逃走了，但这又有什么关系呢？

　　恶魔已死，一个人也掀起不了什么大风浪，任由那个人自生自灭吧。

　　而且经过这个时间，民众对光明教廷的崇拜已经达到了顶峰，毫无理由得信任着光明教廷一定会在那个人危害人间之前抓住他的。

　　同年10月15日。

　　人类各个国家的国王君主都汇聚在光明教廷的大本营，经由教皇的提议，毫无异议地一致决定将“恶魔”被计划的10月10日定为“光复日”——其意义则是“恶魔被净化，光明再次降临到大地之上”！

　　多么美好的含义不是么？

　　又一次属于光明一方的伟大胜利！

　　而光明神没有再下达预言，似乎代表着未来好长一段时间不会再有灾难一样。

　　不过这当然仅仅只是人类漫长发展历史上的一个小小插曲罢了，世界整体的发展趋势不会因为这一次的事件而有什么比较明显的改变。所以与以前解除世界危机的规模一样，人民在庆幸生存并且痛痛快快地欢乐之后，便自然而然地回到自己原本该有的轨道，日出而作日落而息地生活着。

　　仿佛真的没有任何的变化。

　　同年11月1日。

　　因为净化恶魔而牺牲诸多精英成员的光明教廷在沉寂许一顿时间之后，突然毫无预兆地向世人展示出了所谓的“赎罪符”。

　　面带和善微笑、口述亲切话语的他们向愚昧的世人解释道，这个世界之所以会如此频繁地出现“恶魔”是因为世人身上的罪孽日复一日地加重，而光明神这次没有再次出现预言则是意识到消灭“恶魔”只是治标不治本——只有让世人的罪孽被彻底洗净，才能让这个世界永永远远地不再受“恶魔”侵害！于是“赎罪符”就这么出现了，无论何人只要购买一张，便能将自身一项不可饶恕的罪孽消除掉！

　　将罪孽完全消除之人，死后就可登上极乐的天堂，不会被“恶魔”缠身堕入地狱承受无尽的折磨与惩罚。

　　这是光明神怜悯世人而诞生的！

　　无论多么荒谬，但由于愚昧的世人对光明教廷的崇拜因为长年累积下来早已变得盲目，这一次他们当然也是无条件地投以信任，相信赎罪符便是自己的救赎，只有购买赎罪符才能让世界维持和平。

　　——即使那张赎罪符贵重到要花一个金币才可以购买到。

　　同年11月20日。

　　大肆收敛钱财的光明教廷本来应该会满足，但他们的贪心却因为人民毫不保留的信任而膨胀到极点。

　　光明教廷仍然带着温柔的笑容，拿着赎罪符向全世界的群众再次宣布，不曾想世人竟是如此罪孽深重，仅凭一张赎罪符是不可能完全消除罪孽的！而善良的光明神不愿看到大家死后仍然被恶魔缠身的苦境，于是便向他们下发了更多更多的赎罪符——没有错，光明教廷借机无耻地要求所有人每两个月就要购买赎罪符一次！否则“恶魔”将会再次来临！甚至就连死后也不得安宁！

　　没有人可以拒绝。

　　无一例外地进行强制性强买强卖，将人民仅剩下来的一点点民脂民膏都毫不留情地全部压榨而走。

　　即便心中早有了无数的怨言，但由于对光明教廷莫名其妙地崇拜让世人对光明教廷所说的话深信不疑，认为自己真的罪孽缠身，深怕自己真的会坠入地狱深受折磨，便只能咬咬牙齿强撑下来。

　　处于社会低端的基层民众本来就不怎么富裕，又忽然加上这种透不过气来的重担，生活当然会变得更加贫困潦倒。

　　连每顿的饭都不知该到何处选超。

　　处于生与死的边界，毫无希望却又不得不艰难地挣扎着。

　　而那些生活在富裕之中的贵族阶级自然不可能和贫困之人有一样的感受，富得流油的他们哪里会介意这么一点小钱？不仅完全不反对，他们反而还十分迎合光明教廷的呼吁，大力支持着赎罪符，甚至自发地买下大量的赎罪符放置于家中——毕竟一张赎罪符就等于身上的一项罪孽被消除，纵使明白这么做也许会毫无意义，但坏事做尽的富人们在这种时刻肯定也只是会揣着明白装糊涂罢了，靠着一大堆又一大堆的赎罪符继续毫无忌惮地做着更加肆无忌惮的坏事。

　　光明教廷依旧还是最为神圣且不可侵犯的。

　　天神历3590年2月2日。

　　膨胀到了极点的丑恶欲望显然让光明教廷变得愈发变本加厉，接二连三地推出许许多多奇怪的东西。

　　明明是变着法子压榨仅存的民脂民膏，但却还美其名曰光明神的怜悯。

　　人民苦不堪言，但碍于光明教廷的势力庞大以及上流社会的无形维护，他们根本无法做出反抗——时至今日原本盲目无比的他们终于有些迷惘了，不知道为什么光明教廷一定要让自己购买这些东西才行。

　　赎罪？

　　光明神的旨意？

　　难道他们真的已经罪孽深重到非要活生生饿死不可的地步？这样子的他们和“恶魔”又有什么区别？

　　人民开始迷茫。

　　信仰开始摇曳。

　　但这种趋势却使得他们更加痛苦，没有什么比精神支柱轰然倒塌更为绝望的事情了。

　　同年3月1日。

　　在日复一日的绝望之中痛苦挣扎的人民忽然听闻到了不可思议的小道消息。

　　在一个遥远偏僻并且落后贫苦的平原荒地之上，一个小得不能再小的光明教廷分廷被一群手无寸铁的村民团团包围——不知到底发生了什么样的转变，本该被打败的村民竟然意外地获得胜利，光明教廷的一个分廷就此覆灭。

　　这绝对是闻所未闻的事情！

　　如同一颗石子掉进平静无波的水面，激起了一层又一层的剧烈水花！随即荡开一圈又一圈的涟漪！

　　身处其他区域的人民不知道自己究竟该不该反响这个号角。

　　大家都知道这是让自己不再痛苦下去的最好办法，但光明教廷以往处决“恶魔”的强大之处显然带给了他们无穷无尽的精神压力，于是这份想法悄无声息地被打消，大家继续麻木不仁地生活下去——也许在不久之后这个小村庄会被光明教廷毁灭掉吧？毕竟拥有上千年历史的光明教廷绝对不是他们这种平民百姓能够抵抗的，到最后肯定还是会失败的，那么倒不如一开始就不要白费功夫。

　　是的。

　　没有人知道这份希望之光的诞生。

　　然后随着时间慢慢流走、越来越多的惊人消息如雨后春笋一般地冒出来，于是越来越多的人民终于意识到从那个小村庄开始扬起的号角并非昙花一现，而是真真正正代表新世界来临的强大呐喊！

　　向着逐渐暴露丑恶一面的光明教廷宣战！

　　用着他们心头上的利刃——

　　刺穿这片一直遮挡太阳的阴云——

　　听说发动这次复仇号角的领头之人是一个着装一身漆黑铠甲的小个子，身材并不高大，年龄不详，身躯十分孱弱，乍一看上去好像什么人都能欺负似得……但即便如此却仍然没有人敢小窥他的能力！明明看着只是一个手无缚鸡之力的小孩子，但他却丝毫不畏惧光明教廷纷纷派过来的围剿部队，甚至还带领着一群不知为何对他惟命是从的民兵将这些为光明教廷效命的精兵良将一一击败！

　　小小的身躯里面蕴含着的却是无穷无尽的希望

　　他说这是一支来自地狱的复仇军队。

　　他话说自己不是什么救世主，只不过是一个自甘堕落的懦弱者罢了。

　　但看着他一步步带领民兵逐渐走向全世界的人民却不这么想，毕竟他可是唯一一个敢站出来与光明教廷叫板的人不是么？而且从出现以来一直战无不胜，所向披靡！在所有人民的心目之中他毫无疑问就是代表正义的一方！

　　所以——

　　人民将与“懦弱”同音的“黑”冠于他身上，将他视为从黑夜走来的英雄，恭敬地将他称为黑皇。

　　希望的火焰熊熊燃烧。

　　黑皇所带领的复仇军队在一次次与光明教廷的无情战争之中、在一次次解放或大或小的村庄城镇之之后，以肉眼可见的速度愈发变得强大起来！犹如从地狱里走出来的一样，所过之处必定会将土地染成极为惨烈的血红色！

　　而这个时候人民也终于舍得睁开一直闭上的眼睛……

　　清晰无比地认识到原来自己从很久之前就已经被光明教廷所欺骗了！被光明教廷玩弄着神圣的信仰！

　　什么光明教廷！

　　那些人只是一群闹得民不聊生的混账东西！

　　人民心中的愤恨越强，黑皇所带领的复仇军队便越发强大，许许多多潜藏在民间的能人异士也纷纷加入其中。于是在不知不觉之间，这个被世人称之为“狱军”的军队便已经强大到了让人直道不敢置信的程度，光明教廷的败局自然也在同一时间就此定型——而这一天便是天神历3591年6月1日，被后来的各个历史学家称之为“逆转之日”，许多人都为此争执黑皇到底做了什么才让自己的发展速度快得令人发指。

　　各个国家的贵族阶级乃至于国王都和光明教廷有着说不清道不明的暧昧关系，所以为了自身的利益，他们也不可能任由黑皇发展。

　　于是黑皇成了众矢之的。

　　但在逆转之日之后才开始针对黑皇显然已经太迟了，强大无比的狱军犹如最为结实的铜墙铁壁，能推垮所有拦在面前的障碍物，也能在狂风暴雨的攻击之下保存自己，甚至反过来将其压倒在地！

　　所以最后迎来的结果可想而知——

　　各个国家派出去的讨伐军队和光明教廷的光明部队一样屈辱大败。

　　天神历3592年7月23日。

　　岁月如梭，光阴似箭，黑皇所带领地狱军乘风破浪，屡战屡胜，犹如战神附体一般直接一口气解放了整个卡达大陆——卡达大路上势力最为庞大的两个帝国也最终落得被自己人民所推翻政权的可悲下场！而一下失去两大帝国支持的光明教廷当然实力大不如从前，悔恨自己当初没有重视还未发展起来的黑皇，但又不得不正视面前的现实，努力抵御着黑皇一步又一步的侵略！

　　所有早已醒悟过来的人民同仇敌忾地一起反抗！

　　光明教廷的陨落势不可挡！

　　而到了这个时间黑皇自然也是长大了……

　　所有跟随黑皇出生入死的人民都都以清晰无比地看到，黑皇由原本那孱弱瘦小、好似一阵风就能刮倒的身躯渐渐地长高，虽然身材并未和历史上的英雄一样伟岸，但身上弥漫出来的惊人气势却能让人情不自禁地想要跪臣服

　　黑皇的长大。

　　世界的解放。

　　人们全都看在眼睛里面，也都牢牢地记在心头之上——他们知道如果没有黑皇就不可能会有现在的他们。

　　在解放完光明教廷势力昌盛的卡达大路之后，黑皇稍作休养生息，随后将眼睛放在了分散在世界各个角落、仍被光明教廷所操控的其他小型大陆之上，特别是光明教廷主体所在的那个“光明岛”。

　　天神历3599年10月1日。

　　距离上一次“恶魔”被处于圣刑净化已经差不多已经有整整十年的光阴，有些人甚至觉得恶魔被净化还是昨天才刚刚发生的事情。

　　时间过得可真快

　　而历史上这一日所爆发的战役毫无疑问是最为激烈、寓意最为深刻、并且所造成的影响最为深远的一次，被后来的人民称之为“最后之战”——顾名思义，这当然是黑皇的狱军与光明教廷最后势力的激烈碰撞！两军交锋，必有一死！全世界所有人的心都在战争爆发的前一刻紧紧地悬在考空，极其紧张，无法放松，不知是系着人民期望的黑皇乘胜归来，还是祸害遗千年的光明教廷继续残害世间！

　　所有百姓都在为披甲上阵的黑皇默默祈祷着。

　　如果光明有眼——

　　那就请保佑黑皇得胜归来！

　　这一战当然比任何一次的交锋都要惨烈，双方都卯足了劲地战斗着！毕竟这毫无疑问是充满关键性的最后一战！这一站的胜负成败将会决定谁才是退出历史舞台的那一方！直接战了三天三夜，不眠不休的三天三夜！

　　双方人马都杀红了眼。

　　无论是代表正义的黑皇亦或者是贪婪虚伪的教皇，内心都抱着必胜不败的信念，爆着青筋与敌方大战着！

　　必胜，不是必定胜利，而是必须胜利！

　　不败，不是不会失败，而是不能失败！

　　——这是他们心中一同所想的。

　　到了最后的最后果然还是战无不胜的黑皇取得了胜利！在第一时间之内得知到从战线那边一路传过来的胜果，全世界的所有人民直接喜极而泣，各自扔起帽子欢呼着！不管性别是否相同、亦或者是不是相识之人，他们直接与身边的人紧紧相拥在一起！表达着发自内心的最纯真的喜悦——夺眶而出的一滴滴眼泪直接浸湿了他们脚下的大地，与此同时也洗涤了他们的心灵。

　　带着因为大战而残破不堪的狱军，黑皇拖着一身的伤口，静静地屹立在由敌方成员与己方士兵鲜血所染红的悬崖边上。

　　他静静地站着。

　　与以往一样沉默不语，但这个时候显然更加沉寂。

　　黑皇身上穿着的铠甲由于敌方教皇最后一击而变得有些支离破碎，露出了其内被划开伤痕、流着血液看不出原本肤色的皮肤，就连他头上那用来遮掩容貌的头盔此时也遍布了或大或小的裂痕。

　　处处都充满着一股战后特有的悲凉的气息……

　　如泰山一般屹立于殷红的悬崖之上，面对着即将西下而光线温暖柔和的夕阳，黑皇就这样子默默矗立了很久的时间。没有改变姿势，也没有其他多余的动作，似乎正在回忆着十分遥远十分遥远的事情……而杵在下边的狱军似乎明白黑皇这个时候需要安静地一人独处，所以他们不约而同地压下了想要说话的声音，没有打扰黑皇的沉思，静静地坐在原地为自己治疗着身上的伤口。

　　忽的——

　　黑皇毫无预兆地将双手轻轻的移到了自己的头盔之上。

　　就在狱军因为不可思议而微微瞪大的眼眸之中，不言不语的黑皇终于将那个破损的头盔给缓缓地摘了下来。

　　黑皇的容貌被所有人猜测十余年，而此时此刻终于毫无遮掩地显露在众人眼前了——那是一张十分美丽漂亮的脸，就连狱军见过最为美丽的少女也不及这张脸的百分之一，美丽却又孤高，充满着一股让人忍不住心疼的忧郁。

　　黑皇是个少女。

　　那个毅然带领狱军所向披靡、奋勇杀敌十年余载的人……

　　竟然是个女孩子？

　　人们直到这个时候才猛然意识到为什么黑皇长大了之后身躯还那么瘦弱，因为她是一个女孩子啊！还是一个正值青春年华的少女！而她究竟是怎么样，才能肩负这种的重任而顽强毅力地没有让自己倒下？究竟是怎么样，才能如此坚定地与光明教廷战斗将近十年光阴？究竟是怎么样，才能让原本属于少女特有的开心笑容、灿烂明媚的青春气息从她的身上无情地剥夺走？

　　在人们那不敢置信的注视之下，将容貌展现给全世界的黑皇轻启朱唇，好一会儿之后才口中才吐出了这么几个字。

　　——“对不起。”

　　听起来是如此得轻声而又微弱。

　　随着风声地渐渐飘远，然后逐渐消逝于天际，消失的无影无踪——没有人知道这一句对不起到底为何而来，同样也没有人知道这一句对不起究竟为谁而说，因为黑皇本身便就是一个不解的谜。

　　在铠甲中雪藏十余年的黑色长发在这个时候终于得以呼吸新鲜空气，随着风一起肆意地在空中舞动。

　　发丝被风飞乱了，却也看乱了人们的心。

　　没有丝毫感情波动却如十年前之前清澈的黑色双眸倒影着正在西下的橙红色夕阳。

　　平静得好似如一趟死水一般。

　　——黑发黑眼。



第一卷 缘起异界 : 后记、十年（下）

　　由于这十年过得格外艰苦，再加上全世界的人民全只想着打败光明教廷，自然早已淡忘十年之前曾经让他们恐慌许久时光的光明神预言。

　　但“黑发黑眸”犹如一把用来开启尘封匣子的钥匙一样。

　　忽然让他们回想起了以前的事情。

　　愣愣地看着那一头秀丽的黑发在夕阳之下随风飘荡、无形之间勾勒出一幅无比唯美而又恬静安好的画面，被“黑皇是一个女孩子”的事实所惊愕的人们此时此刻终于后知后觉地回想起十年之前光明神预言所述的那个要毁灭世界的恶魔……如同预言所说的那样，“恶魔”真的将“光明”毁灭掉了，仿佛天上的光明神早就预料到了未来会有一幕，让原本还是一头雾水的群众忽然之间竟是有种豁然开朗的感觉。

　　但是仍然还有一个疑点存在。

　　——真正的“恶魔”如今就活生生地屹立在悬崖之上，那么以前被处以圣刑的“恶魔”又是谁？

　　无人知晓。

　　大家早就忘记当年有一位“恶魔同伙”从行刑台处逃走的事情。

　　十年之前的愚昧，十年之后的清醒。

　　被光明教廷折磨得民不聊生的人们当然不会再相信光明教廷曾经所说的荒谬言论，毕竟他们将黑皇说成一个企图毁灭世界的恐怖恶魔，但实际上身为“恶魔”的黑皇却是拯救全世界的唯一希望，几乎是救世主一般的存在。

　　所以这到底是怎么回事？

　　难道所谓的光明神预言是光明教廷为了糊弄民众捏造出来的吗？

　　但“恶魔”确实如同预言一样打败了“光明”不是么？

　　就在人们为此感到困惑不解的时候，狱军之中正好站出了一位精通上古神语的学者，她知道此时万事已经尘埃落定正是真相大白的大好时机，于是便列举出种种蛛丝马迹开始向大家解释这一切，而光明教廷已经酝酿上千年的阴谋也终于得以被人昭告天下——正是因为早就知道带领起义的黑皇正是光明神早就钦定好的救世主，这位明智的学者才会义无反顾地加入狱军，为黑皇奉献自己的一份力量。

　　于是成功解放全世界的黑皇自然而然地被冠上“救世主”的耀眼头衔，正好应和着光明神曾经的预言。

　　——毫无疑问是所有人心目中真真正正的“救世主”。

　　但身为主角的黑皇本人却对这个突然降临到头顶的殊荣并没有任何的表示。

　　漂亮精致的面容仍然还是没有露出丝毫的情感，即便一下子被所有人恭恭敬敬地称为“救世主”也不曾有所动容，仿佛淡漠是她脸上唯一的表情一样，让人为之不解却又让人忍不住为此狂热崇拜。

　　天神历3599年10月10日。

　　正好是某日的十周年。

　　不多不少。

　　正正好好。

　　十年之前的这一天，那位代替黑皇受刑的“恶魔”在此接受圣刑而被“净化”，但十年之后的今天，却是光明教皇“米斯达”的斩首之日——因为最后一战失败被骁勇无畏的黑皇当场捉住成为俘虏，经过黑皇本人的同意，所有人一致决定在此时此地将他斩首示众！一样的城市、一样的地点、一样的行刑台，但时间和人物却完全不一样，曾经坐在高位上笑看众生愚昧如斯的米斯达又哪里想得到自己还会有今天？

　　让全世界民不聊生的万恶源头终于迎来了人头落地的时刻，在场所有的围观人员当然忍不住欢声雀跃起来。

　　全世界的人民也在为此欢呼。

　　在原地高高地跃起，抛起自己正戴在脑袋上的帽子，亦或者挥动着刚扯下来的围脖，所有人类都在竭斯底里地庆祝光明教皇的末日，因为知道这一切都得益于黑皇，所以也在大声呼喊着黑皇万岁！

　　——能够亲眼见证这历史性的一刻是他们这一辈子最大的荣幸！

　　而米斯达那颗备受瞩目的头颅终于被刽子手无情地砍下，喷涌出来的血液漫天飞舞，似乎想要将所有的一切染红。

　　由此世界展开了一轮充满光明的崭新历史！

　　有野史曾经记载过，在米斯达终于被处以斩首之型那一天那一刻那一分那一秒，有好几个人亲眼看到目睹米斯达人头落地的黑皇忽然之间默默地流下了一滴眼泪……因为仅仅只有一滴滑过脸颊，砸落到地面上之后便彻底失去痕迹，所以十分不起眼。再加上那个时候所有人都在欢呼着米斯达得到报应，以至于当时并没有人察觉到，而真正看到这一幕的人也只有为数不多的那么几个罢了。

　　然而读过这份野史的人却毫无例外地一致认为这绝对就是在瞎扯淡，义愤填膺地认为这是记载之人为了博得关注而虚构出来的！

　　毕竟一向淡漠而又平静的黑皇又怎么可能会流下眼泪？

　　在带领全世界人民从低谷之中逐渐步入崛起的整整十年时间里，黑皇所遭遇过的危及生命的战役数不胜数！一战比一战更加艰巨！在这种时刻她尚且没有皱过一次眉头，又怎么可能会在米斯达人头落地之时落下眼泪？

　　而且看到死对头终于落得凄惨下场不是一件值得开心的事情吗？

　　为何要流泪？

　　目睹黑皇一次又一次创造出无法想象的奇迹，所以人们其实已经在不知不觉之间将黑皇整个人彻底得神化，下意识地认为黑皇已经超越了人类的范畴！是最强的人类！是所有人都无法触及的人类巅峰！

　　毫无自知之明地直接忽略掉了黑皇本身其实也只不过是一个少。

　　万恶的米斯达死了，各国狼狈为奸的国王也都死了，失去所有领头者的人类需要一个王来带领他们前进。

　　不——

　　不是“王”，应该是“皇”才对。

　　于是带领人类走出深渊、而且被光明神钦定为“救世主”的黑皇理所当然地被全世界人民热烈地拥戴，成为了史无前例的“人类之皇”——所有人类都是她的臣民，群众甘愿跪倒在黑皇脚下表示臣服，并且自发地组建起历史上最为豪华的宫殿。

　　大家没有丝毫怨言。

　　毕竟这是他们应该做的事情不是么？

　　黑皇将他们从愚昧之中带出、从绝望之中解放，而黑皇却不曾以此让他们拿出回报，所以他们当然要自己站出来回应。

　　——黑皇是他们唯一的皇，也是他们最为爱戴的皇。

　　而顺其自然成为真正皇者的黑皇在此之后当然再也没有戴上过征战时用的头盔，精致而又漂亮的面容就这么毫不保留地展露在外，却无一人敢有丝毫的轻视，也从未有人看到她在脸上有露出过淡漠以外的表情——孤独的坐在高高的皇位之上，冷淡地看着下方全部拜倒在地的臣子，黑皇甚至连话都很少说一句，黑色眼眸之中带着一点虚无缥缈，似乎没有一个人能真正进入她的视野里面。

　　是的。

　　过了这么久仍然没有人能够走进黑皇的内心世界，她用无形的锁链已经将自己的内心锁了整整十年了！

　　当然更加没有人知道黑皇在成为所谓的“黑皇”之前又是什么人。

　　虽然十分好奇，但大家却完全不敢上前询问。

　　是啊……

　　所有人都忘记了……

　　在十年之前“恶魔”被处以圣刑之时那个抛下同伴、哭着逃走的懦弱小女孩……

　　想必直接说出来估计也没有人会想起原来当年还有一个“恶魔同党”在同伴的牺牲之下逃出了圣刑的制裁，也不会知道就是那样一个懦弱无能并且还抛弃同伴得以苟且偷生的小女孩最后会摇身一变成为一个手上沾满鲜血的刽子手。

　　就算报了仇那又能怎样？

　　死去的人不会复活。

　　就像她早已死去的心一样。

　　……

　　在这个冷冷清清、没有任何一个人敢擅自闯入的黑皇殿里，仅仅只有一位黑发少女静静地坐在孤高的皇位之上，脸色淡漠，静静地看着眼前毫无人气的大殿，长长的黑发如同瀑布一般倾斜在身后。

　　即使少女早已成为一位历史上从未有过有过的皇者，但如今的她却依然还穿着征战之时地冰冷铠甲。

　　而被修复好的暗色头盔则是被放置在不远处的水晶柜子之中。

　　空洞无神但却异常澄澈的黑色眸子十分清晰地倒映着宫殿里摆放着的一切……

　　“黑皇陛下。”

　　忽然之间一阵稚嫩而又略带一些紧张的声音在这座空空荡荡的宫殿里轻轻回荡起来，而发出声音的人正是一位穿着女仆装的金发女孩，年纪不大，长相十分可爱，双手还捧着一碗散发勾人香味清汤——她小心翼翼地走到一动不动犹如泰山一般的黑皇身边，紧张得不知道该站在那里才好，随后才举起手上的清汤，继续用那清脆好听的声音怯生生地叫唤道：“黑皇陛下，这是御医给您调配的药汤，请黑皇陛下务必要保重自己的身体。”

　　声音有点起伏不定。

　　显然能听出说话之人此时内心一定极度紧张。

　　而听闻叫唤的黑皇顺着声音轻轻转过头，那双毫无感情波动的黑色眼睛倏地看向了身边这位年龄尚幼、脸颊还带着一点不自然红晕的金发小女孩，看了一会儿之后，她才轻启朱唇默默吐出了几乎微不可闻的三个字。

　　“放下吧。”

　　明明这只不过是十分简单的一句回应而已，但却直接这个金发少女有点不敢置信地瞪大了眼睛。

　　——最最最最伟大帅气的黑皇陛下竟然对她说话了！

　　脸颊两边的红晕在这一刹那变得更加明显，她微微张着嘴巴却说不出话，仿佛根本找不到自己该说什么才好。看起来似乎就连舌头都打结在了一起，在此时此刻竟然连最基本的音节都发不出来。

　　——这绝对是史无前例的第一次啊！

　　要知道身为少女但却硬生生创造出无数奇迹的黑皇可是所有女孩子所倾慕的对象！为黑皇以前的事迹不禁着迷！并且所有的女孩子都幻想着自己有朝一日能够和黑皇近距离地亲密接触一次，就算只是不轻不重地回应一句话也好！而这个金发小女孩子之所以不惜抛弃以前的身份甘愿来到这里当黑皇的女仆，也正是因为她想要近距离地接近黑皇！没想到一向沉默寡言的黑皇如今真的回应她了！

　　谁都知道黑皇从小变大便是这种比较淡漠的性格，别说表情一如既往不曾露出情绪，就连话都很少说过几次。

　　但正是因为黑皇如此帅气冷才会让那么多少女堕入爱河！

　　才会让她更是为此心口小鹿乱撞！

　　“请……请好好注意身体！”

　　可爱的金发小女孩张口结舌了好一段时间，才在黑皇的默默注视之下从口中硬是结结巴巴地说完这句，然后赶紧放下手上的清汤向黑皇用力地一鞠躬，届时也顾不上自己的礼仪是否到位，便直接慌慌张张地逃了出去。

　　忽然远去的背影充满像她这个年龄段该有的活力，而且如她的外表一样，她的性格果然可爱而又活动。

　　——真的十分可爱呢。

　　黑皇虽然并没有在脸上露出类似的表情，但心中却在如此感慨着。

　　“可是我不值得你的喜欢啊……”似乎是说给那位已经看不到背影的金发女孩子听，又似乎仅仅只是自言自语地说给自己听而已，黑皇此时的声音低沉而又喑哑。因为说话的声音很轻，所以并不能让人捕捉到里面正蕴含着什么样的感情，但光是站在一旁听着体会到一种莫名揪心的感觉，仿佛映衬着黑皇的内心世界“我曾经可是……把自己最喜欢最喜欢、喜欢得不得了的那个人……给亲手抛弃了啊……”

　　轻轻的抬起头，露出了那一双已经被泪水彻底浸湿的眼眸，此时此刻的黑皇显然已经不再是大家印象中的那位黑皇了。

　　褪去光鲜亮丽的外表。

　　现在的她仅仅只是一个普通的少女而已——想要哭泣却又不能流泪的可怜少女。

　　微微颤抖的右手忽然轻轻伸向怀中，黑皇犹如对待世间最昂贵的珍宝一样，从怀中掏出了一颗被糖纸包裹着的糖果。这当然只是一颗非常普通的糖果，唯一有一点特别的就是那因为年代久远而褪色得十分厉害的外包装，隐约能看出原来的颜色是红色。

　　小心翼翼的拨开外面的糖纸，露出其内无比苍白的糖芯，黑皇紧紧的抿着嘴唇，抑制住自己想要流泪的冲动。

　　颤颤巍巍地将那颗不知过了多少岁月的糖果幽幽地放入口中。

　　苦……

　　真的好苦啊……

　　明明是一颗糖果却莫名其妙地吃到了满嘴不知名的苦涩，似乎是自身心情造成的影响，内心充满痛苦的黑皇根本吃不到甜蜜的味道，只觉得糖果苦得直入内心深处，这种无法逃避的苦涩显然在无形之间直接引出了她一直不愿意回想起的痛苦往事——这种滋味哪里仅仅只是苦上加苦而已？黑皇忽而颓然无力地闭上双眸，原本就已经在颤动的心墙在这一刹那直接轰然崩塌，两行泪水终于还是夺眶而出、顺着脸颊缓缓流下。

　　一滴接着一滴。

　　那时自己亲手做出来的事情犹如最可怕的梦魇，阴魂不散地萦绕在黑皇的脑海之中，赶也赶不走，就算想忘也不可能忘掉。

　　“对不起……”

　　“对不起……”

　　“真的对不起啊……沫漓……”

　　痛苦而又纠结地伸手紧紧拽住头发，内心被满载的负罪感压得透不过气来的黑皇止不住地发出一阵又一阵的悲鸣，一次又一次地重复着曾经早已说过无数次的话语，纵使现在才说这些已经太晚了。

　　如果当时她没有那么懦弱无能——

　　如果她再勇敢一点——

　　如果这一切可以重新来过——

　　如果真的存在这些“如果”的话，那么她的沫漓是不是就不会死了？

　　就算将残害沫漓的所有光明教廷成员全部杀光又如何？难道复仇成功之后就能让已经死去的沫漓复活么？

　　人类之皇？

　　呵呵……

　　哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——

　　伸手盖住眼睛的黑皇忽然止不住地开始发出笑声，从一开始的耸肩轻笑直接变成现在的仰天大笑，明明正在肆无忌惮地狂笑，但随着脸颊滑下来的眼泪却无法停止，犹如断线的珠子一样纷纷砸落在地面……什么“人类之皇”？这个冠冕堂皇的称谓对她真是莫大的讽刺！凭什么她这个软弱无能只会贪生怕死的懦弱者能配上这么伟大的名号呢？真是可笑！明明她只是一个连所爱之人都能狠心抛弃的自私者罢了！

　　“我配不上啊……”

　　“哈哈哈……”

　　彻底崩溃的黑皇猛然一下嚼碎糖果，而这种苦涩而又揪心的感觉在这一刹那直接席卷了整个口腔。

　　惹得她更是流泪不止。

　　正是因为心怀复仇的念头黑皇才能在如此艰苦的十年之中坚持下来，只有将那些道貌岸然的家伙全部处死，黑皇才能获得一点点的旧书——她从来不苟言笑并不是因为过度的杀戮而忘记自己改如何开心地展露笑容，而是根本没办法这么做。

　　抛弃同伴的她拥有幸福快乐的资格吗？

　　不！

　　根本不配！

　　明明她早该取代沫漓死去的！

　　在曾经跌跌撞撞、毫无丝毫自保能力的逃亡日子之中，在黑皇还不是黑皇的时刻，她其实有很多次能够获得稳定生活的机会，并非只有“成为黑皇”这一条路可以走，甚至可以无忧无虑地做一个无知而又幸福的小女孩子直到永远……但面对那些似乎触手可及的“幸福”之时，黑皇每次都会想起沫漓曾经对自己的温柔，以及沫漓被处于圣刑之时那惨白而又毫无声息的模样。

　　她怎么可能在背负抛弃所爱之人的愧疚之下安心地苟活？

　　午夜梦回。

　　次次都是被噩梦惊醒。

　　但不知为何只有这种噩梦才会让她觉得安心。

　　啊。

　　梦里仍然有沫漓。

　　只有她依旧还是无法拯救罢了。

　　于是黑皇最终走上拒绝任何人接触、自我放逐、自我堕落并且自我孤独的黑皇之路，铁石心肠，甚至冷酷无情——身处最孤独的地方她才会得到零星的救赎，于是梦中再次遇到沫漓之时便不会觉得痛苦到连呼吸都无法自主了。

　　但在复仇成功之后这一切却全部都化成了虚无缥缈的泡沫。

　　已经没有办法自己麻木自己了。

　　是时候该结束了。

　　伸手轻轻拿起那碗还散发着氤氲热气的药汤，黑皇的眼眸忽的弥漫出一股行将就木的阴郁之气。

　　这种明显被人下了剧毒的药汤她怎么可能看不出来？

　　不过无所谓……

　　正好她也不想活了……

　　“沫漓，报完你的仇我也该来陪你了，一个人一定很孤独对吧？对不起，让你孤单了这么久，我马上就来……”一边说着一边忍不住勾起嘴角，黑皇无意之间露出了一抹如同十年之前一样的甜美笑容，但如今的黑皇却不再像以前那样畏惧死亡——将那碗致命的毒汤贴近自己的嘴唇，空洞却仍然澄澈的眼眸随之缓缓地合拢之上，“我还有很多很多没有说过的话想对你说……你千万不要生气得不理我……”

　　“小鬼就是小鬼！”

　　“一会儿要活，一会儿要死，你这个小鬼怎么这么麻烦呢？”

　　就在那碗毒汤即将被黑皇仰头一饮而尽之时，忽然之间空旷的黑皇殿内毫无预兆地传来了一阵没好气的声音。

　　如此耳熟以至于黑皇下意识地停下动作。

　　这个声音……

　　顺势望向说话之人所在的位置，黑皇不出意外便看到了一抹熟悉的暗红色身影、身后还跟着另外一个暗蓝色身影，十年之前的记忆瞬间蜂拥而出，而她略带泪痕的冷漠脸庞也隐约浮现出了些许的怀念。

　　老是用“小鬼”叫她而且还叫得那么讨人厌的人也只有那么一个不是么？

　　来人正是音红无疑。

　　而她身边跟着的人自然就是音蓝了。

　　“没想到这么多年过去了你竟然完全丝毫改变，但我却已经彻彻底底地变了，不再是曾经的小鬼了。”

　　没有错——

　　音红和音蓝完全没有发生任何变化，仿佛漫长的十年光阴对于她们来说仅仅只是几分几秒的事情罢了，时光根本没有在她们身上留下丝毫痕迹，仍然还是和当初一样的身高、一样的面容、甚至是一样的语气……但反观黑皇却好似发生了质变一样，不仅身高直接成长到堪比成年男性的高度，甚至性格和气质都和小时候截然不同，经过十年雕琢的她早就不是当初的那个小鬼了。

　　“但对于我来说你仍然还是那个讨人厌的小鬼。”

　　音红眯起眼睛毫不留情地回击道。

　　“说实话——”

　　“我从一开始就不喜欢你，因为你只会可怜兮兮地躲在别人的身后寻求保护，正是我最讨厌的那一类人。”

　　完全无视黑皇如今是备受全世界人类尊重的“救世主”、也无视黑皇创下了任何人都无法超越的巅峰壮举，音红语气十分不善，简介明了地述说着自己的看法，好似长大成人的黑皇在她面前仍然还是十年之前的那个柔弱小女孩一样。

　　“我也讨厌我自己啊。”

　　黑皇无奈地扯起嘴角笑了一下，疲惫不堪的语气透露着她深厚的求死之心，只想了却自己充满负罪感的人生。

　　“不过……”

　　不知为何音红忽然话锋一转。

　　“人类最大的优点就是拥有知错就改的自知之明，虽然我讨厌你，但我并不讨厌你现在的改变，好歹没让白费功夫去救你一命不是么？你不仅活下来了，而且还改变了自己，甚至出乎意外地成为救世主改变了整个世界，所以我打算告诉你一件事情——”说话的口气从原本的不善变成现在的平静，音红不再露出讥讽似得表情，而是勾起了一抹令黑皇熟悉得不能再熟悉的邪笑。

　　这种充满恶趣味的笑容所带来的感触绝对不仅仅只是一点两点而已，恍惚之间黑皇感觉自己似乎穿越回到了十年之前。

　　多么令人怀念。

　　好像她现在仍然还是那个受沫漓保护的小女孩一样。

　　但很快就回过神来了。

　　实际上黑皇对于音红说的“事情”并不感兴趣，毕竟自从失去沫漓之后她便像是失去了整个世界一样、对所有的事物兴致缺缺，但如今难得再一次遇到音红和音蓝，所以她打算迎合这个话题给音红一个台阶下。

　　“什么事情？”

　　“——沫漓并没有死。”

　　刹那间音红和音蓝的声音十分默契地重叠在了一起，似乎在强调着什么一样，回音幽幽地回荡在整个宫殿之内。

　　什么？

　　沫漓没有死？

　　毫无心理准备地听到这个意外的消息，黑皇下意识地瞪大眼睛，仿佛整个世界都不真实了一样！她不禁看向音红，而音红也在幽幽地注视着她，那如利剑般锐利的眼神仿佛在表示自己从未说谎过——这一瞬间黑皇真的不知道该用什么词语来形容自己的心情，欣喜？还是震惊？亦或者说惊喜到不敢置信？反正她只知道自己快要疯了！对于沫漓的思念在这一刻直接全盘爆发！

　　在这十年之间她从未想过沫漓没有死的可能！因为全世界都在欢呼“恶魔”的死去！她不得不相信沫漓真的死了！

　　“她在哪里！”

　　“带我去找她——”

　　脑袋根本没有思考，这些话便已经脱口而出了。

　　但黑皇却没有料到闻言的音红直接轻傲地抬起眼帘露出暗红色的眼眸，眼底眉梢之间显然带着一股不屑的味道，仿佛看不起被侍卫“最强人类”的黑皇一样，根本没有掩饰自己口气中的鄙夷。

　　“就凭现在一心求死的你还妄想找到沫漓？”

　　“滚回去再好好练上几年！”

　　“等到你哪天能够在这个世界的角落找到我们姐妹俩、并且打败我们的宠物之时，我们再告诉你沫漓在哪里……”

　　说到这里，音红与音蓝同一时间毫无保留地释放出隐藏在身体深处的气势，而下一刻狂乱而又暴虐的气流便在整个宫殿之中肆意暴乱，所有的器具都无法幸存，直接被摧毁成一大滩的碎渣子——黑皇当然十分震惊已经超越人类巅峰的自己竟然会被音红音蓝两人的气势压得死死的，但脸上却忍不住露出笑容，带着一股莫名的快意，原本空洞的眼眸在这一刹那直接哗啦一下地亮堂起来。

　　“好！”

　　“等着瞧吧！”

　　她们两个人的确十分厉害！但黑皇相信自己一定能比她们更加厉害！

　　——沫漓。

　　——她一定会找到你然后亲口说出那三个字！

　　看到黑皇不再像之前那样颓废得像一颗枯树一样，音红当然不禁有些欣慰，然后在临走之前忽然转过头，带着不可捉摸的笑容，朝着因为燃烧起熊熊战意而显得十分精神奕奕的黑皇忽然大道。

　　“夜零！我在世界尽头等着你！”

　　她第一次没有用“小鬼”来称呼黑皇——这自然代表着她终于还是认可了黑皇。



第二卷 战乱世界 : 序章

　　战乱世界。

　　就如同它的名字一样，这个世界从诞生之初始，便不断充斥着各式各样的战争。无论规模是大是小、参与人数是多是少、引发战争的原因是否合情合理，这个世界显然从来都不缺少人与人之间的冲突。

　　人类的进化过程本身就是一部波澜壮阔的战争史。

　　一个人是渺小。

　　但一群人汇聚在一起却会诞生庞大的力量，同时也带来了同仇敌忾的排外性，小小的冲突就会引发激烈的战争。

　　而“弱肉强食”的生存法则在这种时刻当然就是这个世界的主旋律，于是弱小的小村落被强大的大村落所吞并，而大村落至此就会蜕变成小部落。但小部落又会被大部落所吞并，然后大部落慢慢地就有了城邦的规模——如同大鱼吃小鱼的食物链一样，如果不能强大自己那么最后只会沦落为别人的食饵！与其被动地等着别人来吞并自己，当然不如主动吞并别人获得更加强大的力量！

　　当战争一次又一次的出发、一次又一次地升级，小规模的城邦当然不复存在，而脱颖而出的强大城邦自然就变成了所谓的“国家”。

　　但国家也有强弱之分。

　　所以即便划分了各自的领地也不可能阻止战争再次爆发。

　　毕竟那些强大的国家肯定不会放过实力稍稍弱于自己的小国是不会么？

　　虽然这种冲突能令人类更快得进化，但与此同时国家与国家之间的战争也会进化得更加厉害，范围不断扩大、强度不断增加、死的人更是越来越多！即便每一天诞生于世的新生儿有许许多多，但战死沙场的士兵却也数不胜数……处于基层的平民百姓自然苦不堪言，日子过得颠沛流离，而且还要亲眼目睹亲人一个接着一个地上战场，最后运回来的全是早已失去全部温度的冰冷遗物。

　　没人喜欢这种兵荒马乱的日子。

　　但各国的君主就像是着了迷一样地疯狂挑起战争，发了疯一样地想要吞并除了自己以外的所有国家！

　　是的——

　　野心愈发膨胀的他们诚然已经将目标瞄瞄准了整个天下！

　　仅仅只是一时的强大肯定是不够的，只有将所有的国家全部踩在脚下、将潜在的敌人全部掐死在襁褓之中、让自己成为整个世界唯一的声音，那才是真真正正的天下无敌！而自己也将是那位天命所归的真龙之子！

　　理所当然的事情，并非所有君主都野心勃勃地想要成为天子，而且在历史之上也曾出现过一位体惜百姓的贤明君主。

　　但甘愿退出这场争夺天下的战争会带来什么？

　　而在这种战乱纷飞的世界一个不会主动踏出侵略步伐的国家会变成怎么样？

　　想必大家心里也都十分清楚，即便这个国家一开始能靠着不俗的实力明哲保身、在许许多多打算伺机侵略自己的国家之下存活，并且保护百姓度过了一段惹人艳羡的和平日子，但可惜这显然只能维持一时罢了——毕竟“以战养战”才是这个世界的主旋律！当这个国家自顾自地安居乐业、国泰民安的时候，其他国家则是在这段时间里面不断靠着大大小小的战争壮大自己。

　　于是其后果可想而知。

　　日益强大的邻国直接一举拿下了这个国家，贤明的君主成为了阶下囚，而他挚爱的百姓也成为被他国人民所鄙夷的亡国者。

　　为了一段短暂到屈指可数的和平日子却付出了亡国的代价。

　　这值得么？

　　所以在吸取历史的教训之后，即便再有体惜百姓的贤明君主也不会选择逃避战争，反而和其他君主一样立下目标——统一天下！只有将整个天下安定下来，他们才有能力给百姓想要的生活！

　　然后经过几代历史变迁，实力差强人意的国家当然早已败退消失于历史长河，但昔日强盛无比的国家不知为何却也跟着不复存在。

　　当时他们本有希望夺得天下……

　　但由于各式各样的原因最终还是遭到毁灭性的打击，不得不将舞台留给其他国家。

　　总而言之，曾经的国家如今早已不复存在，在经过各式各样的角逐之后，现在这个时代诚然只有两个实力最为强大的国家依然不屈不挠地留了下来，分别是处于南方的凤翎国以及处于北方的千羽国——大约是最为关键的战争即将来临，这两个国家的君主竟是不约而同地停下争斗、选择休养生息，在这段日子里消除多年征战带来的疲惫，打算让自己恢复到最强盛的战斗力再来迎战！

　　而这个世界的百姓也终于如愿以偿地迎来了第一个能称得上和平的短暂年代。

　　……

　　“噗！”

　　一位盘膝坐在床上的白发少女忽然喷出一口鲜血，染红了苍白的嘴唇，更是染红了身下干净而又整洁的雪白色床单。

　　她的头发很长，一直长到腰部，无形之间将整个身子轻轻裹住，发丝看起来十分柔软，乍一看犹如上好的丝绸。但她的一头白发显然显然并非天生，更像是一位迟暮老人而升起的苍苍白发，硬是让她有了一种行将就木的枯败……在不受控制地吐出鲜血之后，白发少女随之轻轻张开的眼眸无端弥漫出一股凄凉，正捏着床单的手能看到上面的指关节因为用力过度而微微有点泛白。

　　这一幕当然惹得周围的丫鬟不禁倒吸一口冷气，下意识地快步迎上去，伸手想要将摇摇欲坠地白发少女搀扶住。

　　“不要管我……”

　　“快……”

　　被丫鬟及时扶住身子的白发少女第一反应不是回答她们几乎快要哭出来的嘘寒问暖，而是十分逞强地让自己坐直，连忙拉住领头丫鬟的手，不顾嘴角还在流淌地血液，硬是让自己说出完整的话来。

　　“快叫陛下……”

　　大概是身体不好，白发少女的声音很柔很细，说话的力度更是轻得可以，轻声呢喃的模样虚弱得仿佛随时都会香消玉殒。

　　然而话音刚落她便因为体力不支而直接昏迷了过去。

　　原本挣脱开大家搀扶的身子也随之软弱无力地瘫倒在床上。

　　“国师大人！”

　　看到白发少女忽然失去声音倒下来，丫鬟们当然慌得就像是热锅上乱爬的蚂蚁，混乱得不知该如何是好，幸亏刚才那位被抓住手的领头丫鬟还尚且抱有理智，在其他人急得忍不住抹起眼泪来之时她则是伸手在白发少女的鼻翼之下探了一下——在确定白发少女仍有微弱的呼吸之后，便暗暗松了一口气，然后略显惊慌的小脸也随之迅速镇定下来，回过头就沉着脸呵斥这些哭鼻子的丫鬟乱成这样成何体统！

　　“国师大人暂且无事——”

　　待到手忙脚乱的丫鬟们安静下来，领头丫鬟这才看向另一位因为白发少女倒下而直接脸色煞白的青衣丫鬟。

　　“小青，你快去请陛下！”

　　目送这位青衣丫鬟在连忙行了礼之后快步跑了出去，领头丫鬟收回视线，然后安排其他丫鬟将白发少女嘴边的血迹擦拭干净，并且抽去床上染有鲜血的床单，但另一批丫鬟拿来新的为其换上。

　　不过旧床单上面洒着的血液不可不谓是刺眼，领头丫鬟看着看着便不禁暗叹一口气，眉宇之间尽是无奈与怜惜。

　　——从她服侍国师大人起，这是第几次看到这种床单了？

　　——为何国师大人总是如此糟蹋自己的身体？

　　由不得领头丫鬟多想什么，为了避免赶来的陛下看到任何带血的东西，她连忙将这张床单收拾好放在一旁，然后在房内静静地等待君主到来……不久之后门外忽然传来一阵“陛下驾到”的声响，只见大门吱呀一声被打开，然后一位身着黑金色龙袍、头戴金冠的黑发少女便带着一身低气压直接走进房内。

　　而丫鬟们在听闻动静的第一时间就直接低下头开始行礼，无一人敢看向黑发少女，恭恭敬敬地喊着恭迎陛下。

　　来者自然是一位器宇不凡的九五之尊。

　　一对英气十足的剑眉率先入眼，径直给人一种如剑般锐利的感觉，一双丹凤眼诚然透露一股不怒自威的气势，以至于眼睛明明如此漂亮精致却无法让人胆敢轻视几分，再加上此时完全不苟言笑的严肃模样，便径直让人只觉得这位黑发少女全身上下都充满了一股让人无法抗拒的威严——纵使心中明白黑发少女年纪轻轻、不过双十年华，但却仍然让人情不自禁地想要下跪臣服。

　　无视周围低头行礼的丫鬟，黑发少女板着一张脸，直接快步走向了白发少女所躺着的那张床榻。

　　然后不顾礼节直接在床边慢慢坐下。

　　“国师……”

　　看着已经苏醒的白发少女双眼有些迷离地静静凝望自己，一脸苍白的模样似乎随时随地都会直接撒手离去，黑发少女不禁感到一阵揪心，不苟言笑的面容随之微微柔和下来，甚至连眼眸之中都戴上了些许的歉意。

　　她怎么能不愧疚？

　　想要道歉，到却不知自己改从何开始道歉……

　　全是她的错……

　　黑发少女还记得第一次和白发少女相遇的时候，白发少女并非最初就是白发，当时她拥有一头最漂亮的乌黑秀发，仿佛上天的馈赠、不知惹来多少羡慕，而且也正是那一天飘扬而又美丽的秀发直接毫无察觉的撩乱了黑发少女的一颗心——但相识之后不过只是几年时光，她为了帮助自己夺得天下付诸许多代价，黑发少女便眼睁睁地看着她的头发越来越白、最终变得和老人一样。

　　如果不是容貌仍然不变，否则一定没人想得到她只是一个还未出阁的少女。

　　“陛下……”

　　终于见到自己一直想要见到的人，白发少女挣扎着想要从床上爬起来对近在眼前的黑发少女行礼，但无奈这具已经残破得千疮百孔的身体却无法允许她有什么大动作。在尝试好几次皆是无果之后，她只能放弃，无奈地如是说道。

　　“请恕臣无法尽君臣之礼……”

　　“无需多礼，言依你在此好生休息，朕会一直会陪着你的。”

　　不在意这些虚无的礼节，黑发少女努力在脸上做出自认为最为温柔的表情，轻声但却不容置疑地直接按下言依想要起身行礼的动作，然后低下眼眸，轻轻地捂住言依那双略显冰凉的小手……她的手真的很凉，好像刚刚才从冰窟里面拿出来的一样，黑发少女心里明白这是言依生命力一日不如一日地表现，不甘心地抿紧嘴唇，手上稍稍用上力气捂紧，尽可能用自己的体温却温暖她的手。

　　如此温馨的一幕对于本国臣子来说当然早已司空见惯，但是若是敌国君臣在此，想必一定会目瞪口呆得连眼睛都要掉出来吧？

　　他们又怎么能想象一向不苟言笑的凤翎国君主竟然也会有如此温柔的一面！

　　——即使她的温柔略显笨拙。

　　感受着黑发少女尽可能握紧双手地温暖，听着黑发少女对自己的安抚，言依忽而有些凄凉地惨然一笑，两只清澈的眼眸忍不住噙满晶莹的泪光，声音低沉而又沙哑，似乎随时都会哭出来，令人着实揪心不已。

　　“不能再拖了……”

　　“臣大限将至，如今只是风中残烛罢了……”

　　“一派胡言！”

　　看着言依坦然面对死亡的模样，黑发少女的双手下意识就用上力道，然后意识到自己肯定会弄疼人家便连忙松开。

　　“就算找遍天下所有神医——朕也要将你治好！”

　　“臣并非患病，只是命数将近罢了，所以即便大罗神仙再世也救不了……”言依倒是颇有些哭笑不得地轻摇螓首，不顾黑发少女还想说什么的样子，直接抢在前头继续说道，“您暂且先听臣一言，八月十五那一日陛下定要奔赴北野平原最古老的云杉树之处！届日子时必有异变，一名异世之人将会于此现世……而此人集万千世界气运为一身，若有她在身旁，那么您的大业自然指日可待……”

　　“只有你才能帮朕完成大业！”

　　听到言依又一次消耗寿命只为了帮助自己统一天下，而且后果还如此严重，眼神愠怒的黑发少女便不禁只觉得一阵阵怒火从腹中燃起。

　　“为何这么傻！”

　　说话的语气诚然阴冷许多，听得人仿佛周身被寒风直接呼啸吹过。

　　“不……”

　　“就算不这么做，臣也无法坚持到陛下统一天下的那一天……”

　　眼角一直强忍着没有流下的泪水终于缓缓划下，言依显然笑得愈发凄凉，衬托着那张苍白的脸更是让人揪心不已——这便是她这一类人的悲哀，就算提前明白自己的命数如何、知晓什么是自己的劫数也是毫无办法。

　　——淩翎是她的劫难。

　　——但她甘愿为淩翎牺牲自己。

　　“陛下切记千万不要将那位异世之人拱手相让……她在哪里，那么未来统一天下的真命天子便在哪里……”

　　知晓自己绝对撑不到淩翎统一天下的那一天，所以言依才毅然耗尽所有残存的寿命将那位可怜之人从无尽的虚空之中指引到这里，即便无法亲眼目睹淩翎统一天下，她也要保证淩翎未来一定是天下之主！

　　如此一来她的使命终于完成了对吧？

　　但……

　　果然心里还是觉得好遗憾……

　　“陛下，当未来某一日您处于最为纠结苦恼、不知自己该如何进退取舍的时刻，就请打开臣为您准备的这个锦囊……到时它必定会帮您做出抉择……”也许是频临死亡之前最后的回光返照，言依的面色红润了些许，也有了一点力气支撑自己从怀中轻轻掏出一个通体红色的小小锦囊，轻轻的交到了淩翎的手中，看着淩翎似乎被锦囊吸引走注意力的模样，她眼眸眷恋而又不舍。

　　“淩翎……”

　　“这是我最后一次叫你了……”

　　猝不及防地听到言依说出这一声微不可闻的轻声呢喃，淩翎心中陡然之间就有了一种十分不好的预感，下一刻连忙抬起头望去。

　　然而已经来不及了。

　　她只看到了言依幽幽阖上眼眸之后彻底失去声息的苍白面容。

　　看着言依永远失去呼吸的模样，淩翎忽而抬起头妄想纹路精美的木制天花板，似乎有一点呼吸不过来，胸膛正在十分明显地起伏不定着，明明脸上面无表情但却愣是能让人看出一种支离破碎的揪心痛苦，像言依刚才吐出最后那句话一样、她轻声地呢喃道：“言依你真是一个骗子……明明说好会陪我一直走到最后的……”话音还未落下，淩翎的脸上便忽然滑下一滴晶莹的眼泪珠子，坠在了全新的床单之上。

　　但并没有再落下第二滴。

　　像是将所有的悲伤全部藏好了一样，淩翎猛然站起身子，微微低着头，将自己的面容刻意隐藏在一片阴影之中。

　　伸手唤来候在门后的从官，淩翎好不容易才找回了自己的声音，不再看向身后静静躺着的言依、也不管忍不住开始啜泣的丫鬟，咬着牙齿，似乎接下来的每一个字眼都需要自己费上好大的力气一般，一字一顿地慢慢吐了出来。

　　“吩咐下去，为国师准备厚礼……风光下葬！”

　　最后的四个字俨然让她用尽了所有力气，淩翎顿时之间只感到脑袋猛然一轻，似乎整个人都开始天旋地转起来了。

　　但身为君王的她又怎能允许自己展露出如此脆弱的一面？

　　深呼吸一口气。

　　淩翎无视自己还在一阵一阵抽痛的心脏，一步又一步、犹如泰山一样毫不动摇地走出了这个房间。

　　——八月十五，北野平原！



第二卷 战乱世界 : 一、北野平原

　　北野平原处于凤翎国最北部的地域，与敌国千羽国的国土接壤，路途极其遥远，在这个交通不便的时代当然更是艰难。

　　即便言依用尽最后一口气嘱咐自己定要去往北野平原，但身为一国之君的淩翎却万万不能任由自己被情感驱使、直接草率带兵奔赴，她需要忌讳的地方狮子啊太多太多……是的，此时此刻淩翎不得不仔细思考其中带来地利弊关系，方能最后下定夺。无论如何，贵为君主的她都应将国家的利益放在最前方。国君固然是一个耀眼的光环，但无形之间却也是世间最为沉重的枷锁。

　　国都不能一日无主。

　　况且此次出行北野平原的消息若是被千羽国的情报探子提前截下，那后果可想而知，定是淩翎无法承受的。

　　最令人无奈的是北野平原乃一片偏僻的荒土。

　　没有珍惜的资源，自然也就不会有太多的军队在此驻守。

　　就算仍有自行带兵的方案，但淩翎最多也只能带上一千轻骑兵！当然并非她麾下能够支配的禁卫军只有这么一点，只是她出行北野平原不好太过生长，而且阵容要是再大一点显然就会拖延前进的速度。

　　——谁能保证错过言依的指定时日仍然还能遇上那位“大气运之人”呢？

　　而且若是敌国千羽国提前捕风捉影寻到些许蛛丝马迹、对淩翎的到来早有准备的话，那么她岂不是自投罗网？

　　虽说如今是和平时代，但不可能完全相安无事。

　　在这种靠近敌国边境的地域当然会更加危险不是么？

　　总之，今日已是七月十九，算一下路程再加上出行之前所要做好的准备，想来应该能正好在八月十五赶上吧？正当为自己是否真要出行而苦恼只是，淩翎的脑海忽然浮现出言依那一日苍白虚弱但却掩不住温柔的面容、甚至不久之前刚刚举行的盛大葬礼也历历在目，心头不禁一阵绞痛，在眉头紧紧周期的那一瞬间，她一边带着决意咬住牙齿一边毅然决定一定要想尽办法奔赴北野平原才行。

　　——绝对要去！

　　——否则她岂不是要白白辜负言依的一片心血！

　　“言依，纵使无法与你一同傲视天下，但朕也要做给九泉之下的你看……为此九死一生又如何？”

　　口中轻轻地自言自语，淩翎远远地遥望言依落葬的地方，眉宇之间显然透露一股怎么化都化不去的阴郁，手上握着当日收下的红色锦囊，似乎控制不住地越来越用力，不知不觉之间竟是已经开始微微颤抖起来。

　　那位“大气运之人”总归是言依耗费余下寿命才请来的，淩翎若是将其置之不理又怎能让言依安息？

　　就算是哄骗……

　　就算是囚禁……

　　她也定要将那位异世之人留在凤翎国！

　　在出行之前，为了防止国君擅自出门远行而引起整个国都的慌乱，淩翎吩咐最能信得过的御医谎称自己患上隐疾，身体看似无恙但却吹不得一点风、似乎还会传染，只能窝在寝宫休养生息唯恐传染他人——然后顺势安排一位得力亲信帮助自己审阅日常琐碎的奏折，最后再借着“围剿山贼”的幌子拍大将军领兵讨伐，自己则是戴上秘密训练出来的一千轻骑兵不着痕迹地混入即将征战的军队之中，终于悄无声息地走出皇城。

　　毕竟淩翎生性谨慎小心，因而大将军即将围剿的山贼正好盘踞在距离北野平原不远一座山头上之上。

　　如果一来若是真的出现什么意料不及之事，起码也能拥有一定的安全保障。

　　自然。

　　这并非万无一失。

　　淩翎明白总有天公不作美的时候，但已经顾及不了太多，她现在所能做的事情便是尽早赶到北野平原，然后在迎接言依所述的“大气运之人”将其保护好，最后与围剿山贼成功的大将军会和即可！

　　如果计划顺利，到时候她便不需要再提心吊胆，之后回归皇城的路上即使暴露行径也无后顾之忧。

　　……

　　不惜一切代价地秘密前行。

　　千里迢迢赶来的淩翎终于还是在八月十五这一日踏上北野平原的土地。

　　骑在一匹骏马之上，风尘仆仆但仍然掩盖不住上位者气息的淩翎猛然拉住手中缰绳，一边缓住打着响鼻的马儿一边抬眸凝望不远处的云杉树——即便两边任由一段距离，但占据整个山头的伟岸树身真是让人小觑不得。

　　起码得有一千年的树龄吧？

　　淩翎不禁有些感慨，但随即想到言依不在身边，心中不免一阵哀恸，本该平静如水的眼眸微微露出一丝寂寥。

　　明明距离言依下葬那一天已经过去许多，但淩翎却还是忍不住幻想言依仍然活着，像以前一样总是静静地陪伴自己，像是心有灵犀一样地一起相视而笑，用着温暖的灿烂笑容无声无息地点亮整个世界……为什么人总是在真正失去之后才懂得珍惜呢？清楚自己现在的追忆只是无用功，淩翎忽然闭上眼眸，等再度睁眼之时脸上已经恢复之前的冷漠之色，继而回头朝身边之人幽幽地问道。

　　“现在是什么时辰？”

　　下一刻一位低眉顺眼的仆从便立即走出，观测天上浩瀚无垠的星空，随即低下脑袋毕恭毕敬地答道。

　　“回陛下，此时距离子时仅剩一盏茶的功夫。”

　　“很好……”

　　由于路上有不少意外发生，即使有惊无险并未被人发现锐端，但总归还是无可奈何地拖延了不少功夫，以至于淩翎如今赶到北野平原已是半夜时分，中途都不敢停下暂作歇息，生怕耽误时辰便要错过那位异世之人。

　　不远处似乎隐隐约约地传来一阵狼鸣，孤寂而又嘹亮，在心境忧伤的淩翎听来更是无比得哀伤悲凉。

　　不免有几分感同身受。

　　一盏茶的功夫说快不快、但说慢也不慢，淩翎只是稍微看着星空忍不住发呆地想了一些事情，时间便已经来到子时，忽然一阵亮光将她的注意力全部吸走——这片夜空似乎被撕裂了一般，空中有一道骇人的白色裂痕，但一闪而逝，回过神来便不见踪迹。然后不知道什么时候所有的乌云似乎都围聚在了一起，将正篇天空遮得严严实实，竟是让人看不到丝毫光亮之处！

　　来了……

　　此等离奇之事当然让淩翎心中不禁一阵紧张，即便脸上一如既往地不动声色，但手心却是在微微冒着冷汗。

　　接下来会发生什么她也没谱。

　　紧接着，这些低沉的乌云似乎被一只无形的大手给全部搅弄在了一起，所有晦暗阴郁的颜色因而混杂交错，随之变成一种极为浓稠而又有些恶心的模样，淩翎都能听到身后有不少部下忍不住直接发出一阵倒吸一口冷气的声音。

　　过后不久乌云终于渐渐化成一个呈现旋涡形状的空洞，就在巨大云杉树的正上方不紧不慢的旋转着。

　　空洞内部当然深不可测。

　　似乎什么都没有，一眼根本看不到头。

　　忽然传来一阵沉闷而又震动鼓膜的闷雷之声，径直响彻在整片云霄之间，似乎连天地都为之撼动，下意识为此讶然的众人还未从惊愕之中彻底回过神来，便看到前方牵着缰绳的淩翎猛然用力一夹马肚，竟是直接朝着云杉树那边奔去——而此时此刻在座的所有人才有些后知后觉地注意到原本空无一物的空洞不知何时正坠落着一个小小的身影，如同流星一般朝着地面快速跌落。

　　原来他们的君王早已发现，而他们却震撼于天地异变竟无法察觉到细微变化。

　　“快传御医！”

　　敏锐的眼眸瞬间捕捉到从天而降的小小身影似乎带着些许血光，而且随着双方距离靠近更是能闻到愈发浓重、甚至有些呛人的血腥味，淩翎哪里猜不到对方或是受了重伤？怕不是鲜血早已流满全身！

　　现在发生的一切都是那么不可思议，完全超越寻常百姓的想象范围。

　　但淩翎知道——

　　此人一定就是之前言依所说的大气运之人！

　　她怎么可能会眼睁睁地看着对方在自己眼皮子底下摔死？

　　似乎察觉到有些来不及，神色一闪焦躁的淩翎立即从结实的马背之上一跃而起，运上功力足尖轻轻一点，整个身子便犹如燕子一般直接优雅地飞入半空之中，纤细的双手随之伸手一揽，终于险之又险地将那个小小身影抱入怀中……此时此刻根本来不及去观察怀中之人到底长相如何、又究竟受了什么重伤，淩翎连忙稳住身体不要失去平衡，随即神色肃穆地从空中缓缓落下。

　　顷刻之后她便护着怀中的小小身影默默落回地面之上，脚下竟是没有扬起丝毫尘土，可见她的功力何等深厚。

　　“御医何在？”

　　“微臣在此！”

　　一位老态龙钟、须发皆白的老人早已从轻骑兵的队列之中跑出，在淩翎跃入空中救人的时候便已经背着医药箱赶到云杉树之下，所以在淩翎抱着怀中之人厉声质问之时，他当然能够即使迎上。

　　而淩翎见到御医就在身边当然随之松一口气，一边低头一边松开双手，终于得以看清怀中之人到底是何模样。

　　啧……

　　没想到所谓“大气运之人”竟是一个如此娇弱的小女孩？

　　五官精致得好似最为华美的工艺品一般，只可惜脸颊呈现出一种病态的苍白，而且气息也微弱得似乎随时都会失去一样，但因此却让她别有一番病弱之美，光是看着就让人只觉得揪心不已……漆黑如墨的长发略有些凌乱不堪，额上的刘海也因为薄薄的冷汗而浸湿，完全惨白的嘴唇没有一丝血色，若不是淩翎抱着她的身体尚能感受到微弱的呼吸，否则她还真不敢断定这个小女孩是不是真的还活着。

　　然后视线微微下移——

　　终于发现小女孩是何伤势的淩翎不禁直接瞪大双眸，而其内的瞳孔显然因为过度惊愕而下意识地收缩颤动。

　　这是多么可怕的一幕？

　　暂且先不提这个小女孩身上穿着的衣服几乎已经被血液全部打湿、似乎稍微拧一下就能直接拧出一大片的血水，淩翎的注意力显然已经被她双手双脚之上整整一排的血洞给完完全全的吸引住了！

　　这到底是什么人能干出如此残忍的事情？

　　人家只是一个小孩子罢了！

　　纵使真的犯下什么滔天大罪也该如此折磨于她！



第二卷 战乱世界 : 二、残疾

　　“这——”

　　候在一旁的御医当然也将此情此景尽收眼底，下意识倒吸一口冷气，被这一连串的骇人伤口惊得冷汗直冒全身。

　　饶是医人无数也不禁为之咋舌！

　　在成为皇宫御医之前他本事经历过数次战争的军医，在血肉横飞的战场之上什么样的血腥伤口没有见过？只是对于缺胳膊少腿、肚子破个大洞漏肠子早已司空见惯的御医却从未见过一个如此年幼稚嫩的小女孩此时却像一个从血池里拎出来的血人一样……那些血淋淋的窟窿遍布小女孩的全身上下，手上脚上的所有关节皆不曾放过，光是稍微看上几眼御医便只觉得手脚发寒，直道施虐者到底要多么歹毒才能如此肆无忌惮地折磨一个小孩子！

　　其震撼程度不足为外人道也！

　　除非亲眼所见！

　　否则旁人绝对无法想象！

　　努力让忍不住颤抖起来的双手保持稳定，御医深深地做了一番呼吸，而下一刻所有的慌乱自然不复存在。

　　毕竟他可是医者，若是连自己都无法冷静又谈何救助病人？

　　“臣此番前来并未带上过多药物，如今也只能帮她稍稍止血控制伤口恶化。”一边详装镇定向淩翎述说小女孩的情况，御医一边从医药箱里拿出通体呈翡翠色、约莫只有巴掌大小的药瓶，微微倾斜瓶口，将里面的白色粉末尽数倒在各个还在涌出鲜血的伤口之上，“但这个小姑娘身上的伤口实在过于严重，待臣用针灸将她的穴道封住之后，还请陛下尽快将她送往最近的村庄！”

　　“朕知晓了。”

　　知道现在情况十分危急、容不得自己再三询问，淩翎便立即点头表示明白，然后转身一挥衣袖示意身后的士兵提前做好准备。

　　本该不起波澜的眼眸之中不着痕迹地微微闪过一丝焦虑之色。

　　——绝对要救活！

　　——就算不惜一切代价也要让她保住这条命！

　　毕竟这个小女孩可是言依耗尽所有仅剩寿命才从虚空之中请来地大气运之人，如今还未助自己夺得天下，淩翎又怎能眼睁睁地看着她死在自己面前？否则言依的一番心血直接付诸流水不说，而她与言依之间仅存的一点联系也会就此断掉！

　　不……

　　她不要这样！

　　这种结果淩翎可是千百个不愿意！

　　即便内心微微泛出几丝苦味，但淩翎还是一如既往地保持着一张风平浪静的帝王脸，静静看着御医在撒完药粉之后便伸手从怀中掏出一卷针灸包，行云流水地将其摊开，而上面自然整整齐齐地列着一行长短不同、粗细不一的银针——苍老且布满褶皱的右手犹如弹琴一般在银针之上优雅地一一划去，但划到最后却又顺势原路返回地划了回来，仿佛心中正在迟疑什么。

　　直到淩翎屏气凝神地看了几秒，御医的右手才猛然停下，最终在比较靠近后边的位置猛然拔出一根银针。

　　针尾微微地晃动着。

　　已经下定决心的御医当然不会再有所犹豫，直接捏着那根银针刺进一处穴位，随后收手又毫不迟疑地抽出几根更粗的银针，手指轻捻，不过几息的功夫便分别将其刺入靠近命关的几处大穴。

　　药粉与针灸的搭配十分巧妙。

　　下一刻小女孩原本娟娟不断的鲜血也终于被止住，御医轻嘘一口气，拂去额上汗水的同时也看了一眼淩翎。

　　而时刻关注情况发展的淩翎当然第一时间收到御医的眼神示意，于是直接挥手让等候已久的士兵将这个小女孩轻手轻脚地搬运起来，同御医一起送入有好几位侍女伺候、并且也备有优秀防震措施的马车之中——神色肃穆地目送完毕之后，她自己则是一个翻身直接十分漂亮地骑上一匹骏马，一边牵起缰绳一边号令全军，下一刻所有领命的士兵便一起快马加鞭地赶往距离此地最近的一处村庄。

　　好吧……

　　说是距离最近，但其实也有一段路程。

　　毕竟北野平原地处偏僻，而且还与千羽国接壤大半的土地，时刻都有战争爆发危险，又有谁会想在这种凶险之地安家呢？

　　除了一些不愿离开的本地居民以外便再无外人。

　　其中唯一能称之为“村子”的地方也就只有落在中心位置的北野村，而其他居民则是在平原之上过着孤苦伶仃的游牧生活。虽然自由快活，但危险却也是可想而知的，不仅要防御虎视眈眈的恶狼，更是要小心那些偷偷越过国境的敌国士兵。

　　而淩翎的目标当然正是这个唯一的村庄。

　　是夜。

　　万籁俱寂，只是点点虫鸣与远处渐渐传来的孤傲狼嚎。

　　北野村的村民过着日出而作日落而息的生活，午夜此时应当正在憨憨的沉睡之中，但不料一阵噪杂的声响细细索索的响起，将他们直接从睡梦之中惊醒过来！打开窗户，小心翼翼地探头望去，却发现不知何时一群士兵竟是已经挤满整座村庄——他们生活在这种荒凉之地几乎可以算是与世隔绝，哪里有机会见过此等精兵良将？看着士兵手上无一不拿着正绽放冷芒的黑钢兵器，村民不禁瑟瑟发抖，唯恐对方是打算夜袭的敌国势力。

　　不过似乎是他们想错了。

　　这些士兵似乎并没有打家劫舍的意图，虽然黑压压得一片几乎要将整座村庄压垮，但村民坐以待毙地等了半响却也没有看到丝毫刀光剑影。

　　显然来者并非凶煞之徒不是么？

　　不管这些村民是怎么想的，回到马车抱起小女孩的淩翎肯定不会在在种危机情况之下想到应该和平民百姓解释，听到手下的士兵已经找到药店所在何处，下一刻便动身和候在一旁的御医一同前去。

　　想必士兵闯入药店所使用的手段比较粗暴，药店老板显得有些诚惶诚恐，精瘦的脸上全部都是因为害怕而流下地冷汗。

　　似乎唯恐自己要被斩落于刀下一样。

　　虽然如今情况危急，但淩翎不至于表现得太过蛮横霸道，更不可能让士兵直接搬空这里的所有药材——毕竟她是一名光明磊落的君主而非无恶不作的强盗，哪里能仗着村民敢怒不敢言做出这种厚颜无耻之事？不过碍于时间不能久拖，淩翎在指挥一个比较机灵的士兵前去交涉的同时又命令另一队士兵交由御医随意差遣，好让御医可以尽快找齐所有药材，免得时间拖延下去再生事端。

　　而自己则是去往药店内部的一间病房。

　　待身边的侍女将上面不知多久没洗的床单抽去又铺上一层新的床单之后，淩翎这才将怀中的小女孩轻轻搁在病床之上。

　　……

　　想必是北野平原实在过于荒芜？

　　许多常见的药草并不多，甚至还有一些从未见过的奇怪药草、也不知道到底是用来治疗风寒还是活血舒筋的，幸亏御医见多识广仍然能认得大半，在犹豫半响之后还是将所需要的药材渐渐拿齐。

　　不过正所谓祸福相依。

　　正好得益于北野平原地广人稀，不少在皇城颇为珍惜的药材竟是在这里如同野草一般肆意生长。

　　眼光毒辣的御医显然就在其中发现一味比手头更加有治疗效果的药草、而且数量竟是多得数不胜数，于是当下不禁乐得有些喜形于色，连忙吩咐士兵将同样的药草全部拿走，然后自己则是着手准备熬制汤药——这家药店当然配有熬制汤药所需要的器具，虽然都是一些比较粗制滥造的瓦罐，但总归并不影响使用，御医行云流水地在其中放入药材，吩咐士兵看好火候之后，这才拿着另外几味已经磨好的外用药草踏入里面的病房。

　　……

　　就这么上上下下地忙活了差不多有一个时辰，一脸疲惫、脸色更是憔悴好几分的御医总算从病房之中缓缓走出。

　　而在外面已经等候多时的淩翎当然马上起身迎接。

　　“御医辛苦了。”

　　看着对方不仅额上冒着一层细密的汗珠、脸上更是难掩其中的倦怠之色，淩翎就算为人再怎么死板也不是铁石心肠之人，第一时间关心御医的身体，而御医当然一边轻笑一边摆手表示自己无碍。

　　“……情况如何？”

　　终于还是忍不住将这个问题抛出，淩翎的语气显然有些小心翼翼，似乎生怕自己得到了一个最糟糕的答案。

　　“回陛下，一切平安。”

　　“那个小姑娘生命力极其旺盛且体质异于常人，处理好伤口之后便已无大碍。”

　　听到“平安”二字心中一直悬着的大石头总算落了下来，不过抬起眼眸忽然注意到御医在阐述之时神色并非欣慰而是有些难言之隐，淩翎的眉头便不禁微微一跳，马上意识到肯定还是其他情况才是……而御医的接下来的表现显然正验证着淩翎的猜测，他一边抚着胡子一边有些无可奈何地继续说道：“只是那些伤口不仅伤到关节，而且手筋和脚筋更是毫无完好之处——就算小姑娘能够平安无事地活下来，但从今以后恐怕无法再下床行走。”

　　御医的声音十分低沉，仿佛有莫大的哀恸一样，花白的眉毛都因为怜惜那个小女孩而直接挤在一起。

　　“无法行走……”

　　心头好似被一柄铁锤用力敲了一下，在震撼的同时更是有一股悲凉之感。

　　手筋脚筋皆断？

　　今后无法再下床行走？

　　明明只是一个应该还在享受父母宠爱的小孩子而已！淩翎无法想象这么一个小孩子在承受如此伤痛之后到底会变成怎样！让一个成年人经历这种事情尚且都会崩溃，更何况还是一个小孩子！

　　为什么命运要这么折磨她！

　　“而且……”

　　没想到御医下一刻又有些迟疑地继续说道，淩翎当然不敢置信在此之后还有其他情况，不禁震惊得都有些发呆了。

　　“臣之前为这个小姑娘检查眼睛的时候还发现她患有眼疾。”

　　——眼疾？

　　不禁有些颓然无力地扶住额头，淩翎只觉得自己越听就越觉得透不过气来，忍不住将自己代入到这个小女孩的处境之后更是被一阵阵绝望所包裹……任谁都能听得出来“眼疾”只是一个比较委婉的说法，其真正含义就是眼睛瞎了！淩翎甚至都能想象到这个小女孩在听到自己四肢残废的噩耗之后会有多么崩溃！如此残酷的就连她这个心性备受磨练的君王都无法想象，更何况还是这么一个应该受到父母庇佑的小孩子？

　　“这就是大气运之人么……”

　　目送走准备回去好好歇息一下的御医，淩翎望着门后那个正躺在床上、浑身包裹着厚厚绷带的小女孩，情不自禁地喃喃低语。

　　明明系有强大气运——

　　但为何本身命运却如此坎坷？

　　如果不是亲眼看到降临之人正是这个伤痕累累的小女孩，淩翎还真不敢相信所谓的“大气运之人”竟然会凄惨到连自己的性命都无法保全，毕竟在她看来拥有强大气运的人应该都是十分幸福的才对。

　　如此可怜而又令人怜惜的小女孩真的能保证自己夺得天下吗？

　　最后看了一眼卧在塌上脸色极其苍白的小女孩，淩翎忍不住微微暗叹一口气，然后转身走出这家被重兵把守的药店，随后向站在门口的士兵吩咐让这个村庄之内技术最好的工匠制作一辆轮椅、三天之后定要看到一件成品！就算不能完全医好那个小女孩，但淩翎也想让她能够借着轮椅走下床，最起码这样还能让她重拾一点活下去的信心。



第二卷 战乱世界 : 三、苏醒

　　该说不愧是帝王的威严么？

　　亦或者高手都在民间？

　　从淩翎发号施令开始不过才短短两天时日而已，一辆崭新而又精巧的木制轮椅便径直出现在淩翎面前。

　　比之前定下的期限还早了一天。

　　想必亲手制作这辆轮椅的工匠也是一位胆大心细之人，明明淩翎并未提出任何要求、但他仍然做出了十分符合淩翎期望的成品，模样小巧玲珑却不失精致细腻，正好适合一位小孩子坐上去不是么？然后轮椅上面会接触到身体的位置也被细心地垫上一层软软的垫子，淩翎看得出其中布料用得极为上乘，俨然不似出身于小村庄的工匠会使用的材料，也算不枉她为了这位工匠尽快完工而提供各种精贵资源。

　　士兵经过几番测验，这辆轮椅确实毫无缺陷之处，甚至在某些情况之下还能展现出令人有些意外的灵巧。

　　于是甚是满意的淩翎便大手一挥直接赐予那名工匠大量的金银财宝。

　　与此同时，那位让人只觉得心疼不已的小姑娘在御医以及各个侍女无微不至的照料之下诚然有着渐渐好转的迹象，不仅原本毫无血色的苍白嘴唇终于呈现出点点红意，就连薄弱无力的呼吸也在不知不觉之间变得沉稳许多。

　　最起码比之前好似精巧木偶人一样的状态要好得太多。

　　和御医之前估算的时间一致，在三日之后这个小姑娘终于醒来，紧闭的眼眸似有感应一般地缓缓张开。

　　无声无息地露出其内无神却意外让人惊艳的灰色眼眸。

　　……

　　“御医大人！她醒过来了！”

　　不知昏睡多久的沫漓才刚刚恢复自己的意识、还未来得及回忆之前发生了什么事情，便猝不及防地听到身旁传来一阵急迫的女声，语气之中的惊喜意味毫不遮掩，令沫漓忍不住有些犯傻地挑起眉头——为什么这个人要这么开心？可惜思索无果，收回思绪地沫漓随后又意识到自己正在还处于一片漆黑之中，于是这才有些后知后觉地将直死之魔眼开启，周遭的一切也因此总算全部映入眼帘。

　　不认识的天花板……

　　这种风格有些眼熟但又意外陌生的天花板沫漓确信自己从未亲眼见过，而且精美绝伦的木雕花纹和异世界的西方特色实在格格不入不是么？

　　行了。

　　沫漓感觉自己一觉醒来好像又穿越了。

　　就在她痴痴傻傻地思考是不是异世界的另一处大陆存有古时候的东方文明之时，另一边忽然传来一阵脚步，下意识侧眸望去，便发现一位身着宽袍儒服、老态龙钟的白发老人从门外快步走来。

　　腰间挎着一个方方正正、有棱有角的木制大盒子。

　　不禁眨巴眼睛的沫漓正在心中思索这位迎着叫唤走来的老人是何许人也，而对方则是一路走向她此时所在的床榻。

　　面色和善。

　　大概不是什么坏人。

　　然后随着这位老人靠得越来越近、一股浓郁的药香味也随之而来，在猜出对方应该是一名医师的同时那些因为昏迷而断层的记忆也随即重新回归，令沫漓一时之间竟是忍不住有些五味杂陈……原本略含热枕的视线忽然冷淡下来，沫漓清清冷冷地看着老人家小心翼翼地为自己望闻问切、就连把脉都生怕力气用得稍微大一点就会扯到手腕上的可怕伤口，心中倒是有些挖苦自己一样地想着自己这条命可真大。

　　是不是老天爷在故意折磨她啊？

　　明明受了那么重的伤……

　　怕不是她身上还偷偷摸摸地藏着主角才有的小强血统……

　　即便身体装着一个男子汉灵魂的沫漓并非正儿八经的小孩子，但如今回忆起当时第一根银针被别人直接钉入手臂、一直到身体流干最后一滴血而痛苦着死去的画面，她仍然只觉得不寒而栗，根本不愿自己再次经历这种痛苦！

　　“情况如何？”

　　将沫漓远去的思绪拉扯回来的是另一个与众不同的声音，平平静静，似乎藏有与泰山一样的稳重。

　　而这位老者则是立马躬身作揖。

　　“回陛下，已无大碍，只需好好调养生息即可。”

　　声音不高不低，但语气却恭恭敬敬、不敢有一丝一毫的逾礼，仿佛这位本该受人尊敬的年迈医师受控于身旁穿着一袭白色锦衣的黑发少女一样——而沫漓直到这个时候才有些恍恍惚惚地意识到自己周围站着的这些人都长着一张非常正统的东方面孔，眉眼柔和平顺、五官完全不似异世界居民那样立体凸出。而且在场之人除了须发皆白的老者以外，其他人皆是与沫漓一样的青葱墨发。

　　但让沫漓感觉更为惊异的是他们此时正在使用的语言，诚然和沫漓所能理解的异世界大陆通用语亦或者穿越之前的汉语都不同。

　　虽然得益于“金手指”她也能听得懂就是了。

　　——所以这是不同的世界？

　　——她又穿越了？

　　即便按照西方玄幻小说的套路在广袤无垠的异世界里面十有八九会有一个地方与古时候的华夏十分类似，但肯定远隔在另一块大陆不是么？她只是身受重伤昏迷一场而已，怎么一下子就跑到那么遥远的地方？

　　再加上沫漓那个时候可是被全世界钦定的恶魔……

　　就算音蓝和音红两人合力能够在那种糟糕情况之下将她堪堪救下，但也不可能在光明教廷的眼皮底下将她送往另一块大陆。

　　所以——

　　果然还是另一个世界的可能性比较大。

　　毕竟之前已经穿越过一次，而现在接受自己又来了一次穿越也不算太过困难，只是沫漓的情感显然十分难受，毕竟她在原来的异世界存有一定的羁绊不是么？无论是陪伴自己许多时日的音蓝、还是软软糯糯实在令人担忧的夜零、亦或者是性格腹黑颇为古灵精怪的音红，全是沫漓无法随便抛置于脑后的对象，即便从未在嘴上有过什么表示，但她心里却早已习惯和她们相处在一起的日子。

　　现在沫漓一声不吭地穿越到另外一个世界的确是安全了，可是仍然那个世界的她们之后会面临什么样的处境？

　　要知道音蓝音红可是当着一群光明教廷高职人员的面直接劫法场的！

　　用脚趾头想也知道她们很大几率会被当成同伙！

　　在沫漓为此忧心不已之时，那位身着白色锦衣的黑发少女则是挥手唤走老者，待房门关上陷入一片宁静，她便踱步慢慢走向沫漓，在床榻边上轻轻坐下，似乎害怕自己一本正经的模样会吓到这个小姑娘，便努力让自己变得温柔一点。

　　“不要害怕。”

　　“这里是凤翎国，朕不会伤害于你。”

　　本该冷淡的声音硬是点缀上些许温柔的色彩，令旁边候着的侍女不禁深深低下脑袋，深怕自己的异常会打扰到尊贵的君王。

　　——凤翎国？

　　——朕？

　　要是平时沫漓听到有一个年纪不到二十岁的少女跟自己吐出这种词汇，一定会面无表情地认为对方估计是中二病。但如今身处古色古香的年代，眼前的少女更是一身贵气，实在令沫漓不得不信服对方确实是万人之上的一国之君。

　　救命！

　　一醒来就看到一个霸气四射的君王对自己嘘寒问暖应该怎么做！

　　刚想要缩在一起来获得一点安全感，但沫漓却出乎意料地发电自己竟然无法随心所欲地控制身体？

　　等等……

　　是她躺太久身体生锈了吗？

　　沫漓的的头一跳，心中陡然有了一种非常不好的预感，当下自然没有功夫去理会那位一怒便能伏尸百万的天子正坐在身边看着自己，而是十分努力地控制身体移动，只可惜到了最后诚然只是她在白费功夫罢了——明明双手双脚传来的触觉十分正常、能感觉到温度也能感觉到床单的软软绵绵，但任凭沫漓再怎么咬着牙齿控制身体行动起来都不尽如意，仿佛身体与大脑的链接除了触觉以外就再也没有其他的了一样。

　　完了。

　　她好像动不了了。

　　——终于，沫漓还是忍不住有些慌了起来。

　　而正坐在床榻一旁的淩翎作为君王当然善于察言观色的功夫，即便沫漓从苏醒以来并未露出什么情绪，但从眉宇之间流露出来的惊慌失措却完全没有逃过她的眼睛，哪里不知道沫漓正在尝试行动却硬是都爬不起来呢？

　　人一旦处于不尽人意的悲剧境况之下所有的想法会变得更加悲观。

　　淩翎明白的

　　因为害怕这小姑娘会出现什么不好的联想、让她在这种绝望的境地里变得更加绝望，淩翎连忙制止沫漓拼命挣扎的意图，然后快速地安慰道：“没有关系的，没有关系的……”伸手轻轻抚上沫漓的小脑袋，为了让沫漓能够平静下来便顺着发丝轻轻来回抚摸，像以前言依安慰自己一样地安慰这个受到惊吓的小姑娘，“不要害怕，不要害怕……这里不会有人想要伤害你的……”

　　“你可以在这里安心养伤……”

　　“就算身体不能动，朕也能保你一世无忧……”

　　察觉到沫漓似乎已经冷静下来正在等待自己吐露残酷的真相，淩翎冷冷地看着那双直直看过来的无感情无机质的灰色眼眸，就算心里再怎么不忍，也不愿让她一人胡思乱想，倒不如直接敞开来说。

　　“你之前受了很重的伤，伤到了手筋和脚筋，而朕的御医却是医术有限，无法令你重新站起来。”

　　淩翎说得十分明白。

　　如果面善心和的御医在场定会说得更加委婉一点。

　　说不定还未考虑到沫漓的接受程度，而善意地扯谎表示如今的无法行动只是暂时的、有朝一日仍然还能重新站起来，直到沫漓已经习惯身体不便的生活再说出事实真相——只可惜身为君王的淩翎从小到大受到的都是铁血教育、遇到这种情况第一时间所想到的便是长痛不如短痛，语气让沫漓沉浸在由谎言构成的梦境里面倒不如趁着现在直接说得彻底一点，免得到时候幻想二次破灭而忍不住寻死觅活。

　　纸包不住火。

　　但说起来容易做起来难，淩翎嘴上正在宣判沫漓此生无法再度行走，但实际上却是完全不忍心看到沫漓因此而受到沉重打击的表情。

　　侧过眼眸。

　　不敢与沫漓那双了无生机的灰色眼眸相互对视，免得自己的心脏愈发抽疼。

　　淩翎知道自己说出来的话十分残忍，对于这种本该在父母庇佑之下无忧无虑成长的小姑娘更是残酷至极。这么小的年纪明明就连世界都还未接触几分、正处于对整个世界充满好奇心的阶段，为什么会遇上如此人祸？

　　而沫漓在亲耳从淩翎的口中听到这个让人无法想象的事实之后诚然只觉得一阵阵荒谬无比。

　　喂喂喂……

　　绝对在开玩笑对吧？

　　这是天朝无节操无下限完全娱乐性质的综艺节目吗？

　　眼眸下意识地微微瞪大几分，沫漓张着嘴巴，却无法发出支离破碎的声音，明明整个世界如此缤纷多彩，但对于现在的她而言和一片灰白又有什么区别——为什么会是这样？为什么她会遇上这种事情？你让她怎么靠着无法行动的身体好好活下去？难道她想要平平安安地在一个世界生活下去也是一个巨大的奢望吗？眼盲嘴哑已经足够折磨人了，为什么还要让她变成一个生活无法自理的残疾人？

　　哈哈哈哈……

　　这一点都不好玩！

　　无法接受的沫漓只觉得自己的脑袋忽然开始一阵阵的眩晕，如果可以，她想要直接晕死在这里算了。

　　老天爷……

　　你玩她到底玩够了没有？

　　亦或者充满恶趣味的老天爷就是想要看到她一而再再而三地陷入悲剧之中？

　　深受打击的沫漓真的很想一死了之。

　　无法控制双手双脚代表她从此之后再也没有什么独立生存的能力，而且俗称最大杀器的直死之魔眼对于她而言也不过只是一个能够用来看清外界事物的“眼睛”罢了，你让她该何去何从？此时此刻再无任何仰仗的沫漓真的就是一个手无缚鸡之力的小女孩——不，她连普通的小女孩都不如不是么？身体的残疾，眼睛的缺陷，嘴巴的失声，注定沫漓如果想要努力活下去就需要极大的勇气以及毅力，甚至还需要豁达开朗的乐观心态。

　　但——

　　她真的拥有哪些品质吗？

　　乐观的心态？

　　在这种情况之下她如何能笑得出来？

　　好想哭啊……

　　可是眼泪却流不出来……

　　回想起地球上那些身体有缺陷的人身残志坚、不仅能顽强地活下去甚至还能活得极其灿烂漂亮，沫漓只觉得自己一阵无力，完全不觉得原身只是一介普通宅男的自己能够和那些人一样活得精彩无比。

　　真是受够了。

　　这种倒霉透顶的人生。

　　没有像小说里面的龙傲天一样就算了，会变成一个柔弱的小女孩她也可以自认倒霉，但是为什么要让她的身体一而再再而三地出现缺陷？这样真的很好玩么？拜托……她已经被折磨得太过疲惫，真的已经很累很累了，不要再玩她了好不好……被负面情绪包围的沫漓完全抑制不住轻生的念头，但一思及自己每一次面临“死亡”都是新的开始、再加上音蓝音红以及夜零如今所面临的情况实在令人担忧，于是心中原本想要轻生作践自己的想法很快又淡了下来。

　　不。

　　她不能死。

　　就算现在身处不同的世界，但她能带着残破的身体来到这里，就代表她还是有可能再次回去的不是么？

　　而且穿越到另一个世界只是她的猜测罢了。

　　她一定要活下去。

　　找到这个世界不是另一个世界的证据、亦或者找到能够回去那个世界的仰仗。



第二卷 战乱世界 : 四、心言团

　　大概是沫漓将心中负面情绪十分明显地展露在眉宇之间，淩翎第一时间便察觉到这个小姑娘似乎陷入了低谷之中。

　　没有办法。

　　任何人听到自己此生再也无法下地行走都会变得无比绝望不是么？

　　更何况还是这么一个小姑娘！

　　看着那张好不容易才有了一点生气的精致面容如今正在渐渐变回昏迷之时完全了无生机的人偶模样，淩翎当然不免有些心疼，不知该如何是好，最后只能伸手轻轻地按在沫漓之前因为把脉而被放置在被褥外面的小小右手之上。

　　仿佛这样就能为她提供希望一般。

　　“你也别如此伤心难过，不过只是行动不便，有朕在此，定当护你一世平安——”

　　不过只是行动不便？

　　不过？

　　只是？

　　不得不吐槽一句淩翎安慰别人的手段着实稚嫩得很，要不是沫漓经过各种非人哉折磨、如今抗压能力已经变得极其强悍，否则肯定要被她的这句话给气得当场吐血不可！然而人家终究是一位高高在上的君主，说话方式会这么直接也是情有可原的，毕竟平时哪有她屈尊安慰别人的时候？所以沫漓也没有计较她的失言，只是有些倦怠地敛起眼眸，然后侧过脑袋一副不愿再继续谈下去的模样。

　　“哎……”

　　“你有什么需要朕都能满足你，不要一直不说话好不好？”

　　很难想象堂堂一国之君竟然会用上商量的语气。

　　——说话？

　　沫漓忽然张开眼睛，本来好不容易才消退下来的轻生念头又有了死灰复燃的迹象，忍不住在心里暗自苦笑一声。

　　她这个哑巴到底要怎么样才能开口说话？

　　嘴巴里面满满都是苦涩的味道。

　　幸亏沫漓在接受自己四肢不遂的现状之后早已变得有些神经麻木，所以现在现在被淩翎猛然戳中痛楚之处也没太大的反应，只是胸腔之内被无可奈何的情绪完全充斥，朝着淩翎轻轻地摇了摇头，悄无声息地示意自己根本没有办法说话。

　　——这是什么意思？

　　——不能说话？

　　心如明镜的淩翎自然能够在第一时间内明白沫漓想要表达的意思，这一刹那胸腔仿佛被重物撞了一下，只觉得有些透不过气来。

　　为什么一个人的命运能够坎坷到如此地步？

　　反正接二连三爆出来的事情诚然让淩翎的神经也随着沫漓一起变得有些麻痹起来，继四肢不遂、眼疾之后竟然还有一个哑巴，她还能再说些什么？为什么一个娇弱可人的小姑娘会遇上这些糟糕事情？莫非是生得太过精致遭到老天爷的妒忌不成？因为心中的怜惜之情在这个时候已经完全到达了极点，淩翎说话的语气当然不自觉地变得更为温柔，原本一向严肃死板的帝王脸也跟着一起缓和不少。

　　许是觉得自己不小心戳中了沫漓的伤心之处，她轻轻抚上沫漓的头发。

　　“不能说话是么？”

　　而这句话显然说得十分小心翼翼，关心却没有同情，淩翎似乎生怕这种微妙的同情会刺激到这个小姑娘。

　　闻言的沫漓则是点了点头。

　　虽然外表仍然还是一副似乎发生什么事情都无动于衷的三无模样，但她心中渐渐弥漫出来的苦涩却是越来越浓，苦得令她几乎欲生欲死……无法行动的沫漓该怎么和别人交流？要知道她之所以能够和其他人交流全都仰仗自己的肢体语言、亦或者用纸笔将自己的想法写出来给别人看，但如今她的四肢已经废了个干净，所以之前的那些办法当然无法再用，沫漓不得不要好好思考自己该怎么与人说话。

　　看她的眼神行事？

　　靠心交流？

　　——沫漓显然被脑袋里想象出来的画面给逗笑了，原本一直紧绷着的脸也因此微微松懈了一些，也算是别样的苦中作乐吧。

　　“这倒是没有关系。”

　　然而不曾想淩翎接下来忽然说出来的话诚然令沫漓有些猝不及防，毕竟这么轻飘飘的一句并非之前毫无技巧的安慰之言，而是她真的认为“无法说话”并不是什么大不了的事情不是么？

　　思及淩翎肯定有言外之意的沫漓不禁猛然抬起眼眸，本该毫无焦距、毫无生气的灰色眼眸似乎也在这一刹那闪过一丝光芒。

　　这是什么意思？

　　难道这个世界还能治疗她的哑巴不成？

　　她可以重新开口说话了？！

　　而淩翎淡定如斯的反应显然在无形之间印证了沫漓的猜测，沫漓当然只觉得这份幸福来得实在太过突然，惊喜之余也不免有些不知所措——毕竟前一秒她明明还在为自己的四肢不遂而悲伤，没想到下一秒就直接迎来了一个自己曾经从未想过的天大喜讯！这种忽悲忽喜的强烈落差令沫漓感觉自己似乎正在天堂和地狱之间来回游荡，心情那叫一个五味陈杂，不知道究竟该笑还是该哭。

　　“只要将心言团请来自然会有为你说话的心言师，朕待会儿便安排下去，与他人交流之事你大可不必担心。”

　　说完之后淩翎还轻轻笑了一下。

　　似乎觉得沫漓现在直勾勾盯着自己看的模样实在有些讨人喜欢。

　　——如果她有一个妹妹也应当如此可爱不是么？

　　而沫漓当然不知道淩翎正在想些什么、也不知道自己已经被一个君王当成妹妹，碍于心言团和心言师是自己无法理解的新新词汇，她只能静静盯着淩翎的一言一句，生怕稍微一个走神就漏掉她所说的话。

　　心言师……

　　顾名思义，莫非“心言师”能够聆听自己的心声？

　　无论是曾经的地球还是之后的异世界、沫漓都从未听说过如此神奇的事情，当下心中自然满满都是震惊的情绪！大概实在无法理解为什么一个类似于古代华夏的世界会出现这么奇妙的设定，沫漓不禁微微皱起眉头，而这个小小的幅度正好将她的困惑径直传递给了一旁的淩翎——毕竟淩翎明白玲珑可人的沫漓应该来自于另一个世界、说不定那个世界和自己此时所在的世界完全不一样，于是便耐心地解释起来。

　　“朕这里的世界经常有人无法说话，无论是达官贵族还是平民百姓皆有失声的可能，甚至因为那些拥有经天纬地之才、亦或者擅长歧黄之术之人失声的概率更高，某些地方还有以失声为荣的习俗。”

　　沫漓虽然不解但也不是不能接受。

　　毕竟异世界有斗气魔法，古代华夏有武功内力，而这个世界来一个能够知人心灵的心言师又如何？

　　“然后这个世界便出现了另一类特殊之人。”

　　“他们十分平凡，没有突出的才能，看起来和普通人完全一致，但他们却都有一种十分奇诡地能力——能够聆听他人地心声。”说到这里淩翎下意识地稍稍停顿一下，看着目不转睛的沫漓知道她现在已经将注意力完全放在自己的话语之上，便不由得放心一些，然后继续解释道，“不过所有的心言师都有十分明显的限制，并非完全透析他人所想，只有愿意让他们听见的部分他们才能听得见。”

　　原来如此……

　　沫漓若有所思地点了点头。

　　毕竟如果这些心言师真的能完全知晓别人的心灵的话，想必根本没有办法平安地活在这个世界上吧？

　　毕竟一些善于攻心计之人所设下的重重陷阱只要来一个心言师便能完全暴露无遗，而且有些达官显贵肯定十分忌讳世界上竟然有一些人对自己知根知底，与其被其他人尽数知道自己想要隐藏起来的秘密，那倒不如永远无法说话不是么？又不是所有人都和沫漓一样、在哑巴的同时还附赠了一个四肢不遂，纵使没有心言师，有手有脚、甚至智商比常人要突出许多的他们也还能有千千万万的方法与人交流。

　　“于是有人抓住了这个机会。”

　　淩翎当然不知道沫漓在这一瞬间直接将心言师能力突出的弊端想了一个明明白白，依旧还在不急不慢地解释道。

　　“而‘心言团’就此诞生，而那些特殊之人自然也就成了‘心言师’。”

　　“由于心言师一般出身于贫穷而又落后的地域，而且每个心言师能够聆听心声的人也完全不同，所以心言团便行走天下，用自己制造出来的特殊仪器在各个贫民地区里面搜索拥有心言能力之人——以低廉的价格买来，待到训练有素再高价卖出，其中能够产生的利润当然不在话下！一来二往下来心言团的规模自然越变越大，其分队遍布于整个世界，无论多么偏僻的地方都能看得到他们的身影。”

　　等等……

　　这不是一个超级庞大的人贩子组织吗？

　　而且还是有官方盖章的那种！

　　没想到自己来到另一个世界还是避免不了和人贩子接触，沫漓顿时有些窒息，感觉自己和人贩子莫名有缘。

　　——怕不是五行缺一个人贩子。

　　而淩翎身为这个世界的原住民显然不会理解沫漓现在想的这些，不仅完全不觉得心言团的经营模式和“人贩子组织”如出一辙、也不认识这到底有什么人道不人道的，毕竟如果没有心言团的话，心言师的特殊能力也不会得到这么迅猛的发展不是么？

　　“赶路之时朕有在附近见过心言团的分队，想必他们应该也走不了多远，待朕将他们寻来你便能有一位心言师了。”

　　终于有一件好事能发生在这个小姑娘的身上了……

　　不知不觉之间已经将沫漓看成妹妹的淩翎心中当然愈发怜爱，知道沫漓这个时候一定迫切地想要和神奇的心言师有所接触，于是她随手将沫漓露在外面的手放回被褥里面，然后再轻轻地捻好、免得有冷风渗透进去让沫漓着凉——最后轻轻抚动沫漓的秀发，她一边柔和脸上的表情一边和声细语地说道：“你先在此好生休息，待朕出去吩咐士兵寻来心言团，最迟明天便能让你看到那些能通人心的心言师。”

　　等等——

　　见到淩翎似乎要走，回神来的沫漓猛然意识到另外一件重要的事情，于是下意识想要将已经站起身子的淩翎挽留下来。

　　——可是她不仅说不了话还动不了啊！

　　——怎么挽留人家！

　　幸亏淩翎十分在意沫漓的情况、在临走之前还特意看了一眼，然后便自然而然地发现躺在床榻之上的沫漓正在将嘴巴快速地一张一合着，虽然没有丝毫声音，但毫无疑问就是急切地想要诉说什么一样。

　　哪里不明白沫漓这是还有其他事情想要跟自己说呢？

　　于是便心领神会地重新坐回床边。

　　“你想对我说什么？”

　　淩翎十分细致地看着沫漓嘴巴来回开合的频率，似乎想要以“唇语”的方式读懂沫漓想要跟自己说的话。

　　“咕噜噜噜……”

　　然而还没等她解读出什么来，一声有些奇怪的声音便直接响彻在淩翎的耳旁，不仅十分明显、而且还意外绵长，让她下意识地微微一愣，不过很快就意识到到底发生了什么而不免感到有些好笑——这是肚子打鼓的声音对吧？而淩翎这边的抿嘴一笑当然被做贼心虚的沫漓看得一清二楚，哪里不知道人家已经知道自己好似饿死鬼投胎一样呢？当下猛然有了一种想要原地自裁的冲动！

　　很好——

　　她又有了一个理由可以去死了不是么？

　　沫漓羞愧得要死要活，完全不敢看淩翎脸上的表情是怎样的，紧紧闭着眼睛权当自己什么都不知道。

　　——她也很绝望！

　　可是你们要知道沫漓的身体一向异于常人，能够以超出常人的速度来飞速愈合伤口，但代价就是饿得更快！现在她全身上下都是血淋淋的可怕伤口，而愈合伤口所需要的能量肯定非常之多，所以她现在到底有多么饥饿完全可想而知！

　　之前刚刚从昏迷之中醒过来还没什么感觉，这个时候终于安定下来了，潜藏起来的饥饿感当然直接一触即发！

　　救命！

　　她快饿死了！

　　“不打紧，朕为你传膳。”

　　沫漓永远都不会忘记这个口口声声跟她说着“不打紧”的国君语气里面却藏着一丝丝打趣的意味！

　　——也许在饿死之前她会直接尬死！



第二卷 战乱世界 : 五、心言师（上）

　　人为何而活？

　　出生在这个世界上又有何意义？

　　她不懂。

　　出生于凤翎国最为贫苦、最为偏僻、最为落后的村庄里面，甚至就连出生的家庭也是最为清寒的。

　　也许是孩子多才有富贵路的思想影响着父母？她上有劈柴种田大哥织布做饭二姐、下有咿呀学语四妹嗷嗷待哺五弟，而她自己则是处于最为尴尬的中间位置——虽然脱离懵懵懂懂已经有些懂事，但却因为年龄尚小还无法帮忙过多的家务，只能尽可能照顾四妹五弟、亦或者上山采一点野菜来分担父母肩上的重担。只可惜家庭成员实在太多，这个本来就十分贫苦的家庭更是因此揭不开饭锅，父母整日暗叹不已，不知是为养不活孩子而苦恼还是在后悔生下这么多的孩子。

　　幸亏如今凤翎国处于最为和平的年代，即便生活清贫但没有危急生命之险，所以她才得以平安成长。

　　但不知为何她却是生得极为漂亮。

　　肤如凝脂。

　　领如蝤蛴。

　　齿如瓠犀。

　　手如柔荑。

　　明明她和身边兄弟姐妹一样日出而作日落而息，不是在田里便是在山上、不是在洗衣便是在织布，吃着一样的苦，干着一样的活。但兄弟姐妹一个个因为营养不良而面黄肌瘦，仅有她一个人好似从小吃着白米饭长大的千金大小姐一样。

　　也许小时候还看不出什么。

　　但随着年龄增长，她的特殊之处便愈发藏不住，而亭亭玉立的白净模样更是使得她完全不像是乡野之女。

　　——犹如一只流落鸡窝的凤凰一样。

　　因此从小便是沐浴在别人极为异样的眼神之中渐渐长大的，她似有察觉，但从未将外面的流言蜚语放在心上，毕竟成长在这个家庭、也是父母含辛茹苦地将她养大，而世俗伦理当然需要她尽孝道才行……在察觉到她与旁人都不一样之后，父母对她的态度也逐渐变得不一般起来，不再让她做着粗活累活、也是尽可能让她吃上家里最好的东西，日日期盼着她在及笄之后能够靠着这张漂亮脸蛋嫁入一个富贵人家，到时候全家自然便能借此鸡犬升天，摆脱如今的困苦之境。

　　她明白的。

　　父母之所以会这么温柔其实另有所求。

　　虽然内心有些抗拒，但父母终究没有亏待于她，而且养育之恩大于天，既然父母如此希望那么她照做便是了。

　　不过由于她的相貌真的越来越好看，村里有好几个不怀好意的地痞流氓欲要轻薄于她，但都没成功，毫无例外都被她那生性泼辣的母亲赶走了——再加上她心如明镜、知道什么人对自己不怀好意什么人暗藏祸心，所以一直能平安无事地长大。

　　贫穷的日子日复一日。

　　直到某天一堆身着奇装异服之人来到她所在的小村庄，手上拿着一个不知为何令人莫名有些发颤的仪器。

　　上面传来一阵诡谲而又不可思议的气息，直接唤起她身体深处一直潜藏着的能量。

　　像是想要苏醒一样。

　　但可惜她终究还是没能“醒”过来。

　　而这种异常的感觉不过只是维持了短短几秒罢了，她很快回归平静，之前感觉到的那些仿佛只是在做梦一样。本以为这个小小的插曲不会改变什么，但不料忽然有一个人拿着仪器一路走来……她永远不会忘记那一天，毕竟那是她被发现有心言天赋的一天，也是被父母抛弃的一天……心言师到底有多么昂贵她当然不会知道，但是看着父母和那个人交谈之后忽然浮现贪婪的模样，想必一定价格不菲吧？

　　对于接下来会发生什么她那一瞬间便有所预料。

　　但不曾想父母竟是如此绝情。

　　明明直说就好，她为了报答养育之恩万万不会表示拒绝，但为何要一边说好听的话哄骗着她一边偷偷喂她吃下迷药再将她运上马车？

　　哎……

　　算了。

　　反正卖掉她的钱肯定不少，也算是偿还了养恩吧，从此之后她与他们再无瓜葛。

　　接下来呆在心言团的日子并不好过，虽然这里的吃喝用度显然比那个贫困潦倒的家庭要好上太多，但偏偏失去了最重要的自由，不仅限制她平时的日常活动，而且每天都会过来一个人为她洗脑。

　　——你是心言师。

　　——你诞生于世的意义便是为贵人传递信息，你生来便是贵人的另一张嘴，而你如今拥有的一切当然也都属于贵人。

　　——你的身体，你的心灵，你的思想，都是贵人的。

　　踏入心言团的第一天无论自身愿不愿意都会被剔除原本的姓名，团长也不会特意赐予大家新的名字，而是直接冠以一个简单的数字代号，完全不将心言师当成人来看待……虽然她并不怎么喜欢以前的那个名字，但总起码比一个代号要好不是么？每天被冷冰冰的数字代号呼来唤去，仿佛自己无形之间顺着这个代号也变成了一个毫无温度的物件，不再是一个人，而是等着主人到来的器具。

　　最要命的是开房心言能力的课程……

　　她还算好，听团长讲她似乎生来天赋极高，不需要刻意用外力引导能力增强，只需要每天乖乖听课接受洗脑就好。

　　然而天赋一般亦或者不尽人意的心言师却是要每天受罪。

　　在接受洗脑之时她总是能听到各式各样的惨叫声。

　　很痛。

　　她听着就知道很痛。

　　不过洗脑的课程也并非轻轻松松，如果不是她天生早慧，而且不知为何忽然某一天有了一种能够看透他人心灵、甚至灵魂颜色的能力，否则她一定会和其他人一样被彻底洗脑，以至于之后就算被虐待被惩罚被鞭笞也是一脸的心甘情愿——她知道心言团的老师并非像他们的外表一样和蔼可亲，甚至还有不少人藏着好似蛇蝎一般的歹毒心思，毕竟她拥有看透灵魂颜色的能力，所以她不可能识人不清。

　　而这些人的灵魂充满淤泥，颜色更是污浊无比，以至于她要拼命忍住才不至于直接在脸上露出厌恶的表情来。

　　恶心！

　　太恶心了！

　　不知是她从小到大呆着的环境太过肮脏、还是人类本身就是肮脏的，她迄今为止所看到的灵魂颜色都不怎么好看。无论是男人还是女人，大人还是小孩，都是乱七八糟的颜色，没有一丝干净可言。

　　为什么她会有这样的能力？

　　为什么她可以看到别人隐藏在身体里面的颜色？

　　她真的不想这样……

　　好难受……

　　虽然常常会想着自己某一天会不会因为受不了这些颜色而把这里的人全部杀掉，但毕竟是一个手无缚鸡之力的小姑娘，她也只是想想罢了，不可能真的这么做——等到训练有素真正被摆上货架之日，她看着那些所谓的“贵人”们忍不住想要发笑，笑声却那么悲凉。心言团的老师将这些贵人夸得绝无仅有、好像一个个都是只做善事不干坏事的大好人一样，但是她的眼睛却不会骗人，明明贵人的灵魂颜色一个比一个恶心好嘛？比起心言团的老师，贵人们的恶心程度显然有过之而无不及！

　　而且她心中能够听到的声音更是证明了这一点……

　　这些“贵人”根本不怀好意……

　　想来应该是她的心言天赋太过突出了吧？

　　其他的心言师好像只能默默等着和自己比较匹配的人传递心声过来，但她从小到大都能听到别人隐藏在心底的声音，无法控制，也没有规律，就是莫名其妙地能够听到，而且好像都是最为隐秘、绝对不想被其他人知道的那种。

　　所以拥有这两种能力的她又怎么可能会被贵人伪装出来的和善所蒙骗？

　　假的！

　　都是假的！

　　这些人领走心言师绝对不仅仅只是为了“心言”而已！

　　他们还会做更加过分的事情！

　　明明根本不想听这些令人作呕的隐秘之声，但她从小到大都没有办法控制这个能力、只学会如何将其无视罢了，所以如今她只能被迫听着一个比一个恶心的心声，而自己的三观也因此一次又一次地被摧毁被重写，到最后竟然都有些麻木不仁了……她怎么可能会被这些龌龊之人买去？所以将脑袋深深埋入膝盖里面，即便她能听到所有贵人为了测试自己与心言师的匹配程度而故意传出来的心声，但就是故意假装听不到，这样一来就算她长得再怎么好看也不会有贵人过来了。

　　毕竟心言师的人生价值就在心言能力之上不是么？

　　如果能力不好亦或者匹配程度较低，那么无论如何都不会又贵人过来买她，有这种闲钱还不如买一个更加柔媚的歌姬。

　　她也不是绝色……

　　只是长得比普通人要好看一点罢了……

　　总而言之，因为这种抗拒态度她一直没有被贵人相中买走，每次上架她都是留到最后无人问津、就算再一次上架也是完全一样的结局，于是她就这么默默看着一个又一个的心言师被各式各样的贵人买走。

　　这些贵人或是英俊、或是平凡、或是温柔、或是孤僻。

　　而被买走的心言师在临走之际则是都洋溢着好像人生已经满足了一样的笑容，也许觉得自己之后的未来肯定一片光明对吧？

　　但真的没有那么美好啊……

　　醒醒吧……

　　被彻底洗脑的她们从未发现这里的心言师都是女孩子，可是心言师不可能没有男孩子不是么？从来没有一个说法是只有女孩子才拥有心言能力不是么？而她早就从老师的心声里面得知真相，男孩子不是没有，而是在另一个分队里面——那个分队和这里一样，清一色都是干干净净的男孩子，没有一个女孩子，但为什么同样都是心言师却不能放在一起卖给贵人呢？

　　很容易就能猜到真相对吧？

　　因为喜好不同啊！

　　明明最为残酷、最为直接的真相一直摆在眼前从未被人遮掩过，但早已被成功洗脑的她们却根本不会怀疑培养自己的心言团用心险恶，而是十分信任老师对自己说的话，一个劲地相信贵人全是世界上最好的人。

　　哎……

　　她想要阻止，但却无能为力，毕竟她也是自身难保不是么？

　　更何况那些心言师根本不会相信她说的话。

　　就算会相信也没有用，毕竟她们无法摆脱心言团，知道真相也只是徒生绝望罢了。

　　她以为自己的人生一直会这样持续下去，默默地抗拒任何贵人的心眼测验，装作心言能力完全不突出的样子，然后在这个心言团里面白吃白喝得终老一生——亦或者会因为太过没用而被直接赶出去自生自灭？反正她知道自己一旦离开心言团肯定也是活不下去的，毕竟一个离开团体太久就会逐渐丧失求生的技能，而她也是如此，除了一些为了洗脑而被灌输进脑袋的知识以外什么都不知道。

　　算了……

　　就这样死了也不错？

　　反正她根本不知道自己活在这个世上是为了什么，偏执地不想接触任何人，也不想让自己的眼睛再看到什么恶心的灵魂颜色了。

　　但不曾想未来总是变化莫测。

　　她的命运改变了。

　　明明从来没有想过自己有朝一日能够接受一个“贵人”将自己买下，但那一天她竟是巴不得被那个“贵人”买下。



第二卷 战乱世界 : 六、心言师（下）

　　那是万里无云的晴朗一天。

　　没有什么特殊。

　　而这一天她一如既往被那些“贵人”当成货物一样地挑来选去。

　　习惯性呆在一个不怎么引人注目的阴暗小角落，她用双臂尽可能裹住微冷的身体，任凭各式各样的声音从脑海里划过也仍然保持一声不吭的麻木模样，无形之间让来来往往的贵人下意识忽略掉她的存在。

　　大概是地方比较偏僻的缘故，这一次贵人并不是很多。

　　正好。

　　她也有些厌倦装傻充愣地充当木头人，趁着为数不多的贵人似乎已经走干净了，便松下防备慵懒地靠在马车边上。

　　【那个……】

　　【有谁能听到我在说话吗？】

　　明明初来乍到的贵人一般都会试探性地发出这种心声，她早已见怪不怪，但不知为何这一次却完全不一样，如此平平淡淡的两句话直接让她的身子猛然一颤，仿佛全身的肌肉都因为对方的声音而发出颤栗信号，一股酥酥麻麻的感觉一下子从心窝深处一直冒上天灵盖——她呆在心言团差不多已经有两年时光，见识过各式各样的人，有过各式各样的体验，但从未领会过奇怪的感觉不是么？

　　仿佛寻寻觅觅一辈子终于在千千万万的人群之中找到了一旦擦身错过就会后悔生生世世的那个人一样。

　　下意识抬起脑袋倏地望去

　　没有环顾四周，她的视线不知为何直接定格在不远处一个坐在木制轮椅的小姑娘身上，明明作为货物直勾勾地注视贵人是一件十分失礼的事情，但她还像是失了神一样，眼睛就这么一眨不眨地黏在对方身上。

　　小姑娘的身后站着一个小厮打扮的仆人，低眉顺眼恭恭敬敬，轻轻推着小姑娘地轮椅朝这里慢慢走来。

　　明明没有任何证据能够证明这个小姑娘便是刚才发出心灵之声的贵人。

　　但她偏偏就是如此确信。

　　——就是这个人。

　　不过最让她感到惊讶的不是这个小姑娘长得有多么好看，而是对方隐在心窝之处的灵魂颜色竟然是完完全全的灰色！觉醒能力这么久以来，她看过形形色○色互相杂糅在一起变得愈发恶心的颜色，也看过处于一片淤泥污秽之中仍有一片净土的颜色，但却从未看过这种整个灵魂唯独只剩下一片灰的颜色……这是何等得美丽？明明过于晦暗的灰色不如其他明亮的颜色讨人喜欢，但她这一瞬间竟是发了疯一样地喜欢上了。

　　她不知道灵魂是灰色的到底代表什么，但她知道灵魂只有一种颜色的人绝对比那些拥有无数种颜色的其他人更加干净。

　　是恶？

　　是善？

　　到底是哪一方根本无所谓，她甘愿对方一起沉沦。

　　愣了好久才终于从那种令人无比震撼的灵魂颜色之中回过神来，然后她后知后觉地发觉对方拥有常人完全无法想象的绝美面容，虽然碍于年纪尚幼而存有一些稚气，但细看每一个五官显然精致得如同被雕琢过一样。

　　这个贵人一动不动的模样真的很像一个美丽精致的人偶。

　　——她是这么想的。

　　明明如此美丽的脸庞若是稍有表情一定会变得顾盼生辉，然而不知为何对方一直都是面无表情的模样。

　　如果不是还有点点微弱的呼吸，或许她真的会将对方看成人偶吧？

　　贵人的眼睛和灵魂一样是朦胧而又干净的灰色，眼帘微微低垂，即便被仆人推着走了一路也不曾抬起过，而她也能隐约透过微张的缝隙看到其内的眼珠似乎没有丝毫焦距……看不见东西么？明明一旦对上这双眼睛能够感觉一阵浓浓的死气直接迎面而来，但她不知为何竟然完全没有害怕，反而还因为对方无法视物而感到怜惜无比，坐着轮椅还需要仆人推着，想来定是手脚不便。

　　既然现在会来这里物色心言师，那么肯定无法说话。

　　为什么会是这样……

　　她心中微微有些酸楚，明明不关自己的事情，但莫名其妙能够感同身受，以至于她的眼神不知不觉机会温柔得都要化成水了。

　　可是为什么又觉得理所当然？

　　仿佛这位贵人生来本该拥有这种残缺……

　　虽然那双丧失焦距的眼睛证明贵人看不到外界任何东西，但她偏偏有一种奇怪的感觉，知道贵人正在注视自己，正如她一直注视着贵人一样。不禁有些发呆，恍惚之间只觉得整个世界仅仅只是剩下了她们两个人。

　　终于推着轮椅的仆人从一群心言师之中发现一直注视贵人的她。

　　仆人的眼神显然不带丝毫歧视之意，弯下腰，正在小心翼翼地向贵人诉说什么，而贵人闻言之后也轻轻点了点头。

　　也许……

　　她会被她买走？

　　而这个想法才刚刚闪过脑海，仆人便推着贵人一路走来。

　　明明之前是那么厌恶自己被贵人买走、宁愿死在野外也不愿如此，但此时此刻一想到自己的买主将会是一个灵魂颜色十分纯粹的小姑娘，她不仅没有丝毫抵触之情，甚至还有了十分陌生的期待与喜悦——被仆人推着走来的贵人距离她越来越近，而她的眼眸也不自觉地跟着一起变得越来越灿烂，整个心脏都因为极度兴奋的情绪在疯狂地跳动，隔着胸膛都能清晰地听到心跳，仿佛下一刻便能蹦出来一样。

　　【你的名字？】

　　又是一阵深入灵魂的颤栗，她不禁有些痴迷，眼睛无比清晰地倒映着贵人的一眉一眼，已经再也看不到其他人了。

　　“镜。”

　　好奇怪啊……

　　明明这个时候应该说出代号才是、一般若是贵人愿意自然会取一个新的名字，但沉迷于对方的心声以及容貌，一时之间没怎么留意，于是这个字眼便顺势脱口而出，而她下一刻回神过来想要将其收回却已经来不及了。

　　和原本的真名没有关系，和为了顺口才有的代号更是没有关系，她为什么要神使鬼差地说出这个字？

　　而这个字为什么偏偏是“镜”呢？

　　【镜？】

　　【很好听的名字~】

　　上一秒心中还在后悔自己应该乖乖说出代号让贵人为自己取一个全新的名字，但下一刻听到贵人正在心声之中细细咀嚼这个字眼，她显然有了一种完全超越想象、仿佛来源灵魂深处的颤栗之感，整个身体都因为愉悦而在微微地颤抖着——万万没有想到被贵人这么称呼竟然会惹得她生出如此强烈的舒适！也许是她的错觉，但不知为何她总觉得自己好像就应该被人叫做这个名字。

　　算了。

　　从某种意义上来说她的确十分适合这个名字不是么？

　　所有人在她面前如同照着镜子一样，别说灵魂颜色根本藏不住，那些时不时就能默默传递过来特殊心声更是能暴露一个人最大的秘密。

　　【我叫沫漓！】

　　和面无表情的生硬外表不同，这位贵人传递过来的心声诚然显得十分欢欣雀跃。

　　如此强烈的反差倒是让她忍不住有些哭笑不得。

　　【你愿意跟我走吗？】

　　明明只要找到团长直接买下来就好、却还要特意向她询问这么一句，想来对方一定是一个十分温柔的人不是么？被冠以“镜”指明的她忽然有些伤感，眼泪控制不住地涌上来，视线因此而变得模糊……在这里浑浑噩噩地等了这么久，终于还是让他等到了！这一刹那她猛然明白自己生于此世的意义是什么、而拥有心言能力又是为了什么，显然正是为了这个小姑娘才存在的！

　　仆人带着她来到统治这个心言团分团的团长那边，团长看了她一眼，似乎有些惊讶她这个棘手的冷门货物竟然真的卖出去了一样。

　　不过不打紧。

　　任凭团长怎么想她都毫无波动。

　　毕竟她这一辈子只要看着自己的贵人就好。

　　“让我来推吧。”

　　在离开心言团之后，她终于还是鼓起勇气向那位仆人如是说道，语气有些不安，毕竟仆人有很大几率拒绝她如此无礼的请求不是么？即便是完全属于贵人的心言师，但毕竟今天才刚刚买来，于情于理仆人都不会让她接手如此重要的事务……只是她真的很想让自己亲手推着贵人一路行走，毕竟已经是贵人的心言师了，她本来就有这个义务需要照顾贵人的衣食住行不是么？

　　好吧——

　　其实不关乎是不是心言师的问题，她本身就十分希望自己有一个机会可以亲手好好照顾这个拥有纯粹灵魂而又如此惹人怜惜疼爱的小姑娘。

　　她的羽翼并不丰满。

　　但即便如此，她也想保护着她，倾尽所有，不让她受到任何伤害。

　　幸亏仆人并非直接拒绝而是直接低头小声向贵人问了一句，待到贵人轻轻点头之后，他便将轮椅的握把让了出来。

　　她有些紧张。

　　碰到轮椅的手竟是忍不住微微颤抖。

　　不过这个轮椅终究还是被她十分轻松地推动起来，向前方缓缓移动着，而她在察觉到轮椅的重量之后显然有些意外，根本没有想到贵人竟然会这么轻……推着走上一段路之后便适应了这种感觉，她不再紧张，推着贵人的轮椅，看着贵人在自己手下慢慢前行，知道贵人是因为有了自己才能行动起来，她不知为何忽然有了一种别样的满足，仿佛整个世界都因为贵人的出现而明亮起来。

　　感觉苍天——

　　让她遇上了她，也让她买下了她。



第二卷 战乱世界 : 七、换药

　　“既然你是沫漓大人亲自挑选下来的心言师，那么日后有关沫漓大人的衣食住行便有劳你多多操心了……老夫虽为医者，但终究还是一名男子，正所谓男女有别，诸多事宜由我负责恐有不便之处，如今有你照料沫漓大人倒是能省去不少麻烦。”一边慢慢悠悠地轻声述说一边用布满褶皱老茧的苍老右手有一下没一下地摸着已经长到胸口的花白大胡子，年迈的御医看着眼前正虚心受教的腼腆姑娘，不由地点了点头，显然深感满意。

　　是的。

　　御医的确十分看好这位面容秀色可餐性格内敛心细的心言师，毕竟从照面的一开始，他便已经看出对方一定心眼不坏。

　　要不然怎么会拥有那么清澈干净的眼睛呢？

　　都活了这么久。

　　论识人的本领他定然不会太差。

　　不过最重要的果然还是镜无时无刻都不在透露着自己对沫漓的关心——推着轮椅之时不仅每一步都走得极为谨慎，而且路上有没有小石子都看得清清楚楚，生怕轮椅稍有一些颠簸就会惊醒不知何时已经陷入熟睡的沫漓。

　　就连这种细枝末节都如此重视，更何况是其他方面呢？

　　镜对于沫漓到底有多么上心完全可想而知。

　　“明白。”

　　认认真真地听着御医的嘱咐，处于如此情况之中镜自然不敢有一丝丝松懈，御医说的每一个字都牢牢记在心里。

　　但……

　　果然还是有点不敢相信自己真的跟着一个贵人走了……

　　明明前几天还在心言团浑浑噩噩、没想到如今却是呆在沫漓身边，镜思及至此不免有些精神恍惚，仿佛正在质疑自己是不是在做梦一样，不过下一刻又连忙将思绪收起，继续专心致志地听着御医说话——最近几天她倒是很少能像现在这样直接看到沫漓，毕竟在真正成为沫漓的心言师之前，她需要学习的地方还有很多，除了向侍女学习如何事无巨细地照料一位贵人以外还要向这位严格却不失温和的老者学习如何为沫漓换药。

　　本来换药可以不用她来负责。

　　但在听闻之后镜忽然鼓起勇气毛遂自荐，想着自己理当负责沫漓的一切事务，所以才会有了这份心思。

　　幸亏御医欣赏于她倒是同意了这个有些逾礼的请求。

　　只不过镜从未学过医理、呆在心言团的日子更加不可能会有老师教她如何替人换药，御医断然不会一上来便直接让她负责这些，于是摸着胡子思量几番，先将她安排在北野村的药店学习最为基础的药草知识。

　　待到经过数十次模拟操作已经熟悉整个换药的过程之后，御医才能放心地让镜今天过来真正为沫漓换药一次。

　　没有错。

　　今天便是他检验镜这几天学得如何的日子。

　　若是能够一次通过，那么日后沫漓无论是衣食住行还是伤口处理都可以全交给她，毕竟身为心言师的镜可是在第一时间听到沫漓有什么需求，比起那些听不到心声的普通侍女实在要方便太多……御医倒是不担心镜可能会搞砸，毕竟好歹也学习了这么久不是么？而且在此期间他肯定会一直呆在旁边看着，要是有什么不恰当的操作他能及时制止，同时也能以老师的身份指导一下技巧。

　　不过较真来讲换药其实也不算太难，御医之所以会先让镜提前学习一番再来也只是为了小心起见罢了。

　　“切记，伤口不宜碰水。”

　　“平时为沫漓大人擦拭身体之时万万要小心为上，稍有不慎伤口便会加剧。”

　　在镜动手开始为沫漓解开手上地绷带之时，御医顺势提醒两句，毕竟处于设备落后的古代要是伤口感染简直就是一场噩梦，华佗在世也得束手无策！纵使御医医术举世无双也无法突破这一层桎梏！

　　手上无意识地停顿一下，镜的眼中只能看到沫漓安静而又完美的侧颜，似乎已经想象到自己一旦稍有疏忽便会害得沫漓受罪的场面。

　　“嗯。”

　　镜显得十分慎重，重重的点了点头，随后才继续手上的动作。

　　一双晶莹剔透的眼眸在不知不觉之间变得愈发温柔。

　　也许是身体负伤之后对于精神的负荷比较大，沫漓这个时候睡得倒是十分深沉，即便镜和御医说了很多话，但她仍然没有一丝一毫要被吵醒的迹象，睡得安安静静，仿佛一只没有生机的人偶……镜自然乐得见到如此，毕竟她知道一个人一旦处于熟睡之中不仅对于外界的感知能力会大大降低、对于自身的痛觉也会变得十分迟钝，正好可以借此错过换药之时不可避免的伤痛。

　　轻轻敛着眼眸看着自己手上正在一圈一圈慢慢拆开的厚厚绷带，镜显然不禁有些紧张，甚至无意识地屏住呼吸。

　　对于沫漓的伤势她早就十分好奇了……

　　严不严重？

　　痛不痛？

　　为什么小小的身体上需要绑上这么严实的绷带？

　　莫非沫漓不能行走只能依靠轮椅的原因就是因为这些伤口吗？

　　一个又一个的疑问止不住浮现出来，镜迫切地想要知道，只是平时碍于身为心言师的自己人微言轻、只是一个仆役罢了，实在不好自主主张地向御医打听此事，所以一直努力克制旺盛的求知欲到了现在……等到沫漓左手手腕处的绷带被她小心翼翼地全部解开、终于露出其内狰狞而又可怕的巨大伤口之时，镜自然被吓得瞪大眼睛，整个人完全愣在原地不说，之前浓厚的好奇心也在这一瞬间直接转化成了满腔的冷意。

　　这是什么样的伤口？

　　率先进入眼帘的是一个深可见骨的血洞，约莫有三根手指粗细，乍一看上去几乎要将那个小小的瘦弱的手腕给整个刺穿了！

　　不——

　　能够造成这种伤口只能是被人用什么尖锐的利器给极其残忍地刺穿了！

　　到底是谁如此冷血！

　　镜无法想象沫漓受伤之时到底有多么痛苦，也完全不敢想象，指关节因为紧紧握住而微微有些泛白。一想到之前有一个混账东西拿着利器无情刺穿沫漓细细小小的手腕，她便只觉得自己难受得几乎快要呼吸不上来了。

　　重点是伤口不止一个。

　　之前她在向一个侍女学习服侍之道时有听对方略微讲过沫漓的伤口，听说沫漓身上整整有十二个伤口！

　　也就是说同样的伤口还有另外十一个！

　　“如你所见。”

　　站在一旁看着的御医当然明白镜在看到伤口的那一瞬间定是被吓得说不出话来了，因为当初他第一次看到的时候也是同样惊愕的反应，无法想象竟然有人会对一个人畜无害的小姑娘下此毒手……忍不住用温柔的目光静静看着因为睡着而毫无反应的沫漓，御医老态龙钟的脸明显有着一丝完全说不尽的怜惜，喃喃道：“沫漓大人全身上下都有着这样可怕的伤口，总共十二处，手筋脚筋皆断，此生注定无法再次起身行走，余生只能依靠轮椅。”

　　镜真的说不出话。

　　深怕自己稍微一张嘴情绪便会彻底崩溃，只能暗暗咬着嘴唇，告诫自己一定要冷静，否则接下来的换药绝对会被影响到的。

　　明明……

　　明明还只是一个孩子而已……

　　在这种本该无忧无虑的纯真年纪却遭遇如此人祸，想必这种事情无论搁在哪个大人身上都会无法承受的，而沫漓又怎么能受得了？然而沫漓却是顽强地接受下来了，前几天更是坐着轮椅去心言团带走了她……

　　镜真的不知道沫漓究竟要抱着多么强大地信念才会不受影响，丝毫不畏惧残疾的痛苦，甚至在与她吐露心声之时还有着欢声笑语。

　　如此坚强。

　　倒是令人更加心疼了。

　　末了强行让自己压下多余的心思，镜小心翼翼地拿起提前被磨好的药粉，轻轻撒在血淋淋的伤口之上，看着黄白相杂的药粉逐渐覆盖刺眼的血色，她又拿起崭新的一卷绷带，尽可能倾尽所有温柔地将其缠绕上去……很痛对吧？明明沫漓是镜十余年来所遇到的最为纯净的一个人，但为何会有这么坎坷的命运？而且在冷静下来之后她又忽然想起沫漓除了这些残缺以外似乎连眼睛也有问题，当下心中更是一抽一抽地犯疼。

　　是不是连老天爷都在嫉妒她的纯净？

　　镜不敢眨眼睛，生怕滚在眼眶里面的眼泪珠子下一刻就会直接落下来，不知为何强烈地有一种想要代替沫漓受罪的想法。

　　然而不过是奢望罢了。

　　在沫漓遇难之时她不认识沫漓，沫漓也不知道她。

　　“不错。”

　　看到镜无论是在绑绷带的时候还是绑完绷带之后的善后工作都表现得十分优秀、不枉他特意先安排镜去药店锻炼一番，御医显然十分开心，一边摸着老长老长的花白胡子一边乐呵呵地赞不绝口。

　　“虽然手法方面尚有一些生疏之处，不过不打紧，再熟悉几次就差不多了。”

　　“多谢御医大人夸奖。”

　　顺便一提，镜自然已经知晓老者其实乃是一位尊贵的宫廷御医，毕竟御医在她之前从未有过隐瞒身份的意思，况且被沫漓买下的那一天她被一个尽显贵气的华服少女叫去、直接说了一些让她好好照顾沫漓否则出事定要拿她是问之类的……虽然少女说完便让她退下没有表明自己的身份，但镜总归是一个心细之人，从少女的说话口气以及身边有一群气度不凡的士兵保卫之上猜出对方究竟是谁来。

　　当时心中自然震撼无比。

　　但经过几天在药店的学习之后该冷静的也会冷静下来，况且她只不过是一个心言师，无论身处何处最终也只会是一个仆人罢了。

　　最重要的是——

　　她不在意那位身份高贵的少女，她只在意自己未来将要俯视一生的沫漓。

　　“请恕奴家多嘴……沫漓大人身上的伤口究竟是怎么回事？”

　　显然有些无法控制心中一直翻滚个不停的怒火，等镜回过神来之时，发现自己一时大意便已经将这些话完全脱口而出，登时之间不禁有些忐忑不安，唯恐御医直接皱着眉头觉得她一个下人不该问这么多。

　　不过幸亏御医是一个面善心更善的主。

　　况且他对镜的印象十分之好。

　　当然，最重要的是御医并不像普通的达官显贵一样认为心言师只是附属品，反而觉得心言师拥有如此奇特的能力定然有更大的意义所在、心言师显然不该被当成下人来对待，所以在略微沉思几番之后，他最终决定还是稍微透露一点口风好了——反正御医已经认准镜是真心对待沫漓的，适当的说一下情况也好，反正不久之后镜应该也会知道的，早一点知道也没什么关系。

　　“详细情况老夫也不便多说，你只需知道沫漓乃是异世之人，降临这里之前便已经是伤痕累累的模样了。”

　　“异世之人？”

　　听闻这四个字的镜忍不住心头一跳，下意识重复一遍。

　　“然也，国师耗费剩余寿命将沫漓大人请来，可不知为何却是带着一身重伤过来，几乎可以说是只剩下了一口气……若不是沫漓大人的身体有些异于常人，恐怕任凭老夫医术再怎么精湛也无可奈何。”

　　大概是回想起当时的危机情况，御医显然十分感慨，说完又捋了一下胡子，似乎正在不可思议伤成这样的沫漓竟然还能活下来一样。

　　然而镜却是有些失神。

　　回过头愣愣地看着沫漓的睡颜不知道在想些什么。



第二卷 战乱世界 : 八、谈心

　　御医看着镜换药的手法十分不错，显然已经不需要自己再旁观下去了，便起身说了一声告辞准备离开。

　　毕竟沫漓身上的一些伤口需要脱下衣服才能换药。

　　他这个男子在场恐有不便。

　　或许是开门关门传来的吱呀声比说话声更加容易引起警觉，沫漓在御医走后的下一秒便直接惊醒过来。似乎是做了噩梦，沫漓一双无焦距的灰色眼眸愣愣地看着天花板，明明仍然还是无机质的三无模样却硬是透露着一点惊魂未定的感觉——梦中总有一个看不清容貌的身影悄悄躲在后面看着她、其幽深的眼眸着实令人心寒，但她不知为何无法回头，只能漫无目的地朝着前面一直行走。

　　明明不知道自己的目的地到底是哪里，但脚步却无法停下，仿佛一旦止步不前就会被后面的身影一口吞噬。

　　啧。

　　应该是她压力太大才会做这种奇怪的梦吧？

　　由于朦胧的思绪渐渐清晰，沫漓回过神之后便将梦境直接抛置于脑后，然后察觉到手腕处传来阵阵痛觉，侧眸望去才发现是镜坐在床榻边缘为自己换药，心中的慌乱渐渐安定，在梦中所经历的可怕感觉也在一同淡去。

　　而届时镜当然已经处理完手腕的伤势然后开始向上处理肘部，也不会错过沫漓因为惊醒而微微颤抖的身体。

　　“做噩梦了？”

　　【嗯。】

　　有人能够和自己说话，也可以听到自己的声音，沫漓自然只觉得十分安心，再加上镜给她的感觉十分之好、处于身体无法行动的状况之下难免会依恋一个人，所以她在心声之中竟是不知不觉地带上了一点撒娇的感觉，轻轻哼出来的尾音简直就像是一只小奶猫一样——镜听得一颗小心脏都要化开了，耳根控制不住地微微冒红，但还是详装镇定，眼睛都不敢抬一下地继续处理伤势。

　　“疼不疼？”

　　黄白交错的药粉再一次撒在伤口之上，镜可以想象这样到底会带来多大的疼痛，下意识低声询问了一声。

　　【不疼。】

　　沫漓显然十分享受这种交流。

　　不用指手画脚，也不用苦恼自己想要表达的意思是否传递过去了。

　　仅仅只用在心中说上一句人家就可以明白。

　　——多么神奇不是么？

　　不过沫漓这个时候并没有在说谎亦或者逞强什么的，虽然被撒上药粉的伤口正在火辣辣地刺痛着、像是伤口被抹上了风精油一样，但比起之前她接受圣刑所承受的痛苦来说明显只是小巫见大巫！况且沫漓躺在病床之上一直在心里习惯性地苦中作乐，强行让自己将这种刺痛看成伤口正在好转的信号，如此一来自然能够接受得了，甚至毫不在意地闭上眼睛继续睡觉也不是不可能。

　　想必她这个时候可以如此大大咧咧得益于圣刑带来的痛苦实在太可怕了吧？

　　一些小伤小痛反倒不在意了……

　　所谓的“神经麻木”应该就是指像她这样的吧？

　　忍不住在心中暗自苦笑，沫漓不知道自己发生如此改变究竟是福是祸，毕竟可以面不改色地承受痛苦从某种意义上来说好像和“抖m生物”有些相像？思及至此不免一阵恶寒，沫漓连忙否认，绝对不想承认这一点。

　　“也就是说我现在不用这么小心翼翼也是可以的喽？”

　　镜挑起眉头。

　　说完便作势欲要加大手上的动作。

　　当然只是在开玩笑而已，毕竟镜不可能真的想把不哭不闹的沫漓直接弄哭，只是她心里有些生气，总觉得沫漓这种平平淡淡的模样是在对自己的身体不负责任，郁闷之下难免会生出一阵愤懑的情绪，不过更多的还是心疼……其实镜十分清楚沫漓如今谎称不疼只是为了不让她担心，然而如此逞强显然会让她更加忧心忡忡不是么？镜倒是宁愿沫漓真的像小孩子一样对残缺的身体哭闹不休、哭到累了在倒头就睡，现在这种成熟而又懂事的小大人模样反而会让她愈发难受。

　　【别别别！】

　　沫漓倒是被镜的一句玩笑话给吓到了。

　　虽然这些痛苦不是不能忍受，但她终究不是一个追求受虐的抖m，能够避免造成疼痛当然会尽可能地避免。

　　【我只是觉得现在的痛苦比不上制造伤口时的痛苦啦！】

　　【疼当然还是疼的……】

　　——最后一句当然是沫漓在心里小声BB的，殊不知这句心声一字不漏的被镜听到。

　　镜被惹得有些哭笑不得，但又因为沫漓有些小家子气的腹诽而放下心来，毕竟如此欢脱的模样证明沫漓确实没有被自己身上的一堆缺陷所打败不是么？镜不禁在心中喟叹不已，不知道一个人到底有多么坚强才能在如此境遇之下仍然保持豁达开朗的心态……想必是沫漓一点贵人架子都没有的模样让镜不知不觉地变得大胆起来，她犹豫再三，终于还是问出了自己最想知道的问题。

　　之前询问御医没有得到一个明确的答复，毕竟沫漓降临此世之前就有了这一身的伤，但若是询问本人一定能解惑的不是么？

　　“请恕奴家多言……”

　　“到底是谁这么残忍把沫漓大人您弄成这样？”

　　要知道之前惨遭圣刑的画面已经可以说是一辈子的心理阴影了，沫漓忽然被询问起来当然下意识地想要含糊过去，毕竟一提起来就让人觉得脑壳疼，甚至还会无法控制地回想起那种深入灵魂的痛苦。

　　不过目光触及镜那边可怜巴巴的目光，显然又控制不住地有些心软下来。

　　行吧。

　　反正都已经过去了。

　　一直避着不谈倒是显得她似乎怕极了圣刑一样。

　　不过这些事情说来话长，沫漓知道真的解释起来根本说不清楚，毕竟终究是两个不一样的世界不是么？所以没有说得太长太多，只是简单地概述了一下自己这一身伤是来自于某些偏激之人，而原因则是他们将自己看成了一个万恶不赦的恶魔……说完之后忽然意识到这个古色古香的世界可能没有“恶魔”这个词语，沫漓便又不得已将其改口说成妖怪，即便说的时候总感觉有点怪怪的，不过只要想要表达的意思可以到位就好。

　　“妖怪？”

　　“沫漓大人怎么可能是妖怪！”

　　然而却万万没有想到镜的反应竟是出奇的激烈，不仅毫不犹豫地对上沫漓的灰色眼眸，声音也是如此铿锵有力。

　　仿佛“妖怪”这个词语对于沫漓而言是莫大的亵渎一般。

　　是啊……

　　灵魂这么纯净的人怎么可能是妖怪？

　　而镜突如其来的反应自然吓得沫漓有些一愣一愣的，完全不知道镜在发什么疯。不过看着镜那张清秀而又意外认真的脸，沫漓倒是明白镜应该是想要维护自己，不禁有了一种哑然失笑的冲动——只可惜面部让人死僵无比，再怎么想笑也无法动起面部肌肉露出笑容，沫漓努力半响无果，最后只能强行扯起嘴角露出一个若有若无的微笑，更是在心里直接将一阵阵代表心情很好的轻笑传递过去。

　　忽然听闻笑声、如银铃一般清脆悦耳，镜这才意识到自己好像是有些越礼了，脸色猛然涨红几分。

　　连忙低下脑袋装作一副其实我什么话都没说的样子。

　　“咳咳……”

　　大概知道自己这么做只不过是在掩耳盗铃罢了，镜不禁咬了一下嘴唇，忍不住尴尬地干咳一声，讪讪地掩饰道：“我只是想说沫漓大人长得这么精巧可爱怎么可能是妖怪呢？而且就算真的是妖怪，沫漓大人还这么小，他们又怎么能下得了手？”说着，她小心翼翼地抬起脑袋观察沫漓有没有因为自己不符合下人的举动而生气，然而可惜沫漓从头至尾都是一副面无表情的模样，压根没有办法从她那完全不动声色的外表之上推测出心理活动。

　　镜诚然有些颓然无力。

　　不过又觉得不可思议。

　　明明沫漓一直都是无口无心无表情的三无模样，然而镜在与沫漓进行交流的时候却是根本不曾感受到过那种不近人情的生硬——与不近人情的外表不同，沫漓的心灵世界如处境灵魂一样欢乐可爱。

　　大概是来自异世界的缘故，沫漓没有贵人该有的傲慢，也不曾将她当成一个附属品，而是一个活生生的人类。

　　有着小孩子的可爱。

　　也有着成人的魅力。

　　温柔而又善良，如果不是因为身体有着一堆缺陷，想必沫漓一定会是一个世界上最为完美的人吧？思及至此的镜不禁抿嘴一笑，笑得倒是十分开心……她不止一次地感谢老天爷能够让自己成为属于沫漓的心言师！在遇到沫漓之前，她的人生晦暗而又毫无意义，直到与沫漓相遇之后她的世界才终于出现鲜艳的色彩，仿佛诞生此世只为了沫漓一般，这种专属的感觉令她魂牵梦绕。

　　第一次想要和一个人一直呆在一起……

　　永远。

　　即便最后会相隔另一个世界。

　　“沫漓大人，继续睡吧，等你再次醒来就已经换好药了，我会带您出门吹风的。”

　　知道睡眠才是让沫漓察觉不到痛苦的最佳手段，镜一边将肘部的伤口绑上绷带，一边柔下声音轻轻的催眠道，不知不觉之间惹得沫漓的倦意再次慢慢悠悠地浮现，不禁打了一个无声无息的呵欠。

　　【嗯……】

　　【晚安……】

　　听着沫漓的心声逐渐变得迷迷糊糊，镜这才敢抬起头直视沫漓的精致面容，眼眸之中闪着点点星光，小心翼翼地伸手揉着沫漓如丝绸一般的黑色长发，不知为何心里总是想着沫漓如果能一直睡下去该有多好。

　　不要醒来。

　　她也不想让自己醒来。



第二卷 战乱世界 : 九、服侍

　　沫漓的头发很软又很滑，像一卷昂贵精美的丝绸，一旦摸上就会舍不得移开，让人情不自禁地从头一直细细地摸到发梢尾端。

　　没有分叉。

　　毫无疑问是让所有女性都羡慕的最佳发质。

　　这么好的手感怎么停得下来？

　　轻轻覆在发丝之上的右手完全不受控制地摸完一遍又一遍，镜无法自拔地沉醉于如此美好的手感之中，静静地看着掌下安静而又乖巧的沫漓，她总觉得自己好像正在摸着一只小奶猫一样，真是让人舍不得将手放下来……不过现在可不是享受发丝手感如何的时间，而且最重要的是她终究只是一个下人，之前多嘴向沫漓问话已经显得她足够逾礼了，怎么还能伸手抚摸主子的脑袋？

　　实在太胆大包天了！

　　知道自己万万不能吵醒才刚刚睡下的沫漓，镜不得不将手收回，垂下眼眸克制住心中不断涌现出来的可惜。

　　不能这样——

　　沫漓将她买来绝不是为了让她如此肆无忌惮的不是么？

　　闭上眼眸暗自深呼吸一番，待镜重新睁开眼睛之时显然已经不复刚才的心猿意马，眼眸也重新回归平静。不敢再多看沫漓的面容、免得自己又一次沉迷美色忘记换药，做贼心虚的镜强迫自己将注意力全部集中在骇人的伤口之上。

　　随着处理完毕的伤口增多，空气之中也渐渐弥漫起一股药香味。因为御医选用的都是上好的药材，所以味道再怎么浓郁也不会呛人。

　　淡淡的。

　　凉凉的。

　　镜忽然莫名其妙地有了一种自己被沫漓包围的错觉。

　　毕竟沫漓各个伤口之上都覆盖着这种伤药，再加上刚刚才将旧的伤药换成新的，所以她的身上定然会有一样的味道不是么？闻起来可真是令人心安啊……镜一边暗自喟叹不已一边悄悄压下心中忽然涌出来的、有些大不敬的小心思，轻轻低垂着眼眸，一声不吭地继续手上换药的动作。大概是处理了几个伤口之后手法变得熟练起来，她过不了多久便已经将沫漓两只手的手腕手肘处的伤口挨个处理好了。

　　接下来便是肩膀上的伤口……

　　唔！

　　视线轻轻触及沫漓白皙而又细腻的脖颈，镜下意识地猛然收回视线，明明没有看到什么却忍不住有些耳根发红。

　　毕竟处理肩膀上面的伤口肯定要先脱下衣服才行不是么？

　　一想到这里，刚才自己好不容易才勉强平静下来的紊乱心跳又有了复苏的迹象，镜连忙伸手抚着心窝做了一番深呼吸——身为一个需要贴身服务贵人的下人，她为沫漓更衣显然再正常不过了。

　　而且在换完伤药之后她也需要为沫漓擦拭身体，所以无论如何都是要替沫漓替换衣物的，根本不需要这么大的反应。

　　呼……

　　最重要的是沫漓只是一个小姑娘呀！

　　为什么她要动摇成这样？

　　反正镜做了好长一段时间的心理准备才将自己成功催眠，不再想七想八，故作镇定地伸手解开沫漓的衣襟、然而实际上这只手还是有些控制不住地微微颤抖，不过并不妨碍衣物被轻轻解开露出其内层层包裹着绷带的娇小身形——没有看到预想之中地旖旎画面，镜下意识紧紧拽着狂跳不止的心窝处，那一瞬间只觉得心脏都漏跳了半拍，实在不知道此时自己应该庆幸还是应该惋惜。

　　不过这样也好。

　　面对灵魂纯净如斯的沫漓她本来就不该抱有任何亵渎的想法不是么？

　　在心里止不住地唾弃自己差点亵慢了贵人，镜不敢再放任自己继续浮想联翩下去，轻轻解开环绕肩膀一侧的绷带。

　　不过任凭她再怎么小心翼翼指尖也难免会触碰到肌肤。

　　那一瞬间。

　　心神荡漾。

　　即便不过只是半秒的接触而已、镜下一刻便像是猝不及防地碰到一个烫手的铁块一样连忙将手收回，可是她仍然还能抿着嘴唇回味起刚才指尖触及之处嫩嫩滑滑，配上沫漓身上那毫无瑕疵的白皙肤色简直就像是一块成色极佳的白玉一样——低下眼眸幽幽地注视着刚才不小心碰到肌肤的手指，镜不言不语，明明心中明白换药会等到肌肤肯定在所难免，但她依旧还是有一种做贼心虚的胆怯。

　　是的。

　　她没有端正心态。

　　都已经事到如今了却依然没有身为下人的自觉，也没有将沫漓看成自己的主子，反而还在心里偷偷藏着一丝不可告人的龌龊想法。

　　——在意识到这一点之后镜当然是羞愧得有些无地自容。

　　而这种来源于良心不安的心灵折磨倒是在无形之间促使她冷静不少，手上不知不觉已经完成肩膀两端伤处的换药，她完全不敢看向其他地方，更加不敢伸手解开沫漓贴身的亵衣，连忙将衣物合上。

　　镜当然知道对一个小姑娘如此脸红心跳显然就像是一个超级大变○态一样，但她就是控制不住自己！

　　不！

　　追求美好的事物是源于灵魂的本能！

　　她只是“本能”强大了一点！

　　才不是变○态！

　　上面伤势处理完毕，然而还有下面的伤势正在等着她，镜的折磨远远还未结束。不过刚才经历的那些事情显然已经从某种程度上大大提升了她的接受能力，不会再动不就就心脏跳个不停、也不会忽然控制不住地开始胡思乱想，所以现在伤势处理起来当然比之前要快上许多……咳咳咳咳！好吧，虽然在处理胯骨两边的伤势之时她又一次故态复萌，皱着眉头纠结自己该怎么做才能优雅而又不显得做作地拔下沫漓的裤子。

　　总之，经过几番波折伤口总算已经全部处理完毕了，镜确定没有被自己遗漏下来的地方之后便如释重负地松了一口气。

　　可算是结束了。

　　同时也在暗中庆幸自己没有因为一时头脑发热就对沫漓做出什么轻薄之举。

　　如若不然，恐怕镜是无法再如愿以偿地一辈子呆在沫漓身边了——别说沫漓会容不下她这个不守规矩又有点恋童倾向的下人，估计那位气势十足的黑发华服少女在知道之后也会直接把她活生生拆骨扒皮吧？

　　可是——

　　接下来她还要为沫漓擦拭身体！

　　之前只是换一下药、绑一下绷带就已经让她快要窒息了，更加亲密的擦拭身体会有多么折磨完全可想而知！

　　……

　　拿着湿布的手控制不住地微微颤动，镜竭尽全力地控制自己不要有太多龌蹉的心思，暗自念叨着色即是空空即是色，为沫漓轻一下浅一下地擦拭着身体，甚至都不敢怎么用力，生怕自己一个不小心就会弄坏这具羸弱而又娇小的身体——值得一提的是这一次的情况当然和换药有所不同，毕竟换药之时她为了避嫌只是伸手稍稍掀开一半的衣服罢了，连亵衣都不敢碰一下，唯恐自己眼睛乱飘就会看到什么不该看的。

　　但现在毕竟是擦拭身体，显然是需要镜将沫漓的衣物尽数褪下才行。

　　难不成还要隔着衣物胡乱瞎操作一番？

　　反正镜已经如之前所想象的一样看到不该看到的，惹得她的一颗小小的心脏都快要因为情绪激动过度而爆炸了！

　　嘭嘭嘭。

　　是她的心脏在疯狂乱跳。

　　眼睛所能看到的肤色诚然皆是洁白无瑕，指尖不小心碰到的地方也尽是凉凉滑滑的，让镜不止一次地想要收手。而细腻的脖颈之下是一对极其精致漂亮的锁骨，大约是身形有些瘦弱，沫漓的锁骨显得尤为突出。

　　明明这个年纪的小姑娘不该有这么明显的锁骨。

　　下面自然是尚在成长之中的……

　　唔！

　　不能看不能看！

　　镜知道自己的眼神一定非常不堪，于是连忙侧过眼眸不敢多看，手上匆匆擦拭几番便赶紧伸向下一个地方——沫漓的整个背部因为身躯过于羸弱而显得格外惹人怜爱，腰际之间没有一丁点的赘肉，手臂更是纤细得仿佛一掌仅能直接握断一样，手指如玉葱一般精细。小腿修长且圆润，看上去自然十分柔弱，而玉足玲珑剔透，上面的脚趾头更是像一颗颗珠玉一样精巧可人。

　　为什么一个人能生得这么漂亮？

　　不止容貌无法挑剔。

　　就连身体也是一点瑕疵都没有。

　　想到沫漓除了无与伦比的外貌条件以外还有与常人完全不一样的纯净灵魂，镜显然更加相信沫漓是上天所垂爱的宠儿。

　　——亦或者说沫漓本身就是由天地所诞生的。

　　然而这么漂亮的一个人终究还是会有长大并且嫁人生子的那一天，镜一想到这里就只觉得心里难受得紧，实在不愿将沫漓交给任何一个男人……谁能配得上如此美好的沫漓？然而可惜镜只是一个小小的下人而已，又怎能过问主子的未来？默默看着沫漓那张因为沉睡而显得十分恬静的侧颜，镜无端地有了一种无力感，迫切地想要和沫漓永远相伴一世，但又不愿看到沫漓与他人携手欢笑。

　　复杂。

　　纠结。

　　这种总有一天会失去沫漓的感觉让她有些彷徨不安。

　　“就算只有现在……我也想和你一起。”

　　不知为何有一种疲惫的感觉，镜轻轻地趴在床榻边上，鼻翼之间满满都是沫漓身上特有的清香、混杂着凉凉的药香味，不知不觉之间便朦朦胧胧地陷入梦乡，而她的手则是不知何事已经轻轻握在了沫漓那只柔若无骨的小手之上。

　　大抵是做梦了。

　　她如沫漓一样睡得很沉很沉。



第二卷 战乱世界 : 十、奇袭

　　沫漓伤得这么重肯定不适合在马车上舟车劳顿，所以淩翎才会在买下镜之后命令军队在这个村庄驻扎。

　　不过也不能呆得太久。

　　毕竟一旦暴露踪迹定然会极其危险。

　　掐着时间于此休息三日之后，沫漓在诸多名贵药材的治愈之下有所恢复，淩翎也特地询问过御医的意见，知道沫漓已经可以承受一定的颠簸了，于是直接号令全军整理行装，呆到艳阳高照的辰时便立即出发——而休养生息的几天时间里面不仅有镜在药店学习药理知识，淩翎也命令村内的工匠为沫漓新造了一辆马车，虽然比不上自己的豪华，但也十分精致，而且为了防震还特意命令工匠多加了几个垫子。

　　只是垫子再多也不能完美防震。

　　淩翎考虑到沫漓身上的伤势一不小心便会加剧，不得不牺牲一下行军速度，速度不快的话自然也不会太颠簸。

　　碍于如今不需要领军赶路，淩翎没有骑着之前的那匹黑色骏马，而是在士兵的簇拥之下坐上外表看似朴实无华但内部却极其奢侈华丽的马车。虽然比不上骑在马上驰骋自由，但舒适度可是远远领先的。

　　然而不知为何淩翎总觉得有些不对劲。

　　明明座位令人十分舒适惬意，但她还未在马车上呆多久便又忽然开始坐立不安，一种不祥预感萦绕于心久久不散。

　　就好像不久之后会发生超乎预料的糟糕之事一样。

　　整个人自然显得如坐针毡。

　　让一旁轻轻为自己的扇风的侍女退下，淩翎伸手掀开马车窗户的散珠帘子，微微探头望了一眼同样被许多士兵簇拥保护、紧紧跟在身后的另一辆马车——里面坐着的人自然是沫漓和镜两人，只是淩翎盯了一阵子也没有发现什么令人心绪不宁的因素，而环顾四周毫无例外皆是一片一望无际的荒芜草原、若是有人埋伏定会一览无遗，以至于她有点质疑有可能只是自己的错觉罢了。

　　毕竟疑心病重是所有君王的通病。

　　不过小心为上总是好的，淩翎收回视线也没有松下一直紧皱的眉头，心下琢磨自己应当快点与大将军汇合。

　　哎……

　　若是真的出什么事情她的这些士兵说不定无法一边保护沫漓一边全身而退。

　　由于一整天都在北野平原上缓速前进，所以直到天色渐渐暗了下来才走出这个平原，明明过来之时只花了两个时辰。然后脱离平原之后则是一片山林，荒无人烟，距离下一个城镇仍有一段距离。

　　天色渐晚。

　　路面随着光线变弱已经看不大清楚了，再加上山林之间弥漫的雾气，使得军队的可见范围愈发变小。

　　淩翎的马车自然可以点灯。

　　但外面的士兵只能抹黑赶路亦或者费点时间做火把。

　　然而这种情况根本不适合大部队连夜赶路，先且不说在山林之中十分容易迷失方向，而且其内必定有猛兽出没，一旦遇上即便不会造成伤亡也会打得措手不及，指不定某些稍微大意一点的士兵就会因此身受重伤。所以当橙红色的夕阳已经没入山头一半之时，淩翎便趁着此时仍然有些光线连走出马车下令全军原地驻扎休息，先在这个地方休整一晚上再说，待明早天亮起来再继续赶路，。

　　行动不便的沫漓连带着身下的轮椅一起被几个士兵一起架下马车，而另一边的士兵则是已经挑了一处空地搭好一顶顶简易的行军帐篷。

　　其中有两顶帐篷明显要精良许多。

　　看上去也十分大气。

　　显然正是今天沫漓和淩翎所要住下来的帐篷了。

　　等到天色完全变黑之前篝火当然已经被士兵提前烧起，数量很多，大约是五个帐篷围着一个篝火。虽然亮度有限，不过胜在量多，叠加起来自然将营地周围一圈照得明亮无比，而篝火旁边自然也叠着一堆由士兵捡来的干燥柴火。

　　午饭由于急着赶路吃的自然都是一些干巴巴的干粮。

　　而晚饭自然比较丰盛一些，毕竟大黑天的只能呆在原地守卫，有很多时间准备饭食，也用不上吃着干粮。

　　每个篝火之上都架着一口很大的黑锅。

　　不一会儿的功夫便幽幽地传来十分诱人的香味，惹得沫漓有些饥肠辘辘。

　　淩翎作为养尊处优的君王自然会吃上比士兵那边更加精致的饭食，毕竟士兵那边无一例外皆是为了方便而炖出来的大锅菜，淩翎哪里吃得惯这种东西？正巧刚才出去拾柴的一些士兵有带来意外的收获，比如野兔鸟蛋菌菇之类的，在侍女的精心烹煮之下变成一道又一道的珍馐美馔。沫漓因为被视作大气运之人乃是淩翎的座上宾，这种时刻自然也能跟着她一起享用这些色香味俱全的美食。

　　即便比不上宫内的御膳也已经很不错了。

　　最起码沫漓吃得相当开心。

　　虽然醒过来之后迎接自己的是一个比一个还要残酷的现实，但吃食方面她却从未被淩翎亏待分毫，之前因为伤势问题只能喝粥，但粥也被侍女做出百般种花样来，沫漓根本没有吃过一次重样的。

　　味道更是极好！

　　等等——

　　倒不如说她感觉自己好像被当成小公举一样了？

　　即便不怎么懂古代的礼仪问题，但沫漓也知道平民是不可能和君王坐在一起吃饭，却不曾想如今淩翎竟然让镜推着她过来一起用膳，显然十分重视她不是么？而且在吃完之后淩翎还时不时问她一声轮椅坐得可好、新造出来的马车又是否尚可、需不需要再吃一点侍女做的玫瑰酥，听得沫漓脸上面无表情心里却是极其受宠若惊，在心里暗自吐槽淩翎怕不是老早就想要一个妹妹了，然后看她外表和小孩子无异、身世又这么惹人怜爱，便直接顺其自然地将她当成妹妹一样俩宠爱。

　　——明明她的内在是一个成熟的少年！

　　——请尊重她一下！

　　不过今天的饭真的很好吃，吃人嘴软拿人手短，再加上淩翎一言不发的模样十分霸气，所以即便被揉了脑袋沫漓也不敢抗议什么。

　　节操？

　　那种玩意能吃吗？

　　顺便一提，这个世界毕竟与古代时期的华夏十分相似，所以这里出产的美食在口味方面自然是深得沫漓喜爱，十分诚实地让镜拿来玫瑰酥，而自己则是像小仓鼠一样地轻轻啃着，心中极其陶醉于这种甜而不腻的味道。

　　之前那个偏向于西方玄幻的异世界当然也会又很多好吃的东西。

　　只可惜她一直都在流浪。

　　而且身边有一个胃口极大地音蓝更是让吃穿用度十分紧张，你说沫漓又哪里有那种闲钱去吃好吃的？

　　现在忽然接触到只有君才能享用到的究极美食，沫漓当然只觉得整个心灵都被净化了，就连以前最喜欢吃的肥宅快乐餐都完全比不上这种精致到令人喟叹的口味，在吃饱喝足之后就忍不住开始感慨起活在世上真好……幸亏一直刁难于她的穿越之神最后没有对她的味觉下毒手、甚至因为身体缺陷以至于味觉变得更加灵敏，否则沫漓也体会不到这种被美食一点一点征服的快慰。

　　她当然早已忘记之前发现自己四肢不遂的时候只想豆腐直接撞死的求死欲。

　　好死不如赖活着。

　　被一个君王宠成小公举说出去得多么令人羡慕啊？

　　由于玫瑰酥美味得超乎想象，沫漓吃完之后仍然有些意犹未尽，不着痕迹地舔走嘴唇上面的残渣回味一下，然后让镜替自己去夸一下做糕点的侍女，说不定人家开心起来第二天还会做更加好吃的糕点给她。

　　就在气氛其乐融融的时候忽然一声悠长而又急促的“报——”硬生生插入进来。

　　一个将脸蒙得严严实实且身着黑色劲装的瘦长男子随着话音一同出现，像是鬼魅一样直接出现，恭恭敬敬地半跪在淩翎身前。

　　这是淩翎之前因为不放心而派出去侦查情况的斥候。

　　下意识皱起眉头，心中愈发不安的淩翎直接收敛起对待沫漓之时才有地柔和面容，一张脸迅速冷峻，眼眸更是冷芒不断，即便没有说话也让斥候忍不住地冷汗直冒，只觉得有一阵惊人的气势正在压迫自己……而淩翎似乎并不在意沫漓还在身边、亦或者她认为有什么事情也不需要瞒着言依耗费剩余寿命请来的大气运之人，轻轻地瞥了一眼神色紧张的斥候，然后用眼神示意他有什么事情直说便是了。

　　“启禀陛下——”

　　“微臣发现山林之外有诸多千羽国的兵马，正在将我们所在的位置包围，而人数保守估计也得有三千精兵。”

　　呵。

　　果然是想什么就来什么。

　　淩翎立即眯起眼睛轻轻冷笑一声，似乎不在意区区三千兵马，反而向斥候问道：“此事向季霖大将军通知了吗？”她当然知道情况十万火急，心里也在为此焦急，然而淩翎还是需要让自己保持一副镇定自若的模样。

　　毕竟她乃是一国之君。

　　——如果这个时候哪怕露出一丁点慌乱之色也会让手下的士兵变得更加六神无主，必须让自己冷静下来。

　　之前故意吩咐大将军前往北野平原附近讨伐山贼便是为了预防这种情况，如今算一下时日大将军应该已经清除完山贼正在往这里赶，想必也花不了多久就能和她汇合在一起……基于这种情况，淩当然想到自己可以先用这里的一千轻骑兵与对方周旋，只要等到大将军领着一万精兵赶来此地，那么之后她定能化险为夷。虽然会牺牲一些士兵，但情况危急也容不得她犹豫不决。

　　“微臣得知此事的第一时间便已向大将军飞鸽传书！”

　　“只是大将军在讨伐山贼之时受到一些埋伏，最后为了取胜不免多花了一些功夫，想必汇合之时要拖延一段时间……”

　　啧。

　　也就是说她需要拿着一千轻骑兵抵抗对方三千精兵更久的时间才行？

　　知道斥候现在这种欲言又止的模样肯定存有什么难言之隐，淩翎皱着眉头直接伸手制止斥候吞吞吐吐的表述，心里做好迎接最坏情况的最笨，然后单刀直入，十分直白地问道：“大将军最早能在什么时候敢来？”

　　“明日清晨。”

　　这一下，饶是淩翎一直端着帝王的架势也不免脸色煞白几分，不过终究还是很快又不着痕迹地掩下自己的异常之处。

　　“——朕知晓了，你先下去，再去打探敌情。”

　　直到斥候领命如出现一样忽然于原地消失不见之后，淩翎呼退候在一旁的侍女，看了一眼与沫漓寸步不离的镜，终究还是敛下眼眸情不自禁地之前藏起来的忧虑：“朕的手上只有一千轻骑兵，而敌方却有三千精兵……如何能周旋到明日清晨大将军赶来？身为君王的淩翎终究不是骁勇善战的将军，论用人之道她自然是极为擅长，但对于行军打仗她也仅仅只是略知一二罢了，平时有言依为她出谋划策倒也无妨，只可惜如今言依早已不在。

　　陷入困境之后淩翎第一个想起的人当然是一直语笑嫣然、似乎任何绝境都无法让他失去笑容的言依。

　　言依于她而言十分重要。

　　不只是君臣方面，更是因为……

　　看着淩翎自顾自地忧心如何脱困显然完全忘记身边还有自己和镜呆着，沫漓无奈地在心中暗叹一声，直道自己果然是一个倒霉孩子，原本以为有一位君王庇佑是最大的幸运，不曾想自己的糟糕运气倒是害得人家跟着一起倒霉。

　　是的。

　　沫漓总觉得淩翎会遇上这么危急的情况十有八九是被自己拖累的。

　　毕竟她的运气一向不好，之前还有点纳闷怎么正好遇上一位君王出手相助，没想到现在竟然直接来了报应。

　　抬起眼眸看了一眼乌漆墨黑的夜色，天上的繁星明月正在为地上带来一些点点光亮，与此同时也有营地里面的各个篝火将周围照得十分明亮。大约是沫漓的视力格外出色，她能看到远方与天际交界之处似乎有些火光正在摇曳，想必是千羽国的军马带着火把正在晃动吧？沫漓忽然回忆起曾经看过的一则故事，微微挑起眉头，觉得应该能拿过来借用一下，最起码比什么都不做要好。

　　于是吩咐镜替自己向淩翎说一声自己有办法了。

　　而镜当然只觉得有点纳闷，不过还是十分老实地重复沫漓想要说的话，无形间将淩翎从自己的思绪之中拉扯回来。

　　“什么办法？”

　　虽然不指望一个小女孩能为自己出谋划策，但她并不想拂了沫漓地一片好意。

　　“让每个士兵都制作两个火把，然后将火把交叉绑成一个十字架，拿在手上再点燃其他三端，最后……全军出击，正面迎敌？？！”正在复述沫漓原话的镜说到这里都忍不住瞪大眼睛只觉得不可思议，下意识看向依然还是一脸面无表情的沫漓，似乎正在惊讶沫漓竟然能如此异想天开一样。

　　“妙！”

　　“如此甚好！”



第二卷 战乱世界 : 十一、办法

　　“如此甚好！”

　　淩翎的眼眸倏地微微亮起，几乎是在闻言的那一瞬间便直接明白沫漓的意图何在，不禁连连赞叹。

　　虽然并不能让己方人马百分百脱困。

　　但却胜在让原本无解的局面忽然出现一线生机。

　　这一片山林在太阳下山之后乌漆墨黑得几乎是伸手不见五指，举着火把也只能增加不超过五十米的可视范围，而在这种时刻若是想要观察敌情，除非是近距离靠近，否则也只能隔着大老远看着火把的数量来推测敌方的数量——如果现在按照沫漓所述的办法让每一个士兵都拿上点燃三个头的十字型火把，那么便等于一个士兵拿着三个火把，自然可以靠着一千士兵营造出三千军马的假象。

　　接下来就得看敌方将领究竟是何打算了……

　　是继续包围？

　　还是小心谨慎地潜伏不动？

　　没有错，这个办法的核心无非便是一个“赌”字。

　　如果敌方将领是一个五大三粗的人，理所当然地认定淩翎即便拥有和己方差不多数量军马也一定打不过发动奇袭的自己，那么淩翎这边只能发出苦笑表示认栽，毕竟这个诡计只要一靠近便会被识破。

　　但若是较为谨小慎微而选择在原地潜伏观察一下情况的话……

　　正中淩翎下怀不是么？

　　她将会有更多的时间拖到大将军季霖赶到。

　　敌方如今能够第一时间将自己团团包围降临当然代表他们的情报网不容小觑、说不定之前所在的北野村便设有他们的眼线，想必敌方将领应该也知道不远处还有一个大将军正在赶来这里的路上吧？在知道这一点的前提之下，可以想象他们应当不会轻举妄动才对——料定此战有很大几率不会真的与地方对上，淩翎不慌不忙淡定自若，直接吩咐全军开始制作沫漓之前所述的十字型火把。

　　由于山林里面有的是树木，再加上之前积累下来的柴火正好可以拿来做火把，于是不过一刻钟的功夫便有火把被陆陆续续地点着了。

　　每个人一个火把。

　　直接照得周围明亮如白昼。

　　淩翎当然知道这个时候虚张声势显得尤为重要，于是骑上骏马，直接来到蓄势待发的士兵们之前——她身为一国之君当然是整个军队的精神支柱，所以不过是适时地说上一些能够激起斗志的话语，下边的士兵便直接应着声音轻而易举地变得热血沸腾起来。

　　终于等到一声“全军出击”令下——

　　只见在场的所有士兵不约而同地将手中的火把高高举起，一边发出震耳欲聋的咆哮一边如猛虎一般径直冲出。

　　其声势不可不谓是气壮山河！

　　任谁能想象得到这里仅有一千兵马呢？

　　……

　　在远方的另一边，一位身着精悍铠甲的壮年男子稳如泰山地屹立在山坡之上，周围密密麻麻地布满身着军装的强壮士兵，盾牌上的花纹正是千羽国所特有的，俨然正是欲要围攻淩翎一行人的千羽国军队。

　　而这位气势凶猛的壮年男子显然正是这里的领头将军。

　　此时，他的面容极其严肃，眉宇之前更是若有若无地带着一丝阴鸷的戾气，微眯的眼眸眺望着远处的山坡。

　　——能看得到淩翎领着一群士兵一路冲过来。

　　山林之间正在疯狂晃动的火光数不胜数，将军冷哼一声眼露凶光，伸出右手头也不回地往身旁狠狠一抽，直接将靠得最近地一个黑衣人给扇倒在地，手掌与空气摩擦而划出来的破空声不可不谓是尖锐而又刺耳，可想而知他挥动手掌之时到底用了多么大的劲——而猝不及防之间被扇中一掌的黑衣人当然摔得人仰马翻，脸上一侧瞬间红肿得可怕，不过他根本来不及感受脸上传来的钻心疼痛，下意识跪倒在地祈求将军息怒。

　　“息怒？”

　　“你个混账东西还敢跟我说息怒！”

　　“你不是说说凤翎国那边只有一千人马根本不足为惧么！”

　　像火山一样的冲天怒火让这位将军显得更为可怕，一边发出冷笑一边说到这里之后竟是又忍不住伸脚直接将黑衣人狠狠踹倒在地，冷峻的面容散发着一股肃杀之气，吓得黑衣人瑟瑟发抖趴在地上根本不敢爬起来。

　　“这是一千军马？”

　　“明明其数量与我们不相上下！你谎报军情居心何在！”

　　“但……之前探子带来的情报确实是……”

　　黑衣人当然不会沉默不语任由自己被将军直接不由分说地按上一个叛国之罪，即便脸上和身上实在疼得厉害，但他也不敢发出一丝呼痛之声，强迫自己进行解释。只可惜怒发冲冠的将军根本听不得手下油嘴滑舌地欲要狡辩，不等和一人说完一段完整的句子，将军那边就像是一听到他的声音就觉得生气一样，一言不合再次伸脚狠狠地踹了上去！而这一次显然比上一次踹得还要用力，黑衣人直接被踹得滚下山坡。

　　途中诸多士兵眼睁睁地看着黑衣人从山坡上一直滚落到山脚，竟无一人敢上前帮忙，足以看出这里乃是将军的一言堂。

　　可恶！

　　该死的凤翎国竟然藏着这么多兵马！

　　不在意滚下去的黑衣人已经是出气多吸气少的濒死模样，将军眼眸再次移向远方已经拉近一段距离的凤翎国军队，忍不住狠狠咬住牙关，依稀之间似乎能听到几丝令人牙酸的磨牙凿齿之声。

　　怒火与戾气让他原本英气俊朗的脸庞刹那间变得如鬼神一样恐怖骇人。

　　虽说硬拼他们的胜算不小……

　　但正如淩翎之前所预料的一样，这位将军知道在凤翎国乃至全世界都享有盛名的大将军季霖正在赶来的路上。

　　如果双方因为僵持不下而拖延太久时间的话，那么结局可想而知，千羽国的部队肯定会被赶过来的季霖直接夹击反包围不是么？如果凤翎国如之前的情报一样只有一千军马，他当然十分自信能够赶在季霖过来之前将凤翎国君主活活生擒，只可惜情报有误，照现在的情况来看双方兵力显然相差不大，这位将军也不是莽夫，当然会忍不住担忧这一场战争若是缠斗太久该怎么办。

　　要么擒住凤翎国君主从此之后荣华富贵享用不尽。

　　要么大败反被擒住成为阶下囚。

　　他好怨，为何出行之前没有带上更多兵马？

　　想起此行自己碍于太过匆忙而没来得及向国君报备一声，这位将军不免更加害怕自己若是败北结局会多么惨烈。

　　毕竟从北野平原传来的情报实在太过突然，而且凤翎国君主只带着一千人马来到这么偏僻的荒郊野岭实在太难得了，他生怕会错过千载难逢的大好时机，来不及向君主禀报，也来不及集结更多兵马。

　　如果这一次将凤翎国的君主擒住还好，国军不会计较他擅自行动的过世，反而还会升官加爵说不定还能混一个异姓王。

　　但若是败北……

　　他可以想象得到国君知情之后会是何等的龙颜大怒。

　　忍不住皱着眉头开始考虑一番，又衡量了一下出兵之后的利弊，这个生性谨慎的将军终于还是下了一个艰难的决定，转过身子向所有士兵传下“全军撤退”的命令之后便上马奔驰而去，只留下一个极其怨毒的眼神看向淩翎所在的方向。

　　……

　　看到远方原本一直停伫不前的火把忽然之间开始浩浩荡荡地往后撤退、就像是怕了自己这边的抢声势一样，骑在骏马之上驰骋的淩翎忍不住扬起一抹有些意味深长的笑意，然后轻了一下缰绳，随着一声“吁——”便轻巧地将骏马停下——而身后一直紧紧跟随的士兵见状自然也是拉着缰绳一同停下，尽管淩翎这个举动十分突然，但队列却没有丝毫紊乱，依然整齐有序。

　　“哈哈哈哈——”

　　“千羽国的那些笨蛋上当了！将士们！随朕一起回营！”

　　伴随着全军上下不约而同响起来的哄堂大笑，心情大好的淩翎领着士气更足的将士们回到之前的营地。

　　其中功劳最大的功臣自然非沫漓莫属！

　　如果没有她忽然想出一招妙计，想必这个时候千羽国的铁蹄早已践踏过来了吧？每一位君主对于功臣都不会吝啬，淩翎更是如此，第一时间想要定要论功行赏才行——只是要赏沫漓什么才好？淩翎竟是在这个问题之上不禁犯了难，毕竟她早已将身世可怜的沫漓看成自己的亲妹妹一样来宠爱，无论沫漓想要什么都是直接命人第二天送来的，从未怠慢过，还真的想不到要送什么才好。

　　回营之后特意询问沫漓有什么特比想要的，然而沫漓一时半会儿也没有想到，于是这一份赏赐自然只能暂且搁置下来了。

　　不过也罢。

　　淩翎已经想要等回国都之后直接给沫漓安上一个公主的名号，再赐一座豪华的公主府，有了公主名号的沫漓便能名正言顺地留在凤翎国，而且在享不尽的荣华富贵之中应该也不会在意身体的残缺吧……

　　特意嘱咐一声让镜好好照顾沫漓，淩翎之后便转身离去不再打搅沫漓的休息，直接前往自己的帐篷。

　　经过千羽国这么一闹早已到了半夜时分。

　　万籁俱静。

　　应当今早入睡才是，而士兵们也已经准备开始歇息，毕竟明早还要赶路。

　　想到之前斥候预测季霖直到明早清晨才会赶到这里与自己汇合，所以淩翎十分果断地放弃熬夜等待季霖的念头，虽然她和季霖亲如姐妹，但君王彻夜不眠等着臣子实在有些不合常理不是么？在几位侍女的伺候之下舒适地享受了一番沐浴，淩翎便直接穿着一身清凉而又简单的亵衣躺在床榻之上，闭着眼睛想着这一次好像正是因为沫漓才得以逢凶化吉、果真不愧是大气运之人，不知不觉之间便沉沉地入眠了。

　　一夜无话。

　　次日。

　　还未睡够的淩翎是被一阵奇怪而又扰人清梦的嘈杂之声给吵醒的。

　　迷迷糊糊张开眼眸还未来得及询问侍女外边为何如此喧哗，下一刻便只见一个黑色的身影猛然闯入帐篷之内，扑腾一声径直跪在淩翎床前、显然一点都不怜惜自己的膝盖，朝着淩翎大声请罪。

　　“属下救驾来迟，望陛下责罚——”

　　明明保持负荆请罪的姿态在原地跪了许久却没有得到淩翎的任何回应，不顾君臣之礼直接闯入帐篷的少女小心翼翼地微微抬头，疑惑而又无辜的双眸无意之间对上淩翎那张明显有些愠怒的脸，不禁有些发呆。

　　——难道自己救驾来迟陛下就这么生气么？

　　“出去！”

　　“朕还没更衣！”



第二卷 战乱世界 : 十二、大将军季霖

　　毫无疑问——

　　这位少女之后直接被一脸愠色的淩翎轰出帐篷。

　　没有当场治罪已经算是好的了，毕竟此时此刻天刚蒙蒙亮，时辰还早得很，再加上昨晚冒出一个挨千刀的千羽国以至于大半夜才睡，淩翎自然还在酣睡之中，忽然之间毫无准备地被人吵醒而且还在自己只着一身亵衣之时无礼闯入帐篷，也怪不得她会直接暴怒起来——不过淩翎也明白大将军乃是关心则乱，想必一整个晚上都在雾气朦胧的山林之间赶路吧？毕竟一夜未睡定然导致思维将会不复往日清晰明白，而且按照大将军的性格估计过来的一路上都处于忧心忡忡之中，会做出此等糊涂之事倒也不让人意外。

　　淩翎心中对此十分明了，所以才没有冷着一张脸至二级让大将军挨板子，只是神色不善地让对方赶紧滚出去。

　　事后暗自闭眸冷静一番才在侍女的服侍之下默默穿起外裳。

　　脸上的神色当然已经变回往日的冷静。

　　完全不复方才的恼羞成怒。

　　而反观被赶出来的大将军本人则是明显十分恍惚，浑浑噩噩地站在帐篷外边，似乎对于自己自己的失礼之处还未形成一个深刻的认知，一时不知该如何是好，站着不是走也不是，心里还在奇怪淩翎为什么会那么生气。

　　被冷风猛然一吹，有些迷茫的大脑届时才得以清醒过来，终于后知后觉地意识到之前不顾一切直接闯入帐篷的行为是何等的大逆不道……

　　淩翎会生气是应该的！

　　于是直接硬着头皮半跪在帐篷门口，大将军暗叹一口气打算先将罪认下再说，还望陛下能够息怒。

　　此时遥远的另一方天际那边终于迎来一缕晨曦，朝阳从山头崭露头角，柔和而又温暖的阳光忽地洒向大地，蒙在山林之上，与此同时也将半跪在帐篷门口一丝不苟的大将军照得熠熠生辉……大将军的年龄显然与淩翎相仿，身形并不像寻常女子那般偏于娇小瘦弱，乍一看上去应当与男子差不多身高才是。虽然比不上男性的健硕，但一身坚实厚重的铠甲却是在无形之间减弱了这种差距。

　　身上弥漫着一股出入战场才有的肃杀之气，明明面容娟秀清丽，但眉宇之间的透露出来的英气却让人不容小觑。

　　手边是一柄由黑金所铸的斩马刀。

　　明明通体黑色，但在光线照耀之下竟是浮现一丝血色，不知是本来就有的颜色，还是出入沙场太久由敌人的鲜血染成的。总体来说，被淩翎如此重视且一直挂在嘴边，可想而知她的实力到底有多么强悍。

　　而就是这么一位人见人畏的大将军如今却老老实实地半跪在此，甚至还能从背影之中看出一丝犹如小兽被主人遗弃一样的受伤气息……

　　不可不谓是反差剧烈。

　　与一身的肃杀之气根本格格不入。

　　默默半跪在入口处大约过了一盏茶的功夫、期间无一人敢上前劝大将军回去反省变好，而穿好衣物的淩翎届时才慢慢悠悠地从帐篷里面走出来，大将军心里知道淩翎穿衣服根本不需要这么久，想必更多的是为了让自己跪在这里的时间更久一点吧……不过思及至此心中却没有萌生丝毫怨怼之情，大将军只是更为羞愧不已，拱手将脑袋低得不能再低，毕竟本来就是她强行闯入帐篷惊扰圣驾有错在先。

　　“起身吧。”

　　淩翎轻轻瞥了一眼一直跪在地上不敢挪动一丝一毫的大将军，心里明白她已经知错，当然不会再纠结之前受到的惊扰。

　　况且此事不好伸张。

　　若是再揪着不放她身为圣上的颜面也过不去不是么？

　　最重要的是现在她冷静下来之后感觉好像是自己的反应有些太激动了……

　　毕竟大将军不仅仅只是淩翎的得力干将，更是与淩翎有着一段过命交情的异姓姐妹，之前她们三人一同出去微服私访之时更加亲密的举动都有过，更何况大将军方才只顾着向淩翎认罪自己救驾来迟，估计都没有注意到淩翎只是穿着一身轻薄的亵衣吧？

　　然而只可惜大将军的性格比较执拗。

　　既然之前会钻进牛角尖不顾旁人阻拦径直闯入帐篷，那么现在当然也不会因为淩翎一句轻飘飘的“起身”便认为自己的罪行已经被原谅。

　　“还望陛下降罪！”

　　看着大将军十分坚决地低着脑袋、好像愿意接受任何处罚一样，淩翎勾起嘴唇颇为无奈地轻笑一下，倒也不太意外，毕竟如果不是这样大将军便不再是她的大将军了不是么？直接伸手将跪在地上认死理的大将军拖着胳膊轻轻扶起来，而大将军约莫是有些猝不及防竟是下意识迎着动作站起身子，清澈见底的黑色眼眸不免有些发愣地看着一脸淡然的淩翎，显然有点没有反应过来。

　　而淩翎则是不关己事般地一拂袖，轻飘飘的话语脱口而出，无形之间让彻底钻入牛角尖的大将军重新恢复正常。

　　“无妨。”

　　“行大事者不拘小节，更何况大将军你也是关心则乱，朕恕你无罪。”

　　总算让大将军不再跪在地上好似犯了重罪一样。

　　不过看着对方一直紧皱眉头不放，淩翎哪里不知道自己的好姐妹还在心里芥蒂之前做出来地逾越之举呢？不过她只是示意大将军跟上自己，随后又呼退紧紧跟在身旁的侍女，待到四下无人之时才倏地停下脚步。

　　“季霖。”

　　听到自己的名字从淩翎口中说出，被称之为“季霖”的大将军下意识一愣，有些发傻地看了过去。

　　“你无需介怀方才那件事，我真的已经不生气了。昔日的三姐妹如今只剩下你我二人，既然不是什么重大的罪过，我自然也不会治罪于你。”看到季霖明明一脸懵逼但却还在下意识保持一定距离、生怕以罪臣之身冒犯自己，淩翎微微垂下眼眸，敛去其内忍不住一直波澜四起的情绪，继续故作无事地轻轻说道，“无人之时你也无需对我如此生分，言依为了我踏入黄泉，而普天之下我能付诸所有信任的人只剩下你一人罢了。”

　　没有用上“朕”的自称。

　　季霖恍惚之间仿佛看到淩翎在哭泣，无意识地眨一下眼眸，明明眼前还是一张不容侵犯的帝王脸。

　　“我……”

　　忽然想起自己听闻言依逝世之时痛彻心扉的哀恸，想必一直心悦言依的淩翎一定比自己更加伤心吧？季霖想要出言安慰、更想上前一步将她拥入怀中，但身体不知为何好似有千斤重一样完全无法挪动一步。

　　“淩翎……”

　　就连说出淩翎的名字也几乎用尽了所有力气。

　　……

　　以上这些不过这是一个小插曲而已，事后淩翎带着季霖来到沫漓所在的帐篷，而沫漓这个时候当然已经起床并且在镜的服侍之下经过梳洗穿好衣物，自然不会在沫漓这边重现一遍之前的尴尬事——猝不及防地见到军营之中竟然有一个粉雕玉琢的小姑娘，季霖当然满腹都是困惑，之后眼睁睁地看着淩翎上前十分贴心地关心人家各种问题，她更是忍不住惊愕，毫无疑问是第一次看到自家君王如此宠溺一个小姑娘。

　　所以……

　　这个小姑娘到底是谁？

　　特别是感觉到淩翎对小姑娘的宠爱简直像是亲妹妹一样，季霖有些张口结舌，心里一个劲的想着明明从未听闻淩翎有过什么妹妹。

　　幸亏淩翎也没有卖关子，从镜口中知道沫漓昨晚睡得十分安逸之后便放下一颗心，回过头便向季霖介绍沫漓是言依为自己请来的大气运之人，然后又对坐在轮椅上的沫漓介绍季霖是自己的大将军。

　　双方至此算是打了一个照面。

　　季霖和言依的密切关系当然令她也能知道“大气运之人”代表什么，不由自主地瞪大眼睛朝着沫漓多看了几眼。

　　要依靠轮椅行动显然是因为手脚不太方便，一双灰蒙蒙的眼睛也看不到丝毫焦距，证明她的眼睛也有些缺陷不是么？然后又想起淩翎方才是向镜询问情况、而并非向沫漓本人各种嘘寒问暖，所以当然也能猜得到镜应该是沫漓选中的心言师……在心中不动声色地确定着沫漓身上接二连三的残缺之处，季霖不免为沫漓的坎坷身世感到心惊胆战，言依口中所述的“大气运之人”便是这样的？

　　不过终究明白直勾勾地盯着别人看极其之失礼，即便小姑娘应该看不到才是，但说不定人家因为这些缺陷而对视线十分敏感。

　　季霖连忙收回视线。

　　稍微整理一下情绪，季霖看了一眼正在用眼神进行示意的淩翎、知道淩翎这是在鼓励自己和身为大气运之人的沫漓交好，只能设身处地地想着若是自己拥有这些缺陷一定不愿被别人报以同情的心态——想必沫漓应当也不愿自己因为缺陷而被其他人特殊对待吧？于是季霖尽可能以一种看待正常小姑娘的心态来对待不知为何一直都是面无表情的沫漓，简单却不失正式地介绍了一下自己。

　　而沫漓当然也通过镜的口述向季霖表示好意。

　　毕竟是第一次通过心言师的转述与一个无法说话的人交流，季霖心中不免有些惊奇，不注意之间竟是流露心声。

　　以至于直接获得沫漓的共鸣。

　　——她也觉得心言师这个存在实在太不科学了！

　　于是双方莫名其妙地以这个为开端对“心言师”这一存在进行了一场学术讨论，讨论到尽兴之处甚至还让作为心言师本人的镜发表一下自己的感想，无形之间倒是免去了双方初见之时的尴尬……至于镜的感受？抱歉，虽然两个人不是以镜为原型进行讨论的，但镜终归是心言师，不可避免地会觉得自己躺着也中枪，之后还要复述沫漓一些天马行空的猜测，心中到底有多么生无可恋显然可想而知。

　　_(:з」∠)_我说……从今往后我在保持步川小姐那本更新的前提之下这本的修改也会保持日更，你们会相信吗？



第二卷 战乱世界 : 十三、祸不单行（上）

　　此地不宜久留。

　　昨晚千羽国的那个将领错失良机在带兵撤退之后定然会怀恨在心，很大可能是回去集结更多的军力于淩翎离开边境之前再次进行突袭。

　　如今季霖已经与自己汇合，在重兵保护之下千羽国的兵将自然是很难偷袭成功的。而且纵使淩翎身在边境之处但终究还是居于凤翎国的国境之内，千羽国再怎么想要生擒敌国君主也不可能直接领着千军万马过来不是么？

　　只是……

　　不怕一万只怕万一。

　　淩翎的眉心不知为何一直在一抽一抽地跳动，仿佛预兆着更加不好的事情，明明昨晚被千羽国偷袭之前也没如此焦心。

　　仿佛有什么更加不好的事情要发生。

　　待到天际另一端的朝阳已经于山头露出大半个身体、山林的氤氲雾气也尽数散去之时，淩翎便号令所有士兵出发，迎着明媚的阳光，抓紧时间赶回国都……为了让沫漓和季霖能够尽快熟络起来，淩翎特意安排骑着黑色骏马的季霖去保护沫漓所在的马车。而季霖显然明白淩翎是什么良苦用心，熟练地操控坐骑与马车齐头并进，透过车窗正好可以和坐在马车里的沫漓谈天说地，显然两人对于心言师为何如此神奇的讨论还未结束。

　　而淩翎撩起帘子微微往后面一看，眼眸自然捕捉到这一幕，不免有些安心下来，收手闭上眼眸暗自扬唇一笑。

　　季霖乃是护国右大将军。

　　而沫漓又是大气运之人。

　　双方友善相处于淩翎而言自然是百利而无一害的。

　　由于季霖的加入，淩翎身边的士兵自然直接添上季霖所带领的五千军队不，比起原本的一千轻骑兵不仅数量远远超过，而且贵在其中兵种十分齐全，即便遇上什么突发情况也具备完美处理的条件。

　　将士如此之多当然不可能秘密行进，直接浩浩荡荡地行走在官道之上，惹得来来往往的过路人一个比一个还要目瞪口呆。

　　纷纷站在路边一动不动。

　　知道目送军队大张旗鼓地离去他们才心有余悸地继续行走。

　　——生怕自己一不小心便要唐突这些恐怖的煞星！

　　而整整一天的时间便在赶路之中迎来结束，待到远方夕阳正在渐渐没入山头之时，淩翎便号令军队准备找一个地方安营扎寨，正好发现不远处有一个外表十分破落、显然年久失修的城镇，不过营地选择在废弃许久的城镇总比山林要好不是么？淩翎直接下令吩咐全军上下朝城镇前进，同时又派出斥候率先过去打探一番，以免千羽国的军队在此地进行埋伏，万事多留一个心眼总归是好的。

　　却不料之后斥候来报得知这个城镇竟然并非荒废之地，其内还有百姓居住，只是不知为何城镇如此破旧。

　　淩翎对此当然大为不解。

　　这里显然是包含在凤翎国国境之内的不是么？

　　然而她却从来没有听过任何一个大臣上报表明国内竟有如此贫困之地……

　　之前的北野村之所以比较贫困是因为那些村民不愿迁徙出去，而国家的赈济也救济不到这么远的地方，正好他们也能靠着当地的资源自给自足，倒也不至于穷困潦倒，只是实在无法像城镇一样建出像样的城墙来防御外敌罢了。

　　但……

　　此时淩翎眼前的这个城镇显然比荒野之上的北野村还要更加窘迫！

　　远远地还能看到城门口上边镶嵌着几个大字，应该是城名。

　　有城墙。

　　也有城名。

　　种种迹象表明此地毫无疑问肯定是一座已经被划入凤翎国疆域地图的正规城镇，完全拥有资格享受国家给予的救济，怎么还会如此残破不堪？只要将情况如实上报给朝廷便能获得一大笔赈济金，不可能破败得城墙都修不起……显然唯有一种可能！此情此景淩翎只能于脑中联想到“贪污”二字，原本很好的心情瞬间败坏得一干二净，眉头忽然往上一挑，一张脸更是猛然阴沉下来。

　　自淩翎即位以来的确有不少大臣实在不知好歹，贪污公款不说还欺君罔上，怕不是给他们一身龙袍便能直接自称一方大王了！

　　之后被她的残酷手段一番恐吓之后才吐出金银财宝收起狼子野心。

　　当时正值用人之际。

　　况且刚刚上位也不好一口气直接把看不惯的大臣杀掉。

　　所以淩翎没有雷厉风行地拔出所有害虫，只要他们愿意改邪归正默默做一个尽职的大臣便可以既往不咎——本以为安宁这么久应该已经不会有人铤而走险地在老虎头上拔毛，却不料背地里竟是在这种偏远之地偷偷摸摸做着小动作吗？

　　呵。

　　看来真当她是好欺负的吧？

　　淩翎勾起冷笑。

　　直接当机立断下令全军在城外隐秘地驻扎歇息，免得声势浩大的军队打草惊蛇，以至于她无法揪出那些狐狸尾巴。

　　不过还是留下一支大约十人的部队护送两辆马车一前一后地进城，反正富家子弟出来游行一般都会带着像样的护卫保证安全，所以淩翎一行人倒也不会太引人注目，虽然富家子弟为何光顾如此破落的城镇说起来的确有些奇怪就是了。总之，士兵身上任何有关国家军队的标志当然都被提前摘下，顶多只能从士兵身上的凶悍气质之中看出这个部队十分骁勇，完全不似平常富裕人家训练出来的护卫。

　　而穿着一身精良铠甲的季霖一出现在城镇之中肯定十分招摇，所以淩翎本来是想让她和大部队一起留下。

　　但季霖定然不会答应。

　　二话不说直接换下一身标志性的铠甲，以寻常的侍女装扮陪在淩翎身边。

　　淩翎实在拗不过也就由着她了。

　　靠近城门之后特意撩起帘子看了一眼上面标着的城名，看到“鹿野城”三个大字之后，淩翎不禁眯起眼睛，心中更是连连发出冷笑——她对这个名字十分熟悉，毕竟这是每一年都要从国库发下一大笔救济金的城镇。

　　行呀。

　　这些滥官胆子够大的。

　　竟然连鹿野城都敢肆意下手？是生怕自己活得太安逸了吗？

　　当初淩翎便知道这个城镇位于十分重要的地方，毕竟地域偏远还余千羽国接壤，若是不繁荣昌盛起来未来定然将是一个弱点，所以她每一次为给鹿野城发放救济金之时都是毫不吝啬地加倍赐下——淩翎特意送上千金是为了让这些滥官敛财的？她明明是为了让位于关键之地的鹿野城能够彻底强大！在有了大量的银两支持之后，鹿野城的县令才能拥有足够多的资源去训练士兵、修筑更加坚实的城墙！

　　免得凤翎国与千羽国大战之时被敌军趁虚而入！

　　到时候里之堤毁于蚁穴，即便其他边境防御得再怎么厉害也无法避免千羽国以鹿野城为缺口打开凤翎国大门。

　　千算万算——

　　淩翎哪里能想得到这种用于保家卫国的银两滥官都敢动？

　　哎，只能说这些滥官变得越来越会演戏，明面上对淩翎大气都不敢喘一下，然而实际上却是贪婪无比地将魔爪伸向淩翎无法及时照顾到的边境之地……正所谓天高皇帝远，任凭淩翎再怎么上心也无法将手伸得太远。

　　她不是不知道一定还有一些滥官在私底下有一些不干净的小动作，只是不愿闹出内讧让千羽国觉得这是可趁之机。

　　若是不过分。

　　勉强一下也是能睁一只眼闭一只眼的。

　　却不曾想现实竟如此真实。

　　淩翎原本以为这些滥官再怎么腐败也是惜命之人，像动手之前还会用脑子想一下，不至于对如此重要的鹿野城下手。只可惜他们显然就是这么丧心病狂，估计脑袋里面塞的都是一些浆糊——连鹿野城的救济金都敢下手贪污？这群混账东西是不是觉得凤翎国防线实在太严密了？所以才硬是要弄出一个缺口让千羽国突围进来结束安逸舒适的和平生活？一个个都想叛国是吧！

　　回去之后定要好好的彻查一番，这一片区域的所有官员都要登上名单，非要将这些活腻味的祸害株连九族不可！

　　一个小小的县令绝对不会大胆到对救济金下手。

　　显然是一些颇有势力的大臣看着救济金如此丰厚起了贪心。

　　腹内已经率先有了一个基本的计划，等到进城之后先去一家客栈将马车安放下来、特别是沫漓要安顿在一间上房之中，之后淩翎便带着几个护卫直接出门，打算实地检查一下这个城镇的情况到底还能不堪成什么样。

　　季霖当然也想跟上，但淩翎却让她留在客栈保护沫漓和镜两人的周全，显然是委婉地拒绝了。

　　毕竟一身侍女装扮在她身上实在是有些不伦不类……

　　虽然面容清隽、配上侍女装扮也十分好看，但终归人家是一直出入沙场的一员猛将，一身血煞之气根本无法让人觉得她只是一个普普通通的侍女，只要不是缺心眼都能看得出季霖这是在刻意伪装——你见过哪家的侍女个头一米七五还带着一股骇人的气势？不了不了，隔壁肌肉女仆和这里不是一个片场，淩翎只想安安静静地在城里逛一圈，压根不想带着季霖出去吓人。

　　就别提被拒绝的季霖到底有多么委屈了……

　　她也没那么吓人啊。

　　明明侍女服穿在身上自我感觉还是一副挺小家碧玉的模样，早知道她就直接随便把一个手下的护卫服扒下来给自己女扮男装了。

　　……

　　言归正传，当地百姓都透露一股饱经风霜的气质，从打有许多补丁的衣物之上也能看得出他们生活一定十分拮据，想必那些滥官是真的一分钱都没有留下来吧？淩翎特意观察附近的情况，原来之前的客栈还算是比较好的，其他地民居毫无例外都比外面的城墙咬破——应该是县令知道城墙十分重要，所以仅有的资源都拿来修补城墙，以至于居民竟然连自己安身立命的家都无法修缮。

　　然而即便如此城墙还是破得如此不堪一击……

　　想必生活在这里的居民一直萦绕在不知何时敌军就会突围进来的危机感之中，所以精神样貌一个比一个差。

　　可以看得出街上很少有年轻人。

　　想必有能力的人都为了安全起见跑去其他城镇定居了。

　　年轻人更是如此。

　　而一个城镇没有年轻人自然会缺乏生机，而无法移居的人十有八九都是穷人与老人，于是便陷入恶性循环，越来越穷，越来越贫困。即便城外也有不少上好的良田，但没有充足的人力去耕种显然也会荒废大部分田地，能保证吃得起饭已经算不错了，又怎么能指望靠着种田富裕得起来？再加上一直没有救济金发布下来，所以城镇的一些基础设施一个又一个地陷入无法运转的窘境之中，日积月累下来便成了现在这种模样。

　　途中一名老人见淩翎衣着十分精致，便以为她是带着护卫出来游玩天下地富家千金，便好心劝她赶紧离开这个是非之地。

　　大意是城内有很多因为穷苦而陷入绝望之人。

　　看到忽然来了一个衣裳华丽的游客指不定会恶向胆边生地萌出坏心思。

　　淩翎闻言心思一动，顺势透露出一股富家千金该有的天真浪漫，装作不谙世事的模样向老人询问此地为何会如此破败不堪。而老人暗叹一口气，说着鹿野城在十年之前本来是一个挺好的城镇，只是途中发生了一些变故，一年不如一年，直到现在变得和鬼城一样……淩翎当然就着这个话题继续询问下来，得知原来是当地知府把救济金全部拦下，和鹿野城一样得不到任何救助的城镇在这一片区域还有许许多多，只是鹿野城这边的情况比较复杂，以至于稍微有点钱的人都要往别的地方跑。

　　只是淩翎尚有一个疑点……

　　为何这个地方连一个寻常老百姓都知道是知府贪心不足蛇吞象，而她身为高高在上的君王却一无所知？

　　思虑之深竟是一不小心自言自语出来。

　　而老人闻言之后更是痛心不已，大约是想着自己这一把老骨头也火不了多少时日、说一些大逆不道的话又有何不可，便直言不讳地讽刺道：“检查救济金是否到位的官员是巡抚而非陛下本人，陛下又怎么可能知道救济金是否真的分发到位了？巡抚既然是唯一一个负责救济金这一块的大臣，那么自然有很多滥官争先恐后地想要巴结于他，而这种情况之下再廉洁的官员也会被染黑同流合污——知府贪污，巡抚包庇，百姓又无法亲自上告陛下自然是有苦说不出。而我们的县令之前便是因为上告贪污之事中途被人拦截下来，才贬官沦落至此，拖着一身病体与鹿野城同生共死。”

　　淩翎一窒。

　　竟是被老人的一番话听得醍醐灌顶。

　　果然，官官相护乃是一大毒瘤，竟是让坐在金銮殿上的自己一点察觉都没有？

　　看来是时候整顿一下这些又开始蠢蠢欲动的混账东西，否则不等千羽国攻打进来偌大的凤翎国就要被他们毁得一干二净！

　　你们为什么信了！这样我就不能当咸鱼了！(つ°Д°)つ



第二卷 战乱世界 : 十四、祸不单行（下）

　　“那个蠢货竟然给本将飞鸽传书？”

　　一阵略微懒散同时有带着些许危险气息的声音忽然从森林深处幽幽响起，将他人直接称之为蠢货显然尽显高傲之意。

　　“啊。”

　　“这可真是稀奇……”

　　也许是从书信上看到什么有趣的东西，声音进而带上些许玩味，明明看不到人影却能感受到一阵令人毛骨悚然的恶意，犹如一只躲在暗处的猛兽终于盯上了猎物一般：“凤翎国的君主不仅离开国都而且还来到了这种鸟不拉屎的国境边缘之处……”轻轻地自言自语着，人影终于渐渐从幽暗的森林深处悄无声息地走出，率先进入眼帘的是通体全白的长发，以及一双于阳光之下熠熠生辉的血红色眼眸。

　　“哈哈哈……”

　　“把敌国的君主直接生擒回去一定会非常有趣吧？”

　　像是开玩笑一样地玩弄道，然而那双血红色的眼眸却是极其认真，显然并不觉得这件事情到底有多么困难。

　　身上更是在这一瞬间直接爆发出睥睨苍生不将任何人放在眼里的狂傲气场。

　　……

　　“大人，这样真的可以吗？”

　　听到身边的手下有些胆战心惊地试探性询问，自打扔出飞鸽之后便一直沉默不语的将军终于有了些许反应，无奈的暗叹一口气，望向远方已经没入山头一大半的夕阳，忽而眯起眼睛犹如毒蛇一般幽幽说道：“待我们集结兵力完毕再来定会来不及，与其眼睁睁地看着凤翎国的国军于我们眼皮子低下溜回国都，倒不如将这个千载难逢的机会让给那个疯子好了——反正那个疯子一心只想杀人根本无心仕途如何，届时我们便抢先像陛下请功，想必也能抢下一份功劳。”

　　若是驻扎在附近的将领不是那个疯子他断然不会如此大方地将情报共享出去，说不定真的只能含恨看着凤翎国君主离去。

　　他不喜欢那个疯子。

　　然而这种情况之下有一个疯子充当自己的助力简直再好不过。

　　——坐享其成岂不美哉？

　　对于“那个疯子”的实力他再清楚不过，显然已经预见到不久之后原本高高在上的凤翎国君主只能沦落为阶下囚，不由地发出几声令人胆寒的低笑，一双阴鸷的眼眸颇有几分幸灾乐祸的味道。

　　纵使那位凤翎国君主身旁有着无双战将又如何？

　　敌得过那个疯子吗？

　　……

　　而处于鹿野城之中的淩翎当然不会知道一个巨大的风暴正在向她袭来。

　　礼貌告别贴心劝告自己的那位老者，淩翎当然不会听从建议立即离开这座城镇，而是继续前行了解鹿野城的其他状况。途中不是没有歹徒暗暗盯着淩翎，但碍于身边一直站着好几个人高马大的侍卫，他们没有一个敢轻举妄动——最后走到城池边缘之时终于还是让她看到了一些大概是护城军的人，刹那间淩翎不免有些怒火中烧，即便一张恒古不变的帝王脸没有将情绪暴露在外，但一下子冒出来的低气压却是让她有一种不怒自威的骇人气势。

　　对于鹿野城的贫困淩翎在进城之前便已经做好一定心理准备，然而在亲眼见识到这些“护城军”之后她才知道是自己想得太过天真了。

　　本以为保护城镇的士兵好歹会有比百姓更好的精气神。

　　却不料竟然尽是一群老弱病残？

　　一群老弱病残又怎么能拿得起兵器对抗外敌？

　　其内仅剩的几个年轻人也因为长期营养不良导致身体极其瘦弱不堪，背都佝偻起来了，乍一看上去倒是和老人差不多，压根看不出年轻人该有的精神。更有甚至还生着病，动不动就要咳嗽好久。

　　在来这里之前淩翎是绝对不敢置信一座位于边境的城镇竟然是靠着这种“护城军”来保护安全的！

　　这怎么能称得上是士兵？

　　而且如今正在稳步进入冬季农事渐少，可以想象他们即便瘦的瘦、老的老、病的病也是鹿野城仅剩的劳动力，估计城外的良田也只有他们在耕种，怪不得每年收成不足以至于城内的百姓（当然包括护城军他们自己）一个个都是面黄肌瘦的模样……淩翎着实后怕不已，若是千羽国来袭，这种士兵肯定是不堪一击好嘛？随便最近两年与千羽国产生摩擦的地方并非鹿野城，但距离鹿野城并不远，可想而知迟早有一天会被千羽国的探子发现，之后这个城镇必定会成为千羽国攻入凤翎国内部的重要缺口！

　　这些滥官污吏可真是……

　　啧。

　　淩翎都不知道该怎么说他们才好了。

　　说愚蠢吧——但他们在欺君罔上的方面其实是狡猾得很。说聪明吧——但又有哪个聪明人会干出这种蠢事？

　　覆巢之下焉有完卵？

　　凤翎国一旦被千羽国攻破他们也得遭殃！

　　不过唯一值得庆幸的是淩翎这边发现得比较早，想必鹿野城至今还未成为战场应该是千羽国的探子都集中在发生摩擦的地域、还未注意到这里的防守最薄弱的地方，所以仍然有机会进行挽救——绝对要抢在千羽国之前让鹿野城彻底强大起来！淩翎已经决定好先留下一部分兵力保护这里，待自己回到国都便立即下批派出大量精兵驻扎这里，与此同时还要将那些胆大包天的滥官一个个都斩首示众！

　　回到客栈之后淩翎便和季霖商量一番，季霖没有异议，表示可以从自己带领地士兵之中分出两千暂且先留守这里。

　　再多便不行了。

　　毕竟在回归国都的路上淩翎也需要重兵保护。

　　至此，这个事件便算是告一段落，然而不知为何淩翎却忽然冒出一阵恶寒的感觉，下意识打了一个冷战不说，而且心里的危机预感也变得越来越强大，仿佛自己如果再呆在这里就会发生什么可怕的事情一样。

　　但——

　　淩翎再怎么不舒服也不可能直接安排军队连夜离去。

　　况且鹿野城真的要出什么危机的话，只有她的军队在这里才会有一线生机，否则定是全城覆灭的结局。

　　原本想着明早立即出发，然而却不料次日清晨淩翎还未决定好留守在这里的两千兵力该如何分配、便直接听到一脸惧色的斥候上报说是城外出现了大量的敌军！淩翎闻言的一刹那不免直接变了几分脸色，心中暗道真是害怕什么就来什么……当下自然不顾上其他事情，连忙骑着一匹快马径直来到城墙之上，而远方果然能看到浩浩荡荡的尘土，显然是有大量军队正在朝这里进发。

　　其规模定然不容小觑。

　　恐怕要不了多久时间敌军便会兵临城下，她若是不带兵反击，皆是老弱妇孺的鹿野城定会一触即溃，连反抗的能力都没有。

　　后果可想而知。

　　当淩翎正在思忖季霖以及自己手边的兵马是否能够抵御这一次进攻之时，不料又是一个斥候毫无预兆地翻上城墙，连滚带爬地跪在淩翎面前，十分克制自己不要露出恐惧之色，但止不住颤抖的声音却是将他的崩溃暴露无遗。

　　“陛下！”

　　“敌军的将领是白起！是那个疯子白起——”

　　白起？

　　竟然是白起？

　　淩翎直接下意识地猛然一顿，微微睁大眼眸显得有些不敢置信，末了扶着额头呆愣好一会儿才终于堪堪恢复呼吸，默默叹息一声望天，竟是萌生一种吾命休矣的悲凉之感……为何白起会出现于此？白起的强悍战斗力以及凶残暴虐的性格乃是举世皆知，其恶名甚至可以用作小儿止啼，而淩翎断然不会忘记自己之所以能与白起一战全都要仰仗于言依的特殊之处，否则有白起为之效力的千羽国定能轻而易举地统一天下。

　　依靠言依的言灵、预知以及其他的特殊能力，淩翎方能与白起周旋许久，但也只能打一个平手罢了。

　　然而如今言依早已逝世……

　　放眼整个世界又有何人能出面抑制白起的纵情杀戮？

　　白起的可怕不仅在于她一直战无不胜，更是在于她的喜怒无常，唯我独尊并且视人命为草芥，甚至还有传闻说她一怒之下竟是直接全城百姓冷酷无情地斩杀于刀下，其嗜血程度不可不谓是如鬼神一样。

　　不行——

　　绝对不能乱！

　　要冷静！

　　即便心中已经想到最糟糕的结果，但淩翎也在竭力控制自己不要露出一丝一毫的慌乱，毕竟她一慌，下面的人肯定也会跟着她一起慌。颇为痛心地闭上眼眸，待她重新睁开之时已经恢复往日的沉着镇定，忽而出声问道：“敌方有多少士兵？”闻言的斥候竟是将头低得更加下面，犹豫几番，才幽幽地爆出“一万”二字，惹得淩翎一阵窒息，实在不知道该怎么解开这个必死的局面。

　　不知何事季霖已经出现在身旁，穿着一身铠甲，想必之前她和斥候的对话季霖应该全都听到了吧？

　　哈哈……

　　淩翎在心中不禁苦笑几声。

　　忽然之间想起沫漓那张无论何时何地总是保持面无表情的面容，似乎是想到什么，莫名其妙地淡定下来，心情也变得出奇宁静……在这种情况之下，沫漓身为大气运之人还能救得了她吗？大约是被逼入绝境之后心境开始无所畏惧，淩翎心一横，毫无犹豫地直接抛开弃城逃跑的选择！毕竟鹿野城如此不堪一击，根本无法抵抗白起多久，待白起攻略城池之后肯定会第一时间追上来的不是么？

　　她可不觉得白起是偶然出现在这里的。

　　联想起之前的千羽国将领，淩翎知道自己出现在边境已经不是一个秘密，白起定是为了她而来的。

　　虽然命令季霖在这里殊死抵抗能争取到不少逃亡时间……

　　可淩翎之前才刚刚失去一个言依，又怎么愿意再失去一个季霖？

　　既然言依说过只要大气运之人呆在身旁万事必能逢凶化吉，那么淩翎便选择相信言依，将一切赌在沫漓的气运之上——更何况战场风云莫测，不到最后一刻谁都无法百分百预测究竟是谁输谁赢！

　　一旦下定决心，思绪自然也会变得清晰许多，一脸严肃的淩翎直接命令季霖将所有士兵带到这里待命。

　　季霖似乎还想说些什么。

　　但对上淩翎那极其坚决的眼神，知道自己无法改变淩翎的决定，终究还是领命了。

　　【好像有些奇怪……】

　　沫漓当然会发现无论是淩翎还是季霖都表现得有些奇怪，特别是周围的气氛还有一种别样的凝重敢，甚至一些士兵露出了坚毅神色，似乎已经最好准备要牺牲在这里一样。对此完全一无所知的沫漓不免有些奇怪，从一个士兵的口中听闻淩翎和季霖都在城墙那边，她下意识便直接想到有可能又是有敌军过来侵袭了，想着自己说不定能帮上忙，便叫镜推着自己也去城墙那边。

　　【镜，推着我去城墙那边看一看吧。】

　　“……好吧，我知道了”

　　虽然下意识觉得沫漓这种行为似乎有些不妥，不过毕竟上一次是靠着沫漓把千羽国的部队给忽悠走得，镜当然也不能把沫漓当成一个普通的小女孩来看，暗自思量一会儿，还是决定忠实地执行沫漓的命令。

　　( ´_ゝ｀)jojo！我不做咸鱼了！



第二卷 战乱世界 : 十五、单挑

　　大战在即。

　　城内的百姓当然不会一无所知。

　　虽然一直明白鹿野城迟早有一天会变成无情的战场，但大家终归还是有着侥幸心理，想着既然这么久以来都相安无事、那么之后应该也会继续和平下去才对，却不料这一天竟然来得如此之快……当敌军来袭的消息不胫而走直接于民众之中散播开来的时候，所有百姓无一例外只觉得猝不及防，毕竟众所皆知鹿野城没有正规的护城军，他们十分清楚鹿野城一旦遇袭结局将会如何。

　　他们只不过是一群老弱妇孺，毫无利用价值，凤翎国也不会耗费资源赎回他们，届时一定会被敌军将领杀干净的。

　　若是敌军性格暴虐一些说不定在临死之前还要被恶狠狠地折磨一番。

　　只是此时此刻才想到离开鹿野城显然已经来不及了。

　　况且——

　　又能逃到哪里去？

　　一旦离开赖以生存的城镇，无处安身立命的他们终将逃不过一个“死”字，只是死得早死得晚的区别罢了——如果所有百姓都有条件搬家的话，那么鹿野城的居民早就已经走得干干净净了，哪里还会有这么多老弱妇孺留在这里？

　　面黄肌瘦的百姓接二连三地陷入绝望，一个比一个还要悲恸，更有甚者已经拿出三尺白绫准备上吊了。

　　而城内显然只剩下了一片死寂。

　　正好骑着快马赶去城外发号施令的季霖这个时候已经领着一整支浩浩荡荡的军队踏入鹿野城之内，其精良的装备与锋利的兵器显然与周围破落的环境格格不入，在萧条冷清的街道之上整齐划一地快速前行，从他们身上更是弥漫出一股战场士兵特有的肃杀之气……毫无疑问是上过好几次战场的精兵良将不是么？听到动静走出房门的百姓直接被这一支正规军队给吓得目瞪口呆，显然生平从未近距离地见识过如此仗势。

　　士兵身上毫无例外都是佩戴着凤翎国的国徽，即便百姓再怎么无知，也能从国徽上看出这是国家的军队。

　　一刹那控制不住地热泪盈眶。

　　喜极而泣不过如此。

　　原本以为只能默默无闻地死在这个偏僻而又穷苦的鹿野城，却不料老天爷并没有将他们抛下不管，虽然不知这些士兵是从哪里冒出来的，但并不妨碍他们为此燃起希望，一个个低下头默默祈祷这支军队可以得胜归来。

　　……

　　若是知道百姓心里都在想些什么的话，想必领着军队直接走在最前面的季霖一定会苦笑不已的。

　　敌将是白起。

　　而且敌方所带领的士兵数量显然远远超于己方。

　　——要怎么样才能赢？

　　不过季霖肯定不会傻到真的和百姓解释此战胜算微乎其微，既然已经被百姓当成救星，那她自然乐得让百姓有一个精神寄托。比起一开始便消极地放弃所有抵抗，季霖宁愿自己一直奋战到底，更何况淩翎下定决心要与鹿野城共进共退，她当然更是要拼尽一切地赢下这场战争的胜利才行……如果苍天有眼，请保佑她此战可以得胜归来，即便日后为此折寿十年她也甘愿将寿命双手奉上！

　　她只不过是区区一介武将。

　　死不足惜。

　　但淩翎无论如何都不能被白起抓走！

　　幽幽地暗叹一口气，季霖侧眸看了一眼声旁的副官，而副官心领神会地一个点头，心中仅有地一点牵挂也随之平息下来。

　　之前去营地的时候她便已经和副官说好了——

　　若是此战一去她不幸死于白起之手，那么届时便不顾一切将陛下带走，趁着白起还未反应过来之前。必要之时可以牺牲所有将士的性命为陛下铺路，但唯独只有陛下一人必须要平安无事地回归国都。

　　……

　　默默立于城墙之上，淩翎看着城外远方俨然已经靠得越来越近的滚滚沙尘，又感受到脚下的地面似乎因为敌方的阵阵铁蹄而在微微震动着，心中无奈不已，但却不得不装出一副稳操胜券的淡然模样。而值得一提的是坐着木制轮椅的沫漓便就呆在她身后不远处——之前发现镜在士兵的帮助之下竟然将沫漓搬到这里，淩翎当然颇为意外，实在不知道为什么沫漓好端端地要来到这么危险的地方。

　　不过毕竟没有将沫漓看成一个普普通通的小姑娘，听到镜说沫漓执意要留在这里，淩翎便也只能选择放纵了。

　　即便她完全不知沫漓呆在此地的理由。

　　——既然是言依所述的大气运之人，总不可能会在这里死于非命吧？

　　当然，淩翎不会忘记提前吩咐一句让镜推着沫漓远离一点免得被流箭射到，同时心里也在期待着萦绕在沫漓身上的气运会如何帮助自己解围。如果连这种必死局面都能得到逆转，那她还有什么可害怕的？

　　不久之后季霖领着军队回来。

　　弓箭兵随着一声令下直接齐刷刷地跑上城墙各自站好位置，背后的箭囊满满当当，显然已经做好打持久战的准备。

　　而其余只能近战的士兵则是等候在城门口蓄势待发。

　　季霖吩咐完毕之后才慢慢走上来，默默站在淩翎身边没有说话，显然正在无声无息地支持着淩翎。而淩翎见状之后心中不免有些感动，想着季霖果然无论何时何地都是自己最为结实的后盾，无论是尚未登上皇位的以前还是已经贵为君主的现在……静待兵临城下之时，忽然一声疾呼声由远至近地传来，径直打破原有的静谧氛围，只见之前已经来过一次的斥候再一次毫无预兆地出现。

　　“报——”

　　淩翎听着这个声音便忍不住皱起眉头，不知道这一次又是什么坏消息传来，一边揉着鼻梁一边沉声让斥候如实禀报。

　　“启禀陛下！白起发起单挑之邀！一战定胜负！”

　　“单挑？”

　　听到这么莫名其妙地要求，淩翎下意识停顿动作又诧异地挑起眉头，看着跪在自己面前肯定不敢谎报军情的斥候不免露出几丝不得其解的异色，显然无法理解为何胜券在握的白起要提出如此奇怪的邀请。

　　“此事当真？”

　　——白起那个疯子到底在想些什么！

　　明明双方实力悬殊，白起带领一万大军直接打进来不就好了吗？难不成一向目中无人的白起还会畏惧她的这一点兵力不成？

　　淩翎身为弱势一方都还没有提出单挑的邀请，万万没想到白起却已经这么做了，以至于淩翎下意识有些忌惮，总觉得白起是不是在酝酿着什么阴谋……不过很快又想到白起此人一向肆无忌惮、怎么开心便怎么行事，从行事作风来看显然更加偏向一力降十会，又怎么会特意设下圈套？ 更何况淩翎这边处于绝对的弱势之中，即便不需要任何阴谋诡计也是十拿九稳的，傲如白起肯定更加懒得动用计谋。

　　果然。

　　世间总是传闻仗着拥有一身高强武艺的白起极其骄傲自大不是空穴来风的，想必现在会提出单挑也是因为傲慢了吧？

　　自以为直接攻入肯定是百分百得胜，便一时兴起提出单挑之邀。

　　反正放眼整个世界能够打败她的武将还没有出生呢。

　　虽然被白起如此小瞧心中肯定会有点不爽，不过正好得益于此，淩翎这边的胜率无形之间被提高不少，总起码比直接面临一万大军要好一些不是么？如果顺势将白起升起的玩闹之心利用得当，说不定还能来一个出其不意……比起一直战无不胜所向披靡的白起，季霖的确要略逊一筹，只是世事难料，如今的季霖已经进步许多，不真真正正地打上一场又怎么能确信季霖时至今日仍然还是打不过白起呢？

　　“有何不可？”

　　淩翎当然十分乐意看到白起因为一时大意而屈辱落败的模样，于是头也不回地一挥手，示意斥候回去向白起表示应邀。

　　然而——

　　唯独只有她一人知道自己心里到底有多么不安。

　　即便再怎么详装镇定，也改变不了季霖一旦过去单挑将会凶多吉少的事实。

　　而季霖在听到“单挑”二字的一刹那便紧紧拽住手中的黑金斩马刀，抬起眼眸眺望远方若隐若现的白色身影，只觉得全身上下猛然有一阵电流通过。当然不是因为畏惧白起，而是身体因为渴望大战一场而控制不住地兴奋。

　　——和举世闻名的白起交战难道不是每一个武将的夙愿么？

　　季霖肯定不会例外。

　　况且她的本意也是想要和白起单挑。

　　毕竟白起的性格如此心高气傲，听到别人想要和自己单挑一定不会表示拒绝，而季霖也能熟思拼搏一番。

　　淩翎回首看到季霖一言不发只是眺望着远方，哪里不知季霖抱有死志？一阵莫大的悲凉之感倏地萦绕于心头之上，淩翎想要说话，但一张嘴却又不知该说什么，眼眸不受控制地翻起些许湿意，但下一刻又理智地闭上眼眸将其遏制……她这个君王做得可真是不够称职，之前害得言依一次又一次地透支寿命，如今甚至还要靠着季霖殊死拼搏才能得到一丝生机，她到底何德何能？

　　“季霖……”

　　下意识轻轻握住季霖因为常年练剑而有些粗糙的手，季霖心头一跳，手上传来的温热柔软更是使得她的身体瞬间僵硬。

　　对上眼眸。

　　恍惚之间仿佛看到当初倔强得不肯留下一滴眼泪的小姑娘。

　　“朕命令你一定要活着回来，听到没有？”

　　“……”

　　终究还是舍不得从淩翎的手中收回自己的手，季霖第一次不顾一直谨记的君臣之礼，竟是反手轻轻握住淩翎，单膝跪地，将淩翎的手顺势贴在额头之上，小心翼翼，生怕自己的动作稍微大一点便会亵渎于她。

　　神色安定。

　　仿佛从中获得了莫大的力量一般。

　　“——莫敢不从。”

　　(ಥ_ಥ)我曾经大言不惭地说过第二卷修改的地方不多，然而实际上第二卷要修改的地方比第一卷多太多了。



第二卷 战乱世界 : 十六、意料不到

　　在这一片乱世之中，从呱呱坠地开始便展现大能的言依一直被世人称之为“凤雏”，其寓意自然是得言依者便可得天下。

　　不料与此同时世间竟是又诞生了一个白起。

　　白起不似言依。

　　进入战场之前名不经传，甚至时至今日也没有知道她到底来自于哪里。

　　然而应召千羽国征兵成为士兵之后，便直接以锐不可当的气势于战场之上锋芒毕露，凶险恐怖的战场对于她而言简直无异于如鱼得水！仅仅只是一场战役而已，嗜血凶恶的白起便理所当然地扬名天下，毕竟有哪一个新兵蛋子像她一样、在出战的第一场战役之中便直接轻而易举地获得了万人斩的殊荣？千羽国君主听闻之后龙颜大悦，毫不介意白起乃是一介女流直接赐予将军之名，而白起自然因此一步登天，从此之后更是因为战无不胜攻无不克而使得一大堆敌国将领闻风丧胆。

　　——起势头比起言依有过之而无不及！

　　久而久之，所向无敌的白起当然被世人敬畏的冠上“卧龙”之称，与另一方以神机妙算出名的言依齐名并价。

　　为何这个世界原本复杂混乱却忽然只剩下两个国家了？

　　是的，毫无疑问正是因为凤翎国捧着凤雏言依、而千羽国则是供着卧龙白起，以至于其他国家一败涂地退出历史舞台，甚至之后还有不少好事者不嫌事大地传出“卧龙凤雏得一者便可得天下”的说法。

　　总而言之，从一开始便已经注定最后只会剩下这两个国家……

　　不过卧龙凤雏之间却是一直无法分出胜负，凤翎国与千羽国你来我往地争来争去，为此耗费无数资源人力。

　　最终碍于国力匮乏只能暂且先签下几年的停战协议。

　　——待修养完毕再战一番！

　　只是不曾想言依的身体竟一日不如一日。

　　如今唯一能够与白起抗衡的言依因为寿命已尽而离开人世，白起之后会有多么不可一世完全可想而知，已经没人可以阻拦她制造杀戮了！之前季霖与白起的确战过一次，然而却因为技不如人差一点死于白起之手，幸亏言依及时出手相救才得以保全性命，不知今日再战一次又会是怎么样的情况……不久之后白起终于带着一碗大军兵临城下，一阵狂风忽而吹过，浮起一片黄沙更是将白起的一头白发吹得肆意飞扬。

　　白起从来不带头盔。

　　大约是自负到认为世间无人能威胁得了自己才会如此张狂，以至于她的白发极其出名，有一段时间甚至是谈白色变。

　　无人知晓白起为何拥有一头白发。

　　是天生的？

　　还是出于其他原因？

　　被称之为“白起”的白发少女忽然之间从自己率领的军队之中独自一人驱马而来，明明已经看到城墙之上有许许多多弓箭手正在紧紧盯着却仍然选择这么做，可想而知她的行事作风到底有多么嚣张！

　　见双方的距离已经足够了，白起猛地一拉缰绳，让骏马停在城门前百米左右，血红色的眼眸第一时间便捕捉到了淩翎的所在位置。

　　“凤翎国的懦夫怎么还不上场！”

　　“莫非你们连与本将单挑一场的勇气都没有么？”

　　“那还不如速速投降——”

　　脸上洋溢着的笑容是如此狂妄而又轻慢，说话的口气更是嚣张得不把任何人放在眼里，仿佛凤翎国的一兵一卒对于自己而言只不过是一堆不足为惧的泥人罢了：“若是你们的君王可以跪地求饶求得本将心情好，倒是可以饶你们不死！”此话一出，淩翎这边无论是谁都控制不住地怒气上涨，而弓箭手见到己方君主被敌方敌将如此侮辱更是直接将手上的弓弦拉成满月，仿佛下一刻就会猛然出箭取走白起的狗命。

　　仅有淩翎一人仍然还是一脸漠然，仿佛刚才被白起侮辱的人不是自己一样。

　　手一抬。

　　蓄势待发的弓箭手便知晓自家君王是什么意思，即便再怎么气愤也不敢怒上心头真的把箭射出。

　　毕竟白起能所向披靡这么久显然不可能会被弓箭射死不是么？

　　一般来说，像白起这样一直傲气凌人、甚至还嚣张跋扈的人肯定活不长久，即便拥有再大的经天纬地之才也必定是他人群起而攻之的对象！然而白起至今却还好端端地站在这里，证明她确实有猖獗的资本……

　　想必是过来向她挑衅的人都被她杀死了吧？

　　一旦强大到极点便可以为所欲为，根本不需要迎合他人的意见改变自己。

　　“白起你休得猖狂！”

　　——不见其人却闻其声。

　　自己宁可牺牲一切保护的君主却被别人如此羞辱，论生气当然是季霖最盛，不过她脸上却如淩翎一样没有显露半分，十分冷静。随着话音落下也在城门缓缓开启，季霖立即一夹马肚驱马奔出。

　　“只会嘴上逞能算什么英雄好汉！就让在下来好好会一会你！”

　　当城门重新关上之际季霖已经在白起之前停下，一边说着一边舞动手中的黑金斩马刀倏地指向白起。

　　其挑衅之意不言而喻。

　　“呵。”

　　许是认出季霖以前和自己打过一场，白起一边发出嗤笑一边眯起眼睛，猩红的眼眸径直透露出一阵令人不快的轻蔑，高高在上的姿态着实欠扁得可以。不过见到季霖似乎没有被自己的态度激将到，白起显然变得更加坏心恶意，侧着脑袋故意说出一番刺耳的话语：“难道偌大的凤翎国是没被人了吗？怎么叫你这个手下败将出来迎战？上一次没死成功所以这一次特意来寻死？”

　　“士别三日当刮目相待，白将军若是实在不知这一句，大可回去读一读兵书，莫让他人笑掉大牙！”

　　季霖眉头都不抬一下地嘲讽回去。

　　“嘁。”

　　白起不读兵书只是一介莽夫乃是世人皆知之事、曾经千羽国有个同僚拿此事取笑却被白起直接砍去双臂，可见白起到底有多么讨厌别人总是揪住这一点不放，心情不悦自然懒得再唇枪舌战。

　　“你会为此付出代价。”

　　说完之后忽然幽幽地勾起一抹冷笑，下一刻竟是直接提起手上的龙刀枪，驱马如流星一般冲向季霖！

　　大战一触即发！

　　季霖毫不示弱地舞动斩马刀迎击——

　　双方碰在一起自然是长刀与长枪的剧烈交锋！

　　金属与金属之间相互对撞，发出一阵阵令人牙酸的摩擦声，甚至能看到刀口处带出一丝丝耀眼的火花。两人在对战的一开始眼神便变得极其凌厉，神色更是凝重无比，几个回合之后眼中显然只能看得到对方的一举一动……城池下方两员大将毫无疑问正打得十分火热，而城墙之上的淩翎则是心惊胆战，买一次白起冷着一张脸将枪尖刺向季霖毫无防备的脖颈之时都不禁暗自捏一把冷汗，深怕季霖一个不小心便要落败。

　　如此情况你叫沫漓怎么不好奇？

　　深知季霖和白起之间定是会掀起一场腥风血雨，于是不免有一种凑热闹的心态，沫漓让镜推着自己稍微过去一点。

　　呆在这么远的地方只能听得到声音好嘛？

　　而镜看到淩翎本人也站在十分靠近城墙边缘的地方看着下边情况、再加上现在是两军将领的单挑时间应该不至于会威胁到城墙上面的观战者，于是十分听话地推动轮椅前行，让沫漓将两员大将的单挑径直收入眼底。

　　总算是看到白起本人了……

　　沫漓有些惊讶。

　　毕竟城池下面那一抹白色身影大约只有二八年华不是么？

　　跟身材高挑的季霖相比起来，白起明显矮了很多，按理来说拥有这么大地身高差距应该会让面对季霖的白起要稍微显得弱势几分，然而事实却是恰恰相反，白起身上俨然正在爆发着与身形完全不一样的磅礴气势！就连站在城墙之上仅仅只是围观的沫漓也能清楚地感受到季霖被白起压得死死的，几番交手下来之后这种趋势还变得越来越强烈，不过季霖也在不甘示弱地追击而上。

　　沫漓之前有从士兵那边听闻关于白起的传闻，原本以为被大家如此惧怕的白起应该是一个五大三粗的猛汉才对。

　　却不料竟然是一个少女……

　　而且依稀之间能够看得出她的长相好像意外地俊美姣好？

　　一头白发与猩红的眼眸是如此得引人注目。

　　明明这么漂亮的人应该更加适合穿上一袭华衣当一位乱世佳人，然而事实上人家却是一位被敌人视为“鬼神”、被同僚视为“疯子”的战场大魔头，一旦搁在现代那一定是要上军事法庭的战犯。

　　惊艳确实是惊艳……

　　好看的确是好看……

　　可是当这些情绪渐渐淡下来之后，沫漓看着白起于奋战之中的冷峻侧颜，似乎有一丝既视感转瞬即逝。

　　——然而明明她在此之前从未见过白起不是么？

　　在沫漓侧着脑袋追寻那一丝面善的感觉到底来源于哪里之时，正在处于高强度战斗之中的季霖则是有些感慨不已，果然白起对得起自己被冠以的“卧龙”之称！强悍得简直不似一个人类！明明季霖十分清楚自己距离上一次与白起战斗的时候已经进步不止一倍，但白起的实力仍然还是如此深不可测，令她不自觉地萌生一丝挫败感，似乎再怎么提升自身实力也无法追上白起的背影。

　　不过这种灰心很快被汹汹战意所取代——

　　正是因为如此！

　　这个世间才会又那么多武将梦寐以求地想要将白起打败！

　　无论是上一次还是这一次，季霖显然都不能因为对方年纪轻轻而抱有小觑之心，毕竟白起每一次挥舞龙刀枪发动的攻击都极其毒辣！如果不是外表如年轻女孩无异，说不定季霖还真的会以为对方怕不是一个鬼煞！

　　而且不知为何白起的力气十分惊人，每一次交锋过后，季霖都会感觉自己紧握武器的虎口处传来一阵撕裂感。

　　啧啧。

　　与她那漂亮的脸蛋以及略微瘦小的身体形成鲜明对比不是么？

　　这种怪胎根本不是人类啊……

　　最让人无法理解的是论技巧程度白起也是十分精湛，手法老练得完全不像是她这个年龄段该有的，堪比一个征战沙场二十多年的老将！如此恐怖的怪物若是能能够成为战友、甚至是有的过命交情的朋友，那一定是幸运到要直接去烧香拜佛了——但如果成为双方是势不两立的敌人，诚然不可不谓是恐怖万分不是么？反正其滋味唯有季霖一人知晓，几十回合下来冷汗不知不觉已经布满额头。

　　但——

　　她绝对不能输！

　　淩翎的音容笑貌还在脑海中幽幽浮现，而自己也答应她绝对要活着回来，岂能违约？季霖咬紧牙关眼眸忽然一凝，此时此刻注意力极其集中，看似惊险实则于预料之中地躲过白起直击眉心的凶狠杀招。

　　然后直接抢在白起旧力刚去新力为生之际挥动斩马刀向下一劈，径直攻向白起没有头盔保护着的面门！

　　白起心中意境。

　　显然没有意料到季霖的攻击竟然来得如此迅猛。

　　即便身体下意识及时地向后仰去，但斩马刀于脸上劈过直接带走发梢几缕白色发丝，而斩马刀的刀面更是以十分凶险的距离在鼻尖处轻轻地掠过，而这一刹那仿佛时间都为此默默凝固一般……明明没有碰到，但刀身带来的罡风却刮得鼻子有些生疼，白起微微皱眉，显然是自从上战场以来距离死亡最为接近的一次不是么？她几乎可以闻到黑金斩马刀上面传来的极为浓厚的血腥味！

　　不过看起来惊现其实并无大碍，白起顶多只是惊讶季霖竟然能进步至此，明明上一次根本毫无反击之力。

　　行吧。

　　算是她小瞧人家了。

　　就在白起欲要淡定地重新直起身体用上更加强大的力量反击季霖、来一个出其不意攻其不备之时，却不料眼眸轻轻扫过城墙之上，竟是下意识直接定格在那个小小的身影之上！像是看到不可能看到的人一样，她不敢置信地微微瞪大眼睛，原本之前被季霖袭击之时都不曾抖动一下的虹膜此时反而猛然一阵收缩，就连身体的动作也跟着一起停滞下来，仿佛整个世界都失真了一般。

　　“你输了。”

　　——战场瞬息万变。

　　——而她这一失神的代价便是季霖搭在脖颈之上的斩马刀。



第二卷 战乱世界 : 十七、招降（上）

　　看着面前即便被合金斩马刀架在脖子之上也仍然保持着一副失神模样的白起，季霖表面看似平静如水，实则却是心乱如麻。

　　她知道自己胜之不武。

　　可为何白起忽然停下动作了？

　　季霖的确很想获得这场单挑的胜利没有错，但此时此刻她完全没有胜利者该有的欣喜，毕竟她期待的是一场畅快淋漓的对战，而不是像现在这样因为白起忽然陷入呆愣之中而莫名其妙地拿到胜利……白起这个家伙明显还有许多实力没展露出来，季霖同样也没来得及使出自己为了对付白起而千锤百炼出来的必杀绝招，这一场单挑对于她而言虎头蛇尾，无异于正打在兴头之上却忽然被老天爷浇了一盆冷水在头上一样。

　　——这是在瞧不起她吗？

　　难免有些生气。

　　要知道季霖从出战的一开始便是提起百分百的谨慎来对战白起，然而不料从现在的情况来看白起却是没怎么认真起来。

　　否则中途也不会被其他事物转移走注意力不是么？

　　不过再怎么不甘也无法改变既定的事实、况且如果白起真的认真起来说不定她连十招都撑不下来，季霖不得不接受现实，暗暗深呼吸一口气，平稳胸膛里面正在狂跳的心脏，让自己不被一时情绪所控制。

　　为了保险起见她现在应该直接挥动手中地斩马刀将白起彻底斩杀才是，千羽国少一个白起定会元气大伤。

　　只是……

　　如此天赋异禀的天纵奇才就这么陨落于此真的好嘛？

　　季霖皱起眉头有些纠结。

　　而她的黑金斩马刀也终究没有办法狠心劈下斩去白起的头颅。

　　虽然十分清楚像白起这样盛气凌人的家伙一定不屑于为了苟活而选择忍辱负重、即便再怎么不忠心于现在的君主也万万不会降服于敌人，但终究不是完全没有希望，季霖并不想一点尝试都没有便直接放弃一员大将——若是如此强悍的白起能够为淩翎所用，那天下对于淩翎而言无异于探囊取物！最重要的是季霖也带着一些私心，期望拥有卧龙之称的白起能够让淩翎尽早忘记以凤雏之名逝世的言依。

　　人死不能复生。

　　一直沉溺在死者的悲伤之中并非君主所谓，即便淩翎看似已经摆脱束缚，但季霖却仍然能看得出来。

　　——淩翎从未忘怀言依。

　　——甚至因为言依之死而责怪自己。

　　“来人！将白起带回军营！听候陛下发落！”

　　于是抱有私心的季霖便以“爱才之心”向城内的士兵如此命令道，而士兵们当然是毫不犹豫地执行命令，从再一次打开的城门口跑出，手上拿着起码有三根拇指粗细的麻绳，从四面将季霖刀下的白起给团团包围住。

　　一个个面色极其严肃，仿佛自己现在面对的是一只桀骜不驯的猛虎一样，手上的动作更是迅猛无比。

　　不一会儿便将白起绑得严严实实。

　　生怕自己一不小心就要让这个大煞星找到机会暴起开始反抗。

　　不过接下来的事实证明显然是他们多虑了……

　　白起直到被一群士兵从身后猛地绑住双手才终于意识到现在的处境似乎十分尴尬，哪里想过如此骄傲强大的自己竟然还有一天会被敌人俘虏？不过令这些士兵颇为意外的是她出奇安静，脸上也没有意思凶恶之意，乍一看上去就像是接受这种命运一般，默默敛着眼眸任由士兵用一堆麻绳毫不留情地将自己五花大绑，即便心里觉得他们真是小题大做也只不过是微微皱起眉头罢了。

　　自顾自抬头继续望着城墙上方。

　　然而只可惜之后直接被士兵架着往城内走去，以至于她无法再看到城墙之上自己想要看到的那个小小身影。

　　有些烦躁地将脑袋收回。

　　白起身上忽然冒出一股骇人的低气压，吓得士兵们都忍不住开始瑟瑟发抖。

　　……

　　说回淩翎这边，亲眼看着被世人视为杀神的白起竟然被季霖打败、无形之间证明着白起的不败神话终于在今日得以结束，她至今还是有些不敢置信，愣愣地看着白起被一群士兵架着往城内走去。

　　久久都不能回神——

　　她之前从未想过最后会是这种发展好嘛？

　　太奇怪了！

　　不过对于季霖选择擒住白起而不是就地处决淩翎显然并不觉得意外，毕竟若是自己也实在舍不得杀掉如此惊世绝俗之人。

　　倒不如先押回营地、好言相劝亦或者威逼利诱一番，等到实在没有办法收服白起再想着杀掉也不迟，即便淩翎心里清楚自己能够收服白起的几率小到堪比一粒芝麻，可是不试一试又怎么能确定真的无法收服这个大煞星——想必现在会演变成这样肯定与沫漓身上的大气运脱不了干系吧？于是淩翎对于沫漓更是喜爱，不仅多了一个可以疼爱的可爱妹妹，而且这个可爱妹妹还一直时不时地助自己脱困。

　　既然现在战争已经结束，再呆在城墙之上也没有必要，于是淩翎便柔着声音劝着沫漓先回客栈休息。

　　而她之后当然是要去营地亲自会一会白起的。

　　沫漓没有拒绝。

　　倒是十分乖巧地点了一下脑袋。

　　毕竟之前让镜推着自己上前凑一番热闹已经让她看得心满意足了，现在胜负已分，沫漓也没有理由继续呆在这里。虽然之前双方一直刀光剑影根本看不出什么门道来，但外行人看的就是一个热闹，她看得开心就已经十分足够了。

　　啧啧——

　　两位武艺高强的将军相互对战简直是一场视听盛宴，沫漓当然会觉得有些意犹未尽，控制不住的在脑海里回顾之前的精彩画面。

　　如果不是四肢残废她说不定都要在季霖打败白起的时候直接鼓起掌了好嘛？

　　她也想像季霖一样帅气！

　　教练！

　　她想学功夫！

　　——然而想到自己连独立走路都没有办法，沫漓不禁一阵窒息，忍不住在心里默默流下两行血泪。

　　不过这场单挑结束得太莫名其妙了，就连她这个外行人都能看出一点猫腻来，以至于沫漓在回客栈的路上一直都在一本正经地纠结着这一点，实在不知道为什么白起在最后竟是一点挣扎都没有……被士兵如此畏惧的白起不可能输得这么轻易不是么？一提到白起当然又忍不住想起之前体会到的若有若无的熟悉，沫漓实在不知道这种面善从何而来，即便想破脑袋也想不起白起到底像谁。

　　算了——

　　有可能比较像穿越以前的某位大明星？

　　毕竟白起长得这么漂亮，搁在现代妥妥是一个吸粉大户，说不定就是因为像某一位大明星才会有这种感觉。

　　思及至此的沫漓直接无节操地选择放弃深究下去。

　　只有笨蛋才会在意一些小细节。

　　……

　　然后淩翎这边当然早就在诸多士兵的簇拥之下踏上回归营地的路程了，途中倒是不少鹿野城的百姓发自内心地跪地致谢，显然知道正是因为淩翎的存在才使得他们不至于被敌军俘虏残杀不是么？最后又毫不意外地遇上特意站在营地入口等候君主大驾光临的季霖——季霖当然早已再次等候许久，一看到摆着帝王架势的淩翎骑着骏马走来，便立即单膝跪地，规规矩矩地拱手恭迎。

　　“微臣在此恭迎陛下大驾光临！”

　　“季将军快快请起——”

　　而淩翎自然是立即下马将季霖从地上托起，毕竟打败白起的季霖可是有功在身，赏还来不及怎么舍得让她跪在地上？

　　“你做的实在是太好了！待回归国都朕重重有赏！”

　　知道淩翎一定误会是自己武艺高于白起，季霖当然不敢厚颜无耻地自称自己强于白起并且一口气揽下这么大的功劳，于是连忙解释之所以可以打败白起乃是一个巧合，不知为何白起在对战之时忽然失神以至于让她有机可趁……但一直站在城墙之上观战的淩翎又怎么会不知道这些？反正现在的是事实季霖已经打败白起，该赏的肯定是要赏的，于是便拍着季霖的手让她安心接受赏赐即可。

　　季霖有些受宠若惊，愣愣地看着自己被淩翎抓着的双手，不知自己该说什么才好，只能低着头喏喏称是。

　　而耳尖却是在不受控制地慢慢发红。

　　“白起可在营内？”

　　听到淩翎提起正事便立即恢复该有的正经模样，季霖压下心中不断泛起的涟漪，表示白起就在其内。而淩翎毕竟早就期待自己可以和传说中的白起正面对上一回，闻言之后当然是直直地朝着关押白起的帐篷走去。

　　季霖暗自犹豫几番终究还是选择跟上。

　　毕竟不可一世的白起说不定会说一些疯言疯语冲撞君主，有她在还能控制一下情况，于是紧紧跟着淩翎。

　　……

　　白起当然就在这个帐篷之中。

　　周围十分整齐地放着一系列的刑具，因为帐篷所用的布料是不透光的，以至于帐篷里面十分昏暗，配上这些刑具倒是使得气氛有些严肃。而一身傲气的白起则是坐在正中央，毕竟一头白发极其显目，无形之间让她整个人与周遭环境显得格格不入。即便现在明明被麻绳五花大绑着，但她却完全没有一点狼狈的感觉，反而还从侧面硬生生衬托出身上好似与生俱来一样的桀骜不驯。

　　将一切都不放在眼里。

　　如此睥睨苍生。

　　如此蔑视生灵。

　　白起从被人压着送入这里开始便一直紧闭眼眸，似乎正在默默回忆什么，嘴角有着一丝淡淡的笑意。

　　直到在一片黑暗之中忽然感觉到有一束明亮的光芒跃到眼帘之上，她才敛下笑容幽幽地张开眼眸，看着耀眼的光线从被士兵掀开的帘子那边穿透进来，一双猩红的眼眸微微闪烁着几丝令人读不懂的冷芒。

　　(ゝω·)☆请叫我日更小王子~



第二卷 战乱世界 : 十八、招降（下）

　　率先走入帐篷的人当然是淩翎。

　　白起眯起眼眸忽而勾起一抹略微玩味的笑意，显然知道来者正是凤翎国的君主，她已经在此等候多时了不是么？

　　凤翎国的士兵知道千羽国的君主是谁。

　　千羽国的士兵当然也会知道凤翎国的君主是谁。

　　不过下一刻又不着痕迹地收敛笑意，变回原先不屑一顾的高傲之姿，仿佛刚才勾起的嘴角只是错觉罢了。在抬起眼眸与淩翎幽幽对上视线之后，白起甚至还十分明显地露出一丝挑衅意味，根本不将淩翎放在眼里。

　　如此一幕当然使得紧随其后的季霖忍不住暗自捏一把冷汗，无奈地感慨白起果然是一只难以驯服的猛兽。

　　即便沦落为阶下囚也不会低下脑袋示弱。

　　幸亏还是跟过来了。

　　一旦发生什么不可预料的变故她也能及时站出来让白起闭上嘴巴。

　　而白起原本以为淩翎会生气，却不料再怎么扬眉挑衅也没有让淩翎动容一丝一毫、一路风轻云淡地走到她的面前，如此气度当然让白起有些刮目相看，看来在民间素有圣明之称的凤翎国君主确实值得这么大的赞扬不是么？比较起来她所效力的君主倒是落了下乘……白起无奈地一撇嘴，并不是在懊丧自己一开始便选了一个错误的君主，而是因为无法看到淩翎气急败坏的一面而感到有些无趣。

　　顺便一提，论如何让一个君主气得暴跳如雷白起自称第二就没有人敢自称第一，毕竟她那心比天高的傲气性格注定不会给任何一个人好脸色看。

　　即便是自己的君主也一样。

　　倒不如说她根本不觉得君主有什么大不了的？

　　反正众所皆知，白起一向不喜欢兵书更不喜欢繁文缛节，遇到君主也只是随随便便地行礼一下而已。以至于千羽国的君主每一次都被白起吊儿郎当的态度给气得吹胡子瞪眼，但又因为自己必须仰仗她的武力而不得不迫使自己详装宽容。

　　讲真——

　　白起看一次就像笑一次好嘛？

　　正是因为千羽国君主的表现实在太有意思了，使得她愈发变本加厉，想要看一看这个家伙还能多么扭曲。

　　却不料现在倒是遇上了一个淩翎……

　　而待人处事截然不同的两个君主放在一起相提并论，白起当然更加深刻地意识到自家君主真是一点都不上道，最起码比气质、比样貌、比胸怀没一样是赢得过凤翎国君主的——另一边的淩翎当然不知道自己正在被白起评头论足一番，之所以没有生气是因为她从一开始便没有摆出帝王架势，所以即便一直被恶意挑衅也不至于怒火攻心，更何况之前在战场之上她就已经知道白起的性格到底有多么恶劣了。

　　“白将军，你今日被朕所擒，朕知晓你心中定是不服，而朕也不舍得杀你，所以在此朕只问你一句。”

　　淩翎不愿多费口舌，单刀直入地切入正题。

　　“——你可愿归顺于朕？”

　　却不曾想白起在闻言之后竟然只是淡之又淡地抬了一下眼眸罢了。

　　“你觉得呢？”

　　简简单单地吐出四个字作为回应，大概是语气比较随意，无形之间显得白起整个人有些懒洋洋的，而没有拒绝也没有答应的态度更是让她透出一股说不出来的傲慢味道，以至于淩翎无法猜到白起究竟是何意。

　　不过……

　　看她这么不在意的态度应该是嗤之以鼻吧？

　　虽然和之前设想白起一听到“归顺”二字便会暴怒的情况完全不一样，但却正好让淩翎认为仍然存有说服的可能性。

　　于是并不气馁，继续侃侃而谈。

　　“白将军乃是千年难得一遇的天纵奇才，朕虽爱惜人才，但若是无法将你收为己用，断然不会放虎归山。”此处淩翎没有把话说得太明白，料想按照白起的聪慧应当是能听得出她的言外之意是顺我者昌逆我者亡，于是下一刻又毫无预兆地话锋一转，开始循循善诱，“凭白将军的本事无论在什么地方都能混得风生水起，千羽国如此，凤翎国更是如此——朕保证你若是能留在凤翎国可以享受到和千羽国一样的荣华富贵，甚至还要更好！”

　　“千金？”

　　“美人？”

　　“封地？”

　　“只要白将军喜欢，朕定当双手奉上——只要在朕的能力范围之内，朕可以满足白将军的一切要求。”

　　终于将最大的承诺脱口而出，足以证明淩翎有多么看重白起，甚至对沫漓都从未说过类似的话语。毕竟对于一位君主来说这种承诺莫过于最大的赏赐，即便白起野心勃勃地想要封王封侯也未尝不可。

　　而白起听闻至此终于忽然笑了起来，像是终于等到淩翎的这一句话一样，抬起的眼眸竟是闪烁起一阵莫名的光芒来。

　　“此话当真？”

　　调笑意味十足的语气像是在开玩笑一样。

　　然而一双熠熠生辉的眼眸却是在证明白起到底有多么认真。

　　淩翎当然知道自己说不定是上当了、白起应该就是在等着她说出这一句话来，不过说出去的话犹如泼出去的水，君无戏言——所以即便意识到这一点，淩翎也没有松口，看着白起的猩红眼眸十分认真地沉声道：“当真。”更何况她十分自信自己能够满足白起的一切要求，反正白起要求再怎么过分也顶多只是想要一块属于自己的封地，淩翎并非不愿，毕竟只要获得整个天下给白起一块封地又有何妨？

　　大不了放任白起一些权力，让白起在自己的封地无异于另一个皇帝。

　　淩翎不是不能接受。

　　毕竟与凤翎国势均力敌的千羽国正在一旁虎视眈眈，用一块不大不小的封地获取整个千羽国显然是一笔非常划算的买卖。

　　况且到时候说不定她已经有了控制白起的办法……

　　“如此便好。”

　　得到淩翎这么重的一句话，白起当然知道自己的目的已经达成，于是幽幽地低笑一声，紧接着被绑在身后的双手猛地一个用力，而那些团团缠住手腕的特粗麻绳便在顷刻之间直接炸裂开来。

　　伸手随意地揉了一下有些血液不循环的手腕，又看到淩翎一点都不慌乱的模样，忍不住面带夸赞地点了点头。

　　很好。

　　这才是一位君主该有的模样不是么？

　　若是千羽国的那个蠢货怕不是已经直接吓得尿裤子了。

　　“那本将可就直接提条件了——”

　　“但说无妨。”

　　而淩翎会表现得这么淡定其实也在情理之中，毕竟白起之前的表现证明她早在淩翎过来之前便已经动了归顺的心思、只是在等着淩翎不惜一切的一句承诺罢了，所以淩翎看到白起轻而易举地挣脱开舒服也不过是在心中惊愕一番罢了，而脸上则是习惯性地保持平静——现在又听到白起准备吐出要求更是安心下来，淡定地在心里吐槽白起的蛮力可真是了得，竟然连这么粗的麻绳也奈何不得。

　　“本将的条件不多。”

　　“千金不用，封地不要，但本将却唯爱美人——”

　　听到白起故意将音节拖得很长，淩翎眉头一挑，显然有些惊讶嗜杀成性的白起竟然也是英雄难过美人关。

　　只是在此之前从未听闻白起身边有什么美人相伴……

　　莫非隐藏得比较好？

　　心中下意识为此进行一番思忖，不过淩翎当然不会在脸上表现出疑惑，更何况白起只是要求美人显然比直接索要一块封地好太多了，所以淩翎倒也安心下来，怀着成人之美的心态淡淡地拂袖说道：“凤翎国上下男子女子任由白将军挑选。”

　　“不必，本将已经看上一人，陛下直接将她赐给本将即可——而后宫佳丽也不必，本将弱水三千只取一瓢。”

　　本来白起要求这么简单应该值得庆幸才对。

　　但淩翎却忽然有一种不祥预感……

　　“何人？”

　　接下来白起的表现就像是在印证淩翎心中的猜测一样，轻轻勾起一抹笑意，猩红的眼眸之中更是透露着一股势在必得的气魄，盯着淩翎的眼睛一字一顿地说道：“正是今日在城墙之上观战的那位小姑娘，本将一眼就看中她了，想必陛下应该不会不愿意吧？”而在说到最后一句话之时语调忽然微微上扬，看似在不轻不重地调笑，实则却是在偷偷进行威胁，仿佛淩翎一旦有不答应的意思便直接暴起杀光这里的所有人再把沫漓给抢走。

　　“……”

　　她该说果然是沫漓吗？

　　淩翎一阵窒息。

　　在这个世界女性喜欢女性也不是什么大不了的事情，只是终究是一小部分，所以不会被摆在明面上说。而她之前听到白起想要美人之时也页次直言不讳地表示男子女子任君挑选，正是料到白起有可能喜欢的美人是女性。

　　只是——

　　为何白起选中沫漓？

　　明明沫漓只是一个小姑娘！

　　而且听刚才那些话的意思好像是白起看起沫漓之后才一时失神以至于被季霖擒住，否则有可能她们两人至今还在沙场之上单挑。

　　——所谓的一见钟情？

　　淩翎实在有些摸不着头脑，虽然沫漓长得十分漂亮可爱，但碍于年纪尚小，她也从未想过会有什么人对沫漓抱有这种旖旎的想法，万万没想到现在忽然来了一个白起一张嘴就是向她索要沫漓……而淩翎这一会儿的失神当然让白起误以为淩翎这是舍不得将沫漓赐给自己，直接危险地眯起眼睛，低声道：“难道陛下连一个小姑娘都不愿意赐给我？这就是你找我归顺的诚意是吗？”

　　连“本将”的自称都没有，可见她是真的已经生气了。

　　“白将军多虑了。”

　　知道自己的一时迟疑让白起的情绪暴躁起来，淩翎连忙出声安抚，心中更加确定白起是真的想要沫漓一个人。

　　“只是沫漓——也就是你之前说的那个小姑娘——是朕十分疼爱的妹妹，仅凭你一言朕怎么可能轻而易举地将妹妹送给别人？朕实在无法直接将她赐给你……”看到白起的脸色变得越来越阴沉、随时都有可能直接暴起无差别杀人，就连一旁的季霖也默默将手伸向腰间配有的长剑，但淩翎却仍然还是坚持己见，“如果你能得到沫漓亲口同意，那朕也不会阻拦，待天下真正统一之后便为你们二人举办一场盛大的婚礼。”

　　哎。

　　虽然说得再怎么好听也是在卖妹妹的节奏就对了。

　　淩翎实在有些无奈，明明之前还在信誓旦旦地保证一定会保护沫漓，却不料现在却差一点就要将沫漓送给一个嗜杀成性的疯子。

　　不过在卖妹妹的基础之上她已经很顾忌到沫漓的想法了……

　　只要沫漓不想，那么白起再怎么可怕淩翎也不会将沫漓送出去。

　　而白起似乎明白这是淩翎最大的让步，身上黑压压的气势终于被压制下来，做回位置上冷轻轻哼一声：“行吧，只要你保证沫漓不会被他人所觊觎，那么本将便诚心归顺于你，此生此世万万不会背叛凤翎国。”

　　“朕可以保证。”

　　“——那沫漓今后便是我的人了！”

　　看到白起如此自信就好像是在宣示自己的所有物一样，淩翎的嘴角便直接抽搐一下，明明沫漓都还没有答应不是么？

　　不过她可不会自讨没趣地故意呛人家这么一下。

　　现在提起沫漓，淩翎便忍不住回忆起最近这些天所遇到的事情，好像都是因为沫漓的存在才得以化解危机不是么？无论是上一次千羽国军队突袭、还是这一次毫无预兆领着士兵杀到鹿野城的白起，沫漓都在其中起到至关重要的作用，若是没有沫漓的话，恐怕她现在也不会好端端地站在这里了……而淩翎至此也终于明白言依口中所述的“大气运之人”到底有多么逆天了，怪不得言依宁愿耗费剩余寿命也要将沫漓请过来，若是落入他人之手其后果有多么恐怖完全可想而知。

　　只是淩翎却没有想到另一点，自从沫漓出现以来她也被迫接二连三地遭遇危机，甚至每一次都能威胁到生命。

　　而这也是“大气运之人”所带来的负面影响不是么？

　　( ´_ゝ｀)日更小王子永不言败！



第二卷 战乱世界 : 十九、白起与沫漓（上）

　　季霖在一旁看得目瞪口呆。

　　没办法——

　　情节发展太快！她实在有点跟不上！

　　原本以为收服白起一定是要有多艰难就有多艰难、说不定还要麻烦身为君主的淩翎连续好几天礼贤下士地过来说服才行，却不料现在才不过是一柱香的功夫罢了，白起便直接松口答应下来。

　　干脆利落得一点都看不出之前还摆着一副“要我归顺不如去死”的高傲架势。

　　季霖有些一言难尽。

　　反观淩翎则是十分淡定地接受现状，顺势敕封白起为护国右大将军。

　　不过碍于如今是出门在外，敕封也只能在口头上说一说，等到回归国都之后她才能将代表军权的玉雕官印赐下。

　　性格一向无拘无束的白起当然不在意这些小细节，听到淩翎如此郑重地敕封自己为和季霖同一等级的右大将军，哪里不明白这是淩翎故意展现出来的诚意？于是第一次收起目空一切的高傲之姿，潇洒利落地单膝跪地，拱手向未来要侍奉一生的君主朗声说道：“——白起定当不辱使命！”然而不等颇为欣慰的淩翎表示平身，白起便已经自作主张地率先起身，仿佛上一秒的恭敬只是假象一样。

　　果然还是再次恢复之前不将任何一位君主放在眼里的傲慢模样了……

　　幸亏淩翎对于能人异士一向很有耐心。

　　正因为十分欣赏白起的才干，所以即便此时有一种想要疯狂抽搐眼角的冲动，但她也不至于勃然大怒。

　　更何况白起这种讨厌的性格并非针对淩翎一人不是么？

　　千羽国的君主能够忍受白起的傲慢，淩翎身为凤翎国的君主没有道理不能接受下来。

　　“不过事先说清楚，本将只为沫漓一人而来，若是陛下日后出尔反尔，休怪本将不顾今日之誓无情无义！”虽然明白正气凌然地淩翎不同于千羽国君主、应当是一个信守承诺的明君才对，但白起心中仍然放心不下沫漓，不忘出言警告一番，唯恐淩翎这个当权者不知道自己对沫漓的心意非同一般，“本将可不想自己一边在沙场之上为凤翎国浴血奋战，一边还要回过头担心自己的美人被他人所觊觎。”

　　“朕一言九鼎，既然语诺于你，当然不会反悔。”

　　淩翎只能再一次打下包票，心中无奈地觉得白起有些小题大做，毕竟沫漓再怎么漂亮也只是一个小姑娘罢了。

　　——哪有那么多人和白起怀有一样的心思？

　　想必是白起发现自己对沫漓一见钟情便理所当然地认定别人肯定也会如此吧？果然是一个骄傲自大的家伙，怕不是蛮横无理地觉得自己持有的常识便是世间唯一，完全容不得别人又其他想法。

　　“白将军——”

　　“不是朕多言，但你是否过于自信了一点？”

　　只是淩翎果然还是忍受不住心中一阵高过一阵的吐槽欲，毕竟白起刚才那一番话虽然看似警告，但其实却是又一次忽视沫漓本人意愿、极其自信地认定沫漓已经是自己的所有物，于是淩翎便皮笑肉不笑地低沉道：“朕只承诺不让任何意图不轨的宵小之辈靠近沫漓，而沫漓对白将军的求爱如何做出决定并非朕能够保证的，即使白将军如此志在必得，但以朕所见沫漓可不一定会倾心于你。”

　　与沫漓相处的时间不过只是几天，不过却足够淩翎了解沫漓的性格，并且知道沫漓并非一个普通的小姑娘。

　　毕竟寻常姑娘若是落入相同的境遇肯定早早就万念俱灰了。

　　哪里会像沫漓这样一声不吭地迅速振作起来？

　　无论是从致命的伤势之中活下去、还是从四肢不遂的绝望之中挣脱出来，足以证明沫漓看似柔弱实则刚强，如果白起以为沫漓性子软软糯糯可以任由自己随意支配掌控的话，可就是大错特错了。

　　淩翎能够想象白起之后应当是以说一不二的姿态出现在沫漓面前，但这么做说不定会出现反效果。

　　很容易会让沫漓产生排斥心理不是么？

　　饶有兴致地想象着白起有可能会在沫漓那边吃瘪，淩翎轻轻抿起嘴角莞尔一笑，显然十分期待看到那种画面——淩翎可是出言保证过绝对不会强求沫漓，白起若是无法让沫漓为自己倾心显然就是她没有本事了。

　　不过淩翎倒不至于会恶意诅咒白起永远得不到沫漓的芳心。

　　她有这么恶毒吗？

　　更何况沫漓倾心白起未尝不是一件美事，如此一来自然会使得白起更加心甘情愿地为凤翎国效命。

　　——无论如何都是不亏的买卖。

　　——全看白起在沫漓面前如何表现来夺得美人心。

　　而白起当然不会在意淩翎意味深长的表情，直接扬起不甚在意的肆意笑容，猩红的眼眸更是因为极度自信而熠熠生辉：“本将的字典里面从未有过失败二字！”与此同时一阵令人无法直视的惊人气势直接从身上爆发开来，在她的周边形成一个半米左右的压力圈，惹得淩翎不禁眯起眼睛，不知道该夸白起如此强悍如此自傲也算是一件好事，还是该笑这么自信一旦遭遇什么挫折将会一败涂地。

　　“朕拭目以待。”

　　明明身上并没有可以与白起相抗衡地霸气，但从始至终都是一脸淡定的淩翎显然一点都不弱于白起。

　　“沫漓此时应该已经回到客栈了，朕语诺在先当然不会阻拦你找上沫漓，所以白将军大可以去客栈与沫漓会面……不过事先说好，沫漓目不能视嘴不能言，身体又因为歹人所害只能依靠轮椅行走，你可别像现在这样口胡遮拦地刺激到人家。若是让朕知道你威胁沫漓亦或者是把沫漓给弄哭了，休怪朕拿你是问！”

　　淩翎半是提醒半是威胁。

　　不仅为了白起能够收敛性格顺利夺得沫漓的芳心，更是害怕这个家伙一张嘴就说不出好话戳到沫漓的痛楚。

　　她这么疼爱沫漓可不是为了让一个莽夫随随便便过来弄哭的。

　　原本以为白起会很不服气地反驳，却不料她闻言之后竟是轻轻垂下眼帘，猩红的眼眸忽的一下完全不复之前的凶横。

　　“我知道的。”

　　甚至语气之中还有一丝若有若无的怜爱之意。

　　毕竟淩翎是正面对着白起的，当然不会错过白起在提到“沫漓”之后原本的高傲神情不知为何渐渐柔和下来，以至于她惊愕得有点不敢置信，只觉得鸡皮疙瘩都落了一地……温柔完全不适合白起这种一言不合便能斩下他人头颅的凶恶之徒好嘛？如果不是淩翎对白起的生平经历有一个大致的了解、知道白起有多么嗜血恐怖，要不然光看现在忽然消去所有戾气还带着一点温情的白起怕不是要直接误以为白起到底有多么温柔呢！

　　恕她直言——

　　这样的白起一点都不反差萌甚至有点恶星。

　　不言不语地走出帐篷之后，淩翎下意识搓了一下手臂把这种恶寒的感觉拂去，然后又默默看向身边一直亦步亦趋跟着自己的季霖，郑重其事地点了一下难道，暗道果然还是耿直忠诚的季霖要可爱多了。

　　白起那种家伙还是让沫漓收拾吧。

　　……

　　而另一边的沫漓也确实如淩翎猜测的一样回到客栈。

　　因为回来的时候已经是午时，正是饭点，客栈的小二看到镜推着沫漓回来便直接准备上一桌算不上丰盛、但在鹿野城已经十分可贵的一顿午餐。镜知道沫漓肚子饿得咕咕叫，当然十分满意小二如此上道，让小二拿着一大堆饭菜摆在房间的桌子之上——毕竟沫漓用膳之时需要自己服侍，在楼下用膳定会招来外人异样的眼神，倒不如直接留在房间里面，只有两个人也清净一点。

　　沫漓一开始当然十分抵触别人给自己喂食，然而手脚总归动不起来，久而久之也只能习惯自己像一只等待投喂的小仓鼠了。

　　大丈夫萌大奶。

　　反正她也剩下脸皮厚这一个优点了。

　　以至于现在沫漓十分自然地配合着镜伸来的筷子张嘴吃饭。

　　不过大概是对于白起的面善让她一直在意白起的事情，一边乖乖接受镜的喂食一边却是忍不住开起小差——沫漓想了很多的事情，然而心里想得最多的果然还是白起被擒住之后会迎来什么结局。

　　这么强悍的一员大将淩翎应该不会放弃吧？

　　直接杀掉未免有些可惜……

　　虽然白起一看就是一个心高气傲的主，不过如果淩翎可以招降下来一定是一件好事。

　　“是呀，白起若是被陛下收服，陛下一定会轻松许多的。”

　　不知道是哪一句心声无意之间被传出去了，镜在喂食之余还笑着附和一句，好看的眼角被笑得弯弯的。

　　“你们莫非在讨论我吗？”

　　突如其来的一句话当然让沫漓一惊，下意识朝着发出声音的地方望去，而镜也是紧张得如临大敌一般。只见一个白色的脑袋忽然从窗口冒出来，大概是一路赶过来发现心心相念的心上人正好在讨论自己，她朝着沫漓直接扬起一抹比太阳还要耀眼的笑容，猩红的眼眸于阳光下璀璨夺目——白色是白起的标志性颜色，而那一双猩红色的眼眸更是白起所特有的，沫漓哪里不知道来人便是白起本人呢？

　　别吧！

　　说曹操曹操就到也没这么夸张啊喂！

　　沫漓不免有些窒息，有一种背地里说人坏话却被当事人直接抓包的心虚感，虽然她根本没说坏话就是了。

　　还有——

　　她记得自己的房间好像是在三楼不是么？

　　直接从窗口出现真的好吗？

　　难道功夫好就可以为所欲为吗？

　　比起沫漓还在满脑子纠结着一些无关紧要的槽点，镜的表现则是直接许多，一看到从窗口那边冒出来的脑袋拥有一双猩红的眼眸，便和沫漓一样直截了当地明白来者是白起无疑，一张脸迅速冷下来：“白起！你为什么会在这里！”然而现在才刚反应过来已经来不及了，白起十分熟练地翻过窗户站在房间里面，无视一惊一乍的镜，径直走向饭桌之前还在机械化嚼动嘴巴吃饭、似乎正在假装自己并不存在的沫漓。

　　毫不在意地跪在沫漓的轮椅之前，白起侧头望着沫漓的灰色眼眸，仿佛想要将这双眼睛记在心里一样。

　　“如你所见——”

　　“我已经归顺凤翎国了。”

　　【不是吧！说好的白起很骄傲不会轻易屈服的呢！】

　　(｡・`ω´･)咸鱼已死，日更小王子当立



第二卷 战乱世界 : 二十、白起与沫漓（下）

　　还有——

　　为什么要故意过来跟她说一声！

　　明明她和白起非亲非故！

　　白起身上充满因为出入沙场而得到千锤百炼的骇人气势，此时面对沫漓显然没有刻意将其收敛，以至于近距离与白起接触的沫漓有些难受，明明白起仅仅只是看着她而已，但她却仍然有些呼吸不过来，甚至连带着心脏一起控制不住地加快……不知为何心中的不安感愈发强烈，沫漓不着痕迹地敛下眼眸，不愿与目光灼灼的白起对视在一起，仿佛这双猩红色的眼眸会将自己灼烧一般。

　　关于白起为何出现于此的疑惑得不到解答，沫漓也不可能独自思索出一个结果，便连忙让镜去问白起为什么会归顺于凤翎国。

　　沫漓知道对方来者不善。

　　只是……

　　为什么是她？

　　为什么特意找上她？

　　对沫漓忠心耿耿的镜当然第一时间如实说出沫漓的心声，不顾白起只在意沫漓一人完全忽视另一边的自己，直接开门见山地问道：“沫漓大人问你为何归顺于凤翎国？”镜的声音十分沉稳，似乎并不畏惧白起的气势、亦或者是从小一直呆在消息闭塞的心言团长大并不知道白起有什么恐怖之处，镜说完便直截了当地推着沫漓的轮椅远离白起——毕竟在她心中沫漓是如此之柔弱，生怕白起稍微动一下指头就要弄伤沫漓。

　　“为何？”

　　白起倒是不怎么在意镜的动作，只是静静地看着好似人偶一样的沫漓渐渐远去，猩红的眼眸不知为何有些迷离。

　　忽然勾起嘴角发出一阵莫名其妙的轻笑声。

　　“天下这么大——”

　　“我想为谁效命就为谁效命不是么？”

　　一边轻声述说一边起身，白起一脸高深莫测地朝着沫漓再一次靠近，而镜当然如临大敌一般连忙推着沫漓的轮椅更加远离一些。只可惜房间只有这么大，不一会儿，她和沫漓便退到墙角没有地方可以再躲了。

　　“更何况凤翎国的君主为了招降我展现这么大诚意。”

　　白起的声音很轻。

　　漫不经心地一步又一步接近背靠墙角无法再远离自己的沫漓。

　　“既然赐予我这么棒的礼物，我无以为报，那么也只能拿出一腔忠心回报于她，归顺于凤翎国又有何不可？”

　　说到这里，白起终于还是轻轻地驻足屹立在沫漓面前，穿着铠甲的身躯与身形娇小的沫漓相互对立在一起没有丝毫可比性，在沫漓看来白起甚至犹如一座小山，无形之间挡去了大部分的光线。而白起居高临下的视线也让沫漓有些不适应，仿佛自己是一只被猛兽盯上的小羊一样，以至于沫漓竟是下意识缩了一下肩膀——而这个反应则是使得白起忽然莞尔一笑，眉尾稍稍往上一挑，倒是有一种说不出来的轻佻之感，下一刻她甚至还直接伸出手指轻轻勾起沫漓的下巴。

　　“沫漓你觉得我做得对嘛~？”

　　不得不承认，白起的声音确实十分好听，轻灵之中却带着些许磁性，特别是故意拉长声音的时候能勾得人心痒痒的。

　　但是——

　　声音再怎么好听也不是她在这里耍流氓的理由！

　　“放肆！”

　　不等沫漓有何反应，候在一旁的镜便已经率先出手了，直接拽住白起正在放肆的右手拉到另一边——毕竟自家主人于眼前被他人所调戏，镜于情于理都不可能冷静得了，一时怒火攻心之下便直接有了这一番举动！而白起身为武艺高强的武将当然可以避开镜的动作，只是不知为何她没有这么做，甚至被镜抓住手腕之后都懒得看过去一眼，任由镜在一旁恶狠狠地瞪着自己。

　　微微含笑的眼睛一直一眨不眨地看着沫漓，仿佛根本舍不得移开一眼，以至于沫漓忽然有一种毛骨悚然的感觉。

　　等等！

　　所谓的“礼物”不会是……

　　听着白起的话语、再联系起白起选择归顺凤翎国之后特意到这里找上自己的目的，沫漓忽然之间有了一个大胆的想法，顿感一阵窒息。虽然心里明白十分不科学，但如今也只有这个可能性了不是么？

　　【不要在意小细节了！快问一下她到底是什么礼物！】

　　比起这个又大胆又不科学的想法，之前的调○戏当然算不上什么，沫漓直接向一旁还要追究下去的镜传去心声。

　　——小细节？

　　——都被这么调○戏了竟然还算是小细节？

　　听到沫漓的心声忽然浮现，镜欲要声讨白起的话语被活生生地咽了回去，不免有了一种颓然无力的无奈……白起如此孟浪，沫漓都能一声不吭地忍受下来吗？而且白起的手指可是都直接碰到沫漓的下巴了！镜一想到这里就觉得非常难受，埋怨自己反应不够及时害得沫漓被轻薄，更是委屈沫漓无缘无故地被别人这么亵渎，也不知道该吐槽沫漓到底是粗神经还是天然呆了。

　　不过服从主人命令乃是心言师的天职。

　　即便再怎么不愿，镜也只能迫使自己迅速冷静下来，然后毫不掩饰地臭着一张脸松开自己一直紧紧拽着不放的手腕。

　　“沫漓大人问你说的礼物是什么……”

　　“你觉得呢？”

　　然而白起却没有正面回答这个问题，而是扬起一抹高深莫测的笑容。在镜忍不住皱起眉头之际，像是挑衅一样地弯下腰，伸手轻轻撩起沫漓的一缕秀发，以至于镜在刹那间只觉得自己整个人都快要不好了。

　　——住手！

　　——沫漓根本不是她能碰的！

　　“你说……到底是什么礼物能让我这么动心？”

　　幽幽地开始自言自语，白起的语气因为慵懒而显得有些不紧不慢，抬起眼眸看到一脸生气的镜想要再一次阻止自己想要和沫漓拉近关心的小动作，便直接瞪了一眼过去，猩红的眼眸倏地闪过一丝冷芒——而镜的身形随之一顿，不知为何竟是完全动不了！只是焦急不已地看着白起好像是找到一个新奇的玩具一样来回把玩柔顺的发丝，眼眸流连忘返的看着漆黑如墨的发丝在手指之间穿梭。

　　“沫漓……”

　　终于低下头在发丝之上留下一个轻得不能再轻的吻。

　　以至于镜在一旁看得几乎都要崩溃了，仿佛心中最为圣洁的存在终于被心怀不轨的黑色所侵蚀一样。

　　“当然是你。”

　　“——陛下将你赐予我了。”

　　“陛下为何要这么做！为何不过问沫漓大人便轻而易举地将沫漓大人送出去！”

　　即便明明没有得到沫漓的示意，但镜却完全无法控制自己，身体无法行动，可是声音却仍然还在！而沫漓面对如此也没有多想什么，毕竟这些问题的确是她正好想要知道的，更何况一般人听到这些事情肯定都会像镜一样面露惊愕不是么？只是镜好像情绪激动得有些不太合理罢了……总之，虽然沫漓之前萌生的大胆想法和白起吐出的答案一致，但现在真的听到之时却仍然还是有些不敢置信。

　　先且不说性别——光是年龄就很有问题好吗？

　　沫漓当然十分清楚自己现在只不过是一个青涩得不能再青涩的小女孩！

　　白起怕不是一个萝莉控！

　　毕竟终究没有想过大名鼎鼎的白起竟然会是一个萝莉控，沫漓难免因为一阵无语凝噎而有些窒息，一想到白起喜欢小萝莉就觉得违和感满满，以至于白起之前在她心中塑造出来的高大形象瞬间崩坏。

　　听到镜的声音比想象之中还要激动，白起这才舍得移过眼眸稍微看了她一眼，不过很快又收回视线继续专注地盯着沫漓。

　　只可惜沫漓从头至尾一直都是无口无心无表情的三无模样。

　　即便刚才听到白起说出那番爆炸性言论也没有一点动容的意思，于是白起有些恋恋不舍地放在手中一直在把玩的发丝，无可奈何地耸一下肩，像是活了这么久终于遇上一个不可理喻的人一样、向沫漓吐槽淩翎到底有多么讨厌：“不过你们的陛下也真是一个麻烦的家伙，明明已经答应将你赐给我了，但作为前提却是要让我寻求你的同意，非要你答应不不可——为什么这么简单的一件事情要弄得这么麻烦？”

　　白起可以说谎。

　　但不知为何她面对沫漓没有一丝一毫的隐瞒之意。

　　更何况又有什么必要去说谎呢？只要让大家知道沫漓是她认定的唯一之人，又有谁敢和她抢夺？

　　——即便是君主也不行。

　　——为了沫漓她杀光天下之人又有何不可？

　　而白起看似无意的这一番话也的确让沫漓大大地松了一口气，原本以为淩翎为了获得白起的忠诚会直接随随便便地钦定下她的命运，但万万没想到淩翎倒是一个大好人，给沫漓留了一点反抗的余地。

　　幸好。

　　沫漓颇为感慨淩翎竟如此体贴。

　　顺便一提，如果淩翎为了白起真的要把她送出去的话，她其实也不会太过于生气，顶多就是在心里吐槽一下罢了。

　　毕竟她的命是淩翎救下来的不是么？

　　况且淩翎乃是一国之君，身为君主一般都会因为利益而选择牺牲一些人，要不然古代怎么会有那么多和亲公主？更何况沫漓只是一个平民百姓，如果换另外一个君主过来的话，估计会直接理所当然地将她送给白起、如果沫漓不愿意说不定还要动用大刑！然而淩翎却是完全不一样……在安抚下白起的同同时野味沫漓争夺到一定条件，可以见得淩翎十分聪明不是么？

　　沫漓并不怪她。

　　倒不如说甚至十分感谢淩翎，毕竟沫漓清楚淩翎这是为了自己才故意加上的条件，否则大可直接答应便是。

　　总而言之——

　　既然君主有言在先，那么只要她一直坚持立场，谁都不能勉强她不是么？

　　所以沫漓当然要保证自己的人身自由。

　　【好吧，那她可能要失望了，这种事情我不会答应的。】

　　值得一提的是，沫漓如此坚决并不是十分狭隘地认为女孩子与女孩子不应该在一起、亦或者女孩子与女孩子一起恋爱浪费资源之类的，她反而十分接受这些，毕竟在重生之前她可是一个货真价实的男性不是么？

　　即便性格以为行为或多或少地被身体同化掉一些，但沫漓十分确信自己的性向将会一直保持不变。

　　更何况以前她还挺喜欢看百合动漫的……

　　至于为何要拒绝？

　　既然十分明确自己喜欢女孩子，而且白起还长得这么漂亮，即便接受下来也不会有什么损失不是么？

　　这个问题——

　　沫漓也不知道该怎么回答。

　　虽然喜欢女孩子，也确定自己未来也只能接受女孩子，但不至于见到一个漂亮的女孩子就会立刻不顾一切地喜欢上不是么？况且白起身上的气势实在是太可怕了，那种势在必得的态度让沫漓有些不适应……毕竟以前身为男性她本来应该是掌握主动权的那一方才对，没想到如今变成一个小女孩却被白起如此强势地盯住、仿佛根本逃不走一样，以至于沫漓不由自主地有一点抗拒。

　　更何况……

　　她现在心里还十分惦记音蓝她们……

　　顺便一提，沫漓明白这种感情并不是情爱亦或者是什么，而是一种更加纯粹的爱护，仅仅只是想要处于“哥哥”的立场之上保护自己最为亲爱的“妹妹”罢了——看着她们能够平平安安地成长便已经足够幸福了，烦恼亦或者不幸全部由沫漓一个人来承担就好，而音蓝她们更加适合欢笑不是么？最后这些妹妹说不定会找到属于自己的归属，即便心中再怎么不舍也会选择呢放手，毕竟她们找到幸福便是沫漓最大的幸福。

　　沫漓重生之前没有父母，也没有兄弟姐妹，一直都是一个人孤独地或者，有时候当然想过自己有一个妹妹多好。

　　如果有妹妹。

　　她一定会倾尽一切地宠爱。

　　甚至有时候做梦之时她甚至感觉自己曾几何时似乎有过妹妹……

　　想必正是因为这种感觉沫漓才会如此重视音蓝她们，甚至为了夜零甘愿变成“恶魔”接受残酷的圣刑——忽然想起那位御宅族萝莉控前辈曾经语重心长地说过，当她领悟到这一点的时候就已经是一个合格的萝莉控了。

　　虽然有点不想承认。

　　但沫漓的确明白御宅萝莉控前辈是什么意思，如果是音蓝她们，她是真心实意地想要倾尽一切地去守护。

　　即便鼓起勇气面对最可怕的危险……

　　即便不得不面临死亡……

　　忽然之间察觉到这份决意有些熟悉，仿佛很久之前她真的这么做过一样，沫漓下意识有些晃神起来——啊，想想也是，她之前不就为了保护夜零而牺牲自己吗？然而还没来得及在这一点之上继续深思下去，另一边的镜已经将沫漓的想法说给白起。而白起闻言之后也不觉得又什么意外，直勾勾地看着沫漓那双毫无焦距的灰色双眸、似乎想要从里面看到属于自己的身影一样。

　　“我知道——”

　　“但我认定沫漓你一个，所以，沫漓你必定会属于我！”

　　一边不容置疑地说着一边散发极大的魄力，仿佛在向沫漓展示自己的决心。

　　她不是那个懦夫。

　　既然沫漓出现于此，那么她定会倾尽一切地保护沫漓，即便千夫所指、即便千刀万剐，她也不愿沫漓被伤到一分一毫。

　　——她不会再让沫漓经历一遍那种事情！

　　——绝对不会！

　　而沫漓听着白起这番无异于在宣言“她是她的所有物”的话语，实在不知道自己到底该哭还是该笑。原本以为被白起这么胁迫一定会很不开心，但不知为何没有一点厌恶的感觉，反而只有一阵无可奈何。

　　抱歉。

　　她是不会妥协的。

　　白起在说完这些话之后便直接转身离去，而沫漓看着白起原路返回、正准备从窗户翻身跃出去之时，忽然之间无缘无故地自己对她产生的面善感觉，想必正是因为这份面善让她无法厌恶白起不是么？于是沫漓终于还是压抑不住心中随之幽幽悸动起来的好奇，发出心声让镜去询问自己是不是在什么地方见过她……

　　“白起！等一下！”

　　即便沫漓的命令如此突然，但镜也不会表示拒绝，下意识来到窗户之前叫住外边已经走得很远的白起。

　　“沫漓大人问你是不是和她见过面！”

　　“……”

　　白起猛地停下脚步。

　　就这么站在原地默默背对镜许久时间，她才像是下定决定一样地转过身子，猩红的眼眸闪烁着点点光芒。似乎有千言万语，但最终却还是不得不选择将其忍下，只是幽幽地传回一句话。

　　“——或许有吧。”

　　这并不重要。

　　重要的是她将会永远保护沫漓，所有的伤痛让她一人承受就好。

　　沫漓值得她这么做。

　　她也一定要这么做。

　　(ಥ_ಥ)这一章我改得快要死掉了



第二卷 战乱世界 : 二十一、梦（上）

　　与心心相念的沫漓见过一面之后白起明显变得安静沉稳许多，身上的戾气也不像一开始那样浓稠得几乎可以化为实质性。

　　她没有理由继续留在鹿野城。

　　于是一路骑着骏马回到城外凤翎国士兵所驻扎的军营。

　　之前带来的一万士兵当然早在她被季霖打败并且擒住的时候便已经撤退了，毕竟身为主将的白起被敌将生擒实在太打击士气了不是么？况且白起自从出战以来一直都是战无不胜，由她带领的士兵早就将白起彻底神化，盲目地相信自己的将军不会败给任何一个人——直到今天猝不及防地见证着这一个不败神话被结束，直接将他们心中的信仰击溃，以至于他们第一时间冒出来的第一想法不是为白起报仇而是连忙抛戈弃甲地撤退！

　　毕竟他们每天近距离接触白起最为清楚白起有多么恐怖，而连白起都能打败的季霖显然会更加恐怖不是么？

　　根本升不起一丝一毫的抵抗心思。

　　怪不得一个个都跑了。

　　而生性孤僻而又凶残的白起当然不会在意自己的士兵直接扔下自己逃命，毕竟她踏入沙场便是为了杀人，之所以成为将军也是因为千羽国君主赶鸭子上架，行事作风当然和普通的将军并不一样。

　　由于一直都是靠着自己的武力在沙场上呼风唤雨、独自一人冲在战线的最前放，以至于白起对于士兵一点印象都没有。

　　己方如此。

　　敌方更是如此。

　　想必在白起看来一直追随自己的士兵和寻常的草芥也没有什么不同。

　　正因为对于手下根本一点感情都没有，所以他们是生是死、是战是逃跟白起当然一点干系都没有，还不如买一次开始打战都跟自己一起冲锋陷阵的骏马来得亲密……就这么漫无目的地在军营之间慢慢行走，白起并不在意周围士兵接二连三看过来的惊讶目光，毕竟她心里也十分知道清楚在其他人看来自己不可能会归顺于凤翎国，确切的说要不是在那一瞬间看到沫漓，她宁可自杀也不会答应敌国君主的招降。

　　并非对千羽国到底有多么忠心耿耿。

　　只是傲气使然罢了。

　　——完全可以想象得到归顺之后在上战场，肯定会被千羽国的将领嘲讽“两姓家奴”不是么？

　　白起可受不了这种气。

　　顺便一提，如果搁在以前自己被这样好似围观猴子一样地盯着，她一定会非常不耐烦地变脸狠狠瞪过去一眼、必要之时甚至还会大打出手，不过在见过沫漓之后白起的心情显然极好，连带着情绪也不如往常那样急躁。

　　反正这些人也不是在挑衅自己，任由他们看得目瞪口呆好了，想必一归顺就开始动手暴打士兵也会让淩翎感到头疼吧？

　　白起轻轻嗤笑一声。

　　啧。

　　也算是她难得好心一次体谅一下身为君主的难处。

　　更何况这样真好也能向士兵们传递信息，让他们知道她已经正式成为凤翎国的一员了。

　　顺便一提，白起现在之所以在军营之间来回行走是为了观察凤翎国的情况，闲暇之时再对比一下千羽国看看有什么不同之处——毕竟是两个不一样的国家，总归还是有一些细微之处是与众不同的不是么？当然，白起肯定不会在意途中忍不住围观自己的那些士兵里面会不会有一些在未来会成为自己所掌控的士兵，毕竟她一向喜欢并且享受单打独斗，追随自己的士兵有跟没有是完全一样的。

　　倒不如说她一个人便是一支军队。

　　——白起就是如此自信。

　　不过在军营里面行走难免会遇上正在操练士兵的季霖。

　　季霖一看到张扬醒目的白起从远方慢慢走来、其目的地显然正是自己所在的操练场，于是便一挥手让下边整齐划一的士兵停下动作，然后正式向众人介绍了一下白起乃是淩翎亲自敕封的护国右大将军。

　　至此，有关白起归顺凤翎国的消息才算是真正实锤。

　　闻言的士兵无一不是哗然。

　　虽然十分惊异白起为何会轻而易举地加入凤翎国、明明大家都觉得白起即便会归顺也起码要花上好几个月才行，不过在得知这个消息之后士兵们更多的还是对淩翎的崇拜，毕竟在他们看来显然是淩翎手段高强才能将如此桀骜不驯的白起收服不是么？不愧是他们认定要追随一生的君主！而白起会给季霖一个面子已经算是十分不错了，这会儿当然懒得说话，只是淡淡地扬一下眉头，权当是在打招呼。

　　而大家对此当然毫不意外。

　　毕竟白起即便加入凤翎国也不可能改变自己的性格，倒不如说看到白起变得热情大家反而还会不适应。

　　……

　　不知不觉之间太阳已经渐渐西落。

　　坐在树枝之上一直悠哉度日到现在的白起似有感应一样忽然张开眼眸，头顶是一片灿烂而又幽静的星空，夜风吹得树梢哗哗响。无奈地嗤笑一声，显然到了这个时候才后知后觉地意识到时间已经不早了。

　　不远处是随着凉风袭来而忽明忽暗的篝火，结束集训的士兵带着一身的疲惫困乏已经进入帐篷休息。

　　四周十分安静。

　　可以听到星星点点的虫鸣声。

　　白起一直有一个习惯是独自一人呆在僻静之处知道深夜才不得不去睡觉，并非她喜欢一个人享有夜晚的宁静，而是她不愿意入梦，不想面对糟心的梦境，更何况在某一次事件之后她每次看到梦境里面的那一张脸都会控制不住地想要杀人——只不过今时不同往日，与沫漓相遇之后她的心结显然已经解开，当然不需要再利用这种方式逃避来梦境，更何况她再怎么勉强也不可能一直不入眠。

　　从高高的树枝之上轻巧敏捷地纵身跃下，白起将手中的龙刀枪顺其自然地架在肩上，慢慢悠悠地朝着之前季霖分配给自己的帐篷一路走去。

　　大概是知道她性格比较乖戾。

　　亦或者是根本不信任才刚刚加入凤翎国不到一天的她。

　　季霖将白起的帐篷安排在营地的一方角落，周围数十米都没有其他帐篷，仅有一个因为无人添加柴火而眼见着就要熄灭的篝火在一晃一晃地摇曳。拉开帘子，踏入帐篷的白起并没有太多防备，毕竟以她的凶名肯定不会有人故意过来作死不是么？

　　要知道在千羽国的时候她连同僚都敢肆意虐杀，现在来到凤翎国没有道理会改变自己的行事作风。

　　呵。

　　若是有什么人敢来挑衅，直接杀了便是。

　　无论是故意带着恶意还是仅仅想要和她开一个玩笑，都要付出代价。

　　白起相信淩翎不会怪罪于她。

　　就凭她的能力。

　　伸手将长至腰际的白发随意撩到耳后，白起在床榻边上已经备好满满清水的脸盆之中稍作清洗，圆润的水珠从她的眉尾、眼角以及鼻尖微微滑落下来，无形之间衬托得她的五官更为精致俊美，而出水芙蓉也不过如此——毫不在意脸上仍有些许水珠正在滑下，白起敛着眼眸轻轻脱去身上的铠甲，背着一支燃烧微弱火焰的蜡烛，在略微昏暗的光线之中终于露出自己的身躯。

　　倒是令人有些出乎意料……

　　拥有一身蛮力的白起身上不仅没有许多健硕的肌肉，反而身形都能称得上是单薄，与沉重的铠甲格格不入。

　　光看这种身材实在让人难以想象她是怎么轻而易举地挥动那么重的龙刀枪。

　　若是白起可以穿上一袭华美撩人的锦衣，慵懒地侧卧在床榻之上，再曼斯条理地伸手逗弄着一只温顺可人的宠物，想必根本不会有人能够想象得到她是一位出入沙场许多年并且手上沾满鲜血的将军吧？

　　白起脱下铠甲之后只是穿着一身过于轻薄的亵衣，得益于此，让人能够十分清晰地看到她的两只手臂之上描有一连串的花纹。

　　图案奇诡。

　　但看上去却美艳无比。

　　在朦胧之间可以看得到这些纹路顺着手臂往身上蔓延，显然是一个遍布全身的纹身！即便仅有一只蜡烛在照明的帐篷着实有点昏暗，但过于轻薄的白色亵衣却正在若隐若现地透露着背上纹有的大片花纹——像是枷锁，密密麻麻地遍布全身，定睛一看，竟是连光洁的脚踝也没有放过。然而如此诡谲的花纹乍一看上去却有着一种让人说不出来的惊艳之感，配着牛奶白一样的白皙肌肤更是萌生一种动人心魄的吸引力。

　　该睡了。

　　右手倏地一扬，一股看不见地气劲直接从指间猛然迸出，悄无声息地将正在燃烧火焰的蜡烛熄灭。

　　卧在榻上的白起表闭上眼眸之后便情不自禁地开始回忆起今日在城墙之下战得酣畅淋漓之时却忽然看到沫漓的那一瞬间，属于沫漓的一眉一眼深深地镌刻在心中，以至于她在第一眼便直接认出。

　　虽然一时失神被季霖擒住不可不谓是一生之耻，但正是因为如此白起才能得到沫漓，若是重来一次她一定也会做出一样的选择。

　　嘴角轻轻勾起好似小孩子一样的满足笑容。

　　今天——

　　真的好开心啊。

　　回忆着有关沫漓的一切、以及之前在客栈之中与沫漓一系列的互动，白起终于带着一脸餍足终于沉沉入眠，过不了多久便一如既往地进入了永远都不会停止的梦乡……没人知道，当然她也不会和任何一个人提起，更何况别人也不一定会相信……总而言之，白起之所以如此不愿入眠是因为她每一天都会做着同一个梦境……不，这么说有些不确切，应该说做着关于同一个人的梦境。

　　梦境之中的主人公是一个十分普通的少女。

　　年纪与白起相仿。

　　然而对方没有出众的气质，更加没有出入沙场的才能，大概是性格比较温吞，以至于整个人显得格外平淡。

　　属于搁在人群之中便找不到的那一类。

　　白起不知道为什么自己从踏入沙场开始便一直做着关于这个少女的梦，难道是因为她们之间有着什么联系吗？但她们之间明明没有任何相似之处！先且不说容貌之间差距过大，光是说两人的性格便已经是截然不同了！

　　骄傲自信的白起仿佛世间仅有一个的耀阳一样，而腼腆平淡的那位少女却只是夜空之中最不起眼的一颗繁星。

　　相差如此之大的她们又能有什么联系？

　　只有几次还好。

　　但每一次睡觉都会梦到完全不相干的另一个人真的非常讨厌。

　　白起如此骄傲，连追随自己的士兵都直接视作草芥，更何况是一个陌生人？她根本不愿在梦境之中一直看到属于另外一个人的人生！明明这个少女跟她就连一点关系的没有！然而不知为何她每一次一旦入眠便会直接浮现出相应的梦境，甚至只要在做梦的时候意识一直保持清醒、那么醒来之后也能十分清晰地记得自己昨天晚上到底梦到了什么，以至于她每一次都不怎么愿意早早入睡。

　　没有办法。

　　白起只能被动地知晓着关于那个少女的一切——以一位不参与其中的旁观者的身份，默默看着那位少女的人生。

　　唯一有些意思的是对方所生活的世界和白起所认知的世界并不是同一个。

　　最起码是白起从未接触过的。

　　得益于每一天晚上都能梦到这个少女，白起有幸见识一个完全超出想象的奇幻国度，其内的居民身着奇装异服，总是用着一些稀奇古怪的玩意。虽然一开始一头雾水，但随着一次又一次地进入梦境，她也略微清楚那些东西到底是用来干什么的了。

　　不过即便梦境之中的奇异世界再怎么新奇再怎么有趣，但白起如果有一个选择的话，她一定不愿再一次梦到这些。

　　原因无他。

　　只在于作为主人公的那个少女实在太窝囊了。

　　使得白起即便只是充当旁观者也忍不住被对方的性格气得火冒三丈。

　　毕竟梦境是以这个少女为中心的，所以再怎么不愿意，白起终究也会明白有关这个少女的基本喜好，知道对方十分喜欢拿起画笔进行绘画，甚至早早知道对方的梦想是成为一个专门纪录世界各地风景的画家……然而不知为何这个少女一直将自己的爱好藏在心里，每一次都是在无人之时才敢拿起画笔在纸上描绘，不敢告诉其他人，更加不敢告诉对绘画一直抱有偏见的父母。

　　明明是这么喜欢——

　　为什么是因为父母轻飘飘的一句话而怯步？

　　为什么宁愿扭曲抑制听从父母的支配也不愿勇敢地成为自己想要成为的人？

　　白起实在无法理解。

　　毕竟从记事以来她便一向都是自我而又霸道，碍于天生蛮力，她当然一直都是一个想要做什么便做什么的霸王。之后学习武艺直至将师傅亲手打败之后更是嚣张得不可一世，从未有人胆敢说三道四妄图扭曲她的意志。

　　如果有——

　　直接杀掉便是！

　　所以专横霸道的白起当然无法理解那个少女为什么一点脾气都并没有。

　　面对父母尚且可以解释成“孝顺”、不愿父母生气才会如此顺从，但为何来到“学校”也是一样窝囊？明明那些所谓的“朋友”都不是什么好货色，明面上在和她交好、但实际上却是将她当成一个可以随时拿来消遣一下的小丑，必要之时还能直接打发她为自己跑腿……完全被人看做二傻子了不是么？甚至这个少女都已经好几次已经听到这些“朋友”在背地里肆意嘲笑她有多么愚蠢，每一次被人利用都会傻兮兮地笑着。

　　若是白起，那个时候便会直接冲进去将这些搅和狠狠地揍上一顿，非要让她们以后一看到她都要乖乖绕道走！

　　然而这个少女却仅仅只是站在门后倾听。

　　直到最后如同过来之时一样悄无声息地默默离开。

　　第二天还是一样的日常。

　　仿佛“朋友”背地里对自己的恶言恶语只不过是黄粱一梦罢了。

　　无论这个少女到底在想些什么、亦或者对于别人欺负到自己头上是不是有什么对策，反正白起每一次看到这种情况都是冷笑不已，显然早早就不再对人家有什么期望了，所谓的怒其不争便是如此！

　　她自己不争气白起也只能在一旁干生气不是么？

　　啧。

　　每天做着这个家伙的梦也真是晦气！

　　在学校受到他人欺负之时也从来不会还手、任由对方在自己身上撒气，回家之后也是处处与父母妥协，还听从母亲吩咐，亲手将自己最为喜爱的画册扔进火堆之中焚烧，甚至其中还有自己描绘下来的作品……明明这些都是她地心血不是么？事后伤心到极点也没有对母亲反抗分毫，还要装作什么事情都没有发生一样拿起不喜欢的小提琴，在母亲面前拉出一连串支离破碎的音符。

　　白起知道这个少女正在心里默默流泪。

　　但——

　　如果自己不争取的话，又有谁能够拯救得了她呢？

　　只要勇敢地对父母说出自己的想法，面对“朋友”之时不再糯糯地一个劲微笑，将决意写在脸上，将决心付诸于行动，铿锵有力地表示自己有多么不愿意，毫不犹豫地坚守自己所在的立场。

　　这一切都将会改变。

　　只可惜白起再怎么怒其不争那个少女也不会懂得这个道理，只有在午夜时分她才会默默流着眼泪自怜自艾。

　　呵呵。

　　有功夫自我哀怨倒不如赶紧改变一下性格！

　　反正性格暴躁乖戾的白起已经不止一次因为少女的怯懦而大发雷霆，如果不是自己只是一个旁观者、碰不到梦境里面地任何一个人以及任何一个东西，她肯定早就亲自动手把这个少女给打醒了好嘛？正是因为每一天都在梦里被这么懦弱的少女气得生出一大堆的火气，所以那段时间白起比以往还要暴虐残忍许多，每一次打战都要将怒火发泄出去才行，以至于她的凶名在世人心中直接达到最高峰！

　　原本以为这种令人火冒三丈地梦境会一直持续下来，而她也会一直目睹着那个少女窝囊到死去的那一天。

　　但不料某一天竟是忽然发生异变……

　　咳咳。

　　其实白起也记不太那一天清楚发生了什么。

　　毕竟当天她正好在千羽国君主特意摆起的庆功宴之上多喝了一点酒、整个人醉得有些迷迷糊糊的，再加上她被气了太多次以至于后期对于那个少女的事情一直都是爱理不理的，所以当然不会有太多的印象。

　　总而言之——

　　那个少女的确是死了一次没错。

　　但没有死透。

　　带着残破的灵魂来到了另一个白起同样不知道的世界。

　　而直到那个时候白起才极其惊讶地发现了一件令她有些毛骨悚然的事情！那个少女不再是之前和自己相仿的年纪，而是一转眼变成了一个不足十岁的小女孩！不过仅仅只是返老还童当然不至于让她惊讶得目瞪口呆、甚至有些怀疑人生，让白起最为在意的是对方在改变年龄的同时就连容貌也变了！毫无疑问和白起小时候的长相一模一样！

　　这叫白起怎么可能不惊愕？

　　终于——

　　白起在自己与那个少女之间找到了一丁点的联系。



第二卷 战乱世界 : 二十二、梦（中）

　　两人确实长得一模一样。

　　只是白起如今已经是二八年华长得亭亭玉立，而那个少女却还只是一个小孩子，唯有精致的五官能看出未来定是一个漂亮姑娘。

　　不可思议。

　　白起只觉得自己无形之间好像陷入了一片被迷雾笼罩的混沌沼泽。

　　莫非她是这个少女的转世？

　　不——

　　这个说法没有任何依据，况且两人的性格差距太大！哪有什么转世之说！白起坚信自己即便转世成为另外一个人也将会和现在一样、骄傲得不可一世，怎么可能像那个少女一样软软糯糯任人欺负？白起宁可相信那个少女和自己小时候长得一模一样只是一个巧合、自己与对方是完全不一样的两个人，绝对不会承认对方是自己的一个投影，更加不会承认亦或者自己是对方的一个投影！

　　白起为此思索许久都不曾得出一个准确的答案。

　　不过梦境还在继续发展。

　　所以她每天夜幕降临入梦之后依然在以旁观者的身份见证着别人的生活。

　　总而言之，那个少女似乎被人误会了、而且还误会得十分严重，才刚刚降临到另一个世界便直接受到当地人的袭击，一个个都恨不得将她拆骨扒皮，凶恶之余又带着一些畏惧，似乎将少女看成了某一种十分可怕的猛兽一样……反正白起对此一点都不陌生，毕竟她每一次出征的时候敌军都是以同样的眼神看待她不是么？只是如此待遇搁在那个少女身上就显得莫名其妙了。

　　为什么要这么对她？

　　如此懦弱，又是如此无能，根本不需要他们像是对待凶兽一样去围攻。

　　最重要的是这些居民说着白起十分陌生的语言，但不知为何白起却依旧能听得懂，知道他们十分畏惧那个少女。

　　——十分奇怪。

　　——为什么她可以听得懂？

　　反正听到这些居民议论纷纷白起都能听得懂大概的意思，只是如果让白起说出一样语言她却又是一头雾水。

　　得益于此，白起终于从居民的口中得知那个少女被当地人视作十恶不赦的恶魔，似乎是在未来即将会毁灭世界，所以大家对少女十分畏惧，在光明教廷的引领之下打算趁着少女还未成长起来之时将她掐死于襁褓之中……但这怎么可能？白起当然十分清楚那个少女是什么样的人，先且不说她手无缚鸡之力，即便从哪位名师那边学了高强武艺也完全拯救不了她已经懦弱到骨子里面的性格！

　　每一次听到居民如临大敌地面对那个少女、并且将少女十分严肃地称之为恶魔之时，白起都快要笑死了。

　　仿佛听到世界上最好笑的笑话。

　　不过不可否认的是那个少女的身体确实发生了一点耐人寻味的变化。

　　在当地居民配合光明教廷神职人员直接发起围攻之时，白起原本以为这个懦弱到一直任人欺负的少女应该会在诸多杀招之下默默含恨死去，却不料之后的发展并非如此，不知为何她竟是莫名其妙地躲了多去。

　　好吧。

　　白起当然能够看得出这并不是女孩扮猪吃老虎刻意躲过去的。

　　而是身体存有一种奇特的力量。

　　面对危机之时身体直接自主做出应对措施。

　　白起对此并不觉得意外，倒不如说反而在意料之中？毕竟天赋异禀的她在小时候便已经拥有一种特殊的力量，甚至连身强体壮的成年人也完全奈何不了她，正是因为如此，她之后才会被师傅相中带去传授绝世武艺……既然这个少女和她小时候长得一模一样，那么拥有差不多的力量也是理所当然的不是么？白起可不愿看到和自己长得一模一样的人竟然连一点力量都没有，实在膈应得慌。

　　如果这个少女的性格能够因为身体藏着巨大力量而得到改变，说不定未来将会取得惊人的成长。

　　即便不如白起，但到最后也一定是世人所畏惧的对象。

　　——却是有潜力成为毁灭世界的恶魔。

　　清楚那个少女若是把握机会未来绝对会成长到令整个世界为之撼动的程度，白起倒是升起一些兴致，毕竟见证一个懦夫变成恶魔似乎也不错，反正她一点都不想看到这个少女顶着和自己一样的脸却做尽懦弱之事。

　　之前就已经膈应得慌了。

　　现在又顶着和自己一模一样的脸当然更是让她嫌弃得要死。

　　幸亏那个世界的人不知道白起之名。

　　否则白起的一世英明都要被这个家伙给玷污干净了！

　　只可惜是白起想得太多，明明少女的身体潜藏着一份得天独厚的潜力，然而性格却是一点变化都没有，在全城百姓的追杀之下连滚带爬地躲进一个洞穴里面，一边苟延残喘一边自艾自怜自己为何总是遭遇各种不幸之事……白起听到一半便无力地翻了一个白眼，果然她就不应该对少女抱有期待不是么？即便是换了一个身体、来到另外一个世界，但少女仍然还是原来的模样，拥有再强大的力量也无法改变本性。

　　不过白起终究还是决定先忍耐一会儿。

　　毕竟改变不会一蹴而就。

　　说不定再等上一段时间这个少女便会得到惊人的蜕变……

　　在少女躲在洞穴里面瑟瑟发抖、可怜兮兮地迷惘着未来会变得多么糟糕之时，洞穴猝不及防地来了一个不速之客。而且对方明显知道里面藏着一个“恶魔”，一进来便笔直地朝着少女一路走去。

　　借着周围裸露在外的矿物传来的幽幽蓝光，白起得以看清不速之客是一个漂亮得让人不知道该怎么形容的小女孩。

　　漂亮是漂亮。

　　但缺少一些生气。

　　明明外表长得如此好看美丽，但那双灰色眼眸却空洞而又无神。

　　面无表情的模样更是让她犹如一个了无生机的人偶。

　　白起当然一向清楚自己长得十分好看，即便是千羽国最为美艳的歌姬也比不上自己。然而现在一看到这个小女孩，不知为何她竟是萌生一种自惭形秽的感觉，明明长这么大她还是第一次产生如此情绪。

　　骄傲如她。

　　却第一次不敢直视一个小女孩的脸。

　　幸亏对方一直是面无表情的，如果保持语笑嫣然，杀伤力显然会更厉害不是么？白起完全不敢想象小女孩忽然笑起来是什么样的，词汇贫瘠的脑袋完全一片空白，第一次有些后悔自己不怎么喜欢读书，以至于现在根本不知道该说什么才好。

　　倾国倾城？

　　红颜祸水？

　　不过如此。

　　性口不知为何忽然有了一种揪紧的感觉，好像有什么东西猛地抓住心脏一样。看着小女孩一路渐渐靠近过来，如画一般的眉眼在幽幽的蓝光之下让人心驰沈荡，白起一时之间竟是忘记呼吸，直到半响过去才后知后觉地想起自己应该要呼吸——想必是身处梦境的关系，明明这么久没有呼吸她本该难受才是，但不知为何她却一点感觉都没有，一颗心脏正在砰砰砰地狂跳着，每一下都响得像是在耳边发出来的一样。

　　这到底是什么感觉？

　　白起不知道。

　　第一次有些慌乱得不知所持，但又想到对方看不到处于另一个维度的自己，原本狂跳不止的心脏便猛然骤停一下。

　　好像是头顶被人活生生地浇了一盆冷水。

　　白起原本以为这个毫无生气但极其精致的小女孩和其他居民一样、也是过来杀掉未来将会毁灭世界的“恶魔”，然而事实证明是白起猜错了。即便从头至尾一点表情都没有，死气沉沉的眼眸也不带一丝一毫的感情，但小女孩却在尽可能地展现自己的善意……无论是伸手轻轻替少女拭去眼泪的动作，亦或者是忽然向少女递送糖果表示毫无恶意的行为，都让在一旁旁观的白起十分清晰地感觉到小女孩那颗温暖而又柔软的心。

　　与不近人情的外表不一样。

　　她十分温柔。

　　温柔到愿意为一个素不相识的陌生人伸出援手，甚至毫不在意对方极有可能是一个要毁灭世界的恶魔。

　　为什么要这么温柔啊……

　　明明那个少女根本不值得被她这么对待。

　　白起忽然有些酸涩地捂住胸口，明明她比那个少女要优秀得很多，为什么她却从来没有遇到过一样的人？是爱哭的孩子才有糖果吃吗？因为那个少女需要一个人来拯救，所以才会出现了这么一个小女孩？

　　无法理解……

　　明明如此懦弱无能的少女一直被她一个劲的嫌弃着，不料少女如今却是忽然遇上一个能够拯救自己的人，并且理所当然地享受着这种温柔。

　　白起刹那间止不住地生气起来。

　　怒火一阵接着一阵。

　　吞噬理智。

　　不仅是在生气那个少女明明根本不配被小女孩如此温柔地对待，更是在生气那个少女为什么能够如此堂而皇之地接受一个小女孩的保护？身体变小之后便顺理成章地把自己当成一个真正的小孩子吗？太让人生气了——如果白起能够和少女对调一下身份，那么她一定会用尽一切去守护如此温柔如此可人的小女孩！而不是像少女一样软软糯糯地躲在别人伸手接受小女孩的保护！

　　如果那个少女是她的话——

　　如果与小女孩相遇的人是她的话——

　　她一定——

　　只可惜终究不是她。

　　那一瞬间白起忽然感觉到一阵怅然若失，又是第一次体会到这种情绪。有些空虚，又有些难受，心里面一片空荡荡的。而且胸口这个部位还在生疼着，像是被别人给活生生地剖去了一块重要的东西。

　　捂着胸口默默思索很长一段时间，白起之后才终于后知后觉地恍然大悟。

　　原来她是在嫉妒少女吗？

　　哈哈哈……

　　说来也真是可笑……

　　明明白起是如此地强大，要风得风，要雨得雨，即便想要自立为王统一天下也是易如反掌的事情，只是觉得管理一个国家十分麻烦才懒得这么做——而盛气凌人并且拥有一切的她又怎么会去嫉妒那个要什么没什么、就连梦想都不敢追逐的少女呢？哈哈哈……然而就是这么一个比她弱了不止数十倍的少女如今却能与小女孩相遇，接受小女孩的保护，并且理所当然地享受着小女孩的温柔。

　　为什么？

　　为什么不是她？

　　为什么不是被少女更好的她？

　　为什么不能是她！

　　不甘之情刹那间油然而生，甚至因为白起心中一个又紧接着一个的“为什么”而吸取养分茁壮成长。终于，白起有些明悟地张开猩红色的眼眸，第一次清晰无比地听到了来自于内心深处最为真挚的渴望。

　　——她想要代替那个少女！

　　——她想要代替那个少女去与小女孩相遇！

　　只可惜这些只不过是一份奢望罢了，白起再怎么心不甘情不愿，也十分清楚自己只是一个无关紧要的旁观者。

　　她永远接触不到小女孩。

　　而小女孩也永远不会知道原来有一个她处于另一个维度。

　　白起苦笑一声，第一次心痛到心脏开始阵阵抽搐，也是第一次品尝到“欲哭无泪”到底是因为多么痛苦才会诞生的感受……小女孩让她第一次品尝的感觉实在是太多了，以至于她都有些困惑为什么自己长这么大直到遇上小女孩才体验到七情六欲？犹如在遇到小女孩之前她只是一个缺失感情的残缺者，直至相遇之后才变得完整，迟到许久的感情终于一个又一个地席卷过来。

　　然而这些还不是让白起最抓狂的。

　　本以为一切都会变好，却不料那一天竟是毫无准备地迎来了“圣刑”……

　　小女孩受伤了。

　　代替那个只会躲在别人身后索求保护的懦夫，变成世人所畏惧所厌恶的恶魔，最终被搬上行刑台被迫接受圣刑。

　　“住手！！”

　　“你们不能这么对她！！”

　　“明明她根本不是你们口中所说的恶魔！！”

　　然而任凭白起再怎么嘶吼也没用，这一切对她来说只是一个梦境罢了，别人看不到她，更不可能听到她的声音。即便不顾一切地想要阻止也毫无作用，她的双手会直接穿透正在拿着钉子行刑的骑士，什么都碰不到，什么都做不了，最后只能颓然无力地看着一根又一根的钉子被骑士冷无无情地钉在小女孩身上……小女孩似乎是被疼得麻木了，空洞的眼眸再也倒影不出任何事物，呼吸一次弱过一次，仿佛真的变成了一个毫无感情的人偶。

　　白起要疯了。

　　钉子每钉下一根她的心脏就会一阵流血地抽疼，像是直接钉在她的心上一样，疼得她恨不得杀光这里的所有人！

　　——够了！

　　白起抓狂至极！

　　只有神知道她是多么想亲自披甲上阵杀光这些享受圣刑的畜生！

　　看着小女孩因为失血过多而渐渐苍白起来的可怜脸颊、明明疼痛难耐却无法发出声音痛咽的无助模样，白起的理智一点点地被燃烧殆尽，此时此刻她是多么想让自己代替小女孩接受这些惨无人道的折磨！

　　不——

　　不要再继续了！

　　她第一次痛恨自己为何只是一个什么都做不了的旁观者！

　　直到最后小女孩的身体各处都被钉上钉子，白起仍然无力改变什么，绝望而又无助地看着最后一颗钉子渐渐靠近小女孩的眉心……

　　_(:з」∠)_日更小王子要累死了



第二卷 战乱世界 : 二十三、梦（下）

　　——你在哪里！

　　——在这种关键的时刻你又在哪里啊啊啊！！！

　　白起像是发狂一般地找寻着那个与自己幼时长得一模一样的少女。

　　身为旁观者的她无法改变这一切，心中所承受的绝望与痛苦当然是难以言喻的，更何况她成长从未遇过不顺心之事。而如今却只能眼睁睁地看着小女孩受到折磨，即便再怎么心不甘情不愿，她也不得不将唯一的希望寄托在那个少女身上。

　　——拜托！

　　——快点过去救救她吧！

　　抛弃所谓的尊严，惟愿少女能够拯救小女孩于水火之中。

　　无论自己会变成什么样都没关系，即便让自己为此付出成倍的巨大代价也罢，白起只要小女孩可以摆脱这些折磨！

　　离开这群以折磨人为乐的疯子！

　　可是当白起抱着莫大期许回到距离行刑台数百米之外的一处树林、于其中终于找到那个少女之时，她的心脏却是那一瞬间被蒙上一层灰雾，像是猝不及防地堕入冰窖一般，整个心脏在看到少女之后冷得可怕。

　　她……

　　竟然在犹豫？

　　这个家伙竟然在怕死？？！

　　——少女有什么资格在这里贪生怕死！

　　瞬间爆发惊天怒火的白起下意识伸出手掌欲要直接抓断少女的脖颈，然而最后一如既往只是抓了一场空。

　　手掌径直穿过少女的脖子。

　　什么都碰不到。

　　当那个小女孩下定决心要偏护少女的时候可是直接抱着“与全世界为敌”的决心！所有人都对少女抱有恶意，唯有她一人毫无芥蒂地相信少女是无辜的！愿意接纳少女成为与自己同性的伙伴！甚至在危机时刻也会将少女保护在身后！而被小女孩如此温柔对待的少女有什么资格可以犹豫？又有什么资格可以怕死？白起气得一直在磨牙凿齿，一时不察竟是咬得牙关生疼，好想直接抓住这少女的肩膀将这个懦夫狠狠地骂醒！

　　该死！

　　懦弱的家伙果然永远都只会懦弱下去！

　　即便穿越到另一个世界、即便已经暗暗下定决定一定要坚强起来，但到最后却仍然压抑不住贪生怕死的本性！

　　看着少女在同伴一声又一声的质问之下承认自己不想死，最后终于抵不过死亡的恐惧，转身选择逃离充满一群疯子的广场——不顾同伴，只想着一个人离开这个是非之地，为了苟且偷生直接牵手抛下对自己一直温柔以待的那个小女孩。

　　白起莫名一阵悲恸。

　　为何少女会长得和她一模一样？

　　这样岂不是就像是她抛下了小女孩一样吗？

　　不！

　　她和少女不一样！少女跟她长着同一张脸简直是对她莫大的侮辱！

　　白起当然知道少女在选择肚子逃亡之时有多么痛苦挣扎、也知道她在逃离广场的路上控制不住地留着两行滚滚热泪，可是这又能代表什么？她的眼泪又有多少价值？完全改变不了她宁可抛下小女孩也不愿面对死亡的事实！

　　如果少女是她的话——

　　如果相遇小女孩的人是她的话——

　　如果现在可以站出来保护小女孩的人是她的话——

　　任凭白起再怎么“如果”也无法改变她身为一个旁观者的身份，明明心中是这么强烈地想要改变一切，但她什么做不了！

　　最后只能眼睁睁地看着小女孩颓然无力地低下脑袋，空洞无神的灰色眼眸蒙上一层毫无生气的阴翳。

　　为什么——

　　为什么会是这样！

　　为什么她只能无能的看着小女孩在自己眼前失去最后一口气！为什么她到最后连抚摸一下小女孩的连都无法做到！

　　干净白皙的右手悄无声息地穿透小女孩不知何时已经染上点点血渍的脸颊，白起愣愣地看着近在咫尺自己却无法碰到分毫的小女孩，刹那间好似万箭穿心一般，心脏猛然收紧勒得她痛不欲生，终于有些明白世人长长说到的撕心裂肺肝肠寸断到底是什么意思了……她只觉得自己几乎要崩溃了，为什么会变成这样？脑袋控制不住地变成一大片乱糟糟的混沌，甚至能够清晰地听到理智正在崩坏的声音。

　　“为什么——！！”

　　即便对着灰蒙蒙的天空痛心疾首地怒吼也无济于事，没有人会出面回应她的呐喊，甚至都不会有人听到她正在嘶吼。

　　白起止不住地一直质问着为什么，像是在质问老天爷，又像是在质问自己。

　　不知何时眼角已经已经渐渐滑下一滴泪珠。

　　呵呵呵……

　　如果眼泪有用，那白起为小女孩流再多的眼泪又有何不可？

　　像是被打开奇怪的开关一样，从最初默默咬着牙齿流下眼泪一直到现在直接变成摧心剖肝的嚎啕大哭，抛弃一直约束自己不能示弱的尊严，白起哭得好像一个无助的小孩、一个被父母抛弃不知道自己该何去何从的小孩——她从未想过原来骄傲强大的自己也会有一天像现在这样放声大哭，明明她最痛恨流泪了不是么？眼泪是弱者才会有的东西，傲慢的她从来都不会为什么事物而流下眼泪，更加不可能允许自己落泪。

　　两只手紧紧拽着胸口这一个部位，跪倒在地的白起哭声不止反增，只觉得自己的心脏似乎被人给硬生生掰成两半。

　　事后还要用银针在伤口之上一下又一下地用力刺着。

　　如同正在被蚂蚁啃食。

　　又好似被人撒上盐巴。

　　等到她从那一次好似噩梦一样的梦中醒来，泪水早已浸湿整个枕头，白起也在不知不觉之间哭肿了双眼。即便知道这样的自己和弱者毫无差别，但白起却控制不住自己的痛苦，每一次回想起小女孩全身浴血、渐渐失去呼吸阖上眼眸的濒死模样，她都会无比心疼，鼻子猛然发酸，喉咙倏地发硬。可是她又不得不倔强地扬起下巴让自己不能落下眼泪，毕竟她终究不可能变得跟那个懦夫一样不是么？

　　至此之后白起像是发了疯一样地憎恨着懦弱！

　　如果少女如她一样强大自信！

　　小女孩一定不会死的！

　　那段时间白起第一次为自己戴上头盔，挡住因为伤心欲绝而略显憔悴的面容，不愿让别人看到如此脆弱的自己。

　　恰逢遇上一场大战，她骑着骏马直接冲入敌营。

　　独自一人在敌人之中肆意杀敌，杀红了眼，好像杀再多的人也不够，甚至差一点对之后才姗姗来迟的己方士兵下手。外人只当她嗜血的劲头更胜了，各种恶名又一次传出，然而只有她知道自己只是在利用杀戮宣泄心中的情绪罢了。

　　软弱的人都该死！

　　如果世间不存在软弱之人那么小女孩也就不会死了！

　　——不知何时偏执的念头已经植入心中。

　　每一次想起那个令自己魂牵梦绕的小小身影如今已经死去，而自己根本没有能力去去实现每一天都在心里幻想着的“如果”，甚至直到最后小女孩也不曾知道自己的存在，白起的心就会一阵一阵地抽疼起来……不知道该怎么制止这种情绪，只能皱着眉头更加暴戾更加残忍的虐杀敌人，以殷红的鲜血来麻痹自己的神经！白起知道这么做不能愈合心上的伤口，长此以往下来只会更加沉溺于杀戮，以至于令自己变得更加疯狂。

　　可是……

　　没有办法。

　　她已经停不下来了。

　　每当看到敌人因为遇上凶名在外的自己而忍不住面露惊慌失措之时，白起就会直接想起那一天那一晚那一个少女，当她回过神来之时，敌人已经全部死去，就连城内的百姓也没有放过一个，鲜红染红了整个城市。

　　呵呵呵呵……

　　她是不是只能永无止境地杀戮直到世间再也没有人可以供自己杀戮？

　　罢了。

　　白起不愿思考这些。

　　她的心已经变得越来越冷、比以前的自己更加凶暴，有时候同僚一句漫不经心的话都会触动她的神经让她无意识地举起龙刀枪屠杀，唯有君主惊愕的眼神令她萌生些许愉悦。而手上沾染再多的人命也无法让她心生一丝一毫的愧疚，只不过是一群蝼蚁而已——更何况软弱的家伙根本不值得活在这个世上！如果有一点骨气能够勇敢的站出来面对她的话，说不定还能尚且留下一条狗命！

　　手上的人命与日俱增，而世人看待她的眼神也愈发畏惧，白起冷笑一声，她知道自己大概是已经疯了吧。

　　从未奢望如此疯狂的自己会像那个少女一样遇上一个能够将自己拯救出来的人。

　　况且除了小女孩以外又有谁能够进入她的眼睛？

　　却不料今日竟是直接在鹿野城这里看到令自己如此熟悉的小小身影……

　　和第一次相遇之时的想法一样，明明长得如此好看，但却像是一个没有生气的人偶一样保持着面无表情——是的，她放在心上的小女孩一直都是这样的不是么？甚至连一眉一眼都和记忆之中的一样。

　　白起为此情不自禁地停下动作，直勾勾地望着对方好似能够倒映整个世界的灰色眼眸竟是看得出神了。

　　而她也付出了代价。

　　被远远弱于自己的凤翎国敌将所屈辱地擒住。

　　不过心中却一点都不后悔。

　　被捆在一个帐篷里面等着敌国君主过来招降之时，白起几乎都要喜极而泣了——有什么能比再一次遇上小女孩还要更美好的事情？莫大的喜悦与幸福感像是凶猛的浪潮一样、一波又一波地朝着白起席卷而来，她压根不在意自己为此盯上“败者”的耻辱，更加不在意不败神话因此终结，脑海里面仅仅只是想着小女孩一个人，想着自己之后如果和小女孩站在一起应该和她说什么话才好。

　　还有……

　　小女孩会不会认识她？

　　可是白起又害怕小女孩认出自己。

　　因为少女长大之后便是白起现在的容貌，若此小女孩因此而认出来的话，说不定会把白起错认成那个少女。

　　但白起不是那个懦夫。

　　所以她倒是不怎么想和小女孩相认，也不想让对方知道自己曾经在梦里一直看着她，以一个陌生人的身份接触便好。无论小女孩知不知道她有多么心悦于她，只要她拥有这个机会可以亲手保护小女孩就已经非常足够了。

　　为此抛弃尊严答应凤翎国的招降又有何不可？

　　反正她对千羽国一点感情都没有，她之所以为千羽国效命也只不过是因为自己正好出生在千羽国罢了。

　　呵。

　　更何况如今的白起已经不需要再靠着杀戮麻痹自己的神经了。

　　如果不是她，想必千羽国早早就要败给凤翎国了，现在她选择归顺凤翎国显然能让整个天下很快得安定下来。正好凤翎国的君主也是一个不错的家伙、最起码比起千羽国的君主来说要好上太多了，想必到时候在她的统治之下天下也会变得十分太平吧？而届时她便可以和小女孩永永远远地厮守在一起，让小女孩忘记所有的不开心，只要记住开心就好，所有的阴霾都让她一人承担。

　　她绝对不会变得和那个懦弱无能的少女一样的。

　　为了沫漓。

　　白起是最坚强的。

　　……

　　朝阳透过帘子映入帐篷之内，白起便随之张开眼睛，猩红色的眼眸竟是没有一点睡醒之时的迷茫。无尽的梦境在她张开眼睛之后犹如泡沫一样直接破碎干净，白起坐坐骑子，毫无预兆地露出一个嘲讽至极的笑容。

　　梦中的那个少女如今还在满腔的愧疚与绝望之中逃亡。

　　无处可躲。

　　无处可留。

　　只能永无止境地逃离。

　　白起扶着额头忍不住发出一阵阵的低笑，不知不觉之间笑声竟是越来越大，变得越来越畅快淋漓。

　　如今她们两人的身份已经对调，而她的“如果”也终于成真了不是了？白起的心情当然十分不错，不过再开心也不代表她将会轻而易举地原谅那个少女！少女之前那些懦弱无能的所作所为、以及她让小女孩所品尝到的痛苦与折磨，白起是永远永远永远都不会原谅的！小女孩现在之所以会坐着轮椅都是因为她！白起至死都不会选择原谅！这种贪生怕死的家伙根本不配拥有小女孩的温柔！更加不值得被原谅！

　　呵呵……

　　夜零啊夜零。

　　懦弱无能的你就在绝望与痛苦之中永远地流亡下去吧。

　　——而她就代替你，亲手保护沫漓，让沫漓永远在她的手掌之间欢笑。

　　( ´_ゝ｀)我是谁？我在哪里？我在干什么？



第二卷 战乱世界 : 二十四、皇城

　　既然如今已经度过危机，那么当然是尽早离开鹿野城为好。

　　皇城那边还有一堆滥官污吏等着她过去处理。

　　于是才刚刚收服白起不到两天时日，淩翎便直接号令军队整装待发继续启程赶路。不过她并没有忘记之前为了鹿野城的安危而做下的一项决定，在离去之前特意从部队之中抽出两千兵力继续在此地驻守。

　　鹿野城的城门渐渐消失于背后。

　　顺便一提，离开这个城镇之后便正式算是脱离比较危险的边境区域了，淩翎一颗悬在半空之中的心脏总算得以安定。

　　况且如今还有以一敌百的白起与季霖一起同行。

　　——何惧之有？

　　正是因为这种心态的改变，淩翎肯定不会像之前那样一直催促士兵速速赶路，甚至连休息都不敢停留太久、生怕下一刻千羽国的追兵便会忽然于身后出现……如今则是根本不用担心这些，毕竟千羽国的追兵如果敢过来肯定都是给白起送人头的不是么？淩翎自然而然地开始享受路途的风景，带着一群士兵在官道之上不紧不慢地走着，虽然军队的脚程再怎么平缓也肯定要比过往的平民百姓要快很多就是了。

　　而路途之中当然无法避免遭到几波山贼的袭击。

　　毕竟边境之处难以保证治安，许多恶名在外的亡命之徒都会故意来到这里，随便占据一个山头便开始作威作福。

　　不过淩翎身边可是有着季霖与白起。

　　本来光是一个季霖对付这些不入流的草寇便已经搓搓有余，现在又加上一个白起，可想而知制服山贼有多么简单。更何况这里还有那么多士兵，真不知道到底是谁给山贼的勇气来挑衅她们。

　　光阴荏苒。

　　日月如梭。

　　十天很快过去，而淩翎也终于回到皇城。

　　首先要做的第一件事情当然是将那些胆敢把爪子伸向鹿野城的滥官污吏给清理干净！否则后患无穷！

　　之前选择容忍他们是因为淩翎还未察觉事情的严重性、而且忧虑己方起内讧极有可能会给千羽国一个可趁之机，到时候一旦内忧外患，定会使得民间人心惶惶。然而如今身为千羽国主力战将的白起已经低头归顺于她，千羽国那边得知消息之后肯定会慌得要死，又哪里敢主动挑起战争？所以毫无后顾之忧的淩翎处理起来当然格外雷厉风行，毫不犹豫将几个早已罪证确凿的滥官给收押打入天牢。

　　顺便一提，在赶往皇城的十日之内她当然不是什么事都没做，早已飞鸽传书让皇宫里的密探去收集这些滥官污吏在贪污受贿的证据。

　　一回来便直接看到桌上摆着满满当当的各种罪证。

　　所以她才能定罪的这么快。

　　任凭那些滥官污吏在收押之时如何痛哭流涕地下跪求情淩翎都不曾心软一下，毕竟她以前给过机会不是么？帝王多是无情，在此时此刻更是展现的淋漓尽致，淩翎连眉头都不皱一下地将涕泗横流的滥官统统打入大牢秋后处斩。

　　不过她并非绝情。

　　罪名虽大，但还不至于株连九族，姑且留给滥官的家人们一点活路。

　　传出去也能得到一个陛下圣明的好名声。

　　只是毫无例外都要贬为庶民，历代家谱也要留下一个污点，剥夺他们未来三代子孙入朝为官的权利。

　　因为收集罪证也只是这么几天的功夫罢了，肯定抓不住那些狐狸尾巴很深的家伙。不过得益于淩翎的雷厉风行，剩下来地滥官自己做贼心虚，觉得迟早要被抓住便私下赏脸在一起准备谋反——淩翎在得知这个消息之后忍不住伸手付诸额头，不是在忧虑自己江山不保，而是在纳闷这些滥官难道都是猪头吗？是谁给他们的勇气？得到一两个的将军助力便认为凭借他们的兵力可以为所欲为？

　　难道完全没有想过最大的兵权在季霖手上吗？

　　亦或者说认定季霖会袖手旁观？

　　淩翎冷笑一声。

　　巴不得这群酒囊饭袋赶紧勾搭在一起过来给自己送人头，她还正愁自己一个个把他们揪出来太麻烦了。

　　待到次日上早朝之时，他们便直接露出狼子野心，带领着朝内一部分的大臣，口口声声说着当今昏庸残暴要为江山社稷而造反！淩翎听得都懒得多说一句，直接让换上一身新铠甲的白起领着早就潜伏在殿中的禁卫军将这些智障团团包围。

　　他们是第一次亲眼看到传说之中的白起，此时此刻猝不及防地与这个凶神正面对峙，当然一个个都吓得差点要尿裤子……

　　所以为什么要造反？

　　活着不好吗？

　　有一个忠心耿耿的季霖都足够让他们吃一壶的了，现在还多了一个白起，再多的人也只不过是一群待宰羔羊罢了。更何况他们的造反一点技术含量都没有，在淩翎看来无异于小孩子过家家。

　　不顾他们立马扑通一声跪下谢罪、抹着眼泪大声解释自己只是一时糊涂而已，淩翎内心毫无波动，随意地一挥手，显然任由白起处置这些企图谋反的智障——之前罪证确凿收押天牢的大臣仅仅只是一个贪污受贿的罪名而已，到时候肯定会给他们体面地留一个全尸。然而眼前的这些智障却是已经胆大包天到企图谋权篡位了，当然不能相提并论，拖出去喂狗都不算是过分。

　　而他们的家人当然也会因此受到牵连。

　　如果事后经过密探一番调查发现他们早早就有了谋反的迹象，直接株连九族就是，休怪淩翎不留情面。

　　如果真的只是一时糊涂……

　　那么家人流放边疆，家族历代不得踏入皇城半步。

　　一通操作下来几乎三分之一的大臣被革职，大部分直接死于白起手下，一部分正关在天牢里面等着之后处斩。如此想来也怪不得淩翎会被瞒得这么惨，毕竟有这么多的大臣在相互掩护不是么？

　　虽然处理完毕之后殿上显得冷清不少，但贵在朝廷上下总算是变得干干净净。

　　这些害虫早该收拾了。

　　想必剩下来的人见此也不敢再有欺君罔上的心思。

　　之后淩翎便命令文官尽早准备考试广招人才弥补这些空缺，而白起的归处当然早就已经决定好了，当着所有大臣的面敕封，将之前没有发下的白玉官印亲手交给白起——正好之前谋反的大臣里面有几个将军，直接将他们的兵权拿来交给白起便是。虽然总体比起来是季霖的兵权要大许多，但白起毕竟才刚刚上位，只要愿意为淩翎在战场立下汗马功劳，不怕以后没有机会给她增加兵力。

　　这些重要的事情已经告一段落，于是淩翎便将目光转向沫漓，毕竟她可没有忘记之前自己说过的话。

　　于是发出诏书公布天下。

　　普天之下无人不知淩翎多了一个名叫乐平公主的妹妹。

　　从封号之上便能看得出淩翎十分疼爱沫漓。

　　乐平乐平。

　　所谓乐平，不就是快乐平安？

　　然而沫漓作为最后一个知道此事之后却是吐槽不能，不仅有些无语淩翎一言不合就把自己封为公主，更是觉得这种感觉实在诡异！为什么要封她为乐平公主？还不如干脆来一个太平公主算了！

　　实际上她这是对自己忽然顶上一个公主的名号而感到不安……

　　明明啥事没做就平白无故地得到一个封号，一跃而上成了一国之君的妹妹，货真价实的一人之下万人之上。

　　简直比农民翻身做主人还要离谱！

　　而淩翎在得知之后却是让沫漓安安心心地当着高高在上的公主便好，封为公主的理由也想得十分充分。毕竟皇城之中有不少名门望族，少不了一些仗势欺人的富家子弟，有一个公主的封号正好可以让沫漓不受欺负。

　　行吧行吧。

　　身为一国之君就是可以为所欲为的，认一个妹妹当公主又有何不可？

　　沫漓还能说什么呢？

　　得到乐平公主的封号之后，淩翎便理所当然地摆出长姐的架势，不由分说地赐给沫漓各种公主该有的福利。在寻求过沫漓的意见之后知道沫漓似乎并不喜欢住在皇宫里面，又毫不犹豫地赐给沫漓一座公主府，位于皇城不远处的一个地方……很好，虽然惨遭不幸变成一个四肢不遂的废人，但因此获得君主青睐顶上公主之名，而且还多了一处房产，沫漓只觉得自己这是要发家致富走上人生巅峰的节奏。

　　顺便一提，淩翎在赏赐之后还有些忧心忡忡地表示公主府有一点小，若是沫漓嫌弃以后可以再给她建一个更大的公主府。

　　——还要再建一个？

　　——不了不了。

　　沫漓可不想自己才刚上公主第一天便被百姓谣传成一个类似于妲己一样的妖妃、蛊惑君主大兴土建劳民伤财之类的，于是连忙表示拒绝，深怕自己走上妲己后路、以至于民间都在诽谤自己的名声。

　　况且她要那么大的房子干什么？

　　每天闹鬼玩吗？

　　原本以为淩翎口中说的“小”应该是指正常规模的四合院，然而一到公主府，她才后知后觉地发现事实根本不是如此，深刻地明白一个道理，正所谓君主的嘴骗人的鬼——君主口口声声说的“小”和平民百姓认为的“小”岂是同一等级的？反正沫漓光是站在门口便忍不住有些目瞪口呆，直道这种规模都算是小的话、那么她重生之前住的地方怕不是连“厕所”都不如！

　　当负责公主府管理的管家开始为沫漓挨个介绍公主府里面的构造之时，沫漓从一开始的惊讶渐渐变成如今的麻木。

　　一脸面无表情地明白到底什么叫做贫穷限制了自己的想象力。

　　幸亏她拒绝了淩翎建一座更大的公主府！

　　毕竟这种“小小”的公主府就已经超越她的认知了！

　　值得一提的是禁卫军和征战军所驻扎的军营距离这个公主府也不远，顶多就是一盏茶功夫的路程，想必淩翎会挑选这里作为公主府便是看中这一点吧？一旦发生什么危机士兵都能第一时间赶到现场……由于府邸已经空缺很长时间，在真正入住之前当然需要管家带着淩翎赐下的一群侍女做一下清洁工作，原本放在里面的旧家具也要换成全新的一套，反正势必要让沫漓用上最好的东西。

　　而淩翎本来建议沫漓在这段时间之内暂且先在皇宫住上几日再说，只可惜沫漓还是义正辞严地拒绝了。

　　毕竟皇宫实在是太大了。

　　不用想都知道肯定会有一大半的时间荒废在走路之上。

　　沫漓的方向感本来就不怎么好，然后镜初来乍到当然也不知道皇宫该怎么走，可想而知两个人都会在里面迷路。最重要的是沫漓根本不适应宫内的人一看到自己便直接下跪喊公主殿下千岁之类的，实在时有一种莫名其妙的尴尬。

　　于是最终选择在附近的一个客栈住下。

　　反正只是几日罢了。

　　正好沫漓也能在这些天和镜一起游览一下从未接触过的皇城风光。

　　没错。

　　说到底就是为了一个玩字罢了，沫漓就是嫌弃住进宫中之后出入会变得麻烦，倒不如直接住在外边来得方便一点。

　　……

　　总而言之，公主府的修缮工作还在有条不紊地继续着，而住在客栈的沫漓却已经迫不及待地让镜推着自己一起到街上游玩——虽然以前从古装剧之中看过类似的画面，但终究比不上亲眼所见！看着一群以前只能在电视里面看到的古人于街上来来往往，沫漓不由自主地暗自点头在心里感慨几声，况且皇城毫无疑问是最为繁盛的地方，以至于她所见之处无一不是人声鼎峰，街头上叫卖声更是不绝于耳。

　　周围之人似乎有些惊讶一个小姑娘竟然坐着轮椅、亦或者是被沫漓的长相所吸引，路过之时都会下意识看来一眼。

　　惹得沫漓不由自主地有些心慌。

　　不过想到自己根本没有道理这么虚，于是又摆正心态继续享受这闹市氛围。

　　途中遇到的小吃不及其实，沫漓看得着实眼馋不已，但又觉得自己一直想着吃好像不怎么好。忽然闻到一股香香的味道幽幽传来，她情不自禁地咽一下喉咙，只觉得自己的肚子已经悄悄打鼓起来了。

　　伤口需要能量来恢复。

　　所以多吃一点食物补充能量完全理所当然不是么？

　　——沫漓理直气壮地为自己寻来借口。

　　于是传出心声，缠着镜让她去那边最热闹的一个摊位上给自己买一个葱油饼回来，显然已经摆足架势要一直不依不饶下去。而镜原本是一点都不想离开沫漓半步的，只是被缠得久了态度忍不住有些软化，又听着心声感觉沫漓好像真的要馋死了。最终无奈一笑，其实心中已经妥协……毕竟皇城可是天子脚下，治安定是十分到位，想必她只是离开一时半会儿也不会有什么危险吧？

　　只要速去速回便好。

　　不过同意之前果然还是不放心沫漓独自一人，一直嘱咐沫漓不要乱跑，也不要因为一人独处而哭鼻子。

　　——明明她根本乱跑不了好吧！

　　——哭鼻子又是什么鬼！

　　反正沫漓听得忍不住在心里抽搐嘴角，直道镜对自己这么小心翼翼真是小题大做！虽然她的外表是一个小女孩，但内在终究还是一个顶天立地的男汉子，怎么可能会因为一个人呆在这里而哭唧唧？

　　呸！

　　这是侮辱她的名节！

　　所以沫漓几乎是把镜给撵走的，而镜见此也有些哭笑不得。

　　直到镜挤入嬉闹的人群之中渐渐消失踪迹，沫漓届时才有些冷静来，显然还是意识到这样有些不妥之处……即便她是一个响当当的男子汉大丈夫，但毕竟手不能动脚不能行，而且连简简单单的发出声音都不行，一旦出什么事情妥妥就是要等着被卖好嘛？不过下一刻沫漓有主动压下这种好似乌鸦嘴一样的忧虑，毕竟以前生在一个法治社会，此时当然会下意识认为光天化日之下不会有人做坏事。

　　只是……

　　看着周围一直来来往往、好似川流一样的人群，一双又一双的眼睛接二连三地看过来，沫漓却又控制不住地萌生一种窒息的感觉。

　　是死宅的本性吗？

　　沫漓不知为何竟是有些畏惧这么多视线正在盯着自己看。

　　大概是因为四肢不遂令她有些缺乏安全感……

　　在没有镜的陪伴只能肚子一人的时候这种不安便会暴露得更加明显……

　　明明周围一直有人行走、是如此热闹，然而沫漓却硬生生有一种冷清的感觉，仿佛周围再怎么热闹也只不过是在侧面衬托她的缺陷之处一样，毕竟无法行动自如的她根本不可能融入其中不是么？不知为何总有冒出一种自己被世界排除在外的错觉……有些难受的沫漓情不自禁地轻轻闭上眼睛，关闭直死之魔眼的视线。然而却依旧能敏锐地感觉到路人的视线在她身上停留，默默地看着她的脸，更是在看着她露在外边绑有绷带的手腕。

　　忽然——

　　轮椅动起来了。

　　沫漓以为镜终于拿着葱油饼回来了，便连忙张开眼眸，顺势再传去心声开玩笑地吐槽镜动作缓慢像一个老太。然而却没有得到丝毫回应，愣愣地侧过脑袋，却是直接看到一个完全陌生的人正站在后边默默推着她坐着地轮椅。

　　等等。

　　沫漓的心脏下意识一个咯噔。

　　这是她不认识的人。

　　然而对方却如此理所当然地走在后面推着她的轮椅前进，低眉顺眼，像是一个服侍自己多年的仆人。

　　( ´_ゝ｀)我也是加把劲骑士



第二卷 战乱世界 : 二十五、解围

　　萌生不好预感的沫漓当然知道自己的处境不妙。

　　来者不是镜。

　　而是一个从未见过的陌生男子。

　　对方肯定不是什么善茬，应该是已经盯上她有一段时间了吧？知道只能依赖轮椅行走的她身边跟着一位心言师一定是口不能言的天赋之人，于是暗地里萌生歹心，趁着心言师不在身旁之时便出现于此，理所当然地将无法反抗的她直接推走。

　　过路之人一定不会觉得奇怪，毕竟陌生男子低眉顺眼的模样说不出来的忠心耿耿，面容更是敦厚老实。

　　完全不像是一个伺机绑架贵人的歹徒不是么？

　　若不是清楚自己从未见过这个人说不定就连沫漓也要被骗过去。

　　凉了——

　　人家肯定是人贩子！

　　意识到这一点的沫漓实在有些揪心，为什么她无论到哪里总是要遇上人贩子？之前无语吐槽自己五行缺一个人贩子也只不过是一时戏称罢了，沫漓一直没有真的认为自己是命中必犯人贩子，却不料如今现实直接在她脸上给了一个大大的巴掌……好吧，暂且先不提这些，总而言之最重要的是现在沫漓已经遭遇人贩子落入窘境之中是不可置否的事实，而且以前无论哪一次都没有这一次来得凶险好嘛？

　　毕竟之前遇到人贩子的时候沫漓一直都拥有反抗之力，毫无例外结局都是有惊无险，顶多只是更加厌恶人贩子罢了。

　　然而如今她四肢不遂动弹不得……

　　如何脱困？

　　无法说话当然代表她无法像路人出声求救，而且她的面部神经十分迟钝，明明十分厌恶一个心怀恶意的陌生人推着自己走路，但她却无法明显露出抗拒的表情来向路过的好心人暗示自己处于危机之中。

　　而陌生男子果然早已料定无法反抗的沫漓已经被自己吃定了，对上沫漓那双正在看过来的灰色眼眸之后，便直接轻轻扬起一抹笑意。

　　在沫漓看来当然是恶意满满。

　　只可惜在周围无知路人的眼中看来却完全是一副主善仆忠的和谐画面。

　　无人知道沫漓的窘境。

　　沫漓妄图持续性地用眼神恐吓对方，然而一个小女孩好似黔驴技穷的注视又怎么能撼动得了一个成年人？陌生男子毫不在意地收回视线，像是对待一个任性大小姐一般，毕恭毕敬地继续推动轮椅稳步前行——沫漓最终当然只能愤愤地收回视线，继而发现不知不觉之间已经渐渐远离之前镜让自己呆着不要离开的地方，想必即便镜现在已经回来了，也不一定能够及时发现她已经被一个陌生人推走了吧？

　　心脏猛然地揪在一起。

　　——好可怕。

　　看着自己朝着不认识的街道越走越远，沫漓一时之间控制不住心中爆发出来的恐慌，想要停止却毫无办法。

　　对于未知的恐惧之情更是直接在心头之上蒙上一层阴影。

　　沫漓忽然有些后悔之前自己为什么那么逞能硬是要把镜撵走去买葱油饼，明明葱油饼以后再吃也是可以的……人家的摊子就摆在这个地方，无论什么时候过来都能吃得到，为什么一定要让镜留下自己一个人去买东西？

　　正是因为她的自以为是才在无形间给了人贩子这么好的一个机会！说不定人贩子现在正在心里肆意嘲笑她太傻！

　　对！

　　她太智障了！

　　——陷入恐慌的沫漓情不自禁地开始自我厌恶。

　　明明不想跟着这个陌生男子走，但无法控制自如的身体却令她什么都做不了，只能无助而又迷茫地看着自己被推向越来越陌生的街道，距离镜也越来越远……途中免不了越过一个又一个的路人，沫漓也将视线望向他们，希望他们其中有一个人能够发现自己的窘境。然而路人依旧和之前一模一样，下意识会被长相精致可人的沫漓吸引走视线、但碍于礼貌又十分自然地收回视线，根本没有察觉她正在心里发出呼救。

　　别！

　　她不认识这个人！

　　救救她！

　　此时此刻沫漓才深刻地意识到无法行动的自己到底有多么弱小、有多么可怜，就连一只小小的蚂蚁都不如好嘛？

　　遇上危机之后别说能够独立解决问题了，就连向别人求救的能力都没有，你说沫漓又有什么资格口口声声说着自己是一个顶天立地的男子汉？明明只不过是一个需要依赖外人帮助否则根本活不下去的废人罢了！

　　【镜！】

　　【镜你在哪里！】

　　【救我！】

　　不顾一切地将心声传递出去，然而却得不到一丝一毫的回应。

　　应该是周围环境人声鼎沸实在太过噪杂、亦或者是心言师一旦超出一定距离便无法感应到主人的心声，即便沫漓这边再怎么无助地呼喊着镜也没用，镜依然迟迟没有出现，而且沫漓也没有听到镜正在找寻她而发出的声音——如果镜发现她没有呆在原地一定会十分慌张，然后还会大声地呼喊着她。可是沫漓直到现在都没有听到属于镜的声音，证明镜根本没有发现她已经不再原地，甚至有可能还排在购买葱油饼的队伍里面！

　　意识到自己有可能不会得到拯救，沫漓只觉得自己好像直接坠入冰窖一般。

　　有一种几乎崩溃的感觉。

　　不——

　　她不要！

　　沫漓不知道接下来迎接自己的会是什么，更加不知道自己被这个陌生男子推走之后又会遇上什么糟糕的事情。

　　心脏紧紧地缩在一起，无法自如控制身体的残缺第一次向沫漓展现了它的恐怖之处，以至于沫漓即便再怎么告诫自己冷静下来也仍然控制不住地恐慌，明明以前在面对一大堆狼群的时候都没有现在这么害怕不是么？

　　一次又一次地希望镜可以忽然出现制止这个男子，甚至都忍不住开始幻想仅有一面之缘的白起能够现身。

　　然而现实情况却是她们没有一个在这里。

　　无论是谁都好——

　　拜托！

　　快点发现她！不要让她被这个人带走！

　　“稍等。”

　　处于无助而又绝望的情绪之中忽然听闻一声淡淡的声音传来，沫漓微微一愣，似乎有些不敢置信竟然真的有人听到自己的求助了。而下一刻轮椅也跟着一起停下，毫无疑问刚才那一句留步的确是在对着推轮椅的陌生男子说的不是么？意识到自己极有可能获救的沫漓一刹那惊喜得几乎要喜极而泣，下意识顺着发出声音的方向抬眸望去，径直对上一双眼角狭长略微上翘、充满一种别样美感的丹凤眼。

　　瞳色是淡淡的琥珀色。

　　迎着耀眼的阳光浮现潋滟点点。

　　煞是好看。

　　而拥有如此一双眼睛的主人更是一个妙不可言的女子……

　　虽然长相不似白起那样美得动人心魄，但萦绕于周身的淡雅气质让她超凡脱俗，一身青衣更是衬得她仿佛谪仙一般，而身上若有若无传来的淡淡书卷气息则是让她整个人显得颇为温文尔雅。明明乍一看上去应该十分柔弱才对，但不知为何毫无文弱之气，特别是那双好似冷泉一样清冷的丹凤眼，径直传来一阵让人不容小觑的气势。只需一眼便让人印象深刻，越看越觉得好看。

　　“你要带着这位小姐上哪去？”

　　轻启朱唇，女子不动声色地向握着轮椅把手的男子发出一阵质问，其音色清冷得好似余幽谷之中淌过的一池冷泉。

　　沫漓听得那叫一个心花怒放。

　　不是为别的——就是为对方愿意站出来帮助自己！

　　如果自己可以说话，说不沫漓现在还会主动站出来叽叽喳喳地向人家大倒苦水指责这个趁乱绑架的人贩子到底有多么恶毒！

　　“你是何人？”

　　被如此质问的男子当然没有料到竟然会有一个过路之人出现仗义执言拆穿自己、明明那么多人路过都没有发现异常之处，一刹那敦厚忠实的脸上闪过一丝惊慌失措，不过不出一秒时间又很快反应过来。

　　——毕竟身为当事人的沫漓无法说话不是么？

　　而且还像是被吓傻了一样，脸上一点异常的表情都没有，几乎如同放弃抵抗一样，乖巧得让他格外省心。

　　不过即便沫漓直接露出抗拒之色也无妨，他当然对此有防范措施的，只要和别人说一声大小姐性格任性如今又流连闹市、所以正在耍脾气不愿意回家即可。一般过路之人没有确切的证据在手上是断然不会多管闲事的，免得会错意徒增尴尬——更何况大多数人都想着朗朗乾坤之下岂会有歹人作奸犯科？于是男子当然十分冷静，即便清楚对方有可能知道自己是一个心怀不轨的歹徒，却也认定对方奈何不了自己。

　　“我带着我家小姐回家，与你何干？”

　　他是一个壮硕男子。

　　她是一个柔弱女子。

　　两者对峙起来谁更加有利可想而知不是么？

　　却不料清冷女子在闻言之后竟是扬起一抹淡淡的笑意，只是笑不到眼，像是在嘲弄他说谎不打草稿一般，不紧不慢地一字一顿道：“怪了，我瞧着之前推着这位小姐的仆人是一个姑娘，怎么不过一眨眼的功夫就变着你在后面推着了？”

　　——对对对！

　　——这个家伙就是说胡话！她才不认识他！

　　无法说话的沫漓只能在心里义愤填膺地赞同清冷女子说的话，恨不得直接举起一对小彩旗为人家疯狂打call！

　　“胡说八道！”

　　男子肯定不愿多做纠缠。

　　毕竟待会儿等镜反应过来他定是吃不了兜着走的。

　　“推着小姐的人一直是我！岂能容你这个外人在此混淆是非？速速离去！休要拦着我家小姐回家！”张嘴一个我家小姐闭嘴一个我家小姐，说的好像沫漓真是他的大小姐一样。男子不由分说地说完也不管清冷女子，直接打算推动轮椅前行——毕竟清冷女子再怎么有气势也只不过是一个手无缚鸡之力的柔弱女子罢了，嘴皮子逞能厉害，但毫无威胁，哪里能拦得住一个人高马大的壮汉？

　　然而不料在他准备起步之前，冷哼一声的清冷女子却是忽然一个拂袖，忽然一阵无形的气流将他定住！

　　任凭他怎么费力地挪动身体都是动弹不得！

　　——遭了！

　　——踢上铁板了！

　　知道对方并非如外表一样柔弱客气、最起码这一手神通绝对不是普通人能做得到的，一种吾命休矣的绝望油然而生……男子原本以为这一票成功得轻而易举，哪里想得到途中竟是突然冒出一个程咬金？

　　只能眼睁睁地看着清冷女子从自己手上接过轮椅。

　　一时气愤难平，歹意上涌，男子心生一计，气运丹田正想大声说话贼喊抓贼地污蔑她才是绑架之人！

　　却不料才刚刚发出一个音节而已，便又是一阵气流袭来，直接封住了嘴巴，显然又是出自于清冷女子之手不是么？男子刹那间有些恐惧，终于意识到对方的恐怖之处不在于这一手神通使得出神入化，更是在于好像能够知晓人心一般……明明其他路人完全看不出面容敦厚老实的他会是什么不怀好意之人，而沫漓也十分“配合”地保持面无表情的模样，为何她却如此确信他一定是歹人？

　　清冷女子似有感应一样地回眸冷冷看了他一眼，男子当下不寒而栗，完全不敢再多想，也不敢询问自己什么时候能动。

　　……

　　沫漓在清冷女子的帮助之下当然是一路回到原来的地方。

　　——哭了哭了！

　　——果然是遇上好心人了！

　　绝境逢生带来的一惊一喜实在过于澎湃、以至于沫漓完全控制不住地激动起来，正想要抬起脑袋向清冷女子出言感谢，但却忽然想起自己又不能说话，只能微微红脸有些尴尬地向人家点头示意。

　　虽然有一句俗话叫做大恩不言谢，可是沫漓仍然期望清冷女子能像之前看出她陷入窘境一样看出她的满腔谢意。

　　不过不知为何对方一直在默默地盯着她看。

　　像是在观察什么一样。

　　沫漓有些窘迫。

　　——是不是在纳闷她为为什么遇上那种危机都不露出一点抗拒的表情？现在感激起别人来也是一脸面无表情？

　　可是她也很绝望啊！

　　毕竟沫漓的面部神经就像是坏掉一样难以露出表情，连普通的微笑一下都十分勉强，更何况是露出惊慌失措的表情来？不过此时情况容不得沫漓多想下去，而清冷女子也没有继续注视下去，因为之前离去的镜已已经带着葱油饼匆忙赶回来了，明明还隔着大老远就已经听到她在高声含着“沫漓大人”……清冷女子闻声当然知道真正的仆人已经敢来，便从轮椅的把手之上轻轻收手，不着痕迹地隐入一旁的人群之中。

　　一切都是如此悄无声息。

　　一点动静都没有。

　　再加上沫漓这边还因为被一路赶过来的镜吸引走注意力，对此更是一点察觉都没有，甚至不知道清冷女子去了哪里。

　　看着镜额上带着一层薄汗急急忙忙地赶来、似乎生怕沫漓会多独处一秒一样，沫漓莫名其妙地萌生一些委屈——特别是看到镜捧着热气腾腾的葱油饼却一脸惭愧地表示因为排队的人太多不小心多花了一点时间，沫漓更是委屈得不行。

　　明明是她太任性了。

　　害得镜一边担心自己的安危一边焦急地排着队，好不容易买完之后都不敢停留一下便急急忙忙地敢来。

　　而且还害得自己陷入危机之中。

　　【镜……】

　　听到沫漓传来的心声似乎带着一丝哭腔，镜一下子就慌得手忙脚乱，连忙询问沫漓发生了什么事情，还以为是有什么人趁她不注意偷偷欺负沫漓了。然而沫漓却是一点都不想向镜提及之前遇到的巨大危机……确切的说，她其实是不好意思提起来……毕竟是她逞强才将自己逼入那么危险的境遇之中不是么？既然现在事情已经过去，还是不提为好，免得镜听闻之后一个劲地责怪自己保护不力。

　　【没什么……】

　　【就是有点想你……】

　　虽然明显是随便找了一句话敷衍过去，但沫漓的确没有在说谎，毕竟遇到危机之后她第一个想要依赖的人便是镜。

　　一直陪伴自己。

　　也在守护自己。

　　而镜听到之后却是被逗笑了，还以为途中发生了什么可怕的事情吓到沫漓了，原来只是沫漓在害怕孤独吗？刹那间整个心软成一滩温水，镜人忍不住为沫漓如此依赖自己而感到欣喜，却不敢将心思直接露在脸上。

　　于是不动声色地将裹在葱油饼外面的黄纸轻轻剥下，镜扬起笑颜，揶揄道：“我们不是说好了不哭鼻子的吗？”

　　【住口！】

　　【我才没有哭鼻子！】

　　沫漓承认自己之前的确软弱了那么一下，但根本没有哭鼻子好吧！

　　“好好好~”

　　镜当然不会在意沫漓一直向自己传来奶凶奶凶的心声，毕竟沫漓太可爱了不是么？再怎么凶也吓不到人。不过知道这一声敷衍只会刺激沫漓变得更加生气，于是再次之前她则是十分狡猾地将葱油饼递到沫漓嘴边，显然打算让沫漓吃着美食忘记这些小事情——而沫漓果然就是一个没有节操的家伙，本来还想着以拒绝进食的方式表示自己生气了后果很严重，可是一闻到一股极其诱人的香味从葱油饼上面传来便彻底缴械。

　　什么生气？

　　什么绝食？

　　统统都抛置于脑后，直接吧唧一口咬了上去。

　　【噢噢噢——】

　　【这个真的好好吃！太好吃了！】

　　才刚刚吃到一口便感觉到一阵浓郁的香味立刻于唇内爆发出来！仿佛口齿之间都染上了这种美味一样！味蕾更是传来一种无与伦比的美妙感受，以至于又啃上一口的沫漓只觉得自己似乎身处在美食的天堂之中，刹那间心花怒放，什么负面感情都消失不见了——之前发生的事情根本算不了什么！为此再多遇上几次人贩子又有何妨！反正谁都不要拦着她以后天天吃这个东西！

　　而听到这些心声的镜当然忍不住在心里偷笑。

　　——啊啊啊！

　　——这么贪吃的沫漓大人实在是太可爱了！

　　_(:з」∠)_改改改！改得面目全非！



第二卷 战乱世界 : 二十六、随云

　　看着一旁主仆二人的互动，隐入人群却并未离开的清冷少女一直静静地注视着，不自觉地勾起一抹笑意。

　　浅浅的。

　　一瞬间化解清冷，和煦得好似三月阳春。

　　虽然心中有些责难这位心言师不该抛下无法独立行走的主人不管不顾，不过她作为一介外人又没有立场述说这些，更何况看着现在这种情况，又有谁能质疑这位心言师不重视自己的地主人呢？

　　而她——

　　只不过是一个陌生人罢了。

　　况且她之所以会救下沫漓也只是因缘巧合，正好与沫漓同路而行，知道对着沫漓的仆人并非那个男子。

　　情不自禁地举起左手放置眼前，琥珀色的眼眸微微凝视手腕，像是直接透过衣物看到其内一样。不知为何从之前开始就一直在隐隐发烫，还是第一次遇上这种奇怪的情况。清冷女子抬起眼眸深深地看了一眼不远处像仓鼠一般小口小口吃着葱油饼的沫漓，精致细腻的一眉一眼令人有些眷恋，不知不觉之间竟是在心中默默暗念了一声若是有缘定会再遇，不知是对沫漓所述还是对自己所言。

　　之后便收回视线一声不吭地拂袖离去。

　　……

　　而沫漓吃完葱油饼才后知后觉地想起自己好像将救命恩人遗忘掉了，连忙回首望去，却发现对方早已离去。

　　一时之间不禁有些羞愧起来。

　　毕竟从现在来看倒是显得她忘恩负义了不是么？

　　“怎么了？”

　　发现自家主人看来看去似乎在找什么，将残渣收拾好的镜不经意地询问一声。

　　只不过沫漓既然之前羞愧提起自己因为自以为是而遇险，那么现在当然也不会和镜提起救命恩人的事情。于是下意识连忙否认没什么，有些脸红地找来一个借口说自己只是在看一下周围还有没有好吃的东西。

　　镜不疑有他。

　　毕竟沫漓虽然外表看起来犹如一个面无表情的人偶、不食人间烟火，但实际上本性就是一只小馋猫。

　　之前还一直惦记着侍女做出来的玫瑰酥。

　　镜还特意向人家学了一手，沫漓才不至于不经意地跟在人家屁股后面讨吃的。

　　知道一个葱油饼肯定满足不了小馋猫的胃口，于是她又笑眯眯地提起自己要不要再去买一些小吃回来，正好她们处于闹市之中最不缺的就是吃的东西了——然而今时不同往日，平时沫漓肯定会一个劲地点头、巴不得镜赶紧跑出去没来越多的美食越好，不过现在毕竟才刚刚经历过那种危险，她哪里敢继续逞强独自一人留在原地？一听到镜又要离开自己去人挤人的摊位买东西就忍不住有些犯怵。

　　【不了不了！】

　　【我是胃口又不大，一个葱油饼已经足够了。】

　　沫漓面不红心不跳地开始胡说八道，仿佛之前一口气吃下五大碗饭吓得镜目瞪口呆的人不是自己一样。

　　听得镜直接噗嗤一笑。

　　不过身为合格的仆人当然不会拆穿主人一点技术含量都没有的蹩脚谎言，镜一本正经的假装自己信了沫漓的鬼话，其实心里已经猜到沫漓应该是害怕一个人独处才口是心非，于是下一刻又忍不住在脸上泛起笑意。

　　之后的逛街便是不了了之。

　　毕竟沫漓即便再怎么装作无所谓也没办法骗到自己，之前那个人贩子显然已经给她造成了成吨的心理阴影。

　　哎。

　　她估计自己需要窝在客栈宅一会儿才能缓过来。

　　反正以后游玩的机会还多得是，不是非得要在今天一次性全部享受完不可。

　　而镜对此没有生疑，毕竟小孩子会三分钟热度是十分正常的，一开始有可能兴致勃勃得恨不得嗨翻天、但过不了多久便会失去原有的兴趣，于是顺从沫漓的意思，一路推着沫漓回到客栈……不过知道口腹之欲没有得到满足的沫漓一定还在心里偷偷嘴馋那些小吃，她又十分贴心地提议道：“沫漓大人想吃玫瑰酥吗？要不要奴家下去做一些？”客栈的大厨再怎么厉害应该也不会皇宫特有的糕点，不过她已经像淩翎身边的侍女学了一手回来，亲自为沫漓下厨有何不可。

　　正如镜所预料的一样，沫漓确实正在抑郁自己出门一趟却没吃太多美食，现在一听到玫瑰酥耳朵都要立起来了。

　　【好呀！】

　　【我要吃五份！】

　　——如果可以身体可以行动，说不定她都要直接一本正经地举起五根手指头了。

　　客栈的安全性无论如何都会比外边街上好很多，所以沫漓当然会放松下来，不再杯弓蛇影地担心镜又一次留下自己一人会出现什么不可预料的危险。更何况淩翎为了保护沫漓的安危还特意安排一些侍卫守卫在客栈周边。

　　想必聪明之人见此之后早已猜出她的身份便是新上任的乐平公主，而愚钝之人再怎么愚不可及也不敢冲撞于她。

　　本来今日上街侍卫也应当同行保护才对。

　　然而沫漓嫌弃他们太招摇，便直接让他们留下，想着才出去一会儿怎么会有危险。

　　却不料之后的现实竟是如此打脸……

　　总而言之，客栈这里有一群侍卫保护肯定不会出现不怀好意的歹徒，而且每一个入口都会侍卫全天候严密监控，即便有人敢混进其中绑架沫漓、也一定没有本事逃得出去。所以镜当然一点都不担心沫漓一个人在房间独处，离去之前将沫漓轻轻推到窗户边上，再温柔地为沫漓盖上一袭毛毯，免得受风着凉。之前照顾到沫漓有时候不得不独自一人留在房间可能会烦闷，所以镜特意挑了一个窗外景观绝佳的上房，正是为了这种时刻让沫漓能够看着外面的风景而不至于无聊。

　　虽然看着沫漓那双毫无焦距的灰色眼睛便能知道她一定患有眼疾，不过在平时日常生活之中沫漓却并没有真的看不到东西。

　　御医也说了。

　　眼疾根据每个人体质不同都会有不同症状。

　　有些人是完全看不到，有些人则是只是看到一个模糊的轮廓。想必沫漓便是属于后者，所以镜才会考虑到这些挑选风景比较好的房间，想必沫漓在窗户边上看着那些广阔的景观心境也会变得豁达起来。

　　得益于此沫漓现在才能欣赏到窗外这么美好的景象。

　　眺望外边蔚蓝而又澄澈的天际，想着镜就在楼下厨房制作着好吃的玫瑰酥，沫漓整个人控制不住地慵懒下来。

　　好不惬意。

　　凉风习习。

　　沫漓像小猫一样蹭了一下裹到脖子上边的毛毯，毛乎乎的，还传来十分好闻的香味，以至于她下意识轻轻眯起眼睛，显得十分舒适。而眼眸顺其自然地从辽阔天际望向下边班鳞次栉比的屋顶，一排过去几乎看不到头，无一不是在彰显皇城有多么壮观昌盛，即便是一些普普通通的民房也拥有如此魅力。之后又默默地看向客栈中央的庭院，倒是意外看到了一个有些熟悉的身影。

　　无意识地眨动一下眼眸。

　　——这不是之前在街上帮了自己的救命恩人吗？

　　——没想到竟然住在同一家客栈里面！

　　之前帮助沫漓脱困的清冷女子此时便独自一人坐在庭院的石桌之前，上面摆着客栈老板为客人准备的象棋，而她则是在执棋沉思，明明对面一个人都没有，但却表现得好像真有一个难缠的对手在与自己对战一样。

　　思量一阵终于还是将手中捏着的棋子轻轻放在棋盘之上，然后下一刻又拿起另一方的棋子继续垂眸沉思。

　　行了。

　　这个人没朋友。

　　沫漓第一时间便想到这一点。

　　不过又觉得自己偷偷诽谤救命恩人不好，况且世外高人不都是喜欢一个人下棋的吗？比如棋艺高超无人可敌，只能自己跟自己对战自娱自乐之类的……在沫漓一本正经地想着这些事情之时，清冷女士似乎感应到有什么人正看过来，不言不语地将棋子默默放下，并没有像之前那样直接拿起下一颗棋子，而是忽的抬起眼眸，径直对上窗户那边沫漓的灰色眼睛，双方视线就此交汇。

　　大概没有想到此时看着自己的人竟然是街上有过一面之缘的沫漓，清冷女子的琥珀色眼眸不仅微微闪过一丝异色。

　　不过嘴上却是随之扬起一抹笑容。

　　笑不露齿。

　　显得笑意十分浅淡。

　　然而不知为何给沫漓的感觉却是温暖无比，像是融化积雪的一缕初阳。

　　“又见面了……”

　　清冷女子眼眸随着笑意轻轻眯起，不咸不淡地打了一声招呼，既没有显得突兀，又不会让沫漓觉得冷漠。而沫漓忽然想起自己一直没道谢，也不曾询问对方的名讳，只可惜苦于自己无法说话又不能指手画脚地比划意思，不由地有些郁闷。却不料庭院之中的清冷女子像是看出沫漓心里的苦恼一样，温醇的声音忽而幽幽传来：“相逢便是有缘，有缘又何必言谢？一切皆有命数……”

　　一言一行之间显然透露一丝仙风道骨的仙人风范。

　　果然是世外高人啊……

　　沫漓眼睛一眨不眨地看着，想起之前人家随便一挥袖就能让人贩子动弹不得，更是对她佩服地不得了。

　　反观她自己。

　　只是一条什么事情都做不了的咸鱼罢了。

　　因为沫漓口不能言，无人搭话自然会使得气氛渐渐安静下来。而清冷女子毫不在意地拿起一颗棋子轻轻放置在棋盘之上，没有看向沫漓，而后又举起石桌上边的酒杯，风雅大方地抿了一口。

　　下一刻淡淡的声音便继续幽幽响彻。

　　“在下名为随云。”

　　“之前便听闻乐平公主大名，今日一见果然名不虚传，请恕在下失礼之处。”

　　——啊？

　　——救命恩人知道她是坊间传闻的便宜公主？

　　沫漓感觉有点尴尬，毕竟被别人当成公主实在有些愧不敢当，更何况她的的行事作风肯定不会像真正的公主一样高贵，说不定在某些人看来犹如东施效颦一样可笑……而清冷女子却是忽然轻轻一笑，像是听到沫漓的心里的声音一样，清冷如泉的语气藏着一丝笑意：“皇城之内无人不知当今圣上多了一个妹妹，传闻其样貌犹如人偶一般精致漂亮，客栈这里又有诸多侍卫暗中保护，若是还不知公主身份便是在下愚钝了。”

　　不得不说随云的嗓音十分特别。

　　白起的声音犹如骄阳，而她的声音则是好似山间蜿蜒流淌的清涧，冷而不冰，清冷之余却又有一丝温和。

　　别有一种令人心旷神怡的韵味。

　　“不曾想与公主殿下竟是能一而再再而三地相遇，而在下又可否拥有这份殊荣邀请公主殿下今夜一同赏月？”

　　在沫漓一时跑神之时随云忽然出言相邀，倒是让沫漓不禁有些意外，毕竟气质如此超凡脱俗的随云实在不想是会随便邀请别人一起赏月的人不是么？可是听语气又十分诚恳……或许是人家觉得她一个人呆在房间里面太无聊便好心好意为她增加一点夜间活动？沫漓本来便不具备一位公主该有的矜持，想着自己每天一到夜幕降临除了睡觉以外确实一点娱乐项目都没有，再加上随云救过她一命以至于对随云的印象非常之好，于是稀里糊涂之下便顺着随云的声音点头答应了。

　　“多谢公主殿下赏脸。”

　　琥珀色的眼眸因为沫漓答应得如此爽快而微微眯起，随云更是不自觉地勾起嘴角，看起来心情不错。

　　“今夜在下自会登门迎接，公主殿下不需担心，一切交给在下即可。”

　　很好——

　　随云又一次巧妙地看出沫漓心里在想些什么了不是么？

　　毕竟行动不便。

　　虽然嘴上答应邀请十分简单，然而沫漓真正出门赏月还是十分麻烦，最起码镜那一关肯定是好过的。只是没想到随云却是率先提出让她不用担心，以至于沫漓一度怀疑随云是不是和镜一样也是一个心言师。

　　明明她觉得自己也没有刻意传出心声啊……

　　由于交流不便，再加上两人只是萍水相逢罢了，气氛渐渐变回最初的宁静，仅有随云时不时轻轻扣下棋子的声音。

　　不久之后镜带着满满当当的玫瑰酥回来。

　　沫漓已经位于窗口吹风一段时间，当然被镜推着回到房间里面，窗户也被随之关上。沫漓来不及向随云说一声再见，也因此没有看到庭院之中的随云，以至于错过随云忽然停下动作愣愣看着左手手腕开始发呆的模样。

　　(/TДT)/泪可不可以先流？



第二卷 战乱世界 : 二十七、是夜

　　五份玫瑰酥虽然不少，但架不住贪吃的沫漓一口一个，即便镜做出再多分量也无法撑上太久时间。

　　吃完之后沫漓便让镜再推着自己回到窗边。

　　然而随云不知何时已经离开庭院，唯独留下一桌黑红两方僵持不下的棋盘。

　　心中难免有些怅然若失，毕竟清冷淡雅的随云给她的感觉非常不错，再加上随云对她还有救命之恩，沫漓当然情不自禁地想要和对方交好。不过随云显然不是会爽约的人，到时候晚上她们还能再度见面不是么？思及至此，沫漓稍稍安心下来，在镜的（gong）帮（zhu）助（bao）之下离开轮椅，到床上美滋滋地睡了一个不会有人打扰的下午觉，等她再度睁开眼睛便已经是夕阳西落山头的傍晚时分了。

　　镜适时地扣响门扉，与客栈的小二一起带来一桌丰盛的晚餐，毫无例外都是令人垂涎三尺的珍馐美馔。

　　一阵阵诱人地香味直勾勾地传过来。

　　惹得沫漓口水都开始泛滥了。

　　虽然睡前吃了玫瑰酥，但甜点是装在另一个胃里的，更何况那点玫瑰酥压根不够她塞牙缝的呢？

　　反正客栈的大厨是一点都不敢怠慢贵客，知道沫漓乃是当今圣上的妹妹、被君主捧在手心之上疼爱的乐平公主，当然直接使出看家本领唯恐自己招待不周！一道道精美的菜肴被挨个摆在桌上，放眼望去皆是寻常百姓吃不到的山珍海味——而且还是十分标准的九菜一汤，不一会儿的功夫便将桌子摆得满满当当，琳琅满目，目不暇接，显然不是一个小女孩能够独自吃完的分量。

　　不过沫漓可不是什么普普通通的小女孩，最起码比胃口唯独只有音蓝能够稳稳碾压她，更何况现在身患重伤十分缺乏能量。

　　别说九菜一汤，直接再来一桌满汉全席她都要全部独吞！

　　——不怕吃撑！

　　——只怕吃不饱！

　　小二摆完菜肴之后还十分殷勤地为沫漓逐一介绍，唯恐贵为上宾的沫漓不知道他们客栈的满腔诚意。只可惜现在沫漓心系食物、眼睛里面也只能看得到香喷喷的食物，根本没有将小二的介绍听进去。

　　毫无疑问吃得非常尽兴。

　　甚至最后连一点残渣都没有留下。

　　沫漓可不管回来收盘子的小二看得一脸目瞪口呆，只管自己暗自回味之前的美味，以至于日后在民间传出“乐平公主一口吃下一头牛”的坊间传闻。

　　之后便是换药，擦身体。

　　等一切忙活完毕之后当然已经是戌时了，也就是现代晚上七八点左右，正是古人结束一天劳作准备睡觉的时候。

　　身为病患的沫漓更是要早早入睡。

　　之前睡了一场下午觉的沫漓当然一点睡意都没有，然而镜可不管沫漓现在有多么精神，直接将沫漓强行搬到床上，然后拿来一袭被褥为沫漓严严实实地盖好……沫漓原本想要提前和镜说一声待会儿会有一个人过来带着自己一起到庭院赏月，不过知道防备一切外人的镜一定不会答应、而且到时候向镜解释随云不是坏人之时势必会提及白天随云挺身而出从人贩子手下救出自己的事情，所以沫漓略微迟疑一下终究还是没有和镜说起来，脑袋埋在被褥里面只露出一双眼睛看着镜一路走出房间。

　　咔嚓——

　　是房门被上锁的声音。

　　——既然之前随云都已经说了一切交给她就好，所以现在也不用担心房门上锁她应该怎么过来带着自己一起出去赏月的事情吧？

　　沫漓理所当然地如此想着。

　　大概是沾上“床”这种东西之后连带着节操一起灰飞烟灭了。

　　反正即便放人鸽子也没有关系，毕竟无论什么时候都可以一起去赏月的不是么？更何况到时候随云过来看到房门已锁估计也会知难而退，算不上沫漓放人家鸽子，只是碰巧遇上突发情况罢了。

　　对。

　　她可是很有节操的。

　　才不是故意放随云鸽子。

　　——知道理由之后当然一点负罪感都没有，沫漓安安心心地闭上眼睛关闭视觉，一片漆黑之中准备入眠。

　　迷迷糊糊之中似乎听到一点动静、然后又朦朦胧胧地感觉到似乎有一个人一路走到床前正幽幽地看着自己，沫漓下意识张开眼睛同时开启直死之魔眼，却猝不及防地径直对上一双潋滟似水的琥珀色丹凤眼……不过一瞬间她便知道来者正是应邀而来的随云，而且凭借微弱的光线沫漓也能隐约看到随云那张风轻云淡的清秀面容，于是惊慌失措直接在下一刻消失得无影无踪，幸亏她还没来得及传出心声向镜呼救。

　　撇过脑袋朝房间门口的方向望了一眼，果然大门还是紧紧关着的，证明随云根本不是撬锁从正门口进来的。

　　于是又看了一眼另一边的窗户——

　　很好。

　　原本被镜关上的窗户此时完全处于敞开的状态，凉凉夜风正从那边吹过来。

　　“嘘。”

　　看着一颗小脑袋在被褥里面转来转去，随云不禁勾起一抹淡淡的笑容，然后伸指贴唇对沫漓做了一个噤声的动作。想必清楚沫漓已经知道自己怎么进来的，所以她便以此让沫漓不要声张自己偷偷从窗户进来的事情。

　　手如葱玉唇似樱花。

　　煞是好看。

　　看得有些晃神的沫漓下意识点了一下脑袋。

　　“应邀而来，不算太晚吧？”

　　沫漓闻言的一刹那便立即清醒过来，连忙摇头表示现在当然一点都不晚，更何况她都已经偷偷做好放人鸽子的准备、直接一觉睡到大天亮好嘛？思及至此，沫漓当然愈发愧对如此信守诺言的随云，若是双手可以行动怕不是早已双手捂脸了，根本不想让对方知道自己之前还抱有“干脆放鸽子算了”的无节操想法……在沫漓控制不住地各种胡思乱想之时，随云却是莫名其妙地拱手作揖，其动作自然是十分规范，只是目的让人意义不明，而且末了甚至还没头没脑地开始对沫漓道歉起来。

　　“——若有失礼之处还请公主殿下海涵。”

　　啊？

　　什么失礼不失礼的？

　　不知道随云的到底在说些什么，沫漓只觉得一个个硕大的问号正在头顶萦绕，眉头也因为困惑不解而微微皱起。还没来得及多多思索随云的意思，却不料下一刻自己的身体便随之猛然一轻。

　　——！！！

　　等回过神来之时便发现自己已经被随云以“公主抱”的形式十分温柔地抱在怀里了。

　　虽然之前被镜搬来搬去也是类似的姿势，但沫漓对于镜毕竟已经非常熟稔，而且关于沫漓各式各样的糗样镜作为一直照料的人当然也是知道得一清二楚……连身体都被镜在擦拭的时候看得一干二净了，被人家稍微公主抱一下又怎么了？比得上被看光的羞耻感吗？所以即便再怎么不乐意公主抱沫漓也不会说什么，顶多就是在心里不好意思一下，暗自吐槽自己身为一个顶天立地的男子汉竟然会沦落到被别人公主抱的地步。

　　然而如今抱起自己的人是才刚认识不久的随云，沫漓当然控制不住地脸颊泛红，有一种几乎窒息的羞耻感……

　　救命！

　　她好想死啊！

　　是个人都能把她抱来抱去！

　　最重要的是随云看起来比镜要柔弱许多，身形也颇为单薄，怎么能抱得动她啊？会不会重到她？待会儿是不是要摔倒？沫漓羞耻之余还忍不住在心里忧心忡忡，毕竟公主抱还是一种挺费劲的姿势。

　　之前镜就跟沫漓说过她跟小猪一样，再大吃特吃下去就要抱不动了。

　　——是的。

　　——沫漓显然直接将镜开玩笑说的话给当真了，根本不知道自己作为一个饱受摧残的小女孩根本重不到哪里去。

　　却不料随云向一直瞅着自己看、心里别提有多么担心的沫漓十分清雅地一笑，琥珀色的眼眸轻轻弯成一条缝，迷人得让人刹那间好似陷入云里雾里一般：“公主陛下怎么轻得跟一团棉花一样？有在好好吃饭吗？”不过轻轻一句话便让沫漓立马回过神来，只想撅起嘴巴翻一个白眼过去！她要是没好好吃饭就怪了！这个人一定不知道她晚饭把九菜一汤全部都吃掉了！

　　而且这种语气是怎么回事？

　　把她当成又挑食又不喜欢吃饭的熊丫头吗？

　　沫漓有些无语凝噎……

　　被别人当成一个小孩子来看待还真是怪不自在的，有点头皮发麻，明明她内在是一个货真价实的男子汉。

　　然后随云也没有维持这个姿势很久，下一刻便将沫漓轻轻放置在一旁的轮椅之上。而后又顺手将搁置在床榻之上的一袭毛毯轻轻扯下来，小心翼翼地裹在沫漓身上，深怕露出一点缝隙会让冷风互吹进去。

　　不得不得说随云真的非常细心。

　　和镜一样。

　　处处为沫漓着想。

　　默默感受着随云正在后面推着轮椅与自己一同前行，沫漓一点不安都没有，甚至还有一种十分安心的感觉，像被一个已经认识很久又十分值得信任的人推着一样，明明她和随云才刚刚认识而已……想必是随云身上那种超凡脱俗的气质让人下意识感到十分有安全感吧？还未深思下去，沫漓便忽然意识到随云正推着自己朝房门走去，心中不免有些讶然，下意识微微瞪大眼睛。

　　毕竟大门不是被镜锁上了不是么？

　　怎么出去？

　　然而不等沫漓困惑多久，下一刻原本紧紧封闭的大门便自行幽幽敞开，以至于她变得更加不敢置信。

　　回眸望向随云，随云却是一脸淡笑地说着只是一个小把戏而已。

　　行吧——

　　世外高人总是喜欢高深莫测地这么说。

　　沫漓在心里哼哼唧唧地腹诽，感觉自己就像沼跃鱼一样已经看穿一切了。

　　虽然并不知道现在到底是什么时辰，不过从周围万籁俱静的氛围之中却也能知道应该已经是半夜才对。而客栈的庭院当然是极其安静的，空荡荡，毫无人气，唯有几声或是悠长或是急促的虫鸣在一旁点缀，反而衬托得整个庭院更为幽静。忽而一阵夜风猛然卷过，吹得榕树树梢的叶子发出一大片哗啦啦的响声……沫漓的发丝也因此而被吹乱几缕，似乎有丝丝寒气透过衣领上边的小缝隙钻进来，以至于沫漓下意识微微一颤，嘴中呼出一口热气，忍不住想要缩起身子御寒。

　　“很冷？”

　　清冷却夹杂着点点温柔的声音头顶轻轻响起，悄无声息地温暖整颗心房，沫漓随之轻轻摇了一下脑袋。

　　还算不上很冷。

　　只是刚刚来到这里没适应罢了。

　　夜风虽冷，可是不至于让她难以忍受，更何况身上的毯子可是君主专用的高级贡品，用来御寒当然是十分有用的。夜风越冷便越能体现出它到底有多么暖洋洋，顶多就是脸颊被吹得有些冰冰凉凉。

　　不碍事。

　　沫漓觉得这样能让自己有些困倦的脑袋清醒起来。

　　“如此便好。”

　　一边轻轻说着一边将沫漓推到石桌边上停下，为沫漓再一次严严实实的捻好毯子之后才坐在白天的那个位置。

　　石桌之上的棋盘不知为何已经被收回，取而代之的是几盘看起来十分精致的小糕点和一盘下酒菜，边上摆着一壶明显装着满满酒液的白玉酒壶，毫无疑问正是随云白天一边沉思下棋一边独自浅酌的那个。想必这些小糕点应该是特意为了沫漓准备的，毕竟赏月有一些零嘴总是要好一点的，而简单的下酒菜则是为了她自己，毕竟沫漓还是一个屁点大的小女孩根本不能喝酒。

　　啧啧……

　　准备得倒是挺周全的……



第二卷 战乱世界 : 二十八、神话

　　清清冷冷的夜晚。

　　空空荡荡的庭院。

　　安静。

　　寂寥。

　　穿着青衫一身淡雅气息的随云望了一眼星光朦胧的夜空，琥珀色的丹凤眼波光流转，颇为无奈地摇了一下脑袋：“真是失礼，斗胆邀请公关殿下屈尊庭来此赏月，却忘记今晚竟是朔月之夜。”低眸拿起白玉酒壶为自己轻轻满上一杯，随云不着痕迹地轻抿一口，之后才看向轮椅之上裹得像一个小粽子的沫漓，眯起眼眸淡淡地勾起嘴角，“不过今夜晴朗无云，赏月不行，尚可赏星，还望公主殿下莫要问罪于在下。”

　　沫漓闻言下意识摇晃脑袋。

　　——毕竟她就是有点嫌弃晚上的娱乐活动太少才会同意随云的邀请。

　　——无论赏月还是赏星都没有太大问题。

　　随云笑得浓了一点，弯成月牙状的琥珀色丹凤眼竟是比夜空之上的繁星还好看，以至于沫漓微微有些一愣。

　　连忙仰起脑袋望向头顶的夜空，才意识到随云所述的“朔月”指的是月初完全看不到月亮的时候。浩瀚无垠的夜幕之中没有一丝一毫关于月亮的踪迹，唯有满天星斗点缀其中，时不时地一闪一闪着。

　　怪不得在望向星空之前她一点都没有察觉到月亮不在。

　　毕竟猩猩又多又明亮，即便没有月亮，它们也足够照亮地面了不是么？

　　不愧是毫无污染的古代世界……

　　她还是生平第一次见到如此唯美灿烂的星空……

　　明明心里十分清楚站在地面之上的自己与远在天边的星辰隔了不止十万八千米，然而沫漓望着这些仿佛触手可及的点点繁星，却总觉得它们距离自己很近，一时之间竟是萌生一种置身于宇宙之中的奇异感觉……大概是没有更加明亮的月亮在一旁引人注目，以至于这些星星十分璀璨，一颗比一颗闪亮，一颗比一颗耀眼，沫漓不免有些出神，无意识地想着自己今晚出来赏星真是太好了。

　　而满天星斗之中有一颗十分硕大的星星。

　　一下子将沫漓的眼球吸引过去，有些不敢置信地眨一下眼睛，显然正在惊异为什么这颗星星会如此之大！

　　虽然体积比不上月亮，但置身于这些繁星之中毫无疑问已经足够突出了。

　　想必所谓的“鹤立鸡群”也不过如此吧。

　　“那颗最大的星辰是火明星——”

　　耳畔忽然响彻起来的温醇声音让沫漓下意识瑟缩一下，侧过脑袋让耳朵避开随着声音一起若有若无传过来的暖流，而这个时候才后知后觉地意识到发现随云不知何时已经悄无声息地站在她的身边。

　　像是害怕沫漓会被吓到才会刻意软下声线。

　　然而沫漓还是冷不丁地被吓到了。

　　不过这些并不是重点，也不需要在意对方是什么时候过来的，最重要的是她又猜出沫漓心中所想了不是么？

　　绝对是心言师吧！

　　除此之外沫漓也想不到其他的可能性，亦或者有什么神通是能够读心的？

　　不知有意还是无意，随云适时地发出一声轻笑，在寂静的庭院之中幽幽地回荡开来，以至于沫漓更加怀疑对方一定是知道自己在想什么才会这么笑的！不过随云显然并不打算承认这一点，坐回原位，轻晃酒杯，望着杯内一上一下的清澈透明液体，眯着眼睛开始延伸关于火明星的话题：“关于火明星还有一个神话，虽然是一个俗套而又老掉牙的故事，不过公主殿下可否愿意一听？”

　　沫漓见状又忍不住质疑应该是自己想多了，有可能只是随云比较善解人意，毕竟世外高人都是不用说话就能猜到后事不是么？

　　于是点了点头。

　　正巧她也想了解一下这个世界的神话故事是怎么样的。

　　“有一天——”

　　“天上的一位仙女因为贪玩私自下凡。”

　　稀疏平常地开始一个开场白，随云轻抿一下杯口，像是为了润一下喉咙一样，之后才继续接下去说道：“如同其他神话故事一样，仙女遇上淳朴的凡人，两人相知相恋继而相爱。只是天规禁止仙凡相恋，玉帝在得知此事之后便雷厉风行地派出天兵天将，将大逆不道的仙女强行带回天上，并且将她软禁起来……本以为天地相隔能使得凡人死心，却不料凡人对仙女用情至今，更是一个榆木脑袋，踏遍天下只为寻求上天之法，丝毫不畏惧坚信，也不理会旁人的冷嘲热讽。”

　　“曾有亲友询问反问为何这么傻，但凡人不予理会，专注地前行，为的正是履行自己与仙女之间的约定。”

　　“此等痴情终于感动天地。”

　　“玉帝无可奈何，看着以区区一介凡人之躯踏入天庭的凡人，便赐给凡人一个机会。”

　　随手捻来小盘子上面的糕点，随云一边轻声述说一边将糕点送到沫漓嘴边。而沫漓正听得有些入神，再加上被镜各种喂食早已习以为常，便十分顺从地张嘴，配合随云的动作将糕点吃进嘴里。

　　“玉帝说道：只要你能找得到所爱之人，朕便成全你们。若是愿意回头，朕也会放你回去人间，但永远不得再见仙女。”

　　“说罢，玉帝一挥手，成山成海的女子直接出现在凡人面前。”

　　“她们毫无例外都和凡人所爱慕的仙女一模一样。”

　　“凡人明知这是不可能完成的任务，但凡人却不愿意回头，即便身死于此，凡人也只想找到自己所爱之人……”轻轻地拭去沫漓嘴角的碎屑，看着沫漓正在直勾勾地看着自己，随云知道她估计是被勾起馋虫了，便无奈一笑，再一次拿起糕点递送过去，“凡人与仙女乃是真心相爱，当然不会被冒牌仙女所迷惑，识破一个又一个。只可惜眼前的人数实在太多，识破一个仍然还有千千万万，凡人一直在寻找，不愿回头放弃仙女，不知不觉之间便化成天边最亮的一颗星辰，直到现在也没有找到自己所爱的仙女。”

　　沫漓像仓鼠一样鼓着腮帮子吃着糕点，听到故事结局和自己想象得差不多一样，便忍不住在心中嘚瑟起来。

　　嗨呀！

　　果然是以悲剧结尾！

　　仙凡相恋没一个有好结果！一说开头她就能猜到结局了好嘛？

　　说完之后随云又拿起一个糕点递送到沫漓嘴边，以至于沫漓的脸颊变得更加鼓鼓囊囊，明明还没吃完一个便迫不及待地想吃下一个。正是因为如此，随云此时才会饶有兴致地拿着糕点接二连三送过去，为的就是想看到沫漓一口气到底能塞下几个糕点。

　　不过故事好像还未结束。

　　不久之后清雅的声音又一次淡淡地响彻起来。

　　“其实仙女一直站的凡人身后，只要凡人愿意回头，愿意停下一直前进的步伐，便能看到自己的所爱之人。”

　　“但凡人从未回头。”

　　“凡人或许是知道所爱之人被玉帝藏在身后、亦或者是害怕自己一旦回头便会被玉帝视作放弃直接打回凡间永世不得与仙女见面，凡人宁愿永生永世地前行，也没有回头看一眼一直默默跟在后面的仙女。于是仙女最后和执着的凡人一起化成天上的一颗星辰，从另一种意义上来说也算是厮守在一起了吧……”随云终于停下喂食的动作，幽幽地看向夜空一角，“你瞧火明星身旁有一颗十分不起眼的小星辰，而它便是由仙女所化成的水隐星，一直默默守护着已经化作火明星的凡人。”

　　是悲剧？

　　还是喜剧？

　　一千人眼中有一千个哈姆雷特。

　　最起码沫漓听到最后认为这个结局已经比想象的要好很多了，如果凡人知道仙女一直跟在身后才做出这个选择当然算得上一个好结局，因为凡人是为了和仙女一直在一起才会永远前行不是么？

　　如果凡人对此完全不知情才是最痛苦的……

　　明明所爱之人就在身后，而自己却是毫不自知，寻寻觅觅千百回，不曾想对方远在天边近在眼前。

　　囫囵吞枣咽下嘴里还没嚼碎的高点，沫漓顺着随云的指引再一次抬头望向星空，废了一番功夫仔仔细细地看了一会儿，最后才终于在火明星旁边看到一颗小小星辰，若隐若现又忽明忽暗的——比起其他星星这颗水隐星实在是太不起眼了不是么？不仅体积小得跟几乎跟米粒一样，光芒也有些黯淡，如果不是沫漓故意认真找寻，肯定会下意识忽略过去，不可能注意到原来还有一颗水隐星在这里。

　　而又渺小又不起眼的水隐星跟又大又明亮的火明星却靠得这么近，当然会衬托得水隐星更加不引人注意。

　　正好符合神话的寓意。

　　虽然其中故事情节沫漓刚听到第一句就能猜得七七八八，不过最后的开放式结局却不可不谓是点睛之笔，最起码沫漓现在就在兴致勃勃地想着凡人到底知不知道仙女就在身后，希望凡人知道才好，否则可太悲催了！

　　如此说来果然所有仙凡相恋的故事都是由莫得感情的玉帝（亦或者王母）来充当惹人厌的幕后BOSS……

　　这个神话也不能免俗。

　　玉帝迫于天地之威不得不答应给凡人一个机会，然而却在暗地里偷偷玩弄小心思，知道走遍天下寻遍上天之法的凡人一定像茅坑里面的石头一样又臭又硬，便暗示凡人若是要找到所爱之人必须要永不止步地向前寻找才行，否则一旦回头一切都将会功亏一篑！如此一来不仅不会违反自己说下的承诺，还能完美阻止一段禁忌的仙凡之恋，等着哪一天这个冥顽不化的石头脑袋终于意识到不可能而选择退出。

　　多好呀！

　　一石三鸟！

　　血赚！

　　只是玉帝万万没有想到凡人竟然能执着到最后化成一颗天上的星星——

　　看见沫漓一边沉思一边一本正经地点着脑袋，随云哪里不知道她满心都是这个烂大街的神话故事，于是笑着打岔道：“莫要多想，只是一个神话故事而已，再怎么样也都是民间编出来的故事不是么？”说罢便朝着沫漓眨了一下眼睛，有一种说不出来的风趣，惹得沫漓下意识一噎。而后随云又提起快要见底的酒杯，将剩下来的酒液一饮而尽，敛着眼眸拿着白玉酒壶再为自己满上一杯。

　　所以随云到底会不会读心术啊？

　　沫漓又一次开始纠结。

　　想要知道遗世独立的随云到底有多么神通广大，又想要知道读心术有多么厉害、是不是真的能完全看透她的想法。

　　不过随云现在却是不再多言，一脸淡然地自顾自开始抿酒，不知道一切都是因缘巧合还是她并不打算回应沫漓的心声提起读心术的事情，以至于沫漓此时此刻好奇地不得了，几乎要抓心挠肺了！

　　嗨呀！

　　不能直白地开口询问真的好难受！

　　而后又想到自己即便能问也不一定会问出一个所以然来、说不定会被对方以一句“只是一个小把戏而已”糊弄过去，沫漓当然又蔫了下来。

　　不得不庆幸随云是一个好人……

　　如果一个居心不良的人拥有如此奇特的神通，想必整个天下都会大乱吧？

　　_(:з」∠)_断更一日小王子不配拥有姓名



第二卷 战乱世界 : 二十九、星辰

　　“啊，对了。”

　　像是忽然想到什么重要的事情一样，随云看了一眼有话说不出的沫漓，然后将手上的酒杯轻轻放在石桌之上，又从怀中拿出一张浅黄色的羊皮卷。

　　“是在下疏忽了，公主殿下没有心言师在身边定是十分不方便。”

　　——她这是想要干什么？

　　沫漓不知道随云提起自己无法说话的事情想干什么，只能睁着一双好奇的眼睛看着已经被随云拿出来的羊皮卷。毫无疑问，这一张羊皮卷是制工精良的上乘品，明明距离这么接近却没有闻到一丝一毫的异味，而且光是看着随云将其毫不费力地展开便可知它的质地一定十分柔软坚韧……随云当然不会在意沫漓的视线，而是将羊皮卷举到眼前，下一刻直接毫无预兆地闭上眼睛。等她再度张开眼睛之时，羊皮卷身上随之猛然闪过一丝微微的光芒，像是在无形之间完成了一个不为人知的诡异仪式一样。

　　沫漓在一旁看得有些目瞪口呆。

　　请问——

　　有没有好心人能够告诉她一下这是在干什么吗？

　　只见做完一切的随云忽然抬起眼眸看向暗自懵逼的沫漓，扬起浅淡的笑容：“若是公主殿下不嫌弃，可以用它和我交流。”

　　哈？

　　她不能用手啊！

　　有些莫名其妙地看着随云理所当然地将羊皮卷放在石桌之上轻轻朝着自己推过来，沫漓只觉得心中一阵无语凝噎，当然忍不住带着满腔地郁闷开始嘀嘀咕咕着，更何况即便能够动手这个地方也没有毛笔供她写字不是么？

　　随云怕不是傻了吧！

　　然而世事难料，当沫漓一边纳闷一边将眼眸看向羊皮卷之时，却猝不及防地亲眼看到令她必定呢更加目瞪口呆的惊人一幕。

　　「我不能用手啊」

　　「而且也没有毛笔可以写字啊」

　　「你是不是傻」

　　被放在石桌之上的羊皮卷像是终于修炼成精了、亦或者拥有自己的想法，反正它毫无疑问已经完全超脱沫漓的常识，竟是不借任何外力自己在上面浮现出整整三行的黑字来，明明根本没有别人拿着毛笔在它身上写字……不用多说，字体当然是端正而又清晰，乍一看上去简直就像是一副由一位苦练许久的书法大师所写下的作品，一目了然，而内容正是沫漓之前在心里发出来的牢骚！

　　恐怖如斯。

　　而且感觉还有点像是灵异片场的情节？

　　毕竟实在诡异得可以，沫漓当然被吓得不轻，总觉得下一刻上面就会浮现出一行“还我命来”的血字。

　　顺便一提——

　　她的三观也因此受到了有史以来最为严峻的一次挑战。

　　「这究竟是怎么回事」

　　下一刻这张羊皮卷再一次向沫漓展现出它的神奇之处可不只是无中生字，不仅又一次如实将沫漓的心声主动暴露在上面，而且之前留下来的三行话语也随之消失得无影无踪，像是根本没有出现过一样。

　　出现的时候悄无声息。

　　连消失也是如此突然。

　　嘶……

　　沫漓愈发感觉这玩意即便是现代社会也创造不出来吧？

　　最起码她生活的时代还未出现能够感应脑电波并且浮现字体的高科技产品，意念码字只存在于幻想之中。

　　不过沫漓不至于傻乎乎地认为这种神奇的羊皮卷是烂大街的东西，最起码她看得出是因为随云刚才那一通操作才使得羊皮卷发生质变，显然要得益于随云的一身神通不是么？而且羊皮卷上面留着的字应该是在度过一段时间之后就会主动消失，因为随着沫漓下意识开始联想起来而变得沉默之后，刚才的一句「这究竟是怎么回事」此时也已经消失不见了，羊皮卷上面干干净净崭新如初。

　　太神奇了……

　　沫漓实在不知道自己该怎么形容才好。

　　但又觉得有点害怕。

　　不过看着羊皮卷并没有将她之前想的那些事情全部以文字的方式显示出来，沫漓便知道它的读心能力应该和心言师差不多，只她愿意倾述出来的心声才能被羊皮卷捕捉到并且如实浮现出来。

　　呼。

　　幸好幸好。

　　要是无论什么心理活动都暴露出来的话实在太拓麻尴尬了不是么？

　　她可受不了那种窒息的感觉。

　　比起沫漓这边正在因为羊皮卷的奇妙之处而不敢置信，随云那边则是显得不能再淡定，笑而不语地看着沫漓有些一惊一乍地尝试性传出一些心声试探羊皮卷的能力极限，连眉头都没有挑动一下，笑容更是平静而又优雅。不过可以看得出那双狭长的琥珀色丹凤眼之中倒是多了一些若有若无的趣意，想必是觉得沫漓顶着一张面无表情的脸却做着这些让人哭笑不得的小动作十分有趣。

　　任由沫漓自个在那边试探这羊皮卷玩，随云笑容不着痕迹地变浓几分，伸手再一次拿起酒杯送到嘴边轻轻抿上一口。

　　好不惬意。

　　而经过好几次测试之后沫漓才终于舍得放过无辜的羊皮卷。

　　这个世界果然很有意思！

　　无论是能够倾听别人心声的心言师，还是眼前施展各种神通却一点都不自傲的随云，毫无例外都是沫漓无法理解的存在不是么？明明看社会环境和古代华夏差不多，而科技水平也和古代华夏相近，可是为什么会有这么多不一样地地方？

　　太有趣了——

　　沫漓像是一个得到玩具的小孩子一样，才刚刚消停下来还没多久，又忍不住开始传出古怪的心声让羊皮卷浮现字体。

　　「古娜拉黑暗之神」

　　「呜呼啦呼」

　　「黑魔变身」

　　——她也就是仗着随云在暗自斟酒没有看着羊皮卷上面的内容才敢如此搞怪。

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　看着羊皮卷如实浮现这三行字，沫漓直接在心里发出一阵失礼的笑容，即便脸上因为面部神经迟钝而无法露出比较明显的表情来，然而沫漓的嘴角却已经忍不住轻轻上扬了一个微小的幅度……而这一切都被随云不着痕迹地看在眼里，借着抿酒的功夫无奈一笑，没有在意沫漓在搞怪些什么，仅仅只是有些欣慰地想着一直像一个小大人一样的沫漓此时终于表现得和外表一样像一个天真无邪的小孩子了。

　　明白就算让沫漓直接一口气玩到天明说不定也不会觉得腻味，所以随云放下酒杯，不再等待她的兴趣降低。

　　而是主动提起话题转移注意力。

　　“公主殿下可知世上每一个人在天上都有一颗代表自己的专属星辰？”

　　「诶」

　　「还有这种事情吗」

　　如果一个普通人对着沫漓说出这种鬼话，沫漓肯定会理所当然地认为对方这是把自己当成小孩子一样哄骗，甚至还会表现得非常不屑一顾！不过同样的话从随云口中说出却莫名其妙地具有十分强大的信服力，沫漓不疑有他，顺着随云的话题在羊皮卷上提出疑问——毕竟随云这么厉害，而且好似谪仙一样的仙风道骨模样根本不想是会骗人的人，沫漓认定对方绝对是知道一些秘辛才会提起来的！

　　于是沫漓忍不住开始眨巴眼睛向随云展现自己的好奇心，等着随云赶紧打开话茬满足越来越膨胀的求知欲。

　　也许会有杠精表示星辰是宇宙里面的星球，一颗星球代表一个人根本不科学。

　　只是……

　　这个世界连“心言师”都有，还有什么科学可言？

　　总而言之，随云已经开始说起话来，清冷却不失温柔的声音渐渐响彻在庭院里面：“世人逃不过一个生老病死，死后尘归尘土归土，灵魂转世投胎成为另一个人。然而他们的专属星辰却不会变，更加不会消亡。”

　　一边静静地说着一边看着沫漓此时正一眨不眨地倾听自己说话，随云有些好笑，一颗心却是瞬间化成一滩温水。

　　软得不能再软。

　　而她的声音也因此变得更为温醇。

　　“星辰不变，自然代表找到专属星辰之后便可以追溯自己前世是什么人。若是拥有能力能够算出星辰运行的轨迹，预测未来如何也不是不可能的事情。”说到这里之后随云却是略微停顿一下，最终还是没有说出只要掌握适当的方法便能知道一个人的所有事情，毕竟这种事情太过惊世骇俗不是么？自己前前后后展露过许多神通，想必聪慧如沫漓一定能够猜得出她也擅长占星，到时候对她产生隔阂就不好了。

　　更何况在这么多星辰之中找到一个人的专属星辰不是一件易事……

　　随云淡淡敛下眼眸。

　　至今为止她也没有刻意算过别人的命运，不仅是因为找到别人的专属星辰比较麻烦，更是因为一旦染上因果便会难以处理。而这也正是随云这一类人生性寡淡的原因，虽然她的师姐好像有些不一样就是了。

　　「噢噢噢」

　　「那随云你专属的星辰又是哪颗呢」

　　在羊皮卷上面浮现出来的黑字将随云远去的思绪拉回，看到沫漓不含杂质的灰色眼眸，知道她果然没有深究那些事情。

　　不免有些想笑。

　　或许她即便直接说出来也不会让心思单纯的沫漓对自己生起防备？

　　“在下的星辰啊……”

　　在想着这些之时她当然没有忘记沫漓之前的询问，伸手轻轻指向天空一角，似乎并不害怕沫漓找不到自己指的是哪一颗，淡然说道：“就是那一颗了。”本来她不应该对任何一个人透露专属星辰是哪一个，不过之所以要这么谨慎其实只是为了防备同行人下黑手罢了，而沫漓毫无疑问是不会任何神通之术的，即便让沫漓知道了又有何妨？正是因为心里面怀着这一份豁达，随云此时才能毫不在意地将星辰告知于沫漓。

　　明明天上星辰这么多。

　　但沫漓却不费吹灰之力便找到了随云指的那一颗。

　　因为那一块夜幕只有一颗星星，与随云身上遗世独立的脱俗气质一样，她的专属星辰孤零零地挂在天边一角。周边看不到其他的星星，形单影只，独自呆在那边散发着微弱却不容忽视的亮光。

　　“星辰所示——”

　　大约是一提到自己的命星便径直想起一件令人糟心不已的事情，随云竟是第一次在沫漓面前微微皱起眉头。

　　“在下最近会遭遇一次劫难。”

　　随云并没有提及所谓的劫难乃是所有术士一旦遇上便不可能逃得过去的情劫，毕竟沫漓现在还这么小，即便真的说出来也不一定会听得懂不是么？更何况她对于自己不久之后将会遭遇情劫的事情根本嗤之以鼻……生性活泼的师姐命犯情劫尚且情有可原而而无心于情情爱爱的她又怎么可能会出现这种劫难？从小伴随师傅清修，出师之后更是行走于红尘之中，早已看透人间百态，深知情网不过是一种束缚。

　　“真是可笑。”

　　不由地发出一阵像是自嘲一样的轻笑。

　　她不需要这些。

　　过于热烈的情感会在无形之间促使自己变得不再像是自己，若是严重一点还会变成为数不多的弱点之一。随云可不想让自己变成一个悲情故事之中的主人公，还要任凭后世说书人一边点评一边向世人诉说自己有多么可怜。

　　呵。

　　就像那个神话故事一样。

　　连结尾到底是悲剧喜剧都要任由别人肆意揣摩。

　　「你这是flag」

　　忽然想起随云作为一个土生土长的古代人肯定不知道flag到底是什么东西，于是沫漓很快又在羊皮卷上补充一句。

　　「还是小心一点比较好」

　　既然是“劫难”肯定不是什么好货！

　　沫漓已经接二连三地见识过那么多神奇的东西，当然不会保持惯有的想法认定一切都要讲究一个科学，自然而然地相信星辰预示的劫难说不定真的会来临……与其什么都不做，倒不如早点做好准备不是么？而随云作为靠占星吃饭的术士当然明白这个道理，星辰预示的未来肯定不会有假，只是她有些难以接受罢了，无法想象一向淡薄情爱的自己一旦陷入情劫之后到底会变成什么模样。

　　随云知道沫漓这是在关心自己，也明白自己再怎么抵触也改变不了即将到来的命运，当然不会拂去这一片好意。

　　于是笑着回应道：“公主殿下所言甚是。”

　　然而——

　　怎么越听越感觉像是在敷衍？

　　_(:з」∠)_我，小王子，日更



第二卷 战乱世界 : 三十、新宅

　　一夜悄然过去。

　　随云当然不会让身体娇弱的沫漓熬夜太久，瞧着时辰已经差不多了，便不由分说地带着沫漓上楼回房。

　　即便知道沫漓正在抗议也不予理会。

　　小孩子早睡早起身体好。

　　更何况伤成这样本来就应该乖乖躺在床上不要乱动。

　　因为这一切都是秘密进行的，随云离去之前还十分细心地将门窗全部归回原位，以至于住在另一个房间的镜一点都不知道昨天沫漓跑出去和别人鬼混了。次日，镜掐准时间带着一盆温水过来，为睡得迷迷糊糊的沫漓洗漱一番，之后便直接抱上轮椅去吃早饭——沫漓显然有些没睡够的模样，不过镜没有怀疑，毕竟每一次起床的时候沫漓都是十分类似的状态，连吃早饭都是一边眼皮子打架一边被镜喂着吃的，总觉得下一刻就要再一次睡过去。

　　早饭依然是由大厨特制的。

　　精致丰盛。

　　只可惜沫漓处于半梦半醒之中，根本不知道自己都吃了什么东西，只记得味道很好、镜又在不停地喂着自己。

　　吃完之后镜又推着沫漓的轮椅下楼去庭院逛一下。

　　让外面的冷风吹一下估计就会精神起来。

　　而庭院之中随云则是早已坐在石桌之上如昨天一样独自一人执棋沉思，落棋之时注意到不远处沫漓被镜一路推过来，便扬起一抹浅浅的淡笑，对着推着轮椅的镜微笑示意，更是对着沫漓打了一声招呼。

　　没想到自己会在这里遇上随云的沫漓当然一下子清醒过来。

　　好吧……

　　似乎灭什么可意外的？

　　毕竟她们两人住在同一家客栈，抬头不见低头见，更何况随云看起来好像十分喜欢呆在庭院这里下棋。

　　于是沫漓下一刻便顺势让镜一边推着自己过去一边回应一声招呼。

　　镜不免有些懵逼。

　　哪里知道自家主人什么时候认识随云的？

　　不过得益于随云为人正派，给人的第一印象总是十分好的，特别是一身超凡脱俗的气质更是在无形之间让人情不自禁地松下防备，所以镜当然没有让自己过于警觉，更加不会像面对白起之时那样犹如一只凶犬，十分乖巧地照办沫漓的吩咐……双方就这么汇聚在一张不大不小的石桌之上，之后便自然而然地开始聊天起来，而随云可不是一个缺心眼的家伙，当然不会当着镜的面提起昨晚和沫漓一同在这里赏月望星的事情。

　　不止沫漓会被镜责怪。

　　而她半夜邀请公主出来赏月也会被质疑目的何在。

　　倒不如不说。

　　不久之后压抑不住好奇心的镜便试探性地向随云询问她是如何与沫漓相识的，随云闻言之后微微抬起眼眸朝沫漓看了一眼，之后才将目光慢慢转移回来，知道沫漓应该没有和镜提起过昨天在街上偶遇过自己。

　　随云心思一向细腻，一刹那便明白沫漓是什么心思，想必是故意隐瞒下自己遭遇的危机不愿让镜过于担心。

　　真是温柔。

　　局局酒杯淡淡地抿了一口，随云笑而不语。

　　而她当然不会坏心眼地戳破这一点，顺应沫漓的想法没有说起昨天的事情，只是十分简单地说着昨天她们两人于窗口相望，一见如故，才使得她刚才主动打招呼，不了沫漓对她竟然也有一些印象——因为随云一看就是一个不会撒谎的大好人、和不怀好意的白起完全是两个极端，再加上不知为何总觉得随云身上有一种亲切感，镜一点怀疑都没有，还在心里煞有其事地想着果然世外高人都讲究一个眼缘，而沫漓正好入了她的眼才会如此。

　　总之——

　　三天的时间就这么过去了。

　　得益于镜对随云的印象十分之好、一点都不抗拒随云接近沫漓，而抱有小心思的沫漓一有机会便会直言不讳地邀请随云和她们一起上街游玩，随云每一次都是落落方方地应邀，所以不知不觉之间随云便已经参与进来，从一开始的两人队伍变成三人行……不巧，沫漓正是抱着这份心思，毕竟多一个随云等于多一分保障，更何况随云还这么厉害，完全可以大胆地让镜离队去买小吃给她吃不是么？

　　是的。

　　沫漓就是抱着这种想法才会邀请随云入队的。

　　或许随云已经猜透。

　　不过她每一次都是欣然应邀，显然也是为了满足沫漓这些不可告人的小心思。

　　夜幕降临之后随云也会如第一次相约一样瞒着镜邀请沫漓赏月望星，一人坐在轮椅之上默默倾听各式各样的神话故事一边看着糕点，一人则是一边借着神话故事讲解星辰奥秘一边适时地递上糕点喂食。

　　明明她们两个人才刚刚相识不久，但相处起来却是如此默契，氛围极为温馨，好像已经相识好几年了。

　　三天之后——

　　公主府的修缮工作已经完工。

　　本来府邸就不怎么旧，再加上沫漓还是十分受宠的乐平公主、以至于君主时不时就会过来看一眼进展，怎么可能还会有人敢怠慢？不仅整座公主府直接焕然一新，而且里面的各个家具也毫无意外都被换上仅有君主才能享受的名贵贡品，令府中的管家更加深刻地认识到淩翎到底有多么疼爱自己认来的妹妹……顺便一提，府邸之中丫鬟小厮当然不会少，全是以最高的品阶安排的，甚至其中还有好几个人是来自于皇宫的宫女。

　　因为知道沫漓是一只喜欢偷吃的小馋猫，所以淩翎才会特意派来几位擅长制作宫廷糕点的宫女于此。

　　不可不谓是用心至极。

　　以至于民间又有好事者传出绯闻说其实乐平公主是当今圣上养的童养媳。

　　不过传出这个家伙已经被抓住，请广大人民放心。

　　……

　　得知自己即将离开客栈搬入公主府，沫漓不免显得有些恋恋不舍，毕竟和随云相处的三天令她有些舍不得这个给人感觉很好又能免费为自己科普星辰知识的星象老师，于是直接邀请随云和她们一同住入公主府。

　　反正公主府那么大——

　　空出一个房间住一个随云又怎么了？

　　难道她名下的房子就不能想给谁住就给谁住吗？

　　没有人会不识相地站出来跟沫漓说这么做不符合礼仪，也不会有人表示让一个来历不明的人住入公主府不太好，毕竟沫漓就是如此受宠，淩翎都没有阻止，他们又怎么敢站出来说三道四？不过淩翎之所以默许沫漓随心所欲是因为她早已派人调查过随云……虽然无法查出随云是什么人，但淩翎心中已经有一个想法，更何况随云曾经还伸出援手救过沫漓，这一点便足矣。

　　顺便一提，知道沫漓当初差一点被不怀好意的人贩子拐走，淩翎当场便派出密探循着蛛丝马迹将整个人贩子窝点摧毁。

　　而背后竟是牵扯一位大臣。

　　淩翎冷笑一声，毫不在意对方有多么位高权重，当场革职打入天牢。

　　——想动她的妹妹然后再威胁她？

　　——想得倒是挺美的。

　　总之，面对沫漓的盛情邀请、甚至连镜也跟着一起邀请，随云显得有些纠结，大概心中有什么顾虑存在。不过到最后还是抵不过沫漓的纠缠，只能颇为无奈地笑着表示盛情难却，却之不恭，恭敬不如从命。

　　只是末了还补充一句时机一到便会自行离去。

　　沫漓当然十分好奇随云指的是什么，只可惜每一次问起随云都是摆着一副高深莫测地模样说着天机不可泄露。

　　殊不知这么神神秘秘却是让沫漓的好奇心变得更加旺盛了！

　　怕不是在故意掉人胃口！

　　只是之后又想到泄露天机好像会惹来不好的东西、随云不愿意直说是有自己的苦衷，所以沫漓也只能勉为其难地强行压下好奇心，想着人家愿意一同搬入公主府就好……原本以为公主府只会多一个随云，却不料第二天上午竟是直接来了一个谁都想不到地不速之客！不请自来不说，而且过来之时手上还带着自己的简便行礼，没有过问沫漓的意思，便堂而皇之地挑了一个靠近沫漓闺房的房间住下。

　　呵呵——

　　如此厚颜无耻，除了那个目中无人的白起以外还能是谁？

　　可想而知镜在得知此事之后到底有多么生气！

　　要不是瘦胳膊瘦腿打不过白起，她怕不是要直接拿起白起的行礼扔出去了！

　　不过打不过白起却不代表镜容得下白起，每一次推着沫漓走在府邸里面遇上白起就会马上臭着一张脸、直言不讳地高声嚷着让白起赶紧收拾东西滚回军营，显然一点都不畏惧白起在世人眼中到底有多么可怕。

　　一看到白起朝着沫漓稍微靠近一点，镜就有些神经过敏，护犊子一样地护住沫漓不让白起靠近一分一毫。

　　其实怪不得她会如此紧张。

　　毕竟没有一个仆人乐意看到自家主人整天被登徒子纠缠不休！

　　然而白起压根没有在意镜一直对自己张牙舞爪，毕竟只是一个弱小的心言师不是么？即便镜说得再多也不予理会，仅仅只是专注地看着沫漓的面容，偶尔有时候被说得烦了才懒洋洋地吐出一句：“陛下都没有拦着本将来此，而你又是什么身份敢对本将指手画脚？”毫无疑问就是仗着淩翎对自己的默许才会这么肆无忌惮，以至于镜气得咬牙切齿，但身为仆人的她又确实无可奈何，只能尽可能保护沫漓不受骚扰。

　　幸亏白起并没有做太过分的事情，或许骄傲如她也害怕被沫漓讨厌，仅仅只是喜欢用语言变着法子逗弄沫漓而已。

　　听着有些糟心。

　　总觉得这个家伙简直就像一个小学生一样，表达好感的方式就是变着法子使坏，沫漓真是一言难尽。

　　直至与白起之前好几次都是一边哈哈大笑一边心情很好地回去。

　　不过时间一场沫漓也渐渐免疫了。

　　任凭白起再怎么逗弄自己都不会有太大的反应，内心毫无波动，甚至还有一点想笑，把自己当成一坨莫得感情的空气。倒是镜每一次都听不下去，像一只小暴龙一样怒气冲冲地嚷着让白起赶紧滚一边去！

　　只可惜白起当然不会乖乖听镜的话，直接高傲地仰着脸，只差用一堆鼻孔瞪着镜让她识相一点了。

　　总而言之——

　　这么大的公主府一点都不坑请反而还十分热闹。

　　每天都是充满活跃的氛围。

　　早上起床之后，因为沫漓是半途之中忽然被淩翎强行捧上公主之位的、本人则是一点公主该有的高贵模样都没有，所以大家当然时围在一起吃早饭的，之后的午饭以及晚饭也是完全一样的模式……值得一提的是每一次一到吃饭的时间就会变得十分热闹，原本镜身为仆人当然需要负责为沫漓喂食，然而白起一看有些心痒痒，自作主张地说要取代镜让自己给沫漓喂食。

　　镜一听还了得？

　　这个家伙不仅厚颜无耻地住进公主府！而且竟然还想取代她的地位！

　　过分了！

　　是可忍孰不可忍！

　　于情于理，镜当然不可能让步，于是两个人就会一顿争吵，但又吵不出一个所以然来，之后又便体现在行动之上。镜递来一口白起也递一口，看到白起递一口镜又递一口，白起还紧跟着一起再递一口——

　　呵呵。

　　这两个人不知不觉之间就彻底杠上了。

　　即便沫漓吃饭速度一向很快，却也被这种喂食速度弄得有些消化不良，嘴巴鼓鼓囊囊，像一只塞满储备粮地仓鼠。

　　在吃完早饭之后，白起就会因为军事和士兵的操练离开公主府，而接下来当然就是沫漓与另外两人一起上街游玩的时间了。时而跑去酒楼听说书先生讲一些光怪陆离的故事，时而赈灾街头欣赏杂技团表演绝活，时而走进戏院听优伶咿咿呀呀地唱曲，反正每一天都过得颇为有滋有味，一点都不会觉得有什么腻味——等到晚饭时间来临回到公主府，白起当然也从不远处的军营那边回来了，吃饭之时免不了又是一顿争吵，害得沫漓都不能好好吃饭。

　　晚上没什么其他好玩的娱乐项目。

　　虽然皇城有夜市，但碍于沫漓十分比较特殊，夜市又比较鱼龙混杂，不仅忧心忡忡的镜不让沫漓去，就连淩翎都出言让沫漓晚上尽可能少出府。

　　还能怎么办？

　　只能乖乖呆在公主府发霉了。

　　不过幸亏有一个能充当星象老师的随云，晚上也不是一点娱乐活动都没有。一到夜深人静的时刻便十分默契地一起来到这边比客栈庭院不知道要大多少、也不知道要豪华多少的公主府庭院，备上糕点美酒，听着风声虫鸣。

　　赏月望星。

　　好不快活。

　　更何况还有随云在一旁用温柔缱绻的声音轻轻述说各种奇闻异事，沫漓每一次都会听得十分入神。

　　一边啧啧称奇一边感慨这个世界果然奇妙无比。

　　沫漓知道随云喜欢下棋，毕竟之前还住在客栈的时候，她没有其他事情就总是喜欢呆在庭院下棋不是么？于是让镜吩咐管家安排一桌的象棋摆在庭院这里，看着随云一边轻轻说话一边落棋，沫漓也控制不住地生出一点兴趣，仗着跟随云的关系渐渐越来越亲密，便缠着随云让她教自己怎么下棋——随云倒是乐得为沫漓教一手，即便事后发现沫漓是一个无可救药的臭棋篓子也无怨无悔，不仅一点都不藏私，甚至为了让沫漓玩得开心一点还故意放水让她多吃几颗棋子。

　　不过当然不会明目张胆地放水。

　　毕竟沫漓看着小小一个、但自尊心却是一点都不小，一察觉到随云有放水的迹象，就气呼呼地在羊皮卷上浮现话语指责随云小瞧她。

　　以至于随云每天琢磨如何不着痕迹地放水使得棋艺更加高深了。

　　反观沫漓却是一点长进都没有。

　　真是一个悲伤的故事。

　　_(:з」∠)_绝赞日更中



第二卷 战乱世界 : 三十一、下棋

　　今夜依然来到庭院赏月。

　　沫漓和随云两人坐于石桌之前下棋，沫漓执红方，随云执黑方，可以十分明显地看出棋盘之上黑方正占据极大优势。沫漓手上能够控制自如的棋子已经寥寥无几，而反观随云却还保留大部分兵力，可以想象即便是被吃掉的那几颗棋子也是随云故意放水送给沫漓吃的，免得沫漓到时候自尊心受挫开始自闭再也不想下棋了——幽雅地落下一颗棋子将红方孤零零的车吃掉，随云轻轻挑起眉头，看着一脸面无表情的沫漓此时硬生生给人一种急得似乎都要额上冒汗的焦急模样，笑着吐出“将军”二字。

　　「等等」

　　「让我思考一下」

　　将羊皮卷上面浮现两行字收入眼底，随云哪里不知道沫漓此时只是在垂死挣扎罢了，毫不在意地点头。

　　落落方方地任由沫漓尽情思考。

　　“——公主殿下请自便。”

　　而后举起酒杯送往嘴边心情极好地抿上一口，抬头望向星空，竟是发现不知何时一轮满月已经悬挂于夜幕之中。以至于随云不禁萌生一阵惊讶，不在意沫漓能不能听到，好似自言自语一样地喃喃道。

　　“满月……”

　　“没想到在下与公主殿下已经相识十五天……”

　　或许是和沫漓相处的时间过于愉快，随云显然一点都没有注意到自己不知不觉已经在公主府叨扰这么久了。

　　此次出行的目的尚未达成。

　　她不应该再拖下去。

　　只是——

　　收回望向夜空的眼眸进而默默看向沫漓此时正紧皱眉头、苦思冥想的模样，随云忍不住有些哑然失笑，垂下眼帘将酒液无意识地一饮而尽，不知为何竟是有些不舍得离开沫漓，更加不舍得与沫漓相处的日子……况且沫漓乃是当今圣上的宝贝妹妹，或许不需要她费力费劲便能轻松完成任务吧？思及至此，随云的心思渐渐恢复平静，拿起白玉酒壶，为自己空掉的酒杯再次满上。

　　继续呆在公主府陪着沫漓吧。

　　难得这么开心。

　　——却没有想到如今这种搁下任务专注于私欲的想法对于以前淡薄而又清冷的自己来说是一件不可思议的事情。

　　沫漓想得如此辛苦几乎都要变成一休哥了。

　　但！

　　就是没有办法！

　　任凭她再怎么想破脑袋都不知道下一步怎么走才能解除危机！

　　虽然厚着脸皮跟随云说悔棋也不是不可以、看淡一切且性格温柔的随云一定会笑着答应这种无礼的要求，可是沫漓又觉得自己即便悔棋也没有办法令自己起死回生，不出三个回合她绝对又会被随云将军的！

　　嗨呀……

　　这大概证明了她们的棋力之间有着好似鸿沟一样的差距吧？

　　于是沫漓最后只能焉了吧唧地选择放弃。

　　「我输了」

　　目睹沫漓一下子丧气下来，活像一个斗败的公鸡，甚至都能从那张面无表情的脸上看出一种可怜兮兮的味道，随云看得有些好笑，便刻意柔下声音安慰一句道：“公主殿下比起之前的水平已经进步很多了不是么？”不过随云倒是没有说谎，之前沫漓只是在胡乱下棋，但如今沫漓却懂得下棋重在提前布局，显然进步极大。虽然还是一个臭棋篓子、甚至在随云看来随便来一个小孩子都能将沫漓轻松打败，但好歹也是一个进步了的臭棋篓子不是么？

　　该夸奖的还是要夸奖的。

　　「当然」

　　「我学习能力很强的」

　　然而不料沫漓却是脸皮贼厚地应下这一声称赞，显然是十分确定自己值得被如此夸赞。她根本没有意识到自己的下棋水平臭得跟一个三岁稚童没什么联洋，还洋洋得意地认为在随云手下能够撑过十几回合的自己已经堪比天纵奇才了。

　　“呵呵呵……”

　　随云听着便忍不住发出一阵轻笑。

　　没有说破。

　　估计是觉得沫漓真可爱吧。

　　下一刻直接将酒杯剩下来的酒液一饮而尽，随云之后便十分自觉地将棋盘复原，准备开始下一局。

　　不过在开始之前她当然不会忘记先拿着白玉酒壶将空空如也的酒杯满上，以至于在一旁等了一会儿的沫漓忍不住在心里腹诽随云可真是一个酒鬼——有事没事总是喜欢喝酒，不是酒鬼还还是什么呢？虽然认识这么多天一来沫漓还没有见过随云拿起酒坛酗酒，更加没有看到随云一不小心喝醉脸红地时候，一直都是十分浅淡地轻轻抿上一口，不过她每天都在喝酒已经从侧面证明随云到底有多么喜欢喝酒了！

　　「为什么要一直喝酒呢」

　　满好酒杯之后便径直看到羊皮卷上面浮现这一句疑问，随云一开始是笑而不语，别有深意地看了一眼沫漓。

　　先卖一会儿关子才舍得开口缓缓说道。

　　“——因为好喝啊。”

　　行了。

　　酒鬼发言。

　　沫漓面无表情地在心里宣判随云是酒鬼无误。

　　“况且公主殿下府上都是御酒，乃是民间传闻一滴值千金的‘寒潭香’，而在下没有别的爱好唯爱美酒，恰好识得如此可遇不可求的寒潭香，醉心于美酒也是没有办法……”随云毫不在意自己被沫漓误会成酒鬼，确切的说她的确就是一个酒鬼，于是一边自黑地说着这些话一边享受似的再抿一口，不禁暗自喟叹一声，“说来也是沾了公主殿下的光，在下才能喝上如此香醇的美酒。”

　　沫漓倒是完全不知道原来她这里的酒这么名贵。

　　不过也在情理之中。

　　毕竟公主府里面大大小小的东西都是由淩翎一手操办的，生活用度都是珍贵的贡品，可想而知连储藏在酒窖里的酒也是珍品。

　　——虽然她根本不喝就是了。

　　「喝太多伤身体」

　　下意识劝一声随云少喝一点酒，但沫漓下一刻又觉得自己好像挑多管闲事了。

　　毕竟随云虽然是酒鬼，但毫无疑问是一个十分有自制力的酒鬼，从她每一次都没有喝醉上可以看得出她也知道喝太多酒对身体不好……不过随云显然并不介意沫漓对自己总是喝酒的事情说三道四，毕竟沫漓这是在关心自己，她岂是以小心之人度君子之腹之人？倒不如说反而还十分享受沫漓的关心。于是闻言之后笑着眯起眼睛，琥珀色的丹凤眼波光粼粼，像是倒影着整片星空一样。

　　“公主殿下有令，在下莫敢不从。”

　　说着，随云已经满不在乎地将酒杯放回原位，一口都没有喝上，像是为了讨沫漓欢心才故意这么做的。

　　而新的一局象棋就此开始。

　　在沫漓纠结自己应该选择哪一个棋子作为开局先锋之时，随云忽然出声说话，惹得沫漓的注意力被分散掉一些：“公主殿下如今是否还记得初识的那一天，在下跟您说过每一个人都有自己的专属星辰？”

　　「记得」

　　沫漓轻轻地点了点头。

　　时日不久，不可能会忘掉的，更何况她的记性一向不差，除非是不小心撞到脑袋把脑袋给撞坏了。

　　与此同时心中也决定好第一步先走马好了。

　　「马八进四」

　　“说来也真是一件怪事，在与公主殿下相遇之前，在下意外发现星空有些诡异之处，竟是无声无息地冒出一颗在下从未见过的星辰……”一边淡淡地诉说此时，一边拿起沫漓的红马放到棋盘之上的指定位置，随云有些清冷的声音则是还在继续，“在下研究星象已经有十年光阴，在此之前从未讲过这一颗星辰，所以在下干断定它确实是凭空出现于世上，而原因在下却不得而知。”

　　说到这里，随云的声音才略微停下不再说话，眉头无意识地微微皱起，拿起自己的黑色棋子紧随其后地放在棋盘之上。

　　毫无疑问不是为了自己该怎么下棋皱眉。

　　而是为了突然出现的星星。

　　沫漓听到一半就觉得有些不对劲，心中已经萌生一个大胆的想法，不过却完全不敢在脸上露出半分。

　　好吧——

　　她是一个三无也没有办法在脸上显露出来。

　　“令人惊异的是，这颗星辰所处的位置也是十分怪异，无形之间若有若无的联系着许多重要的星相。”知道沫漓现在应该正在思考自己下一步该怎么走才好，随云的便继续说话，吐出影响自己许久的困扰，“它的出现让原本局势明亮的星空瞬间变得朴素迷离……在下为此困惑不已，实在不知这颗星辰所代表的人物究竟是何方神圣？又为何会显得如此重要？竟是能牵扯到天下大势所趋……”

　　不过终究还是隐下一点没有说起，她不知为何下意识不愿让沫漓知道这颗星辰也影响到了孤单悬挂在夜幕一角的自己。

　　随云一想到这里就会不自觉地联想起不久之后的劫难。

　　显然一定有关联。

　　「真的是凭空出现的？」

　　沫漓果然还是忍不住小心翼翼地提问一句。

　　按照这个说法，随云此时正在所说着的人十有八九就是她本人了……

　　毕竟她根本不属于这个世界，完全是凭空冒出来的。如果一个人拥有一个专属星辰的说法是真的、并不是随云用来逗沫漓开心的戏言，那么因为沫漓的出现而忽然多出一颗令随云十分陌生的星星也是理所当然的事情。

　　“千真万确。”

　　随云下一刻又松下眉头。

　　大概是对另一个说出困扰自己已久的忧虑之后促使心情变得轻松了吧。

　　看着沫漓此时此刻似乎被这一番话给影响到了，随云当然有些无奈地意识到自己不应该对沫漓说这些事情才对，便笑着宽慰道：“公主殿下无需担心，虽是异变，但天下趋势并未因此变得混乱不堪，只是天下之主的争斗会更为激烈，不至于直接回到乱世时代。”

　　——更加激烈？

　　沫漓倒是有些不太理解了。

　　虽然是穿越过来的、对于这个世界还十分陌生，不过在这一个月之中她还是有从淩翎口中知道不少东西。

　　千羽国之所以能和凤翎国相互抗衡是因为有一个白起存在，可是白起如今已经选择归顺于凤翎国，那么没有主心骨的千羽国肯定已经比不过如虎添翼的凤翎国了不是么？可想而知天下之主势必将是淩翎的囊中之物——怎么还会有一场激励的斗争？不过沫漓肯定不会将这些困惑直接说出来，只是默默埋入心中没有提起，甚至因为知道随云可能会读心术而完全不敢多想一下，强迫自己开始想着其他事情。

　　而在外人看来当然就是一副发呆的模样。

　　“想什么呢？”

　　看着羊皮卷上面不再浮现字体，沫漓也只是呆呆地盯着一个地方毫无焦距的看着，随云当然清楚沫漓这个时候一定在偷偷琢磨一些事情。于是有些好笑地屈起手指，趁着沫漓没有反应过来之前直接轻轻弹了一下她的额头。

　　下一刻沫漓自然会因为额上突如其来的痛觉而回过神来，知道是随云在作弄自己，有些幽怨地看了过去。

　　明明眼神那么无机质却暗藏一股委屈。

　　惹得随云笑得更欢了。

　　“——亲爱的公主殿下还没有想到下一步该怎么走吗？”

　　无形之间巧妙地转移掉话题。

　　而沫漓对此倒是一点察觉都没有，顺着随云的声音忽然想起自己距离上一步棋已经过去好长一段时间了，明明上一秒还在想着天上忽然多了一颗星辰的事情、下一秒便立即回归到如今还没有结束的棋局之上——如果现在是正经下棋她早就要因为思考过久直接不战而败了好嘛？不过即便连忙收起心思看向棋盘也没用，终究还是太急太赶，沫漓迎着随云那边眼中含笑的眼神更是乱得可以，情急之下便随便挑了一个棋子。

　　「车一进二」

　　幸亏现在才是第二回合，即便下错也不至于立马迎来被将军的尴尬局面，更何况沫漓还觉得自己这一手倒是意外得十分不错。

　　颇有一种“无心插柳柳成荫”的风范。

　　而随云这边则是直接拿起棋子在相应的地方放下，本来应该要思考自己的棋子才对，然而嘴上却是忽然说道：“等公主殿下哪一天痊愈，而且在下也若是又机会，那么在下定会带着公主殿下游山玩水，走遍天下大好河山。”

　　_(:з」∠)_我快要死了（迫真）



第二卷 战乱世界 : 上架感言

　　_(:з」∠)_

　　如题，这本要上架了，就在明天，周五。

　　虽然有些凑不要脸，不过从某种意义上能够激励我更得更快一点？（←这个人开始胡说八道了）

　　沫漓这本鸽得太久被说成上古巨坟，我也很绝望啊！当初因为上学期间码字，只能全力更新其中一本，所以不知不觉之间搁下沫漓没怎么管了，甚至之后出去实习连步川小姐也放下来了……不过现在两本都抓起来了，证明我的节操果然满的快要溢出来了！(｡・`ω´･)

　　说起修改——

　　第一卷修改的是文风，剧情没有太大硬伤，就是把钉子弄得多一点（重点），顺道多埋一点关于沫漓为什么又瞎又哑还拥有直死之魔眼的伏笔。

　　(=・ω・=)然而第二卷的剧情实在太窒息，我不得不大刀阔斧地修改一大堆。而且当初年纪太轻想得不是很多，导致镜是一个划水摸鱼的背景板，关于随云的剧情也讲得有些不清不楚。现在重新修改一遍，正好可以把比较窒息的剧情改变一下。虽然对于已经看过原版的书友修不修改无所谓、只要借着原来的地方写几号，只可惜我自己实在是看不下去，比如会萌生一种“我拓麻以前竟然写出这种东西”的羞耻感，而且也要照顾一下新来的书友（虽然我觉得并没有），总的来说修改还是很有必要的。

　　第二卷结束之后是无限恐怖。

　　修改的地方肯定是有的，不过我估计应该比第二卷要快一点吧？

　　可以确定的是到了第四卷就不需要改太多了。

　　只是第四卷需要填坑。

　　不过第四卷跟主线联系不是很大，反正一切慢慢来就好。

　　好了，废话说了一大堆_(:з」∠)_总之距离更新到以前停更的地方应该不会太晚，最起码肯定不需要一年，毕竟度过第四卷之后说不定一天五六更哗啦哗啦几下就能直接起飞了（←这个人又开始做梦了）。

　　就这样~

　　感谢大家支持~



第二卷 战乱世界 : 三十二、醉酒

　　「嗯」

　　「我一定会好起来的」

　　将心中想说的话浮现在羊皮卷之上，然而沫漓又忍不住暗暗怜惜自己的可怜额头，毕竟刚才拿一下太突然了！

　　怕不是要肿起一个大包——

　　让沫漓觉得更加要命的是她还不能伸手过去揉，感觉更疼了好嘛？

　　而身为始作俑者的随云却对此毫不自知，将黑方的炮移到一个沫漓根本看不懂到底是什么套路的地方，随手拿起满满当当的酒杯欲要往自己嘴上递去，不过忽然想起自己刚刚答应下沫漓要尽量少喝一些酒，于是又倏地停手，默默将酒杯放回原来的位置……坐在对面的沫漓当然直接将这一切全部看在眼里，忽然感觉心里好像有一只猫爪正在轻轻绕着痒一样，实在是好奇得紧，不知道到底是什么样的美酒才能让一贯清冷而又随性的随云竟然表现得如此流连忘返。

　　——这个玩意真的很好喝吗？

　　「我也想喝」

　　一时没有注意竟是已经将心声直接传递到羊皮卷上面了。

　　“哦？”

　　轻轻挑起眉头，随云显然有些意外沫漓居然会一本正经地提出这个要求，不过之后又不觉得意外了，毕竟这么长时间相处下来她哪里不知道沫漓是一个好奇心旺盛的好奇宝宝呢？十分喜欢听自己讲述各式各样的奇异故事，甚至还会因为一直默默看着她下棋而突发奇想地想要学习怎么下棋，而现在会好奇酒到底都是什么味道倒是也在情理之中……随云不自觉地勾起嘴角，故意拿起一旁的白玉酒壶有一下没一下地晃来晃去，就是想让沫漓听到里面的大半酒液正在来回翻滚的咕噜声。

　　“公主殿下想喝？”

　　「想」

　　既然已经在羊皮卷上暴露心思了，那么沫漓当然不会欲盖弥彰地掩饰自己的好奇心，直截了当地点了一下脑袋。

　　毫无疑问就是一副势必要喝上一口不可的模样。

　　「不可以吗」

　　明明一如既往海华丝一张面无表情的面容，然而不知为何配上这几个字就莫名其妙地变得可怜兮兮起来，随云情不自禁地发出一阵好似银铃一样的轻笑。眼神忽而温柔下来，声音更是温醇无比。

　　“如果只是一口的话，不是不可以哦。”

　　「好」

　　「一口就一口」

　　——虽然说一口气能够吃下许多东西的沫漓所说的“一口”和普通人认知的“一口”完全不是一个概念就是了。

　　淡淡一笑，随云好像没有看出沫漓偷偷藏在心里的小心思，不过一双琥珀色的丹凤眼里面却是明显带着一丝打趣的意味。手上从容不迫地从石桌之上拿来一盏全新的酒杯，微微倾斜白玉酒壶的壶身，为沫漓稍微倒一点进去——知道这个小馋猫肯定会一口气喝得很多，所以随云当然不会一次性倒得太多，而现在这些分量倒是正正好好，既不会伤害身体，也可以让沫漓快速地温暖起来。

　　将酒杯递过去，沫漓当然十分乖巧地配合随云直接张开嘴巴等待喂食。

　　果不其然——

　　沫漓咕噜一声就把里面的酒液全部喝进去，随云看着笑而不语，想着自己之前只是倒了一点点显然是十分正确的选择。

　　——哇！

　　——这么辣的吗？

　　之前看着随云喝得那么开心，沫漓不止一次地幻想过让随云如此痴迷的美酒到底是多么美妙的滋味，然而当她现在真正将它喝到嘴巴里面之后，眉头直接紧皱在一起，忍不住暗自后悔自己为什么要这么好奇？

　　真当酒和饮料一样又甜又好喝吗？

　　不！

　　酒就是酒！

　　和饮料完全不是一个概念！

　　一种极为辛辣的液体顺着喉咙直接滚落下去，像是一团凶猛的火焰，刺激得整个食道都有些火辣辣的，就别提有多么难受了……这一刹那沫漓当然明白自己果然不适合喝酒，毕竟这种感觉她根本享受不起来，还不如直接给她上一瓶肥宅快乐水！不过沫漓又不愿意让一旁的随云因此看扁自己、觉得她果然就是一个没长大的小孩子不应该喝酒什么的，以至于她强行憋着一口气，直接将剩下来的酒液一饮而尽。

　　她又不是真正的小孩子！

　　喝这么烈的酒完全大丈夫萌大奶！

　　直到酒杯离开嘴边，沫漓才后知后觉地感觉自己格外难受，嗓子也被辣得有些痒痒的，忍不住开始无声地咳嗽起来。

　　而随云其实早就料到最后会是这样的结果，直接递上一个糕点送到沫漓嘴边，好让沫漓吃下一点东西能淡去嘴里的辛辣酒味。接着又主动伸手将沫漓揽在怀里，一下又一下地轻轻抚着沫漓的脊背。

　　“公主殿下还真是海量呀。”

　　一边为沫漓顺气一边却是颇为风趣地说了一声，显然正在调侃沫漓明明不会喝酒却还在勉强自己全部喝光。

　　如果是处于正常状态的沫漓现在毫无疑问一定会气呼呼地进行抗议！

　　只可惜她却被酒辣得有些懵逼了。

　　像是失了魂一样呆呆地依偎在随云怀里，十分机械化地咀嚼着被塞进嘴里的糕点

　　那些滑下喉咙的辛辣液体简直就像是汽油碰到火焰一样，猛地燃烧起来，从长长的食道开始一直烧到胃袋里面，以至于不久之后沫漓的整个五脏六腑都跟着一起开始燃烧！而胸口更是灼热难受，似乎有一股热气正在胸口之中徘徊，无法消散，到最后这种热气腾腾的感觉竟是直接冲上脑门那边——沫漓毫无疑问正是因为这些原因变得有些晕晕乎乎的，一时半会根本回不了神，一直想着自己干嘛造孽去喝这么难喝的东西。

　　明明喝下去的时候是那么得难受，但甜腻的糕点把那种辛辣味道冲淡之后，不知为何却有了一种十分奇怪的舒适感。

　　胸口燃烧着的感觉犹如自己正在蒸着桑拿一样。

　　愣了足足又一分钟才终于缓过来。

　　「这酒好烈」

　　「你怎么喝得下口」

　　沫漓有些埋怨地在羊皮卷上面发着牢骚，不免萌生一种被自己被随云欺骗了的感觉——之前看随云喝得那么风轻云淡、一口气喝上好几口脸都不带红一下的，她还以为这玩意再烈也烈不到哪里去，哪里能想得到竟是这么恐怖啊？

　　——随云果然就是酒鬼。

　　——连这么烈的酒都能当成饮料一样随随便便地喝着。

　　沫漓好生气，生气随云不跟她提醒一声，也生气自己终于被好奇心害到一次，脑袋仍然有些不灵不清的。

　　而被如此指责的随云却没有接话，眼神略微缱绻地看着怀中一动不动、比平时要乖巧太多的沫漓，心中忍不住感慨这种时刻还真是难得，毕竟相识这么久以来她们还是第一次出现如此亲密的接触不是么？沫漓就这么乖乖地依偎在她的怀里，就好像一直粘人的小奶猫，贪恋着温暖与舒适，以至于随云的心软得不能再软，保持姿势尽可能让沫漓靠得舒服一点，甚至还想伸手摸一下她的小脑袋。

　　不过才升到一半又不着痕迹地收手。

　　最终还是没这么做。

　　不仅是因为随云知道沫漓一定不喜欢被别人摸着脑袋，更是因为她忽然之间意识到自己萌生这种想法似乎有些不太对劲。

　　不该如此逾礼。

　　随云淡淡地敛下眼眸，不言不语。

　　之后沫漓终于后知后觉地意识到自己现在这种状态实在有些不雅、竟然像一个小孩子一样黏在别人怀里，还要不要脸了？眉头无意识地皱得越来越深，沫漓不顾脑袋似乎因为酒精而逐渐变得糊里糊涂起来，努力扬着头想要离开怀抱。

　　很好。

　　完美地从一只乖巧的小奶猫蜕变为一只还未长全牙齿的小狮子了不是么？

　　深知沫漓有多么倔强，随云当然不会像白起一样去作怪逗弄沫漓，而是直接松开轻轻搭在沫漓身上的双手。

　　以此同时又不着痕迹地帮助沫漓靠回轮椅之上。

　　哎……

　　随云哪里会不知道呢？

　　虽然沫漓外表看起来又柔弱又可爱、毫无疑问是一个惹人怜爱疼惜的小姑娘，但本质上沫漓却十分坚强，而且内心完全就是一副小大人的做派，不愿意被别人当成小孩子来看待，也绝对不愿意被别人小瞧——之前下棋就是如此，意识到随云在放水，沫漓便直接气呼呼地不愿和随云说话，直到随云好说歹说、又送来闹市之中十分难买到的一些知名小吃，才使得沫漓终于缓下态度直至和好如初。

　　沫漓不是一只喜欢向人撒娇的小奶猫。

　　而是一只对着别人张牙舞爪、却完全没有认识到自己还没有长全牙齿的小狮子。

　　即便看起来再怎么可爱也不能随心随遇地任意揉搓。

　　而且随云也知道沫漓不太喜欢和别人出现过于亲密的肢体动作，就连一直贴身服侍的镜也是因为没有办法才让她抱的。大概是因为身体的残缺之处，亦或者是觉得被别人抱着自己就像一个小孩子一样，所以沫漓才会格外介意这一点。

　　凶悍如白起也不敢随随便便抱起沫漓。

　　好似现在一样。

　　即便面对颇有好感的随云，而且双方相处至今自然是不言而喻的好友，但她也不愿乖乖窝在随云怀里敞开心胸。

　　想必是认为自己依偎在别人怀里会十分丢脸……

　　所以才会表现得如此抵触……

　　随云心思细腻，这些的一切早已在心中暗暗揣摩到了。不过在真正感受到怀里的温热离开的一刹那，她的心中却是不受控制地浮现一丝难以忽视的失落感。如此突兀，好像心上因为沫漓的离去而直接空了一大块一样，以至于随云忽然有些明悟自己变得反常的原因，不禁颇为自嘲般地暗自一笑……大概是因为喝醉了吧？无论是沫漓，还是她，都在不知不觉之间喝醉了……

　　“美人既醉，朱颜酡些。”

　　然而不知为何没有控制自己收紧理智，看着沫漓因为微醺而带着浅浅红意的脸颊，随云情不自禁地喃喃自语。

　　琥珀色的丹凤眼在朦胧的月色之下显得有些迷离。

　　“娭光眇视，目曾波些。”

　　大概是因为被酒呛得有些难受，沫漓原本空洞无神地无机质灰色眼眸此时竟是蒙着一层薄薄的水雾，似是落泪，但又不见盈盈泪珠。眸光微微流转，毫无焦距，迎着月色忽然有一种惊心动魄的琉璃之感，好似一个以名贵珠宝点缀眼睛的精巧人偶。

　　起身轻轻走向沫漓。

　　毫不在意自己呢喃的诗句是否被人所知，琥珀色眼眸之中仅仅只是倒映着沫漓一人，全然没有其他事物。

　　“长发曼鬋，艳陆离些。”

　　一边轻声吟诵一边情不自禁地伸手轻轻撩起沫漓的一缕发丝，眼眸微垂，看着发丝如流水一样悄无声息地从指间滑过、落下，心驰神荡，好似一颗石子坠入心中的一泓清泉，荡起一圈又一圈的涟漪。而后又抬起眼眸看着沫漓被镜精心梳起的发束，轻声喟叹，似是感慨如墨一般的秀发在月色之下竟能蒙上一层亮色，令人目眩神迷，以至于随云不禁眯起眼眸，伸手又挑起一缕发髻将其轻轻撩至沫漓耳后。

　　“被文服纤，丽而不奇些。”

　　心思控制不住地激荡，然而终究还是忍下将沫漓再一次拥入怀中的念头，深怕自己的突兀会吓到沫漓。

　　更怕自己的旖旎心思被一尘不染的沫漓所知。

　　知道沫漓一定不理解自己在干什么，随云迎着沫漓无声无息的注视扬起一抹笑容，比平时少一分清冷，却多一分温煦，似有一种道不清说不清的味道：“公主殿下，若是您生在普通人家，求亲之人定是要络绎不绝……”

　　沫漓有些困惑地皱眉，不知为何随云莫名其妙地开始轻声吟诗，之后又莫名其妙地对自己如是说道。

　　「我不会嫁人的」

　　却不料随云闻言之后却是笑得更深。

　　“正好，在下也不会嫁人。”

　　或许是朦朦胧胧的醉意会让人变得更加大胆，随云不自觉地说出颇为暗示的话语，只可惜沫漓一定听不懂。看着沫漓神情一点变化都没有的模样，随云似是庆幸，又似是惋惜。一时不察，竟是已经伸手轻轻触及沫漓的脸颊……冰冰凉凉，如想象的一样嫩滑而又柔软，不知是小孩子的皮肤都特别好，还是沫漓的肤质使然。不等沫漓后知后觉地反应过来，随云便已经弯起眼睛，笑着说道：“公主殿下还真是一个孩子。”

　　似有所指。

　　然而沫漓仍然没有听懂。

　　_(:з」∠)_这一章把我仅有的文采给消耗干净了



第二卷 战乱世界 : 三十三、心醉

　　更何况沫漓的脑袋被酒精弄得迷迷糊糊，她根本没有多想什么，甚至慢了四拍才察觉到随云好像正在抚摸自己的脸颊。

　　随云地动作很轻。

　　像是对待易碎的水晶一样，想要触碰却又不敢触碰。

　　若即若离。

　　深怕自己稍微用力一点就会弄坏。

　　「好痒」

　　而如此行径当然促使沫漓只觉得随云指尖轻轻滑过的地方好像被羽毛刮过一样，下意识侧一下脸颊，想要避开随云的动作，却不料不言不语的随云犹如提前预料到沫漓的抗拒一般竟是率先加深动作……不再只是用着小小一块的指尖小心翼翼地摩挲，而是稍微大胆一些，将整个掌心直接贴合在脸颊之上，如此亲密无间，一刹那便让沫漓感觉到一阵陌生而又温暖的体温从脸上幽幽传来。

　　拇指若有若无地微微摩挲过嘴角。

　　带着点点清香。

　　是随云身上令人安心的味道。

　　迷糊迟钝的脑袋无法理解此时的情况到底是怎么回事，碍于浓浓的不解，沫漓一时之间忘记自己应该先躲开才是，有些发愣地抬起脑袋，像是寻求答案一样地看向垂着眼帘正在轻轻注视自己的随云。

　　就这么顺其自然地与那双漂亮而又美艳的丹凤眼对视而上。

　　沫漓从中看到自己的倒影。

　　如此清晰。

　　仿佛整个天地随云仅仅只能看得到自己一样。

　　下意识有些心慌，然而迟钝的脑袋却又不知道为何心慌。

　　“可曾有人夸过公主殿下生得美丽？”

　　耳边是随云清清淡淡地话语，然而沫漓却理解不能，不知道为什么随云会说起这个。有些傻乎乎地眨巴一下眼睛，不等她后知后觉地利用羊皮卷发出疑问，下一刻便猝不及防地察觉到耳边似乎有一阵十分陌生的感觉传递过来——沫漓无意识地一阵激灵，如此怪异的感觉使得她整个身体僵硬得好像石头一样。微微侧过眼眸，才终于发现随云将手掌贴上来之后、手指便自然而然地直接贴在她的耳垂之上了。

　　像是碰到一个好玩的东西，随云的指尖微微勾勒着耳垂的小小形状，传来一种让沫漓颇为不适的感觉。

　　好像要透不过气来了。

　　即便沫漓再怎么迷糊也已经察觉到随云今天有些怪怪的。

　　「你醉了」

　　注意到随云的琥珀色眼眸蒙着一层迷离之色、完全不复往日清澈透底的模样，沫漓第一个蹦出来的想法便是随云应该是喝醉了，要不然不会是这样……想想也是，沫漓连喝一口都算是勉强的酒可想而知其酒精浓度到底有多么厉害，随云会喝醉也是理所当然的不是么？想必随云应该是喝酒不会上脸的人，即便喝得再多也不会在脸上出现丝毫异样来，只有察觉到她和往日的行径有所不同之时才会真正意识到她原来是喝醉了。

　　为现在完全超乎想象的情况找到一个貌似十分合理地理由之后，沫漓忽的释然下来，不再介意随云这么奇怪。

　　只是耳垂被别人捏着的感觉实在是诡异得很……

　　无法言喻。

　　更何况她强行喝了一大口的酒之后本来就有些不舒服。

　　沫漓一向不喜欢反应超过自己控制，不禁像是抗拒一样地皱起眉头，将脑袋侧向一边，总算让耳朵摆脱掉随云一直在变着法子作怪的手了。只可惜那种说不出来的怪异感觉却还有一些残留下来，使得耳朵都在微微发烫。

　　她不喜欢这样……

　　而被沫漓躲过之后，随云才像是终于找回自己的理智一样，微微张开唇瓣，但最终什么话都没有说出来。

　　现场一片静谧。

　　不知为何一直维持原先的动作没有改变，随云默默地看着自己的指尖，仿佛之前滑嫩柔软的感觉还有一些残留在上面一样。看起来显得有些木木愣愣，似乎是因为沫漓躲过自己的动作而在发呆，又似乎是因为饿自己竟然一不留神对沫漓做出这些事情而感到不敢置信。不过等到夜风忽然袭来，冰冰凉凉的冷风吹到脸上，随云默默敛下眼眸不再多看，最终化作一声轻轻的苦笑。

　　“是呀。”

　　“在下好像喝醉了。”

　　一边说着一边不着痕迹地将手收回，随云抬起眼眸看着沫漓红得有些妖艳的耳根，不知为何心中忽然荡起一泓春水。

　　“——是公主殿下美得令在下醉心。”

　　一时不察，竟是直接将本该深藏于心的话语脱口而出。

　　「你酒品真差」

　　沫漓显然十分确定随云一定醉得比自己还厉害，所以随云现在说出来的话即便再怎么奇怪她也没有放在心上。再加上随云给人的感觉一直都是仙风道骨的谪仙模样，这个时候当然更加不会往比较旖旎的方面去联想。

　　更何况她也醉得有些迷迷糊糊。

　　直接理所当然地认定成随云只是在说着自己都不知道的醉话罢了。

　　毕竟酒就是如此神奇。

　　许多笑话都是因为喝多了才会闹出来的，而过多的酒精也会让一个人打开奇怪的开关，做出一些平时根本不会做的事情。

　　好比如说有些人平时给其他人的感觉又正经又严肃，然而一旦喝醉之后就会像是变成另一个人一样，要么絮絮叨叨变得话很多、要么嘻嘻哈哈变得喜欢傻笑，而随云现在之所以会莫名其妙地说一些奇奇怪怪的话显然也是因为摄入酒精过多……沫漓穿越之前肯定是看过不少关于朋友醉酒之后有多么智障的搞笑视频，如今确定随云已经醉得不行，当然不会意外随云有可能回做出更奇怪的事情。

　　而被如此误会的随云看着羊皮卷上面浮现出来的话语，哪里猜不到沫漓在想什么，不知自己该露出什么表情才好。

　　不曾想如此直白的话语都无法令沫漓察觉。

　　暗叹一声。

　　却忍不住再一次开始苦笑。

　　不知道是笑沫漓如白纸一样单纯，还是在嘲笑自己为何如此逾礼。

　　纵使说出心意又如何？

　　她想要做什么？

　　随云有些迷惘地望向头顶之上繁星点点的夜空，然而再多的星辰也不会指出一个答案，不知心中这份从未有过的心意在代表什么。

　　默默收回眼眸，看向还在看着自己、有些迷迷糊糊地沫漓，随云心里一暖，不知何时诞生的情绪因此在此壮大几分，几乎要从胸膛里面溢出来了。然而沫漓却对此毫不自知，甚至十分自然地将她的异常当成醉酒之后的失态……是沫漓太单纯，还是对她太信任？意识到心口萌生出来的情感代表着她正在践踏沫漓对自己的信任，随云不由地转身，背对沫漓，免得自己又一次做出不受控制的奇怪举动。

　　“原本以为自己一定和凡夫俗子不同，不料人便是人，而在下又怎么能逃得过？”

　　“不是不到——”

　　“只是缘分未到罢了。”

　　之前如此淡薄感情是因为从未遇上对的人，使得她误以为自己与常人不同，不会卷入是是非非的红尘之中。然而一旦相遇，迟迟不绽放的情感便瞬间萌发成长，在不知不觉之间促使她渐渐变得不再像是自己。

　　「俗人？」

　　随云真的好奇怪。

　　之前还在夸她生得漂亮，现在却又开始自嘲自己只是一介俗人，一脸懵逼的沫漓都有点跟不上她的节奏了。

　　不得不说酒精这个东西是真的厉害。

　　令随云变得这么奇怪。

　　也让她没有办法清晰地思考。

　　淡淡地回过身子，随云迷离却带着温柔的琥珀色眼眸轻轻注视着沫漓，笑容不再，应该是认清自己真的无法逃过命中劫数的无奈。可是她又怪不得沫漓，毕竟是她没有控制住一直想要破土而出的心思……甚至在隐约有所察觉之时还放纵自己继续陪伴在沫漓身边，随云又能怨得了谁？忽然之间又是一阵冷风毫无预兆地袭来，吹乱随云的青丝，同时也吹得树上发黄的树叶如飞雪一般纷纷落下。

　　随云不由自主地伸出右手轻轻借着其中一片。

　　像是看到自己一样。

　　不愿接受命运却依然深陷其中的自己。

　　明明她的眼睛一直没有朝羊皮卷那边看上一眼，但随云好像知道上边浮现的字是什么，忽而轻声说起。

　　“逃不过七情六欲，不是俗人还是什么？”

　　说罢便浅浅地扬起一抹笑意，放手任由落叶轻飘飘地落在地面之上。然而她的笑容却和平时完全不一样，有些苦涩，以至于沫漓看得莫名有些揪心，好像透过笑容连带着自己也在一起品味到那种滋味一样。

　　——为什么要这么笑？

　　然而沫漓的困惑无法得到解答。

　　“公主殿下，可否允许在下失礼为您梳发？”

　　因为惦记着随云为何笑得如此难受，沫漓并没有注意到随云正在对自己说什么。等回过神来之时，随云已经靠近过来，无声无息地站在轮椅后面——沫漓当然想要一本正经地拒绝如此古怪地请求，更何况她的头发已经被镜梳得漂漂亮亮了不是么？然而还没等她将心声传递到羊皮卷之上，随云便直接将镜精心编好的发束轻轻拆开，沫漓顿时有些无奈，已经感觉到自己的发丝已经全部垂落下来了。

　　没有办法。

　　只能任由随云为所欲为，虽然不知道为什么随云会提出如此奇怪的要求，不过醉酒之人本来就毫无理智可言。

　　沫漓觉得自己要抱着一颗宽容的心态看待醉鬼。

　　如墨一般的黑发轻轻垂落下来。

　　衬托得沫漓原本就瘦小的身形更加楚楚可怜。

　　随云低垂眼眸，以手为梳，为沫漓一下又一下地开始梳发。指尖从青丝之间穿过，其触感好似如丝绸一般，令人有些流连忘返，而沫漓的发质更是柔软顺滑，梳上好几下竟是连一点分叉都没有遇上。

　　明明之前被镜梳着头发的时候并没有太大的感觉，不知为何如今却有些头发发麻，以至于沫漓有些难受。

　　微微皱眉。

　　但终究还是没有抗拒。

　　或许是随云的动作太轻太柔了吧？

　　每一次感觉到指腹轻轻贴上，沫漓便只觉得有一阵电流忽然传来，酥酥麻麻，顺着脊背一下子朝着全身蔓延。明明只是在梳头发而已，她却有一种备受煎熬的不适，想要让随云停手却苦于自己没有一个很好的理由……更何况随云现在正专注于梳发，根本没有看向羊皮卷的功夫不是么？沫漓闭着眼睛好不容易才等到梳发结束，随云的手指微微卷起发尾，仅仅只是将发丝简洁地拢在一起。

　　不是复杂的发型。

　　然而无形之间却将沫漓的楚楚可怜透露得更为明显。

　　不等沫漓因为终于挨过去了而松一口气，却不料随云忽然弯下腰，毫无预兆地从身后将沫漓轻轻地抱在怀里。

　　沫漓一愣。

　　不知不觉之间自己竟然已经被随云的气息所包围。

　　而耳边倏地出哪里一阵热流，以至于沫漓整个人像是石化了一样僵硬无比。

　　若有若无的微弱气息轻轻敲打在耳畔，很轻，很热，然而对毫无心理准备的沫漓而言却像是一种无形的束缚，温热的感觉不断刺激着耳朵上面敏感的神经末梢，以至于她整个人直接在一刹那变得完全不知所措。一种怪异难受而又让人有些生不起力气的感觉以耳朵为起始瞬间传遍全身，身后更是一片酥酥麻麻，像是被千万只蚂蚁包围在一起轻轻的啃食着，又痒又难受。

　　沫漓有些呼吸不过来。

　　她知道自己的耳朵一定变得很红很红。

　　因为耳朵很烫。

　　不知道为什么随云会忽然抱住自己，更加不知道为什么自己会有这些感觉，但她知道自己不喜欢这样。

　　然而现在又该怎么做？

　　沫漓不知道。

　　就是这一片刻的犹豫，沫漓下意识绷紧身子，十分清晰地感觉到属于随云的柔软唇瓣若有若无地轻轻摩挲过耳边，缓慢而又小心翼翼地勾勒着耳朵上边的细微轮廓，以至于她整个脑袋都是一片空白。

　　“冷不冷？”

　　沫漓被自己的反应吓得有些心慌，却不料听到随云忽然轻轻问出这一声，因为说话而微微朝着耳畔吐出来的热气更是让她热得格外难受。

　　明明随云抱得并不紧。

　　然而她却又一种几乎要窒息的感觉。

　　“喂——”

　　终于一阵不属于随云的另一个声音忽然从远方传来，径直打破这里原有的宁静。

　　_(:з」∠)_偷偷逃走



第二卷 战乱世界 : 三十四、与你何干

　　得益于从远方忽然传来的声音，随云下意识松开禁锢沫漓的双手，而沫漓也终于从水深火热的窘境之中解脱。

　　呼——

　　总算可以松一口气了！

　　沫漓虽然认为自己要带着包容心态看待变成酒鬼的随云，不过随云实在太奇怪了，那些举动也十分奇怪。以至于她现在连忙扬起脑袋狠狠呼吸几口代表自由的空气、以此来平息胸口之中正在胡乱跳动的心脏，总觉得载这么下去自己也要变得奇怪了。

　　“深更半夜，孤女寡女，成何体统？”

　　之前发出声音的人此时正在一边说话一边靠近，声音因此变得越来越清晰，显然是从沫漓身后传过来的。

　　虽然听上去十分冷静，不过却依然能听出暗藏一股怒意。

　　沫漓当然认得这个声音的主人是谁，即便没有转头望过去也知道来者一定是白起，更何况在偌大的公主府之中敢如此肆无忌惮的人除了白起以外已经没有别人了——幽幽地停步站在一脸不动神色、好像刚才什么都没有发生一样的随云面前，白起眯起眼眸，忽的扯起嘴角露出一个皮笑肉不笑的骇人笑容，说话的音量也猛然提高了几个分贝：“原本以为随云先生乃是正人君子，不曾想背地里竟是如此孟浪放荡的登徒子！”

　　毫无疑问是在暗指随云之前是想要轻薄沫漓。

　　直接插足进沫漓与随云之间，白起若有若无地将沫漓护在身后，颇为挑衅地挑起眉头，不可不谓是恶意满满。

　　“不敢当。”

　　只可惜随云即便面对白起的满腔恶意也能维持淡然。

　　“在下怎敢对公主殿下有丝毫的不敬？”

　　虽然觉得白起说话很是难听、甚至直接一眼看出她隐藏在心底的暧昧心思，不过随云确实一点都不生气，反而还有些庆幸白起毫无预兆地出现于此，直接打断她因为一时头脑发热而无意对沫漓做出来的轻率之举。

　　如果没有别人出面制止的话，她之后还会干什么？

　　随云有些不敢想象。

　　更何况她做的这些事情确实是孟浪之举，白起只是说得太明白罢了，随云根本找不到任何理由反驳。

　　沫漓一直没有理解她的暗示之意，不过若是有朝一日沫漓察觉到她的心思了，她们之间的关系会发生如何变化？一尘不染的沫漓真的会接受这种禁断的关系吗？随云无法不去思考这些……纵使世间多见女子心悦女子，但终究并非人人都能认可下来的正统之道，不免担心沫漓受不了流言蜚语。更何况她与沫漓差距过大，不仅是门第还有年纪，在外人看来毫无疑问是她别有用心在诱骗沫漓。

　　如果刚才她仗着沫漓无法反抗自己而做出什么不可挽回的事情，可想而知之后一定是再也无法靠近沫漓半步。

　　随云有些黯淡地敛下眼眸。

　　正如白起所言——

　　是她太孟浪放荡了，不该对沫漓升起不该有的心思。

　　沫漓宛如飞翔于蔚蓝天际的白鸟，纯粹洁净，毫无污染。随云知道沫漓对自己抱有一定的好感，但知道那是十分纯粹的友谊罢了，无关乎一丝一毫的情爱心思，一点防备都没有地对她投以最大的信任。

　　如此洁净又怎能让她怀着龌蹉心思去狠心玷污？而她又怎能将沫漓用于翱翔天际的羽翼狠心折断？

　　随云默默闭上眼眸。

　　——还是维持朋友关系便好。

　　——否则说不定她连默默陪伴在沫漓身边的资格都没有。

　　而沫漓这边当然不知道随云在想些什么。

　　虽然对于白起出现将自己救出窘境的确十分感谢，但白起一过来就这么咄咄逼人，沫漓的感激顿时就淡下来了，毕竟看起来简直像是白起故意仗着随云知书达理说不了什么重话才这么肆无忌惮地欺负随云的不是么？太过分了！沫漓有些无语地看着以一种保护者姿态挡在自己面前的白起，仿佛随云是一个十恶不赦的大坏蛋一样——即便看不到随云的脸，但听着随云的话语，沫漓也可以想象出随云现在一定是一张十分无辜的脸。

　　白起也真是的。

　　不由分说地就冲上来怒怼一波！

　　沫漓当然会萌生一种“自己应该保护朋友才对”的想法，于是义不容辞地向羊皮卷传递自己的心声。

　　「你胡说什么呢」

　　「不要打扰我和随云下棋」

　　白起也看到石桌上面的羊皮卷正在浮现字体，只是一点意外都没有。

　　毕竟她和沫漓不同，是在这个世界土生土长的原住民，当然知道世间有一些隐世潜修之人十分擅长这种奇奇怪怪的神通，其能力千变万化简直无所不能，能力一般的只会一点微不足道地小法术，比较厉害的则是会像国师言依一样可以操控世间一切为自己所用——大概是因此想起曾经总是靠着各种神通强压自己一头的言依，白起对随云的印象当然变得更差，一个劲地认定沫漓一定是被随云一张表面看似道貌岸然的脸给骗了！

　　——明明本质就是一个斯文败类！

　　“哦？”

　　“怎么下着下着就直接下到你的身上去了？”

　　“以身体为棋盘吗？”

　　白起撇过眼眸不屑一顾地冷哼一声。

　　如果不是她及时赶到这里，鬼知道随云接下来会干出是多么丧心病狂的事情！

　　那个镜也真是，平时对法防得像是防老虎一样，然而知道随云每天晚上都会约沫漓到庭院之中赏月望星却一点都不阻拦，反而还十分放心地准备各种零食美酒，幸亏白起终于得知此事马不停蹄地赶过来了！

　　「唔」

　　被噎了一下。

　　毕竟刚才发生的事情的确不能以“下棋”敷衍过去。

　　虽然沫漓心里知道随云是因为醉酒才会做出奇奇怪怪的事情，可是在白起看来一定会觉得随云是故意的吧？不过既然已经抱着袒护随云的心思了，那么沫漓当然也要硬着头皮继续偏袒下去。

　　「她只是看我有些冷了」

　　“冷？”

　　白起怒极反笑，臭着一张脸冷笑几声，眯着眼睛看向一旁虽然脸上风轻云淡、但眼眸却一直黏在沫漓身上的随云，好像有些惊讶沫漓竟然会为自己说话一样，于是心情更加不爽地直接嘲讽道：“怕不是她自己热糊涂了！”暗示得十分明显，随云眼神忽然一凝，终于收回视线转而幽幽地看向白起。而白起当然不会理会随云那边是什么反应，只知道沫漓被随云骗得团团转，便不由分说地走到沫漓身后，推着轮椅准备离去。

　　“好了好了，你乖乖听话，现在赶紧回房间，从此以后可别再大半夜和来路不明的人呆在一起了。”

　　「随云不是来路不明的人」

　　沫漓有些气不过。

　　不仅是因为随云被白起狂黑一通，更是因为她还不想这么早回去！

　　一连大半个月都是在赏月望星结束之后才回房间睡觉的，现在回去她一定睡不着！真的会无聊死的！

　　「别」

　　「我不走」

　　「白起你个大魂淡」

　　然而白起根本不愿沫漓这么晚还和随云呆在一起，当然不会理会羊皮卷那边接二连三蹦出来的字段，十分强硬地推着轮椅准备离开——惹得沫漓那叫一个生气，哼哼唧唧地吐槽白起未免也太霸道了！连晚上仅有的娱乐时间都要指手画脚！连镜都没有管她这些！只可惜大概是坐着的轮椅离羊皮卷越来越远、无形之间脱离了羊皮卷浮现心声的范围，所以不久之后羊皮卷便不再浮现任何字体，只是沫漓一个人在心里嘀嘀咕咕罢了。

　　不过随云知道沫漓现在有多么不情不愿。

　　再加上白起从一出现开始便一直霸占沫漓宣誓主权，即便她清楚是自己有错在先也不免生起一些愠怒。

　　终于轻启朱唇幽幽说道。

　　“白将军，你口口声声说着在下孟浪放荡，但你又何尝不是在冒犯公主殿下？”琥珀色的眼眸毫不示弱地看去，显然一点都不畏惧白起于世间的凶名：“公主殿下愿意留在这里，而在下也愿意相伴于公主殿下。”

　　“与你何干？”

　　“白将军是不是管得太多了？”

　　清冷彻骨的声音好似山间幽幽流淌下来的溪水一样。

　　虽然声音不大，但每一个字眼都是铿锵有力，直指白起的霸道之举！听得沫漓只觉得随云所说的每一个字都响彻于心，以至于她忍不住有些感动起来……明明白起这么恐怖、之前还狠狠地欺负了她一顿，然而随云此时此刻却仍然站出来为沫漓仗义执言，果然是不可多得的好朋友！而反观白起，这个家伙却总是不顾沫漓自身意愿如何便自顾自地做下决定，而且还老师喜欢作怪逗弄沫漓。

　　沫漓那叫一个幽怨。

　　——放她走！

　　——她不要回去！

　　不过没想到的是白起在闻言之后竟然还真的停下步伐了。

　　只是她并非觉得随云所言甚是、才打算洗心革面顺从沫漓的意志，连同沫漓的轮椅一起转过身子，白起忽然扬起一抹暗藏深意的笑意，对上随云直勾勾看过来的眼眸，显然是一副胜券在握的自信模样。

　　惹得随云有些不快。

　　像是喉咙之间忽然多出一根刺，咽不下去也吐不出来，不知为何难受得十分厉害……

　　不巧。

　　恶意满满的白起就是想看到一贯淡然的随云被自己刺激到的模样。

　　“随云先生，想必你早就知道本将乃是原先效力于千羽国的白起——世人都在传言本将傲慢不逊、无人能让本将心服口服，然而如今本将却扔下一身傲骨归顺于凤翎国，你可知陛下拿出了什么诱人的条件？”

　　“……”

　　答案已经呼之欲出了。

　　萦绕在心头的不祥预感随之变得越来越重，魅人狭长的丹凤眼微微瞪大，白起显得有些不敢置信。

　　“正如你所想——”

　　白起当然知道随云一定能猜得出来，于是脸上的笑容径直加大几分，眼眸深处的得意之色毫不掩饰，忽而弯下腰、如随云之前的姿势一样将瘦瘦小小的沫漓轻轻抱在怀里，不顾沫漓皱起眉头，趁热打铁地低沉道：“陛下知道本将心悦沫漓，更是对沫漓一见钟情，于是在招降之时便亲口答应将沫漓赐予本将——不止今生今世，甚至永生永世，沫漓都只能属于本将一人！”

　　“随云先生刚才说的那一句本将原封不动地奉还给你！”

　　“——与你何干！”

　　啊？

　　沫漓都惊了！

　　这个家伙都在胡说八道些什么？而且竟然还趁着她没有注意直接就抱上来了？不要耍流氓啊喂！而且虽然淩翎的确做过类似的承诺，但也带着附加条件！可以说如果沫漓一直不答应便无异于一张空头支票！

　　然而想要解释清楚却是有心无力。

　　离羊皮卷太远了。

　　沫漓只能在心里一个劲地想着白起完全一派胡言，想着随云既然会读心术，那么应该可以听得到吧？

　　然而可惜随云似乎并未听到。

　　……

　　下意识无尽双手，像是无意识地用尽全身力气去握紧一样，随云两只手的指关节都因为自己用力过度而微微泛白起来，以此俩竭力控制住内心正在跌宕起伏的强烈情感——即便脸上仍然还是一副风轻云淡的世外高人模样，然而眼眸却是忽然黯淡下来。微微启唇想要说出什么话，然而喉咙却干涩得可怕，甚至因为白起的一番话而想不到自己该说什么话才好，无论说得再多也都是枉然。

　　是呀。

　　和她有什么干系？

　　白起此时已经抱着沫漓宣布主权了，和随云这个外人又有什么干系呢？

　　直接将随云此时的模样当成败犬一样的失魂落魄，白起得意地挑起眉头笑而不语，为的就是这个效果。

　　——即便对方有不可告人的心思又如何？

　　——沫漓是属于她的！

　　之后白起便带着好似得胜将军一样的刺眼笑容，轻轻松开沫漓直起身子，接着重新推着轮椅带着沫漓离开这个是非之地，留下形单只影的随云一人于此……抬起眼眸幽幽地看着还未下完的棋盘，随云有些眷恋不舍地抚上沫漓那边才刚刚移动两步的棋子，像是在小心翼翼地抚摸着沫漓的脸颊一样。然而到头来摸到的只有冰冷的棋子，与之前柔软而又温暖的触感完全不一样。

　　看着石桌之上不可能再继续下去的棋盘。

　　随云愣了许久

　　直到天上的明月被乌云遮蔽、周围忽然挂起一阵刺骨狂风之时，她才猛然攥紧拳头，狠狠地砸在棋盘之上。

　　——凤翎国的君主竟然将沫漓赐给了白起！

　　——为何！

　　——为何要赐给白起！

　　回想起白起临走之前那刺眼的笑容，随云便只觉得一股前所未有的怒火席卷于心，直接撩拨起她本该保持淡然的心境，以至于她现在竟是露出如此模样来……幽幽收手，没有看向已经裂成两半的棋盘，随云忽而勾起一抹冷笑，信手拿起白玉酒壶将其内的酒液一饮而尽，末了任由空空荡荡的酒壶坠落于地。听着酒壶碎裂因为触地而碎裂的声音，琥珀色的眼眸不再潋滟缱绻，反而透出一股无法言喻地冷意。

　　——无法原谅！

　　——无论如何都无法原谅！

　　不言不语地拭去嘴角因为豪饮而渗透出来的酒液，一拂袖，带着一丝令人胆战心惊的决意转身离去。

　　次日。

　　随云已经消失不见，只留下一封信在桌子之上。

　　「时机已到

　　请恕在下无法当面道别

　　勿念」

　　写得清隽超逸，并且形神具备，显然是不可多得的好字，如随云身上的气质一样让人感觉超凡脱俗。然而再怎么好看也无法改变随云已经离开公主府的事实，沫漓幽幽一叹，情不自禁地皱起眉头，不知为何心里有一种惆怅的感觉……虽然之前早已知道随云不会永远陪伴在身边，然而她却万万没有想到这一天竟然会来得这么快，甚至连一句道别都没有，明明她们相处得这么愉快……

　　也许是有什么急事吧？

　　沫漓想着。

　　否则按照随云的性格一定会当面告别的。

　　_(:з」∠)_昨天我摸鱼了，再一次偷偷溜走



第二卷 战乱世界 : 三十五、士兵

　　有些意外。

　　不久之后白起也因为战事不得不离开公主府。

　　即便才新官上任一个月，不过淩翎觉得白起和新的士兵应该已经磨合得差不多了，便命令白起领兵出征去收复之前被千羽国窃取的失地，正好立下一些战功，如此一来淩翎才有正当理由扩大白起掌管的兵权——明明白起的军衔和季霖一样是大将军，然而兵权却比季霖小上太多。若是传出去了被一些心人士稍加利用，怕不是坊间都要说她在怠慢白起，传得多了说不定连白起也觉得自己被怠慢了。

　　不过此次战役毕竟是白起为凤翎国效力的第一场战役，为了以防万一，淩翎让季霖以监军的身份一同前去。

　　总之——

　　来来回回大概要一个月的时间。

　　不过已经算短的了，毕竟失地距离皇城没有太远。

　　得知此事的镜当然表现得十分开心，在白起与沫漓告别之时直接在一旁瞎起哄，非要拦着白起不让她见沫漓一面不说，而且还十分恶毒地诅咒白起永远不要回来！只可惜眼睛里面只有沫漓的白起当然不会理会像蚂蚱一样胡乱跳窜的镜，再加上镜的阻拦力度对于拥有一身蛮力的她几乎等于零，直接来到沫漓跟前，直接不讳地表示让沫漓要等着她回来，然而一脸面无表情的沫漓内心毫无波动。

　　她都还没有追究那天晚上白起在随云面前胡言乱语呢！

　　还敢让她等她回来？

　　好大的脸！

　　沫漓实在气不过白起故意跟随云胡说八道——

　　本来第二天她可以让镜代替自己跑过去跟随云解释清楚的，然而却不料第二天随云就走掉了！如果随云知道白起在说胡话还好，只是沫漓感觉随云那一晚的表现有些不一样，说不定就真的相信了。

　　哎。

　　只能等下一次见面再解释清楚了。

　　……

　　白起带领军队出城之后，欢欣雀跃的镜直接吩咐管家准备一大堆的鞭炮礼花，大力庆祝大煞星总算走掉了！

　　公主府因此热闹了整整三天时间！

　　不过等这个劲头过去当然会不可避免地冷清下来。

　　没办法。

　　毕竟一下子走了两个人。

　　之前和她们相处在一起的时候沫漓倒是没有想过会有这么一天。

　　白起毫无疑问是一个令人头疼的问题分子，不过得益于镜每天都会和她又拌嘴又吵架，公主府每天都热闹得像是在过节一样。而随云虽然生性清冷，不过却一直陪着沫漓，不仅将会沫漓如何下棋，也教会了沫漓如何分别天上的星辰。没想到如今一下子两个人都不在了，沫漓出奇地感到些许不适应，内心不受控制的浮现出几丝有些软弱的寂寥之感，只觉得公主府好像越来越大了。

　　想必是她在怀念有她们两人在的日子吧？

　　沫漓有些无奈。

　　即便白起一直让她头疼不已，不过白起的出现给公主府带来生机了却是不争的事实。

　　当镜询问起自己为何最近一直都在发呆之时，沫漓才后知后觉地意识到自己好像因为两人的离去而陷入低迷——这可不行，让镜知道一定会笑她像一个怕寂寞的小孩子、舍不得让别人走掉。

　　于是打起精神，假装什么事情都没有发生，轻描淡写地传出心声撒谎说自己只是在想晚上吃什么而已。

　　幸亏镜一点都没有察觉到异常。

　　或许……

　　她是知道没有说破？

　　反正沫漓是一个别扭的家伙，绝对不会承认自己还没适应忽然冷清下来的公主府！虽然想念随云完全可以大大方方地承认下来，不过想念白起她打死都不会承认的——毕竟在镜看来随云和她的关系很好，想念好友当然无可厚非不是么？然而想念白起却根本说不过去！让别人知道怕不是要一脸意味深长地认定沫漓本质是一个抖M！明明她只是在想念白起和镜吵架的热闹！

　　可是这能对着镜说出来吗？

　　不能！

　　要是让镜知道自家主人不合自己同仇敌忾地抵御白起、还在一旁没心没肺地看戏，怕不是气得像河豚一样鼓起来！

　　说不定之后好几天都不给沫漓做玫瑰酥吃了！

　　顺便一提，沫漓自从没有随云跟着自己一起下棋之后已经放弃下棋了，绝对不是因为找镜下棋却发现自己连初学者的镜都下不过而自暴自弃！她绝对不承认自己的水平很臭！一定是镜很早学过下棋却故意谎称不会！

　　……

　　一个月的时间说快不快，不过说慢也不慢。

　　失地已经收复。

　　皇城接到的消息一直都是那么迅捷，明明白起的军马还在回程的路上，消息便已经传遍皇城地大街小巷了。

　　大家都不觉得意外。

　　毕竟白起的凶名几乎是无人不知无人不晓的程度，既然是白起带领出征的军队，取胜不是理所当然的吗？更何况千羽国的君主估计没想到淩翎会反噬的这么快，明明才接纳下白起不过一个月便敢让白起领兵出征——待白起和季霖威骑着骏马威风无比地凯旋而归之时，城内的百姓当然早已候在城门口热烈迎接。看着威风凛凛、英姿飒爽的两位将军，百姓无一不是激动万分，深知乱世未来将会结束于白起之手。

　　白起完全不在乎民众是怎么看待她的，眼睛直勾勾地望着公主府所在的那个方向，心心念念只想着一个月未见的沫漓。

　　幸亏在离去之前她先把随云赶跑了。

　　如果随云还在，而她又不得不领命出去打战，鬼知道会发生什么事情！

　　另一边的季霖当然不会像白起一样对于百姓的欢呼视而不见，她淡淡地点头示意，以至于民众的欢呼更上一层楼。只是不知为何眉宇之间微微透露着一丝忧虑之色，似乎并没有为刚刚打赢一场战争而开心。

　　毕竟军营乃是戒备森严的兵家重地，百姓当然不可能一直簇拥到尾，走到一半便差不多都散开干净了。

　　回归军营的白起直接马不停蹄地骑着骏马朝着公主府奔去。

　　显然一刻都不愿意停留。

　　而季霖也在同一时间骑上骏马，不过并不是回府邸休息，而是直接骑马奔向皇宫，打算觐见淩翎。

　　……

　　“陛下，恕臣多言。”

　　不同于街上只是若有若无地透露一丝忧虑，此时站在淩翎面前季霖显然毫不掩饰自己深藏于心的浓浓担心。而且因为君主所居住的寝宫不会有外人存在，仅有淩翎一人笔直地坐在书桌之前垂着眼眸修改奏折，她自然能畅所欲言，不用介意其他的事情。

　　“白将军……实在不像是一位将军。”

　　“此话怎讲？”

　　淩翎闻言至此便直接放下手上才批改到一半的奏折，微微有些诧异地看向面露一丝为难之色的季霖，不知季霖何出此言。

　　毕竟白起武功盖世，其可怕的实力即便称之为“以一敌千”都算不上夸张，哪里不像是一位将军了？应该说无论哪一点都是注定要做将军的料子吧？否则当年千羽国的君主也不会立马拿出官印敕封白起，毫无前例地让白起直接从一名小小的士兵变成万人之上的将军！毕竟像白起这种嗜血之人不是要危害人间、便是要战于沙场为国家效命，给予更高的位置才能更好地发挥作用。

　　“白将军的武力到底有多么厉害自然不用多说，世人皆知白起天下无双，只是……”

　　有些迟疑的季霖欲言又止。

　　不过抬起眼眸迎上淩翎看过来目光、知道淩翎正在鼓励自己直说无妨，她下定决心终于还是说出来了

　　“臣只是觉得白将军手下的士兵实在有些可怜罢了。”

　　“白将军生性凉薄，在臣看来，士兵于她而言想必根本算不上什么，无论是敌方士兵还是己方士兵。”季霖不由自主地暗叹一口气，幽幽地说起发生在征战之时的事情，“之前臣在一旁观摩白将军如何作战，虽然最后取得胜利不假，但损失却不小——明明只需要稍微变通一下战术便可以减少大部分的损失，然而白将军不知为何却从未放在心上，随心所欲地闯入敌军之中尽情杀敌，全然不顾身后士兵是死是活。”

　　“不曾想白起冷血至此。”

　　淩翎微微皱起眉头。

　　之前也不是没有听闻白起冷血无情，也知道白起对自己的手下士兵不怎么上心，只是终究处于不同的国家，淩翎原本以为再不济也不会国语夸张，却不料此时听季霖一言好像情况比自己想象得要严重太多了。

　　不知为何千羽国的君主从来没有拿白起视士兵为草芥的行为说什么……

　　是觉得只要最后可以得胜便任凭白起为所欲为？

　　但淩翎却无法认同这种做法。

　　比起凶名赫赫的白起，普普通通的士兵可能比较微不足道，然而在淩翎看来一兵一卒都是十分宝贵地。如今处于乱世之中最不值钱的是人命、但最值钱的也是人命，若是不懂得用兵之道以及养兵之法，到时候士兵全都死光了又有谁来保家卫国？白起在怎么强悍也无法与整个国家作对！更何懂得神通的能人异士除言依之外一定还有许许多多，只是像言依一样厉害的术士少之又少罢了。

　　想必千羽国的君主现在已经在民间花费重金找寻这种人才了。

　　如同当初言依可以限制白起一样，说不定还会再出现一个人限制白起的发挥，而白起单枪匹马迟早有一天会出事。

　　淩翎不可能每一次都让季霖与白起一同出征。

　　而且还有另一个需要担心的地方——

　　如果白起如此蔑视生命被传播出去对凤翎国影响一定不好，不仅士兵会怨声载道，如果让被牺牲掉的士兵的家属知道他们的孩子是因为白起的轻视才死得不明不白，绝对会引发一场不小的骚动。

　　如果有心人士借机搅和一番，势必将会大闹一场，到时候淩翎身为君主也不好收场。

　　只能找白起谈一谈了。

　　毕竟事关重要，淩翎没有拖延，立即拟旨宣白起觐见。

　　……

　　“陛下找本将所为何事？”

　　和第一次见面一样，白起这个家伙虽然嘴上恭恭敬敬地称呼淩翎为陛下，然而语调却带着一丝漫不经心，而且行为也是极其肆无忌惮——明明让她尽早过来，却不料白起竟是悠哉悠哉地吃了一顿午饭才不紧不慢地上殿！而且淩翎还未说话，白起便已经自作主张地在殿上随便找一张椅子坐下来了，不仅直接当着君主的面颇为吊儿郎当地翘起二郎腿，而且还一脸懒洋洋地把手肘架在扶手之上撑着脸。

　　何等猖狂。

　　以至于淩翎看得一阵窒息。

　　不过毕竟有心理准备，淩翎并未动容几分，更何况现在有要紧之事，一些繁文缛节倒是不用在意。

　　“最近朕听闻一些关于白将军的传闻，白将军是否觉得自己哪些行为有失妥当？”

　　——啊？

　　——有失妥当？

　　白起当然听得出淩翎这番话无异于在向自己找茬、暗示她有些事情做得太过分了，只是她一时半会也没有想到淩翎在指什么，是在说她面见圣上却这么吊儿郎当吗？还是说不问一声便直接搬入公主府的事情？微微皱起眉头认真地思索一下，果然还是感觉后者的可能性比较大一点……思及至此，白起不禁啧嘴一声，真不知道是哪个家伙吃了雄心豹子胆，竟然还敢告状到淩翎这里！别让她知道到底是谁管得这么宽！

　　“嘁。”

　　白起不屑地嗤笑一声。

　　“陛下不是让本将求得沫漓芳心么？本将搬入公主府又怎么了？近水楼台先得月，陛下不会连这个道理都不懂吧？”

　　？？？

　　不说还好，一说起来淩翎便猛然生起一肚子的怒火来！

　　明明她让白起用正常的方式去索取沫漓芳心，哪里让她凑不要脸地直接搬进公主府、仗着有君主的一番允诺和沫漓朝夕相处啊？要不是听密探说白起还海损安分守己，淩翎才没有被气得直接出现解决——而且白起最近是不是特别膨胀？稍微度过几本书就觉得自己很有学问了？学了一个词就能拿出来臭显摆了？还问她懂不懂近水楼台先得月的道理？真当她和她一样不读书么！

　　“非也，朕另有所指”

　　不过帝王讲究的是喜怒皆不形于色，即便心里对白起再怎么生气，淩翎也没有在脸上露出一丝异色。

　　“朕知晓白将军心性高傲怕是完全瞧不上他人，但士兵和将军总归是一体的。”

　　“白将军何不体恤一下士兵？”

　　“体恤士兵？”白起像是不小心听到了一个天大的笑话一样，直接挑起眉头颇为夸张化地反问一声，仿佛这里最莫名其妙的人是淩翎一样，理所当然地笑着说道，“何为体恤？竭尽全力保护他们不死于沙场之上？先且不说本将没有道理做这种事情，光说士兵既然会参军那么自然早已做好战死沙场的准备——为国捐躯又有何妨？不是莫大的光荣么？还是说陛下你要让本将一边辛辛苦苦的立下赫赫战功一边保全己方士兵不死一兵一卒？”

　　“呵。”

　　白起直接冷笑一声。

　　明明知道淩翎故意这么说是在指什么，但她却还是故意歪曲事实，不过三言两语便将淩翎置于强人所难之地。

　　“天下哪有这么好的事情？”

　　“陛下怕不是在做梦？”

　　淩翎倒是不在意自己被泼上脏水，神色不变，一本正经地继续说道：“两国交战当然无法避免伤亡，只是白将军地所作所为过于冷血——朕实在担心哪一天骁勇善战的白将军不是单枪匹马死于千军万马之下，而是死于身后己方士兵之手。”

　　说得十分明白。

　　想必白起也能听得出来。

　　再这么下去迎来的结局只会是众叛亲离。

　　就像之前收服白起之时一样——

　　白起被季霖所擒，那些士兵一点都没有想到要就回将军，而是第一时间撤退逃命，可想而知如果他们逼入绝境之后、怕不是要直接拿起刀刃朝向自己的将军！人总归是会惜命的，有一个一直草菅人命的顶头上司在胡作非为，再大的爱国之情也要被消耗干净不是么？抱着满腔热血的士兵愿意为国家战死，但绝对不会愿意自己死得一点价值都没有！更何况原本他们根本不用死！

　　虽然和白起一同出征将会带来极大的荣誉，但世人都会因为将军是白起而认为此战得胜是完全理所当然的事情。

　　他们身为士兵只不过是白起的陪衬罢了。

　　赢了和他们没什么关系。

　　死了是他们太弱。

　　即便再怎么努力立下战功也不会逃不过白起头上顶着的耀眼光环，比不过白起冲入敌营随意一刀下去杀的人多。得不到属于自己的荣誉，再加上身边死去的战友原本可以利用变通战术避免，最终他们会被逼得倒戈相向也不是完全不可能的事情。

　　“那种家伙直接杀掉不就好了吗？”

　　然而白起却毫不在意。

　　“只要杀掉出头的那一个，其他人自然就会焉下来。”

　　毫无疑问，类似的事情她已经做过不少次了，所以此时说起来才会如此自然。

　　_(:з」∠)_诸君，我想摸鱼



第二卷 战乱世界 : 三十六、相劝（上）

　　淩翎微微皱起眉头。

　　不曾想白起对手下的士兵是如此德性，可见士兵心中白起有多么残暴，怪不得危难关头没有一人愿意站出来帮助白起。

　　“如果沫漓也是士兵之一，难道你也要这么对她？”

　　不由自主地想起沫漓那稚嫩而又惹人怜爱的脸，像小馋猫一样惦记各式各样的美食，以至于淩翎每一次看到沫漓都恨不得将最好的东西捧到她的面前。然而反观眼前之人，冷血而又骄纵，从来不会认为自己是错的！淩翎第一次觉得自己不该做下那种决定，不该把本该受到千娇万宠的沫漓交到一个又偏执又无情的疯子手中……即便沫漓拥有拒绝的权利，但哪一天白起不信守诺言强抢沫漓该怎么办？又有谁能阻止得住她？

　　当初答应白起是认为骄傲如白起不会毁约，但如今清楚认知白起有多么蔑视生命，淩翎不由地质疑白起是否是真心对待沫漓。

　　想想也是。

　　一个冷血无情的疯子怎么会忽然对一个小姑娘一见钟情？

　　或许是觉得沫漓好看升起占有欲才会如此。

　　然而白起却不知道淩翎在后悔，一听到淩翎愠怒之下拿出沫漓做比喻，她便感觉心中最重要的东西被侵犯了一样，立即暴怒地站起身子反驳：“住口！不要扯上沫漓！沫漓怎么可以跟士兵放在一起相提并论！”

　　沫漓是她的珍宝！

　　而软弱无能的士兵只是一堆草芥罢了！

　　“更何况沫漓怎么会成为士兵？”

　　白起冷笑一声，猩红色的眼眸毫不掩饰地对高高在上地淩翎投射凶光，仿佛手头要是有兵器的话便会直接大逆不道地指向淩翎一样，缓缓说出的声音低沉而又带着一丝凶狠：“我根本不会让她上战场的！沫漓只需要乖乖呆在皇城等着我回来迎娶她便好，想要什么我就能给什么，为此我可以付出一切代价——根本不存在这种假设！即便你贵为九五之尊，也不要在此胡言乱语，休怪我翻脸不认人！”

　　淩翎不怒反笑。

　　见到白起因为一番假设而表现得像一只触到逆鳞的暴龙，她稍稍感到些许安慰，最起码照现在来看白起对沫漓是真心相待。

　　而且这个本该无所顾忌的疯子也因为沫漓的存在而有了一个软肋。

　　即便她漠视整个天下的生命，却仍然还有一个在意的人。

　　只是……

　　淩翎有些悲哀，看着白起因为沫漓而第一次扔下高傲的模样对自己怒目而视，像是看到一个蛮不讲理的小孩子一样，不理解白起为何会拥有如此思维，轻轻说道：“所以你的世界只需要你和沫漓两个人就已经足够了么？”

　　“不！”

　　却不料不轻不重的一句问话让白起瞬间变得更加激动，下意识一挥手，像是在驱散一直萦绕自己的阴影一样。

　　“我的世界只有沫漓一人！”

　　说罢，白起直接转过身子，背对有些惊愕的淩翎，紧咬牙关，闭上眼眸将脑海之中随之浮现出来的痛苦记忆全部驱散，更是将那个与自己拥有相容容貌的小女孩完全掐灭！等她重新张开眼睛之时，猩红色的眼眸不再摇曳不定，而是充满无法撼动的坚毅——目不斜视地望着殿外万里无云的蔚蓝天际，没有和淩翎说上一声告退，便直接迈步离去，大步流星地走出宫殿。

　　话不投机半句多。

　　白起不愿与淩翎多费唇舌。

　　更何况淩翎一直在暗示她的行为是错误的，但她何错之有？为何要费心思体恤那些毫无用处的草芥？

　　白起感觉自己再听下去怕不是要直接对淩翎动手继而顶上谋逆的罪名！

　　……

　　一直在殿外等候的季霖目睹白起怒气冲冲地一路离去，猜到有可能这一次淩翎约白起相谈最后不了了之，便转身走进殿内。将满腔的担心毫不掩饰地挂在脸上，向正在默默揉着眉头的淩翎拱手行了一个礼之后便轻轻询问情况。

　　“情况如何？”

　　之前季霖站的地方距离殿内有些距离，再加上宫殿的隔音效果十分不错，只能零星听到白起似乎十分激动。

　　而淩翎听闻季霖的声音忽然响起也没有露出一丝意外之色。

　　毕竟是她让季霖站在外面等候的。

　　甚至还约好若是听到茶杯坠地之声便冲进来护驾，正是为了避免白起一时怒火上涌欲要对君主不利。

　　“十分糟糕——”

　　淩翎一边说着一边放下正在揉着眉心的手，似乎不想让季霖看到自己如此一面，不过碍于白起的问题十分严重，她又忍不住暗叹一口气扶住额头，显然已经头疼到无法控制自己维护面部表情了，颇为无奈地低声说道，“白起实在是太桀骜不驯了，又以自我为中心，无论是软话还是硬话她都听不进去……直至今日，朕才明白为何白起会被称为疯子，如此偏激确实有些疯魔。”

　　——世界仅有沫漓一人？

　　呵。

　　也就是说白起为了沫漓可以毫不犹豫地选择自杀，连自己的生命都不在意，又怎么会在意其他人的生命？

　　不过幸亏这个疯子不是无坚不摧。

　　沫漓便是她的软肋。

　　思及至此，淩翎幽幽张开眼眸，眼眸微微闪过一丝凌厉的冷芒：“解铃还须系铃人，想必只有沫漓才能突破这个疯子为自己塑造的精神壁垒。”既然世界只有沫漓一人，那么白起一定会在意沫漓说了什么不是么？

　　猛虎难驯。

　　但并非不可能之事。

　　……

　　淩翎那边正在准备挑一个时间让沫漓出面说服听不懂人话的白起，而白起这边则是已经回到军营之中，向前行进的脚步比平时要快上许多，显然因为淩翎之前质疑她是不是做错了而盛怒！一想起淩翎说不过自己便暗处沫漓作为假设便控制不住地更加生气起来，精致俊美的脸上也丝毫不掩饰怒意，凶神恶煞的表情以及充满凶光的猩红色眼眸不知道吓退多少迎面走来的士兵！

　　隔着大老远看到被围绕着黑雾里面的白起正缓缓走来，一群士兵便下意识汗毛直立，连滚带爬地赶紧跑走。

　　可想而知白起此时到底有多么恐怖。

　　呵——

　　竟敢说她的行为是错的？

　　开什么玩笑！

　　——淩翎又不是她，更加不知道她的一切，凭什么可以这么说？

　　白起一想起“体恤士兵”四个字便不禁连连冷笑，为何她要在意草芥是死是活？莫非多一个草芥少一个草芥还能扭转战局不成？每一次之所以可以战胜不都是靠着她冲入敌阵杀了一大堆的人吗？

　　真是的。

　　明明只要保证最后得胜归来便好，为何要管她用什么方法？

　　她在战场上杀得开心，得到胜利君主也会开心，不是双赢的局面吗？为何还要故意说这些话惹她生气？

　　君主只要乖乖坐在龙椅之上等着她把天下打下来就足够了！

　　甚至还说她将来会死在己方士兵之手？

　　呵呵呵呵呵呵呵……

　　太可笑了！

　　白起忽而抬起眼眸幽幽看向不远处那些被一身怒气的自己而吓得屁滚尿流的士兵，毫无例外都是一张张面带恐惧的脸、显然正在透露一丝令人心烦气躁的软弱，白起每一次看到他们就厌恶，巴不得他们赶紧死在沙场算了，又怎么能体恤他们？更何况这些软弱无能的家伙真的敢对她举刀相向吗？白起不屑一顾地冷哼一声，断定他们根本没有这个胆子，倒不如说她反而十分鼓励这些懦夫向她挑战！

　　来呀！

　　来一个杀一个！

　　来一双杀一双！

　　她正愁这些士兵隶属于自己而不能随心所欲地想要杀掉他们便杀掉他们！害得她每一次看到他们这么懦弱就要生出一堆怒火来！

　　少一张懦弱无能的脸显然可以让她变得更加舒服一点！

　　啧。

　　即便被世人视为冷血无情、暴利凶恶又如何？白起根本不会介意这些不痛不痒的议论，即便被共同对付外敌的同僚当成一个嗜血恐怖的疯子也无所谓，她不会让自己心软，就连一丝一毫也不可能！

　　唯有这份令她自豪无比的坚毅才拥有资格去保护沫漓！

　　其他人算得了什么？

　　连沫漓的一根头发都比不上！

　　明明知道自己应该满不在乎地将淩翎的一番话抛置于脑后，然而白起却无法控制自己，甚至为此不爽了整整三天！想必是因为淩翎将沫漓拿来做例子才使得她如此在意？不等白起渐渐将情绪平息下来，不曾想淩翎那边又派太监带来圣旨说是要召见她——所以说为什么又要找她过去！白起有些烦躁地从太监之手接过圣旨，知道淩翎在打着什么主意，一定是为了上一次的事情继续劝她！

　　明明之前已经表现得足够决绝了！

　　啧。

　　真是心烦。

　　怒气冲冲的白起甚至想要当着传旨太监的面直接将圣旨撕烂算了，不过知道如此冲动只会让自己陷入十分麻烦的局面之中，所以她控制怒意，一双猩红色的眼眸几乎要燃烧起来，骑上骏马朝着皇城奔去！

　　这一次她一定不会有一丝一毫的动摇！

　　一定要让那个婆婆妈妈的君主死了让她改变行事作风的心！

　　……

　　“陛下召本将过来又有何事？！”

　　不见其人先闻其声，而且地板还被踏得蹬蹬作响，足以证明白起此时蕴藏在心中的怒火好似火山一样。

　　蛮横无理地突破害怕惊扰圣驾的太监、不由分说地直接闯入大殿之内，白起正想挑起眉头朝着坐在龙椅之上的淩翎狠狠瞪去，以此让淩翎知道自己到底有多么不知好歹，却不料龙椅之上竟是空无一人——白起有些发愣地环视一周，出乎意料地看到一旁早就在此等候自己过来的沫漓，有些没有反应过来，不知为何明明是淩翎宣自己觐见，却没有看到淩翎而是看到被镜推着轮椅的沫漓。

　　“沫漓……”

　　下意识呼唤沫漓的名字，却发现镜不像往日一看到自己便大发脾气，而是略含深意地看着自己不言不语。

　　心中顿时之间有了一种不祥的预感。

　　_(:з」∠)_诸君，我想划水



第二卷 战乱世界 : 三十七、相劝（下）

　　“白起，沫漓大人说请你务必不要在固执下去了。”

　　“……”

　　明明已经预料到镜会说出这些，然而在闻言的那一瞬间白起却依旧感觉自己的心脏随之猛然一阵收紧，喉咙也是干涩得有些可怕，甚至连发出一点音节都显得有些困难，仿佛随时都会永远失去声音一样——白起根本没有看向对自己说话的镜，只是执拗而又专注地看着坐在坐在轮椅之上安安静静的沫漓，似乎在期待沫漓能摇一下头证明镜只是在胡说八道，只可惜沫漓仍然保持着面无表情。

　　固执？

　　为什么她不能固执下去？

　　想要说话，但张开嘴巴却发不出声音，更加不知道自己该对沫漓说什么，白起最后只能颓然无力地闭上嘴巴。

　　而镜的说话声音则是还在继续。

　　“虽然沫漓大人并不知道到底发生了什么事情，也不知道你为何拥有如此偏激的想法，但沫漓大人只是想让你善待手下的士兵。在沫漓大人看来，就对待士兵的态度而言，白起你的的确确是做错了……”

　　白起一蒙。

　　为何人人都要说她做错了？她到底何错之有？

　　“错……了？”

　　下意识干涩无比地重复这两个字，看到沫漓正在轻轻点头证明镜说的没错，白起忽然低着头发出笑声。

　　笑声却是如此支离破碎。

　　犹如一个缺少重要零件无法正常启动的破损机器人。

　　“不！”

　　“我没有错！”

　　然而白起的执着毕竟非比寻常，对于软弱之人的恨意更是超乎想象，即便知道镜现在说的话都是受到沫漓嘱咐，但她仍然不愿意接受！坚持认为软弱之人根本不该活在世上！无论镜怎么好说歹说、甚至还用无药可救的语气指责她冥顽不化也罢，白起一概不愿接受，听得烦躁起来直接恶狠狠地开始呲牙咧嘴，猩红色的眼眸路虎车一阵阵骇人的凶光，像一只被猎人逼入绝境却仍然想要殊死搏斗的困兽一般。

　　“我没有错……”

　　“我是绝对不会错的……”

　　白起无意识地一边晃着脑袋一边喃喃自语，像是坚持己见，又像是在自己催眠自己，情绪显然十分不稳定。

　　为什么——

　　为什么所有人都要说她做错了！

　　无论是高高在上的淩翎，还是从未被自己放在眼里的镜，甚至是一直被自己视作珍宝并且护在手心的沫漓，全都在指责她不该如此冷酷无情！明明她不能出现动摇！可是为什么现在她却痛苦难受得几乎要晕厥！

　　再也无法坚信不疑地贯彻自己的信念了，毕竟说她做错了的人是沫漓，是她最珍视也是最宝贵的沫漓。

　　无法装作没有听见。

　　也无法装作不在意。

　　任凭白起再怎么喃喃自语地自我催眠也没用，一对上沫漓的眼神便溃不成军，心脏在一阵阵地抽痛，原本坚固稳定的内心世界第一次濒临崩溃之境……她害怕沫漓像其他人一样一看到自己便退避三舍，害怕沫漓对自己产生芥蒂，更加害怕沫漓从此之后在看着她的时候会露出好似看待疯子一般的眼神！白起可以对所有人垒砌坚不可摧的高墙！唯独只有沫漓，再高大再结实的墙壁也完全抵不过沫漓轻轻的一个眼神！

　　她没有疯！

　　她只是……

　　她只是想要更好地保护沫漓……

　　大概是因为白起第一次露出如此动摇如此痛苦的纠结模样，淩翎默默从屏风后面缓缓走出，语重心长地说道：“白将军，朕不是想拿沫漓压你，只是你真的做错了，现在改正为时不晚。”

　　——闭嘴！

　　——凭什么轮得到你来说她！

　　“我不信！你们一定是偷偷串通起来在针对我！我才不会相信你们！我没有做错！也绝对不会做错！”

　　一心一意只为沫漓的她怎么可能会做错！

　　一边红着眼睛一边发出嘶吼的白起显然正在咬着牙齿挣扎。

　　大抵是思想斗争过于激烈，想要妥协又不能妥协，白起颇为抓狂地捂着脑袋，焦躁不安地来回走动，脸上的神色更是极其痛苦……抬起眼眸忽然看向一直保持着面无表情的沫漓，白起像是找到了最后的曙光一样，立即急奔而去，重重地跪倒在轮椅之前，两只手紧紧抓着沫漓的肩膀，执拗而又转职地看着被自己视为唯一救赎的沫漓，神色痛苦而又无助，不依不饶地低声嘶吼着。

　　“沫漓！你来说！”

　　“只有你亲口说我做错了，我一定会改的！”

　　原本充满狂气的猩红色眼眸此时在沫漓面前却显得无比可怜迷茫，像是一个深陷迷宫无法独自脱身的孩子。

　　­苦苦找寻唯一道路却在不知不觉之间一错再错。

　　听闻至此，镜当然一脸不可理喻，恨铁不成钢的瞪着白起：“你不要强人所难了！你明明知道沫漓大人无法开口说话！”实在不知道白起为什么会执拗成这样，宁可让一个哑巴出声说话，也不愿大大方方地承认自己做错了。

　　然而白起却充耳不闻。

　　直勾勾地盯着沫漓的灰色眼眸，带着点点希冀，好像将沫漓视为救世天使一般，以至于沫漓竟是有些揪心。

　　“只要你亲口说就好……”

　　“我会改……”

　　其他人没有资格评判她的一切！唯有沫漓才拥有这种资格！

　　正如白起之前对淩翎所说，她的世界只有沫漓一人，如果牺牲全世界的一切生命就可以救下沫漓，她一定会毫不犹豫地选择沫漓！若是沫漓恨她恨得要她死掉，她也一定会面不改色地将全世界的人杀光再拔刀自刎——唯有这样才是最好的，虽然她死了无法在保护沫漓，但没有别人活着沫漓当然也不会再被欺负了。正是因为萌生出如此偏激的信念，白起才会一直坚定不移地拔刀杀人。

　　相信自己杀的人都是该死之人。

　　相信世上少一个软弱之人沫漓便能因此安全一分。

　　一旦在乎其他事情势必会变得软弱起来，唯有一心一意地想着沫漓，变得冷血坚毅，白起才能相信自己可以保护沫漓不受伤害。

　　只要沫漓亲口说出来就好……

　　无论是认可……

　　还是否定……

　　她一定都会听进去的……

　　不知为何太阳穴在一抽一抽地疼痛，白起虔诚地低下脑袋轻轻伏在沫漓的膝上，紧紧咬紧下唇控制情绪不要崩溃。

　　即便咬破嘴皮流下点点血迹也完全没有在意。

　　忽然之间——

　　白起似乎感觉到一只柔软温暖的小手轻轻覆在自己的手背之上。

　　很轻。

　　很暖。

　　像是破开层层坚冰的一缕朝阳。

　　无意识地抬起脑袋，白起愣愣地看向同样也在看着自己地沫漓，不带一丝生机的灰色眼眸似乎在微微透露着她一直求而不得的温柔——而后看到沫漓忽然因为疼痛而眯上眼睛，白起才后知后觉地意识到是沫漓正艰难而又无力的将她的左手轻轻翻开露出掌心。随之轻轻举起一根手指，可以明显看到手指一直在剧烈颤抖着，似乎每动一下都会痛到心里一样，以至于沫漓一张脸瞬间变得惨白。

　　冷汗遍布额头。

　　樱色的嘴唇也因为被贝齿紧紧咬着而泛起令人触目惊心的苍白。

　　白起一时之间竟是没有反应过来。

　　好像正在竭尽全力地让自己可以动起来也一样，面色煞白如纸的沫漓不顾一阵阵钻心的剧烈疼痛，用着残破不堪的右手在白起略有一些剑茧的手心之上轻轻地一笔一划，显然打算以此向白起来述说心声。

　　「你」

　　“等等！沫漓大人！”

　　镜当然是第一时间反应过来的，意识到摇摇欲坠的沫漓正在勉强自己做着什么事情，便连忙出声制止！

　　然而沫漓却像是完全没有听到声音一样继续一意孤行。

　　「错」

　　“不要！”

　　“沫漓大人不要再继续下去了！”

　　镜当然可以看得到隐匿在衣袖之间的绷带已经因为沫漓的动作而染上血色，可想而知沫漓身上的伤口也一定都是处于裂开的状态！此时看着沫漓明明痛不欲生、却还要坚持写完三个字敲醒正在装睡的白起，镜只觉得心口一阵绞痛，仿佛那些重新裂开的伤口作用于自己的心口之上一样……伤口原本就没有痊愈，现在又加上强行移动，最后会变得怎么么样？即便镜不清楚后果如何，但却可以确定沫漓现在绝对非常痛苦！

　　拜托——

　　不要再勉强自己动了！

　　「了」

　　终于勉勉强强划完最后一笔。

　　一直皱着眉头的沫漓总算得以松开眉头，不由自制地松了一口气，而紧绷的表情也随之渐渐松懈下来。

　　而下一刻她的右手当然如同断线风筝一般直接摔落了下来。

　　沫漓疼得脑袋一片空白，脸上的冷汗不减反增，好像刚刚从水塘里面打捞一样一样，背上分泌出来的汗水甚至已经浸湿她的亵衣，穿透绷带渗入伤口之中，疼得更加厉害，所谓伤口撒盐也不过如此……沫漓就这么无声而又急促地大喘着气，胸口无法控制地一起一伏，似乎随时都会失去呼吸一样。眼前也是一阵黑一阵白，无神地望着殿内富丽堂皇的天花板，最终所有的一切在视野里面渐渐化为灰白，不等她反应回来，身体便像是抽去骨头一样直接从轮椅之上重重地跌落下来。

　　“沫漓大人！”

　　“沫漓！”

　　“快传御医！”

　　……

　　看到沫漓痛到极点直接陷入昏迷状态，镜和淩翎当然慌得不行，淩翎毫不犹豫朝殿外大声宣御医觐见。而镜幸亏第一时间一边一个箭步冲上来将小小的沫漓抱在怀里，使得彻底失去意识的沫漓不至于撞在地上。

　　店内十分混乱。

　　然而其中却没有属于白起的声音。

　　早在沫漓勉强自己写出第二个“错”字的时候，白起便已经彻底失去神志，无神地睁着眼睛好似一个人偶。

　　猩红色的眼眸再也不复原本属于她的光彩。

　　直到周围因为沫漓昏厥而响起了一阵比一阵还要吵闹的喧闹声，以及看到镜直接抱着怀里的沫漓冲出殿外，白起才后知后觉地寻回自己的思绪，十分生硬地抬起眼眸，望向殿外，过人的目力直接捕捉到此时被镜紧紧抱着的沫漓脸色苍白得像是死绝一样……终于，她本来就已经处于摇摇欲坠的神经再也无法维持下去，在视线猝不及防地触及到沫漓手腕处别血液浸湿的绷带的一刹那，直接完全崩溃。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　你错了你错了你错了你错了你错你错了你错了你错了你错你错了你错了你错了你错了你错了你错了！

　　白起！

　　你大错特错！

　　……

　　得益于镜无法等待御医上门直接抱着沫漓冲入太医院，沫漓重新裂开的伤口因此第一时间得到治疗。御医为沫漓撒上一些特制药粉止住一直流个不停的血液之后便开始检查，幸亏来得及时没有生命危险。

　　是因为失血过多才导致的昏迷。

　　之后只要精心调养一番不会有什么后遗症。

　　听闻至此，护着沫漓一路来到太医院的两人才彻底安心下来。

　　“不过真是一场奇迹……”

　　毕竟镜和淩翎没有一个是医生，当然不如御医来得惊讶，特别是知道沫漓是因为强行移动手臂才使得伤口裂开之后，忍不住抚着花白的长长胡子啧啧称奇道：“明明手筋脚筋断裂是不治之症，却不料沫漓大人竟然可以自行痊愈，真是怪哉”不过沫漓毕竟是异世之人，所以御医也没有表现得非常不敢置信，想着异世之人的身体构造可能和这个世界的本土居民不一样才会如此。

　　“只是强行挪动手臂果然还是勉强了，原本有所愈合的手筋又断裂了一次，怪不得沫漓大人会痛得晕厥过去……”

　　御医不禁叹息一声。

　　布满褶皱的右手轻之又轻地揉了一下沫漓的小脑袋，看着沫漓苍白而又惹人怜爱的脸颊，御医的眼神和蔼而又温柔，自己的小孙子也不过沫漓这般年纪，却不料沫漓竟然能够忍住断筋之痛强行写字只为解开白起心结。

　　“哎。”

　　“即便是一个成人也完全受不了此等痛苦呢。”

　　(*/ω＼*)我想说，划水是不可抗之力……



第二卷 战乱世界 : 三十八、改变

　　嘘。

　　沫漓正在做梦。

　　梦见自己处于一片朦朦胧胧的薄雾之中，明明什么都看不到，但却莫名其妙地知道身边有着十分美好的东西。

　　恍惚之间似乎看到一颗大树。

　　很大很大。

　　枝叶繁茂。

　　郁郁葱葱。

　　树干直接窜入云层之中，完全看不到头。

　　小小的沫漓在它的面前只不过是一个微不足道的小蚂蚁罢了。

　　正想着这棵大树到底有多高之时，忽然一团白白绵绵、像是云朵一样的柔软物体出现，将沫漓无声无息地包裹住，似乎想要带着她一起飞向大树最顶端的地方……然而意外的是沫漓没有看到尽头，在穿过云层之后迎接她的是一大堆的美食，有说得出名字的也有说不出名字的，一个个像是没有重力一样地漂浮在空中，看着勾人食欲香味更是诱人无比，显然正在等着沫漓过去享用。

　　心思一动，叉子便凭空出现在手中，沫漓竟然也没有感到惊讶，理所当然地驱使云团带着自己来到一个汉堡包面前。

　　一张嘴。

　　比手掌还要大一倍的汉堡便直接被她吞进肚子了。

　　——真好吃！

　　沫漓意犹未尽地舔了一下嘴唇，明明她是直接生吞汉堡的，但汉堡的美好滋味却一瞬间在嘴里爆发开来！久久不散，以至于沫漓根本吃不够，兴致勃勃地驱使云团来到下一个等待享用的肥宅快乐水之前。

　　咕噜咕噜咕噜。

　　一杯大份的可乐一下子就被沫漓喝得一干二净。

　　爽！

　　碳酸刺激喉咙的感觉真是太棒了！鬼知道她多久没有喝过可乐了！

　　美好的梦境让沫漓不知不觉变得迷迷糊糊，根本意识到不到自己正在梦境里面，像是国王巡视领土一般雄纠纠气昂昂地在美食堆之中飞来飞去，瞧中一个便直接扑上去十分生猛地一口吞掉，时不时再喝一口肥宅快乐水——嗷嗷嗷！她感觉自己快要飞升了！在沫漓眯着眼睛享受一根又一根比手臂还粗的废宅快乐薯条之时，忽然之间飘来一盘一看就知道被烤得非常美味的烤章鱼，只可惜薯条实在太好吃了，停不下来嘴巴的沫漓直接将它推到一旁，似乎在嫌弃它并不属于肥宅快乐套餐。

　　烤章鱼有些伤心，似乎因为自己得不到该有的待遇而自尊心受挫。

　　如果可以生出一张嘴巴——

　　它一定会对沫漓说难道烤章鱼就不配拥有姓名嘛！

　　被沫漓嫌弃地扔到一旁之后，烤章鱼很是孤单地飘在空中，空气之中弥漫着一股带着孜然味道的悲伤气息。

　　终于。

　　它开始黑化了。

　　在盘子上面毫无预兆地动了一下不说，甚至原本被烤得扁平焦黑的触手也渐渐变得圆润有弹性起来！趁着沫漓不知休止地吃着一根又一根的炸鸡腿，它偷偷变得越来越大，胡乱飞舞的触手也随之变得越来越长，不知不觉竟然变成了如小山一样的夸张体型。大概是觉得成长至此已经可以复仇了，爱之切黑之深的烤章鱼……不，活章鱼终于将触手猛然伸向对此毫不自知还在狂吃不止的吃货沫漓，呼啦一下便密密麻麻地缠绕上去，直接将沫漓整个人卷入到半空之中！

　　沫漓当然一脸懵逼，不知道自己吃着吃着怎么就上天了，眼睛还恋恋不舍地盯着才吃了一口的巨大披萨。

　　直到身上被束缚得越来越紧，她才后知后觉地意识到自己被触手抓住了。

　　——救命！

　　——为什么这里会有这么大的章鱼啊！

　　看着身躯庞大的大章鱼在朝着自己靠近之时将浮在半空之中的美食统统撞坏，沫漓一阵心痛不已，仿佛被活活剐去一块肉一样。恍恍惚惚之中，似乎有一个冰凉而又柔软的东西毫无预兆地贴在嘴唇之上。

　　不等沫漓思考这是什么鬼，下一刻那个软绵绵的奇怪东西里面便钻出一条如小蛇一样却十分湿热的玩意。

　　滑不溜秋。

　　灵活有力。

　　而且还带着一股子浓郁到几乎窒息的酒味。

　　这个莫名其妙的东西直接破开的沫漓唇内毫无警戒的防线，探入深处，以至于沫漓一刹那萌生一种无法呼吸空气的窒息感——如果这样她还不醒过来就怪了！被猛然一惊的沫漓立即睁开眼睛，开启直死之魔眼，却直接看到一张放大数倍的脸，以至于沫漓被吓得差点没有被口水给活活呛死，直道这是谁大晚上不睡觉过来吓人！而这个时候她她才后知后觉地发现自己明明已经脱离恐怖的梦境，但身上的束缚感以及无法呼吸的窒息感却越来越明显。

　　联系眼前这张大脸——

　　呵呵。

　　沫漓怎么可能不知道现在发生了什么事情？

　　借着从窗外幽幽投射进来的月光，沫漓越看越觉得这张大脸有些眼熟，显然是白起毫无疑问。闭着眼睛，眼帘微微颤动，脸颊还带着十分不自然的红晕，以及嘴内都是浓郁到有些呛人的酒味。

　　嘶。

　　沫漓已经猜出这个家伙一定喝了很多很多的酒！

　　但是！

　　就算喝得再多、醉得再厉害，也不能跑到别人房间里面发酒疯吧？

　　沫漓感觉无辜的自己简直是躺着也中枪，睡得正舒服之时被人稀里糊涂地强吻一番，无论是谁都会窝火得不行！而且白起还把沫漓的异常美梦给打破了，明明非常难得才能做一次如此有（hao）趣（chi）的美梦，身处异世的她可是在梦中吃到肥宅快乐套餐啊喂！而两个原因叠加在一起，不用多说，沫漓当然气得几乎爆炸！更何况白起的舌头直接在她的嘴巴里面毫无章法地乱搅一通，像野马一样横冲直撞，到底有多么难受可想而知。

　　直接挣扎起来，沫漓想要快点挣脱白起对自己的束缚以及这个毫无技巧可言的深吻，好让让自己尽快获得自由之身。

　　然而……

　　挣扎无果的沫漓不禁有些泄气望向天花板。

　　能不能住嘴！

　　她快要呼吸不过来了！

　　白起到底有多么厉害大家都知道，醉酒没有让她变得软弱无力，反而还使得一身的蛮力因为没有理智控制而更加恐怖。任凭沫漓再怎么费力挣扎也只是徒劳一场罢了，面对白起她一点反抗能力都没有。

　　更何况四肢不遂的沫漓又不能举起双手去抵抗，光是挪动身体显然一点卵用都没有，甚至还让白起将她禁锢得更紧了。

　　心好累。

　　沫漓感觉自己就是一个任人欺负的玩具。

　　无论是谁都反抗不了。

　　在快要因为窒息而昏厥之时，白起似乎是终于冷静下来了，又似乎是从沫漓渐渐薄弱下来的气息察觉到沫漓有多么难受，终于停下侵犯，离开一直紧紧贴着的嘴唇……得益于此，沫漓总算是活过来了，清晰无比地认识到人类活着果然无法离开氧气，悄无声息而又大口大口地喘着气。大概是因为缺氧得太厉害了，沫漓本该一直面无表情下去的脸上显然控制不住地呈现出淡淡的红晕，再配上此时止不住大口喘气的模样，无形之间竟打破了平时给人的不近人情的感觉。

　　——好气哦！

　　——老虎不发威真当她是病猫嘛！

　　重新活过来的沫漓变着法子在心里哼哼唧唧地吐槽，下定决心一定要给这个对她一而再再而三使坏的家伙一点好看！

　　好歹要让白起知道她可不是什么好捏的柿子！

　　而是凶猛的狮子！

　　只可惜尽管自己再怎么愤懑不满，也无法改变自己无法行动自如的现实，不能行动的她又怎么给别人好看？不等沫漓回过神来意识到这一点，白起便好像是率先受到什么强烈的刺激一般，直接扑到沫漓怀里。

　　力度真的超大。

　　装得沫漓一边皱起眉头一边下意识咧着嘴倒吸一口冷气。

　　太疼了！

　　好像还扯到手上的伤口了，沫漓默默流下两行血泪，暗自可怜自己不仅被装得内伤，手上的伤口更是疼得要命。

　　“拜托！我会改的！无论怎么样……”不顾一切地将小小的沫漓紧紧抱在怀里，白起似乎生怕沫漓随时会消失不见一样，恨不得将沫漓揉进怀里，力气才会这么大，“只要你不喜欢的话，我一定都会改的！”

　　隐隐约约之间似乎能够听出一点哭腔。

　　沫漓有些惊讶，不知道自己是幻听了还是在做梦，平时不可一世的白起怎么可能会有如此软弱的一面？

　　“我全都会改的……”

　　“所以……”

　　“千万不要讨厌我……”

　　说到最后，被世人视为鬼神一样畏惧、甚至素有疯子之称的白起竟然直接哭了起来，呜呜咽咽的哭声简直大得离谱。如同一个真真正正的小孩子一样，窝在沫漓怀里无助而又彷徨地放声哭泣，不顾一切，凄凄离离，抽抽噎噎——白起又何尝不知道自己不该如此冷血！只是她实在不敢让自己软下心肠，更何况每一次看到那些一张张软弱无比的面容，她都控制不住地萌生强大的仇恨！

　　她知道自己只是在迁怒罢了。

　　因为痛恨夜零，以至于每当看到一样软弱的人，就会控制不住地想起夜零，甚至将眼前之人看成夜零。

　　夜零是她的梦魇。

　　永远逃避不了的恐怖噩梦。

　　白起更加清楚自己看似在发泄怒火，实际上更多的是在害怕，害怕自己会变得和这些软弱的人一样，所以完全容不得他们存在于声旁，甚至连一眼都不愿看到他们……每当白起意识到自己是不是做得太过火了，下一刻她便会回想起夜零那张阴魂不散而又可憎可恶的脸，仿佛一旦放过这些软弱的人就等于她放过夜零一样……长此以往，她是不是会渐渐原谅夜零竟然抛弃沫漓的行为？而之后是不是会一点察觉都没有地变得跟夜零一样？甚至到最后跟夜零一样将最想要保护的沫漓亲手推入地狱？

　　不——

　　她不要！

　　宁可化身厉鬼也不要和夜零一样！

　　即便白起再怎么提醒自己和夜零一点关系都没有、自己更加不是夜零的投影，但一模一样的面容去也是如同厉鬼一样一直纠缠着白起，时时刻刻提醒着白起她们两人一定有联系，说不定在未来的哪一天她将会毫不自知地成为第二个夜零。

　　所以她才一直想要杀戮下去！

　　唯有手上沾满软弱之人的鲜血她才能清楚无比地认识到自己跟夜零不一样！

　　如果不再杀戮。

　　如果开始心软。

　　她还能一直保持“白起”不变吗？

　　将脑海之内属于夜零的懦弱面容狠狠地撕成碎片，白起的哭声凄厉无比，咬着牙齿，似乎用尽全力力气一样，哭哭噎噎地低声说道：“只要你希望……只要你讨厌……我一定都会改掉的……”

　　——让自己不再害怕。

　　——坚信无论如何都可以一心一意地保护你。

　　听着这断断续续的声音，沫漓心头好像被什么十分温暖的东西给裹住一样，融化掉了，一下子软得不行。

　　那些好似厉鬼一样一直纠缠着白起的负面情绪如此清晰明了，将白起的哭声全部听在耳朵里面的沫漓当然全部都能体会到，一颗心终究还是悄无声息地融化成一滩，之前对白起萌生的不快与不爽，直接在这一刹那犹如过眼云烟一般全部烟消云散……不再紧紧皱着眉头，沫漓的神经也在此时完全松懈下来，什么都不做，也没有挣扎，任由白起在自己怀里抛开一切地放声哭泣，即便知道白起正一边哭泣一边把眼泪全部磨蹭在她地衣服上面也不曾稍微动容一分。

　　哎……

　　真像一个小孩子。

　　明知道已经走错路却犟得要死、还需要别人特意拉一把才愿意回头的小孩子。

　　默默闭上眼睛，沫漓尽可能让自己不要乱动，维持稳定的状态，似乎打算以这种不起眼的方式无声无息地安慰白起。听着哭声时高时低，代表白起心里到底有多么不安，沫漓静静等着白起宣泄完所有隐忍在心底的情绪。

　　不知过去多久。

　　已经睡上一会儿的沫漓一下子惊醒过来，听不到属于白起的哭声，还以为白起发泄完毕而离开了。

　　正准备闭上眼睛继续睡觉却发现身上仍然很重。

　　好吧。

　　看来是白起哭着哭着哭累了便直接窝在她的怀里睡觉了不是么？

　　虽然被压得有些难受，不过幸亏白起哭得再厉害也只是把脑袋压上来而已，现在习惯之后也算不上重负，如果是整个人压上来她现在一定已经被活活压死了——无意之间似乎看到白起有些轻薄的亵衣下面似乎有一些奇诡而又美丽的花纹，似乎在什么地方见到过。不过碍于黑灯瞎火，又有衣服挡着，沫漓也看不大清楚，最后也懒得深究，权当是白起的纹身，直接闭上眼睛继续睡觉。

　　白起的体温似乎比常人要高很多。

　　像一个小火炉。

　　即便之前被白起掀开被子，不过现在有白起紧紧挨着自己，沫漓也没觉得冷，反而还暖洋洋的。

　　比被子还要管用。

　　……

　　第二天，睡得迷迷糊糊的沫漓是被一阵惊天地泣鬼神的叫喊给惊醒的！

　　有些难受地皱起眉头，微微睁开一双惺忪困倦的睡眼，沫漓的思考能力显然还没恢复，眯着眼睛恍恍惚惚地望向发出喊叫的地方，却看到镜正手舞足蹈地在原地抓狂，脸上带着一种好像看到外星人攻击地球一样的吃惊。

　　“这这这这这……”

　　_(:з」∠)_手冷jio冷~



第二卷 战乱世界 : 三十九、早晨的骚乱

　　毕竟是被惊醒的，沫漓的脑袋仍然处于一片浆糊的状态，再加上镜的反应又如此搞笑，忍不住有些困惑地侧了一下脑袋。

　　【怎么了？】

　　到底是什么事情竟然能让镜惊讶成这样？

　　脑袋还没有转过弯来的沫漓当然无法理解镜表现得那么夸张的理由。

　　看着镜在听到心声之后颤抖着伸出右手指向床上，沫漓便后知后觉地移过眼眸，看向镜指着的地方，自然而然地发现有一个白花花的脑袋正埋在自己怀里——对方显然和沫漓一样被镜的超大分贝给吵醒了，脑袋往沫漓肚子上面拱了一下、找到一个更加舒适安心的位置，无意之间向沫漓露出一张有些熟悉的脸，眉头紧紧皱着，可以看得出心情不好，固执地变着眼眸似乎想要抵触外界正在影响自己睡眠的噪音。

　　认出对方是白起的沫漓终于恍然大悟，脑袋上面冒出一个大大的灯泡，可算是回想起昨晚发生的事情了。

　　【咳咳。】

　　【不要在意这些小细节。】

　　——？？？

　　——这是不需要在意的小细节吗？

　　沫漓显然抱着一种不想将事情闹大的无所谓心态，只是镜听到沫漓满不在乎的心声之后差点没有喷出一口老血来！根本没有办法忽视！毕竟一大早就猝不及防地看到自家主人和一个登徒子睡在一起简直就是一场噩梦！

　　更何况将沫漓视为己物的白起从未掩饰过自己对沫漓的占有欲！

　　怎么可能不多想！

　　不过镜很快意识到如此控制不住地暴躁起来实在是不好，毕竟这几天她一直在宫女那边接受礼仪课程，就是为了让自己成为一个配得上沫漓公主身份的完美仆从，现在连基本情绪都无法压制下来又怎么对得起最近学到地东西？

　　于是一边告诫自己不能失去仪态一边深呼吸一次，竭力呼出浊气的同时也勉勉强强地让自己快速冷静下来了。

　　很好。

　　让我们分析一下现在的情况。

　　时间：朝日初升夜月还未消失的清晨时分。

　　地点：沫漓所在的房间……不对，重点应该是沫漓的床上！

　　人物：白起，犯罪嫌弃人，穿着一身轻薄的亵衣，长长的白发有些杂乱，面带殷红，睡意朦胧，一副昨天晚上没有睡好的模样，即便隔得这么远也能闻到一股浓重的酒气，显然是喝多了不是么？沫漓，实锤受害者，衣裳不整，迷迷糊糊，睡姿不是往日乖乖巧巧的平卧而是很难独自翻转过来的侧卧、任由白起抱着自己的腰际还把脑袋往怀里面拱，最重要的是嘴唇还微微肿着！镜一点都不相信沫漓没有被白起做过什么事情！

　　事件：无论怎么看都是事后啊喂！

　　结论：这个天杀的白起趁着酒后乱性终于对毫无反抗能力的沫漓伸出魔爪了！

　　即便镜一直在告诫自己一定要保持冷静，然而一看到白起又供着脑袋舒舒服服的蹭了一下沫漓的小肚子，一瞬间怒火滔天。

　　“白起！！！”

　　——她要杀了这个魂淡！

　　忽然之间被镜一阵指名道姓地怒吼，白起即便睡得再怎么迷迷糊糊当然也知道镜此时正在发火的原因来源于自己，再加上有一个暴龙总是在一旁喷火也没有办法继续睡下去，于是恋恋不舍地松开沫漓柔软的腰肢默默坐起身子——懒洋洋地打了一个呵欠，白起看都不看镜一眼，脸上的神色倒是一点异常都没有，一边伸手擦拭着眼角因为呵欠而溢出来的眼泪一边漫不经心地随口扔出一句。

　　“有何贵干？”

　　看着白起摆出这种又慵懒又悠哉悠哉的模样，镜直接怒火翻倍，恨不得直接掏出一柄四十米长刀把白起活活剐死！

　　“你竟然还有脸问有何贵干？”

　　一想到自己如此珍视的沫漓被白起肆无忌惮地亵渎，镜当下只觉得一阵阵抓狂，有一口老血梗在喉咙之中欲要直接喷出来。分贝当然因为这种愤怒而拔高好几度，好似一种能够穿透精钢的超音波。

　　“你对沫漓大人做了什么！”

　　“为什么你会在沫漓大人的房间里面！”

　　嘶——

　　分贝之大，以至于受到波及的沫漓都情不自禁地缩了一下脑袋，感觉自己的耳朵好像在嗡嗡作响。

　　幸亏由淩翎赐下的公主府大得离谱，而为了安全起见沫漓又住在府内最幽深、戒备也是最森严的一座院落里面，再加上建筑材料都是最好的御用木料，隔音效果自然也是极好的，所以即便镜闹得动静再大别人也听不到一丝一毫，不至于被举报大清早就在扰民……而白起被这么一通质问之后显得有些莫名其妙，揉着被高音贝所蹂躏的可怜耳朵，似乎并不理解镜为何如此怒气冲冲，直接翻了一个大大的白眼过去。

　　“哈？”

　　“我除了睡觉还能做什么？”

　　说完之后便皱起眉头揉了一下额头，大概是因为有些头疼，可想而知是因为昨晚喝得太多导致的宿醉。

　　【算了算了……】

　　【白起只是喝醉酒不小心走错房间了而已……】

　　不想让耳朵再次受到折磨的沫漓连忙传出心声让镜冷静下来，毕竟这种麻烦事情还要不要闹大比较好，能化解则化解，否则会变得十分麻烦。虽然别白起不由分说地一顿强吻，不过沫漓毕竟骨子里面是一个顶天立地的男子汉，没有觉得自己吃了大亏（倒不如说她反而还是比较赚的一方？），对于初吻的概念也没有过于执着，更何况看白起现在这种头疼得不行的模样估计也记不清昨晚发生了什么。

　　镜一阵窒息。

　　真想对沫漓说出“你以为我会相信这种鬼话吗”之类的话，不过碍于自己只是仆从，所以才没有逾礼地直接脱口而出。

　　既然沫漓这么说她也只能选择相信了。

　　“真的什么都没做？”

　　【真的真的！】

　　看到沫漓一边信誓旦旦地进行保证一边良心一点都不痛地快速点着脑袋，镜才觉得沫漓的说辞还是有几分可信之处的，毕竟沫漓没有道理偏袒白起不是么？之前白起总是变着法子逗弄沫漓，沫漓不止一次在心声里面吐槽白起太缠人了，所以镜才会一直义无反顾地以保护者姿态站出来拦着白起靠近沫漓……可想而知如果白起真的做了什么不可挽回地事情，沫漓一定会气得不得了，说不定还会控制不住地一边哭哭啼啼一边找镜哭诉一通。

　　不过即便如此白起也不该堂而皇之地睡在沫漓床上！

　　明明她都没有抱着沫漓睡过！不曾想白起竟是比自己抢先一步！

　　——思及至此，镜的怒火又噌噌冒上来了。

　　镜那边正在保持冷静以及怒火滔天的两种状态来回徘徊，而白起这边则是忍不住有些讶然地看向神色不变的沫漓。

　　虽然她不是心言师听不到沫漓的心声，但镜的回应显然已经证明一切，沫漓正在包庇她的罪行不是么？白起的确是头疼得受不了没有错，然而对昨晚做的事情却仍有一些印象，原本以为按照沫漓的性格应该会十分生气、以至于对她的好感直接跌破冰点以下，白起甚至都已经认命做好重头再来的准备，却不料沫漓竟然选择包庇自己？不敢置信的白起几乎以为自己现在还在梦境里面，虽说一直梦到另一个人的她不可能梦到这些。

　　——连强吻都可以原谅，是不是代表沫漓对她也有一定的好感？

　　想到这里的白起心跳忽然漏跳一拍。

　　然而又莫名烦躁起来。

　　也许沫漓并不是因为好感使然，而是对这种本来就不甚在意——而这样岂不是在代表即便对方是随云亦或者其他人，沫漓也会抱有同样的态度？因为觉得没什么大不了，所以无所谓地选择呢包庇对方大事化小小事化了？

　　大约是觉得后者的可能性比较大，白起顿时之间不免有些难受，又庆幸来者是自己，否则她一定会疯的。

　　“好吧……”

　　“奴知道了……”

　　镜相信沫漓不会偏袒白起，于是不再追究白起有没有对沫漓做出过分的事情，而是专注于白起此时此刻仍然还坐在沫漓床上这一点，冷言冷语地冲着白起说道：“沫漓大人要起床梳洗了，在奴家出去打水的期间里面还请白起大人务必回到自己房间，不要再借着酒疯对沫漓大人耍流氓了！”她可以相信沫漓的说辞，但绝对不会相信白起是因为喝醉而不小心误入沫漓房间！白起一定是故意借着醉意厚颜无耻的闯进来！也只有宅心仁厚的沫漓才会单纯地觉得白起这是无意之举！

　　白起听得连连冷笑。

　　本来就头疼，现在还听到这个不识好歹的心言师又一次对自己冷嘲暗讽，她当然也动了一些怒气。

　　猩红色的眼眸毫不掩饰凶气地狠狠瞪去。

　　然而镜却是一点都没有被影响，自顾自地出去，离去之前还回敬了一个眼神给白起。

　　一点面子都不给。

　　吃定自己身为沫漓十分重要的心言师白起不会对自己喊打喊杀。

　　不过待到镜离去之后白起也确实要走了。

　　虽然不知道沫漓以什么样的想法才会选择包庇她，但是白起却十分清楚自己昨晚做的事情实在是太越界了，即便沫漓现在看起来好像一点都不介意的样子，不过要是完全不识好歹地上前故意逗弄几下的话，说不定这只还未长全牙齿的小狮子就咬暴起咬人了！白起当然一点都不害怕被咬，只是如果让沫漓对自己升起反感可就得不偿失了，而这也是白起为什么一直没有强迫沫漓的理由。

　　她心悦沫漓。

　　自然也想沫漓一样心悦自己。

　　毫不在意自己现在只是穿着一袭轻薄的亵衣，白起起身对沫漓说了一声再会，之后便很有自知之明地出门离去了。

　　沫漓没有挽留。

　　毕竟不会说话的她本来就没有办法将人挽留下来。

　　更何况她为什么要留下白起啊？

　　即便对于白起所有的负面印象都在昨晚因为白起暴露脆弱一面而消得差不多了，然而沫漓的决定却仍然不会改变，根本没有那种心思与白起厮守相伴一生——顶多就是觉得白起其实本性不坏，只是不知为何性格比较执拗罢了，幸亏再怎么偏激也听得懂人话，所以当一下朋友当然还是可以的。唯一令沫漓有些在意的便是白起身上似乎有一些奇诡美丽的花纹，不知为何有些在意，不过她没有办法出声去询问，而且有可能会过于触及别人的秘密，所以沫漓只是悄无声息的默默目送白起离去。

　　轻轻掩上了大门，白起当然知道沫漓正在目送自己离，不过她没有回房，而是静静地靠在门扉之上闭上双眼。

　　似乎在感受门后的沫漓。

　　又似乎沉浸在自己的世界里面无法自拔。

　　许久未动。

　　直到警觉地听到镜已经打来一盆水正逐渐朝这里靠近的声音，白起才倏地睁开眼睛，抬起头望向外边渐渐变得明媚灿烂的曜日，习惯黑暗而有些不习惯光明的眼睛下意识对着耀眼的光线微微眯起。

　　无奈一笑。

　　迈步朝着自己房间轻快走去。

　　因为宿醉而头疼的白起忘记自己什么时候去喝的酒，也忘记自己到底喝了多少的酒，甚至忘记自己为什么半夜跑去沫漓房间的理由，十分稀薄地记得自己对无法反抗的沫漓做了一些十分过分的事情。

　　只是——

　　几乎忘记一切的她却还格外清晰地记着昨晚做的梦。

　　_(:з」∠)_快过年了，又到了每天疯狂吃吃喝喝的日子，距离八百斤指日可待



第二卷 战乱世界 : 四十、真正被改变的

　　梦境的主角当然不会发生变化，依然还是那个懦弱无能、让白起一看到脸就会猛然生起一肚子怒火的夜零。

　　顺便一提——

　　白起从很早之前就没有关注夜零都在梦里做什么。

　　毕竟之前一直专注杀戮来获得内心平静，如今又一心一意地盯着忽然降临身边不知何时又会悄然离去的沫漓，再加上对夜零的厌恶感已经达到极致，白起当然压根不在乎夜零自从抛下沫漓的那天之后变成什么样了，终归是在充满愧疚地一路逃亡就对了……因为每一次梦境开始都是爱理不理，白起似乎无意之中错过了什么重要的东西，以至于她昨晚竟是惊愕得有些怀疑人生。

　　原本因为醉意她正在迷迷糊糊地打着哈欠，好久之后才懒洋洋地抬起眼眸，打算再看一眼夜零现在已经逃到哪里了。

　　却不料下一刻直接被眼睛所看到的景象给惊愕得说不出话来。

　　唯有“震撼”二字才能形容白起那个时候的心情。

　　倏地目睹到只叫人毛骨悚然的画面，有些触不及防的白起当然下意识微微瞪大眼睛，才打到一半的哈欠不自觉地停下，只觉得自己一定是喝多了连梦里都出现幻觉了，否则被她视为最为软弱无能的夜零怎么可能有胆子动手杀人？

　　更何况……

　　还是如此惨无人道的虐杀……

　　明明手中被自己掐着脖子的人已经死透了，然而她却硬生生将对方的脖子直接掐断，任由一颗人头滚落下来。

　　似乎觉得只是这样还不够解气，夜零下一刻还侧着脑袋一脚又一脚地踩在因为缺氧而憋得紫红紫红的脑袋之上，直接将脑袋踩得稀烂，即便脚上沾满红红白白的污秽也不在意，非要将人头彻底踩碎不可。

　　本该如星空一样灿烂的眼眸不知为何空洞而又虚无。

　　犹如一个来自于地狱的恶鬼。

　　被夜零如此反常的凶恶一面所惊吓到，白起的酒也连醒了大半，不由地打起精神回忆之前发生的事情。

　　只可惜之前因为醉意一直处于云里雾里的朦胧状态，再加上她本来就不愿看着夜零，当然会错过不少东西，顶多记得死者应该是神职人员，而死者身上穿着的白色神袍显然也在证明这一点……白起不知道中途发生什么事情才让夜零变得如此诡异，等她反应过来夜零便已经一下子掐住他的脖子，用的力气很大，不过几秒钟的时间就让死者直接憋红了脸，再过几秒就变成紫色了。

　　甚至现在脖子还像是被砍了一样活生生断成两截。

　　可见用上的力气有多么大。

　　——想来夜零应该已经懂得如何使用身体里面的力量了不是么？

　　等到脚下的头颅碎得不能再碎，夜零才终于停下动作，不顾身下的污秽直接像是被抽去骨头一样瘫坐在地上，看着染满鲜血的右手，似乎不相信自己做出这种事情一样，肩膀在忍不住地颤动着。

　　白起原本以为夜零应该会接受不了自己杀人而无助地抱头痛哭起来，却不料她下一刻竟是扯起嘴角直接笑了起来。

　　咯咯咯地笑着。

　　嘴角像是要撕裂开一样地往两边扯起。

　　原来刚才肩膀颤抖得那么厉害是在控制自己的笑意吗？

　　白起表现得像是第一次认识夜零，眼睁睁地看着夜零发出一阵又一阵崩坏的笑声，诡异的模样仿佛一个坏掉的人偶，一边笑着一边摇摇晃晃地从污秽之中站起身子，明明隔得这么远却仍然可以问道一股几乎渗入灵魂的腐朽味道……大概是笑累了，夜零闭上眼眸伸手轻轻摸了一下嘴巴，有意无意地将满手的鲜血抹在嘴唇之上，等她的手掌移去之时，便径直看到红得几乎正在滴血的鲜艳嘴唇。

　　下一刻倏地睁开眼眸，漆黑的眼眸不复刚才好似失魂一样的空洞，也不再遍布着白起所熟悉的懦弱之色。

　　反而透露一丝从未有过的毅然。

　　如此坚定。

　　以至于白起不敢置信。

　　无视地上那具已经失去头颅的尸体，夜零凝着眼睛，目不斜视，径直从尸体上毫不犹豫地践踏而过。不是为了泄愤，而像是看不到脚下有着尸体一样，坚定不移地朝着原来要前行的方向离去。

　　不久之后便消失在一片夜色之中。

　　只留白起一人愣在原地，猩红色的眼眸颇为出神地看着夜零渐渐走远的背影，竟是不知道自己是何种心情。

　　她之前的确期待过和自己长得一模一样的夜零说不定能够成长起来。

　　然而事后却因为她选择抛弃沫漓而彻底失望。

　　看着地上渐渐变得冰凉的尸体，白起在惊讶之余又有些困惑，不敢置信地微微摇着头，不知道到底是什么时候懦弱无能的夜零开始发生改变，不仅会残暴的虐杀他人，甚至不会被杀人之后产生的负罪感所束缚……白起一刹那好像从夜零身上看到了自己的影子一样，心脏猛然攥紧，忍不住在口中喃喃说着不可能，下一刻脑袋之中又浮现出自己在进入梦境之前似乎像小孩子一样扑在沫漓怀中、毫无顾忌地嚎啕大哭，身体一下子就僵住了。

　　呵呵呵……

　　白起像是终于意识到什么一样莞尔而笑，笑声里面却略带凄凉，充满苦涩又有一些说不出来的落寞之感。

　　为什么直到现在才发现呢？

　　明明她应该早该发现的不是么？

　　或许……

　　她的潜意识已经朦朦胧胧地察觉到了吧……

　　夜零在不知不觉之中一步又一步地变得坚毅起来，而反观白起她自己，其实也在同一时间不知不觉地变得心软，不再是以前说一不二、杀伐果断的凶神白起了——呵，冷静下来想一想也是，如果是以前的白起又怎么可能会因为别人所说的一番话而动摇？然而如今白起不仅因为淩翎对自己的劝告生起一肚子的怒火，而且还不爽了好几天！要是她真的和以前一样蛮横专制、甚至我行我素，白起又怎么会因为别人的言行举止而影响到自身情绪？毕竟曾经说她闲话的人多得去了不是么？

　　果然……

　　她已经慢慢变得心软了……

　　一点一滴，本该坚硬无比的心墙无声无息地被腐蚀出一丝丝不起眼的裂痕。然后不知不觉之间这些裂痕变得愈变愈大，最终破坏了整座心墙，将白起冰封起来的冷血之心暖化，等察觉到之时才发现自己已经有了正常的感情。

　　好吧。

　　白起一边苦笑一边闭上眼眸。

　　陷入一片黑暗之中。

　　——夜零，那她就将自己的坚强与冷血稍微分给你一点点吧。

　　……

　　回到房间将放在架子之上银光闪闪的铠甲穿上，白起不言不语地看着铜镜里的自己，似乎感觉自己看起来和以前有些不一样了，然而细看之下却没有什么不同，仍然还是和以前一样的一眉一眼，稍微皱一下眉头便能吓退一大堆的胆小鬼——知道现在已经是士兵开始操练的时间、自己显然已经迟到了，白起便没有纠结自己到底是哪里发生变化，拿起龙刀枪骑上骏马朝着军营奔去。

　　明明距离操练场还有一段距离，然而隔着大老远士兵们就看到了白起的银色铠甲，脸色不禁变绿几分。

　　之前白起作为将军当然是天天过来的。

　　士兵再怎么畏惧白起也不可能一看到白起就是这种反应。

　　只是白起最近几天心情不好，每一次来到晶莹都是带着一身的肃杀之气，仿佛身处于沙场之上一般。特别是看向士兵的眼神更是透露凶光，再怎么大胆的士兵都被吓得胆战心惊，总觉得自家将军随时随地都会直接举起龙刀枪将他们统统杀光。

　　真的。

　　他们可以感觉到白起真的有杀心。

　　然而在军营之中除了军规以外将军便是一切，所以看到白起走上操练场似乎有话要说，大家便自觉地停下动作。

　　而白起则是眯着眼睛打量着他们。

　　——呵。

　　——这些家伙果然一个比一个还有懦夫相不是么？

　　从面如土色的反应之中便能知道士兵们现在一定想着如果能逃跑就好了，白起不屑一顾地冷哼一声，不知道这些家伙到底有什么资格值得自己正眼相待！明明她什么都还没做一个个就吓得腿肚子开始打颤！不过想到自己对沫漓承诺在先，白起当然不会像以前一样直接傲慢无比地留下一个“你们都是渣渣”的挑衅眼神便不言不语地转身离去。虽然仍然还是看待渣渣的眼神，但她却稍微清了一下嗓子，显然有说话的打算。

　　“今天的训练项目……”

　　士兵们的心随着声音响起下意识悬在半空之中。

　　毕竟白起之前从未主持操练，仅仅只是百无聊赖地呆在一旁等到时间一到便走，哪里有过这种时候？

　　而他们也只能靠自己的自觉进行操练。

　　如今白起不知为何好像对训练项目有话说的样子，大家半是期待半是忐忑。期待的是他们终于不用像无头苍蝇一样自主训练，忐忑的是白起最近几天心情不佳，或许今天忽然开始主持操练是想要以巨大的训练量来刁难他们取乐。

　　显然后者的可能性很大，士兵们一个个十分认命地低下脑袋，暗自苦中作乐地想着好歹白起开始主持操练了。

　　起码比白起明明当着将军却没有履行将军之责要好。

　　“本将要亲自操练你们！”

　　满不在乎地将一句重磅之言扔下去，看着自己的话语在士兵之中引起一阵哗然，白起便拿着龙刀枪用力敲击地板发出一阵闷响让他们肃静，之后才继续幽幽说道：“上一次跟本将上沙场的时候一个个弱得跟软脚虾一样，有什么资格当本将的士兵？既然你们被陛下分入本将麾下，那么就做好准备，今天甭想再站着回去！要是在沙场之上死得不明不白传出去也是丢了本将的脸！”

　　士兵有些惊愕，第一次听到白起对他们说了这么多的话，随之忍不住浮现惊喜，目光烁烁地看着语气不善的白起。

　　被凶神白起亲自操练一定十分恐怖！

　　完全可以想象之后他们一定是满身伤痕痛不欲生！

　　但——

　　同时也是莫大的荣幸！

　　原本以为一直看不起他们的白起只是想要用用巨大的训练量进行刁难，不曾想竟然是白起亲自操练？白起再怎么恐怖也是一尊战神，在所有士兵心目之中都有一定的分量，有什么比被自己的偶像教导一番还要更加值得开心的事情呢？

　　“是！！！”

　　全军上下无一不是热血沸腾。

　　即便有些畏惧白起对自己会下多么重的手，但一想到白起想要操练他们证明白起对他们终于上心了，当然会涌现出更多的激动！

　　“倒是有些骨气。”

　　与想象之中的画面不一样，白起饶有兴致地挑起眉头，不过知道有些人稍微被打上一顿就会一脸怂相地败退，于是将手上的龙刀枪打了一个枪花直接指向操练场上一个个以火热眼神看过来的士兵，径直勾起一抹冷笑。

　　“本将倒是要看一看待会儿你们还能不能像现在一样精神！”

　　“来！”

　　“一个个上来跟本将单挑！撑不过本将三招的家伙今天统统没有饭吃！连三招都撑不过给你们吃饭也是浪费！”

　　话音刚落，其中一员士兵便鼓起勇气举起长枪站在白起面前。

　　只可惜不过一招便直接被打飞出去。

　　白起的笑意越来越浓，肆意张狂地叫嚷道：“看到没有？这个家伙跟本将对打连一招都撑不过去！更何况是整整三招！不想之后吃不到饭的家伙就不要上来了！省得本将在这里浪费力气！”原本以为做得这么决绝会吓退大部分士兵，却没有想到他们倒是越听越起劲，像是没看到第一个士兵的下场有多么凄惨一样，一个又一个地冲上来——明明前一个才刚刚被白起毫不留情地打退，后一个便马上站出来接替位置，一点都不畏惧白起的凶悍，几乎所有士兵眼睛里面都在冒着熊熊火焰，似乎以在白起手下撑过三招为荣。

　　而被无情打飞的士兵也见不到一丝气馁，连忙爬起来继续排在队伍后面想要挑战白起，毫不在意身上多了几道伤口。

　　幸亏白起的力道控制得非常好。

　　即便把人打飞也只不过是让他们多一些皮外伤罢了，根本不碍事。

　　更何况在军队一直经受操练的士兵一个比一个还要皮糙肉厚，普普通通的打击根本伤不了他们分毫。

　　估计要被打飞个十几次才会觉得疼痛。

　　看着这些火热无比的目光，白起再怎么冷淡也不免有了一丝热血上涌的感觉，明明她是这么瞧不起他们。直到发觉第一个被自己的打飞的士兵在经过几轮之后竟然已经迅猛成长到可以在自己手下撑过两招，白起这才微微挑起眉头，不再漫不经心——而结果当然是第三招下去就直接将踏又一次被打飞出去，白起嘴角不自觉地噙着一丝若有若无的笑意，明白自己的确是太小瞧他们了。

　　选择参军保家卫国的士兵又怎么可能都是懦夫？

　　他们的确很弱。

　　面对强者会无法避免地想要逃避。

　　但拥有一颗想要变强的心。

　　假以时日，他们即便因为自身潜力无法成为呼风唤雨的猛虎悍将，但也可以在沙场之上占有一席之地。

　　白起无奈地勾起嘴角，有些明白自己以前有多么偏激，被仇恨蒙住双眼也不自知。趋利避害乃是动物的本性，即便是人类也不会例外的，然而人类拥有自己的思想，所以有时候本能并不代表一切。

　　一开始的软弱不代表一直都是软弱。

　　就像夜零不知不觉之间渐渐踏入白起曾经走过的凶神之路一样，眼前的这些士兵经过一番引导也能变成可靠的战友。

　　于是原本只是想要让他们体验一下与强者之间的差距、好让他们知难而退的玩乐心态忽然变得认真起来，白起手上的招数更加变化莫测，以至于之前还能勉强撑过两招的士兵下一次轮到之时又变回一开始的一招击飞——而这些士兵对此竟是毫不气馁，一个个表现得像是疯狂的受虐狂一样，前赴后继地给白起送人头，被打飞之后立马连滚带爬地归队，深怕慢一步就要挤在其他人后面。

　　一边想着自己之前哪里做得不好一边观察白起打人的动作，势要在下一次挑战的时候撑过三招！

　　一定要撑过去！

　　成为第一个进去白起眼帘的士兵！

　　那将是莫大的荣耀！

　　——几乎所有士兵都是抱着一样的想法，才使得他们坚韧不拔地一次又一次进行挑战。

　　而白起这个时候当然不会知道自己这一次的改变在无形之间铸就了一支令敌人闻风丧胆的可怕军队，一个个势如猛虎，跟着白起一同冲锋陷阵，完全学习了白起不要怕就是莽的作战风格！

　　呵呵。

　　一个白起已经足够让人头疼了。

　　更何况是一群白起？

　　即便他们的战斗力肯定比不上白起，然而这种凶悍程度显然远远超越普通士兵，随便拎出一个都是可怕的问题分子！

　　_(:з」∠)_新年快乐~（还是元旦快乐？）



第二卷 战乱世界 : 四十一、千羽国（上）

　　晌午时分。

　　金碧辉煌的金銮殿上当然不会像上早朝一样充满文武百官，仅有两人，无形之中衬得宽阔的大殿有些空空荡荡的。

　　一人拱手握着玉牌毕恭毕敬地站在下方。

　　而另一个人则是高高在上地坐在龙椅之上傲视一方。

　　君臣关系一目了然。

　　低头站在下方的恭顺男子自是臣子，约莫三十出头，穿着一身暗敛精致的黑色官服，面容俊朗和善，留着一小截的胡子，全身上下散发一种聪慧深邃的气息，显然是一个十分可靠并且值得信赖的人。而高高在上的君主则是一位神色略微阴郁的男子，看似青年然而眼眸却是混沌凹陷，让他凭空老了十岁，乍一看上去比下边的恭顺臣子还要老上好几岁。明明身上的大黄龙袍将他衬托得颇有一番王霸之气，然而一看脸却是实在不敢恭维。

　　垂眸朝着坐在龙椅之上的君主深深地一个鞠躬，恭顺男子听到一声平身之后才毕恭毕敬地直起腰板。

　　没有一丝不敬。

　　待到君主微微点头示意才斗胆进言。

　　“回禀陛下，近日有一位戴着黑色面具的江湖术士于闹市之中妖言惑众，蛊惑人心，句句皆是诛心之言——微臣得知此事之后便立即派人前往捉拿，却不料此人虽然身着简易但气度却是不凡，面对官兵围堵竟是毫不慌乱，反而还落落方方作地揖欲要见陛下一面。”

　　“微臣见此人仙风道骨好似神祗一般，不似寻常普通的江湖术士，陛下何不顺势而为引进见他一面？”

　　然而龙椅之上的君主显然没有将这些话放在心上，懒洋洋地打了一个哈欠。

　　一脸困倦之色。

　　可想而知昨夜一定又是歌舞笙箫纸醉金迷的一晚风流。

　　见此之后不免微微暗叹一声，恭顺男子即便再怎么无奈也不敢多言，不知心里到底是什么样的滋味，不过脸上却一直保持着不动声色，继续平淡地说道：“如若此人只不过是一介徒有其表的凡胎浊骨、妄图借着这种方式引起陛下的注意，陛下之后大可随意处置于他，然而若是因此而得到一位能人异士的助力，岂不妙哉？微臣在此之前找人打探过，此人精通卜卦星象，徒手拿着一枚铜钱便能知晓世间万物，想必定是为了助陛下一臂之力而来。”

　　“呵。”

　　“区区一个江湖术士而已，还想见朕一面？”

　　坐在龙椅之上的君主却并没有被说动，反而还揪着一小撇的胡子冷哼一声，脸上尽显不耐烦之色。

　　“朕的龙颜岂是说想见便能见的？”

　　之前一直眼馋着凤翎国有一个国师言依鼎力相助，他也广发皇榜召集过类似的人才。然而其结果不尽人意，一个个都是招摇撞骗之徒，看似仙风道骨实则草包一个，嘴上漂亮话一套接着一套，真要他们弄出一些神通却是连一个屁都放不出来。

　　久而久之他也不再相信所谓的江湖术士。

　　真的世外高人是不会轻易出现的，最起码一定不会主动找上门来，否则为何等到现在才优哉游哉地过来？

　　怕不是觉得他这边少了一个白起之后便病急乱投医。

　　以至于看到一个江湖术士便觉得是救星。

　　任凭站在下边地恭顺男子如何苦口婆心地诱劝，千羽国的君主愣是不为所动，十分执拗地确定对方一定是一个骗子！与其浪费时间见骗子一面倒不如回内殿和美人翻云覆雨一番来得更好一点——因为此时正是白起领命出征讨伐的途中、还未兵临城下，所以他当然尚未知晓白起已经成为凤翎国的一员。更何况他并不在意自己的一员猛将因为过失而被敌方擒住，就连一丝一毫的惊慌失措都不曾有过。

　　毕竟白起有多么高傲他作为君主最清楚不过。

　　被凤翎国擒住又如何？

　　难不成凤翎国还能将她招降不成？

　　正是有这种心态，千羽国的君主——赵羽才一点都不觉得有什么好慌乱的，更加不至于慌得要找上一个世外高人限制白起，仍然乐不思蜀地抱着美人夜夜笙歌，要不是臣子接连劝诫几乎不想上早朝了。

　　是呀——

　　他虽然失去一个凶名赫赫的白起，但凤翎国也失去了一个神通广大的言依。

　　没什么大不了的。

　　不过站在下边的恭顺男子显然没有因为赵羽的不耐烦而退怯，倒不如说早就料到现在会有这种情况？毕竟他也清楚君主这是被骗得多了便十分偏激地认定江湖术士不可信，而当初他也劝过赵羽不要重用他们，只可惜赵羽一叶障目没有听进去……但是这一次明显和以前的江湖术士都不一样，他相信自己的眼光不会出错，于是恭顺男子第一次顶撞君主，没有应着赵羽不耐烦的声音恭恭敬敬地拱手告退，而是故意引诱道：“难道陛下就不想知道这位江湖术士是如何妖言惑众的吗？”

　　“哦？”

　　赵羽当然察觉到臣子的态度和平时有些不一样，倒是稍微挑起一些兴致，扬起眉头不紧不慢的扔出一句。

　　“说了什么？”

　　“请恕微臣放肆直言——”恭顺男子一边说着一边深深的一个鞠躬，似乎知道接下来的话会让赵羽勃然大怒，便事先请罪一番，免得被天子之怒波及，“此人不止一次说过，千羽国不出半年必败无疑！”

　　“混账！”

　　如恭顺男子所预料的一样，赵羽一听便立马拍案而起，直接气得吹胡子瞪眼，掌心在龙椅的扶手之上拍得生疼。

　　“俞谨言！你为何不把此等只会疯言疯语的疯子当场击毙于闹市！”

　　“竟然还想让朕见他一面！”

　　“你莫不是故意的？”

　　知道赵羽气急败坏之下一定会追究自己的责任，被称为“俞谨言”的恭顺男子依然还是一脸淡定，不慌不忙地应道：“陛下圣明！微臣对陛下忠心耿耿，绝对毫无此意！”知道赵羽现在动了怒气便等于对那位口出狂言的江湖术士已经上心，不禁勾起一抹若有若无得笑意，不过嘴上还是毕恭毕敬地继续说道，“微臣正是听闻此言才会派人前去捉拿，实在不知为何此人口出狂言却还能悠哉悠哉地请求见陛下一面，又从探子口中听闻此人从凤翎国而来，微臣今日才会斗胆觐见陛下。”

　　重点是来自于凤翎国。

　　显然是在凤翎国知道什么才敢跑到千羽国一顿妖言惑众，俞谨言知道赵羽一定不会错失这一点的。

　　赵羽也果真勉强压下怒气。

　　“既然俞爱卿如此鼎力推荐一位江湖术士，那朕就依你所愿，让他进殿吧。”赵羽一边冷哼一边重重地一个拂袖，而后皱着眉头一脸不悦地重新坐回龙椅之上，不过面色的确不复之前的暴怒，恢复帝王该有的模样，沉着声音意有所指地说道，“朕倒是要看看什么样的江湖术士才敢如此说话！要是此人再出言不逊、亦或者并非如俞爱卿所言的话，俞爱卿你该知道后果如何对吧？”

　　俞谨言闻言之后则是又一次拱手深深的一个鞠躬。

　　“微臣自会请罪。”

　　知道赵羽不再抵触面见江湖术士，俞谨言便回头对殿外的太监一个暗示性的点头，而后传来一阵尖锐的嗓音。

　　“宣无姓先生觐见——”

　　不久之后殿内便徐徐走来一个有些无法言喻的奇特身影。

　　如俞谨言所言，身着简便，脸上戴着黑色面具，明明是江湖术士的打扮，却硬生生透露一种神秘并且不容小觑的清高气息。体型看起来倒是十分瘦弱，好似一个文弱书生，然而凌然的气质却让人无法将“贫弱”二字放于他的身上……而赵羽此时才明白为何俞谨言对区区一介江湖术士如此看重，毕竟他现在一看也是忍不住惊为天人，普通的江湖术士亦或者平民百姓根本不会有这种仙气渺渺的悠扬气质！

　　和眼前的仙人相比起来，以前见过的骗子术士根本无异于一滩烂泥，任谁都无法相信如此仙风道骨的一个人竟然会是骗子！

　　虽然不知为何对方会戴着黑色的面具就是了……

　　不过这一点并不阻碍赵羽对这位江湖术士的好感一直往上涨。

　　赵羽虽然有些昏庸，但毕竟是一位君主，对能人异士的渴求之心一分不少。否则他也不会力排众议将白起直接从士兵封为高高在上的将军，更加不会为了让自己多一名类似于言依一样的大神通者而被别人伺机所骗。

　　即便心中仍有一点疑虑也不敢存有一丝一毫的怠慢，赵羽被骗的多了也不怕这一次，更何况对方确实很神。

　　立刻吩咐身旁的宦官为对方上贵座！

　　如此求贤若渴当然让俞谨言不由地感到欣慰，一边摸着小胡子一边点着脑袋，颇为满意地微微一笑，不再多言，知道赵羽一定不会错过眼前这一个大神通者，只要对方此次前来的确怀有一颗助赵羽一臂之力的心——人无完人，即便赵羽表现得像一位昏君，但最起码他也拥有做一位君王的资质，否则任凭俞谨言再怎么努力相助也没有办法让赵羽从乱世的角逐之中脱颖而出。

　　“听俞爱卿所言先生你乃是无姓先生是么？”

　　赵羽显然在刻意收敛脾气，努力让自己表现得礼贤下士。

　　“无姓便是没有姓氏。”

　　“先生之称愧不敢当，陛下直接唤我无姓即可。”

　　自称“无姓”的江湖术士一边不紧不慢地说着一边对对赵羽轻轻地行了一个理解，虽然礼数十分周全，然而却明显不似俞谨言一样毕恭毕敬，而是带着一丝随性，似乎随时随地都会毫不在意地拂袖离去一般。

　　“此言差矣！”

　　“无姓先生当然值得朕称您一句先生！您的确拥有让朕尊敬的能力！”

　　赵羽也算是见多识广，已经看出无姓的说话之声并非本音，而是利用神通传出声音，否则不会不会如此低沉。而这一手虽然算不上一招十分高妙的神通，但显然已经证明对方的确拥有神通之能，比起之前那些只会用嘴巴骗人的江湖术士要好太多了不是么？更何况无姓是一点手势都没有就直接弄出神通来的，证明她的神通已经出神入化，所以一些小神通才会毫不费力地信手拈来。

　　“朕听闻先生您说千羽国不出半年必败无疑——”

　　“敢问何出此言？”

　　赵羽终究还是小心翼翼地问出来了。

　　“白起已经归顺于凤翎国，难道陛下还觉得千羽国立于不败之地？”无姓先生毫不在意地说道，“想必当我们相谈于此之时白起已经领兵拿下阳城，不过一盏茶功夫陛下便应该能听到阳城被白起所攻破的消息了。”

　　好像是在应验无姓先生的话语一样，下一刻殿外便出来一阵喊声，一边跑入殿内一边跪地向赵羽禀报阳城落败。

　　而领兵的将军正是白起无疑。

　　“……”

　　赵羽不免一脸惊愕地看向料事如神的无姓先生。

　　咕咕咕咕(=・ω・=)



第二卷 战乱世界 : 四十二、千羽国（下）

　　赵羽当然早已知晓白起已经被凤翎国所俘获。

　　虽然不知缘由，不过战线那边快马加鞭才传递过来的战报不可能有假，也幸亏他也从未将白起当成自己的最后棋子。

　　只是不曾想白起竟会甘愿降服于他人……

　　明明是一只烈性难驯的恶龙……

　　忍不住回忆起当初白起无论是面对自己、还是对待别人都是抱着一种不可一世的态度，而深受其苦的赵羽自然从未想过未来某一天白起会选择背离千羽国——即便知道白起对千羽国的感情十分寡淡，然而白起的性格实在过于傲气，赵羽坚信白起为了自己的面子绝无可能当两姓家奴！直到如今无姓先生这么一说、再加上探子还适时地传来战报，赵羽不得不相信白起已经归顺凤翎国的事实，之前的风轻云淡完全毁于一旦，毕竟他的骄傲自信是建立于白起不会臣服的前提之上。

　　谁能料得到凶神白起会被凤翎国的君主收服呢？

　　明明他也控制不了！

　　为什么凤翎国的淩翎却是能拿捏得住！

　　不敢置信之余更多的是怒意，赵羽不相信自己比不过凤翎国的淩翎，也绝对不愿承认自己不如凤翎国的淩翎！

　　幸亏此时有一位高深莫测的无姓先生站在这里，赵羽连忙压抑住自己的滔天怒火，即便气得面部通红也没有像往常一样肆意发泄，咬着牙关努力冷静下来，免得被无姓先生看到丑态直接断定自己非他良主。

　　“虽然朕的确从未料到桀骜不驯的白起竟会叛变千羽国，但偌大的千羽国又怎么可能真的毁于白起之手？”

　　赵羽果然还是不愿相信白起有这么大的能耐。

　　一个人再强大也终究有限。

　　区区一个将领又怎么能左右整个天下将会归属于谁？

　　虽然世人一直都在说着白起多么恐怖，然而赵羽毕竟是一位高高在上的君主，从未和白起于战场之上会面过，再加上自身性格也有一点骄傲自大，对于世人所说当然会抱有一定的怀疑觉得他们说得是不是太夸张了——更何况总是会有一些眼红白起的将领在一旁酸溜溜地说上几句“白起其实也不过如此”、“只不过是力气大了一点且运气较好罢了”、“若是本将出战未必会比白起差”之类的，耳濡目染之下赵羽对白起也不免有了一些轻视之心，早已失去了最初发现白起好似发现珍宝一样的心态。

　　当然——

　　赵羽对白起越发不满的原因其实更多的还是在于白起的不服从性，一些将领好像吃了柠檬一样酸的谗言只是诱因罢了。

　　一个心高气傲的君主哪里受得了臣子天天给自己摆脸色？

　　以前为了在混乱不堪的乱世之中脱颖而出，赵羽甘愿扔下尊严将白起供得高高的，毕竟白起的凶性实在有用。然而如今赵羽已经是最后的两位赢家之一，对于白起当然也不如以前一样重视。

　　在他心中白起的武艺并非天下第一，蛮横无礼才是真正的天下第一，连堂堂一国之君都敢这么放肆！

　　白起再怎么厉害也没用。

　　怎么能将所有的一切压在一颗不受控制的棋子身上？

　　所以赵羽日后便若有若无地减弱白起的兵权，打发她一直呆在边疆为自己打战。

　　而白起那个时候本来就巴不得自己手下的士兵越来越少、免得一看到就生气，再加上一直呆在边境也正好免去了一直上早朝的繁文缛节，当然不会不在意赵羽的小动作，任由赵羽变相打压自己——现在想来赵羽不免有些庆幸自己当时的决定有多么英明，如果他还像以前一样将凶悍无比的白起当做整个军队的核心所在，那么白起一旦臣服于凤翎国之后，他的千羽国岂不是要变成一盘散沙了？

　　“白起命星奇特，万万不能以凡人的眼光看待于她，世人将她称之为‘卧龙’实乃名副其实。”

　　无姓先生淡淡地说道。

　　十分清楚赵羽如果不将白起视为真正的危机将来一定会吃上大亏。

　　“陛下不觉得白起有什么威胁是因为白起以前从未发挥过真正的实力——正所谓成也白起败也白起，白起助您于乱世之中轻而易举地称雄称霸，但陛下可知您至今无法夺得天下无法打败凤翎国也是因为白起吗？”

　　“此话怎样？”

　　赵羽忍不住微微一愣，他当然曾经想过为何自己一直和凤翎国纠缠不休，但很快便和世人一样将原因归结于横空出世的言依之上。

　　从未想过其内的真正原因竟是出自于白起本身……

　　“陛下一定不知道白起看似一直为您冲锋陷阵但实则一点都不想为您打下天下。”无姓先生一边说着一边淡淡一笑，有一种说不出来的嘲讽之感，等到赵羽面露不敢置信之色才幽幽地继续解释道，“其他将领出兵打战或是为了荣华富贵或是为了保家卫国，而白起走上沙场仅仅只是为了能够杀掉更多的人罢了——若是帮助陛下统一天下，她又怎么能像现在一样光明正大地尽情杀戮？”

　　“唯有剩下一个敌国她才能又数之不尽的战役可以打、有数之不尽的人可以杀，一直杀到自己尽兴为止。”

　　“正巧凤翎国出了一个神通极强的言依。”

　　“白起自然会顺水推舟的收敛凶性，让凤翎国一直与千羽国相互抗衡，直至现在因为打不出一个结果两国不得不休养生息继续下一次的战争——如果白起愿意为您打下江山，早在言依成为国师之间她便已经将整个江山双手奉上了。”

　　虽然不知为何无姓先生知道这些秘辛，但现在听着无姓先生的话，本该充满疑心的赵羽却提不起一丝一毫的怀疑。

　　“既然如此——”

　　“为何白起愿意归顺凤翎国？”

　　“而且听先生所言，白起现在似乎一反常态愿意为凤翎国的君主打下江山？”

　　看着赵羽急迫不安的模样无姓先生不仅轻轻一笑，然而不知为何笑声之中却是隐隐透露着一丝苦涩，笑声停止之后才悠然道：“白起不愿为陛下打下江山是因为千羽国没有什么东西是她值得留恋的，陛下也没有什么东西是她想要的……不巧，凤翎国的君主正好有一样被白起看中，白起为了得到她甘愿付出一切代价！而凤翎国的君主便是以她作为交易，白起自然会使出全力为凤翎国地君主效命。”

　　“究竟是什么东西竟能让那个白起如此上心？”

　　赵羽大为不解。

　　为何凤翎国君主有的东西而他却没有？

　　明明双方一样都是君主，一样都是掌握着天下的一半，淩翎能够得到的东西他应该也是能得到的！

　　最重要的是他根本无法想象一向轻视一切的白起竟然会如此渴求一样东西，甚至愿意为了它不惜抛去尊严、对另一个君主俯首称臣——毕竟赵羽印象之中每一次提起要赏赐白起什么的时候白起都是懒洋洋的，甚至还直言不讳地表示与其赐下再多的东西还不如让她去上场多杀几个敌人！虽然性格比较跋扈拔刀，不过白起几乎可以算得上无欲无求，正因为如此赵羽才拥有这种耐心容得下白起，否则又嚣张又狮子大开口他定是早早就要受不了了的。

　　一向想到白起会为了获得一样东西而心甘情愿地向别人跪下，赵羽便只觉得一阵惊悚，三观都要崩坏了。

　　嘶——

　　忍不住有些恶寒地抖了一下肩膀。

　　实在无法想象。

　　不过即便正在想着这些，赵羽也没有错过无姓先生在听闻这个问题之后似乎有一刹那的短暂停顿。虽然很快反应过来顺势轻轻说了一声不知，但赵羽相信自己的眼睛，知道无姓先生候并没有说出真话。

　　不过赵羽也不是真的想要深究这一点，之所以会提出这个问题也只是在意外白起竟然会有想要的东西罢了。

　　并非好奇白起想要什么东西。

　　也不可能生起心思将白起想要的东西抢过来。

　　毕竟身为君主的赵羽一向都是想要什么就能拿到什么的，还真的一点都不稀罕白起如此喜欢的一样东西，甚至十分恶意地在心里揣测白起这么想要而他却没有的东西一定怪异而又奇葩，说不定直接放在他面前他都不想要——这个话题暂且告一段落，赵羽看着无姓先生侃侃而谈的模样心中对无姓先生的敬佩之情又萌生许多，知道自己一定不能错过对方，便微微一笑开始转换话题。

　　“既然无姓先生千里迢迢来到千羽国，并且通过俞爱卿找上朕，想必您定是拥有制服白起的方法吧？”

　　目光烁烁。

　　证明着赵羽的决心。

　　“朕愿意效仿古书之上的三顾茅庐，只为求得无姓先生相助。”

　　“无论什么东西，只要朕拥有、只要朕能够给出，朕必定会满足您的一切要求。”

　　赵羽并不是除了昏庸以外一无是处的君主，当然可以看得出无姓先生在提起白起之时有一丝丝的不喜，想必正是因为如此，他才会没有选择凤翎国而是来到千羽国吧？赵羽可以推断出无姓先生一定拥有妙计对付几乎要无法无天的白起，否则之前不会一来到金銮殿之上便处处提起白起，可想而知无姓先生正是为了让赵羽知道白起的恐怖之处、同时因此而对可以针对白起的他委以重任。

　　“陛下圣明，三顾茅庐倒是不必，在下自会鼎力相助。”

　　无姓先生拱手笑着道。

　　“不过在下想要的东西现在还不到时候。”

　　没有在乎世外高人一直都是无欲无求的形象，而是直言不讳地表示自己的确是有一样想要的东西，让赵羽不禁又一次高看无姓先生的同时也确确实实地安心下来，毕竟多疑的他一定无法百分百相信无姓先生。

　　就好似白起一样，即便白起再怎么厉害赵羽也一样我行我素，知道白起无法控制便若有若无地收回重心。

　　而无姓先生有想要的东西对于他来说无疑是一个保障。

　　即便不能百分百信任。

　　但赵羽也已经能投注出百分之八十了。

　　白起为了想要的东西甘愿听从凤翎国君主指挥，想必无姓先生一定也会为了得到那样东西而对赵羽惟命是从，否则不会亲自登门拜访，大可以站在一旁对即将毁于白起之手的千羽国袖手旁观——再怎么强大的人一旦有了欲念便会成为弱点，不再是无法控制的人。比起一个无欲无求的仙人，眼前毫不掩饰欲求的无姓先生显然更加值得信赖，赵羽的眼眸更是变得炽热起来。

　　也许觉得自己现在应该已经被无姓先生认可了才对，于是赵羽终究还是问出了自己一开始便想要知道的问题。

　　“敢问无姓先生师承何处？”

　　这本来是一个十分失礼的问题，毕竟英雄不问出处，更何况有些得道高人都不愿弟子提起自己的名讳。只是赵羽看着无姓先生隐隐约约有一个大胆的想法，再加上多疑的本性，才会问出来。

　　不过无姓先生倒是不怎么在意这些细节。

　　“璇玑子。”

　　平淡的语气像是在诉说一件再平常不过的事情一样。

　　“哦？”

　　然而闻言地赵羽却是挑起眉头，身体更是下意识从龙椅之上站立起来，脸上不掩一丝惊愕之色。即便已经大胆地想过，可是现在真正听到无姓先生承认，他果然还是有些控制不住地情绪激动起来，一脸欣喜地大声说道：“可是凤翎国言依之师？”因为教出一个像言依一样的徒弟，璇玑子之名很早之前便已经是家喻户晓的程度——之前一直都在想着为何言依选择了凤翎国的淩翎而没有选择自己，赵羽不止一次地为此抑郁寡欢过，不曾想璇玑子的另一个弟子找上自己了。

　　果然他是天命所归的真命天子！

　　——赵羽更加激动了。

　　无姓先生知道生性多疑的赵羽现在只是一时的惊喜，说不定之后就会怀疑自己为何不选择师姐曾经效力过的凤翎国而是来到这里。

　　于是便率先拱手解释道。

　　“虽然师承一处，不过在下和师姐关系不深，家师一直将在下与师姐分开教导，至今为止也仅仅只是见过几次面罢了——师姐选择凤翎国是因为她的缘在于凤翎国，而在下选择千羽国自然也有自己的原因。”

　　并没有深入提起自己挑中千羽国的理由，无姓先生只是寥寥说过，显然已经透露一种不想提到这些的意思。

　　留在面具外面的眼眸看着赵羽。

　　忽然话锋一转。

　　“——陛下愿意信任在下么？”

　　赵羽忽的沉默下来，经过一番深思熟虑之后才沉沉地回应一声“自然”过去，证明他的许诺并非草率之举。

　　“从今日起无姓先生便是千羽国的国师！”

　　“见官大一级！”

　　或许是得到自己想要的答案，无姓先生轻笑一声，而后才轻轻说道：“还请陛下记住今日的这番话。”

　　知道赵羽疑心病一定不会允许自己保持神神秘秘的作风，即便现在不会在意以后也会对此心生芥蒂，所以无姓先生表现得也是十分干脆，一边说着一边轻轻拿下自己的黑色面具，露出其内精致娟秀的容貌以及一双狭长魅人的琥珀色丹凤眼——幽幽地抬起眼帘，不着痕迹地对上赵羽那边因为惊愕过度而微微瞪大眼睛模样，不再使用神通传递声音，而是轻启朱唇直接用上原来的清冷本音。

　　“请恕在下的欺君之罪——”

　　“无姓便是随云，陛下之后唤在下随云即可。”

　　唯有这样才能让骄傲而又多疑的赵羽相信她是真心认可赵羽为自己所侍奉的君主。

　　_(:з」∠)_好忙好忙，好咕好咕~



第二卷 战乱世界 : 四十三、兵败如山倒

　　不知不觉之间又是两个月过去了。

　　途中白起又被淩翎派出去向北征战了一次，目标乃是千羽国的一座城池，毫无疑问最后是大胜而归。

　　出战的士兵因为每天在白起手下受到指教渐渐得到蜕变，特别是一些有天赋的士兵甚至已经能在白起手下撑过三招，而这种作战水平放在战场之上当然十分厉害，毕竟敌军哪里有动不动就直接把别人打飞的霸气恐怖？看到身着银甲的白起又一次骑着骏马大胜而归，皇城的百姓无比激动，已经不复以前一听闻白起之名便瑟瑟发抖的模样——凶神白起处于敌对阵营无疑是一件十分恐怖的事情，但若是成为己方的将军却是再好不过。

　　因为受伤亦或者战死的士兵比上一次要少很多，所以并不需要修养太久时间，很快白起又被淩翎派去第三次征战。

　　这一次的目标乃是一个十分重要的城市。

　　淩翎打算趁着白起越战越勇的势头、以及千羽国尚未找到方法应对凶神白起之前直接将它拿下，届时凤翎国侵入千羽国将会变得如喝水一样简单——只要派遣两名将军分别从东西两个方向直捣黄龙，千羽国落败在所难免。

　　不过目标城市是一座大城。

　　而且正好占据着绝佳的地势优势，若是不一鼓作气地直接拿下，等千羽国反应过来加大兵力肯定会更加麻烦。

　　想必白起再怎么骁勇也不可能独自一人闯入城池。

　　于是为了以防万一，淩翎还派遣季霖跟着白起一同前去，双方的兵力加在一起几乎可以算得上是凤翎国的六成战力了，若是这样还拿不下那座城池恐怕千羽国另有杀招……算一下日子，今日应该是季霖和白起回城的日子了吧？然而淩翎却开心不起来，微微皱着眉头坐在龙椅之上等着两位将军归来。战报当然于前几天便传来了，不是战胜也不是大败，而是无法在规定时间内攻下城市导致兵粮用尽不得不启程回归。

　　明明故意派去两位将军以及那么多的兵力，也照顾到攻下那座城市有可能需要不少时间而分下大批的军粮。

　　却不料准备这么多却仍然没有攻下。

　　——到底是为什么？

　　虽然没有亲眼看到战场情况的淩翎有些百思不得其解，不过她也有一点猜测。

　　想必之前第二次派白起出去征得到战胜利便已经让千羽国升起防备了，只是淩翎认为千羽国短时间找不到应对白起的方法，才速速派遣白起第三次征战，然而事实证明千羽国显然已经找到这个方法了……而且千羽国一定有一个十分聪慧机智的军师，知道她下一步要趁热打铁地直接打下边境处最难打的一座大城，便早早带着大量兵力于那座城池竭力防守，以至于她的两员大将带着五万大军过去都没有办法打下来。

　　淩翎暗叹一口气。

　　千羽国的俞谨言当然有一定的名气，只是他擅长内政，将千羽国上下打理得井井有条，以至于赵羽再怎么昏庸无度越影响不到千羽国分毫。

　　提前预见战场下一步变化如何的先见之明显然不是出自于俞谨言之手……

　　可以想象千羽国应该是短时间之内多了一位足智多谋的军师，而对方不仅轻而易举地推演出淩翎接下来要入侵哪里的想法，同时应该也是他想出了制服白起的办法吧？否则带着五万大军、又有季霖相助的白起不可能打不下一座城池，即便这座城池再怎么难以攻下——思及至此，淩翎不免有些头疼地揉了一下鼻梁，知道自己是想得太简单了，以为有一个白起在手天下便能唾手可得。

　　或许天下本身便是趋于平衡的。

　　白起骁勇强悍，但之前一直有一个言依能限制她的发挥。

　　而言依的言灵神通虽然是举世无双，却也无法将白起完全制服，双方一直僵持不下，无法说出到底是谁更加厉害一点。

　　如今言依已逝。

　　导致白起处于无人能敌之境。

　　于是天下又神不知鬼不觉地推出另一个人来牵制白起。

　　思来想去也只能将锅甩在不可捉摸的天道之上，淩翎还未来得及多想什么，外边已经传来一阵脚步声，不一会儿的功夫便可以听到外边渐渐走过来的白起一边义愤填膺地磨牙凿齿一边不断喊着邪门的声音——抬起眼眸看着白起一脸不快地率先走入内殿，而紧紧跟在后面的季霖也是一脸说不出来的一言难尽，淩翎明白她们的心情一定比自己还要更加糟糕，于是收敛思绪，淡淡地询问道。

　　“究竟是何事让白将军如此失态？”

　　然而处于抓狂之中的白起根本没有听到淩翎的问话，一边暴躁地揉着脑袋一边自顾自地一直重复着“邪门”二字。

　　极度焦躁的情绪显然让她变得十分不稳定。

　　不过幸亏后面还跟着一个季霖，她当然不会像白起一样完全沉浸在自己的世界里面。听到淩翎发问，便拱手行礼，压下脸上的异色故作平静地说道：“回禀陛下，此事真是邪门得很，怪不白将军会如此抓狂，就连末将也觉得匪夷所思……”说道这里便忍不住皱起眉头，似乎又想起之前的事情了，“不知为何无论是天时还是地利尽被对方占去，到最后我们除了兵力强盛以外竟是一点优势都没有。”

　　“此话怎讲？”

　　淩翎闻言至此便皱起眉头，无缘无故地萌生一种不好的预感，毕竟天时地利尽被对方占去的确有些骇人听闻。

　　“我方五万大军本来进军速度便不快，然而不知为何半途之中便接连碰上阴雨天气，甚至直接遇上狂风暴雨的次数都已经不下四五次了——即便是官道也变得泥泞不堪，更何况越靠近边境越是一些山野之路，行军速度自然一而再再而三地变慢。不少士兵因为好几天被雨水打湿而感染风寒，虽然随行的军医很快反应过来每天熬制汤药为士兵驱寒暖身，只可惜士气一去不复返。”

　　“这种反常的天气实在太诡异，仿佛我们走到哪里雨就下到哪里一样，一连好几天都见不到一眼太阳。”

　　“好不容易放晴一次然而不到一天又开始下雨了。”

　　“别说士兵怨声载道，就连我和白将军也不免感到受不了。”

　　季霖一边说着一边暗叹一口气，原本精神奕奕的神色有些萎焉，显然对一连半个月都被阴雨纠缠已经萌生心理阴影了。

　　然而此次征战吃到的苦头似乎不只是这些，略微停顿一下，她的声音再次继续：“行军途中某一次遇上暴雨之后，我们路过一个山谷，山体或是因为暴雨而发生滑坡，若不是白将军一马当先在前开路，否则五万大军怕不是有好大一部分要交代在那里……虽然保住了大部分士兵的性命，然而伤者却是无数，行军速度再一次大大减慢，到底目的地之时已经比原先预计的时间迟了十天了。”

　　“即便陛下发下的军粮有再多也不是完全无限的，对方似乎知道这一点，一直死守城门不肯正面作战。”

　　“更可怕的是每当我们准备发动突袭天气总是会变得糟糕……”

　　“待到天气放晴再次出战，却不料忽然晴空霹雳，一道闪电直接劈到粮仓，幸亏留守营地的士兵反应及时将窜起的火情控制住，否则军粮定是要毁于一旦——不过其中也烧坏了一部分的粮食，全军士兵跌入谷底。”

　　“再加上这座城池毕竟地理优势绝佳，迫于天气我们一时半会儿也无法突破防线，以至于最后粮食耗尽不得不下令收兵撤退。”

　　季霖一边说着一边苦笑。

　　似乎从来没有想过自己出兵打战会因为各种糟糕的天气而不得不选择撤退。

　　季霖都尚且如此，更何况是心高气傲的白起呢？

　　现在她会气成这样也是情有可原的。

　　待到一切说完，淩翎终于意识到这种诡异的情况似乎有些类似，不由自主地微微愣住。

　　当初沫漓尚未降临于此、白起还在为千羽国效力、言依也未曾病到卧榻不起之时，言依便是用差不多的方法限制着白起的凶性不是么？只是言依并非如此神通广大，只能推算天时加以利用，再用上一些其他的神通配合，可不像季霖此时所言这样似乎可以随心所欲地操控天时为自己所用……淩翎当然因此想到自己刚刚猜测到千羽国可能多了一位聪明的军师，而在此基础之上对方显然还是一位和言依有些类似的大能不是么？

　　啧。

　　算赵羽三世修来的福气，竟然会在这种危急关头得到这么厉害的人相助——

　　淩翎回忆起赵羽那种目光轻浮、眼圈凹陷、嘴脸更是惹人嫌恶无比的恶心帅模样，眉头皱得更深了一点。毕竟这一下子天下大势所趋显然变得扑所迷离了，以至于她真想直接冲到千羽国当面问一下那位大神通者究竟是何居心。

　　——为何选择千羽国？

　　——是她做得不好吗？

　　如当初赵羽因为知道言依选择淩翎而感到气愤难平一样，淩翎也因为这位大能竟然选择昏庸无比的赵羽而觉得极其不可理喻。

　　淩翎不由地想起之前那位忽然出现在沫漓身边的人……

　　心中隐隐约约有了一个大胆的想法。

　　虽然查不出对方的底细，不过因为从探子口中得知她腰间挂着的玉佩和言依是一样的，淩翎便猜出此时凭空出现于皇城的随云应该便是言依曾经提过的师妹，知道自家师姐的命灯已灭便过来一看究竟——正是因为猜到这一点，淩翎才不阻止沫漓和随云变得越来越亲密，甚至沫漓不合礼仪地邀请随云一同住入公主府也不曾出面反对，盘算着随云和沫漓之间的关系变得越亲密有可能随云帮助凤翎国统一天下的可能性便会越大。

　　却不料随云忽然消失得无影无踪……

　　猜到帮助千羽国的神秘人极有可能是随云，淩翎的眉头越皱越深，实在不知其中为何随云要做得这么决绝。

　　_(:з」∠)_连续吃了两天的酒，我要变胖八百斤了



第二卷 战乱世界 : 四十四、焉知福祸（上）

　　洛夕城。

　　正是淩翎抓心挠肺地想要拿下、即便派去白起和季霖两员大将也无法攻破的城池，和鹿野城一样位于边境之地。

　　然而和鹿野城不一样的是洛夕城十分繁荣昌盛。

　　毫无疑问是一座即便放在千羽国的内地也能轻易挤入前三甲的大城。

　　守城的将领在白起不得不带领撤退之后便直接大摆筵席，似乎一点都不担心白起只是详装撤退而已、亦或者会心有不甘地重新折回，本该紧绷警戒的神经刹那间全部松懈下来，甚至还在庄重肃穆的军事重地接二连三地挂上与周遭环境格格不入的灯笼彩花——即便隔着大老远也可以远远地看到军营这边一大片张灯结彩、火树银花的，和灯火辉煌的繁闹夜市几乎没什么两样，一点都不想是处于战争之中，反而还像是在逢年过节一般。

　　毕竟他们不费一兵一卒便将传说之中的白起逼得撤退，其意义可是比过年还要重要，怪不得会如此夸张地开始庆祝。

　　甚至城内的百姓也跟着热闹非凡的军营一起在街头放起鞭炮。

　　乍一看上去倒是有将白起当成年兽看待的趋势。

　　而军营里面有一个占地面积最大、同时也是被灯火点缀得最为夸张的精致帐篷，其内竟是座无虚席，许许多多身着战甲的兵长以及军官挨个坐在筵席之上，不戴头盔不带兵器，整整齐齐地围绕着正中心地烤全羊排成一个方阵。

　　所有人十分随意地盘腿而坐，身前的桌上摆着一堆简单且粗暴的全肉料理，即便是站在帐篷外边也可以闻得到里面传出一阵极其浓郁的肉香味。

　　当然。

　　每一桌定是少不了整整一大坛的美酒。

　　甚至渔鸥好几桌酒量傲人的军官都极为豪迈地喝空好几坛了。

　　肉香与酒香交杂在一起，再配上兵长与军官又是划拳又是打闹的声音，真是好不热闹，想必只要置身其中无论再怎么冷静的情绪也会不知不觉地被气氛给感染得高涨几分——而其中有一位粗犷壮汉坐在居中地首位之上，显然是带领这些士兵军官的大将军，此时的他正举着整个酒坛颇为快意地痛饮，直接灌上好几口才才下酒坛猛地一拍大腿，朝着身旁的上座毫不吝啬地举起大拇指，赞不绝口道；“国师大人还真是有一手！竟能逼得白起那厮不得不领兵撤退！本将还是第一次见到那个疯子如此心不甘情不愿的狼狈模样！”

　　说完之后便是一阵畅快淋漓的仰天大笑，音贝十分之高，几乎是震耳欲聋的程度，似乎要穿破帐篷直接窜上天际一般。

　　周围的将士见到如此当然也是心领神会地跟着将军一起笑起来。

　　“将军说的是！”

　　“国师大人当得上一句法力无边！不过是略施神通便气得白起小儿哇哇直叫！”

　　“洛夕城有国师大人在此吾等又何惧白起那厮！”

　　……

　　而被大家如此称赞不已的“国师大人”自然是远道而来的随云无疑，如之前面见赵羽的时候没有什么区别，依旧还是一身再简单不过的衣饰，并没有因为自己成为一人之下万人之上的国师便开始高调张扬。

　　唯一能够引人注目的便是她一身无论穿着什么衣物都不会有丝毫改变的凌然气质以及脸上的黑色面具。

　　面具不知道是用什么材质打造而成。

　　通体呈现一片漆黑，不过一对上光线便会晃出一种奇妙的暗色光晕。

　　乍一看上去似乎只是一张毫无装饰地黑色面具而已，然而细看之下却可以看出一些若有若无的花纹。特别是迎上曜日之时，每一处细节都会迎着诡谲的奇妙光晕开始熠熠生辉，透着琉璃之感显得极为妖艳。

　　“将军莫笑。”

　　“白起虽然已经领兵撤退不假，但我们也并非真正意义上的拿到胜利，如今显然还未到该庆祝的时候不是么？”

　　没有被周围的氛围所感染，随云的声音平静得不起一丝波澜。

　　而她身前桌上的各个美食都没有动一下，似乎是碍于脸上戴着面具不方便进食，又像是全是肉类的料理无法引起她的食欲，而一身淡然清冷的气质则是衬托得她似乎是因为应酬才不得不坐在这里一样——周围当然没有一个将士会出来质疑随云为何不进食，毕竟随云周身萦绕渺渺仙气、即便看不到正颜也让人只觉得她无异于一个无心凡尘、遗世独立的仙子，大家毫无例外都是理所当然地认定随云本该不食烟火，哪里会像他们这样糙汉子一样无所顾忌地大口吃肉大口喝酒呢？

　　值得一提的是随云说话之时用的是本音。

　　如此轻灵淡雅，即便声量不轻不重却也直接让整个帐篷的将士好像被按下停止键一样瞬间安静下来。

　　听得他们连魂都要没了。

　　就连酒坛直勾勾地倒在桌子上面浪费了一坛的好酒也不能让他们回过神来。

　　毕竟将士们一直住在军营之中实在很少见到女子，即便忽然来一个歪瓜裂枣的女子也足够让他们心驰沈荡好一阵子，更何况是眼前气质悠扬声音伶伶的随云？一听到随云说话便只觉得迎面春风，忽的一下直接扑打在脸上，再大的一颗心脏都要被听得整个融化掉了。

　　随云知晓在座的将军看待她的眼神有些逾礼，不过没有放在心上，微微露在面具之外的琥珀色不起一丝异色。

　　毕竟国师之称在身又有谁敢冒犯于她？

　　而如今没有用上神通之术传递声音是因为没有这个必要。

　　之前面见赵羽之时会故意这么做是为了让赵羽知道自己并非徒有其表的江湖骗子，既然现在已经获得国师之位，那么当然不需要再装神弄鬼了，直接用上本音也无妨……更何况随云不可能每一次说话都特意用上神通，即便这种小神通不会耗费心神，但长此以往下来也是会有一定影响的。倒不如将神通用在有需要的地方，毕竟接下来肯定要用上更多神通，随云当然只想着让自己以最佳的状态对付白起。

　　不过面具还是要戴着的。

　　隐去容貌可以避免不必要的麻烦。

　　要知道有些重男轻女的千羽国不似男女地位趋于平等的凤翎国，偌大的军营之中根本见不到一个女子，唯一算得上特例也只有白起一人而已。只可惜白起已经归顺凤翎国，如今千羽国的军营里面估计只剩下她一个女子了。

　　本意是想女扮男装。

　　只可惜上位国师之日所有将领都从赵羽口中得知国师乃是一名奇女子，如此若是还要女男扮装的话实在有欲盖弥彰之嫌。

　　更何况即便扮成男子也会出现其他的不方便。

　　倒不如简单一点只是掩去容貌算了。

　　随云相信有着国师的尊贵身份不会有人对她萌生觊觎之心。

　　“欸，此言差矣~”不同于其他将领皆是一副被迷得神魂颠倒的模样，正在哈哈大笑的粗狂大汉显然一点都没有受到影响，眼眸清明，并没有因为随云是女子而沾上旖旎之色，如此一看他确实有做将军的素质，“即便是被人人传颂成‘凤雏’的言依也不曾让白起有过这么憋屈的时候，而国师大人第一次出战便有此等下过，不正是证明着国师大人的能耐比言依还要更加厉害几分么？”

　　“本将怎能不乐？”

　　一边说着一边将一坛新的酒坛豪迈地掀开封口。

　　“来！本将亲手给国师大人满酒！今日本将便要好好地敬您一杯！祝吾等能大胜归来！享尽荣华富贵！”

　　气质幽雅的随云当然不可能和他们一样直接对着酒坛喝，所以粗犷大汉说完便拿起刚刚开封的酒坛为一个崭新的酒器倒上满满当当的酒液，之后看都不看一眼，直接用上内力将酒器平行甩向一旁坐在上座之上地随云。

　　藏在面具之下的嘴角见状不禁勾起一抹颇为无奈的微笑，随云看似不经意地伸手一揽，竟是轻而易举地将酒器接在手上。

　　稳稳当当。

　　别说漏出一滴了。

　　就连杯口处的酒液都不曾晃动一下。

　　如此情形当然使得周围的将士直接一脸的目瞪口呆，毕竟这一手饶是他们也做不出来，足以证明看似柔柔弱弱的随云到底有多么厉害，心中的旖旎心思瞬间淡下许多，更有一些比较聪明的将领甚至已经猜出自家将军正在借此告诫他们尊贵且神秘的国师大人绝不是他们所能肖想的人——将军敬酒不可推却，更何况心思细腻的随云也已经看出粗犷大汉故意向自己这么敬酒是别有目的，所以当然不会出言拒绝，而是落落方方地双手举起酒器朝着粗犷大汉一个拱手。

　　“韩青将军如此谬赞，这酒在下又怎能不饮？”

　　说罢，用一只手轻轻掀起面具的一角，露出其内不染唇脂却红艳似花的朱唇，配着白皙轻巧的下巴更是勾人心魄。

　　诸多将士见状如此眼睛都看直了。

　　目不转睛地看着随云将装满酒液的酒器轻轻贴在唇上，深怕自己稍微一眨眼就要错过什么细节。

　　随云自然是毫不扭捏地将其一饮而尽，长袖因为倾倒酒器的动作而微微滑落下来，露出比牛奶还要洁净白皙的手臂，惹得将士们竟是下意识地屏气凝神，全场一片静谧，似乎害怕自己稍微弄出一点声音就会打破这么美好的画面——可惜随云喝得太快，下一刻不留一滴酒液的酒器便已经放回桌上，而随云的长袖也因此滑落回来，使得将士们心里有些堵得慌，更是不自觉地蠢蠢欲动起来。

　　“佩服——”

　　“国师大人真是海量呀！”

　　然而拥有“韩青”之名的粗犷大汉随之响起的声音却直接将他们欲要与美人一亲芳泽地美梦打破，回归毫无春色的现实。

　　随云淡淡地将侧开的黑色面具重新戴正。

　　眼眸轻轻敛下。

　　不知在默默地想些什么。

　　——既然已经决定帮助千羽国，那么接下来无论是福是祸，她都会一力承当下来。

　　_(:з」∠)_日更不起来了怎么办



第二卷 战乱世界 : 四十五、焉知福祸（下）

　　战报传得很快。

　　不出几日远在千羽国皇城的赵羽便从探子口中得知之前赶去洛夕城的随云已经将白起成功逼得撤退了。

　　赵羽勾起一抹笑意。

　　不枉他将随云毫不犹豫地奉为国师。

　　本来应该一边快快活活地夜夜笙歌一边悠哉悠哉地等待更多的捷报传来，然而赵羽不知道像是受到了什么刺激、亦或者是听信了某一位宦官的谗言，竟是大张旗鼓地准备出行，毫不掩饰自己将要启程风风光光地去一趟洛夕城——管理朝政上上下下的俞谨言当然第一个知道此事，连饭也顾不上吃一口，急急忙忙地穿好官服在赵羽启程之前赶去觐见，实在不知道赵羽忽然出现这么大的动作是想要干什么，毕竟赵羽当上君主这么多年以来还是第一次主动奔赴情况瞬息万变极有可能危及自身性命的边境之地。

　　以前俞谨言劝他随便去一趟皇城的军营一边提升士气赵羽都从未同意过一次，觉得自己堂堂九五之尊不该去全是汗臭味的地方。

　　呵呵。

　　连近在天子脚边的皇城军营都不愿去一趟，怎么忽然就想去更加危险的边境之地了？

　　俞谨言当然不得不考虑一下赵羽到底抱有什么目的。

　　在成功面见赵羽之后，他便斗胆上前询问一声赵羽前去洛夕城所为何事，然而赵羽却是有些含糊其辞，用上俞谨言曾经劝自己去军营视察一下的说辞：“此次前线大获全胜，朕亲自过去犒劳一番又有何不可？”

　　“——此乃体恤士兵，可以振奋士气。”

　　其实这话没什么不对劲的地方，只可惜出自于赵羽之口实在让人慎得慌，以至于俞谨言听得那叫一个窒息无比。

　　赵羽天天只知道抱着美人快活怎么可能忽然想到这些？

　　一定有猫腻！

　　不过看着赵羽如此斩钉截铁的模样，俞谨言明白自己再劝诫也无法打消他的决定，正如以前赵羽打定主意不愿意去军营他在怎么诱劝也不会起到作用一样，想必是今日有哪个宦官伺机说了什么吧。

　　不由地暗叹一口气。

　　俞谨言只愿赵羽去一趟洛夕城便赶紧回来。

　　千万不要做什么多余的事情，自己没有这种军事才能就不要对边境之事过问太多了，让呆在防线保家卫国的韩青将军稍微省一点心。也不要在洛夕城滞留太久，免得不凑巧遇上重新组织军队再次攻打过来的白起，否则赵羽这条命怕不是要直接交代在洛夕城……赵羽正直壮年当然尚未设立储君，若是忽然暴毙亦或者被敌国掳走，定会使得整个朝野乃至于整个千羽国人心惶惶！

　　……

　　凤翎国的皇城距离战线颇为遥远，快马加鞭也要走上大半个月，但千羽国的皇城距离战线却不过五日的日程罢了。

　　而这也正是赵羽愿意一时兴起忽然要去洛夕城的原因。

　　若是去一趟洛夕城要风尘仆仆地走上半个多月他肯定说什么都不愿意的。

　　总而言之，五日的时间说长不长说短也不短，最起码已经足够让驻守在洛夕城的军队从一开始歌舞升平的热闹之中渐渐平息下来，大家也已经尽数褪去因为第一次成功逼退白起而产生的兴奋之情，终于回归现实，提起百分百的警惕防止白起再度袭来。

　　看到毫不掩饰的穿着一身金黄色龙袍的赵羽出现于此，随云隐藏在面具之下的面容连一点异色都没有，似乎一点都不觉得有什么可惊讶的。

　　怪不得最近星象有些奇怪。

　　——原来是赵羽正在蠢蠢欲动吗？

　　“恭迎陛下。”

　　不动声色的随云微微弯腰对赵羽十分平淡的作揖。

　　“诶！先生无需多礼！”

　　虽然随云对自己只是点到即止的淡礼、与一般臣子向君主行的大礼不一样，但赵羽显然一点都不介意，毕竟随云身为国师面见陛下拥有一些特权又有何妨？一边连声表示随云不需要对自己行礼一边快步上前接近随云，赵羽一脸亲切地伸手握住随云正在作揖的双手，眼睛都被笑容给挤成了一条小缝，十分青睐地轻声说道：“随云此次立下赫赫战功，朕想要赏赐你都还来不及，又何须对朕如此客气？”

　　笑成这样乍一看上去好像真的只是过来体恤士兵一样。

　　当然。

　　首先要忽视掉他为了套近乎而故意省去先生二字用名字来称呼随云，也要忽视掉他此时正在不着痕迹地来回摩挲着随云的双手。

　　——原来吃豆腐还能吃得这么理直气壮吗？

　　内心毫无波动。

　　甚至还有一点想笑。

　　随云当然知道赵羽显然是在借着君臣之礼吃着自己的豆腐，直接皱起眉头，之前决定前往千羽国的时候便已经想过素有贪色之称的赵羽可能会对自己萌生不该有的龌蹉心思，只是没想到竟然会来得这么快……

　　这才多久而已？

　　之前为了求得她的帮助还对她恭恭敬敬、不敢有一丝倨傲之色，然而还不到一个月本性暴露无遗。

　　连白起的危机还未解决便按捺不住地想要对她动手动脚。

　　本以为赵羽再怎么贪恋美人好歹也是以为君主，即便存有非分之想也应该会不动声色地忍到最后夺得天下，待到一切尘埃落定才开始不着痕迹地向自己提起儿女情长之事，不过看来是随云高看赵羽的心性了，赵羽之所以有如此成就只不过是运气较好罢了——要不是内政有一个勤勤恳恳的俞谨言战场有一个战无不胜的白起，他早就已经落败于乱世之中，哪里还会像现在这样拥有角逐天下之主的资格？

　　随云有些不悦。

　　不过脸上毕竟带着黑色面具，所以她并不需要在意自己露出的表情是否会冒犯陛下，该皱眉便皱眉，该嫌恶便嫌恶。

　　直接借着收礼的动作将双手不着痕迹地从赵羽的手中倏地抽回。

　　“此乃在下分内之事，陛下何须挂齿。”

　　手中失去温香软玉的赵羽心里不免泛起一丝丝可惜，不过心思愈发明显，确信眼前清冷妙曼的随云是自己值得追求的美人——窈窕淑女君子好逑再正常不过，更何况他身为君主乃是世间最好的男子，又有哪一点配不上随云？

　　不过赵羽再怎么大猪蹄子也不是一个被美色糊住眼睛就什么都看不到的智障，并没有错过随云收礼之后的小动作。

　　竟是故意将双手看似顺其自然地隐在衣袖之中。

　　呵呵。

　　是何意无需多言。

　　显然正在抗拒他的青睐不是么？

　　意识到随云不如之前所想象的一样面对自己的示好会面露娇羞之色，赵羽的脸色在一刹那还在建微微有些冷凝下来，不过下一刻又很快恢复过来，变回最初的一脸亲切之色——毕竟清清冷冷的随云可不是什么寻常女子，难以对付才是正常的，唯有这样才拥有征服的价值不是么？于是赵羽放下芥蒂，眉开眼笑地朗声说道：“是随云太谦虚了，朕一向赏罚分明，随云如今立下赫赫战功当然是要赏的！”

　　说罢，便要拉着随云一起去帐篷里面商议军事。

　　碍于赵羽此时已经露出一脸龙威显然表示不容拒绝之意，随云知道自己逃不过，直接干脆利落地一个拱手表示妥协。

　　“陛下先请——”

　　是福不是祸是祸躲不过。

　　她既然选择奉赵羽为主自然是逃不过这一劫的。

　　看着即便戴着黑色面具也掩盖不了一身撩人风采的随云正不紧不慢地跟着自己，赵羽不禁一阵心驰沈荡，心里头有些痒痒的，几乎想要直接伸手将她揽入怀中……自从上一次在殿上惊鸿一瞥地见到随云揭下面具之后的真容，他一直不能忘怀，惦记着随云那一瞬间带给自己的惊艳之感。虽然随云不是令人一见倾心的绝色之姿，但容貌也当属于上乘，配上一身凌然超凡的不俗气质更是使赵羽控制不住地萌生占有之心。

　　此等女子当得上举世无双！

　　放眼天下，又哪里能找得出第二位？

　　想必即便是凤翎国的言依也比不上她的清冽风采……

　　赵羽本想趁着近水楼台先得月的机会与随云拉近关系蜜里调油，不曾想随云上位国师之后便直接赶去洛夕城，以至于他的一番心思无处发泄，只能将心里地邪火尽数发泄在后○宫的美人身上。

　　大概是吃不到嘴里才是最好的。

　　即便后○宫佳丽三千人、一个比一个还要艳丽诱人，赵羽也无法得到满足，一直惦记着随云的一眉一眼。

　　想着自己若是能将随云压在身下将会体验到多么美好的滋味。

　　在亲眼见识过一位完全不染凡尘、好似谪仙一样的奇女子之后，赵羽像是开启了新世界的大门，任凭后○宫佳丽三千人再怎么美艳也提不起心思，还颇为文艺地一直低声呢喃着辗转反侧寤寐思服——好看的皮囊千篇一律，哪里有随云的伶伶气质来得吸引人？更何况赵羽本来便是见一个爱一个的大猪蹄子、要不然后○宫也不会有这么多美人，如今遇上一个让自己动心又求而不得的美人，当然情不自禁地更加伤心，对比起来再漂亮的美人也比不上随云的一根头发。

　　之后又听到随云竟然成功打退白起的捷报……

　　如此佳人他又怎能错过？

　　艳如桃李，冷若冰霜，更是拥有一身让人无法小觑的奇妙神通，恐怕足以令世间所有男子都会生起猎艳之心。

　　而赵羽一向自诩为真命天子，当然自命不凡，对不染凡尘地随云萌生征服心思之余，更加确信唯有清冷卓然的随云才能真正配得上即将成为天下之主的自己——后○宫的各色美人又算得了什么？不过凡夫俗子尔尔。

　　久而久之就连身旁的宦官都看出他对随云的心思不纯，于是其中便有一人忽然提议不如去一趟洛夕城。

　　而且还一脸暧昧地说着国师离去这么久想必也一定甚是想念陛下。

　　之后还一顿吹嘘。

　　说什么陛下英明神武世间有哪位女子不会心悦？

　　赵羽一听不禁感觉真是如此。

　　虽然随云看起来不像是会动感情的人、而且还是一位拥有一身神通的世外高人，但女子总归是女子，最后还是要找一个归宿的不是么？总不可能伶俜无依到老死吧？而贵为天子的他不正是所有女子值得委身的对象吗？即便现在随云可能对他未曾有过同样的心思，但假以时日定会彻底臣服于他，之后还不是要任由他予取予求——赵羽想得很好，如今他若是冒着危险前去洛夕城一趟只为见美人一面，想必随云也一定会为他的一腔真情所感动，因此暗生情愫也并非不可能之事。

　　虽然知道儿女情长应该等到天下统一之后，只可惜赵羽如果理解这个道理也不会一次又一次地扩充后○宫。

　　人生在世就是应该及时行乐。

　　他不愿多等。

　　可是早点与美人共度春宵当然是要早一点为好。

　　……

　　诺大的帐篷之内空无一人，仅有随云和赵羽两人缓缓地从入口走进。

　　随云看着原本跟在后面的侍卫下一刻便十分自觉地退出，不由地轻轻眯起眼睛，琥珀色的丹凤眼闪过一丝冷芒，知道接下来迎接自己的可能是一场鸿门宴……如果不是为了得到自己想要的东西，她又何必要委屈自己与这种已经色令智昏的君主虚与委蛇？本来随云想着如果赵羽拥有一点资质直接助他夺得天下倒也无妨，不过赵羽却已经昏庸到连过来助一臂之力的大神通者都想着要染指一下，不助也罢。

　　随云眼眸暗敛。

　　一刹那已经想好赵羽接下来可能会故作不经意地说出什么话，而自己又该如何回应，反正只要得到那样东西便好。

　　千羽国昌亡与否和她又有什么干系？

　　她和师姐不一样。

　　即便名声不复存在也罢，她本来就不稀罕这些虚名。

　　得到获得想要的东西之后自会归隐山野。

　　坐在首座之后发现随云竟是挑了一个距离自己有些远的位置坐下来，心有所图的赵羽当然有些着急，连忙呼住随云：“随云为何坐得那么远？”一边说着一边面露责怪之色，显然正在埋怨随云与自己怎能如此生疏。

　　之后赵羽便伸手轻轻拍了一下自己身边还空着的一个位置，露出亲切笑容，像是引诱随云一样柔声道。

　　“来朕这边坐着。”

　　“要是坐得太远朕可听不见呢。”

　　——现在连龌蹉的心思都懒得掩饰一下了吗？

　　随云心中冷笑不已，毫不在意自己若是忤逆君主会让自尊心强盛的赵羽心生怒气，直接对着赵羽拱手深深地一个作揖，无形之间突出两人之间仅有君臣关系罢了，像是没有看到赵羽微微一愣的模样一样淡淡地朗声说道：“君臣有别，在下不敢逾礼，坐在这里便好——若是陛下听不见，在下可以说得大声一点。”轻轻的一句话便直接将赵羽故意酝酿出来的暧昧气息破坏得支离破碎。

　　赵羽的脸色瞬间变得不好看起来。

　　原本以为随云应该只是会委婉地表示拒绝，到时候他再厚脸皮地一说，下不了台的随云当然只能无可奈何地坐到身边。

　　却不料随云竟是如此决绝……

　　出乎意料的发展直接让赵羽猛然生出一肚子的怒火来，不知为何这种情形总是让他觉得自己好像回到以前被白起疯狂针对的日子，脸色不知不觉之间已经布上一层难看的冰霜，不由地重重冷哼一声。

　　“既然如此，那先生就坐在那里吧。”

　　“朕不会强人所难。”

　　显然正在埋怨随云的不知好歹，称呼也已经变回之前的先生，摆明就是想要以此让随云知道自己升起了。

　　只可惜早已策划好一切的随云对此倒是不甚在意。

　　赵羽有多么生气和她一点干系都没有，倒不如赵羽没有亲密地叫着自己“随云”反而还会舒服很多，于是淡淡地回应一声：“多谢陛下成全。”此话一出，赵羽的脸色当然变得更加不善，说得好像坐在他身边是一件多么难以忍受的事情一样，他又怎么可能忍受得了？不过很快安慰自己随云只是一个比较难缠的女子罢了、越难缠征服之后越有快意，赵羽强制自己干净冷静下来。

　　“等到天下统一，先生又有何打算？”

　　毫无疑问他已经决定先向随云展露出自己的意思再说，想必只要说得明白一点随云也不敢太放肆。

　　“是继续在朝为官？”

　　“还是……”

　　然而完全不动声色的随云却是径直装成一副听不懂暗示的模样。

　　“回禀陛下，等到天下统一之时在下当然功成身退，名利权利于在下而言不过只是过眼云烟罢了——届时自会回归山野，如以前一样过上闲云野鹤的生活，不再过问世事半句，陛下还请放心。”

　　直接将赵羽的暗示当成对于自己的不放心，理所当然地表明自己的决意，万万不会仗着劳苦功高危害江山社稷。

　　赵羽一愣。

　　——好像这么说也没什么不对的？

　　不过这可不是他的目的，然而他现在要的是随云成为自己的人，比起最后放回山野，果然还是成为自己的女人才是最可靠的不是么？不仅可以继续付诸自己的信任，随云也可以继续在国家舞台之上发挥作用……赵羽看着随云风轻云淡的样子轻轻一笑，像是在赞同随云说的话一样：“随云果真了解朕的心思。”不过话锋马上一转，一字一顿地轻声说道，“只是届时随云劳苦功高，若是朕不赏赐于你还要冷血无情地将你放回山野，想必天下之人也不会同意的不是么？”

　　“朕倒是有两全其美的一计。”

　　随云同样凝着眼神默默看着话语渐渐变得直白的赵羽。

　　不言不语。

　　“朕将你封为君后即可——随云费尽心思为朕打下的天下，天下理应有随云的一份，成为朕的君后当然是名正言顺。”

　　终于还是听到赵羽将这些话说出，随云一阵愠怒，是可忍孰不可忍！眯着眼睛看向此时正以火热目光注视过来的赵羽、似乎打算以此展现他的真心实意实属感天动地一样，随云终于轻启朱唇开始说话，而语气之中却是若有若无地弥漫着一丝冷意：“陛下，在下区区一介草民又怎么能配得上九五之尊——更何况在下乃是逆天之人，封在下为君后实在有违天理，难道陛下就不怕江山社稷毁于一旦？”

　　说罢，不等赵羽反应回来开始对自己发怒，随云便已经主动起身向朝赵羽告退，光是论礼仪没有一丝不敬。

　　“即便陛下没有军事与微臣相议，那么请恕微臣先行告退。”

　　随云一路走出帐篷。

　　她知道赵羽现在有多么生气。

　　不过——

　　又有什么关系？

　　敏锐地耳朵捕捉到赵羽正在帐篷之内大发雷霆的声音，随云看着渐渐落下的夕阳，竟是勾起一丝意味深长的笑意，藏在面具低下。

　　_(:з」∠)_这一卷快要结束了，希望在正月之前开开心心地开启第三卷



第二卷 战乱世界 : 四十六、抉择

　　弹指之间又是数月过去。

　　期间凤翎国与千羽国当然已经正式开战了，战线从最初的洛夕城开始扩展，一下子便蔓延至整个边境。

　　虽然一边有一个战无不胜的白起，但另一边也有一个神通广大的随云。

　　随云当得上料事如神，每当淩翎发出军令打算让白起进去攻打哪一座城池她都可以事先推算出来，并且提前到相应的城镇做防御准备。而一开始就被赵羽下死命令要与随云同进同退的韩青将军对随云也是十分信任，每一次随云下达什么决定都不会过问，与随云一起防守白起的每一次进攻——正因为随云和韩青之间的搭配分外默契，以至于这几个月白起一直都没有享受到本该有的胜果。不过随云光是为了对付白起一人便已经足够费力了，完全分不出其他精力，当然无法为赵羽贡献更多的锦囊妙计给其他战线。

　　总而言之，白起和随云相互对抗相互制衡，而凤翎国和千羽国的战力又是势均力敌，最后可想而知时谁也奈何不了谁。

　　即便一连打上好几个月也无法拉开十分明显的差距。

　　这边打赢了，但说不定那边就打输了。

　　如此争来夺去自然使得那些位于战火中心的边境城镇居民苦不堪言。

　　战火不断，家破人亡，颠沛流离，无处安生。

　　……

　　距离上一次击退白起已经过去五天有余，随云知晓淩翎不久之后又会派遣白起对千羽国的某一座城镇发动进攻，于是从衣袖之间掏出一枚绑有红线的铜钱——轻轻抚动一番，指尖若即若离，之后便直接往天上一掷。

　　正巧此时韩青将军掀开帘子默默无言地走进帐篷，随云看着铜钱坠落下来，状似不经意地开口随意一问。

　　“韩将军认为白起下一次会进攻何处？”

　　铜钱倏地落在桌面之上。

　　无声无息。

　　渐渐靠近过来的韩青显然没有为随云现在做的事情感到有什么意外，毕竟这几个月见得多了自然也是习惯了，知道随云这是在占卜即可，更何况即便他真的出口询问也一定问不出一个所以然的。于是没有在意落下来的铜钱正在桌上放着的地图之上绕圈圈转着，韩青本意是想等待随云占卜完毕听随云吩咐，不料随云竟然会出声询问自己，皱眉略微低吟一声，很快便毫不在意地说出看法，

　　“洛夕城。”

　　而韩青将军的话音才刚刚落下，原本一直在地图上面兜转不停的铜钱也像是感应到什么一样直接应声在洛夕城的图标之上轻轻倒下。

　　随云和韩青的想法一致。

　　滚到洛夕城才得以停止的铜钱显然也在证明他们的想法不假。

　　洛夕城可以称得上是千羽国最重要的城市之一，不是因为它繁荣昌盛，而是因为它坐落于绝佳的地理位置。周边重岩叠嶂，高山深涧，正好洛夕城又建立在其中的一处山谷中央，毫无疑问是一座浑然天成的壁垒——所以当初随云才会控制天时让随云行军变慢，以便自己抢在白起之前来到洛夕城部署防御事项。只要对于进攻有一定防备，即便没有动用一些不入流的小手段，也可以在千军万马之下守住洛夕城。

　　只可惜白起果然还是太恐怖了，随云不得不废上一点神通落下雷电烧去一些干粮，才使得白起因为余粮不足而撤退。

　　淩翎自从上一次没有攻打成功便没有再理会这里了。

　　似乎是放弃了。

　　而白起遵守淩翎的指挥像是游击队一样出没于各个城市之间，自身带领的兵力不多正好让她的行军速度变得十分神速，显然是想要借机试探随云是否真的料事如神、是否真的每一次都可以准确无误地预料到白起的进攻目标。

　　随云当然猜得出淩翎的心思如何。

　　只是不可能放任白起不费吹灰之力地打下城镇，所以不得不追随白起的脚步一起，周转于各个城市之中。

　　不过她心里十分清楚淩翎一定不会放弃洛夕城这一块大肉。

　　既然一开始就派出白起和季霖两位大将打算攻下这里，毫无疑问证明着淩翎对洛夕城到底有多么看重，之后让白起像是游击队一样神出鬼没地周转于各个截然不同的战线一是打探一下随云的能力虚实、二是想要让随云将重心放在白起身上而疏忽对洛夕城的防守——只可惜随云即便不在其中洛夕城也不是那么好打下来的，洛夕城地守备并没有因为随云的离去而松懈下来，毕竟韩青将军与随云拥有一样的看法知道洛夕城的重要之处，跟着随云一同离去之前当然会事先将洛夕城的防御事项安排得井井有条。

　　至于为何淩翎想要攻下洛夕城？

　　原因无他，只因洛夕城乃是一座可以牵扯到千羽国命脉的城池，也许赵羽尚未意识到，但淩翎一定早已发现了。

　　所以最初才会趁着千羽国尚未反应过来之前打算将这里直接攻下来。

　　只可惜冒出一个随云坏了她的好事。

　　当初赵羽的父皇看洛夕城盛产许多名贵珍品、只因与世隔绝难以将那些珍惜玩意贡献到自己手上，再加上觉得这里地势如此险峻一定很难被敌人攻打下来，便毫不在意地耗费大量人力物力在崇山峻岭之间修筑出一道虽然有些蜿蜒曲折但十分宽阔且可以容得下大量车队在其中行径的官道——本该与世隔绝、像小乡村一样的洛夕城因为出现于世人眼中，这条官道不仅让洛夕城更好地将名贵之物尽数贡献于皇城，也吸引了许许多多闻名而来意图狠赚一笔的商队，硬生生让洛夕城变成一处不弱于任何一座城市的繁荣之地。

　　因为觉得没人会伤敌一千自损八百地过来攻打洛夕城，所以赵羽的父亲对于这条可以为自己提供源源不断的财富的官道当然十分上心。

　　时不时就会派人修筑一番。

　　以至于这条官道变得越来越大、即便下雨也不会变得泥泞不堪难以行走。

　　再怎么庞大的商队也能在这条官道之上风驰电掣。

　　因为洛夕城长年与世隔绝导致其内的物产又丰裕又富饶，靠近这条管道的周边城镇一个个都在想要从中分一杯羹的商队的支持之下开拓出通往这条官道的道路，久而久之也渐渐变得繁盛起来。

　　久而久之自然有了 “珍品之路”的美称。

　　可以说若是没有赵羽的父亲开拓官道打开洛夕城的丰饶金山，千羽国现在便不可能会是如此强盛的模样。

　　俞谨言知道这条官道意义非凡。

　　所以即便赵羽上位之后不曾像父亲一样关照洛夕城也会每年派人修筑官道一番。

　　言归正传，若是这座洛夕城被凤翎国攻下，可想而知之后会多么要命！不仅仅是因为洛夕城的富饶对于千羽国十分重要，更是因为洛夕城有一条通畅无阻的官道可以直通千羽国的皇城底下，其中还四通八达地联系着各个规模不凡的大城镇——无论凤翎国是直捣黄龙、还是先占下其他重要的城市再说，对于千羽国而言都是十分致命的！本该被维持在边境之处的战线将会一下子扩展到千羽国无比脆弱的内部！简直无异于一条雄纠纠气昂昂的大龙被大斧斩去龙头！

　　边境之处丢一座城池只需要将战线稍微拉后一点即可，还可以驱散居民，就结果来说不会有太大的影响。

　　然而洛夕城要是丢了就不一样了！

　　任凭随云再怎么料事如神也无法百分百地防住凤翎国的进攻！

　　更何况有那么多可以成为进攻目标的城池，该怎么安排居民撤离？可想而知到时候一定会有许多本该安居乐业的百姓颠沛流离成为人人看不起的流民，再加上千羽国的皇城不远，流民一定会不由自主地朝着皇城涌去。

　　然后问题就来了……

　　不让他们进城一定会让流民开始暴乱影响民心稳定，可是让他们进城又无处安置，还会让皇城的百姓控制不住地人心惶惶。

　　而且流民也很容易被有心人士蛊惑。

　　指不定要弄出什么乱子来。

　　反正无论怎么做肯定没办法完美地解决，毫无疑问就是一大难题！

　　……

　　然后再说回现在，随云闻言之后直接与韩青轻轻地对视一眼，没有说话，但双方显然都知道对方和自己的想法保持一致，于是第二天便不约而同前去危在旦夕的洛夕城驻守——根据卦象所示，淩翎这一次应该是打算竭尽全力攻打一次，趁着凤翎国的兵力还没有被长久的战争折磨失去原有的士气之前先将洛夕城这一块大肉攻下来再说，随云预计淩翎这一次十有八九会再一次聚集白起和季霖两位大将吧？

　　上一次五万大军都打不下来，可想而知这一次一定会直接达到十万大军的程度。

　　随云不由地想起最近凤翎国的几位将军都在洛夕城附近征战，只是不知为何他们都是打一下就开始撤退。

　　原来趁着打退白起的间隙思索一下他们意欲何为。

　　没想到攻城是假，为的就是神不知鬼不觉地在洛夕城周边聚集大量的兵力，以便这一次能以雷霆之势马上攻打洛夕城吗？毕竟十万大军的行军速度实在太慢，再加上随云一直利用天时变着法子拖延行军速度的手段肯定已经被凤翎国知晓，想必淩翎一定也在防备这一点，所以才会想到这个办法，避免己方又一次因为行军速度降低而像以前一样失去先机陷入令人恼怒的被动之境。

　　不过刹那之间便已经猜到淩翎的计谋，随云轻轻眯起眼睛，不免在心中暗自称赞一声淩翎的聪慧果然不容小觑。

　　反观赵羽却只知道歌舞升平——

　　呵呵。

　　能够不动声色地想出如此计划的淩翎的确比赵羽不知道厉害到哪里去了。

　　不过幸亏韩青的将军职介不低，手上可以聚集的兵力不会太少的，再加上洛夕城距离皇城也算不上十分摇匀，应该可以飞鸽传书送去这里的情况，让皇城那边派来援军过来帮助驻守洛夕城。

　　无论如何——

　　洛夕城定是不能丢的！

　　次日，随云和韩青便已经直接赶到洛夕城，直接踏入军营之中，将洛夕城的地图摊开放置在桌面之上，一同谈论到时候白起会从哪一处开始发动进攻。不久之后，昨天连夜放出去的飞鸽传书也传来了回应，韩青特意让留守在皇城之内的手下前去向陛下求援——刻不容缓地抽出绑在鸽子脚上的一封书信，韩青眼眸轻转不出一瞬便尽收眼底，不曾想脸色一变，竟是直接将书信捏成粉碎。

　　“发生何事？”

　　随云已经从韩青的表现之中看出情况一定不容乐观，不过表现得依旧风轻云淡，语气也是一如既往的平静。

　　得益于随云如此镇定，原本怒发冲冠的韩青见状之后也跟着冷静下来，连忙压抑住胸口即将喷涌出来的怒火，咬着牙齿低声说道：“国师大人，陛下没有批准为我们派出援兵，反而将皇城那边剩余下来的兵力一夜之间全部派往另一处的战线了……想必陛下得知凤翎国的主要军力全部围聚在这里之后，便意图趁着凤翎国其他战线一定防守不及，直接让那些军队打入凤翎国深处。”

　　说罢便不禁连连冷笑。

　　——赵羽在想什么他怎么会不知道？

　　大概就是抱着失去区区一城洛夕城也无妨的心态，反而还会因为自己可以趁机打下其他许多城市而沾沾自喜。

　　终究还是无法遏制燃烧得越来越旺的怒火，韩青直接一拳砸在旁边的柱子之上，而宽厚粗大的柱子竟是一下子轰然倒地，足以证明韩青的实力有多么深不可测，也足以证明韩青现在有多么生气。

　　随云当然理解韩青现在为何如此气愤。

　　敌国君主如此重视洛夕城，甚至一而再再而三地想要将它打下，而自家的君主却对洛夕城不屑一顾。

　　甚至还抱着牺牲它换取其他城市根本就是血赚的想法……

　　眼眸轻轻暗敛，随云藏在面具之下的嘴角却是幽幽地勾起一抹意味深长的淡笑，一双琥珀色的丹凤眼幽静而又深沉，显然早已预料到现在会出现如此一幕——之前故意说一些强硬的话惹怒赵羽，随云猜到赵羽回去之后一定会越想越生气，再按照赵羽的性格推测一番，想必赵羽应该会傲慢地对她报以轻视之心吧？而她故意在书信之上想着洛夕城有多么重要也会起到反效果，只会让还在气头之上的赵羽只想做出完全相反的事情以此证明随云的决策是错误的。

　　而现在事实证明她的确计划得不错。

　　“将军莫慌，距离白起发动进攻应该还有三日左右，待在下立即前去皇城求陛下收回成命也来得及。”

　　“可是——”

　　韩青明显尚有一些疑虑。

　　无论是仅仅三日怎么来得及让随云往返两趟，还是随云打算用什么办法让愚钝不堪的赵羽回心转意，韩青都觉得可能微乎其微。不过倏地对上随云那双清浅的琥珀色眼眸之后，他却又忍不住地安心下来。

　　跟着随云一起打退白起那么多次都是因为他百分百地对随云付诸自己的信任，而这一次又为何不信她？

　　不用随云多说

　　韩青已经自己说服自己了。

　　于是直接恭恭敬敬地对随云摆出军礼，一脸严肃道：“那么就有劳国师大人费心了。”

　　看到一位位高权重的将军竟然对自己施以这么大的重礼，随云不禁苦笑一声，不禁萌生一些愧疚，不过心中更多的还是决然……洛夕城距离皇城的距离再怎么近、官道再怎么顺畅也需要好几日的行程才行，不过随云毕竟有神通在身，一夜之间便已经来到皇城脚下……不知一边揭下脸上的黑色面具一边踏入内殿的随云和赵羽达成什么协议，只能在依稀之间听到金銮殿之内赵羽似乎传来一阵哈哈大笑。

　　……

　　看着忽然出现于洛夕城、穿着一身金甲的赵羽，韩青看得那叫一个瞠目结舌，一脸不敢置信地看向默默走在赵羽身旁的随云。

　　——为何？

　　——为何会是这样？

　　不是因为吃惊赵羽不过两日时间便从遥远的皇城来到洛夕城，而是没有想到随云之前所述的补救方法竟然是打算让赵羽御驾亲征！看着赵羽骚包而又有些智障的笑容，韩青第一次开始怀疑随云到底抱有什么目的。

　　君主乃是真龙天子。

　　御驾亲征以万乘之重奴百万之师，自然是人心踊跃争效死功，如果做得好，定是攻则必胜战则必克……

　　然而这也要看对象啊！

　　赵羽又没有什么军事才能！亲自来到前线不是在胡闹嘛！

　　而且按照赵羽那种倨傲无比的个性，估计身在战场肯定什么事情都要过问一番才行，正所谓将在外军令有所不受，如此一来岂不是要将他这个将军的权利给架空了？更何况战场情况瞬息万变，若是什么事情都要上报赵羽并且等待赵羽抉择一番，先且不说赵羽能不能英明神武地做下十分正确的决定，就算他拥有这份才能，但等待下好决定再传递到战场之上怕不是黄花菜都要凉了！肯定会错失最佳的战机！

　　韩青的脸色一直都是铁青的。

　　不是他大逆不道，而是他实在不觉得赵羽这种喜欢花天酒地的酒囊饭桶能偶做什么，然而现在却又只能信任随云。

　　大概是随云有什么其他的办法吧。

　　也只能这么想了。

　　……

　　被留在皇城的俞谨言事后才得知陛下竟然又一次前去洛夕城的消息，而且还是随云亲自过来带着陛下一同前去的，不由地有些惊愕，不知道为何随云要带着赵羽前去洛夕城，更加不知道赵羽为什么竟然傻乎乎地就跟着随云走掉了——听到赵羽身边的宦官说那一日陛下一脸春风得意，而且还挤眉弄眼、十分暧昧地说着随云也一反常态与陛下表现得十分亲密，俞谨言顿时之间萌生一种非常不祥的预感。

　　愣愣地看着偌大的千羽国皇宫，再走入内殿看着空无一人的金銮殿，竟是有一种大势已去的悲凉之感。

　　( ´_ゝ｀)不要玩雀魂，也不要立flag，要不然就要像我一样还有一坨翔等着我吃



第二卷 战乱世界 : 四十七、御驾亲征

　　随云有一身的神通，把赵羽快速带到洛夕城当然有数不尽的办法，不过再怎么快也需要两日的时间。

　　等到赵羽过来御驾亲征之时白起当然早已发动进攻。

　　洛夕城正处于水深火热之中。

　　虽然没有带来大量的援军只有赵羽一人，不过洛夕城占据地理优势终究易守难攻，再加上赵羽亲自穿着一身金甲站在城墙之上也的确给守城的士兵提升了极大的士气，白起不费上一段时间是不可能攻下来。

　　而这一次淩翎显然已经做足准备。

　　不仅兵力强盛，而且军粮也十分充裕，毫无疑问足够洛夕城外的十万大军在这里纠缠整整一个月了。

　　没有援军的洛夕城定会在他们耗尽粮食之前被攻破。

　　若是论富裕程度，其实占据诸多沿海城市的凤翎国完全不弱于千羽国多少、否则也没有机会从乱世之中脱颖而出成为一霸，积累大量粮食并非不可能之事，只是前前后后也好花费不少时间罢了——想必淩翎经过上一次没有攻下洛夕城便已经暗暗酝酿出这个计划了，所以现在无论是兵力还是粮食都准备得天衣无缝。随云本想故技重施，不过凤翎国对此有所防备自然不会被她得逞，放置军粮的地方一天十二个时辰都有一支士兵在轮流守卫，即便凭空降下一道雷电也无法影响太多，刚有一点火势便会被士兵控制住。

　　更何况降下雷电这种事情即便是随云也无法一而再再而三地施展，否则她无论想要杀什么人直接降下一大堆的闪电不就好了吗？

　　天时可以控制。

　　然而终究是逆天之举。

　　偶尔几次便已经让随云头疼欲裂，若是经常使用定会折寿。

　　与其寄托于白起像上一次一样因为粮食问题而撤退，倒不如将精力放在如何抵御白起接下来地进攻之上。

　　来到洛夕城之后赵羽便信守诺言地每一次都站在城墙之上不言不语地为士兵助威，想必应该是觉得随云就在一旁，自己无论如何都不会受伤吧？一身金光闪闪、骚包又显眼的亮金色铠甲将他包装得像是一个会移动的大元宝，一站在高处便会迎着阳光开始闪闪发光，无论是己方士兵还是敌方士兵都能一眼看到如此骚气的铠甲……在赵羽御驾亲征之后随云便特意放出消息，世间舆论经过操控渐渐开始转变风向，不知不觉之间开始赞颂起赵羽竟是不顾自己乃是九五之尊来到洛夕城与守城的士兵一起共进共退、有他在洛夕城守军才能如有神助地抵御十万大军。

　　不出几日还传出赵羽犹如黄龙再世不可不谓是天命所归之类的，甚至有人大胆猜测赵羽是受到上天启示才会忽然想到御驾亲征。

　　显然是随云在暗中控制舆论。

　　以至于赵羽的名声没过几天便一下子就升上去了。

　　几乎没人会讨论他之前有多么昏庸无能。

　　而世人传播这种消的的速度总是快得让人不禁为之惊讶，再加上还有藏在暗处地随云刻意推波助澜，关于赵羽御驾亲征的事情不胫而走——经过千万张嘴，穿过万千只耳朵，终于传递到了淩翎的金銮殿之上。

　　如随云所料的一样。

　　淩翎不仅足智多谋也是一位品性坦坦荡荡的君主，既然敌方君主敢于御驾亲征，那么她又有何不可？

　　区区赵羽就拥有此等魄力，她要是束手束脚岂不是会显得她弱于赵羽？

　　淩翎当然不愿意在哦这种时刻落于赵羽之下。

　　更何况不同于赵羽好似酒囊饭袋一样，她的军事才能十分突出，如果能够亲临战场一定可以更好地掌控战机不是么？最重要的是她为了拿下洛夕城付出这么多的心血，更是围聚十万大军一同进攻，此次战役无论如何都必须要胜利才行！于是淩翎不顾诸多大臣的劝诫也在暗中准备御驾亲征的事宜，虽然刻意隐瞒住自己何时出发的消息，不过却已经悄悄放出一点口风说自己不久之后也会御驾亲征，于是世间舆论的风向当然又悄无声息地变掉了。

　　随云见好就好。

　　不再动销售较操控舆论。

　　十日之后，由一支禁卫军护卫的淩翎终于来到洛夕城之下。

　　即便淩翎将自己的行程隐瞒得很好，然而随云毕竟十分擅长占卜之术，通过一枚古朴的铜钱便第一时间知道淩翎已经千里迢迢地俩到这里……心神一动，下意识敛下眼眸，她知道如今是时候该去收网了。

　　机不可失时不再来，更何况她的机会仅仅只有这么一次而已，若是失败，她定是没有第二次机会了。

　　……

　　是夜。

　　穿着一身夜行衣的随云无声无息地离开洛夕城，千羽国军营上下竟是无一人发觉她不在自己的帐篷之内，只能听闻最大的一顶帐篷之内有诸多军官正在激烈地讨论着什么。此时随云的双腿像是倾注了罡风一般，一点地便能径直向前冲出数十里地——之前随云便是利用这种神行之术连夜从洛夕城赶回千羽国皇城的。不过这一次她的速度显然更快，不一会儿的功夫便来到了凤翎国驻扎着的营地之前。

　　轻轻落下站在一棵大树横空凸出来的枝丫之上，随云没有发出一丁点的声音，就这么居高临下地看着下面的情况。

　　琥珀色的丹凤眼清晰无比地倒映着营地内部正在巡逻的士兵。

　　数量十分之多。

　　一丝不苟地在各个地方来回走动。

　　这边的一队才刚刚离去，那边的一队便立马接替上来，没有一处死角。

　　随云默默看上半响之后不禁有些赞扬凤翎国军队的谨慎程度，即便清楚守在洛夕城的守军不大可能依靠远远弱于凤翎国的兵力前来此处夜袭也没有放松警惕之心，毕竟不怕一万只怕万一不是么？

　　谁也不知道之后会发生什么事情。

　　就像谁也不知道随云会毫无预兆地来到这里一样。

　　潜入营地的办法有不少，随云既然已经决定夜袭凤翎国营地当然会提早做好准备，此时自是不慌不乱。

　　在行事之前下意识抬起眼眸望了一眼天色，今夜的星象显然有些奇怪，本该扑所迷离的天下局势不知何时已经朝着凤翎国靠近，而关于千羽国气运的命星也在一阵阵地收缩光辉，不复之前的硕大明亮……不过随云对此没有丝毫意外，毕竟她在完成自己的计划之后自会收手离去，不再多管千羽国的死活，千羽国有一个赵羽这样的君主又怎样获得天下？即便凤翎国今夜之后少了一个重要的人应该也不会落于败势才对。

　　想必当她决定好这个计划之后天下局势就已经渐渐明朗起来了，直到真正实施计划的这一天终于变得黑白分明。

　　最后又看了一眼自己的命星。

　　意外发觉命星竟是也有一些奇怪的地方。

　　不过随云仍然没在意，或许是计划完成之后被得知真相的天下之人所斥骂，或许是计划失败失去性命。

　　人生在世不过数十载。

　　生亦何欢？

　　死亦何惧？

　　收回眼眸正巧发现巡逻队之中的一员士兵脱离队伍、应该是忽然内急想要随便找一个地方小解一下，随云当然不会错过这个天赐良机，轻轻地从树上纵身跃下，悄无声息地从暗处潜行到那个士兵的身后，伸手朝着他的耳边忽然打上一个响指——而下一刻士兵便像是遭到一击重锤一般，身形猛然一顿，之后便疲软无力地直接倒在草丛之上。不久之后悠悠扬扬地响起一阵鼾声，显然是睡着了，随云知道他一定会香喷喷地一直睡到大天亮，便毫不在意地显出身形扒下他的戎装。

　　至于对方睡在这里会不会着凉就不是她所能照顾到的事情了。

　　男性士兵的戎装较大，穿在随云身上有些不伦不类，不过将头盔戴上之后这种违和感便降低了许多。

　　更何况随云自有妙招。

　　随便往身上施展一个神通便不会被别人起疑。

　　只要不要做一些奇怪的举动即可。

　　随云故意站在原地呆上一会儿才返回、假装成一副刚刚小解完毕回来的模样，意图神不知鬼不觉地混入巡逻队伍之中。不过领队的兵长似乎实力比较厉害，明明其他士兵没有发觉意思异常，但他却愣愣地看着归队的随云。

　　大概是觉得看似十分正的的队友此时却有一种说不出来的诡异感吧？

　　“你……”

　　随云知道有些人天生对神通抗性比较厉害，没有惊慌失措，眼眸轻轻与他对上视线，琥珀色的眼眸径直闪过一丝异色。

　　下一刻，兵长的眼眸便失去焦距，明明已经暗自生疑，却不再对随云追问下去，而是愣愣地收回视线准备继续巡逻——毫无疑问是随云所施展的迷心之术不是么？不过神通再厉害也不可能万能的，最起码随云不可能对这里的所有士兵施展这种手段。而且迷心之术也有一定的限制，不仅要双方对上眼睛，而且对方也不能有太大的戒心，否则根本不会成功，而且对方精神力越强迷心之术所需要耗费的神通便越多。

　　比如她不可能迷惑白起。

　　白起实力太强。

　　而且也无法迷惑像淩翎或者赵羽一样的君主，不是因为他们的实力问题，而是他们气运加身根本不受迷心之术控制。

　　否则随便来一个大神通者随便迷惑一下君主岂不是要天下大乱？

　　神不知鬼不觉地混在巡逻队之中一遍又一遍地进行巡逻，随云像一个真正的士兵一样，心中没有一丝焦躁，反而觉得自己这样正好可以了解到巡逻队之间的规律，甚至还能趁机了解一下军营的构造，在心中暗暗记下其中哪几个帐篷看起来像自己要寻找的目标。而周围的士兵因为随云的迷惑神通没有发觉到身着不合身戎装的随云十分一场，即便有其他兵长发现上前询问一声也会被随云的迷心之术所蛊惑。

　　就这么过了半个时辰左右，换班的时刻终于到来了。

　　正是她一直期待的最佳机会不是么？

　　趁着自己所在的巡逻队回到所属帐篷之前略作歇息的时刻，随云当机立断直接隐去身形没入暗处。而这些士兵早已被随云挨个迷心完毕，所以这个时候当然不会发觉异常之处，呆呆地坐在篝火之前，对于自己这里忽然少了一个士兵浑然不知。

　　——是哪一个帐篷？

　　脱去戎装之后下面便是很难引人注目的黑色夜行衣，随云仗着自己清楚巡逻队的规律以及不明显的漏洞，如入无人之境一样行走于各个不一样的帐篷之间。

　　忽然左手手臂忽然发热起来。

　　随云心神一动。

　　下意识捂住发热之处，如此熟悉的感觉像是在代表什么。

　　似有感应一样地猛然转过身子回眸望去，不出意外便看到一个十分熟悉的身影，是一直跟在沫漓身边的镜。

　　果然——

　　沫漓一定也在附近。



第二卷 战乱世界 : 四十八、夜话

　　随云不知为何沫漓会出现在军营这里。

　　如今两军大战在即，之后定是死上无数，为什么沫漓会来到这么危险的地方？莫非深怕沫漓身上受的伤还不够严重吗？

　　对此无法理解的同时心中又不免萌生一丝后怕。

　　害怕沫漓会受到伤害。

　　更加害怕自己一旦看到沫漓的容颜原本坚定不移的决心会开始摇曳。

　　未等随云开始皱眉思索到底是谁把沫漓带到这种地方，原本背对着随云一路向前行走的镜忽然停下脚步，转过身子，好像知道自己正在被躲在暗处的人注视一样，眼眸直勾勾地看向随云此时所在的方向。

　　“——是随云先生对吧？”

　　不曾想自己的名字会从镜的口中出现，随云微微一愣，思绪快速回归现在的局面，自然知道自己怕是已经暴露了。

　　虽然不清楚为什么看起来又平凡又普通的镜可以发出暗处有一个人躲着、甚至还可以毫不犹豫地指出藏着的人便是自己，不过随云显然没有认为镜只是在瞎猫碰上死耗子地进行试探罢了，毕竟镜的眼睛显然一直都在盯着她看……于是直接坦坦荡荡地从暗处踱步走出，琥珀色的眼眸不起波澜，随云不着痕迹地开始打量镜的清秀面容。原本以为对方只是一个除了心言以及容貌妍丽之外就没有其他闪光点的平凡少女，不过照此时的情况来看，镜显然还暗暗藏着一些不为人知的特殊之处不是么？

　　“你怎么知道是我？”

　　——这是随云无论如何也想不通的地方。

　　知道有人潜入营地就罢了，竟然还能用自信不疑的语气淡定说出潜入的人正是她，证明镜心里十分清楚随云迟早会来到这里。

　　“哎。”

　　看着戴着黑色面具的随云只是因为一句话便直接从暗处走出来，镜不知道自己该不该说一句随云真是正直到有些耿直了，不由地暗自轻叹一口气，默默看着随云即便穿着一身夜行衣却依然光明磊落的模样。

　　脸上的神色可以明显看出有些复杂。

　　继而才轻声说道。

　　“千羽国之中神通广大到可以随意潜入敌国军营且不会引起任何警觉的人，除了随云先生以外还能有谁？奴家今夜意外发觉似乎有人潜入营地，再联系起随云先生正在洛夕城内，答案自然是呼之欲出……”一边说着一边注视着随云露在黑色面具之外的眼眸，镜其实也没有想到自己正好会遇上秘密潜入的随云，巧合得让她都感到有些微妙了，不过她的声音显然还在继续着，“无论是陛下、白起还是沫漓大人，都已经知道帮助千羽国抵御凤翎国进攻的神秘国师便是您……”

　　虽然从未想过自己的身份可以长时间对凤翎国隐瞒，不过听着镜此时说话的语气，好像从很久以前便已经知道了不是么？

　　随云无奈一笑。

　　“在下好像只有一次有揭下过面具吧？”

　　而且那唯一一次还是第一次觐见赵羽之时为了博取赵羽的信任才摘下来的。

　　“您留下书信离开公主府不久之后千羽国便多了一位神秘国师，而且陛下从您接近一开始沫漓大人的时候便猜出您是言依的师妹，一定和言依一样拥有阻拦白起的办法，如此联系起来当然可以轻易得到答案……”

　　发现随云即便听闻至此也不曾在眼眸之中露出一丝异色，似乎知道淩翎一定猜得到自己的身份一样。

　　镜愈发无可奈何。

　　略微噤声停顿一会儿，之后才忽然一转话锋。

　　“您当真非要杀掉那个人不可？”

　　不曾想镜什么都知道，而且还直接转移话题道单刀直入的如是询问道，饶是随云淡定至极也不免有些错愕，颇为意外地看着镜——毕竟连赵羽都不知道她想要的东西是什么，而她也从来都没有对任何人说起过，为何远在凤翎国的镜却知道？迟疑一阵子之后随云才轻轻点头表示正是如此，不料镜竟然又进一步地问道：“您想过杀掉那个人之之后千羽国可能会夺得天下，到时候沫漓大人该怎么办？”

　　是呀。

　　沫漓该怎么办？

　　可是在决定这一次计划之前她又怎么可能没有想过这一点？

　　随云不着痕迹地淡笑一声。

　　“待计划成功之后在下便不会再帮助千羽国了，想必偌大的凤翎国不可能会因为少一个人而分崩离析不是么？”而今夜的星象显然也在向她证明这一点，凤翎国乃是大势所趋，任凭赵羽再怎么挣扎千羽国都不可能争得过凤翎国。

　　不像满口谎言的人类。

　　星象从不说谎。

　　“而且沫漓的身边还有你在……”

　　之前随云便已经想到沫漓身边有许多人会保护着她，应该不会受到波及才对，只是没想到沫漓今夜会出现在这里。最重要的是随云已经用沫漓的一根发丝占卜过，沫漓在这个世界会一直平安无事地呆到最后的，虽有阴云笼罩，但实际上有惊无险，不会殃及生命……然后现在又发现镜有不少耐人寻味的神秘之处、不似自己一开始所想的一样平凡，想必沫漓之后被危险笼罩却能够保证相安无事也有她的一份助力吧？

　　更何况另一个人不会让沫漓受到一丝伤害……

　　“那随云先生又是何去何从？”

　　镜一而再再而三地追问让随云淡淡得敛下眼眸，不言不语地背过身子，月色之下她的背影显得颇为飘渺。

　　一切尽在不言之中。

　　只是不知为何镜从未出言劝过自己、好像十分清楚自己的动机是什么以及接下来会发生什么事情一样，随云再怎么聪明也无法理解镜正在想着的东西，望着愈发明朗的星空，忽而轻声反问一句。

　　“你不想阻止在下吗？”

　　“不，我没有资格去阻止您，您做您想做的事情就好了。”

　　镜淡淡地摇头，直言不讳地表示毫无此意：“随云先生是一个聪明人，您为了杀掉那个人计划这么多，岂是我随便说上一句话就可以阻止得了的？”更何况她之前问的几个问题已经是在变相规劝随云了，然而随云的决心却没有一点改变，正是表明镜根本没有办法阻止随云不是么？或许随云也明白自己不该如此偏执，只可惜有时候人就是会一叶障目，宁可撞上南墙也不愿回头。

　　需要一个人过来将她从一片迷雾之中拉出来。

　　而那个人当然不可能是她。

　　忽然明白陛下出行之前为何要故意带着沫漓一起来到这里，镜深深地看了随云一眼，不再多说什么。

　　直接转身离去。

　　随云当然可以从镜的身影之中看出镜不仅没有想要阻拦自己的意思、甚至还在顺水推舟地装作没有发现有人潜入营地的不知情模样，也明白对方可能只是在用缓兵之计罢了，不过并不妨碍她暗暗说一声谢谢。

　　她也十分清楚自己不应该自顾自地钻牛角尖才对。

　　可——

　　实在是无法原谅不是么？

　　知道沫漓一定就在附近不远处，随云的心绪控制不住地开始飘远。

　　不由地想起自己那一日对沫漓承诺过的话语。

　　“等公主殿下哪一天痊愈，而且在下也若是有机会，那么在下定会带着公主殿下游山玩水，走遍天下大好河山。”

　　随云知道自己现在还有可以反悔的机会，只要她愿意扔下心中的芥蒂，放弃这个荒谬无比地计划，反过来帮助淩翎夺得天下，那么她尚有一丝机会永远陪伴着沫漓不是么？或许真的和承诺的一样带着渐渐痊愈的沫漓一同出去游山玩水，最后一直看着沫漓精致的侧脸到自己老去……

　　只可惜。

　　她始终迈不出这个坎。

　　——抱歉。

　　随云在心里轻声低喃着，不知道再对沫漓所说，还是在对别人所说。

　　即便这个理由到底有多么愚蠢、到底有多么可笑，但她还是无法原谅！无法原谅！始终无法原谅！

　　情劫果然就是劫。

　　渡不过去。

　　也无法独自化解。



第二卷 战乱世界 : 四十九、陷阱

　　夜深人静。

　　万籁无声。

　　明明营地这边有那么多的士兵在巡逻，但他们却愣是没有发出很大的声音，仅能听到不少虫鸣从草丛之间传出。

　　之前混入巡逻队来回走动的时候随云早已趁机记下营地之中疑是目标的几个帐篷，现在她当然不会像一个无头苍蝇一样毫无头绪，不一会儿便排除掉了不少选项，直至来到眼前的这个帐篷——虽然这个帐篷外表看起来普普通通、没有一丝特殊之处，好似寻常士兵住着的地方，不过随云却发现所有的巡逻队都会若有若无地在这里逛上一圈，代表着这个帐篷是重点保护对象不是么？

　　随云敢确定住在里面的人十有八九正是自己要找的人。

　　不过她不会打草惊蛇。

　　利用巡逻队的视线死角偷偷潜伏在帐篷的一侧，贴近帐篷默默闭上眼眸，专心致志地感受着帐篷里面的气息。

　　——其内只有一个人在。

　　——呼吸悠长，心跳平稳，显然正处于熟睡之中。

　　趁着这一队的巡逻队刚刚离去而下一队巡逻队尚未过来的时刻，随云悄无声息地来到帐篷的入口处，没有急着进入其中，倏地抬手轻轻一个拂袖——下一刻一阵清风便猛然袭来，径直吹起帐篷入口的帘子。

　　借着皎洁的月色，随云可以十分清楚地看到里面的布置。

　　普普通通。

　　如外表给人的感觉一样。

　　别说陷阱，甚至连警戒外人入侵的小手段都没有。

　　随云一边观察一边微微皱起眉头，感觉所有的一切都透露着一丝违和感，是不是她想太多找错地方了？不过现在这种情况来不及多想什么，下一支巡逻队已经出现在拐角处，随云当机立断在帘子归位之前直接潜入帐篷……此时万万不能犹豫不决，如果真的找错帐篷了之后再出去重新寻找便是，要是她想要杀掉的人真的在这里，那么她岂不是要因为自己的优柔寡断而错失良机？

　　进来之后的第一个反应便是看向里面的床榻。

　　让人有些意外的是这个帐篷的入口处明明没有任何一个陷阱，然而靠近床榻的地方却是机关重重。

　　——眼力极好的随云当然不可能发现不了这些悬在半空之中的细线。

　　不过这些机关却是让她更加相信自己的判断无误，于是轻轻勾起一抹冷笑，渐渐朝着床榻一路走去走去。如果住在这里的人真的只是一个普通的士兵，那么肯定不需要大费周章地布置出防御小人的机关不是么？

　　只是……

　　机关似乎太简单了一些？

　　轻而易举得通过细线密布的区域之后便没有发现其他的机关存在，随云藏在黑色面具之下的眉头越皱越深。

　　愈发觉得有什么地方不太对劲。

　　于一片漆黑之中微微发亮的琥珀色眼眸轻轻看向床榻，上边有着十分明显的隆起，证明里面正躺着一个毫无防备的人。随云不再多想，轻轻掏出自己藏在腰侧的匕首，心心念念地想着自己只要将对方干净利落地解决掉就可以万事——不过在出手之前像是忽然之间意识到什么一样，随云反手将匕首握住，上前一步猛然一下掀开臃肿的被褥，果不其然发现被褥下边根本没有人躺着！

　　——糟了！

　　随云这一刹那当然知道自己必是上当了，正打算隐入黑暗速速离去，只可惜下一刻四周一下子变得灯火通明起来。

　　对方显然早有准备。

　　明白自己怕不是在劫难逃的随云不禁暗叹一口气。

　　“随云先生大驾光临，何不提前知会一声？朕也好备上茶水好好招待一番。”

　　抬起眼眸默默看向发出声音的地方，随云不言不语，之后毫不意外地看到穿着一身锦衣的淩翎从床榻后面飘然走出，而淩翎显然也在静静地注视着她……下意识握紧手中的匕首，然而帐篷外边稀稀落落传来的声音却是如此突兀，随云心中一凛，看向淩翎的眼神也变得颇为复杂起来。毫无疑问，是守卫于周边的士兵已经将这里团团包围住了不是么？任凭她拥有再大的神通也是插翅难逃。

　　——淩翎知道她会来到这里。

　　——而士兵如此迅速地反应也在证明这一点。

　　随云第一时间想到应该是镜提前告知淩翎自己已经潜入进来的事情，不过很快又否决了这个可能性。

　　毕竟时间上根本来不及不是么？

　　而且现在看着淩翎如此镇定自若的模样，想必是出行之前便已经料到随云会趁着她御驾亲征直接潜入这里，所以才会提前准备好一切在这里等着她……随云不由地暗自苦笑一声，之前发现帐篷入口毫无防备、而床榻之前的陷阱又是那么简单之时就应该想到的，明显是在请君入瓮啊！然而只可惜随云没有多想，确切地说，是她太自信，没有想到自己在战场之上可以猜到淩翎的下一步举动而淩翎反过来也可以猜到她接下来想要做什么。

　　或许棋逢对手便是如此。

　　可惜……

　　随云的眼眸不起一丝波澜。

　　虽然外边有重兵把守自己是不可能逃得了的，不过现在帐篷之内只有她和淩翎两人，而这种微妙的距离只要她能够把控机会，完全可以将淩翎就此了结不是么？于是不着痕迹地握紧匕首，在淩翎欲要说什么之前忽然暴起捏着匕首笔直冲去。

　　然而世事难料。

　　明明心中胜券在握但是下一刻她的动作竟是直接被一颗突如其来的石子打断。

　　石子径直打在随云的手腕之上。

　　咣当一声。

　　匕首应声落在地上。

　　握着正疼痛不已的手腕，随云转过眼眸看向帐篷入口，果然不出所料，来者正是穿着一身银甲的白起——她像是救世主一样的登场，也的确救下了淩翎的名，只可惜从她嘴里说出来的话却不怎么好听，吊儿郎当的说话声在这种静谧而又严肃的气氛之中显得十分突兀：“若是陛下暴毙于此本将可是会很头疼的。”更何况保护不力之后还会被沫漓责怪，当然是提起百分之一百的精神守卫于此。

　　呵——

　　随云无奈地嗤笑一声。

　　可以想象白起从一开始就已经在这里守卫了不是么？

　　默默暗叹一口气，想必白起没有在她闯入帐篷之前就现身是因为害怕她发觉自己计划败露而直接转身逃走吧？淩翎想得可真是周到，提前预防她在外边拥有一身神通应该可以毫发无损地从万军之中脱身而出……或许言依曾经和她说过类似于像自己一样的术士拥有再大的能耐一旦被重兵堵在一个房间里面也毫无办法？毕竟凡人的神通不可能包括遁地术，这种称得上仙术的神通估计也只有她们一身仙风道骨的师父可以做得到了。

　　在电光火石的一刹那之间随云已经想好接下来的计划，自己可以假意束手就擒，待到之后有机会再取走淩翎的性命。

　　只是疑问还在……

　　“为何陛下知道在下今晚一定会来此地？”

　　不由地问出了口。

　　而淩翎则是淡淡扬起意思笑意，显得自信而又沉稳，比赵羽更有帝王之容：“只会声色犬马的赵羽根本不可能会有这种魄力去御驾亲征，但他却真的这么做了，想必是因为有随云先生您在一旁劝说不是么？”

　　“不久之后世间忽然开始窜出各种流言蜚语，层出不穷，于道德于情理逼得朕不得不也跟着一起御驾亲征……”

　　“朕自然可以想得到在此其中定是有随云先生您在一手操控着。”

　　“先生千方百计地想要朕亲自来到战线定然是有一些计划想要实施，而朕正好也想亲自见先生一面，于是被备好一切在此等待您的大驾光临，有失远迎还望先生莫要怪罪朕的失礼之处……”闻言至此，随云便无奈一笑，心里颇为好笑地直道派出重兵团团包围这里就是淩翎所谓的“待客之道”吗？虽说她这个偷偷潜入营地、想要对淩翎不利的人也没有资格说这个就是了。

　　“朕早已听闻随云先生的大名，之前有幸在战场之上与先生相互交锋过几次，对您乃是仰慕已久。”

　　“今日一见果然不同凡响。”

　　“真是百闻不如一见。”

　　毫不在意看似安顺的随云可能还藏有其他杀招，淩翎一边说着一边靠近，不知不觉之间便直接站在随云面前——或许是她身为军中一直都是这么自信镇定，亦或者是现在有一个白起守卫在一旁根本不需要担心随云可能会伤害到自己。

　　“朕倒是有些明白为何赵羽才第一次见到您便愿意奉您为万人之上的国师，若朕是他，也定会如此。”

　　“陛下谬赞了。”

　　随云终于还还是应着淩翎的夸赞之声淡淡地开始说话了。

　　声音从黑色面具之下幽幽传出，听不出悲喜，语气更是平淡至极。

　　“在下只是想夺您性命却没有成功的阶下囚罢了。”

　　“先生此言差矣，您今夜竞购无声无息地来到此地便已经证明您的能力与众不同，放眼整个天下恐怕也找不出第二个人了——朕与赵羽同为一国之君，朕自认为自己没有什么地方是比不过赵羽的，而像先生您这样的贤才实在不可多得，何不归附于朕，与朕一同共谋天下大事？”淩翎毫不在意地对随云抛出橄榄枝，显然没有计较随云之前一直心心念念想要夺走性命的事情。

　　“赵羽能够给您的，朕也应当可以给您。”

　　随云当然明白自己若是想要苟活下来仅仅只有“归顺”这么一条路可以走，就像当初的白起一样。

　　只是……

　　面具之下轻轻勾起一抹冷笑。

　　“陛下圣明。”

　　“只可惜在下一心想要的东西只有陛下你的性命而已。”



第二卷 战乱世界 : 五十、无法原谅

　　“朕的命？”

　　听着随云一字一顿说出来的话，淩翎虽然之前便已经有一些猜测，不过现在真的听到之后果然还是有些哭笑不得。

　　“为何执意要取朕的性命？”

　　随云毫不在意一旁白起正在虎视眈眈地看着自己，淡淡说道：“没有其他原因，只因在下无法原谅而已。”

　　她知道自己如此一意孤行有些傻。

　　可是——

　　如果不这么做她又没有办法平息自己的情绪。

　　另一边的白起当然听得有点云里雾里，原本以为随云费尽心思潜入营地刺杀淩翎是有什么深仇大恨，然而按照现在的情况来看好像并不是这样，瞅着随云如此神神秘秘的模样，她直接没好气地啧嘴一声道：“所以说本将最讨厌你们这些喜欢装神弄鬼的术士了！平时装成一副什么都懂的样子，但关键时刻却从来不会和别人说自己的想法！是不是觉得周围的人全都被你愚弄得团团转十分有趣啊！”

　　一边说着一边挥动手上的龙刀枪朝着随云的脖子逼近几分，颇有一副随云若是再不如实坦白她便要直接将这一颗头颅斩下的架势。

　　但随云却没有回应。

　　敛着眼眸不咸不淡的模样证明她不想再多谈下去，即便被人如此威胁也是一样。

　　“随云先生无法原谅陛下的理由……”

　　在现场的气氛因为随云的默然不语而渐渐变得冷凝起来之时，忽然另外一个声音从帐篷外边幽幽地传递进来，只见帐篷的帘子从外边被人打开，借着皎洁的月色，可以看到穿着一身简装的镜推着裹着毯子的沫漓一路走进来——随云抬起眼眸不着痕迹地与镜投过来的视线交汇在一起，没想到镜竟然会带着本该酣然入睡的沫漓来到这里，不由地微微皱起眉头，隐约之间已经想到淩翎口中所说的“招待”便是在指这个了。

　　刹那间终于明白意外出现在营地的沫漓被何人带来又是因为何事而带来。

　　呵呵。

　　不由地勾起意思苦笑。

　　——为什么淩翎可以如此确信将沫漓带来一定能将她劝说成功？

　　“只是因为陛下将沫漓赐给了白将军。”

　　在随云无可奈何地想着淩翎果真聪明无比之时，镜靠着三言两语直接将随云一定要杀掉淩翎的理由轻声说出。

　　“哈？”

　　白起有些无法理解地挑起眉头。

　　“如果真是如此，她无法原谅的对象难道不该是本将吗？”

　　不同于淩翎一直认为沫漓还这么小、肯定没人会这么丧心病狂地看上一个小姑娘，白起深刻了解沫漓的美好以及沫漓身上的吸引力非同一般，所以她直接将沫漓看做任何人都想要争夺一番的至宝——从随云出现的一开始，白起便已经从随云一系列的举动之中看出她对沫漓有些不可告人的想法，所以那一天才会故意说出那种话语刺激随云、让随云知难而退，不要妄图和她抢夺沫漓。

　　而事后从淩翎口中得知帮助千羽国的术士正是随云本人，白起也隐约明白有可能是因为自己的关系吧。

　　只是不曾想随云异想天开想要刺杀淩翎。

　　注意到白起没有因为镜现在带着沫漓过来而在脸上露出一丝意外之色、似乎早就知道沫漓会来到这里一样，让随云更加确定这一场陷阱不只是为了抓住自己，更是为了让她与沫漓再一次碰面。

　　心中更加无奈。

　　听闻白起不理解的话语，便随意回应一声。

　　“白将军，在下确实不喜欢你，不过你对沫漓的好在下都看在眼里，如果沫漓愿意和你在一起，在下无话可说——如此一心一意只为沫漓的你，在下有什么理由又有什么立场无法原谅你呢？”

　　“那……”

　　白起微微一愣，没想到随云如此光明坦荡地说出自己的想法，与此同时也更加无法理解随云要干什么。

　　“我所不能原谅的人正是淩翎！”

　　随云倏地抬起眼眸。

　　不在意白起一脸困惑的模样，直接看向处事不惊的淩翎。

　　“我始终无法原谅——无法原谅淩翎将沫漓当成物件一样随意交给别人支配！而且对方竟然还是被所有人称之为凶神的白起！”幸好白起是真心实意地心悦沫漓，愿意为沫漓奉上所有的一切，可是如果白起是一个喜欢虐杀儿童的家伙该怎么办？在世人皆知白起已经杀人杀得有些疯魔起来的情况之下仍然将沫漓送给白起，淩翎可曾想过暴戾恣睢的白起会对沫漓做出什么事情？有想过最糟糕的结果吗？每一次想起淩翎亲自赐予沫漓公主之名、而世间都在称赞淩翎收养一个身体有缺陷的可怜弃女作为妹妹实乃大仁大义，随云便控制不住地想要冷笑起来。

　　在她看来这只不过是在弥补沫漓而已不是么？

　　因为将无法反抗的沫漓赐给喜怒无常、随时都有可能直接暴起杀人的白起，于心不安，所以才赐下公主之名作为安抚。

　　呵。

　　实乃可笑至极。

　　无知的世人都在传颂作为君主的淩翎有多么仁厚爱民而后又因为淩翎对沫漓的各种关怀赏赐而赞美淩翎有多么疼爱安平公主，可是又有谁知道为了让自己夺得天下，亲手将疼爱无比的安平公主赐给了凶神白起？

　　这是疼爱妹妹？

　　不！

　　这只是在利用疼爱妹妹的名义让自己从负罪感之中获得解脱罢了！

　　无法原谅——

　　一想到自己如此珍视的沫漓竟然被淩翎当作物品来交易，随云便觉得一阵气火攻心，怎么可以原谅？明明她连碰沫漓一下都舍不得、深怕自己会玷污沫漓，却不料淩翎是如此毫不在意地当成可以随便牺牲的东西。

　　她又怎么可能会放过？

　　紧紧地拽着拳头，胸口内奔腾的情感让随云无处宣泄，硬是从淩翎的脸上看出面目可憎的感觉。

　　忽的。

　　一个小小的身体轻轻地将她抱住。

　　似乎想要用自己并不大的身躯尽可能地在温暖她的心一样。

　　熟悉的气息扑面而来，是让随云如此眷恋不舍而又如此怀念无比的清香，于是愣愣地低头垂下眼眸，便径直看到自己推着轮椅过来的沫漓，小小的黑色脑袋就这么埋在她的腹部，像一只贪恋人类温暖的小奶猫——随云有些发傻的眨了一下眼睛，有些不敢置信，不仅无法想象本该永远无法行动的沫漓现在已经痊愈得可以做出这些动作，更是无法想象沫漓竟然会主动抱住自己。

　　这是她日日夜夜想要拥抱却又抱不住的人啊……

　　心中犹豫几番。

　　悬挂在半空的右手举起又收回

　　最终还是没有控制自己，伸手轻轻地搭在沫漓的脑袋之上，顺着柔软顺滑的发丝一下又一下地抚摸着。不含杂质并且单纯温暖的怀抱虽然径直温暖了随云的身体，但无形之间却让随云的心更加疼痛起来。

　　这不是她所期待的拥抱啊……

　　不。

　　是她不该贪心这么多。

　　“沫漓……”

　　千言万语似乎要在这一瞬间全部脱口而出，然而直到最后随云却是什么都说不出来，只能幽幽地化为这一声充满复杂的叫唤，透露在黑色面具之外的琥珀色眼眸如沫漓记忆之中一样温柔而又缱绻……届时才注意到沫漓从怀里掏出一个模样有些奇怪的羊皮卷，随云原本正在轻轻抚动发丝的手掌微微愣住，神色也跟着一起僵了一下，万万没有想到沫漓竟然还留着这个小玩意。

　　呵……

　　随云不知道现在自己是什么样的心情，只觉得一阵暖烘烘的热流从心底升起，无形之间渐渐融化掉了正在抽疼的心脏。

　　「不是这样的」

　　羊皮卷如初见时一样迎着沫漓的心声无声无息地浮现出黑色字体。

　　「陛下虽然说是把我许配给白起」

　　「但她也有要求」

　　「白起必须现得到我的同意」

　　看着羊皮卷上面一句一断的话语，随云轻轻敛下眼眸，不知自己该作何反应。她一直都知道自己有些魔怔了，也知道自己执意如此实在是愚蠢可笑至极，可是她就是无法原谅，要不然如今也不会演变成这种进退维谷的地步——然而现在看着沫漓面无表情却不掩其中温柔之意的面容，随云忽然之间竟是感觉一切都无所谓了，明明之前是那么得无法原谅、恨不得将淩翎拆骨扒皮才好，但现在却再也找不到那种无法原谅的心情。

　　重新抬起眼眸，随云静静地望向正在滴溜溜看着自己的沫漓，终于发现心态忽然发生改变的缘由。

　　因为——

　　此时沫漓的眼睛里面只有她一个人存在不是么？

　　已经足够了。

　　这就是当初她最为希望的事情不是么？

　　让沫漓只看得到自己一人……

　　「所以」

　　「回来这里吧」

　　「你是我最好的朋友」

　　原本转好的心情却在羊皮卷上面浮现出最后一段话之后彻底瓦解干净，刹那间心脏传来一阵剧烈的绞痛。

　　罢了……

　　这份心意还是沉回海底为好……

　　“如果这是你的期望，我愿意如此。”

　　一边说着一边轻轻闭上眼睛，任由沫漓一双小小的手伸上来将自己脸上戴着的黑色面具忽的摘下。

　　睁开眼睛。

　　她还是原来的随云。



第二卷 战乱世界 : 后记、平定之后（上）

　　随云忽然倒戈。

　　而御驾亲征的赵羽却是对此一无所知，在随云与淩翎商议如何快速破城之时，他还在美滋滋地做着美人在怀的美梦。

　　最后结局如何当然可想而知。

　　没有神通广大的随云耗费心血利用术法阻止白起、甚至还反过来帮助白起进攻洛夕城，第二日，势如破竹的白起仅仅只用了一个时辰便径直破城而入！趁着众人反应过来之前直接雷厉风行地一举拿下一脸不敢置信的赵羽！

　　看着跟在白起身后进来、不再戴着黑色面具而是坦坦荡荡露出真容的随云，赵羽实在没有办法理解。

　　大声质问为什么！

　　随云不是有最想要的东西么？

　　而这一样东西是淩翎绝对给不了的！所以才会选择千羽国！甚至为了自己最后可以获得那样东西，随云都愿意答应他趁人之危提出的逾礼要求、只求他可以御驾亲征振奋士气！亦或者说……随云从一开始就没想过要帮助他？混沌的大脑忽然意识到这个可能性，赵羽不禁极其狰狞地瞪着一脸风轻云淡的随云，可是又感觉这种手段实在大费周章，明明随云还有许多更好的方法能帮助凤翎国，为何要自损名声成为背信弃义之徒？

　　不等充满困惑不解的赵羽嘶吼随云为什么要这么做，白起已经嫌他叽叽喳喳太聒噪，直接一拳下去将他打晕再说。

　　他能不能理解随云的目的并不重要。

　　重要的是天下大势已定。

　　位于千羽国皇城的俞谨言听闻前去洛夕城御驾亲征的赵羽被白起所擒、本该是国师的随云却反过来帮助凤翎国，一时之间不免哀恸万分，默默低眸垂泪，直道千羽国气数已尽，他还能做什么？

　　赵羽一直寻欢作乐、自诩年轻力壮根本不用担心后事，更何况提前设立储君恐有变数，于是从未想过要设立一个储君。

　　明明夜夜笙歌。

　　然而不知为何膝下子嗣却并不多。

　　仅有一个不到两岁的幼子在襁褓之中嗷嗷待哺，而幼子登基又则能轻易服众？即便有俞谨言在鼎力扶持也无可奈何，诺大的千羽国不过顷刻之间直接四分五裂，不用凤翎国攻打，他们自己已经为了夺权篡位争得你死我活了……如此混乱的局面一直持续到凤翎国带着大军打入皇城之时，不过几天的功夫，原本拥有争夺天下的实力的千羽国便成了永远的历史，而赵羽闻信之后一时气火攻心，竟是活活气死在监牢之中。

　　抓住俞谨言以及赵羽的幼子之后，淩翎并没有急着将他们杀掉，而是让俞谨言带着赵羽的幼子去边境之地生活。

　　俞谨言无论是品性还是才干都是不可多得的良才。

　　淩翎升起爱才之心。

　　不过只可惜俞谨言对于赵羽乃是愚忠，没有招降的可能性，淩翎对此没有气恼，毕竟生于千羽国、长于千羽国、并且受到赵羽提拔才能有如今的地位，怎么可能像白起和随云一样说叛变就叛变？

　　反正天下已经夺下，仅凭俞谨言一人外加一个幼子也成不了什么大事，直接打发他去边疆之地对赵羽的幼子继续效忠好了。

　　如此一来对于俞谨言来说应该也算是一个好结局了吧？

　　而且还能淩翎落下一个大仁大义地好名声。

　　当然，淩翎十分清楚这么做可能会留下一个后患，不过俞谨言并不是愚蠢之徒，应该知道千羽国余孽在凤翎国拥有随云与白起两人的情况之下断然没有复盘的机会，倒不如扔下希望渺茫的宏图大业，保护君主的幼子安安静静地当一个平凡人活着……幸亏赵羽的幼子如今才一岁半，尚未到记事的时候，只要俞谨言自己不说，赵羽的幼子一定会理所当然地将俞谨言认成自己的父亲。

　　心存善念的淩翎没有断绝俞谨言的活路，允许他带着一点家产离去，想必之后的日子即便不再富庶也应该不至于穷苦。

　　最起码养大一个幼子并且供他读书识字肯定是可以的。

　　说不定某一天还能看到赵羽的孩子入朝为官。

　　至此——

　　她已经算是仁至义尽。

　　随云原本以为自己在关键时刻叛变千羽国最后会遭到世人的口诛笔伐，对此她不愿解释什么，毕竟她的确是这么做了，任由别人尽情唾骂便是——不过历史由胜者创造，再加上淩翎在拿下千羽国之后偷偷派人放出风声，所以世人都以为随云一开始便是以间谍身份跑去千羽国帮助赵羽的，以至于如今竟是没有一人出头骂她不仁不义，而是大力赞美她足智多谋、潜伏在千羽国快速结束两国相互战争的局面，不再使得战线扩大殃及黎民百姓。

　　此乃大善！

　　怎么会有人说她的不是？

　　如果不是随云让赵羽得意洋洋的御驾亲征来到洛夕城、导致最后被白起一举擒住，肯定没办法这么快地将千羽国彻底覆灭。

　　最起码还要磨上几个月。

　　反正淩翎派人引导世间舆论的策略十分成功，听风是风听雨是雨的世人深深以为随云是爱惜百姓的性命，才会甘愿自毁名声选择潜伏在千羽国给予致命一击，成功保下许许多多地边境城镇没有遭受战火袭击。

　　呵。

　　随云在得知此事之后不免一阵苦笑。

　　原本以为名声不在，却不料淩翎竟是提前准备这一手，以至于她现在不仅名声不减，反而还成了一个功德无量的大善人。

　　看着眼前坐在秋千之上安安静静地晒着太阳、怀中还抱着一只黑猫的沫漓，随云的琥珀色眼眸充满眷恋，轻轻一笑，好看的一眉一眼迎着阳光是如此温暖和煦——即便她终究没有得到自己最想要的东西，可是这样不也挺好的吗？人一旦懂得知足，整个世界都会变得焕然一新，一直束缚随云的心结已经全部放下，此时此刻，她只觉得自己正在被名为“幸福”的光芒所包裹着。

　　轻手轻脚地走到秋千后面，似乎深怕动作大一点会惊吓到沫漓，随云伸手搭着秋千为沫漓有一下没一下地推着。

　　情劫的“劫数”并非倾心之人所给的……

　　而是自己给自己生的……

　　随云回忆起当初刚刚认识沫漓之时给沫漓讲的那个关于火明星和水隐星的神话故事，现在细细想来，自己和那个不愿回头的凡人倒是有点相似不是么？凡人知道自己不可能找到仙女却义无反顾地踏上寻找之路，而自己也是明明知道刺杀淩翎的理由十分可笑，却硬是不愿意回头——直至现在，她不在意自己最后可否成为永远守护沫漓的人，只要此时此刻可以默默无言地相伴在一起便已经十分足够了，就像凡人知道仙女一直跟在身后愿意永远前行直至自己化作星辰。

　　两人不是完全一致，但显然有一些共通之处，随云不禁哑然失笑，自己又有什么资格嘲笑凡人的愚昧？

　　情不知所起，一往而深。

　　情之所至，生者可以死，死者可以生。

　　……

　　在淩翎平定天下之后沫漓当然是回到自己的公主府，与以前一样，和镜、随云以及白起三个人一起生活。因为沫漓已经可以简单地行动了，镜让管家在庭院里面造了一个秋千，好让沫漓可以尽情地在庭院玩耍。

　　虽然认为自己不是一个真正的小孩子、根本不需要玩荡秋千，然而每一次和随云下棋输到自闭她就会窝在秋千上面生闷气。

　　以至于随云现在又要走过来推着秋千好声好气地哄着沫漓。

　　沫漓当然不是在气随云。

　　而是在生气自己下棋这么久怎么还是这么菜！

　　又不敢叫从来没有下棋过的白起过来，毕竟输给随云她还可以嘴硬地辩解一下随云太强自己会输掉显然是应该的，可是白起可是一个完完全全的纯新手，要是她不小心输给白起岂不是会很没有面子？

　　就像当初一直输给镜一样，明明镜是一个新手，沫漓却屡战屡败，活生生被打到自闭，扬言自己这辈子再也不会去下棋了。

　　不！

　　镜一定是棋力和随云差不多厉害却偷偷谎称自己不会下棋！

　　——为了保全自己颜面的沫漓如是想到。

　　不知道是不是庭院装了一个秋千容易长出一只猫、亦或者庭院这么大再加上阳光充足容易吸引小动物过来玩耍，沫漓某一天偶然发现秋千上面躺着一只小黑猫，正晃着尾巴懒洋洋地晒着太阳……嗨呀！太可爱了不是么？沫漓一看就心动了，小心翼翼地伸手摸一下，没想到小黑猫还十分通人性地直接歪着脑袋侧着她的手掌，以至于沫漓被萌得不要不要的，理所当然地开始养猫生活。

　　她的手已经痊愈到可以随遇乱动了！

　　所以撸猫当然是没问题的！

　　抱着小黑猫一路跑过去和镜知会一声自己一定要养着它的时候，镜不知为何一直看着小黑猫愣愣地出神、像是忽然想起什么一样，直到沫漓凑近过来拉了一下她的衣袖，她才猛然回过神来，笑着说当然可以养。

　　小黑猫很粘人。

　　特别喜欢粘着沫漓不放。

　　也许是觉得一样喜欢晒太阳的沫漓是一个好伙伴？



第二卷 战乱世界 : 后记、平定天下之后（下）

　　天下得以安稳，是时候该谈一下儿女情长了。

　　白起仗着之前和淩翎有过约定，每天都在大殿之上前一声后一声地吵着要和沫漓成亲，理直气壮的模样显然根本不在意其他大臣看过来的诧异眼神，以至于吵得淩翎一看到白起就感觉头疼病要犯了——明明说好的是等到沫漓同意之后再商议成亲的事情！别以为她不知道这个家伙根本没有本事让沫漓对此心软松口！不要拗不过心意已决的沫漓就跑过来烦她！她日理万机很忙的！

　　成你妹的亲！

　　——被弄得烦起来淩翎直接冷着一张脸斩钉截铁地表示万事以沫漓的意愿为优先，自己绝对不会逼迫沫漓做任何事情。

　　而且如果她真敢逼着沫漓和白起成亲的话，想必随云也不会容许吧？

　　到时候随云一时气火攻心说不定又要干出什么大事情。

　　更何况淩翎她也在纠结自己的事情，哪里还有什么心思去管白起沫漓随云三人之间剪不断理还乱的关系？明眼人都知道季霖一定心悦于淩翎，淩翎也不至于傻乎乎地看不出来，只可惜她早已心有所属。

　　即便如今言依逝世多时，但她仍然割舍不下这份感情……

　　季霖没有明说。

　　淩翎便权当她们之间只有君臣与姐妹的关系。

　　暗自希望不要捅破窗纸打破现状。

　　对于默默守护自己的季霖，淩翎不知道怀着什么样的感情，似乎只是单纯的姐妹之情，又似乎有些不同之处？如果曾经笑得一脸阳光灿烂的言依没有住进她的心房，或许淩翎独自一人过到现在便会接受季霖地感情吧……然而只可惜并没有这种如果，淩翎心悦言依，更加不想背叛言依。如果她不顾言依和季霖尽情地风花雪月的话，言依大概会在九泉之下偷偷地哭泣吧？

　　一个人那么寂寞……

　　如果自己还要把她忘掉的话……

　　淩翎于心不忍。

　　自然希望不要打破现状，季霖不要明说，她便不需要回应季霖的感情，可以等着哪一天季霖收心。

　　淩翎知道自己这么做十分过分，知道季霖的心意却硬是装作什么都不知道的样子，明明不应该耗着人家才是——对上季霖清澈而又执着的眼眸，淩翎无地自容，不知为何心里却又无法想象季霖会离开自己的那一天。

　　好吧。

　　淩翎显然更加纠结了。

　　在不知该如何是好的时候沫漓似乎找过她？

　　不过淩翎满脑子想着自己的事情，也记不清沫漓为何事找上自己，微微只能记得沫漓好像是说要去国库里找一样东西。

　　只是一件东西而已，现在整个天下都已经是她的了，有什么给不出来的？更何况淩翎可以夺得天下其中沫漓显然功不可没，所以处于纠结之中的淩翎当然想都不想便直接点头表示许可，任由沫漓自由出入国库。

　　然后——

　　沫漓便不见了。

　　没有告别，也没有一丝一毫的预兆，就是突然之间消失得无影无踪。

　　原本淩翎以为倾心于沫漓的白起与随云两人、以及将沫漓视为此生活着的唯一价值的镜会因此彻底发狂，然而出人意料的是，她们好像早就预料到这一天……虽然得知之后情绪十分激动，不过并没有丧失理智，只是颇为痛苦地暗暗埋怨自己为什么不好好地看住沫漓、尽量地让沫漓留在这个世界不要离开呢？不过细想之后倒也是正常的，毕竟白起知道沫漓本来就不是这个世界的人，也知道沫漓是忽然穿越过来的，当然猜得到沫漓总有一天也有可能会像在夜零那个世界一样说走就走。

　　镜也知道沫漓乃是言依召唤过来的大气运之人，并不属于这个世界，指不定哪一天就会被其他人召唤走。

　　就如同沫漓降临之时一样突兀。

　　更何况……

　　而最后的随云有着一手占星的绝活，自从归顺淩翎之后便知道原来之前忽然出现的星辰代表沫漓，心中暗道怪不得会和自己牵扯在一起。然后某一天忽然发现那颗代表沫漓的奇怪星辰正在忽隐忽现，聪明如她，岂能猜不到沫漓总有离去之日？

　　“可恶！”

　　咬着牙齿狠狠地锤了一下庭院的石桌，力气大到竟是让石桌整个晃荡一下、连带着上面放着的棋子也跟着震动一番，手上传来的疼痛完全比不上心里的难受，白起如同一只受伤的野兽一般，痛苦而又无助地低声嘶吼道：“为什么我最终还是无法将她留下来？”难道就不能给她一次机会？明明为了沫漓做了这么多的事情，只想要和沫漓永永远远地厮守在一起，却不料沫漓还是一点留恋都没有地离开了。

　　镜站在一旁不言不语。

　　看着不会再有人坐着的秋千，眼眸渐渐虚无，心里却是一点都不后悔，对于沫漓而言这才是最好的选择。

　　“也许你有机会可以见到沫漓……”

　　一脸风轻云淡的随云一边说着一边将脱离原位的棋子放回原处，这是沫漓离去之前最后下的一盘棋，随云希望可以永远地保持原样——不在意白起闻言之后极其惊愕的模样，随云不着痕迹地轻笑一声，神情有些微妙，漫不经心地继续说道：“据在下推算，白将军的命星其实并不完全，剩下来的另一半系于另一个人身上。只要见到那个人，你的命运就会发生翻天覆地的变化，而穿越时空这种骇人听闻的事情或许也能发生在你的身上？”

　　点到即止。

　　随云不再多言下去，看着忽然陷入沉思而变得格外沉默的白起，十分清楚白起一定知道那个人究竟是谁。

　　而镜？

　　并不需要随云为她费心。

　　虽然镜一直以心言师的身份陪伴在沫漓身边、甘愿成为鞍前马后的奴仆，不过从之前随云刺杀淩翎那一日她所展现出来的一切，便已经让随云知道镜看似平凡实则十分特殊，绝对不是普普通通的心言师。

　　之前算过沫漓会遭遇一劫。

　　她曾暗中防备着。

　　然而不知为何一直等到沫漓离去也没有应验，或许是镜暗中已经处理了，亦或者是沫漓知道自己会遭遇危险便率先逃难去了。

　　回忆起不久之前忽然失踪的小黑猫……

　　沫漓伤心了好一阵子。

　　最后还是镜哄着她说小黑猫一定会回来的才缓过来。

　　随云感觉这一切应该是有联系的。

　　最重要的是她推测不出有关镜的所有一切，就连强大恐怖的白起随云尚且可以通过星象与占卜推算一二，然而却不料在镜身上她的任何手段都无法起到作用，这种发现难道不在代表什么吗？恐怕沫漓的忽然离去也有镜的一份手笔存在吧……看着镜从沫漓离去之后便一直不言不语只是看着秋千发呆的安静模样，随云心中微微有些无可奈何，默默低头望向自己手臂之上天生便有的三角纹章。

　　自从与镜相遇那一天的开始它便一直在发热发烫，原本以为手机沫漓的缘故，所以才会对沫漓那么上心。

　　之后阴差阳错地救下沫漓。

　　甚至在暗中摸索自己与她有何联系之时竟是直接陷入情劫无法自拔。

　　如今沫漓已经离去，手上的纹章却是变得更加灼热难耐，甚至有一种要脱离的感觉……随云微微苦笑一声，默默敛下眼眸，若是这个时候她还猜不出来这个三角纹章到底在为谁而烫是不可能的。

　　罢了。

　　还是物归原主吧。

　　……

　　值得一提的是在沫漓消失之后不久，淩翎不知为何忽然开始回应季霖的感情，没有任何一个人知道其中的缘由，不过随云却清楚一定是因为言依逝世之前留下的锦囊促使淩翎解开了束缚自己的心结。

　　哎。

　　她的师姐总是在这种小细节上面特别料事如神。

　　知道淩翎有大气运之人相助即便没有锦囊妙计也能理所当然地夺得天下，于是将最后的锦囊留给化解淩翎的心结。

　　……

　　“明明追着过来的。”

　　“为什么不是我想要的小兔子？”

　　将手上正在喵喵乱叫的小黑猫毫不犹豫地扭断脖子，鲜血染红手掌，衬托着一张白净的脸好似恶魔一般。

　　“好生气哦……”

　　“莉莉斯的小兔子到底去哪里了？”

　　“真是的，无论是谁都在阻止莉莉斯找到小兔子，明明莉莉斯这么喜欢小兔子……小兔子也是的，没有得到莉莉斯的同意就擅自逃走，明明知道莉莉斯最讨厌你不听话了，是不是要莉莉斯把你的腿也一起夺走才好……”

　　“小兔子乖乖。”

　　“莉莉斯一定会找到你的。”

　　“永远——”

　　“我们永远都要在一起，即便是要毁灭所有的世界。”



第三卷 无限恐怖 : 序章

　　为什么会变成这样呢？

　　坐在车上，望着外边毫无一点星光的阴沉夜空，耳边是好几个男性的恶意嗤笑声，内心一片虚无的铭烟薇感觉自己像是死了一样。

　　空洞的眼眸映不出丝毫光彩。

　　心中满是疑问。

　　然而那个早已逃走的男人却不会给她一个解答。

　　……

　　她是一个普普通通的女性，在一家公司担任公关部的经理，每天差不多都过得一样，为生计而努力工作。虽然工作繁琐而又枯燥，而且有时候会因为容貌过于妍丽的问题在工作之时遇到不少客户乃至于上司的骚扰，但是铭烟薇从未想过要放弃这份工作——不仅仅只是因为这里的待遇十分优越，更是因为她气不过自己身为被骚扰的受害者却要递辞呈，为什么不是那些骚扰女性还要逼着她和客户发展其他关系的恶心家伙失去工作？

　　无法理解。

　　更何况她如果选择辞职岂不是要让别人觉得她这是认输了？

　　抱歉——

　　对于这种人渣她从来都不会选择逃避！

　　既然他们看不得她爬得太高，那么她就爬得再高一点！迟早有一天踩在他们头上让他们涕泗横流地道歉！

　　样貌柔媚且充满女性魅力的铭烟薇虽然看起来似乎任何人都能欺负一下，不过她的性格却出乎意料得有些倔强，大概是从父亲哪里遗传过来的？她的父亲总是如此伟岸强大，仿佛世间没有任何一向东西能够摧毁他的骄傲，如泰山一样屹立不倒——久而久之，一直站在后面望着父亲背影的铭烟薇当然会在不某些方面朝着自己的父亲渐渐靠近，不知不觉之间她的性格就变得这么要强了。

　　她的父亲是一名射箭运动员。

　　曾经在一次非常出名的复合弓射击大赛之上斩获亚军，所以铭烟薇从出生开始便带着许许多多的光环。

　　所有人都认为她可以女承父业，像父亲一样在射箭上展露独特的天赋。

　　或许她有这个天赋吧。

　　然而可惜的是铭烟薇并不怎么喜欢弓箭。

　　毕竟从记事开始便一直看着父亲为了弓箭不得不舍弃与家庭成员陪伴的大部分时间、以至于重要的场合都没有父亲的身影，所以铭烟薇对于弓箭产生逆反情绪，不自觉地厌恶着关于弓箭的一切。

　　幸亏父亲从不强迫她。

　　或许是认为自己总是被同一个人打败、最后只能得到亚军，不想让女儿尝试到这种无可奈何的无力感？

　　铭烟薇的父亲如此强大在弓箭之上只败给过一个人。

　　是张恒的父亲。

　　而张恒则是她的男友。

　　这段缘分源于两人从小便是住在一起的邻居，再加上双方父亲虽然相互竞争、但私底下关系却并不差，所以铭烟薇一出生便认识了同样还只是一个婴儿的张恒，两人理所当然地一起玩耍，理所当然地一起成长，理所当然地愈发亲密起来……可惜张恒继承父亲的爱好，对于弓箭如痴如醉，以至于每一次铭烟薇发现他在联系弓箭的时候都会发脾气，不过最后每一次都会终止于张恒一脸傻乎乎地凑上来讨好。

　　真是败给他了——

　　铭烟薇实在受不了他的傻气笑容。

　　就像小时候某一次差一点被锐利的弓箭弄伤眼睛、张恒虽然及时将她推开但却导致自己的大腿受伤一样，明明大腿血流如注，然而他却还在傻兮兮地呵呵笑着，一边温柔地抹掉她的眼泪，一边轻声说着没关系。

　　——大概就是这个笑容住进了她的心里吧？

　　之后天灾人祸。

　　张恒的父母在外出旅游的时候不小心出了一场车祸，导致一个本该幸福无比的家庭在顷刻之间支离破碎。

　　他的母亲当场死亡。

　　他的父亲则是手臂粉碎性骨折，此生再也无法拿起心爱的弓箭。

　　而张恒那个时候才不过是一个九岁的男孩罢了。

　　不久之后他的父亲便忽然带着他搬家，铭烟薇甚至来不及对他说一声告别。

　　等到大学毕业。

　　等到出去工作。

　　铭烟薇都没有再一次见到张恒。

　　直到某一次无可奈何地配着已经退休的父亲去看弓箭比赛之时，她才终于见到那个已经从一个青涩小男孩蜕变成阳光大男孩的张恒……好像冥冥之中有月老在暗中牵线一样，重逢的两人不知不觉地开始谈起恋爱，不久之后便理所当然地成为情侣，互相照顾彼此，互相倾诉辛酸苦辣，互相安慰伤痛，最后互相依靠着走向未来。原本沉溺于热恋的铭烟薇以为自己会一直幸福下去，却不料幸福竟然碎得这么轻易。

　　像玻璃一样一下子裂成大大小小的碎片。

　　再也拼不回去了。

　　……

　　情人节的那一天，铭烟薇与张恒一起开车出去游玩，过着甜蜜的二人世界。

　　吃过小吃也看过街边的杂耍，去过游乐园也逛过有名的商业街，铭烟薇感觉自己幸福得像是在天堂一样，却不料天堂和地狱往往只有一线之隔。不过一个转身而已，她便直接从天堂坠入地狱。

　　回去之时因为熟悉的道路正好在施工，便改了一条道路回家，好巧不巧正好会路过一个鲜有人烟的郊区。

　　忽然发现路上躺着一个人。

　　张恒猛然踩下刹车。

　　铭烟薇本能地觉得有些不对劲，不过张恒宽慰她没有关系，然后便走下车探查情况。只可惜之后的发展如同铭烟薇感觉到的微妙一样，大晚上在这种地方躺着一个人，怎么想都是有阴谋不是么？铭烟薇眼睁睁地看着从树林之中冒出一堆人，不过一秒的功夫便将只身一人的张恒团团包围在中间……铭烟薇不知道他们一边坏笑一边说了什么糟糕的话，只知道张恒有些害怕，甚至害怕到直接推开一个小混混从人群之中冲出，径直逃向远方，留下她一个人孤零零地坐在车上。

　　铭烟薇感觉自己的血液好像在刹那间直接凝固住了一样。

　　全身冷得可怕。

　　可惜现在逃走已经来不及了，那些人冲着张恒的背影唾骂一声便直接将车子围住，一些人笑嘻嘻地敲着玻璃窗，一些人十分恶意地拿着球棍在窗前挥舞，一张张充满不怀好意的笑脸在她的眼前一一掠过。

　　也许……

　　地狱之中恶鬼就是这样的吧？

　　_(:з」∠)_忙里偷闲过来更新



第三卷 无限恐怖 : 一、天降之物（上）

　　“下来！”

　　其中一名小混混将车门十分暴力地打开，用的力气十分之大，甚至都带着车身都跟着一起微微摇曳起来。

　　不等铭烟薇有所反应，紧接着另一名小混混便迫不及待地伸手进来，一边露出得意洋洋的坏笑一边毫不客气地抓住铭烟薇披在肩头的秀发，猛地一用力，直接将她拉拽下来，全然没有怜香惜玉的意思。

　　即便受到如此对待的铭烟薇也没有产生多余的反应，眼眸仍然空洞虚无，仿佛根本感觉不到外界的刺激。

　　像是一个木偶娃娃。

　　软而无力地跪坐在泥地之上，愣愣地望着眼前什么都没有的一片漆黑。

　　“呵呵呵……”

　　下一刻从暗处走出一个类似领头者的男子，嘴角处明显勾勒着一道十分深的刀疤，看起来就让人觉得不寒而栗。而他大概是被铭烟薇的麻木反应给逗笑了，一边低低地发出轻笑一边踹开刚才手脚那么粗暴的小弟，颇为无奈地摇了一下脑袋又默默将身子身子，无形之间挡在铭烟涣散的视线之前——倏地伸手禁锢住铭烟薇的下巴，刀疤男子低沉而又刺耳的轻笑忽然变得恶趣味，一直桀桀桀桀地怪笑着，用上力气强行带着铭烟薇的脑袋猛然扭到另一边，迫使铭烟薇看向张恒周期爱你被吓得连滚带爬逃走的方向。

　　“看到没有？”

　　“你的小男友丢下你逃走啦~”

　　阴冷而又凉薄的声音径直响彻在耳畔，一字一顿，复述着最简单的事实，促使铭烟薇的心刹那间变得更冷几分。

　　“啧啧啧……”

　　嘴上发出一连串好似带着惋惜意味的啧嘴声，然而刀疤男子脸上的神色却是充满毫不掩饰的恶意，举起另一只拿着小刀的手，冰冷的刀背轻轻拍打着铭烟薇惨白如纸的脸颊，像是在逗弄一只小宠物一样。

　　“真是的。”

　　“你找这种人当男友还不如找我们这些弟兄们是不？”

　　阴翳的眼眸带着一丝大家都懂得的下流之意，语气里面也带着满满的调侃，视线故意在铭烟薇颇为饱满的胸前来回兜转。

　　刀疤男子的力气很大，铭烟薇可以感觉到自己的下巴被扯得生疼，然而即便如此却也完全比不上心中渐渐翻涌出来的酸楚滋味，如此凄凉，手脚都控制不住地渐渐冰凉起来。而刀疤男子的话语就像是一柄利刃直接刺入心脏，以至于铭烟薇根本无法逃避现实，不得不正视张恒抛下自己的事实，出窍的灵魂终于重新回归身体，无神的眼眸不由自主地渐渐弥漫出一层的水汽，心脏也后知后觉地开始抽疼起来，

　　“张恒……”

　　颤抖地伸出右手想要抓住什么。

　　明明他们是如此相爱。

　　不会的。

　　她没有被抛弃。

　　——不愿接受现实的混沌大脑开始下意识为张恒寻找各种理由。

　　铭烟薇一个劲地在心里想着张恒一定只是一时被一脸凶相的小混混吓跑了而已、只是暂时没有想起她而已，口口声声说要让她永远幸福的人可能可能会真的丢下她？现在张恒肯定已经报警了，待会儿就会回来救她。

　　是的……

　　一定是这样的……

　　铭烟薇便是执拗地如此坚信着张恒会回来拯救自己，不愿失去最后的希望，空洞的眼眸渐渐恢复神采。

　　而刀疤男子当然看得出铭烟薇正在自欺欺人。

　　故意叹了一口气说道：“为什么就是不愿意接受眼前的现实呢？”

　　明明正在说着怜香惜玉的话，然而脸上却仍然保持着充满恶意的坏笑，想必刀疤男子一定十分欣赏一位妙曼女子深陷绝境却毫不自知的模样不是么？倒不如说他更加喜欢看到铭烟薇失去最后一份希望而变得彻底绝望的扭曲面容……歪着脑袋毫不掩饰地散发恶意，一字一顿地撕破铭烟薇抱着的侥幸心理：“你觉得你的小男友还会回来救你？该说女人就是这么天真吗？”逼着铭烟薇承认自己已经被男友抛弃的现实，喑哑的嗓音令人不寒而栗，“如果那个家伙真的有这种胆识，一开始就不会抛下你独自离开不是么？”

　　“不！”

　　“他不会的！”

　　不顾别人的话语有多么刺耳，铭烟薇猛然侧过脑袋，躲过刀疤男子将自己的下巴捏得生疼的手指。

　　她相信自己看中的人。

　　也必须要相信。

　　否则难道她真的要万念俱灰地坐以待毙？

　　刀疤男子有些无趣地啧嘴一声，大概是没有见到意料之中的画面有些烦躁吧。不过他也懒得再多说什么，反正接下来发生的事情足够摧毁任何一个女性的信念，他倒是要看一看这个女人待会儿还能不能嘴硬地说着男友一定会回来救她。

　　阴冷地眼神幽幽扫过，知道周围的小弟已经得到自己的示意，然后手上则是毫不留情地拽着铭烟薇强行朝着树林深处走去。

　　“不——”

　　“不要！放开我！”

　　铭烟薇当然知道接下来迎接自己的是什么，更何况周围小混混适时响起的淫秽笑声是如此得刺耳。

　　想要拼命反抗，然而冰冷无力的手脚根本无法抵过一群男性的力气。

　　一群小混混恶意满满地围着她，一个拽着她的手腕，一个拽着她的衣襟，一个还拽着她的头发，强行拖着扭动身躯想要摆脱束缚的铭烟薇往树林深处走去，径直在泥地之上留下一道长长的拖拽痕迹……空旷僻静的路上只留下一辆无人驾驶的车辆悄无声息地停在原地，寂寥的车灯一闪一闪地晃动着，凄凉地照着漆黑渺茫的前方，后方草丛时不时窸窸窣窣地发出一些响声，是铭烟薇被拖走却又无法反抗的声音。

　　铺天盖地的绝望席卷而来。

　　铭烟薇呼吸急促，眼睁睁地看着刀疤男子毫不留情地将自己绑在树干之上，知道自己已经躲不了了。

　　刀疤男子绑得十分用力。

　　铭烟薇甚至都能感觉到被绳索紧紧束缚的地方失去了知觉。

　　深知光靠自己一人无法抵抗一群男性，铭烟薇心中一遍又一遍地重复着张恒的名字，企盼着张恒下一遍便能出现——好像是上天于心不忍终于回应了她的期望，铭烟薇透过茂密旺盛的草丛看到了属于张恒的身影。

　　不是错觉！

　　真的是张恒折回了！

　　张恒果然还是回来救她了！

　　一瞬间莫大的欣喜直接充斥整个胸腔，铭烟薇激动地想要喊出张恒的名字、让张恒发现被绑在这里无法动弹的自己，然而在她真正喊出声音之前，刀疤男子却是率先直截了当地伸手捂住她的嘴巴，冰冷的刀子随之抵在脖子之上，威胁之意再明显不过……于是铭烟薇接下来便眼睁睁地看着张恒在车子听着的地方兜转不停，之后又懊丧地双手捂脸，似乎因为找不到人而焦急，又似乎在后悔自己为什么要懦弱地抛下女友逃走。

　　拜托……

　　她就在这里啊……

　　发现她吧……

　　铭烟薇迫切地想要张恒发现自己的踪迹，只要张恒想要救她，她一切都可以原谅，不怪张恒一开始独自跑走的事情。

　　然而不久之后张恒又一次离开了。

　　没有发现她。

　　亦或者是知道她被人拖拽到这里却又不敢深入森林害怕自己遭遇埋伏？

　　铭烟薇的心一点一点地死掉。

　　之前一直强忍着不肯落下的眼泪终究还是夺眶而出。

　　哀莫大于心死，燃起的希望又一次被熄灭，铭烟薇顿时之间感觉整个世界都不真实了，刀疤男子对于张恒的离去哈哈大笑，一边说着不堪入耳的话一边拍着她的脸颊，似乎因为看到一直不愿放弃希望的她终于陷入深深的绝望而洋洋得意……为什么她要遇上这种事情？铭烟薇一遍又一遍地在心里问着自己，为什么不是别人而是她？为什么她明明什么都没有做却要遇上这种事情？

　　不——

　　不要！

　　她不想要变成这样！绝对不想！

　　为什么是她！

　　忽然激动起来情绪让铭烟薇拼尽一切地想要反抗，即便绳索勒破肌肤也无所谓，即便刀子划破脸颊也无所谓。

　　——明明她不该遭遇这种事情！

　　“臭婊子！”

　　忽然面前袭来一阵风，只得见“啪”地一声，铭烟薇感觉自己地侧脸火辣辣地疼起来，但是果然还是不可能放弃一切！就算是死，她也绝对不能让这群人渣如愿以偿！然而铭烟薇再怎么挣扎反抗也无法挣脱开牢牢束缚住双手的绳索，用力想要踹人也被刀疤男子猛地一把擒住大腿——刀疤男子顺势将她的外衣扯下，甚至还在拖拽她的牛仔裤，慌乱无措的铭烟薇呼吸急过一声又一声，想要咬舌自尽，然而却被刀疤胆子提前察觉，径直将撕扯下来的破布塞入她的嘴巴。

　　不……

　　为什么……

　　铭烟薇怨恨无力地垂下眼泪，望着仍然漆黑没有一颗星星的天空，多么想这只是自己的一场噩梦。

　　忽而笑了起来。

　　笑声支离破碎，带着眼泪珠子一起滚滚落下。

　　在她彻底绝望之前却没有想到下一刻竟是异变突生，铭烟薇只觉得眼前忽然一暗，然后便听见一声“嘭”的沉闷巨响，随之周围那群人渣便径直发出一阵惊呼声，骚动就此而起，仿佛看到外星人一样……后知后觉地意识到身上似乎不再有人对自己动手动脚了，有些跟不上情节发展的铭烟薇愣愣地张开眼睛，第一眼看到的不是那个刀疤男子，而是一个年纪不大的小女孩。

　　月亮终于穿透乌云。

　　皎洁无比的白色月光幽幽地洒在小女孩的脸上。

　　精致。

　　漂亮。

　　像是一个人偶。

　　而小女孩面无表情的三无模样显然在无形之间更加衬托这一点，铭烟薇一时之间竟是忘记了自己应该要呼吸才是。

　　微风袭来。

　　吹起小女孩柔软的黑色发丝。

　　迷乱了铭烟薇的眼睛。

　　——这是梦吗？

　　_(:з」∠)_过年结束，我肥来了~



第三卷 无限恐怖 : 二、天降之物（下）

　　沫漓有些懵逼。

　　——为什么她最后是从天上掉下来的啊？

　　在凤翎国残疾了将近大半年之后，沫漓终于靠着半精灵那不同于寻常人的奇怪体质可以正常地行动了，断裂的手筋脚筋也全部完好如初，惹得前来看望的御医不禁连连称奇。一旦自己的出行不再需要坐着轮椅，沫漓自然而然地变得极为活跃起来，好像想要将自己以前躺在床上的份全部弥补回来一样。原本以为自己不出意外会一直在凤翎国呆着，然而不料某一天忽然感应到珠子，而传出召唤的地方正是凤翎国的国库。

　　真是一个奇妙的巧合。

　　上一次沫漓就是在银月帝国的国库找到珠子的，没想到这一次竟然也在国库之内，所以她才会向淩翎请求可不可以去国库一趟。

　　值得一提的是沫漓把珠子吸收掉之后便得到了一样十分神奇的东西，好像这个珠子是专门用来封印它的。现在珠子被沫漓连同封印一起吸收掉了，而这个东西也自然而然地直接凭空出现，显然已经属于沫漓了。

　　沫漓可以感觉到自己与它有着一层联系。

　　怕不是在吸收掉珠子的同时就已经稀里糊涂地和它绑定契约了？

　　然而还是有些匪夷所思。

　　脑袋传递回来的感觉告诉沫漓这是一样可怕的武器，然而低头看着它的外貌，沫漓又表示十分怀疑。

　　抱歉。

　　实在不像是一个武器该有的模样。

　　而且根本看不出可怕之处。

　　顺便一提，在知道自己多出一样武器之后，沫漓又意外地察觉到自己脑海之中似乎多了一样更加奇怪的东西，在虚无的意识空间之中绽放着强烈的光芒，似乎已经存在很久了，甚至沫漓还莫名其妙地知道自己可以靠着它穿越世界——十分奇怪不是么？她什么时候可以穿越世界了？第一颗在店里拿到的珠子让她的体质得到显著增强，第二颗在银月帝国国库里面发现的珠子则是增强了她的五官敏锐程度、甚至还带来了“声视”的能力，而第三颗（就是现在这一颗）凭空冒出一样武器与她绑定。

　　那么……

　　穿越世界的能力是怎么来的？

　　难道是她在不知情的情况下又吸收了一颗珠子？

　　沫漓对此百思不得其解，如果她知道自己在第一个世界被处于圣刑之后发生的事情，想必就不会困惑了。

　　至于为什么沫漓会一声不吭地离开凤翎国来到现在所在的这个世界？

　　别说了。

　　全都要怪她的手不受控制！有自己的想法！

　　本来意识到自己可以穿越世界打算先好好地跟大家告别一声、带一些土特产之类的东西再走的，不过毕竟是一个全新的奇特能力，沫漓忍不住沉溺在意识世界之中对着那个软绵绵的光团开始试验起来，不知道这个东西是怎么让自己穿越的……然后在意识接触到光团的一瞬间，整个意识空间便直接被光团猛然吞噬干净，等沫漓回过神之时，原本空空荡荡的意识空间便被一颗不知道从什么地方冒出来的茂盛大树所盘踞。

　　树干高耸入云——

　　咳咳。

　　说错了。

　　是直接突破意识空间的壁垒，不知道延伸到什么奇奇怪怪的地方去了。

　　树长得这么大，上面的叶子当然也有不少，而且还特别茂盛，将原本空空荡荡的意识空间无形之间点缀得颇为生机勃勃。然而不知为何在沫漓眼中每一片树叶都充满强大生机，像是承载着千万生灵一般。

　　凑近一看。

　　某些树叶上面竟然还刻着一些文字，不是人为造成的，而是完全自然生成的，不认真看还看不出来。

　　不知为何这些文字只是出现在一些叶子上面。

　　文字到底代表着什么？

　　不等沫漓思索这些形态万千、但自己却都看得懂文字有什么意义，她便被一些默默散发绿光的树叶所吸引。下意识想要将意识贴在上面，幸亏沫漓及时反应过来控制住自己，当然不敢在这种奇怪的地方轻举妄动。

　　最初沫漓当然还没有意识到这里的每一片叶子都代表一个世界，直到她发现某一片树叶上面的文字十分眼熟。

　　定睛一看——

　　上面竟然明明白白地用汉字写着“无限恐怖”四个字！

　　虽然这一片树叶没有绽放绿光，然而光是这几个字便已经足够让人好奇不已了，反正沫漓看到之后便一时兴起，直接放任自己的意识尽可能地靠近树叶……然后？她当然是被绿叶吞噬穿越了……意识到自己正在被动地穿梭在一片混沌之中的时候，沫漓终于恍然大悟，知道大树上面的每一片叶子原来都代表着一个世界，而树叶上面的文字大概就是在简短地描述这是一个怎么样的世界吧？

　　所以那些散发绿光的树叶就是代表里面有自己想要珠子喽？

　　否则不会对她产生那么强大的吸引力。

　　总之——

　　沫漓靠着一时手贱证明了自己的确可以穿越世界。

　　虽然不知道为什么各个世界的载体会以一棵大树的形式出现在自己的意识空间，不过这种奇妙的事情根本不会有一个解答，所以沫漓也没有继续深思下去，而且下一刻这个混沌的空间也随之开出一道像是被什么给撕裂开的口子。

　　应该是目的地到了？

　　接下来猛地被吸引过去的身体证明沫漓的想法是正确的。

　　只是钻进口子之后自己却是凭空出现在半空之中，不等沫漓反应过来，身体径直向下作自由落体运动。原本她以为自己要摔得很惨，却不料最后竟是砸在一个软软的东西上面，以至于沫漓有些懵逼地眨巴一下眼睛。

　　无限恐怖世界的地面怎么会这么软？

　　还是说……

　　她砸到别人身上去了？

　　困惑不解地歪了一下脑袋，沫漓这才回神过来观察起周围的情况。

　　可以看到身边有着一群身着放荡不羁的男性，不知为何全都目瞪口呆地看着这边，甚至脸上还露出十分惊恐的表情来，像是看到怪兽哥斯拉一样——沫漓顺着他们的眼神疑惑地环顾四周，然而并没有看到什么让人害怕的东西，眼前只有一位衣衫不整的美人不是么？之后又发现美人竟然也在愣愣地看着自己，沫漓头上都快要冒出三个问号来了，届时才后知后觉地低下脑袋一看，总算明白为什么从天上摔下来屁股却一点都不疼、而且周围这些人还尽是露出一副活见鬼的模样。

　　原来……

　　她真的砸到人了啊？

　　沫漓顿时之间心虚地不得了，毕竟生长于法治社会，把一个人活生生砸死显然不是她愿意看到的。感觉身下的这个人应该可以抢救一下，正想要赶紧爬起来，不料脚一软，竟然一屁股又一次砸了下去。

　　哈哈。

　　她什么都没干哦。

　　沫漓控制不住地变得更加心虚，故意装作看不到身下那个人流出来的鲜血，催眠自己又不是八百斤的胖子怎么可能会把人一下子砸死。

　　不过在良心受到谴责的时候沫漓的智商也没有下线，一群男性大半夜围着一个女性，而且女性还被绑在树干之上、看起来衣衫不整的，无论怎么样都是这些家伙想要对着人家使坏不是么？沫漓像是找到依凭一样立马不再觉得自己砸到人有什么好心虚的，甚至一股浩然正气猛然从胸口之间涌出，告诉自己这不是砸到人了，而是在为民除害！砸死一个想要使坏的人渣可是大好事！

　　哎——

　　谁让她恰好碰上这种事情呢？

　　虽然沫漓一直觉得自己算不上一个正义感爆棚的好人，可是遇上这种事情，她果然不可能选择袖手旁观。

　　如果不是她忽然之间从天而降，眼前的女性会是什么结局完全可想而知不是么？

　　正好沫漓也想趁机试验一下自己的新武器，默默回忆起之前吸引珠子的时候一同传递过来的关于新武器的资料，沫漓心神移动，下一刻之前与她一起从半空之中掉下来的“武器”便立即哗啦啦地从草丛中飘起来，通体绽放出一阵妖冶无比的蓝光——毫无疑问，这是一本其貌不扬的书本，唯一不同寻常的就是它的体积大得离谱，和个子娇娇小小的沫漓放在一起比较起来诚然变得更加突兀了。

　　说不定沫漓要双手抱在怀里才能勉强拿起来。

　　漆黑并且坚硬的书皮上面没有任何关于这个书本叫什么名字，封面只有一个与黑色成为鲜明对比的白色魔法阵。

　　封背那边则是有着上下两道的白色横杆。

　　不仅仅只是如此，应该是这个书本太大了的原因，它的外表之上还有着两根交叉成十字形的皮带，末端还扣着一个银光闪闪的扣带，应该能在这里调节皮带的长短，反正整体看上去就像是一个小包一样可以让使用者将它挂在身上。

　　唔……

　　她该怎么使用才好？

　　直接显眼地开启书本里面的东西？还是朴实无华地直接把它当成砖块一样、尽管朝着别人脑袋砸就好？

　　真是一个令人纠结的问题。

　　就在沫漓犹豫自己到底要高调一点还是低调一点的时候，没想到周围的小混混们齐声歇斯底里地喊了一句“妖怪啊”之后便带着一脸几乎要崩溃的惊恐表情连滚带爬地逃走了，甚至有的小混混连鞋子都掉在这里了也不捡，直接光着脚丫子死命地逃跑——俨然表现出一种只要自己稍微赤一秒钟就会被沫漓给一口吃掉一样！真是一群失礼的家伙呢！她看起来像是会吃人的妖怪吗？

　　知道他们口中说的妖怪是在指自己的沫漓有些不悦地皱起眉头。

　　这些家伙怕不是一群笨蛋！

　　什么妖怪！

　　她长得这么好看哪里像是妖怪了！

　　不过小混混会表现得这么夸张其实也是有原因，正所谓不做亏心事不怕鬼敲门，他们亏心事做得肯定不少，估计在平时的日常生活之中就有些疑神疑鬼了吧？而且现在这个时间是大半夜，还处于这种人烟稀少、鬼故事高发的小树林里面，显然更加挑战别人的神经……最重要的是沫漓莫名其妙地从天上掉下来，而且还有一本自己会动会发光的书本，再大的胆子也要被吓破了好嘛？

　　好吧。

　　这么一想感觉自己好像真的像女鬼一样？

　　沫漓不禁默默地扶住额头。

　　不过这样也好，倒是免下不少麻烦，逃走的小混混当然不会构成威胁，而被沫漓砸在地上的刀疤男子就更加不用考虑了。

　　沫漓的攻击欲望降低，随之那个大书本也随着主人的心思一起直接消失光芒，又一次从空中掉落下来，变回一本貌似其貌不扬的普通书本，正好落在沫漓面前——身为主人地沫漓当然不会对于眼前的一切感到任何惊讶，十分淡定地从刀疤男子身上站起来，轻轻拍了一下身上并不存在的灰尘，之后便拿起书本上面的皮带绕过自己的脑袋，挂在另一侧的肩头，其熟练程度显然不是第一次这么做。

　　没办法。

　　这么大的书实在不好拿，她也只能挂在身上不是么？

　　整理完毕之后，沫漓便十分自然地将目光放在那个刚才还处于炼狱之中的女人身上，灰色的眼眸一如既往不起一丝波澜。

　　其内没有一丝感情。

　　配上皎洁的月色显然就像是一个精致的人偶。

　　而这个女性似乎是被接二连三的事件给吓得没魂了，即便是面对行径如此诡异的沫漓竟然也没有丝毫反应，只是呆呆地看着，根本不像那些小混混一样那么惊慌失措，眼眸直勾勾地看着沫漓甚至都忘记了眨眼。

　　她的面容不用多说。

　　很漂亮。

　　很好看。

　　毫无疑问是众多男性想要追求的对象，而且身材好得没话说，只是现在的形象实在是有些那个啥……

　　上身穿着的白色外套被地上的泥土给弄脏了，黑一块白一块的，看起来有些邋遢，而里面那件薄薄的衣服显然是被撕坏了，露出下面白皙的肌肤，甚至连胸口带着蕾丝花边的黑色文胸也是清晰可见……

　　妈耶！

　　下一刻立马转回脑袋，沫漓慌得不得了，感觉热血似乎都要涌上脑袋了，不知为何耳朵烫得可怕。

　　非礼勿视呀！

　　而沫漓如此突兀的行径倒是让铭烟薇终于回神过来，看着小女孩一下子扭头的动作，不由地有些困惑对方这是怎么了，不料下一刻这个小女孩忽然解开身上的风衣，就这么一边保持侧着脑袋的姿势一边小心翼翼地走过来为她披在身上——铭烟薇借着月色可以十分清晰地看到小女孩不知为何红得十分厉害的耳根、配着白皙的肌肤更是显眼无比，不由自主地暗自轻笑一声，原来人家这是害羞了啊。

　　她们都是女生。

　　有什么不好意思的呢？

　　薄薄的风衣披在身上挡去迷人眼球的无尽春光，明明没有丝毫重量，然而铭烟薇却觉得它重得让自己心暖。

　　看着小女孩终于舍得回过脑袋，保持面无表情的三无模样为自己解开绳索的束缚，铭烟薇不禁感到更加好笑——像一个小大人一样，老气横秋的，难道她就不知道自己的耳朵现在红得像是被煮熟了一样吗？

　　忽然一只白白嫩嫩地小手伸到眼前。

　　铭烟薇心底划过一丝暖流，不由自主地搭上了这只明明看起来有些柔弱但却莫名其妙让人感觉十分可靠的小手。

　　在一大一小的两只手相互交汇的那一瞬间夜风再一次袭来。

　　卷起两人的发丝。

　　同时也卷起了一丝说不清道不明的悸动。

　　_(:з」∠)_我也很绝望！不是我咕咕咕，而是我保持两本都更新实在有些强人所难！



第三卷 无限恐怖 : 三、制裁

　　然而现场那个面朝黄土生死不明的刀疤男子果然还是让人十分在意。

　　被半空掉落的沫漓砸个正着，可以地上有一大滩属于他的血，这种一动不动的模样还真的像是死了一样。

　　只可惜祸害遗千年。

　　这个家伙大概是坏到极点以至于老天爷都不想收留他。

　　沫漓将刀疤男子埋在泥土里面的脑袋翻到一侧，小心翼翼地伸手探了一下鼻息，发现他仅仅只是受到强大冲击而陷入昏迷罢了。不要看地上的血好像很多，实际上他根本没有彻底死透……应该是多亏了他拥有一身长期锻炼出来的肌肉吧？如果是一个普通人遇上这种事情说不定还真的会被砸死……沫漓不免有些庆幸自己不至于重到直接把一个壮汉活活砸死，感觉这个家伙还是可以抢救一下的。

　　不——

　　这种人渣还需要抢救什么？

　　干脆死了得了！

　　一想到眼前这位女性的衣服肯定是被这个刀疤男子给扒掉的，沫漓就觉得还不如重个百八十斤把他直接砸死才好。

　　沫漓从地上抓起之前用来捆绑铭烟薇的麻绳，反过来狠狠地绑在刀疤男子的身上，让他也尝一下被别人捆绑PL○AY的味道！不过毕竟生长于法治社会三观十分良好，沫漓当然不至于不留下任何一点生机。

　　咬了一下牙齿。

　　最终还是决定将这个刀疤男子拖到树林外面的路上吧。

　　即便已经恢复自由活动身体的能力，只可惜沫漓毕竟像废人一样地躺了大半年，早就不复当初的充沛体力了。

　　好吧。

　　虽然说她当初的体力其实也不怎么样就是了。

　　拖拽一个庞大的成年男性对于身形娇小的沫漓而言果然有些勉强，才拖着人家还不到一米的距离，她就觉得已经累得够呛，像是一口气跑了整整一千米还不带喘一下的，身上所有细胞都在叫嚣着快要死了……幸亏树林外边的道路距离铭烟薇被捆绑的地方并不算太远，沫漓就这么拖一下就休息一会儿地拽着刀疤男子前行，总算到达了目的地！张着嘴巴用力却无声地喘了好一会儿才缓过来，随即想到自己竟然因为这种人渣白白受了这么多的罪，沫漓顿时只觉得好生气，直接伸腿狠狠地踹了人家一脚！

　　行了。

　　这下子就可以安安心心地走掉了。

　　之后这个刀疤男子是被路过的无知车辆不小心撞死、还是被好心人发现带去医院救治，都不关沫漓的事情。

　　全看老天爷的意愿如何。

　　——不过感觉在迎来救治之前他说不定已经失血过多身亡了吧？

　　待到一切结束，沫漓才回头看向身后的车子。大概是接二连三地受到许多刺激，铭烟薇此时正呆呆地坐在车子的副驾驶座之上，灰暗无神的眼眸停留在另一边空无一人的驾驶座，不知道在想些什么。

　　或许是被吓傻了吧？

　　沫漓理所当然地把锅全部甩在已经昏迷的刀疤男子身上，撇了一下嘴巴，依旧感觉自己有些气不过。

　　果然——

　　只是这样还是太便宜这个家伙了！

　　正好发现车子的收纳盒子里面有着一叠的便利贴以及一只没怎么用过的黑色水笔，沫漓忽然想出一个好主意，直接拿起它们回到刀疤男子身边——就这么一手拿着黑色水笔一手拿着便利贴，沫漓兴致勃勃地在上面写下几个字，然后将其哗啦一声地撕下来，毫不留情地直接往刀疤男子脸上拍！写了一张又一张，撕了一次又一次，啪了一下又一下，不一会儿的功夫这个家伙的脑袋便已经被贴满各式各样的便利贴，活像一个因为一直打牌一直输以至于脸上贴满欠条的赌徒。

　　顺便一提，沫漓为了让自己更好得泄恨，在拿着便利贴往人家脸上贴的时候还故意十分用力，直接拍得啪啪作响。

　　「变○态」

　　「二货」

　　「衰一辈子」

　　「自撸自撸桑」

　　「活该一辈子当基佬」

　　……

　　该怎么说呢？

　　好吧，我们还是大发慈悲一点，就不要去评价沫漓此时这种连小学生看到了都会觉得好幼稚的智障行为了。

　　将手上的便利贴花光了才意犹未尽地停下动作，沫漓最后望了一眼自己的“杰作”，忍不住颇为自满地点了一下脑袋，就好像自己做了一件不得了的大好事一样——拍了一下手上并不存在的灰尘，沫漓美滋滋地转过身子，再一次往铭烟薇所在的车子慢慢靠近。在快意地惩罚着这个刀疤男子的时候，其实她已经想了很多事情，也差不多可以确定这个差点遭遇迫害的女性是什么身份。

　　毕竟从来到这个世界之前就知道这里是《无限恐怖》的世界了。

　　所以根本不难猜出来。

　　更何况在无限恐怖之中沫漓印象最为深刻的就是这个被自己的男友亲手抛弃、坠入地狱无法脱身从而自暴自弃的不幸女人了。

　　一定是她。

　　联系起之前和现在的情况，这个女人十有八九就是原著里的铭烟薇。

　　虽然依旧有着对方也许是另一个不幸遇难的无辜女人的可能，不过现在有一点沫漓可以十分确定——无论人家是不是铭烟薇，她都不会弃之不顾，想必无论是谁遇上这种事情都会做出和她一样的决定。

　　大老远就已经看到铭烟薇身上弥漫着一种好似世界全部崩塌了一样的晦暗气息，沫漓只觉得心里好似堵了一块大石头。

　　想要安慰。

　　可是又不知道自己该怎么安慰才好。

　　毕竟以前是一个死宅，除了在一大堆的GALgame里面攻略美少女以外，沫漓根本没有途径接触到女性。在网络上自称萌妹子的人大部分都不可信，所以自然是不能作数的……而且她实在尚未有死亡概念之时便不幸父母双亡，于是在周围人的眼中她便成了一个命运凄惨的可怜孩子。每一个人都在向她投来充满同情的目光，如此刺人，不知为何使得她倒是愈发不想和任何人说话，只有隔着电脑屏幕，才能放下顾忌随意地和别人交流。

　　如此极度缺乏交际经验的沫漓却面对着一个陷入绝望的成年人，当然根本不知道什么才是正确的行动。

　　轻轻地坐在正驾驶位之上。

　　她的的动作很小，深怕惊醒此时正蜷缩在一起不知道是不是在哭泣的铭烟薇。

　　铭烟薇应该知道她已经来到旁边了吧？然而她却依旧自顾自地沉溺在自己的世界之中，使得沫漓更加觉得无从下手，现在的气氛冷凝到一种极其可怕的地步，恐怕无论哪一个死宅过来都会窒息得恨不得自己原地暴毙……

　　你说处于这种情况之下的沫漓该怎么开口？

　　根本开不了口好嘛！

　　好吧——

　　虽然说就算气氛真的缓和下来她也开不了口就是了，毕竟哑巴就是这样的。

　　死宅的本性让沫漓想要逃避一切，下意识在心里暗暗催眠着自己能够及时将人家救下来已经算是很好了，根本不需要再做多余的事情，现在一走了之也是可以的，一定没有人会觉得这样做的她有些冷酷无情……然而抬起眼眸看着铭烟薇这个时候像是被整个世界所抛弃的模样，又想起原著之中对铭烟薇的描绘，沫漓实在没有办法让自己若无其事地离去，最起码她的良心并不允许。

　　纠结许久。

　　沫漓最终还是认为果然不能让铭烟薇一个人胡思乱想下去。

　　最起码现在还不是最糟糕的状态不是么？

　　不需要这么伤心呀……

　　沫漓知道一个人一旦陷入悲观之中若是没有别人拉住会变得越来越悲观，想必铭烟薇之所以这么痛苦一定是因为还在纠结自己被张恒跑下的事情——沫漓十分理解这种无法凭借一己之力摆脱绝望的感觉。

　　她以前也是一样的。

　　父母双亡的噩耗忽然袭来。

　　整个人木木的，甚至连眼泪都流不出来，像是人偶一般，木木愣愣地参加葬礼，木木愣愣地听着律师将遗嘱轻声诵读出来。

　　直到接触鲜活的网络世界才渐渐恢复知觉。

　　拿起收纳盒子里面的笔记本，沫漓默默将其翻到完全空白的地方，然后十分认真地用黑色水笔写下一行字——收笔，举起笔记本，想要让铭烟薇看到，然而铭烟薇处于这种隔绝外界一切的自闭状态显然无法看到她写了一些什么不是么？于是沫漓犹豫几番终于尝试性地伸出小食指，小心翼翼地戳了铭烟薇的胳膊三下。抬起眼眸发现铭烟薇好像对于胳膊上面的异样感觉一点反都都没有，沫漓的胆子也微微变得大了一点，继续伸出自己的食指往同样的地方继续戳了三下。

　　拜托——

　　有点反应吧。

　　无论是无可奈何地抬起询问她想要干什么，还是忽然暴怒地起身骂她不要烦人都好，不要自己封闭自己好不好？

　　沫漓好像从铭烟薇身上看到了以前好似行尸走肉一样的自己。

　　戳三下。

　　再戳三下。

　　继续戳三下。

　　……

　　后知后觉地发现胳膊上边一直传来痒痒的细微感觉、似乎有一个十分倔强的小动物正在锲而不舍地挠着自己一样，铭烟薇届时才从自己的世界之中回过神来，愣愣地眨一下眼睛，无意识落下眼泪，不过剩下来的眼泪却已经被她尽数收回了。抬起脑袋看向一旁，才知道原来始作俑者就是之前那个从天而降的小女孩——此时这个小女孩好像有些惊愕自己竟然毫无预兆地抬起脑袋来了，伸到一半的手指直接停在半空之中，明明脸上完全面无表情，却硬是能够看出她有一种使坏被别人逮个正着的心虚感。

　　——完蛋。

　　——果然要被挨骂了？

　　沫漓当然知道自己戳了三下又戳三下的行为到底有多么招人厌烦，要是以前的自己遇上这么一个老是撩拨自己的人，肯定会大发脾气让人家滚蛋的！所以沫漓当然也做好了要被铭烟薇痛骂一顿的准备。

　　于是下意识闭上眼睛又低下头。

　　被骂了也好。

　　将憋在心里的情绪全部发泄出来才可以从黑色绝望之中逃离出来。

　　看着沫漓不知为何好像认命一样地垂下脑袋，看起来犹如一个正在调皮捣蛋却不料被家长直接抓个正着的熊孩子一样，身上还莫名其妙地弥漫出一股子委屈吧唧的味道，使得毫无防备的铭烟薇差点没噗嗤一声直接笑出来——不过经过沫漓这么一打搅，她确实感觉自己已经舒服很多了，最起码她不再像刚才一样只想着张恒的事情，有余力思考自己现在的情况以及身旁的小女孩悄无声息地为自己做了什么。

　　不是梦……

　　她是真的获救了啊……

　　就算现在状态再怎么不堪，她好歹没有真的坠入深渊之中不是么？

　　“谢谢。”

　　深呼吸一口气，铭烟薇感觉整个身体好像虚脱掉了一样，连带着声音都十分明显地带着一丝疲倦。

　　“我没事。”

　　不曾想没有挨骂还得到一声感谢，沫漓的心脏控制不住地微微一跳，知道铭烟薇现在已经恢复冷静，便连忙将手上的笔记本收回翻到下一页——拿起笔急急忙忙地写下一行字，之后又赶紧拿起笔记本展现给铭烟薇看。

　　「真的没事么」

　　哎——

　　铭烟薇无可奈何地一笑。

　　真是人小鬼大。

　　明明身体这么小，但是口气倒是挺大的不是么？与其担心一个成年人有没有事，倒不如关心一下自己吧。

　　铭烟薇还不至于要沦落到要一个小孩子想方设法地来安慰自己。

　　下一刻又控制不住地暗自苦笑一声，铭烟薇有些惆怅，没想到她刚才竟然失落到要让一个小孩子操心不已，实在不是一个成年人该有的良好模样不是么？不过想是这么想的，可是在逆境之中忽然受到他人关心的温暖却是不假，特别时沫漓如此纯净无邪的模样让这一份关心显得更加纯粹……铭烟薇颇为五味陈杂地微微敛下眼眸，从未想过在这种情况之下安慰自己的人不是男友而是一个素不相识的小女孩。

　　不得不感慨一声真是世事难料，就像她在此之前永远都想不到张恒会抛下她一样。

　　心中一痛。

　　不过也仅限于此罢了。

　　冷静下来的铭烟薇不会允许自己继续软弱下去。

　　重新抬起眼眸发现沫漓一直举着笔记本眼睛正滴溜溜地看过来、好像在担心她是不是真的没有事情一样，铭烟薇心里暖洋洋的，情不自禁地享受伸手揉一下沫漓的小脑袋，不知为何只觉得沫漓就像一只贴心又缠人的小动物一样。

　　不过下一刻忽然想起自己与这个小女孩似乎并不认识。

　　而且这种举动实在有些突兀。

　　于是又忍了下来。

　　——要是把人家吓跑了可该怎么办啊？

　　不想让沫漓继续担心自己，铭烟薇故意作出一副天大的事情也无法打败自己的模样，勉强自己扬起一抹笑容，乍一看上去好像和平时一样靓丽而又强大，然而微红的眼角却在向人证明着她之前有多么脆弱：“我叫铭烟薇，你叫什么？”

　　果然——

　　这个女人就是铭烟薇啊。

　　心下了然，不过沫漓的手也没有停下来，很快就写出「沫漓」二字。

　　默默看着沫漓因为低头写字而显得十分认真的侧脸，铭烟薇的眼神变得格外柔和，连带着心防也一起软了下来。

　　“沫漓是么？

　　“很美的名字啊……”

　　原本以为沫漓只是怕生害羞不敢说话才用写字来代替交流的，不过照现在看起来好像并不是这样的，沫漓似乎不能说话，所以只能用文字交流——她写的字十分秀气，看起来不像是一个小孩子写出来的，想必沫漓因为自己的缺陷经历过很多事情所以才会这么成熟把？不再意外沫漓此时好像小大人一样的面无表情模样，铭烟薇借着车里明亮的照明灯，猝不及防地发现看到沫漓的眼眸看起来犹如一对蒙上灰尘的琉璃珠子。

　　灰蒙蒙的。

　　在里面看不到什么焦距。

　　怕不是有眼疾……

　　铭烟薇听说过很多小孩子一出生便带着缺陷、比如视力较差天生失声之类的，万万没想到自己有朝一日竟然会亲眼看到一个这样的孩子。

　　而且还长得这么漂亮可爱。

　　只是……

　　无论怎么看现在都应该是她这个成年人关心这个小不点的不是么？怎么可以让如此楚楚可怜的她反过来关心她？不得不说自己这个大人做得可真是意外地十分失败啊……注意到铭烟薇的眼眸不知为何忽然微微一暗、似乎又要陷入到奇怪的世界里面了，沫漓显然被吓了一跳，深怕自己的努力作废，于是连忙伸出食指戳了一下铭烟薇的胳膊，然后把已经写好字的笔记本放在铭烟薇的面前。

　　「我开车送你回家」

　　铭烟薇的眼眸顺着沫漓白皙柔软的手指轻轻看向下一行。

　　「你来指路」

　　噗——

　　差点没有忍住笑意，铭烟薇朝着沫漓上下打量一番，没有掩饰自己的笑意，一边发出轻笑一边意味深长地轻声反问道：“你会开车么？”话说，一个小孩子又怎么能开车啊？就算懂得理论知识，但是凭借这种小胳膊小短腿的模样根本没有办法很好地一边操控方向盘一边踩到下边的油门和刹车吧？明明知道沫漓肯定没有办法架势车辆，然而铭烟薇却没有真的说出这些话，而是像对待一个真的成年人一样发出疑问，脾胃坏心眼地想要看一下沫漓接下来会是什么有趣的反应。

　　没想到自己被别人质疑了。

　　沫漓像是被触动到一个奇怪的开关，立刻抓起笔就往笔记本写字，带着一种霸气将笔记本举起。

　　「当然了」

　　「说出来你可能不信」

　　「我是老司机」

　　同时，沫漓还朝着铭烟薇老气横秋地竖起了一根大拇指，如果不是她的脸上仍然保持着让人充满违和感的三无表情，乍一看上去还真的像一个热血笨蛋呢！无形之间使得铭烟薇笑得更加欢畅。

　　为了避免自己的笑声被沫漓听到，铭烟薇十分努力地憋住满腔的笑意，以至于肩膀控制不住地一动一动。

　　为什么沫漓会这么可爱啊？

　　她真的想开车吗？

　　完蛋——

　　这种故作成熟的小大人模样配真的好可爱啊！



第三卷 无限恐怖 : 四、“神车手”

　　觉得她不会开车？

　　实不相瞒。

　　沫漓其实是一位震惊秋名山的神车手！

　　以前做宅的时候除了追动漫以外当然也会涉及各种各样的游戏，而沫漓的喜好和大部分男生一致，十分享受在游戏之中开车自由驰骋的感觉——即便刚刚开始玩的时候总是因为开得磕磕碰碰被别人虐得一脸血，可是人类就是贵在吸取教训并且蜕变成长不是么？挨过惨不忍睹的萌新时期，一直坚持不懈的沫漓终于练成震惊整个秋名山的绝学！随随便便就能在游戏里面将车子玩出漂亮的车技来！而飘逸更是如喝水一样简单！

　　也许有人会吐槽她不要把游戏代入到现实里面。

　　然而一样都是车子、一样都是四个轮子，沫漓自信满满地认为总归是万变不离其宗，当然有这个自信去平稳地驾驶车子。

　　顺便一提——

　　要不是穿越之前才十七，她早就跑去考驾照了好嘛？

　　总之就是把控制手柄改成控制车件对吧？

　　大丈夫！

　　萌大奶！

　　更何况没有吃过猪肉难道还没有见过猪跑吗？因为钟情于各种飞车游戏，沫漓在现实之中一直会不自觉地观察别人开车的动作，直至现在也留有一些大致印象，所以造成她现在一副信心十足的模样，第一作动就是先将安全带给扣上去……在此，她要郑重申明自己绝对不是在害怕到时候说不定会出现车祸，而是开车之前系上安全带是基本常识好吧？之后便伸出右手扭动一下驾驶盘下面的车钥匙，随着一阵沉闷的轰隆隆之声，车子的引擎竟然真的被她打开了！车子真的开始嗡嗡嗡得震动起来了！

　　噢噢噢！

　　好厉害！

　　这是真的车震诶！

　　沫漓控制不住地情绪激动起来，甚至双手都在微微颤抖，毕竟只是玩游戏的话可不会享受到这么真实的感觉不是么？

　　然后……

　　应该是调变速杆对吧？

　　一边压抑激动心情一边有些艰难地咽一下喉咙，沫漓不管一旁坐在副驾驶座上的铭烟薇正一脸笑吟吟似乎想看笑话，深呼吸一口气，终于伸手放在变速杆之上——以防万一，她并没有一下子开得很高，而是十分谨慎地将其调到一档的位置。

　　想必这种只比乌龟快一点的速度即便她真的出师未捷也不会出事吧？

　　沫漓要再一次进行说明！

　　她绝对不是在害怕自己老马失蹄不小心酿造一场车祸！这仅仅只是作为一个合格的驾驶人员应有的谨慎而已！

　　接下来……

　　好像是要先踩一下离合器什么的？

　　所以离合器是啥玩意？

　　明明游戏里面车子只有油门和刹车两个踏板！

　　有些怀疑自己是不是记错了，沫漓困惑万分地低下脑袋，只可惜现实是下面的踏板果真从左到右排着三个……所以其中有一个肯定是传说中的离合器不是么？油门和刹车应该是一对的，那么就排除左边和中间两个模样相同的踏板，也就是说最右边那个有些奇形怪状的踏板就是离合器喽（然而她是油门）？沫漓顿时之间忍不住只觉得自己真是聪明绝顶，明明还没上过驾校，却依然靠着自身过人天赋将离合器的位置给猜出来了！

　　总之现在只要踩下去就可以了吧？

　　一边踩着一边松开制动杆，之后再挪开脚去踩油门！

　　不要怕就是干！

　　反正区区一档的速度根本不可能撞死人的！

　　再度深呼吸一口气，沫漓一边双手握着方向一边煞有其事地点了一下脑袋，待到蓄力完毕便伸脚向前用力地往下面一踩——

　　诶？

　　为什么没有踩到？

　　怎么回事？

　　努力向下勾弄一下不知为何只是在空中晃荡地小脚丫，然而沫漓再怎么试探却依然没有脚底踩到踏板的感觉……下一刻立马明白应该是自己身高太矮腿太短的锅，沫漓有些抑郁，想要挪动身子朝方向盘靠近一点以便小脚丫可以更好地接触踏板，却不料绑在身上的安全带却一直在紧紧地束缚着她！沫漓才刚向前挪去一些，还没来得及扒着方向盘稳住身形，便被敬业的安全带直接带着一起弹回原来的位置！可想而知有这种限制沫漓只能以一种十分标准的姿势紧紧贴在驾驶位的靠背之上，以至于脚丫直至现还在半空之中来回晃荡。

　　——为什么会是这样？

　　沫漓绝对不承认自己如今已经弱到连一根安全带都打不过，只能心一横、把锅全部甩在铭烟薇身上！

　　都怪这个女人买了一辆安全带这么紧的车子！

　　还有！

　　她已经发现盲点了！

　　铭烟薇的车子是一辆体积较大的越野车，体积越大里面的驾驶空间当然也是越宽阔，不像小轿车因为体型娇小使得驾驶空间也要跟着一起迷你一点——沫漓本来就是一个身形瘦弱娇小的小孩子，遇上这种大车子，当然会束手无策！

　　如果她能一边保持完美的架势姿势一边让小短腿踩到踏板才是真的见鬼了！

　　真是腿到用时方恨少——

　　沫漓忽然之间有些理解小短腿柯基的感受了，窒息之余又有些泄气，只能瞪着眼前比自己的脑袋还要大上好几倍的方向盘置气。

　　“噗……”

　　在一旁全程目睹一切的铭烟薇终于控制不住自己的笑意。

　　——为什么沫漓能这么可爱？

　　——难道沫漓是吃可爱多长大的吗？

　　一开始看着沫漓颇为老气横秋地系上安全带、还将双手十分标准地放在方向盘的左右两边之上，铭烟薇心里的确有些惊讶，如此熟练而又自然（大雾）的动作都让她以为沫漓是真的会开车了好嘛？然而万万没有想到帅不过三秒，下一刻沫漓便失去老司姬的光环，竟然直接败退于腿短踩不到踏板之上——看着沫漓憋着一口气与安全带斗智斗勇、即便整个人几乎都要扒拉在反向盘之上也要努力把脚伸到下面去才踏板，这种明明正在奋力拼搏但脸上却还是面无表情的模样直接戳中铭烟薇的笑点，以至于现在忍不住噗嗤一声地笑出声来，甚至还无法控制的越笑越大声，一边耸着肩膀笑得花枝乱颤一边捂着自己的肚子，显然就是一副笑得肚子疼的样子。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　住口！

　　不许笑！

　　你这样对得起一个辛辛苦苦为你开车的司机嘛！

　　沫漓当然被笑声刺激得怒气槽爆棚，气急败坏地瞪着笑得都有些变音了地铭烟薇，妄图利用自己的威严挽回一点面子。然而面无表情的稚嫩脸蛋看不出一丝凶恶，反而让铭烟薇只觉得沫漓脸上充满忽然意识到自己怎么这么腿短的生无可恋。

　　太可爱了……

　　可爱得让铭烟薇都想捏一下沫漓软软的脸颊了。

　　“还是我来开车吧。”

　　好不容易才停下放肆的笑声，铭烟薇尽力控制自己说话的声调不要颤抖，免得再一次忍不住噗嗤一声的哈哈大笑起来打击到沫漓的弱小心灵。

　　——不！

　　——她感觉自己还能再开五百年！

　　不等死鸭子嘴硬的沫漓以一种不回应的消极态度坚持一定要开车，铭烟薇已经很快打开车门从上面走下来，然后一路来到正驾驶座这边，打开车门，替沫漓解开安全带之后又不由分说地将沫漓整个人公主抱起来……哇，所以说女人这么强硬的吗？就不能让她再挣扎一下挽回自己的面子吗？沫漓当然被铭烟薇的雷厉风行给吓到了，然而她的小胳膊小腿一旦被什么人抱起来就很难挣脱开了，只能恋恋不舍地看着代表荣耀的方向盘离自己越来越远，心里哇凉哇凉的。

　　行了。

　　沫漓懒得挣扎了。

　　头一歪，就这么像死鱼一样任由铭烟薇抱着自己绕车子一圈走去副驾驶座，乖巧（？）的模样自然让铭烟薇省心不少。

　　毕竟上个世界沫漓就一直被别人各种公主抱，虽然十分羞耻，可是长此以往下来，不该习惯的也早习惯了好嘛？更何况她现在的确已经绝望了！对于这个开车还要看司机腿长不长的世界彻底绝望了！

　　为什么没有小孩子可以开的车？

　　这是赤果果的歧视！

　　在沫漓煞有其事地在心里抗议政府应该专门制造出一种就连小个子也可以随心所欲操纵的迷你车之时，铭烟薇已经轻轻松松地放在副驾驶位之上，离去之前还十分贴心地将安全带系上。

　　沫漓绝望地瘫倒在没有方向盘的座位之上。

　　亏她还想在一个受伤女人面前树立一个帅气而又可靠的美好形象，却不料因为腿短的文体而彻底覆灭了。

　　而且还这么丢脸……

　　请问。

　　她现在选择原地自裁还来得及吗？

　　不同于沫漓之前找离合器都要皱着眉头猜个半天的模样，铭烟薇则是看都不看一下直接踩下离合器，行云流水的拉松制动杆，呼出一口气，轻轻摸上许久没有碰过的方向盘——自从和张恒确定恋爱关系之后她就再也没有主动开过车了，距离上一次开车已经过去多久了？没想到不知不觉之间又忍不住想起张恒的脸，铭烟薇心中一痛，暗暗咬紧牙关，皱着眉头松开离合器直接换边踩下油门，于是正在嗡嗡颤动的车子当然立刻发动，径直行驶在空无一人的幽暗道路之上。

　　卧槽——

　　好厉害！

　　这个女人这么可怕的吗？

　　愣愣地看着铭烟薇因为认真驾驶而一直注视前方都不眨一下眼睛的模样，沫漓当下只感觉头顶一阵晴天霹雳！

　　——她感觉自己身为神车手的威严被人挑拨了！

　　——而且还是被打碎一地的那种！

　　这种感觉真的非常不好，特别是之气看自己坐在驾驶位上的时候犯了数不胜数的蠢，对比起铭烟薇现在俨然就是老司机的熟练模样，直接把她衬托得更蠢了不是么？不知为何沫漓感觉好像莫名其妙地生起只有小女孩才有的小脾气，于是连忙压抑情绪，撇过脑袋看向黑不溜秋的车窗外边。

　　她又是真正地小女孩，生这种小脾气像什么样？

　　太智障了！

　　铭烟薇用眼角的余光察觉到沫漓的撇头，下意识地瞄了一眼面前的车内后视镜，看向副驾驶座上的沫漓。

　　噗——

　　嘴角控制不住地向上扬起笑意。

　　不再为张恒揪心不已，反而感觉自己的心脏几乎要化成一滩温水。

　　这个一直面无表情的小家伙竟然气呼呼地鼓起脸颊了！明明脸上从始至终都没有表情，可是为什么现在会这么明显地鼓起脸颊啊？铭烟薇当然可以猜得到沫漓应该是因为自己竟然无法开车而生气，亦或者是在生气铭烟薇没有经过她同意就擅自把她抱起来——毕竟这种早熟的小大人肯定最讨厌自己被别人当成小孩子来看待不是么？只是沫漓现在这种模样实在是太可爱了，明明面无表情的沫漓应该是一个无法看透内心情感如何地精致人偶，然而鼓起脸颊的行为却悄无声息地暴露了她的内心世界。

　　不行了。

　　她感觉自己又要笑起来了。

　　差一点再次笑喷，铭烟薇手上竟是控制不住地一滑，车子也随之一抖，沫漓即便系着安全带也因为惯性直接砸在脸前的车窗之上。

　　——疼疼疼！

　　沫漓感觉自己鼻子要肿了！

　　鼻子毫无防备地受到这么可怕的冲击，沫漓直接疼得整个人像虾米一样拱起来，身体也控制不住地在座位之上缩成一团，不一会儿便成了一个小球，甚至全身上下还因为疼痛而在微微发出颤栗——再铭烟薇这个角度看来，沫漓这种泫然欲泣的脆弱模样就好像在对她无声地控诉着“你这个不会开车的坏蛋”一样不是么？其实铭烟薇也有些后怕，毕竟刚才砸到车窗的那一下听着可清脆了，沫漓怕不是要哭成一只小花猫。

　　“没事吧？”

　　而这个时候铭烟薇当然总算能够展现一下身为大人该有的成熟风范。

　　不再是被小女孩安慰，而是反过来安慰人家。

　　虽然铭烟薇因为开车一只目不斜视，不过语气却是异常关心的，让沫漓对铭烟薇的不满好歹是消掉一点了。

　　可是她仍然不想理会这个害得她撞上车窗的罪魁祸首！

　　“哭了？”

　　——你才哭了啊喂！

　　被这一声刺激得直接抬起脑袋，沫漓摆着一张面无表情的脸向铭烟薇证实一切，她才不是那种随随便便就会扁着嘴巴哭鼻子的小孩子——外表看似小孩内心却是一个大人，沫漓根本不会因为一点小事而哭唧唧好嘛？沫漓有些气不过地抿着嘴唇，首先揉了一下似乎连气味都快要闻不到的可怜鼻子，然后远离车窗免得又撞到了，届时才拿起水笔，气呼呼地在笔记本写上几个大字直接向铭烟薇展示出来。

　　「好好开车」

　　轻轻瞄一眼就可以看到这几个被沫漓特意写得很用力的大字，铭烟薇顿感有些好笑，忍不住柔下声音，半开玩笑半认真地说道。

　　“——好的，我的小公主，很高兴为您服务。”



第三卷 无限恐怖 : 五、蹭住一晚

　　铭烟薇有点东西啊。

　　一路上车子的速度算不上很快，可是却贵在很稳。

　　即便开过一阵陡坡车子都没怎么颠簸，要不是车内后视镜上面挂着的风铃正在叮铃叮铃地来货晃荡、以及车窗外边的风景也在飞速地一一掠过，恐怕沫漓还真的要以为这辆车子仅仅只是在原地踏步……好吧，沫漓当然知道这和车子本身的性能有很大的关系，可是再好的车子若是驾驶员开得不好也会摇摇晃晃，证明铭烟薇的车技还是可以的，也就比沫漓差了那么一点点……

　　算了。

　　忽然捂脸的沫漓感觉自己别丢人现眼好了，她与现实的车子真的八字不合，一身酷炫的车技也只能在游戏里面展示。

　　——她显然已经变得自暴自弃。

　　——真的想开车好歹也要以后身高长到可以踩到踏板。

　　不知不觉之间车子已经穿过一开始的荒郊野岭，很快来到路面平坦、并且灯光明亮的公路之上，很快又开到了热闹的夜市之中。穿过无数条街道，拐过许多个弯道，沫漓听着风铃的清脆声响有些昏昏欲睡，忍不住开始眼皮子打架。

　　大概是到目的地了。

　　铭烟薇十分熟练地将车子缓缓停下。

　　而沫漓当然一点察觉都没有，眼皮子不知何事早就已经阖上，闭眸安睡的模样果然越看越像一个精致的人偶。

　　若不是还有一阵浅浅的呼吸起伏恐怕真会有人误会。

　　也许是觉得现在这种场景实在是太美好了，铭烟薇不言不语地看着沫漓长长的睫毛在橘黄色的路灯之下映下一片浅浅的阴影，时不时就会轻轻地一颤一颤，像幼时抓过的蝴蝶——为什么沫漓会长得这么精致？铭烟薇感觉所谓的瓷娃娃大概就是在形容像沫漓一样的漂亮小女孩了，每一秒都美得仿佛画卷一般，而且脸颊看起来也软软的，以至于她终于还是不由自主地伸手轻轻捏了一下。

　　果然……

　　手感好得像一团绵绵的棉花糖，稍微用一点力气就能让软软的脸颊陷下去一点，惹得铭烟薇根本不敢用力。

　　只舍得好似蜻蜓点水一样地轻轻搭在柔软的脸颊之上。

　　害怕用力会弄疼沫漓。

　　也害怕用力会惊醒睡得正香甜无比的沫漓。

　　但沫漓对于外界的感应总是如此敏感，意识到脸上正传来一阵不属于自己的陌生温度，她便微微皱起眉头，眼帘轻颤，眼皮子底下的眼珠子也跟着一起滚上一圈，忽的睁开眼帘露出其内因为尚未清醒而呈现朦胧一片的灰色眼眸。

　　铭烟薇神色不变。

　　在察觉到沫漓即将要醒来的那一瞬间她便已经提前收手了。

　　好不心虚的模样看起来好像什么都没做一样，铭烟薇毫不躲闪地对上沫漓的视线，一边笑着一边轻声说道。

　　“今天已经很晚了，车子也没有油了，不如先在我家住一晚怎么样？”

　　沫漓的脑袋显然还有一些迷茫，微微侧了一下脑袋，又下意识伸手揉了一下刚才被铭烟薇轻轻捏住的地方，似乎正在纳闷脸上传来的奇怪感觉到底是自己睡迷糊了产生的错觉还是铭烟薇真的故意捏她的脸了——铭烟薇看得沫漓现在还没睡醒，神色当然一点都不心虚，十分坦荡地侧过身子替沫漓将安全带解开，继续劝道：“你看起来也很累了，也不知道你家距离我家有多远，先住下来吧。”

　　其实原本想接上一句小孩子熬夜可不好，不过想到沫漓肯定不怎么喜欢自己被别人当成一个小孩子，于是又将其忍下来了。

　　免得沫漓一听到就生气。

　　到时候怒气上涌显然不会像现在这样迷迷糊糊得让人只想笑。

　　不过经过这么多的操作沫漓其实也已经清醒不少，移过眼眸看到车上的时间正显示着一点四十六分、无疑是深夜时刻，她对此当然没有一丁点的异议，稍作思考一下之后便直接轻轻点着脑袋表示同意——讲道理，其实她从一开始就抱着蹭住一晚的打算好嘛？毕竟沫漓才刚刚来到这个无限恐怖地世界，举目无亲，也就认识铭烟薇一个人罢了，如果不顺势蹭住一下她岂不是要睡大街？

　　而点头之前的思索也只是假装的而已。

　　沫漓不想暴露出真实想法，妄图以这种假象营造出一种自己是因为拗不过铭烟薇的热情邀请才勉为其难地同意下来的。

　　得亏她天生一张三无脸才能表演得这么完美无缺。

　　否则定是破绽百出。

　　下车之后沫漓便顺理成章地跟着铭烟薇一起走出一个狭小的空间，原本以为这里是地下停车场的一部分，却不料出去之后便是铭烟薇的家，让她这才后知后觉地意识到铭烟薇的家有可能十分厉害。

　　——竟然是一个小洋房！

　　——还自带车库！

　　虽然乍一看上去占地面积不大，而且也只有两层的高度，称不上豪华的别墅，但却贵在十分精致好嘛？

　　一看就知道是人生赢家才会住的房子。

　　反正以前沫漓住的小房子肯定没有这个来得优秀。

　　不等沫漓打量完毕，铭烟薇便已经用钥匙打开暗棕色的阔气大门，领着外表看似面无表情其实内心已经呈现目瞪口呆的沫漓走入家门，门则是随着主人走入之后自动关上，并且随着一阵清脆的咔嚓声还自动上锁了。与此同时铭烟薇已经打开客厅的大灯，沫漓被明亮的光线所吸引走注意力，下意识看向看向客厅——偏中央处的地方放着一套看上去就觉得十分大气地黑色真皮沙发，沙发对面自然是屏幕超大、享受极好的挂壁式电视了，白色的大理石瓷砖在偏暖色的大厅之下衬得整个客厅十分温暖，配上精心的装饰更是有一种说不出来的别出心裁之感。

　　左边是旋转式楼梯可以走到二楼。

　　透过楼梯可以看到一张白色玉石餐桌摆在另一边，甚至可以看得到最里头是干净而又整洁的现代开放式厨房。

　　沫漓作为一个蹭住的人当然不会脸皮厚到直接和主人抢床睡觉的。

　　于是便自觉地跑过去坐在沙发之上。

　　——很好！

　　——松软程度超乎想象！

　　随手抓来一个抱枕，沫漓十分惬意地眯上眼睛，小小的身体都要整个陷在沙发里面了。心中倒是没怎么在意为什么铭烟薇拥有足够的财力可以买下这样子的小洋房，毕竟人家的父亲可是射箭比赛的亚军，即便不是富翁肯定也不是会缺钱的人——而铭烟薇看着沫漓一个人也可以自顾自在客厅这边玩得十分开心，默默轻笑一声便不再打扰，从柜子里面拿出一袭毯子在留下一句“请随意”便走上二楼了。

　　——知道啦知道啦。

　　听着声音的沫漓却是头也不回，直接懒洋洋地胡乱挥一下手算是对铭烟薇的回应。

　　心里倒是一点都不担心。

　　毕竟铭烟薇再怎么样也是一个成年人，根本不用时刻操心不是么？

　　经过这么一顿折腾沫漓之前的满腔睡意当然已经完全褪去，一时半会儿也不可能马上闭上眼睛进入梦想，于是百无聊赖之下便伸手拿起茶几上面的遥控开启电视，滴溜溜地看着不知道几寸的超大电视屏幕忽的亮起来。

　　当然。

　　因为现在是大半夜，她的第一反应便是疯狂操作遥控器把电视的声音降到最低，免得影响到楼上的铭烟薇。

　　要知道她可是一个很有礼貌的客人。

　　都已经没脸没皮地蹭住了，总不能还做出一些没礼貌的事情吧？

　　大概是由于很长一段时间没有看过电视了，即便现在深夜时间没什么有意思的节目，但沫漓也是看得津津有味。目不转睛地看着午夜的电影频道，而里面正好在播放着一个非常应景并且气氛也有些压抑的鬼片。

　　——半夜看鬼片！

　　——沫漓正在用实际行为证明自己并不是小孩子！

　　然而其实她本来是想换台的，只是猝不及防地被里面的剧情以及角色所吸引，便忍不住一边拥紧抱枕一边紧张刺激地继续看下去。

　　鬼片最可怕的是音效。

　　她都已经电视声音压到最低程度了，又有什么好害怕的呢？

　　沫漓一点都不虚好吧！

　　只可惜明明心里是这么想的，但沫漓显然有些低估了半夜时间对鬼片的加成效果，果不其然不出三分钟便被电影情节唬得一惊一乍的！这个时候电影里面的厉鬼已经将一个漂亮的女性角色成功虐杀，其他角色看到尸体自然是方得要死要活，连觉都不敢睡，就像现在也不敢直接倒下去睡觉的沫漓一样……看得正聚精会神的时候忽然敏锐地捕捉到一阵听起来有些诡异地哽咽声，而屏幕里面的主角正好也在同一时间被吓得直接暴起，以至于沫漓整个人都跟着主角一起惊悚一下。

　　要不是天生三无恐怕她现在的面部已经扭曲了！

　　明明她已经把声音压到最低了，连主角的说话声都低得不行、只能看着字幕，为什么她还能听得到哽咽啊？

　　细思恐极。

　　心里发毛地沫漓当下只觉一阵头皮发麻。

　　而且敏锐的听觉显然正在幽幽地告诉她这个哽咽声好像不是从电视机里面传出来的。

　　等一下——

　　不、不会这个世界真的有女鬼吧？

　　沫漓默默流下一滴冷汗。

　　毕竟这个世界是主打在各个恐怖片之中挣扎的《无限恐怖》，主神空间之外地现实世界存在着女鬼好像也不是不可能的事情？一想到自己的直死之魔眼现在还不知道能不能对鬼怪起到作用，沫漓便控制不住地倒吸一口冷气。

　　再提醒一次，她不是在害怕女鬼，一个堂堂男子汉又怎么会怕鬼？

　　沫漓只是害怕自己在和女鬼大战三百回合的时候会不小心把铭烟薇给牵扯进来，这是一个男子汉的温柔之处好吧？

　　心有猛虎细嗅蔷薇说得就是她！

　　在鬼脸扑上电视屏幕吓唬人之前连忙将电视机关掉，已经被电影所营造出来的气氛、以及不知道从哪里传出来的哽咽声吓得够呛的沫漓整个人僵硬得像是一个机器人，过了好一阵子才慢慢缓过神来。

　　待到自己的思维不再被鬼片影响，沫漓才终于冷静下来，与此同时也总算意识到自己刚才的行为到底有多么智障！

　　哭声很明显是从二楼那边传过来的不是么？

　　毫无疑问——

　　这是铭烟薇的哭声啊。

　　沫漓有些自我厌恶地捂脸，实在不想承认刚才被吓到的人是自己。

　　虽然很想继续呆在沙发上看电视（当然不会继续看鬼片），可是她现在毕竟正厚脸皮地在别人家里蹭住，冷酷无情地任由屋子主人这么哭泣下去好像有点不太好吧？于是思前想后一番沫漓终于还是下定决心，从松软而又舒服的沙发上面直接爬下来，顺着一路蜿蜒向上的楼梯慢慢走上二楼……沫漓刻意没有让自己发出太大的脚步声、简直活像一个蹑手蹑脚想要偷偷溜进厨房偷奶酪吃的小老鼠，而她身形娇小，脚步声本来就已经很轻了，再加上现在还故意放缓脚步，脚步声当然更加微不可闻，几乎是一点动静都没有。

　　二楼的占地面积比一楼大一点，虽然有一个十分宽阔的阳台，不过一楼那边也有一半面积用在车库上面。

　　而二楼的房间有好几个。

　　沫漓首先偷偷摸摸地看了一眼黑色大门的那个房间，似乎是一个书房，里面陈列着一个占据整面墙壁的书架，上面满满当当的全是书——毫无疑问都是一些看着就让人头疼的世界名著亦或者其他比较复杂的书籍，甚至还有一些书上面全是英文！

　　天啊！

　　这个房间也太可怕了吧！

　　沫漓当然被这么阔气的书架给吓到了，毕竟她根本不是一个会好好学习的乖宝宝，父母双亡又不愁吃不愁穿，怎么可能会认真学习出人头地一番？

　　以至于现在一看到英文就觉得一个头两个大。

　　对着窗户的是一个大书桌，上面摆着一个装有不知名花朵的花瓶，十分好看，但看起来有些没精打采的，或许是放了一整天渐渐枯萎了吧？不过让沫漓完全移不开眼睛的当然是桌子上面摆着的电脑屏幕——观察下面的机箱还是很新的模样，要么是才刚刚买来不久，要么就是主人时常有对机箱清灰处理。沫漓可以看得出这个电脑正处于待机状态，显然没有被主人关机，如果不是现在正在担心铭烟薇哭成什么样了，她肯定会第一时间冲上去玩的。

　　环视四周。

　　没有床。

　　也没有铭烟薇在。

　　不过听若即若离的声音应该就在隔壁房间，想必铭烟薇应该是在自己的卧室里面压抑着声音哭泣吧？

　　沫漓继续踮手踮脚地走到另外一个房门是白色的房间。

　　悄悄摸摸地打开一点探头进去观察。

　　果然是卧室。

　　第一眼便看到一张大床。

　　而铭烟薇本人如同猜想一样就在这个房间里面，低低咽咽的哭声在这个以白色为主的房间之中慢慢回荡，似乎是为了不影响到一楼的沫漓，她特意把自己的哭声压制得很低，只可惜这种动静根本逃不过沫漓的耳朵。

　　而且这种压制哭声的声音……

　　怎么越听就让沫漓越觉得心酸酸的呢？

　　铭烟薇就趴在床上，一边哽咽一边肩膀还在一抖一抖着，哭得真的很厉害，手中紧紧拽着一个相框。

　　而相框里面的内容不用看也可以猜得到是谁。

　　沫漓不是一个心细细腻的人，甚至因为年幼经历导致神经有些大条，有时候还会被在网络上面所结交的朋友半是开玩笑半是调侃得吐槽一声你这个人有时候还真的没心没肺——可是现在看着如此模样的铭烟薇，再怎么迟钝的人也会忍不住萌生怜惜不是么？沫漓看得有些不是滋味，胸口像是堵着一颗大石头一样，有些喘不过气来，不由自主地想起铭烟薇之前在开车的时候轻声说着自己如何被男友抛弃的模样。

　　声音平淡。

　　语气平静。

　　神色也没有伤痛。

　　说到最后甚至还开玩笑地说着“男人靠得住母猪会上树”之类的笑话，让沫漓以为铭烟薇真的没有事情了。

　　可是……

　　铭烟薇真的没事吗？

　　眼睁睁地看着最信任的人抛下自己独自逃走，绝望无助地陷入深渊……

　　究竟是何等感受？

　　沫漓有些困惑地皱着眉头。

　　没有类似经历她无法对此感同身受，可以却并不妨碍她想要抹去铭烟薇的眼泪，即便这样可能会有些突兀。



第三卷 无限恐怖 : 六、度娘一下

　　铭烟薇知道自己不应该再为那个懦弱的男人哭泣。

　　可是……

　　眼泪却完全控制不住。

　　之前与那个长相精致得好像洋娃娃一样的小女孩相处在一起的时候，铭烟薇的确因为小女孩不经意之间流露出来的可爱之处、以及小孩子特有的娇憨之感转移走了注意力，可以无意识的展露出笑颜，甚至可以将张恒如果抛弃自己一个人逃走的事情以一种好像开玩笑一样的口味满不在乎地轻易说出来——以至于铭烟薇恍惚之间以为自己已经成功度过那个坎了，然而事实上她仅仅只是暂时性地忘记掉悲伤罢了，更何况她生性要强，潜意识根本不会允许自己在一个小女孩面前如此脆弱潦倒。

　　所以当铭烟薇领着沫漓回到这个由自己和张恒一手布置出来的爱巢之时，她便只觉得仿佛有一张无形的大网笼罩过来。

　　再也无法逃避。

　　彻底回归现实。

　　——这里是他们的家，当然处处都藏着当初热恋时的美好回忆。

　　即便只是普普通通地视线扫过客厅一眼，铭烟薇都会下意识地想起相关的记忆片段，想起那个时候他们是如何将家具一件一件地精挑细选下来，甚至也能想起他们为了沙发的颜色像两个小孩子一样各种吵架斗嘴。

　　待到屋子整个装修完毕之后他们便喜欢窝在沙发之上一同回忆往昔趣事，每每谈起为沙发颜色吵架的事情都会不约而同地放声笑出来……

　　不行！

　　不能再回想下去了！

　　回忆越美好便越衬托出铭烟薇现在有多么狼狈，更何况她现在根本不愿再提及有关张恒的任何一件事情！然而再怎么躲避、再怎么移过视线、再怎么催眠自己，铭烟薇也躲不掉更多的回忆挨个涌现出来。

　　毕竟这个屋子又有什么地方是没有回忆的？

　　胸口猛然一疼。

　　铭烟薇下意识捂住心口。

　　原本以为心上已经愈合大半的伤口在这一瞬间全部裂开，甚至比之前撕裂得更大更深，而且还好像被人撒上一把盐巴一样，痛彻心扉，几乎没有办法顺畅地呼吸……如此难受的折磨使得铭烟薇几乎要控制不住自己本该一直平静下去地面部神经，害怕继续呆在这里会在沫漓面前再次露出脆弱一面，于是才会急着拿出一袭毯子便像是逃离一样飞速走上二楼，深怕自己的情绪下一秒就会完全崩溃掉。

　　可是二楼又如何？

　　铭烟薇慌不择路认为抵达二楼便可以脱离痛苦，却忘记了二楼其实是一个比客厅更加禁忌的地点。

　　甚至恍惚之间下意识回到卧室，也正是回忆最深最绵的地方。

　　无论是桌上、地上、墙上、衣柜里……铭烟薇都会控制不住地浮现和张恒有关的记忆，不是张恒为了讨她喜欢买下来的东西就是她缠着张恒非要买下的东西！根本没有地方可以让她躲避！

　　铭烟薇绝望地闭上眼睛。

　　以为自己在一片黑暗之中可以组阻止回忆出现，却不料熟悉的味道萦绕在身边，就好像张恒还在身边一样……

　　张恒。

　　张恒张恒。

　　令人眷恋又有些揪心的名字一次又一次地在心里来回晃荡，不知不觉之间铭烟薇的脑海里面竟是真的幻化出了那个男人的身影，此时此刻正静静地站在她的面前，眼眸深情款款，含着浅浅的笑意看着她，如同当年令她心悸不已的大男孩一样。嘴唇微微一张一合，似乎想要说出什么腻人的情话……他到底在说什么呢？铭烟薇下意识想要上前倾听，想要听到一声从张恒的嘴巴里面吐出来的对不起，可是张恒的声音却如此朦胧，像是处于不同的空间，实在听不清楚。

　　铭烟薇再度靠近。

　　却不料下一刻阳光明媚的张恒被那个好似梦魇一样的刀疤男人取而代之。

　　“你的小男友丢下你逃跑啦~”

　　“你找这种人当男友还不如找我们这些弟兄不是么？”

　　阴冷声音刹那间直接将所有幻影打破，铭烟薇惶恐地眨了一下眼眸，届时才后知后觉的意识到眼前的景象早已转变，幽暗的树林，放眼望去周围全是面容像厉鬼一样的男人，她似乎又回到了之前被绳子束缚完全动弹不得的绝望状态。

　　心脏猛然缩在一起。

　　不！

　　不要！

　　明明知道这些只是自己的幻想，她已经被救下来了，现在就在自己的房间里面，可是眼前的一切却又是那么真实……

　　恍惚之间铭烟薇好像体验到了另一个未来。

　　一个没有沫漓拯救的未来。

　　她最后被那些恶心的男人像是破布一样地扔在地上自生自灭，他们还嘻嘻哈哈地拍下了她的身份证以及许多照片，一边拍着她沾满污垢的脸一边说着以后还要一起玩。晨日的阳光渐渐撒下来，她却感觉不到一丝一毫的温暖……警察的默不作声，邻居的指指点点，终于出现却不敢与她正面直视的张恒，顺着身份证再度找上来一边敲着门一边在门外大声说着下流话语的流氓，使得她仅剩的希望一点一点地被吞噬干净。

　　为什么会遇上这种事情？

　　自暴自弃的她一边又一边地这么问着自己，却一直得不到一个答案。

　　或许——

　　这是命运吧？

　　于是心如死灰的她便顺从这种命运最后成了一个以前从未想过的放荡女性，已经脏了的身体再变脏一点又有什么关系……无意识地眨动眼眸，忽然顺着脸颊滑落下来的冰凉眼泪终于让铭烟薇回归现实。

　　迷茫而又无助地望着眼前地天花板，身上还因为之前的可怕幻影而在微微颤栗着，不知道自己为何会陷入那种梦魇。

　　——好可怕。

　　——如果没有小女孩出现她的未来会变成那样吗？

　　铭烟薇忽然感觉自己的身体一直在发冷，忍不住侧过身子蜷缩在床上。

　　眼泪却停不下来。

　　幻觉带给她的感受太真实了，以至于她觉得一切都是真的，好像自己真的经历过一遍那种痛苦一样。眼泪婆娑的视野之中不知为何竟是又看到了属于张恒的脸，如此温柔，脸上的笑容也是那么灿烂，好像想要伸出双手将她抱住一样……铭烟薇下意识伸手想要与张恒靠得越来越近的双手相互接触，原本以为这一切只是另一个幻觉而已，却不料手上并没有抓空，真的抓到了一样东西。

　　愣愣的眨一下眼睛才发现入手地东西是一个白色相框。

　　眼泪瞬间更加抑制不住地涌上来，痛苦再度袭来，铭烟薇有些踹不过气，像垂死挣扎的鱼儿一样大口大口地呼吸着。

　　为什么——

　　在她最需要这个人的时候这个人却不在？

　　相片里，她与他紧紧地相拥在一起，十分幸福地对着镜头微笑，两人身上洋溢着一种只有热恋情侣才有的甜蜜气息。笑容自然而又幸福，气氛当然也是温馨无比，然而在此时的铭烟薇看来一切却是这么得触目惊心。

　　两人幸福甜美地笑容好像在无形之间嘲讽着铭烟薇现在有多么落魄困窘一样。

　　呵。

　　真是讽刺啊。

　　当时的她有想过现在自己会变成这样吗？

　　就像是压死骆驼的最后一根稻草，铭烟薇一直紧绷自己的神经终于断裂，自嘲一般地冷笑一声之后便直接陷入崩溃——右手死死的捏着相框，将脸埋在被子里，明明努力抑制自己千万不要再为这个男人多流一滴眼泪，然而眼泪却一直疯狂涌出，甚至到最后连哭声都有些压抑不住了。

　　为什么……

　　为什么要抛弃她？

　　“我要学习弓箭，是为了保护你。”

　　当初张恒亲口说出的坚定话语还在耳畔清晰无比地回响着，铭烟薇泪眼婆娑，痛苦无比地抓紧床单。

　　但是你没有救她……

　　明明说好了要永远保护她的……

　　无论是现实，还是幻觉之中，张恒都没有拯救她。

　　张恒的誓言就像是笑话一样。

　　悲极反笑，铭烟薇控制不住地又哭又笑，痛哭之中夹杂着支离破碎的笑声，眼泪像断线的珍珠一样一滴滴滚落下来。因为脑袋埋在被子之中，她的哭声才得以压抑，只可惜仍然逃不过沫漓的耳朵。

　　——如何让人忍得住不去揪心？

　　在门外偷偷看着铭烟薇压抑哭声哭泣的模样，沫漓有些难受，有些埋怨自己像一个傻子一样不知道该干什么。

　　讲道理。

　　她真的很想直接冲上去安慰铭烟薇亦或者做些什么。

　　可是她该怎么安慰？

　　又能为这么伤心的铭烟薇做些什么呢？

　　沫漓什么都不知道，脑袋里面只有一片空白，毕竟长这么大她从来都没有过在别人痛苦而又无助之时出声安慰别人的经验，即便玩过数十部的galgame又如何？游戏是游戏，现实是现实，根本不可能将两者放在一起相提并论——当初父母双亡之时沫漓自然遇过不少一些自以为是的人强行过来安慰，一点效果都没有不说，反而会起到反效果，所以她不想也变成那种不懂得安慰却愣是头铁强行安慰的人、好像在别人遭遇不幸之时只要带着怜悯随便说几句就能展现得自己有多么温柔善良一样。

　　所以……

　　她现在只能这样呆呆地看着铭烟薇哭吗？

　　沫漓不是铁打的心，虽然知道自己不是一个充满正义感的好人，可也不至于是一个冷酷无情的人啊。

　　这么一个命运多舛的女人在她面前撕心裂肺地痛哭实在不能无动于衷。

　　因为不知道自己该怎么做才好，沫漓苦恼的来回走动。

　　忽的脚步停伫下来，她径直想起隔壁书房那一台处于待机的电脑，于是下一刻便萌生了一个大胆的想法！虽然是一个下下之策，不过现在也没别的办法，反正在这种情况之下毫无疑问是沫漓唯一的救赎！

　　她是不知道。

　　但不代表其他人不知道不是么？

　　打着这种打算的沫漓轻手轻脚地赶紧来到书房。

　　坐在桌子面前，轻车熟路地将电脑直接从待机状态唤醒，然后打开浏览器登上了大概无所不知的度娘。

　　只是……

　　她该怎么找到想要的答案？

　　有些丈二和尚摸不着头脑的沫漓就这么一本正经地苦思冥想好一会儿，之后才终于决定下自己该做什么，伸出双手，在崭新的键盘之上噼里啪啦极其顺畅地打下一串字——“该怎么安慰受到情伤的女人？”打完便直接行云流水地敲下回车键，下一秒，原本空白一片的页面之上顺势窜出一大堆关于这个问题的答案，密密麻麻，填满整个页面，看得沫漓倒是有些目不暇接。

　　沫漓只能一个又一个地耐着性子看着上卖弄的答案，一帖又一帖地寻找着其中最为可靠可信的答案。

　　而答案自然是五花八门。

　　什么样的都有。

　　甚至不少奇葩答案还层出不穷，看得沫漓连吐槽的欲望都没有了。

　　当然，让沫漓感觉无可奈何的是那些看起来比较靠谱的答案无一例外地都只是在表述安慰的时候要对人家尽可能体贴，千万不要因为被人家无理取闹地迁怒而赌气、权当一个小孩子在耍脾气就好……可是沫漓难道不懂这个嘛？她当然知道性格要强的铭烟薇可能会因为觉得自己哭得这么难看好丢脸直接冷着一张脸把她轰出去！所以她早已做好准备，但她需要一些具体的安慰话语好嘛？

　　怎么安慰？

　　难道直接干巴巴地说一句“你别哭了”吗？

　　哇——

　　沫漓感觉这样好尴尬的！总觉得铭烟薇心情不好直接回一句“我想哭就哭怎么了”来让她下不了台。

　　明明没有描述具体安慰内容怎么就成了最佳答案了！

　　没用的辣鸡度娘！

　　正当沫漓想狠狠丢下手中的鼠标准备放弃利用度娘寻找答案的时候，倒是正好被她瞄到这个问题最底下的一个答案，倒是显然有些特殊，点赞数不高不低，而且它也只有简简单单的四个字而已。

　　——借她肩膀。

　　不行——

　　我不能这么颓废了，我要好好修改，快点修改，再卡在这个卷是没有前途的！



第三卷 无限恐怖 : 七、借你肩膀

　　借她肩膀？

　　对啊！

　　就是借她肩膀啊！

　　沫漓一看到这个答案的刹那间便立即一下关闭网页的动作，眼眸微微发亮，毫无疑问就是觉得它要比其他答案靠谱多了。

　　阅读过《无限恐怖》都知道铭烟薇外柔内刚。

　　看似柔弱可人。

　　实则极其要强。

　　无论是之前将张恒抛弃自己的事情当成一件笑谈与沫漓说出来、还是现在躲在卧室一边压抑哭声一边偷偷抹眼泪的模样，都在证明她不愿在外人面前展露自己的脆弱——即便今时今日被信赖之人伤得至深，她也是无意识地选择掩藏懦弱，面对沫漓之时更是硬是装作一副不甚在意的模样，不想让沫漓担心自己，同时也在以这种行为催眠自己完全能够独立从悲伤的无尽旋涡之中摆脱出来。

　　正因为清楚铭烟薇的性格，所以沫漓才不愿直接咋咋呼呼地跑进卧室，在她的耳边站着说话不腰疼地说上一大串不要哭泣了之类的话。

　　毕竟一个不小心极有可能会让结果适得其反不是么？

　　沫漓穿越之前只不过是一个死宅。

　　对于交流实在没信心，更加不觉得自己的谈话技巧十分高明。

　　其实沫漓知道铭烟薇现在只是一时的脆弱罢了，时间一长她完全可以靠自己振作起来，根本不需要他人扶持。如今之所以会如此痛苦只是短时间之内无法摆正心态，越想越痛苦，越想越纠结，恶性循环之下才才会嚎啕大哭起来。

　　被触及心中柔软之处的沫漓不可能任由人家哭个好几天，此时她唯一能做的事情就是陪在铭烟薇的身边。

　　不需要和她一起谴责张恒。

　　也不需要恨铁不成钢地让她不要再想着张恒自讨苦吃。

　　只需要让铭烟薇知道身边还有一个人可以依靠、可以信赖、可以安心便好。

　　想到就做，沫漓想好之后便不会再犹豫，毕竟犹豫只会浪费时间罢了。从电脑前面离开并且大幅度地深呼吸一番，她没有闲心理会尚未关机的电脑，而是鼓起勇气离开书房一路来到铭烟薇的卧室，小心翼翼地靠近——因为沫漓的脚步声很轻很轻，此时正蜷缩着身子埋在被子里面抽噎的铭烟薇没有注意到沫漓正在慢慢接近，完全沉浸在自己的世界之中，随着断断续续的抽泣声时不时抖着肩膀。

　　一路无声无息来到床前的沫漓停下脚步，将踏入卧室之前便已经写好文字的记事本轻轻举起放在身前。

　　想要戳一下铭烟薇的胳膊。

　　可是又觉得不安。

　　伸出一半的小小右手下意识缩回。

　　犹豫半响，最终她还是下定决心义无反顾地轻轻戳了上去。

　　将自己蒙入一片漆黑之中偷偷哭泣的铭烟薇对于外界刺激当然比平时要敏锐许多，第一时间察觉到手臂上面传来一阵细微又带着一丝异样地感觉，于是径直从被痛苦遍布的世界里面回神，下意识抬起脑袋。

　　泪眼朦胧又带着一丝红肿的双眸就这么对上了笔记本上面的清秀文字。

　　「我借你肩膀」

　　搭在笔记本上面的细细指尖似乎知道她的眼睛已经看到哪里，下一刻便心有灵犀地顺势指向下面一行字。

　　「不要哭了好不好」

　　这个过程自然是无声的。

　　可是看着笔记本上面不像小孩子写出来的文字，铭烟薇仿佛真的听到了说话声音，嗓音稚嫩清澈却又温柔无比，声音如此小心翼翼，不知道自己改怎么安慰一个人最后只能笨拙地用上讨好一样的语气软萌软萌地轻声祈求她不要再哭泣了……如果沫漓可以说话，想必她的声音一定就像这样动听悦耳吧？铭烟薇有些心情复杂地默默抬起视线，没有发现自己在无意识之间已经忘记哭泣，眼眸越过笔记本，看向沫漓那张毫无表情却又精致至极的面容。

　　无神并且空洞的灰色眼眸直勾勾地一直盯着看过来。

　　不眨眼睛。

　　明明这种不带一丝感情的模样应该会让人害怕，可是铭烟薇却莫名其妙地只觉得一阵直入心灵的阳光正在轻轻叩响心上的门扉。

　　——为什么要害怕

　　——明明沫漓是这么得温柔不是么？

　　虽然相处不久，但铭烟薇可以看出面无表情只是沫漓用来保护自己的伪装罢了。藏在三无面具之下是一颗真挚而又温暖的心，正在不遗余力地洋溢光辉想要温暖别人，即便不懂得如何展现温柔却仍然想要努力尝试性地散发热度。

　　说实话。

　　如果沫漓是一个男人、对着此时哭得如此狼狈的她说出这些话，性格要强的铭烟薇一定会毫不犹豫地把对方给直接轰出去的！

　　毕竟她不会允许自己将最为脆弱潦倒一面毫无保留地展露给另一个人。

　　特别是对方还是一个认识不到一天的陌生男性。

　　然而现在的问题是沫漓是一个女生，而且还是如此娇小可人、似乎连十岁都不到的一个小孩子，所以这种放在男人身上会显得别有所图的举动代替到沫漓身上自然毫无轻浮之感，反而无形之间还将沫漓整个人衬托得更加单纯更加干净——只不过是一个想要尽可能地温暖别人却不知道方式的笨小孩不是么？忽的扯一下嘴角，铭烟薇无可奈何地暗自一叹，露出一个不知是痛苦还是放松的微笑，眼泪也不再像之前那样一直汹涌不停。

　　虽然她不怎么愿意去依赖一个小孩子……

　　可是……

　　沫漓一定是鼓起很大的勇气才敢走进卧室过来安慰她的，如果拒绝这份好意，想必沫漓会直接被她气得炸毛吧？

　　稍微想象一下沫漓明明板着一张面无表情的脸却忍不住气得脸颊鼓鼓的模样，铭烟薇原本像是压着一块大石头的心情忽然变得轻松许多，不再多言，而是顺势而为，真的倾身轻轻靠在了沫漓小小的肩膀之上。

　　是呀……

　　她已经累了……

　　真的好累好累啊……

　　明明以前从未想过某一天自己会这么靠在一个小孩子的肩膀上面，然而铭烟薇现在却是如此平静，连预料之中的不适都没有——小小的肩膀如此温暖，再配上从沫漓身上若有若无地传来的淡淡香味，让她的心境渐渐变得宁静。

　　何必要逞强呢？

　　如果对方是这么一个笨拙地想要尽可能去温暖别人的小孩子，根本没有什么让她值得防备的不是么？

　　铭烟薇轻轻闭上眼睛。

　　放松一切地享受这份从未接触过的温暖。

　　脑海似乎被一把刀分成两半，一半在播放着所有关于张恒好的亦或者坏的影像，影响铭烟薇的心情起伏跌宕，一旦将注意力放在上面便会无法抑制泪水涌出。而另一边则是在播放着沫漓从天而降以来所有为她做的一切，以及所有做出的好笑而又可爱的小举动，光是看着就让人忍不住想要笑起来——很好做出抉择不是么？铭烟薇当然不可能傻到舍弃现有的温暖回归到原来得痛苦之中，于是主动将关于张恒的记忆尽数压制下来，任由沫漓身上暖洋洋的气息将自己包围。

　　果然……

　　好安心啊。

　　心灵获得平静的铭烟薇嘴角控制不住地微微上扬。

　　一大一小的两个人就这么相互依靠在一起维持了将近三分钟，无声无息，然而没想到铭烟薇下一刻却是忽然开口说出煞风景的话。

　　“你的肩膀好窄哦……”

　　——？？？

　　——这个女人怕不是有问题！

　　沫漓原本以为铭烟薇开口是打算开启心扉进行倾诉、还煞有其事地在心里思索自己该怎么当知心小哥哥（？）才好，却不料这个家伙一张嘴就直接开始嫌弃她个子小导致肩膀也小小的硌得自己不舒服。

　　嗨呀！

　　好气哦！

　　这一下子当然被铭烟薇气得不得了，沫漓直接十分激动地在笔记本上面唰唰唰地写上三个字直接展示在铭烟薇面前。

　　「无路赛」

　　“噗……”

　　没想到沫漓会发表如此可爱发言的铭烟薇直接破涕为笑。

　　完全可以想象沫漓现在的模样到底有多么可爱，三无的一张脸被气得硬生生鼓起脸颊，就像受到刺激的河豚一样，直接现场演绎一波“我好生气.jpg”的表情包——因为之前已经在车上看过沫漓一本正经地鼓起脸颊生气的模样，所以铭烟薇现在当然很好脑补，无非就是那种模样不是么？即便从眼眶里面滑落下来的泪水尚未干涸，可是嘴角扬起的笑意却完全控制不住，甚至还变得越来越大。

　　果然。

　　沫漓很可爱不是么？

　　心中不止一次地泛起这个想法，铭烟薇虽然嘴上有些嫌弃地说着沫漓的肩膀小小的，但她没把话全部说完，仅仅只是说了一半而已。

　　虽然你的肩膀又小又窄。

　　但——

　　意外靠得很舒服呢。

　　继续闭着眼睛缓和因为流泪过多而有些发疼发胀的眼睛，铭烟薇放松精神让自己处于一片漆黑之中。大概是身边有着沫漓的相伴，她没有像之前那样被恐怖的梦魇所缠绕着，反而还感到前所未有的无比安心……感受着从沫漓身上传来的温暖气息、倾听着沫漓浅浅的呼吸声音，毫不费力便彻底放松身上所有的神经，铭烟薇好好地享受着这一片刻乃至于这一瞬间的宁静时光。

　　恍惚之间她似乎真的忘记一切。

　　整个世界只剩下躲在黑暗之中偷偷哭泣的自己，以及那个明明那么笨拙却硬是要过来安慰她不要哭了的笨蛋沫漓。

　　……

　　沫漓犹豫很久。

　　终于下定决心写下这么一段话给铭烟薇看。

　　「我会照顾你的」

　　既然已经踏入铭烟薇的生活，而自己也没有其他地方可去，不如陪在她的身边，等着她振作起来再说。

　　虽然一直举着笔记本却没有得到铭烟薇的反应、就像她没有看到一样，不过沫漓可以敏锐地察觉到自己的肩膀变得更湿了，自然不再深究铭烟薇到底有没有看到，而是敛下眼眸默默将笔记本收起来。

　　其实这一句她也是在对自己说。

　　——照顾铭烟薇。

　　——不过让她摆脱书中原有的可悲命运。

　　因为一个不说话一个不能说话，卧室自然而然的沉默下来，不过气氛显然不至于让沫漓尴尬得无地自容。

　　不知道过了多久。

　　沫漓只知道自己维持着这种一动不动的姿势应该已经发呆了很久才对。

　　回过神来之后发觉肩膀上面似乎没有变得更湿，沫漓自然可以猜得出铭烟薇大概是已经收拾好心情、不再惨兮兮地流眼泪了，显然是很好的发展不是么？只要度过这个坎，铭烟薇一定可以快速振作起来……碍于精神渐渐变得困倦，沫漓感觉自己应该无法再长时间保持同样的姿势了，可是现在又不知道该怎么暗示才能铭烟薇主动把脑袋抬起来，最后只能小心翼翼地低下脑袋看过去……

　　哇！

　　这个家伙竟然就这么没心没肺地睡着了！

　　明明之前口口声声说着她的肩膀太小硌得自己难受，可是现在趴在她的肩膀上面睡得这么香的人又是谁啊？

　　沫漓真气得得牙痒痒。

　　果然人类的本质就是真香定律！

　　不过沫漓也不是恶魔，总不可能坏心眼吵醒一个之前还哭得贼惨的人吧？沫漓无可奈何地选择放下屠刀立地成佛，小心翼翼地将铭烟薇的脑袋搬起来，然后尽可能温柔一点地将这颗压得自己肩膀发麻的脑袋放到软乎乎的枕头上面。

　　随手扯来旁边堆成一块的被子，沫漓抱着送佛送到西的精神，替铭烟薇盖上被子，之后还抚平上面的褶皱。

　　行了。

　　这一通操作害得沫漓累得简直像死狗一样。

　　谁让她就是这么弱鸡呢？

　　更何况肩膀被铭烟薇的大脑袋压了那么久时间本来就已经累得要死了。

　　本来沫漓是想完事之后自觉跑到楼下睡在沙发上面的，毕竟她身为一个客人却跑到主人的床上睡觉未免也太厚脸皮了吧？更何况她自认为自己仍然还算得上一个身心健康的男性，男女有别，实在不应该和铭烟薇睡在一起——然而只可惜沫漓现在真的困得要死，而且被压得麻木的肩膀也因为血液开始流通而微微刺痛着，以至于她都懒得动一下，全身的细胞都在叫嚣着快点休息。

　　沫漓拗不过身体只能暂且先倒在床上休息一下。

　　一会儿……

　　她休息一会儿就下去……

　　明明心中一直抱着这种想法，但身子一旦沾上床意识便开始渐渐变得模糊起来。在思想逐渐趋于恍恍惚惚之时，沫漓最终还是轻轻地阖上眼眸，直死之魔眼的视觉也随之关闭，毫无知觉地睡着了。

　　——习惯性地蜷缩着身子。

　　——与铭烟薇一起面对着面地睡着了。



第三卷 无限恐怖 : 八、放不下

　　沫漓的睡眠较浅。

　　大约是因为在不熟悉的地方睡觉的关系吧？

　　明媚的晨日朝阳透过窗户洒进来，沫漓似乎有所感应，眼皮底下的眼眸轻轻转动，忽的张开眼帘。

　　于是便径直看到眼前仍然还处于熟睡中的铭烟薇。

　　——她昨天就这么睡着了？

　　总算意识到自己干了一件蠢事的沫漓下一刻便只觉得虚的不行，明明想着窝在床上休息一下就去楼下可疼睡觉的，怎么稀里糊涂地就直接睡着了？幸好是她先醒过来，如果铭烟薇先醒过来、看到身为客人的沫漓竟然大大咧咧地和自己睡在同一张床上，你说她在震惊之余心里会怎么腹诽沫漓？凑不要脸？厚颜无耻？借宿就算了，竟然还反客为主一波跑过来和主人一起睡在床上？

　　更何况沫漓也不能和一个女性睡在同一个房间甚至同一张床上啊！

　　虽然变成小女孩已经有许久时间了，不过她仍然还在内心深处坚持认定自己是一个正儿八经的男子汉。

　　孤男寡女共处一室……

　　行了。

　　跳进黄河都洗不清了好吧！

　　回神过来连忙小心翼翼地将身子从床上支撑起来，沫漓像是做贼一样一边盯着铭烟薇一边轻手轻脚地爬下床，似乎深怕自己动作大一点就会把人家惊醒，直到脚丫踩在地上之后看到铭烟薇依旧还在沉沉地熟睡才终于放下心来。

　　总而言之……

　　现在她应该离开对吧？

　　当然，沫漓指的并不只是离开这个房间，同时也在暗示自己这个凑不要脸的客人在借宿一晚之后应该识相一点麻溜地掼蛋。

　　毕竟她和铭烟薇之间本来就没有什么太大的联系，虽然救了铭烟薇一命，可是经过这么一晚的借宿，其实恩情可是算是还清了不是么？更何况沫漓又不是那种仗着救了人家一命就蹬鼻子上脸的脚丫！想起昨晚的事情，沫漓只觉得有些脑壳疼，真不知道自己到底是脑袋抽了还是被那种令人心疼的气氛驱使，竟然口口声声地说着要照顾铭烟薇，然而铭烟薇又哪里需要她来照顾啊？

　　人家又不是那种只会嘤嘤嘤的弱女子！

　　就算真的需要照顾，可是她这个小女孩的身体又能为铭烟薇做什么？

　　在沫漓看来铭烟薇已经撑过最艰难的阶段了，而生性倔强的铭烟薇大概再潦倒也不会去依赖一个小孩子吧。

　　哎……

　　一边想着一边看着铭烟薇的睡容，视线轻轻落在她那双即便正在安稳睡着也不掩红肿的眼眸，沫漓心中毫无预料地忽然一软，想要替她揉一下，不过终究没有伸手，害怕自己乱动可能会吵醒她。

　　哭了那么久多睡一会儿也好。

　　还是别打扰她了。

　　书中铭烟薇的可悲命运完全来源于最开始被张恒抛弃惨遭不行的祸端，现在沫漓的出现将铭烟薇的命运滑向另一边，想必铭烟薇也不会像书中一样自暴自弃最终被主神盯上吸入无限空间吧？打定主意的沫漓默默沉下心思，进入自己的意识空间去寻找那一棵不知道来源于什么地方、也不知道汲取什么养分成长的苍天大树，正打算去往下一个世界，却不料苍天大树竟是比上一次看到的模样还要虚无许多。

　　明明沫漓上一次还可以真真切切地触碰到上面叶子，可是这一次伸手过去，她的手指却是直接穿过叶子。

　　仿佛意识空间的一切只是一个投影罢了。

　　完蛋。

　　这个穿越世界的技能使用过一次之后怕不是还要等上一段冷却时间？

　　——沫漓第一时间想到这个可能。

　　毕竟这种技能若是能毫无节制地随便使用的话，岂不是要变成一个BUG级别的神技？毕竟沫漓穿越世界本来不需要代价，如果连冷却时间都没有显然太逆天了，随便去一个世界捣乱、搞出一个大事件就马上跑路，根本没人能制裁得了她。

　　当然。

　　沫漓肯定不是那种喜欢祸害世界的恶魔性格，不过并不妨碍她偷偷想象一下自己借着这种神技胡作非为的画面。

　　直死之魔眼再配上无限制穿越世界……

　　简直就是终极大反派的配置！

　　胡思乱想完毕，沫漓抬起脑袋默默观察苍天大树的情况，之后又低吟一阵，忽然感觉大树应该需要冷却三个月的时间吧？不知道为什么自己会冒出这个想法，反正就是莫名其妙的相信自己只有度过三个月之后就可以重新连接上大树——有些稀里糊涂地退出意识空间，沫漓不再纠结这些，理所当然地开始考虑自己应该怎么度过这三个月，无论怎么想都应该去无限空间那边看一下吧？

　　毕竟主神在这个世界几乎是万能的。

　　思及至此，沫漓便不由自主地伸手摸向自己的脸，无论是眼睛不能正常看东西还是无法控制面部神经，都是她心中的芥蒂。

　　即便过去这么久早已习惯如此残缺的身体，不过总归还是有些难受，如果能够治好显然是再好不过的不是么？想必无论哪一个身体有残缺的人都会在心灵深处偷偷梦想着自己有朝一日可以变成一个正常人吧？

　　当然。

　　无限空间十分危险。

　　不过沫漓相信自己靠着直死之魔眼可以成功挺过最开始的恐怖片，甚至有可能在第一个恐怖片就大赚一笔。

　　到时候她便可以理所当然地用上这些点数治愈身体。

　　若是治愈完毕之后手上的点数有剩余，沫漓可以向主神空间兑换其他世界的生存天数，只要成功度过三个月就可以直接和这个世界拍拍屁股说拜拜了不是么？甚至可以在现实世界撑过冷却时间再去无限空间不是么？反正因为各种原因点数不足也没有关系，沫漓感觉最初的几个恐怖片自己应该还是可以撑过去的，除非运气不佳直接遇上鬼怪类的恐怖片，毕竟她也不知道破坏力极大的直死之魔眼会不会对鬼怪产生效果。

　　不过……

　　应该是可以的吧？

　　毕竟不是号称连神也可以一起抹杀掉嘛。

　　思索完毕，沫漓当然知道现在自己应该做的事情是离开铭烟薇的家、然后一边度过冷却时间一边寻找进入无限空间的方法，毕竟她终究是要走的人，和铭烟薇相处得过于融洽的话到时候说离别之时只会徒增悲伤不是么？

　　就像上一个世界一样。

　　她走得那么突然。

　　想必镜、随云以及白起她们一定会着急担心的吧？

　　不过在沫漓决定离去之前，忽然听闻铭烟薇梦呓一般地低喃着张恒的名字，似乎正在被可怕的噩梦纠缠，原本睡得十分恬静的面容忽然变得痛苦起来，沫漓顺着声音看到如此一幕自然又是控制不住地心软起来……罢了，直接呆在铭烟薇的身边又有什么关系？反正她也无处可去，留在这里也好，等到铭烟薇不再需要自己，再思考离去的事情也不迟。毕竟沫漓随时都可以离开，可是铭烟薇要真正摆脱这些阴影肯定还需要一段时间。

　　虽然心里清楚人家可能不需要自己多此一举地伸出援手，但沫漓不想违背自己的良心，不如直接遂愿好好地保护她。

　　没办法。

　　放不下就是放不下。

　　沫漓终究还是伸手轻轻地揉了一下铭烟薇的头发。

　　或许是忽如其来的温暖体温感染到铭烟薇、亦或者外界刺激借助她脱离梦魇，铭烟薇的面容在一阵捉摸不透的变化之后又渐渐恢复一开始的宁静安详，可以看到她的嘴唇轻轻挪动似乎正在偷偷呢喃什么。

　　有些好奇的沫漓弯下腰侧耳一听。

　　却又听得不清楚。

　　不成语句。

　　或许像是雨过天晴一样，度过最可怕的噩梦之后便梦到了十分美好的东西吧？

　　暗自无奈一笑，沫漓更加坚定了自己要陪在铭烟薇身边的想法，或许铭烟薇一个人也可以十分坚强地走出这一片阴霾，可是身边多一个人总是会好一点的不是么？好歹可以像昨天一样，在她情绪崩溃嚎啕大哭之时有一个人能够依靠……怀着这种想法的沫漓当然不再纠结自己继续留在铭烟薇身边是否合适的问题，替铭烟薇小心翼翼地捻好被子，又轻轻合拢窗帘让房间变得更暗一些、免得越到午时越刺眼的阳关进来惊醒铭烟薇，做好一切之后她才悄无声息地走出房间。

　　想想也觉得有些巧合。

　　上一个世界她四肢不遂只能被别人无微不至地照顾，而现在她却在竭尽全力地想要照顾一个人，不可不谓是风水轮流转啊。

　　……

　　等铭烟薇醒来已经是临近午餐的十点多了。

　　房间暗暗的。

　　她下意识以为时间还早，不过迷迷糊糊地一看床头的闹钟，竟然已经是中午时分，吓得她一下子就清醒过来了。

　　大概是因为昨晚实在太疲惫了吧？

　　铭烟薇起床之后感觉脑袋一阵酸一阵胀十分难受，即便不再迷迷糊糊却也觉得脑袋里面一片空白什么都无法思考，而且眼睛又涩又疼，毫无疑是昨天流眼泪流得太多导致的，整个人状态乱糟糟的——铭烟薇努力回想昨晚睡着之前自己都做了什么，无奈脑袋只要稍微思考一下就会疼起来，再加上昨天又做了一大堆稀奇古怪的梦，有绝望的也有悲伤的，如此混杂在一起让她一时之间无法分辨哪边是现实哪边是梦境。

　　哎。

　　算了吧。

　　锤了一下脑袋的铭烟薇只能无可奈何地选择放弃思考，先去洗漱一下恢复精神，毕竟这样子实在是太难受了。

　　洗漱完毕，她就这么睁着半眯不开的眼睛，凭着自己的意识模模糊糊地下楼。

　　习惯性坐在餐桌面前，铭烟薇深深地打了一个呵欠，显然还没从睡意之中回过神来，不料下一刻便径直听见身边传来一溜烟的脚步声，似乎是有什么人听到她下楼的声音就连忙小跑地奔过来了——铭烟薇可以听到脚步声直接路过她坐着的地方，传向位置处于更加深处的厨房区域，过不了一会儿又蹬蹬蹬地跑回来，手上似乎拿来了什么东西，直接“锵”地一声摆在她的面前。

　　铭烟薇有些困倦地睁开眼睛，在还有些迷糊的视线里面，发现被摆在自己面前的东西是一份十分简单的早餐。

　　已经被烤好的两片牛奶土司以及被夹在里面的煎蛋。

　　右边是一杯散发着热气的牛奶。

　　左边则是一瓶用了差不多一半的番茄酱。

　　多么熟悉的场景，仿佛与平时日常生活一样，毕竟她每天都是吃着这样早餐开始一整天的生活不是么？然而铭烟薇却下意识知道一定有什么地方不一样了，愣愣的抬起视线，就这么与一双无神而又空洞的灰色眼眸毫无预兆地交汇在一起。

　　果然……

　　眼前为自己摆上简单早餐的人不是记忆之中那个总是挂着温柔笑脸并且眼底眉梢之间都露出宠溺之意的阳光大男孩。

　　而是一个长相精致又十分娇弱的小女孩。

　　面无表情的模样配上唯美的五官简直像极了被放在商店精品柜里面的人偶，铭烟薇看着她总是可以想起自己小时候一直想要却一直没有买到的漂亮人偶，一直想着长大之后若是遇到一样的人偶一定要不惜重金地买下来。

　　小女孩也在直勾勾地盯着她看。

　　手上举着一本有些眼熟、似乎好像是自己放在车里的记事本，上面写着一段清秀、显然早就已经准备好的话语。

　　「吃早餐」

　　铭烟薇可以看得出小女孩子好像有些不满。

　　大概是背地里偷偷嫌弃她怎么像懒猪一样这么迟才起床出来吃早饭吧？

　　而面前的早餐……

　　应该也是小女孩很早做好就等着她下来。

　　这一瞬间，昨晚的记忆此时此刻才像是潮水一般涌入干涸的脑海，铭烟薇猛然回想起了昨晚所有遇过的一切，铭烟薇的眼眸微微一缩，心也跟着一紧，顿时之间只觉得自己仿佛已经老了十岁……无论是身体还是精神都变得很累很累，可是铭烟薇却也不想因为表现得萎靡不振让眼前这个温柔善良的小女孩再为自己担心，于是便朝沫漓有些疲倦地轻轻一笑，殊不知这一份勉强扬起的笑颜让知情的人看着只觉得更加心酸。

　　“谢谢。”

　　除了谢谢之外她也不知道该说什么了。

　　默默低头吃早餐的功夫忽然想起沫漓昨晚在这里借宿一定会让她的家人担心，便忽然抬头轻声问道。

　　“你需要和你的父母说过在我家留宿的事情吗？不如用我的手机发一个短息怎么样？需不需要我直接打电话解释一下？”毕竟这么小的小孩子在陌生人家里留宿，如果她是小女孩的父母，肯定也会担心一整晚睡不着觉吧？

　　唯恐自己的宝贝女儿被坏人骗。

　　特别是沫漓有眼疾、好像又不能说话，毫无疑问是人贩子眼中的绝佳目标，一旦被盯上就难以求救。

　　虽然这个小女孩是从天而降的，身上的衣着十分奇怪，而且最不可思议的是她还可以操纵那本现在仍然被她背在身上的奇怪大书本，不过铭烟薇也知道这个世界一定有什么不为人知的神秘一面，她不想要探索太多与自己无关的事情——毕竟铭烟薇自认为自己仅仅只是一介平凡得不能再平凡的普通人而已，知道的越多死得越早，她也是知道这个道理的，而这也就是她为什么一直不提昨晚沫漓从天而降的事情的原因。

　　可是该有的担心还是要有的。

　　即便沫漓再怎么神奇也是一个应该受尽父母疼爱的小孩子，铭烟薇感觉自己现在就应该立马拿起手机打电话解释。

　　——她可不想自己成为诱拐小孩子的怪阿姨。



第三卷 无限恐怖 : 九、谁照顾谁

　　在铭烟薇考虑着待会儿自己该怎么解释才好之时，坐在惭怍另一边的沫漓则是默默埋头在笔记本上面继续写着什么

　　「不用」

　　「我没有父母」

　　写完之后便直接将笔记本举了起来。

　　而将上面的文字看得一清二楚的铭烟薇自然有些粗鄙己方，呼吸下意识停顿一秒，嘴唇轻启却什么话都说不出来，只能木楞迟钝地看着沫漓平静而又唯美的侧脸，完全不知道现在该说什么才好，心情也是极为五味杂陈……铭烟薇也在心里猜测过各种可能性，想着沫漓可能是偷偷跑出来的、亦或者是不小心在陌生的地方走失，却从未想过像沫漓这么年幼的一个小孩子竟然早已失去可以庇护自己的双亲，或许这就是为什么她明明小小年纪却表现和大人一样成熟、脸上的表情也不像其他小孩子一样丰富生动的原因吧？

　　心脏不禁一阵刺痛。

　　沉默许久，铭烟薇好不容易才找回自己的声音，心里有些犹豫，不过最终还是咬咬牙地继续追问下去。

　　“那……其他的家人呢？”

　　「也没有」

　　对于自己如今举目无亲的这一点沫漓倒是没有想要隐瞒铭烟薇的意思。

　　要知道她可是忽然穿越过来的异世界之人。

　　哪里来的亲人啊？

　　更何况在原来的世界也沫漓本来就是孤身一人的孤儿，父母的形象早已在心中淡去，只能依稀记得当初有过一段美好的时光。不过沫漓却很少回忆以前的事情，或许是因为那种过于美好的画面会从反面衬托现在的自己十分可怜吧？

　　实际上——

　　她并不可怜。

　　最起码她一直认为自己不可怜。

　　沫漓对于自己过早失去双亲以至于被迫独立这一点一直保持着无所谓的心态，毕竟事情已经过去这么久了，不该习惯的事情早已习惯，沉迷在网络世界的同时也在毫无知觉地渐渐看待看淡发生在自己身上的悲剧。久而久之便不再觉得自己有多么凄惨，甚至都不觉得自己有什么值得别人怜悯的——所谓的时间不就是这样的吗？悄无声息地抚平一切伤痛，间接促成沫漓现在竟是不把这些事情当一回事。

　　不过即便当事人再怎么平静，可是作为旁听者的铭烟薇却无法稳住情绪，听闻至此更是什么话都说不出来。

　　甚至……

　　都没有胃口吃早餐……

　　无论桌子上面土司牛奶看起来有多么诱人、自己又有多么饥肠辘辘，铭烟薇也没有办法吃下一口。而铭烟薇如此明显的反应沫漓当然不会错过，心里不仅有些无奈又有些好笑，知道铭烟薇一定是在纠结自己刚才随便提及亲人的话题可能会在无形之间伤到她。

　　嗨呀。

　　没有关系的啦。

　　她独自一人到现在还不是活得好好的吗？

　　想必父母的在天之灵也不会愿意看到她一直沉溺在过去的伤痛之中吧？

　　料定铭烟薇肯定在胡思乱想，内心毫无波动甚至还有一点想笑的沫漓便十分成熟地伸手拍了一下她的肩膀，平仿佛失去双亲的人不是自己而是她一样，直接弄得铭烟薇莫名其妙之余又有些哭笑不得，不知道自己该露出什么表情才好……不过说实话，知道这些之后，她真的没有办法想象像沫漓这样的一个小孩子是如何在没有亲人的照顾之下并且带着拥有各种残缺的身体坚强而又平安地活到现在的。

　　而且……

　　她到底要多么善良才能在这种状态之下倾尽一切温柔去照顾另外一个人？

　　铭烟薇默默看着沫漓在拍完自己的肩膀之后还得寸进尺地又拍了一下自己的脑袋，似乎想要借此安慰她不要在意尽管吃早餐一样，心中顿时软得不行——明明沫漓才是最需要被别人温柔照顾的人，为什么现在却要反过来细心呵护她？

　　不能说话……

　　眼疾……

　　没有父母……

　　甚至没有一个家……

　　想必是老天爷嫉妒沫漓生得精致好看而且性格又单纯善良，所以才会如此恶毒地剥夺掉原本属于她的幸福吧？毋庸置疑，沫漓的不幸命运悄无声息地引起铭烟薇的共鸣，可是她在共鸣之余又不禁觉得羞愧。

　　沫漓身上得苦难远远比她受到的折磨要厉害得多……

　　而她却一直沉溺在过往之中，甚至昨晚还哭得稀里哗啦惹得沫漓担心，直至现在也没有彻底肃清名言。

　　反观沫漓则是坚强无比。

　　不仅没有在命运的捉弄之下自艾自怜，而且还反过来照顾她。

　　——铭烟薇显然又一次开始充满挫败感地想着自己这个大人做得可真是失败啊。

　　之前一直觉得沫漓这种故作成熟的小大人模样十分可爱，而现在忽然意识到沫漓的成熟隐藏着一个巨大悲剧，铭烟薇便有了不一样的感觉……可爱还是那么可爱，可是越看越却让人心疼不已……现在沫漓表现得多么成熟就代表她在此之前经历了多少的痛苦不是么？想到这里，铭烟薇忍不住伸手将沫漓正在揉着自己脑袋的小手直接轻轻握在手心，抬起视线轻轻对上沫漓那双空洞无神却隐约能够看出一丝不解的灰色眼眸。

　　“那……”

　　铭烟薇不知道自己倒带在抽什么风，胸口对于沫漓的怜惜情绪像是洪水一样开始泛滥，竟是毫不犹豫地忽然鬼使神差道。

　　“我来照顾你吧。”

　　——无处可去可以留在她这里。

　　——没有亲人她来当她的亲人。

　　话音刚落，铭烟薇这才意识到自己一时嘴快竟是说了这种话，不免有些莫名其妙，感觉心中这份想要保护沫漓的感情实在有些突兀……或许是她想要不惜一切地去回报这个小女孩对自己的救命之恩吧？

　　坐在另一边的沫漓听到这番话则是十分明显地愣了一下。

　　「口胡」

　　「明明是我照顾你」

　　看着沫漓直接气呼呼地埋头写字、直接将写有这么两行字地笔记本举在自己面前，铭烟薇差一点就要笑喷了，好不容易才没有真的笑出声来，无奈地扶着额头，一时之间倒是没有察觉到自己的嘴角明明正在控制不住地上扬——沫漓这种又逞强又倔强的模样也十分可爱不是么？知道沫漓可能因为以前经历的痛苦导致性格这么要强，铭烟薇也不会这么小孩子气地跟沫漓一争高低，而是带着一丝打趣之意顺着安抚。

　　“好好好~”

　　“是你照顾我~”

　　“大恩大德实在无以为报，小女子在此恳求恩公住下来可好？”

　　此话一出沫漓听着就感觉舒服多了。

　　虽然知道铭烟薇这种掐着嗓子像是唱戏一样的搞怪腔调明显实在和自己开玩笑，不过只要听起来舒服就好，于是沫漓便故作大气的一点头，俨然摆出一副“是你求着我住下来我才会住下来”的模样。

　　——太可爱了！

　　害得铭烟薇憋笑都快要憋出内伤了。

　　……

　　慢慢将桌子上的早餐享受完毕之后铭烟薇便主动拿着餐具去厨房区域清洗，等她从厨房走出来之时自然已经过去一段时间，踩着脱鞋轻轻走向客厅，便径直看到窝在沙发上面睡得格外香甜的沫漓——不知道是习惯如此还是缺乏安全感地蜷缩着身子，远远地看过去就像是一团黑色的毛球，娇小的身体深深地陷在柔软的沙发里，让人看着看着便情不自禁地想起一只懒洋洋又贪恋舒适的小黑猫。

　　不正和现在缩成小小一团的沫漓一模一样吗？

　　对面的挂壁式电视也开着。

　　而电视遥控器则是落在沫漓的手边，大概是沫漓看到一半便不知不觉地睡着了，连遥控滑出手心都没有察觉。

　　而电视机里面播放的内容……

　　俨然正是深受广大小朋友喜爱的《某X羊羊与大灰狼》，该说不愧是小孩子么？

　　啧啧。

　　也只有这个时候才表现得像一个真正的小孩子。

　　目睹一切的铭烟薇暗自憋笑，擦干净双手之后便悄无声息地靠近过来，视线轻轻落在沫漓此时睡得小脸红扑扑的可爱模样，忍不住像对待一只小奶猫一样伸手又小心又宠溺地揉了一下沫漓的脑袋，之后才拿过遥控把电视机关掉——不知道是因为受到外界的刺激、还是对自己周围环境变化十分敏感，沫漓小小的皱了一下眉，然后身体越缩越小，与此同时也导致她的身体在沙发里越陷越深。

　　救命！

　　这种可爱程度绝对是犯规吧！

　　铭烟薇刹那间只觉得自己的心脏受到暴击，好不容易才忍下想要将沫漓抱在怀里像撸猫一样狠狠撸一把的冲动。

　　不过……

　　一定是很累才会不知不觉睡着的吧？

　　毕竟两人都是后半夜才睡，而沫漓却一大清早就起来给她做早餐，可想而知沫漓一定没有睡够——再者说了，铭烟薇睡这么久都尚且觉得有些困倦，更何况还是一个小孩子、需要大量睡眠时间的沫漓呢？

　　铭烟薇实在不忍心打扰睡得这么舒服的沫漓。

　　而且沫漓此时又睡得这么可爱，平时一直不苟言笑的连因为睡意变得十分柔软，看起来像一个小天使。

　　想要打扰的人绝对是魔鬼吧？

　　扯来一边的毯子，就这么小心翼翼地为沫漓轻轻盖上。

　　看着沫漓无意识地用脸颊蹭了一下毛毯，铭烟薇悄无声息地扬起笑颜，感觉心中有一大块被似乎被什么给填满了一样，忽然意识到为什么那么多人喜欢养着宠物，毕竟这种可爱所带来的治愈感是无法被任何东西取代的……虽然很想再轻轻捏一下沫漓柔软的小脸颊，不过铭烟薇实在害怕自己再多碰几下沫漓说不定就会被吵醒、到时候一定会炸毛起来，于是她便有些残念地在心里暗叹一声，恋恋不舍地收回右手。

　　走上二楼。

　　铭烟薇打算再拿来一袭毯子免得沫漓着凉，不过在路过书房之时她又忽的发觉自己昨天好像还没有关电脑。

　　毕竟昨天是情侣最喜欢的情人节，和张恒出门又比较着急自然忘记关电脑了，于是铭烟薇便拐过身子顺势走进书房。轻车熟路地移动一下桌上的鼠标，下一秒，屏幕就直接“嘭”地一下亮了起来。

　　噗——

　　猝不及防地看到电脑屏幕正在显示着的内容的铭烟薇差一点就要笑喷了！

　　这到底是要哪样啊？

　　屏幕里面诚然还有一堆尚未关闭的窗口，铭烟薇无法抑制笑意，脸上满满都是无奈，不过嘴角却是一直在灿烂地往上扬着，无形之间倒是让她原本显得有些憔悴而又阴郁的面容在一瞬间变得精神起来……而屏幕里面的内容大家自然都可以猜得到，正是昨天沫漓不知道该怎么安慰铭烟薇便灰溜溜跑过来求助度娘的问题，也就是“怎么安慰受伤的女人”，看得坐在铭烟薇感觉自己要笑成一个傻子。

　　天啊。

　　怎么会有这么笨的人？连这个都要大费周章地度娘一下！

　　哈哈哈哈……

　　铭烟薇不禁捂着脸颊十分畅快地大声笑着，直道沫漓的一顿骚操作几乎可以承包她未来整整一年的笑点了！要不是害怕自己笑得太大声会吵醒在楼下睡觉的沫漓，她还可以笑得更加夸张好吧？

　　忽然之间好像有一股暖流悄悄从心底缓缓流淌而过，铭烟薇的笑声渐渐停止，心中显然有一种说不出来的感觉。

　　不难受。

　　反而还暖洋洋的。

　　铭烟薇再度移动一下桌上的鼠标，打开浏览器的历史浏览记录之后便发现一行列下来全是差不多一样的页面，一样都是关于这个问题的——虽然标题之间略微一些不同，不过主题毫无例外皆是围绕着如何安慰受伤女人不是么？铭烟薇完全可以想象出沫漓昨天半夜坐在电脑桌子面前一边苦思冥想一边对着键盘打出这些字，说不定还会因为里面的答案不知所云而生气的鼓起脸颊。

　　看着看着。

　　铭烟薇终于忍不住笑骂一声：“真是一个笨蛋。”

　　——啪嗒。

　　忽然一滴水珠幽幽地滑落在桌面之上，溅起了一朵晶莹剔透的水花，而铭烟薇届时才后知后觉地意识到自己落泪了。

　　怎么又哭了呢？

　　回过神之后便连忙擦着正在从眼睛里面不断溢出来眼泪，明明嘴角正在扬起笑意，然而不知为何眼泪却一直接连不断地滴落下来，以至于铭烟薇感觉有些困惑，只能加快速度擦拭眼泪。

　　明明这么好笑这么开心……

　　可是为什么她的眼泪还是止不住地流下来啊？

　　边笑边哭的模样岂不是很傻吗？

　　还有沫漓也是一样，看起来好像很成熟很精明的模样，实际上却这么笨这么傻，连怎么去安慰一个人都不知道，怎么会笨成这样？铭烟薇无奈地仰着头对着天花板，妄图以这种方式使眼泪倒流回去——可是小学生都知道这样是没办法止住眼泪的！意识到自己果然在坐着一场无用功，铭烟薇直接扑哧一笑，笑着在心里吐槽自己其实也是一个傻子，又哭又笑的模样说不定比沫漓要傻多了。

　　好了……

　　她决定好了，不能再让那个笨蛋继续担心自己，也不能让那个笨蛋更加笨蛋地靠着度娘一下的骚操作来安慰自己。

　　否则她恐怕会在伤心欲绝之前先被沫漓给活生生笑死吧？



第三卷 无限恐怖 : 十、烧

　　沫漓一觉睡到四点才醒过来。

　　身体暖洋洋的。

　　有些意外，不过她很快反应过来应该是身上毯子质量十分好的功劳，移过眼眸又发现窗外的阳光显然已经微微呈现出一丝橙意。

　　正幽幽地洒在颜色斑驳不一的大理石制地板之上。

　　虽然心里有些纳闷自己看着电视怎么稀里糊涂地就睡着了、而且一觉醒来身上还严严实实地盖着一层毯子，不过沫漓可以推测出大概是铭烟薇害怕她着凉替她盖上的吧？一边轻轻打着哈欠一边从沙发上爬起来，屋子里静悄悄的，以至于脑袋逐渐清醒过来的沫漓下意识有些心慌起来，绝对不是昨天半夜看的惊悚鬼片吓坏了她的胆子，只是一座屋子又大又空荡荡的模样真的让人感觉有些冷飕飕好嘛？

　　幸好敏锐的听觉捕捉到屋子外的庭院似乎传来一些细细索索的动静，很明显是由人类活动发出来的。

　　毋庸置疑。

　　肯定是铭烟薇在外边不是么？

　　知道自己不是一个人在屋子里面的沫漓才安心下来。

　　穿上拖鞋，啪嗒啪嗒地离开沙发，穿过厨房区域后边的小门径直来到庭院，第一眼便看到背对着自己站着的铭烟薇——不知道她到底在干什么，沫漓发现她的身前点着一盆正在疯狂窜动的火焰。

　　似乎在燃烧着什么东西。

　　沫漓可以看到盆中的火焰十分活跃，炙热的橙红色忽大忽小，时而还会窜得老高，犹如一只正在进食的猛兽。

　　而铭烟薇此时恰好背对着她，她无法看清楚铭烟薇到底在烧些什么。

　　后门门口放着一些用来替换掉室内拖鞋的室外拖鞋，沫漓作为客人当然是十分自觉地将脚上的拖鞋进行替换，然后便轻手轻脚地一路走到铭烟薇的身边，抬起脑袋一看，才发现铭烟薇手上捧的东西原来是一个装满各种照片的超厚相簿……而铭烟薇本人现在正淡着一张脸将一张张照片从相簿里面拿出来又毫不犹豫地扔到面前的火盆之中，可以明显看到盆内的橙红色火焰因为有照片作为染料而变得更加嚣张，一张张不怎么大的照片不一会儿便被彻底吞噬干净。

　　哦——

　　沫漓有些恍然大悟。

　　想必铭烟薇这是已经做好决意要与张恒彻底分道扬镳吧？

　　照片记载着他们当初的美好时光，而铭烟薇现在却要将照片全部烧掉，显然证明着她已经不再留恋往昔。

　　心中情不自禁地感觉这么做似乎有些极端，不过又想到铭烟薇是因为张恒的胆小懦弱才会自暴自弃变成书中那种可悲的模样，沫漓便反过来觉得这么做才好，早点和那种家伙分开显然更好不是么？

　　正如某一句话一样，这种男友不分难道还留着过年吗？

　　铭烟薇是一个十分优秀的女性。

　　颜值好。

　　性格好。

　　最重要的是条件也不差，为什么一定要在一棵歪脖子树上吊死不可？铭烟薇肯定能找到比张恒更好的男友。

　　而且沫漓感觉按照铭烟薇的性格应该不会轻易原谅张恒吧？无论多么喜欢一个人，只要遇上这种事情，再炽热的感情都会像被别人泼上一桶冷水一样迅速冷却下来，更何况铭烟薇根本不是一个恋爱脑……想到张恒至今尚未出现、全是自己为铭烟薇各种担心各种照顾，沫漓便没好气地在心里冷哼一声，连事后现身向女友道歉的勇气都没有，也不履行一下身为男友的义务，活该被铭烟薇直接踹到一边好吧？

　　这种男人不配拥有女友！

　　沫漓颇有些义愤填膺地越想越觉得铭烟薇做得好，恨不得直接上前帮铭烟薇一起把照片一起焚烧干净！

　　——事先声明，她绝对不是在酸连张恒都有女友而自己却没有。

　　不过也只是这么想一下而已，沫漓还不至于真的这么鲁莽地做出这种事情，她就算是一个社会常识十分缺乏、并且不通人情世故的死宅，却也不是一个大大咧咧的笨蛋好嘛？当然看得出烧照片对于现在地铭烟薇而言应该更像一种仪式才对。

　　比如将过去的自己连同照片一起葬送在火焰之中获得新生之类的……

　　反正其中的意义肯定十分重要。

　　让铭烟薇一个人将照片全部烧干净才是最好的，沫漓实在不应该打扰，只需要站在一旁默默看着即可。

　　……

　　铭烟薇当然知道沫漓就站在自己身边，即便沫漓过来的时候一点脚步声都没有、就连站在身边之后也一直毫无动静，可是不知为何她就是可以第一时间感觉到沫漓身上好似太阳一样温暖的气息——手上继续机械化地进行着将照片扔进火堆的动作，不过铭烟薇似乎心里有些顾虑沫漓不理解自己正在做什么，便忽然出声说道：“我要忘掉他，永远。”在说着这些话之时她的神色没有一点起伏，证明铭烟薇的决意有多么深，也让沫漓从中得知铭烟薇是经过一番深思熟虑才决定好自己要这么做的。

　　不是一时冲动便好。

　　沫漓心中仅有的一点点忧虑随着铭烟薇的淡淡嗓音直接放下来，没有焦距的灰色眼眸就这么一眨不眨地盯着盆内的火焰。

　　像是发呆。

　　又像是在思考。

　　虽然沫漓作为一个死宅和恋爱一直保持绝缘状态、更加不清楚恋爱之中的门道，不过她在网上混迹那么久，自然也是听过不少又奇葩又纠结的恋爱故事，知道大多数情侣都是在分分合合之中纠缠不休就是了……沫漓非常支持铭烟薇将张恒变成一个过去式，可是又有些担心铭烟薇只是一时气急才会做出如此极端的事情，指不定过几天等张恒鼓起勇气重新出现，随便哄上她几句就又能和好如初。

　　Emmm……

　　那么一来不就尴尬了吗？

　　不过幸好现在可以确定铭烟薇绝对不是因为冲动才做出这些事情的。

　　按照她的个性，既然现在斩钉截铁地说着要忘掉张恒，就代表之后她和张恒真的永远都没有复合的可能了。

　　想通一切的沫漓自然不再担心什么，就这么站在一旁静静地看着铭烟薇焚烧照片，在照片被火焰完全吞噬之前可以看得到这些照片都是她和张恒的合照，拍摄照片的地点或是在家里或是在庭院或是在外边——想必一定是他们从相恋开始便决定要将每天的一点一滴都用照片尽数记录下来吧？所以照片才会有那么多、甚至都装满了那么厚的相簿，可想而知，他们一开始就决定等到婚礼之时便十分浪漫地将这些点点滴滴放出来。

　　不懂得如何撩人的沫漓不得不感慨一声张恒还真会玩。

　　事实证明，张恒这种招数还是很有效果的，最起码已经达到让铭烟薇必须咬要烧掉所有的照片才能放下一切的效果了。

　　而这些原本代表幸福与浪漫的照片现在却一张紧接着一张地变成灰烬。

　　……

　　铭烟薇似乎已经将相簿里面装着的照片全部烧干净了，随手将相簿直接扔到一旁，之后又拿出一个相框——看起来倒是有些眼熟，沫漓微微皱着眉头思考一番，隐约可以想起好像是放在床头柜上面的那个吧？

　　深呼吸一口气，能够看得出铭烟薇正在挣扎，不过最后她还是一咬牙将相框直接扔进火堆里面。

　　十分艰难。

　　但是铭烟薇却执意要这么做。

　　好强如她，绝对不会允许自己再像之前那样落魄潦倒！没有一个男人又能怎么了？难道她若是没有张恒就再也无法生活下去了吗？开玩笑！铭烟薇可不记得自己原来是一个需要依附着男人才能活下去的女人——没有一个男人不会山崩地裂、不会地动山摇，这个世界根本不会发生任何变化，地球依旧还在转动，而铭烟薇的世界更加不会因为失去一个原本以为能走到最后的男人而彻底崩塌！

　　呵。

　　默默在心里嗤笑一声。

　　这么想一下之后心头上地疼显然就得以缓解许多。

　　而相框当然要比薄薄的照片要耐烧很多的，即便扔在火堆里面已经有一会儿了，不过却依旧只是边框发黑的程度而已——铭烟薇没有关注相框是如何被吞噬掉的，轻轻侧过眼眸，不着痕迹地看向沫漓。

　　眼眸之中带着星星点点的温柔。

　　虽然看起来眼眶周围还有一些惹人怜爱的红意，但是比起之前早上看到的红肿模样显然已经好很多了。

　　——你知道么？

　　——其实给我勇气的人是你啊。

　　比她更加不幸的沫漓却一直在平淡而又坚强地继续生活着，甚至对于自己遭遇的一切悲惨命运毫不在意，也毫不哀怨，什么都不放在心上一样地面对眼前的一切，而铭烟薇又有什么资格沉溺在伤痛之中？深深看一眼之后又收回视线，铭烟薇看到相框里面正在幸福微笑的两个人随着边框渐渐失去抵抗作用而最终直接被火焰吞噬进去，现实笼罩住张恒的脸，接着便是铭烟薇自己的脸，不一会儿便什么都看不清楚了。

　　意外的是她竟然感觉自己十分平静。

　　铭烟薇原本以为这个类似于定情信物一样的相框被焚烧自己一定会痛苦无助，甚至都有可能控制不住地流下眼泪。

　　然而却不料实际上她却冷静得像一个没有感情的机器人……

　　亲眼目睹着火焰之中的相框彻底看不出原型，铭烟薇原本一直保持无动于衷的面部表情终于有了一点点的变化，并非痛苦纠结，而如释重负一样地轻轻松一口气，显然表现得像是解脱许多。

　　正打算收拾一下现场的狼藉。

　　不过还未移动，铭烟薇只觉得自己的身子倏地一软，下一刻便像一滩烂泥一样直接软趴趴地坐在地上。

　　用不上一点力气。

　　好像所有力气在一瞬间直接被抽光了一样。

　　而这个时候铭烟薇才后知后觉地发现自己原来已经完全虚脱了，全身都在冒着冷汗。明明太阳都在，可是身体却冷得可怕，甚至牙齿都在因为寒冷而在微微打着寒颤，仿佛刚从冰窖里面出来。

　　——怎么忽然就变成这样子了？

　　铭烟薇有些哭笑不得，明明之前自己觉得自己一点事都没有，却不料身体的反应比想象的要严重许多。

　　哎。

　　一边勉强身体重新站起来一边暗叹一口气。

　　随着那些代表自己和张恒之间恋情走向终结的照片被烧成看不出原型的灰烬，铭烟薇感觉仿佛有什么重要的东西从脑海以及心头直接活生生的剥离出来，心里完全空荡荡的一片，不怎么疼痛却十分难受，好像心脏变得镂空、再也无法用来装东西一样……铭烟薇大约能猜得到这是为什么，不过却无可奈何，毕竟这是她选择的不是么？默默感受着胸口之中心脏一下又一下地跳动，忽然察觉到一阵压迫感袭来，铭烟薇不禁伸手抓紧了自己的领口，呼吸也在这一刻变得沉重起来。

　　然而却不曾想一直小小的手悄无声息地伸上来牵住了自己的手。

　　一刹那。

　　温暖到心底的感觉直接油然而生，立即将心上的空洞填满，甚至都有些溢出来了，带着身体都暖洋洋起来。

　　「没关系」

　　「还有我在你身边呢」

　　简简单单的两行字直接将铭烟薇一直紧绷成一根弦的神经直接松懈下来，铭烟薇在心底轻轻说一声谢谢，然后反过来将沫漓的小手握在手心，十分慎重地握着，像是在对待一个来之不易的宝物一样。

　　她不会再害怕再犹豫了……

　　说的要照顾沫漓。

　　如果她一直萎靡不振又怎么能照顾沫漓？

　　……

　　沫漓知道这个女人刚刚和过去诀别完毕一定还需要再缓一会儿，所以十分贴心地没有将手直接抽回来，任由铭烟薇将自己仅仅握住，即便她明明不怎么喜欢一只大大的手将自己的手完全包裹在手心里面的感觉——只可惜静谧而又温馨的气氛并没有维持多久，原本安安静静地铭烟薇不知为何主动出声将其打破，嗓音略带一丝喑哑，却暗含笑意说出了一段全是在调侃的话语：“原来你还知道怎么上网用度娘吗？”

　　呵呵。

　　铭烟薇就是故意的。

　　在这种时刻说出这么煞风景的话，直接将沫漓好不容易营造出来的温馨而又融洽的宁静气氛给打破了！

　　全部碎成最为惨烈的碎片！

　　没一块是好的！

　　啪——

　　铭烟薇下一刻便感到迎面忽然传来一阵烈风，之后便只觉得脑袋上面一阵疼痛，回过神来才意识到沫漓这个小家伙因为自己的隐私被别人给发现了，然后恼羞成怒，直接将手上的笔记本当成凶器狠狠砸了她一脑袋！

　　哎哟。

　　脾气还挺炸的不是么？

　　这是炸毛了吧？

　　沫漓砸得有多么用力就代表沫漓现在心里到底有多么羞愤，铭烟薇感觉那阵清脆的响声至今还在脑海里面回荡——虽然听起来好像很痛的样子，不过薄薄的本子再怎么砸也疼不到哪里去好嘛？沫漓这种气急败坏的行为不仅没有让铭烟薇成功地知道自己做错了，甚至还像是不小心打开了她身体里面一个奇怪的开关一样，只听铭烟薇噗嗤一声，接着便直接抖着肩膀笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　笑声毫不掩饰。

　　反而还越笑越大声起来。

　　在沫漓听来这种笑声自然是刺耳至极，就像是铭烟薇在明晃晃地嘲笑自己为什么要傻乎乎地用度娘寻找答案一样！以至于沫漓气得那叫一个咬牙切齿，只想再举起笔记本狠狠砸一下这个家伙的脑袋！

　　烦死了！

　　干什么要看她上网的浏览记录啊！这是别人的隐私啊喂！

　　沫漓很生气！

　　后果很严重！

　　而且就算不小心看见了，难道就不能贴心一点装作自己什么都看见吗？为什么一定要当着她的面说出来？最气人的是还故意挑在这种情况之下，真的超级煞风景的好嘛？一想起铭烟薇带着笑意说什么原来你也会上网用度娘之类的，沫漓就气得要豹炸，这绝对是歧视！赤裸裸的歧视啊喂！年龄歧视啊喂！先且不说她不是真的小孩子，就算时真的一个小孩子，这种简单的搜索引擎也是会用的好嘛？

　　好气哦！

　　这个女人怎么这么恶劣啊！

　　即便沫漓被铭烟薇气得七窍生烟、气得想要直接一顿社会主义毒打揍死铭烟薇算了，但是却又无可奈何，要不是她本人过于粗心没有把上网痕迹清理掉，也不会被这个女人看到昨晚的上网记录不是么？

　　沫漓捂脸郁卒。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

　　真的好想去死啊——



第三卷 无限恐怖 : 十一、日常

　　三天的时间不长不短。

　　在沫漓尚未有所察觉的时候悄然度过，或许是电视太好看，或许是沙发太舒服，反正等她回过神来之后时间便已经过去了。

　　而铭烟薇重新振作起来的速度真的令人不禁为之讶然。

　　明明三天之前还偷偷蒙在被子里面哭哭啼啼、还把自己的眼睛哭得跟什么一样，没想到三天之后竟然就像一个没事人一样该干嘛就干嘛，根本看不出之前明明是那么得伤心痛苦。虽说时不时就会忽然愣愣地发呆起来，不过她显然已经不再哭泣，精神面貌也一日比一日地更加向上。当然，沫漓可以猜到铭烟薇之所以会忽然发呆肯定是因为不小心看到什么东西而触目生情以至于忍不住回忆起以前的事情，所以每一次她都会故意上前戳一下铭烟薇的胳膊以便铭烟薇可以回过神过来。

　　哎——

　　果然没她不行不是么？

　　每一次叫醒铭烟薇之后沫漓都是这么想的，如果没她在，这个女人肯定要一口气发呆到大晚上的。

　　幸亏三天之后铭烟薇发呆的次数显然越来越少了。

　　毕竟是一个坚强的女人，一次两次不小心触景生情陷入回忆就非常足够了，次数多了可不是什么好事。在决定要忘记有关张恒的一切、不再留恋感情的基础之上，铭烟薇肯定不会任由自己继续被过往所拖累不是么？

　　行了。

　　暂且先不提铭烟薇的变化如何，让我们将话题转回沫漓本人身上。

　　作为一个外来者她也有很多事情需要操心。

　　就比如说衣服。

　　因为穿越到这个世界的时候沫漓只带着自己以及好像是武器一样的黑色大书本，而一个人又怎么能穿着同一件衣服太久时间？沫漓也不是一个邋遢的人，一直不洗澡不换衣服显然是在挑战她的心理极限——就算铭烟薇没有嫌弃她、还开玩笑地说着“小漓无论变成什么样我都很喜欢哦”之类的浑话，她自己都快要嫌弃死自己了好吗？所以最后无可奈何的沫漓只能将铭烟薇替换下来的旧衣服当做之后的换洗衣服。

　　都住在别人家里了。

　　总不能还厚颜无耻地让人家给自己买新衣服穿吧？

　　沫漓可没有这么厚的脸皮，有一些旧衣服给她穿一下就已经非常不错了，实在不敢得寸进尺地要求更多。

　　其中值得一提的是，一开始铭烟薇本来是拿出一堆漂亮的小短裙让沫漓穿上去的，毕竟裙子在一定程度上可以忽略掉尺寸的问题，而且小短裙经过一些简单改造完全可以让个子娇小的沫漓当成长裙子来穿不是么？

　　然而……

　　只可惜沫漓根本不接受这种好意。

　　一看到裙子她就头皮发麻，像看到一只哥斯拉怪兽一样直接跑得远远的，不知道的人还以为她这是在避难呢。

　　这种表现自然让铭烟薇只能百思不得其解地挠头，不知道沫漓为何如此抵触。

　　——裙子怎么了？

　　——当一个漂漂亮亮的小公主不好吗？

　　如果沫漓知道铭烟薇在想什么肯定会气得直接吐血三尺的！虽然她变成女孩子总的算起来已经有一段日子了，其中不该习惯的也早就已经习惯，可是她仍然还在坚守自己是一个男性的认知好嘛？

　　不穿裙子便是她最后的底线！

　　要什么裙子！

　　作为一名忠诚的裤子党，沫漓永不服输！

　　正是因为沫漓一看到裙子就表现得好像看到某种阶级敌人一样，不想强迫沫漓的铭烟薇当然只能退让一步，拿出另一批不是裙子的衣服，显然想要借机打探一下沫漓喜欢穿哪种款式的衣服……经过一番挑挑拣拣，沫漓根据自己十分标准的直男审美从中挑出好几条看上去十分宽松的休闲裤、以及好几件花色比较单一的短袖T恤衫，直接看的铭烟薇有些惨不忍睹地捂住眼睛。

　　为什么！

　　为什么沫漓会喜欢这种衣服！

　　明明上一批的小裙子比它们漂亮一百倍啊！

　　铭烟薇为此心痛不已，实在不知道为什么沫漓明明看起来这么可爱、怎么审美就和男生一样奇奇怪怪的？

　　而被如此吐槽的沫漓此时已经将休闲裤别扭地穿起来了，因为裤子本来就十分宽松，再加上尺寸不适合是一个救不了的硬伤，穿在沫漓身上当然会十分夸张地显得超大，甚至两只裤管都直接拖拽在地上好大一截。

　　救命——

　　铭烟薇看得一脸面无表情，像是哀莫大于心死一般，与此同时仿佛看到一个白雪公主里面的小矮人一样。

　　虽然这个小矮人长得很可爱就是了。

　　另一边的沫漓发觉自己拽着好长一截的裤管根本走不动路，最后当然只能弯下腰将多余的裤管完完全全地卷起来，而将白皙的小脚丫从里面露出来之后自然显得裤子更加肥大，衬托得更加不伦不类……只可惜沫漓根本不在意自己的形象问题，十分直男地想要只要穿得舒服就好不是么？挽起裤管之后试探性地向前一走，却不料卷起来的裤管竟然像流水一样直接滑下来，差点没把沫漓绊倒摔一个狗吃屎。

　　铭烟薇根本看不下去！

　　看着沫漓在吃瘪之后十分不服气地继续蹲下来挽着裤管、显然就是要和这个裤子死磕到底的模样，她也只能无可奈何地接受这种设定了。

　　哎。

　　只要沫漓喜欢就好不是么？

　　更何况一旦接受这种设定之后沫漓一样还是十分可爱。

　　果然。

　　只要长得可爱无论穿什么都会可爱的。

　　铭烟薇最后只能在心里暗暗可惜自己之后看不到穿着漂亮小裙子的沫漓了，接下来便十分贴心地找来几根女生居家旅行都会必备的黑色小夹子，为沫漓将那一对动不动就会直接掉下来的裤管夹好——如此一来任凭沫漓怎么跳、怎么窜、怎么跑裤管都不会掉下来了。因为小夹子的体积十分小，再加上休闲裤颜色本身就偏向于深色，自然是看不出的，唯有沫漓的不合身比较显眼罢了。

　　与之比较起来素色的T恤衫就显得好太多了。

　　虽然一样不合身，但不至于大得离谱，穿在沫漓身上当然不会直接掉下来，只会显得松松垮垮而已。

　　不过这么一来反倒更加衬托出沫漓的身形十分娇小就是了。

　　本来沫漓感觉自己这样已经差不多了，反正她不出门，穿得再怎么奇怪只要一直宅在家里根本无所畏惧好吧？不过可惜之后却被铭烟薇以“快要入秋”的理由一堵，她愣是被迫添上一件衬衫。

　　这种操作显然代表铭烟薇已经发现沫漓穿衣服的喜好了不是么？

　　而接下来的事实证明——

　　沫漓对于衬衫的确一点抗拒都没有，让铭烟薇更加确定沫漓果然就是直男审美，不由地默默垂泪。

　　不过衬衫穿在身上自然比T恤衫要松松垮垮许多（毕竟为女士准备的T恤衫还是有一点收身效果的），而且袖子老长了，乍一看上去就像是一件戏服，让沫漓差点忍不住自己的中二病直接挥着袖子模仿一下京剧是怎么唱的——幸亏铭烟薇在沫漓真的犯傻之前率先走过来轻轻屈膝半跪下来，然后为沫漓十分细致地将袖子慢慢卷起来并且扣好，露出下面一小节就好似葱玉一般白皙的小小手臂。

　　明明整体看上去有些不伦不类，但是搭配上沫漓面无表情的面容……

　　行了。

　　意外得十分和谐不是么？

　　果然好可爱呀。

　　明明沫漓现在穿得这么奇奇怪怪的，可铭烟薇显然是被可爱直接糊住眼睛了，竟然已经不再觉得沫漓的审美过于直男。

　　顺便一提，这三天里面沫漓本来是要独自一人睡沙发的，只是中途却没有撑过铭烟薇一直变着法子的软磨硬泡、再加上自己确实也有一些担心铭烟薇半夜做噩梦突然惊醒之时没有人在一旁安慰，于是便半推半就地和铭烟薇睡在一张床上了……虽然心里有些惭愧、感觉自己就像是一个趁人之危的小人一样，不过沫漓想到自己现在可是一个小女孩（只有现在才知道自己是小女孩），而且她对于铭烟薇也没有什么不良的想法，睡在一起又怎么了？

　　更何况她想要干什么她有那种工具吗？

　　有吗？

　　并没有。

　　一想到这个地方，沫漓便忍不住一阵心塞，感觉自己真的好拓麻悲惨……

　　而铭烟薇因为自己的心理因素以及本身精神状况实在堪忧，于是私底下便已经向公司请了一段时间的假，幸亏之前的假期一直没怎么用，凑起来之后还是挺可观的——当然，假期十分必要，毕竟她需要调整自己，可不能因为强趁着工作出现失误、之后还被某些不怀好意的人伺机抓住把柄！毕竟她走上这个位置已经被许多人记恨，要是出什么状况被盯上可就太头疼了不是么？

　　所以铭烟薇才能天天像现在一样一直睡到十一点才慢慢地爬起来，懒洋洋地打着哈欠，根本不用担心工作上卖弄的问题。

　　毋庸置疑。

　　其中的饮食问题自然是靠着外卖解决的。

　　毕竟现在铭烟薇实在有些倦怠，没有那种心情去做饭，而沫漓又是一个小孩子，怎么可能指望她去做饭呢？所以为了生存，自然是要依靠外卖这个简单方便的东西，反正现在外卖这么发达，点外卖又不是什么丢人的事情。

　　只是……

　　今天似乎有什么不同？

　　洗漱完毕的铭烟薇一路走下楼梯，迷迷糊糊的脑袋尚未得到清醒，便率先闻到一股十分突兀的菜香味。

　　下意识愣一下，陡然惊醒，连忙低头一看。

　　铭烟薇果然没有看到沫漓像平时一样慵懒地我在沙发里面像一只小奶猫一样看着令人哭笑不得的少儿频道，而鼻翼之间慢慢都是浓郁勾人的菜香味，于是便自然而然地望像另一边的厨房区域。

　　得益于厨房区域是半开放式的构造，她一眼便直接看到正在其中来回忙活的沫漓，其架势活简直跟像一个得心应手的大厨。

　　——她在做饭？！

　　铭烟薇实在是不敢置信。

　　毕竟一个身体柔弱娇小的小女孩能在灶台前面做些什么啊！

　　怕不是要受伤哦！

　　担心沫漓可能要出事的铭烟薇连忙快步走过去，而途中正好哭过餐桌，便径直发现餐桌上面热气腾腾，于是下意识侧过眼眸一看，竟是猝不及防地看到上面陈列着一大堆令人哭笑不得料理，一时之间不知道自己到底该说些什么才好……当然，她不是在说沫漓做出来的东西全是让人一言难尽的黑暗料理，反而恰恰与之相反，一个个看起来都显得十分好吃，实在不像是一个小孩子做出来的。

　　只是——

　　煮鸡蛋，煎鸡蛋，炒鸡蛋，荷包蛋。

　　鸡蛋羹，蛋花汤，鸡蛋炒豆腐，西红柿炒鸡蛋，番茄鸡蛋汤。

　　救命！

　　这么满满一桌的鸡蛋料理到底要闹哪样！

　　所以说沫漓对于鸡蛋到底怀有多么恐怖的执念啊喂！

　　铭烟薇果断有些压抑不住笑意，一边低低地发出笑声一边在心里吐槽沫漓怕不是超级喜欢吃鸡蛋，与此同时她也不知道自己到底应该称赞一声沫漓的厨艺挺不错的、还是该吐槽一声沫漓的厨艺实在是太甜挑天真了啊？

　　默默走过去打开冰箱，铭烟薇这一下子更是笑得连脸都要抽筋了。

　　果然！

　　本来好几个星期份的鸡蛋在今天全部用完了！

　　该夸奖么？

　　而这个时候穿着围裙俨然一副居家小丈夫（大雾）模样的沫漓正好端着最后两碗不明的料理从厨房区域里面走出。

　　因为早已听到脚步声知道肯定是铭烟薇起床了，所以沫漓现在看到铭烟薇就站在这里也没什么意外，直接将两碗料理摆在餐桌之上，而铭烟薇也得益于此终于看清楚碗里到底是什么样的情形，竟是有些期待它们又是什么令人发笑的鸡蛋料理——不过接下来的发现倒是令铭烟薇感到有些出乎意料，这根本不是什么鸡蛋料理，而是两碗面！最让人无法忽视的是厘米昂竟然没有鸡蛋！

　　沫漓这个鸡蛋狂魔竟然没有在面里面加鸡蛋！

　　太可怕了吧！

　　铭烟薇十分夸张化地在心里吐槽沫漓竟然没有加鸡蛋的行为，之后细看一下，又发现所谓的面竟然是两碗泡面！

　　于是满腔的笑意直接蓬勃而发——

　　碍于沫漓此时就在眼前直勾勾地盯着自己，所以铭烟薇当然只得尽数忍住，故作出一副严肃而又认真的模样作为掩饰，然而实际上她却还在控制不住的耸着肩膀，俨然尽显一副忍笑忍到极限的模样。

　　敢情做这么多的鸡蛋料理就是为了这两碗“泡面”啊！

　　哦！

　　原来“泡面”才是正主啊！

　　铭烟薇现在真的不知道该说些什么好了，笑都快要把她笑死了！害怕一张嘴就是一阵丧心病狂的满是哈哈哈哈的笑声！她是不是应该说一声多亏沫漓？要知道她至今为止可是第一次吃上这么“丰盛”、“有营养”的“宅饭”……转头看着沫漓一直面无表情的脸、然而微微仰头的模样似乎正在等待着什么人十分惊讶的称赞一样，铭烟薇很想顺势夸奖沫漓一波，但更想告诉她一天不能吃那么鸡蛋的！

　　嗨呀！

　　沫漓怎么这么可爱啊？

　　铭烟薇当然可以猜得到沫漓一定是因为急于表现才会将学会的所有鸡蛋料理一次性全部展现出来。

　　虽然有些好笑，可并不妨碍她为此感到温柔不是么？

　　而且沫漓现在这种明明面无表情却还透露出一股“快来夸奖我吧”的模样实在是可爱到原地爆炸，铭烟薇一颗心都快要被萌化了，忍不住伸手想要摸了一下沫漓的小脑袋，却不料下一刻就被沫漓气急败坏地躲开了。

　　「不许摸我头」

　　——这个人怎么回事！

　　——好心好意给她做饭不谢一声就算了，竟然还搓她脑袋！太过分了！



第三卷 无限恐怖 : 十二、张恒（上）

　　“小漓你流血了！”

　　不在意沫漓躲过自己的摸头，铭烟薇显然更加在意沫漓手指上面的一道伤口，可以看到写字之时微微渗透出来的血迹已经将记事本的一块染成红色。

　　「没关系」

　　沫漓下意识将手往笔记本后面一缩。

　　似乎只要没人看见就等于手上的伤口不存在一样。

　　让铭烟薇心疼得不行。

　　然而实际上沫漓遮掩伤口的初衷是要让铭烟薇太担心自己，毕竟这种只是划破表皮的伤口对于她而言完全微不足道，在之前的世界她受过比这个还要恐怖一百倍的伤不是么？反正经过断手断脚之后，沫漓可以说神经被锻炼得十分大条了，以至于现在即便不小心被菜刀割破手指也会权当自己没有受伤一样——倒不如说她反而有些羞赧自己做饭有些笨手笨脚的事情竟然被铭烟薇发现了，果然还是要怪变成一个小孩子之后不太适应，按照以前的习惯做饭当然不行，一时不小心手上便就有了一些伤口。

　　只是没想到铭烟薇的反应却比她想象的要强烈许多。

　　察觉到手指被抓起来才抬眸望去，不料下一刻手指竟是已经被轻轻含在嘴里，沫漓刹那间只觉得自己的脑袋爆炸了。

　　轰——

　　就像是一颗炸弹直接在脑袋里面炸开一样。

　　直接变为一片空白。

　　沫漓的身体僵硬得跟石头一样，指尖之上传来的湿润而又温暖的感觉是如此得陌生，以至于从未经历过这种事情的沫漓都不知道自己现在该做出什么样的反应才好，只能木木愣愣地站在原地一动不动，俨然就像一个傻子。

　　等等！

　　发觉铭烟薇的舌头似乎正在绕着自己的手指轻轻地舔舐，沫漓顿时之间只觉得一阵热气直勾勾地冲上脑门，心脏微微漏跳一拍，只差直接在脸上喷出一堆蒸汽来了！特别是舌尖与指尖交织所传递过来的酥麻感几乎让灵魂为之颤栗，沫漓甚至感觉自己的双脚都变得像面条一样快要站不住了——幸亏铭烟薇并没有抱着恶意逗弄沫漓的意思，将指尖渗透出来的血迹吸走之后，便找来一个备在厨房外边以防不时之需的急救箱，拿出酒精替为伤口消毒，之后又为呆呆傻傻的沫漓十分仔细地贴上创口贴。

　　“女孩子要对自己好一点。”

　　轻轻拉着沫漓的小手、似乎在观察小小的手掌上面还有没有其他的伤口，不在意沫漓此时此刻低着脑袋完全一动不动的人偶模样，铭烟薇注视着手掌的眼眸是那么得专注认真，温柔的嗓音也在轻声说着。

　　“如果留下伤疤会有人心疼的哦……”

　　唔。

　　沫漓无言以对。

　　她能说这个伤口就算放着不管也会被身体强大的自愈能力解决掉吗？

　　而且留疤更是天方夜谭的事情，之前沫漓的手上、脚上被圣钉刺穿留下许多血洞，最后还不是恢复得十分彻底吗？甚至现在连一点点痕迹都看不到……不过沫漓肯定不能直接对铭烟薇表示自己其实拥有着纸币金刚狼差一丢丢的体质（然而差得很远），毕竟在讲究科学的现代社会理所当然地这么说的话，一定会被铭烟薇当成深井冰的！听着铭烟薇的温柔嗓音就响彻在耳边，沫漓显然有些控制不住地回想起之前自己的指尖被铭烟薇用舌头温柔而又细致地舔舐着的感觉，这一下自然又是一阵面红耳赤，心悸得可怕。

　　“怎么了？脸这么红？”

　　铭烟薇放下沫漓的小手之后才发觉沫漓的脸色好像和平时不太一样，打破了惯有的没有表情的三无模样，竟是破天荒的红了脸颊。

　　“是发烧了吗？”

　　微红的脸颊无形之间更加衬托出沫漓的肌肤有多么雪白，让铭烟薇情不自禁地再一次于心底暗暗感慨沫漓真的十分漂亮，不过这种心思只是一闪而过罢了，她果然还是在意忽然脸红的沫漓是不是发烧了。

　　毕竟换季的时候总是容易生病不是么？

　　特别是像沫漓这种年纪的小孩子抵抗力比较弱，若是大大咧咧一些是很容易中招的。

　　而沫漓在这几天里面经常看电视看到一半就迷迷糊糊地睡着了，连毯子都是铭烟薇发现之后才替她盖上的。

　　如此迷糊又对身体不上心的沫漓忽然发烧了也不奇怪呀。

　　于是铭烟薇没有多想什么，直接探出身子，用自己的额头轻轻碰在沫漓的额头之上，当然不会在意自己这个时候与沫漓的距离到底是多么暧昧，毕竟她们两人可都是女孩子呀，这种亲密又有什么关系？闭着眼睛细心感知一番却没有发现体温有什么异常，铭烟薇有些纳闷地收回脑袋，看着沫漓因为自己举动又一次变得十分僵直的模样，终于意识到另一个可能，便侧着脑袋有些好笑地反问道：“小漓难不成是害羞了？”

　　真是没想到。

　　明明平时一直都是一副小大人模样的沫漓竟然还会有害羞的一天。

　　——不！

　　——她才没有害羞啊啊啊！

　　被话语一刺激，沫漓当场就像是被踩着尾巴的猫儿一样，整个人直接咋咋呼呼地从位置上蹦跶起来，而恼羞成怒到极点当然会变得更加暴力，沫漓下意识就要用手上的笔记本狠狠拍向这个爱口胡的笨蛋女人脸上！

　　却不知道同样的招数使用太多次是会失效的。

　　最起码铭烟薇早已熟悉这个套路，轻而易举地躲过朝着自己呼过来的笔记本，故意对着沫漓笑得十分灿烂。

　　哎呀。

　　她这样是不是有些太坏了啊？

　　看着沫漓最后气得都开始咬着嘴唇用几乎要吃人的目光注视过来了，铭烟薇实在受不了这种可爱的炸毛模样了，无法压抑心中的笑意，下一刻便十分没良心地哈哈大笑起来，以至于沫漓气得更加火冒三丈、而铭烟薇也笑得更加夸张……果然，只要每次过来故意逗一下沫漓她的心情就会变得很好不是么？管他什么张恒工作的，只要可爱的沫漓在自己面前气呼呼地表演一下炸毛，铭烟薇都会统统抛置于脑后。

　　说真的……

　　铭烟薇十分喜欢与沫漓这样互动，坏心眼地故意刺激一下沫漓，然后看着沫漓像炸毛的小奶猫一样对着她张牙舞爪。

　　怎么会有人这么可爱？

　　或许那些养宠物的人总是喜欢逗弄宠物的原因就是出自于和她一样的心态吧？

　　……

　　吃完丰盛的“鸡蛋料理”以及沫漓特意制作出来的“超·营养泡面”，铭烟薇显得格外心满意足、心情更是像晴天一样灿烂（当然也有刚才调○戏沫漓而得到满足的原因），一边哼着小歌一边十分自觉地拿着碗筷去厨房清洗。

　　注意到摆在厨房里面的一张小凳子，铭烟薇又一次控制不住地笑喷了！

　　救命！

　　她几乎可以想象沫漓蹬着一双小短腿踩在上面切菜、之后又急急忙忙地搬着小凳子赶紧去灶台前面炒菜的模样！

　　那一定可爱极了！

　　怪不得会不小心切到手指！

　　洗着一半，忽然听闻门铃被人按响的声音，铭烟薇没有放在心上，或许是收水电费的人上门了吧？不等她招呼一声沫漓替自己过去开一下门，便直接听到客厅那边传来一阵“啪嗒啪嗒”的脚步声、俨然就是沫漓光着小脚丫踩在地板上面发出来的声音——看来是原本窝在沙发上面看电视的沫漓听到门铃声之后就跑去开门了吧？铭烟薇感到有些好笑，知道是自己家里没有备有小孩子穿的拖鞋沫漓才会喜欢光着脚丫踩来踩去，抿唇一笑，看来之后要为这个小家伙买一双专用的拖鞋才行。

　　只可惜这份平静的心情在下一刻听到门外之人的声音之后被尽数被打破。

　　是他……

　　即便隔着比较远只能听到零零散散的一些声音，但铭烟薇却依旧听得一清二楚，以至于身体直接一颤。

　　下意识停下洗碗的动作。

　　就连原本含笑的神色也在刹那间转变。

　　……

　　浑浑噩噩地擦干净双手之后才一步一个脚印地朝着玄关走去，果然不出所料，门口站着的那个男人正是张恒！在看到那张熟悉面容的一瞬间，铭烟薇只觉得自己心里像是打翻了一罐五味瓶，根本不知是何种滋味，仿佛距离两人上一次见面已经相隔十年一样——铭烟薇只是呆呆地看着张恒，而张恒也是愣愣地看着铭烟薇，本该英气阳光的眼眸变得十分阴郁，底下的黑眼圈更是让他显得极为憔悴。

　　行吧。

　　看来是前任男友上门了？

　　沫漓又不是笨蛋，看着两人只是默默看着对方不说话、气氛还如此微妙，当然能猜得出这个男人是谁。

　　既然张恒终于鼓起勇气找上门来，那么沫漓肯定是需要避嫌一下，她这个外人实在不方便插足其中不是么？于是十分识趣地离开这个可怕的修罗场，也不敢在客厅继续看电视，还是直接跑到不会影响两人交谈的二楼玩电脑比较靠谱。

　　张恒软弱归软弱。

　　但是不可否认的是他确实是一个痴情种，沫漓不会偏见他却也不会喜欢他，决定权完全在于铭烟薇手中。

　　是否要原谅张恒让她自己一个人做出决定便好。

　　铭烟薇又不是小孩子，再加上如今早已走出之前折磨自己的心理阴影，肯定可以做出十分清晰的判断，完全不需要沫漓担心什么——无论铭烟薇会不会原谅张恒都不关她的事情，沫漓只要想要照顾铭烟薇罢了。

　　“烟薇……”

　　在心中来回飘荡的千万句话语却在此时全部付诸为这一句极为复杂的叫唤，张恒的声音沙哑而又哽咽。

　　似乎私底下已经撕心裂肺地哭过好多回。

　　“你还来干什么？！”

　　然而张恒却不知道自己这一句深情而又复杂的叫唤直接变成导火线，毕竟这种几乎要溢出来的柔情只会让铭烟薇想起那一天那一夜所发生的事情、最后脑袋里面所有的画面消失直接定格在张恒扔下自己跑走的绝情背影之上……即便如今已经走出阴霾，可是铭烟薇看着张恒实在是控制不住地心涩，她一直想要问为什么，可是张恒却自那天之后一直未出现，以至于她的为什么从脆弱变成了现在地愤怒。

　　为什么？

　　为什么早不过来现在才来？

　　为什么要在她伤心透顶之后决定要彻底忘记他的时候出现！

　　难道他嫌她还不够痛苦还不够难受吗？

　　“听我解释！烟薇！”

　　见到铭烟薇的反应如此激动，张恒当然也是十分着急，又为铭烟薇的模样感到心疼，连忙上想要将铭烟薇拥入怀中，然而铭烟薇岂会接受他的廉价拥抱？在靠近的一瞬间就直接被铭烟薇一把推开！

　　愠怒的眼神几乎要窜出实质性的火焰，铭烟薇一狠再狠，一字一顿地对张恒警告道：“滚、出、去！”

　　他当她是什么人？呼之则来挥之则去的吗？

　　解释？

　　都这么久了还解释些什么！

　　“不要这样！烟薇！那天晚上我真的不是故意的！”张恒对于自己被铭烟薇如此无情地推开当然有些意外、以至于眼神都有些受伤，不过他知道是自己有错在先，便极为痛苦地一把抓住脑袋，无措地断断续续说道，“你知道的，我怕血，我……我看到他们手上有刀就控制不住自己……我真的不是故意的！我……我一直好自责……直到现在才过来找你也是因为没有勇气面对自己犯下的过错……我好害怕……害怕看见你对我露出失望的眼神……我不是故意的……”

　　“但是——”

　　“我真的想要改过！我不想失去你！”

　　张恒认为就算自己错得再多只要努力便可以将一切弥补回来，殊不知在铭烟薇看来一切早已来不及了。

　　碎裂的镜子又怎么可能复原？

　　纵使强行拼回也会留下一道道无法挽回的裂纹。

　　“事到如今你说再多又有何用？”

　　铭烟薇此时此刻早已不吃这种温情攻略，以至于说话之时的神色有些冷情，毕竟她对张恒的感情早就在那一夜的以泪洗面之中全部碎成渣渣，更是在之前那一次绝情的焚烧之中燃烧殆尽化为飞灰！

　　“拜托！再给我一次机会！让我再保护你！我一定会保护你的！”

　　保护？

　　这个男人又有什么资格说保护她？

　　被“保护”一词戳中痛楚，铭烟薇竟是控制不住地失笑出声，以至于接下来的说话声音直接提升八度，朝着张恒毫不留情地字字逼问道：“这样的话为什么那一天晚上你会抛下我一个人逃走？！”

　　“我有回去！”

　　“我真的有回去！”

　　“可是回到原地的时候你已经被他们给带走了！我真的不知道……不知道我该去哪里救下你才好……”

　　说到这里，这个拽着头发妄图以此彰显自己已经悔过的男人竟然泪眼婆娑起来，眼泪不争气地直接夺眶而出，泪珠滴滴倒映着他想要挽回铭烟薇的心——可是铭烟薇却是听得连连冷笑，她无法形容自己此时的愤怒，恨不得将眼前这个男人给直接扒皮拆骨！明明她被那些人渣拖走的时候在地上留下了那么明显的拖拽痕迹，张恒又怎么可能不知道她被带到哪里？这个男人事到如今仍然还在为自己辩解！

　　罢了。

　　她早该认清楚的不是么？

　　哀莫过于心死的铭烟薇一脸漠然地默默移过眼眸，话语也变得更加尖酸刻薄，冷酷无情地讥讽道：“你还回来干什么？看我被那些败类用绳子捆在树桩之上、像人偶一样地被他们肆意妄为地欺负吗？”

　　虽然沫漓将她从那种绝境之中拯救出来，可是她每晚都会梦到没有被沫漓拯救的自己，梦到迷失在绝望之中的自己。

　　呵呵……

　　太好笑了。

　　说要保护她的男友没有保护她，甚至在出事的第二天也不敢出现在她的面前，你让她该用什么表情面对张恒才好？现在又口口声声地给他一次机会？她敢吗？她这一次能够幸运地遇上沫漓，可是谁能保证下一次再遇上这种情况她还能遇上谁？



第三卷 无限恐怖 : 十三、张恒（中）

　　“烟薇！”

　　“再给我一次机会！我不会再犯同样的错误！我会勇敢起来的！我不会再怕血了！我会好好保护你的！”

　　“拜托……”

　　“原谅我吧……”

　　张恒的声音一直在控制不住地颤抖，带着一种撕心裂肺，他扔下所有尊严不顾一切地祈求铭烟薇可以原谅自己，尽显一副痴情真诚的模样，默默夺眶而出的眼泪在无形之间衬托着他的痛苦无助。

　　可是——

　　现在才想到祈求原谅又有什么用？

　　铭烟薇缄口不言，仅仅只是紧紧地抿着嘴唇，皱着眉头不知道在想些什么，不在乎张恒在自己面前哭得像一个小孩子。

　　过一会儿之后才无奈地深呼吸一口气，铭烟薇像是终于想通了一样，移过眼眸不愿看向张恒如此狼狈的模样，脸上将沫漓的面无表情学得淋漓尽致，不带一丝感情地轻声道：“既然你已经悔过，那么我就原谅你好了。”听到这里的张恒当然下意识地瞪大眼睛，一脸惊愕似乎不敢置信铭烟薇竟然会这么轻易地原谅自己！然而不等张恒如愿以偿地破涕为笑，铭烟薇下一刻紧接着一起说出来的话便直接让张恒从天堂堕入了地狱。

　　“但——”

　　“我们已经不可能了。”

　　“分手吧，好聚好散，你走吧。”

　　铭烟薇当然可以选择原谅张恒犯下的过错，但她不会再和张恒一起走下去——如果张恒在她决定扔下这段感情之前现身，或许她还会心软一下，然而现实并不是这个如果，而铭烟薇既然已经决定断绝一切那么现在断然不会犹豫。

　　“烟薇！”

　　听到分手二字，张恒只觉得身体好像直接坠入冰窖一样，血液瞬间凝固，甚至连理智也一起崩塌了。

　　下意识上前想要抓住铭烟薇的手臂。

　　然而却不料铭烟薇竟是有所预料地提前躲开。

　　这种保持距离的冷淡举动当然使得张恒原本就不稳定的情绪径直变得更加激动，如同困兽在做着最后的抵抗一般，他的气息渐渐紊乱，声音也在控制不住地拔高：“我知道你现在还在气头上！所以跟我说分手一定不是你的本意对不对？我可以等！等你到气消愿意重新和我在一起的时候！”终于意识到自己说得这么激动只会让铭烟薇更加厌烦自己，张恒猛然降下音量，带着一丝祈求继续说道，“但是不要在说这种气话了好不好？我的心好疼……我们如此相爱怎么可以分手……”

　　好大的一张脸。

　　在亲手丢下女友之后竟然还敢说出“我们如此相爱”这种话？

　　铭烟薇在心里不屑地一阵冷笑。

　　“张恒。”

　　不同于张恒的声泪俱下，铭烟薇俨然十分冷静，漠然地吐出正恒的名字，不再像以前一样带着一丝缠绵。

　　“在这些天里面我想了很多事情……”

　　一边述说一边注视着张恒的眼睛，铭烟薇感觉有些不可思议，明明以前这双明亮的眼睛让她沦陷、让她痴迷，一旦对视而上便好似春风拂面，可是如今眼睛仍然明亮却已经无法再让她的心脏为它摇曳不定了。

　　“我为什么会爱上你？”

　　或许是因为铭烟薇的声音太轻太淡，张恒也渐渐变得冷静下来，强忍着眼泪，默默听着铭烟薇继续说话。

　　“我想了很久……”

　　“最后才恍然发现原来我爱的人并不是你……”

　　“我爱的只是小时候那个不顾一切地想要保护我而中箭，明明被满腿的血液吓得不行，都快要哭出来了，却还要强行扬起笑容反过来安慰我‘你没事就好’的小男孩……会因为想要做我的保护神而背着我偷偷去练习弓箭，就算我大发脾气也不愿放弃，口口声声地说这是他想要保护我的决心！会因为我心情不开心而像一只跟屁虫一样一直跟在后面，可怜兮兮地祈求我的原谅，做鬼脸、买糖果、用尽所有方法来讨我开心！”

　　“我爱的只是那个每一日每一夜眼里只有我一人、什么都不会害怕却偏偏会害怕我不开心的小男孩！”

　　说到这里，铭烟薇忍不住自嘲地一笑。

　　“而出事的那一晚我才猛然发现原来我爱着的小男孩已经不在了，一个陌生的男人顶着小男孩的名字堂而皇之地取代了这个小男孩……我以为我爱的是同一个人，可是不一样的总归还是不一样。”

　　“小男孩早就不在了。”

　　“我爱的只是一个一直活在我的记忆里面的幻影！”

　　语毕，铭烟薇早已控制不住地泪流满面，她这些天一直都在想着为什么当初那个温柔而又坚强的小男孩现在会变成这样，直到烧掉所有回忆的那一天才猛然醒悟过来，此张恒非彼张恒——她对于张恒的感情完全来源于幼时的好感，因为幼时经历确信张恒是自己的归宿才会在相遇之后毫不设防地将一颗心交托出去，之后便理所当然地认为张恒没有改变，理所当然的认为当初的小男孩就是现在的张恒。

　　可是——

　　人是会变的！

　　她喜欢的那个小男孩早就不在了！

　　从那个天不怕地不怕只怕她不开心的小男孩不知不觉地变成了一个晕血怕血、甚至还会亲手抛弃她的陌生男人！

　　“那个人就是我啊！”

　　张恒当然只觉得莫名其妙，大为不解，铭烟薇说的人不就是他吗？

　　“呵呵呵……”

　　知道说再多也无法让张恒明白自己到底在说什么、也知道张恒一定无法理解为什么她坚信自己爱着的“张恒”已经不见了，所以铭烟薇懒得再解释下去，只是一边无奈地摇着脑袋苦笑几声一边收敛心情。

　　多说无益。

　　只要她清楚地意识到自己原来只是在爱着一个没有实体的幻影就已经足够了。

　　“你走吧。”

　　“不要再过来了。”

　　脸颊流下的眼泪已经渐渐风干，铭烟薇在心底轻声地告诉自己，这是她为那个小男孩最后流下的眼泪。

　　“不！我还会回来的！我一定会让你回心转意！”

　　张恒依然还是一副什么都不明白的模样，不过他知道铭烟薇一定没有像嘴上说的一样轻易扔下对自己的感情，否则刚才也不会突然情绪崩溃地开始泪流满面不是么？只要知道铭烟薇并非真的绝情便好，冷静下来的张恒明白自己现在应该给铭烟薇一些时间去恢复理智，而他再继续留在这里死缠烂打想必也只是会让铭烟薇更加心烦意乱，所以张恒十分明智地选择暂时性撤退。

　　当然——

　　他不是就此放弃！

　　他下一次一定还会再过来的！

　　“我不会放弃的。”

　　“之前对你的伤害我之后千百倍地补偿回来。”

　　十分郑重地许下承诺之后，张恒不在意铭烟薇不为所动的模样，正想要离开，却忽然想起之前一溜烟跑过来为他开门的那个小女孩，其精致可爱的模样简直像商店的人偶一样，下意识出声问起。

　　“那个小女孩……是谁？”

　　他和铭烟薇的爱巢之中忽然冒出一个从未见过的小女孩，张恒当然不由自主地萌生一种危机感。

　　“她？”

　　本来因为张恒一点都不愿意放弃、甚至还扬言要继续骚扰自己的模样而心烦意乱，现在又忽然听到张恒提及沫漓，铭烟薇当然有些没反应过来，不过下一刻又控制不住地想要利用沫漓的存在好好地气一下张恒！让他彻底死心！

　　“她……”

　　“她是我的女……恋人！”

　　本来铭烟薇想要直接把沫漓说成“女儿”直接让张恒误会自己其实在外面早就跟别人生了一个孩子了，可是在脱口而出之前又想到自己的年纪也才二十四，沫漓就算年纪再怎么小应该也已经有十岁了吧？难不成她十四岁就未婚先孕了？所以为了照顾到让自己的说辞更加可信一些，铭烟薇只能连忙改说出“恋人”，虽然一样让人不敢置信，不过感觉好像比“女儿”的说法要靠谱一些？

　　不对。

　　她还不如直接说成“女儿”呢！

　　说成“恋人”岂不是弄得她像一个变○态的诱拐犯！

　　——然而铭烟薇再怎么后悔也没有用，说出去的话就像是泼出去的水，只能硬着头皮继续撒谎下去了。

　　“恋人？”

　　张恒有些不可思议地反问一声，末了还带着一丝笑意，显然已经猜出铭烟薇大概是为了气自己才故意这么说的。

　　“没错！就是我的恋人！”

　　现在再改口说“女儿”肯定更加灭有信服力、更何况张恒竟然孩子啊笑自己，心中被激发斗志的铭烟薇瞬间打定主意干脆直接贯彻这个说法到底算了，所以毫不在乎此时张恒好像一点都不相信自己，面无表情地认真说道：“你知道我家没几个亲戚，所以我现在也懒得骗你说她是我亲戚家的孩子了——她真的是我的恋人，希望你以后不要再来了，我不希望她之后误会我旧情未断而跟我发脾气。”

　　说谎嘛。

　　谁不会啊？

　　越说越觉得心里别扭，铭烟薇此时当然十分庆幸沫漓已经上楼了、听不到自己在这里说胡话，否则沫漓一定会炸毛的！



第三卷 无限恐怖 : 十四、张恒（下）

　　“不要开玩笑了。”

　　张恒再怎么样也不可能会相信铭烟薇这种夸张到让人都想捧腹大笑的谎言，颇为无奈的扯起嘴角，显然将这一次看成铭烟薇在无理取闹，所以为了配合一下，他还故意十分应景地发出几声低低的笑声。

　　“我知道你现在还在气头上，可是你也要找好一点的理由过来气我吧？”

　　却不料铭烟薇面不改色地继续坚持着。

　　“这是真的。”

　　“好，就算你说的是真的——”

　　张恒知道铭烟薇一旦下定决心就不会改变自己的主意，想必这一次应该是她一时嘴快说出这么离谱的谎言、只可惜碍于性格不得不硬着头皮继续扯谎下去，于是他假意装作信了谎言的模样，打定主意以晓之以情动之以理的方式迫使铭烟薇主动承认这是一个谎言，直接一针见血地说道：“可是两个女孩子能怎么办？谁去维持家庭？谁去守护幸福？要知道你们两个可都是女孩子，要怎么样去给予对方幸福与安全？烟薇，同性相恋是一种疾病，两个女孩子是不可能会产生爱情的，就算诞生了也是病态的。”

　　“病？”

　　铭烟薇闻言之后只觉得有些不可思议，第一次知道原来一直阳光温柔的张恒竟然心里将同性相恋视为一种疾病。

　　为什么？

　　即便是她也知道这根本不是病！

　　虽然铭烟薇一直觉得同性相恋距离自己十分遥远、所以从未放在心上也没有多么支持，可是她却不会像张恒一样直接将同性相恋的人视为洪水猛兽，不由地加重语气，微微诧异的眼神好像是第一次认识张恒一样。

　　“你真的觉得这是病？”

　　张恒当然从铭烟薇有些微妙的态度之上意识到自己好像无意将恶意针对同性相恋的想法暴露出来了。

　　不由地有些心虚。

　　不过下一刻他反过来觉得铭烟薇真是小题大做，毕竟同性相恋本来就不是正常的，他就算直接说成是一种疾病又有何妨？更何况铭烟薇刚才为了故意气自己随便拉来一个小女孩直接说是自己的恋人，心底认定同性相恋十分恶心的张恒当然觉得分外委屈，不由地故意对着干说道：“可不就是病嘛！你瞧瞧外面哪个人会同性相恋！不是病是什么！两个女孩子关系很好十分正常，可是萌生爱情就不对了！”

　　“更何况你和那个小女孩之间的年龄差距这么大！”

　　“什么恋人？”

　　“怕不是人家只是在单纯地依赖你！而你却将这份单纯的孺慕之情以自己的肮脏想法衍生成为爱情！”

　　“烟薇你什么时候变成这么恶心的人了？”

　　大抵是在气头之上，张恒说到最后都控制不住地人身攻击起来——而说完之后他下意识地质疑自己是不是说得太过分了，不过很快又抛去这个想法，毕竟是铭烟薇先气他的，他也气铭烟薇伊希又有什么关系？

　　在这种情绪的驱使之下他当然已经忘记自己最初想法是过来祈求铭烟薇原谅的。

　　却不料下一刻铭烟薇冷冷的眼神直接瞥过来。

　　让人只觉得心寒。

　　张恒后悔了，想要收回之前的话，然而铭烟薇却不给他这个机会，在张恒讽刺自己恶心之时便直截了当地回敬道：“小漓对我到底是什么样的感情不需要你来指手画脚，小漓可能分不清楚，难道我这个大人还分不清楚吗？”本来一开始强行将沫漓说成是自己的恋人铭烟薇心里是有些别别扭扭的，不过在知道善良而又通情达理的张恒原来心里是这么想着同性相恋的人之后，她也真的升起火气来了。

　　以至于接下来说话十分顺畅，显然一点别扭都没有。

　　“我告诉你——”

　　“同性相恋不是一种病，你口口声声说着他们的爱情是病态的，但你这种莫名其妙的反同者才是最病态的好嘛？”

　　如果是以前，张恒肯定会毫不犹豫地选择服输，笑着表示的确是自己不对，然后将这种反同情节偷偷藏在心底最深处不让铭烟薇察觉到一分一毫——可是现在张恒正在气头之上，再加上铭烟薇之前故意用恋人是一个小女孩气他，现在铭烟薇又为了同性相恋的恶心之人斥责他心胸狭隘，张恒当然控制不住地开始相信或许铭烟薇真的喜欢女生！即便对象不是刚才的那个小女孩，但说不定真的有了喜欢的女生，否则铭烟薇又怎么可能会专门为那些同性相恋的人说好话？

　　他喜欢的女生竟然和那些恶心的家伙一样会喜欢同一性别的人！

　　“呵。”

　　越想越觉得生气，张恒直接冷笑一声。

　　“你说同性相恋不是病，可仍然改变不了你和她年龄差距这么大的现实！你不为她想一想也应该为自己想一想！传出去让别人怎么看你！背地里嘲笑怎么这么恶心？还是举报你诱拐未成年人？”

　　张恒原本以为铭烟薇会十分生气，然后会更加激动地怼自己，却不料铭烟薇闻言之后竟然只是轻轻地一笑。

　　眼眸之中流露出来的落寞让她控制不住地心痛。

　　想要安慰铭烟薇，可是又不知道自己现在的立场应该如何出言安慰。

　　“所以我一开始也很犹豫啊……”

　　一边说着一边故意朝着门后边望一眼，让张恒误会自己这是朝着沫漓看去的，铭烟薇的声音平静而又带着一丝惆怅：“我和她相遇的时候我们还在热恋……她是一个十分让人心疼的小孩子，明明上天从她身上剥夺走了那么多的东西，她却一点都不受影响，不仅十分坚强地活着还反过来像小大人一样安慰我……明明年纪才这么小，明明遭遇了这么多的不幸，却愿意为刚刚认识的我贡献自己的善意，你知道我在知道这些之后有多么想保护她吗？”

　　时间是假的。

　　可是事情显然都是真的。

　　铭烟薇只要稍加润色一下就可以绘声绘色地说出来，甚至可以牵动情绪，使得说辞变得更加可信。

　　“一开始我也以为我只是想要保护她而已，可是时间一长，我发现我不仅仅只是想要单纯地保护她，我喜欢她对我的温柔，喜欢她小大人的模样，喜欢她明明只是一个小孩子却一直不像真的小孩子的成熟……”

　　“忽然有一天我意识到——我大概是喜欢上她了吧？”

　　“她这么好，我真的想把她藏起来，不想被别人发现她，只想她看着我一个人，也只想看着她一个人。”

　　“可是我也知道我这种感情不对。”

　　“纵使性别没有问题，年龄也是很大的问题，所以我没有勇气去验证她对我是不是抱有一样的想法，也害怕在验证之后发现她的想法和我完全不一样……而那个时候我和你已经在谈婚论嫁了，所以我退缩了，将这份不该出现的禁忌感情强行压抑下来，打算从此之后只是以一个‘姐姐’的身份对她尽可能地好……可是在我横下心终于做下这个决定之后却出现那晚的事情！我做下决意选择的你竟然亲手抛弃了我！你让我情何以堪！”

　　“我……”

　　没想到绕来绕去又说到那天晚上的事情，张恒届时也终于想起自己过来的最初目的，不由地有些张口结舌。

　　显然不知道该说什么才好。

　　“呵呵，多谢你，让我知道了我最应该选择的人是谁。”

　　“也要多谢你靠着这一次的事件让我知道小漓对我也是一样的情感——在我最无助的时候给我一个不大却十分温柔的肩膀，在我最迷茫的时候默默站在我的身后支持着我，在我最痛苦的时候倾尽一切地照顾我。”

　　“而你在哪里？”

　　“你只是在自责！你只是在逃避！根本没有意识到我是多么得需要你！”

　　“你自顾自地自艾自怜！自顾自地闷头后悔！你难道觉得自己这样就可以赎罪吗？不！你就是在逃避！从未想过勇敢地面对我！也从未想过亲手拭去我脸上的泪水！从头至尾你只在意你自己的感受！从未想过我！”

　　“试问——”

　　“一个如此懦弱自私的你，一个如此温柔善良的她，我又有什么好犹豫的？”

　　半真半假地说着，铭烟薇明明知道这些都是自己一时兴起、故意糊弄张恒的假话，但是她却依旧莫名其妙地动了真情……或许是因为里面的事情的确是自己经历过的，所以她才会这么入戏吧？

　　「我借你肩膀」

　　「不要哭了好不好」

　　「我会照顾你的」

　　「没关系」

　　「还有我在你身边呢」

　　……

　　回忆起沫漓一笔一划亲手写下来的字眼，一撇一捺都是沫漓的温柔，铭烟薇竟然还真的忍不住流下了眼泪。



第三卷 无限恐怖 : 十五、假戏成真

　　张恒眼睁睁地看着铭烟薇说到动情之处不自觉地流下眼泪。

　　这眼泪……

　　绝对不是在作假！

　　张恒只觉得自己的神经忽然缩紧，胸口一阵沉闷，似乎都要透不过气来了……如此落下颜烈的铭烟薇让他不得不相信铭烟薇可能是真的喜欢上了那个小女孩，而铭烟薇之前说的那些也可能都是真的。

　　如果只是在演戏的话又怎么可能如此入戏？

　　“不——”

　　张恒痛苦地皱起眉头，一时之间找不到可以反驳铭烟薇的地方，只能垂死挣扎地以父母这个现实问题作为突破口。

　　“父母呢？那你的父母要怎么办！”

　　闻言不由地微微一顿，铭烟薇的脸上显然有一丝的难言之色一闪而逝，毕竟每一个踏上同性相恋之路的人都要面对这个问题不是么？虽然她只是为了逼走张恒而故意这么扯谎的，但也不得不想出一个比较完美的理由让张恒可以彻底死心——于是铭烟薇不着痕迹地将这份迟疑收敛起来，撇过头，无所谓地沉声道：“不用你担心，我自己会找一个时间跟他们说坦白清楚的，而且我相信我的父母绝对不会和你一样、一看到同性相恋的人就如此病态地认为他们都是有病的！”

　　十分巧妙地将问题重心从她的“父母”转移到张恒的“反同”之上。

　　不过……

　　现在提到父母，铭烟薇当然控制不住地回想起那个沉默寡言、即便如今已经到退休年纪却依然可靠得好似泰山一般的男人。

　　父亲在知道她和张恒在一起之后曾经语重心长地和她说过一些类似于“张恒其实并不是你最好的归宿”的话，只可惜全被热恋之中的铭烟薇全部当成耳旁风，理所当然地认为只要爱上了完全不需要在意双方到底合不合适。

　　现在回想起来……

　　呵呵。

　　原来父亲真的十分理解她、胜果铭烟薇她自己，父亲早已看出她会因为儿时经历而将眼前的男人一而再再而三地进行美化。

　　甚至误以为自己与张恒的再会是命中注定。

　　总而言之，铭烟薇的说辞虽然算不上十分完美但胜在合情合理，特别是最后一句“我的父母肯定不会像你一样”让张恒直接窒息得说不出话，根本无法集中精力去发掘话语之中藏着的矛盾之处——看着铭烟薇眼底眉梢之间显然满满充斥着对自己的不耐烦，意识到自己正在渐渐远离铭烟薇的张恒只觉得都快要疯了，根本看不出之前还坚信铭烟薇只是在故意说谎话气人而气定神闲的模样。

　　“那个小女孩的父母呢？”

　　“他们怎么会放心把女儿交给同样身为女生的你！”

　　张恒如困兽一般焦躁不安，只能将铭烟薇前行路上会遇到的困难一次性全部挑明，好让铭烟薇可以知难而退。

　　“烟薇！这个世界没有你想得那么简单！同性相恋是走不远的！”

　　——否则这个世界的主流也就不会是异性恋了。

　　看出张恒现在说得越多代表他越相信自己的谎言是真的，铭烟薇眉头一挑，不在意张恒站在道德制高点指责自己不该这么做，而是勾起一抹意味深长的笑容：“抱歉，小漓是一个孤儿，无父无母，甚至没有亲戚……所以只有我可以照顾她，也只能由我来照顾她，以小漓男友的身份，尽身为一个男友该有的责任！”铭烟薇故意加重“男友”与“责任”的读音，显然正在以此讽刺张恒身为自己的男友却亲手将自己抛下的事实，“我和你不一样，我会燃烧生命不惜一切地保护小漓，而不是在危急关头直接扔下小漓不管不顾！”

　　“我……”

　　张恒根本说不出话，毕竟他的确扔下铭烟薇不管不顾，所以无法责怪铭烟薇三句不离那一天晚上的事情。

　　由此终于看出铭烟薇对于那一晚是真的恨极了。

　　看着张恒由一开始的愤怒却因为自己简简单单的几句话重新变回内疚伤心的模样，铭烟薇直接冷冷地一笑，直道这个人又开始了，以这种痛苦愧疚之姿博得同情，不知情的人估计还会以为他才是受到伤害的人吧！

　　不过——

　　铭烟薇感觉自己入戏真的是越来越深了，连这种话都可以随随便便地信手拈来，说谎时连眼睛都不眨一下。

　　甚至都要开始怀疑自己是不是真的对沫漓怀有这种感情。

　　——大概这就是撒谎得最高境界吧？

　　——连自己都可以骗过去。

　　“现在你都知道了，我也不怕你回过头就直接跟我的父母说起这些事情，反正我和小漓迟早要面临得，有你或没有你都一样。”和张恒相处甚久、早已熟悉张恒思维模式的铭烟薇满不在乎地拆穿掉张恒隐藏在内疚外表之下的最后打算，十九八九是觉得只要她的父母过来阻止她自己还是有机会的吧？铭烟薇淡之又淡地朝张恒瞥上一眼，眼神冷淡而又疏远，毫不在意这种眼神会刺激得张恒更加心痛不已。

　　“我和你是真的不可能了。”

　　“快走吧。”

　　说完之后铭烟薇便直接关上大门，即便听到门外张恒陡然跪地开始痛哭流涕的动静也没有眨一下眼睛。

　　脸上尽显冷酷之色。

　　不要再来了。

　　她就算真的喜欢上沫漓也永远不会与张恒复合的。

　　……

　　而楼上还在沉迷电脑无法自拔的沫漓终于意识到铭烟薇和张恒交谈的时间有些久，不禁惴惴不安地放下鼠标开始担心起来——毕竟电视上不是经常会出现那种“男友不满女友提出分手心生怨恨最终对无辜的女友痛下毒手”的新闻吗？虽然感觉张恒应该不是那种人，不过沫漓也无法保证一定不会发生这种事情，沫漓不得不抛下电脑偷偷溜下楼梯，正好看到铭烟薇说完最后一句话之后将大门关上的场景。

　　呼！

　　还行还行！

　　沫漓暗自松一口气，不禁为自己丰富的想象力感到有些好笑，谁让她之前是真的在担心如果变成那种情况应该怎么办呢？

　　要知道身怀直死之魔眼的她只能靠杀人来解救铭烟薇、毕竟顶着一具才刚刚恢复行走能力没多久的小小身体肯定挡不住人高马大的张恒，而在现代社会一旦扯上人命，沫漓便无法再呆在铭烟薇的身边了。

　　愣神之余看到铭烟薇默默无言地靠在门上忽然露出一丝疲惫之色，沫漓犹豫一番，终于还是悄无声息地走上前。

　　「没事吧」

　　明明知道铭烟薇完全可以靠着独处缓和自己的情绪。

　　但她果然还是忍不住想要关心一下。

　　有些懒怠地抬起眼眸看着近在咫尺的沫漓锁、明明脸上面无表情手上却举着写有关心之言的笔记本，铭烟薇忽然不明所以地轻声一笑，直接蹲下身子伸手将沫漓揽入怀中，而下巴则是顺势轻轻搭在沫漓小小的肩膀之上——感觉到怀中软软小小的温暖在愣了一下之后便不安分地开始挣扎起来，像是想要摆脱这种不明意义的禁锢一样，惹得铭烟薇情不自禁地稍微用上一点力气强迫沫漓无法脱离自己的怀抱。

　　“别动……”

　　脸颊边上是如丝绸一般柔顺的发丝。

　　好舒服呀。

　　“让我抱抱你好不好……”

　　说出这话之后怀中的温暖才像是无奈地妥协了什么一样变得安定下来，铭烟薇心满意足地开始享受这个人形抱枕。

　　不过可以感觉到沫漓之后又开始小幅度地颤动起来、好像她即便被铭烟薇抱着怀里也要以这种别扭的姿势强行在笔记本写字一样，铭烟薇对此则是毫不在意，只要沫漓愿意让她抱在怀里便好。

　　直到这种颤动忽然停息下来，铭烟薇才舍得睁开眼睛看一眼，不得了，差一点眼泪就要直接夺眶而出了。

　　「无论如何」

　　「我会一直在你身边」

　　短短的两行字却像是充满了无穷无尽的温暖，然铭烟薇原本有些空荡荡的心脏在一瞬间直接被填满，甚至都要溢出来了，胸口暖洋洋得让她想要流泪——下意识吸了一下鼻子，铭烟薇压抑下不知是幸福还是痛苦的眼泪，喉咙有些发硬，即便她努力让自己说话的时候不要把哭腔带出来，可是声音却仍然还在控制不住地颤抖着：“你是不是又在度娘那边找到了一些奇奇怪怪的话拿过来安慰我？”

　　——？？？

　　沫漓真想直接用这个本子砸死铭烟薇算了！

　　「住口」

　　「能不能不要再提这个了」

　　沫漓暴躁的反应让铭烟薇成功破涕为笑，直接咯咯咯地轻声笑出来，又想哭又想笑的心情实在让她有点纠结，以至于手上又忍不住再用上一点力气，将沫漓紧紧圈在怀中，让沫漓身上传来的温暖可以更加贴近自己。

　　铭烟薇有些情难自已。

　　“不要走……”

　　“不要留下我一个人……”

　　竟然毫不自知地直接说出让自己感到意外也让沫漓感到意外的软糯话语，明明一点都不像她会说的话。

　　完蛋。

　　铭烟薇感觉自己好像已经沉浸在刚才的戏码之中无法自拔，在抱着沫漓的时候竟然真的萌生一种冲动想要和沫漓就这样一起过一辈子算了，反正沫漓没有亲人而她也没有男友，一起相互照顾着生活不也挺好的吗？

　　果然……

　　不能撒谎得太厉害，要不然谎话就要成真。

　　也不要在演戏之时放任自己的感情，否则一切都会假戏真做。

　　「不会走的」

　　「只要你还需要我」

　　虽然心里有些意外铭烟薇竟然将如此脆弱的一面毫无保留地展现给自己，不过沫漓权当这是受到情伤的女人想要找一个可靠的人依赖一下渡过促此时的阴霾，于是想都不想直接拿着笔在笔记本上写下这么一段承诺……是的，沫漓完全不知道有些承诺是不能随便许下，甚至某些承诺还会影响别人一生，此时沫漓只顾着安慰铭烟薇，不知道在不久之后的未来自己将会因此而和铭烟薇牵扯更多。



第三卷 无限恐怖 : 十六、出门

　　接走又过去了几天。

　　其间让沫漓觉得意外的是张恒竟然真的没有再来骚扰铭烟薇了，看来那一天铭烟薇说了很狠绝的话吧？

　　所以张恒自认理亏地彻底死心了。

　　对此，铭烟薇显然不觉得这样有什么问题，倒不如说乐得可以图一个清净，趁着向公司请来的假期还没有结束便理所当然地与沫漓一起宅在家里，看一看电视，玩一玩电脑，再拿着存在仓库里面的烧烤架迎着夜色站在院子中来一波户外烧烤，就别提她们两人的小日子过得有多么美滋滋了——或许是这几天的确过得十分开心，沫漓可以十分明显地发现铭烟薇脸上的光彩变得越来越多，整个人精神的不得了，其活跃程度让她看着都觉得自愧不如。

　　行了。

　　如果这种模样都算没有走出阴影那还要她变成什么样才算是啊？

　　沫漓终于放心下来。

　　毕竟眼前所有的一切都在朝着好的方向发展。

　　顺便一提，铭烟薇果然还是觉得让沫漓穿穿着不合身的旧衣服实在太不像样了，即便沫漓的活动范围一直在室内、只要不出门根本不需要担心衣着问题，但铭烟薇又不是把沫漓当成自己的宠物猫来养，怎么可能真的把沫漓一直关在家里？

　　更何况宠物猫也需要适当地外出！

　　于是她便瞒着沫漓偷偷在网上订购了好几套衣服——

　　不要问尺码该怎么办，要知道沫漓每一次电视看到一半都会睡着，趁着沫漓睡着总是会有大把机会让她无声无息地量出尺寸不是么？

　　而今天，一副总算是到货了。

　　铭烟薇知道沫漓十有八九会十分抗拒自己的擅作主张，所以在拆开快递之后便直接一脸理直气壮地以“都已经买来了，价格很贵的，要是不穿就浪费了”为理由，怂恿沫漓乖乖将其穿上——发现沫漓不为所动还故意装出一副可怜兮兮的模样幽怨地说着自己和沫漓宅在家里太久了，想和沫漓一起出门到附近的公园逛一逛，就算只是稍微晒一晒太阳也好，否则身上都要长霉了什么的。

　　听着沫漓真是脑壳痛哦！

　　什么长霉！

　　明明她没有穿越之前宅的时间更久！怎么不见她身上长出霉菌？这明显是现充针对宅类生物的赤裸裸的偏见！

　　不过再怎么腹诽也没用，谁让沫漓对铭烟薇就是没辙呢？特别是现在一看到铭烟薇故意装委屈的样子，沫漓便控制不住地想起铭烟薇之前好像被全世界抛弃掉了的颓废模样，一时之间心里就软得不行，根本无法拒绝什么。

　　哎……

　　幸亏铭烟薇买的不是那种看起来就十分可爱的裙装，否则沫漓现在就算再怎么觉得心软也会炸毛的！

　　默默地看着铭烟薇手上拿着的吊带裤，沫漓十分无奈地暗叹一口气，不由自主地任由这种要不得的心软在胸口蔓延、直到最后使得自己渐渐松口同意，反正穿吊带裤肯定比穿裙子要好多了不是么？不过毕竟以前身为男性的时候没有穿过类似的衣物，沫漓心中不禁萌生一丝别扭，抢过吊带裤无声地拒绝铭烟薇想要为她穿上的好意，之后便十分认命地乖乖穿上这一套的新衣服了。

　　穿上之后便发觉真的十分合身。

　　只可惜吊带裤的裤管比沫漓想象的还要短很多，所以只罩住了一截大腿，小腿连带着膝盖一起暴露在空气之中。

　　沫漓见状之后不由地抽搐了一下眼角。

　　虽然最近一直宅在家里可以说对于外界的气候一无所知，但是之前在院子外边享受烧烤的时候她可是被冷风吹过的，当然知道现在正处于渐渐变冷的季节之中，穿成这样出去绝对会被冻到吧？

　　于是便面无表情地看向了铭烟薇——

　　果然不出所料，对方此时正一脸语笑嫣然地拿着一团有些微妙的黑色不明物体，惹得沫漓不禁更加无语地暗叹一口气。

　　行吧。

　　她只是为了保暖而已！

　　恶狠狠地在心中反复念叨着只是为了保暖，沫漓显然是在自我催眠，然后便没好气地从铭烟薇手中把那个不明物体拿了过来——面无表情地将其展开，你说除了黑丝袜之外它还能是什么鬼东西啊？

　　沫漓感觉自己一直想要守护的尊严似乎要碎掉了！

　　而且还是长筒黑丝袜！

　　哇！

　　光是想象一下自己穿着这种鬼东西出门沫漓就难受得想要掀桌！

　　但是……

　　移过眼眸对上铭烟薇又一次故意装得可怜兮兮的样子，沫漓依旧还是拗不过铭烟薇这种稍微示弱一下的阴谋诡计，只能再一次催眠自己其实黑丝袜也是裤子的一种，而且穿上去还可以保暖不是么？于是便别别扭扭地把长筒黑丝袜慢慢往脚上套——先是伸出脚趾试探性地探入已经挤成一团的长筒黑丝袜的底部，然后再顺着小腿渐渐将它慢慢往上伸展，丝袜光滑的表面与腿上的肌肤就这么毫无间隙地完美贴合在一起。

　　唔。

　　感觉有一丢丢的微妙？

　　沫漓只觉得自己头脑似乎在发热，可是却又说不上来这是什么感觉，甚至还觉得这种滑溜溜的感觉有些舒服——特别是充满弹性的丝袜最后弹在肌肤之上忽然传来一声听起来就极为清脆的“啪”之后，更是让人有一种欲罢不能的莫名感觉。

　　——要命！

　　——她才不喜欢丝袜！

　　意识到自己竟然在享受穿着丝袜的感觉，沫漓的脑袋显然更热了，羞耻地恨不得直接把自己埋进坑里。

　　完全不知道站在一旁的铭烟薇倒是看得啧啧称赞。

　　沫漓的腿型十分完美，纤细而又柔软，虽然十分瘦小却没有瘦到极致只剩骨头架子，反而看起来还软绵绵得充满曲线美感，多一分肉太胖少一分肉太廋——毫无疑问是许多人心目之中最为完美的腿型不是么？只可惜沫漓年龄实在太小了，以至于大腿小腿的长度因为身高限制而略显娇小，不过这样别有一种风味，铭烟薇可以想象到未来沫漓一定会是十分标准的漂亮长腿，那个时候怕不是要秒杀一大堆的美腿控！

　　果然！

　　给沫漓买吊带裤是正确的！

　　给沫漓穿上长筒黑丝袜更是正确无比！

　　铭烟薇忽然之间有些无法想象沫漓长大之后的样子——如此精致的五官再加配上这样子的完美腿型，简直就是在犯规好吧？

　　「真的要穿这个鞋子吗」

　　在铭烟薇为沫漓长大之后会有多么火焰祸水而不禁暗自感慨不已之时，沫漓则是带着惯有的面无表情举起本子——看着放在眼前的长筒马丁靴，沫漓只觉得连吐槽的欲望都没了，意识到铭烟薇是真的买了整整一套！

　　连鞋子都不忘！

　　“当然啦~”

　　回过神来之后便直接将眼睛笑得弯弯的，铭烟薇显然心情很好，毕竟打扮“洋娃娃”真的贼有意思不是么？

　　“这可是特意为你买的呢~”

　　特别是沫漓真的非常符合她心中最为完美的人偶，所以之前上网订购的时候一想到自己这是在给沫漓买衣服，铭烟薇便完全控制不住好像已经萌生出自我意识的右手，等到最后恢复理智之时她则是已经将放在购物车里面的一大堆东西全部下单了！现在送过来的这一套仅仅只是冰山一角，等到之后快递陆陆续续地过来，肯定要新买一个衣柜专门放这些衣物，保证沫漓未来一个月之内每天都可以换一套衣服还不带重样的！

　　一边说着铭烟薇一边让沫漓坐下。

　　因为这双靴子的构造比看上去要复杂一些，而且穿上去也比较麻烦，只能由她亲自动手为沫漓慢慢穿上。

　　而沫漓一看到靴子上面靴一堆的扣子就觉得头疼，便也任由铭烟薇为所欲为了。

　　这是比较复古的长筒马丁靴，对于成年人这种高度显然算不上什么，可是给一个小孩子穿当然有些厉害，沫漓暗自粗略地估计一番，穿上这双靴子之后靴子的长筒大概会将自己的小腿直接裹住一大半吧？外形看上去无疑是简洁而又大方，而细节之处却又十分精致——顺便一提，这双马丁靴并非常见的套穿式、鞋带式亦或者拉链式，而是帅气凌然的扣带式，长长的高筒一行又行地排列着整齐划一的皮质扣带，让沫漓只觉得一阵不明觉厉。

　　这么反人类的设计谁干的？

　　运动鞋不好吗？

　　为什么穿一双靴子都要这么麻烦啊？

　　不过这种长筒马丁靴比起鞋带好像的确是扣子比较方便一些？

　　请原谅穿越之前没有穿过类似马丁靴的沫漓压根没有这个方面的常识，理所当然地认为这么长的靴筒要是鞋带式的话肯定要把鞋带全拆下来才能穿上去，之后还要傻乎乎地把鞋带再认认真真地系回去。

　　幸亏沫漓是个哑巴不能说话。

　　否则她一旦开口一定又是一副丢人的场景。

　　而铭烟薇显然不知道沫漓心里都在想些什么鬼东西，心无杂念地看着长筒马丁鞋，一个又一个地为沫漓关上扣带。

　　此时沫漓的小腿在她的手掌之中，十分轻易地就可以将其掌控，而腿上那种柔软无比的手感让铭烟薇忍不住就想要偷偷摸摸地多捏几下——沫漓的小腿十分娇小也十分脆弱，和普通的小孩子明显不一样，这是因为沫漓常年不走路而造成的，纤细而又柔美，摸上去软软的一点肌肉的没有，小小的更是盈手可握，仿佛稍微一用力就可以将沫漓的小腿给轻易握断一样。

　　真的是很可爱啊……

　　无论是沫漓本人也好还是其他的什么东西，只要是关于沫漓的一切都是这么可爱，让铭烟薇心悸不已。

　　有一个这样可爱的妹妹一定是人生之中最大的幸福吧？

　　不……

　　好像只是妹妹还不足够……

　　在铭烟薇思索着到底时什么样的关系才能让自己感到满足之时，长筒马丁靴的最一个个扣带也已经被她十分利索地扣完了，于是铭烟薇只能暂且先放下自己的杂念，一同放下当然还有沫漓软软的双腿。

　　之后便笑着起身像领着小公举一样带着沫漓出门了。

　　——啊，是太阳。

　　——她要在阳光之中化为灰烬彻底灰飞烟灭了。

　　毕竟来到这个世界就一直呆在室内、而室外烧烤也是选在看不到太阳的夜晚，沫漓显然已经不知不觉地恢复本性变回穿越之前废得不能再废的死宅，此时一看到外面的大太阳便忍不住眯起眼睛想要躲避……意识到自己要在这么大的太阳之下一路走向公园、还要在公园逛上一圈才能回家，沫漓心里便是一大波的想要原地自裁，只想直接甩开铭烟薇的手干脆转身回屋子里面算了！

　　然而这些只是美好的愿望。

　　在沫漓真的付诸行动之前铭烟薇已经强行拉着她出门了，而沫漓也不想言而无信，只能硬着头皮继续走着。

　　不过她显然没想到还有另一种东西比刺眼的阳光还要更加可怕……

　　是的。

　　那是周围人的视线。

　　对于宅系生物而言最怕的莫过于成为人群的焦点！而沫漓的长相又如此出众，而且身上穿着铭烟薇买来的衣服显然更加爱可爱了，周围路过的街坊邻居当然会不自觉的看过来，以至于沫漓只觉得自己别扭得快死了！

　　啊！

　　不要看她了！

　　毕竟之前那个世界经历过坐轮椅的痛苦时光，沫漓真的有些不喜欢别人看着她，好像自己又回到了坐着轮椅不能随意走动的日子。

　　更何况今天是沫漓第一次穿吊带裤也是第一次穿黑丝袜，在这些注视之下当然控制不住地开始发慌，好像穿成这样的自己只是一个跳梁小丑，浑身上下都不自在，于是最后竟是下意识躲到铭烟薇的身后去了，意图靠着铭烟薇挡去大部分的目光……只可惜沫漓却不知道这种行为只是在自欺欺人罢了，而且在路人看来做出如此举动的她反而更加可爱不已，毕竟这样简直就像一个怕生胆怯的小妹妹因为害羞而躲在自家姐姐后面寻求保护一样不是么？

　　可爱爆表了啊喂！

　　亲眼目睹到如此一幕的路人显然都在心里不约而同地哀悼阿伟死了、阿伟又死了、阿伟死得好惨。

　　……

　　幸好步入公园之后人就少了很多。

　　大概是因为现在是工作日没什么人会来到公园闲逛吧？

　　反正不再被人盯着的沫漓总算可以松一口气，终于意识到自己一直像一个鹌鹑躲在铭烟薇身后实在有辱自己的尊严，于是便不着痕迹地侧开一步拉开距离，俨然一副之前什么事情都没有发生的模样。

　　只是——

　　铭烟薇岂会错过这么完美的机会不去逗弄沫漓呢？

　　“哎呀~小漓终于不害羞了啊？”

　　声音带着明显的笑意，显然就是故意这么说让沫漓认清现实感到难为情，怕不是就是想让沫漓炸毛！

　　「多管闲事」

　　然而沫漓作为一个成熟而又知性的成年人又怎么会随意炸毛？知道恶趣味的铭烟薇是故意想让自己生气起来、表现得像一个赌气的小孩子，于是故作潇洒地留下这么一句证明自己内心毫无波动——只可惜注意到沫漓脸颊微微鼓起的铭烟薇表示自己已经看穿一切，再看到沫漓还一本正经地举着小本子谴责自己，便不由地想要发笑，最后果然还是忍不住满腔的笑意直接笑得花枝乱颤，惹得沫漓更加莫名其妙了。

　　还有……

　　这个女人什么时候开始小漓小漓的叫得这么亲密啊？

　　而且还叫得贼顺口！



第三卷 无限恐怖 : 十七、似曾相识

　　铭烟薇点到为止。

　　毕竟虽然逗弄沫漓十分有趣，不过惹得沫漓真的炸毛起来人家可是会生气好久的，说不定还会直接赌气回家。

　　这可不行。

　　她强行拉着沫漓出来是为了和沫漓开开心心地一起逛公园好嘛？

　　自然而然地伸手将沫漓的一直小手牵在手心，慢慢悠悠地走在公园之中——期间铭烟薇还在小心翼翼地观察沫漓的反应，发现她对于自己的行为好像没有多大的反应，于是便乐得更为大胆的握紧几分。

　　坐落在居民区中央的公园当然是大家常常会来闲逛的地方。

　　无论如何，路途很短是最重要的一点。

　　有事没事都可以过来走一走。

　　即便是平时的工作日也会看到好几位家长带着自己的小宝宝来到公园享受户外时光，若是遇上双休日亦或者假日，这里的人当然就会变得更多，不仅会有一堆小孩子，还有许多续杯父母和老师偷偷谈恋爱的学生情侣，倒是显得这个公园仿佛是一个热门景点一般……而今天便是一个工作日，公园里面难免会有一些带着小宝宝的家长在散步，不过大家都很安静，自觉地享受着这里的宁静美好。

　　得益于此，铭烟薇可以十分惬意地漫步在公园的林间小道，微微眯着眼睛尽情享受着与沫漓独处的两人世界。

　　就算仅仅只是在这里走一走也好。

　　好歹她也已经把沫漓这只小懒猫给拉出来遛一遛了不是么？

　　因为知道自己手中牵着的“小黑猫”肯定不喜欢在外面呆太久的时间、宁愿窝在沙发上面看少儿频道也不愿出来多走一步，所以铭烟薇并不打算太为难沫漓，想着在公园走上一圈便回家好了。

　　不料在路过一片人迹罕至的小树林之时却忽然萌生一阵奇怪而又微妙的第六感。

　　铭烟薇微微一愣。

　　无意识之间竟是已经停下脚步。

　　从未和别人提过，其实她的第六感一直准得可怕，从小到大不知道帮过她几回，甚至小时候在张恒的父母遇难之前也有过感应，只可惜张恒的父母只是将她的提醒当成小孩子的戏言而一笑置之，以至于最后没能成功避免灾难……出事的那一晚也是，早晨起床之后她便一直感觉到一阵诡异的心悸，本能地不愿和张恒一起出门游玩，可是拗不过张恒一直缠着她说这可是一年一度的情人节，最后便抱着侥幸心理还是随着张恒出门了。

　　总而言之——

　　因为各种各样的原因铭烟薇十分信任自己的第六感，而这一次忽然迎来的微妙预感自然使得她第一时间警觉起来。

　　虽然第六感没有给她敲响危险的警钟，但铭烟薇仍然没有放松警惕。

　　顺着直觉幽幽地望向树林深处。

　　这个地方一向不会有带着小宝宝的家长路过，因为住在附近的人都知道这里是属于情侣的圣地——环境幽暗，小径崎岖，周边全是郁郁葱葱的小树林，若是踏入草坪走进树林，显然是一个再天然不过的调○情场所不是么？

　　啧。

　　本以为今天是工作日应该不会有笨蛋情侣一大早就在这里你侬我侬，所以铭烟薇才会无所顾忌地带着沫漓一路逛到这里。

　　不过从现在的情况看来好像还真的有人在啊？

　　铭烟薇的视力极佳，稍微以观察便径直看到树林之中的确有着两个身影存在。

　　十有八九就是一对秀恩爱的情侣了。

　　不过……

　　一对情侣又怎么会忽然给她这种从未有过的微妙第六感？铭烟薇心中当然因此而萌生一大堆的疑惑，忍不住定睛看去、不像平时那样避嫌地收回视线假装没看到，隐约可以看出深处的两个身影一大一小，使得她的好奇变得更加厉害——不过铭烟薇可不会直接走去，而是装作若无其事地牵着沫漓的手继续散步，只有眼眸还在默默看着，正好前方有一个拐弯可以改变视角，于是她便面不改色地带着沫漓拐了一个弯。

　　终于看清楚了。

　　大的身影是一位少女，大概还是高中生吧？清秀的脸上洋溢着叛逆期的桀骜不驯，身上的棱角没有受到社会打磨而变得圆润。

　　而小的身影则是一个只比沫漓稍微大了一点的小女孩。

　　怕不是顶多才小学五年级。

　　如果只是两个女生站在小树林倒是没什么，不过下一刻却忽然注意到她们竟然亲密无间地贴在一起接吻，铭烟薇顿时之间直接被吓得心脏一阵收缩，脸呼吸都忘了！察觉到沫漓似乎也感觉到什么想要朝着那边看过去，铭烟薇不知为何就是慌得不行，下意识伸出右手捂住她的眼睛，届时才得以冷静下来恢复了一点点的呼吸，而胸腔里面的心脏随之一起突突突的狂跳起来，似乎要直接从嗓子眼里跳出来一样。

　　两个女生在一起接吻？

　　而且其中一个还是年纪这么幼小的小女孩？

　　铭烟薇实在是有些不敢置信，特别是看到她们还闭上眼睛吻得极为深情而又享受，就别提她有多么怀疑人生。

　　——甚至感觉自己脑袋里面一直在坚持着的什么似乎要碎掉了！

　　或许是铭烟薇看过去得视线过于直白、亦或者是少女本身便是一个警觉的人，恋恋不舍地离开小女孩的嘴唇，眼帘轻启，直接凌厉而又不满地瞪向铭烟薇，似乎以此在埋怨铭烟薇此时的不解风情一般……呆若木鸡的铭烟薇知道自己无意间打扰到人家的亲热会受到这种直白得眼神攻击是完全理所当然的事情，不过为什么那个少女在看见被她紧紧牵着的沫漓会忽然眼眸一闪、然后又对着她露出一抹意味深长的笑容？

　　铭烟薇实在无法理解。

　　为什么？

　　特别是少女的眼神如此高深莫测，竟是让铭烟薇径直升起一身的鸡皮疙瘩。

　　为什么要这么看她！

　　在这种惊疑之下无意识地将捂住沫漓双眼的右手放下，然而铭烟薇却不知道沫漓的特殊视觉其实早就透过她的手看到所有的一切，然而沫漓并没有什么反应，甚至都没有深思铭烟薇为何会有如此剧烈的反应……毕竟在沫漓看来铭烟薇是一个钢管直女不是么？虽然可以想象铭烟薇应该没有什么反同情节，但是突然之间看到两个女生在一起接吻、而且两位当事人的年龄跨度还这么大，会无法接受不了也是情有可原，心胸宽广的沫漓表示自己十分理解铭烟薇的心情。

　　……

　　许久之后铭烟薇曾经十分认真地想过。

　　如果不是自己硬拉着沫漓出门、而是选择和沫漓安安心心地宅在家里的话，是不是就不会遇见这两个奇怪的女生？是不是之后就不会发生那些事情？若是没有这些巧合如此微妙地凑在一起，她是不是会一直把沫漓当成自己的亲妹妹一样地照顾着？

　　但是这些只是她的假设罢了。

　　该发生的还是会发生的。

　　当许多的巧合凑在一起，那么这便就成了必然。

　　……

　　“姐姐，那个人好像是……”

　　“嘘。”

　　少女轻轻用手指抵住小女孩的嘴唇拦住小女孩接下来吐出不能说的名字，而小女孩也反应过来十分乖巧地噤声，努力地眨一下眼睛示意自己不会乱说，之后便眼巴巴地看着少女褪去之前的桀骜不逊用极其温柔的声音与自己耳鬓厮磨；“不能轻易说出来哦……既然她已经醒来了，那么另一个人肯定也已经苏醒，估计只想着把她抓回来吧？我们可不能恩将仇报把另一个人叫到这里再把人家抓走……”

　　“嗯！”

　　明明耳朵因为少女贴近的气息而变得通红无比，但是小女孩却心系自己的恩人，十分认真地点了一下脑袋。

　　“她以前帮了我们那么多，我们也要帮她！”

　　看到自家妹妹这么可爱的认真模样，少女不禁伸手揉了一下她的脑袋。

　　“好。”



第三卷 无限恐怖 : 十八、再遇

　　翻来覆去。

　　辗转难眠。

　　好不容易迷迷糊糊地睡上一会儿，然而不久之后却又立即被惊醒，像是回到尚未摆脱梦魇的那个时候。

　　不知为何脑袋里面一直回放着公园那对奇怪情侣的一切，无论是年龄相差如此之大的她们相拥在一起亲密接吻，还是临走之前少女故意留给自己的颇为意味深长的眼神，都让铭烟薇无法忘怀。

　　为什么要这么看她？

　　莫非少女以为带着沫漓漫步在公园的的她和自己是同一个世界的人？

　　思来想去的铭烟薇最终只能想到这个可能性，不过想到这里她又觉得有些无奈，明明她跟她完全不一样。

　　——她不喜欢女孩子呀。

　　——更何况不久之前她还深深地爱着一个男人不是么？

　　虽说最后斩钉截铁地跟张恒分手了，但不代表铭烟薇以后不会再爱上其他的男人而是爱上一个女生。无论如何，她确信自己没有变弯的趋势，对于沫漓也只是普通的疼爱罢了，断然不会出现爱上沫漓的猎奇情况。

　　她的确十分喜欢沫漓。

　　不过……

　　遇上这么可爱而又贴心的小女孩会喜欢不是非常正常的事情吗？

　　就像小时候喜欢自己的洋娃娃一样。

　　越琢磨便越精神，铭烟薇知道自己今晚怕不是要失眠了，于是便丧气地张开眼眸，却不料眼前正是面向自己睡得恬静而又毫无防备的沫漓，无意识地眨动一下眼眸，竟是在不知不觉之间看出了神。

　　睡着的沫漓真的超级可爱。

　　——实话实说，铭烟薇其实不止一次地在心里这么想着。

　　无论是晚上躺在床上一起睡觉的时候，还是白天看着电视迷迷糊糊打瞌睡的时候，沫漓总是睡得惬意而又纯真，像一只大大咧咧直接露出肚皮睡觉的呆萌奶猫一样，惹得铭烟薇看一次就想笑一次，甚至想要伸手揉一揉沫漓软软的小肚皮……最重要的是睡着之后沫漓原本一直面无表情的面容也会因为舒适的睡眠而渐渐变得松懈下来，完全看不出平时一脸不符合年纪的成熟，显然更加像一个小孩子了不是么？

　　可是——

　　铭烟薇却从未想过沫漓如此憨态可掬的睡姿是如此诱人。

　　如此毫不设防地将最为柔弱的一面展露出来，仿佛只要一伸手就可以轻而易举地掌控沫漓的一切。而沫漓习惯性蜷缩起来睡觉的身体更加惹得铭烟薇想要将她拥入怀中，像是对待所有物一样地宣誓主权。

　　难道是那对奇怪的情侣影响到她了？

　　看着沫漓小小的粉色嘴唇，铭烟薇竟是控制不住地有一点点的心动，圆润晶莹的模样看起来就像果冻一样。

　　如此诱人。

　　诱惑着她想一亲芳泽。

　　看得入迷的铭烟薇竟是毫不自知地渐渐逼近沫漓了。

　　然而就在两人的双唇之间只剩下短短一厘米、眼见着就快要贴在一起并且双方的气息都互相交织在一起之时，铭烟薇却是毫无预兆地忽然一个撇头，将这一吻轻之又轻地印在了沫漓的额头之上。

　　虔诚。

　　而又小心翼翼。

　　蜻蜓点水一般地稍微接触一下之后便立即退回原位，而届时铭烟薇原本布满的迷离眼睛也终于恢复了清明。

　　——果然还是下不了手不是么？

　　在关键时刻终究无法跨出心中的那个坎，悬崖勒马之后铭烟薇显然安心一些了，毕竟经过这么一番试探之后，她可以确定自己和那个少女果然不是同一世界的人……想必之前的胡思乱想以及对沫漓的怦然心动，只是因为忽然接触到全新的世界而萌生好奇，所以才会想要尝试一下吧？想清楚一切之后，铭烟薇放下心中的负担，勾起嘴角，对毫无察觉的沫漓用嘴型无声地说了一句晚安之后便闭眸安心入眠了。

　　然而自欺欺人的铭烟薇却是下意识忽略掉了自己无法轻易吻下的真正原因。

　　并非不愿。

　　而是不敢。

　　当时她的心脏已经激跳到极限，铭烟薇害怕也许自己一旦真的亲上沫漓的嘴唇自己的心脏就会因此戛然而止，再加上心中还有满满的负罪感在竭力约束自己不该踏出这一步，所以她才会退缩，退而求其次地吻上沫漓的额头。

　　……

　　经过这件事情之后又过了几天的时间。

　　铭烟薇感觉自己病了。

　　病得厉害。

　　明明一直在心里暗示自己和那个少女是处于两个世界的人，可是不知为何每一次走神的时候都会忍不住想起那一天在公园看到的一幕，想着她们是以什么心态坦然无畏地拥吻，更是想着那个少女又得有多么大的心脏才能毫无负罪感地对一个小女孩出手……所以她现在到底是什么心态啊？铭烟薇开始有些害怕自己要变得奇怪了，所以最近几天都是尽量避免与沫漓有什么身体接触，免得稍微靠近一些就会控制不住地对沫漓心猿意马、害得自己变得更加奇奇怪怪。

　　如此刻意避险的举动当然十分突兀。

　　沫漓就算再怎么天然呆也会发现铭烟薇的反常之处，更何况她又不是什么天然呆，当然是立马就发现了。

　　不过她没有放在心上。

　　权当铭烟薇这么奇怪是因为女人的那几天来了。

　　若是想要在家里继续蜗居下去自然是需要补充一些日常生活用品的，沫漓是一个小懒猫根本不愿意走动，正好铭烟薇也需要独处一会儿稍微冷静一下，于是和沫漓说一声之后便直接带上钱包独自一人开门出发了。

　　然而出门还没来得及朝外边走上几步，铭烟薇就深刻地感到后悔了。

　　——什么时候出去买东西不好。

　　——为什么偏偏挑在这个日子？

　　没有别的原因，仅仅只是因为她一出门便径直看到了害得她最近几天一直心神不宁的两位罪魁祸首！

　　而且看样子她们两人好像就住在铭烟薇的对门？不是吧？这么巧合的吗？是命运注定如此还是老天爷在故意搞她？铭烟薇刹那间只觉得有些怀疑人生，并且极度匪夷所思，直道里面有问题……毕竟她隐隐约约地记得住在对面的邻居好像不是她们两人，可是真的细想起来却又无法想起原先的邻居是什么模样，好像自家对面的屋子一直是空着的状态，所以她们两人住在对面只不过是巧合？

　　比起铭烟薇愣在原地显然有些不敢置信的模样，那个少女显然冷静多了。

　　看到铭烟薇也没有什么反应，而是淡定地关上大门啰嗦，自然而然地牵起小女孩的小手显然准备离开。

　　“等等——”

　　下意识喊出声之后铭烟薇才反应过来，恨不得直接抽自己一个嘴巴子！

　　等什么等！

　　就这么顺其自然地装作不认识的陌生人不挺好的吗？

　　本来她和她们就不认识啊！

　　少女身形一顿，转过身子直接看向铭烟薇，脸上没有一丝惊讶，好像不在意铭烟薇为何要叫住自己、又好像是对此早已预料，她对身边的小女孩轻轻地说了几句悄悄话之后便朝着铭烟薇走来——而小女孩则是十分乖巧地点了一下脑袋，眼巴巴地看着少女由于朝着铭烟薇走去而离自己越来越远，清澈见底的纯洁眼眸忽而一闪一闪的，眼见着就蒙上一层水雾，似乎不愿意与少女分离太久一样。

　　惹得铭烟薇感觉叫住少女的自己像一个罪大恶极的大恶人。

　　“有何贵干。”

　　少女靠近之后便冷淡而又兴致缺缺地如是问道，显然不怎么愿意搭理外人，惹得铭烟薇更加尴尬。

　　可是不愿搭理别人又怎么会回应她？

　　铭烟薇还未来得及思索什么，少女便一记冷眼扔过来，估计是在嫌弃她这么吞吞呼呼简直就是在浪费时间——所以铭烟薇只能暂且先放下这些奇奇怪怪的地方，转而打算问出一直纠结自己好几天的问题。

　　“那个……”

　　可是一上来就问得那么直白会不会显得她有问题啊？

　　铭烟薇不禁有些犹豫。

　　所以下一刻又准口问起另一个显而易见的问题。

　　“你们真的是……‘那个’么？”

　　因为不知道在这种颇为微妙的情况应该用什么词汇才不会冒犯到少女，铭烟薇只能愚钝地选择用“那个”来代替了。

　　“还用问吗？”

　　少女冷冷地嗤笑一声，俨然十分不耐烦铭烟薇忽然叫住自己只是为了问这个。

　　“不不不！我不是没有那种意思！我没有歧视你们！”铭烟薇以为这个少女是因为她的吞吞吐吐而误解了她是喜欢对别人的性取向说三道四的恶劣之人，便立马摇头摇得像一个拨浪鼓，连忙开始解释——她说的都是发自真心的真话！毕竟她以前的同学其实也有一些喜欢女生的女生，所以她现在对于同性相恋才会一点偏见都没有，“我只是……只是有些好奇……而且你们两个年龄差距那么大……”

　　“呵。”

　　少女忽然露出了一个不知何意的笑容。

　　有些懒洋洋地捋了一下自己披在肩头的乌黑发丝，少女的眼眸生起一丝趣意，不紧不慢地慢慢说道。

　　“这有什么的？走我们这条道路的，都已经冲破了所谓的道德、性别，难道连‘年龄’这个小小的坎还跨不出去么？既然都已经弯成这样了，无论如何都是要被戳脊梁骨的，那我们干嘛还害怕自己弯得更厉害啊……”

　　少女说着又深深地看着铭烟薇。

　　——又来了。

　　——又是这种眼神。

　　铭烟薇心中实在不是滋味，意识到少女口中的“我们”可能不是她和小女孩，而是在指她和自己……所以说她真的不是那种人呀！她对于沫漓没一点旖旎的心思！只是单纯地想要照顾沫漓罢了！

　　“所以你和你家那位还没成是吗？”

　　少女笑得格外灿烂，像是在揶揄铭烟薇竟然还没有把沫漓弄到手一样，惹得铭烟薇一口老血都要喷出来了！

　　“不！我不是！我没有！我把小漓只是当妹妹来看！”

　　“哦……‘妹妹’啊？”

　　少女故意加重“妹妹”二字的读音，显然十分质疑铭烟薇是不是真的把沫漓只是当成一个妹妹而已，毕竟谁都不知道未来会变成什么样不是么？耸了一下肩，有些有些笑道：“不要再自己骗着自己了，明明那一天我在公园只不过是多看了一眼你的‘小漓’而已，你就用几乎想杀死我的眼神一直看着我……”说着，轻轻地瞥向因为自己说了“小漓”而眼眸无意识恐怖起来的铭烟薇，瞬间笑得更加厉害了，“对，就是你现在这个可怕的眼神，就这么怕我把你家‘小漓’拐走吗？”

　　“我……”

　　被少女如此一说才意识到自己刚才那一瞬间好像的确在控制不住地仇视少女，铭烟薇下意识有些惊愕地后退一步。

　　“不……不对！绝对不是这样子的！”



第三卷 无限恐怖 : 十九、背德姐妹

　　“何必否认？”

　　看到铭烟薇一个劲地矢口否认、仿佛只要一直坚持便可以催眠自己一样，少女扬起的笑容显然变得愈发邪魅起来。

　　恍惚之间似乎幻化成了一只正在摇着尖角尾巴的小恶魔。

　　轻飘飘地来到仍然不断否认的铭烟薇面前，十分满意地看着铭烟薇不过因为自己的三言两语而成功进入怀疑人生的状态，一边恶趣味地眯起眼睛一边故意凑到铭烟薇的耳边，用着只有她们可以听到的声音，一字一顿且清晰无比地轻声说道：“放弃挣扎吧，喜欢小漓根本不是你的错，喜欢上一个比自己年纪更小的小女孩又有什么关系？喜欢便是喜欢，只要你想要和小漓厮守在一起、并且小漓也愿意和你共度余生，何必在意世俗的眼光？与其纠结自己是否可以喜欢上小漓，倒不如思考一下如何让小漓永远都离不开你……”

　　少女此时的表现无异于一个哄骗人类与自己交易的恶魔，尽是在说一些让铭烟薇顿感心动无比的诱惑之言。

　　——让小漓永远离不开自己？

　　——真的可以这样吗？

　　铭烟薇的道德观念不允许自己做这样的假设。

　　可是在少女充满诱惑的刻意引导之下，竟是控制不住地开始想象那样的画面。

　　“你是在意年龄的差距吗？”

　　少女笑着拍了一下铭烟薇的脸蛋，似乎在感慨铭烟薇看着这么大的人竟然还没有自己来得通透，惹得铭烟薇一下子从旖旎无比的想象之中抽身，不由地渗出一大片冷汗，有些害怕自己竟然听信少女的鬼话连篇。

　　“何必在意年龄？”

　　“你喜欢的是小漓的内在还是她的外表？”

　　“喜欢内在显然和年龄无关，若是你只是喜欢小漓像小孩子一样的外表，那我可要考虑一下要不要报警了。”

　　少女忽然开了一个玩笑，不等铭烟薇反应过来又马上话锋一转。

　　“更何况对于我们这一类人来说时间根本不起作用。”

　　铭烟薇无法理解“我们这一类人”指的是什么，更加无法理解“时间不起作用”又是什么意思，原本听到上半句下意识以为少女又自作主张把她归类为喜欢同性的人，可是听到后半句之后才猛然发觉好像并非如此……只可惜少女显然没有给铭烟薇任何思考的时间，她的诱惑还在继续：“顺便一提，我和我家那位可是货真价实的亲姐妹，同父同母，身上流着同样的血液……”

　　不出意外看到铭烟薇一脸震惊的模样。

　　少女笑得意味深长。

　　“我们突破了性别、年龄、伦理、血缘的束缚最终走到一起，而你们却仅仅只有年龄这一关而已，何惧之有？”

　　“恕我多言，在你纠结的时候没有人会等你，等你好不容易想开了，说不定你的小漓已经被别人抢走了……你想要顺从心意将小漓留在身边、保护小漓不被别人夺走？还是眼睁睁地看着别人轻而易举地带着你的小漓远去？”

　　——不！

　　——她不允许那样的事情发生！

　　一直被少女牵着鼻子的铭烟薇就在如少女所想的一样被自己蛊惑之时，却不料铭烟薇竟是忽然回忆起点点关于沫漓的记忆。

　　「不会走的」

　　「只要你需要我」

　　本该混沌一片的脑袋因此获得一点点的清明，而沫漓举着记事本一脸面无表情的模样似乎也随之浮现在眼前，铭烟薇立马犹如醍醐灌顶一般回神过来，深知自己应该是被少女做了什么手脚，竟是一步步地诱发出那种阴暗而又可怕的想法……就算她对沫漓真的偷偷抱有不可告人的旖旎心思，也不该限制沫漓的人身自由！更何况沫漓早已说过不会离开她的，她有的是时间摸清楚自己的真实心意，又何必听信少女的一派胡言？

　　铭烟薇顿时之间只觉得有些后怕不已。

　　少女的话语充满诱惑。

　　意识到少女简直就像是一个蛊惑人类渐渐走向堕落的恶魔。

　　铭烟薇根本不知道如果自己没有忽然回神过来到底会变成什么模样！说不定真的会干出不得了的事情！于是一把推开一直贴在自己耳边说话的少女，铭烟薇一张脸冷得可怕，认定忽然开始诱惑自己的少女就是没安好心！

　　“你什么意思？骗我犯罪把小漓囚禁起来？那样一来小漓岂不是要恨透我了？”

　　少女微微一愣。

　　之后又忽然笑了起来，笑得极为大声，笑得眼泪都出来了。

　　“你果然不一样啊……怪不得……怪不得……”

　　轻轻说了一句铭烟薇听不清的话语，脸上失去的笑容的少女忽然打了一个响指，清脆的声音让铭烟薇下意识为之一愣，总觉得好像有什么地方不一样了，然而回过神来却又找不到不一样的地方，下意识望向被自己推开的少女，却发现不知何时被少女视为爱人的不知名小女孩已经无声无息地站在少女身边——她们就像是看不到一旁的铭烟薇一样，旁若无人地相互注视着对方，而神色出奇温柔的少女伸出右手轻轻抚上小女孩柔软的脸颊，纤细而又白皙的细长手指一一划过小女孩的眼眸、睫毛、鼻梁以及嘴唇。

　　铭烟薇呼吸一窒。

　　意识到少女和小女孩这是在调○情。

　　“难道……你就不想像我一样抚摸小漓的脸颊吗？”

　　少女的声音忽然响彻在耳边。

　　明明眼眸之中少女仍然还在专心致志地注视小女孩，更没有说话，铭烟薇只觉得这个声音更像是在心底出现的。

　　铭烟薇心神一动，恍惚之间眼前正在上演十八禁的背德姐妹似乎被人换掉了角色，自己成为少女，而沫漓则是成了小女孩！铭烟薇只觉得自己有些呼吸不过来了，眼前像是快要昏迷一样地呈现一片模糊，然而待到自己好不容易看清楚东西之后却发现沫漓近在眼前，而自己则是正在轻轻抚摸着沫漓的五官……她的手指正停留在沫漓灰色的眼眸之上，似琉璃一般精致漂亮却又空洞无神，手指稍稍滑落下来，便触及到小小的嘴唇，柔软的触动直接惹得铭烟薇一阵几乎要喘不过气来的心悸。

　　多么美好的感觉？

　　沫漓的脸上任何一处地方都可以被她轻而易举地碰到，而沫漓却一点反抗都没有，使得铭烟薇愈发肆无忌惮。

　　周围的一切明明都还是模糊的，可是唯有眼前的沫漓却是越来越清晰，无论是因为足不出户而养成的雪白肌肤，还是没有一丝情感波动的面无表情，都与铭烟薇的记忆一模一样，以至于她甚至觉得眼前之人便是真正的沫漓。

　　一定是的。

　　指尖的柔软也一定属于沫漓的嘴唇。

　　只是摸着便如此柔软，若是吻上去的话一定会更加柔软的吧？

　　一旦萌生这个想法便完全抑制不住，铭烟薇迷离的眼眸深深地停留在沫漓似乎想要对自己说什么而正在一张一合的嘴唇，像是诱惑自己一样从中吐出暧昧不已的喘息，即便听不到丝毫声音却仍然让她控制不住地猛然心神一荡……不知不觉之间她竟是真的俯身吻上，比想象得还要柔软许多，像最贵得棉花糖一样，又像是天上摸不着抓不住的飘飘云朵，惹得她愈发欲罢不能，舔舐啃咬随心所欲。

　　恍惚之间似乎有什么暖暖的东西被强行塞入了胸口之处。

　　不过她不在意了。

　　只要可以和沫漓在一起，即便身处地狱也无妨。



第三卷 无限恐怖 : 二十、心意

　　沉迷着。

　　迷乱着。

　　忽然有一只微微有些冰冰凉凉的小手抓住自己的手臂，铭烟薇届时才回神过来，发现眼前不知何事冒出一本写着一行黑色字体的笔记本。

　　「你怎么了」

　　——啊？我怎么了？

　　铭烟薇有些困惑不解地瞪大眼眸，隐隐约约之间似乎意识到什么，掌下柔软美好的触觉以及唇上贴近的芬芳全部在眨眼之间直接消失不见，惹得她不禁有些留恋之前的美梦，下意识伸手想要抓住什么，却扑了一个空气……不过几秒之后铭烟薇的理智也已经回来知道刚才的一切只是一时的幻觉罢了，柔媚而又乖顺的沫漓根本不存在，眼前因为面无表情而使得自己看上去一本正经的沫漓才是真正的现实。

　　忽然想起自己陷入臆想世界是因为那对背德姐妹在当众上演十八禁，铭烟薇下意识想要拦住沫漓，不想让她看到那种画面。

　　然而……

　　手才伸到一半，她便发现人家根本什么都没做呀！

　　好整以暇地站在一旁看着好戏上演，虽然看上去十分亲密，不过显然没有做出任何比较出格的举动，不知情的人见状如此也只会单纯地认为她们只是普通的姐妹罢了，哪里看得出暧昧之处？

　　铭烟薇有些混乱。

　　这算什么？

　　如果她们两人一直只是站着看戏，那么她之前看见的那些又是什么？

　　最重要的是为什么她会把主角想象成她与沫漓？为什么她会看到自己对沫漓做出那些过于亲密的事情？难道和这个少女说的一样，她对沫漓一直都怀有那种龌蹉心思吗？铭烟薇忽然之间觉得一切如此可怕……毕竟已经做了二十几年的直女，铭烟薇也习惯性地认为自己会一直笔直下去，却不了有一天自己竟然会突然弯掉！而且喜欢上的对象还是一个这么年幼的小女孩！

　　这是在犯罪啊！

　　「又在发呆」

　　「所以你到底是怎么了」

　　写着黑色字体的笔记本在眼前用力地晃荡着，而且沫漓为了能让她看到、还特意将手臂举得高高的，以至于当做睡衣来穿的宽松衬衣的过大衣袖直接顺着手臂倏地滑落下来，径直露出其内好似葱玉一般的白净手臂。

　　大概还没从之前的幻觉之中完全脱离？

　　铭烟薇竟是下意识被沫漓无意暴露出来地白皙手臂吸引走注意力，一阵心火猛然涌上，只觉得有些口干舌燥。

　　察觉到自己这么看着实在有些不妥才连忙将视线收回。

　　心中的负罪感变得越来越厉害。

　　沫漓的手臂真的很小，小小的胳膊配上白净的颜色怎么看都让人觉得纤细无比，惹得铭烟薇移开视线之后又萌生出一丝突兀的恋恋不舍，甚至之前似梦似幻、不太真实的场景无事实的浮现在眼前——不知道是不是铭烟薇真的出现问题了，她感觉眼前的沫漓好像真的露出了如幻想之中那样又娇羞又可爱的表情，本该不带丝毫情感的灰色眼眸含着盈盈秋水，波光粼粼地注视着自己。

　　像是一只刚刚出生的小鹿，又像是一颗扑上水雾的琉璃珠子，引诱着她一亲芳泽，想要将吻落在沫漓的眼眸之上。

　　——啪！

　　铭烟薇直接将手用力地拍向了自己的脸。

　　而脸上随之传来的火辣辣的刺痛感显然是最佳的镇定剂。

　　不该继续沉沦下去。

　　另一只手紧紧攥着手心免得失控，铭烟薇像是搁浅的鱼一样大口大口的喘气，不真切的幻想因为她的思绪渐渐冷静下来而消散得干干净净，知道自己已经恢复正常之后她的呼吸的频率也得以复原……讲道理，铭烟薇打心底觉得那个少女一定是一个披着人皮的恶魔！否则怎么会不过说上几句话便轻而易举地勾起本该不属于她的邪恶念头！甚至还让她陷入了那种不可言喻的幻境之中！

　　真的是太可怕了！

　　“我没事……”

　　“小漓，你先进去吧……”

　　害怕沫漓呆在这里也会受到类似的蛊惑，铭烟薇详装自己什么事情都没有，有些沙哑地呼唤沫漓进屋。

　　担心沫漓可能不会听话，她还拍了一下沫漓的肩膀以作宽慰。

　　……

　　你问呆在屋子里面的沫漓为什么会出现在这里？

　　还不是铭烟薇一直呆呆地站在门口吗？

　　沫漓察觉到大门似乎没有关严实、便暂且放下有趣的电视节目一溜烟地跑过来关门，正好发现铭烟薇的异常之处，便连忙拿出随身携带的记事本问她发生什么事情了，却不料铭烟薇之后一系列的表现证明着她今天怪得实在离谱……难道这么多天过去了她身上的亲戚还没走吗？所谓的“那个啥不调”吗？没有怀疑可能是另一边背德姐妹做了什么地沫漓只能把罪孽怪哉大姨妈之上。

　　之后见着铭烟薇一直催促自己回去，便也懒得理会什么了，无声地哼上一声，回去继续窝在沙发之上看她的电视好了。

　　——哼！

　　——亏她这么担心她！没想到铭烟薇回过神来就要赶她走！

　　不过离去之前沫漓感觉到一阵视线一直在盯着自己，便下意识回眸望去，发现对面住户的一对姐妹正在看着自己……年幼的那一个似乎有千言万语想要对自己诉说，而年长的那一个仅仅只是静静地看着她，像是透过她在看什么人一样。

　　真是奇怪。

　　沫漓暗自念叨一声之后便不再理会，没心没肺地关上大门挡住视线，有什么比电视节目更加有意思呢？

　　当然是亲爱的电脑啦！

　　三心二意的沫漓选择性遗忘刚才自己还在沉迷电视节目，直接跑上楼玩电脑了。

　　……

　　等到沫漓走进屋子关上大门再也看不到身影了，少女便直接露出自己的真面目，不再假装正经，而是抢在铭烟薇质问自己之前率先开口调侃道：“怎么了？忽然开始发呆莫非是因为在偷偷想象什么脖子以下不可秒速的画面？”说着还十分恶意地发出一阵促狭的笑声，眼眸带着一丝打趣，可是却凌厉得仿佛可以看透别人的心灵一般，惹得铭烟薇不禁一阵毛骨悚然，感觉少女已经完全看透了她。

　　“是你对我做了什么吗？”

　　已经彻底冷静下来的铭烟薇当然不会再为少女的言语而动摇，脸上神色毫不改变，单刀直入地进入正题。

　　她严重怀疑她刚才出现幻觉就是少女的做的手脚！

　　虽然手上没有丝毫证据就是了！

　　“天大的冤枉呀！”

　　少女有些夸张化地耸了一下肩头，好像真的事不关己一样，十分郁闷地说道：“我什么都没有做好吧？我不过就是一个普普通通的女子高中生，人生唯一出格的事情就是爱上了自己的妹妹，又怎么可能会对你做出奇怪的事情啊？”

　　——顶多就是送你一点“东西”而已。

　　少女恶劣地将这一句藏在心里。

　　而铭烟薇听到“普普通通的女子高中生”便不禁感到一阵牙酸，哪位普通女子高中生会自己故意强调这一点？另一本书号称十分普通的某贫穷少女也没见着有多么普通啊——不过就是失神在心里多吐槽一会儿的功夫，对面的少女已经肆无忌惮地抱着她的妹妹开始亲密无间地耳鬓厮磨了，要有多么亲热就有多么亲热，以至于铭烟薇都不知道应该将眼睛放在哪里才好。

　　——够了够了！

　　——虐待单身狗是犯法的！

　　铭烟薇实在受不了背德姐妹无差别乱放的闪光弹，捂住眼睛，直接吐槽道：“你们能不能矜持一点？”

　　当然，她绝对不会承认看到小女孩竟然主动向少女又软糯又可爱地开始撒娇之时心里酸得像是吃了一整颗大柠檬，也绝对不会承认自己直到现在也酸水直冒地想着如果沫漓也能像小女孩一样对自己要亲亲要抱抱求包○养就好了。

　　少女有些不耐烦地瞪了她一眼。

　　就像上一次在公园初次相遇瞪她的眼神一模一样，就是在嫌弃她不懂风情，老是打扰她和妹妹的亲热。

　　不过手上也的确没有在那么出格地对小女孩各种动手动脚了。

　　临走之前，少女像是随意地提起，又像是最后的嘱咐一样，留下一大段给一头雾水的铭烟薇：“不要再想着逃避你自己的真实心意了，根本没有什么好可耻的！你可以一直纠结自己的情感是否正确，但没有人有这个义务去等你醒悟——你的小漓不会等你，你的敌人更加不会等你——记住，你要一直保持着现在想要保护永远小漓的心态，一直保持下去，希望下一次我不需要再一次看到现在的你。”

　　铭烟薇听得不甚明白。

　　不过她忘不了这么一段忽然勾起内心热度的话语，更加忘不了少女说完之后给她的冰冷彻骨的眼神。

　　……

　　即便是已经买完东西回来了，铭烟薇也无法忘怀。

　　越想就越觉得整个人开始变得不舒服，特别是心口这个位置，在今天遇上背德姐妹之后便一直感觉闷闷的，像是心脏凭空多出了一层不属于自己的负担，以至于心脏超出负荷，害得她有些踹不过气。

　　不过因为少女的警告她也真的开始正面思考自己对沫漓到底是什么心思。

　　首先——

　　铭烟薇对沫漓怀有肮脏的欲念是不可否认的事实。

　　因为即便脑袋已经彻底冷静下来，她依旧还在暗暗留恋之前的幻想，在买东西的途中不止一次忽然开始发呆，沉重的心跳一阵一阵地加快，迫切地想要抚摸沫漓的身体，想要吻上沫漓的嘴唇，更加想要看到沫漓因为自己而脸红心跳的模样……可现在的问题是为什么她会拥有这种不该有的欲念？沫漓只是一个小孩，而且还是一个女孩子，她怎么就对这样子年幼的沫漓有了这种龌蹉的想法？

　　难道她一直没有发现自己其实是一个喜欢小孩子的变○态？

　　啊啊啊啊啊啊——

　　真苦恼！

　　还是说因为与张恒分手之后一直没有想着情情爱爱，以至于身体有些欲求不满了？因为太久没有发泄而欲求不满？也就是说，她只要尽快找一个新的男朋友就可以让自己的脑袋恢复正常？

　　嘶！

　　别吧？

　　想到找一个新男友铭烟薇又觉得有一点恶心，毕竟她对于感情一直都十分慎重，否则至今为止也不会只交了张恒一个男友。

　　让她无缘无故找一个男友实在太勉强了……

　　第一，铭烟薇要找的男友一定是要知根知底，并且有一定的感情基础，总不可能从大街上随便拉一个过来吧？第二，铭烟薇现在正处于一种无论看什么男人都不顺眼的阶段，总觉得他们都和张恒是一个模样。

　　还不如继续和沫漓开开心心地过日子呢！

　　男人？

　　有沫漓可爱吗？

　　有沫漓好看吗？

　　有沫漓体贴吗？

　　有沫漓温柔吗？

　　如果所有条件都不上沫漓她有什么必要去找一个新的男友？

　　等一下——这不是又拐到沫漓身上了？

　　铭烟薇无奈地扶住额头，她真的感觉自己现在脑袋里面似乎除了面无表情的沫漓之外就是含情娇羞的沫漓了……

　　她有罪！

　　不过由此可以确定她对于沫漓的欲念并非只是普通的欲求不满。

　　或许……

　　她是真的喜欢沫漓？

　　……

　　无意之间注意到忽隐忽现的指尖，少女敛下眼眸，有些疼惜牵起一旁与自己一样指尖忽隐忽现的小女孩，看着她的眼睛，像是看不到身体发生的异变一样，一字一顿地认真问道：“害怕吗？”

　　“不怕。”

　　小女孩露出灿烂的笑颜，像小狗一样直接扑在少女的身上。

　　“只有我们真的消失了才代表世界线已经变了呀！”

　　“而且消失并不等于死亡，反正在未来，我们依然还是存在着的不是么？如果无法拯救妈妈，我们一直留在这里也没有意义呀……”

　　“对呀。”

　　没想到自家妹妹看得这么通透，少女不禁噗嗤一笑，看着指尖的变化，不由地感慨铭烟薇的心态还不够坚定，若是再坚定一些就好了——不过并不着急，有变化就好，未来将会因此走向不一样的道路。

　　铭烟薇。

　　虽然上一个结局她恨你入骨，可你是唯一一柄开启新结局的最重要的钥匙。

　　不要让她失望啊。



第三卷 无限恐怖 : 二十一、确认

　　在摸索心意如何之时，铭烟薇自然是不知不觉地离家越来越近。

　　等到脚步停在门口前面才后知后觉地回过神来，看着眼前熟悉无比的大门，她竟是只觉得一阵恍然隔世，有一种说不出的朦胧感，仿佛自己正在做梦一般——也许之前的一切真的是在做梦说不定？

　　等醒来之后她对沫漓的禁忌感情也会回归正常……

　　好吧。

　　其实铭烟薇也知道自己不过是在自欺欺人罢了。

　　有些东西，一旦破壳而出，便再也没有恢复如初的可能性了。

　　不过思维纠结久了之后忽然想通也只是一刹那的事情，原本抿紧嘴唇一脸一本正经的铭烟薇毫无预兆地莞尔一笑，不再折磨自己，而是拿出钥匙打开大门，暗棕色的大门在眼前缓缓打开，就像是她正在开启一扇新世界的大门一般——出乎意料的是门后竟然站着沫漓，铭烟薇微微一愣，下意识开始怀疑自己是不是又出现幻觉了，不过目光触及到沫漓一如既往面无表情的面容以及赤着小脚丫的模样之后，慌乱的情绪便很快得以冷静下来。

　　大概是听到门口有人走过来的声音便直接跑过来迎接自己吧？

　　毕竟这只小懒猫的耳朵可是很灵敏的。

　　铭烟薇也不由也暗自庆幸没有在门口纠结太久时间，否则在门口等久了沫漓肯定会怀疑她为什么一直愣在门口。

　　眼眸控制不住地变得极为温柔、温柔得仿佛都能直接挤出水来，铭烟薇犹豫几番，终于上前一步——十分大胆地伸出另一只没提着东西的右手，替沫漓因为总是趴着看电视而略显凌乱的的头发像是为猫顺毛一样地轻轻理顺。

　　万万没想到自己这种有些出格的亲密行为竟然没有得到沫漓的无声反抗……

　　铭烟薇心思一荡。

　　差点就要遏制不住心中的冲动直接抚上沫漓的脸颊了。

　　幸亏这种关键时刻她的理智没有完全丧失，在真的出手之前抢先一步压抑下来，没有吓怕掌下的小黑猫。

　　而沫漓当然不会知晓铭烟薇的心理。

　　之所以没有抵触铭烟薇的理发动作也只是因为觉得铭烟薇来了大姨妈、情绪肯定处于十分不稳定的状态，要是她这会儿暴躁地一拍爪子，说不定铭烟薇也要跟着一起暴躁起来，然后她们两人是不是就要破天荒地第一次发生吵架事件了呀？反正沫漓一直自认为自己是一个有风度有涵养的绅士，自然要无条件包容正处于大姨妈期间的女性，更何况铭烟薇的动作其实对于她来说也算不上太出格。

　　只是被别人当成小孩子会感觉有些不爽而已。

　　正打算伸手从铭烟薇的手中接过装着东西的塑料袋来证明自己真的是一名绅士，然而沫漓却没想到对方竟是提前将袋子放在一边。

　　——啊？

　　——这是干吗啊？

　　困惑不解的沫漓微微皱着眉头，抬头望向铭烟薇，却猝不及防地径直对上一双完全意料之外的温柔眼眸、好像要将自己全身包裹住一样，心脏忍不住漏跳一拍，甚至不知为何有些微微加速。

　　“小漓……”

　　沫漓听到铭烟薇轻轻地呼唤自己便顿感一阵头皮发麻——明明平时也是被这么叫着的，可是为什么这一次听起来却那么奇怪？

　　“抱一抱我……可以吗？”

　　？！

　　无神的灰色眼眸在闻言的一瞬间微微瞪大，证明心中无与伦比的惊愕。

　　看着铭烟薇那一张除了温柔之外便没有其他表情的面容，沫漓实在琢磨不出这个女人到底在想些什么！

　　毕竟一直在看着沫漓，而且还在仔细观察沫漓细微的一举一动，心细如发的铭烟薇当然知道沫漓现在这是被自己忽然蹦出来的话语给吓愣住了，更何况她经过这么一段时间的相处也早已米清楚沫漓的性格——虽然是一个小孩子，可是却独立得根本不像一个小孩子，从来不喜欢依赖别人，也不知为何总是喜欢若有若无地与逼人保持一点基本距离、不愿与任何一个人进行过于亲密的肢体接触，除非是她自己本人主动贴上来。

　　就像猫一样。

　　忽冷忽热，若即若离，难以捉摸。

　　有时候让人觉得自己与她好像靠得很近很近，可是其实两人之间却依旧有着一层隔阂，结实而又柔软，难以打破。

　　不过沫漓毕竟是一个心比面无表情的脸要温柔一百倍的人，而且不知为何对于她总是十分包容，铭烟薇当然也已经看出这一点，所以此时才会表现得如此有耐心，安静而又执着地看着沫漓愣在原地进行思想挣扎……

　　铭烟薇不知道沫漓到底在心里想了什么脸上才会这么犹豫。

　　不过好歹终于还是等到沫漓开始执笔写字了。

　　「你都是多大的人了」

　　「还要抱抱」

　　「凑不要脸」

　　乍一看上去好像是在进行拒绝。

　　然而铭烟薇却十分明白，沫漓这是无可奈何地答应了，所以才会毫不留情地写下一些吐槽的话以求心理平衡。

　　——真是让人感到欣慰不是么？

　　——原来自己在她的心里真的有着一席之地啊。

　　一边在心里默默感慨铭烟薇一边含着灿烂的笑意缓缓蹲下身子，与身形娇小的沫漓保持在同一水平线，笑呵呵地看着沫漓有些别扭的模样，似乎还可以看出沫漓脸上有一些微红，甚至连白皙的耳朵都一起染上了红意。

　　真的是好可爱呀。

　　纠结无比的沫漓最终还是对铭烟薇伸出了双手。

　　即便闹别扭不愿看着人家，可是她的身体还是十分诚实地逐渐靠近过去。

　　而铭烟薇明白让沫漓主动到这个地步显然已经是极限了，于是也跟着一起伸出双手，正面与靠近过来的沫漓十分契合地拥抱在一起……与想象的画面完全一样，沫漓果然是别扭的家伙不是么？即便是主动抱人，沫漓也没有用上很大的力气，就像是一张轻飘飘的纸片悄悄靠在自己身上一样，如此若有若无的感觉悄无声息地勾得铭烟薇心有些痒痒的，想要将纸片永远地留下。

　　铭烟薇不介意沫漓的若即若离。

　　毕竟得到如此主动的拥抱已经足够了不是么？

　　于是，她反而用上力气，让沫漓的身体与自己的身体更加契合地靠近，就这么毫无间隙地紧紧贴在一起。

　　如此亲密的接触让沫漓微不可见地皱了一下眉头。

　　不过什么都没说。

　　任由铭烟薇随心。

　　——大概所谓的“默许”便是这样的吧？

　　鼻翼之间满满都是属于沫漓特有的好闻香味，恍惚之间铭烟薇只觉得自己整个人好像陷入了如梦似幻的美梦之中一般，忍不住将脑袋深深埋进沫漓的脖颈之上，不顾沫漓因此有些敏感地缩起脖子，自顾自闭上眼睛静静地享受此时美好的一切。

　　面容极其安详。

　　显然正在用心感受这一份来之不易的拥抱。

　　此时此刻，铭烟薇的心中早已没了之前那些令人负罪感满满的羞耻想法，倒是让她看清了自己的心意。

　　——这不是单纯的欲○望呀。

　　——也不仅仅只是自私地想要占有一份本该不属于自己的美好。

　　铭烟薇终于明白自己对于沫漓到底有多么贪婪，对沫漓想要索取的东西有很多很多，如此膨胀的心情甚至让她都感到一些害怕……不过即便默默贪求着那么多的东西，可是的她最想要的果然还是沫漓的心不是么？

　　这……

　　便是喜欢吧？

　　既然已经想明白了，那么她就不会再彷徨了。

　　虽然这种感情极其惊世骇俗、是从前的自己从未想过的，可是铭烟薇真的控制不住自己的喜欢。

　　令人如此欲罢不能。

　　为此放纵自己又有何不可呢？

　　铭烟薇当然不会再一个劲地逃避真实心意了，正如那个少女所说的一样，没有人拥有这个义务等自己醒悟!少女之前凉薄的眼神一直留在她的心底，好像化成了一个新的梦魇，甚至隐约之间可以看到未来沫漓在自己明白心意之前忽然消失不见的画面……想明白一切之后铭烟薇的心情便变得轻松许多，于是忽然之间就想皮一下，竟然就这么保持着拥抱沫漓的姿势站起身子，直接将沫漓轻轻松松地抱了起来。

　　——哇！

　　沫漓被突如其来的变故吓得不行。

　　身体下意识地紧绷起来，紧紧地搂住铭烟薇的脖子，总觉得下一刻自己要和有些摇摇晃晃的铭烟薇一起摔在地上了。

　　然而却殊不知这一切都是铭烟薇故意而为之。

　　要知道沫漓比她想象的还要轻上很多，铭烟薇完全不需要花费太多的力气，又怎么可能会因为抱不稳而摇摇晃晃呢？明显是因为她觉得沫漓会挣扎着想要下来，所以才会刻意让自己走得晃晃悠悠，像是抱不稳已经重达八百斤的沫漓一样。

　　正好沫漓对于自己的体重毫无自知之明。

　　于是没有发觉铭烟薇的险恶用心，在铭烟薇一次又一次的“险些摔落”之下，吓得直接像树袋熊一样紧紧抱着铭烟薇。

　　啧啧。

　　就别提享受如此待遇的铭烟薇心里到底有多么乐呵了。

　　……

　　「你到底想干嘛」

　　沫漓终于忍无可忍地举起了记事本！

　　没有错，如今距离之前铭烟薇抱着自己差一点摔在地上的事件已经过去好几天了，而沫漓身为一个成熟稳重的成年人当然早已不再生气，可是让她实在无法忍受的是这个女人自从那一天之后就一直在盯着她——眼睛一眨都不眨，视线更是直勾勾的，看得沫漓只觉得一阵阵毛骨悚然！沫漓直白地用笔记本质问她想要干什么她也不说，就算沫漓义正言辞地让她不要再盯着也没用，铭烟薇依旧还是会偷偷地一直盯着。

　　妈耶！

　　天知道铭烟薇到底想干什么！

　　沫漓快要受不了了！怕不是铭烟薇嫌弃她一直像寄生虫一样地呆在家里混吃混喝正琢磨着以什么理由把她轰走！

　　“小漓——”

　　不过这一次铭烟薇在她的质问之下竟然真的开口说话了！

　　“你想尝试一下和别人接吻是什么样的感觉吗？”

　　但说出来的话怎么会这么奇怪呀！

　　特别是铭烟薇一边说着还一边用修长的手指轻点着自己的嘴唇，明明看起来显然格外得漫不经心，而且脸也没有特殊的表情——可是为什么就是这种毫不在意地顺着嘴唇轻轻一勾的模样却有一种说不出来的魅惑！

　　救命！

　　被勾得心思一跳的沫漓下意识撇过脑袋不敢直视，心里有些惊悚，直道书上写着铭烟薇是一个浑然天成的尤物果然诚不欺我！

　　「不想」

　　“诶~像你这样特别早熟的小孩子不是应该很好奇这些的么~”

　　铭烟薇说着又勾起在来内伤一抹有些促狭的笑意，甚至还带着一些揶揄的味道——如此模样、如此表情、如此话语，结合起来，简直像是铭烟薇特意为了满足沫漓好像熊孩子一样的好奇心而准备大义凌然地牺牲自己不是么？

　　以至于沫漓的眼角直接一阵抽搐。

　　她会好奇么？

　　开玩笑！

　　更何况这种事情有什么值得好奇的！不就是两张嘴巴互相头狂甩嘛！

　　曾经被白起强吻、初吻是一股酒气味道的沫漓表示——她这辈子都不想再和别人接吻了！



第三卷 无限恐怖 : 二十二、一亲芳泽

　　「是你好奇吧」

　　沫漓毫不客气地将自己的想法写在笔记本之上，并且直接摆出来给铭烟薇看，面无表情的模样就像在说着“我已经看透你了”一样。

　　看到笔记本上面这么一行清秀字体的铭烟薇当然有些出乎意料。

　　下意识微微愣了一下。

　　讲道理，铭烟薇根本没有想到沫漓竟然会为自己的一时失言而找到了一个合理的借口，毕竟刚才之所以会有那样的提议仅仅只是因为头脑发热而已，说完之后她就后悔了，埋怨自己不该表现得这么突兀——只求可以读档重来，深怕沫漓会发现她的心思！然而却没想到沫漓对于她的出格举止竟然想得极为简单，铭烟薇忽然忍不住心思一动，胆子变得越来越大，脸上的笑容也随之变得越来越深。

　　“对啊……”

　　铭烟薇故意迎合沫漓的猜测将自己表现成一个好奇宝宝，撑着下巴笑嘻嘻地看着沫漓，脸上倒是看不出一点心虚。

　　“我的确有些好奇和女生接吻的感觉和男生接吻到底有什么不同呢。”

　　「没有不同吧」

　　沫漓当然有些纳闷铭烟薇怎么会忽然好奇起这个，不过她还是十分老实地将笔记本翻到新的一面随便写上一句作为回答——不要怪她回答得十分笼统，因为她也不清楚好嘛？而且从科学来讲本来就没什么不同不是么？

　　同样都是两张嘴贴在一起然后互相用舌头狂甩嘛！

　　是男是女都一样吧？

　　不过沫漓肯定不会伟大到亲身去试验一下为铭烟薇解惑的，毕竟不想搞基的她永远都不会和任何一位男性出现过于亲密的接触。

　　光是想象一下就觉得恶心吧唧好嘛？

　　而正在想着事情的沫漓当然不会发现铭烟薇在看到她的回答之后瞬间变得微妙的神情，更加不知道铭烟薇此时是极为努力地压抑自己才不至于直接快乐地呐喊出来——沫漓的反应无疑是给她打了一剂强心剂！毕竟在铭烟薇的猜测之中，沫漓大概会懵懵懂懂地问出「可以与女孩子接吻么」或「为什么要与女孩子接吻」之类的天真问题，然后她就可以顺理成章地为沫漓灌输“女孩子其实也可以和女孩子交往”的知识。

　　如果沫漓听闻之后表现得不太喜欢，铭烟薇就可以提前悄无声息地进行潜移默化，让沫漓接受女孩子之间也会存在着爱情。

　　毕竟——

　　百合要从小孩子抓起嘛！

　　然而却不料沫漓竟然模棱两可地回答没什么不同，显然已经在无意之间向铭烟薇透露了一个十分重要的信息——沫漓知道两个女孩子之间会出现不一样的感情！甚至对于这种禁忌感情并不抵触！

　　有戏！

　　并不抵触从某种意义上来说便是可以接受不是么？

　　铭烟薇一想到这里心情便一下子澎湃起来，心脏好像随时都会跳出胸口一样，甚至想要直接将心意全盘托出。

　　不过终究还是竭力制止住了。

　　铭烟薇不是笨蛋，在确定沫漓对自己到底有没有那个意思之前，她绝对不会掉以轻心，更加不会任由情感暴走直接对沫漓坦白一切——因为这部室普普通通的情感，更是一种挑战社会常识以及伦理道德的禁忌！而沫漓又如此成熟，一定不会那么好骗！反正现在的铭烟薇无异于在悬崖边上行走，一不小心便极有可能陷入万劫不复，所以她一切都要小心为上，首先要做的便是掌握沫漓对于自己是什么想法。

　　只要有那么一点点的希望，她就不会放下自己的感情。

　　——不。

　　——就算没有希望她也不会放弃的。

　　沫漓再怎么成熟也只是一个小孩子，所以铭烟薇完全可以凭借住在一起的完美条件无声无息地诱导沫漓毫不自知地慢慢走近自己为她设好的陷阱，直到沫漓发现没有回头路可走、只能与自己一同沉沦之时，她再猛地一下子收网。

　　不过几息的功夫铭烟薇便已经想好所有的可能性并且设计好之后该怎么进攻。

　　然后现在……

　　不正是一个试探沫漓的良机吗？

　　机不可失，失不再来！

　　“之前听一个朋友提到过和女生接吻十分不一样，本来没怎么在意，不过最近忽然想起来就开始十分好奇到底是怎么样的不一样了，难道小漓不想试一下？”铭烟薇的笑容和往常一样，沫漓当然看不出丝毫异常，也没有怀疑这其实是铭烟薇随便找过来的借口——而最后铭烟薇甚至还十分巧妙地对沫漓使出激将法，恶趣味地开了一个小玩笑，“反正亲一下又不会怀孕嘛！难道小漓这么大了都还不知道吗？”

　　——？？？

　　沫漓差一点没有变成一脸的黑人问号。

　　「我当然知道啊」

　　「你别瞎说」

　　“哦~？”

　　铭烟薇继续发出质疑的声音，有些促狭地一笑，揶揄道：“那为什么小漓表现得这么别别扭扭啊？”

　　「因为羞耻啊」

　　「谁会像你一样因为好奇就直接想尝试一下啊」

　　实在气不过铭烟薇有些阴阳怪气的模样，即便心里明白人家这是在故意刺激自己，但沫漓还是控制不住气势汹汹地写下这么两段话，显然在声讨铭烟薇怎么如此随便！她可不是那种随便的人！

　　不对——

　　承认羞耻好像更加丢脸？

　　这样一来不就会显得她真的像小孩子一样对于亲吻之事拥有莫名其妙的坚持？

　　如铭烟薇一样将不把亲吻当一回事好像才是大人该有的成熟表现？

　　执着不能被当成小孩子的沫漓开始混乱，脸上不禁萌生热气，不过不愿让铭烟薇看到自己竟然脸红了，于是便连忙撇过脑袋。

　　然而殊不知狡猾的铭烟薇早就看出沫漓的脸红，心里有些好笑沫漓在这种时刻果然还是会像小孩子一样纯真无暇，不禁得寸进尺地拉住沫漓的衣襟，像撒娇一样地扯了一下，努力做出一副可怜兮兮的模样：“就试一下嘛！我们就试一下下好不好嘛？”铭烟薇知道沫漓看起来不近人情但实际上却又温柔又极极其容易心软，所以才会故意做出这种模样，妖媚勾人的眼眸像受委屈了一样变得水汪汪的。

　　哇！

　　过分了嗷！

　　不带这样子的！

　　沫漓又一次被铭烟薇不经意流露出来的媚态惹得心脏漏跳一拍，连忙拿着笔记本与铭烟薇保持距离。

　　而且还把笔记本挡在脸上，仿佛这样就可以拦住铭烟薇无懈可击的魅力一样。

　　不过明白铭烟薇肯定不会轻易放弃，于是为了防止对方再一次做出什么不可预料的举动害得自己丢脸，沫漓十分干脆地选择投降——大丈夫能屈能伸，更贺宽她堂堂男子汉和一个女人计较什么？

　　这么一想之后倒是顿感安慰不少，举起笔记本的时候也没有那么难堪了。

　　「好吧」

　　「我们就试一次」

　　反正天知地知你知我知以外就没有人知道这件事情，即便沫漓本人再怎么觉得羞耻其实也羞耻不到哪里去，更何况铭烟薇好像把和女孩子亲吻完全不当一回事不是么？或许女生都是这样的吧……关系好到一定程度之后再怎么亲密也会觉得十分正常，反而还将过于亲密的接触当成一种关系变得更加融洽的表现？沫漓越想越觉得这个可能性十分之大，自以为已经掌握铭烟薇的心态，倒不如落落方方地遂了铭烟薇的愿望算了，免得之后铭烟薇又要故意做什么事情搞她。

　　「事先说明」

　　「不是我觉得好奇」

　　「而是我大慈大悲答应你的」

　　——出现了，是沫漓惯有的大慈大悲三连，铭烟薇顿时之间只觉得自己好像被一支无形的丘比特之箭直接戳中萌点！

　　太可爱了吧！

　　铭烟十分艰难才忍住了自己想要直接将沫漓抱住的冲动。

　　说出去的话就像是泼出去的水，正所谓覆水难收，沫漓既然已经答应，那么就没有后悔这条路可以走了——所以，无可奈何的沫漓只能压抑住自己的羞耻心，在沙发之上稍微移动一些距离渐渐靠近铭烟薇。

　　之后便认命地闭上眼睛让自己处于一片黑暗之中。

　　看着沫漓对自己轻轻扬起脑袋，将粉色的樱唇毫不设防地暴露在自己眼前，铭烟薇顿感一阵不真实。

　　——这不是梦吧？

　　正在等待自己一亲芳泽的沫漓就在眼前触手可及的地方。

　　心跳加速的铭烟薇忍不住咽了一下喉咙。

　　有些颤抖地轻轻伸出右手，想要触碰却又不敢碰，犹豫几次之后才终于下定决心，十分大胆地直接摸上脸颊，指尖像是对待易碎品一般轻轻地贴在柔嫩的肌肤之上……看着沫漓因为自己的触碰而微微眨动眼帘的模样，享受着如想象的一样美好的手感，铭烟薇届时才敢确定这一切不是梦，更加不是之前那个荒唐的幻想，是真实的！而沫漓这只性情难以琢磨的小黑猫此时真的就在这里乖乖等着她一亲芳泽！

　　铭烟薇不知道此时此刻自己脸上露出的表情到底是什么模样的，只知道自己的心跳就像是打了激素一样跳得十分欢脱。

　　心如擂鼓。

　　或许下一刻就会因为心跳过快直接休克而死吧？

　　可是她甘愿如此。

　　眼眸变得愈发温柔如水，铭烟薇十分爱怜地将沫漓有些碍事的发丝撩至耳后，同样闭上自己的眼睛，悄无声息地向沫漓的樱唇轻轻靠去，没有过于心急，深怕动作稍微一点就会吓到沫漓。

　　铭烟薇十分温柔。

　　而她的吻则是首先轻轻落在沫漓的眼帘之上。

　　对此毫无心理准备的沫漓当然下意识便是一阵轻颤，眼帘控制不住地开始轻轻抖动，双手更是不自觉地抓紧了自己的衣襟。

　　看来也在紧张不是么？

　　铭烟薇格外怜惜沫漓过于青涩的反应，顾忌沫漓只是一个小孩子，于是嘴上的动作愈发轻缓温柔，犹如对待一个稍微一用力便会碎掉的瓷娃娃一般，嘴唇慢慢地往下移动——从眼帘悄无声息地缓缓滑落到小小而又挺直的鼻梁，舌尖若有若无地轻点，留下一串串灼热而又让人无所适从的炙热温度，点燃了沫漓的肌肤，以至于沫漓毫不怀疑地自己这个时候一定已经脸红了。

　　比起铭烟薇温柔无比的对待，其实沫漓宁愿她直接步入正题！

　　毕竟这种缓缓下移的亲吻明显更加折磨人！

　　要靠近了……

　　沫漓心里无端一紧，在双方的嘴唇即将贴合在一起的时刻下意识挣扎起来，显然时觉得后悔了不想继续下去了——可是铭烟薇都做到这个份上了，岂会还没吃到甜美的果实就任由沫漓怯步？

　　手上率先用上一些力气，直接将沫漓禁锢在怀里，而这一会儿的功夫，也让沫漓结结实实地接住了这个吻。

　　——咔。

　　——是沫漓因为极度紧张而下意识将牙关紧紧咬住的声音。



第三卷 无限恐怖 : 二十三、住口

　　铭烟薇不禁有些好笑沫漓的反应。

　　不过并没有着急。

　　毕竟她有的是时间让沫漓乖乖打开牙关不是么？

　　温柔地摩挲着沫漓的樱唇，直到沫漓不再因为紧张而变得僵直无比、似乎已经渐渐习惯与他人亲密接吻之时，铭烟薇才稍稍轻启朱唇，试探性地开始吮吸沫漓小小软软的唇瓣，轻尝辙止，随时可以在沫漓对此表现出反感之前及时将动作停下……直到确认沫漓没有讨厌她的进一步侵略、仅仅只是好不容易放松下来的身体再一次紧张起来之时，铭烟薇才敢大胆地将上唇瓣含住，轻轻地啃咬舔舐，专心致志地享受着这一份美好。

　　似乎可以尝到一丝小孩子特有的奶香味。

　　微微地有些甜味。

　　而触感如此柔软。

　　像是一颗世上最好的果冻，又像是一朵飘在天上的绵绵云朵，软得一塌糊涂，铭烟薇第一次发觉原来女生的嘴唇是这么柔软的东西。

　　下意识想要掠取更多更多，然而理智却在竭力克制自己不要深入太多。

　　因为此时的一切并非之前旖旎的幻想，所以铭烟薇当然不敢随心所欲地为所欲为——更何况沫漓连刚才单纯地贴上嘴唇的动作都表现得那么紧张，若是现在再进一步深入下去，岂不是要直接吓跑沫漓？

　　铭烟薇温柔得像是在对待一个来之不易的珍宝。

　　如此小心翼翼。

　　而后她又放开上唇瓣开始进攻下唇瓣，无形之间显得她极度具有耐心，虽然心里倏地冒出一种破坏欲正在疯狂地叫嚣将沫漓的一切全部掠夺过来，可是铭烟薇真的舍不得让沫漓感到不舒服，所以动作依旧温柔无比……铭烟薇并不想让两厢情愿的接吻忽然之间变成自己单方面的强迫侵略，而且这一次的主要目的是试探沫漓对于自己是否可以出现不一样的情愫，若是她在此表现得过于粗暴，那么即便沫漓有那种倾向也会被吓得龟缩起来不是么？

　　所以——

　　一定不能着急。

　　慢慢来。

　　最重要的是现在她可以和沫漓像恋人一样接吻便是最好的进步了，何必急着在沫漓的身上刻下属于自己的印章？

　　……

　　只有神知道沫漓现在到底有多么猝不及防。

　　本以为接吻不是什么开心的事情（毕竟对于初吻的体验只能记住一股浓郁的酒气），沫漓也因此直接断定接吻之所以会传得那么神乎其神只是因为被情侣神化了而已！却不料铭烟薇与攻略性极强的白起不同，动作如此温柔不说，甚至还懂这么多的花样……在被铭烟薇进攻唇瓣之时，沫漓的脑袋便已经缴械完全呈现一大片的空白，唇上传来的感觉酥酥麻麻、湿湿热热，令她下意识有些心慌胆怯，甚至在察觉到铭烟薇的嘴唇如此柔软之时心慌的程度也随之一下子加剧许多。

　　而铭烟薇在享受美好之余也一直在用心观察沫漓的反应。

　　眼眸的余光可以十分清晰地看到沫漓原本白皙的面容渐渐染上一丝可爱的绯红，耳根也因此变得通红无比。

　　显而易见——

　　沫漓对她的亲吻有感觉不是么？

　　一想到这里铭烟薇的胸口便控制不住地心悸起来。

　　所以她可以更加深入喽？

　　一旦萌生这个想法，心中的邪念就像是田里掺了金坷垃的小麦一般，立即疯长起来了，惹得铭烟薇一时之间竟是有些压抑不住自己，差一点就要打破惯有的温柔动作，而残存的理智之后也让自己及时恢复了控制力。

　　悄悄伸出舌尖轻点沫漓的唇瓣，之后顺着唇纹勾上一圈便试探性地探入沫漓的唇内。

　　不过这个有些出格的动作显然使得沫漓再一次变得紧张起来。

　　牙关也咬得更紧了。

　　铭烟薇有些惋惜地在心里轻轻喟叹一声，知道自己现在应该赶紧收手才对，可是又实在舍不得，不愿轻易离开沫漓的唇瓣，更何况今天是好不容易才得到一次与沫漓接吻的机会，她根本不知道下一次与沫漓接吻是在什么时候……不如在收手之前稍微收一点利息？这个想法一出来便直接使得隐藏在铭烟薇心中深处的小恶魔愈发猖狂起来，像是在害怕沫漓会反感自己一样，收回之前探入唇内正在轻轻扣响门扉的舌尖。

　　然而——

　　她的右手却是顺势悄无声息地轻轻贴上沫漓的腰间。

　　大概沫漓的所有注意力都在嘴唇的接触之上，所以根本没有注意到铭烟薇的手此时正悄悄地游走在自己的腰间。

　　无形之间促使铭烟薇本就正在增长的坏心思一下子变得更加旺盛。

　　趁着沫漓一点防备都没有之时，右手径直探入因为过于宽松而毫无防御能力的T恤，指尖不过就是稍微用力地抵住属于女性敏○感地带之一的腰窝，沫漓就像是触电一样，整个身体瞬间僵直无比，无异于一根被人猛然拉直的弓弦——而坏心眼的铭烟薇此时则是顺势再度将舌尖直勾勾地探入沫漓的唇内，正好沫漓因为腰身的触电感觉早已放松对于牙关的警戒，于是便使得铭烟薇的舌尖通畅无阻地直接伸进其中，心满意足地一边探索新的领域一边追逐着沫漓有些躲闪不及的小舌。

　　沫漓当然都快疯了！

　　鬼才知道腰间被别人一摸会有这么厉害的感觉！

　　太奇怪了吧！

　　不过沫漓根本顾不上去吐槽为什么女性的身体会如此敏○感，毕竟唇内的最后一片领地也已经被铭烟薇攻占下来，她急着想要把铭烟薇正在对自己为所欲为的舌头撵出去，哪里还能管其他的事情？

　　却不料这一刻的反应也在铭烟薇的掌控之中。

　　在沫漓只顾着唇内的混乱之时，手上又开始不安分地游走，指尖像是游蛇一般顺着脆弱的脊背一路向上。

　　毫无阻碍地来到了另一片同样也是属于女性敏○感地带之一的背部。

　　沫漓的身体再一次僵直！

　　无论是嘴唇还是后背都被铭烟薇牢牢地掌控着感觉，特别是刚才被轻点的脊背之处，被点到的地方酥酥麻麻、仿佛有电流正在游走，奇异的感觉直接顺着脊椎骨的神经末梢一下子传入大脑深处，害得沫漓一时半会儿竟是一点力气都使不出来了……从来没有体验过的陌生感觉好像一张无形的大网将沫漓的整个身体所笼罩，身体软得像是烂泥一样，甚至没有办法去控制，以至于沫漓甚至对于眼前未知的一切体验萌生出了一丝畏惧。

　　一想到铭烟薇竟然这么对自己，沫漓就委屈地想哭鼻子，说好的只是尝试一下和女生接吻是什么感觉呢？

　　怎么还对她动手动脚的？

　　莫非一个女人忽然欲求不满起来连小孩子都可以出手吗？

　　——她要打人了！

　　且看且珍惜，我已经尽可能地改得不那么放肆了！然后下一章就没了！别期待了！



第三卷 无限恐怖 : 二十四、要做好攻

　　气愤之余，沫漓也真的咬了人家的舌尖一口。

　　虽然身体软得使不出力气，牙关也因为酥酥麻麻的电流难以控制自如，可是即便如此她依旧尽可能地以咬人的方式阻止进攻性愈发猛烈的铭烟薇。

　　铭烟薇一愣。

　　舌尖的轻微痛觉显然不足以让她下意识抽身，不过却足够让她的意识清晰地回归。

　　铭烟薇显然有些手足无措，毕竟原先她只是想要抖沫漓一下、让沫漓知道仅仅只是咬紧牙关可不足以防御一些经验丰富的人，却不料在舌尖与沫漓的小舌一起共舞之时竟是不知不觉地失去了最开始的理智，也让她忘记了自己不该如此步步紧逼……铭烟薇立即起身离去，虽然心中有些恋恋不舍，可是更加在意沫漓是否因此而抵触自己了，便连忙望向不知何时已经被自己压在身下的小小沫漓。

　　好气哦！

　　身体依然软软的沫漓显然憋屈得不行，纵使铭烟薇已经从身上离开，可是依旧想要狠狠地咬铭烟薇一顿。

　　挣扎着从沙发之上支撑起有些软趴趴的身子，可以感觉到手臂的关节处甚至还在微微颤抖、似乎随时都会倒下来一样，沫漓更加郁闷得不行，连忙将笔记本拽过来，控制软绵绵的手指努力埋头写字。

　　“我……”

　　铭烟薇看得出沫漓是真的生气了，心里顿时只觉得慌得不行，想要为自己的放纵找借口却找不到合适的理由。

　　一想到沫漓可能会因此与自己渐行渐远便感到揪心。

　　「你是不是欲求不满啊」

　　「我是沫漓」

　　「不是张恒」

　　忐忑不安地看着沫漓有些怒气冲冲地将记事本上面写好的黑字展现出来，铭烟薇直接有些猝不及防地猛然一愣，眼眸都微微瞪大几分，显然没有想到沫漓的反应竟然和自己想象的不一样……原本以为情况再怎么好肯定也躲不过一个重重的巴掌，却不料沫漓生气归生气，但情绪却比寻常的女生冷静许多，甚至已经人小鬼大地将她的放纵归结于因为没有解决生理需求而欲求不满了。

　　咳咳咳！

　　虽然被一个小孩子一本正经地指责欲求不满有些难为情，不过比起被沫漓讨厌，所以此时再怎么羞耻她也甘之如饴。

　　于是铭烟薇便摸着鼻子有些尴尬地顺势承认了。

　　“还不是小漓亲起来香香软软的，一时忍不住就想要逗一下你……”虽然认错态度十分诚恳，然而字里行间都是把锅甩在沫漓身上的意思，“就是没想到小漓这么敏○感，害得我无意识的就做得有些出格了……”

　　——哦！

　　——所以反过来怪她喽？是她的错喽？

　　沫漓差一点就要直接对铭烟薇毫无形象地翻起白眼了，一气之下双手更加颤抖起来，连字都写不出来了。

　　“没关系没关系，咱们都是女孩子嘛~”

　　“开一点出格的玩笑又怎么了~”

　　仗着沫漓无法说话、嘴皮子肯定没有自己厉害（毕竟写字也要时间），铭烟薇直接厚着脸皮开始瞎扯淡，尽可能地将之前的失控行为说成女生之间特有的表达友谊的方式，意图把此次行为对沫漓的影响淡化到最小……不过铭烟薇冷静下来之后又仔细地一想，立即注意到了一个令她有些不敢置信的细节！沫漓的确十分生气没有错，可是只要稍加观察便可以发现沫漓的这种生气只是针对于铭烟薇随便将她当成一种发泄欲○望的工具、而不是反感铭烟薇对她过于亲密不是么？

　　也就是说……

　　或许沫漓在潜意识之间也对她有好感？

　　而且还是那种方面的好感？

　　一想到这个可能，铭烟薇的心脏一下子就嘭嘭嘭地往胸腔上撞，力度之大仿佛可以直接撞出胸口一般。

　　铭烟薇刹那间只觉得自己兴奋得都要无法呼吸了！直道幸福未免来得太快了！不过她的理智还在努力遏制自己不要表现得过于明显，好不容易将呼吸稳定下来，铭烟薇忽然悄默默地心生一计，打算以开玩笑的胃口稍微试探一下沫漓。

　　“如果这是小漓的初吻的话~让我负责任也不是不可以哦~”

　　——求求你了！

　　——让她负起责任吧！

　　铭烟薇在心里充满希冀地祈祷沫漓可以如此回应、就算只是开玩笑也好，然而沫漓接下来写出来地字却直接打破了她的幻想。

　　「别」

　　「不用你负责」

　　「反正这又不是初吻」

　　沫漓可不想铭烟薇继续以“负责”为理由继续逗弄自己，所以自然是老实交代，直接结束掉了这个话题。

　　——啊？

　　——不是初吻？

　　铭烟薇顿时之间只觉得自己心脏要碎掉了，人生大悲大喜大起大落也不过如此！之前还在兴奋沫漓对自己可能有特殊的好感，却不料下一刻直接听到这种震撼发言！铭烟薇顿时被打击得体无完肤，差一点就要直接跪倒在地变成一只败犬了……强大的直觉告诉她，夺走沫漓初吻的那个魂淡肯定和她一样、是一个对沫漓图谋不轨的女生！说不定沫漓正是因为那个魂淡才一点都不意外原来女生可以和女生谈恋爱！

　　想象力再渐渐暴走。

　　一想到对方可能是沫漓的正牌恋人，铭烟薇便只觉得脑袋开始发晕，眼前也因此而变得一片黑一片白的。

　　「你别乱想」

　　「我的初吻只是一场意外」

　　看到铭烟薇一脸呆滞仿佛正在怀疑人生的模样，沫漓当然以为对方正在进行一系列可怕的臆想、说不定都想到十八○禁的剧情了，于是便连忙写字开始辩解，甚至为了让完全失神的铭烟薇注意到自己的笔记本还特意在她面前用力地挥舞几下。

　　不过她也没说谎不是么？

　　当时的情况是白起不知为何喝醉酒跑过来，而她则是睡得迷迷糊糊一点都不知道，显然就是一场意外呀！

　　“哦……”

　　铭烟薇恹恹地应了一声，扯一下嘴角，十分艰难地露出了一个笑容。

　　——她会信就怪了！

　　——毕竟她的直觉就没出错过！

　　不过此时的情况只能将信将疑地相信沫漓的说辞，而铭烟薇也尽可能安慰自己，想着沫漓只是一个小女孩，会对她产生不轨想打的人，想必除了她之外也就没有别人了吧？谁会对一个青涩、连花苞都还在成长之中的小孩子产生不一样的兴趣？是的，肯定是这样，不需要胡思乱想为沫漓虚构出一个根本不存在的“恋人”吓唬自己……不过这么一想她岂不是就像一个千年难得一遇、竟然会对小孩子出手的超级大变○态了吗？

　　铭烟薇不禁一脸惊悚。

　　不不不。

　　她和那种变○态有本质的不同，毕竟她不想强迫沫漓，只想沫漓同样喜欢上自己，而且她也会乖乖等沫漓长大的。

　　总之——

　　这个事件就这么平淡地结束了。

　　沫漓不再提起，而铭烟薇当然也不可能提起这件堪称黑历史的事情。

　　值得一提的是铭烟薇之后背着沫漓偷偷上网了。

　　你问她为何要背着沫漓？

　　当然是因为心虚呀！

　　铭烟薇决定自己要在等着沫漓长大之前做一个无可挑剔的完美攻君！所以，对于百合世界只是模糊地知道一个大概的铭烟薇当然需要一个老师，而最好的老师当然就是无所不能的网络喽……趁着沫漓又一次看电视看到睡着的时候，铭烟薇快速登上规模最大也是名气最大的同性○交友网站，不要问她为什么身为一个直女却知道这个网站，毕竟大学期间她遇过形形色色的人，其中当然不会缺乏姬佬。

　　好巧不巧——

　　其中某一个一点都不掩饰自身性向的姬佬正是铭烟薇的一个室友，而且她们之间的关系还贼不错。

　　可以说是损友？

　　亦或者说闺蜜？

　　而铭烟薇此时显然有些庆幸当初那个姬佬不知为何就是觉得她拥有成为姬佬的潜质、还口口声声地说自己的百合雷达时不会出错的，所以一直以各种方式缠着她去逛一下这个号称史上最大的同性○交友网站。

　　有一便有二。

　　逛一下之后就莫名其妙地在网站里面注册了一个账号成为了一名会员。

　　以前铭烟薇只觉得那个姬佬的真是有些莫名其妙，现在想一想，也多亏了人家的软磨硬泡才让她不至于纠结于怎么搞一个账号过来。

　　毕竟是最大的同性○交友网站，每天登陆这个网站的网友简直多如牛毛，而铭烟薇才刚刚斟字酌句完毕、终于在网站上面发出一个关于“喜欢上了一个比自己年龄小很多的女孩子，我该怎么做一个更好的攻君”的帖子没多久，便有一大群热心而又喜欢吃瓜的前辈像是在这个网站买了一座房直接住下来一样立马就过来留言了——有只会打酱油的大水货，也有张口闭口都是嘤嘤嘤的嘤嘤怪，自然也少不了遇上只会一句求爆照的复读机，不过更多的还是坐等一个喂狗粮恋爱故事的吃瓜群众。

　　幸亏建议也不少。

　　而且乍一看上去显然一个比一个还要靠谱，让等着别人传授经验的铭烟薇颇为满意，认真地开始阅读。

　　总之——

　　大家都在十分温柔地安慰她不要在意双方年龄差距的问题、并非十分浪漫地认为只有真心互相喜欢便可以解决一切疑难杂症，铭烟薇对此仅仅只是一笑而过，真不知道她老实坦白自己喜欢上的女孩子其实还不足十岁会是什么样的场面……肯定会有一大堆人狂刷“美美香又有伴了”、“美美香狱友+1”吧？别问她这个直女为什么会知道美美香的狱友梗，都是因为大学期间那个损友逼着她一起看百合漫画的错！

　　而后也有一些非常严肃的人告诫她不要轻易掰弯圈外的人、也不会祸害年龄较小人，如果把人掰弯了就要自觉负起责任。

　　大概是看她的等级较高，便理所当然地觉得她是资历很高的圈内人士？

　　铭烟薇哭笑不得。

　　都怪那个垃圾损友天天帮她签到，就算没有发言，等级也会不知不觉地升上去。

　　然后还有一些满脑子黄色废料的人一听铭烟薇求教怎么当一个完美的攻君便以一种暗示的口味让铭烟薇剪掉指甲，惹得下面一群人留言“疑车有据，建议击毙”，而铭烟薇也是看了留言之后才慢一拍地领悟到对方是什么意思。

　　咳咳咳！

　　她和沫漓八字都还没一撇！

　　剪指甲什么的还是留到沫漓接受了她的表白之后再说吧！

　　行了，留言的人很多，而铭烟薇也各种各样的留言之中体会到了这个同性○交友网站的确有些特殊之处，氛围还是挺轻松的，而且她也看得出里面也存在圈外人士，大概是因为好奇亦或者其他原因才来到这里、不知不觉地停留下来了吧？只是铭烟薇没想到圈内人士和圈外人士竟然可以如此友好地在一个地方共存，并且双方还一点隔阂都没有地互相玩梗，似乎现实之中对于同性相恋之人的歧视在这个网站根本不存在一般。

　　……

　　“你答应过会留下来的对吧？”

　　不知为何，与沫漓陪伴越久越有一种心慌的感觉，铭烟薇一次又一次地对看着电视的沫漓问出一模一样的问题。

　　铭烟薇可以等着沫漓长大、等着沫漓有朝一日愿意接受自己的心意，可是她担心在此之前沫漓会突然之间无声无息地消失不见，就像她出现之时那么突兀——虽然铭烟薇暂时没有勇气对沫漓说出自己的真实想法，可是她还是自私地想要将沫漓留在自己的身边，一直到她可以亲口道出心声的那一天。

　　「都说了」

　　「只要你还需要我」

　　「我不会走的」

　　而沫漓也是不厌其烦地一次又一次地以同样的回答宽慰铭烟薇，权当对方经受张恒的抛弃之后自然而然地有一些安全感缺乏。

　　最起码此时此刻她觉得铭烟薇依旧还需要她。

　　不过……

　　到底怎么样才算是不需要她了呢？



第三卷 无限恐怖 : 二十五、约会

　　之后便是一直宅在家里悠哉悠哉地看着电视又玩着电脑的日子。

　　直到某一天，铭烟薇不知道是脑袋里哪根神经出了问题，硬是把宅得快要发霉的沫漓从软乎乎的沙发里面拽出来换上新衣服，而且一边微笑一边美其名曰：“多出去走一走~有益小漓身心全面健康发展~”

　　——什么鬼！

　　——死宅只有呆在自己熟悉的地方才能保持身心健康！

　　不过知道铭烟薇和死宅的自己一样、肯定受不了一直宅在家里的日子，所以沫漓也懒得吐槽什么。

　　虽然她压根不知道为什么铭烟薇每一次出门都要拉着自己就是了。

　　是的。

　　对于铭烟薇的心意一点都不知情的沫漓当然什么都不知道。

　　沫漓认为这一次和上一次一样、仅仅只是被铭烟薇强行拉出去在附近走一圈而已，殊不知铭烟薇正在心底偷偷想着这一次可是自己和沫漓第一次真正意义上的约会，心中的期待简直要突破天际了！牵牵小手，亲亲小嘴，开开……咳咳咳咳！抱歉，想得有些太远了，不过不可否认的是铭烟薇此时此刻的确比平时要兴奋许多，只觉得这一辈子都没有像今天一样期待着和沫漓一起约会！

　　只可惜……

　　身为另一位当事人的沫漓这个时候却还在百无聊赖地打着无声的哈欠，手上也在揉着有些倦怠的无神眼眸。

　　显然就是一副兴致缺缺、干什么都没有劲的懒散模样。

　　如果不是铭烟薇强行把她拉出来，她肯定还要窝在沙发里面再来一场回笼觉吧？

　　然而有一句话正好叫做情人眼里出西施，再加上沫漓本来就长得好看，此时表现的再怎么懒洋洋也不会破坏自己的形象，以至于在铭烟薇看来又打哈欠又揉眼睛的沫漓简直就像一只迷迷糊糊的小奶猫一样。

　　“啊~”

　　“小漓你怎么会这么可爱啊~”

　　话音刚落，铭烟薇已经扑上去把沫漓抱在怀里举高高了。

　　不要问铭烟薇为什么敢这么大胆，毕竟经过上一次的“推倒未遂”事件，铭烟薇已经十分确定沫漓虽然像孤僻的流浪猫一样不怎么喜欢和别人过于亲密，不过也仅仅只是限于不喜欢而已，并非百分百的抵触——特别是铭烟薇知道沫漓对于自己的忍耐程度非常之高，所以她现在才会这么大胆地直接搞一波突然袭击，俨然是打算长此以往下来让沫漓在不知不觉之中习惯与自己的亲密接触。

　　察觉到身上忽然之间多出一阵属于别人的体温，沫漓直接就抽了一下眼角。

　　怎么回事？

　　她好像感觉最近一段时间这个笨蛋女人的胆子越来越大了？

　　以前明明还是十分拘束的，就算一双明亮的眼睛赤裸裸地透露想要抱她一下的希冀，也会出于礼貌而选择克制，可是反观现在——好像吃了雄心豹子胆的铭烟薇竟然完全无视沫漓身上散发出来地低气压，上来就直接把她抱在怀里，甚至还像对待小孩子一样地举高高！难道这个笨蛋女人直到现在还不知道她根本不喜欢和别人这么亲密嘛！而且其中让沫漓最为感到细思极恐的是，她似乎已经有些习惯铭烟薇的亲密举动了？

　　现在也是。

　　仅仅只是因为铭烟薇像是对待小孩子一样将她举高高而感到一阵窝火，至于铭烟薇忽然就抱上来的恶劣行为反而不怎么在意了。

　　亦或者是太懒？

　　因为铭烟薇的突袭次数过多所以现在都懒得去制止铭烟薇越来越出格的行为了？

　　沫漓一想到这里就忍不住捂脸，直到惰性真是害人不浅，再怎么放任下去铭烟薇肯定会越来越嚣张的！

　　幸亏铭烟薇也知道自己把沫漓举高高的行为只会惹得沫漓炸毛、直接拿着笔记本狠狠敲自己的脸，所以适当地举高高一下就不再皮，之后改用脸颊蹭着沫漓软软的脸蛋，俨然就是一脸十分享受的模样。

　　“好不容易出来一次~小漓想要去哪里吃饭呀？”

　　——？

　　——原来今天出门还附赠出去吃饭吗？

　　沫漓马上察觉到这一次的流程似乎和上一次的逛公园不一样，而且也终于察觉到铭烟薇的兴奋程度比以往都要厉害、要不然也不会在大马路上直接抱着她疯狂蹭脸蛋了，不过沫漓没有深想下去，毕竟铭烟薇忽然心情变得很好和她好像也没什么关系啊？于是沫漓将注意力放在去哪里吃饭的文体之上，只可惜她一向是做选择题会死星人，面对眼前一大堆或是高级或是亲民的各色饭店，一时半会儿还真的想不到自己应该吃什么比较好。

　　于是——

　　「随便」

　　直接将吃饭的选择权毫无节操地扔回铭烟薇手上，反正铭烟薇是这里的居民，肯定比她这个外来者更加清楚什么东西比较好吃不是么？

　　“诶~怎么可以随便啦~”

　　而铭烟薇大概是不懂得沫漓不愿在选择题上面纠结的懒惰心理？亦或者说她其实是故意这么做的，就是想要借机摸清楚沫漓比较喜欢吃什么东西？反正她又不依不饶地把选择权继续推到沫漓身上。

　　“这可是我们第一次出来吃饭~当然要选一家小漓喜欢的店啦~”

　　——啊啊！

　　——好麻烦啊！

　　压根不想做选择题的沫漓几乎要抓狂了，瞅着铭烟薇笑眯眯的面容就气不打一处来，直道这个家伙一定是故意让她为难的！知道她不喜欢做决定非要逼着她做决定！幸亏这条街上有一家十分明显、全国各地都会有的一家肥宅快乐店，所以当沫漓的目光看到它的时候，便想都不想直接将手指向那里，显然不仅仅只是因为懒得考虑去哪一家店吃饭，更是因为很久没有吃到肥仔快乐餐而开始嘴馋了。

　　“肯打鸡？”

　　铭烟薇有些讶然，没想到沫漓竟然会喜欢吃这种快餐。

　　不过……

　　小孩子喜欢吃肯打鸡也没什么不对的啊？

　　想到这里，铭烟薇不由地一笑，仿佛已经从沫漓平静的外表之下看穿沫漓的心思一样，还在心里乐呵呵地想着沫漓果然还是一个小孩子，即便平时表现得那么成熟独立，然而口味却还和正常小孩一样。

　　——如果沫漓知道她正在想什么，一定会大喊“你对肥宅快乐餐有什么误解”、“肥宅吃肥宅快乐餐又有什么错”的！

　　“好好好~”

　　“咱们一起吃炸鸡~”

　　虽然平时不怎么喜欢这种高热量的快餐，不过沫漓喜欢的话，铭烟薇当然不会煞风景地表示肥宅快乐餐一点都不健康，而是直接决定就去吃一顿快活似神仙的肥宅快乐餐，笑弯还笑眯眯地揉了一下沫漓的头发。

　　「都说了」

　　「不可以摸我的脑袋」

　　沫漓直接像炸毛的小狮子一样开始暴动，惹得铭烟薇连忙举白旗投降，一点都不诚心地直道绝对不会有下一次！

　　——是的。

　　——她显然正在想着等到之后亲密度上去了，还不是想摸几下脑袋就摸几下啊？

　　言归正传，今天肯打鸡的客人不多，大多数位置都是空着的。

　　大概是因为今天是工作日吧？

　　铭烟薇入店之后先牵着沫漓的小手来到比较清静的二人座之上坐下来，然后就笑眯眯地问着沫漓想要吃什么，而沫漓正在气着铭烟薇之前胆敢摸自己脑袋的事情当然不会客气，直接大手一挥，炸鸡汉堡可乐什么的统统都不会少！反正她肯定吃得下！惹得铭烟薇心里笑得更加厉害了，不过害怕直接笑出声来会让沫漓炸毛得更加厉害，她只能尽可能憋着笑意，只有肩膀正在控制不住地一抖一抖。

　　待到沫漓把想要吃的东西都统统写在笔记本上面之后，铭烟薇便带着写得满满当当的笔记本去柜台了。

　　当然。

　　她没有惊愕沫漓的食量。

　　毕竟都同居这么多天了，铭烟薇哪里不知道沫漓肚子里面装着一个黑洞啊？

　　因为客人不多、店内的效率自然很快，明明点了一大堆的东西，了不到十分钟员工就已经将这一份庞大的肥宅快乐餐全部上齐了。毕竟东西很多，所以餐点被分成两个部分、分别放在两个托盘里面，而铭烟薇顾虑到以自己的臂力肯定不能一手拿着一个满满当当的托盘就轻轻松松地走回去，所以便打算分两趟拿走好了——不等铭烟薇将托盘拿起，便意外地发现自己被身后的人拍了一下肩膀，下意识回首望去便看到了一个令自己感到师傅恩熟悉的人，不由地有些错愕，显然没想到自己大学时代的损友也在这里。

　　毫无疑问——

　　对方是一位女生。

　　剪着一头清爽而又利索地碎发，秀气的五官因为短发而充满一股英气，无形之间让她变得有些雌雄难辨，而耳垂之上则是戴着一个银色的十字耳饰，一闪一闪的，显然有一种说不来的韵味。

　　明明只是穿着一身普通的衬衫和牛仔裤而已，然而却突出她身上的干净气息，显然比男生还要帅气几分。

　　铭烟薇当然十分惊讶。

　　毕竟自从大学毕业以来她们真的很久没有见面了。

　　正想要和这个好好地损友叙旧一下，不过看到受伤被堆得满满的托盘，忽然心生一计的铭烟薇不禁轻轻一笑，直接理所当然地指使自己的损友拿起柜台上面另一个被餐点装得满满当当的托盘，和自己一起将东西拿回去——可不能让沫漓饿着不是么？而后铭烟薇对着眼睛里面明显只能看到肥宅快乐餐的沫漓说了一句悄悄话，才带着损友到另一个地方继续叙旧，笑眯眯地问她怎么会在这里出现。

　　女生的名字叫做何濋。

　　是的——

　　从外表上来看，对方显然正是铭烟薇之前说的大学时代那个性别女爱好女又逼着自己在最大的同性○交友网站之上注册账号的损友。

　　“我怎么出现在这里？”

　　“我才想问你为什么在这里！你不是不喜欢这种垃圾食物嘛！”

　　何濋对着铭烟薇翻了一个很不雅观的白眼，仿佛今天第一次认识铭烟薇一样，直接用手指戳着铭烟薇的肩膀，仿佛要戳中铭烟薇身体里面的灵魂一样，恶狠狠地压低声音说道：“而且你怎么好端端地就要踏入我们这边地世界了？”因为这种充满暗示意味的话语当然不能在大庭广众之下说出，所以何濋才会故意压低声音——毕竟铭烟薇的账号是她在一旁催促铭烟薇注册的，所以对于铭烟薇的ID当然再清楚不过！她原本以为与张恒相恋的铭烟薇永远不可能再登陆这个账号了，却不料偶然逛论坛之时竟然看到了熟悉的ID发出了一个帖子！

　　惊了！

　　你知道当时正在喝水的何濋差一点就要喷了自己电脑一屏幕的水吗？

　　没有盗号的痕迹，证明操作者的确是铭烟薇本人不是么？

　　可是与张恒正在热恋之中的铭烟薇又怎么会忽然发帖向别人请教怎么做一位好攻？简直滑天下之大稽好吧？

　　“当然是因为有了喜欢的女孩子啊。”

　　铭烟薇轻描淡写地说着，完全不在意自己随意的一句话会给何濋造成多么大的震惊。



第三卷 无限恐怖 : 二十六、我要报警了

　　“等一等——”

　　闻言如此的何濋显然有些怀疑人生。

　　“你的那个青梅竹马呢？”

　　毕竟当初铭烟薇和张恒堕入爱河之时还兴冲冲地打电话过来、对她说了整整两个小时，都是在说自己和张恒之间的缘分简直像命中注定一样、小时候的张恒有多么暖男以及长大之后的张恒又变得多么阳光，听得有苦说不出的何濋真是一个头两个大，不愿意承认自己百试百灵的百合雷达竟然会栽在铭烟薇的身上，可是有无法怀疑此时如此欢欣雀跃的铭烟薇是不是真的坠入爱河了。

　　何濋好不容易才建好心理设防认定是自己的百合雷达不小心弄了一次乌龙，不再强行拉着铭烟薇接触自己所在的世界。

　　可是——

　　怎么才几年时间不见，铭烟薇怎么就忽然喜欢上女孩子了？

　　之前爱得那么轰轰烈烈的张恒又该情何以堪啊？

　　虽然何濋心里一直巴不得天下大同，但是天下大同也要遵守基本法，对于性向不明的女性朋友她会仗着双方关系不错进一步推广一下百合大○法好，不至于偏激地认为同性才是真爱异性只为繁衍后代。

　　所以在知道铭烟薇爱上张恒、并且双方是两情相悦之后，她才会轻而易举地放弃之前一直拉着铭烟薇进圈子的想法。

　　总而言之。

　　各种各样的想法交织在脑袋里面群魔乱舞，所以造成何濋现在的怀疑人生。

　　而铭烟薇听到何濋提到自己最近最不想听到的名字，铭烟薇顿时之间只觉得原本好好的心情一下子坏了大半，脸上的笑容直接淡下来，看得何濋莫名有些发怵，暗中直道铭烟薇还是和以前一样开心的时候十分温柔、一旦生气起来却继承了父亲的威严让人不寒而栗……而铭烟薇自然不会在意何濋有些不敢直视自己地眼神，轻轻地冷哼一些，不屑一顾地吐出简单的两个字。

　　“——分了。”

　　啊？

　　咋就分了呢？

　　何濋显然像是被当头棒喝一样，毕竟她最清楚铭烟薇之前有多么喜欢张恒，当然不敢置信当年的金童玉女会分手。

　　确切的说——所有人都认为他们两人十分般配，会永远地恩爱下去。

　　岂能料到堪称模范情侣的铭烟薇和张恒竟会有分手的一天？

　　铭烟薇知道何濋表现得如此惊讶的原因，不过却也懒得去解释什么，直接丢下一个令何濋有些毛骨悚然的冷笑让何濋自行体会——当初发生的那些糟心事情虽然都已经过去了但是是铭烟薇依旧不愿主动提起，毕竟心中的伤口愈合得再怎么快也会留着一丝疤痕，她又岂会主动揭开自己的伤疤？而铭烟薇这个时候也忽然想起当初张恒在对待何濋之时为何态度会有一些奇怪，而且还暗示她不要再接近何濋了。

　　呵呵。

　　可怜她那个时候还以为张恒只是吃醋、觉得喜欢女性的何濋可能对她抱有非分之想，再加上正好是毕业的时候，也就听之任之地不再主动联系何濋，不知不觉之间与何濋的的关系也淡了下来。

　　然而事实真的是张恒吃醋吗？

　　已经知道张恒仅仅只是表面装成不介意而实际上却报以偏见的铭烟薇当然不会再像当初一样傻乎乎。

　　所以对于何濋也不禁有了一丝若有若无的愧疚。

　　她们之间的友情不该因为张恒轻飘飘的一句话而断了这么多年不是么？

　　幸亏何濋对此似乎并不在意……

　　或许是觉得好友许久不联系自己是有什么不得已的原因吧……

　　而何濋看到铭烟薇说完“分了”二字之后就露出了一个令自己有些胆战心惊的冷笑，当然意识到张恒和铭烟薇之间的感情是真的破裂了，否则又怎么会笑得这么可怕？要知道在大学当同学这么久，何濋见识过铭烟薇生气起来多么有威慑，但是她却是第一次见到铭烟薇会如此明显地恨着一个人的模样——虽然不清楚到底发生了什么事情，不过并不妨碍何濋本能地偏向于自己的好友，直接认定肯定是张恒做了什么过分的事情！

　　所以说！

　　果然男人靠不住呀！

　　男人靠得住！母猪能上树！

　　虽然很想这么抖机灵地跟铭烟薇插科打诨一下、让铭烟薇不再笑得那么可怕，不过何濋毕竟拥有强大的求生欲，实在害怕自己这么皮一波会让铭烟薇更加生气，所以只能保险一点地选择转移话题。

　　“所以……”

　　“到底是什么样的女生能让你这个被我安利的整个大学都没有弯掉的钢管直女可以像现在这样心甘情愿地弯成一坨蚊香啊？”

　　毫无疑问，何濋的转移话题之术十分成功。

　　一提起自己喜欢的人，铭烟薇刚才还苦大仇深的表情一下子就柔和下来，像三月融雪一般直接变得眉开眼笑——两种走极端的表现，自然让何濋看得叹为观止，直道铭烟薇到底是精分了呢？还是精分了呢？

　　“就是你刚才端着东西过去看到的那个小女孩呀~”

　　没有见识过大场面的何濋显然那万万没想到比铭烟薇的“变脸”技术更加可怕的，是铭烟薇此时说出的话。

　　“啊？”

　　下意识回头望向沫漓所在的位置。

　　何濋一阵天崩地裂。

　　因为一开始先入为主地认为对方可能是侄女之类的铭烟薇亲戚家的孩子，所以何濋并没有将注意力放在一声不吭的沫漓身上，而是专注于好久不见、而且还忽然在最大的同性○交友网站之上发帖、疑似已经悄悄变弯的好友之上……可是现在铭烟薇竟然跟她说自己喜欢的女生竟然是这么一个小孩子？何濋的第一反应当然觉得铭烟薇是在欺骗自己，是不想让她知道自己喜欢谁才故意把一个小孩子当成挡箭牌。

　　太过分了！

　　竟然找一个小孩子当自己的挡箭牌，难道铭烟薇的良心就不会觉得痛吗？

　　“你当我是傻子呀！”

　　铭烟薇轻轻瞥了一眼表情完全不敢置信的何濋，大有一种“你爱信不信”的坦然，之后便继续观察沉迷炸鸡无法自拔的沫漓——脸上的明媚笑容，眼眸之中的星星点点，无一不是在证明铭烟薇说的都是真的。

　　以至于何濋不得不接受这个现实。

　　可是——

　　比起找一个无辜的小孩子当做自己的挡箭牌，明显是真的喜欢上了一个小孩子更加让人难以置信不是么？

　　“你疯了吧！”

　　何濋恨不得剖开铭烟薇的脑袋看一看里面到底是哪一根筋搭错了！

　　实话实说，坐在位置之上安安静静吃着肥宅快乐餐的那个小女孩的确长得很好看，小小的各自显然还不到十岁，因为身高不高，坐在凳子之上脚触不到地板、只能挂在半空之中轻轻地晃来晃去——肤色很白，好像许久都没有见过太阳一样，因为小女孩比较瘦小的身子无形之间更加衬托出小女孩的娇弱感觉，发丝乌黑而又浓密，再配上精致的五官，简直像精品店里面的人偶。

　　何濋承认这个小女孩却是美得惊心动魄。

　　可是——

　　也不能因为人家长得好看就真的喜欢上一个小孩子不是么？

　　“你才疯了。”

　　铭烟薇毫不客气地将何濋的话语奉还回去，不在意自己的恋情多么惊世骇俗，眼眸依旧黏在沫漓身上——好像整个世界没有人会比沫漓更加可爱一样，铭烟薇忍不住无视周遭环境直接陷入了一种无可救药的陶醉模式。

　　“你看小漓多么可爱呀……”

　　如果铭烟薇是以长辈的身份如此说道，那么何濋将不会有任何意见，并且还有跟着铭烟薇一起狂吹沫漓的颜值。

　　可是人家是以“我家女友真可爱”的口气说着的！

　　何濋听着都感觉想报警了！

　　“等一等，让我好好地缓一下……”何濋赶紧制止脑袋里面装的全是沫漓的铭烟薇再吐出什么“我家女友如何”的句式，故作冷静地深呼吸一番，而后才认真问道，“你们……已经确定好关系，在交往了？”

　　如果真是如此——

　　休怪她大义灭亲直接报警举报这里有人诱拐儿童！

　　铭烟薇一听到“确定关系”这么四个字便控制不住地脸色一变，从原本一脸的陶醉直接无声无息地变得有些心来，支支吾吾几声，而后才模模糊糊地低声说道：“唔……虽然还没有到那个程度，不过应该也快了吧？”像是为了说服自己一样，铭烟薇说着说着又开始自言自语起来，“是呀，就是快了，我们的关系最近这么突飞猛进，距离确定关系也就只差那么一步了不是么？”

　　亲都亲了。

　　推倒也都稍微尝试了那么一下下。

　　不就只差一个告白了吗？

　　虽然说铭烟薇自己也知道距离最后一步的“告白”还要等上很久就是了，毕竟她还不敢直白地说出心意。

　　何濋感觉自己快要气炸了，压下想要报警的蠢蠢欲动，直接说道：“那个小女孩的家人知道你们的事情嘛！还有——铭烟薇，我在这里郑重地警告你！你这是在诱拐儿童！不要看到网上一直流传三年血赚死刑不亏这种智障梗就信以为真地开始犯罪！”

　　正在坐牢（并不）的美美香也是按照基本法的！

　　哪有人这样！

　　似乎担心铭烟薇会听不进去警告，何濋影后郑重地再强调了一遍——

　　“我真的会报警的！”

　　不在意耳边即便被何濋尽可能压低音量也依旧震耳欲聋的鬼哭狼嚎，铭烟薇有些无奈地揉了一下耳朵，看着何濋一副势要大义灭亲的模样，铭烟薇才十分平静地说道：“小漓没有父母，是一个孤儿，所以她现在只能依靠我——而且我这么喜欢沫漓，当然不会伤害她的，所有的一切我都会等到沫漓长大之后，如果沫漓那个时候不再喜欢我了，那么我也不会强求。”

　　虽然嘴上是这么说，但是一想到沫漓之后可能离开自己、并且投入别人的怀抱，铭烟薇就感觉难受。

　　或许——

　　她会把和那个人大打一场把沫漓抢回来的吧？

　　反正肯定不会像嘴上说得那么轻巧、更加不会选择放弃。

　　“你……我……”

　　看着铭烟薇如此认真的模样，何濋当然可以察觉到铭烟薇是铁了心想要和那个小女孩一起过一辈子，顿时之间不知道自己该说什么才好，就这么你你我我了好一阵子之后才十分绝望地选择闭上嘴巴。

　　铭烟薇毕竟生性倔强，她都这么说了，何濋又怎么可能劝得回去？

　　哎。

　　也真是戏剧化。

　　当初巴不得铭烟薇印证自己的百合雷达喜欢上一个女生，而且现在铭烟薇真的喜欢上一个女生了，何濋却又希望铭烟薇是一直直女——毕竟喜欢上一个小孩子实在太要命了，肯定会比她们受到更多的歧视不是么？而且铭烟薇虽然是一个成人、知道自己的心意是什么，但对方只是一个孩子，又怎么分得清楚自己对铭烟薇的感情到底是什么？所以何濋此时不再担心铭烟薇化身大灰狼去迫害儿童，反而开始担心铭烟薇最后可能是以受伤收场。

　　罢了。

　　想必铭烟薇也有自己的主意不是么？

　　默默看着铭烟薇注视沫漓的眼眸熠熠生辉、比当初爱上张恒哈药充满色彩，何濋不再多管闲事，也不再想着报警——对着铭烟薇叮嘱一句千万不要越过雷池，她便双手插着裤兜，大大咧咧地离开了。

　　毕竟家里还有一位“祖宗”正等着她买好炸鸡送过去呢！

　　再耽搁下去怕不是要跪键盘警告！

　　……

　　在何濋替铭烟薇将剩余的餐点一起端过来之时，沫漓当然会注意到这么一位雌雄难辨的帅气女生，心里还在纳闷地想着对方到底是男是女，直到看着铭烟薇之后拉着她走远的方式显然是闺蜜之间的亲密、再加上对方的骨架显然没有男性高达，才断定应该是女生……而后吃着炸鸡的沫漓忽然想起铭烟薇之前询问自己的和女孩子接吻的问题，原本隐隐约约感觉有些猫腻的地方一下就变得豁然开朗起来！

　　哦！

　　原来如此啊！

　　沫漓不禁在心中了然一笑，有些促狭地看着铭烟薇的背影，直道铭烟薇原来是喜欢上人家了才会有这样的好奇。

　　真是没想到……

　　铭烟薇竟然这么快就有了第二春？

　　为铭烟薇感到高兴的同时，沫漓却又忍不住有一点点的小惆怅，毕竟照现在看来，铭烟薇似乎已经不需要她了不是么？毕竟铭烟薇应该是完全摆脱了张恒的阴影才对，最近一段时间从未看她消沉过，可以笑得十分开心，甚至已经有了一段全新的恋爱……看着那个帅气的女生和铭烟薇一边亲密地靠在一起一边说着似乎是情人之间的悄悄话，感觉自己俨然越来越多余了的沫漓默默暗叹一口气，更加卖力地解决面前的肥宅快乐餐。

　　有点不开心。

　　不过沫漓也没有想得很多，权当铭烟薇不够意思，竟然一声不吭就勾搭上了一个帅气的小姐姐。

　　——撩妹这么厉害，她还有存在的必要吗？

　　——走了走了，免得到时候人家谈情说爱还要嫌弃她像一个一百瓦的电灯泡。

　　正在沫漓因为铭烟薇这货“有同性没人性”而感到抑郁，只能将所有的肥宅快乐餐吃得一干二净、不留一点给铭烟薇作为惩罚之时，铭烟薇则是已经走回来了，看到沫漓一个劲吃着东西不理会自己的模样，她忽然萌生出一个十分大胆的想法，便故意笑着问道：“你不想问一下我那个女生到底是什么人吗？”因为想要看到沫漓为自己吃醋的模样，所以她还故意笑得十分暧昧，生怕沫漓听不出自己的暗示一样。

　　殊不知这样直接让沫漓更加确信铭烟薇果然偷偷摸摸地有了第二春！

　　嗨呀！

　　这个女人好坏的！

　　沫漓顿时之间有些理解当初在网上看到的一些类似于“说好的一起当单身狗，你怎么就背着我偷偷一个人脱单了呢”的表情包了，大抵她现在就是这样的心情吧？不过她可不想让铭烟薇发现自己的心情。

　　「不想知道」

　　最重要的是狗粮肯定不会有肥宅快乐餐好吃——你说沫漓何必主动提起这个话茬让铭烟薇说起恋爱经过给自己塞狗粮啊？

　　不了不了。

　　还是炸鸡比较好吃。

　　不如可乐比较好喝。

　　“诶~”

　　看到沫漓只顾着吃东西、好像真的一点都不在意和她说了那么久的话的人是谁，铭烟薇当然有些失望，毕竟她是真的想要看到沫漓吃醋炸毛的样子好嘛？那样子绝对很可爱的！而且也可以从中确定沫漓对她到底是什么心意——在铭烟薇想着自己该怎么进一步探明沫漓是什么心情的时候，沫漓早已料到自己可能跳不过塞狗粮，便随手将桌上放着得玩具推到铭烟薇面前，这是之前某个母性大发的员工看她一个人在这里吃东西有些可怜兮兮，便特意拿了一个儿童套餐附赠的小玩具给她。

　　「送你了」

　　看着面前俨然是一个闹钟的小玩具，铭烟薇有些不知所措。

　　不知道是纳闷玩具是从什么地方冒出来的，还是在纳闷沫漓为什么会忽然要把这个东西送给自己。

　　闹钟的外表是一个卡通化的小黑猫，正在懒洋洋地弓着腰身打哈欠，这种慵懒无聊的模样显然和平时的沫漓一模一样不是么？铭烟薇想到这里，便忍不住噗嗤一声笑出来，将闹钟拿在手上来回把玩。

　　「我不能叫你起床」

　　「可是你要早睡早起才行」

　　「她来监督你」

　　「不可以耍赖」

　　——同时也是一个小小的留念吧？

　　沫漓并没有把最后一句话给写出来，毕竟她不擅长离别，或许是幼时父母走得太早以至于她不喜欢离别的时候、亦或者是懒散的本性让她不愿意费心怎么去应付离别的场景，所以她并没让铭烟薇知道自己的离去之意。

　　想要和当初来的时候一样。

　　来得无声无息。

　　走得无声无息。

　　而铭烟薇还以为这是沫漓对自己的关心，心头随之被一阵暖流所覆盖，脸上的笑容也灿烂起来——果然最近对沫漓的攻略都是奏效的不是么？然后大概是因为情绪波荡太大，铭烟薇实在有些情不自禁，不顾沫漓可能会炸毛的危险，直接抱住沫漓，而且手上还十分大胆地狠狠揉着沫漓的脑袋，笑嘻嘻地答道：“好了好了~我知道了啦~”比起怀中抱着一个香香软软的沫漓，此时铭烟薇显然更加开心沫漓这一次竟然没有抵触她的摸头攻击？

　　殊不知沫漓其实是抱着“这是最后一次”的想法才会没有反抗。



第三卷 无限恐怖 : 二十七、离开准备

　　来到电脑面前。

　　沫漓终于开始思考自己应该用什么样的方式进入主神空间。

　　首先，进入主神空间里是充要条件是要面对电脑，而沫漓现在已经照着做了，所以完全大丈夫萌大奶。其次，面对电脑的人要让自己处于一种极端绝望亦或者十分强烈的厌世情绪之中——而这一点才是让沫漓感到头疼的难点所在不是么？毕竟她的三观显然非常正常，就算之前遭遇了“圣刑”、“残疾”一系列让人想都不敢想象一下的劫难，可是沫漓依旧顽强地活下来了，也没有因此产生仇视人类的反派思想。

　　所以心态如此正常的她应该怎么进入主神空间啊？

　　微微皱着眉头，沫漓若有所思，右手不由自主地抚上了一直像背包一样挂在身上、从未放下过的那个黑皮大书本。

　　顿时之间心中出现了一个不错的想法。

　　之前没有机会去介绍它的作用，不过实际上在与铭烟薇相处的这段时间里面，沫漓靠着一系列的试验，已经将黑皮大书本给琢磨得差不多了——知道该如何使用，甚至对于它的功能也有了一个基本的了解。

　　总而言之——

　　如果沫漓的万能语言金手指没有出错的话，那么这个黑皮大书本的名字应该就是《禁术目录》了。

　　封面原本是没有名字的，可是沫漓一旦将它翻开，它不禁会绽放出幽幽的蓝光还会在封面处浮现同样被蓝光笼罩的书名，而那些如蝌蚪一样的异域文字在沫漓眼中看来显然正是“禁术目录”四个大字……然后书如其名，它的确记载着许许多多不为人知、甚至可以毁天灭地的魔法禁术！如同玄幻小说之中描写的一样！而且当她的指尖触及禁术的名字之时，沫漓的脑海之中也会浮现出禁术相应的用法。

　　如此可怕的发现当然让第一次看到这些的沫漓被吓到了，不过很快她有发现了另一个严重的问题。

　　——禁术这么多。

　　——可是她却一个用不了不是么？

　　各种各样的禁术就这么挥挥洒洒地占据了起码半个书本左右，即便没有认真去清算，但是沫漓依然可以看得出里面将近有上千种不同种类的禁术，仿佛将各个世界的禁术全部都放进去了一样……而每一个禁术的后边都有一个轻轻凸起的小按钮，显然是在暗示沫漓只要将它按下去就可以发动相应的禁术，然而那些按钮的颜色却都是灰溜溜的！沫漓也试探性地找了一个规模较小的禁术实验按钮是否可以按下，之后果不其然地发现自己的手指完全按不下这些按钮。

　　是的！

　　按钮纹丝不动简直就像是摆设一样！

　　不过沫漓倒也可以理解，毕竟它们可以被自己随意释放出来的话，那么这些禁术还被能称之为禁术吗？

　　肯定要支付什么代价才可以发动吧？

　　比如缺胳膊少腿什么的。

　　沫漓只是在脑袋里稍微想象一下便顿感不寒而栗，毕竟她都已经又瞎又哑了，要是再让她因为强行驱动禁术而多出一点缺陷可就太不人道了！不过手上还在继续翻动《禁术目录》的页数，于是又忽然注意到后半部分的书页记载着的“禁术”似乎和前面的不同，而代表发动魔法的按钮正在散发淡蓝色光芒、似乎可以被自己按下去，以至于沫漓那颗被无法使用的禁术打击得有些萎焉的心脏瞬间就恢复了活力！

　　只可惜沫漓还没来得及表演一番喜上眉梢，下一刻便再一次被残酷的现实打击得几乎要吐血三尺！

　　这哪里是什么鬼的“禁术”啊？

　　全都是垃圾！

　　从指间传来的信息可知，这些可以使用的“禁术”其实是一些连新手法师都不屑于使用的基础魔法！虽然七大魔法元素乍一看上去十分高大上地在书上各有一页，可是每一页都只有一个最低级的小魔法！

　　太惨了！

　　这些魔法怕不是异世界人士专门用来给有魔法天赋的小孩子启蒙自身魔法潜力的！没有一点实际意义！

　　虽然后面的按钮正在散发蓝光、代表沫漓也可以使用它们……

　　但是又有什么卵用呢？

　　风系的基础魔法只能刮出来的一阵微风，顶多可以当成一种节能风扇，然而吹在人的身上又不怎么凉快，随便来一个空调就可以随随便便地打败它；火系的基础魔法只能弄出一个小火苗——是的，不是小火球，而是一簇小火苗！也就只比打火机好一点！估计用处也就和打火机差不多吧！水系的基础魔法只能弄来一团拳头大小的纯净水，应该可以饮用，不过用来洗脸肯定是完全不够的；而土系的基础魔法就更加让人觉得一言难尽了，沫漓寻思估计也只能用它玩泥巴。

　　光系的基础魔法嘛……

　　说得好听一点就是一个浮空的小光球，说难听就是一个会飞的电灯泡，除了照明之外一点用处都没有。

　　然后暗系地基础魔法就更“厉害”了。

　　一个小黑球。

　　跟煤炭一样。

　　还一点用处都没有，拿来打乒乓球别人都会嫌弃它不够好用。

　　原本暗系魔法的特色是具有持续伤害的腐蚀性，可是区区一个基础魔法，你能指望它有什么腐蚀性？顶多就是不能吃、吃了有毒，或许把它当一颗毒丸子强行塞进别人嘴巴里面还能发挥一点杀伤力？

　　可是——

　　这么大的一颗毒丸子要怎么塞进别人的嘴里？

　　往食物里面下毒就更别说了，体积这么大肯定一眼就能发现。

　　这么说起来唯一有一点作用的就是雷系的基础魔法了，虽然不能直接召唤雷电，只能像皮卡丘的特性静电一样、让碰到自己的人被噼里啪啦地触电一下，但胜在无声无形，用来阴人显然再好不过。

　　哦。

　　不要问沫漓怎么会这么清楚这些基础魔法的作用。

　　因为她全都试过！

　　没一个拥有真正意义上的杀伤力！

　　倒不如说，直接把《禁书目录》当成板砖一样用来砸人反而更有伤害！

　　不过《禁术目录》显然并非只有发动魔法这么一个用处，翻到最后一部分之后，沫漓有些怀疑人生地发现它竟然还能储藏东西……呵呵，明明写着《禁书目录》四个大字，为什么还有储藏功能？

　　总而言之——

　　储藏区域可大可小，每一页可以放入一个整体的物品，跟物品的体积大小毫无关系。

　　而且具备两种功能。

　　一种只是单纯地将物品储藏下来，一个是可以将物品慢慢解析、待到解析完毕之后就可以永远地成为书本的一部分。

　　换一句话来说，解析完毕等同于复制成功，之后想要拿多少就可以拿多少。

　　不要问沫漓为什么会知道，因为当她将书本翻到储藏区域之后《禁书目录》与此同时也传来了一堆的信息，十分简短地介绍了一下普通的储藏功能没什么限制，但是后者的解析功能却不一样——被解析物品的神秘度必须要小于《禁书目录》本身，否则无论如何也只能普通地储存物品，还有因为储藏区域的页数多少与沫漓本身的能力如何息息相关，所以前期想要解析什么东西请务必三思而后行。

　　沫漓特意翻了一下。

　　发现普通储存区域有着厚厚的一大叠，然而解析储存区域却只有六页。

　　明明《禁书目录》还没有翻完，但是后面的部分已经不让翻了，大概是在嘲讽沫漓的能力还不够格吧？

　　而这个发现也让沫漓消去了试验一下的想法。

　　毕竟只能解析六页，总不能为了自己的好奇心而让一页白白损失掉吧？

　　不过普通的储存功能还可以随便乱弄一下的，只要沫漓心念一动，《禁书目录》就会将相应的东西吸入自己的“肚子”里面，而拿出来也是一样的简单，其神奇指数显然远远超过了沫漓的想象。

　　好了！

　　对于储存功能暂且先说到这里就已经足够了，因为它并不是重点所在。

　　现在我们再说回禁术……

　　因为沫漓不相信这么多的禁术里面没有一个是自己可以使用的，所以她有事没事就会翻动一下《禁书目录》，然后终于在某一页密密麻麻全是灰色按钮的禁术之中发现了一个唯一散发蓝光的禁术——灵魂之声——顾名思义，大概就是靠着神秘的洪荒之力发出声音吧？反正沫漓光是看着便已经已经心动了，再加上按钮散发着的蓝色光芒一直在引诱她，而沫漓有想着这个尽数应该和那些基础魔法没有什么两样，便就真的按下去了。

　　然后……

　　就没有然后了。

　　蠢蠢欲动的沫漓还没来得及发出声音，便只觉得脑袋一阵钝痛，而后眼前倏地一黑，直接不省人事。

　　等她再次回复意识之时，已经是五天之后了。

　　在昏睡的期间，铭烟薇当然被怎么叫都叫不醒的沫漓给吓死了！连忙送到附近的大医院给沫漓看病，却不料医生竟是不甚在意地摆摆手，十分没良心的说着没什么大碍、只是疲劳过度、只要领着沫漓回家睡一阵子便好！真是气得铭烟薇差点想要拿出刀子，直接捅了这个该死的庸医，在现场表演一波什么叫做白刀子进红刀子出——单纯的“疲劳过度”会像沫漓一样不省人事吗？会像沫漓一样一睡就睡好几天吗？

　　不过万幸的是沫漓睡了这么久醒来之后也的确什么毛病都没有。

　　显然真的是疲劳过度。

　　——是的。

　　——不过就是一个看似不怎么样的“灵魂之声”，便就直接榨干了沫漓的精神力。

　　看到沫漓像个没事人一样，铭烟薇几乎要蹦出嗓子眼的心脏才算是安定下来，整个人差一点就要虚脱了，还以为沫漓一睡就要睡死过去……铭烟薇并没有刻意去询问沫漓到底做了什么事情才昏迷成这样，只是胆战心惊地叮嘱沫漓之后可别再这么吓人了。

　　虚惊一场。

　　这个事件就算这么过去了。

　　而沫漓也因此明白，即便按钮散发着蓝光，可是禁术仍然是禁术，不是沫漓这个阶段可以随便释放的。

　　不过只要好好锻炼自己的精神力，有朝一日总能驾驭的吧？

　　反正沫漓短时间之内肯定是不敢再乱碰禁术那一块的任何一个按钮了。



第三卷 无限恐怖 : 二十八、进入

　　不过基础魔法真的就仅仅只是一些基础魔法而已，自然不会像禁术一样让沫漓瞬间消耗掉大量的精神力。

　　该怎么说呢？

　　书上原本就有的基础魔法沫漓可以毫不费力地直接施展出来，不过若是一直连续使用的话还是会产生一些疲惫感的，睡一觉就能恢复，完全不用担心用尽精神力陷入昏迷……而且经过沫漓一系列试验，她发现基础魔法拥有一定的可塑性！比如火系的基础魔法原本只是一撮小火苗，可是使用的次数多了之后，沫漓就莫名有了一些不可言喻的感悟，懂得如何加大精神力的输出让火苗变得更大，借着便自然而然地领悟除了新的东西，而书上也随之多了一个名叫“火球术”的基础魔法。

　　是的。

　　依然还是基础魔法。

　　沫漓怕不是要永远跟基础魔法打交道了。

　　不过第二阶段的基础魔法显然高了整整一个档次，即便只是从一个小火苗进化到了巴掌大小的火球，可是所需要耗费的精神力却是直接呈几何倍地增长——如果说最初的基础魔法只有幼稚园水平的话，那么第二阶段的基础魔法就应该是小学一年级的水准吧？

　　说不定再努力下去哪一天就可以摆脱基础魔法了？

　　好吧。

　　沫漓也知道自己想得太远了，毕竟光是一个火球术就让她够呛了，用了不过两三次就立马觉得头疼欲裂。

　　顺便一提，除了变成火球术的火系基础魔法之外，沫漓也将其他系的基础魔法以此类推地进一步拓展！风系从原本只能刮一阵微风变成了可以改变风向形成一阵小小的龙卷风，卷起一些落叶什么的根本不废吹灰之力，不过也仅限于卷起叶子就是了，如果只是用来打扫院子显然是一个神技；水系的进化有些鸡肋又有些喜人，可以把水温降得十分之低，而且控制范围并不仅仅只是自己召唤出来的水，外界自然生出的水也能一并控制，若是继续以这个方向领悟下去的话说不定可以领悟冰系的基础魔法？

　　不过……

　　可惜的是现阶段水系的熟练度十分之低，别说领悟冰系了，沫漓利用魔法造成的冰镇效果甚至不如冰箱。

　　估计只能将其用来当做早上浇醒自己的一盆冷水吧？

　　土系则是已经可以改变泥土的紧密程度，想要松软就松软一些，想要硬一点就硬一点，虽然感觉上没什么卵用，但是显然更适合小朋友用来玩泥巴了；雷系从原先的静电特性进一步升级成可以从指间召唤一些看上去十分唬人并且还在噼里啪啦的电光，虽然论杀伤力其实和静电差不多，但是可以用来装逼呀！然后光系进化之后召唤出来的小光球就变得比之前更加明亮，简直就像是换了一个瓦力更大的电灯泡一样，然后不仅能够散发一种温暖的热度，甚至还可以给人一种如沐春风的感觉。

　　然后重点来了——

　　暗系的进化最不一样，因为其他系都是从原先的基础之上进行拓展，而暗系却是直接蹦出了一个全新的魔法。

　　书本对它的介绍只是简简单单的“催眠”二字，随着使用者的精神力渐渐变强、威力也会一起改变，完全可以想象如果沫漓的精神力达到顶峰的话，看似简单而又简单催眠就可以直接变成洗脑不是么？

　　完全突破了一个基础魔法该有的规模！

　　这是真正的魔法！

　　只是……

　　沫漓真的搞不懂为何一堆基础魔法之中偏偏有一个暗系这么优秀，莫非她的体质更加适合学习暗系魔法？暗系魔法对于她来说，会比其他系的魔法更加容易上手一些吗？不过又觉得不太对劲，毕竟沫漓的身体是精灵与人类结合而诞生下来的半精灵，就算只继承了一丢丢的精灵血脉也应该比较偏向精灵的天赋，不是应该对于自然系的魔法会比较擅长吗？怎么就和暗魔法扯上关系了？

　　不过这些问题暂且放下不提，重点是这个催眠魔法。

　　沫漓一看到这个由暗系衍生出全新魔法，便直接想到了自己该怎么进入主神空间。

　　想法十分简单。

　　因为主神找人没什么特定的要求，就是厌世而又绝望的人，她完全施展催眠魔法来自己催眠自己。

　　完全不需要伸手翻开书本，沫漓仅仅只是心念一动，书本自己就浮在空中，一边绽放妖冶的蓝光一边自行翻开，然后径直翻到记载着催眠魔法的一页，散发蓝光象征可以被人按下的按钮在沫漓的心念之下直接自己按了下去……下一刻，沫漓只觉得有一张无形的大网深深地笼罩住了自己，无处可逃，越缚越紧，呼吸渐渐变得困难，甚至因为这种束缚而压抑得透不过气来。

　　沫漓下意识要驱散这些异样的情绪。

　　不过想起目的所在，便咬着牙齿将其尽数忍下来，以至于刹那间铺天盖地的负面感情一下子像龙卷风一样席卷整个身体。

　　咚。

　　像是敲响了某一处的大钟。

　　视野之中的世界直接从原先的绚丽色彩变成了惨淡的灰白色。

　　本来清晰无比的画面也随之逐渐扭曲起来，好像有一个恶意的人用着无形的大手将世界的一切全部搅和在一起，扭曲，崩坏，而又那么得令人颤栗，一股恶心至极的感觉直接从心底猛然泛起——沫漓的瞳孔倏地一阵收缩，灰色而又空洞的眼眸渐渐染上猩红，下意识捂住自己的嘴巴，然后控制不住地直接伏下身子开始干呕，仿佛周身的空气都是污浊的一样，每一次呼吸都是如此痛苦。

　　这个世界——

　　恶心的感觉越来越浓郁，沫漓只觉得自己现在看什么都是恶心，扭曲的一切配上同样正在扭曲的死线，让她几乎想要摧毁一切。

　　——真是恶心！

　　——这种世界早该消失掉的！

　　控制不住的破坏欲，视野之中混沌与死线糅合在一起，沫漓可以感觉到自己的眼眶正在疯狂发热，好像正在叫嚣着一切都不应该存在，更加可怕的是身体因为萌生这种情绪之后，原本恶心到干呕的感觉竟然减轻了……沫漓明明知道自己会有这些想法仅仅只是因为全身心地接受了催眠的结果而已，可是脑海之中的恶意控制不住地汹汹冒起，仿佛是从灵魂深处散发出来的一样，真实得让沫漓不禁都有些开始怀疑了。

　　莫非这是她的真实想法？

　　难道这才是最真实的她？

　　不行……

　　脑袋开始混乱了……

　　【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？】

　　——终于来了。

　　所期待的东西终于出现在电脑屏幕之上，沫漓为自己设下的精神机关立即启动，而没有了精神力输出的催眠魔法当然就直接消失了，脑袋也随之恢复清明，渐渐变得猩红的眼眸也恢复了一开始最为纯净的灰色。

　　啧啧。

　　幸亏她留了一手。

　　不由地为自己刚才差一点就要憋催眠同化而感到后怕。

　　顺便一提，并非沫漓的精神力已经厉害到让催眠魔法的威力变得这么可怕，仅仅只是因为她主观意识地仿佛抵抗、顺从催眠魔法的侵蚀，若是正常流程的话，沫漓这么一点精神力只能给普通人造成一种懈怠的情绪，而且还很容易因为其他的事情而受到影响……是的，催眠一个普通人就只有这么一点影响，就更别提催眠精神力比较厉害的人了，肯定只是给人家挠挠痒，说不定还要被反噬。

　　【Yes】

　　一直放在鼠标之上的小手直接移动屏幕的光标，轻轻地单击，下一刻沫漓便不出意料地只觉得眼前猛然一黑。

　　意识随之消散掉。

　　什么也不知道了。

　　……

　　冰冷……抖动……

　　这是生化危机1的场景对吧？

　　也是《无限恐怖》的刚开头，没想到正好赶上书里得剧情了

　　沫漓不知道自己恢复意识到底花了多久，不过恢复意识之后的她并没有选择睁眼，反而呆在原地继续闭眼整理思路，顺道还小心翼翼地维持一下昏迷之时的平稳呼吸，以免被其他人发觉自己只是在装睡。

　　首先。

　　沫漓不打算在《无限恐怖》里面惹出太大的风浪。

　　毕竟她的能力虽然不错，但是并非强大，除了直死之魔眼可以依靠之外，体质只是一个柔柔弱弱的小女孩。

　　而《禁术目录》上面的基础魔法就别指望了。

　　对付普通人还行，可若是对付主神空间出来的人就不够看了。

　　所以万事一定要小心为上，不要做得太多惹人注目，正所谓木秀于林风必摧之，若是被张杰当成眼中钉针对可就要变得麻烦了，她觉得现阶段的自己应该是打不过主神空间出来的半引导者吧……不过如果是为了奖励点的话倒是可以努力一把，毕竟她不是来主神空间度假的，更加不是过来看戏的！虽然不知道治疗自己的身体到底需要多少奖励点，不过应该不会太多也不会太少，适当地赚一些外快就足够了，也不至于吃相丑陋地去抢夺原本属于郑吒的奖励点资源。

　　当然。

　　如果治疗完自己的身体之后奖励点还有一些剩余的话，沫漓也不介意自己利用这些奖励点好好地加强一下自己的战斗力。

　　不过并非兑换血统。

　　毕竟她在主神空间肯定呆不了多久，不可能赚到足够的点数兑换完整的血统。

　　而且她也总觉得主神这边的血统也并非完美无缺……

　　总而言之，沫漓自己有一个大概的方案。

　　就在迷迷糊糊地想着自事情之时，旁边忽然有了一些动静，似乎有人挣扎着爬起来了，然后便是《无限恐怖》之中最经典也是拉开序幕的一句话——“不错，你是这一次来的人里素质最好的一个。”

　　沫漓心中不禁感到一些好笑，不过与此同时也认识到了张杰的确厉害。

　　之前她没有丝毫察觉。

　　也就是说张杰早在她醒过来之前就已经醒着了？

　　果然，张杰的精神力肯定比自己厉害，所以也不用想着用催眠魔法去阴人家了。

　　不过从之前自己醒过来的时候张杰没有说什么话来看，他应该并不知道她正在装睡吧？如此一来沫漓就安心许多，继续装睡，不过为了避免出什么漏子，她更加小心翼翼地控制自己的气息——装睡到那个小胖子和张杰发生冲突之时，沫漓才觉得时候已经差不多了，然后幽幽睁开眼睛，明明旁边还处于骚动之中，沫漓却自顾自地坐起身子，根据自己平时的节奏悄无声息地打了一个无声的哈欠，似乎对周围的一切都有些后知后觉。

　　待到她舒展身体完毕，张杰当然也已经把人恐吓完毕，终于看向最后醒来的沫漓，直接对着沫漓狰狞地笑了起来。

　　完全没有对待一个小女孩应该有的温柔。

　　“恭喜你，素质最差的一位！”

　　沫漓当然不会在意，她本来就是故意装成所有人之中素质最差的一位，谁让她看起来只是一个小女孩呢？

　　“那我们没有办法回到我们的身体里面了么？”

　　这个小插曲过去之后，继而说话的是一位带着眼镜的年轻女性，看起来十分知性，而且还有一个高高的额头——沫漓稍微看一下她，然后与记忆里面的剧情对照一下，当然可以猜得出对方一定正是“詹岚”毫无疑问。

　　暂且不提那边正在发展剧情，沫漓显然没有心情去听下去，因为她醒过来之后才发现了自己最大的一个败笔！

　　她——

　　竟然没有带笔记本和笔！

　　毕竟这两样东西实在过于平常，所以沫漓下意识忘记了将它们储存在书本里面，也不要问她为什么不将这么重要的东西干脆复制到《禁术目录》里面算了，毕竟现阶段她可以复制的东西只有六样而已，沫漓当然做不下决定——然后又想着自己之后迟早会来主神空间的，倒不如先将六样东西缓一缓，到时候去主神空间兑换一些更好更高科技的回来，这样复制起来也就不会浪费了。

　　总之——

　　沫漓现在没有纸和笔去和别人交流已经是一个铁板铮铮的事实了。

　　沫漓立即下定决心。

　　果然还是当一个不需要说话的酱油役吧！她绝对不会再像以前一样傻乎乎地靠着肢体语言去交流！

　　很蠢的好吧！



第三卷 无限恐怖 : 二十九、打（zhuan）酱（wai）油（kuai）

　　“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”

　　说到这里，张杰故意装作不怀好意地看向所有的新人。

　　脸上笑得十分狰狞，连带着一堆有些恐怖的疤痕都挤在一起，仿佛是一个刚刚从地狱逃出来的恶鬼——而这些新人之中只有郑吒和詹岚两人十分安静地对上张杰的视线，沫漓不在其中，毕竟她还在惋惜自己忘了带纸和笔。

　　不过……

　　这个张杰果然十分恶劣啊。

　　沫漓收回一点思绪，漫不经心地瞥了一眼属于张杰一人的个人秀，不禁吐槽这货喜欢玩弄新人的恶趣味实在是不咋样。

　　讲道理，张杰说话时的表情真的十分逼真，若是沫漓不知道《无限恐怖》的剧情走向，恐怕也会被这个刀疤脸大叔唬得一愣一愣的吧？而詹岚会如此冷静倒是没什么意外，好歹人家也是一个写小说的，脑袋里面肯定装着一些真本事——不过郑吒呢？莫非这个猩猩已经粗神经到完全免疫张杰的恶意了？沫漓忍不住在心中同样恶趣味地调笑着郑吒，殊不知在某种程度上之上她做的事情和张杰的玩弄新人完全一致。

　　“当然了，是负的奖励点……”

　　待到张杰收场完毕，之后便是詹岚展示出个人才智的时间，而立志做一个酱油役的沫漓当然还在无声地围观中。

　　詹岚嘛。

　　在无限恐怖刚开始的时候的确是一个不容忽视的存在，只可惜后来有了一个智商开挂的楚轩楚大校，导致詹岚的光芒被完全遮蔽，接着楚轩死了之后有蹦出一个萧宏律，导致詹岚久而久之成了一个远近闻名的花瓶……凭心而论，沫漓看着詹岚此时自信而又冷静的模样，实在不敢相信她之后会是一个花瓶，或许和某些无限恐怖同人说得一样，詹岚此生最大的败笔就是爱上了郑吒，然后又引文近朱者赤近墨者黑的原理，导致她本来十分不错的智商被郑吒类人猿一般的智慧给同化了……

　　咳咳！

　　沫漓连忙收回思绪。

　　怎么想着想着就开始在背地说人家坏话了？

　　这样不好。

　　不过对于詹岚的渐渐花瓶化，沫漓是一点办法都没有的。

　　像沫漓一样的读者仅仅只是局外人，或许会站在上帝视角认为詹岚爱上郑吒最后泯然众人矣实在过于可惜、是一个典型的自强女性最终归附于男权的重大悲剧，可对于詹岚本人而言陷入一段爱情之中又算得上什么悲剧？

　　确切地说——

　　詹岚爱上郑吒是不可避免的，她之所以会爱上这个类人猿，是因为郑吒和她的前男友十分相似。

　　在不知不觉之间将心中的影子变成了挣扎的影子，除非沫漓在所有事情尚未开始之前阻止詹岚与她的前男友相恋，否则现在无论做什么事情都是没有办法扭转的……要知道詹岚的恋爱故事在两年前！哪有沫漓什么事情！不过沫漓其实也不怎想改变原有的剧情，毕竟她就是过来找主神治疗一下身体的，其余的事情实在不想牵扯太多，而且她阻止詹岚爱上郑吒又有什么用？莫非要像某些同人小说写的一样让詹岚反过来爱上自己不成？

　　别吧。

　　虽然听上去有一种后○宫主角的味道，然而沫漓还是一个有节操的人，这种左拥右抱的事情实在无福消受。

　　而且她也没有那种工具呀……

　　然后在沫漓胡思乱想的时候张杰那边的新人解说也结束了。

　　“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好地活下去吧！”

　　张杰略带一丝嘲讽的声音在耳边响起。

　　沫漓总算回过神来，将注意力放在眼前的事物之上，显然已经不是发呆的时候了。

　　车厢不知何时已经缓缓地停下来，随着车门直接唰地一下打开，原本一直站着不动好像雕塑一样地十几个外国雇佣兵毫无预兆地忽然行动起来，手上紧紧握着枪，十分谨慎地向车外突出——张杰当然是首当其冲，第一个大大咧咧地走了出去，而詹岚在心里犹豫一番也紧随其后地出去，剩下来的几个新人看到有出头鸟了，便也接二连三地走了出去，唯独剩下一个心里藏着小心思又离车门最远的沫漓。

　　车厢外边是一处车站平台，正是在生化危机里面出现的场景。

　　前面的人跟着雇佣兵行走当然注意不到后边的情况。

　　毕竟处处充满危机的生化危机才刚刚开始，新人肯定还没来得及适应自己有朝一日竟然会亲身来到一部恐怖片之中，然后张杰的视线也被后面跟着的一批新人所阻挡，正是沫漓搞一些小动作的好时机！

　　沫漓直接凭借自身轻小的身体朝着列车尾部悄然跑去。

　　运气不错。

　　她直接在车体与栏杆的空隙之中发现了一个黑色背包，如此突兀地放在这种地方，肯定就是那个商业间谍·瑞恩扔在这里的T病毒抗原以及T病毒抗体不是么？毫不犹豫地将背包打开，里面果然放着一个银色的金属密码箱——指尖微微轻碰那个密码箱的电子锁，沫漓顺着上面的死线纹路轻轻一滑，电子锁便直接像豆腐一样被划成两半，而密码箱也随之敞开暴露在沫漓的视野之中。

　　下一刻——

　　主神空间的系统便直接传来一阵庄严又死板的声音，极其突兀响彻在脑海之中，一切正如沫漓预料的一样。

　　【获得T病毒抗原X6，T病毒抗体X6，回归之后全部上交主神可获得3000奖励点。】

　　很好。

　　一开场便有了3000奖励点入账，非常棒的开头不是么？

　　果然参考一下其他的无限恐怖同人还是很有用的。

　　拿到东西的沫漓当然不会继续浪费时间，而且此时为了拿取密码箱而稍微耽搁了一下的她距离马修应该快要有一百米了，正好系统的警报声也在脑海之中嗡嗡嗡地作响，吵得沫漓脑瓜子疼——立刻将密码箱重新关上，放回黑色背包，转而将黑色背包背在身上的沫漓一扭头便屁颠屁颠地往外面跑，正好时间点是大部队遇上穿着一身火红色长裙、腿部高开叉衣装的艾丽丝，正在开始剧情。

　　好机会呀！

　　沫漓仗着自己体型比较小肯定不会引人注目，很快就混进了大部队的最后面，好像从来没有离开过、一直都在这样一样。

　　当然——

　　首先要忽略掉突然出现的黑色背包。

　　“那他们呢？”

　　沫漓正在心里寻思之后奖励点应该怎么参考哪一部同人作品之时，艾丽丝忽然转移画风提起他们这个小队，让沫漓不禁有些心慌……毕竟她的小身子板就是一个打问题，绝对会被雇佣兵小队拉出来抨击的不是么？

　　只能期望主神会给她的身份安排一个比较合理的解释了。

　　嗯！

　　一定会的！

　　别的无限恐怖同人都是这么演的！

　　总不能真的让她一个小女孩顶着保安的身份吧？

　　“他们也是这里的保安，而公司里面也登记着他们的资料……但是，我十分怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是一个合格的战士以外，其他人根本就是普通市民……哦，我的老天，原谅我没看到你的存在，小小姐，你看起来实在是太小了，让我的视线触及不到你的身体，请问你真的是保安而不是离家出来游玩的贵家千金小姐？”马修·艾迪森说到最后话语之中还带上一丝风趣，让众人只觉得有些啼笑皆非，不过其内的嘲讽却是不假，毕竟普通市民就算了，让一个小孩子当保安绝对是把别人当成智障愚弄！

　　唔……

　　好吧，是沫漓想太多了，看来主神根本没给她安排一个合理的身份不是么？

　　沫漓有些失语，直道同人小说害人不浅，完全忘记了自己一开始能够三千奖励点入账也是依靠了同人小说。

　　不过幸好她的身份问题没有被较真地理论下去。

　　大概是觉得公司这么安排一定有公司的道理吧？

　　就像沫漓出事之前还在无脑信任主神一定会给自己安排一个合理身份一样。

　　总而言之，其他的事情无关紧要，保护好抗原抗体最要紧！

　　很快大门就被打开了，马修·艾迪森望着郑吒等人无奈地叹一口气，显然对于自己之后要带着一群普通市民感到一阵无可奈何，之后又伸手轻轻地揉了一下沫漓的小脑袋，甚至连一声叹息都懒得给，显然已经对沫漓嫌弃到了极点。

　　——想打人。

　　沫漓的眼角忍不住狠狠一抽搐，不过好歹以“我是一个酱油役”安慰下自己了，反正最麻烦的身份问题已经过关了。

　　进来之后郑吒便看着窗户外边的风景默默发呆。

　　应该是在想着生化危机的剧情是什么吧？

　　而过来寻找姐姐的青年马特就直接跑过来和郑吒搭话了，沫漓自然懒得去听别人一起互相寒暄、且十分没有营养的对话，一边抱着黑色背包一边看着头顶上的电灯泡继续想着还有什么外快可以赚，神色一如既往得木然无神——当然，仅仅只是外表如此而已，谁都不知道沫漓为了赚到更多的奖励点而奋斗，而其他新人因为暂时还没适应现状，显得有些浑浑噩噩木木愣愣的。

　　“走楼梯——十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”

　　而马修·艾迪森的话语终于让沫漓舍得回过神来。

　　立即抱紧手中的黑色背包，免得之后跑步的时候不小心让里面的抗体抗原损坏——毕竟电子锁被死线破坏之后密码箱的保护功能就少之又少，一个不经意得小动作就会让密码箱直接崩开盖子，进而让里面极为脆弱的管子受到外边强力的冲击。

　　别人能跑得动。

　　沫漓自然也是跑得动的。

　　残疾半年让她地体力直接下降没有错，不过好歹已经过去这么久了，康复工作早就做得差不多了，再加上还有一颗时时刻刻都在一点一滴地增强她地体力的珠子于暗中作祟，此时沫漓的体力显然已经突破一个普通小女孩的界限，倒不如说和一个健康强壮的成年人也查不了多少……虽然力量方面还是和原来一样，或许都没有办法独立将矿泉水的盖子拧开，然而她的直死之魔眼也不需要力量不是么？

　　一晃神的功夫，新人之中的一个小胖子已经开始喘息起来。

　　看样子眼见着就要悲剧了。

　　还有一个……

　　诶？

　　没有了？

　　应该还有一个人不是么？

　　沫漓脸上尽可能装成跑得十分费劲，然而心中却仍有余裕想着其他的事情，想了好一会儿才后知后觉地恍然大悟，应该是自己的存在代替了那个中年大妈吧？

　　不知为何总是想把张杰打成张恒……还有，我的步川小姐没了！悲伤到螺旋升天！



第三卷 无限恐怖 : 三十、交流

　　“轰——”

　　楼层上方出来一阵剧烈的爆炸声。

　　声音十分大，而且也可以感觉到爆炸的程度也十分厉害，甚至炸得整个楼梯地板都有些微微颤动。

　　而突如其来的巨响直接当然直接吓得郑吒等人只能傻呆呆地站在原地，抬头看着什么都没有的楼梯上方，似乎是还没从爆炸声中反应过来，又似乎是无法接受仅仅只是一秒钟的功夫就有一条活生生的生命被主神毁灭——而前面的马修·艾迪森发觉到许多人都停步了，便颇为不悦地皱一下眉头，低吼道：“别发呆！继续跟上！”直接让让他们回神过来，在这种生存的压力之下也顾不上伤春悲秋，只能继续惊慌失措地跟着大部队后边。

　　熟悉剧情的沫漓当然知道小胖子会死于跟不上马修·艾迪森，自然不会像郑吒他们一样惊愕得不敢置信。

　　再者说了——

　　她长着一张三无脸也无法露出什么表情不是么？

　　顺便一提，沫漓有些高估自己的体力了，原先以为自己应该可以十分轻松地跟上，然而却下意识忘记了雇佣兵和女主角的体力肯定比正常的成年男性还要厉害，所以沫漓的体力肯定还是有些不够看的。

　　不过也不至于像之前地小胖子一样惨到直接被主神抹杀就是了。

　　一边机械化地迈动着已经有些支撑不住的双腿，一边尽可能地调整自己的呼吸保持在一个频率之上，沫漓抬起眼眸观察前方的雇佣兵和女主角爱丽丝，果然是一脸的常态……不仅仅没有因为高强度的疾跑而露出一点倦意，也没有听到刚才那一阵极其剧烈的爆炸声，估计就连楼梯因为爆炸而产生的摇晃都没有感觉到一分一毫吧？沫漓撇了一下嘴角，直道主神果然在自己主管的世界就是如此神通广大。

　　算了。

　　现在认真跑才是重点。

　　幸亏过一会儿之后就看到楼梯尽头近在眼前，到达目的地之后，众人都在喘息，沫漓自然也不例外。

　　豆大的汗水从脸上慢慢流下，嘴唇因为剧烈运动而微微有些发白，本来就是呈现病态白皙的脸颊在此时更显苍白，仿佛一瞬间被全部抽走了血色一样，沫漓抿紧嘴唇，一边压抑想要直接坐下来休息的冲动一边控制自己的鼻翼不要过于剧烈地呼吸氧气。

　　后背因为汗水而已经和里衣黏在一起，实在是不舒服。

　　果然——

　　她还是最讨厌跑步了！

　　“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子——事实上，这也是少数可以靠子弹来解决问题的恐怖片，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”

　　耳边忽然传来一阵拽得上天、听着就想打人的欠扁声音。

　　沫漓默默抬头，入眼的果然是张杰是一边嗤笑一边说话的模样，显然在以此鄙视新人就是这么弱爆。

　　不过懒得理会这个恶趣味的半引导者。

　　因为现在还是太累了，所以沫漓当然要将所有心思都放在调整自己身体之上，毕竟只有最佳的身体状况才能更好地应付接下来的挑战、更好地赚到新的一轮外快、同时也是沫漓最好的依靠！等到沫漓觉得自己的身体差不多已经完全恢复之时，张杰已经被马修·艾迪森叫去和卡普兰一起去探索另外一条路了，剩余下来的剧情人物正在抱团一脸严肃地讨论关于“火焰女皇”的事情。

　　“啊啊啊——”

　　沫漓正在思考此时的状况在小说之中是什么剧情，就被突如其来的尖叫声给吓到了，然后瘦小的身子还被别人猛地撞了一下。

　　砰！

　　没有任何准备的沫漓当然就这么被撞倒了，直接一屁股坐在地上，有些傻愣愣地眨巴了一下眼睛，压根不知道到底发生了什么……原来，那个过来找姐姐的马特少年如同无声危机的剧情一样，被水里面的尸体给吓得当场一阵心灵尖啸！

　　一边放声大叫还一边向外跳！

　　然后……

　　想必你们也都猜到了，吓得魂飞魄散的马特就这么直接撞上了状况之外的沫漓，害得沫漓直接摔了一个大屁股蹲。

　　嗷嗷嗷！

　　疼得她的屁股都要直接裂成两瓣了！

　　“那个……没事吧，小朋友？”

　　而詹岚因为沫漓和她一样是在场唯二的女性，即便沫漓一直摆着一张生人勿进的三无脸也会下意识地接近沫漓，此时她站在距离沫漓最近的地方，又目睹了整个闹剧的发生，当然不会袖手旁观，犹豫一下走在沫漓面前，十分温柔地伸出了援助之手。

　　殊不知沫漓一听到“小朋友”三个字就直接炸了！

　　连铭烟薇都不敢对她叫小朋友！

　　然后郑吒那个小白领（lian）因为沫漓这边发生了这样的事情当然也就没有像原著一样对着尸体一阵若有所思，他和詹岚一样，对着沫漓发出自己的善意——毕竟沫漓是现场唯一一个的小朋友，即便伸出恐怖片之中郑吒也不会忘记人文关怀，更何况谁让沫漓就长着一张让人一看就萌生保护欲的脸蛋呢？而其他的人见状如此，也意识到了这个时候大家应该报团取暖才是，再加上沫漓又是一个小孩子，自然也是反映过来纷纷对沫漓表示关心之意。

　　或许在他们看来，这一次的突发事件正好可以跟沫漓打好关系吧？

　　就算沫漓看起来再怎么三无、再怎么不合群，也是一个粉粉嫩嫩且精致可爱的小萝莉，没人不想亲近一下。

　　牟钢是一个老实巴交的人，所以关心沫漓也是十分朴实的。

　　然而李萧毅就不一样了……

　　沫漓十分敏锐地就能感觉到李萧毅对自己贼殷勤，而且笑得也有些用力过度了，导致他笑起来的眼睛都有些变形、几乎可以称之为“猥琐”了，再加上沫漓穿越之前也是一个不折不扣的死宅，岂能不明白李萧毅心里在想些什么？估计是醒过来之后眼睁睁地眼前发生了一系列的非自然事件，又看到了一个漂亮得像人偶一样的小萝莉，稍微有一点二次元脑子的死宅都会怀疑这是王道小说的发展路线吧？

　　开挂又开后○宫什么的。

　　所以李萧毅大概是将沫漓看成了一个可攻略型美少女，想要挑战一下沫漓的攻略验证自己是不是剧本之中的命定主角的吧？

　　啧啧。

　　然而沫漓可以十分负责任地告诉他——

　　先且不说她到底有没有立起恋爱旗帜的可能，光是李萧毅此时用力过度而显得有些猥琐的奇怪笑容，就已经彻底出局了好吧？如果这里真是一场galgame的话，李萧毅从开局的第一个选项就是bad-end了！

　　看着眼前这么多双大大小小的援助之手，沫漓依旧面无表情。

　　她不会接受和任何男性的帮助，所以郑吒、牟钢以及李萧毅伸出来的右手当然是统统无视的！

　　至于詹岚……

　　谁说她一定需要别人帮助才能站起来？

　　此时沫漓就要十分严肃地告诉你——她自己就可以站起来！

　　于是，心里傲气得很的沫漓毫不犹豫地拍掉所有人伸过来的援助之手，又有些生气地瞪了一眼那个因为尴尬而不敢说话的马特一眼之后，之后才慢慢悠悠地从地上站起来……沫漓这边正在自顾自地拍掉身上地灰尘，当然没有注意到众人地表情变化，要不然她一定会发现众人的表情在被她拍到手的一瞬间就变得十分微妙，仿佛看破了什么不得了的真相一样，完全就是以一种看待“任（ao）性（jiao）小（luo）鬼（li）”的眼神看着沫漓。

　　而李萧毅更是双眼放光。

　　大抵就是在偷偷呐喊着萝莉赛高傲娇王道之类的吧？

　　幸亏沫漓不知道，否则按照铭烟薇的话来说，她一定会“炸毛”的——

　　之后众人又不出意外地开始自我介绍。

　　剧情就这么被拉回原来路线，而詹岚和郑吒在相互介绍之中找到了一些相同点，好感度当然是直线上升！而李萧毅也随之露出了一丝黑暗面，明明之前还想着要攻略沫漓，然而却在沫漓面前变得如此狰狞，真不知道他到底还想不想攻略沫漓了。

　　莫非是觉得露出黑暗面的自己一点都不丑陋，反而还有一种黑化的帅气，甚至会对其他人产生一种类似于王霸之气的效果？

　　——不用怀疑。

　　——坏心眼的沫漓就是在以最恶意的想法揣摩李萧毅的。

　　“那……小朋友，你又是谁呢？”

　　詹岚见着在场的所有新人都自我介绍了，唯独只有一个不合群的沫漓一直面无表情、似乎压根不想掺和到他们之中——顾忌到沫漓的性格一定十分傲娇，詹岚自然也表现得十分有耐心，特意柔下表情，用一种哄小孩子的语气和沫漓说话——毫无疑问，詹岚张口闭口都带着的“小朋友”三字、以及哄小孩子一样的语气直接让沫漓的情绪更加爆炸了，如果不是条件不允许，她真的很想揍人好嘛？

　　算了——

　　大人不记小人过！

　　沫漓压下心中的不爽，然后扭过头一副十分不待见詹岚的模样，指了一下自己的嗓子，接着又摇了一下脑袋便就没有别的反应了。

　　其他人或许不明白沫漓的一系列举动在表示什么意思。

　　可是詹岚不一样。

　　她一下子就知道沫漓这是在表示自己的嗓子说不了话。

　　而且看着沫漓此时听到自己提及“说话”就显得有些厌恶的模样（←其实是听到小朋友三个字就觉得讨厌啦），詹岚自然会想得要严重一些，可能沫漓不是因为受到风寒而暂时性说不了话，极有可能是真真正正地哑巴了！一想到这里她便忍不住倒吸了一口冷气……之前一直关注别人的自我介绍，詹岚当然从中找到了一些共同点、知道大家都经历过一些不好的经历才会来到这里，心中还在想着沫漓一样的小孩子又是怎么回事。

　　……原来如此吗？

　　詹岚自顾自地为失声的沫漓补全了悲惨身世，不由地更加联系沫漓，对于沫漓的别扭性格当然也就更加具有耐心了。

　　一定是因为受到各种各样的恶意才会像现在一样将自己全副武装起来不是么？

　　而这个时候张杰和卡兰特也回来了。

　　忽然想起张杰回来之后似乎会对詹岚进行性○骚×扰，对于詹岚抱有一定报复心理的沫漓当然就恶趣味地看向詹岚，显然十分记恨詹岚一直叫自己小朋友的事情——却不料最后竟是害人终害己！沫漓在心中期待詹岚如何“遇害”，然而现实之中张杰对于詹岚显然没有什么兴趣，反而在路过沫漓之时伸出一只布满青筋的大手，将沫漓的脑袋狠狠地蹂躏一番！手上用的力气显然十分之大，带动着沫漓的脑袋都随着张杰的大手一起转动，无形之间将沫漓揉得头晕目眩，看着头发被自己彻底揉乱了才善罢甘休。

　　“看什么看？”

　　看到沫漓回过神之后就立马气呼呼地瞪着自己，张杰显然一点都不觉得心虚，还故意瞪大眼睛反过来恐吓。

　　“小孩子就该乖乖回家喝奶去！”

　　十分嘲讽地留下这么一句欠扁的话之后，张杰便一边哈哈大笑一边走向马修·艾迪森，笑声震耳欲聋，引得周围的雇佣兵都有些忍俊不禁了，就连那个之前同样以小孩子调笑过沫漓的马修·艾迪森也不禁挑了一下眉头，一副似笑非笑的模样。

　　沫漓自然只觉得一阵气从心来。

　　请问——

　　她现在可以打人吗？



第三卷 无限恐怖 : 三十一、激光通道

　　生气归生气。

　　沫漓断然不会真的爆锤张杰一顿，毕竟她似乎根本打不过张杰，而且就算拼着老命侥幸打过了也会造成更大的麻烦。

　　心平气和——

　　她要继续当一个无口无心无表情的三无酱油役。

　　“宾果，答对了，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，那么我倒是不介意送他下地狱。”不久之后张杰认真告诫众人的这一段话成功吸引到了沫漓的注意，以前看小说的时候大多都是囫囵吞枣一目十行、当然不会关注一些细节之处，而现在就处于剧情之中，沫漓总算是听出了一个猫腻，。

　　——企图强行改变剧情获得奖励点？

　　——摆明着就是在暗示新人改变恐怖片的剧情可以拿到奖励点啊！

　　面无表情地注意到一旁听完之后一脸若有所思模样的郑吒，沫漓轻轻一挑眉头，心中对于郑吒原有的刻板印象也随之有了一丢丢的改观……虽然一直被各个无限恐怖同人小说戏称为仅有类人猿一般的智慧，但是实际上郑吒却能够听懂张杰的暗示、并且拥有勇气将自己的想法付之行动，从某种意义上来说也算得上是有勇有谋吧？如此想来和郑吒站在一起的詹岚肯定也已经听出来了，不过原有的剧情之中她并没有什么行动，大抵是不敢赌一下张杰口中所说的“送那个家伙下地狱”到底是不是认真的吧？

　　啧啧。

　　难怪郑吒的复制体会那么得强悍……

　　只可惜即便如此也改变不了他是一个类人猿的事实。

　　面无表情的沫漓就这么若无其事地在心里想着十分失礼的事情。

　　不久之后大部队便来到了中央电脑操纵室。

　　卡普兰正在三台电脑之上“咔吧咔吧”地按着，可以看得出他的手速十分之快，几乎要化成残影来了。

　　俨然就是一副我是技术宅我自豪的模样。

　　而接下来的剧情……

　　应该就是激光通道了吧？

　　沫漓不着痕迹地抬起眼眸看向一旁似乎正在挣扎自己是否真的要改变剧情、而略微显得有些犹豫不决的郑吒，心中也跟着他一起犹豫几番，终于还是一抖手臂，一把古朴的匕首就这么无声无息地滑落到沫漓的手上——虽然之前说过沫漓不至于那么丧心病狂地抢走属于郑吒的资源，但是激光通道时一个非常不错的刷分机会，根据其他同人小说的操作，她应该可以在保证郑吒的奖励点没有改变的情况之下也轻轻松松地大赚一笔吧？

　　若是可以成功的话，那么接下来的剧情沫漓就能轻松一些，不用大费周章地一直想着应该怎么刷奖励点了。

　　手上已经拿着的三千点再加上激光通道的奖励。

　　显然已经足够沫漓的需求了不是么？

　　而且张杰也在一旁虎视眈眈，若是暴露出一些不同寻常的地方被张杰盯上，那么沫漓接下来的恐怖片路程恐怕就不会那么得简单了，虽然现阶段从某种程度之上她好像也已经引起了张杰的注意力就是了……

　　沫漓不由地张杰总是以“小孩子”为理由针对自己的欠扁模样。

　　嗨呀！

　　好气啊！

　　不过这么一会儿功夫，郑吒也已经暗暗下定决心，终于开始了他的表演——

　　“等、等等，你们不觉得有些古怪吗？这个智能电脑未免太没用了，就这么让你们轻而易举地重启了它……我觉得事情不会那么简单的，这个看似普普通通的通道里面很可能藏着什么奇特的地方……”

　　哟。

　　来了啊？

　　久-等-了。

　　沫漓饶有兴致地看着郑吒正在尽可能装作自然一些的表情。

　　而接下来的事情不用沫漓多说，大家也都知道的，牟钢这个老实人一听到自己被这些雇佣兵指派、要和郑吒一起进入激光通道之后原本就不怎么淡定的心态一下子就爆炸了，毕竟看过生化危机的人肯定都知道这个激光通道有去无回！而牟钢此时此刻的激动以及忽然之间往回逃跑的突兀举动直接让几个神经敏感的雇佣兵视作可疑之处，掏出手枪，毫不犹豫地一阵输出，将牟钢打成了筛子。

　　“我一开始就已经怀疑你们了，你们的身份虽然都登记在公司资料之上，但是你们的表现根本不像是公司保安，漏洞实在是太多了——而且竟然还叫来这种屁点大的孩子凑数，你们真的以为我是逗比么？”

　　马修·艾迪森说着还十分嘲弄地笑了一下。

　　眼神冰冷。

　　明明沫漓什么事情都没做，尽心尽职地扮演一个酱油役，然而小孩子的身份却硬生生地又让她躺枪了一次。

　　嘶……

　　沫漓感觉自己的膝盖正在隐隐作痛。

　　“现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，跟我们一起进去吧。”马修·艾迪森显然将在座的轮回者都当场了公司的奸细、也就是俗称的二五仔，无视浑身冰凉还大吐了一场的郑吒，强行压着郑吒和自己一伙人一起踏入激光通道——之后当然就这么顺理成章地步入了无限恐怖的剧情，马修·艾迪森和其他的雇佣兵才刚刚押着郑吒走进去，两边的大门便直接关闭，将他们一伙人全部困在了激光通道之中。

　　“这是某一种休眠之中的防御措施！一旦有太多人通过大门，系统就会在这些人进门之后启动它！”

　　“那么就让它继续休眠！”

　　“我正在努力！”

　　当卡兰普和马修·艾迪森的对话结束之后，下一刻，对面两边的墙壁光芒像是触发了什么一样猛然黯淡下来，而在玻璃墙壁之间则是直接蹦出一道可怕的激光细线，向困在激光通道的众人送出了一封来自于死亡的邀约！

　　已经做好心理准备的沫漓在这个时候当然不会发傻。

　　无视身边看到下意识想要拉住自己的詹岚，直勾勾地冲了过去，手中仅仅紧握着那一柄曾经在异界陪伴自己杀过数次魔兽的破落匕首，对着正在紧紧关闭的大门，直接将匕首猛地插进只有她才能看见的死点里面——嘭！那一扇厚实无比的大门直接变得四分五裂，在场的所有人当然都被如此一幕吓得直接瞪大双眼，唯有身为当事人的沫漓一直还在维持着原先的面无表情，仿佛只是做了一件微不足道的小事一样。

　　反观郑吒这边。

　　他没有像原著之中描写的一样正在发傻，看着激光迅速逼近，便猛地一扑，直接将那个命苦的女医疗兵给按到在地。

　　成功地拯救下了原本在第一波攻势就会死亡的女医疗兵。

　　而剩余的雇佣兵也没有什么大碍，仅仅只有一位倒霉的雇佣兵小觑了激光的厉害、躲闪不及直接被激光割断了手指，不过幸好没有性命之忧……而这个时候距离激光的第二波攻势还有几秒的空白时间，正巧外边的沫漓也已经靠着死点将大门彻底破坏，所以众人也来不及疑惑为什么如此坚固的大门一下子就变成了一地的废墟，在死亡的压迫之下，他们自然是抓紧时间连忙从这个要命的激光通道猛地退出。

　　【拯救激光通道内雇佣兵成功，奖励B支线剧情一个，5000奖励点。】

　　美！

　　而且郑吒的情况也如同沫漓想的一样，在主角光环的促使之下，救下了一位医疗兵，想必奖励点应该也少不到哪里去。

　　情节变化太快、而且还在生与死之间秒速替换，郑吒与雇佣兵们当然不禁萌生一种恍然隔世的感觉，只觉得整个人都轻飘飘起来，甚至都有些不真实了。而位于外边的人则是惊愕得合不拢嘴，原因自然出自于亲手将大门分尸掉了的沫漓。

　　你能够想象么？

　　一个柔柔弱弱看起来十分容易推倒的小萝莉竟然一伸手就将一扇重达八百斤的铁质大门给分尸了？

　　实在是有些毁人三观呀！

　　不过马修·艾迪森却没有给众人去询问沫漓的时间，直接下达了继续前进的命令。

　　带领众人朝着前往徐徐前进的期间，这个男人只是别有深意地看了一下沫漓，眼眸着重在沫漓手中忽然出现的匕首之上稍微多看看几眼，并没有贸然询问……身为雇佣兵的他在各个战场之上与死神抗争，见过了许许多多令人费解的事情，对比起来一个小女孩却拥有如此能力似乎也算不上什么，而且他也知道神秘的东方一直都存在着不可思议的东西，想必这个小女孩身上一定有着什么不为人知的秘密吗？

　　既然是秘密，那么肯定问不出什么。

　　再加上看起来格外凶悍的马修·艾迪森其实也具备着绅士精神，所以结合下来他也仅仅只是朝着沫漓轻轻点了点头。

　　似乎在表示自己的谢意。

　　也幸亏马修·艾迪森如此善意得举动，才让沫漓有时间去思考自己该怎么搪塞过去。

　　拯救雇佣兵团的奖励和手上需要将抗原抗体送到主神空间不同，是在听到系统声音的一瞬间就有了奖励点——预定好的三千加上现在赚到的五千，总共有八千，显然十分足够，所以沫漓也需要沉寂下来，不要做出太多会改变剧情的举止。

　　接着，便是B餐厅的剧情。

　　长发女雇佣兵雷恩被咬去一块大肉，场面格外血淋淋。

　　原本马修·艾迪森打算在下达了跟随的命令之后就直接前进的，不过行动之前像是忽然想到什么一样，转身就抛给郑吒一把手机和两个弹夹，嘴里也在十分快速地说道：“一会我们可能顾不了你们的安全，一个弹夹共有十五发子弹，照张杰所做的那样，专门打他们的头就是了！”马修·艾迪森的举动无疑让郑吒感到一阵欣喜若狂，却没想到马修·艾迪森之后有忽然转移视线，抛给了沫漓相同的装备。

　　莫名其妙——

　　也许是觉得拥有奇妙能力的沫漓应该也会使用枪械吧？

　　可惜。

　　她还真的不会用哦。

　　不过正所谓占着茅坑不拉翔让别人干着急，沫漓倒是十分恶劣地享受着李萧毅一旁格外羡慕嫉妒恨的眼神——等到所有人都回到了火焰女皇的主机房之后，大门便紧紧地关上，总算是稍微安全点了。

　　“很不错呢。”

　　听到张杰突如其来的赞誉，郑吒和詹岚显然都是一副莫名其妙的表情。

　　而张杰则是十分小心地看了一眼那些雇佣兵，见到他们都在一边做着自己的事情没有注意到这边的情况之后，才敢继续说话——毕竟张杰是一个资深者，又怎么可能会犯和李萧毅一样的错误？张杰低笑一声，压低声音说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键——第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们四个家伙，都能很快地调整好自己的心态！特别是你和詹岚，你们两人的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服自身的恐惧情绪，这就是你们素质的体现。”

　　又开始了……

　　这个刀疤脸大叔果然是不装13就会死星人啊……

　　沫漓很不配合地撇过脑袋，不理会张杰接下来的长篇大论，期待着无限恐怖结束之后她的身体可以变得和正常人一样。

　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好一些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大！所以，新人在面对第一部恐怖片之时实际上就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去的话，你们就能够获得一笔奖励点在主神那边兑换一些东西和强化自身素质——譬如我手上的这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”

　　说着，张杰还拿出香烟开始快活似神仙，还示意郑吒赶紧也拿一根过去。

　　不过倒是无视掉了李萧毅也想要求一个烟的小动作。

　　“小屁孩还学别人抽烟？别以为我闻不出来，你身上除了奶味之外还能有一丁点烟味？还是好好学一下那个小丫头，哪里凉快就在哪里待着吧！”张杰又一次哈哈大笑起来，惹得李萧毅满脸涨红，显然有些不服气自己竟然和小孩子的沫漓相提并论。

　　喂喂喂……

　　她就是一个莫得存在感的酱油役，为什么总是有事没事就要提一下她？而且还要再婊一下她的小孩子身份？

　　沫漓又一次气得牙痒痒。

　　该死的张杰！

　　如果有机会一定要把他扔进臭烘烘的羊圈！逼着他和羊一起大唱这就是爱！



第三卷 无限恐怖 : 三十二、匕首

　　“对了，说到小丫头……”

　　张杰显然是想起了什么一直被自己遗忘的事情。

　　将已经燃烧到一半的香烟夹在指尖，然后望向即便被自己调侃了也依旧保持默默无声、似乎压根就是一个聋子的沫漓——浑然不在意自己是否惹到沫漓，张杰的面容之上显然带着一丝探寻的深意，还对沫漓露出了一个有点奇怪的笑容。

　　嘶！

　　真恶心！

　　看得沫漓一下子就冒出了一身的鸡皮疙瘩！

　　“小丫头你似乎藏着不错的能力啊？”

　　说着，张杰的笑意愈发深刻，狰狞的刀疤随着奇怪的笑意被挤在一起，有一种说不出的骇人感觉。

　　毫无疑问就是在指沫漓之前用直死之魔眼救了郑吒他们的事情不是么？

　　而被张杰这么一提醒，再加上此时是少有的安全时段，众人才纷纷如梦初醒一般地回想起了之前暂时性被大家遗忘的事情——看似柔柔弱弱的沫漓竟然只是拿着一柄匕首就可以把一扇大铁门“分尸”掉！于是众人不由自主地将视线放在沫漓身上，眼眸之中显然都是好奇与求知欲，其中表现得最为夸奖的人就是李萧毅了，他的双眼再一次变得极为闪亮，肯定又联想到了什么东西吧？

　　不过……

　　终于问起这个了啊。

　　沫漓显然有一种“该来的还是来了”的感觉

　　之前被马修·艾迪森转移掉话题，所以沫漓拥有足够充足的时去思考如何敷衍众人，所以此时的她当然毫不慌张——谎话完全可以随手拈来，可惜无法用语言表达，沫漓只能用一些比较迂回的办法来向他们解释。

　　哎……

　　果然和别人交流什么的最讨厌了不是么？

　　无奈地暗叹一口气，沫漓思索半刻，便看着张杰先是否认般地摇了一下脑袋，而后又举起手中握着的匕首。

　　就这么直视着张杰的眼睛，十分慎重地一点头。

　　郑吒等人对于沫漓这一系列的举动显然都不怎么理解，毕竟沫漓的举动显然太奇怪了，显然不是手语什么的，而且就算真的是手语，他们也依旧看不懂呀！总之，沫漓肯定是想要向他们传递什么重要信息的，只是他们无法理解罢了……总而言之，如果一开始的摇头如果是用来否定张杰之前说的那些话，那么之后举起手中的刀子又点了一下脑袋是什么意思？完全搞不懂不是么？

　　不过张杰的反应明显不一样。

　　皱着眉头稍加思考，他很快就明白了沫漓的真正意思。

　　“你是说……有能力的不是你自己，而是你手中拿着的刀子对吧？”张杰一边沉思一边默默地说出自己的看法，声音听起来有些迟疑，不过不难理解，大概他也不敢确定自己的猜想是不是正确的。

　　而沫漓当然立刻点头表示这是正解！

　　“传家之宝？”

　　看到自己的猜测十分正确，张杰便十分大胆地进一步猜想下去。

　　听得沫漓愣了一下，似乎没料到张杰会直接联想到这里，不过的确是一个好借口，所以她还是点头了

　　“哦……原来如此啊……”

　　张杰不再多言。

　　毕竟现阶段的信息已经十分足够，只要得到“神器匕首”以及“传家之宝”两样信息便完全可以推断出许多事情，甚至连小女孩遭遇了什么劫难也可见一斑——正所谓匹夫无罪怀璧其罪，拥有如此强大的神器匕首，可想而知小女孩的家族最后会迎来多么凄惨的结局！必定会被一些歹人惦记，最后凄凄惨惨戚戚地沦落为群起而攻之的对象！然后小女孩为什么会来到这种地方便就有了一个更好的解释，想必小女孩的族人已经在劫难中全部死亡，唯独只有她一人逃出来守护祖传的匕首。

　　啧啧。

　　这种事情有谁能受得了？

　　更何况人家只是一个屁点大的小女孩！

　　于是心中自然而然地充满绝望，被大量寻找合适轮回者的主神盯上——或许她的失声也是因为家族地劫难而导致的？

　　反正诸如此类的猜测数不胜数。

　　其中身为作家的詹岚当然是想得最详细、也是感触最深的一位，别人顶多只会普通地猜到小女孩的家族覆灭，但是詹岚却会进一步地联想到小女孩置于其中到底有多么绝望，甚至因为共情性强大可以感同身受地理解沫漓的痛苦遭遇……

　　所以詹岚更加怜惜沫漓，看向沫漓的眼神变得更加柔和，甚至都不可避免地带上了一丝可怜与同情。

　　——这些人是不是误解了什么？

　　注意到众人此时此刻要么露出奇怪的表情、要么就是以奇怪的眼神看过来，沫漓当然觉得莫名其妙，不过也懒得解释什么，毕竟这种效果证明她的谎言十分不错，压根不需要想出下一个谎言弥补。

　　“小丫头……给我看一下你的那个匕首可以吗？”

　　沫漓当然立马转头看向说话的张杰。

　　不知道这个刀疤脸大叔在打着什么鬼主意，她可不会轻易上当。

　　而张杰则是将沫漓此时回头看着自己得行为当成了害怕匕首被别人夺走的谨慎，便无奈地耸了一下肩，解释道：“放心吧，我只是看一下而已，看过之后就会还你的。”不过张杰很快就发现自己好像不小心误解了沫漓的想法，因为在说完的下一秒沫漓就已经将手上拿着的匕首直接抛了过来，动作干净而又利索，看不出一丝一毫的纠结，显然一点都不怕匕首到了张杰手上就再也拿不回来了。

　　是认主了？

　　还是只有本族人才能使用？

　　有些费解的张杰只能以这两种可能去理解沫漓此时如此随意的举动。

　　总之——

　　先观察一下这个可能是一把“神器”的匕首。

　　首先，匕首的制作有些粗糙，刀柄之处甚至是直接用一张兽皮随便绑起来的，从外面随便买来一把匕首都比它好看，完全不像是“神器”该有的样子，不过唯一可圈可点的是匕首的年代的确十分久远。

　　不论杀伤力如何，光是凭借这种古朴的外表便可以成为一种历史文物吧？

　　最重要的是刀背上的文字……

　　张杰十分敏锐地注意到与众不同的细节之处。

　　不是汉字，不是英文，更加不是日文，是一种不属于任何一个国家、任何一个文明的全新文字！看上去十分奇妙，状似蝌蚪，可是却又一定的规律，仿佛在传递什么神秘的讯息，光是多看几眼就让张杰莫名其妙地从心底萌生出一种心情澎湃的感觉——如此诡异如此神秘的全新文字，让张杰终于肯定了这一柄匕首的价值！果然是被一大群人争夺的神器！怪不得小女孩被害得家破人亡！

　　殊不知其实刀背上面的文字真的十分普通……

　　只是写着价格“五铜币”罢了……

　　因为异世界与地球的语言不通，让张杰误以为是什么神秘讯息……

　　虽然如此神秘，但是只可惜他完全用不了不是么？张杰颇为无奈地笑了一下，将匕首十分干脆地抛回给沫漓——不过就算能用也一样，他不屑于去抢一个小孩子的东西，更何况比起不明作用的冷兵器，他更加喜欢自己手上的沙漠之鹰。

　　而这时门口也响起了一阵急促的敲门声。

　　剧情再次开始。

　　然后自然就是雇佣兵与男女主角们之间的交谈，直到他们逐渐远去，沫漓这边才又有人继续开始说话。

　　无疑——

　　是郑吒这货先开的口。

　　接着詹岚也跟着一起开口说话，大家一起进行着无限恐怖原有的剧情发展，所以沫漓也懒得细听下去，而是蜷缩身子，一边眯着眼睛一边继续小憩……待到大家做出决定之后，张杰便狠狠地吸了一大口烟进去，呼地一下吐出一大堆迷人视线的烟雾，使得他的面容有些看不太清楚……然后看准一个不错的时机，张杰直接上前，对雇佣兵队长马修·艾迪森表示他们五个人都要留在这里。

　　“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑！”

　　张杰当然知道马修·艾迪森会是这种反应。

　　直接丢下手中还有三分之一、并且完全吸干净的烟，将其潦草地踩碎，之后才抬起脑袋十分认真地继续说道：“我没有在开玩笑，我的意思就是我们五个人留下继续守在这里，我想你也知道——他们四个人根本就是普通市民的体能，而且其实还有一个家伙是才上小学的熊孩子，接下来的长途之中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒留在这里比较安全。”

　　“我可不认为能劈开钢板的小小姐会拖后腿。”

　　马修·艾迪森不悦地皱起眉头，毕竟沫漓能够劈开钢板便证明她有特殊的能力，完全可以跟得上他们。

　　别说拖后腿了，他甚至觉得沫漓之后一定会派上大用场。

　　“啊？你说那个小丫头？”

　　张杰似乎并没有为沫漓准备一份单独的说辞，所以便忍不住地一愣，不过看到雇佣兵队长看向自己的怀疑眼神，张杰又摸着后脑勺开始打起哈哈，随便找到了一个还算可以的理由直接蒙混道：“她……她有哮喘病！刚刚就发作了，现在虚弱得很，肯定跟不上你们的！而且我刚刚也恢复了一点记忆，所以我也要留在这里照顾她，毕竟她再怎么熊也算是我的半个侄女嘛。”仗着沫漓是一个哑巴无法说话反驳自己，所以张杰直接信口开河地胡说八道，也不怕沫漓会直接恼羞成怒地过来拆他台子。

　　——哮喘病？

　　——侄女？

　　沫漓的眼角控制不住地一阵抽搐，愈发感觉张杰是真的想挨她的打！

　　“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其变成那些丧尸怪物，队长难道不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，才是我们唯一活下去的办法吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死的话，那我也无话可说。”而詹岚也很是时候地站了起来演讲，直接给了马修·艾迪森最后一击！

　　“好吧，我明白了……”

　　马修·艾迪森沉默很久才慢慢接受这个结果，不过时间紧迫他也无法挨个和众人告别，只是深深地看了他们一眼。

　　“不要死了……”



第三卷 无限恐怖 : 三十三、小孩子

　　看着雇佣兵一行人渐渐离去，沫漓知道自己这个时候若是跟上去的话主神一定会给她颁布一个特大任务。

　　比如保护雇佣兵全员离开蜂巢之类的。

　　只可惜——

　　沫漓对此毫无兴趣。

　　毕竟高收入总是会伴随着高风险，如果奖励点十分诱人，那么便证明着任务带来的风险也十分之大，沫漓只是想要小小地赚一点外快，并不至于为了奖励点拼死拼活……最重要的是沫漓对于自己的实力还是很有认知的，在生化危机之中她可以自保，可是却无法保证雇佣兵会不会出现过多的伤亡！然后再想得稍微离谱一些，主神极有可能会因为她选择跟上雇佣兵而增加生化危机的难度，到时候别说雇佣兵被她害得完全团灭，她本人都有可能面对生命危险以至于不得不早一点靠着珠子脱离这个无限空间。

　　综上所述！

　　跟轮回者一起老老实实地呆在这里就完事了！

　　八千的奖励点难道还不够吗？

　　……

　　雇佣兵即将出发之前，卡普兰正在电脑面前噼里啪啦地快速按着，而张杰也适时地带着郑吒等人往火焰女皇的主机房内部走去，然后看着沫漓竟然还站在原地盯着雇佣兵发呆，便立即只觉得气不打一处来——这个熊孩子都在想些什么！于是，快步走过来，仗着沫漓此时尚未反应过来之前便直接屈起手指狠狠地弹了一下沫漓的脑门，十分恶意地咧着嘴，一边发出嗤笑一边欣赏着沫漓捂着脑壳的痛苦模样。

　　“哎，侄女总是这么傻，做叔叔的我真的很是担心啊……”

　　说得好像真的在担心沫漓一样，然而不要以为沫漓听不出里面的嘲笑意味！而且竟然还直言不讳地骂她傻！

　　好气哦！

　　不过无法说话的沫漓此时也只能狠狠瞪一眼张杰，一边腹诽这种刀疤脸大叔就是喜欢丑人多作怪一边捂着火辣辣疼着的脑门，十分不开森地走进火焰女皇的主机房内部，正好听到了詹岚正在笑嘻嘻地说话——

　　“看到没？他们的眼里满是怜悯，真不知道他们面对爬行者时会是什么表情。”

　　众人当然因为这种风趣的话语发出了一阵轻松无比的笑声。

　　毕竟这里绝对是整个蜂巢实验基地最为安全的地方不是么？

　　然而沫漓只能在此感叹一句他们真是太甜太天真，不过比较起和雇佣兵一起出生入死，留在这里的确是最为安全、最为舒适的，就算最后因为电源关闭也遇上了爬行者，可是较真来讲也是有惊无险不是么？郑吒一边笑着一边找了一个地方坐下，而其他的轮回者看到郑吒坐下了自然也零零散散地随便找一个地方坐下，就连詹岚这个喜欢干净的女孩子也不例外，毕竟遇上这么多事情也的确是累了。

　　不过沫漓也不敢乱坐。

　　毕竟知道接下来还会蹦出一个可怕的爬行者吓唬新人，而她又是外来者，鬼知道剧情会不会因此从有惊无险变成有惊有险。

　　总之——

　　郑吒是整个无限恐怖的大主角，按照主角不死论，可以肯定无论剧情怎么改变郑吒肯定是不会死的，所以思考至此的沫漓便不着痕迹地观察了一下郑吒坐着的位置……郑吒的左手边便是爬行者突破进来的钢铁大门，右手边的不远处则是坐着詹岚……为了防止自己靠得大门太近了遇上什么不可预料的突发事故，沫漓当然毫不犹豫地在郑吒的右手边坐下来，正好夹在郑吒与詹岚之间，显然是一个顶级的电灯泡位置。

　　当然，沫漓更加靠近詹岚一些。

　　毕竟靠得太近的话，或许郑吒会误会自己对他有意思吧？

　　不行不行。

　　光是想象一下就觉得膈应。

　　而詹岚对于沫漓竟然坐在自己身边而感到一阵惊讶。

　　毕竟沫漓之前的表现就像一匹孤狼，对于他们的对话一点兴趣都没有，而且也总是喜欢一个人呆在小角落里面。

　　怎么现在变得平易近人起来了？

　　心中好奇不已的詹岚正想对沫漓询问什么，不料那边已经找了一个中间的位置坐下来的张杰忽然开始说话，显然是打算趁着这个没有原著人物又没有危险的时机对诸位轮回者介绍主神的功能，一下子就把詹岚的注意力给吸引走了——沫漓也在默默听着，毕竟看无限恐怖已经是很久之前的事情了，对于其中的设定自然也有些记不大清楚，只能记住比较重要亦或者是印象深刻的一些东西。

　　听着听着……

　　沫漓又控制不住地想起自己身体的缺陷……

　　既然主神被夸得这么厉害，那么她的眼瞎和嘴哑肯定是能够痊愈的喽？

　　毕竟来到主神空间的动力就是为了治疗身体缺陷，沫漓当然免不了对于被说成无所不能的主神抱有强烈希望。

　　嘴巴的失声毫无疑问是沫漓最大的麻烦，虽然可以用纸笔交流，但是限制太大，还是用声音最为简单了；而眼睛，尽管瞎了跟没瞎差不多、还有一个直死之魔眼提供视觉，不过沫漓依然希望自己能拥有一双正常的眼睛。

　　直死之魔眼……

　　真的有些不太对劲。

　　之前在异世界为了赚钱猎杀各种魔兽之时就已经隐隐约约地有些感觉了，然后如今为了进入主神空间而使用了催眠魔法发生的事情，让沫漓更加觉得自己的直死之魔眼有些邪性，有一种违和感，仿佛藏着一股拥有蛊惑主人的力量——当然，一切只是沫漓的猜测，或许只是她想太多了，不过拥有一双正常的眼睛还是很必要的，毕竟即便此时的她早已习惯充满死线的世界，可是看久之后果然还是会有一些压抑。

　　而张杰的声音当然还在继续，

　　“哦，对了，还有生化危机的T病毒进化模式，也就是女主角体内的T病毒，增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉强度五十点，免疫力一百点，拥有T病毒的进化功能，需要一千五百点奖励点数外加C级支线剧情一次——不得不说那个女主角美女的运气还真是厉害啊，平白无故就多了这么一个好东西，让人羡慕都羡慕不过来。”

　　张杰一边啧嘴一边说着，语气之中竟是十分难得地有了一丝丝羡慕。

　　在众人不禁为自己说的话而感到惊叹不已之时，张杰却是不着痕迹地看了一眼不远处无声无息得像一个人偶的沫漓。

　　眼眸幽暗。

　　似乎藏着一丝深意。

　　只可惜沫漓并没有察觉到张杰的视线，毕竟她还在想着等到回归主神空间之后自己除了治疗之外，还需要用奖励点兑换些什么，比如用来交流的东西，还有适合自己使用的小道具之类的。

　　等到沫漓回过神来之时张杰则是已经讲到造人了。

　　只见张杰笑得十分意味深长，以一种十分暧昧的模样拍着郑吒的肩膀，一边揶揄地笑着一边挤眉弄眼道：“说什么呢！是真的女人！是‘主神’制造出来的真正女人！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维！你在购买女人之时可以自行选择其容貌，身材，年龄，人种，甚至你可以选择一些比较具体的身体细节——玩过那个叫作人工少女的游戏没有？主神制造的女人细节可是比那个详细太多了，你甚至可以制造出一个毛发比猩猩还要长一倍的美女出来！哈哈哈哈！”

　　“哼。”

　　不仅仅只是詹岚十分没好气地冷哼一声，就连沫漓也不待见张杰这种极其欠扁的语气，直接翻了一个白眼过去。

　　“哟呵？”

　　张杰显然有些意外。

　　“你这个小丫头终于有反应啦！哟哟哟，我还以为你傻得没魂了~”

　　不知道是什么样的心理，张杰一边挤眉弄眼一边阴阳怪气地说话，仿佛是故意惹得沫漓生气一样！不仅如此，张杰说到一半还特意带上一种嫌弃的语气，极具嘲讽性地上上下下打量一番沫漓的小小个子，嗤笑道：“去去去——小孩子一边去！现在是大人的时间，讲的也是大人的话题，一个小孩子偷听大人讲话像什么样？滚一边去，这里可没有你这种小孩子喜欢听的白雪公主的童话故事！”

　　说完甚至还要带上一阵撇手的动作，显然嫌弃极了。

　　——张杰有病吧！

　　又一次被张杰用小孩子的身份怼了一脸，沫漓的额头止不住蹦出一个个十字型青筋，总觉得可以再给张杰多加一道刀疤了！

　　沫漓并不知道这个刀疤脸大叔为什么总是喜欢惹怒自己，到底是想要针对她，还是恶趣味看一下她明明已经气到不行、脸上却依然还保持三无地喜感模样？反正沫漓此时此刻只知道张杰的真身一定是一个不作死会死星人毫无疑问！

　　“咳咳。”

　　“恕我直言，白雪公主其实也不是一个适合小孩子听的故事……”

　　詹岚毕竟在网络之上打滚很久，自然知道一些古古怪怪又毁人三观的东西，所以她在说着这些的时候一直抿着嘴唇，显然正在努力抑制着笑意不是么？看得沫漓更加火冒三丈，不仅仅只是因为詹岚说了一些莫名其妙的东西，更是因为詹岚竟然和张杰一起附和，还把英明神武的自己当做一个小孩子！怒气愈发上涌，沫漓恨不得直接大喊——你才是小孩子！你全家都是小孩子！

　　却不料詹岚被她瞪一眼之后就像是开启了一个奇怪的开关。

　　“噗！哈哈哈哈……”

　　直接绷不住笑意开始捧腹大笑。

　　笑得花枝乱颤，笑声也像风铃一样清脆好听，可是在沫漓听来一点都不悦耳，甚至有一种欠扁的味道。

　　而詹岚的笑声当然也带动了其他人。

　　比如同样知道白雪公主为什么不适合小孩子听的李萧毅，瞧着詹岚笑得这么放肆也忍不住跟着一起不怀好意地笑了起来。最后一个的郑吒瞧着此时气氛这么欢乐、若是只有自己一个人不笑似乎不怎么合群，便也跟着一起发出一阵爽朗大笑。

　　等一下——

　　是沫漓的错觉吗？

　　为什么总觉得这个时候大家一起欺负她好像已经变成了一种政治正确？

　　这是霸凌呀！某种程度上的霸凌！

　　沫漓真的好气好气好气，明明她已经十分努力地降低存在感了、只差像某一个本体是粉红团子的少女一样喊出“阿卡林~”三个字，为什么大家还要一起打趣她？难道小孩子的身份就这么吸引仇恨值吗？

　　沫漓快压制不住自己想要爆粗口的冲动了！



第三卷 无限恐怖 : 三十四、最后的危机

　　詹岚毕竟是一个女孩子，心思比较细腻，当然已经敏感地发觉到沫漓似乎已经被他们的调笑弄得已经在“炸毛”的边缘线上徘徊不定了。

　　所以很快将笑声收敛起来。

　　故作正经地干咳一声，然颇为扶住自己的额头，开始告诫大家不要在戏弄了沫漓，仿佛之前如此正经的她压根没有参与过如此恶劣的活动一样：“好了好了！不要再开玩笑了，我们也结束造人的话题——三位先生，我们的小姑娘可不是普通的小姑娘，一切不和谐的话题全部禁止！”然后，又将话题转回了正题，询问张杰道，“张杰，说一下主神空间里面的情况吧，完成恐怖片之后还会发生些什么？”

　　张杰也顺势回答。

　　不过回答完毕之后脸上的原本还未完全褪去的笑意却是瞬间凝固，连带着表情也一同变得有些可怕。

　　——这是开始了？

　　毕竟沫漓一直都在提防最后的爬行者，所以对于张杰的突然改变也没觉得意外，而是猛地有一种“该来的还是来了”的感觉，不过其他人肯定没有沫漓那么冷静，毫无例外都被张杰忽然变得严肃起来的凶狠模样给吓着了……之前因为张杰一边逗弄沫漓一边哈哈大笑的风趣模样而有些忘记，不过此时看着严肃铁血的张杰他们终于会像起来，张杰可是一个度过了数个恐怖片的老人！

　　“火焰女皇，报告一下操纵室外边发生了什么事？”

　　张杰直接凌厉地冲着空气询问。

　　而一个小女孩的声音也适时地凭空响起：“两只爬行者正在攻击最外围的大门，大门还能维持封锁四十秒。”

　　果然就是爬行者啊……

　　即便沫漓在异世界猎杀过各种魔兽也不仅有些小紧张，只觉得手心里面似乎都微微冒出一些汗渍。为了以防万一，她已经将匕首准备完毕，直死之魔眼也处于最佳的状态，保证沫漓可以随时攻击！

　　——来吧！

　　——若是敢吃她就给她变成奖励点吧！

　　“火焰女皇，我知道你的程序是不让T病毒扩散，换一句话说，你要杀死任何可能会造成病毒扩散的生命体，其中也包括了我们，是吧？”郑吒明白火焰女皇是保证大家可以安全回归主神空间的最大依靠，于是便仗着自己熟知生化危机剧情，对着火焰女皇半是恐吓半是威胁地说道，“那么现在你就做一个判断吧！打开防御系统保证我们的安全，亦或者让外面的爬行者直接冲进来——但是在它们进来之前我会先一步打烂你地主板，到时候整个蜂房都失去了你的控制，你想一想会有多少病毒携带体冲到外面？”

　　毫无疑问——

　　郑吒的威胁正中火焰女皇的软肋。

　　而火焰女皇注定只能妥协，似乎不怎么情愿，不过最后还是无奈地答应了绝对不会让爬行者通过最终防御设施。

　　这个时候激光通道外边的大门已经发出一阵阵的剧烈巨响，沫漓当然知道那是巨大的爬行者利用自己坚硬的身躯正在疯狂撞击防线，她甚至可以从玻璃窗口之上看到那一堆赤红色的肌肉肉块，看得着实有些恶星。

　　爬行者的确恐怖如斯。

　　过不了多久再怎么坚固的钢铁大门也无法继续去承受这种冲击了。

　　门板之上接二连三地出现一个个十分尖锐的凸起，距离爬行者完全突破激光通道外边的大门也仅仅只是时间的问题罢了。

　　不过一秒思考，爬行者便已经用爪子把厚度有十多厘米的钢板给直接撕扯开来！

　　而爬行者的庐山真面目也终于展露在诸位轮回者的面前！

　　不管别人是怎么想的。

　　反正沫漓一看到它就忍不住吐槽真是恶心。

　　巨大的身躯，赤红色的肌肉，最让人感到恶心的是表面的肌肉似乎已经腐烂，慢慢悠悠地往下掉一些不明的液体，让沫漓实在是不忍直视，光是想象一下自己若是不小心碰到这种液体一定是一辈子洗澡也完全洗不去的梦魇！就像掉进粪坑再怎么洗澡也感觉自己身上有一股屎臭味一样！然后爬行者的牙齿尖锐而又可怕，喉咙之间发出的吼声更是如怪兽一般，低沉嘶哑，听得人不寒而栗。

　　而它的脸上……

　　唔。

　　如果可以称之为“脸”的话。

　　上面的眼睛已经被一大堆腐烂的肉块堆积成一条细缝，没有视觉，只能依靠热源感应以及嗅觉去寻找食物——而沫漓当然也是知道的，它们的舌头可以瞬间伸到一米多长度！绝对不能轻易靠近！

　　不过幸好轮回者这边有着火焰女皇。

　　当爬行者猛地冲过来撞上最后一道防线的钢铁大门之时，火焰女皇立刻开启激光通道的致命机关！

　　而被众多穿越者忌讳害怕的激光的确名不虚传，虽然在上一个场景它并没有杀害任何一个生命（←就切掉了一个倒霉蛋的手指），然而在这个场景，它却是极大地发挥了自己极为恐怖的杀伤力——激光射线立刻划过两只爬行者，那一刹那时间豆腐凝固了一样，爬行者跃起的身子硬生生地停在半空之中，等到激光射线慢慢消失之时，它们的身体便像是破碎的玩具一样直接断成上下两块。

　　“呼——”

　　郑吒大大地松了一口气。

　　毕竟若是火焰女皇突然变卦的话，那么他们一定必死无疑！

　　郑吒甚至十分没出息地软软坐在了地上，而其余的几位轮回者也没有笑郑吒，毕竟他们的腿肚子也在发麻——知道火焰女皇会忠实地履行诺言，他们也能稍微放心一些，一个屁股重新坐回地上。

　　可怜的詹岚甚至都被吓得有些魂不守舍了。

　　而张杰的动作则是最为凶悍，坐下的同时还狠狠地抽起香烟，不仅给郑吒丢了一根也给李萧毅丢了一根。

　　全然不顾之前还在嘲讽李萧毅是一个小屁孩抽不了烟。

　　张杰直接开始骂骂咧咧，无非就是在抱怨这个恐怖片真是太拓麻可怕了、压根就不是人呆的地方！却不料下一刻异变突发，原本明亮无比的火焰女皇主机房内部猛然一暗，直接吧郑吒等人吓得瞪大眼睛。

　　而沫漓因为早有准备所以当然不至于这么丢人。

　　毫无疑问——

　　这是整个电源都被关掉了！

　　而张杰至此为止才后知后觉地想起被自己遗忘在脑后的剧情，顿时之间原本就不怎么淡定的情绪变得更为暴动，一张脸更是变得极为狰狞！不仅一脚踹在钢铁大门之上，嘴中更是竭斯底里地吼道：“MD！情节啊！这段情节我怎么忘记了？你们都还记得吗？这段情节是会关电源的！”被张杰如此激烈的反应吓了一跳，其余几个人才陆陆续续地想起这一段情节，顿时之间整张脸直接煞白，冷汗都流不出来了。

　　看到张杰还想情绪激动地暴动下去，最为冷静得沫漓当然看不下去，直接上前狠狠地踢了张杰一脚。

　　哦。

　　对了。

　　她只是为了大家的安慰着想。

　　绝对不是伺机报复哦。

　　而张杰被踹了之后当然下意识地看向矮个子的沫漓，看着那双在一片漆黑之中像珠宝一样有着光彩的无机质灰色眼眸，像是终于控制住自己的情绪一样，咬了一下牙齿，嘟嘟囔囔地说道：“好啦好啦，我知道要安静一点……”

　　然而却在看不到的地方十分复杂地看了沫漓一眼。

　　沫漓对于张杰之后是什么反应一无所知，而是默默看向正放着火焰女皇主板的地方，不禁陷入一阵思索。

　　——要把它拿走吗？

　　无限恐怖的同人小说主角一般都会选择将主板拿走，可是沫漓却有些犹豫。

　　黑暗对于沫漓的直死之魔眼来说算不上什么，所以按理来说沫漓拆掉主板也是比那些同人主角更有优势，只是沫漓依旧下不了决定，趁着时间时间还有一些便观察了一下自己与主板之间的距离……沫漓此时站得的位置有那么一点特殊，前面有主角不死论的郑吒保护着所以应该不用担心爬行者扑到脸上，毕竟剧情变得再怎么不科学也总不至于让爬行者跳过站在前面的郑吒，直接袭击位于后面的沫漓吧？

　　要不然可就太逆天了嗷！

　　然后火焰女皇的主板就在沫漓右手边的位置，距离还挺远的，而且中间还有一个詹岚，无疑更加麻烦了。

　　沫漓仔细地一想，最终决定还是算了，不仅仅只是时间不够，更是因为沫漓也无法把握自己能不能拆下主板，而且若是因此改变剧情极有可能让她面临不小的危险，反正她的奖励点也不少，不需要为了更大的收益而拼上自己的性命。

　　有声音了——

　　不是众人的心跳声和呼吸声，也不是郑吒在压低声音询问到底还有多少分钟的声音，而是属于爬行者的沉重喘息！

　　甚至连爪子摩擦钢铁大门的牙酸声音也极为清晰！

　　众人的冷汗止不住地流下来。

　　大气都不敢喘一下。

　　精神极度紧绷。

　　“砰——”

　　一声巨响，尖锐的爪子狠狠地刺进大门，爬行者就像是用刀切割奶油蛋糕一般、硬生生地将这个钢铁大门给猛地撕裂，然后被赤红色腐烂的肌肉给包裹着恶心面孔也直接出现在众人面前……沫漓还想着自己该不该趁着此时一片漆黑、以及爬行者尚未反应过来之前偷偷用自己的匕首将爬行者杀死，就立马感觉到自己眼前猛地一黑，身子也受到了某一种限制，似乎被什么人给抱住了。

　　按照沫漓脸前的那一片柔软，应该是詹岚吧？

　　没想到……

　　詹岚这个女人竟然在这种危急时刻下意识地选择将沫漓护在怀里……

　　不等沫漓多想什么，耳边便响起了属于张杰和郑吒两人的竭斯底里得吼声，以及他们直接手中的枪疯狂对着爬行者射击的声音——噼里啪啦的，不知道有没有搭在爬行者身上，不过听声音似乎有不少打在了钢板之上吧？

　　总之，沫漓并不知道到底有没有伦湖医者因为自己这个外来者而死亡，她知道自己现在就快要死了。

　　这是怀中抱妹杀啊。

　　沫漓的死因将会是极其凄惨的窒息。



第三卷 无限恐怖 : 三十五、兑换

　　“活下来了！”

　　沫漓真的只差一点就要被詹岚如此用力的回报给弄得直接窒息过去，幸亏在丢人地昏厥之前张杰的声音率先传了过来

　　“MD！千钧一发啊！我们终于活下来了！”

　　而詹岚听到了张杰劫后余生的感慨，当然下意识松开手上正在保护沫漓的力度，而沫漓也终于得以从这种可怕的怀中抱妹杀之中解脱出来，连忙离开詹岚的怀抱，然后憋着一张因为缺氧而显得有些红扑扑的脸颊直接大口大口地开始呼吸……不过沫漓也不至于恩将仇报地嫌弃詹岚这是在“谋害”自己，毕竟从詹岚之前完全条件反射性的行为之中可以看出她是真的想要保护沫漓，即便沫漓不需要这种保护，却也不妨碍沫漓对于詹岚的印象径直上升，不由地再一次暗暗叹息只可惜詹岚看上了郑吒。

　　反观詹岚——

　　她倒是没有意外沫漓像是逃一样地离开自己的怀抱，毕竟她也知道自己的下意识行为到底有多么突兀。

　　不过最重要的原因还是张杰啦！

　　这个刀疤脸大叔竟然直接和那个不知道从什么地方冒出来的女性拥吻在一起，看得詹岚不禁一愣一愣的，仿佛看到了不可思议的事情一样，当然顾不上沫漓，脸上控制不住地呈现满满的惊愕之色。

　　沫漓的反应当然比詹岚要更加夸张一些。

　　毕竟她对于老是针对自己的张杰早已怨念颇深，自然也就比轮回者们更加充满偏见。

　　虽然看过原著、知道张杰对于自己创造出来的女人是真的爱极了，但是这个时候眼睁睁地看着一个从来都是恶声恶气的刀疤脸大叔忽然露出如此儿女情长的温柔模样，沫漓当然只觉得自己甚是恶心，和身上全是烂肉的爬行者不同，属于另一种程度的恶心了……然后剩下来的郑吒和李萧毅也好不到哪里去，惊讶得下巴都快要掉下来了，不知道是在惊愕张杰竟然有另一种面孔，还是在震惊原来张杰说的“造人”是真的。

　　得亏张杰知道在一群单身狗面前乱放闪光弹是十分不道德的。

　　“有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”

　　急匆匆地留下一段话之后，便直接抱起自己的女人冲向边缘处的一个房间。

　　显然是急着去做一些大人们都爱做的事情。

　　而之后郑吒和李萧毅便如同原著一样立马着手造人的事情，显然是被张杰竟然拥有如此艳福给刺激到了，都想着弄出一个梦中女神发泄一下！以至于詹岚直接被他们气走，现场只留下沫漓一个人——而沫漓也懒得吐槽他们怎么如此饥渴，毕竟手上还有更加重要的事情，于是她一点都不理会隔壁的郑吒和李萧毅，不紧不慢地走到所谓的主神之前，如同小说里面描写的一样，主神是一个会发光的大鸡蛋。

　　看起来……

　　好像很好吃的样子啊？

　　沫漓一边想着不着边际的事情一边将手中一直抱着的黑色背包上交过去，而下一刻手上的重量便猛地一轻，思维还没来得及反应过来，主神那冰冷而又严肃的声音便直接传到沫漓的脑袋里面。

　　【提交全部抗原抗体，完成任务，获得3000点奖励点。】

　　哦哦！

　　来了来了！

　　一笔对于同人主角可以不怎么看得上眼、但是对于原著之中的人物却会看得十分眼红的奖励点就这么真真实实地进账成功，沫漓当然不会和三无的脸一样什么感觉都没有，仿佛突然有三百万进入银行卡一般，心脏都控制不住地猛跳起来……沫漓赶紧伸手安抚一下自己这颗忒不争气、又无处安放的小心脏，感觉自己的唾液也在忍不住快速分泌着，便又下意识重重地咽了一下喉咙。

　　上交抗原抗体的三千点，以及从激光通道那边赚来的五千点，最后再加上通关恐怖片都会有的基础分一千点……

　　沫漓的手上已经有整整的九千点了！

　　顺便一提！

　　之所以会是这么完整的点数是因为沫漓在生化危机之中没有杀过一个丧尸！

　　虽然手上有着马修·艾迪森送过来的手枪，然而她又不懂得射击技巧，再加上手枪的后坐力对于一个小孩子来说实在是太强了，沫漓当然是不敢碰的，也无法胡乱开枪地在丧尸群之中抽奖一波。

　　至于利用直死之魔眼靠近丧尸杀掉之类的……

　　沫漓也是想都没想过！

　　毕竟丧尸看着让人觉得恶心，而且她也不想让张杰注意到自己可以解决大多危机，免得被偷偷算计上。

　　毕竟这个半引导者为了考察谁更加适合当队长什么都做得出来不是么？

　　总而言之，九千点对于穿越者的第一桶金来说已经十分不错了，要知道某些穿越者来到无限恐怖还不一定可以赚到外快，做人还是要知足的！沫漓将心情安抚下来之后便开始思考接下来的兑换——总之！先把不能说话给治好！无法发出声音，只能以指手画脚的方式来表达意思什么的，沫漓真的已经受够了好嘛！而且一边心急如焚一边手舞足蹈的样子在别人看来肯定就像傻子一样！

　　于是沫漓毫不犹豫地像主神提出治疗自己的失语。

　　然而不知为何，她没有感觉到任何温暖、也没有看到什么奇怪的光柱，反而再一次听到了主神的冰冷声音。

　　【未知原因，无法治疗。】

　　等一等——

　　你不是号称只要有足够的奖励点，就算只剩一口气也可以把你救回来吗？

　　连一个小小的失声都治不好怎么还敢说出这种大话？

　　之前抱有多么大的期待现在就有多么生气，沫漓只觉得自己的脑门之上直接嘭嘭嘭地爆出了许多十字型的青筋，恨不得将眼前的大鸡蛋扔进锅里面煮成一个水煮蛋！可是再怎么生气却又做不了什么，毕竟她根本砍不了主神——不仅仅只是因为沫漓需要主神的兑换功能，更是因为这个大鸡蛋上面没有死线！这种感觉实在是太拓麻憋屈了！就像是遇到一个庸医还不能举报一样！

　　沫漓气到极点又有些无可奈何，只能压抑爆棚的怒意，暂且先退一步，再看一下自己的眼睛到底能不能治疗吧。

　　只是她压根没有想到现实竟是如此冷酷残忍。

　　【未知原因，无法治疗。】

　　——又是这句话。

　　——沫漓忽然觉得主神原本冰冷的声音似乎莫名其妙地变得格外欠扁起来了！

　　不过有了前车之鉴，沫漓这一次倒是没有像第一次一样那么生气，毕竟她的眼睛之上还藏着一个好似BUG一样地直死之魔眼，无法治疗其实在沫漓来到主神空间之前也已经有所预料了，不至于气得直接喷火。

　　只是……

　　为什么她的哑巴为什么不能治好？

　　沫漓实在无法理解。

　　莫非自己其实是某个无良作者笔下的超苦逼角色？而那个无良作者就是这么恶趣味地想要看着她像笨蛋一样地对着别人指手画脚？

　　太可怕了！

　　沫漓不禁只觉得一阵恶寒。

　　如果世上真的存在这种恶趣味到甚是欠扁的作者，她一定会直接砍死那货的。

　　言归正传，最想要两样的治疗都告吹了，对于沫漓本人而言，毫无疑问就是一个堪比暴击的沉重伤害，而她又不甘心自己在主神这里什么都没治疗——于是心一狠，沫漓直接财大气粗地让主神给自己来了一个全身大修复！虽然乍一看上去好像是一个气到上头才做出来的无脑决定，但是并非真的无用，毕竟沫漓受过很多的伤、甚至还有一些是危急生命的重伤，即便现在活蹦乱跳、似乎什么事情都没有，可谁又知道是不是还藏着什么暗伤呢？

　　于是来一波全身大修复肯定是不亏的。

　　然后……

　　就被扣了三百点。

　　真的好贵！

　　沫漓忽然之间止不住地心疼，看着已经变成八千七百的奖励点，心中萌生一种莫名其妙的不舍之情——特别是不知道自己有什么隐疾、而且眼睛和嘴巴都还是原样的，这种感觉就更加强烈了。

　　就像是辛辛苦苦赚来的第一笔钱却不得不先扣了税一样。

　　不过现在可不是为了奖励点而心疼的时候！

　　毕竟旧的不去新的不来！

　　沫漓打起精神，既然已经注定要一直哑巴下去的话，那么她当然要在主神这里挑一个能完美代替自己和别人交流的东西！思前想后一番，沫漓最终决定自己还是挑一个比较智能点的记事本吧……虽然主神这边肯定不缺乏各种高科技的东西、说不定可以从中找到一个专门替主人说话的小机器人之类的，但是沫漓考虑到自己之后会穿越到各式各样的世界，过于高科技的东西搁在现代还没什么，若是放在落后一点的地方，肯定会出事的。

　　【记事本的兑换。】

　　于是沫漓就这么在心中轻轻地说了一声。

　　下一刻，主神将所有关于“记事本”的兑换选项以一种虚拟屏幕的方式全部展现在沫漓的面前。

　　【记事本，评分1分，最普通的记事本，无攻击力，需要1分奖励点。】

　　【无限记事本，评分1分，拥有无限纸张的记事本，取之不尽用之不竭，无攻击力，需要3分奖励点。】

　　……

　　【心电感应记事本，评分2分，属于高科技产品，外表和普通的记事本差不多，无需使用任何一种笔，仅仅只用心念一动，记事本的微型捕捉器便会捕捉到使用者的脑电波浮现出相应的字眼。也不用擦拭，同样只用心念一动，就可以将字迹消去。可以当做普通的记事本使用。使用方式，输入指纹，将记事本的捕捉器对准面孔，记录使用者的眼睛虹膜之后就可以捕捉使用者的脑电波，需要10点奖励点。】

　　便宜！

　　沫漓想都不想一下就直接将它兑换过来。

　　下一秒，白光一闪而逝，一本记事本便直接出现在沫漓的手中，乍一看上去有些类似于素描本，体型也比普通的记事本要大一些。

　　不过不用在意小细节嘛！

　　沫漓直接根据上面的使用说明将步骤全部重复一遍，而记事本也开始工作，随着沫漓的想法开始呈现字体，随心所欲——无论是写字还是消字都都在一瞬间完成，和上个世界随云给她的宣纸倒是有着异曲同工之妙！

　　哟西！

　　事不宜迟！开始第二次的兑换吧！

　　奖励点放着也是发霉！

　　之前已经说过，沫漓在生化危机之中一直发呆是因为思考着自己来到主神空间之后应该兑换什么东西才好，可以代替自己说话的记事本不过是其中一个而已，另一个东西则是用来提高自身某一项能力运用！

　　在第一个异世界沫漓因为珠子而获得了名为“声视”的能力，只可惜声视对于沫漓实在是过于鸡肋了。

　　毕竟她平时一直都是用着直死之魔眼看东西的。

　　而声视的视觉功能虽然是上帝视角、从某种程度上要比直死之魔眼更加好用一些，但是声视却有一项十分残念的缺陷，就是周围的声音若是过于混乱过于嘈杂，不仅会有副作用而且所有看到的东西都会变成一种混沌不堪的雪花屏……总之，沫漓思考过声视的运用，声视是仗着她的听觉厉害、能够处理许多声音，便从众多声音的反弹轨迹之中逐个分析出沫漓周身的实际情况。

　　如果分析量太大，就会对大脑造成强大的负担，从而让人又头晕又恶心的。

　　为什么分析量为那么大？

　　因为世间没有一种东西是一直响着的，所以声视为了保证视觉正常，便下意识去分析所有的声音去塑造三维地图。

　　如果沫漓有一个小道具是可以一直不间断地发出声音，那么声视也就不需要分许身边所有的声音，只要着重于一个声音即可，之后当然也就不会因为大脑超载而产生副作用，用起来也能得心应手一些。

　　当然——

　　兑换的小道具最好只有沫漓一个人可以听到，否则敌人只要不是智商为负数，一定不会傻乎乎地忽视周边一直在连续响着的噪音。

　　【发声器的兑换。】

　　顺便一提，或许在其他人看来沫漓加强声视的能力是多此一举，毕竟有着一个神挡杀神佛挡杀佛的直死之魔眼，何苦还要在用着声视？然而沫漓心里却不这么觉得，特别是此时的她对于直死之魔眼已经产生一些芥蒂，如果能有一个声视作为代替倒也不错……更何况直死之魔眼是杀器、一出手便不死不休、不是缺胳膊少腿就是把人彻底分尸，对于沫漓来说，用它猎杀魔物不成问题，但是如果对普通人的话就完全无法出手了。

　　而眼前主神已经列下长长的清单——

　　【超声波发声器，评分5分，高科技产品，造型又轻又小，只有小指头大小，一旦开启便能从内部发出一种特殊的超声波，不被破坏不会停止发出超声波，一个小时之后内部的电源耗尽也会停止发出声音，属于一次性用品。特殊的超声波需要虹膜识别以及脑电波识别之后才可以听到，开启方式更是简单，心念一动便可启动，属于跨时代产品。成本高，技术极其精密，只可惜没有实际用处，不久之后便被军方停止生产，无攻击力，出自于《只有作者才知道的世界》，需要20点奖励点。】

　　哈？

　　作者才知道的世界？

　　沫漓一阵窒息，感觉自己甚至连吐槽的欲望都没有了。

　　关于步川小姐的后续该怎么办……先放着吧，现阶段主要更新沫漓，如果真的不能放出来，那么可能会换皮搬到书客，也有可能挂在公众号亦或者微薄更新……反正到时候再说啦！



第三卷 无限恐怖 : 三十六、变得更强

　　超声波发声器的认主程度和之前的心电感应记事本倒是差不多，反正有着操作说明，肯定不会出现问题的！

　　沫漓心满意足地将记事本和发声器放进《禁书目录》之中，不是普通地存放，而是直接放进现阶段仅有六页的特殊存放区域——而这也是之前思考好的结果，毕竟系统出品的东西肯定属于精品，为此消耗两页倒也不让她觉得心疼。

　　而且超声波发声器可是一次性用品，只有利用《禁书目录》将其无限复制之后沫漓才能安安心心地随意使用呀！

　　接下来……

　　剩余点数还有很多，显然可以用来强化自己本身不是么？

　　首先。

　　和之之前想的一样不需要强化血统。

　　先且不说沫漓的奖励点够不够兑换一个完整的血统，要知道沫漓还是挺喜欢自己身上的半精灵血统，若是再兑换其他血统的话，难免会和原有的半精灵血统产生冲突，沫漓当然没有那种胆子去挑战一下自己是不是拥有主角命可以将其化险为夷——而半精灵血统虽然可以完善、变成完美的精灵血统，但是沫漓暗自权衡一番，还是觉得算了，毕竟血统完整之后外表肯定也会发生变化。

　　沫漓之后要穿越许许多多的世界，若是外表变得不像人类的话，势必会增加各个世界收集珠子的难度。

　　更何况看似不怎么完美的半精灵其实也没什么不好的。

　　她的声视需要强大的听力，而半精灵的血统也正好给了她这种天赋不是么？

　　之前也提到过一次，虽然真正的精灵比半精灵的听力更加得天独厚，然而那是建立在精灵处于广袤森林之中的情况之下，半精灵的血统则就圆润许多，没有地域限制，无论位于何处听力依然出色。

　　那么……

　　利用剩余的点数增强自己的体质？

　　实不相瞒，沫漓感觉好像也不怎么需要，毕竟第一次得到的珠子就一直藏在脑袋里面为沫漓改善体质，而且因为某些同人小说描写的阴谋论，也让沫漓不自觉地担心从主神那边兑换过来的能力可能会有副作用。

　　比如，兑换过来的能力在主神掌控之下的世界倒是没什么问题，一旦脱离主神掌控的世界就会没了作用之类的。

　　别说不可能。

　　沫漓感觉这个阴谋论还是有一点可信的。

　　不过剩下的奖励点也不能不用，沫漓默默地思考一番，煞有其事地认为自己先阶段最需要的是改变原有的散漫心态，不仅要扩展声视的熟练程度，也要让身体适应战斗的节奏！毕竟瘫痪大半年，期间还被白起她们像瓷娃娃一样捧在手心里面保护，其代价当然就是自身的危机感变得极为差劲——如果心态还是原先模样，那么沫漓即便从主神这边兑换过来再怎么强大的力量也是枉然，不过若是她的心态可以变得和战士一样，那么纵使自身弱小不堪，她也能在出其不意之间打出足以强大的一击获得最后的胜利！

　　是的。

　　沫漓拥有不少的金手指，可是她唯独缺少经验。

　　虽然在异世界的时候猎杀过不少魔兽，但沫漓毕竟是为了赚钱，都是挑软柿子捏，也不会挑战太强大的魔兽。

　　所以总的来说其实还是不够看。

　　总之，沫漓下定决定要浩浩荡荡地来一场受苦之旅！

　　只有置身于险境之中才能获得最大的成长！

　　不过在开始旅途之前，沫漓当然记得要为自己准备一些必要的东西，毕竟接下来的道路绝对是极其凶险的——若是不提前准备一些东西，那么沫漓简直无异于过去白给！她可是过去锻炼的，而不是去白白送命的！

　　首先——

　　当然是最重要的治疗物品啦！

　　而沫漓在这种方面当然一点都不会吝啬，直接挑了一个十分上乘的治疗道具，也不心疼自己花了不少奖励点。

　　毕竟《禁书目录》的特殊储藏区域还剩下四页，留一页给治疗道具也是理所当然的，待到书本将兑换过来的治疗道具解析完毕，那么她等同于坐拥一座取之不尽用之不竭、由治疗道具堆砌而成的金山！所以当然要挑价格比较昂贵并且疗效也很好的！不过沫漓也不会大大咧咧地直接兑换那种可以活死人肉白骨的神药，毕竟这种神药她的奖励点也不够用，拿一种类似游戏出现的HP药剂就可以了，喝下去就可以立即恢复伤势，效果很好，要用到的奖励点当然也不少。

　　之后便是粮食和淡水。

　　因为主神空间兑换这些东西十分便宜，沫漓也就不需要浪费自己的特殊储藏区域了，直接兑换一大堆普通地放在书里便好。

　　不过为了以防万一，沫漓顺手买了一种特殊的压缩食物，一同存在书本之中——等到普通的粮食快要耗尽之前，她直接将压缩食物转移到特殊储藏区域即可，反正肯定不用担心粮食不够吃，而且也能最大化地避免特殊储藏区域浪费。

　　……

　　等到沫漓将东西准备完毕，她的奖励点就只有八千四百多了。

　　因为对于这一块的印象实在是记不太清楚，沫漓便特意询问一下主神兑换某个世界的生存天数的奖励点比例，得知一千的奖励点可以兑换100天——那么也就是说，十点就等于一天喽？不过就是一个简单的除法计算，沫漓很快得出自己的奖励点应该可以兑换两年左右的生存时间，当然不是现实世界，毕竟兑换现实世界的点数要翻倍的，总之对于沫漓而言显然已经是十分充足的时间。

　　接着便是决定什么地点了——

　　沫漓从主神推荐的世界之中挑挑拣拣一番，决定将自己的对手选为“魔化狼”，是十分强大的对手，但不至于九死一生。

　　而且狼群惯有的团体行动以及凶狠性也足够将危险上升一个高度。

　　【魔化狼的世界，兑换两年生存时间。】

　　【该世界的危险指数为B，是否继续进行兑换？】

　　冰冰冷冷的主神此时倒是十分好心地提醒沫漓，或许在它的扫描看来，体质只能堪比成年人的沫漓无法在这种世界生存下去吧？然而沫漓可不管主神对于自己的评价如何，并且相信自己一定会活着回来！

　　【是。】

　　当然，让沫漓如此自信的原因还是在于她拥有穿越世界的能力。

　　如果在魔化狼的世界实在生存不下去了，沫漓随时都可以脱离，反正《无限恐怖》并没有她想要的珠子。

　　而主神立即落下一道光柱，将沫漓整个人包裹在其中，然后随着光柱越发明亮，沫漓的身影也变得越发单薄，最后就像是在光柱之中默默蒸发掉了一样，沫漓的身影转瞬之间彻底地消失不见——也幸亏旁边的郑吒和李萧毅早在沫漓犹豫自己要兑换什么东西之时已经造好自己的女人、急着将她们抱回房间做一些不和谐的事情，要不然见到如此一幕肯定会不禁长大嘴巴，傻呆呆地说着“阿妹你看，上帝压狗”吧？

　　接着又是一秒的功夫。

　　光柱的正中央又渐渐浮现出沫漓的身影，随着光柱的渐渐消散，沫漓原本虚无的身影也在慢慢地变得凝实——也许在外人看来一切只不过是短短一秒钟的事情罢了，但是对于沫漓本人而言，却已经度过了极为漫长的两年时光。

　　呵呵……

　　果然是危险指数为B的世界不是么？

　　回归之后的沫漓忍不住在心里暗暗地苦笑一声，不过也为自己竟然真的在那个世界撑下来了而感到欣慰。

　　顺便一提，魔化狼的世界一开始真的给了沫漓一个特大的惊喜，沫漓不过才刚刚进去，便直接面临了一整群的魔化狼的围攻！是一只狼都想要将沫漓这个软软嫩嫩、香甜可口的食物吃进肚子！而魔化狼之所以称之为魔化狼，当然已经被魔气彻底侵蚀，身躯一个比一个大得离谱！而普通的魔化狼尚且如此，就更不要提精英的魔化狼了！至于领袖级别的魔化狼就更是恐怖得令人发指！

　　因为魔化狼成群结队、外加嗅觉敏锐，沫漓每时每刻都会受到狼群的袭击，一开始甚至连普通地的睡一觉都成了一种奢侈。

　　不止一次沫漓想要放弃利用穿越世界的能力逃走。

　　不过每一次又撑了下来。

　　——毫无疑问。

　　——她成长了不少。

　　得益于魔化狼像痴○汉一样随时随地发起进攻，沫漓对于危险的敏锐程度大大提升，虽然不是类似“蜘蛛感应”一样的神技，但是贵在沫漓可以察觉到别人的恶意，并且可以不着痕迹地在心里做出相应的防备。

　　想必会出现这种能力是因为她的直觉本来就十分强大吧？

　　总之，虽然不是神技、稍微厉害一点的人都会这个技巧，不过沫漓正是有了它才能在魔化狼的世界坚持下来。

　　也因为敏锐地察觉到狼群的恶意而不止一次地做好充足准备逃出重围。

　　而说到成长，当然也不得不提一下《禁术目录》里面的基础魔法，毕竟沫漓位于一个所到之处只有野兽横行的原始世界，所以她的基础魔法颇为意外地派上了不少的用场，特别是火系魔法，战斗完之后来一波烧烤简直不要太好用呀！然后用的次数多了，沫漓的火系基础魔法也随之得到升级，领悟到了一个真正意义上的火系魔法——爆裂火焰！召唤的火焰不仅变得更大更加炎热，而且也可以操作流向，即便无法直接杀死魔化狼，也足够将它们烫得要死要活了！

　　当之无愧地变成沫漓所有魔法之中杀伤力最大的一招！

　　而雷系嘛……

　　当然也是有进化的，不过进化的并不仅仅只是杀伤力。

　　沫漓将雷系的静电特性拓展，以至于雷系之后进化出来的“雷电领域”虽然也是一个正式魔法，但是却比较侧重于范围性的伤害，单个伤害倒是比不上爆裂火焰——总之，沫漓可以将雷电扩展成一个很大的圆形范围，其内都是零零散散的电星，若是有野兽敢踏入其中，它们皮毛便会立即触发电星，直接电个欲仙欲死！而沫漓也将它当做一种陷阱使用，专门放在庇护所的周边，虽然无法一次性杀死魔化狼，但是触发陷阱之后造成的滔天电光就已经足够提醒沫漓有魔化狼靠近了！

　　然后风系魔法的进化方向就是逃跑了。

　　进化的魔法便是轻身术。

　　顾名思义，利用可以控制的流动风向将自己的体重变轻，跑起来当然也是十分之快，而最大的用处就是跌入河里也不用当心溺水。

　　某一次沫漓不小心遇上了一个由领袖级别的魔化狼所带领的狼群，幸亏有着轻身术才使得自己逃跑的速度不至于弱于狼群追击自己的速度，而后跑到悬崖边上无路可逃，也是靠着轻身术毫不畏惧地纵身跃下，轻之又轻地跌入到悬崖底下的急流之中——虽然沫漓这个时候已经力竭，根本没有力气再去游泳抵抗湍急的水流，不过因为轻身术的能力，她即便什么都不做也会像落叶一样浮在水面之上，所以那个时候她只是屏住呼吸避免自己呛到水花，接着便任由水流将自己冲向比较缓和的湖泊区域。

　　沫漓也因此明白。

　　没有鸡肋的魔法，只有不会使用的人。

　　而水系和土系……

　　它们则是有了不同程度的变异。

　　水系如同沫漓来到主神空间之前所猜想的一样，变异除了一个全新的冰系，冰系若是可以进一步成长的话，杀伤力或许不比火系差，不过只可惜全新萌生出来的冰系和一开始的风火水土一样，只有基础魔法，沫漓只能拿它召唤一点碎末的冰晶。

　　土系比起其他系的魔法显然是进度最为缓慢的。

　　不过好像是因为沫漓一直呆在大森林不出去里面的关系，土系竟是可以透过土壤微小地感知到树木的存在。

　　说不定假以时日可以变异出木系吧？

　　她早就觉得缺一个木系十分奇怪了！

　　最后是光系和暗系……

　　光系的新魔法是一团白光，沫漓试验一下，具备着治愈伤口的功能，不过肯定比不上主神出场的治疗工具，所以显得十分不够看。而暗系虽然没有新的魔法，但是原先的催眠魔法被沫漓悟出了一项新的用途——可以将催眠魔法的波动扩大，如同雷电领域一样从原先的单体魔法变成一个范围性魔法，而沫漓则是范围的正中心，只要踏足其中的生物都会受到一定程度的暗示。

　　而沫漓当然就有了一个大胆的想法。

　　利用这个用法，暗示进入范围的生物自己只是一株默默无名的小草，这样晚上也能睡一个好觉了。

　　魔化狼的脑袋里面都是肌肉，倒是不用担心暗示不成功，沫漓得益于这个全新的用法才能真正意义上地安心入眠。不过若是一不小心遇上精英魔化狼的话，那么不用指望了，直接开战就是。

　　然后大概是因为沫漓对于魔法愈发得心应手、精神力也上涨了，特殊储藏区域竟然悄无声息地多加了一页。

　　沫漓发现之后可是开心了好久！

　　总之，关于《禁书目录》方面的成长就是这些了。

　　然后因为从异世界得到第一颗珠子会一直默默无闻地改善沫漓的体质，所以在两年的时光之中沫漓的体质当然更上一层楼，若是再来一次生化危机里的楼梯挑战，她跑完之后一定连一口气都不带喘一下的——顺便一提，因为面临精英魔化狼、乃至于领袖级别魔化狼带来的生命威胁，沫漓也十分给力地有过程度不同大小的“爆种”，虽然“爆种”只是短时间之内将身体机能提升数倍，不过“爆种”过后也会让沫漓的体力扩展一小截，所以结合起来也是不小的成长，以至于最后能变得这么厉害已经远远超越沫漓原本的预想。

　　而其中令沫漓感到最为哭笑不得的是——

　　她竟然在这个世界拿到了珠子？



第三卷 无限恐怖 : 三十七、节哀顺变的迷之服

　　虽然那是一个由魔化狼为主导、充满野兽的原始世界，但是其中也有一定的势力划分，倒是和人类的社会差不多。

　　而珠子——

　　就是在沫漓屠杀了盘踞在森林的狼群之后于他们的洞窟找到的。

　　当时她自然是毫不犹豫地将其融合。

　　虽然一开始不知道珠子到底带来了什么能力，不知道经过一系列测试，沫漓还是知道了珠子强化了“声视”的能力，声视的可测范围直接扩大一倍，而且在脑海之中勾画出来的三维地图也变得更加清晰。

　　还有一点！

　　不知道是不是沫漓的错觉，珠子似乎无形之间解决掉了直死之魔眼带来的隐患，或许一切也只是她多想了。

　　本来沫漓就觉得直死之魔眼不能多用，不过因为来到这种危险世界，如果仅仅只是靠着声视的能力是不足以保命的，所以她也不得不使用直死之魔眼，导致一段时间之后眼睛周围一大圈一直处于发热的状态——最可怕的是一旦看到魔化狼的踪迹身体就会自己动起来，仿佛不是沫漓带动自己的身体去屠杀，而是眼睛在促使身体去杀戮一般，以至于沫漓愈发相信直死之魔眼可能真的会蛊惑自己堕落成一个杀戮机器。

　　幸亏珠子帮她化解了隐患。

　　而之后沫漓的基础魔法也愈发熟练，所以不到危机时刻也不会使用直死之魔眼，更多的是靠着自己能力脱险。

　　也正是因为如此她的魔法虽然没有进化太多，但是威力却是越来越强。

　　两年的记忆就这么在脑海之中犹如走马灯一般地来回播放，沫漓顿时之间不禁一阵感慨万千，缓缓睁开眼睛，看着面前熟悉而又陌生的巨大平台，而浮在半空之中的主神也依旧像是一个发光的大鸡蛋。。

　　一切都和两年前离开之时一模一样。

　　如果不是疲惫不堪的精神，以及身上涌动着不一样的澎湃力量，沫漓或许还会真的以为那长长的两年仅仅只是一个梦境罢了。

　　沫漓举起右手。

　　幽幽地注视着。

　　一定没有人想象到这双稚嫩而又柔软的小手夺去了数以万计的魔化狼的生命。

　　沫漓不着痕迹地微微一笑，尽可能地让表情缓和下来，由于之前两年生活险象迭生，而且周遭全是野兽，她当然早已习惯将自己的面部肌肉一直紧绷着，借此让自己的精神得以高度集中，更好地操控《禁书目录》乃至于直死之魔眼——不过如今既然已经成功脱离那个全是野兽还臭烘烘的世界，那么沫漓当然就不需要再让自己一直保持神经紧张，免得在别人看来就像一个深井冰一样。

　　唔……

　　感觉有些抽筋？

　　沫漓不禁有些无语地揉着脸颊，本来就已经是一张三无脸了，要是再这么紧绷下去，她怕不是要进化成一种特诡异的生物。

　　顺便一提，沫漓此时的形象当然算不上好看，毕竟出发之前什么都兑换了、就唯独忘记兑换自己要替换的衣物，导致沫漓最后只能欲哭无泪地用着原来铭烟薇给自己精心准备的衣服咬着牙撑过了魔化狼世界的两年时光。

　　毫无疑问！

　　当然早已破得不成样子！

　　而且衣服上面还有着不少沫漓笨手笨脚的缝补痕迹，使得本来就破破烂烂的衣服变得更加不堪入目。

　　太惨了……

　　简直就像是乞丐装……

　　虽然两年之间时不时就会去湖泊清洗身体的沫漓不至于脏得像小泥人一样，但是毕竟洗澡的条件有限，没有香喷喷的沐浴露，再加上水中藏着一些不比魔化狼弱多少的可怕猛兽，沫漓当然不敢洗得太久，回归主神空间的第一件事情就是要好好地享受一波热水澡——随便挑了一个没有人的房间，沫漓懒得规划房间外表如何，直接让主神透过自己的记忆套用穿越之前的房间，毕竟已经住了十几年，住起来肯定不会觉得别扭什么的。

　　美滋滋地享受着来之不易的热水澡，沫漓十分惬意地将整个身体以及鼻子一下的小半个脑袋直接压进水线之下。

　　大概是舒服极了吧？

　　沫漓竟然饶有兴致地在水里吐泡泡。

　　表情也十分之柔和，就像是要融化在热水里面了一样。

　　舒适之余沫漓还瞄了一眼自己的奖励点，不由地直接瞪大眼睛——虽然回归之前心中有大概地计算过，但是此时看到真正数额之时，她还是忍不住被这个数字给吓了一跳，差一点就要呛上几口自己的洗澡水了……

　　毫无疑问——

　　杀掉魔化狼肯定是有奖励点的！

　　而沫漓而那边呆了近两年，期间杀了数不胜数的魔化狼，而其中精英级别以及领袖级别的魔化狼带来的奖励点又是极其丰厚，再加上后期屠杀掉整个狼群势力也被系统视作完成了一个隐藏的支线任务，所以沫漓手上的奖励点当然早已远远超过大家的想象。

　　不过沫漓也没有急着使用。

　　毕竟从魔化狼世界回来的她无异于彻底燃烧殆尽，只想着休息一波，肯定不会像受虐狂一样的再去找一个更高级的世界提升能力。

　　洗着洗着。

　　沫漓忽然有了一个大胆的想法。

　　以前看一些玄幻小说之时都会看到一种叫做“清洁术”的魔法，而她现在也算是一个魔法师了，为什么就不能挑战一下清洁术呢？沫漓想到就做，靠着意念将之前放在一边的《禁书目录》召唤到身边，开始尝试水系魔法新的进化方向……如果在魔化狼的世界她就已经懂得清洁术了的话，那么回归之时她也就不至于看着如此狼狈了，而且也不需要为了洗澡而顶着被水中猛兽袭击的危险而下水。

　　然后一次澡洗下来，沫漓即便没有完全领悟清洁术，却也有了一定的灵感，甚至已经瞎捣鼓出来一半了。

　　啧啧。

　　沫漓不免有些骄傲地想着自己可真是一个小天才呀。

　　不久之后她就能获得一个新的魔法了！

　　而洗完澡之后的沫漓也同样煞有其事地想到了另一方面的严峻问题，毕竟普通的衣物稍微扯一下就会损坏，而她之后是再一次遇上魔化狼之类的生物，身上穿得再多肯定也不够被弄坏的不是么？

　　所以！

　　永不磨损亦或者可以自行修复的衣物才是神器！

　　要知道之后的恐怖片可是异形，若是不提前准备一下这种衣服，那么沫漓一旦中招就会大家发放福利……

　　光是想一下就觉得恶寒！

　　于是沫漓立马蹦起来找主神兑换可以自行修复并且具有一定防御力的衣服。

　　即便需要再多的点数也拦不住沫漓的脚步，毕竟她现在可是一个大款，难道还怕自己买不起一件衣服吗？

　　【节哀顺变的迷之服，评价20分，采用高科技纳米技术，适用于各种恐怖片，穿着此衣之人可以凭借自身意愿改变服装的外形款式，并且具备自动修复功能，即便损坏也能在三秒之内恢复到原来的状态，除非一次性毁坏百分之七十以上的面积，否则都能在三秒之内直接恢复原状。除此之外隔尘防污能力极强，同时也拥有一定抗腐性，防御力更是出众，普通的管制刀具甚至无法割开外衣，只可惜所用技术过于苛刻，无法量产，只能秘密用于军方，令广大女性群众感到节哀顺变，出自于《只有作者知道的世界第二季》，需要D级恐怖片支线剧情一次，奖励点一千点。】

　　等一下！

　　——又是只有作者知道的世界？

　　——这种光是看着名字就知道一定是一个烂片的玩意竟然还能出第二季？

　　沫漓无法形容自己又一次看见《只有作者知道的世界》的感受，只觉得自己已经压抑了两年的吐槽欲直接爆棚！根本不知道主神是要闹哪样！难道不逼着她吐槽就感到不爽吗？还是不是人了？

　　哦！

　　对了！

　　主神的确不是人啊！

　　还有……

　　到底是什么样的作者才会创作出《只有作者知道的世界》这种奇葩的作品？而且竟然还出人意料地出了第二季？

　　是钱多了没地方花故意烧预算嘛！

　　一时没有忍不住就一口气直接吐槽了这么多，沫漓连忙平复心情，暗暗宽慰自己自己一旦吐槽就真的输了，而且不懂人心的主神也一定不会解释《只有作者知道的世界》到底是什么样作品——总而言之，兑换过来的“节哀顺变的迷之服”乍一看上去就像是一个雨衣、穿法也和雨衣差不多，等到穿上之后沫漓只是测试性地想了一下衣服的款式，没想到衣服竟然也真的如她想的一样直接改变了原本像雨衣一样的外形。

　　啧啧。

　　还是挺有意思的不是么？

　　沫漓有些像熊孩子一样地来回试了好几遍。

　　好不容易玩够了，她才将衣服款式确定为铭烟薇为自己准备的第一套衣服，也就是T恤+吊带裤+扣带式长筒马丁靴。

　　裙子是不可能的。

　　一辈子都不可能。

　　只能穿一穿吊带裤维持生活这样子。

　　一切都准备完毕，沫漓不知道现在到底已经几点了，不过现阶段的她需要一场充足而又舒适的睡眠，毕竟在魔化狼世界的两年之间肯定从未睡得安心过，就算之后学会了范围性的暗示魔法也万万不敢睡得太沉，免得运气不好直接遇上可以无视暗示魔法的精英魔化狼……痛快地扑在熟悉的大床上，身体习惯性地蜷缩在大大而又柔软的被窝之中，轻轻地嗅着被子上面好像太阳公公一般的好闻味道，沫漓安心地关闭直死之魔眼，开始了两年以来第一次最为安心的睡眠。

　　而在这种温馨时刻就不要吐槽什么“太阳公公的味道其实是烤螨虫的味道”了！

　　求求你们做一个人吧！

　　……

　　嘭！嘭！嘭！

　　一阵不大不小的敲门声将正睡得舒舒服服的沫漓直接吵醒。

　　“快起床~太阳公公都晒屁股了~”

　　像风铃一样好听的女性声音从门外模模糊糊地传来，沫漓微微皱着眉头，又迷迷糊糊地侧一下脑袋，好久之后才想起这是詹岚的声音——而后才后知后觉地看看醒悟过来，脑门之上直接蹦出好几个十字型青筋，睡意也一下子消失得无隐无踪。

　　过分了！

　　这种叫小孩子起床的口味是想讨她的打嘛！

　　好吧——

　　其实沫漓只是不想老老实实地承认自己只是犯起床气了。

　　吱呀一声地打开门，好心好意过来叫醒沫漓去广场和大家一起集合的詹岚便直接看到沫漓那张面无表情的三无脸蛋，也许是因为刚刚起床心情不怎么好的原因，沫漓的脸色显然有些不好看，简直就像一座即将爆发的火山。

　　“咳咳……”

　　原本想要直接脱口而出的话语化作一声干咳连忙咽回肚子，心思敏锐的詹岚直接换了另一种方式说话，免得引发这座火山。

　　“你……你睡醒啦？”

　　“大家差不多都已经醒了哦，张杰说让我们去广场那边集合一下，然后再一起研究一下关于强化的问题。”

　　而沫漓听着詹岚的声音其实也差不多冷静下来了。

　　虽然感觉自己还没睡够，不过现阶段还是剧情比较重要，于是沫漓便举起从主神那边兑换过来已经有两年、却从来没有使用过一次的记事本（←毕竟魔化狼的世界也没有什么人类可以交流），之后翻开的第一页则是毫无预兆地直接映出三个大字。

　　「那走吧」

　　果然十分方便——主神出品必属精品呀！

　　“诶？”

　　望着沫漓放下记事本便直接离开的背影，詹岚明显有些发愣，甚至嘴上还下意识发出一声类似于天然呆一般的声音，大概是无法接受从来不搭理她的沫漓忽然开始用记事本和自己交流了吧？

　　亦或者是被自动浮现字体的高科技记事本给吓到了？



第三卷 无限恐怖 : 三十八、萝莉控

　　广场就在眼前。

　　沫漓才走上几步就已经到了，而詹岚届时也已经回过神来，紧紧地跟上了沫漓。

　　而李萧毅则是很早之前就已经站在上面了，双手交叉，似乎等着有些不耐烦，脸上的表情显然并不友好，而他的身边还站着一个身形高挑、身材又极其凹凸有致的西方金发美女，有一种说不出来的成熟韵味——显然就是李萧毅造出来的女人不是么？不着痕迹地看着那位金发美女胸前比詹岚还要可怕的巨大规模，沫漓不禁一阵咋舌，暗暗吐槽李萧毅的口味还真是一言难，难道只有“大”就行了吗？

　　恕沫漓直言——

　　这种可怕的规模她只能看到下垂的未来！

　　平胸才是人类瑰宝！

　　——沫漓毫无自觉地发出了可怕的宣言。

　　而跟在沫漓身后的詹岚当然也看到了站在李萧毅旁边的金发美女，也如同沫漓一样直接想到金发美女的身份，不仅十分没好气地冷哼一声，一个充满鄙视的白眼就直接翻了过去，惹得李萧毅有些尴尬。

　　“嘿嘿……”

　　只能有些勉强地傻笑几声，心虚不已的李萧毅不禁摸一下鼻子，偷偷让自己创造出来的金发美女先回房休息。

　　原本带着金发美女出来是想要炫耀一下自己的捏人能力，然而却不料还没来记得炫耀就直接迎来了两位女性队友的一阵强烈鄙夷，而李萧毅的厚脸皮显然还没有登峰造极，当然也就焉了下来，使得大获全胜的詹岚更加理所当然地连连冷哼——幸亏这个时候张杰已经带着郑吒过来了，无形之间倒是救了一下尴尬无比的李萧毅，詹岚和沫漓的注意力直接下意识移到张杰身上，可以发现张杰的脸色有些奇奇怪怪的。

　　而跟在后面的郑吒的脸色则是更加奇怪。

　　“你们等我一下！”

　　原本詹岚还想上前说些什么的，但是郑吒却像是有什么重要的事情一样，直接冒出一句堵住詹岚的话语——然后顾不上去理会其他人，直接双手排开众人，冲到主神的面前，开始了一段大家都听不到的交谈。

　　沫漓将一切全看在眼里。

　　不禁有些好笑。

　　虽然郑吒是一个智商不怎样的类人猿，但是对于自己的萝丽却是十分看重，否则复制体郑吒也就不会黑化成那样了。

　　总之——

　　从主神那边了解到情况之后，郑吒的表情从一开始的困惑不解直接变得欣喜若狂，直到惊喜了好一阵子之后才堪堪控制自己变得冷静下来，然后又邀请大家到他的房间那边，而他自己则是先进去了……然后过了十几分钟左右，郑吒终于出来了……确切地说，他是被一只白白嫩嫩的小脚丫给直接踹出来的！就连有一定心理准备的沫漓看到如此一幕都差点喷了自己对面李萧毅一脸的口水，就别提其他人的反应又有多么夸张了。

　　“想笑就笑吧。”

　　揉着自己被踹得发疼的屁股，郑吒看着大家都在忍不住抽搐嘴角，便挂上一种无可奈何的表情，直接破罐破摔地说道。

　　“不要憋得那么难看，就好像脸上被别人打了一拳一样。”

　　而早就憋笑快要憋出内伤来的众人听到郑吒这么豁达，当然直接毫不客气地直接哈哈大笑起来！而沫漓也不会放过这个机会，瞅着郑吒灰头土脸又忍不住暗喜的模样，举起自己的高科技记事本便开始抨击人家。。

　　「萝莉控」

　　“哦~”

　　既然有一个沫漓开头，那么内心藏着一个恶趣味魔鬼的张杰当然也不会错过这种机会，立刻附和沫漓直接意味深长地开始一阵唏嘘。

　　“我觉得可以报警了~”

　　而李萧毅都已经造了一个御姐、自然是一个御姐控，所以怀着一种非我族类其心必异的特殊心态，对于喜欢萝莉的郑吒也就顺其自然地开始一阵人身攻击，不仅学着张杰一起故意拉长声音地“哦~”了起来，而且还阴阳怪气地说道：“奉劝萝莉控珍惜一下自己的生命，三年血赚死刑不亏不过只是一个梗，请务必不要践踏法律。”而最后的詹岚也不可避免地跟风损一下郑吒，一边抚着高额头一边用好似看到社会渣滓的眼神蔑视郑吒，显然已经给郑吒造成了一万吨的精神暴击。

　　“真是世风日下，人心不古啊……”

　　而众人一个比一个真实的反应简直像一支支弓箭一样直接插在郑吒的心上，郑吒直接就被打击得体无完肤。

　　郑吒号——

　　沉默了。

　　忍不住一阵哈哈大笑地张杰对于这种场景当然十分喜闻乐见，忍不住看了一眼身为始作俑者的沫漓，却不料笑容直接就猛地定格住——没有注意到自己的表情变得有些恐怖，张杰就这么直接冲到沫漓面前。

　　“你难道没有听我的话直接就去强化了？”

　　张杰毕竟不是一个省油的灯，其他人或许毫无察觉，但是他可以十分明显地感觉到沫漓和昨天有着很大不同。

　　而沫漓本来就没有想到自己可以瞒得住张杰，所以也打算耍花招什么的，直接老老实实地点了一下脑袋，然后无视张杰那边几乎要吃人一般的恐怖表情，不紧不慢地将高科技记事本轻轻举起。

　　「我昨天回到现实世界了」

　　“现实世界？那可是要五万点！就凭你的奖励点绝对不够的！”

　　张杰从沫漓一开始莫名其妙地脱离队伍开始就已经在悄悄地注意着沫漓，十分清楚沫漓在生化危机之中赚了一些外快，但是他也料得到那些最多也就几千！对于庞大的五万点来说根本就是九牛一毛！一想到沫漓可能会因为自身的小孩子心性兑换了一些莫名其妙又不切实际的强化，张杰就气得有些牙痒痒，恨不得想要用力地用拳头用力地敲沫漓一脑袋！说她熊她还真的那么熊啊！

　　虽然一开始对于神神秘秘的沫漓的确抱有敌意，但是随着许多次逗弄下来，其实张杰对于沫漓的好感度也在被动地上升着，以至于不知不觉地从一刚开始“找一个机会干脆抹杀掉算了”的想法直接悄无声息地变为“如果出现了伤害队伍的举动再说吧吧”。

　　「生活天数详细兑换」

　　虽然对张杰的过激反应表示理解不能，但是沫漓也十分识趣地没有故意让张杰发火，而是继续举着记事本解释着。

　　「你去看看」

　　「有一个记录功能」

　　下一刻，张杰直接冲出大厅，笔直地朝着主神那边奔去。

　　张杰的速度十分之快，众人还没来记得反应过来，张杰便已经彻底不见，只能一脸莫名其妙地面面相窥——然后，张杰回来的速度同样也是十分之快，不过可以十分明显地看到他的脸色有些发白。

　　默默地坐在沙发之上，张杰伸手抓住沫漓递上来的一杯水，不言不语地直接仰头喝了一大口进去。

　　好不容易稳下心情之后他才虚脱一般地开口说话。

　　“主神那边的确有着一个记录功能，其中记录了《猛鬼街一》，《惊声尖叫二》，《死神来了一》，《生化危机一》……除了这四部恐怖片的世界以外，还有一个世界，也是沫漓所说的现实世界。”说到这里，张杰的心情似乎又开始控制不住地激动起来，似乎是回想起什么非常不好的事情一样，连忙再次喝一口茶水压惊，继续沉声说道，“MD！这些全是我经历过的恐怖片！”

　　“以前的记录……”

　　“大概随着经历者的死亡而被主神给删除吧……”

　　想到自己认识的资深者连最后一点存在痕迹都被抹除掉了，张杰眼眸倏地一沉，忍不住紧紧握住了手中的茶杯。

　　“而去现实世界则是每天需要消耗五十点奖励点……”默默地说到次数，张杰忽然不着痕迹地转头，看向一直默默无声地沫漓，“你这个熊孩子也真是的，你是强化完了之后直接去现实世界杀了那些残害了你家族的家伙对吧？”

　　哦豁——

　　亏张杰能想到这一层。

　　完全不需要自己多想什么谎言，沫漓顺其自然地一个点头，证明张杰所言极是，她就是干了这些事情。

　　“好吧，既然你已经拥有了杀掉那些家伙的力量，那么也就证明你选择的强化方向是适合自己的吧？我就不过问了，不过你要记得，千万不要随随便便地强化，而奖励点也千万不要浪费了……”张杰说完才松一口气，之后直接摸向沫漓的脑袋，像是泄恨一般直接怒搓沫漓的狗头！搓得沫漓再一次变得晕头转向的！心中的怒气当然一下子就爆棚了，拍开张杰的臭手就直接跳远了一步。

　　「摸什么摸」

　　「我的头是你能摸的嘛」

　　举着记事本的沫漓甚至还张牙舞爪地摆了一个自以为十分帅气的姿势，像是在借此提醒张杰经过强化的自己已经今非昔比、具有可怕的危险性一般，惹得张杰直接哈哈大笑，差点就要倒在地上疯狂捶地了！

　　“好了好了，调戏小萝莉什么的就到此为止！”

　　而詹岚也适时地站出来打圆场，免得沫漓和张杰最后真的要打起来，巧妙地将话题转移到郑吒身上。

　　“郑吒似乎有话要说的样子。”

　　众人听闻至此之后当然下意识将注意力转移到郑吒这边，可以看得出这个家伙的表情有些犹犹豫豫的，大概是想要说些什么、却碍于张杰和沫漓的互动而没有说出口吧？现在大家都在等着自己开口说话，郑吒也终于有机会了——装模作样地干咳一声，郑吒毫不迟疑地将自己造人之时的发现以及如何获得支线剧情奖励的事情全部都说了出来，乍一看上去倒是颇有队长风范，明明只是一个猩猩而已。



第三卷 无限恐怖 : 三十九、郑吒进化——郑猩猩

　　“6502点，外加B级支线剧情一次。”

　　当詹岚颇为小心翼翼地问起自己得到多少点数只是，郑吒倒是显得有些无所畏惧，耸了一下肩就直接交代了。

　　不过别人的反应肯定不像郑吒一样平平淡淡，源根无法维持原先的模样，直接在脸上露出一种极为羡慕嫉妒恨的表情——尤其是李萧毅，一听到郑吒的经历点，一下子变得目瞪口呆不说，还差点就要哗啦啦地流起口水来。

　　噫……

　　沫漓看得那叫一个嫌弃。

　　若不是知道他贪的是郑吒的点数，否则光是看着这种模样，恐怕会直接误以为他是一个基佬还看上了郑吒吧？

　　而詹岚则是比众人更快一步地稳住自己的艳羡心态，一边安抚乱跳的小心脏一边习惯性地抚上自己的高额头，而后又转头看向沫漓，以同样的方式进行询问：“对了，沫漓你在激光通道的时候也有改变剧情，你的奖励点又拿了多少呢？”

　　「和郑吒差不多」

　　沫漓当然早已做好可能会被闻到奖励点的准备，所以此时举起记事本的动作当然显得格外干脆利落。

　　看不出一丝一毫的迟疑之色。

　　毕竟大家都看到她把钢铁大门弄坏、救出了原先死伤惨重的雇佣兵一队，若是在此还谎称自己没有太多奖励点可就真的过分了，真当别人都是二傻子吗？不过说实话沫漓其实也没在说谎，虽然她的确救下了整个雇佣兵小队无疑，但是从中得到的奖励点却和只救了一个医疗兵的郑吒一样……大概被“主角光环”照顾着就是可以如此为所欲为吧？若不是沫漓现在手上有着从魔化狼世界拿到的大量奖励点，要不然估计她也要羡慕嫉妒恨一波。

　　至于T病毒抗原抗体的支线嘛……

　　沫漓不打算说出来，毕竟没人看到就等于不存在，她何必要主动说出自己地小动作而遭人惦记呢？

　　而作为唯一知情人的张杰倒是没有点破，而是朝着沫漓揶揄地一笑，仿佛正在不怀好意地暗示什么一样——只可惜沫漓认定没有人发现自己的小动作，所以顿感一阵莫名其妙，权当张杰这是面部抽筋了。

　　“好了好了。”

　　关于郑吒沫漓两位在激光通道到底赚了多少奖励点的事情已经告一段落了，于是张杰便一边轻轻拍手一边让众人的注意力集中到自己身上。

　　“让我们谈一下正事吧，现在最重要的是你们的强化问题。”

　　“只有基础分一千点的詹岚和李萧毅，我建议你们最好还是注重自己的身体素质，暂时就不要兑换什么东西了，而且没有支线剧情的你们也强化不了那些变异强化——如若不然以你们现阶段的身体素质再来一次长跑就足以让你们彻底失去战斗能力。”而张杰身为经历过多个恐怖片的资深者当然拥有一定得权威，讲到强化问题也是说得头头是道，引得詹岚和李萧毅两人连连点头，没有半分怀疑。

　　处理完这边的两个人，张杰才默默地看向被特意留到最后的郑吒。

　　“沫漓自己已经强化完毕，所以我也不会多问，现在就剩下郑吒你一个人还没有大致的强化方向——你身上有着一个B级支线剧情和6500点的奖励点，所以我建议你干脆兑换一个身体变异强化，如果点数还有剩余，再强化身体素质，亦或者兑换一些武器。”

　　“总而言之，也许你将会是我们之中最强大得一个。”

　　——诶？

　　——最强大的一个？

　　听到张杰竟然一本正经地就开始吹捧自己，郑吒忍不住撇过脑袋看了一下不远处摆着一张三无脸的沫漓，眼眸有些闪烁不定……毕竟之前沫漓只用一个小小的匕首就将整个钢铁大门分尸的画面实在是太震撼了，他几乎下意识地以为沫漓是无敌的。

　　“这个熊孩子？”

　　看到郑吒有些不自信地朝着沫漓看去，张杰当然知道郑吒正在想些什么东西，便忍不住笑着敲了一下郑吒的脑门。

　　而后又理所当然地以一种极为嫌弃的语气开始贬低沫漓。

　　“一个熊孩子你还能指望她去做些什么啊？除了去本色演出一下史诗级灾难大片《熊孩子来了》就毫无卵用——虽然手上有一个不容小觑的神器，但是总归只是一个外物罢了，而且身体素质是最大的硬伤，就像一个小孩子拿着一把枪一样，肯定没办法将神器的最大威力发挥出来。”张杰说到这里又故意对着面无表情的沫漓十分挑衅地做了一个鬼脸，而后又继续给郑吒增加自信道，“你的起点比她要高，而你俩的奖励点又差不多，再加上你的强化路线有我在把关，之后肯定是你要比这个熊孩子更加厉害啦！”

　　「你有病啊」

　　「我哪里招你惹你了」

　　实在受不了一而再再而三地被张杰戏弄，沫漓压抑不住心中完全爆棚的怒意，直接举起记事本要把一脸欠扁的张杰爆锤一顿！

　　然而张杰显然早有防备，一下子就躲避开了沫漓的袭击，然后冲着扑了一个空的沫漓哈哈大笑，还要丧心病狂地再损一下沫漓：“你瞧！你这个熊孩子被说一下就沉不住气了！将来能有什么造化嘛！”

　　别说了！

　　这个刀疤脸大叔显然就是故意要惹得沫漓炸毛不是么？

　　所以——

　　不要生气！不要生气！生气给魔鬼留余地！

　　沫漓被气得一口气堵在胸口上不去下不来，几乎就要憋出内伤来了，只能气呼呼地撇过脑袋对着墙角声闷气。

　　“好了好了，我不开玩笑了~”

　　张杰也知道沫漓是一个十分骄（ao）傲（jiao）的小鬼，不能逗得太过分、否则一定会被气得螺旋升天，所以终于憋着笑意将眼角被笑出来的泪水轻轻拭去，而后便重振旗鼓直接神气十足地对大家大声说道：“现在我们就去主神那边看一看！回来之后我让娜儿给你们做一顿好吃的！”临走之前还去揉了一下沫漓的脑袋，不过不像之前那么恶意地使劲乱搓，只是在提醒沫漓快点跟上队伍。

　　——去死啦！

　　——都叫你不要碰她的脑袋了！

　　炸毛的沫漓直接像小狮子一样将张杰作怪的右手拍开，惹得一旁在偷偷围观的詹岚差一点笑得肚子抽筋。

　　总之——

　　郑吒决定要第一个强化，所以詹岚和李萧毅都选择站在一旁旁边围观。

　　前者的詹岚打算想要看一下主神是怎么强化一个人的、顺道再思考一下怎么利用手上十分有限的点数进行一场最有收益的强化。而后者的李萧毅当然没有詹岚的心思缜密，只是单纯地怀着一种崇拜心理想要亲眼目睹郑吒即将变成强者的场景罢了。

　　然后属于郑吒的变异强化就开始了。

　　一道闪亮亮的巨大光柱直接从主神上方窜下来，直接将郑吒整个人包裹在其中，如同郑吒沐浴在圣光里面一般。

　　其场景就好比好莱坞的大戏！对于众人冲击力可想而知！

　　然后只见郑吒的身体慢慢地悬空起来，而主神的大鸡蛋身躯里面化出一大堆数不胜数的白色小光点，一颗紧接着一颗、接连不断地挤入郑吒的身体里面，为现场原本就不可思议的氛围再度添上几分奇诡的色彩——讲道理，沫漓看到如此一幕之后真的很想吐槽一下，这种场景实在充满既视感！如果沐浴在光柱之中的郑吒愿意像是玩羞耻PLAY一样地直接喊出“郑吒进化——郑猩猩”，然后整个人再变得虎背熊腰起来，那么不就是《数○宝贝》了吗？

　　律师函警告！

　　过了好一阵子郑吒终于从半空之中缓缓落下，原本就已经足够小白脸的脸蛋显然变得更加小白脸了。

　　——活脱脱就是一个要被富婆包养的软饭男！

　　——富婆刷刷乐了解一下？

　　而李萧毅被这种变化惊得喳喳大叫，直道自己也要和郑吒一样变成一个大帅哥！反观詹岚的反应则是坦然许多，一边摸着高额头一边无可奈何地耸肩，大概心里十分明白郑吒会有这么明显的变化是来源于变异强化带来的一种福利吧？

　　郑吒对于自己此时拥有的力量感到好奇而又惊喜，和众人说了不到几句，便忍不住直接在原地开始试验起来。

　　眼力、速度、弹跳力、力量都已经远远超于以前平凡的他！

　　李萧毅直接被震撼地崇拜不已。

　　然后虚荣心得到大大满足的郑吒本来还想要继续炫耀一下自己强悍的体能，不过张杰倒是很是时候地凑上来敲了郑吒一个大拳头，笑骂着让他快去兑换武器，而郑吒有些不好意思地嘿嘿一笑，收起炫耀的心思乖乖跑回主神那边兑换武器——然后如同原著描写的一样，郑吒真是一个出人意料的“打天才”，张杰叫他兑换趁手一些的武器，他倒是直接拿了一个防狼圣品，真当自己是会被怪大叔盯上的美少女吗？

　　对——

　　就是防狼圣品，说郑吒兑换过来的“纳戒”是防狼圣品有什么不对的吗？会电击的都是防狼圣品！

　　“来，沫漓，摸一摸看。”

　　郑吒也许是被恶趣味的张杰感染了，也想开一些无伤大雅的小玩笑，于是便带着一种居心叵测的笑容对着沫漓诱惑道——其实，纵使沫漓不知道剧情，可是只要看到郑吒此时这种好似剧透一样的怪异表情，都会察觉到这个猩猩不怀好意吧？

　　「你是笨蛋吧」

　　反正沫漓肯定不会嘴下留情，直接举起记事本就开始贬低郑吒的智商有问题！

　　——傻子才会上当哦！

　　话说回来，郑吒竟然敢对她开这种低智商而又幼稚无趣的恶作剧？果然郑吒刚才在强化的同时，智商也被主神一起吸走了吧？是的！郑吒真的进化了！从原先的“郑吒”变成了货真价实的“郑猩猩”！

　　“咳咳！”

　　而脸皮没有张杰厚的郑吒当然被喷得体无完肤。

　　记事本上面编出来的每一个字眼仿佛都化成了一柄利剑，直接插入郑吒的心脏，打击得郑吒竟是有些欲哭无泪。

　　“是恶作剧指环么？”

　　然而詹岚也很是时候地站出来帮郑吒解围，一边笑着说话一边化解尴尬，看来她自己也没有发觉自己已经在不知不觉之间开始有些袒护郑吒了吧？果然原著的力量是不可抵抗之力啊……然后郑吒见到詹岚这么上道，便立即来了一个原地满血复活，摸着自己的宝贝戒指就开始哈哈大笑起来，脸上的得意之色一点都没有掩饰：“不是哦！这可是修真技术制造的灵器！就是古时候修仙大佬的技术制造出来的！看起来很不错对吧？然后这个戒指的名字就叫做纳戒，不仅可以装下一点五立方米的东西，而且附带的电流还可以攻击到灵魂体！换句话说，我们现在面对神怪累得恐怖片也不是束手无措了~”

　　说着就开始嘿嘿嘿地笑了起来，傻气十足，听得沫漓忍不住轻一抽眼角，直道这个猩猩真的是病得不轻。

　　打算靠着这种防狼圣品渡过鬼怪类的恐怖片？

　　第三个恐怖片可是大名鼎鼎的咒怨，郑吒是打算靠着这种小东西打过伽椰子吗？

　　沫漓对此只能表示佩服。



第三卷 无限恐怖 : 四十、临行前

　　之后，张杰便提起了“训练”这个概念。

　　看到在场的轮回者除了沫漓之外都不禁露出一头雾水的表情，张杰打了一个响指，笑容之中带着一丝深意，开始讲解关于训练的好处以及方案，而郑吒听了之后也默默在心里下了一个重大决心——

　　他绝对会带着自己心爱的女人回到现实世界的！

　　将自己的训练方案安利完毕，张杰便履行之前做下的承诺，带着没见过世面的大家一起去吃娜儿做的山珍海味！

　　郑吒听到之后有一场派对当然十分开心，直接领着自己的小萝丽过来蹭吃蹭喝，而李萧毅也是如此，领着他那个胸前极为波涛汹涌的金发美女过来……你说这两个准备拖家带口的家伙该有多么厚脸皮啊？沫漓直接以一种极为鄙夷的眼神开始人身攻击，而詹岚当然也是分外闷闷不乐，和沫漓十分默契地组成一个战队，看着他们就一直眯着眼睛各种冷哼，恨不得将他们掉在地上节操全部拉出去卖了！

　　接着嘛。

　　当然和剧情一样喽。

　　纯情并且还是一个处女的詹岚被张杰这个老油条给调○戏了，而詹岚当然不会认输，虽然脸红得不成样子，但是她还是有根有据地反驳回去——只可惜没有说过张杰，反倒把李萧毅这个本该置身事外的家伙给说得面红耳赤。

　　之后“萝丽”便出现了。

　　过来的时候正好听到詹岚的一番演讲，她便直接奔过来十分惊喜地和詹岚攀谈起来，活脱脱地透露出一种相见恨晚的社○会主义姐妹情！

　　而遭到抛弃又被萝丽一顿嫌弃的郑吒直接像霜打的茄子一样焉了下去。

　　最后重头戏终于来临——

　　被众人一直期待着的娜儿做出来的美味佳肴！

　　虽然沫漓从来不承认自己是什么吃货，但是她的体质可以从食物之中获取能量、并且能够增加伤口愈合速度，就已经注定了她必须要吃比别人更多的食物！更何况之前呆在魔化狼世界已经有两年时光，沫漓的嘴巴都淡出鸟来了，即便可以做一顿烧烤也因为没有足够的调味料而实在不怎么样，此时当然分外期待接下来的大餐！更何况原著之中娜儿的手艺真的十分厉害、征服了在场所有的轮回者，沫漓当然更加期待！

　　娜儿的厨艺显然不是吹的。

　　炒出来的菜肴才刚刚摆上桌面而已，轮回者们就被诱人的香味直接勾得几乎要流口水，恨不得直接大快朵颐！

　　要不是张杰坐在桌上一直黑着脸爆发煞气，估计众人会直接哄抢起来吧？事实上，张杰的心情十分不错——毕竟自家爱人的厨艺被其他人承认了，身为男友的他当然也会情不自禁地感到一阵自豪。

　　然而吃饭的时间却如此短暂……

　　众人明明觉得自己还没有吃得过瘾，桌上的菜肴就已经被消灭干净，只差要将剩下来的盘子给舔干净了。

　　而造成如此情况当然少不了沫漓的全力输出。

　　——就属她吃的最多！

　　一边摸着肚皮一边舒适地眯起眼睛，张杰从怀中掏出一个烟，熟练地将其点燃，而后又极为惬意地吸上一口，就这么吊儿郎当地翘着二郎腿，脸上显得极为满足：“事后一根烟，赛活似神仙~”

　　「香烟禁止」

　　沫漓一边举着记事本一边十分嫌弃地挥着手掌拍飞飘在空中的二手烟，坚决不放过任何一个可以打压张杰的机会！

　　“人小鬼大！我就要吸烟怎么了！”

　　“刚才也不知道是哪个熊孩子吃得更饿死鬼投胎似的！”

　　心情大爽的张杰当然不会介意沫漓故意对自己鸡蛋里面挑骨头，一手夹着香烟一手弹飞上面的灰色烟蒂，再次吸上一口之后又十分浮夸地故意露出一种舒服到飞天的神情，一脸恶意地朝着沫漓那边吐出大股大股的二手烟：“之前在生化危机里面看到你这种三无模样还以为你是什么冷艳高贵，万万想不到就是一个熊孩子，而且还是一个吃货！估计只要别人拿着棒棒糖过来就可以把你拐走吧？”

　　？

　　谁是吃货？谁又吃得饿死鬼投胎一样？

　　有证据吗？

　　没有证据请不要胡说八道！

　　……

　　小插曲过去之后，张杰挥一挥大手，带着吃饱喝足的众人浩浩荡荡地来到自己所创造出来的地下室，然后看着众人完全一脸目瞪口呆的模样，便颇为骄傲地开始解释起来，以及剩下九天的训练应该怎么安排——比如说，其中的射击和对战便是最大重点！对于没怎么接触过枪械的郑吒几人十分重要！按照张杰的话来说，九天的时间不能将体能训练出什么结果，倒还不如将注意力放在更加重要的其他方面之上。

　　而沫漓当然十分赞同。

　　体能肯定不是一朝一夕之间就能增强的——要知道，她现在能有如此强大的成长，也是建立在两年的基础之上啊。

　　“哎哟~不错嘛？

　　看着沫漓绕着这个巨大的地下室连续跑了几圈之后才开始大声喘气、比起最初生化危机之时一跑楼梯就马上气喘吁吁的模样不知道强了多少倍，张杰当然有些惊艳到了，不由自主地吹一声口哨，甚至还鼓掌起来。

　　“难道这就是士别三日定当刮目相看吗？熊孩子你的体力增长得倒是挺快的，比起郑吒那只猩猩来说也差不了多少啊~”天知道张杰为什么会称呼郑吒为猩猩，亦或者说郑吒是一只猩猩已经是大家有目共睹的事情了吗？

　　——是两年。

　　沫漓在心中默默地纠正，并没有暴露自己压根没有使出全力去奔跑的事实，否则心眼一大堆的张杰一定会有所怀疑。

　　“不过……”

　　看着沫漓拿着分量稍微重一点的枪械就无法举起手臂、还因为自尊心而在苦苦坚持的小号模样，张杰直接噗嗤一声就笑了出来，压根不顾忌沫漓听到自己的嘲笑之后心情会有多么得糟糕，笑得有些上气不接下气：“噗哈哈哈哈……哎哟！不是我说你，你的力气怎么还是这么惨不忍睹啊？这一点你郑吒倒是比你强太多啦~”甚至可以听到张杰的语调十分不稳，足以证明他笑得有多么夸张了，如果可以，他或许还会一脸揶揄地对着沫漓说出请允许他做出一个悲伤的表情吧？

　　太欠扁了！

　　本来拿不动枪械的沫漓就已经十分不爽了，现在还要被张杰这么嘲笑，恨不得直接举起枪口对着张杰来一顿扫射！

　　……

　　总之，轮回者们一整个下午的时间都在这个地下室度过去了。

　　甭说别人的状态如何，反正沫漓累得根本抬不起手臂。

　　原本正窝在一个小角落里面休息，正好看到张杰兴致勃勃地拉着郑吒去打斗平台，愣了一下才后知后觉地想起这个时候得剧情是什么，便萌生了一种看戏的心情，拖着疲惫不堪的两只手臂偷偷摸摸地混进围观人群里。

　　至于打斗结果如何？

　　毋庸置疑。

　　一方是度过数个恐怖片的资深者（←而且还在扮猪吃老虎之中），而一方只是一个刚刚强化了血统甚至还没怎么熟练的菜鸟。

　　当然是张杰的完全胜利。

　　即便郑吒是整个无限恐怖被钦定的主角，不过现在他的主角光环还在加载中不是么？

　　而且沫漓可以看得出张杰其实已经有所留手了，但是郑吒还是被狠狠地虐了，可想而知郑吒现在到底有多么菜鸡！沫漓也知道张杰现在是什么想法，估计是看出郑吒在强化血统之后就膨胀得不成样子，便打算露一手让他认清一下现实……然后郑吒这边还一脸愤愤不平，显然根本没有意识到把自己暴虐一顿的张杰竟然还手下留情了不是了？反正郑吒的心情的确是有些郁闷，毕竟好不容易兑换了一个血统，想不到最后还是被人血虐一场，当然只想再打一场证明自己的实力！

　　于是他自然而然地将目标转移到沫漓身上——

　　「别想了」

　　「继续训练吧」

　　没有料到郑吒竟然会盯上自己，沫漓心里有些意外，不过手上还是颇为干净利落地直接举起牌子拒绝。

　　毕竟沫漓现阶段最大的杀招就是自己的直死之魔眼，若是用上的话，郑吒肯定会被废掉的不是么？她可不想毁了一个可以吸引BOSS仇恨值的超级肉盾……虽然主神可以修复轮回者的身体，但是修复难道不用奖励点的啊？至于用上《禁书目录》的魔法就更别提了，沫漓可不想将自己的底牌暴露太多，光是一把神器就足够让张杰感到忌惮了，若是再多出一些奇奇怪怪的能力肯定会把她视作需要铲除的眼中钉好吧？

　　不过沫漓倒是没想到张杰竟然会替自己说话。

　　“你怎么还找熊孩子打架？”

　　“要不要脸？”

　　“而且这个熊孩子不久之前才刚刚为自己的家人报仇，估计现在还在休养生息中，要打架我奉陪到底呀~”

　　张杰说到最后还对郑吒露出一个十分体贴的笑容，殊不知在郑吒眼中看来简直堪比一只恶魔正在对自己邪恶地笑着，不由地连忙摆了一下手，有些尴尬地说道：“不不……我还是继续训练吧……”



第三卷 无限恐怖 : 四十一、楚大校

　　剩下来的日子在各种各样的训练之中结束。

　　也是时候要去《异形》了。

　　大家不约而同地决定最后一天不进行训练，好好地让精神放松一下，毕竟连续九天的训练实在是太拓麻累人了。

　　临走之前，郑吒十分老好人地用自己剩余下来的奖励点兑换了一些手榴弹、药剂以及高效绷带，最后当然少不了用来防身的一次性恶意护身符——而沫漓也明白自己这个时候不可呢能光是看着什么都不做的，毕竟郑吒都表现得这么大方了，她作为另一个赚到很多奖励点的人若是什么表示都没有的话岂不是会显得十分小气？反正她手上的奖励点十分之多，于是便用零头象征性买了一批同样的东西，给大家又增加了一部分的装备。

　　沫漓也不觉得心疼。

　　毕竟来到主神空间的主要目的都已经达成，奖励点暂且用不上，倒不如顺水推舟，收获一波人情。

　　之后张杰又十分认真地特意和众人说明自己对待恐怖片以及队友的态度，大概就是在说一些拖后腿的人绝对不能留之类的，而詹岚和李萧毅则是明显有些迟疑——毕竟在一个法治社会呆了那么久，就算是一个再怎么自私自利的人，也难以接受一下子杀人什么的。

　　张杰对此倒是不甚在意。

　　毕竟普通人会有这种反应才是正常的，只要恐怖片经历得多了，最后活下来的人迟早会认清现实并且变得冷血起来。

　　时间终于到了。

　　主神一边对所有轮回者发出冰冷的声音一边在广场齐刷刷地降下二十道光柱。

　　众人面面相觑。

　　相互十分严肃地点了点之后，便不约而同地踏入任一光柱之中。

　　……

　　当思维可以清晰地意识到自己正躺在地上之时，沫漓下意识就要蹦跶起来神经兮兮地观察周围的情况，不过幸亏理智抢先一步控制住身体，让她得以继续躺在地上装死——毕竟此时恐怖片肯定还没有开始，根本不需要表现得这么神经紧张！而她又不是身处于那个稍微大意一点就会受到袭击的魔化狼世界！总而言之，沫漓就这么默默地闭着眼睛，与此同时还分出一点精力去注意身边的气息。

　　然而没一个人醒来。

　　就连本该第一个醒来的张杰也是如此。

　　沫漓当然不会因此而自大地觉得自己的实力已经超过张杰，而是下意识认定这个刀疤脸大叔正在扮猪吃老虎中。

　　毕竟已经培养出一个郑吒……

　　他这个半引导者当然也要适时地一边韬光养晦一边准备队长之战的事宜……

　　沫漓肯定不愿接替张杰的位置、成为替整个队伍挨打的“强者”，所以也就乐得一个劲地装睡着，等待郑猩猩的醒来——而郑猩猩显然嫩了许多，过了大约有三分钟的时间，他才幽幽醒来，立刻坐起身子观察四周的情况。

　　果然不出所料，张杰这个黑心的家伙在郑吒醒来的后一秒才假装醒过来。

　　啧啧。

　　时间掐得可真是微妙不是么？

　　迟醒一秒不仅可以让郑吒知道自己正在变得越来越强，也可以让自己名正言顺地退居于第二线、将前线交给郑吒，然后“只早醒一秒”也能让郑吒继续保持虚心的心态，不会因为变强一些就膨胀得太厉害——既然队内最强的两人已经醒来了，那么沫漓肯定也不能继续装睡下去不是么？毕竟大家都知道她赚到的奖励点和郑吒差不多，就算仅仅只是向主神兑换了一次普通强化，但身体素质肯定也会远超詹岚他们。

　　于是乎……

　　沫漓有些懒散地从地上慢慢爬起来，不看郑吒他们一眼，甚至还一点危机感都没有地打了一个无声的大哈欠。

　　看上去压根就不像是要在恐怖片之中求生，而是准备过来郊游一样。

　　不过沫漓其实也在观察新人。

　　十个人，比起原著显然少了一个人，大概是因为她占了一个名额吧？

　　还行。

　　如此一来难度就还是十五人程度了。

　　然后新人之中可以看到一个气息有些颓废的小青年，沫漓瞅着这些炮灰里面就只有他一人最有大学生的模样了，便直接大胆判定对方一定就是那个苦逼炮灰·李帅西！然后便是几个白领以及像是从一个村出来地乡村非主流，还顶着一头时刻都会撒石灰直接开始尬舞的杀马特发型……等一下，怎么这些家伙之中还有一个看起来过分年轻、像学生一样的妹子？而且这个学生妹脸上还戴着一副斯斯文文的黑框眼镜，原著之中有这么一个人吗？

　　沫漓不禁有些纳闷地皱起眉头。

　　不过懒得多想。

　　先入为主地认为这种学生妹一看就是炮灰之中的炮灰，大概是因为炮灰得太彻底了，所以原著之中才没有描写十分详细吧？

　　接下来，那个即便处于昏迷之中面容也依旧严肃可怕的高大男性肯定就是零点，被许多同人小说十分恶意地调侃成一个究极弟控。而最后剩下来的白种人大汉，因为身上的特征实在太明显了，沫漓压根不用想，直接确定他就是雇佣兵霸王。

　　地上就这么多人。

　　刚好十个。

　　看完之后正打算不着痕迹地收回视线，可是沫漓在回眸的一瞬间忽然意识到自己无意忽略掉了一个十分重要的家伙——

　　等等！

　　那个绝对不能惹的腹黑三无男呢？

　　在新人之中沫漓压根没有看到一个符合楚轩外表特征的眼镜男！

　　而唯一戴着眼镜的，也只有那个年纪不大的学生妹！一想到那个在原著之中似乎并不存在的学生妹，沫漓忽然有了一个大胆的想法，以至于眼眸下意识有些不敢置信地将视线重新放回学生妹之上——正巧，学生妹也随之慢慢苏醒，轻轻地眨一眨眼睛，看着什么都没有的天花板似乎正在发呆，又似乎是在暗暗思考什么重要的信息，过上片刻才慢慢坐起来，脸上也没有丝毫惊讶亦或者是惊慌的表情。

　　是的。

　　这个学生妹的脸上仅仅只有漠然。

　　而后随手推了一下鼻梁之上有些歪掉的黑框眼镜，学生妹没有直接站起来，而是直接看向正在观察自己的沫漓。

　　双方的视线就这么无声无息地交汇在一起。

　　沫漓可以十分清晰地看到学生妹眼镜底下的眼睛是如墨一样的漆黑，没有一丝普通人该有的光彩，仿佛两颗蒙上灰尘发不出光亮的黑色珍珠——冷静，却又不带一丝情感，和她的学生妹外表完全不一样。

　　——三无VS三无！

　　——她们之间的属性是不是冲突了！

　　咳咳咳，当然也只是在心里这么想一下而已，此时的沫漓更想表示自己有些怀疑人生。

　　或许她来到的不是原著的无限恐怖，而是某一本无限恐怖同人？

　　要不然堂堂楚轩楚大校怎么会变成一个学生妹啊？亦或者说这个世界其实被某种无法言喻的不可抗抑制力所控制，以至于楚轩喜闻乐见地被娘化了？反正毫无心理准备的沫漓看着此时完全一副学生妹模样的楚大校不禁萌生一种san值降低的感觉……既然楚大校都已经娘化了，那么她的名字是不是也变了？比如“楚萱”之类的？毕竟一提到娘化的楚轩，肯定就会想到各个同人小说之中的“楚萱”不是么？

　　沫漓显然已经接受楚大校被娘化的带感设定，甚至还在心里极为恶意地揣摩着娘化之后的楚大校是什么名字。

　　而这个时候詹岚已经正在向大家讲解《异形一》的剧情了。

　　楚大校自然而然地将注意力转移到詹岚身上，而后瞄准一个绝佳的时机，不着痕迹地直接插入对话之中，直接打断詹岚的声音：“……异形的故事发生在未来的某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始。”说着，这位楚大校终于原本的坐姿慢慢变成站姿，拍了一下衣服上并不存在的灰尘，又习惯性地推了一下架在鼻梁之上的黑框眼镜。

　　沫漓不禁有一种生命在流逝的错觉……

　　所以说！

　　为什么一定要是黑框眼镜！

　　而学生妹楚大校说话之时眼眸依旧没有一丝光亮，不过中州小队的轮回者们显然没一个人注意到这一点——就算郑吒头上有着一层主角光环也没有什么卵用，毕竟他的智商已经降到猩猩的程度了，恐怕此时看着这双眼睛也只会单纯地觉得学生妹异常冷静吧？

　　没办法。

　　沫漓表示自己可以理解。

　　如果她不是知道原著之中的剧情，恐怕也不会相信一个看似弱不禁风的学生妹竟然是一个IQ极高的大校吧？

　　不过郑吒对于拥有“人才”潜质的信任还是十分欢迎的，楚大校此时的表现显然正在无声无息地表示自己和在座的凡人完全不一样，于是郑吒坚持让楚大校讲述更加详细的剧情，而楚大校闻言之后则是耸一下肩头——明明是一个充满情感色彩的小动作，可是那张过于稚嫩的脸上却压根看不出一丝一毫的感情浮动不是么？而郑吒毕竟已经接触过沫漓的三无了，所以此时面对另一个三无也没什么意外，甚至还在心里大大咧咧地进行一场对比，从中找出楚大校的三无和沫漓的三无到底有什么不同之处。

　　无容置疑——

　　此时正是楚大校的个人秀时间！

　　沫漓默默看着对方以一种不属于学生妹该有的沉着口味侃侃而谈，无形之间连带着淡漠的表情都染上一丝智者之风，恍若运筹帷幄的诸葛亮，顿时之间让沫漓更加明白自己和楚大校之间的巨大差距简直堪比马里亚纳海沟。

　　比不了比不了。

　　沫漓哪敢以自己的凡人智慧和楚大校的多智近妖相提并论？

　　不过楚大校的个人表演不可能平平安安。

　　如原著之中写得一样，才说到关键时刻，那群已经醒来的小混混直接开始捣乱，岔开难听的公鸭嗓就一顿瞎比比：“行了吧！一大早TMD就在这里听你说鬼话，我说这里TMD到底是什么地方啊？”

　　哎——

　　我们要以宽容的目光看待他们。

　　毕竟世上总是有这种“不作死会死星人”不是么？

　　而楚大校也不觉得自己说话被别人不礼貌地打断有什么憋屈，仅仅只是习惯性地一推眼镜外加暗叹一口气。

　　大概正在心里吐槽凡人的智慧只能如此吧？

　　毋庸置疑，这些乡村杀马特已经醒过来有一段时间了，本来还在想着自己怎么会来到这种鬼地方，却不料周围的人自顾自地就开始说话、还尽说一些他们听不懂的话，便十分不耐烦地开始插嘴：“你们是谁啊？老子和朋友在网吧上网，怎么来到这种地方了？”说着，又开始没头没脑地自我分析起来，“莫非是绑架？不对啊，这么靓的学生妹，还有一个这么可爱的小萝莉，怕不是招待我吧？”

　　“哦~我知道了~你们想要向我供上这两个女人让我们罩着你们对吧？”

　　啧啧。

　　不知道什么神奇的脑回路能让他做出这种毫无根据得猜测。

　　沫漓有些窒息。

　　或许人与人之间的差距就是这么巨大吧——就像她和楚大校之间的差距一样，这些小混混和普通人的差距也是马里亚纳海沟。

　　而詹岚则是有些心情复杂。

　　在场三位女性，其中年龄最小的沫漓和一脸青涩的学生妹都被杀马特调○戏，却偏偏只有成熟又胸大的她幸免于难了……虽然不是她享受被人调○戏的感觉，可是长相也算不错的她竟然会被人忽略，自然让她不禁有一种十分复杂的感觉。

　　_(:з」∠)_今天出门了，没时间码字，所以只修改了这么一章



第三卷 无限恐怖 : 四十二、楚萱大校

　　“请大家静一静——”

　　郑吒直接站出来主持大局。

　　“具体事项我们接下来会详细解释的，现在还是请这位小姐继续给我们讲一讲《异形一》这部恐怖片里的细节吧。”

　　啧啧。

　　听这种口气，显然给人一种他是整个队伍核心的感觉不是么？

　　而楚大校也没有贸然地继续说话，而是心眼很多地观察一下整个中州小队对于摆着一种队长风范的郑吒是什么态度，默默地点一点头，才推一下眼镜继续开始讲解剧情——不过不知是不是沫漓的错觉，感觉楚大校好像多看了她几眼啊？

　　不过沫漓也没来记得深思什么。

　　因为一身乡村气息的杀马特们当然是听不懂人话的。

　　暴动起来就别提有多么智障了，幸亏张杰二话不说直接掏出沙漠之鹰镇压，总算让领头的公鸭嗓闭嘴了。

　　沫漓由此肯定确信张杰果然非常喜欢仗着萌新很蠢而欺负萌新。

　　就像当初生化危机之时各种恐吓他们一样。

　　真是不得了的恶趣味啊。

　　而郑吒当然也看到了张杰欺负完新人之后的恶趣味笑容，不禁有些无奈地暗叹一口气，然后从胸口的衣袋里面掏出一个糖果，递给楚大校，显然将一副学生妹形象的楚大校真的当成涉世不深的学生妹对待了，嘴中还在说道：“不要害怕，虽然是真枪，但是他不会随随便便地乱开枪的。”也怪不得郑吒此时会对楚大校如此殷勤、还掏出一颗糖果表示友好，毕竟根据楚大校之前的出彩表现若是还猜不出来楚大校藏着什么奇特之处的话，那么他可就不只是区区的“猩猩”了，而是更加低智商的“单细胞生物”！

　　之后的剧情和原著一致。

　　楚大校终于将剧情内容介绍完毕，而后又提出《异形一》里面最大的BUG，甚至知道“某些人”可能听不懂还十分亲切地打了一个形象的比喻。

　　反正众人肯定听得一阵不明觉厉就是了。

　　而中州小队也终于明白为什么主神这一次要加入这么多新人……

　　楚大校显然有着不一样的打算，后续依旧十分高调地展现自己的不同之处，持续性引起中州小队的注意力——不过最让中州小队感到吃惊的是，楚大校竟然还对主神发出的邀请有着一番研究，听得大家不禁一阵目瞪口呆，甚至连嘴巴都快要合不上了。

　　“如果以我220的IQ还推论不出这些问题的话，那我还真就是白活了……”

　　“介绍一次吧，楚萱……大校……”

　　楚大校说着还笑了一下，透露着一丝诡异。

　　不过在大家看来或许只会觉得楚大校笑得有些奇怪而已，当时在沫漓看来，这显然是十分僵硬的尬笑啊！

　　——三无就好好地三无下去啊喂！

　　——为什么想不开要这么形象崩坏来伤害她的眼睛！

　　得亏剧情进一步发展下去，楚大校也只是“礼貌性”地一笑罢了。

　　詹岚正在对新人解说赚来一百奖励点的外快。

　　顺便一提，原本郑吒还在心里犹豫着要不要将这个机会让给全队年龄最小的沫漓，不过被张杰直接看出他的小心思，直接以一句“熊孩子自有熊孩子之神的庇佑，而且还有一柄祖传的匕首护身，完全不需要你的担心”直接打消郑吒心中的挣扎，而郑吒听完之后竟然也真的心安理得地将赚外快的机会让给詹岚了……至于沫漓又一次被张杰调侃是什么反应？实不相瞒，沫漓也是会成长的好伐？

　　作为一个成熟的大人，她深知某些人给些阳光就灿烂——对于张杰的恶趣味只有无视才是最有效的反击！

　　哼。

　　区区刀疤脸大叔，不过只是跳梁小丑罢了。

　　——恭喜沫漓习得无视神功的精髓。

　　之后郑吒有十分顺利地结识了弟控零点和雇佣兵霸王。

　　由于本身习惯性防备他人，零点和霸王对于詹岚的介绍并没有抱有完全信任，对于郑吒此时说的话也是版信半疑，而楚大校看出他们的疑虑也自然而然地出场，拿着霸王的黑色鲨鱼皮匕首，直接就在沫漓面前狠狠划了自己一刀——娇小洁白的手臂直接划出一道足足有十厘米长的恐怖伤口，深得几乎连里面的结缔组织都可以看得清清楚楚！血就像不要钱一样地大股大股地向外迸射出来！

　　啧啧……

　　沫漓表示服气。

　　论自虐，还是楚大校更胜一筹不是么？

　　毕竟她只是将自己置身于险境之中挑战身体极限，而楚大校则是一言不合就能拿自己的身体开刀——如果郑吒兑换的伤药是立竿见影牌黑玉断续膏的话，她说不定也会直接断去胳膊试验一下治疗道具是不是真的？

　　是个狼灭。

　　沫漓除了这么感慨以外也无法再很好地形容楚大校的铁血了。

　　而如此血腥的场景当然直接促使一些女性炮灰发出一阵震撼耳膜的心灵尖啸，反观一副学生妹模样的楚大校却是一脸面无表情，仅仅只是因为伤口失血过多而有些脸色苍白罢了，足以证明她优秀的心理素质——毫不在意别人看向自己的眼神有多么一言难尽，楚大校拿起治疗喷雾剂便直接往自己的伤口喷洒，下一刻便看到原本十分恐怖的伤口快速停下流血并且开始愈合结疤，只可惜效果并非是一下子就将伤口完全愈合，只是加快愈合速度罢了，所以她又拿着绷带十分熟练地在伤口之上绕了两圈绑上。

　　接着她将匕首和疗伤道具都扔向霸王。

　　是的。

　　霸王和零点也是狼灭本狼，接二连三地开始一波自虐，不过有一个楚大校给大家开头，他们的行为也不至于过于震撼。

　　总之，治疗道具的神奇之处在向他们证明着郑吒所言并非假话，于是便不约而同地打算暂时先融入中州小队看一看情况如何再说——而恐怖片也就此开始，又是新人又是炮灰的作死人士如原著一样，一个接着一个地朝着门外走去。

　　智商欠费的他们显然没有意识到不对劲不是么？

　　还一脸乐呵。

　　以“众人皆醉我独醒”的傲慢心态认定一切只不过是一个高端点的恶作剧罢了。

　　而洗剪吹三人组则是单纯地因为被张杰吓怕了才夺门而逃的。

　　最后留下一个戏份最多的炮灰李帅西，身上穿着一身有些邋遢的居家服，大概收到主神邀请之时他正宅在家里颓废吧？李帅西显然有些头脑，知道眼前发生的一切并非普通的恶作剧可以做到，便小心翼翼地接近中州小队。

　　他说话的时候十分紧张。

　　深怕自己无法被这个队伍接受。

　　不过郑吒这个时候头上除了主角光环之外还有圣母光环，不在意李帅西的潜力如何，直接欢迎李帅西的加入。

　　“我想问……”

　　在郑吒和李帅西声音一阵高过一阵地大谈特谈之时，楚大校又毫无预兆地开始说话，一双毫无光亮的深邃眼眸落在一旁故意将自身存在感降得十分之低的沫漓身上，让沫漓陡然之间有了一种非常不好的感觉——而事实证明沫漓的预感十分正确，因为楚大校真的直接拿着她的小孩子身份开炮：“主神选人有什么要求？是随便哪一个在玩电脑的人都可以，还是有什么特定的要求？还有……难道没有一定的年龄限制吗？”

　　毫无疑问——

　　楚大校和每一个见到沫漓的人一样，都在嫌弃沫漓的年龄实在太小了，一点都不符合无限恐怖的画风。

　　——你在吐槽你自己么！

　　——明明你自己也只是一个稚嫩无比的学生妹而已！

　　不仅沫漓被楚大校的发言直接弄得眼角抽搐，就连郑吒也忍不住有些无语至极，显然觉得一脸稚嫩的楚大校根本没资格说沫漓——如果不是队里有一个沫漓存在，恐怕楚大校就是全队年林最小的一个了。

　　“年龄什么的应该没有限制吧？”

　　虽然心里正在想着十分失礼的事情，但是郑吒的表面功夫不错，十分自然地接过楚大校的话茬直接顺势说下去。

　　“不过在前一个恐怖片里，我们倒是发现一个有趣的现象，被主神选中进入这里的人要么十分绝望要么极端厌世，无一例外都已经对现实彻底失去希望了……不过也没有根据，或许只是一个巧合吧？”

　　“再者说了，我们知道主神选人的限制又能如何？”

　　郑吒不明白楚大校为什么问起这个，只是本能地觉得楚大校一定有什么想法，便十分老实地发问。

　　“只是兴趣使然地问一下而已。”

　　推了一下黑框眼镜，楚大校淡定地敷衍道。

　　别说其他人，就连郑吒这个猩猩都可以听出楚大校实在忽悠自己！

　　不过来不及进一步地询问下去，过道之中突然传来数声此起彼伏的尖叫，有男也有女，应该就是刚才将一切当成高级恶作剧的炮灰一行人吧？中州小队下意识地面面相觑，然后在郑吒的带领之下直接出动——因为体能最次的詹岚和李萧毅都已经经过主神的强化，所以此时跑起来当然是健步如飞！只有李帅西这个废宅被远远地抛下了，就连一副小萝莉模样的沫漓和看起来就是一个学生妹的楚大校都跑得比他轻松，看得李帅西实在是怀疑人生，直道小小一个的沫漓怕不是修炼了天山童姥的八荒六合唯我独尊功才能在保持萝莉的外表同时体能还可以如此强悍！

　　不过中州小队跑得再怎么快也快不过剧情发展的速度。

　　迎接众人的是三具尸体。

　　毫无例外，皆是面容扭曲并且满脸通红，仿佛所有的血液都倒流了一样。

　　身上还有一个比一个大的血洞，甚至某一个倒霉蛋整个胸腔都被打开了，里面粉红色的肉沫可以看得清清楚楚。

　　而仅剩的三个新人此时已经极为惊恐地从过道的另一头逃开，郑吒想叫也叫不住，只能任由他们自生自灭——这个时候郑吒等人也不得不直面一个更加恐怖的现实，一个个的脸色都不怎么好看。

　　异形的数量绝对并不仅仅只是一只。

　　也许他们会面对三只……甚至数量更多、体型更大的异形！

　　楚大校则是挑了一个完美的时机对大家进行补刀，一边平淡地推着黑框眼镜，一边仿佛不关己事一般地说出一件让中州小队感到更加毛骨悚然的事情，平铺直叙的淡漠语气也因为蒋讲述的内容而染上一丝冷意——他们这群可以移动的美味食物已经成了异形的圈养对象，极有可能会化成它们成长所需要的有机物和能量！反正中州小队听闻至此全员皆面色惨白，而且还不约而同地纷纷倒吸一口冷气，让沫漓不禁萌生一种点蜡的冲动，同时也在暗暗吐槽楚大校真是补得一手好刀。

　　总之——

　　剧情发展不可抑制。

　　之后楚大校也自然而然地谈及到了“基因锁”。

　　可是十分不巧，在说到关键之处三个小混混的惨叫声也传了过来，虽然众人十分好奇楚大校提到的基因锁是什么玩意，不过他们还是优先选择去发出惨叫的地方看一下情况，反正楚大校也能在途中顺道说讲解“基因锁”的来历。

　　沫漓听得漫不经心。

　　如果不是不想引起楚大校的注意，她真相吊儿郎当地打一个哈欠让楚大校可别再说一大串让人不明觉厉的学术用词了。



第三卷 无限恐怖 : 四十三、学生妹捣鼓中

　　楚大校说得平淡而又流畅。

　　简直就像是在背诵某个某个演讲稿一样。

　　途中，张杰对于楚大校的言论保持鸡蛋里面挑骨头的找茬态度——不用想也知道一定和他的半引导身份有关系，大概是觉得突然冒出一个硬茬不仅会毁了自己的计划，也会对郑吒之后名正言顺地上任队长造成影响吧？

　　沫漓不由地暗自庆幸自己一开始选择隐藏存在感当一个酱油役。

　　否则若是和楚大校一样毫不在意地暴露自身特殊能力，那么她肯定也会被小心眼的张杰给偷偷惦记上的。

　　就在张杰还要针对楚大校说上什么之时，零点忽然十分警觉地眯起眼睛，然后摆了一下手示意众人现在的情况并不乐观，与此同时沫漓也可以闻到这股过于明显的血腥味就在前方左转大概三十米的地方……所以这个时候应该由谁过去看一下？众人不约而同陷入沉默，最后还是郑吒硬着头皮举手道：“我的强化素质最高，还是让我过去看一下吧。”其实郑吒也不想白给，毕竟她答应萝丽要带着她回归到现实世界，不过现阶段呆在原地也没用，倒不如先发制人。

　　沫漓不禁默默在心里为郑吒鼓掌。

　　多么大义凌然？

　　虽然郑吒被主神吸走智商变成了一个猩猩，但身为一个主角的必要条件他一个都不少，所以沫漓对于郑吒的感官其实还算是挺不错的。

　　就是有时候太蠢了让人有些糟心。

　　顺便一提，沫漓毕竟在危险的魔化狼世界呆过两年，对于杀意的敏锐程度比零点他们只强不弱，所以她早已十分敏锐地感觉到异形就在附近了，而且根据杀意的来源，甚至可以判断出数量可能有三只。

　　只可惜异形并没有发现中州小队的存在，所以杀意并不浓厚，沫漓也无法十分精准地确定异形在哪里。

　　不过问题不大。

　　现在还不到危险时刻。

　　虽然沫漓知道不久之后可怜的李萧毅将会面临一个大型悲剧。

　　思及至此的沫漓不禁默默垂下眼帘，不着痕迹地打量一旁什么都不知道的李萧毅，心中不可避免地萌生些许歉意，毕竟她不想改变原著剧情，所以待会儿发生悲剧之时她即便拥有改变的能力也不会为了救下李萧毅而行动的……此时屏住呼吸的郑吒已经小心翼翼地走到过道路口了，然后微微探出脑袋一角，偷偷摸摸地向着左侧望去……而就在这一瞬间，早有预料的沫漓便面无表情地目睹郑吒直接“哇”地一声，扶着墙壁开始一阵猛吐！

　　太惨了！

　　估计会有好几天都吃不下饭吧？

　　——沫漓像是置身事外一般地在心里默默怜悯着可怜的郑吒。

　　而大家显然十分好奇郑吒到底看到什么，然后在“好奇心害死猫”的原理之下诸位好奇心爆棚的人立即上去强势围观，不料下一刻他们就后悔了，詹岚、李萧毅和李帅西陪着郑吒一起扶着墙大吐特吐。

　　本来张杰这个资深者应该早已司空见惯才是。

　　却不料他也跟着一起抽了几下嘴角。

　　啧啧。

　　恰好被沫漓看个正着，便默默地翻一个白眼直道这个刀疤脸大叔装得还挺像的，她可不信经历过那么多恐怖片的张杰会因为这种小场景而动容！

　　全队之中仅有零点、霸王和楚大校三人对于眼前的东西十分感兴趣，不约而同地呈三角形状蹲下来，无形之间将地上的碎肉团团包围，一言不发地默默观察这些令人作呕的碎肉之中有没有留下什么重要的信息——讲道理，两个肌肉硬汉加一个青涩稚嫩的学生妹一起对着一堆不可名状的碎肉强势围观，如此场景实在挑战众人的三观，就连沫漓也忍不住有些不忍直视地移过眼眸。

　　哦。

　　对了。

　　除了楚大校之外，沫漓也属于十分冷静的一类。

　　毕竟她知道无限恐怖的剧情、自然不会像其他人一样好奇心满满地直接凑上去，再加上她在魔化狼世界什么大风大浪都已经见过了，别说看不出原型的肉沫了，她就连腐蚀到一半被蛆虫爬满地野兽尸体都见过好多次。

　　啧啧。

　　比起来现在这些“果冻”其实也是小巫见大巫。

　　更何况沫漓天生一张三无脸，就算内心受到极大的震撼，脸上也只会仿佛一点都不在意的无动于衷。

　　——吐着吐着就会习惯的啦。

　　如果条件允许的话，沫漓很想就这么一边拍着郑吒的肩膀进行安慰。

　　作为中州小队最强力的肉盾，郑吒的心理素质若是不强一点可是会前途多难的哦。

　　不过沫漓的置身事外也就仅仅只能维持到这里，下一刻便控制不住地瞪大了眼睛，身体更是在一秒之内迅速紧绷，就连原本有些散漫的精神也在同一时间变得高度集中，随时注意着极有可能从某个转角直接窜出来的异形——呆在魔化狼世界的两年让沫漓对于其他生物的杀意格外敏锐，特别是异形的杀意和魔化狼差不多、一样是本能地在追逐食物，所以沫漓此时当然是不能再熟悉了，在异形发现他们并且爆发强大杀意的一瞬间，身体便已经条件反射地做好攻击的准备。

　　来了！

　　沫漓不自觉地握紧早已滑落在手心的匕首，几乎是下意识地就要直接冲出去！将匕首刺在转角处才刚刚冒出一个头的异形之上！

　　不过想到之后的剧情她又强制性地控制自己不要出手。

　　没错。

　　此时的身体状况告诉沫漓，她完全可以救下李萧毅这个苦逼的家伙，不过之前就已经说过沫漓不想改变剧情，即便是迟早都会离开这里，她也不想将《无限恐怖》原有的剧情弄得一塌糊涂，更何况救得了李萧毅一时也救不了李萧毅一世。

　　李萧毅的潜力注定他只会被炮灰掉。

　　顺便一提——

　　原本早就可以离开主神空间去往下一个世界的沫漓如今还在这里滞留，是因为她不知道有了自己这个变数之后铭烟薇还会不会来到主神空间。

　　所以沫漓想一直留到《咒怨》再走。

　　如果铭烟薇不再，她直接拍一拍屁股就可以走人。可如果铭烟薇还是因为剧情的关系来到主神空间，那么她就将身上的大量奖励点全部转交到铭烟薇的手上，保证铭烟薇在无限恐怖初期便能拥有强大的战斗能力——本来铭烟薇就是一个潜力很高的轮回者，否则也不会有一个复制体在恶魔小队，手上有了原本属于沫漓的点数，铭烟薇肯定可以在中州小队活得风生水起，自然也就不需要沫漓担心之后的事情了。

　　不过就是一个晃神的功夫，李萧毅就被偷腥的异形直接逮住。

　　“啊啊啊啊啊——”

　　“不要啊！张大哥！郑大哥！沫漓妹妹！救救我啊！”

　　“我……我不想死！”

　　李萧毅歇斯底里地嚎叫，不愿自己还未成长起来就惨死于异形的口中，一只手求生欲极强地牢牢扣在过道拐角之处。只可惜异形的力气太大，她的手指硬生生地一寸一寸移开，指甲直接崩裂，鲜血流满了五个手指。

　　即便直到最后整个指甲盖被掀翻了他依旧还是死死地扣着拐角。

　　只可惜……

　　现阶段能救他的人只有沫漓和张杰。

　　沫漓不愿改变剧情，张杰又打定主意要一直扮猪吃老虎，当然不会为了一个没有价值的李萧毅而暴露自己。

　　所以最后李萧毅还是被异形拖走了，只在墙壁之上留下五个鲜红的血色指印……

　　咔吧咔吧……

　　随之便是一阵骨肉被嚼碎的声音幽幽地响彻在整个窄窄的通道里。

　　而郑吒也是这个时候才后知后觉地意识到现状，不知道是不愿意李萧毅死在眼前、还是在痛恨自己刚才竟然有所犹豫，他像是发了疯一样直接朝着李萧毅被抓走的地方冲去，詹岚本想阻止也拉不住。

　　“快跑！”

　　不过郑吒很快就会发现现阶段的自己是真的救不了李萧毅，一边发出嘶哑的狂吼一边快速地折回跑来。

　　“MD！有三只异形！！！”

　　伴随霸王和零点投掷出去的两颗手榴弹被引爆，众人才像如梦初醒一般，顾不上因为少了一个队友而伤春悲秋，本能地转身，立马朝着另一个方向疯狂跑动——零点和霸王当然是将手榴弹投掷出去之后就跑的，除此之外楚大校和张杰的反应当然也不会慢，而沫漓因为早已准备好了就更不用说，只是没想到李帅西这个时候像是因为危机而爆发出潜能一样，之前明明跑得很辛苦，可现在却能紧紧地跟着大部队且没有被异形抓走。

　　之后——

　　詹岚和郑吒如剧情发展的一样，中途便和整个队伍跑散了。

　　原本沫漓也想在这个时候装作失散地脱队，然后去找一下大部分同人小说里面都会描写到的“帮助蕾普莉逃生”的小任务。

　　不过很快又联想到自己的奖励点好像也不用再刷，何必要承担多余的风险？

　　再加上刚才逃脱异形追捕之时楚大校正好就在沫漓身边一起跑着，如果沫漓这个时候突然消失不见的话，楚大校肯定会有所注意，怕不是要被惦记——虽然之前好像已经有很多次不知为何地让楚大校若有若无地多看几眼，但是这一次肯定不同！在逃亡之中突然消失不见就连智商降得跟猩猩一样的郑吒都会起疑，更何况是智商远超常人的楚大校啊！沫漓可不想在离开之前被楚大校坑上一波！

　　零点和霸王强行冲进一个钢铁大门里面，沫漓和楚大校紧随其后，并且楚大校立即回头就在大门旁边的键盘之上捣鼓些什么。

　　然后“刷”地一声——

　　大门被关上了。

　　幸亏在此之前李帅西正好珊珊赶到，并没有落得被关在门外的凄惨结局。

　　大门的上方露出红色的灯光，应该是关紧了的指示吧？

　　反正已经安全了吧。

　　经过一场生死逃亡，众人的脸色都不怎么好看，沫漓也象征性地假装自己跑得很累地喘一会儿气，反观李帅西这个死宅则是真的已经累得跟一只死狗一样了，直接躺在地上呼哧呼哧地大声喘气着。

　　不过一会儿的功夫，楚大校则是已经在钢铁大门旁边的电脑处捣鼓出很多东西了。

　　只见这个学生妹习惯性地一推黑框眼睛，然后走到零点、霸王和张杰中间，神色十分平淡地向大家讲述起关于控制室的事情——张杰闻言之后似乎想要说什么，可是最后还是什么都没说，算是默认了。而零点和霸王则是表示毫无意义，只要行动快一点便好。立志要一直打酱油到底的沫漓也不会成为唯一一个反对楚大校的人，直接点一点头，倒是显得颇为无所畏惧。

　　至于李帅西？

　　楚大校表示一个死宅的意见根本不重要。

　　很幸运，选择左边通道之后，暂时失去未来队长的中州小队并没有遭遇到异形，大概都被郑吒给吸引过去了吧？

　　不愧是肉盾，吸引仇恨值的能力简直不要太好使啊。

　　而后沫漓一行人也在不久之后终于找到传说之中的二十七号控制室了。

　　和之前的房间一样，霸王和零点率先进去探测里面是否存在异形，而后楚大校才进来将大门紧紧地关上。

　　直到此时众人才算是迎来真正意义之上的安全时刻。

　　零点、霸王两人一言不发地靠在墙壁上，默默擦拭郑吒之前交给他们的枪械，不知道是在例行检查一番，还是在暗中观察主神空间出产的枪械有什么不同之处。又一次度过危机的李帅西则是不知道坐在想些什么，一副有些傻呆呆的样子。而沫漓当然不会想得太多，知道直到郑吒过来之前这里都是十分安全的，便选择了一个有着墙壁交界的角落之处，毕竟只有坐在这里，即便之后出现超乎预料的危险她也能保证自己不会第一个遭殃。

　　本来张杰似乎想要死皮赖脸地凑到沫漓旁边蹭一下位置的。

　　但是沫漓怎么受得了一个刀疤脸大叔拱在身边？

　　直接赶走就是！

　　待到一切安定下来之后，沫漓默默抬头，发现楚大校依旧还是站在电脑面前表现得像技术宅一样。

　　啧啧……

　　学生妹捣鼓中……



第三卷 无限恐怖 : 四十四、诱饵

　　楚大校正在说话。

　　大概是通过联络器和郑吒他们正在谋划什么吧？

　　沫漓懒得时刻注意剧情发展，打算继续闭着眼睛在角落小憩，不过心中一片清明，知道距离郑吒不久之后就会在此和大家成功汇合。

　　得益于自己越来越厉害的听觉早已超越常人五倍有余，沫漓轻而易举地捕捉到隔音效果十分不错的钢铁大门外边渐渐传来一阵动静，而从异形身上弥漫出来的捕猎口粮之时的不能杀意也在证实沫漓的听觉没出错——于是沫漓便毫无预兆地默默睁开眼睛，在大家尚未反应过来之时看向门口，而楚大校也挑准时机将钢铁大门打开一条缝隙，之后郑吒与詹岚则是随之从窄小的缝隙之中硬生生地弹射进来。

　　下一刻——

　　钢铁大门再度轰然关闭，郑吒与詹岚因此逃过一劫，异形全部被关在外边。

　　不过此时郑吒两人的姿势可就耐人寻味了。

　　不知情的人看到之后估计还会以为他们正做着什么不和谐的事情吧？

　　因为在逃亡过程之中开启了基因锁，所以郑吒这个时候正处于一种全身无力的状态，即便知道自己和詹岚拥抱在一起的模样被众人啧啧围观着，可他想起来也起不来啊，只能憋屈地继续保持这个姿势。

　　好吧。

　　怀中抱着一个胸大又成熟的詹岚又有什么好憋屈的？

　　郑吒显然正在心里暗爽不已。

　　不仅成功脱离危险，还使得战斗力更上一层，再加上收获一波艳福，看来郑吒头上的主角光环已经加载成功了。

　　之后楚大校则是不同于其他人的围观直接走过来表示一下关心，当然不是和郑吒关系好亦或者对郑吒有好感才如此，而是十分单纯地想着郑吒的战斗力若是因此而受到影响之后可就会难办了……只可惜郑吒这个猩猩根本看不出楚大校到底有多么不懂人心，对于楚大校竟然过来关心自己的举动颇为享受，直接笑着露出一口大白牙表示自己并无大碍！以至于楚大校听闻之后直接露出一抹有些惊喜的笑容。

　　大概是觉得成功开启基因锁的郑吒却并没有像案例之中的人一样基因奔溃，便由此觉得郑吒已经晋级变成可以算计的冤大头了吧？

　　不过在沫漓看来，楚大校此时的笑容实在是惊悚至极。

　　明明脸上无法笑出来却硬生生扯出一个笑容……

　　楚大校！

　　求求你认清现实！和她一起老老实实当一个三无吧！否则会吓哭小孩子的！

　　接着发生的事情也如原著一样，郑吒直接在楚大校面前炫耀了一下自己从主神那边兑换过来的防狼圣品，一下子戳中楚大校的弱点，以至于本该冷静内敛的楚大校竟然像痴○女一样地直接冲上去，抓着郑吒戴着纳戒的手指就露出一种科学狂人才有的炙热表情……真是太可怕了！酱油役沫漓看得不禁一阵毛骨悚然，毕竟楚大校此时的神情真是诡异的离谱！而且沫漓也没有错过郑吒在楚大校扑上来之后还面露一种格外暗爽的猥琐表情！

　　哇！

　　过分了嗷！

　　你旁边可站着一个刚刚才撩到的詹岚！还有你又让你的萝丽情何以堪啊喂！

　　果然男人都是大猪蹄子！

　　沫漓默默扶住额头——不知为何总觉得剧情正在持续崩坏之中，明明她什么都没做，可是发展为什么如此诡异？

　　或许从楚大校娘化开始无限恐怖的剧情就已经不一样了？

　　而且这个时候沫漓也意识到一件重要的事情，如今楚大校从原著之中的眼镜腹黑男变成一位三无学生妹，而郑猩猩又是主角、头上的主角光环更是加载完毕正在熠熠生辉之中，所以楚大校的最后结局可能会和现在的詹岚一样，不知不觉就被郑猩猩给攻略了？沫漓一想到这里便忍不住倒吸一口冷气，压根不觉得自己想得太离谱了，毕竟原著之中身为男性的楚大校就差一点要和郑吒搞基了！

　　呵呵……

　　现在楚大校变成一个看着就很好推倒的学生妹，你觉得郑吒会放过她吗？

　　一想到本该三无的楚大校接下来会对郑吒撒娇，而郑吒又会以刚才的猥琐的表情对着楚大校各种动手动脚，沫漓顿感自己更为窒息。

　　住手！

　　别毁了三无学生妹的楚大校啊喂！

　　别毁了三无学生妹的楚大校啊喂！

　　嗯——

　　因为十分重要，所以沫漓直接在心里吼了两次。

　　总之，詹岚喜欢上郑吒是因为历史遗漏从而无法避免，但是楚大校却完全不一样！楚大校不应该和一只猩猩不清不楚！所以沫漓暗暗地下定决心，打算尽可能地毁掉郑吒在楚大校身上树立恋爱旗帜的机会！

　　而且她也相信如此三无如此漠然的楚大校断然没有詹岚那么容易攻略！

　　郑吒是一只猩猩！

　　一个智多近妖的高智商人才要怎么样才能“跨越物种”地喜欢上一个智商只会变得越来越低的猩猩？

　　在沫漓莫名其妙地开始“燃”起来之时，楚大校似乎感应到什么，默默看了沫漓一眼，不过很快又收回视线，继续对着中州小队说出自己的计划——在大家准备投票之时，张杰直接将扮演酱油役的沫漓揪出来，显然也要让她参与到投票之中。而沫漓暗自思量一番之后就将自己的票数投到第一个计划，毕竟原著中最后是以四比三的局面决定第一个计划实施的，沫漓断然不会为了和楚大校保持在同一个立场而投第二个计划，否则四比四平局的尴尬状况会让剧情进一步地崩坏！

　　毫无疑问。

　　诱饵计划就这么被敲定了。

　　得亏楚大校娘化导致的剧情崩坏似乎并不会影响主线剧情。

　　“所以，我的隔离计划就是……诱饵！”楚大校一边说着一边推着黑框眼睛，毫无光亮的眼眸显得格外幽深，“是的，将某一部分的隔离墙打开，然后诱惑异形走到我所设计的通道分布里面……”

　　“而这个诱饵就是……”

　　“李帅西！”

　　被指名道姓的宅男李帅西当然被吓得目瞪口呆，长大嘴巴却半天都发不出一点声音，噎了好一阵子才猛地涨红了脸，情绪激烈，直接梗着脖子就冲楚大校叫道：“为什么是我？凭什么是我？这里有这么多人，每个人都想平安度过这场恐怖片，为什么就一定要我去送死？你是想杀了我吧？这里的食物若是少了一个人来分，你们就可以多活一阵子，所以你是想杀了我对吧？”

　　而楚大校当然早已料到李帅西的反应。

　　一点意外都没有，反而还颇为无所畏惧地耸了一下肩头，语气依旧平淡，话里话外都在嫌弃死宅李帅西比起别人只是一个战⑨渣。

　　眉头都不挑一下。

　　仿佛在说着十分理所当然地事情一样。

　　“呵——”

　　李帅西直接冷笑一声。

　　默默抬头，一双晦暗的阴谋因为充满愤怒而几乎要冒出实质性的火焰，就这么幽幽地看着依然冷静沉稳的楚大校，一字一句地说道：“那个小女孩呢？我毕竟是一个成年人，无论如何我的价值都应该比一个小孩要大不是么？”

　　别吧。

　　就不能让她好好地当一个酱油役吗？

　　为什么又要让她躺枪？

　　沫漓忍不住无奈地扶住额头，只觉得自己的膝盖真的好疼好疼，大概萝莉的外表在无限恐怖真的非常吸引他人仇恨值吧。

　　而楚大校听闻至此则是不屑一顾地一推眼镜：“真是烦人的智慧。”

　　终于出现了！

　　这是楚大校的经典名言！

　　不对……

　　其中好像有什么十分微妙的错字啊？

　　总而言之，楚大校这边看待李帅西的眼神明显不怎么友善，而且说话的语气也好像是在秀智商之上的鸿沟差距一样，微妙地让人感到有些不爽：“最为本质的原因，她是资深者，而你是新人，在经历恐怖片的经验与心态上，你们就处于不同的水平线之上——然后，难道你没发现吗？她的身体素质毫无疑问地远超于你，无论是之前的跑步还是之后的逃亡，她都可以毫不费力地跟上大部队，而你却连保证基本的不掉队都极其勉强。”

　　“小孩子又怎么了？”

　　“在这种超越常识的地方根本不能以常理判断，年龄不代表一切，更何况我倒是觉得她的心态甚至比许多资深者都厉害。”

　　说着，楚大校还别有深意地看了一眼一直面无表情的沫漓。

　　大概还在惦记之前看到碎肉之时其他人都吐得稀里哗啦而沫漓却毫无反应吧？

　　李帅西当然无法反驳，直接陷入沉默之中，紧握着拳头没有说话——不过在场稍微精明一点的人都可以明显感觉到他的情绪变得越来越激动，手背上的青筋都冒出来了，脸也红得就像要爆炸一样。

　　之后则是郑吒出来当和事老了。

　　毕竟心态比较圣母。

　　忽然来一个诱饵计划也的确挑战郑吒的良心。

　　郑吒表示每个新人都是具备一定的潜力，不应该一开始就被抛弃！而楚大校显然要贯彻诱饵计划到底，一边推着黑框眼镜一边平静淡漠地拜师潜力要有机会才得以发挥，而现在的主要任务是活下来——毕竟郑吒的智商已经被主神吸走了，又怎么可能和楚大校打嘴炮？而楚大校不过就是这么轻飘飘地一说，他就被堵得无话可说，还差一点想动手打人，得亏张杰及时用萝丽将郑吒安抚下来。

　　接着又是投票环节。

　　毫无悬念。

　　李帅西的炮灰命运没有得到改变。

　　拿走了属于自己的水和食物之后，这个可怜的宅男便十分沉默地蹲在一个角落里面独自吃着食物，身上萦绕着一股令人压抑的气息——啊，对了，不要觉得自己做得隐秘就以为沫漓什么都没有看见，李帅西竟然在低头的一瞬间恶狠狠地瞪了沫漓一眼！

　　沫漓顿时觉得莫名其妙。

　　明明坑他的人是楚大校，怎么就反过来记恨上她了啊？

　　而郑吒见到木已成舟也是在无能为力，只能像败犬一样地滚回去，然后和刚撩到的詹岚各种亲亲我我。

　　不久之后对着电脑一阵瞎捣鼓的楚大校在屏幕之上发现另外三个新人的踪迹。

　　三个新人正好被异形给挟持着，大概是要带回老家结婚……咳咳，不对不对，是繁殖，异形逮人除了吃之外就是为了新新的下一代呀！而亲眼目睹如此情况的楚大校则是依旧淡定得仿佛置身事外，毫不在意地推一下眼镜，直接赐予李帅西最后一个完美补刀：“是的，异形抓走他们肯定是为了繁殖，所以诱饵任务必须要尽快进行了！否则数天之后，我们极可能将面对……九只异形！”



第三卷 无限恐怖 : 四十五、分裂

　　楚大校和郑吒正在谈话之中，讨论关于诱饵计划的细节问题。

　　而沫漓则是神游太虚。

　　毕竟知道剧情就像时开启了上帝视角一样，即便不注意楚大校他们的对话内容也知道之后会发生什么事情，更加知道自己接下来要注意什么地方，所以沫漓当然不会费太多心思去关注不必要的对话……好吧，其实就算不知道剧情发展沫漓也懒得去听，毕竟楚大校一旦提到什么东西总是会长篇大论，每一次听得沫漓只想打哈欠……或许是她呆在魔化狼世界的两年以至于变成了一个莽夫吧？

　　总之——

　　继续降低存在感！

　　避免楚大校之后打算坑一波郑吒之时丧心病狂地连同她一起设计！

　　而另一边的两人已经谈好相关细节，并且正在分配联合弹。

　　沫漓可以敏锐地感觉到李帅西随着楚大校和郑吒两人开始交谈渐渐弥漫出一股十分强大的恶意，由此可见他已经下定决心要做什么了……沫漓知道李帅西掀不起什么风浪，所以即便察觉到李帅西的恶意也懒得去理会。

　　李帅西默默无声地接过霸王随手扔给他的匕首，又从容不迫地从楚大校的手中接过属于自己的联合弹。

　　刹那间现场气氛变得极为诡异。

　　想必几乎所有人都在暗暗防备李帅西不甘于成为诱饵而忽然暴起不是么？

　　只可惜李帅西又不是一个傻子，就算真的有异心也不会挑在此时，所以他也仅仅只是十分平静地接过联合弹，看上去好像已经接受现实一般——待到众人下意识以为这个宅男已经认命而忍不住放松警惕之时，李帅西却是反手就将一枚联合弹直接扔到众人身后！幸亏他和原著之中写的一样因为紧张而扔得有些远了，否则众人不死也残，如今他们也仅仅只是被爆炸产生的冲击波掀倒在地。

　　不过郑吒真的是太倒霉了。

　　毕竟他位于整个队伍的最后面，所以炸弹的范围正正好好地将他罩住，不仅被炸飞还摔得头破血流。

　　幸亏身体素质不错。

　　所以其实伤势也不值一提，只是看着比较凄惨罢了。

　　“呵呵呵……”

　　从喉咙之间发出一阵类似已经崩坏的笑声，听起来格外支离破碎，李帅西默默抬头，那张因为狰狞而极度扭曲的恐怖面孔就这么毫无保留地暴露在众人的视野之中：“怎么了，大天才，你不是想要杀掉我嘛！你们所有人不是都排斥我嘛！嘁，就为了一点的食物和水？就为了能和你们躲一起？MD！有你们这么逼人的吗？凭什么要我一个人去送死？还说什么心态战斗力什么的，老子才不知道这些！明明就是应该那个臭小鬼去当诱饵才对！”

　　“凭什么？”

　　“告诉我啊！”

　　“老子现在反正也已经豁出去了！”

　　“要死我们一起死，总比死在那些异形的嘴里强！”

　　李帅西毕竟没有经历过生化危机，并不知道沫漓拥有超越常识的特殊能力，所以此时才会固执地认为自己再怎么不行也一定比沫漓要强！并且十分偏执地认定自己只是尚未成长，而沫漓又恰好比他多度过了一个恐怖片而已！

　　楚大校的状态也不怎么好。

　　由于被冲击波震倒在地之时脑袋正好磕在墙壁的一处凸起，所以她的额头正在不停地往下流血。

　　一下子便染红眼睛。

　　再搭上那张即便摔得很惨也十分平淡的脸，怎么看让人觉得怎么诡异。

　　本来楚大校还想再说些什么去稳定李帅西过于激动的情绪，只可惜李帅西此时此刻已经完全破罐子破摔了，直接就打断楚大校的话语，然后一边扬起一抹代表嘲讽的讥笑一边说道楚大校设置隔离墙之时的一小细节——讲道理，李帅西凭借自身大学生的身份可以看出这些显然已经勉强能算是一种可以培养成才的技术宅了不是么？不过令人惋惜的是他已经没有成长的空间，而且楚大校的能力也能完全将他代替。

　　李帅西愈发疯狂。

　　之后便如同原著描写的一样，一边极为扭曲地发出一阵大吼大叫，一边猛地发出手中联合弹的扣环。

　　李帅西原本正在癫狂地大笑，可是他的笑声却是戛然而止。

　　因为下一刻他捏在手上的联合弹便已经爆炸了。

　　郑吒无法接受李帅西在自己眼前被炸死的现实，情不自禁地发出一阵嘶吼，直接冲入因为爆炸而扬起的尘埃之中！不过联合弹毕竟实在李帅西的手中引爆的，所以郑吒最后找到的也只能是已经完全面目全非的一具尸体……

　　他又一次没有救到人！

　　郑吒的情绪就像是一只正在惊涛骇浪之中摇摇欲坠的小船，浑身控制不住地一阵颤抖，随时都有翻船的可能。

　　将自己的情绪在捏紧拳头的一瞬间尽数忍下，郑吒咬牙切齿地来到楚大校面前，目露凶光地逼问道：“为什么！为什么李帅西的炸弹在拉开的一瞬间就爆炸了！”除了楚大校提前对联合弹做了手脚之外就没有其他可能了！

　　而此时楚大校的状态实在不怎么好。

　　毕竟距离爆炸中心最近，身上的伤痕自然又加剧一层，而她又没有郑吒的体能，自然脆弱得像一块破布。

　　发觉自己并不仅仅只是额头正在默默流血，口鼻也在疯狂往外涌动鲜血，楚大校下意识伸手抹去自己地鼻血，可是下一刻仍然还有更多的鼻血会继续流下，所以最后她也只能无奈放弃这些无用功，十分淡定地任由鲜血将衣襟彻底染红，淡定地向郑吒解释——然而还没有等到楚大校将话完全说完，再也听不下去的郑吒便忍不住胸口正在疯狂上涨的暴怒，一个拳头便狠狠地直接砸在楚大校的肚子之上！

　　该说郑吒怜香惜玉吗？

　　因为他没有像原著一样直接冲着楚大校的脸就是一发友情破颜拳，而是退而求其次地去攻击楚大校的肚子。

　　只可惜……

　　当他对一个学生妹出手的一瞬间，怜香惜玉什么的就已经和他完全没关系了。

　　而体质也只是普通人的楚大校当然直接被郑吒揍飞了出去。

　　过于单薄的身体慢慢从地上爬起，楚大校像没事人一样地推一下黑框眼镜，仿佛刚才被揍飞的人不是她一般，只能看到她的鼻血流得更加欢畅了，而楚大校也懒得理会完全止不住的血液，努力维持平稳说话之时又忍不住地轻轻咳了几下。

　　而这种过于淡然的语气当然惹得郑吒更为生气！

　　大概是觉得楚大校明明做了这么过分的事情为什么一点愧疚都没有吧？

　　沫漓对此只能表示爱莫能助。

　　毕竟不想破坏剧情，所以她才没有阻止郑吒此时对楚大校的动手，而且楚大校应该也早已预料到自己会落得如此下场吧？

　　最重要的是——

　　郑吒都敢这么狂扁楚大校了，楚大校之后总不能还会被郑吒攻略掉吧？

　　楚大校又不是抖m！

　　不过郑吒和楚大校的剧情终于结束，张杰和詹岚赶紧去关心郑吒，而零点和霸王竟然仅仅只是站在原地默默看着满脸是血的楚大校不说一句话，让沫漓顿时之间忍不住想要口吐鲜血地蹦出一句不愧是钢铁直男啊……萌妹子就站在这里等着他们关心，可他们却一点反应都没有，活该单身一辈子！反正沫漓是看不下去了，趁着这种混乱时刻没一个人正在注意自己之时，手上悄悄多出一瓶从《禁书目录》里面取出的治疗药剂。

　　直接走到楚大校面前，顺道附赠一条干净的素色手帕，让满脸是血的楚大校可以擦掉脸上的血迹。

　　而楚大校只是抬眸轻轻看向沫漓。

　　最后不知道想着什么，也维持着和沫漓一样的三无脸接过沫漓递上的东西。

　　没说一句话。

　　沫漓可以拿出来的治疗药剂当然是之前在魔化狼世界生存之时所用的药剂，虽然不是什么圣品，不过比起郑吒的喷雾器，显然治疗效果更好，不仅能够止住鲜血，也可以在短时间之内愈合伤口并且治疗内伤，而喷雾器可是完全处理不了内伤的……楚大校先是类似HP药剂一样的治疗药剂一饮而尽，原本狂流不止的鼻血终于止住，而她也下意识地揉一下肚子，似乎之前被郑吒一拳砸中的地方不再疼痛了。

　　用手帕将血迹擦完之后，楚大校才终于对着沫漓说出第一句话——

　　“为什么。”

　　简短的三个字代表着楚大校心中的困惑。

　　楚大校当然知道自己用的方法会让在场之人或多或少地觉得愤怒，也早就暗自做好心理准备了，毕竟她从一开始就知道以后将会有一批因为自己得智力而奋力保护自己地伙伴，同时更是知道自己绝对不可能拥有真正意义上的朋友。

　　只为团队利益的态度早已注定了这一点。

　　没有感情的楚大校不会因为个人友情而去袒护一个人，一切只会最好的结果，该抛弃之时自然就会抛弃。

　　单纯。

　　却又可怕。

　　「女孩子要对自己好一点」

　　「留疤会有人心疼的」

　　而这也是沫漓第一次在这个恐怖片之中使用自己的高科技记事本。

　　实际上——

　　以上两句话是铭烟薇以前对沫漓说过的，而沫漓一时半会儿想不到合理的借口，便直接拿来借用一下了。

　　然后沫漓也可以十分明显地看到楚大校在目睹一个看似普普通通的记事本竟然可以如此神奇地自动浮现字体之时，她本该毫无光彩的眼眸倏地亮了一下，不过之后又平静下来，仿佛之前微微流转的光彩只是错觉一般。

　　大概应该是下意识地对高科技记事本萌生好奇却又在下一刻想到原理了吧？

　　不愧是楚大校。

　　对于这种高科技记事本竟然一点都不觉得讶然。

　　“是么？”

　　“女孩子啊……”

　　习惯性地推一下自己的黑框眼睛，楚大校显然没有了继续说话的欲望，只是闭着眼睛像是正在思考什么。

　　事实上，性别是男是女在楚大校的认知范围之内没有什么差别。

　　因为没有感情的她当然不存在所谓的生理需求，所以她没有普通人该有的男欢女爱，无论男人还是女人，在她眼中看来仅仅只是一堆懂得自主移动的碳水化合物罢了，也不会因为他人的性别而改变自己的态度——现在忽然之间被沫漓提起自己是一个女生的事情，楚大校才后知后觉地意识到“哦，我好像是女孩子”，可是又觉得无所谓，潜意识之中总觉得自己应该是男性才对。

　　况且……

　　她的性格也和大部分的女性不一样。

　　不会撒娇，也不会卖萌，更加不会哭哭啼啼。

　　如果沫漓这个时候懂得读心术知道楚大校正在想些什么的话，她一定会推荐楚大校去研究一下什么叫做三无少女。

　　而不久之后郑吒那边似乎已经决定好之后要三个人行动了。

　　他们看到沫漓正好呆在楚大校的身边，而且本该一直游离在外的沫漓竟然会如此好心好意地给楚大校送手帕，便下意识以为沫漓和楚大校有一腿……幸好实际上沫漓也的确想要跟着楚大校走，否则她真的会直接踹郑吒一脚的！

　　——什么叫做有一腿！

　　——会不会说话！不会说话就闭嘴！

　　然后处于监视之中的两个异形已经开始朝着这边移动，就连之前诱拐走三个新人的异形也窜了出来。

　　行动就此开始！

　　郑吒正好借着这个机会首次向楚大校提出之后要分队的意思，反观楚大校，即便听闻如此直接的表示，她的神色也依旧淡定让人抓狂——似乎早知道郑吒会跟自己闹分队一样，十分所谓地表示这只是几率问题。

　　不出意料，被嘲讽智商的郑吒和楚大校又吵作一团了。

　　好吧……

　　其实只有郑吒在单方面地发着脾气，而这种场景在沫漓看来还真相“一个正在对女儿实行家暴的醉酒父亲”呢……

　　沫漓感觉自己有些三观尽毁。

　　还是别乱想了。



第三卷 无限恐怖 : 四十六、异形

　　沫漓一行人正在快步行走于通往十七号武器库的通道里面。

　　可以看到霸王和零点的神色都十分谨慎，在健步如飞的同时也在注意周围情况，深怕下一个拐角就会蹦出一只异形。

　　而楚大校脸上的表情则是一如既往得淡定自若。

　　仿佛漫步再后花园一般。

　　沫漓寸步不离地紧紧跟在楚大校的身边，看上去好像是因为罩在楚大校的光辉之下而不自觉地感到安心，而是在暗中谨防自己这个变数会使得原著剧情发生变化，以至于楚大校中途便会遭到异形的袭击。

　　一路上当然通过许许多多的岔路。

　　实际上——

　　在拐过第三个弯之时沫漓就已经彻底失去方向感，不过幸亏队内有一个楚大校，她早就在电脑之上将地图记下来了。

　　所以完全不用担心迷路。

　　沫漓不禁暗中感慨身边有一个人形地图导航可真是太爽了。

　　“你的能力是什么。”

　　之前顾虑沫漓和自己不熟才没有开口询问，而现在沫漓已经加入己方队伍，那么楚大校当然要趁着这个机会掌握沫漓这个资深者有什么特殊之处：“在我的原本计划之中尚未考虑到你的变数，虽然多一个你看似不会改变社呢么，但若是你有着和郑吒差不多的战斗力，也有一定几率会让计划的成功率上升。”又是张口一个几率闭口一个几率地说个不停，楚大校的确没有愧对大家给她的“几率狂人”的称号。

　　而霸王与零点显然也有些好奇。

　　毕竟一个小孩子能够在恐怖片生存下来肯定不会只是因为运气好，更何况沫漓之前过于淡定的表现已经证明着她并非等闲之辈不是么？

　　沫漓知道楚大校会这么问自己，所以一点紧张也没有。

　　总之，将之前忽悠郑吒他们说的话再重复一遍就好了。

　　因为之前就已经将匕首悄悄地握在手心里，所以此时沫漓也不需要考虑匕首的问题，直接抬起眼眸环顾四周，恰好旁边有一个房门紧闭着的房间，便一个翻身将匕首毫不犹豫地刺入大门的死点。

　　毋庸置疑——

　　大门直接顺着数条死线直接崩裂，上面的切口平滑而又整齐，一点都不像是被人用外力强行切开的样子。

　　吓得霸王零点两人不禁倒吸一口冷气。

　　零点倒还好，毕竟是一个喜欢摆着扑克脸的冷面酷哥，所以即便看到如此挑战三观的一幕他也仅仅只是微微瞪大眼睛而已，不至于会在脸上露出过于震撼的表情——而霸王这个粗狂又有些大大咧咧的白种人就表现得比较滑稽了，眼睁睁看着沫漓面无表情地爆发出与外表完全不同的破坏力，他直接露出一种好像被一坨翔直接砸脸一般、有些一言难尽的表情，而且脚上还一个趔趄，差一点就要来一个平地摔了。

　　无形之间衬托出依旧保持冷静淡定的楚大校好像不是什么正常人类一样。

　　虽说人家还真不是什么正常人类。

　　淡淡地推一下黑框眼镜，楚大校的眼眸轻轻扫过周围的碎块，而后才继续说道：“能够无限制地使用，还是拥有一定的限制？”语气寡淡，一点都不像是询问别人，更像是在研究室对着自己的下属问起实验数据如何。

　　沫漓有些残念地一摇头，将自己的高科技记事本举起。

　　「不能一直使用」

　　她在撒谎。

　　毕竟不能郑吒那边一个说辞而楚大校这边又一个说辞，如若不然双方肯定都会知道沫漓没说真话。

　　到时候那个多疑的张杰肯定会想抹杀她……

　　话说回来，沫漓也已经发现了，明明一开始张杰对她很有恶意。所以才会动不动就拿着小孩子的身份对她冷嘲热讽，可是不知从何时开始张杰的恶意渐渐消失不见，以至于即便已经来到第二个恐怖片她也没有和张杰真正地正面交锋过——沫漓忽然想起临走之前张杰看向自己的眼神带着一丝可惜，现在想来，张杰或许觉得她可以留在郑吒身边当做助力？也就是说张杰其实早已认可她了？

　　算了。

　　想这么多乱七八糟的东西也没什么意思。

　　毕竟她已经选择楚大校的阵营。

　　总不能反水当二五仔吧？

　　而观察力极强的楚大校当然可以感觉到沫漓有一丝丝的走神、即便沫漓一直面无表情看不出什么破绽，不过她并没有点破的意思，继续询问：“那么等一段时间之后就可以再次使用对吧？而且既然可以将一扇钢铁大门四分五裂，应该也可以将异形四分五裂。”

　　和聪明人说话就是省力。

　　沫漓才说一句，楚大校就可以举一反三地推断出更多的信息。

　　「前提」

　　不过必要的解释还是需要的，避免楚大校惦记自己，所以沫漓故意加粗高科技记事本上面的字体作为提醒。

　　「这个匕首要碰到异形身体」

　　其内“这个匕首”四个字是沫漓故意加上去的，或许对于其他人而言没有什么意义，但是沫漓相信楚大校的智商，楚大校一定懂得沫漓其实是在暗示她的“特殊能力”并非来源于自己本身，而是来自于手上拿着的匕首——而楚大校当然不会辜负沫漓的期望，在闻言的一瞬间直接不着痕迹地轻轻瞥一眼沫漓的匕首，并没有打量得十分明显，不过显然可以看出沫漓确实已经将楚大校的注意力成功转移到匕首上了。

　　“原来如此。”

　　楚大校若有若思地暗暗低吟一声。

　　“或许最后起到关键作用的不是郑吒，反而时年龄最小的你……”

　　「有代价的」

　　沫漓连忙补充一句，毕竟这种破坏力楚大校肯定会惦记，所以必须要灌输一种“她啊的能力虽然厉害可却不怎么靠谱”的概念，如此一来，果然还是拥有持续输出能力并且已经开启基因锁的郑吒才更加适合算计不是么？

　　郑吒才是肉盾！

　　有什么阴谋直接甩在郑吒身上！

　　她只是一个普普通通的小孩子！

　　而楚大校看到沫漓的补充也没有继续说些什么，而是淡定地转移话题：“快走吧，这里已经不安全了。”

　　毕竟沫漓拆掉大门的动静显然不会很小，异形定会寻声而来。

　　……

　　原本沫漓本可以心安理得地呆在由霸王零点两人一前一后地组成保护圈之中。

　　却不料途中便忽然感到一阵熟悉的杀意！

　　沫漓心头猛地一震，当然知道这种赤裸裸只为食物而来的杀意只可能是异形！身体下意识地默默紧绷，处于一种随时都能发动攻击的备战状态，打算见机行事——若是尾随在后的异形只有一头，那么干脆杀掉完事，而且之后她还可以理所当然地以“能力透支”为借口光明正大地呆在后方划水摸鱼！如果有两只或者更多，那么沫漓肯定不会轻易出手，即便她如今的实力完全可以面对一群异形而不会落败，可是如此一来势必会暴露出她的战斗力远远超过众人的想象。

　　而位于队伍后方的零点当然不是吃素的，立即察觉到危险正在逼近。

　　“快跑！！”

　　楚大校立即加快步伐。

　　霸王也是如此，与此同时也在防备路线之上蹦出新的异形。

　　异形毕竟是非人类外星物种，速度显然十分之快，不久之后便渐渐显露出身形，紧紧地追在队伍后边。

　　不过幸亏十七号武器库也已经近在咫尺。

　　而根据楚大校的说法，正面对战异形与躲起来避开异形，果然还是躲起来的存活几率会更大一点。毕竟此时正在逃亡之中，所以她根本不指望无法说话的沫漓此时会有余力举起记事本回答技能的“冷却CD”还有多少的问题。

　　只能默认沫漓的技能还在冷却之中。

　　沫漓也确实不打算出手。

　　毕竟她本身对于异形身上传来的杀意极为敏锐，当然知道除了身后的异形，不远处还有一只异形正在奔来。

　　正如之前所说，沫漓不能一次性周旋两只异形暴露自己的战斗力。

　　正好远处传来一阵猛烈的爆炸。

　　地板随着一阵摇晃，异形也被短暂地吸引走注意力。

　　——这就是郑吒传来的讯息吧？

　　知道剧情发展的沫漓立即明白此时的爆炸到底代表什么意思，当然更加不愿出手了，下意识侧眸望向楚大校——果然，这个三无学生妹又一次扯出一个惊悚的微笑，证明眼前的一切都在她的预料之中。

　　武器库就在眼前。

　　在前边开路的霸王当然是第一个率先跑进武器库的，紧接着便是楚大校和沫漓，两人同一时间越过大门。

　　楚大校直接奔赴控制隔离门的电脑，朝着上面的键盘噼里啪啦地按着，两只白皙的手几乎都要化出一阵残影来——而后楚大校有抬起眼眸轻轻地望向门外，手上微微一顿，最后还是按下代表关门的按钮。

　　于是……

　　隔离门便随着楚大校的操作开始缓缓下降。

　　零点位于队伍的后方，为了控制异形的速度不让异形一下子追上他们，途中她时不时就会用手上的枪械朝着异形一顿扫射，所以零点本身的速度自然会慢上一些。而霸王明白再这么下去零点会被关在门外，所以在跑进武器库之后便十分自觉地举起枪械，利用自己的火力压制异形的速度，好让零点此时可以放心的爆发出全部速度！最后，在隔离门即将彻底关上的一刹那，零点毫不犹豫地往下一个标准滑铲，有惊无险地从缝隙之中硬生生地窜了过来，而后隔离门也正好重重地砸在地上。

　　霸王一阵哈哈大笑。

　　弯腰伸手，正想将逃过一劫的零点从地上直接拉起，却不料身后竟是一声巨响——

　　那个异形竟然硬生生地将隔离门冲破！

　　狰狞的上半身直接暴露在众人的眼前！

　　零点猝不及防地瞪大眼睛，想要提醒霸王小心后面却已经来不及，正好卡在隔离门中的异形直接张嘴，尖长的舌头如同子弹一般，猛地直接射向距离隔离门最近的霸王——零点完全可以想象到霸王线下一刻身体被舌头直接刺穿的画面。

　　可是他却无能为力。



第三卷 无限恐怖 : 四十七、突进

　　沫漓的身体显然比思维快了一步。

　　等到回过神来之时，她已经下意识将异形弹射出来的舌尖直接斩断，绿色的浓稠血液直接溅了一地。

　　霸王回眸看到地上正在不断蠕动着的异形舌头，顿时之间便渗出一身的冷汗，知道刚才若不是沫漓出手，他现在可能已经死了……楚大校当然将眼前一幕完全收入眼底，不禁有些深意地轻轻一挑眉头，毕竟沫漓此时此刻的表现显然已经从某种程度之上向楚大校暴露出了自己的身体素质……即便是郑吒，也不一定能在这种电光火石的一刹那反应过来，而沫漓却做到了，岂不是证明着沫漓的身体素质比郑吒只强不弱？

　　强大的身体素质，破坏力极大的杀招。

　　楚大校深深地看着面对霸王的感谢仍然一脸面无表情的沫漓，又想到之前被炸弹炸了都活蹦乱跳、还能打她肚子的抗揍模样……

　　便径直做出一个丧心病狂的决定……

　　郑吒是肉盾担当。

　　沫漓是输出担当。

　　也就是说，压榨郑吒保证沫漓拥有完美的输出条件就可以保证这个恐怖片的通过。

　　沫漓看似不在意地甩掉匕首之上属于异形的绿色血液，其实心里早就后悔得不行，毕竟原著剧情之中霸王就是因为这一幕失去了战斗能力以至于最后惨死不是么？而她却因为时刻注意着异形的杀意而下意识将异形的舌头斩下！

　　显然已经将剧情改变掉了！

　　沫漓心里苦。

　　可是她不说。

　　当然，一个劲在心里后悔着的沫漓压根没有注意到楚大校看待自己的深沉眼神，也不知道楚大校已经将自己惦记上了。

　　幸亏楚大校的算计之中沫漓不需要承担吸引火力的作用……

　　也算是郑吒的肉盾光环救了沫漓一下吧……

　　不过想到之后对战异形女皇霸王不一定能够活下来、说不定还会死于剧情不可抗之力，沫漓的心理负担一下子就小了，然后默默看向那个从刚才开始一直都在发出噪音的异形，恨不得直接将他的嗓子眼给扣了——这货大概因为自己的身体被隔离门卡住动弹不得，所以叫声比平时还要厉害一倍，吵得沫漓一个头两个大，不知道是在冲着猎物威吓，还是在利用叫声呼唤伙伴。

　　「要干掉吗」

　　沫漓并没有轻举妄动，而是举起高科技记事本征求楚大校的意见。

　　“你的技能冷却CD已经到了？”

　　却不料正正在咬着大拇指的楚大校直接对她问出这么一句，惹得沫漓忍不住微微一愣，不过很快明白楚大校这是在借机试探技能的冷却时间，便详装表面的淡定，默默举起高科技记事本补救一下。

　　「破坏死物的CD没有那么久」

　　言外之意就是她的技能冷却CD的确好了，不过若是用技能破坏掉眼前的异形，那么她的技能CD将会变得无比漫长。

　　楚大校微微一挑眉头。

　　不着痕迹地将沫漓的定位又放在不到关键时刻不能动的杀招之上。

　　“那么你就将这一次的CD暂且先留着放到之后吧，这一次让零点他们用枪械朝着异形的头颅扫荡便好。”楚大校淡淡地说道，没有刨根究底地询问CD到底有多长，让沫漓不禁感到自己逃过一劫，不禁在心里格外得意地想着自己可真是一个天才——而零点和霸王得到楚大校的命令，直接毫不犹豫地举起枪冲着异形的脑袋一阵输出！总算让那一张吵得不能再吵的嘴巴瞬间闭嘴！

　　啧啧。

　　虽然异形是一种十分可怕的外星生物，不过重要的脑袋受到重创，再怎么可怕的异形也会死得不能再死。

　　“门外还有一只异形，它迟早会冲破进来的，我们该怎么办？”

　　霸王一边说着一边指了一下门口，门外异形造成的动静显然小不到哪里去。

　　“还记得之前地爆炸声吗？”

　　楚大校不以为然，料定正在门外徘徊的另一只异形肯定不会聪明到将卡在隔离门上的伙伴尸体扯出去、让自己钻进来，默默推一下眼镜继续说道：“如果我没有估计错误的话，刚才的爆炸应该是郑吒的信息才对，不管他到底在做些什么，他大概在向我们传递‘盟友已经来了’的信息……而现在这只异形的注意力完全在门后的我们身上，所以郑吒那边只需从后方发动偷袭即可。”

　　楚大校一顿。

　　“当然，我们并不知道郑吒会怎么偷袭。”

　　说到这里楚大校又回头，理所当然地开始询问沫漓另一件事情。

　　“郑吒拥有什么特殊能力吗？”

　　「一身蛮力」

　　本来想直接说“螺旋刺”的，可是沫漓顾忌到自己一直在跟着楚大校乱跑，根本没有渠道了解到郑吒才刚刚领悟没多久的新技能，所以只能后退一步，表示郑吒的力气很大，也算是在暗示郑吒是一个猩猩。

　　“原来如此，猩猩么……”

　　而楚大校不知道是听出沫漓的暗示还是自己先入为主地认为力气很大和猩猩挂钩，就这么默默自言自语一声。

　　听得沫漓忍不住在心里就是一阵幸灾乐祸！

　　哈哈哈！

　　就连楚大校都觉得郑吒是猩猩了！

　　果然郑吒就是猩猩吧！

　　而且现在楚大校既然已经对郑吒产生一种类似与“猩猩”的印象，再加上之前郑吒还很不绅士地揍过楚大校一顿，那么郑吒给楚大校竖立恋爱旗帜的可能性已经几乎为零了……等一下，莫非楚大校认定郑吒是猩猩是报复之前被郑吒揍了一顿？沫漓陷入沉思，虽然莫得感情的楚大校应该不是这种小肚鸡肠的人，可是莫名其妙地感觉楚大校就是这么小肚鸡肠，或许原著之中那么算计郑吒也是因为一开始被郑吒来了一发友情破颜拳？

　　总之——

　　在郑吒过来之前，楚大校指挥零点和霸王在这里搜刮武器，而沫漓对于枪械一头雾水当然只能在一旁划水水。

　　不久之后门外的动静变得不一样了。

　　大概是郑吒把外边的异形给引走了。

　　反正郑吒拥有主角光环，再怎么样也能将异形解决，最后带着一身的伤和楚大校在这个武器库会面……在原本的剧情之中应该是楚大校这边应该是伤痕累累、完全失去战斗力，而郑吒那边则是虽然受伤严重但依旧还有战斗力……不料因为沫漓加入楚大校一方，导致楚大校的阵营竟是毫发无损！而沫漓就站在楚大校身边看着跟随郑吒一起走的一行人，特别是看到尾端没了双手的张杰，差一点就要不负责任地直接哈哈大笑出来了。

　　哦。

　　对了。

　　她好像也没办法笑出声。

　　而后根据剧情发展，楚大校一脸淡定地提起异形女皇地事情，有所顾忌的郑吒只能选择和楚大校结盟。

　　于是两只小队便事不宜迟地踏上路程——

　　不得不说，去往异形女皇所在地的路上真是恶心得要死！沫漓看着通道里面的粘液，有一种说不出来的窒息感，若是在这里不小心摔上一跤，那么她就干脆一辈子呆在浴缸里面永远别出来好了……途中众人将遇到的异形卵全部都破坏掉了，楚大校上前观察一番，直接得出一个重要的结论，也就是异形女皇此时正处于难得的产后虚弱时期，惹得郑吒这个猩猩直接燃起来！一边恶狠狠地挥着拳头一边宣誓一定要将异形女皇先○后×！再○再×！

　　而张杰没了一双手也不怎么老实，看到郑吒这么得兴奋，竟然也跟着一起发出一阵震耳欲聋的“哦！！”来附和郑吒。

　　说真的。

　　沫漓希望自己压根不认识这两个丢人的家伙。



第三卷 无限恐怖 : 四十八、你们肯定少看一集

　　终于回到主神空间了……

　　如原著一样。

　　郑猩猩这个家伙在关键时刻猛然爆发，即便脆弱的肚子被异形皇后狠狠地抽上一鞭也没有像普通人一样直接死翘翘，反而还激发出主角光环一般都会附带的小强血统，一咬牙，竟然就这么将因为肚皮爆掉而哗哗掉出来的肠子给顺势打成一坨死结——只有天知道沫漓看到如此一幕有多么咋舌不已，瞧瞧郑吒的模样，就好像身上的恐怖伤势根本算不上什么，甚至因为身处逆境而愈发兴奋，怕不是体内藏着一个抖m属性。

　　其实肠子打结也算不上郑吒最秀的操作。

　　后边郑吒被异形女皇拦腰直接切成上下两个部分，然而他依然没有死掉，嘴中死死咬着异形女皇的爪子。

　　生怕一松劲就会掉在地上。

　　如此一来没有双腿的他必死无疑。

　　——不得不说，拥有如此意志的郑吒会是无限恐怖的主角也是理所当然的不是么？

　　目睹郑吒即便变成这样还在努力和异形女皇战斗，沫漓有些看不下去了，感觉自己的良心受到深深的谴责……顾不上可能会改变剧情、也顾不上自己会不会破坏对于郑吒的试炼，沫漓默默认真起来。

　　毕竟再这么拖延下去郑吒即便拥有小强血统也会死于失血过多……

　　顺便一提，沫漓划水的本领十分高超。

　　最起码周围的队友都看不出沫漓每一次攻击都没有碰到异形女皇是因为她在故意放水，还反过来以为是郑吒创造的输出条件不够。

　　可怜的郑猩猩哦……

　　明明拼死拼活地当着肉盾，别人却还嫌弃他还不够肉。

　　沫漓对着死死咬着异形女皇爪子的郑吒悄悄暗示一眼，而郑吒则是心领神会，明白沫漓这是要再一次进行攻击！因为心中十分清楚这一次不成功便成仁，郑吒显然抱着一股不死不休的惊人意志，即便被异形女皇用力地甩飞，可是他依旧在空中扭动残缺的身体，直勾勾地朝异形女皇的头部落去——沫漓此时已经偷偷绕到异形女皇身后，正在半空之中蠕动的郑吒看到异形女皇忽视自己去注意沫漓，不禁一阵心急如焚，毕竟之前一次又一次的不成功让他习惯性以为沫漓的速度拼不过异形女皇的速度。

　　“你的对手可是我！！”

　　下半身没了，可是双手依然健在，郑吒借着下落的巨大势能将手中得螺旋刺狠狠地刺入异形女皇的头颅。

　　同时一颗已经解开扣环的联合弹也直接塞入异形女皇的嘴里。

　　郑吒想得十分简单。

　　他的攻击和沫漓的攻击同一时间进行，总有一个能让异形女皇彻底死绝，他就不行嘴里塞炸弹还炸不死这个外星生物！

　　实际上，即便没有郑吒这么多的操作，沫漓也可以避开异形女皇一系列的攻击将匕首成功刺入死点之中——只可惜沫漓之前划水划得太厉害了，让郑吒不得不准备一手保险，以至于沫漓刺中死点之后就被同一时间发出爆炸的联合弹给直接掀飞。

　　——惊了。

　　——没有被异形女皇弄伤，反而被队友的炸弹给误伤了。

　　和郑吒一起处于炸弹范围之中的沫漓被冲击波直接击飞重重地砸落在地上，不过比起左手被炸得粉碎的郑吒，只是摔得比较惨的沫漓显然根本算不上什么……而且沫漓对于郑吒的行为也没有怎么生气，毕竟谁让她划水在先？若是这种情况之下郑吒还将将生还的希望全部寄托在她的身上才是愚蠢好嘛？更何况身上没一点伤可太显眼了，即便是划水的张杰也为了拯救詹岚而胸口受到剧烈冲撞，所以受一点伤也不错，反正下一刻回到主神空间马上就可以得到治愈。

　　总之！

　　郑吒的伤势绝对是最惨的，没有之一。

　　第二严重的是詹岚，胸口直接被爆出一个大血洞，脊椎也伤到了，生命岌岌可危。

　　零点的右肩全没了，但是依旧留着一口气。

　　而楚大校的手臂则是已经断成了两节，头部受到撞击导致满脸都是鲜血，甚至连安视力都受到影响……至于霸王，他果然逃不过剧情的制裁，在战斗之中被异形女皇爆头，结局真是惨不忍睹。

　　领便当也好。

　　估计他还可以和另一个次元的黄毛学姐谈一谈被人爆头的心得。

　　……

　　回到主神空间之后，张杰立马开始嚷嚷起来让主神赶紧帮他们修复身体。

　　因为沫漓的伤势只是看上去比较惨、没一点内伤，所以当然没有修复多少时间，是第一个从修复的光柱之中下来的，其次是懂得如何规避致命伤害的楚大校，接着便是伤势严重到失去战斗能力的零点和张杰，倒数第二个是只剩下一口气的詹岚，而最后一个的郑吒则是在光柱中修复了整整两个小时——没办法，谁让他受的伤最可怕呢？还有之前和异形女皇战斗的时候他好几次强行开启基因锁，估计主神还要修复他几乎要崩溃的基因吧。

　　好不容易修复完毕，从光柱下来的郑吒尚未回过神来，便被基友的一个熊抱狠狠保住，还有幼驯染的咬咬攻击。

　　所以……

　　这就是所谓的加载基友与青梅竹马之间的各种修罗场？

　　不愧是主角，这种戏份果然少不了。

　　沫漓显然抱着一种看戏心态。

　　之后，拥有女友的人生赢家（←也就是张杰和郑吒两人）直接带着自己的亲亲女友冲向房间不知道玩什么羞耻play去了，主神广场之上只剩下沫漓、零点、詹岚和楚大校四人，都是莫得女友的单身狗。

　　不过詹岚倒是不一样……

　　在《异形一》之中她对于郑吒的好感显然已经爆表，所以此时她正在深深地望着郑吒欲求的背影好久不回神。

　　言归正传，零点听到主神空间可以造人，便偷偷摸摸地造出一个清秀可爱的小男孩，趁着沫漓正在关注詹岚、詹岚盯着郑吒的背影、而楚大校显然还在观察主神的奇特之处时，便如风一般拐着小男孩逃到一个房间——其实，零点这么遮遮掩掩也有什么用，因为沫漓早就知道他是个弟控，而可以一心二用的楚大校当然不会错过他竟然造出一个小男孩，只是对于别人的兴趣爱好不甚在意罢了，三人之中唯有詹岚才是真的啥都不知道。

　　「去修复你的感情吧」

　　看着楚大校一直盯着发光的大鸡蛋主神不知道在想什么，沫漓便直接举起记事本对着楚大校提醒一句。

　　楚大校微微一阵皱眉。

　　不过下一秒很快恢复平时的淡定漠然，轻轻推一下眼镜：“你怎么知道的。”

　　语气平淡得好像不是在说着自己的事情一样。

　　「同类的直觉」

　　沫漓这个时候当然不会犹豫，毕竟一旦有所犹豫楚大校一定会敏锐地发现，而后就会知道沫漓其实是在忽悠她——沫漓将早就想好理由的搁在记事本之上，毕竟她和楚大校一样是一个三无，说是同类也没什么不对的呀！

　　“是么。”

　　楚大校似乎没想到沫漓会这么表示，倒是微微有些一愣。

　　好像也没什么可意外的。

　　毕竟沫漓一直表现得如此无口无心无表情，光是看着这种三无模样就可以感觉到和自己有些类似，只是楚大校心中十分明白沫漓和自己不一样，毕竟沫漓懂得如何关心一个人，而且根据之前地行为作风沫漓也不会为了整个团队利益而牺牲他人的性命——这两点便是本质的不同！不过楚大校又想到沫漓让自己依靠主神修复感情，于是便自然而然地想到沫漓可能以前是真的和她一样，只是感情完善之后就变了而已。

　　如此想来……

　　之前沫漓会忽然过来关系她或许并非只是单纯的“女孩子要爱惜自己”，而是看着同类的份上吧？

　　楚大校不着痕迹地暗自思索。

　　「奖励点我给你」

　　而沫漓可不管楚大校到底是怎么想的，直接趁着这个机会不由分说地向楚大校转去整整一千的奖励点，本来其实还想转去更多的，不过想到无缘无故对楚大校转去太多的奖励点实在是太可疑了，楚大校肯定会暗暗怀疑她别有目的不是么？

　　听到主神提示的楚大校立即抬起视线，黝黑却毫无一丝光亮的眼眸深深地看着沫漓，似乎想要看出什么一样。

　　不过终究是看不出什么来的。

　　楚大校微微暗叹一口气，默默接受沫漓转来的一千奖励点，不等沫漓继续表示，她便抢先一步的说道：“情感我是不会修复的，这种东西只会影响我的判断力，况且有没有情感对于我而言根本无所谓……不过这些奖励点我收下了，下一次，我会连本带利地还你。”莫得人类感情的学生妹还是第一次和沫漓说了这么多话，而且还是十分难得地没有因为分析一项东西而说这么多，让沫漓不禁萌生一种可喜可贺可口可乐的胜利感。

　　总之！

　　让楚大校接受奖励点就好！

　　其实主神不能修复楚大校的感情，不过沫漓主要目的只是为了让楚大校接受下她的奖励点。

　　这样就有一个人情了！

　　下一个恐怖片不出意外应该就是《咒怨》了，若是剧情没有改变的话，楚大校应该会选择自我毁灭吧？如果铭烟薇到时候真的不可抗拒地累到主神空间，那么沫漓势必要将楚大校救下来！

　　然后依靠一千奖励点的人情，拜托楚大校之后好好地照顾铭烟薇……

　　咳咳。

　　虽然按照楚大校只顾着团体利益的冷酷性格，让她照顾一个人似乎有些不可能，但是沫漓还是要尝试一下的。

　　更何况原著之中郑吒就成功地将楚大校诱拐过来了，所用的理由便是“基因锁四阶可以改变基因让你变成一个正常的人类”，想必沫漓届时只要说上一些类似的话语，楚大校就会被她拐走吧？

　　如果铭烟薇没来……

　　那么也把楚大校救下来吧。

　　反正铭烟薇不出现剧情就已经变掉了，沫漓也也不怕会变得更多。

　　……

　　第二天，来到广场的沫漓便看到楚大校已经换上一副全新的黑框眼镜，身上虽然穿着和之前差不多同一款式的衣服，不过原色都变成黑色，乍一看上去倒是褪去一些青涩感，模样因为一身黑而变得有些成熟——只可惜依然还是一枚学生妹呀！总之，广场之上众人差不多已经聚集好了，唯有人生赢家郑吒姗姗来迟，而楚大校看到大家都已经在这里了，才将花了一晚上对主神的研究尽数说出。

　　说完楚大校又将“阿诺”招来——

　　好吧。

　　楚大校都娘化了，阿诺竟然也跟着一起娘化了，穿着一身黑色劲装，完全就是一副冷酷御姐的模样。

　　之后楚大校又讲了一大堆的东西，大抵就是一个队伍由什么不同职位构成、而战斗人员又应该匹配准备什么样的武器之类的，反正听得郑吒这个猩猩一脸云里雾里的，显然一个字都没有听懂，还硬是要装作一副已经听懂的模样，看得沫漓一言难尽……最后的最后，楚大校终于还是提及现实世界的事情，虽然沫漓之前就说过，不过大家都因为奖励点不多，没有一个人回过现实世界。

　　沫漓以为有一个自己之后的剧情可能会有改变。

　　不料竟然还是一个样子。

　　傻乎乎的郑吒毫不自知地踏入楚大校坑得一脸血的路途……



第三卷 无限恐怖 : 四十九、该来的还是来了

　　一开始，郑吒神气十足地带着颇为兴奋的萝丽消失在光柱之中，下一秒，他则是伤痕累累地带着生死不明的萝丽回来。

　　如原著一样郑吒直接冲着楚大校发火！

　　而零点为了保护楚大校也被暴怒的郑吒直接削去一条手臂。

　　智商完全碾压凡人的楚大校当然从最初算计郑吒开启已经料到郑吒会这么生气，所以面对着郑吒的袭击也没有露出丝毫吃惊之意，平淡地说道：“是吗？那么我的猜想看来是完全正确的呢……”毫无疑问，楚大校的话才刚刚说到一半，郑吒就再一次被熊熊燃起的怒火给烧掉理智，之后狂暴与疯狂的表现简直就像是一个真的猩猩一样，俨然一副不把楚大校打死就誓不罢休的模样。

　　沫漓毕竟已经将楚大校内定为队友之一，此时为了避免楚大校受到不必要的伤，所以抢先一步站出来。

　　「你想害死萝丽吗」

　　不过一行字便成功让郑吒已经出手到一半的拳头活生生停在半空之中。

　　萝丽是这个皮糙肉厚的猩猩唯一的软肋。

　　「奖励点成为负数会被抹杀」

　　「不要忘记了」

　　而直到这个时候郑吒才终于后知后觉地想起自己的奖励点在去现实世界之前就已经用得差不多了，杀掉队友会被主神直接反扣一千奖励点，他又哪里还有一千奖励点？况且，就算真的还剩下以前奖励点，郑吒把它用在强化身体之上也好过用来杀掉楚大校啊！得益于沫漓忽然窜出来的一番提醒，郑吒终于冷静下来，楚大校也随之一边推着黑框眼镜一边说出自己为什么要这么算计郑吒的理由，也让郑吒不用担心父母的安危。

　　郑吒最终是被说服了。

　　可惜他已经被楚大校这种坑队友的算计给吓怕了，便直接当着楚大校的面，直接诺言已经再也不会相信她！

　　即便下一部恐怖片再怎么可怕也不会去依靠楚大校的智商！

　　也就是说——

　　他打算靠自己快要等同于猩猩的智商去征服《咒怨》的伽椰子喽？

　　沫漓有些无语地看着信誓旦旦得郑吒。

　　无论怎么听都感觉这个猩猩是在给自己树立flag啊。

　　接下来的事情就不用再多说了，楚大校当然不会将郑吒所说的话放在心上，独自一个人躲在房间里面不知道再瞎捣鼓些什么东西——毕竟现阶段楚大校还没有朝着多啦○梦发展的想法，估计也就是在纠结完成使命的自己又有有什么必要活下去吧？

　　郑吒和张杰一同每天坚持早上训练晚上啪啪啪的作息规律。

　　詹岚似乎有些心神不宁。

　　零点则是显得精神百倍，每天精神倍足，在训练过程之中也是格外积极——原因肯定在于他那可爱而又能干的弟弟不是么？

　　果然。

　　最后也就剩下沫漓和楚大校是莫得另一半的单身狗。

　　太惨了太惨了。

　　……

　　最后终于还是到了要去《咒怨》的日子。

　　其实，在出发前一天，沫漓趁着大家都在睡觉的时候偷偷摸摸地来到广场，向24小时营业的主神兑换来了不少的好东西，而至于是什么现在不提也罢……总而言之，六位轮回者再加上一个阿诺，大家就这么风风火火地踏入光柱之中。

　　苏醒的次序和《异形一》一样。

　　先是张杰（←装睡），沫漓（←跟着一起装睡），之后才是郑吒，随之便是零点，而楚大校由于身体素质略差所以则是稍微落后一点。

　　最后醒来的詹岚怕不是已经稍微有些花瓶规模了吧？

　　最初如剧情一样，张杰这个扮猪吃老虎的家伙在郑吒醒过来之后才装作醒过来，瞧着地上的新人，直接开始抱怨为什么这一次会是二十人难度，听得郑吒一头雾水，毕竟他养鹅不知道二十人难度到底有多么得恐怖。

　　沫漓当然是紧随着张杰之后装作醒过来。

　　不理会张杰正在抱怨，她立即观察躺在地上的新人，默默在心里期盼着铭烟薇一定不要出现在这里……

　　作死的东北大汉。

　　伪装成可爱男孩子的帅气女孩子。

　　半年不开张开张吃半年的盗墓物品鉴定师。

　　其余一看就知道是打酱油存在的家伙沫漓一眼都懒得扔过去。

　　最后……

　　果然铭烟薇在这里！

　　没想到的是铭烟薇在这一批新人之中属于素质上乘的一位，最先先来的是哪个女扮男装的赵樱空，而铭烟薇仅次于赵樱空，不过沫漓来不会思考为什么会是如此，因为铭烟薇微微醒过来的眼眸恰好幽深地与她对上……沫漓不知道自己这个时候应该做什么反应才好，而且不知为何总觉得此时的铭烟薇和自己熟知的铭烟薇不一样，身上有着一股奇怪的气息，特别是对上眼神的这一瞬间。

　　不过下一刻铭烟薇立即露出震惊之色。

　　原有的奇怪气息转瞬消失不见，所以沫漓也无法深究刚才为何会有那种感觉，而是在铭烟薇说话之前做了一个噤声的手势。

　　铭烟薇到底是一个聪明的女性。

　　虽然重新见到沫漓的一瞬间直接惊喜到几乎不敢置信，可是她仍然还有理智意识到自己现在地处境不对劲，于是顺应沫漓的小动作乖乖闭上嘴巴，微微发亮的黑色眼眸直勾勾地注视着沫漓一人。

　　沫漓知道普通人一眨眼忽然来到一个陌生的地方一定会十分害怕，所以她静静地走到铭烟薇身边坐下。

　　小小的手轻轻覆在铭烟薇的手背之上。

　　像是安抚一样地轻拍几下。

　　顺便一提，铭烟薇此时穿的是一身普通的休闲服，和原著之中的性感睡衣并不一样，也让沫漓稍稍感到安心——之前兑换的许多东西之中就有一件女性大衣，为的就是铭烟薇若是穿着睡衣过来她可以及时将大衣给铭烟薇披上。

　　铭烟薇当然第一时间感觉到自己的手背之上传来属于沫漓的温度。

　　微微一愣。

　　而后抬起眼眸看向沫漓，倏地扬起一抹轻之又轻的笑容，不安分地伸出小指头，与沫漓地小指交织在一起。

　　沫漓倒是不在意铭烟薇的小动作，想当然地认为铭烟薇这是安全感确实的表现，便任由铭烟薇的所作所为——不过看到铭烟薇近距离对自己扬起的一抹笑容，沫漓当然直接注意到铭烟薇眼底之下有一些青黑，似乎好长一段时间没怎么睡好，笑起来的模样也不像印象之中那样灿烂阳光，笑得倒是含蓄了不少，乍一看上去笑意没有达到眼底，似乎在笑容之下还藏着什么。

　　沫漓不禁有些心虚。

　　或许她不告而别真的有些过分了？

　　换位思考一下……

　　如果第一个世界和音蓝一起旅行之时音蓝忽然一声不吭地消失不见的话，她一定也会担心得几乎完全睡不着觉不是么？

　　这么一想沫漓就感到更加心虚了。

　　幸亏她过来之前可是带着不少的好东西，之后真的离开之前将它们一并交给铭烟薇，中途再诱拐一个楚大校当铭烟薇的智囊，也算是可以弥补铭烟薇对她的担心了，让沫漓的负罪感好歹是少了一些。

　　另一边中州小队正在叽叽喳喳地说着关于咒怨的事情。

　　铭烟薇一直默默地听着，显然准备从这些对话之中汲取一些信息，不过勾着沫漓小拇指的小动作却是没变。

　　或许是在担心沫漓会又一次消失不见吧？

　　而后新人也陆陆续续地醒来了。

　　中州小队正打算向这些新人们说明一下现在是什么处境，只可惜每一批的新人总是少不了作死的家伙，喝得醉醺醺的东北大汉直接仗着酒疯开始粗声粗气地低吼起来，听得中州小队所有成员真是哭笑不得——还没来得及说什么，这个东北汉子便已经大大咧咧地离开，而其余许多没有姓名的炮灰成员也一并随着东北大汉一起离开，嘴上还在叽叽喳喳地说话，无非就是在表示他们不相信中州小队。

　　最后只剩下六个新人。

　　一个一直在看书的奇怪美少年，一个正在研究榻榻米的中年男子，除去铭烟薇，剩下来的三个年轻人则是眼睛一眨不眨地盯着詹岚的胸○部。

　　——没有错。

　　——他们一看到詹岚比普通女性还要大上一圈的胸○部就直接走不动路了。

　　詹岚对此更是一言难尽。

　　看来在上一个恐怖片失去的女性自尊终于在这里找回来了？

　　中州小队最后当然也会注意到铭烟薇，特别是看到沫漓就坐在铭烟薇身边、而且铭烟薇也靠得沫漓特别近之时，不由地一阵讶然，意识到这个新人可能是沫漓的熟人，否则一向油盐不进的沫漓又怎么会无缘无故地坐在一个新人身边？

　　“那就这样吧……”

　　楚大校在这种时刻忽然幽幽地开口道。

　　“咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率和人数有多少没有一点干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人一起护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真是好看啊。”楚大校一如既往地以平淡语气留下这么一句显然是在为自己树立死亡flaga的话语，之后便带着御姐阿诺十分漠然地走下楼。

　　而中州小队对于楚大校的智多近妖有些忌惮，所以这个时候他们竟然也只是眼睁睁地看着楚大校离去。

　　没有一个人挽留。

　　已经有一个楚大校开头表示离队，所以沫漓自然也决定在这个时候选择离开。

　　最后几章会改得慢一些_(:з」∠)_所以不要怪我只有一章啊！撑到下一卷！



第三卷 无限恐怖 : 五十、赵樱空

　　“等一等——”

　　不将队友当成人看待的楚大校走掉郑吒当然不会阻拦，可是沫漓不一样，郑吒当然不会什么都不做地任由沫漓离去。

　　“为什么沫漓你也要走？”

　　「正如楚萱所说」

　　「人数是多是少根本无法决定生存几率」

　　「而且我这边也有自己的私事」

　　一页一页地翻着早已准备好说辞的高科技记事本，沫漓示意到这个地方之后便直接转头看向一旁明智地选择沉默的铭烟薇，为了铭烟薇不要担心现在的情况，她还故意加重一点力气按在铭烟薇的手背之上——郑吒终究尚未真的落为一只猩猩，所以从沫漓此时的举动之中当然明白沫漓指的“私事”一定和这个新人有关，又因为情况实在过于出乎意料，从未想过沫漓会离队的郑吒一时之间不知道应该怎么挽留。

　　「好好活下去吧」

　　沫漓倒是不知道郑吒内心的纠结，按照自己最初的计划，毫不动摇地向郑吒献上祝福作为临别的赠礼。

　　哦。

　　人家身为整个无限恐怖的主角似乎也用不着她的祝福不是么？

　　之后不顾郑吒似乎还想说些什么的模样，沫漓将高科技记事本直接闭上，代表自己不愿再多谈下去的决心，而后直接顺势牵起之前按着的铭烟薇的手，带着铭烟薇一起走出这个日式房屋。

　　离去之前沫漓可以敏锐地察觉到一丝阴冷的气息似乎从屋子本体直接分离出来，无声无息地慢慢缠上自己。

　　低头一看——

　　是一股仿佛丝绸一般的绿色○气体。

　　环绕身体的方式类似藤蔓。

　　不过最重要的是气体上面竟然存在着死线和死点。

　　——哦豁，想必这个绿色○气体大概就是伽椰子用来追踪的印记吧？

　　沫漓满不在乎地伸出手指将绿色○气体顺着死线直接挑断，看着绿色○气体在自己的指尖忿忿不平地消散，忍不住感到一阵天助我也，毕竟这个情况代表她的直死之魔眼对于鬼怪也能起作用，同时也在证明她并非没有办法去对付伽椰子不是么？啧啧，不得不说，这的确是是一个好消息啊……沫漓将纠缠自己的绿色○气体毁掉之后，便自然而然地移过眼眸轻轻看向一旁安静得有些诡异的铭烟薇，不过现在暂时无法理会铭烟薇的奇怪，沫漓装作拂去铭烟薇身上的脏东西一样，不着痕迹地将铭烟薇身上的绿色○气体一同毁灭掉。

　　而铭烟薇则是因为她的一番动作直接看过来。

　　一双眼眸如此幽深。

　　使得毫无防备的沫漓不禁微微一愣，下意识用另一只手抖开与原本阖上的记事本，开始为自己的行为辩解。

　　「你的身上有脏东西」

　　「我帮你拍掉了」

　　一语双关，她的确是将缠上铭烟薇的脏东西弄没了不是么？

　　而铭烟薇似乎没有怀疑沫漓随口找来的说辞，并且也不想去终究沫漓刚才拍掉的脏东西是什么，而且眯起眼眸淡淡的一笑，轻声说道：“那真是谢谢了，小漓……”原本时常出现在铭烟薇口中的“小漓”对于沫漓而言应该早已听惯才是，可是不知为何此时听起来却是和平时的感觉完全不一样，特别是被铭烟薇如此看似若有若无地咬着读音那么一念，沫漓竟是萌生出一种怪怪的感觉。

　　不对……

　　重要的是铭烟薇看到她的记事本可以自动浮现字体怎么一点惊讶都没有？

　　不科学呀！

　　毕竟之前沫漓给郑吒展现的三段话可是早就准备好的，也就是一翻开记事本里面就已经有三段话在了——不知道情况的人肯定会下意识以为沫漓早就写好字了，肯定不会觉得这是记事本的原因。

　　沫漓不禁由衷地感到一阵匪夷所思。

　　怪异的感觉越来越强。

　　莫非铭烟薇是因为遇上一系列非自然事情而变得有些神经大条？

　　也是，比起不过一眨眼的功夫发现自己从家里毫无察觉地变到一个陌生的地反、而且还是远在海外的日本，这么一个会主动浮现字体的高科技记事本似乎也算不上什么啊？沫漓一边这么想着一边暗自点头，顿时之间感到释然许多——而此时距离那个被诅咒的日式小屋已经有一段距离，沫漓为了防止尚未搞懂状况的铭烟薇一个人独自在胡思乱想，便继续使用记事本浮现字体。

　　「有什么问题之后再问」

　　「不要怕」

　　「我会保护你的」

　　“我不怕。”

　　不料铭烟薇回答起来倒是十分干脆，笑容依旧清浅得似乎不到眼底，而手上则是悄悄加重力气握紧沫漓之前主动牵上来的小手。

　　仿佛正在暗示只要沫漓和自己在一起就不会害怕一样。

　　——不对劲。

　　——真的不对劲。

　　沫漓越来越觉得有问题了。

　　毕竟印象里铭烟薇自从振作起来之后就一直都是那么开开心心，而且和沫漓相处之时总是动不动就会对她各种开玩笑、甚至也会动手动脚，哪里会像现在一样安安静静？肯定早就抱着沫漓直接对着她的脑袋一阵蹂躏了好吧？

　　莫非……

　　铭烟薇在她离去之后又遇上了什么事情？

　　好吧。

　　沫漓顿时之间感觉八○九不离十了（←为什么八○九是敏感字符啊）。

　　毕竟根据前面两个恐怖片，沫漓可以感觉到原著的威力还是挺厉害的，估计剧情为了正常发展下去就强行让铭烟薇再次遇难陷入绝望之境吧……

　　沫漓当然想要知道铭烟薇之后到底遇上什么，不过碍于现在的时机还不怎么好，便想着之后找到一个落脚点再询问也不迟，况且她其实有些害怕铭烟薇会直接问起自己忽然不告而别的缘由，心里虚得慌，总有一种渣男被原配抓个现行的既视感……噗！呸！什么渣男！什么原配！这是什么鬼比喻哦！沫漓连忙打消这个念头！而之后发现的一件事情也十分成功地让她转移掉注意力，因为沫漓很快发现那个女扮男装的赵樱空竟然也脱离了郑吒的队伍，就这么一路默默跟着她的后面。

　　非常奇怪不是么？

　　因为从带着铭烟薇离去之后沫漓就没想过自己会和赵樱空扯上关系。

　　虽然进入恐怖片之前有在心里暗暗想过能不能把赵樱空拐过来当铭烟薇的队友，不过只可惜一看到躺在地上处于昏迷之中的铭烟薇，沫漓的注意力就全放在铭烟薇身上了，当然完全顾不上诱拐赵樱空的事情。

　　沫漓原本以为带走铭烟薇的自己已经错失最好的诱拐时机……

　　不料赵樱空竟然一声不吭地就跟了过来……

　　一个安静内敛的漂亮御姐，一只面无表情的无口萝莉，以及还有一位握着书卷默默走在后面的美少年。

　　这种组合走在一起当然有着极其夸张的回头率。

　　「你怎么过来了」

　　“那个队伍的队长虽然实力不错，而且多有众多似乎也比较有优势，但是我之后才发现原来队长只是一个草包罢了。”这个帅气的女孩子被沫漓问起之后便直接道出缘由所在，一边说着还一边十分残念地来一波耸肩，想必是在说郑吒顶不住伽椰子正在窥视自己的压力而忍不住拿枪直接乱扫一通的事情对吧？反正沫漓没想打断，于是赵樱空便继续说道，“你们这边看上去只有两个人，但是我的直觉告诉我，你们的实力似乎并不像表面上那么简单，最重要的是你身上有着一股让我十分忌惮的戾气。”

　　「戾气么」

　　原本还能理解一下赵樱空为什么要跟着自己的理由，但是一听到“戾气”这种和自己八竿子打不着一边的词语，沫漓当然颇为疑惑。

　　“没有错。”

　　而赵樱空则是直接一个点头。

　　她的眼眸和楚大校有点相似，但绝不是完全一样，毕竟赵樱空只是杀手惯有的冷漠，而楚大校则是完全没有感情——论威胁一定是赵樱空更胜一筹，不过论可怕的话，赵樱空显然完全敌不过思维不同于常人的楚大校。

　　“从一开始，我就能感觉到你身上的戾气，戾气之重让我忍不住心生戒备，毕竟这种利器和你的外表完全不同啊。”

　　“而这也是为什么我在你离去之时没有直接跟着你走的原因。”

　　“只是没想到那个队长如此草包，在这种情形之下，还是和强者一起组队更加明智。”

　　看到沫漓还在面无表情地一直盯着自己看，赵樱空直接理所当然的以为对方正在怀疑自己说的话，便立即冷笑道：“不要怀疑我说的话，我是一名杀手，所以对于戾气一类的东西还是十分敏感的……而杀手一般或多或少都会带着一些戾气，比你的戾气更加恐怖更加血腥的杀手倒是很多，只不过你的戾气实在是和我见过的不一样，更像是一种猛兽……没错，就是那种凶猛的食肉动物，为了逮住猎物不择手段。”

　　说到这里，这位帅气的女孩子又十分惋惜地耸一下肩头，冷冷地继续说道：“只可惜你似乎无法将它收敛起来。”

　　收敛？

　　沫漓又有些纳闷了

　　顺便一提，对于戾气这一说法，沫漓倒是不怀疑赵樱空其实实在一本正经地胡说八道，毕竟赵樱空根本就不是那种会随随便便地和其他人开玩笑的人不是么？而且她在魔化狼的世界杀了那么多的魔化狼，身上负着它们临死之前的恐惧以及怨艾也是说得过去的……不过收敛戾气这个说法实在是太抽象了，沫漓压根一头雾水，觉得自己不知道怎么做，可是又感觉知道怎么做。

　　于是闭上了眼睛，凭着身体的感觉尝试一番。

　　「如何」

　　不过一秒的功夫又默默张开眼睛，沫漓感觉自己应该已经做到才对，便举起高科技记事本朝着赵樱空询问道。

　　果不其然——

　　赵樱空微微瞪大眼睛，似乎是被她惊讶到了。

　　不过毕竟是一个杀手，一个呼吸之后赵樱空便将情绪彻底收敛，轻轻地一撇嘴角，露出一抹算是认可的笑容：“还算不错，完美地将戾气收敛住了，若是你一开始就已经领悟到这个技巧的话，那么我也就不会注意到你的了……不过，无论如何，比起那个草包队长，你显然更加厉害不是么？”因为赵樱空完全没有在郑吒身上感觉到和沫漓一样的深厚戾气，再加上郑吒的抗压能力实在是不够看，所以无形之间导致郑吒的印象在赵樱空的心目之中直接呈滑铁卢之势降得不堪入目。

　　「这不重要」

　　沫漓压根不想理会赵樱空的试探之言。

　　毕竟在这里讨论出一个谁强谁弱真的没什么必要，反正她迟早都会离开，比郑吒强又有什么意义？

　　于是便顺其自然地转移话题。

　　「你能兑换日元么」

　　之后又拿出郑吒给每一个轮回者都会分配一两个的纯金金条，沫漓借着两人站在一起交汇出来的视线死角，神不知鬼不觉地将其塞到赵樱空手上，毕竟总不可能在大街之上直接大大咧咧地将金条扔给赵樱空吧？

　　呵呵。

　　沫漓还没那么傻。

　　暴露出自己拥有——财不外露是绝对的真理，现在又在大街上，沫漓可不想有伽椰子这个跟踪狂的存在后还要再添加上几个不必要的麻烦。

　　“哼……”

　　悄悄地掂量一下金条在手上的分量，赵樱空十分上道地顺势将其受到衣袖之中，毫不在意地直接对上沫漓那双颇为死气沉沉的灰色眼眸，依旧酷酷而又冷冷地说道：“杀手训练之中我学过日语，而且对于这些门道越有一点研究。”

　　哦。

　　言外之意就是她十分愿意帮她兑换日元是吧？

　　沫漓一阵无语。

　　——这个酷妹子说话真是一点都不直接。

　　总而言之，赵樱空的行动效率十分惊人，压根没有用上多久时间，便直接拿着好几张象征富裕的金卡过来，手边还提着一个黑色的手提包——没错，里面毫无疑问一定装着一个笔记本电脑，这个酷妹子理所当然地用着金条换来的钞票给自己买了一个高配笔记本电脑！而且看着她一过来就直接将金卡随手抛给沫漓、似乎什么话都不想多说的模样，估计压根没有想过要解释笔记本电脑的事情吧？

　　行吧。

　　沫漓反正也不是小气鬼。

　　虽然心里有点埋怨酷妹子为什么不给她也买一个高配笔记本电脑，但是肯定是不会直接说出来的。

　　在本该挣扎求生的恐怖片沉迷游戏的确有些过分……

　　而后三人行便来到酒店去开房。

　　住酒店肯定需要身份证，而沫漓也是走进酒店之后才堪堪想起身份证的事情，不过也没怎么担心，毕竟赵樱空已经决定和她们一起行动，想必早就拿到钱的同时就利用手上的笔记本电脑通过不可秒速的手段制造了假的身份证吧？

　　不得不说——

　　队里有一个熟知各种暗世界渠道的赵樱空还是十分靠谱的。

　　最起码不用担心身份问题。

　　而少了赵樱空帮助的郑吒那一瓶，估计会迫于拿不出身份证而要住宿于环境不怎么样的黑旅馆吧？

　　太惨了太惨了。

　　总之，订房的事情也是赵樱空一人全部操作，雷厉风行地给她们定下三个单人间，并且是相邻的，也没有过问沫漓和铭烟薇的意见，估计是觉得这种小事无论怎么样都好吧？而后独自进入房间的沫漓想了又想，果然还是十分在意铭烟薇为什么来此的理由，于是终于停下在床上翻滚个不停的智障举动，悄悄摸摸地溜到了铭烟薇的门口，犹豫几番，终于伸出右手打算敲门。



第三卷 无限恐怖 : 五十一、我喜欢的

　　让一个普通人靠着别人的三言两语就相信主神空间的存在是十分困难的，否则在每个恐怖片的开头就不会有许多炮灰在刷存在感了。

　　而铭烟薇显然不是这一类人……

　　沫漓进入房门之后，第一件事情就是举起高科技记事本向铭烟薇仔细地介绍她为什么会来到这里、而主神空间又有多么危险，为了让铭烟薇确实相信自己，沫漓还打算提一下如此高科技的记事本就是从主神那边兑换过来的……只可惜沫漓万万没有料到自己好像是多此一举了，铭烟薇不仅轻而易举地相信，而且抢在沫漓翻到下一页之前，直接笑着说道：“所以你的记事本也是从‘主神’那边兑换过来的喽？”

　　沫漓一愣。

　　下意识一个点头。

　　「你不觉得我说的东西十分荒唐吗」

　　毕竟沫漓甚至都已经想好铭烟薇若是依然不敢相信的话，就把治疗药剂拿出来，效仿楚大校来一波震撼人心的自残。

　　却不料铭烟薇竟然毫不犹豫地相信了她的话……

　　让她有一种大招胎死腹中的挫败感……

　　“小漓说的我都信。”

　　听着铭烟薇漫不经心地吐露对于沫漓的信任，沫漓愈发感到不自在，特别是铭烟薇明明说得这么好听、但面容依然如此平静，犹如说着心口不一的话一般，以至于沫漓十分质疑铭烟薇此时说的话到底是否真心……不过毕竟之前已经猜到铭烟薇最终还是来到主神空间证明她又遇上了什么不好的事情，所以沫漓理所当然地将这种诡异的感觉归结于铭烟薇迫于原著不可抗之力而遇到的“坏事”可能比张恒背叛她还要糟糕，无形之间促使她的性格都发生了微妙的变化。

　　所以……

　　到底是什么事情？

　　之前没有直接问起是因为情况不允许，而现在显然是一个不错的时机，于是犹豫一番的沫漓终于举起记事本。

　　「我之前说了」

　　「会被主神选中的轮或者或多或少正处于绝望之中」

　　「你……」

　　「怎么了」

　　因为害怕戳中铭烟薇的伤心事，沫漓无法直白地问出“你是不是遇上什么事情了”，只能委婉而又干巴巴地问出“怎么了”三个字，甚至问出来之后还有点后悔，反思自己是不是铺垫一下再询问会好一点。

　　而铭烟薇移过眼眸显然不愿正面回答问题的行为让沫漓忍不住感到更加后悔。

　　——瞧吧！

　　——果然被她戳中伤口了吧！

　　当追悔莫及的沫漓在心里一个劲地想着自己应该如何补救之时，铭烟薇则是毫无预兆地忽然转移话题道。

　　“为什么小漓一句话都不说就走了呢？”

　　唔！

　　沫漓的良心猛然一痛，不知为何愈发觉得自己恍如一个抛弃糟糠之妻的渣男。

　　不过强烈的求生欲迫使她连忙举起记事本进行辩解。

　　「我不是」

　　「我没有」

　　「玩着电脑就忽然来到这个鬼地方了」

　　这个时候也就不要吐槽她的回应到底有多么像“渣男三连”了！沫漓其实也不想这样！可是此时此刻强烈的直觉告诉她，若是不把锅甩给主神的话，恐怕会出大事！明明铭烟薇说起这件事情所用的语气十分平静，好像只是单纯地想知道理由一样，但是沫漓却莫名其妙地觉得这是风雨欲来的前兆！几乎萌生一种错觉，如同某款galgame游戏之中一个影响最终结局的关键选项，一旦选错就会直接打出bad-end的CG！

　　“是吗……？”

　　铭烟薇似乎没料到这个答案一样，原本幽深而又漆黑的眼眸倏地渐渐亮起色彩，胸口的凉意也在慢慢消退。

　　被另一种热度取而代之。

　　「真的」

　　对此毫不知情的沫漓则是继续脸不红心不跳地撒谎。

　　——她再也不敢怼人不告而别了！

　　——果然临走之前要好好告别的！要不然她的良心实在是遭不住呀！

　　铭烟薇忽的莞尔一笑，仿佛三月融雪一般，笑容无比自然，像是想通什么一样，口中忍不住地喃喃低语道：“原来如此……原来……如此啊……”显然一点都不怀疑明明一直活得没心没肺、整天除了看电视就是在玩电脑的沫漓为什么会被主神盯上，毕竟沫漓表现得再怎么积极向上终于掩盖不住身上的缺陷，所以铭烟薇直接先入为主地料定沫漓一定是因为一时的迷茫被主神逮住，最终神不知鬼不觉地忽然消失。

　　而沫漓见状之后终于安心下来，知道自己已经成功骗过铭烟薇，便趁热打铁地用记事本写出接下来的安排。

　　「虽然主神空间十分可怕」

　　「但是你不要担心」

　　「我会把我所有的奖励点都转让给你，我也会找到一些靠谱的队友帮助你，你一定能平安无事地回到现实世界」

　　不知道到底是哪一句直接戳到铭烟薇的敏感神经，使得她的脸色瞬间煞白，直接下意识抓住沫漓的衣袖：“你不和我一起吗？”胸口的热度一下子冷却下来，甚至变得比之前还要更加冰凉。

　　「嗯」

　　「在这个恐怖片结束之前我会离开」

　　毕竟良心过不去，沫漓这一次选择提早和铭烟薇售出告别，免得再次不告而别又让铭烟薇开始担心自己。

　　「你应该猜到了」

　　「我其实不是你们这个世界的居民」

　　「我早就该走的」

　　「可是又有些放心不下你」

　　看着记事本上一段紧接着一段浮现出来的字体，仿佛不愿意给她一丝挽留的时间一样，铭烟薇顿时只觉得胸口凉得像是被冰汽冻住了心脏，扯着沫漓衣襟的指尖微微发抖，好不容易才找回自己的声音，干涩地一字一顿道：“你……之前不是和我说了，只要我还需要你，你就不会走吗？”微微发亮的眼眸充满希冀地看着沫漓，似乎在一次诱导沫漓对自己说出不再离开的话语。

　　哇……

　　沫漓一阵心涩，被铭烟薇的眼神看得有些良心不安，好像自己去往下一个世界是一件天理不容的坏事一样。

　　果然她还是适应不了这种告别的场景啊。

　　「可是你已经不需要我了啊」

　　「你走出来了」

　　「而且也有了女朋友」

　　「一切都在向好的方向发展，我也可以放心地去下一个世界」

　　“女朋友？我哪里来的女朋友？”

　　原本扯住衣襟的右手下意识往下一按，压住沫漓的小手，犹如一个溺水之人抓住最后的救命稻草一般，将沫漓的小小手掌牢牢地罩在掌下，铭烟薇迫切地想要解开误会解释，生怕沫漓下一秒就会离开自己——而沫漓则是以为铭烟薇还打算将新恋情隐瞒下去，忍不住在心里腹诽铭烟薇可真是不够意思，虽然一开始的确有一种“明明说好了要一起当单身狗，你怎么就要脱团了”的错愕，不过她又不是那种见不得别人谈恋爱的柠檬精，当然会真心实意地祝福铭烟薇的。

　　「就是上一次去吃炸鸡遇上的那个女生呀」

　　「我一下子就看出了」

　　「放心」

　　「我一点都不介意你喜欢女生」

　　“可是我介意！”

　　却不料铭烟薇的反应倒是比沫漓想的要剧烈许多，她的神色显然有些奇怪，又是想哭又是想笑，似乎完全没有料到沫漓竟然会自作主张地认定她有了新的恋情，猛然激荡起来的情绪迫使她直接将本应该藏于心底的心意直接脱口而出。

　　“我喜欢的明明是你！”

　　“一直都是你！”

　　等、等一下——

　　请问她的耳朵是不是出现问题了？她怎么听到了铭烟薇好像在说她喜欢她？不不不，一定是她出现幻听了对不对？铭烟薇怎么可能会喜欢她？这种发展简直比楚大校娘化还要更加让人震惊！

　　沫漓一瞬间有些怀疑人生。

　　脑袋像是被炸弹轰过一样直接变得一片空白。

　　而这个时候铭烟薇才意识到自己竟然已经将心声完全吐露出来了，明明她还没有做好准备去向沫漓告白，明明她还没有做好准备去接受沫漓的答复，为什么她的告白要挑在这种最糟的时机！她只是想要挽留沫漓不要离开自己而已——铭烟薇一时之间慌到六神无主，忽然想到既然已经暴露心意了、那么倒不如完全说开吧，于是以一种破罐破摔的心态，继续进一步地说道：“你没有听错，我也没有说错，我喜欢的就是你。”

　　“不是姐姐对妹妹的喜欢。”

　　“时无可救药地爱上了你。”

　　沫漓有些无措地看着眼前似乎已经豁出去了的铭烟薇，可以感觉到被铭烟薇压着的手似乎被她压得有些生疼。

　　她……

　　她还是第一次被人告白啊……

　　看着错愕的沫漓许久都没有回应自己，铭烟薇的眼眸一点一滴地暗下，晦暗得像是失去整个世界，她知道她已经输了，所有的一切都已经输了……无论是将沫漓挽留回来，还是对于沫漓的告白，全都输得惨不忍睹。

　　胸口的冰冷愈发强烈。

　　好像。

　　要被它吞噬掉了。

　　“我……”

　　后悔得想要收回之前仓皇草率的告白，可是一切早已追悔莫及，哀莫大于心死的铭烟薇任由胸口的寒意渐渐弥漫整个身体。



第三卷 无限恐怖 : 五十二、誓约

　　「我和你」

　　「可都是女孩子啊」

　　在凶猛的寒意即将席卷最后一寸之时，沫漓终于举起手上的记事本，随之浮现出来的两行字就这么映入铭烟薇的眼帘里。

　　本意弥漫至全身的深冷寒意微微一顿。

　　似乎因为沫漓没有直接表示拒绝而燃起丁点希冀。

　　甚至胸口处之前就早已彻底灭绝的热度也随之再一次复燃。

　　实际上，沫漓心里十分无奈，就算再怎么迟钝也已经因为铭烟薇的直球告白而明悟，甚至忽然反应过来意识到以前铭烟薇那些莫名其妙的奇怪举动到底代表着什么，一切都让她感到豁然开朗……故意逗弄自己的小动作，故意亲近自己的小心思，以及故意想要探明自己是什么想法的小试探，联系在一起已经显而易见了不是么？为什么她之前一点都没有察觉？为什么她会理所当然地认为铭烟薇只是在和自己开玩笑呢？

　　原来……

　　让铭烟薇绝望得来到这里的人就是她自己吗？

　　沫漓不禁闪过一丝难过。

　　终于明白之前不告而别对于铭烟薇到底会造成多么大的伤害，也终于明白铭烟薇与自己重逢自己之时为何惊喜之中又夹杂着许多异样的情绪了。

　　原来如此啊……

　　不在意铭烟薇覆在自己手背之上的手用得力度越来越大，沫漓伸出另一只手，轻轻触上铭烟薇的脸颊，却发觉铭烟薇的脸颊十分冰凉，心中的怜惜不禁越来越泛滥，整个掌心贴在上面，似乎想要用掌心的温度去缓和这一份凉意一般——沫漓不知道自己应该如何是好，更加不知道自己是否该回应铭烟薇的告白，可是看着铭烟薇这双幽深到似乎不会再泛起一丝光亮的眼眸，终于打定主意。

　　明明没有动手，记事本却自动浮在半空之中——来源于沫漓的控制，毕竟她的精神力早在两年之中就锻炼得可以控制一些小东西了。

　　其原理和控制《禁书目录》浮起来是一样的。

　　「但是」

　　「我不得不走」

　　「即便如此，你也喜欢我吗」

　　从沫漓主动接触自己、并且伸手轻轻触碰脸颊的开始，铭烟薇便已经陷入僵直之中。特别是感觉到脸颊之上传来的柔软，温暖得一塌糊涂，连带着胸口一起阵阵发热，一下子就驱散掉了所有寒意。

　　“如果可以不喜欢你，那我就不会来到这里了。”

　　铭烟薇垂下眼眸轻轻地说着，忍不住伸出另一只手将沫漓放在脸颊之上的小手不着痕迹地捏在手心。

　　声音是苦涩而又难过。

　　听得沫漓下意识揪心。

　　——她当然明白她的言外之意。

　　如果铭烟薇对于沫漓地喜欢仅仅只是普通的喜欢，那么早在沫漓离去之后，铭烟薇就会挣扎着将这一份禁忌的感情放下，而不是一直挣脱不出来导致最后被主神盯上……沫漓一想到这里，内疚便愈发难以摆脱掉，好像自己真的和渣男一样了……虽然是第一次被人告白，虽然是第一次知道被人告白之后原来会让人觉得如此犯难，但是之前听到铭烟薇竟然向自己告白的那一瞬间，她仅仅之时有些惊讶，而并非感到厌恶不是么？

　　两只手都被铭烟薇捏着。

　　铭烟薇像是要将她彻底留下一般十分用力。

　　可沫漓却意外得一点都不讨厌。

　　甚至有一种“如果可以、和铭烟薇一起陪伴一生也不错啊”的想法。

　　然而她不得不走，并非不愿意和铭烟薇永远相伴，而是一种没由来的危机感，迫使沫漓无法在同一个世界滞留太久——沫漓终于明白自己应该做什么了，不在意两只手都被铭烟薇紧紧地捏着，忽的倾身过去，毫无预兆地直接贴近了正跪坐在自己面前的铭烟薇。

　　就这么……

　　无声无息地在铭烟薇的嘴角留下若即若离的轻轻一吻……

　　「来找我吧」

　　「我答应你」

　　「只要你能找到我」

　　「如你所愿」

　　沫漓其实并不知道自己对于铭烟薇的感觉到底是不是“喜欢”，可是她知道自己这种不愿意看到铭烟薇伤心流泪的想法却是真的。

　　或许……

　　从最初看到梨花带雨的铭烟薇而忍不住心软开始，她就再也放不下她了吧？

　　沫漓是认真的。

　　如果之后铭烟薇可以找到她，她一定会履行诺言。

　　可是沫漓更加知道自己提出的要求实在强人所难，毕竟世界千千万万，铭烟薇就算从主神那边得来穿越世界的能力，可是她又该怎么去找到沫漓所在的世界？不用想都可以知道，铭烟薇即便穷极一生也无法找到沫漓……沫漓心中明白自己现在说的这些无异于渣男在对着倾心自己的姑娘谎话连篇，不过她既然会对着铭烟薇许下这个承诺，自然代表着她也会给铭烟薇追逐自己的机会。

　　沫漓心念一动。

　　原本浮在空中的高科技记事本直接掉下，取而代之的是正在绽放蓝光的《禁书目录》。

　　呆在魔化狼世界的两年时间，让她的魔法十分神速地进步着，与此同时她的精神力也因为她一直使用魔法从而得到锤炼——此时的沫漓不仅可以放出像样的魔法，也早在禁术一栏之中解锁出了一个新的禁术，也就是“誓言之力”。

　　和灵魂之声不一样。

　　但又有些相同之处。

　　灵魂之声在沫漓手上似乎十分鸡肋，实则是沫漓的精神力不够，只有施法者拥有极强的精神力才能将灵魂之声的效力发挥最大——只要精神力强大，施法者的声音可是无视条件、无视距离直接在一个人的脑海之中浮现，完全可以在千里之外就将一个人完全洗脑，让他完全为自己所用！若是没有坏心思，也可以将其当成一种千里传音之术使用，即便远隔一个大陆也能清晰地听到施法者的声音。

　　总之——

　　这便是灵魂之声的效果。

　　不要问沫漓为什么知道，当她的精神力得到成长之后，《禁术目录》之中对于禁术的介绍也更加详细了。

　　而那个时候她才明白为何“灵魂之声”是禁术了。

　　毕竟这种可怕的效果比暗系魔法的洗脑还要更加可怕不是么？

　　重点是毫无痕迹！一下子出现在脑袋之中！根本防不胜防啊！

　　若是睡梦之中忽然传来这种声音，估计半梦半醒之间就被施法者给轻松洗脑了！

　　言归正传，新解锁出来的“誓言之力”也是一个威力可大可小的禁术，不过并非根据施法者的精神力是否强大，而是根据立下誓言的双方意志力如何，意志力强大者受益无穷，意志力弱小者则如同鸡肋——在铭烟薇因为刚才的轻轻一吻而下意识发愣之时，沫漓靠着精神力将《禁书目录》直接翻到记载“誓言之力”的一页，紧接着便毫不犹豫地直接按住上面正在散发蓝光的按钮。

　　下一刻！

　　《禁书目录》绽放出更加强大的蓝光！将沫漓与铭烟薇两人一起包裹在其中！

　　沫漓感受着未知力量的指引，默默张开嘴巴，一张一合地似乎在说着什么，然而碍于声带缺失无法发出丝毫音节——然而即便如此，却依然有着一个个字体凭空浮现，最终汇聚在沫漓的头顶之上。

　　「只要你找到我，如你所愿」

　　「——宣誓成功」

　　而之后铭烟薇也被未知的力量所驱动着，控制不住地张嘴，一字一顿地将诺言说出：“我一定会用尽任何办法找到你。”

　　「我一定会用尽任何办法找到你」

　　「——宣誓成功」

　　铭烟薇的音节化成一个个轻灵飘逸的字，随着幽幽的蓝光环绕一圈，最终如沫漓一样悄悄然汇聚在铭烟薇的头顶之上，而后两边的字体便在同一时刻逐渐消失，同一时间化为两团散发光彩的光芒，然而却双双穿入铭烟薇的胸膛之中……契约在这一刻终于达成，沫漓顿时之间只觉得脑袋一阵剧烈疼痛，身体也在同一时间像是被抽光所有力气，恨不得直接昏厥掉算了。

　　得亏沫漓之前在魔化狼世界经历的两年堪比魔鬼式训练。

　　她的精神力早已今非昔比，所以还能撑着没有丝毫异样，只是脸上的血色在一瞬间之内直接煞白罢了。

　　若是以前的沫漓，估计早就被禁术抽干精神力而使得大脑受到重创。

　　而沫漓也不得不庆幸自己此时不需要解释什么，因为留在铭烟薇身体之内的契约会主动向她解释一切，否则光是站着就已经十分费力的她根本没有力气去说话，就更别还要提铭烟薇解惑什么的。

　　誓约之力——

　　顾名思义，便是通过誓约得到至上的力量。

　　首先人数必须要两个人，双方要庄重并且认真地向不知道哪一位神明进行宣誓，等到契约化为光芒进入身体之中便算是契约成立，然后契约便会为了让契约者可以满足这个誓约而源源不断地提供力量——当然，天下没有免费的午餐，先且不提发动“誓约之力”需要多么强大的精神力，从中得到多少力量也是全看契约者的意志力如何，意志力越强的人得到力量便越多，与此同时契约也会尽可能地刨出潜藏在契约者身体里面的潜力。

　　不过一般人的意志力不足以发挥“誓约之力”的最佳效果。

　　所以“誓约之力”属于禁术之中比较低等级的。

　　它的确是正经的禁术，可是寻常人类无法发挥多少效果，以至于驱动它使用的精神力也比其他禁术要宽松。

　　最重要的是——

　　誓约之力的反噬其实比它的效果更加可怕。

　　毕竟是通过誓约获得力量，如果立下誓约的两人有一方开始动摇，那么双方都会受到如蚀骨噬心一般的反噬！就更加别提若是有一方放弃了，不仅获得力量会全部消散，甚至还会危急生命。

　　沫漓知道这个禁术的可怕之处。

　　所以在发动禁术之时，她靠着自己身为施法者，十分偏向地将本该分给两个人的受益全部交给铭烟薇，而又将本该由两人承当的反噬全部贴驾到自己身上——如此一来，沫漓肯定已经完全没有反悔的可能性了不是么？而铭烟薇不仅可以靠着誓约之力源源不断地获得追逐自己的能力，同时也可以靠着体内的契约感应到沫漓的存在，甚至还能够随时随地直接退出这场看似毫无可能的追逐游戏。

　　你问沫漓后悔吗？

　　还行吧。

　　沫漓觉得只有这样才能摆脱心中的负罪感，也算是她为了回应铭烟薇的心意而暗自做下的决意吧。

　　_(:з」∠)_昨天有事情，回来得比较迟，所以就咕了……



第三卷 无限恐怖 : 五十三、第二日

　　沫漓已经忘记自己是怎么回到房间的。

　　只知道一觉睡了很久。

　　醒来之时，脑袋依然昏昏沉沉，幸亏之前的疼痛感觉已经褪去，否则沫漓怕不是要被活活折磨到疯狂。

　　沫漓知道自己会有这种状态是因为精神力过度透支，从主神那边兑换过来的治疗药剂肯定无法痊愈精神干枯的脑部，只能靠着身体的本身痊愈，于是便颇为无奈地皱起眉头，心中苦笑着念叨誓约之力的禁术等级再怎么低也依旧还是处于禁术水平，使用之后的后遗症只是这样显然已经很好了……忍住大脑的眩晕感打算从床上爬起来，然而沫漓很快就又发现除此之外自己的四肢也仿佛像面条一样使不出力气，废了好大的功夫才得以撑起身体。

　　要命！

　　下意识想要唤来《禁书目录》为身体加持一个轻身术、好让自己能够用上最小的力气去掌控身体，却不料书本竟是一点反应都没有。

　　啧——

　　果然是这样的吗？

　　从醒过来发现脑袋一片惘然的状态开始，沫漓就猜到可能会有几天不能使用魔法了。

　　算了，反正对付伽椰子直接涌上直死之魔眼就可以彻底抹杀。

　　更何况伽椰子又找不上她们。

　　沫漓像傻子一样地保持坐在床上的动作一动不动，直到身体渐渐恢复一些力气，才有些慵懒地将双脚从被窝里面挪出来，试探性地将双脚搁置在冰凉的地板之上，再稍稍地用力，便成功地站起来了。

　　呼。

　　幸亏没有因为站不太稳而直接摔到在地。

　　而身体既然已经可以站稳了，那么自然代表这行走的力气也已经有了，又恰好听到门口处传来一阵敲门声。

　　于是沫漓便慢悠悠地朝着门口走去。

　　果然不出所料，刚才轻轻扣响门扉的人正是铭烟薇毫无疑问，毕竟赵樱空那个酷妹子若是没有什么重要的事情肯定不会平白无故地找她不是么？而铭烟薇瞧着沫漓面色不佳，灰蒙蒙的双眼又像没睡醒一样无法完全睁开，当然知道沫漓估计才起床没多久，习惯性地伸手将沫漓睡得有些杂乱的头发抚顺，然后轻轻说道：“昨天叫你也没什么反应，一直在房间里面睡觉吗？”

　　沫漓累得要死。

　　当然懒得理会自己又一次像小孩子一样地被铭烟薇摸着脑袋，只是轻轻一个点头，算是回应自己一直在睡觉的事情。

　　不过……

　　原来她睡了整整一天吗？

　　沫漓有些反应迟钝地一侧脑袋，不过似乎也没什么好意外的。

　　毕竟上次使用灵魂之声的时候睡得更加夸张不是么？

　　“饿不饿？”

　　下意识捂住肚子，沫漓原本有些睁不开的眼睛也在一瞬间直接睁开，而身体也像是听到可以补充能量而兴奋起来一般忽然变得极有力气，沫漓下一刻便蹬蹬蹬地跑回房间，将记事本赶紧拿回来，对着铭烟薇直接将其举起。

　　「走走走」

　　「我们快点去吃东西吧」

　　之后也不管铭烟薇有没有将笔记本上面的两行字看完，就十分着急地将其放下，想要拉着铭烟薇赶紧出去觅食。

　　——怕不是已经饿得神志不清了！

　　“别着急~”

　　看着沫漓一听到吃饭整个人就直接变得无比雀跃的模样、仿佛刚才所感觉到的精神低迷仅仅只是假象一样，铭烟薇便也稍稍放心下来，忍不住笑着眯起眼睛，带着一丝打趣之意调侃沫漓道：“急什么呀？刷牙了没？洗脸了没？赵樱空妹妹给我们带来的午饭十分丰盛，她一个人肯定吃不完，所以属于你的那一份是不会不见的啦~”因为体内有着契约，铭烟薇对于沫漓从昨天开始就一直昏睡不醒的原因十分清楚，所以不至于慌得像是热锅上的蚂蚁，只是心中忍不住担心作为施法者的沫漓会不会留下什么后遗症。

　　而沫漓听到铭烟薇的提醒，也才刚后知后觉地想到自己起床之后似乎仅仅只是傻傻地坐在床上发呆，于是便连忙回房间洗漱刷牙一波。

　　——等一下！

　　——铭烟薇刚才好像说了“赵樱空妹妹”是不是？

　　沫漓的刷牙动作下意识地一顿，回忆起原著之中赵樱空被揭开“假•美少年”身份之时似乎直接拿着匕首对郑猩猩来了一波奇怪的***y，便控制不住地想到铭烟薇是不是也被赵樱空那样对待了。

　　咳！

　　不对不对！

　　毕竟当事人不一样，估计揭开身份的方式也是不一样的，极有可能是赵樱空自己觉得再装下去有些不合适就不想主动暴露自己是一个女生了。

　　铭烟薇和沫漓可都是女生。

　　若是赵樱空再继续装男生下去反而会变得不方便不是么？

　　一边如是想着一边暗自点一下脑袋，沫漓咕噜咕噜地将涑口水在嘴里兜转几圈之后又尽数将其吐出来，然后十分迅速地结束洗脸工序，顿时之间感觉自己的精神头似乎更足了（←肚子也叫得更加厉害了），便连忙扯着候在门口的铭烟薇去吃丰盛的午饭——还有，沫漓心中也十分怀疑赵樱空这种酷酷的妹子怎么会给她们带午饭啊？不科学！毕竟赵樱空昨天才刚刚加入小队，对于她们也只是认识一天而已，根据赵樱空的酷拽人设，根本不可能会好心好意地专门给她们带饭呀！

　　一定是酷妹子拿错剧本了！

　　——只想着吃饭的沫漓也懒得深思是否有什么阴谋存在，很不负责任地留下这么一个判断之后便直接抛置脑后。

　　总之，赵樱空显然是将铭烟薇的房间当成小队聚集点了。

　　带来的各种食物直接扔在铭烟薇的房间，吃饭也是在铭烟薇的房间进行着，甚至还把自己的笔记本电脑也带过来了，一边拿着一个包子慢慢啃着一边用一只手在电脑上疯狂操作，看得沫漓实在很是无语。

　　喂喂喂！

　　不要趴着吃东西！也不要一边玩电脑一边吃东西啊喂！

　　这种诡异的既视感是怎么回事啊喂！

　　沫漓总感觉自己现在看到的人并不是本该酷炫狂霸拽的赵樱空，而是一个已经沉迷电脑无法自拔、所有日常活动都完全离不开电脑的死宅！而这种一边吃饭一边打电脑的模样简直像极了以前还是一个死宅的沫漓！反正沫漓愈发觉得这位酷妹子大概是真的拿错剧本了，原本给大家营造的酷拽人设直接消失得一干二净，取而代之的就是一个死宅形象，而且还是一边吃着包子一边敲键盘的废宅，就不怕食物的碎屑掉进键盘里面吗？

　　算了……

　　沫漓这个曾经的死宅也没有立场说赵樱空这样不应该，更何况她现在饿得要死，与其在意别人还不如管一下正在咕咕咕乱叫的肚子！

　　不得不说，赵樱空带来的午饭确实丰盛到极点。

　　什么东西都有。

　　比如赵樱空她自己想要吃一些可以一边玩电脑一边吃的东西，所以带了一些包子以及面包之类的可以抓在手上的食物，而其他则是从楼下饭店打**来的菜肴，荤素皆有，甚至还有一万汤，毫无例外都带着一丝热气，显然才刚带上来没有多久。

　　以至于沫漓不禁想到自己醒的正是时候——

　　早一点没饭吃！

　　晚一点饭会凉！

　　这种运气可以说是老天在眷顾了！

　　沫漓直接暴力拆开筷子，对着摆好的菜肴就是一顿暴风吸入，显然正打算着将这些食物都吃干净！毕竟身体要恢复到最佳状态十分需要能量，而这一顿饭就能提供不少能量——而铭烟薇毕竟和沫漓相处久了，当然一点都不意外沫漓的食量竟然会如此之好，顶多就是想着沫漓饿了一天好像比以前更加能吃了、不过吃得再多自己也能养得活之类的，甚至还一边看着沫漓一阵风卷残云一边为沫漓夹菜，俨然已经变成一个恨不得将最好的东西全部供给喜欢之人的恋爱脑了。

　　至于作为在场唯一单身狗的赵樱空嘛……

　　她表示，看不到就等于不存在，眼睛全部放在电脑之上，又哪里能看得到铭烟薇和沫漓在撒狗粮呢？

　　更何况性情冷漠的赵樱空免疫一切恋爱的酸臭味。

　　就算当面撒狗粮她也会无动于衷。

　　甚至还会一脸冷漠地吐槽一句好兴致之类的。

　　……

　　待到午饭时间结束，沫漓便理所当然地排在铭烟薇的床上开始消食，即便食量如她，面对如此大量的食物也不禁感到肚子实在是撑得慌。

　　铭烟薇看着沫漓饱得动弹不得，当然认为自己一个劲地喂食也有责任，便想着下楼买一些酸奶帮助消化什么的，而沫漓这种状态当然没办法跟着铭烟薇一起出门，只能继续像死猪一样趴在床上，随意地挥一下手就算是表示路上小心了……听到铭烟薇开门走出去的声音，一旁沉迷电脑无法自拔的赵樱空才舍得分出一点注意力，又看着沫漓完全无动于衷、只顾着自己趴在床上的模样，便毫无预兆地忽然开口道。

　　“让她独自出去没问题吗？”

　　说着，又轻轻勾起一抹有些恶意的笑容，开始朝着沫漓暗示铭烟薇若是独自出去的话可能就再也回不来了。

　　“我入侵了警务网络，上面说昨天刚刚发生了两起凶杀案，就是在那个草包队长所在附近的一个公园所发现的，死了两个人，死法极其猎奇，而且居民也说了之前还有六个人和他们在一起……”

　　“怎么样？是不是觉得很惊喜啊？”

　　沫漓默默翻了一个白眼，知道赵樱空也是在好意提醒自己，于是十分艰难地将高科技记事本举给赵樱空看。

　　「无所谓」

　　「伽椰子又找不上我们」

　　没有说得太多，不过按照赵樱空的智商，应该听得出沫漓所描述的“我们”也包括着赵樱空她自己吧？是的，沫漓在赵樱空决定加入小队之时，便顺手将赵樱空身上的咒怨印记给毁掉了，反正对于她而言只是举手之劳罢了。

　　“哦豁？”

　　发出一阵颇为意味深长的声音，酷妹子不禁轻轻撇起嘴角，继续咬一口手上的肉包子，有些含糊不清地说道。

　　“看来加入你这个团队的福利还不小嘛……”

　　“呵，真是有趣，果然你比那个草包队长要厉害多了。”

　　不知为何又让郑猩猩躺枪了，不过此时饱得几乎要吐出来的沫漓也懒得理会此时郑猩猩的评价在赵樱空的心目之中又下降不少，十分专注地想着铭烟薇下楼买酸奶要多久时间，而她以这种状态再喝下一瓶酸奶的话会不会连带酸奶一起吐出来……幸亏赵樱空不知道沫漓正在想些什么，否则她一定会怀疑自己加入这个小队是不是错误的决定，毕竟“队长”太不靠谱了，恐怖片当前却只想着待会儿要是吐了该怎么办的问题。

　　沫漓本来是不想动的。

　　不过想到自己还有一项任务在身，便强撑着从床上爬起来，一路走在赵樱空面前，然后将手上得高科技记事本直接就怼上去。

　　「替我保护铭烟薇」

　　「可以么」

　　忽然挤入视线的记事本当然迫使赵樱空停下撬动键盘的小动作，而后无奈地看了一眼神色似乎比以往要有些奇怪（←要吐不吐）的沫漓，冷笑道：“你知道的，我尊敬强者，所以我才会加入你的队伍——可是你现在这么说的话，岂不是代表着你之后会离开？如此一来我又有什么理由继续留在这个小队？我是一个杀手，不是什么人的保镖，更不是什么人的保姆，你是不是想太多了？”

　　赵樱空说得再直白不过，而沫漓也知道赵樱空大抵会说一些类似的冷酷话语，所以心中一点意外都没有。

　　「铭烟薇会成长」

　　「最后一定会厉害到完全没人能够预料的程度」

　　沫漓对于铭烟薇的未来当然十分自信，毕竟原著之中铭烟薇的复制体就已经很强了，而现在又有着“誓约之力”的帮助，再加上若是楚大校愿意当队伍的智囊，铭烟薇肯定会比原著里更加强悍不是么？

　　甚至——

　　最后会强得超越任何一个人的想象！

　　这是沫漓对铭烟薇的自信，也是对于《禁书目录》的自信，自信《禁书目录》里面的禁术绝对不是普通的禁术。

　　“有趣。”

　　而沫漓毫无理由的发言却是让赵樱空直接笑了起来，将最后一口肉包子全部吃下，一边咀嚼一边饶有兴致地盯着一直面无表情的沫漓，待到嘴中的食物尽数咽下，而她也终于继续开口说道：“我之前的确在铭烟薇身上察觉到了一股奇怪而又诡异的力量，我也十分好奇这种力量到底代表什么，也想要看一下她最后能够成长到什么地步——而且既然你如此高看于她的话，证明这她的潜力肯定比另一边的草包队长还要厉害不是么？”

　　系统提示：玩家赵樱空加入队伍。



第三卷 无限恐怖 : 五十四、诱拐楚大校（上）

　　“话说……”

　　赵樱空似乎忽然想起什么，总算不再趴在沙发之上像废宅一样地沉迷电脑无法自拔，随手将手上用来装包子的塑料袋揉成一团朝着垃圾桶轻轻一抛，不在意轻飘飘的塑料袋团是否正中目标，有些漫不经心地继续徐徐说道。

　　“昨天好像还有一人脱离了那个草包队长对吧？那个家伙是什么来头，不知为何直觉告诉我对方似乎十分特殊……”

　　哦豁。

　　赵樱空还不愧是杀手呢。

　　果然可以在第一时间察觉到楚大校一身与众不同的超然气息吗？

　　「内定队员」

　　「智多近妖」

　　沫漓当然不会想赵樱空隐瞒楚大校的事情，毕竟若是计划成功，楚大校最后极有可能会要加入小队，和赵樱空、铭烟薇两人一起相处，此时提前跟赵樱空知会一声没什么坏处，也可以铺垫一下之后楚大校入队的发展——而赵樱空看到沫漓举起记事本的回答，脸上显然没有一丝意外之色，直接露出一抹笑意：“果然，我也觉得说出‘生存几率和团队人数是多是少无关’的家伙显然并不是等闲之辈，指不定时一个不错的队友人选。”

　　“所以……”

　　“那个家伙到底是何方神圣？”

　　毕竟沫漓可是故意用上“智多近妖”去形容对方的，足以证明这位内定队友必然拥有超越平反人类的超群智慧。

　　而一个小队——

　　自然万万不能缺少担当智囊的角色。

　　顺便一提，之前赵樱空是听到发言才终于注意到楚大校的存在，而楚大校之后又毫不拖泥带水地离去，再加上那时她还在故意埋头看书降低存在感，当然没有机会看清长相，更加不知道楚大校到底是何底细。

　　「楚萱」

　　沫漓也是干脆，直接报上将楚大校的大名，料定赵樱空身为刺客世家的新起之秀必然听过这个名字。

　　“咳咳咳！”

　　却不料赵樱空一看到这个名字就忍不住一阵剧烈咳嗽。

　　像是不小心被自己口水呛到了一样。

　　好不容易缓过气来之后，赵樱空说话的声调控制不住地直接拔高一度，像是不敢置信自己的猜测一样，原本酷酷的面容略微有些崩裂：“不要告诉我，你所说的这个‘楚萱’就是龙隐军事基地的基因改造人，也就是大名鼎鼎的楚大校？”看到沫漓默默地一个点头，赵樱空显然更加怀疑人生，一时之间脸色变得极为诡异，许久之后才终于接受现实，默默地扶住额头表示自己的头疼。

　　“啧，没想到竟然是这货……”

　　“关于楚萱的资料都是SSS级别的机密，就连我们刺客世家也仅仅只是知道‘他’是第一代基因改造人，一个冷酷无情的工作机器，甚至再怎么收集资料也只能找到‘他’的名字发音大概是什么……”

　　“恕我直言！”

　　“在此之前我一直以为楚大校是一个男性！名字也应该是‘楚轩’！”

　　沫漓显然有些感同身受，毕竟当初她看到楚大校被娘化了也是一样的反应，或许比现在的赵樱空还要夸张！

　　不过现在的重点可不是这个。

　　「你们不会有过节吧」

　　“呵，连人都找不到，谈何过节？”

　　赵樱空直接冷笑一声，不知道是嘲讽龙隐军事基地将人保护得太好，还是嘲讽刺客世家再怎么光鲜亮丽也比不过国家机器，而后又补充说道：“不过鼎鼎大名的楚大校哪一个杀手不会认识？楚大校的名字一直是杀手榜单的首位，奖金最高，风险最大，几乎所有的杀手都以拿到楚大校的项上人头作为终极挑战，甚至行业之内默认谁取下楚大校的性命谁便是世界第一杀手。”

　　说到这里，赵樱空忽然咯咯咯地笑起来。

　　笑得又冷又可怕。

　　“我和楚萱的确没有过节，不过我对她的脑袋倒是十分有兴趣。”

　　直接听得沫漓忍不住就是一阵冷汗津津，压根不知道赵樱空嘴上说的“对脑袋感兴趣”到底是什么意思。

　　是好奇楚大校到底有多么聪明？

　　还是要把楚大校的脑袋取下来当球踢啊？

　　反正沫漓可以确定——

　　如果楚大校真的愿意加入小队，那么未来的日子估计会变得十分热闹。

　　……

　　总之，待到谈话完毕，铭烟薇正好就买完酸奶回来了，沫漓一看到铭烟薇提着一袋子的酸奶回来，便完全不顾上之前忧虑自己会不会直接吐出来的担心，一下子奔过去从满满当当的塑料袋里面挑挑拣拣——铭烟薇知道沫漓喜欢橙子口味，所以酸奶的风味大多都是橙子，不过其他口味也有，大抵是担心沫漓只吃一个口味会吃腻，正好也可以让口味不明的赵樱空从中挑一些自己喜欢的。

　　——奶足饭饱。

　　——你说人生怎么会这么爽歪歪？

　　狠狠地嘬一口手上的橙子味酸奶，沫漓顿感一阵快活似神仙，末了还顿上一下，打出一个无声的饱嗝。

　　看得铭烟薇一阵哭笑不得，似乎一切说开了对于沫漓的态度也大胆了，直接将毫无防备的沫漓整个抱起来，坐在床上的同时又让沫漓坐在怀中，双手自然而然地伸手圈住沫漓，简直就像是一只护崽子的无尾熊。

　　沫漓有些生气。

　　直接用手上还带着一丝凉气的酸奶纸盒戳一下铭烟薇故意圈着自己的胳膊，似乎正在毫不客气的示意铭烟薇赶紧放开她一样。

　　而铭烟薇却完全不顾。

　　一心一意地抱着沫漓，甚至得寸进尺地将下巴搁在沫漓的肩膀之上，颇为惬意地享受沫漓身上的淡淡清香，一边拿出手机还一边煞有其事地说道：“小漓乖乖，我们一起看《多啦○梦》吧~”毫无疑问，铭烟薇压根不打算将她放开！气得沫漓想要直接将手上酸奶盒子砸在铭烟薇的脸上——可是一侧头便看到铭烟薇似乎满满洋溢着幸福之色的侧脸，她又有些无从下手，只能继续咬着吸管默默嘬着酸奶。

　　事先说明——

　　她不是不忍心下手殴打铭烟薇！只是有些心疼手上还没喝完的酸奶而已！等她喝完看她不砸死铭烟薇！

　　却不料现实就是如此残酷。

　　等到酸奶喝完，沫漓则是已经完全沉迷在《多啦○梦》之中，压根想不起之前还想着要痛扁铭烟薇的事情，直接推一下铭烟薇的胳膊，又戳着手上已经空荡荡的酸奶盒子，显然正在以此叫她再给自己拿来一份酸奶。

　　你说铭烟薇哪敢不从？

　　沫漓要喝酸奶，她恨不得将所有的酸奶全部供给沫漓！

　　而一旁的赵樱空则是十分不幸地围观全程。

　　之前沉迷电脑什么感觉都没有，现在注意到两人正抱在一起看着动漫，便越来越感觉她们怎么橘里橘气的？

　　得亏时间一下子就过去了。

　　如丰盛的午饭一样，晚饭也是打电话叫外卖送一大堆的食物过来，不过这一次的分量由铭烟薇把控，所以正正好好地符合沫漓的食量，吃完之后显然一点都不会觉得撑得慌，同时也不会觉得不够吃……在出门寻找楚大校之前，沫漓将兑换过来的“冥火之牙”顺手交给一旁同样吃得一本满足的赵樱空，也就是赵樱空原著之中前期所使用的武器，稍微介绍几下，赵樱空便迫不及待地接手过去。

　　像一个小孩子拿到中意的玩具一般，赵樱空压抑不住兴奋，在灯光之下细细观摩着匕首的纹理以及温度。

　　不用猜也知道她现在的心情一定好到飞起。

　　之后沫漓便出门了。

　　铭烟薇倒是没跟上，大概是知道一向喜欢宅着不动的沫漓忽然出门肯定是有什么重要的事情吧？沫漓走在路上，望着天上的星星，不禁感慨铭烟薇可真是体贴，她不需要说明，铭烟薇就已经懂了。

　　殊不知这种温柔只会让沫漓心中的负罪感愈发强烈……

　　不过很快将注意力转移到重要事情上。

　　根据原著里的描写，楚大校现在应该正在某一处的大楼楼顶看着天上的星星，然后凌晨左右遭遇伽椰子。

　　沫漓虽然没有楚大校的具体位置，不过可以断定楚大校应该不会走很远，况且这一块区域的大楼其实也不算多，就算是挨个找过来肯定也能赶得上不是么？而沫漓的运气似乎终于好了一次，才刚刚找了五幢大楼，就找到了楚大校的位置——楚大校显然一点都不担心有一个伽椰子正在盯着自己，就这么大大方方地躺在地上，望着头上的浩瀚夜空，旁边一身劲装的阿诺正笔直地站着，手上端着一把说不出名字的枪。

　　万籁俱静。

　　原著的剧情显然还没有开始。

　　沫漓也没有着急，就呆在隔壁大楼看着楚大校这边的情况，也不打算改变剧情，只要在最后一刻及时现身就足够了。

　　毕竟郑吒那边还需要楚大校的提示过关呢……

　　过了许久，沫漓都等得开始迷糊了，眼睛也在控制不住地打架着，直到一声枪声响起才猛然惊醒过来——而对面大楼的楚大校则是早已站起站起，手中拿着联络器，正在对着联络器留言，当然少不了对郑猩猩说教一番。

　　大概是人之将死其言也善吧？

　　楚大校的语气显然缓和许多，比起平时的严肃死板，现在的她似乎是已经看开什么，以至于声音听着有些飘渺。

　　可惜。

　　关键时刻伽椰子忽然过来捣乱。

　　第一波，阿诺拿着枪啪啪啪地连续射击，直接将那个惨白女人打成马蜂窝；第二波，阿诺牺牲掉了，惨白女人也消失掉了；第三波，楚大校直接开启基因锁，单凭自己一人将惨白女人给轰成碎片；第四波，整个楼顶出现一大堆的惨白女人，幸亏最后还是被解决干净了；第五波，空气之中凭空出现一个男人，而被攻击的地方会出现在肠子里面，楚大校发现在男人攻击瞬间开枪才可以将他干掉；第六波，直接在内脏，楚大校一边口中喷涌黑血一边轻轻扯起嘴角，毫不犹豫地反转枪口，指向自己的肚子……

　　“砰——”

　　一声枪声，楚大校原本一直屹立不倒的身躯终于缓缓地瘫倒在地，视野之中再次看到广袤浩瀚的星空。

　　然而还有第七波。

　　不远处那个身形还在慢慢地成形着。

　　此时楚大校原本一直维持着的三无脸终于打破，露出一个浅得不能再浅的微笑，并非之前那种让沫漓看到就会觉得可怕的诡异笑容，而是真正意义上之上的微笑，带着一丝腼腆，却又无比放松。

　　轻轻地将眼睛闭上。

　　楚大校似乎完全没感觉到痛苦，嘴中轻之又轻地低喃道。

　　“那并不是束缚啊，爸爸……”

　　“是因为我真的太累了，让我安静一下吧，就安静一下……”

　　楚大校已经做好心理准备迎接死亡，然而却不料预想之中的疼痛并没有袭来，而且耳边忽然传来一阵属于主神的冰冷声音，说她协助杀死伽椰子分身，获得2000奖励点和一个C级剧情支线——楚大校下一刻便立即睁开眼睛，看向一旁，果然看到一个拥有灰色空洞眼眸的小女孩就静静地站在面前，而对方此时正在默默收起刚才发动攻击的匕首，看得楚大校忍不住有些无力地暗叹一口气。

　　沫漓转过身子，一路走向已经奄奄一息的楚大校，直接将早已准备好的治疗药剂往楚大校的嘴里灌。

　　质量好的药剂就是靠谱。

　　即便不知道楚大校到底伤在哪里，只要一罐药剂喝下肚子，伤势就会得到愈合。

　　而且觉得只有一瓶不够的沫漓又灌了第二瓶下去。

　　“我累了……”

　　可以察觉到身体正在快速回复着，不一会儿便重新拥有了说话的力气，而楚大校低沫漓的说出的第一句话便是如此——意思十分明显，大抵就是在说她已经累了，不想活了，请不要再阻止她自杀了。

　　「我知道」

　　熟知原著剧情的沫漓当然会听出楚大校的言外之意，直接淡定地举起记事本。

　　楚大校默默多看一眼沫漓。

　　发现沫漓此时此刻依旧还是一脸的面无表情，便陷入一片尴尬的沉默，好久之后才重新开口说道：“主神只能修复损伤的基因，而我的基因则是从一开始就已经被变异了，没有修复的可能。”

　　果然。

　　虽然嘴上一直说着将感情恢复会影响到自己的判断，但是楚大校仍然还是抱着一丝期待去主神那边修复感情了。

　　沫漓表示，楚大校果然十分口嫌体正直。

　　“我很累……”

　　不在意沫漓还是什么反应都没有，楚大校重新移过眼眸看向似乎可以将自己整个人全部包裹住的星空，伸出手想要抓住星星，但是却完全抓不住，轻轻地低喃道：“很想从这身铠甲里面走出来，想闻一下周围的气味，也许是难闻的工业废气……想要品尝有味道的食物，也许完全不合自己口味……想要感受所有物体是什么触感是什么温度，也许即便知道也没有什么意义……想要正常地在受伤之后感到疼痛，也许会很难受……想要和大家一起开心地放声大笑这，也许那样看上去很傻……”

　　“但……”

　　“我真的很想……自然地流露出心里的自己……”



第三卷 无限恐怖 : 五十五、诱拐楚大校（下）

　　「帮我」

　　然而沫漓却直接忽视楚大校像是在轻声交代遗言一般的话语，满不在乎地继续举着记事本怼到楚大校的眼前。

　　惹得楚大校不禁抽搐一下眼角。

　　仿佛第一次发现看似对什么都不在意的沫漓竟然拥有如此强人所难的一面。

　　忍不住多看一眼沫漓、似乎想要透过那双毫无焦距的灰色眼睛看透沫漓的真正想法，只可惜楚大校再怎么观察下去也不会有所发现，毕竟沫漓的三无本领不比她差劲，或许从某种程度之上还比她更胜一筹——身为基因改造人的楚大校虽然不具备人类的正常感情，而且因为没有触觉以至于整个人表现得与一个机器人无异，不过她的伪装能力并不差，就像一些精神失常的变○态杀手为了吸引猎物会将自己伪装得十分完美一样，她若是愿意，伪装出来的笑容没有一个人会察觉到异样之处，只是她懒得演戏罢了。

　　而沫漓不一样。

　　沫漓是天生的三无，心中感情丰富，可是脸上却只能无动于衷，毫无疑问和楚大校完全走两个极端。

　　楚大校只能无奈地暗叹一口气。

　　默默伸手摘下不知何时已经沾上鲜血的黑框眼镜，而手上没有趁手的眼镜布只能用衣襟缓慢地擦拭，口中轻声道：“我为什么要帮你……是因为之前的一千奖励点么？我现在就可以全部还你。”

　　记得刚才系统说她协助消灭伽椰子分身获得了两千奖励点，显然足够她连本带利地将奖励点一次性还清。

　　「让你变回正常人的办法」

　　「我知道」

　　最后“我知道”三个字是为了钓一下胃口而故意慢一拍才浮现出来的，沫漓借此可以十分清晰地看到楚大校擦拭眼镜的动作猛地停顿一下，而后不再慢慢悠悠地继续擦拭，而是直接将眼镜戴上——楚大校忽然毫无预兆地站起身子，居高临下地看着还在举着高科技记事本的沫漓，本该毫无光亮的黑色眼眸第一次实际意义上地绽放光彩，直接让沫漓瞬间明白自己的计划已经成功一半。

　　“说实话，我看不透你……”

　　楚大校仅仅只是直视着沫漓因为一眨不眨而显得格外认真的灰色眼眸，一字一顿地拉长声音说道。

　　“我只问你一次……”

　　“你……在骗我吗？”

　　沫漓知道楚大校这个时候一定在观察自己的细微举动，毕竟人类在说谎的时候总是会有一些控制不住的小动作，即便是一个面瘫也不可能一直脸不红心不跳、一点遗漏都没有，特别是某些人在说谎之时瞳孔也会下意识地收缩一下——不过沫漓可是毫不心虚，因为她的确没在说谎，所以直接毫无犹豫地一个摇头，使得楚大校内心直接掀起一片巨浪，手掌甚至都无意识地紧紧攥在一起。

　　她应该相信沫漓吗？

　　确切的说——

　　她想要恢复感情吗？

　　作为基因改造人的楚大校活在世上本就毫无牵挂，在完成了“父亲”交代的研究之后，她便失去了唯一一个活下去的理由，而这也径直导致她之后被主神盯上……可是在来到主神空间之前，她从未想过自己从出生之前就注定会失去的感情可以恢复。

　　楚大校闭着眼睛默默思索许久。

　　最终所有复杂的思绪化作一声五味杂陈的轻笑淡然消去。

　　——她的回答早已注定。

　　——从她忍不住听信沫漓的话语去找主神恢复情感开始。

　　默默睁开眼眸，轻轻推一下黑框眼镜，楚大校显然已经在思索之时想透一切，神色微妙得有些难以言喻。

　　“我帮你，你说吧。”

　　「基因锁四阶」

　　「可以改变自身基因」

　　「届时你将拥有人类该有的一切」

　　下意识微微惊愣一下之后楚大校就很快回过神来了，毕竟对于基因锁有所研究的她知道沫漓并非信口开河，只是她不曾想沫漓竟然会这么大胆地作出假设，毕竟研究尚未到底那种程度……并没有继续看着沫漓，而是不知何意地抬头望向璀璨星空，许久过后楚大校才舍得继续开口，语气依旧平静得让人摸不清深浅：“可是你有什么证据去证明这一点……现在郑吒也仅仅只是开启第一阶而已，而我的研究也没有深入到这里，空口无凭，我又如何能够相信你不是在骗我？”

　　唔。

　　她还真的没有证据。

　　沫漓有些踌躇，感觉自己这一波诱拐怕不是要凉，毕竟聪明如楚大校又怎么会平白无故地相信她呢？

　　莫得感情的楚大校就算再怎么想恢复感情也不会直接相信一个人的片面之词！

　　“不过……”

　　在沫漓面无表情地思索该如何补救之时，楚大校却是倏地话锋一转，将观望星空的视线渐渐收回，重新对上沫漓的眼眸——神色之中似乎多了什么，虽然看上去依旧淡漠冷情，但是可以感觉到真的有点不同。

　　“我聪明了那么久，就算是骗，我也想要被你骗一次啊……”

　　“毕竟……”

　　“你的话并不是完全没有几率，不是么？”

　　平静地将话语说完，楚大校压根不觉得自己说的话多么让沫漓感到惊为天人，十分淡定地推一下黑框眼镜——依然还是那种张口几率闭口几率的说法，不过沫漓却是感觉不到一丝充满数据感的冷酷。

　　“说吧，你要我帮你什么。”

　　「加入我的小队」

　　「帮助铭烟薇」

　　「保护铭烟薇」

　　“铭烟薇……”

　　楚大校细细咀嚼这个从未听过的名字，不过聪慧的大脑早已断定对方的身份，毫不在意地分析道。

　　“就是之前你特意走过去关照的那个新人么？”

　　虽然有些好奇沫漓为什么会对一个人如此关照，不过楚大校也知道这个问题并非关键，而且她也没有八卦别人的兴趣，直接切入正题：“既然你说了你的小队，也就是说你已经和那个猩猩分开了？说实话，郑吒已经开启第一阶段的基因锁，而且潜力十分不错，呆在他的小队生存几率显然会大一点不是么？”楚大校说得倒是委婉，暗示沫漓她可能哪一天就会叛逃到郑吒的小队。

　　可是沫漓却是毫不担心。

　　楚大校之前清清楚楚地答应下会帮她，而楚大校又是如此与众不同，岂会像凡人一样凑不要脸地爽约呢？

　　不过毕竟是莫得感情的冷酷几率机械，沫漓为了避免楚大校真的抛下铭烟薇不顾，决定给楚大校提醒一下铭烟薇拥有更高的潜力，参考一下之前对赵樱空猛吹的内容，继续吹一下铭烟薇多么厉害。

　　「将来」

　　「铭烟薇一定会比郑吒更强」

　　「强到一种所有人都预料不到的地步」

　　楚大校直接轻轻一笑，似乎因为沫漓竟然会如此狂吹铭烟薇而对于这个素未蒙面的队友产生了一些兴趣。

　　话说回来……

　　楚大校好像也没办法回归郑吒的小队？

　　毕竟在原著之中，郑吒对于楚大校有所改观是在他复活楚大校之时，因为看到楚大校作为基因改造人是如何长大成人的，所以终于能够理解楚大校为什么会为了团队的利益而轻易牺牲他人性命——反观现在，楚大校没有死掉，所以郑吒注定要失去一个对楚大校彻底改观的机会，而之后即便楚大校想要归队，估计智商和猩猩一样的郑吒也会因为害怕楚大校的冷血而拒绝楚大校的归队。

　　“也就是说，我要呆在你的小队里面，保障铭烟薇拥有可以成长起来的机会？而且为了保证整个小队的生存几率提升，在遇到一些比较困难的恐怖片，也可以和郑吒小队继续组成联盟关系？”

　　哎。

　　和聪明人说话就是省事。

　　沫漓都不用说什么，楚大校就已经猜到沫漓需要她如何帮助铭烟薇，甚至已经想好某些时候可以利用郑吒小队。

　　看到沫漓干脆放下记事本又一个点头，楚大校自然明白自己的思路是正确的，不过又想到什么，不禁抿紧嘴唇，继续说道：“而你明明能比我保护得更好，甚至还故意强调铭烟薇的潜力让我重视铭烟薇，所以之后你可能会离开？”

　　哦豁？

　　她就是以防万一提一下铭烟薇的潜力，楚大校就直接猜到这一点啦？

　　不愧是楚大校。

　　不过沫漓本来就要提到这件事情，所以直接诚实地一个点头。

　　“这可真是伤脑筋呢，本来有一个你还能有些战斗力，若是只有我和一个尚未成长起来的铭烟薇，初期不得不要依附一下郑吒的小队呢……”习惯性在思考的时候咬着大拇指，楚大校直接开始考虑整个小队该如何更好地生存下去。

　　「还有赵樱空」

　　「刺客世家的」

　　“刺客世家？呵，事情倒是变得有趣起来了呢……”听闻沫漓提及还有一个队友是刺客世家的人，楚大校瞬间轻轻一笑，再度露出那一抹令沫漓晚上要做噩梦的可怕笑容！沫漓不禁有些毛骨悚然，甚至可以听出楚大校的语气之中带上一丝深意，“听闻刺客世家的子弟都是在残酷的训练之中成长的，而且授课之中还经常以我作为假象目标，看来这个赵樱空应该对我很‘熟’吧……”

　　楚大校一边说着一边露出愈发“灿烂”的笑容。

　　简直恐怖得让人夜不能寐。

　　沫漓根本不忍直视。



第三卷 无限恐怖 : 五十六、临走

　　“她就是楚萱？”

　　将伤势恢复得差不多的楚大校带回自己居住的酒店之后，迎接沫漓的第一句便是如此，由眼前这位将自己“伪装”成宅女的赵樱空说出——知道来者是楚大校，她便十分自觉地停下操作电脑的动作，看到楚大校竟是一副学生妹的模样便忍不住一阵眼角抽搐。

　　什么鬼！

　　传说之中的楚萱原来就长这样啊？

　　请恕赵樱空有些想爆粗口。

　　毕竟一直想着有朝一日拿下楚大校的项上人头，所以对于楚大校到底是一个怎么样的人也已经设想过很多次，从沫漓的口中得知楚大校的性别原来是女生之后，她更是控制不住地想了许多……可能是一个其貌不扬的平凡人士，可能是一个恃才傲物不可一世的恶劣之人，也可能是一位看上去温温柔柔实则一肚子黑心肠的粉切黑……赵樱空想了这么多，就是没想过楚大校竟然会是一个学生妹！

　　法克！

　　为什么会是学生妹！

　　而且还是穿上校服就可以伪装成初中生的那种！

　　赵樱空实在有些无法接受，特别是楚大校看待她的眼神显然带着一种轻视的打量，惹得她更是青筋暴跳。

　　领着楚大校过来的沫漓目睹如此一幕，自然有些猝不及防，一言难尽地看着赵樱空猛地打破本该酷酷拽拽的狂霸模样，越看越觉得赵樱空这是幻灭之后的表现，就好像某些人忽然之间发现自己的女神原来需要上厕所一样。

　　“哦？”

　　“这位就是赵樱空？那个被刺客世家培教出来的顶级杀手？”

　　楚大校当然听得出赵樱空的语气不怎么友善，而她正好也不怎么待见对方，于是直接推一下黑框眼镜，毫不在意地说出一大串嫌弃之言：“呵，刺客世家看来也已经没落了啊，花费资源培养出来的顶级杀手竟然是这么一个童×颜巨○乳的大型萝莉……”说着，楚大校又一次以不友善的目光上上下下地打量一番赵樱空的体型，毫无感情的眼眸就像是在评价一件质量奇差无比的商品一样，直接嗤笑道，“莫非最近刺客世家已经放弃传统路线，改走现代的**之术了？”

　　显然就是在明着讽刺赵樱空的外表一点都不具备杀手的正规素质，怕不是通过各式各样的**才终于有了顶级杀手之名……

　　赵樱空当然听得出来。

　　眼眸一瞬间变得锐利，直接对上楚大校的视线，俨然是风雨欲来的前奏。

　　为什么她要被一个学生妹这么嘲讽啊？

　　而且楚大校有什么资格说她？

　　楚大校她自己不也是没有一点大校该有的霸气风范吗？

　　沫漓当然知道互相对峙的两人之间几乎都要撞出一簇火花来了，不过她也有些无可奈何，毕竟之前就已经料到可能会是这种情况……之前赵樱空听到楚大校的名字就直接说着一堆别有深意的华语，而楚大校听到赵樱空来自于刺客世家也一直笑得跟魔鬼一样，足以证明她们是真的不对盘！不过也是可以理解的，毕竟一方是杀手，而一方是天天被杀手盯着的重要人物，两者即便之前没有过节也会忍不住互相仇视。

　　大概所谓的“天敌”就是如此吧？

　　沫漓不禁有些心虚。

　　不过双方毕竟都是明白人，应该不至于大水冲了龙王庙、自家人打自家人吧？

　　顺便一提，楚大校若是嫌弃一个人的话，是绝对不会在脸上表现出来的，反而会表现得像什么事情都没有一样，然后不着痕迹地在心中谋划一些坑人一脸的吵黑心计划，神不知鬼不觉地把对方做掉。

　　只可惜——

　　在带着楚大校回来的时候，沫漓就已经十分严肃地向楚大校提起过这件事情，禁止楚大校之后去算计核心队员。

　　而核心队员当然就是指包括楚大校在内的铭烟薇与赵樱空三人。

　　其余的队员，亦或者是郑吒小队的人，就随她喜欢了。

　　所以现在楚大校才会这么明显的嫌弃赵樱空，毕竟她就是看赵樱空分外不爽，而沫漓又不允许她坑害核心队员，所以楚大校自然就不想着隐忍了，该嫌弃就嫌弃，甚至还故意说得特别毒舌——更何况看着对方被自己激怒的模样好像也是挺有趣的不是么？想到这个地方，楚大校又默默露出一个让沫漓惊悚得不行的魔鬼笑容，似乎无意之间找到了一个比坑队友更加有意思的事了。

　　看得沫漓心里一阵凉飕飕，知道楚大校一定是开启了什么奇怪的属性！

　　否则这个时候怎么会笑得这么鬼畜啊！

　　人设崩坏了！

　　还是继续当三无学生妹吧！

　　鬼畜什么的太可怕了！

　　而赵樱空则是被楚大校的这个笑容彻底激怒，不同于沫漓从中看出不怀好意的鬼畜，她只是看到楚大校对于自己的满满嘲讽！赵樱空毕竟是刺客世家族长之女，年纪轻轻就直接获得刺客世家内部成员的资格，之后又在空计划之中崭露头角，一下子成为家族新一辈子弟里面地位最高、也是最值得家族培养起来的超新星！却不料此时竟然被楚大校说成一个靠身材上位的花瓶，你说赵樱空怎能不气？

　　都要气成河豚了！

　　好气哦！

　　于是赵樱空直接冷笑一声，猛地一下廊处自己的指甲：“不如我们直接战个痛！让你亲眼看一看我是不是真的没本事！”

　　原本鱼尾不善战斗的楚大校面对气势汹汹的赵樱空应该会冷静地回避战斗冲突，却不料她像是吃错药了一样，直接接受来自赵樱空的挑战，毫不在意地应下：“正有此意。”而话音才刚刚落下，楚大校顺势亮出之前沫漓交给她的两把高斯手枪，乍一看上去俨然就是一副早就已经有些手痒了的模样，估计刚才的毒舌之言也仅仅只是占了一半的嫌弃，还有一半时想要利用刺客世家出身的赵樱空练一下枪斗术吧？

　　啧啧……

　　不得不说楚大校可真能算计……

　　沫漓一阵无语，本来还想着楚大校可以压一下场面，不曾想这个局面原来是楚大校一手造成的——不过话说回来了，楚大校自从被她救活之后就变了很多啊？莫非是有了活下去的目标之后整个人就变得充满活♀力了？然后想找一个人释放活♀力？

　　太可怕了！

　　思及至此的沫漓直接双手捂脸，表示自己不敢再想象下去。

　　「打架禁止」

　　「你们是队友」

　　不过劝架还是要劝的，沫漓抢在两个人真的开始动手打架之前赶紧插足进去，免得真的打个你死我活。

　　然而被沫漓阻挡下来的赵樱空却是十分不满，冷冷地表示自己若是不合楚大校这个学生妹一较高下就会浑身难受！反观楚大校，虽然什么话都没说，不过一直掂量高斯手枪的动作显然代表她也有些不爽好好的一场打架被沫漓阻拦……这一个两个的可真是让人不省心！明明都是队友，为何要互相伤害？而且一较高下的方式明明有很多种，为什么一定要执着于大家呢？

　　换一个和平一点的方式岂不是更好？

　　整天喊打喊杀成何体统！

　　「除了会受伤」

　　「其他斗争请随意」

　　“啧。”

　　赵樱空不耐烦地啧嘴一声，显然觉得沫漓真是婆婆妈妈，不过冷静下来之后她其实也是知道和队友并打架不好——虽然沫漓给队伍提供的治疗药剂有不少，但是将它们用在内斗之上显然有些浪费不是么？

　　于是赵樱空只能环顾四周，最终将视线定格在不远处桌上的一张宣传单之上。

　　这是酒店用来介绍自身特色的传单。

　　而上面正好用一行红字写着大大得「钓鱼圣地」四个字。

　　刹那间，赵樱空像是想到什么一样，眼眸微微一亮，直接脱口而出：“就是这个了！”之后便直接抓起这个传单，用力地怼到楚大校的脸前，顺势扬起一抹轻蔑无比笑容，像是认定楚大校的钓鱼技术肯定比不上自己一般，酷酷拽拽地宣言道，“就问你敢不敢跟我俩一场钓鱼比赛？要知道我从小可是顶着‘钓鱼女皇’的称呼长大的，从来没有人能在钓鱼比赛之上打败我！如果你怕了，尽请直说，我也不会强人所难……”

　　这是什么魔鬼激将法！

　　太明显了吧！

　　还有——

　　钓鱼女皇又是什么鬼！明显就是赵樱空胡扯的吧！

　　看着赵樱空这个酷妹子理所当然地以“钓鱼女皇”之名自居、甚至不知道她是不是真的懂得钓鱼，沫漓感觉自己的胃部有些抽痛，第一次明白因为某一个人的魔鬼举动而开始胃疼的感觉是怎么样的。

　　“哦？”

　　楚大校满不在乎地扯起嘴角，默默推一下黑框眼睛，竟是无所畏惧地直接说出让沫漓感到更加胃疼的话语。

　　“如果你是所谓的‘钓鱼女皇’的话……那我就是‘钓鱼魔王’了吧？”

　　——喂喂喂！

　　——为什么楚大校也跟着一起瞎凑热闹啊喂！

　　沫漓着实无力吐槽，甚至已经没有力气去阻止两人的争锋相对，只能眼睁睁地看着这两个又互相扛上的冤家直接带着噼里啪啦的电火花走出房间，而且她们身上也不知道什么时候突然出现一组钓鱼工具，使得沫漓更加胃疼……钓了整整一天的鱼，回来之时赵樱空则是带着满身的黑气，而且一回到房间就直接奔向角落里呈现极度败犬的体前屈状，一看就知道在钓鱼闭上之上被楚大校打得自闭了。

　　而楚大校？

　　身为获胜者自然是意气风发的，而且笑容都带着一丝满足，看来虐待别人果然是楚大校的乐趣。

　　第五日——也就是钓鱼比赛结束之后的第二天。

　　郑吒那边拼死拼活地想着怎么和伽椰子奋斗，却不料这边楚大校和赵樱空又气势汹汹地拿着钓鱼工具跑出去比赛了——依沫漓来看，是输掉的赵樱空格外不服气，认定自己绝对不会输给一个学生妹，就提出复赛的要求！

　　而楚大校正愁虐人虐得不够爽，又怎么会放过主动求虐的赵樱空？

　　来来来！

　　不把赵樱空打得自闭她就不是楚大校了！

　　「你就这么喜欢钓鱼么」

　　也许楚大校表面上的确是在挑衅赵樱空，但是沫漓却看得十分清楚，楚大校显然有些享受钓鱼的过程，之所以这么挑衅人家，只是为了让自己有更多的机会去钓鱼罢了——虽然一个人独自钓鱼也可以，不过旁边有一个白给的家伙给自己虐待岂不是更加有趣？

　　真是奇怪。

　　和机器人一样莫得感情的楚大校竟然会找到自己的兴趣……

　　“谈不上喜欢吧。”

　　默默推一下眼镜，对于沫漓的看破楚大校显然没有一丝一毫的惊讶可言，毕竟她也没有掩饰的意思，唯有正在赌气的赵樱空看不出罢了：“不过也不算讨厌，我还是第一次出现这种感觉……不知道下一秒会不会钓起鱼，不知道下一秒会钓起什么鱼，不知道为什么自己会那么轻易地钓起鱼……这种未知让我想要继续钓下去……”沉默片刻，楚大校像是下定决定一般又轻轻补充一句，“钓鱼或许还算不错。”

　　——而且用钓鱼技术狂婊赵樱空什么的也很好玩。

　　完全一肚子黑水的楚大校十分腹黑地将这一句话埋在心头里没有说出来。

　　总而言之，虽然赵樱空和楚大校之间有非常严重的相处问题，但是在沫漓的插手之下好歹没有出现流血事件不是么？

　　天天出去比赛钓鱼似乎有些不务正业。

　　不过总比天天窝里斗要好一些。

　　而且沫漓也看得出赵樱空和楚大校已经不像最初仇人见面分外眼红一样水火不容，在经过几次钓鱼比赛之后，她们的关系也在渐渐转好，即便每次相遇总是没什么好脸色，可也不至于喊打喊杀……其实这样也不错不是么？赵樱空变得不再冷酷，和原著不太一样，她有些小暴躁，特别是对上楚大校之时更是像几乎爆炸的河豚一样。而楚大校也不再不近人情，即便依然腹黑无比，可是心中却有了些分寸，只是以各种恶趣味的手段逗得赵樱空团团转，以至于两人的斗争关系还在继续下去。

　　倒不如说在沫漓看来她们的关系似乎还是挺好的？

　　虽然表达方式有些不一样……

　　知道团队的小矛盾差不多已经解决了，而沫漓也终于可以下定决心动用能力离开不小心滞留了这么久的《无限恐怖》。

　　将自己身上所有的奖励点尽数转移到铭烟薇身上，再将之前准备好的射日神弓卡米丝（←也就是铭烟薇将来的武器）交给她——铭烟薇当然知道沫漓这是要走了，此次一别不知道下一次见面是什么时候，虽然心中分外不舍，但是铭烟薇却十分善解人意地不说什么特殊的话语束缚沫漓，而是轻声说道：“下次再见。”就像是普普通通的道别一般，然而却是在以此表示自己决定会找到沫漓决心。

　　在第七日到来之前——

　　沫漓悄无声息地在咒怨世界消失了。

　　(｡・`ω´･)把后记写完就可以步入下一卷啦！



第三卷 无限恐怖 : 后记、不可改变的相遇

　　看着空荡荡的沙发，铭烟薇不知道自己已经是第几次在叹气了。

　　被太阳充盈的客厅本该是暖洋洋的，然而不知为何却是总是透出一丝丝冷气，让铭烟薇不自觉地感到愈发疲倦。

　　为什么沫漓一声不吭地就不见了呢？

　　难道她做错了什么事情吗？

　　沫漓……

　　沫漓……

　　沫漓……

　　一直在心中念叨这沫漓的名字，铭烟薇有些倦怠地趴在沫漓曾经喜欢窝着的沙发之上，仿佛只要这样就可以嗅到上面属于沫漓的气息一般，抽疼的心脏终于缓解了一些……放出发现沫漓消失不见之时，铭烟薇心中尚有一丝侥幸，想着沫漓可能是出门了，还相信之后沫漓一定会回来……毕竟沫漓真的要离去也肯定会和她说一声不是么？不告而别未免也太过分了不是么？然后铭烟薇就这么抱着这种想法，装作无事地在家里等了一天又一天，一天又一天地相信明天沫漓一定会回来的。

　　一直等啊等。

　　都等到她的假期结束了，要回公司上班了，沫漓依然没有回来。

　　而这个时候铭烟薇才不得不接受沫漓已经离去的现实。

　　不……

　　或许她很早就知道沫漓早已离开自己了吧？

　　毕竟从一开始就已经隐约猜到沫漓迟早有一天会离开自己，只是铭烟薇不愿意面对，像鸵鸟一样将脑袋埋在沙子里面，仿佛只要哪一天没有到来沫漓就不会离开一样——毕竟沫漓亲口说了只要她需要就不会离开的承诺不是么？可是这一天还是到来了，沫漓甚至没有和她说一声告别，让铭烟薇心中抽疼不已，一遍又一遍地想着为什么沫漓要对自己不告而别？难道她在沫漓心中的地位就不过如此吗？

　　铭烟薇不愿相信自己原来一直没被沫漓放在心上，于是又下意识为沫漓找借口，想着沫漓可能是有什么重要理由才无法告别……

　　只是……

　　果然心里还是遗憾……

　　一直想着如果沫漓不是不告而别就好了，如此一来铭烟薇便有挽留的机会，而不是像现在这样什么都没做地发现沫漓忽然消失不见。而心中地后悔也愈发强烈，不是后悔没有将沫漓挽留下来，而是后悔自己为什么没有鼓起勇气和沫漓说出心意。

　　若是选择告白是不是一切都会不一样啊？

　　接受也好。

　　拒绝也罢。

　　最起码她的一场暗恋不会无疾而终。

　　不得已回归于上班的日常，仿佛一切都和以前一模一样，无论是被张恒背叛的事情，还是遇上沫漓的事情，都像是做梦一样变得虚幻不已……每当工作到一半，铭烟薇总是会不自觉地停下正在敲打键盘的双手，忍不住望向窗外的蓝天，回忆起自己和沫漓相处之时一点一滴的美好记忆……当初理所当然地觉得这种美好会一直持续下去，却不料对对于此时的自己而言又是如此遥远，愈发遗憾为什么那个时候要因为世俗伦理而不敢去告白。

　　——若是有勇气告白就好了。

　　每一次望着蓝天的铭烟薇都会这么想着，心脏也会跟着一起抽痛。

　　告白成功，沫漓或许就不会走，然后理所当然地和她相伴在一起。

　　告白失败也好。

　　好歹铭烟薇可以顺势放弃这一段禁忌的感情，而不是像现在一样对沫漓恋恋不忘，甚至因为没有告白而使得爱恋愈发浓郁。

　　某一天。

　　下班途中忽然遇上一个小女孩。

　　太阳明明很大，可是不知为何随着小女孩渐渐接近，温度也跟着一起悄悄冷下来。

　　“你身上好像有小白兔的气息，你知不知道我的小白兔去哪里了？”

　　——小白兔？

　　——莫非这个小女孩的宠物不小心走丢了吗？

　　铭烟薇有些没反应过来，却不料下一刻小女孩直接抓住她的双手，随即一阵冷到令人打颤寒意直接顺着她的手掌直接窜上心口，浑身也跟着凉下来，仿佛坠入冰窖一般——而小女孩似乎知道了什么，一双大大的眼睛倒映着她的身影，直接扬起纯真的笑颜，说道：“你很适合做我的玩具哦~”明明脸上的笑容如此纯净，语气又是如此灿烂，可是铭烟薇听到之后却像是被冰雪覆盖全身一般，更加可怕的冰冷直接渗入骨髓，甚至整个人无法动弹一分。

　　“正好，你也被小白兔给抛弃了~不如就直接变成我的玩具吧~”

　　——抛弃？

　　——她被沫漓抛弃了吗？

　　明明理智知道真相不是这样的，明明理智知道温柔的沫漓不会这样的，可是情感却不知为何十分偏向于小女孩所说的抛弃！而且当这个念头升起之后，就再也无法消散，反而随着寒意加深而更加相信自己是真的被沫漓抛弃掉了。

　　“好可怜哦~”

　　小女孩的声音依旧还在耳畔轻轻响起，像是一个蛊惑人心的恶魔，纯真的声音却透露出一丝残酷。

　　“光是在这等是等不到小白兔回来的~”

　　“乖乖变成我的玩具~和我一起把小白兔找回来吧~”

　　寒意终于毫无阻拦地渗入胸口，不过一息便直接她的整个身体全部包裹，铭烟薇感觉自己仿佛真的和玩具一样，完全无法控制身体，只能愣愣地看着小女孩对着自己微笑，笑得越来越像恶魔——等到回神之时，小女孩已经不见，甚至自己不知何时已经回到家中，仿佛之前地事情只是一场梦境。可是胸口的寒意却是如此真实，铭烟薇不禁想到之前小女孩说沫漓抛弃了自己，无端地萌生一股凶恶的暴虐，以至于脑袋无法冷静地思考，只能十分偏执地想着沫漓不告而别的事情！

　　是的——

　　沫漓一定是故意的！

　　沫漓一定早就知道她偷偷地喜欢着她！所以不愿和她告别，故意逃得远远，就是为了不再看到她！

　　铭烟薇不禁暗暗地磨牙凿齿。

　　可是又忽然感觉到有些不对。

　　而聚集在胸口的寒意终于猛然散去，反而被一股炙热的热意取而代之，冷静下来的铭烟薇终于之前的想法感到一阵荒唐，她怎么会觉得沫漓的离去其实是故意抛弃自己？为什么她会觉得沫漓的不告而别是为了故意折磨于她？

　　……

　　“明明我早就在附近架好结界将她的气息罩住不被任何一方感知到，为什么那个家伙仍然还是闯进来了？”

　　轻轻拭去嘴角溢出的血迹，少女的眼眸之中闪着一丝阴郁，看着自己原本已经渐渐变得透明的身影因为异变而再度凝实起来，本该桀骜不驯的面容忽然变得有些无可奈何，像是拼尽一切依旧无法改变结局一般。

　　“姐姐。”

　　关注外界变化的小女孩下意识缩进少女的怀抱。

　　因为从那个家伙身上传来的毁灭气息在她的印象之中格外深刻，所以使得她此时像是遇上天敌一般完全不敢乱动。

　　“不用担心。”

　　少女不禁有些爱怜地轻轻抚摸小女孩的小脑袋。

　　“她发现不了我们的。”

　　从一开始就知道那个家伙会追着沫漓来到这里，所以在遇上沫漓的当天就直接跟随沫漓来到沫漓的住所，然后理所当然地住在沫漓的对面，以自己与妹妹作为结界的中心点，将沫漓的气息锁在这一片地区，就是为了那个家伙不会循着气息来到此地，也不会因为沫漓而与铭烟薇有所接触……只可惜事与愿违，少女终究是高看了自己、也小瞧了那个家伙与沫漓之间的联系，所有的努力都拦不住那个家伙找到沫漓。

　　不过小女孩似乎并不是担心这一点——

　　轻轻抬起脑袋，一脸可怜巴巴地望着少女，说话的语气也极为委屈：“难道我们的努力要全部白费吗？”

　　是呀。

　　少女忽然明悟。

　　对于自家妹妹而言，最怕的不是被那个家伙摧毁，而是再怎么努力也拯救不了沫漓。

　　少女不禁有些复杂地敛下眼眸，不过注意到自己与妹妹的身体还没有完全凝实，显然代表着尚有一线生机，于是便又开口，像是安抚小女孩、又像是在安抚自己一样，轻声而又平静地说道：“不是完全白费啊……虽然我们无法改变铭烟薇最后仍然与那个家伙相遇，但是在此之前我早已将大家备好的礼物送给了烟薇，所以我们也要相信着结局一定会朝着好的方向改变……”

　　是的。

　　大家为这个世界线的铭烟薇所专门准备的“礼物”当然不会简单。

　　最起码，即便此时看似所有一切已经重新转回原先的轨迹，可是也无法抚平她之前特意为铭烟薇埋下的一个变数。

　　一定能够起到作用的。

　　只要铭烟薇坚守本心。

　　不要忘记一开始想要保护沫漓的决心。

　　一切都会改变。

　　像是在迎合少女心中的期盼一般，她与小女孩的身影在不知不觉之间变得透明起来，可是不久之后又不知为何猛然变得凝实，最终她们的身体在虚无与充盈之间来回更替，使得本就无法预测的一切变得更加捉摸不透。

　　……

　　不知为何忽然之间来到一个陌生而又奇怪的地方。

　　一群奇怪的白种人青年一声不吭地围上来，语气怪异地说着一些奇怪的话，而且还一边以一种恶意的眼神上下打量自己还一边不怀好意地嘿嘿笑着……铭烟薇不禁皱起眉头，完全听不懂他们到底在说些什么。

　　复制体？

　　恶魔队？

　　主神？

　　这些都是什么啊？

　　不等云里雾里的铭烟薇搞清楚眼前的一切是怎么回事，这些白种人立即一拥而上，一个控制住她的双手，一个压住她的双腿，一个轻而易举地将她的衣物撕扯开来，而另一个像是领头一样的白种人则是在曼斯条理地解开裤腰带，嘴上还在嗤笑地说着她这种女性只能充当他们的泄欲工具……此时的一切多么熟悉不是么？和当初被张恒背叛的那一晚所发生的事情多么相似，一样是一群恶心的男性，一样是无法抵抗的自己……

　　为什么？

　　为什么她一定要遇上这种恶心的事情不可？

　　为什么遭遇过一次之后还要再遭遇一次啊？

　　看着领头的白种人褪去衣物之后挂着一抹轻蔑至极的笑容仅仅靠近过来，铭烟薇浑身控制不住地颤抖……是她做错了什么吗？为什么一定要让她一次又一次地遇上这种事情？是不是她注定就要遭此劫难？

　　呵。

　　莫非因为上一次被沫漓拯救了，所以等到沫漓离开，她还要再次受难？莫非她已经注定无法摆脱这种残酷的命运？

　　呵呵呵呵……

　　为什么啊……

　　这种不公平的世界又有什么存在的必要！

　　控制不住地一直想着命运待她刻薄至极，铭烟薇忽然明悟什么，而胸口的寒意也随之猛然席卷全身——她明白了，全都是世界的错，她已经注定要遭遇这些事情，无法阻拦的！而忽然闯入的沫漓无意之间将她原本已经谱写完毕的命运改变，所以要将她送回原本轨迹的世界就将沫漓赶走了，接着又让她再一次经历同样的事情——既然这个世界如此不仁，那么她又要何必苦苦忍受？

　　不知为何，当这个念头浮现出来的时候，浑身上下便被一股莫名力量充盈，铭烟薇直接将控制自己的这些白种人全部踹飞。

　　一个又一个地捏爆他们的头颅。

　　享受着温热的脑浆直接在手中挤开的至上快乐。

　　哈哈哈哈……

　　这种感觉也不错不是么？

　　恶魔队？

　　那么她变成恶魔毁灭整个世界又何妨？

　　一边笑着一边捂着脸颊，等她毁灭掉这个世界之后，就再也没什么人能够阻止沫漓陪伴在她的身边……什么？你说沫漓不愿意怎么办？没关系，拔去羽翼，剁下四肢，把沫漓囚禁在身边，沫漓不就可以永远和她相伴了吗？

　　真是开心呀。

　　这种可以随意主宰他人命运的感觉可真是太快乐了，为什么她一定要成为被别人主宰的一方呢？

　　铭烟薇一边舔着手掌一边看着眼眸之前发亮的主神。

　　不知道将这个发光的大鸡蛋直接吃下肚子会是什么样的销魂味道呢。

　　一定……

　　比这些败类的脑浆更加美味……



第四卷 奇诺之旅 : 序章

　　人生就像一列不知道路线安排的神秘火车，永远不知道下一站会停靠在哪里。

　　沫漓十分忧伤。

　　四十五度角仰望仰望天空，似乎有翔在眼角划过。

　　她不止一次地在心里想着自己怎么会落到这种鬼地方啊？

　　周围俨然是一片看不到尽头的泥潭，而头顶之上则是被茂盛的绿色植被直接挡住太阳，可以想象这里应该是某一个处于丛林会中的沼泽地带不是么？从鼻翼之间可以捕捉到一股沼泽特有的诡异味道，就像菜叶泡在水里腐烂之后一样，微微有一些发酸，其中又夹杂一种淤泥的烂臭味……虽然较真来讲算不上刺鼻、属于可以接受的一类，但是臭味总归是臭味，又有谁会喜欢这种腐烂的味道？

　　更加可怕的是闻久之后甚至还可以闻到一股屁味……

　　还是消化不良的那种……

　　太可怕了！

　　这个发现令沫漓的精神严重受创，岌岌可危的SAN值直接狂掉不止，心中更欲哭无泪地想着自己为什么会掉到这种鬼地方。

　　顺便一提，沫漓现在整个人完全动弹不得，压根没办法离开这个充满臭味的地方，好像注定要在这片泥潭之中默默沉底一样，沫漓面无表情地感受着沼泽的风土人情，脑海之中更是已经想象到自己不久之后将会变成一具同样散发恶臭的腐尸。

　　咳咳！

　　说得好像有些夸张了，虽然身体的确无法动弹一分，但是具备各种金手指的沫漓也不至于真的会死在这里。

　　至于为何她现在会是这种状态？

　　还得从头说起……

　　在通过意识空间的茂盛大树来到时空隧道之后，大概是一片虚无的时空隧道并不属于主神掌控范围，所以沫漓手腕之上的轮回者手表直接开始发热发烫起来，而她这个时候才堪堪想起自己忘记应该先将这个手表破坏掉才行——然而现在才想起来肯定已经来不及了，沫漓的指尖还没来得及碰到手表的黑线，轮回者手表便直接爆出一阵噼里啪啦的强烈电流，之后又像是完全承受不住时空穿梭带来的压力一样，竟然嘭地一下就爆炸了！

　　爆炸威力还不小！

　　把沫漓的右手猛地炸得血肉模糊不说，而且爆炸之前地电流也是十分可怕，直接电得沫漓要死不活！

　　感觉灵魂都要被电出去了！

　　而我们的沫漓毕竟没有宝可梦之中小智的抗雷体质，穿越之前也从来没有接受过羊教授的爱之治疗，猝不及防之间忽然来上这么一发堪比十万伏特的电击，没有直接暴毙已经算是非常不错了！

　　之后深邃的时空隧道也到达了尽头。

　　被电得浑身发麻的沫漓就这么被目的地的黑洞直接吸走。

　　却不料这一次的电击似乎并不普通……

　　反正沫漓不知道那些倒霉到凭空被雷电劈中的人有没有出现和她一样的后遗症，她只觉得身体里面似乎仍有一股电流没有消散，十分好动活跃地在里面徘徊不止，甚至还贼喜欢围聚在各个关节之中，令沫漓只觉得关节十分僵硬，整个人更是因此而动弹不得……其实也算不上是真的完全不能控制身体，不过沫漓若是强行移动的话，下一刻便会感觉到一阵强烈的电流直接迸发出来，使得身体一瞬间就像是触电一样、哔哩哔哩地陷入僵直状态。

　　你说身体不能动就算了吧……

　　可是时空隧道的目的地为什么是一片沼泽地？

　　非要逼着她死？

　　运气差成这样也真是服了！

　　总而言之，无法行动的沫漓直接像人偶一样跌入沼泽最深的地方，而且软趴趴地沼泽还在慢慢吞噬着她的身体，不过因为她本来就是一动不动得，所以吞噬的速度也十分缓慢，如若不然估计忍不住想要挣扎的她会被吞噬得越厉害啊……反正沫漓当然慌得不行，并不是因为沼泽难以脱身，而是担心自己一旦在沼泽之中陷入到一定地步就要被迫喝下这些肮脏无比的泥水！

　　口区！

　　一定贼特喵恶星！

　　不过沫漓也不可能喝到这些脏水，毕竟她之所以在《咒怨》待到最后一刻，自然是因为想要等到精神力恢复全盛再走。

　　而此时的糟糕情况倒是证明了沫漓之前到底多么有先见之明。

　　若是现在连魔法也无法使用才是真的无计可施了！

　　得益于沼泽吞噬身体的速度十分缓慢，沫漓也没有急到火烧眉毛的程度，即便双手双脚无法自如行动，不过精神力并不会因为身体无法行动而受到阻碍，心念一动，直接将一旁同样陷入泥潭之中的《禁书目录》召唤过来。

　　不得不说——

　　这个《禁书目录》也真是神奇，明明和沫漓一样跌入泥潭，可是此时浮在空中绽放蓝光的它确实看不到一点淤泥。

　　仿佛之前根本就没有掉进过沼泽一样。

　　不过沫漓也没有闲心去注意这种细节，翻开书本，为身体加上一个风系的轻身术。

　　呼！

　　如此一来她的身体不仅不会继续下坠，反而还会渐渐地浮上来。

　　不过一直用轻身术浮在沼泽之上也不是什么办法，而且沫漓根本不想在自己可以行动之前一直包裹在淤泥之中，她也不是有洁癖，一般的普通人都受不了这种待遇不是么？而且时间久了指不定就会把自己腌入味了，到时候身体若是自带这种沼泽恶臭可该怎么办？所以这个时候沫漓当然想起自己之前在主神空间特意研究水系魔法学到的清洁术，而魔法的原理也是十分简单，就是利用水珠溶解身上的污渍，并且带着污渍一起脱离身体。

　　只是……

　　她现在就像木头一样浮在沼泽之上，即便清洁了也没什么用，不一会儿还是会被底下的淤泥重新弄脏的不是么？

　　所以必须要先解决掉身下的恶劣环境才能使用清洁术。

　　否则根本避免不了被沼泽腌入味的严峻问题。

　　至于应该怎么解决？

　　——放心！

　　——沫漓也不是吃素的呀！

　　而这个时候原本一直被她认为毫无卵用的土系魔法就终于可以派上用场了！之前在魔化狼世界的两年让土系魔法进阶，已经可以用精神力控制泥土并且改变泥土的紧密程度了，所以正好能够用它来为自己创造合适的栖身之地不是么？

　　好吧。

　　沫漓也知道听上去像是天方夜谭。

　　不过现阶段只有这个办法，就算不怎么现实她也要尝试一下才行，反正沫漓肯定不愿一直泡在沼泽里面！

　　而一开始沫漓也的确没有一下子就获得成功，不是控制较差没有很好地汇集泥土，要么就是汇聚过来的泥土稳定性不够导致凝实的瞬间就猛地散开了，反正沫漓也是坚持不懈地尝试了好久，终于在精神力全部消耗完毕之前成功——原本像叶子一样漂浮在沼泽之上的身体此时已经躺在一片坚固的泥地之上了，不过身下泥土地的面积倒是不怎么大，乍一看上去简直像是一座位于沼泽中央的小小岛屿。

　　还行。

　　好歹是人能躺的地方不是么？

　　确定身下的泥土地十分结实之后沫漓才停下轻身术对身体的输出，而后又干净用上清洁术为自己清洁身体，黏在体表的淤泥随着水珠一起脱离，让沫漓总算不需要再去担心自己可能会被腌入味的问题了。

　　然后……

　　她应该怎么离开这个地方呢？

　　原本以为自己躺个半天就能恢复得差不多，不料半天过去身体依然僵硬无比，而体内的电流也似乎一点都没有排解出去。

　　所以难道她要在这个沼泽地安家吗？

　　不要啊！

　　会被臭死的！

　　沫漓愈发感觉自己真的是衰到家了，不过眼见着天色已经渐渐暗下，而且之前持续使用土系魔法为身体创造可以躺着的地方也给精神造成了不少得负担，以至于现在不知不觉之间就变得有些困倦起来……不过在这种诡异的沼泽地带又怎么可能安心睡觉？怕不是一觉睡下去半夜就要被各种奇怪的虫子咬得面目全非！不过手上掌控各种魔法的沫漓其实也能算是一个生存达人，特别是暗系魔法之中有一个从催眠魔法演变过来的暗示魔法，根本不用担心被虫子咬亦或者是被野兽袭击的问题。

　　以自己为中心加持一个暗示魔法，暗示周遭自己是一颗石头也好、是一个人偶也罢，反正只要无生命体征即可。

　　哪有虫子对着石头乱啃的？

　　而且也不用担心暗示魔法对虫子不起作用，要是这个世界虫子都拥有强大的精神力，那么毫无疑问这里一定是一个高危世界！动弹不得的沫漓还能如何？不如现在就用土系魔法建一座坟墓把直接自己埋了算了！

　　第二天醒来。

　　如沫漓所想的一样，身上没有被虫子咬过的痕迹，不过可以猜到半夜肯定有一些虫子在她身上爬来爬去。

　　嘶！

　　一想到就觉得格外难受，沫漓忍不住又给自己加了一个清洁术。

　　反正精神力睡一觉之后已经恢复，也不怕浪费什么的。

　　之后沫漓便认真地开始思考求救的问题。

　　首先——

　　要弄清楚自己到底在什么地方，以及沼泽地周围有没有人类活动的痕迹，有人类就代表她就可以离开早点离开！

　　虽然此时躺在泥地之上一动不动什么都看不到，但是沫漓除了“直死之魔眼”之外还藏着一个“声视”的能力，即便躺在地上无法移动，她也依然可以感知到周围的环境……于是沫漓利用精神力从《禁书目录》里面拿出好几个超音波发射器，然后利用精神力将其分别扔到不同的方位，尽可能地扔得较远一些，之后听着这些仪器传过来的声音就可以在脑袋之中勾画出一个大概的地图。

　　唔。

　　不过她好像想得太美好了？

　　不知道是这些超音波发射器扔得不够远，还是沫漓所处的沼泽十分广大，她脑海之中的三维地图除了丛林也就是沼泽。

　　好吧。

　　她知道自己算是完了。

　　看来只能在这个鬼地方一直呆到自己可以行动为止。

　　不过无法忍受恶臭的沫漓不信邪，虽然附近没有一处人类的聚集地，但是遇上人类的几率并不是百分之零不是么？所以沫漓闲暇之余一直利用精神力释放土系魔法，为这个小小岛屿多增加几条可以正常行走的道路，一直将道路延伸到精神力再也探不到的地方为止。

　　——是的。

　　——沫漓就是在等着某些倒霉蛋误入沼泽地带。

　　到时候倒霉蛋看到黏糊糊地沼泽里面竟然有一条正常的泥土道路，肯定会受不了诱惑地走上来不是么？

　　之后顺着道路一直走下去，倒霉蛋自然就会走到她此时所在的小小岛屿。

　　所以最后沫漓会成功获救也是理所当然的事情！

　　思及至此，沫漓便忍不住为自己的完美计划暗道一声计划通，每一天都在更加卖力地耗费大量精神力使用土系魔法，就是为了给这个小小岛屿创造更多的泥土道路……沫漓也不担心自己会白忙一场，毕竟这样其实也是在锻炼自己的魔法不是么？而且就算最后没等到一个倒霉蛋也没有关系，反正泥土道路之后也能供她行走，完全不用担心可以行动之后自己应该怎么脱离这个沼泽，所以无论怎么样都是稳赚不赔的！

　　然后时间就这么一天一天地过去……

　　没有手表的沫漓当然不知道详细时间，不过看着日升日落，还是可以知道自己在这里呆了五天有余。

　　而身体依旧动弹不得。

　　不过比起之前的状态，她的手指显然已经可以微微地动弹，并且不会有触电的感觉——而这一点毫无疑问是一个很好的兆头，沫漓美滋滋地一边动着手指一边异想天开，觉得距离自己完全可以行动显然也就只剩几天。

　　哦。

　　不用担心沫漓五天以来没有食物是怎么过来的，要知道她之前可是兑换了很多食物在《禁书目录》里面！

　　还有十分高科技的压缩食物！

　　外表就是一个小小的黑色巧克力球，吃一颗可以顶整整一顿饭！虽然味道吃起来简直像是在吃泥巴一样，不过体积很小显然是一个优点，特别是用精神力控制起来非常轻松，直接把它往嘴巴里面塞就是了。

　　沫漓原本以为自己会在这个恶心吧唧的沼泽一直躺到身体可以行动的时候，却不料第六天的清晨异变突发……

　　敏锐的耳朵忽然听到一阵模糊的声音。

　　“真是幸运呀，在这种沼泽地带竟然还会有这么好走的泥土道路……”

　　像是某个人的喃喃自语，而且还伴随着一阵脚步声，声音越来越明显，似乎正好朝着自己所在的方向走来——沫漓当然不会傻乎乎地以为自己出现幻觉了，直接开启声视，与此同时一个小小的超音波发射器也扔了出去，通过脑海之中的三维地图，的确可以看到一个人正在缓缓租来——想必对方的行为模式和沫漓之前猜测的一样，觉得泥土路比泥潭要好走，便理所当然地顺着泥土路一直走着吧？

　　不久之后，这个家伙终于来到沫漓所在的小小岛屿。

　　对方似乎没有想到所有的泥土道路都汇聚联系着这个小岛，不仅有些讶然，像是看到什么名胜风景一般。

　　而后注意到岛屿中央躺着一个奇怪的东西，便露出更加惊讶的神色，不由自主地开始喃喃低语：“为什么这里会躺着一个人偶？”一边自言自语地说着一边渐渐靠近沫漓，显然在观察沫漓有什么特殊之处。

　　“是一个很漂亮的人偶呢……”

　　沫漓当然不会错过这个难得求救的机会，知道对方正在观察自己便猛地睁眼，直接吓得对方一个趔趄！

　　“哇！人、人人偶竟然睁开眼睛了！”

　　然后就直接摔在了地上。

　　沫漓当然知道对方为什么会将一个活生生的人类看成一个人偶，毕竟当初揣着等一个倒霉蛋过来的想法之时就已经不动声色地将暗示魔法的内容改为暗示自己是一个人偶，对方会误会才是正常的——如果可以看出她是一个人类，就代表对方地精神力不弱，那样才是值得沫漓担心的事情！而沫漓这个时候也不着痕迹地用上眼角的余光去打量一番，看得出这个忽然冒出来的家伙似乎是一个旅行者，身上背着包，手上也拖着行李，外表更是风尘仆仆。

　　不过沫漓也没有想吐槽的意思。

　　毕竟——

　　幸亏人家是一个旅行者，否则也不可能会有什么人会来到这种鸟不拉屎的沼泽地带、并且还要穿过去不是么？

　　反正在这里呆了六天的沫漓是真的受够了沼泽的恶臭，更是受够了味道像泥土一样的压缩食物！仿佛吃进去的不是压缩食物，而是就地拿起泥巴往嘴里塞！所以沫漓也懒得理会自己的行为会不会吓到这个人，直接利用精神力将高科技记事本浮在半空之中！

　　「带我走」

　　“诶？”

　　对方显然有些猝不及防。

　　不仅仅是因为眼前忽然蹦出一个浮在空中还自动浮现字体的记事本，更是因为这个记事本浮现出来的要求显然正是沫漓的心中所想，原本想要述说的话语在胸口兜转一番，最终看着沫漓那双毫无焦距的灰色眼眸，愣愣地脱口而出：“好啊……”



第四卷 奇诺之旅 : 第一囯、了解人类痛苦之国（一）

　　世界并不美丽，但因此美丽无比

　　—The world is not beautiful，Therefore，it is。—

　　****************************

　　放眼望去视野之内仅有生机盎然的草地，显然是一处开阔宽敞的草原。

　　绿草如茵。

　　一望无垠。

　　草地生长得十分茂盛，高度大概可以埋没到膝盖之处，像是风向的指示标一样，随风缓缓地波动。远处也好，近处也罢，草原之上完全看不到任何一颗树木，好像整个世界已经被草地铺满一般。

　　不过细看之下还是可以隐隐约约地在草地之间看到一道茶色的笔直长线。

　　这是一条隐没在绿色草地之间的简单土路。

　　朝着西边笔直的延伸出去。

　　路上烟尘飞扬，似乎有什么东西正在以极快的速度顺着道路延伸的方向移动，并且伴随一阵像是噪音一般的轰隆轰隆的引擎声。

　　可以看到正在移动的是一辆摩托车。

　　坐在上面的骑手身形不大，穿着一身黑色的夹克，腰间系着宽大的皮带，皮带的前方挂着几个储物袋，而后方则是挂着手持型“说服者”（←手枪）的枪套，透过随风飘起的夹克衫可以清楚地看到里面装有一支自动式说服者，枪把朝上……而这位骑手显然并不仅仅只是带着一个说服者枪套，另一个枪套挂在右腿上，里面装着的是一支左轮式说服者，为了防止掉落，枪套的带子用枪机卡住了。

　　骑手戴着一个帽子。

　　有点类似于飞行帽，只有前面有帽檐，两边的防寒耳罩用防风镜的袋子扣住，多出来的部分被风吹得肆意舞动。

　　不过帽子倒是因此不至于会被风的压力直接吹跑。

　　然后在防风镜与帽檐之下的是一张年轻的脸，大大而又黝黑的眼睛，清晰无比地倒映着周边飞速掠过的草原。面容俊俏而又精悍，看上去十分可靠的模样，不过此时隐约可以看出一丝丝疲惫。

　　而骑手的后面还坐着一个更加娇弱的小小身影。

　　是一个比骑手还要年轻的小女孩。

　　倒不如说是年幼。

　　漆黑如墨的长发随着迎面而来的强烈气流在空中疯狂荡漾，小女孩没有戴着防风镜，所以可以清晰地看到她有一双灰色而又毫无焦距的眼睛，若是忽视她正在呼吸，看上去简直像人偶一样——小女孩双手环抱骑手的腰部，轻轻贴在骑手背上，身后是摩托车担负着的两个叠在一起的行李箱，而小女孩此时正一动不动地望着侧边的风景似乎在发呆，大概是有着坐在前方的骑手为自己挡风，她显然一点都没有受到气流的影响。

　　“啊……”

　　年轻的骑手忽然之间压着声音长长地叹一口气。

　　“肚子饿了……”

　　声音听上去像少年一样，不过声调略高，反倒又像是一个刚到变声期的小女生——和自己的容貌一样，骑手倒是有些雌雄难辨，不过一般人都会下意识将独自驾驶摩托车的骑手当成一个秀气的男生对待。

　　“所以说！完全搞不懂奇诺在想什么呢！”

　　下一刻另一个声音立马搭腔道，将年轻的骑手称之为“奇诺”，而它的声音和奇诺的声音比起来，显然更像一个小男孩了。

　　听上去十分年少。

　　而且语气也是充满朝气，就像喜欢调皮捣蛋的八岁男童一样。

　　“肚子饿了的话直接吃干粮不就好了嘛！”

　　不过让人费解的是这个摩托车之上只有奇诺和坐在奇诺身后的小女孩，小女孩显然没有张开嘴巴说话，所以这个年幼的童声又是从哪里传来的呢？奇诺轻轻一笑，显然已经对此习以为常，或许她本来就十分清楚说话的人是谁吧……而坐在后座的小女孩也没有被这个忽然冒出来的声音吓到，保持原来的姿势，默默望着侧边的风景发呆，像是正在想着什么，又像是什么都没想。

　　“你说什么呢？”

　　屈起手指轻轻敲了一下摩托车的引擎盖，奇诺以一种平淡的语气理所当然地说着，看上去似乎在对着身下的摩托车说话一样。

　　“过一会儿就到城市了，易携带的干粮可不能乱吃。”

　　大概是觉得奇诺这种平静的口气好像在说着“你怎么连这种常识都不知道”一样，朝气蓬勃的男童声明显变得有些心虚起来，以更加不服气的口气继续叫道：“这有什么关系嘛！反正干粮也能买呀！”

　　“汉密斯……”

　　奇诺无奈地暗叹一口气。

　　“你还真是不懂人心呀，比起难吃的干粮，我当然要选择热腾腾的饭菜啊。”

　　果然，被称之为“汉密斯”的男童声音就是从摩托车里面发出的，在奇诺直白说出“不懂人心”几个字之后，它显得格外生气，像赌气的小男孩一样哼哼唧唧地叫道：“哼！反正我就是摩托车！不懂人心又怎么了！”

　　怕不是已经自暴自弃了。

　　不过喜欢搞怪的汉密斯每天总是会这么折腾一次的，所以奇诺理所当然地无视它，将注意力集中在眼前的道路之上。

　　忽然之间看到连接地平线的蓝色天际之中飞来一个小小的身影，奇诺微微一愣，下意识控制摩托车停下来，一边抬头一边轻声呢喃：“啊，有一只鸟……”视野控制不住地被小鸟为了自由飞翔而舞动的翅膀所吸引，奇诺像是从自由自由的小鸟身上看到了什么般，一时不察竟是说出了心里所想的话，“不觉得……小鸟很值得羡慕吗？”话语听上去平淡却又有意思意味深长，似乎正在追忆。

　　而坐在奇诺身后的小女孩也收敛一动不动的人偶模样，虽然没有说话，但是手上已经轻轻举起一个记事本。

　　「吓死我了」

　　「我还以为你会说看起来很好吃」

　　十分神奇。

　　看似普普通通的记事本竟然不靠外力直接自行浮现出两行字体。

　　而奇诺也利用摩托车的后视镜将这些字看在眼里，不禁有些哭笑不得，无奈地说道：“沫漓，难道我在你的心里就知道吃吗？”虽然镜面之中倒影出来地字体应该是反的，但是实际上不知为何并非如此，在奇诺看来就是正常的字体。

　　「可是事实不就是这样吗」

　　「而且一路上你一直都在喊着好饿」

　　被称之“沫漓”的小女孩显然一点都不觉得自己冤枉了奇诺，继续举着记事本，无疑是正在义正辞严地进行反驳。

　　只是她的脸却一直保持着面无表情。

　　倒是让人看不出她到底有多么积极地在吐槽。

　　而年轻的骑手见状如此当然只能发出一阵无可奈何的轻笑声，不知道是不想继续在这个话题之上深入下去，还是已经默认自己就是一个吃货了，奇诺不着痕迹地将话题转移回来：“我是想说……看到翱翔于青空之中的小鸟，或许无论是谁都会想要踏上旅途吧？”脑海之中四随之渐渐浮现出一张模糊的面容，不过奇诺平静地选择没有提起，直接漫不经心地说出最后一句话终结话题，“算了，小鸟早就已经飞远了，肯定抓不到了，赶紧去城市吃饭吧。”

　　「你果然就是想吃掉它」

　　「小鸟这么可爱」

　　「为什么要吃它」

　　“噗！哈哈哈哈哈哈哈……”

　　或许是沫漓的反应实在是太有意思了、亦或者是浮在记事本上面的话太搞笑了，年轻的骑士竟是忍不住直接哈哈大笑起来，以至于手上猛然一抖，而摩托车也因为这一瞬间的差错差一点就要砸在地上。

　　摩托车先生·汉密斯当然气得瞬间爆炸！

　　这要是摔下去它肯定会报废的！

　　“啊啊啊啊——你个垃圾奇诺！我不是早跟你说了骑车要好好看着路的嘛！”

　　“要是把我摔坏了看你们怎么继续旅行！”

　　而奇诺也只知道这一次是自己理亏在先，好不容易压下爆棚的笑意，反过来安抚气得跟河豚一样的汉密斯：“抱歉，我只是不小心手滑了一下。”然而道歉的语气一点都不真诚，显然就是在敷衍人家。

　　“哼哒！知道错了就好！咱家原谅你啦！”

　　而汉密斯声音像一个小孩子，智商其实也和小孩子差不多，一点没听出奇诺的敷衍，反而还蹬鼻子上脸了。

　　“不过我也不是说你哦！最近奇诺你是不是越来越不重视我了？虽然我是摩托车，但是我也会受伤的！到时候我要是跑步起来了可是会很麻烦的！你们的行礼可都是依靠我的，正所谓骑车不规范，亲人两行泪……”汉密斯显然有着话唠属性，就像一个博取家长注意力而不停说话的小孩子一样，殊不知奇诺根本没有在听，左耳朵进右耳朵出，这种跑神的模样明显到连汉密斯也发现了。

　　“喂！奇诺你这个家伙到底有没有在听啊！”

　　“我可是会罢工的！”

　　「吵死了」

　　「区区一辆摩托车而已」

　　身为骑手的奇诺像是习惯汉密斯的话唠攻击一样不为所动，可是沫漓显然受不了在轰隆轰隆的引擎声之下还要受着这种聒噪，一边举起手中的记事本警告汉密斯，一边用后脚跟重重地踢了一下汉密斯的机身。

　　“住手！”

　　“哦，不对不对——住脚！”

　　“沫漓你是恶魔嘛！”

　　无缘无故（？）地被人狠狠地踹了一脚，虽然身为摩托车并没有什么疼痛感觉，可是脚跟与机身接触之后传来的“咣当”一声实在是太清脆了！听得汉密斯胆战心惊，生怕沫漓这么一脚下去，身上会有什么重要的零件被踹坏掉——只可惜汉密斯一阵高过一阵的哀嚎并没有博得任何同情，年轻的骑手不仅没有阻止沫漓的暴行，甚至还像看戏一样地轻笑起来，手上又是猛然一抖，使得汉密斯的机身再一次于路面之上疯狂抖动，无形之间更加刺激汉密斯的脆弱神经。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“真是的！奇诺不许再笑了！给我好好骑车啦！”

　　……

　　在一片“欢声笑语”之中城市终于浮现于眼前，沫漓默默看着远处的宏伟城墙，不由地像刘姥姥进大观园一样地在心里发出感慨，甚至煞有其事的想着这种庞大的规模都可以将其称之为“国家”了吧？

　　高高的城墙。

　　也有控制人员进出的护城河以及吊桥。

　　果然是一个颇为成熟的国家呢……

　　首先从摩托车先生·汉密斯上面下来的当然是作为乘客的沫漓了，她直接一跃而下，站在一旁继续观察。

　　而奇诺似乎一直被吊桥前面的那个小小建筑物给吸引走注意力了，所以从汉密斯身上下来之时甚至都没有注意到自己尚未放下机车的支架，双手一离开把手，汉密斯当然就这么顺势朝着左边倒去，之后便重重地砸在地上。

　　“啊啊啊——”

　　“你到底在干什么啊！奇诺！你这个家伙难道想直接把我这样子放着不管吗？喂！快点把我立起来呀！”

　　摩托车先生真是一个比知了还要更聒噪的家伙，像是比谁的嗓门大一样，从来没有见过它温声细语的时候，反正耳力出众的沫漓肯定受不了这种摧残，直接上去用脚踹了汉密斯的机身整整三下！

　　唔。

　　或许是觉得摩托车这么硬肯定不会被她踹坏吧？

　　反正沫漓是一点都没有留情。

　　“恶魔——你为什么又要用脚踢我！”

　　汉密斯和沫漓在这边的互动当然都被奇诺听得一清二楚，她也知道任由一辆摩托车倒在地上有些不人道……哦，不车道，不过她也是没办法，摸着几乎饿得前胸贴后背的肚子，说话的声音更是低得犹如蚊子一样。

　　“啊……肚子饿得完全使不上力气，你就先这样放在这里晒一会儿太阳吧……”

　　“我想站着晒太阳！”

　　倒在地上就像咸鱼一样的汉密斯直接气呼呼地叫嚷起来，甚至还借着奇诺饿得没力气的理由开始头头是道地教训起来：“所以说你现在饿得没力气是谁的错！还不是你自己！我之前就叫你吃午饭了！”越教训还越得意了，如果汉密斯是一个货真价实的小男孩，恐怕现在已经骄傲得鼻子都要飞上天了，“听好了，奇诺，我很早就跟你说过摩托车的驾驶本身就是一项运动！”

　　“就算不像骑自行车那样，可单是驾驶也要消耗相当大的能量！过不了多久就会不自觉地用不上力气，而且脑袋也会变得不灵活！”

　　“这样一来平时能反应过来的突发情况也会反应不过来！”

　　“很容易就会发生事故的！”

　　奇诺和沫漓十分默契地交换一个眼神，知道这位摩托车先生一旦讲起驾驶摩托车的知识理论就会像黄河之水滔滔不绝，所以双方不约而同地直接抛下絮絮叨叨的汉密斯不管，直接踏入从刚才开始奇诺就一直在注意着的建筑物里面。

　　“喂！奇诺你有没有在听？”

　　“不要丢下我呀！”



第四卷 奇诺之旅 : 第二国、了解人类痛苦之国（二）

　　沫漓和奇诺一起踏入的建筑物整体看上去偏向于圆柱型。

　　屋顶呈圆锥形，占地面积不多，显然不能住人，而招牌上面写着「入国审查所」，证明这个大城市果然是一个国家。

　　“看起来总算有热腾腾的午饭可以吃了……”

　　奇诺一边自语言语地说着一边伸手轻轻推开建筑物的大门。

　　沫漓则是紧随其后。

　　不过因为听到奇诺的低喃，以至于在心中更加确信奇诺果然就是一个吃货！

　　“打扰了。”

　　习惯性地在进门之后发出一声问候，不过看情况奇诺似乎是白说了，毕竟进来之后只能看到空空荡荡的屋子，其内看不到任何一个人类，也看不到人类在这里呆过的痕迹——墙壁之上或多或少地装饰着一些简单的东西，然后建筑物的正中心有一台像自动贩卖机一样的奇怪机器摆着，而这个机器在奇诺走进来的下一刻便直接自行启动，代表电源开启与否的指示灯直接亮起明亮的绿色，与此同时还“嗡嗡嗡”地传来主机运行地细微声音。

　　奇诺显然对于机器十分好奇。

　　大概是在思考它是怎么做到感知人类的靠近并且适时地自行启动吧？

　　反观沫漓，她则是一点都不在意机器，反而对于墙壁上面的装饰物品更加感兴趣，眼眸一眨不眨地盯着它们看。

　　总之——

　　这个随着电源开启而直接晃动起来的奇怪机器的外表看上去偏向于蒸汽朋克，先是照本宣科地发出一阵颇为死板的声音欢迎旅行者的到来，而后又简单地向奇诺询问了几个旅行者入国之前必须要考察清楚的问题。

　　机器效率很快。

　　不过也得益于已经旅行过很多国家的奇诺对于类似的流程十分熟练，所以两者一问一答起来自然颇为默契。

　　不久之后机器便爽快地向奇诺放出入国许可证。

　　下一刻，外边传来一阵巨响，而原本好不容易才消停一会儿的汉密斯也跟着一起开始一惊一乍地发出惊讶的叫声，惹得奇诺很是无奈地带着沫漓走出来，果不其然地看到吊桥已经架在护城河之上了，想必之前的噪音就是放下吊桥造成的……而可怜的摩托车先生终于等到奇诺和沫漓一前一后地从建筑物里面走出来，当下也顾不上尊严不尊严的问题，直接可怜兮兮地央求道：“求求你们了！快一点把我从地上抬起来吧！”

　　反正摩托车什么的也没有尊严可言。

　　汉密斯显然已经受够了地上的尘土，苦了吧唧的委屈语气再配上过于年幼的男童声，显然就是一个受欺负的小男孩。

　　行了行了。

　　她们又不是恶魔，怎么会把汉密斯一直扔在这里不管？

　　汉密斯丢了倒是不要紧。

　　汉密斯背着的行礼要是被人偷了就是大问题了。

　　一脸平静的奇诺并没有开口说话，只是上前几步将手搭在汉密斯的握把之前，而沫漓也十分自觉地跑到另一边帮忙，两人不言不语地这么一顿配合，废了不少力气才终于将这个体重超标的摩托车先生给弄起来了。

　　沫漓累得够呛。

　　将自己辛苦全部怪罪在汉密斯竟然不能靠着自己站起来之上，气呼呼地一脚踹在汉密斯的后轮之上。

　　「什么时候你才能学会自己站起来」

　　“？”

　　汉密斯表示这是强人所难！

　　“我要是可以自己站起来早就跑了！谁要跟你这种动不动就要拿脚踹车的恶魔呆在一起还要载着你旅行哦！”

　　奇诺当然知道再这么任由发展下去一定又会是沫漓和汉密斯吵成一团，所以提前站出来充当和事老，轻轻地一笑，直接打岔道：“好了好了，不要吵了，我们还是快点进城吧，这个地方不知为何感觉有些奇怪……”一边说着一边将汉密斯身上的灰尘拍打下来，奇诺似乎有些在意刚才的事情，如自言自语一般轻声呢喃道，“屋子里一个人都没有，只有一个奇怪的机器……算了，总不可能进城之后也一样连一个人都看不到吧？”

　　年轻的旅行者显然不知道什么是flag。

　　当她驾驶汉密斯通过有些摇摇欲坠的吊桥进入城内之后，竟然还真的如刚才所说的“总不可能”一样，看不到一个人。

　　好吧。

　　别说人了，连一个人影都没有好吧？

　　只有一个模样更加奇怪的机器人摇摇晃晃地走过来接待，对着下意识停下摩托车的奇诺照例表示欢迎旅行者到来，之后便直接从扁扁长长的嘴巴里面吐出一张彩纸，上面写着「旅行指南」四个大字，并且背面迎着整个城市的地图。

　　不等奇诺询问机器人为什么这里一个人都没有，机器人便像是已经结束程序一样，摇摇晃晃地离开了。

　　——算了。

　　——总之先吃午饭再说。

　　年轻的骑手对于饥肠辘辘的肚子早已忍无可忍。

　　循着马路一直行驶过去，沫漓如奇诺一样不着痕迹地打量周围的建筑物，并且想要从中找到有关人类的痕迹，只可惜明明已经在这里行驶了将近十分钟，无论是沫漓还是奇诺都是一无所获，仿佛居民都躲在屋子里面呼呼大睡一样……言归正传，除了像鬼城之外，这个城市其实还是很漂亮的，房屋排列整齐有序，哪边是居民区而哪边又是商业街完全一目了然，而且道路也修得很好，就连汉密斯也忍不住在路上驰骋之时直接欢乐地高呼自己好久没跑过这么爽快的路了！

　　没办法。

　　毕竟野外又怎么可能会有坚硬平整的大马路让它跑呢？

　　有一条像模像样的土路就已经算是非常不错了。

　　不久之后奇诺将摩托车停在一家餐馆门前，而时间恰好来到太阳高照地正午时分，不过走进去一看里面依然一个人都没有——不知为何店内一尘不染，明明没有员工，可是清洁程度却是满分。

　　大概又是机器人的功劳吧？

　　沫漓已经见怪不怪，所以下一刻看到一个机器人走过来也没觉得意外，反而还打量它和之前的机器人有何不同。

　　之前的机器人显然没有这个来得高级，毕竟那个一动就会摇摇晃晃的机器人没有脑袋，而且只懂得对外来者按照程序说出欢迎致辞以及吐出旅游指南，说完就走，一看就是一副不太聪明的亚子。

　　而这个机器人则是不一样。

　　头上的脑袋是一个类似收银机一样的大型计算机，而且说起话来也十分流畅，有一种人工智能的感觉。

　　不能说话的沫漓当然不能担负点菜的重任，不过她也不会任由奇诺一个人霸道地将所有菜单决定下来，在奇诺与机器人进行交涉之时，她不依不饶地用手指疯狂戳着菜单上面的几个自己比较喜欢吃的菜，颇有一种“你不点我就打你”的架势——而奇诺其实根本不是一个喜欢独断专行的人，即便沫漓此时没有这么夸张地一边散发威压一边疯狂戳菜单，她也会在点菜之时主动询问沫漓想吃什么的。

　　总之……

　　一场饭吃得十分开心。

　　沫漓和她的幼小外表不同，特别能吃，如果不是顾忌到奇诺的旅费十分有限，她估计还会点更多的菜。

　　为了旅行可以更长久地持续下去，她当然要适当地控制一下食量。

　　顺便一提，奇诺和沫漓虽然都算不上什么挑剔的美食家，但是依然可以感觉到这个餐厅的厨艺真的非常不错，每一道菜的味道都十分惊艳，差一点让奇诺和沫漓在饭桌之上很没有形象地直接抢着吃了……吃完之后，那个顶着收银机大脑的机器人越适时的走过来，规规矩矩地为奇诺结账收钱，接着又有一个没有脑袋的篮子模样的机器人走过来，伸出好几条机械手臂将桌上的餐具收入篮子里。

　　奇诺觉得这些机器人十分神奇，不过更加神奇的是吃饭的价格。

　　太便宜了！

　　便宜到让她不禁觉得自己怕不是吃了一顿假的饭！

　　沫漓知道之后也很是惊讶，默默后悔自己为什么不多点几盘菜，毕竟价格这么便宜的饭店真的很少见好嘛？不过奇诺每到一个新城市都会呆三天，所以吃饭的机会还有很多，她也不至于后悔得要马上拉着奇诺再吃一顿。

　　而不能进店的摩托车先生自然已经在外边等了许久了。

　　看到已经吃饱的两人走出来，便忍不住以一种阴阳怪气的语气开始说话：“啊~真好啊~人类可以吃这么多好吃的东西呢~”

　　「那我回去把剩菜塞进你的油箱吧」

　　当然是假的。

　　有沫漓又怎么可能会有剩菜？

　　不过汉密斯当然不知道沫漓的食量十分恐怖，也不知道沫漓只是在开玩笑，毕竟沫漓平时的残暴形象已经深入车心！一想到沫漓一言不合可能真要把剩菜塞进自己的油箱里面，汉密斯便脸色大变（←虽然作为一辆摩托车也看不出什么脸色就是了），不敢再皮下去，直接很没有骨气认输：“啊啊！万分抱歉！请务必不要这么做！我其实不用吃饭的！只需要记得给我的油箱加油就好了！”

　　奇诺真是服了汉密斯的搞笑劲了。

　　轻轻敲了一下它的机身，压抑不住笑意地说道：“好好好，等第三天要走的时候，保证帮你把油箱加得满满的好吧？”

　　……

　　在晚上来临之前找到一家看上去挺不错的旅馆。

　　进去一看，果然还是什么人都没有，只有一些模样比较奇怪的机器人。

　　领班的机器人给奇诺开了一个十分豪华的房间，而作为旅行者的奇诺毕竟是一个漂泊在外的贫穷人士，自然从来没有见过如此豪华的房间，于是便忍不住三番五次地向负责接待自己地机器人确定真的可以住这种房间吗？档次有没有搞错？甚至有些绷不住平静的面容，直接表示自己不是什么有钱人士，就算想进行金钱敲诈陷阱也是无用的，看得忍不住捂脸的沫漓真的是一言难尽，不敢直视展露如此一面的奇诺。

　　而汉密斯也是真的很皮。

　　不同于沫漓善解人意地在这种时刻选择装聋作哑、好像什么都看不到一样，它直接很是臭屁地嘀咕了一声“贫穷症”。

　　——瞎说什么大实话啊？

　　沫漓直接用力地踹了一下汉密斯的后轮。

　　真不怕被奇诺拆掉回炉重造吗？

　　不过事实证明，奇怪的是这个国家，饭菜便宜到像假的一样，住宿费也便宜得不像话。

　　真是奇怪。

　　确定自己完全付得起这个豪华房间的住宿费之后，奇诺才安心下来，和沫漓一前一后地走进浴室洗澡，而被她们抛弃在外边的汉密斯则是一点都不吸取教训，又一次开始以一种阴阳怪气的腔调说话。

　　“啊~人类真是好啊~还能舒舒服服地洗热水澡呢~”

　　「需要我替你往油箱里灌热水吗」

　　沫漓当然不会惯着汉密斯，一边享受奇诺替自己擦头发的服务，一边举起记事本明着威胁汉密斯。

　　摩托车先生自然再次败退。

　　“不不不！”

　　“不用麻烦你了！”

　　待到熊孩子汉密斯终于消停下来之后，享受擦头发服务的沫漓脾胃惬意地眯起眼睛，直接用记事本向奇诺询问明天是如何打算的，而奇诺似乎也没有想好这件事情，瞥着眼睛看了城市地图许久，最后也只是得出一个十分不像样的结论——明天的事情明天再说吧！惹得沫漓忍不住吐槽奇诺某些时刻意外地十分没有节操，正好汉密斯似乎拥有自己的想法，直接提议说道：“这里有这么多机器在好好运行这，肯定是人类在的啦~所以说~现在我们直接去居住区那边看看嘛~奇诺~好不好嘛~”

　　噫——

　　这货竟然开始撒娇了！

　　真是恶星，沫漓感觉自己的鸡皮疙瘩都掉了一地了，要不是被擦着头发不能乱动，她肯定立马下去直接踹死这个摩托车算了！

　　“不要。”

　　不过奇诺倒是出乎意料地拒绝了，而且还一本正经地说出正当理由。

　　“现在就去的话肯定无法在日落之前赶回来，就算实在城里，走夜路也是十分不方便，更何况……”一边说着一边放下正在擦拭沫漓头发的毛巾，打了一个绵长的哈欠，发出一阵非常没有节操的声音，“我好困，我要睡觉了。”

　　「喂」

　　「现在根本不是睡觉的时间吧」

　　不等摩托车先生吐槽什么，沫漓则是抢先一步跳起来举着记事本吐槽！

　　然而奇诺却不在意，自顾自地将两支说服者从枪套里面拔出来，然后有些摇摇晃晃地朝着床铺走去，口中理所当然地喃喃数到：“沫漓，你说得没错，现在这个点的确还不到大家睡觉的时候……可是我只要看到漂亮的床就会忍不住地想要躺下来，躺下来之后当然就会开始犯困，所以我要睡觉。”说着，奇诺直接重重地扑到在弹力十足的大床之上，而且还把脑袋扎进柔软的被子里面。

　　“好幸福啊……”

　　轻声嘟囔了这么一句之后奇诺就再也没有吭声了，怕不是已经睡着了，真是让人不得不吐槽的睡眠速度。

　　也只有大雄君能够与之抗衡了吧？



第四卷 奇诺之旅 : 第三国、了解人类痛苦之国（完）

　　次日清晨。

　　沫漓被一阵由各种铁制零件互相碰撞而产生的清脆声音所吵醒。

　　哎……

　　谁让她的听力十分灵敏呢？

　　不着痕迹地睁开眼睛，发觉窗外太阳才刚刚冒出一点头角以俄日，以至于外边的世界仍有一大半被黑暗笼罩，想必这个时候也才四点左右吧？不过大概是因为昨天和奇诺一起睡得太早了，沫漓此时此刻显然已经没有睡意，轻轻打了一个无声的呵欠，慢慢悠悠地从床上爬起来了——这个豪华的套房只有一张大床，所以沫漓昨晚自然是和奇诺同床而睡的，反正两人性别都是女生，再加上奇诺平时也表现得像假小子一样，久而久之沫漓也就渐渐习惯和奇诺睡在一起，正好也可以节省一些住宿费。

　　而奇诺果然早已醒来。

　　正盘膝坐在铺着一层毛茸茸地毯的瓷砖地之上，对着两支说服者进行日常维护工作，枪械都被拆解开来。

　　而它们的零件则是整整齐齐地摆列在身前。

　　“抱歉，吵醒你了？”

　　听到身后传来一阵细微的动静，奇诺当然知道一定是沫漓醒来了，也知道沫漓的听觉一向异于常人，于是嘴上便习惯性地说一声道歉，不过手中的动作却没有停下的意思，仍然还在擦拭零件。

　　地上显然已经有一支说服者结束维护工作。

　　正是之前挂在后腰的自动式说服者。

　　而奇诺则是给它取了一个爱称，叫做【森之人】，是一支枪身十分细长的说服者，使用的子弹则是22LR弹，子弹的破坏力不怎么大，但是因为枪身细长并且重量适中，所以命中精准率会比较告——然后奇诺手上正在维护的说服者则是挂在腿上的另一支，她也给它取了一个爱称叫做【卡农】，是一支单手制动式的左×轮手○枪，也就是说，每击出一发子弹就要用手扳一下枪机。

　　不要问沫漓为什么会知道这些。

　　毕竟当初师傅教导奇诺枪械知识只是沫漓也在一旁听着，虽然仔细回想一下还能想起一些东西，不过果然还是理解不能啊。

　　或许就像师傅所说的……

　　她这一辈子都跟枪械之类的武器无缘吧？

　　算了。

　　反正拥有直死之魔眼以及各种元素魔法的她即便不用枪械也能活得风生水起。

　　因为说服者的构造十分复杂，而且每一处都要细心地擦拭保养，所以奇诺当然整理了很久时间，而这也就是为什么每天她都要那么早起床的原因，毕竟说服者需要好好保养才能在需要的时刻发挥最大威力，而每一个漂泊在外的旅行者也都会像奇诺一样重视自己赖以生存的武器——好不容易将两只说服者组装完毕，奇诺又将【卡农】的弹仓换了一个空的，冲着窗户做了好几次的拔枪射击练习，一直练到身上渗出一些汗珠，奇诺才停止下来，顺势舒舒服服的冲澡一番。

　　接下来便是早餐时间。

　　由于旅馆提供的早餐实在过于豪华，穷惯了的奇诺又犯了贫穷病，仔仔细细地跟过来送餐机器人的确认了一下餐费是否包括在住宿费里面——确定不会多收一笔费用之后，她才心安理得地和沫漓一起进行光盘行动。

　　吃完早餐之后太阳已经升得很高了。

　　正是临走时刻。

　　按照往常惯例，沫漓负责将汉密斯叫起来，而奇诺则是负责将行礼整理起来，不要问为什么不能反转一下，奇诺表示拒绝——要知道从沫漓手下整理出来的行礼根本不能看！自从某一次看到沫漓哗啦呼啦几下就将原本还算整洁的行礼直接整理得像是遭遇到什么恐怖飓风袭击一样，奇诺就再也不让沫漓接触有关整理行礼的任务了，沫漓这双遭到诅咒的双手能不给她添乱已经算是很好了。

　　顺便一提——

　　与其说沫漓是去叫醒汉密斯的，倒不如说是将人家踹醒吧？

　　可怜的摩托车先生每天都在踹击之中醒来。

　　没有办法，毕竟不能指望无法说话的沫漓会使用和正常人一样的叫醒方式，能够踹一脚就解决掉的事情就直接踹一脚呗，反正汉密斯很耐踹的，再踹几脚也没有关系，更何况城内肯定会有修理摩托车的地方。

　　总之，遭遇劫难的汉密斯当然又是一阵惨绝人寰的哀嚎。

　　而另一边的奇诺已经将行李整理完毕，轻车熟路地将它们重新放回汉密斯身上。

　　看一眼旅游指南上的地图，奇诺打定主意先去一趟【居住区】再说。

　　……

　　然后奇怪的事情又出现了。

　　明明城市里面明明有一大批用来住人的居民楼，可是地图上的【居住区】却是安置在一片森林里面。

　　难道是曾经发生了什么事情让居住区从城镇之内变动到了森林里面？

　　头顶之上有着茂密的树叶遮挡阳光，阵阵微风簌簌地扑来，带着一股芳草的香味，耳畔可以听到小溪轻轻流淌的哗哗声响，小鸟的叫声也在此起彼伏，湿润适中的新鲜空气更是让人只觉得格外清爽——坐在后座的沫漓享受着森林的幽静舒适，心中忍不住萌生困惑，毕竟这里显然适合作为【旅游区】开发而不该作为【居民区】使用不是么？如果这个地方真的住着居民的话，或许是某些喜欢享受生活的富人专门在森林里面建了别墅吧。

　　不过不久之后沫漓很快发觉自己错得离谱。

　　这里的确是【居民区】。

　　深入森林不一会儿，可以看到路边时不时会有一幢屋子掠过，而建筑样式完全相同，都是宽敞明亮的平房。

　　就像是为了特意隐蔽起来才故意建造在森林里面一样。

　　沫漓和奇诺已经一起旅行过一段时间了，看过各式各样的国家也看过这些国家如何安排居民区规划，可是却从没有见过一个国家将居民区的两个房子的间隔弄得这么遥远，完全没有节省空间，而且邻居交往起来肯定也会极其不便。

　　光是骑车都要一分钟以上，如果是步行肯定还要走得更久一些不是么？

　　太奇怪了。

　　更加奇怪的是路上依然什么人都没有看到。

　　奇诺原本以为来到居民区一定会遇见居民，所以不禁有些失望，而汉密斯见状之后更是哀声连连，直道这个国家太诡异了！

　　反正这里的气氛完全不像一座死城，肯定有人在。

　　无论是奇诺、沫漓还是汉密斯，都是这么认为的。

　　……

　　在【中枢·政治区】的某一座高楼之上用狙击望远镜远远地观察森林的【居民区】，奇诺果不其然发现屋子里面的确有人，无一例外都在做着十分平凡的日常活动，只是活动范围全都在自家院子里面而已。

　　明明有人在。

　　难道是在躲着旅行者？

　　在奇诺收回狙击望远镜暗暗思索之时，汉密斯则是顺势发表看法，认为这个国家的居民大概是第一次见到旅行者，所以对于旅行者感到新鲜又害怕，才会躲在屋子里面——不过奇诺显然不这么认为，毕竟如果真的只是这样的话，当她们一行人离开【居民区】之后关系友好的邻里应该也会顺势出门彼此来往才对，可是至今为止他们依然躲在屋子之中，代表他们的蜗居行为和旅行者毫无关系。

　　「就像被锁在家里面一样」

　　沫漓直接举着记事本非常不负责任地发表看法。

　　奇诺不禁一阵沉默，就连一直叽叽喳喳的汉密斯也难得沉默一下，大概是觉得沫漓形容得十分贴切吧？

　　天要黑了。

　　而今天依旧没有找到为什么在这个国家无法看到任何一个居民的答案。

　　奇诺直接架势汉密斯回到昨晚留宿的旅店，明明就算不回去附近也有不少旅店，但是奇诺依旧特意横跨半个国家回来，而原因则是只有一个，竟然是奇诺觉得那家旅店的早饭非常美味？

　　好吧……

　　其实沫漓也不是不能理解，毕竟她吃早饭的时候也吃得十分开心，甚至还在心里想着要是可以多吃几顿就好了。

　　又是新一天的清晨。

　　这是第三天，今天傍晚之前必须要离开这个国家。

　　奇诺和沫漓当然再次美滋滋地享受了美味的早餐。

　　因为即将要离开这个国家，奇诺必须要补充一下携带的物品，途中又顺道给汉密斯补充一下燃料，将它已经空了大半的油箱塞得满满的——从某种意义上来说，亲爱的摩托车先生也算是饱餐了一顿吧？奇诺当然不会忘记购买重要的干粮和子弹，确定没有任何遗漏之后，奇诺便直接驾驶汉密斯全速朝着西边跑去，因为之前是从东城门如果的，所以出城当然是要从西边的城门出去了。

　　正好途中路过森林的【居民区】。

　　不过这一次倒是有些意外，沫漓竟然听到有人在干活的声音？

　　像是在修理什么。

　　因为声源比较近，所以沫漓下意识扯了一下奇诺的衣角之后奇诺也察觉到了，下意识转动握把停下摩托车朝着四周观望一番，最终默默走下摩托车，一边推着汉密斯一边离开道路来到一个类似院子一样的地方。

　　果然——

　　院子里面有一个男人正蹲在地上，手上摆动着一个比较小巧的机器。

　　大概是修理有一点麻烦吧？

　　男人一心一意，并没有注意到正在缓缓靠过来的沫漓一行人。

　　“早上好。”

　　奇诺以十分平静地声音说出再正常不过的打招呼。

　　却不料这个男人听到声音之后直接吓得跳了起来，转过身子看着冷静而又内敛的奇诺，脸上的表情瞬间变为极为惊恐，就好像是看到什么洪水猛兽一样——沫漓趁着这个机会仔细打量一番，这个男人大概三十岁左右吧？架着一副黑框眼镜，似乎是混血儿，虽然和她们一样是黑发，不过身材却是极为高大，完全可以俯视奇诺与沫漓两人，五官十分立体，眼眸也偏于蓝色

　　“干、干干、干干干干……”

　　这个男人诚然已经吓到完全语无伦次，连一句完整的话都说不出来，看得沫漓真是格外头疼。

　　她们真的有那么可怕吗？

　　“我很可怕吗？”

　　毕竟一直觉得自己长得即便不算出众也算不上不堪入目，所以奇诺当然十分纳闷为什么这个男人一看到自己的脸就表现得这么惊恐，一边费解地自言自语一边转头看向沫漓，一副难以理解的模样。

　　“应该没有沾着什么东西吧……”

　　「很可怕」

　　「长着一张吃人的脸」

　　面无表情的沫漓一本正经地举着记事本，好像煞有其事一样。

　　不过奇诺当然知道不会相信沫漓兴趣使然地冷笑话，直接无奈一笑，伸手直接轻轻敲了一下沫漓的脑袋。

　　“哦，那你早就要被我吃掉了。”

　　看着两人的有趣互动，男人届时才似乎意识到什么，有些颤抖地伸出右手指着奇诺，接着便像是中了五百万彩票一样，极为惊喜地大声嚷嚷道：“你、你们难道不知道我正在想些什么嘛！”本以为这个男人是个结巴的汉密斯当然被她忽然蹦出来的话语吓了一跳，不由地吐槽一句大叔原来你还会正常说话啊，而奇诺依然不能理解为何对方又是惊恐又是惊喜，不禁有些费解地歪了一下脑袋。

　　“太棒了！”

　　男人渐渐从之前的混乱状态之中恢复过来，神色随之变得有些欣喜若狂。

　　“没有错！我也‘听’不到你们在想什么！”

　　“你们是旅行者对不对？到、到我家一、一起喝杯茶怎么样？”

　　注意到奇诺有些为难的神情，男人立即转换神色，有些难过地央求道：“难、难道你们要走了么？我求你们了……”

　　因为现在距离夕阳西下还有一段时间，而且自己本身对于“这个国家的居民为什么都躲在屋子里面”还有一定的好奇心，所以奇诺思索片刻之后便答应下来，以至于这个男人兴奋得不得了，直接带着奇诺、沫漓以及汉密斯来到屋子里面——虽然看上去装修得十分不错，但是沫漓和奇诺都注意到里面没有其他人的存在，也看不到第二个人在这里生活过的痕迹，也许奇诺她们是唯一过来的客人？

　　男人有些局促又压抑不住兴奋地给奇诺和沫漓泡上一杯红茶，之后才开始思索自己应该怎么说才好。

　　想着想着。

　　他又忍不住啪嗒啪嗒地往下掉眼泪，说自己已经很久没有像现在这样和别人交流了。

　　大概是十年前——

　　这个男人压抑哭腔缓缓说道。

　　而从他的口中，沫漓得知原来这个地方是“可以理解别人痛苦”的国家，因为这个国家的机器以及科技十分发达，再加上食物充足，生活自然是富饶并且安全，于是人类便开始琢磨如何享乐，以至于一些科学家开始发明一些奇奇怪怪的东西。

　　终于！

　　某天一样划时代的发明出现在大家面前。

　　一个研究人脑的医学小组对于人类大脑未曾使用过的地方加以开发，如此一来人类就可以向别人直接传递思想了——没错，虽然听起来有些难以置信，不过这是铁铮铮的事实！全国人民都觉得这样可以有助于大家互相理解，便约好一个时间一起喝下用来开发大脑的药剂！或许有些人觉得不妥而踌躇，不过最终还是喝了，毕竟大家都想要高人一等，都想要获得“进化”，自然不会有人愿意被大家落下。

　　而眼前的这个男人也是一样的。

　　一开始觉得十分新奇，可是不久之后便深受其苦。

　　和恋人在一起的时候，虽然一些东西不用开口说话就能感知到会让他们的关系变得更加亲密，但是人类共处之时不可能一直只有赞美不是么？在发觉对方出现错误之后会十分自然地在心里抱怨一下，然后才会在行为之上采取温和的措施让别人纠正。

　　可是心灵感应却直接把“温和措施”给略过去了，将本该藏于心中的抱怨明明白白、毫无保留地全部传递给对方……

　　其后果自然可想而知。

　　原本十分相恋的两人直接陷入冷战之中。

　　说到这里，男人不禁露出一抹笑容，那是一种痛苦而又内疚的笑容。

　　因为事事都有心灵感应，男人终于知道原来他的恋人对于自身的学历以及头脑一直抱有一种自卑心理，而男人在此之前一直都没有察觉到……当然，这个男人更加不可能知道他的恋人一直认为他应在早就注意到这些才对的，这种类似“跨服交流”的尴尬无形之间使得双方开始怀疑自己是不是真的熟悉这个人！总而言之，因为彼此能够将内心所想的事情直接传达给对方知道，终于使得两人的关系直接恶化到不可挽回的地步。

　　其实只是这样还算好的。

　　其他的国民都快要疯了。

　　看上去一直都是合作无间的政治家，实际上都在准备着什么时候将对方给出卖掉，当有了心灵感应之后他们的想法自然全部暴露给对方，其结果完全可想而知，直接导致两位政治家开始互相残杀。

　　然后就是学校了……

　　由于大阿加互相传递答应，考试根本没有办法正常实行。

　　哦。

　　对了。

　　还有更加可怕的一件案例，某个倒霉蛋因为靠近一位漂亮的女性稍微多想一会儿，就直接被对方起诉强○奸未遂以及猥×亵罪。

　　因为各式各样的事件一直层出不穷，这个国家的所有居民自然而然地患上人类恐惧症，再也无法面对除自己之外的人类——幸好科技以及机器十分发达，所以整个国家单靠机器运行就可以维持下来。

　　于是国民不约而同地躲在偏僻的屋子里面过日子。

　　不过已经十多年没有小孩子出生了。

　　所以国家最后会灭亡其实也是迟早的事情。

　　在男人述说故事的时候，时间自然也在一分一秒地过去，终于还是到了离去的时刻，男人因为难得和其他人有一次谈话感到十分开心，而奇诺也表示自己十分开心，不是撒谎，毕竟这个国家的故事其实十分有趣不是么？

　　“那、那个……我们再谈一会儿吧！”

　　在奇诺推着汉密斯、带着沫漓即将离开屋子之前，男人忍不住变得有些激动，直接从阶梯上方走下来，逐渐靠近奇诺，一脸急迫似乎想要说什么，可是又不知道该怎么说才好，最后还是像突然之间想起什么一样连忙说道：“对、对了！可以的话，能、能否和我一起住在这里呢？”似乎知道自己的请求过于突兀，男人看上去有些紧张，慌慌张张地补充说道，“这个国家的待遇很好，你和沫漓一起住在这里会十分安全，而且汉密斯也能得到照料，你、你觉得如何？”

　　男人的目光正在不断闪烁。

　　显然十分期盼奇诺可以接受这个提议。

　　“抱歉。”

　　只可惜奇诺并没有兴趣在一个国家定居下来，直接淡定地表示拒绝，眼神更是平淡得连一连波澜都没有。

　　“我想要继续旅行。”

　　“这样啊……”

　　被奇诺拒绝之后才稍微冷静下来，男人不禁有些尴尬地伸手揉了一下脖子。

　　“说的也是呢，不好意思……”

　　看着男人有些焉了吧唧地低下脑袋不言不语，奇诺颇为无奈地摘下防风镜，然后朝男人露出一个淡之又淡地微笑——男人微微一愣，最终化作一声轻叹，默默重新振作起来，同样回给奇诺一个笑容。

　　之后奇诺便发动引擎骑着汉密斯出发了。

　　……

　　从西边的城门口离开之后，沫漓忽然举起记事本。

　　「我以为你会留下来」

　　“嗯？”

　　因为正专心致志地看着前方的路面，奇诺显然没有多想什么，还以为这是沫漓习惯性对自己的捉弄。

　　“就是说嘛！我也差一点以为奇诺你也留下来了！”汉密斯好像和沫漓一样，十分在意之前的事情，以一种赌气的口味哼哼唧唧地抱怨起来，“奇诺，你之后不是和那个家伙相互一起对视吗？那种氛围好奇怪哦！那个家伙也是！莫名其妙地就想要让你留下来！我刚才就在旁边看着，特别是看到你们两个相互相视在一起的时候还十分默契地笑了起来，我真要以为你会和那个家伙结婚呢……”

　　“你在想屁吃。”

　　奇诺一边耸肩一边口吐芬芳，不过脸上却是格外淡然，仿佛已经将之前发生的事情抛之脑后了一样。

　　“放心吧。”

　　比起聒噪的汉密斯，奇诺似乎更加在意身后不言不语的沫漓，知道沫漓为何会有这么一层担忧，便直截了当地轻声说道：“我会履行与你约定好的契约，一直旅行下去，直到你要离开的那一天……”



第四卷 奇诺之旅 : 第四国、多数表决之国（一）

　　又是一片草原。

　　绿草犹如地毯一般朝着四周一望无际地延伸，随着阵阵微风嫌弃绿色的波浪，一股紧接着一股地在地平线那边展开而又消散。

　　放眼望去尚能看到一些零零散散的树木。

　　头顶的天空呈现清澈的碧蓝，万里无云，毫无疑问是一个十分晴朗的好天气，只有在远方地平线交界处翻滚着一些类似于积雨云一样的厚重云朵，像白色宫殿一样耸立在天边，乍一看上去倒是颇为雄伟。

　　草丛之中还传出许多各种各样的虫鸣声。

　　并不刺耳。

　　反而还意外得十分好听。

　　然后草地之间有一条窄窄的土路，狭长、幽深、并且难以辨认，顺着路径慢慢看过去有不少的急转弯。

　　像是为了避开草原之上的零散树木一样。

　　不久之后一阵“轰隆轰隆”的噪音忽然响彻在草原之间。

　　无疑是摩托车的引擎声。

　　之间一辆搭载着许多行李的摩托车在土路之上快速奔驰，可以看到骑手以一种极高的速度驶过每一个急转弯，车身压得十分之低，看上去似乎随时都会直接倒在地上，然而实际上每一次摩托车都成功地摆脱了这里的每一个急转弯。

　　在摆脱死亡五连急转弯之后终于驶入一条没有障碍物的直道之上，然后摩托车的速度便理所当然地愈发加快。

　　驾驶摩托车的骑手看上去十分年轻。

　　穿着一件黑领的长坎肩，大概是为了让阵风可以吹进来，骑手特意将领口开得很大，而腰间有一条非常宽大的皮带，腰带后面挂着一个手持型说服者的枪套，而另一支说服者则是挂在右腿之上——长坎肩之下是一件干净的白色衬衫，将骑手衬托的十分清爽。骑手留着一头利落帅气的黑色短发，只可惜此时被迎面袭来的烈风吹得有些乱糟糟的，而俊秀精悍的脸上则是戴着一副颜色已经有些剥落的银色风镜。

　　其内有一双如一潭死水般平静的黝黑眼眸。

　　少有波澜。

　　骑手正一眨不眨地直视着前方道路。

　　而车上显然不止骑手一人，后面还坐着一个比骑手更加年轻的小女孩，小女孩轻轻靠在骑手的背上，闭着眼睛似乎在闭目养神。

　　明媚的阳光洒落在小女孩的脸庞上，将她不似人类的美丽照耀得更为璀璨夺目，像是一个由大师精心制作出来的人偶。若不是可以看到她正在轻轻呼吸，想必任何一个人看到此时面无表情并且闭着眼睛的她都会将她当做一个人偶来看待。

　　忽然——

　　小女孩幽幽张开眼眸，露出一双毫无焦距的灰色眼眸。

　　空洞，并且毫无生机。

　　小女孩似乎因为过于漫长的旅行有些疲惫了，伸手扯了一下骑手的一角，而后又举起一个记事本。

　　可以看到本子上面有一行字体正在慢慢浮现出来。

　　「到了吗」

　　敏锐地察觉到衣角被人拉扯了一下，骑手便自然而然地将视线放在后视镜之上，透过后视镜看到记事本上面的一行字，知道整整一天的骑行对于小女孩有些负担，便十分平静地轻声宽慰道：“快了，已经可以看到城墙了。”

　　而后便淡然收回视线，手上不着痕迹地微微一转，将油门再度加大了。

　　视野之中，一整片环绕城市的白色城墙依稀可见。

　　……

　　“有人吗？”

　　奇诺放开声音喊了一句。

　　戴在眼睛之上的防风眼镜已经摘下来并且挂在脖子之上了，她一边等待回答一边随手梳理一下之前被风吹乱的短发。

　　此时矗立在奇诺面前的是一座高高的城墙，下面有着一个大大的拱门，然而不知为何本该紧紧关上的厚重城门却是毫无防备地完全敞开在奇诺一行人面前，而且也看不到附近有士兵正在守卫的样子——沫漓透过昏暗的门洞朝着里面望去，可以隐隐约约地看到城内的建筑物是一些用石头堆砌而成的石头屋子，而城门之前的警卫室别说有人类活动的迹象了，门把之上显然堆积着一层灰尘，代表这里已经很久没人代理了，同时也代表着已经很长一段时间没有旅行者来过这个国家。

　　「好像没人」

　　听觉敏锐的沫漓当然不会错过周围的丁点动静，确定听不到任何人类活动的声音之后，她便直接举起手上的记事本向奇诺示意。

　　奇诺知道沫漓的听力一向异于常人。

　　既然沫漓这么表示了，那么便代表这个附近是真的没有人类。

　　不过奇诺为了保险起见又喊了一声，只可惜回应她的只有窸窣的一阵风声。

　　“哎~果然没人搭话~会不会是一座死城啊？”

　　原本没有机会说话的摩托车先生趁着这个机会赶紧开口说话，因为毕竟它的男童声听上去十分幼小，再加上语气之中满满都是恶趣味，所以乍一听上去简直就像是一个小屁孩正在偷偷默默策划恶作剧一般的口吻。

　　“不如我们干脆进去算了吧！反正大门也是开着的~”

　　“这样不太好吧？”

　　一边回应汉密斯的提议一边轻轻摸着下巴，奇诺显得有些犹豫不决——不过别看她嘴上正在说着这种行为不怎么好，但是熟知奇诺性格的沫漓知道，一旦奇诺出现这种举动，其实已经表明她正在心里考虑要不要这么做了！

　　其结果百分之九十九都是真会这么做！

　　「安心吧」

　　「可以杀你的人还没出生呢」

　　所以沫漓直接不嫌事大地添上一把火，反正无论是奇诺还是自己，之后遇上什么危险的突发状况也都可以完美地解决掉。

　　“喂喂喂……”

　　看到沫漓竟然如此抬高自己，奇诺不禁有些无奈地苦笑一下，不过顺势看一眼被自己装在右腿枪套里面的左轮式手持说服者，她没有接着沫漓吹嘘自己的话题继续下去，反而回眸重新望向城门之内，直接绕回原来地话题：“不过我们也不可能一直在这里傻傻地等着，这个城市是死城也好，是活城也罢，我们总归都是要从这个地方穿过去的，那么我们不如就进城稍微打扰一下吧……”

　　奇诺一边轻声说着一边推着汉密斯慢慢穿过城门。

　　而沫漓则是紧紧跟在奇诺后面。

　　在即将通过城门之前，汉密斯十分雀跃地提议走到中心地带或许就会遇见人，那样一来奇诺和沫漓不就能获得合法的入国滞留许可了吗？

　　只可惜——

　　现实就是这么得残酷。

　　进入城市之后，汉密斯瞬间就像霜打的茄子一样直接焉了下来。

　　因为城内的石头建筑物无一不是破败不堪的，虽然仍有一些屋子看上去似乎完好无损，不过可以看出压根没有住户在打理屋子，使得完好的屋子也和那些破烂屋子一样脏兮兮的，而整个城市也因此弥漫一股萧瑟的味道。

　　奇诺特意在城市里面转悠了一大圈。

　　不过终究没遇上什么活人，周围的建筑物其实规划得都很不错，证明这个国家之前也是井井有条的。

　　只可惜破坏得实在是严重。

　　根本无法住人。

　　“没想到我竟然会在城市里面一边露营一边开篝火晚会……”

　　奇诺如沫漓一样失望于没有热腾腾的晚饭和软软的床铺，一边朝篝火里面添加柴火一边有些无可奈何地轻声自嘲一声，听得沫漓连连点头，颇为义愤填膺地在心里抱怨这个城市也太不像话了！明明过来之前她是那么期待可以在这里好好吃一顿大餐的，却不料竟然是一座死城！别说丰盛的大餐了，就连正常的晚饭也莫得，只能默默啃着味道不尽人意的干粮，无比缅怀记忆里的美味食物！

　　此时四周已经完全漆黑下来。

　　头顶之上的星空也被一大片的乌云遮挡，看来这个晚上不怎么晴朗，无法一边数着星星一边入睡。

　　而奇诺与沫漓落脚的地方是一个十分巨大的十字路口正中央，道路有石头铺垫而成，宽敞到可以并排通过整整五辆汽车，整洁有序地朝着四方延伸开来，边上还排列着一连串密密麻麻的石头建筑物。

　　只可惜全都破败不堪就是了……

　　应该都是一些颇具有历史意义的雄伟建筑物吧？

　　毕竟规模看起来就非常不一样，即便破得不成样子，可以光是从结构之上来看，沫漓就能看出它原本有多么气派。

　　因为天色渐晚需要找一个地方歇一下，之后又正好发现十字路口的正中央有一处石头铺垫的地方十分突兀地凹陷下来，所以奇诺也懒得再去找其他地方，直接从路边的已经干枯的绿化树之下收集树枝，在这个小小的圆弧形凹陷之处点燃起一座小小的篝火……虽然寒风瑟瑟又没有遮蔽，但是幸亏最近的气候比较温暖，在这种一片漆黑之中有一处篝火就足够提供不少的温暖了。

　　“难道真的是鬼城吗？”

　　有些费解地自言自语一声，奇诺又拿来一个长条形状、如粘土似的随身干粮，熟练地分成两半，顺势将另一半分给身边的沫漓。

　　「也许吧」

　　仗着自己的直死之魔眼对于鬼怪之类的生物也可以起到作用，沫漓当然一点都不担心会蹦出一些脏东西吓唬自己，毫不在意地用记事本回应一声，之后又将干粮接过来，没心没肺地再次啃起来。

　　讲道理……

　　这种干粮的味道真是一言难尽，就像涂了一层盐的泥巴一样！毫无口感可言，味道也是微妙的难以下咽，反正味道倒是和它的外表完全一致，看起来就是一副非常难吃的样子——而这也就是为什么沫漓一直在心里抱怨自己竟然会来到一个鬼城的原因！毕竟如果这类是一个正常城市的话，那么她现在就不至于要吃着这种鬼东西了，肯定会直接来到饭店吃上热腾腾香喷喷的饭菜！

　　不过这种干粮提供给人体的能量却是很多……

　　所以旅行者们对它也是又爱又恨。

　　爱它的方便携带，恨它的味道却不尽人意。

　　“所以我们明天怎么办？”

　　汉密斯显然不愿意在一旁当一个安静的摩托车先生，十分俏皮地给两人泼着冷水，语气有些幸灾乐祸。

　　“要去没去过的地方看一看吗？有可能最后还是一无所获哟~”

　　「要你乌鸦嘴」

　　沫漓最不待见汉密斯这种没心没肺的模样，再加上没有吃到好吃的晚饭心情也是糟糕到极点，所以毫不留情地就是一个飞踢过去，直接踢得汉密斯怀疑人生，感觉自己的零件好像真的要坏掉了！

　　而汉密斯的嗓门一向很大。

　　在一片静谧的死城之中却传来一阵撕心裂肺的哀嚎，若是附近有不知情的人路过，估计会直接以为这里正在闹鬼中吧？

　　“无所谓。”

　　奇诺倒是不介意汉密斯事不关己地泼自己冷水，不过也没有阻止沫漓欺负汉密斯，而是慢条斯理地从皮包里面拽出两条毛毯，熟练而又迅速地将毛毯完全展开，将其搁置在距离篝火稍微有点距离的地方——比起沫漓在意没有吃到香喷喷的晚饭，她显然更加在意自己要露宿在外的事情，一边整理一边不禁有些抱怨地小声嘟囔起来：“哎……真想有一张柔软的大床和一袭雪白的床单啊……”

　　一方只知道吃。

　　一方只知道睡。

　　汉密斯顿时之间感觉和自己旅行的两位搭档真的十分不靠谱，特别是那个动不动就要拿脚制裁它的沫漓。

　　现在换队友还来得及吗？

　　反正汉密斯也是一个恶趣味的家伙，直接笑嘻嘻地对奇诺补刀道：“而且明天早上起来也没有热水澡哦……”不得不说汉密斯还是很懂奇诺的，直接听得奇诺一阵生无可恋，仿佛胸口被人捅了一刀一样。

　　砰——

　　而这么作死的下场自然又是被沫漓一顿乱踹。

　　虽然没有和奇诺一样追求着柔软的床铺以及舒适的热水澡，但是沫漓就是容不得汉密斯这么蹬鼻子上脸！

　　明明只是一辆摩托车而已！

　　“汉密斯，你也真是活该被踹啊……”

　　本来奇诺对于沫漓欺负汉密斯的行为也是睁一只眼闭一只眼的，偶尔有时候还会帮汉密斯打一下圆场，却不料这个家伙今天竟敢冲着自己一顿补刀，终于让奇诺认清汉密斯果然就是一辆欠踹的摩托车——总之，睡之前地闹剧很快就结束了，奇诺和沫漓各自卷着一袭毛毯在篝火边上躺下，而汉密斯作为摩托车，自然是直接站着睡觉的。

　　「奇诺」

　　举着记事本之时还用一角敲了一下地面，想让奇诺注意到自己这边。

　　看到奇诺已经转过身子看过来之后，沫漓才将记事本翻到了下一面，而后面自然已经有一行字早就已经提前浮现出来。

　　「或许真的有鬼」

　　从踏入这个城市开始沫漓就已经知道这里十有八○九是没人的，毕竟这个地方不仅荒芜，而是城市之中也没有丝毫活人生存在此该有地生气，特别是有不少令人毛骨悚然的死气，使得城市一片灰暗——毕竟沫漓对于暗系魔法的掌控越来越强，再加上来到这个世界时不时就会用上暗示魔法令周围的人类无视自己的存在，所以对于这种阴暗能量十分敏感，甚至可以在视野之中看到已经具体化的幽深死气。

　　阴郁。

　　复杂。

　　特别是她们此时所在的露营地，怨气指数直接飙升，如果这个世界存在灵魂，说不定这里还真的会孕育出来一个怨灵。

　　本来沫漓时不在意的，毕竟对于光系魔法的掌控也在日渐增强，随手扔出的一个小光球肯定也会对怨灵造成影响，所以对于到底有没有怨灵也不怎么在意，可是现在要睡觉了，沫漓又不禁有些不舒服起来。

　　毕竟在这种阴森森的地方睡觉好像怪怪的？

　　而现在对奇诺这么说也不是为了让奇诺换一个露营地……

　　沫漓只是想要对奇诺提醒一下，毕竟之后如果真的蹦出什么怨灵的话，估计一向淡定的奇诺会被吓得够呛。

　　“哎。”

　　却不料闻言的奇诺只是默默叹息一声。

　　之后传来一阵窸窸窣窣的声音，沫漓有些猝不及防地眨一下眼睛，看着不知何时已经近在咫尺的奇诺，当然不知道奇诺为什么忽然靠近过来，更加不知道奇诺要干什么——而奇诺也仅仅只是躺进了沫漓的毛毯之中，将属于自己的毛毯直接加盖在外边一层，感受着从沫漓身上传递过来的体温，额头轻轻抵在沫漓的额头之上，轻声地宽慰道：“说来说去，就是你怕鬼对吧？我过来和你一起睡，别怕了……”

　　？？？

　　沫漓差一点就要蹦出一脸的黑人问号。

　　她明明是担心奇诺怕鬼，怎么奇诺反过来污蔑她怕鬼啊？

　　有问题！

　　「我才不怕鬼」

　　“是是是，你不怕鬼，是我怕鬼要和你一起睡……”

　　十分敷衍地搪塞沫漓，奇诺轻轻一笑，然后伸手十分温柔地揉了一下沫漓的脑袋，之后便是直截了当地闭上眼睛，俨然就是一副不愿再和沫漓瞎扯淡下去的模样，以极低的声音留下了最后一句。

　　“快睡吧。”

　　沫漓越听越不是滋味，只可惜奇诺这边已经闭上眼睛，她再怎么生气也不可能像是小孩子一起掀开毛毯大吵大闹。

　　最后只能气呼呼地鼓起脸颊。

　　一副气成河豚的模样。



第四卷 奇诺之旅 : 第五国、多数表决之国（二）

　　第二天。

　　奇诺依旧在黎明时分起床，同时也将沫漓吵醒。

　　沫漓表示自己已经习惯了。

　　反正昨天睡得早，早些起来也没什么问题。

　　之后看着奇诺昨晚每天清晨必备的功课并且吃了和昨晚一样内容的早饭之后，太阳则是已经完全出来，阳光渐渐撒在街道之上，驱走夜间弥漫城市的雾霭。勤劳的奇诺自然要负责将篝火收拾干净以及整理行礼，而无所事事的沫漓此时除了过去踹醒沉睡之中的汉密斯之外也干不了什么事情——可怜的摩托车先生被迫过了一个喧嚣的早晨，不禁有些可怜兮兮地期望沫漓能用一种更加温柔一些地方式叫它起床。

　　只可惜沫漓完全不为所动。

　　并且举着记事本十分冷淡地表示对待区区一辆摩托车根本没有必须温柔！

　　“呜呜呜！”

　　汉密斯看着都快哭出来了。

　　怕不是再这么下去迟早要进化成嘤嘤怪哦。

　　总而言之，今天奇诺驾驶汉密斯载着沫漓来到昨天没有逛过的地方，不过如预料的一样终究没有遇上什么人影，而建筑物也大多都是残破不堪的——然后时间渐渐来到中午十分，有些疲惫的奇诺、沫漓和汉密斯一行人来到了一个相当大地公园。

　　不要问为什么没有导游的她们知道这个地方是公园，毕竟建筑物入口处的牌子上面就写着公园两字。

　　奇诺和沫漓默契地一起踏入其中。

　　可以看到绿地之间铺着一条白色的石径路。

　　大概是没有人修整的关系，放眼望去这里无一不是杂草丛生，池塘里的水也已经干涸，甚至可以看到一些已经被晒成鱼干的咸鱼尸体，花坛内的花朵更是全部凋谢干枯，在沫漓看来完全就是一幅惨淡且悲凉的景象呢……奇诺当然不会感到意外，只是稍微多看几眼确定这个地方真的没有人类活动的迹象之后，便和沫漓一起朝公园更加深处的地方进发，不久之后看到了一个白色建筑物。

　　本来就已经足够叽叽喳喳的汉密斯此时显得更加兴奋，十分夸张地开始赞叹这个建筑物一定耗费了巨大的人力和物力！

　　的确。

　　汉密斯说得没有错。

　　这个建筑物乍一看上去就让人觉得极其奢华。

　　从这边到那边，从上面到下面，都用了十分美丽的罕见装饰品，而大厅也是由数十块彩色玻璃点缀起来的——除此之外建筑物内部还有比普通家庭大上好几倍的浴室、一眼望不到头的幽深走廊等等。

　　不过嘛。

　　虽然给人的感觉精致而又震撼，但是可惜已经尘土皑皑，而再怎么豪华的建筑物只要无人打理也会沦落为一座废墟。

　　逛上一圈之后，兴奋到极点的汉密斯直接信誓旦旦地表示这个地方或许是一座属于尊贵王族的皇宫！而脸上平静淡然的奇诺也有一样的想法，毕竟可以看到的装饰物品无一不是在向人突显着至高无上的皇权——应该是结束了君主制结束之后皇宫就成了中央公园吧？这种事情其实还是挺有意思的，一向喜欢打听他国历史的奇诺不禁有些遗憾地表示如果现在她们身边有一个熟知国家历史的向导就好了。

　　沫漓倒是不怎么感兴趣。

　　毕竟比起历史，她更加在意这座皇宫里面到底有没有自己想要的东西。

　　虽然没有感觉到召唤感，但是万一真的在这里呢？

　　不过最终沫漓还是没有找到资质想要的东西，于是奇诺和沫漓便又来到位于皇宫高层的一个凉台之上——从这个地方沫漓可以清清楚楚地纵观皇宫后方极其宽大的后院，发现后院里面好像有着什么东西，密密麻麻地遍布了整个土地。

　　啊。

　　好像是坟墓吧？

　　沫漓顿时之间有些恶寒，前方是景观，中间是皇宫，后边怎么就成了坟场啊？

　　这个国家对于公园的规划也太奇怪了吧！

　　“哦哦~真是不错的景色呢~”

　　汉密斯也是一个不嫌事大的倒霉孩子，毕竟不懂人心，自然不会觉得眼前窜出一座坟场有什么可怕的，反而还显得饶有兴致，不知道是真的觉得这种景色不错，还是故意膈应奇诺沫漓二人——不过无论是哪一种，它都逃不过沫漓的正义制裁！本来看到坟场已经觉得心情糟糕透了，还是一个搞怪的摩托车在一旁事不关己地调侃，沫漓当然受不了，直接一脚踹过去就是了！

　　“嗷嗷嗷！”

　　汉密斯承受不住这种痛击竟是发出了类似怪兽一样的吼叫。

　　难道觉得这样就可以成功进化，来一个变形金刚式的变身？

　　沫漓佩服它的勇气，哪一天真的变成变形金刚再说，反正现在汉密斯只能像团子一样任由她欺负。

　　不在意身边又一次开始吵吵闹闹起来，奇诺默默观察庭院里面的坟场，白色的墓碑在一眼望不到边的后院里面密密麻麻地排列着，其间的空隙也仅仅只是刚好能让一个人走过，想必这里的坟墓带该有几千个吧？

　　不。

　　亦或者有几万个也说不定。

　　反正肯定是数也数不过的，沫漓越看越觉得毛骨悚然，总觉得这个地方萦绕的死气比之前的露营地也不遑多让。

　　这个倒霉国家到底发生了什么才会积累下这么多怨气！

　　总而言之，后院这里原先是宫廷贵族的狩猎场、还是市民的休憩场所已经无从所知，毕竟没有任何的文字说明，现在有的也仅仅只是这个巨大的坟场罢了，奇诺同样在纳闷为什么要将坟场建立在一座象征历史的公园里面——夕阳渐渐向西边落去，而头顶的天空也随之慢慢失去明亮，奇诺也懒得再找一个地方过夜，直接在公园入口处的一座小屋里面迎来第三天的早晨，反正这个小屋算是唯一几个可以主人的地方。

　　毕竟公园里面就是一个大坟场，沫漓比昨天还要觉得膈应得慌，感觉怎么睡都不舒服。

　　而奇诺估计觉得沫漓还是在怕鬼，竟是一声不吭地过来，如昨晚一样与沫漓裹着同一个毛毯渐渐入睡……

　　“逛了三天~结果什么人都没有遇见呢~”

　　汉密斯显然有些残念，大概是在遗憾自己的油箱无法得到补充吧？

　　来到城市中央的十字路口处，也就是第一天露营的地方，奇诺望着路口中央又高又奇怪的建筑发了一会儿呆之后，便毫无留恋地一个转身，轻声低喃一句“走吧”之后，便直接驾驶汉密斯朝着出城的方向笔直地驶去。

　　“哦哦哦！”

　　在即将开出城门之前忽然听到一个声音，似乎是什么人正在发出十分惊喜的感叹。

　　“旅行者！请、请等一下！”

　　奇诺听到声音直接帅气地将汉密斯停下，顺手又摘下防风镜，而沫漓也在同一时间看向刚才发出声音的那个方向。

　　一个身影快速地朝她们靠近过来。

　　定睛一看，是一个模样有些邋遢的男人，年纪大约在三十岁左右，身材有些矮小，穿着一身全是污泥的工服，背后则是一辆拖拉机，可以看到拖拉机的背斗里面堆着一大堆如小山一般高的蔬菜和水果——入城的第三天终于看到第一个活人，汉密斯就像一只兴奋到无法控制自己地哈士奇一样，压不住雀跃地表示终于看到人了！不过沫漓却是觉得有些麻烦，毕竟对方说不定说这个国家的最后一个人，鬼知道这货叫住本在开车的奇诺想干嘛。

　　“哈哈哈！果然是旅行者呀！”

　　男人一边哈哈大笑一边爽朗地感慨旅行者会来到这个国家还真是稀奇，奇诺没有草率地搭腔上去，而且静静地看着男人，毕竟这个家伙的出现直接推翻了之前她觉得这里是一个死城的想法。

　　而男人倒是不介意奇诺的不言不语，直接叉腰，开心地说道：“欢迎来到我的国家！无论住多久都没问题哦！”

　　沫漓在暗地里默默翻一个白眼。

　　说个鬼！

　　她们都快要走了！

　　大概是觉得男人面对旅行者的兴奋程度好像有些夸张了，奇诺也有些一言难尽，默默打断对方迟来两天的热烈欢迎，表示自己正要离开，而后忍不住表情有些复杂地开始试探性询问这里所发生的事情：“请问……这个国家现在只有你一个人吗？我可以问下这里到底发生了什么事情吗……”被人问道这个问题，男人十分突兀地忽然停下笑声，原本欣喜的表情也逐渐变得悲伤，没有正面回答，而是反过来以一种快要哭出来的表情轻声询问奇诺能在这里留到什么时候。

　　奇诺当然毫不保留地表示只要在今天结束之前离开便好。

　　于是男人闻言之后脸上立即变得喜上眉梢，十分迫切地请求奇诺和沫漓一定要听一下这个国家发生了什么事情！

　　到一个类似咖啡店的地方坐下，男人终于开始讲述这个国家的故事。

　　大概是十年前的事情吧？

　　这个地方原本是一个君主制的封建国家，然后由十年之前发动的一场革○命迎来结束，国家变为民主制——是的，中央公园的白色建筑物的确是一个皇宫，而听到这里的奇诺则是理所当然地问起关于位于皇宫后院的巨大坟场的事情。

　　奇诺一开始猜测这个国家可能出现流行病，不料男人却是直截了当地摇了摇头，表示并不是这样的，因病而死的只有一人。

　　总之——

　　故事还在继续。

　　因为国家是君主制度，所以国王一个人将国家和人民都当成自己的私有财产加以支配，国民全部活在至高无上的皇权之下。其实本来这种制度也没什么不好的，毕竟国家历史之上的国王无一不是贤明而又充满智慧，每一位国王都受着国民爱戴——只可惜十四年前上任的那个国王是真的极其差劲，一当政便开始一意孤行，将违抗自己的人全部杀掉！而当时正好处于庄稼欠收的低迷时刻，可是他却完全不管这些，只知道吃喝玩乐醉生梦死。

　　这种时光整整维持三年。

　　庄稼也欠收了整整三年。

　　几乎所有的国民都在忍饥挨饿之中，国王依然还是不闻不问，或许在他心中连“饥饿”是什么都不知道吧？

　　“没有面包就吃蛋糕呗~”

　　汉密斯像博取大人注意力的小孩子一样忽然恶趣味地打岔道。

　　虽然正在讲述故事的男人并不在意，反而还十分善意地笑着表示汉密斯的形容意外得十分分贴切，但是汉密斯的捣乱终究逃不过沫漓的正义，一脚下去汉密斯几乎魂归西天，委屈的表示自己再也不敢打岔了。

　　另一边男人则是继续说下去——

　　终于，十一年前，在那些上书请求降低税收的农民全部被国王毫不留情地处刑掉之后，国民的愤怒直接上升到极点！他们知道，如果想要改变现状就必须要推翻国王，甚至推翻掉整个君主制度！于是革○命的筹划就这么正式开始了……而此时正在对奇诺一行人讲故事的这个男人当初正在一个研究生学院学习文学，家庭环境还算是富裕，不过他却十分理解穷人得痛苦，于是在革○命计划的初期便直接参与进去。

　　男人顺势解释这种革○命若是被人发现一定会被处以死刑，而他那个时候也有好几个同伴已经被处死了。

　　之后又开始讲解死刑的方式。

　　就是将犯人用绳子绑好，倒挂在高处，然后割断吊着犯人的绳子，让倒挂在空中的犯人直接在大街上坠落——而这种倒挂的方式自然会让犯人的头部率先落地，所以犯人一般都会被活活砸死。

　　更加可怕的是当初还有一个株连九族的政策。

　　于是这个男人在被迫目睹公开行刑进行之时，不仅要看着自己的同伴死去，还要看着同伴的家属接二连三地死去……

　　按照双亲、配偶、儿女的次序将犯人的亲人全部处以死刑……

　　大概是因为这个男人目睹过很多次类似的场景吧？

　　所以此时他的脸色并不怎么好看。

　　奇诺顺势陷入一片沉默，而沫漓更是感到一阵不寒而栗，一听到男人所说的行刑场就是城市中央的十字路口，便直接想到了自己第一天露营的地方，顿时之间终于明白为什么自己在那个地方会感受到那么庞大怨气！

　　绝了！

　　这种株连九族的死法不会积累怨气就怪了！

　　得亏这个世界似乎不存在幽灵，否则那个十字路口早就要孕育出一个超级可怕、甚至堪比伽椰子的怨灵了！

　　而不知道沫漓正在想什么的男人自然还在述说故事，讲到十年前的春天，他们终于一鼓作气地起义了！首先，袭击警备队的武器库获得大量的说服者与弹药，之后自然会有一部分警备队员想要投诚于他们，于是队伍更加壮大起来——因为有组织有预谋的他们势不可挡，再加上守卫的人压根没有想到人民会起义，于是他们直接气势汹汹地冲入王宫，打算将本该高高在上的国王抓住！

　　不过不曾想国王竟然早已逃之夭夭……

　　而这也是为什么中央公园里面地那个王宫没有一点损坏的原因，汉密斯听到这里不禁一阵恍然大悟。

　　幸亏最后国王还是被抓住了。

　　因为需要一个全新的生活方式作为这个国家的运作手段，所以全部国民包括这个男人在内的决定自己统治自己，不是由特定的一部分天选之子，而是由大家一起做决定，大家一起执行政治管理国家。

　　比如——

　　某个人有一个主意之后就可以大家宣传，然后再派人调查多少人赞同。

　　如果最后多数人表示赞同，那么就可以无条件地采用这个主意。

　　毫无疑问，是否要让被抓住的国王血债血偿就是已经新生的这个国家的第一个决议，其中有98%的国民表示赞同，所以国王毫无异议地送上刑场，贯彻株连九族的政策，带着他的亲信以及所有家属一起处以死刑。

　　然后这个国家便以多数表决政策过了相当顺利的一段时间……

　　“但是某一天！突然有一个家伙口出狂言！”

　　男人在说到这个地方的时候，表情瞬间变得极为狰狞，像是看到一个足以危害整个国家的败类一样。

　　“那个家伙是这么主张的——所有的事情都要让全体国民投票实在是太耽误工夫了，不如由大家投票选举出一个心中可以领导国家的领袖，给这个人一些权限，将国家的运营交给他几年如何？”

　　“哼！”

　　“这种提议又怎么可能会通过！”

　　男人显得极其不屑一顾

　　“说出这种浑话的那个家伙一定是精神错乱了！难道之前的教训还不够吗？这样一来，要是大家选出来的领袖开始胡作非为怎么办？给予一个人掌控国家的权力，那么当他开始为所欲为起来时，又有谁可以制止得了？”男人十分厌恶地一撇嘴，毫不留情地贬低道，“支持这种政策的家伙一定是想要在这个国家再造出一个拥有绝对权威的国王！然后成功拥护他上位之后就可以理所当然地活在他的庇护之下，过上一人之下万人之上的特别生活！”

　　“呵——多么肤浅的一群家伙！”



第四卷 奇诺之旅 : 第六国、多数表决之国（完）

　　哦豁！

　　原来如此啊……

　　其实沫漓听到这里还是感觉有些可惜的，毕竟选出一个类似总统的代表还是挺不错的，无论如何让全体国民参与表决的确十分费时。

　　“于是我们一直认定，拥有如此危险想法的这些家伙本身就是危险的！而且也一定会对国家的未来构成危害！经过全体表决，大家一致决定将这些家伙全部推上法庭！”说到这里之时，语气渐渐变得激烈起来的男人显得格外振振有词，似乎自己做的事情十分正义一样，而沫漓和奇诺听闻至此只是互相对视一眼、并没有说出心中所想，只有男人还在继续义正辞严，“幸好最后多数表决赞成他们有罪！所以这些家伙全部被处以死刑！而且一样要株连九族——没有错，这种惩罚对于叛国者来说才是最为合适的！”

　　男人的情绪明明十分激动，可是在描述“株连九族”只是却是极为轻描淡写，仿佛正在说着再正常不过的事情。

　　Emmm……

　　沫漓对此表示一言难尽。

　　因为政见不同就要把人处以死刑，甚至还要株连九族，未免也太残暴了吧？

　　只见这个男人的表情渐渐变得有些落寞起来，沫漓原本以为他这是在后悔当初不该怎么激进，然而却不料他只是惋惜“反抗国家”的家伙并未就此消声灭迹，讲到之后又有人提议废除死刑制度之时更是激动无比！

　　“这可不行！”

　　男人斩钉截铁地说道。

　　“死刑一旦废止，那么反叛国家的家伙岂不是就要或者了？倒不如说跟大家提议废除死刑的家伙本身就是叛国者！”

　　？？？

　　沫漓直接听得冒出一脸的黑人问号。

　　这是什么神仙逻辑啊？

　　“于是打算废除死刑的家伙经过投票之后一样被处以死刑，势必要让这些叛国者再也不敢胡作非为！只可惜后来又出现反对我们的新税收政策，抱怨自己的税率太高，而且还扬言交不起就可以不交，不仅不服从多数表决的决议，还一个劲地怨声载道——呵，对于这种只会考虑自己的傲慢态度以及自私人格，我们当然是不会允许！所以这些只知道想着自己地家伙也一样被处以死刑了！”

　　男人再一次以轻描淡写地口气说出死刑，仿佛那些与自己政见不合的人根本不是活生生地人类一样。

　　「要管理一个国家还真是不容易啊」

　　可以看得出来，沫漓举着记事本的时候带着一丝丝的嘲讽味道。

　　如果这个国家的国民大部分和这个男人一样激进的话，那么每一次提议新的政策简直就是在拿着自己的生命去赌注！然后因为全体国民都要投票，所以没有一个人是安全的，一不小心站错队伍，最后就会被多数一方安上“叛国者”的头衔直接处以死刑。

　　呵呵！

　　显然已经是一种死亡游戏了不是么？

　　如果想要活下来，绝对不能根据政策本身是否正确而投票，一定要观察出哪一方是多数者再选择自己的决策！

　　无形之间演变成哪一方人多哪一方就是正义！

　　而从男人的讲述之中可以得知十年以来也一直有这种“反抗国家”的家伙出现，而且演讲十分厉害，就连原本和大家有着一致积极想法的人也不禁开始动摇，然后鬼使神差地和他们站在一起，想要将国家往错误的方向指引——男人不禁露出一丝伤痛的神色，十分惋惜地说道：“那个时候我的心情就像以前看着同伴被国王处决之时一样伤心，可是我必须要做的事情是不可以跟从个人的感情行事的，所以我绝不会心软！”

　　这种“死亡游戏”一直持续下去的结果自然就会促使许许多多的国民被大家处于死刑，连带着他们的家人一起。

　　于是原本的坟地就会不够用。

　　之后便自然而然地出现中央公园的巨大坟场。

　　顺便一提，原本那一块土质肥沃的土地是要规划成农田的，只不过正值特殊时期，因为表决而死去的叛国者实在太多了——所以也是没办法，只能暂且搁置农田，先将坟场的事情处理好再说。

　　当然。

　　反对中央公园变成坟场的家伙当然也都被处以死刑了。

　　而对他们进行表决的理由也是十分光明正大，认为不赞同的一方不尊敬死者，然后径直演变成不赞同的一方有着性格缺陷、对于国家迟早会产生可怕的危害，所以直接送上法庭，赶紧处决掉以免后患无穷。

　　真是一群智障……

　　沫漓听着男人讲到这里只能无言以对，特别看到男人一点都不觉得有什么做错的模样，更是窒息无比。

　　实在怀疑这货怕不是因为多数表决的次数太多而失了智！

　　总而言之，从开始一直到现在，差不多已经多数表决了13065回左右。

　　“最后那一次应该刚好就在一年前吧……”

　　男人默默地开始追忆。

　　“那个时候这个国家只剩下我、我的爱妻、以及另一个人，那是我的一个一直孤身一人的老朋友，我们原本想要三人合力来支撑这个国家的——但是忽然有一天，我的朋友说他要离开这个国家，我和我的妻子一直苦苦相劝着，试着让他不要离开，只可惜他的邪恶意志已经无法更改了，而我们对于这种抛弃祖国、舍弃义务的家伙又实在是没办法容忍，于是再次进行多数表决，以二对一的结果亲手将他处以死刑。”

　　男人直接无声地哭泣起来。

　　不久之后他的妻子也因为病魔而死去，虽然只是一场小小的感冒，但是因为这个国家没有医生，所以就算再怎么微不足道的疾病他们也束手无策，男人只能眼睁睁地看着他的妻子被病痛一直折磨到死亡。

　　“谢谢你对我们讲了这么多。”

　　看着一边不断哽咽一边泪流满面的这个男人，奇诺轻轻一个点头表示谢意，而又无声地示意沫漓一眼。

　　“我们也该离去了。”

　　说着，便和沫漓不约而同地站起身子，朝着汉密斯走去。

　　“原本繁荣昌盛的这个国家现在只剩下我一个人，我真的十分寂寞。”男人默默看着奇诺带着沫漓离去的背影，忽然幽幽地说道，然而奇诺并没有理会他，而是自顾自地坐在汉密斯的身上、待到沫漓上来便准备发动引擎，所以还在原地的男人也在自顾自地继续说着，“可是某些时候为了成就义举，人类必须要承受下苦痛，而生活在这个国家的人民也必须要正视这种困难。”

　　男人忽然站起身子。

　　一边说着一边靠近随时都可以出发的奇诺一行人。

　　“我在此真挚地恳求你们留下来，在此当这个国家的公民，由我们一起重建国家，你们觉得如何？”

　　“抱歉，我想要继续旅行。”

　　“对于这个国家我实在是没什么兴趣啦~”

　　「不要」

　　奇诺、汉密斯和沫漓当然十分默契地在同一时间直接毫不迟疑地拒绝道，甚至压根没有给自己考虑一番的时间，完全属于下意识之间就直接回答出来了，可见他们三人对于这个男人乃至于这个国家的印象实在不咋地。

　　闻言至此，男人的情绪直接以肉眼可见的速度低落下来：“既然你们三个人都这么说，那么我也没有办法了呢……”

　　啊？

　　三个人？

　　也就是说这个家伙在这种时刻依然还在习惯性地做着多数表决吗？

　　有病吧！

　　先且不说到底是谁给他的自信觉得这种破败不堪的国家值得路过的旅行者留下来，我们退一万步说，如果沫漓三人之中真的有两个人同意，而另一个人表示不愿意，那么这个男人的下一步是不是就要合伙愿意留下来的两人将不愿留下的一人直接多数表决处以死刑？反正沫漓真的是连白眼都懒得翻了，更加确定这个男人已经病入膏肓，之前听到男人将仅剩下来的朋友处决之时就这么觉得了，毕竟国家只剩下三个人，再怎么多数表决下去是打算让国家自己凭空变出一堆公民让你继续进行多数表决的游戏吗？

　　不过男人显然不愿轻易放弃。

　　“要不这样，你们先在这里呆上一年，一年之后你们一定会爱上这里、不愿意离开的，你们觉得怎么样？”

　　只可惜两人一车又是齐刷刷地一致表示拒绝。

　　“我觉得不行。”

　　“哎哟~我也觉得不行哦~”

　　「绝对不行」

　　一年的时间做什么不好，为什么非要留在这里陪他玩多数表决的游戏呢？

　　而男人看到奇诺一行人的态度如此坚决不禁变得有些焦急起来，迫切地想要难得才出现一次的旅行者留下来，于是又坚持不懈地诱惑道：“好吧好吧，不要一年，你们只要在这里再住一周就好，期间这个国家的所有东西都随你们使用！”然而这么一个已经几乎毁灭的国家根本没有什么东西值得别人恋恋不舍，就连住的地方也都是破破烂烂的，沫漓他们是傻了才会留在这里！

　　“那、那……”

　　男人急得恨不得直接抓乱自己本就没有剩下多少的头发。

　　“你们就住三天好不好？我们可以一起享用丰盛的美食，好不好？”

　　只可惜这种干巴巴地提议一点诱惑力都没有，毕竟男人一个人活得这么邋遢，又怎么能指望他做出什么大餐来？就连沫漓这个吃货也直接表示拒绝，甚至因为男人的话语而顿时感觉那些十分难吃的随身干粮也不是那么让人难以接受了。

　　抛弃所有尊严的男人几乎要哭出来了：“拜托你们！只要你们愿意在这个国家住下，就算把我当成奴隶使唤也没有关系！”

　　“请免了吧。”

　　“我没有把大叔当成奴隶使唤的鬼畜兴趣哟~”

　　「请你自重」

　　三人依旧在同一时间干净利落地拒绝道。

　　无视男人一副似乎还想挣扎着说些什么挽留之言的模样，沫漓纵身一跃直接轻巧的跳上汉密斯的后座，而奇诺也心有灵犀地直接发动引擎，正打算驾驶汉密斯赶紧离开这个是非之地之时，却不料男人竟然直接从身后掏出一支手持型说服者——直接对准沫漓的背后，男人大概已经完全豁出去了，歇斯底里地喊道：“别走！拜托你们不要走！留在这里和我一起复兴这个国家吧！”

　　所以……

　　这个就是他拜托别人留下来的态度吗？

　　沫漓真的要被气笑了。

　　而奇诺则是不慌不忙地回眸望向连说服者都拿不稳的男人，忽然笑着说道：“若是我现在对着拔枪相向的人予以正当防卫，是否会被论罪？”

　　“哦！好像很有意思的样子！我要进行多数表决！我赞同奇诺无罪！”

　　「附议」

　　男人明显愣了一下，没想到奇诺竟然会会这么一招反过来嘲讽自己，而且汉密斯和沫漓竟然还这么上道地利用多数表决戏弄自己，不敢置信之余，手中本来就没有拿稳的说服者当然就会不知不觉地砸落在地上——下一刻，不愿承认神圣的多数表决如此不堪的他，立即像是被人揭开最后一层遮羞布一样地直接暴怒起来，不再坚持奇诺留下来，而是用着比刚才还要高一倍的声音怒吼道：“滚！现在给我马上离开这个国家！”

　　“哈哈哈~看来是全员一致通过了呢~”

　　没心没肺的汉密斯毫不在意地对男人进行着最后的补刀。

　　而无人阻碍自己地奇诺当然顺顺利利地开启引擎，之后便驾驶汉密斯如离弦的箭一样，直接顺着道路从破落的城门口飞驰出去。

　　“再见了，国王。”

　　那个男人当然不会听到奇诺最后轻轻留下给他的一句话。

　　……

　　离开多数表决之国还不到一个小时，奇诺的眼前再次出现一个十分严重的问题，不由地控制汉密斯停下——这是一个分别通往左右两边的分叉路口！而奇诺的地图之上并没有提到这个岔路，所以奇诺只能停车思考自己应该走哪一边。

　　「左」

　　“右。”

　　万万没想到沫漓和奇诺同时发表自己地看法，因为双方意见不合，所以下一秒气氛就变得有些尴尬起来了。

　　沫漓原本以为自己还要和奇诺争一下，毕竟奇诺乍一看上去像一个什么事情都不会放在心上的家伙，然而实际上却是倔得很！已经决定好的事情根本没有更改的余地！所以沫漓也已经做好准备要和奇诺吵上一架，却不料奇诺竟是轻轻一笑，而后说道：“知道了，我赞同沫漓的选择。”以至于猝不及防的沫漓忍不住感到一阵毛骨悚然席卷而来，不禁开始怀疑此时反过来赞同别人提议的奇诺真的是她熟悉的奇诺吗？

　　而同样熟知奇诺性格如何的汉密斯更是咋咋呼呼地吐槽今天肯定会下红雨！

　　足以证明此时的奇诺有多么得反常了。

　　“总之，我们先走一走吧，最后知道走错路了再回头重走就好。”

　　一边淡定地说着，奇诺一边扭动着汉密斯的朝向，似乎下一刻真的要开启引擎朝着沫漓所指的“左边”驾驶过去——然后在汉密斯开始前进的一瞬间，奇诺又十分快速地将汉密斯的朝向扭到另一边，如此一来便就朝着奇诺她自己所指的“右边”开始驾驶了！

　　哇！

　　卑鄙的旅行者！

　　奇诺这个家伙竟然敢骗她！

　　「明明说好的走左边」

　　「你骗我」

　　被奇诺耍来耍去的感觉真的是分外不爽，恼羞成怒的沫漓直接一边举着记事本一边气呼呼地开始拽着奇诺黑色地短发。

　　“我可没有骗你。”即便被这么对待，奇诺的声音依然还是那么平淡，似乎是完全感觉不到自己的短发被人拽着一样，不过沫漓显然可是十分敏锐地听出奇诺藏在淡然之下的一丝打趣之意，“正如我之前所说，我赞同沫漓走左边——不过，赞成归赞成，但是我还是想要往右边走，最重要的是沫漓你也没有反对我们走右边不是么？”

　　卑鄙卑鄙真卑鄙！

　　鬼知道奇诺竟然会对自己玩文字游戏！

　　沫漓再一次差点气成一只河豚。



第四卷 奇诺之旅 : 第七国、竞技场（一）

　　在森林地河流交界的地方有着一条路。

　　道路离旁边的河流水面很高，也比周边森林的地面稍微高上一些，而且可以说这条道路的泥土相当坚硬，路面也被压得极为平坦，看上去也颇为宽敞——想必这个地方应该是平时就有许多车辆来往才会如此注重道路的修整吧？

　　此时，道路之上有一辆摩托车正在飞速地奔驰，而驾驶它的是一位年轻的骑手。

　　骑手的身形似乎偏向于瘦弱。

　　在夕阳的照耀之下，骑手的影子也被光线拉得又细又长。

　　骑手穿着一身茶色的长外套，衣服的下摆很长，看起来有些不合身，而她的头上有着一顶帽檐不怎么大、像是飞行帽又像是军队式的帽子，脸上则是戴上一副稍微有些破旧的银色防风眼镜……在骑手身后还坐着一位看着比骑手更年轻的小女孩，摆着一张面无表情的脸，一双灰色的眼眸之中看不到一丝焦距，身上还背着一个怪模怪样的超大型书本，乍一看上去简直像人偶一样。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　“奇诺！你超速了！快点降下速度啊啊啊！”

　　聒噪的摩托车先生今天依旧在努力发出丝毫不弱于引擎的噪音。

　　“你说什么呢？”

　　然而年轻的骑手却是毫不在意摩托车先生的哀嚎，语气毫无一点波动不说，手上也没有想放松油门的意思，档位更是一直挂在最高档，有些漫不经心地笑着说道：“汉密斯，你是不是变老了？偶尔像现在这样来一次高速奔跑不是挺好的吗？”不知道是汉密斯真的变老了还是摩托车都会有这种毛病，自从档位挂在最高档之后，摩托车的引擎声便犹如减震器掉了一样得噪杂，而且震动也猛烈得仿佛什么地方出了毛病一般。

　　“啊啊啊！”

　　“我真的要坏掉了！”

　　没有得到正常对待的汉密斯当然叫得更加大声。

　　「吵死了」

　　被这种惨叫惹得有些心烦意乱，坐在奇诺后面的沫漓直接举起记事本，不管汉密斯能不能看到上面的字便直接用脚跟狠狠踹一脚。

　　「只不过是测试一下载着行李之时你的最高速度而已」

　　“你这个恶魔懂个屁！这可是摩托车的基本常识！所谓的‘最高速度’就是在指‘跑起来就会坏掉的速度’！你们是不是巴不得我坏掉！”看来汉密斯看得到笔记本上面的字，真是让人费解它的眼睛到底长在什么地方。

　　总之——

　　汉密斯再怎么哀嚎也没用，毕竟驾驶摩托车的骑手是奇诺，如果奇诺不愿意减速，那么沫漓也莫得办法不是么？

　　不过奇诺似乎已经在这种速度之上测验得心满意足了，总算慢慢松开油门，将速度放慢到刚才的一半左右，接着便有些意犹未尽地对着汉密斯笑着说道：“好棒呀！刚才的速度足足有一百公里以上，好久都没有这么带感地跑过了呢！”说到这里，奇诺的语气之上还带上一丝打趣之意，开始调侃汉密斯，“带这么多的行李还能跑这么快，汉密斯你应该感到十分骄傲才对。”

　　“骄傲个屁！我差一点就要坏掉了！”

　　声音像小男孩一样稚嫩的摩托车先生直接口吐芬芳，然而听上去一点威慑力都没有，甚至反过来让人觉得十分好笑。

　　“好好好。”

　　而奇诺也知道汉密斯是真的害怕自己会坏掉，所以不再打趣汉密斯，稍微收敛一下刚才因为高速奔驰而产生的兴奋，转而将注意力放在前方的道路之上，说回正事道：“我们很快就能到达下一个国家了，听说是一个十分美丽的国家……”

　　“啊？十分美丽的国家？”

　　声调微微拔高的汉密斯显得有些质疑，毕竟它跟着奇诺旅行这么久，还真的没遇上几个可以算是美好的国家。

　　甚至一个比一个还奇葩。

　　「是上一次偶遇的旅行者介绍的那个国家吗」

　　沫漓的记忆力肯定比一辆摩托车要好，所以听到奇诺如此着重于“十分美丽”一词，便不由自主地回忆起很久之前一位单独出来旅行的旅行者，十分温柔地向她们介绍某一处有着一个美丽的国家。

　　“对。”

　　奇诺并没有否认的意思，直接点头了。

　　“听说那个国家被森林环绕，没有战火的侵袭，土地富饶，食物丰富，人民亲切，大家一起十分和平朴实地生活着……”一边缓缓复述那个旅行者向自己介绍之时说的话语，奇诺自然不禁回忆起对方的面容，不知为何对方当时明明笑得那么温柔、可是眼眸之中却藏着一丝犹如世界崩坏的哀伤，以至于奇诺有些无法忘怀，“那个旅行者说这个国家是任何旅行者都梦寐以求想要拜访的美丽国度，到底是怎么样的一个国家呢？”

　　不久之后，眼前模模糊糊地出现了一些属于建筑物的影子。

　　前方有着一个十分流畅地下坡路。

　　之后便可以看到城墙。

　　这里似乎是一处非自然形成的大型盆地，隐藏在青色的森林之中，灰色的城墙层层包裹着内部的城市，而城市里面的建筑物则是有些凌乱的耸立着——如果光是从外表上来看，还真的看不出这里有什么值得让旅行者魂牵梦萦的。

　　可以透过城墙隐约看到城市的正中央似乎有着一个巨大的椭圆形建筑物。

　　不知道用来干什么的。

　　“我早就想要来这个国家拜访一下了……”

　　奇诺站在盆地之前忍不住有些出神地自言自语一声，语气依然平淡，并没有因为眼前的凌乱景象而感到失望。

　　……

　　不过事实证明奇诺真的要失望了。

　　这个地方显然并不美丽。

　　顺着下坡路踏入盆地之后便可以十分明显地感觉到这里的光线真的十分差劲，特别是步入一条隧道之后，仅有挂在墙壁上地火把提供着可有可无的光源，而且之后发生的事情更是让奇诺一行人觉得莫名其妙——推着汉密斯的奇诺才刚刚和沫漓走出隧道，尚未开始观察眼前的场景，便猝不及防地发现后面的隧道入口下一刻直接被铁栅栏关上了，再搭配上周围阴暗又潮湿的环境，简直就像是身处地牢一般。

　　而过来迎接旅行者的人也和奇诺脑海里想象的不一样。

　　对方是一个穿着皮甲、类似守门士兵一样的家伙，长得人高马大，一过来便直接以身高的优势俯视着奇诺和沫漓。

　　——嗯。

　　——面容也十分狰狞。

　　一脸面无表情的沫漓默默在心里进行补充。

　　一群类似守门士兵的人将奇诺、沫漓以及汉密斯团团包围在中间之后，就有一个类似领头的人便露出一抹恶劣的笑容，更是以一种极其不怀好意的语气直接冲着奇诺说道：“尽情地感到高兴吧！你是第24号！”

　　第24号？

　　这是什么意思？

　　奇诺自然有些不明所以，于是适当地表达自己的疑问，却不料竟然惹得对方极其不耐烦的一个啧嘴。

　　“所以说给新人讲解就是麻烦！总之，一旦进入本国的领土，无论是什么人都会立即获得参赛的资格！也就是说，得到角逐‘一级市民’的权利，对于你们这种旅行者来说显然再好不过不是么？”这个士兵显然有些看不惯旅行者，毫不在意地开始恶意嘲弄，“反正你们也是因为无家可归才会在外边风餐露宿着，我们国家正好向你们提供成为市民的机会，难道不值得高兴吗？”

　　奇诺微微皱眉。

　　不仅仅只是因为这个士兵对于旅行者的态度十分针对，更是在意这个士兵口中所述的“参赛资格”以及“角逐市民权利”是在指什么。

　　幸亏另一个士兵大叔站出来更加详细地对她们讲解道：“我们国家规定——只有‘一级市民’才拥有住在地上的资格，而其余的家伙则是要像老鼠一样躲在下水道里面，或者当成‘奴隶’伺候我们也可以来到地上生活。”

　　总而言之——

　　就是一场决定社会地位的竞赛吧？

　　不过奇诺对于居住在这个国家一点兴趣都没有，更何况这里的人民似乎显然并不友善，于是便直截了当地表示拒绝：“抱歉，正如您之前所说的一样，我是一个旅行者，所以我对于争夺这个国家的‘市民权’真的毫无兴趣——我只想在这里待三天就走。”只可惜这些士兵大叔似乎没有放过奇诺的打算，嗤笑着表示奇诺不想参加也是可以的，但是却需要付出一定的代价。

　　“什么代价？”

　　奇诺一本正经地问道。

　　其中一位士兵大叔的笑容渐渐变得丧心病狂起来：“作为临阵脱逃的胆小鬼，必须要作为奴隶在这里生活一辈子！小子，这就是我们国家地规定，违抗者死！”一边说着一边故意摆动腰间的说服者，与其说是在威吓奇诺，倒不如说是在炫耀。

　　看得沫漓真是一言难尽。

　　——活着不好吗？

　　——为什么要过来招惹奇诺？

　　而得知这个国家的规定竟然如此强硬之后，奇诺也只能无奈地暗叹一口气，然后开始询问关于比赛的说明。

　　这个国家每三个月就要举行一次争夺市民权的比赛，想要居住在这里的人就要在角斗场之中进行格斗，赢到最后的胜利者可以成为新市民，而比赛的期限则是三天，前两天先是淘汰战，第三天的正午进行最终决战——在比赛中可以使用任何武器，只要是属于自己的武器即可，不过不能观看其他人的比赛。然后，一方想要投降认输的话，必须要得到胜利的一方的同意才可以真正的投降，之后就会被驱逐出境。

　　如果在比赛之中逃跑，那么就是临阵脱逃者，逮住就是直接处以死刑。

　　而赢到最后的胜利者将由国王亲自颁发代表市民权的奖章，而且还可以给这个国家制定一条全新的规定。

　　无论什么都可以。

　　只要不和现有的规定发生矛盾就好。

　　“好吧，我最后再问一句，参加比赛的人只有我是吗？而她不需要参加是吗？”奇诺一边说着一边指向一旁好像在看戏一样的沫漓，毕竟进入这个国家之后，只有她一个人成为这些士兵的重点关照对象不是么？

　　汉密斯就算了。

　　毕竟只是一辆摩托车，让它上场打架实在是强人所难……

　　而沫漓对于奇诺好像卖队友的行为一点都不在意，直接举起手中的记事本，一副无所畏惧的模样。

　　「我是人偶」

　　“对啊，她是人偶啊，就和你旁边的摩托车一样，这些规定只对‘人’有效，而且人偶似乎也没有资格成为一个国家的市民吧？”不知为何，这些士兵十分坦然地就接受了“沫漓是一个人偶”的设定，而且看上去没有一点怀疑，仿佛沫漓真的就是一个人偶——而奇诺其实也已经算是见怪不怪了，很早就知道沫漓好像有一种能力可以让别人觉得她是一个人偶，就像当初的她傻乎乎地真的以为沫漓是人偶一样，只是不知道从什么时候开始，沫漓的能力就对她不起作用了。

　　一想到之后还要参加比赛，奇诺便有些头疼地揉了一下太阳穴，有气无力地无奈道：“我要参加比赛，请替我安排吧。”



第四卷 奇诺之旅 : 第八国、竞技场（二）

　　“哈？”

　　一个士兵听到奇诺选择主动参加直接乐得不可开交。

　　“你在说什么啊？”

　　不过奇诺可不会理会这些家伙看低自己，淡定得好像被嘲笑的人不是自己一样，眼眸更是平静得如死水一样。

　　“请带路。”

　　“喂喂喂！你不是在开玩笑吧！”

　　周围的士兵大叔笑得更加厉害，而其中一个笑得最夸张的士兵大叔忍不住以一种奇怪的眼神上上下下地打量奇诺，一边笑着一边嘲讽道：“我说，小弟弟，我劝你还是自觉一点放弃比赛吧……你真的要参加比赛？难道你以为自己能赢吗？”说着就开始啧嘴起来，像是看透奇诺的心思一样，脸上的表情变得更为恶劣，“你该不会是想用自己那俊秀得像小姑娘一样的漂亮脸蛋去迷惑对手吧？恕我直言，拥有这种‘兴趣’的选手很少见，大部分的选手都会毫不留情地将你碾碎。”

　　而其他的士兵也听出这个士兵指的是什么，忍不住露出不怀好意的表情，看待奇诺的眼神更是污秽不堪。

　　“砰砰砰砰砰砰——”

　　六声如炸雷一般的轰鸣瞬间响起。

　　下一刻，士兵身后挂在墙壁之上的六个头盔全部被打飞，屋子里面也荡起一股白烟，之后才慢慢传来一阵平淡的声音，自然是奇诺在说话：“不是小弟弟，我是奇诺。”而她的手上正好拿着一支手持型的说服者，正是被她称之为【卡农】的六连发左轮。

　　刚才的声音毫无疑问就是枪声了。

　　只可惜这些士兵似乎还不明白到底发生了什么。

　　直到打飞的头盔最终砸落在地上、发出一阵阵清脆的撞击声之时，他们才后知后觉地猛然回神过来。

　　而这个时候奇诺已经将打成空弹仓的【卡农】慢慢收回右腿的枪套里面了。

　　“你个混蛋！”

　　一个看上去十分年轻的士兵似乎比较血气方刚，看到奇诺这么一顿操作自然只觉得自己这是被一个屁点大的小男生羞辱了，恼羞成怒起来正打算冲过来揪住奇诺之时，却不料眼前猛地一黑，下巴也传来一阵难以想象的剧痛——等脑袋回神过来，他才发现自己已经升入半空之中了，好像是被什么人从下至上地狠狠踹了一个下巴，仿佛时间凝固一般，感觉愣了好一会儿之后身体才从半空中狠狠地砸在地上。

　　“到……到底是怎么回事……”

　　眼前一片漆黑，还有一大堆金星在不断闪烁，这个年轻的士兵甩了一下发晕的脑袋，之后才堪堪恢复视力。

　　有些痛苦地从地上爬起来，抬头一看，自己的身前竟然站着一个家伙，正是那个一直被他们认为毫无杀伤力、身上还背着一个奇怪大书本的人偶！毫无疑问，人偶在他冲过来袭击奇诺之时，直接一记飞踢将他踹得差一点魂归西天！

　　年轻的士兵当然恼怒得不行。

　　正打算先给这个人偶一点教训之时，却不料一支说服者直勾勾地抵住他的脑袋。

　　出手的人当然就是奇诺。

　　在沫漓出手之后，她的左手便直接拔出腰间使用22LR子弹的说服者，也就是那个被她称为【森之人】的枪身细长的单发自动式说服者。

　　而年轻士兵毕竟太年轻，脑袋上面架着一支说服者，身体下意识地就僵硬下来，一股惧意直接从脊椎处散发至全身，完全动弹不得……而在一旁看戏许久的汉密斯这个时候也忍不住开始乐呵起来，不嫌事大地笑着说道：“哎呀哎呀~恶魔的腿技没有退步哦~看来师傅以前似乎没白教你呢~”不过说完之后忽然想起平日沫漓一直喜欢拿脚踹自己、怕不是就是一这种方式锻炼腿技，于是汉密斯的笑声像是被人掐住脖子的鸭子一样直接戛然而止了，不可避免地只觉得一阵悲从中来。

　　只能说——

　　好惨一摩托车。

　　……

　　将这个插曲解决完毕之后，奇诺和沫漓终于行走在这个国家的地面之上。

　　没有错。

　　之前她们和士兵发生冲突的国家入口就位于地下，怪不得那么阴暗潮湿，而且还有一种空气不流通的沉闷。

　　而走在前面带领奇诺一行人前往比赛角斗场的是那些士兵之中的一位士兵大叔，这个家伙见识到了沫漓十分熟练的腿技、以及奇诺极其惊人的说服者精准程度之后，直接忍不住为她们两人的实力深深地感到折服。

　　所以此时他直接毫无怨言地变成一个导游，还时不时介绍一下这里是什么情况。

　　“哈哈~看起来不错吧？”

　　士兵大叔一边轻易地随后解决掉一个胆大包天的偷袭者，一边在汉密斯有些浮夸的称赞声之中笑着说道。

　　“大家可是拼了命想要获得住在地面上的权利哦~”

　　——啊？

　　——看起来不错？

　　发觉士兵大叔说话之时完全是一脸的自豪、显然是真心觉得这里十分不错，沫漓当然无法避免地萌生一种不忍直视的窒息感觉，实在不知道该怎么面对这个士兵大叔，也不知道该怎么形容士兵大叔口中所说的不错到底有什么不错的……该怎么说呢？通过地下入口来到这个国家之后，沫漓率先看到的就是一座又一座堆积如山的垃圾，可以看得出来城门口肯定不会是垃圾处理厂，然而却有这么多的垃圾，可见城内肯定比城门口更加可怕！

　　而事实证明沫漓并没有猜错。

　　城内到处都是垃圾，街道以及建筑物也是极其脏乱不堪！一眼就可以看出已经很长一段时间没有好好整修过了！

　　一些住民直接脏兮兮地躺在路边，不知道是昏过去了还是正在晒太阳，一些稍微精神一点的住民则是十分谨慎地躲在建筑物的阴影之中，以十分危险的目光在盯着沫漓一行人，甚至可以看到好几条肥得不成样子的野狗在垃圾之中寻找残羹剩饭。

　　总之——

　　整个城市都散发着一股恶臭！比较起来，沫漓当初待过的沼泽都算是香了！

　　「恕我直言」

　　「在这种环境的地上生活和地下相比也没有好到哪里去」

　　“诶？是吗？可是我就是觉得可以在地上很好啊~”

　　这个士兵大叔怕不是已经习惯了，亦或者是被潜移默化地洗脑了，所以完全不能理解沫漓是什么样的心情。

　　途中，奇诺和沫漓路过一座类似桥一样的建筑物。

　　这个国家显然有不少类似于这样的“桥”不是么？

　　沫漓忍不住停下脚步，趴在栏杆之上往下面一看，可以看到底下有着一条小河，似乎是从地底之中流出来的，河地的两岸住着一群人，住在接连不断的十分简陋的建筑物之中，看上去随便来一阵大风就能吹倒的样子——而这些居民完全一副郁郁寡欢的模样，一点生气都没有，面容饱经风霜，衣着也是十分简陋，活像一群行尸走肉，看来他们应该就是住在下水道里面的“奴隶”吧？

　　看得沫漓忍不住一阵一言难尽。

　　没有对比就没有伤害，因为地下的环境比地上的环境还要恶劣一万倍，所以大家才会觉得地上十分美好。

　　尽管地上明明臭得跟粪坑一样。

　　不久之后终于来到那个被所有居民视为“神圣之地”的角斗场。

　　毫无疑问就是奇诺之前站在城外也可以十分清楚看到的椭圆形建筑物，观众席的看台建得十分之高，可以看出到处都有着残缺不全的痕迹，看来比赛之中经常会有一些“流弹”袭击到观众席，甚至某些地方还能发现直接被嵌入地板里的铁棒……不过这个建筑物大概是因为建筑者的手段实在不怎么样，位于比较高处的坐席竟然还会轻轻地摇动，足以看出修建程度十分简陋。

　　唯一比较豪华的是位于上层的一个看台。

　　上面镶满着各种珠宝，应该是国家统治者的专属看台吧？

　　反正沫漓觉得这种喜欢镶嵌各种宝石的装修风格真的一点都不好看，而汉密斯也在表示这种建筑实在是低级趣味。

　　之后士兵大叔又将奇诺和沫漓带到角斗场的地下，说这里是参赛者的宿舍。

　　说是宿舍，其实在沫漓看来比牢房也强不了多少，里面有着一张破败不堪、甚至连弹簧都已经蹦出来了的床，采光也十分糟糕，昏暗得不行，只有挂在墙壁之上的油灯正在晃晃悠悠地为打击提供极其微弱的光源。

　　士兵大叔很快就走了。

　　临走之前笑着表示让奇诺在这个地方休息一会儿，等到奇诺要上场的时候，他就会提前过来叫奇诺出去的。

　　奇诺似乎并不在意宿舍的条件十分差劲，直接将身上极度不合身的肥大外套脱下来，里面穿着的依然还是那一件黑色夹克，腰间也一样系着宽大的皮带——奇诺直接趴在床上，比起露宿在外，这个地方好歹提供了一张床了不是么？之后奇诺又默默无言地开始检查自己的两支说服者，看上去十分认真的模样，而沫漓对此一点都不放在心上，轻轻坐在奇诺旁边，望着墙壁之上的油灯开始发呆。

　　「奇诺怎么打算」

　　察觉到身旁的沫漓举着记事本正在询问自己，奇诺随意地用余光瞄上一眼，之后便又不着痕迹地收回。

　　“我并不打算在此久留……”

　　一边说着一边将【卡农】拨开一个锁定装置，将枪管连带着前半部分给整个取下，之后又得心应手地装上：“因为不想起冲突，所以之前才会同意参加比赛，如果是师傅的话估计会直接解决他们并且强行突破吧？”提起师傅便不禁轻轻一笑，拔出【卡农】的弹仓，将之前用光的弹仓直接拔出来，十分熟练地换上一个新的弹仓，“首站之时随便应付几下，适当地教训一下对手，然后在对方投降之前我们抢先投降。”

　　将说服者收拾完毕，奇诺顺手拿上几个新弹仓放在身上可以直接拿到的地方，嘴上的话语也迎来了尾声。

　　“这样我们就能和这个地方说拜拜了。”

　　「明白」

　　沫漓当然清楚奇诺的性子，所以料到奇诺可能会采取这种迂回的方式。

　　过了一阵子之后士兵大叔过来招呼奇诺出去参加比赛，而沫漓当然不想留在阴暗的宿舍里面发霉，所以直接询问奇诺自己可不可以出去围观，奇诺闻言之后稍微思索一番，最后直接点头表示同意——之后奇诺又去询问汉密斯，只可惜汉密斯十分相信奇诺的实力，知道接下来的战斗一定会是单方面的碾压，便直言不讳地表示不用去都知道会是一场无趣的战斗，不如呆在这里等着奇诺回来。

　　奇诺自然不会强求，直接带着沫漓离去，任由汉密斯一辆摩托车独自在阴暗的宿舍之中发霉。



第四卷 奇诺之旅 : 第九国、竞技场（三）

　　走在角斗场的途中，奇诺忽然问起为什么这个国家会有角斗比赛。

　　而领路的士兵大叔倒是十分乐意地回答，颇为自豪地讲道一切从七年之前开始，现在继位的国王直接杀掉了原来那个无趣而又死板的国王，从此之后，国家在现任国王的支配之下变得“生机勃勃”起来，想要定居在这里的人更是排山倒海——因为不能把那些游手好闲的家伙纳为市民，于是现任国王便想出一个妙招，让他们在角斗场之中进行格斗，以此来取悦整个国家的市民。

　　最强的选手直接赏他当市民也无妨，其余战败的选手直接尽管去死就好了。

　　奇诺自然忍不住一阵皱眉。

　　之后又轻声问道：“参加角斗的所有选手都认可了这种互相残杀吗？还是说有和我们一样不明真相的旅行者？”

　　“当然有啦！”士兵大叔想都不想一下地直接回答道，说话之时的口气十分理所当然，仿佛对于这种事情早已司空见惯一般，“偶尔也会有像你一样贸然闯进来的旅行者，不过他们几乎都在预赛之时就被杀掉了。”

　　奇诺的眉头越皱越深。

　　不等奇诺继续深入询问下去，士兵大叔就像是忽然想起有趣的事情一样，忽然自顾自地说起来：“对了对了，独自一人的旅行者倒是还好，若是双人一起旅行就有意思了！很大几率会因为在预赛之时排在一起而互相残杀！记得之前就有一对搭乘马车旅行的夫妇不小心迷路来到这个国家，而他们运气较好，没有在第一回合碰上不至于内斗，只可惜第一回合之中妻子虽然因为投降被好心的对手接受而保住性命，但是丈夫却没有这种好运，他的对手正好是一个残暴至极的凶恶之徒，直接无视投降将他剁成了肉酱。”

　　“很好笑对吧？”

　　士兵大叔说完之后自己还一个劲地笑了起来，好像口中所述的残酷故事只是一个十分有趣的笑话一样。

　　而沫漓听闻之后却是立即一愣。

　　等等！

　　搭乘马车旅行的夫妇？最后只有妻子一个人活下来了？

　　原本没有放在心上记忆在这一刹那直接复苏，沫漓忽然想起之前向奇诺介绍这个国家十分美丽的旅行者似乎并不是第一次见面，好像在更久之前还见过一次，而那个时候她的确正在和另一个男性一起旅行……

　　越回忆以前的事情记忆便愈发清晰。

　　沫漓记得当初这对旅行者夫妇碰上奇诺之后双方便坐在一起开始笑着闲谈，之后便自然而然地谈及要去什么地方。

　　奇诺说自己没有固定的目标，走到哪里算什么。

　　而他们则是表示要去一个十分美丽的国家，之前听别人说过那里十分美好。

　　之后双方道别，由于方向不同便理所当然地走上不一样的道路，而沫漓对于旅行之中偶遇的人一向不会放在心上、毕竟这一次相遇不代表之后也可以再次相遇，所以当然没有记住旅行者夫妇的样貌，以至于第二次遇上独自一人的妻子竟是没有认出来——而奇诺显然是记得对方，所以理所当然地攀谈起来，从而才会出现之后的事情，只剩一人的妻子不知怀着什么心态选择隐瞒事实真相，诱骗什么都不知道奇诺前往那个令丈夫丧命的国家。

　　沫漓想明白一切之后心情变得格外复杂。

　　那个妻子可恨吗？

　　是，可恨，她摆明就是想让自己的悲剧在奇诺身上重演。

　　但难道不可怜吗？

　　是，真的很可怜，她和她的丈夫其实也是被其他的旅行者所欺骗，以为这个国家真的十分美好才会傻乎乎地来到这里。

　　归根结底，还是这个国家过于残酷，使得一个又一个的悲剧发生，甚至那些使得好不容易逃出生天的旅行者渐渐变得扭曲起来，希望自己发生的悲剧在另一个人的身上再次出现，无形之间将悲剧一次又一次地延续下去。

　　沫漓不禁望向身旁的奇诺。

　　而奇诺显然如沫漓一样已经想到所有悲剧的源头都是这个国家的扭曲制度，眼眸之中的寒意愈发明显。

　　沫漓知道。

　　这是奇诺开始生气的表现。

　　……

　　来到角斗场之后奇诺就被士兵大叔推上赛场，而她的第一个对手是一位浑身上下充满健硕肌肉的壮汉，上身完全赤裸，头上也看不到一根头发，显然就是一个锃光瓦亮的大光头！总之，大光头的武器是一条沉重的锁链，在锁链的另一端则是连着一个巨大的铁球——大光头一边走上赛场一边拽着锁链，铁球在地上摩擦发出让人感到十分刺耳的声音，之后他发现自己的对手是身高只有自己腰部一般高的奇诺，便直接开启嘲讽模式。

　　只可惜奇诺完全没有在意。

　　无视大光头发出一阵充满讥讽的哈哈大笑，她十分平淡地询问大光头为什么来到这里，之后又颇为耐心地询问他到底投不投降。

　　当然——

　　壮汉又怎么会对一个看似毫无战斗力的小个子投降呢？

　　根本就是当笑话来听的！

　　拽起大铁球，壮汉摇晃着铁链让大铁球在自己的头顶之上开始旋转，速度慢慢变快，发出一阵令人不禁胆战心惊的破空声——虽然看上去十分厉害，但是奇诺却只开了一枪就将他打败了，而且还没有杀死他。

　　想必聪明的人都已经猜到了……

　　奇诺拿出【卡农】毫不犹豫地朝着锁链连接大铁球的交界处直接射出一枪，在大光头耀自自己的武力值之时就已经将他的武器给弄坏了。

　　“噢噢噢！虽然一开始就知道奇诺先生的枪法真的很厉害，可是没想到竟然连这么细微的小细节都可以轻而易举地命中，未免也太厉害了吧？奇诺先生的枪法比我见过的任何一个枪手都要厉害……”士兵大叔就站在休息处与沫漓在一起围观比赛的进行，所以看到奇诺只用一枪就直接打算铁链就忍不住开始惊讶地赞叹起来，“要知道那可是正在旋转着的铁链！我连看都看不清楚，奇诺先生却直接一枪打中！而且甚至没有瞄准的动作！”

　　被迫听着士兵大叔在一旁大惊小怪的沫漓当然有些嗤之以鼻，十分不屑地吐槽这个士兵大叔就是少见多怪！

　　「奇诺的本事可不只是这样」

　　「她是很强的」

　　「没有一个人能够在枪械使用的天赋之上超过她」

　　笔记本之上的三行字都在使劲夸奖奇诺，足以证明奇诺的战斗力在沫漓心目之中到底有多么厉害！回忆之前奇诺使用说服者就像是在使用身体一部分的模样，沫漓不禁再一次想起曾经师傅说过奇诺是天生使用枪械的人。

　　是呀……

　　奇诺和她不一样，她对于枪械一窍不通，而奇诺却是听过一遍就能理解，甚至可以举一反三地领悟更多知识。

　　要知道当初的沫漓差一点就要酸成柠檬精了！

　　而这个时候赛场之上失去武器的大光头直接干净利落的表示投降。

　　奇诺自然接受了他的投降。

　　——等等！

　　——这样真的好嘛？

　　注意到奇诺似乎还想继续在赛场之上战斗下去的模样，沫漓不禁冒出一些冷汗，不是说好了在首战之时随便应付几下，然后在对方投降之前自己抢先投降的吗？可是现在这个发展又是怎么回事？奇诺怕不是要战个痛哦……忍不住想起奇诺之之前听到旅行者夫妇的故事之时眼眸微微露出寒光的模样，沫漓顿感一阵头疼，默默伸手扶住额头，料定奇诺此时此刻的生气程度一定不一般。

　　虽然不知道奇诺心中正在盘算什么，但是沫漓可以确定，奇诺这种架势一定是打算对这个比赛奉陪到底！

　　算了。

　　奇诺爱咋咋地吧。

　　毕竟沫漓也没有办法更改奇诺的决定不是么？

　　想到自己还要在“牢房”里面呆三天，沫漓不禁感到胃部正在隐隐作痛。

　　……

　　奇诺的第二个对手一样是一个高个子，不过和第一个有些不同，这个男人干瘦干瘦的，手上没有拿着十分显目的武器，反而还穿着一身紧绷绷的黑色衣服，可以看到腹部似乎有着不少的小铁片，就这么密密麻麻地贴在他的身上。

　　好像鳞片。

　　又像铠甲一样。

　　——沫漓表示密集物体恐惧症患者肯定完全无法直视。

　　“啊，对方是一个职业杀手，就算奇诺先生的枪法再怎么厉害，面对这种职业杀手应该也没有什么胜算吧？”一眼认出对方的身份，士兵大叔忍不住有些残念地一个耸肩，仿佛已经看到奇诺落败并且被残忍杀害的结局。

　　「好好看着吧」

　　沫漓默默翻一个白眼，懒得理会士兵大叔的泼冷水行为，直接举起记事本示意士兵大叔可别再哔哔了。

　　就这种对手还想打败奇诺？

　　真当她之前夸奖奇诺的话语全是在无脑吹捧吗？

　　赛场之上的男人可能真的十分厉害，可是如果想要打败奇诺的话，那么他就必须要是超级厉害才行啊……和奇诺相伴一起旅行这么久以来，作为同行者的沫漓当然最清楚奇诺的实力有多么深不可测！区区一个杀手又怎么可能奈何得了奇诺？要知道在旅途之中遇到的某些国家可是比这个国家还要凶险，比如所有居民都是罪犯并且杀人无罪的罪犯之国，不知为何对于旅行者格外仇视、脸上装得和蔼可亲然而暗地里却在偷偷下毒、还要在路中央埋下一堆地雷等待旅行者骑车经过的奇葩国家，反正各种突发事件层出不穷，若是身手不厉害一点，估计早就要**掉了。

　　总之——

　　赛场之上已经开始战斗了，而沫漓届时也才总算知道，杀手身上装着的一大堆铁片原来是投掷品。

　　铁片像是长了眼睛一样直勾勾地冲向奇诺。

　　不过正因为如此，沫漓十分荣幸地再次见识到奇诺炉火纯青的闪避功夫。

　　旅行之前奇诺被师傅训练过一段时间，师傅不仅教导奇诺如何使用各式各样的枪械，也在教导奇诺如何规避危险，甚至还直接亲自拔枪进行教导——虽然只是塑胶子弹，但是打在身上一样很疼的好嘛？

　　奇诺为了让自己少吃一点子弹当然要苦心修炼如何躲避子弹。

　　虽然不可能躲开全部的子弹，但是也能躲开一部分的子弹了，好歹让奇诺的头上少了一些包包。

　　顺便一提，沫漓也被迫接受了这种训练。

　　师傅瞧她对于枪械一窍不通，所以在训练奇诺的同时也会故意朝着沫漓开枪，原本一开始还会笑嘻嘻地表示“哎呀，好像不小心打错人了”之类的，可是久了之后她也懒得找什么借口了，直接冲着沫漓的大脑袋就是一顿输出——待到沫漓终于忍无可忍地开始质问师傅是不是针对自己之时，师傅还苦口婆心地美其名曰：“我这是为你好呀！你不会使用说服者总归是会吃亏一点的，我明明是在锻炼你对于子弹的闪避能力，怎么说得我好像在故意欺负你一样？”

　　先且不提师傅到底是不是真心这么想的，总之，在这种惨无人道的训练之下，奇诺和沫漓的闪避能力真的突飞猛进。

　　特别是奇诺。

　　对于子弹的敏锐程度简直就像是开了外挂一样。

　　而奇诺既然连子弹都可以躲避，那么这种铁片又算得了什么？奇诺躲避起来毫不费力，甚至看上去像是玩一样，最后铁片连奇诺的衣袖都没有碰到，观众席之上直接响起一阵热烈的喝彩声。

　　看起来似乎胜负已定了？

　　不过杀手又从黑色衣服之间掏出一个新的武器，是一个带着菱角的巨大飞镖，乍一看上去格外具有杀伤力。

　　而奇诺大概是第一次看到这种武器以至于有些没有反应过来吧？

　　差点就中招了。

　　“瞧吧！大家都败给了那个玩意儿！”看到杀手出其不意地用上飞镖获得一些优势，士兵大叔的解说欲再次爆棚，也不管身边的沫漓有没有在听着，自顾自地就说起来了，“这种武器让人很出其不意对吧？没有经验的人一般在第一招就被杀死了……哎，奇诺先生也真是不幸，竟然在第二回合遇上了这个家伙……”听得沫漓忍不住一阵眼角抽搐，这一次都懒得举起记事本，权当士兵大叔是一坨空气。

　　是的。

　　没有经验的人一般在第一招的时候就被杀死了，可奇诺并没有中招，而这就代表着杀手之后也别想再让奇诺中招了！

　　同样的招数对于奇诺是不起作用的！

　　……

　　果然，赛场之上的奇诺如沫漓所想的一样，很快就明白了自己应该怎么战斗，轻巧地躲过杀手朝着自己投掷的飞镖，然后在飞镖往回飞之时直接冲着杀手奔去，在即将被飞镖撞到之前忽然猛地下蹲！

　　杀手对于奇诺的行为虽然吓了一跳，但是毕竟做杀手的人反应都不会差，直接伸手抓住飞回的飞镖。

　　不过正是这个举动注定了他的败北。

　　奇诺借着这个时机顺势绕到了杀手的另一侧，然后拿着自己的【卡农】用力地抵住杀手的下巴，显然是在无声地威胁——奇诺轻声地命令他赶紧投降，然而杀手不愿投降，反而还想用手中的飞镖进行自杀！当然，奇诺早就看出这个家伙手上不怎么老实，直接一脚干净利落的踹飞杀手拿着的飞镖！而站在场外的沫漓当然目睹了全程，忽然间觉得这个腿法似乎有些眼熟，愣了一下才想到这不就是自己平日踹汉密斯的动作吗？

　　卑鄙的奇诺！

　　竟然一声不吭地就偷师了！

　　这可是师傅专门教给她的腿法！因为觉得她人小胳膊又短，用拳头打人实在不占优势，不如用腿增加攻击距离！万万没想到奇诺竟然偷学走了！不过沫漓又有些无可奈何，谁让奇诺就这么聪明呢？

　　最终杀手拗不过奇诺的执着以及惊人的耐心，终于还是无可奈何地表示投降了。

　　而第一天的比赛终于到此为止。

　　回到“牢房”……不，回到宿舍的时候，汉密斯正在十分舒服地睡着，而心里格外不平衡的沫漓自然直接上去又踹了一脚。

　　“啊啊啊！你个魂淡恶魔！不许再用脚踢我了啊啊啊——”

　　显然是被沫漓用脚踢了太多次了的原因，就算上一秒还在睡觉，可被踢到的下一秒汉密斯也依旧可以瞬间惊醒，甚至还会条件反射地痛斥沫漓的恶行，怕不是做梦都会梦到沫漓在踹自己哦……看到奇诺和沫漓已经回来，汉密斯这才意识到现在已经是什么时候了，选择性遗忘之前的痛苦，直接变得兴奋，冲着奇诺咋咋呼呼地叫起来：“啊？奇诺你回来了啊？你已经故意输掉比赛了对吧！对吧对吧！”

　　可以看得出摩托车先生早就在心里期待着赶紧离开这个垃圾国家了，只可惜现实注定不会让汉密斯如愿。

　　「赢了」

　　沫漓举着记事本代替奇诺回答。

　　“很好很好！跟计划的一样！那么我们现在就快走……”汉密斯说到一半才后知后觉地意识到沫漓得记事本好像写着“赢了”二字，不禁发出一阵怀疑人生的惊异之声，“诶？诶诶诶诶诶诶！说好的投降呢！”

　　“因为——”

　　奇诺轻轻看一眼大吵大闹的汉密斯，而说话的语气却平淡得像是在说着什么微不足道的小事情一样。

　　“我改变主意了啊。”

　　“啊啊啊！真是的！奇诺你怎么这么善变呀！果然女人都是鳝变的！”

　　汉密斯好像说出了什么可怕的发言，从哪来学来的啊？

　　幸亏奇诺不计较汉密斯的胡言乱语，只是自顾自地坐在床上，开始擦拭因为之前的两场战斗而导致枪管发烫的【卡农】，而沫漓则是顺势坐在奇诺身边，想着比赛的三天自己应该怎么划水过去。

　　不料奇诺在她坐过来之后直接毫无预兆地说道：“沫漓。”

　　什么什么？

　　沫漓知道奇诺不会无缘无故地叫人，还以为奇诺这是发现了周围有什么危险，便立马蹦跶起来开始环视四周。

　　然而叫人的奇诺却是十分淡定，手上依旧在自顾自地摆弄着【卡农】，以一种看似漫不经心的口吻轻轻说出令沫漓一下子变得无比窒息的话语：“你也准备一下，明天和我一起上场比赛吧。”

　　不是疑问句！

　　而是陈述句！

　　为什么会是陈述句！难道不该征求一下她的意见吗？

　　不对——

　　说到底，作为“人偶”入国的沫漓本来就不需要上场比赛吧！



第四卷 奇诺之旅 : 第十国、竞技场（四）

　　「为什么」

　　沫漓有些气不过地举起记事本进行质问。

　　——凭什么要让她上场？

　　“没有为什么。”

　　将已经整理完毕的【卡农】重新塞回右腿的枪套里面，奇诺看向明明摆着一张面无表情的脸却隐约透露出一丝赌气之意的沫漓，秀气的平淡面容微微露出一抹若有若无的笑容，说话的语气则是极其理所当然：“我记得沫漓你好像已经很久没舒展身体了对吧？我们出发擦旅行之前师傅不是特意告诫过你要偶尔发挥一下自己的真正实力吗？而且我瞧你最近一段时间松懈得不成样子，再怎么下去你就真的要变成师傅口中的懒猫了。”

　　唔！

　　沫漓一时之间竟是有些无言以对！

　　事实好像真的就是这样的？

　　自从和奇诺出发旅行之后沫漓一直依赖着暗示魔法，因为确信没有一个人会对一个人偶痛下杀手而理所当然地各种吊儿郎当，再加上心中还不负责任地想着就算出现什么意外事件也有奇诺解决，所以久而久之自然就更加心安理得地划水摸鱼。

　　这么仔细想一下……

　　好像她在魔化狼世界锻炼出来的警觉以及防备似乎真的弱了不少？

　　噫！

　　思及至此的沫漓下意识只觉得一阵惊悚，直道身边有一个又靠谱又厉害的队友就是会让人不自觉地萌发惰性！不过即便如此，沫漓也不愿上场和别人打架，毕竟这个国家肯定没有好吃的，她累得要死要活却没有美食可吃岂不是很亏？

　　「不要」

　　「而且我之前又没有报名参加比赛」

　　「肯定不能上场的」

　　沫漓的理由也是十分充分的，不是她懒得舒展身手和别人对战，而是自己没有参赛，根本没有上场比赛的资格！而且此时比赛已经开始，报名什么的肯定也已经结束了，沫漓也不可能现在跑过去找士兵大叔说自己要参加比赛呀！这么一想，沫漓就更有底气了，料定奇诺就算再怎么强硬也无法让自己上场比赛！而且代替奇诺比赛肯定是违规的，就算沫漓答应奇诺代打，士兵大叔也不会允许的不是么？

　　“不用担心。”

　　然而沫漓却万万没有料到奇诺闻言之后不禁没有露出遗憾的神色，反而在脸上露出一抹意味深长的笑容。

　　“那个士兵大叔不是说了什么兵器都可以使用吗？”

　　——？？？

　　沫漓头上直接蹦出三个巨大的问号。

　　等一下！

　　莫非奇诺想要……

　　就像是在应和沫漓心中所想的一样，奇诺嘴角的笑意显然变得越来越明显，缓缓说出自己的打算：“既然你是人偶，那么我把你当成一种‘武器’带上场不就行了吗？完全符合规定不是么？”

　　哇！

　　原来还有这种办法让她上场吗？

　　沫漓不禁有些胃疼，直道奇诺真是一个黑心的家伙！这种腹黑程度简直和教导她的师傅如出一辙！明明外表看上去只是一个纯良的旅行者而已！反正沫漓就是确信奇诺一定是因为之前看到她以暗示魔法逃过上场比赛的事情而怀恨在心——嘴上大义凌然地说着什么让她偶尔发挥一下真正实力免得真的变成一只懒猫，其实就是心里不平衡对吧？看不惯本该和自己一起参加比赛的沫漓却理所当然地站在一旁围观对吧？

　　哼！

　　沫漓表示自己已经看穿一切了！

　　……

　　时间来到第二天清晨。

　　天刚蒙蒙亮之时，奇诺就已经早早地起床，在幽暗的光线之下开始照例的日常训练，以及保养说服者的工作。

　　待到一切结束之后士兵大叔正好也过来了，叫奇诺出去比赛，而奇诺也没有异议地直接带着沫漓离去。走的时候奇诺刻意没有让沫漓叫醒汉密斯，毕竟汉密斯肯定和昨天一样懒得看奇诺像大人欺负小孩子一样地虐菜。

　　从宿舍走到角斗场有一段的距离。

　　如果是走路的话，差不多需要十分钟的时间吧？

　　而奇诺则是趁着这段时间对着士兵大叔提起沫漓跟着自己一起上场的事情：“我想要带着沫漓一起上场比赛。”不是疑问句，而是陈述沫漓要擅长的事实，与此同时她一双黝黑的眼眸也在直勾勾地看着士兵大叔。

　　“啊？”

　　士兵大叔下意识一愣，完全就是一副脑袋没办法转过弯的模样，连带着脸上的表情都变得十分古怪。

　　看上去倒是有些搞笑。

　　“你们之前不是说了什么武器都可以使用吗？而沫漓是人偶，也就是说，其实她只是一个物品而已，我拿着一个物品当成自己的武器上场比赛有何不可？传闻之中不是也有使用人偶战斗的人偶师吗？虽然我比较擅长使用说服者，但是你也不排除我和人偶师一样理由人偶作战——即便我的沫漓和一般的人偶不同，不过只要将她当成一个‘会自主行动的武器’不久可以吗？”

　　奇诺一边漫不经心地说着一边捏着脸颊边上的一缕黑色短发，脸不红心不跳的，完全看不出她正在一本正经地胡说八道。

　　沫漓听得颇为窒息。

　　忍不住在心里疯狂吐槽这个家伙怎么睁着眼睛说瞎话！

　　而可怜的士兵大叔似乎不怎么聪明的亚子，没有听出奇诺只是强词夺理，反而被奇诺的一番理论给绕晕了，最只能晕乎乎地表示赞同：“好的，待会儿我跟负责人说一下，把人偶当成武器的确没什么不对的。”

　　唔！

　　看着两人一唱一和几乎已经注定自己要上场比赛，沫漓当然更加窒息了！

　　难道不应该问一下她这个当事人的意见吗？

　　难道人偶就不配拥有人身自由权吗？

　　总而言之，对于沫漓此时举着记事本开始强烈抗议的行为，奇诺当然是装作看不见，等到士兵大叔取得负责人的同意回来之后，奇诺便不由分说地强行拉着沫漓上场，而沫漓看到此事木已成舟，最终也只能打起精神迎接比赛……总之，今天的第一个对手是一个身高不怎么样、身子却格外强壮的中年男性，下巴处留着一簇浓密的茶色胡须，脸上遍布饱经风霜的皱纹，身上缠着一条脏兮兮并且十分肥大的袍子，可以看出背后大概背着什么奇怪的东西，无形之间把袍子胀得十分鼓。

　　而中年男性的手上还小心翼翼地拿着一把金光闪闪、类似长号一样的物品，想必就是他的武器吧？

　　只是——

　　乍一看上去他根本不像是来比赛的。

　　反而像是一个站在街头靠着演奏维持生计的流浪者。

　　而男人看到自己的对手竟是两个人，便有些惊讶地脱口而出：“两个人么？”

　　“这位是我的人偶。”

　　为了避免男人以为自己多带一个人是在作弊，奇诺直接指着沫漓开始解释，然而沫漓却听得却十分不舒服——什么“我”的人偶啊？不由地暗暗瞪一眼奇诺，只可惜奇诺根本没有理会沫漓的小别扭。

　　好气哦！

　　被奇诺强行推入赛场不说，还要被奇诺当成物品一样对待！

　　沫漓愈发却行奇诺就是一个黑心的家伙！

　　“哦？听着倒是有些有趣，原来这个世上还会有人拿着人偶当做自己的武器……”而这个男人显然是一个思维比较敏捷的家伙，不同于之前那个士兵大叔一听到奇诺要带着沫漓上场就露出完全理解不能的模样，他一下子就理解了奇诺的打算，不由地露出一抹微笑，然而说话语气却极其镇定而又自信，仿佛笃定自己一定不会输一样，“看来，今天的这场比赛会打得十分有意思呢……”

　　在比赛开始前，奇诺习惯性地询问男人为什么要来参加这种残酷的比赛，之后又询问他要不要投降。

　　之后一言不合，直接开打！

　　原来男人手中看着像长号一样的东西是一个“发火器”，男人一按上面的按钮，笔直的喷口就会喷出一条长长的火龙，直冲冲地朝着奇诺和沫漓所在的地方喷！奇诺眼神一凝，一个闪身轻而易举地躲入岩石的后面。

　　而身形娇小的沫漓当然也在下一刻躲在附近的另一处岩石之后。

　　“沫漓。”

　　轻轻地呼唤沫漓的名字，奇诺直接从后腰拔出【森之人】，而这个时候听到呼唤的沫漓自然直接转头看向奇诺。

　　“你的闪避能力应该没有退步吧？”

　　“不要告诉我，你现在已经连这种火枪都躲不过去了……”

　　沫漓当然气不过奇诺竟然以这种像在说着“你好菜哦”一样对自己开玩笑，十分不服气地扬起脑袋，明明面无表情，却硬生生透露出一种“我的闪避可比你厉害多了”的臭屁！而奇诺也料到沫漓再怎么懒散也不至于身体完全生锈，手上将【森之人】枪身之上的红外线悄悄打开，继续说道：“我们速战速决，你去吸引那个男人的注意力，让他背对着我，我趁机直接解决他——他放在背后的奇怪东西应该就是火枪的燃料，只要将其打破，即便不需要杀死他我们也能获得胜利。”

　　哦！

　　就是说让她充当一下吸引仇恨值的肉盾喽？

　　没问题！

　　沫漓一下子听懂奇诺的战术安排，也不抱怨为什么自己的职责会是肉盾，毕竟擅长说服者的奇诺注定只能是输出位呀。

　　虽然男人手中拿着的火枪看上去十分可怕的模样，但是射程有限，只要躲在射程之外肯定可以毫发无损！从男人之前的动作来看，明显是因为身上背着太多的东西而导致自己的速度不怎么够，而沫漓的优势就是速度，当然可以控制自己永远都在火枪的射程之外。

　　和奇诺默默对视一眼之后，沫漓直接从岩石的另一边窜出来。

　　轻而易举地躲开火龙的射击范围。

　　如敏捷的兔子一般直接朝着外场绕上一个大圈，并且若有若无地控制距离，引诱男人觉得火枪可以攻击到她而一直冲着她喷射火焰。

　　呵呵——

　　殊不知这个距离根本伤不到沫漓。

　　而本就笨重的男人利用更加笨重的火枪对付两个人实在是太勉强了，再加上其中一个人还敏捷得像泥鳅一样，简直要心态爆炸好嘛？原本男人一直注意着躲在岩石之中的奇诺，故意不让自己身后的油罐位于奇诺可以攻击的范围之内，只可惜在外场闪来闪去的沫漓总是时不时撩拨一下他，以至于他渐渐变得急躁了，在沫漓故意卖出一个破绽之时，他想也不想直接气势汹汹地将枪口直接对准沫漓，却不料被先知先觉的沫漓再次躲过。

　　一时的急躁直接注定他的败局。

　　躲在岩石之后的奇诺当然不会错过男人终于将弱点暴露的瞬间，【森之人】的红外线径直对准男人身后的不明容器，在男人反应过来之前，毫不犹豫地扣动说服者的扳机，所用的时间甚至不需要一秒。

　　“砰——”

　　子弹直接穿破不明容器的外壁。

　　之后便是“扑哧扑哧”的水声。

　　毫无疑问，男人背在身后的不明容器已经被子弹打个贯穿，而壮哉里面的不明液体则是像喷泉一样不停地往外喷涌。

　　男人当然知道自己已经不可能继续战斗下去了。

　　虽然不明容器上面的裂口只有两个洞，但是只要稍微施加一点压力的话，这个容器就会瞬间爆炸！

　　奇诺让他投降。

　　只可惜这个男人却格外有骨气，硬是要奇诺直接杀掉他。

　　而坐在观众席之上的观众也闹腾起来，不约而同地发出热烈的吼声，叫嚷着让奇诺直接杀掉败者！沫漓听得烦得很，不过决定权在奇诺手上，便自顾自地站在一旁，十分尽职地扮演人偶的角色（←俗称的戏精上身）……而位于舆论中心的奇诺径直看一眼周围闹声非常大的观众席，似乎已经有了什么决定，轻轻举起【卡农】对准男人的脑袋，神色极其淡漠，手指搭在扳机之上似乎随时都会扣下扳机的模样。

　　男人随之默默闭上眼眸，坦然接受随时都会到来的死亡。

　　却不料奇诺在扣动扳机的同时，手指却是直接搭在**之上让它慢慢地归位，以至于扣动扳机之后子弹并没有打出。

　　在男人反应过来之前奇诺一个反手将【卡农】一转，直接用枪把冲着男人的太阳穴狠狠地砸了下去！而这一切自然只是发生在一瞬间，男人什么都不知道，就这么被奇诺砸得完全失去了知觉。

　　奇诺随之微微移过眼眸。

　　望向贵宾席之中不知为何一直在看着她并且露出恶心笑容的一国之主，轻轻露出一抹优雅而又得体的微笑。



第四卷 奇诺之旅 : 第十一国、竞技场（五）

　　今天的第二个对手竟然是一个年轻的女人。

　　沫漓有些意外。

　　毕竟这还是她第一次在赛场之上看见除奇诺之外的女性不是么？

　　女人有着一头灿烂的金色长发，随性而又帅气地扎在后脑勺上，显得整个人英气十足，而且她拥有着高挑的修长身材以及棱角分明的深邃五官，一双深蓝色的眼眸更是凸显出一丝特殊的韵味。

　　毫无疑问——

　　这是一位不折不扣的美人，和清秀淡然的奇诺完全不属于同一种类型，而且奇诺估计永远都不能像她一样美媚吧？

　　言归正传，眼前的金发美人穿着一身类似军服的白色衬衫与神色裤子，外边套着一件带着许多储物袋的背心，腿上也挂着一个较有深度的储物袋——看起来应该有一些细长码放的东西盘着里面隔着吧？除了这些之外，金发没人好像和奇诺一样擅长使用说服者，左手之上拿着一支装有木质枪托的拉栓式步枪，沫漓凭借自己稀薄的枪械知识，可以洗衣回忆起这种说服者应该每击出一发子弹就需要手动进行**和装弹。

　　乍一看上去这种说服者的枪身整体呈流线型。

　　若不是定睛一看可以稍微看到一点位于扳机前方的固定**，估计它的外表会更像一根棒子的剪影吧？

　　“哦~”

　　看到奇诺带着面无表情的沫漓走上赛场，金发美人颇为潇洒不羁地发出惊异的声音，不等奇诺开始介绍沫漓身份，她便径直扬起嘴角露出微笑，抢先一步道：“我知道，这是你的人偶对吧？果然和别人说的一样，是一个做工十分精细的人偶呢……”

　　一边别有深意地发出感慨声，一边看着沫漓默默加深嘴角的笑意，金发美人此时显然笑得格外意味深长。

　　看向沫漓的眼神更是充满一股十分露骨的暗示。

　　直接惹得沫漓一阵微微皱眉。

　　——干吗？

　　——她脸上有什么脏东西吗？

　　幸亏奇诺见状之后直接上前一步不着痕迹地挡在沫漓之前，无形之间替沫漓隔去来自于金发美人的诡异视线，之后直接照例开启询问金发美人是不是为了当市民而参加比赛的——听闻至此，金发美人毫不在意地挑一下眉头算是默认了，下一刻又反过来询问：“你知道我为什么非要成为这个国家的市民不可吗？”奇诺又不是藏在金发美人肚子里的蛔虫，当然不会知道金发美人有着什么打算，于是十分诚实地摇一下脑袋表示不知道。

　　不过看着兴致缺缺的模样。

　　而这种仅仅只是沉默摇头的行为更是代表着奇诺对于金发美人的反问毫无兴致，甚至连猜都懒得猜了。

　　却不料金发美人竟是毫不在意奇诺的不配合。

　　像是不小心开启了奇怪的机关一样，金发美人的神情瞬间变得微妙起来，连带着脸上的笑容都变得怪里怪气的，轻轻一抹嘴唇，故作神秘地幽幽道：“我呀……在来这里之前刚好在森林边上看到了一个可爱得不得了的女孩子哦……”

　　？

　　奇诺和沫漓闻言之后十分默契地侧一下脑袋，碍于金发美人转移话题的速度太快，她们实在有些没有跟上。

　　“真的超级可爱的唷！所以我是为了把她搞到手才来的！”

　　说着，金发美人脸上原本十分正常的笑容直接变得有些丧心病狂了，而且她显然不觉得自己此时的发言有多么得惊世骇俗，语气更是极其理所当然，仿佛这种一时兴起想要夺走什么人的行为完全属于正义之举一般——沫漓愣了一下才得以明白金发美人的可怕心思，不禁萌生一大波的无语！次奥！怪不得这个家伙刚才一直用一种奇怪的眼神打量她！原来对方是一个喜欢小姑娘的变○态萝莉控啊！

　　滚呀！

　　变○态萝莉控请立即原地自裁螺旋升天！

　　而且从某种意义上来说，这个金发美人也是“人贩子”的一种不是么？

　　沫漓顿感一阵无语凝噎，直道自己果然五行缺一个人贩子，要不然怎么会几乎每一个世界都会遭遇到各种形态的人贩子呢？

　　反观奇诺的反应似乎比沫漓更加震惊一些，早在金发美人毫不忌讳地表示自己一定要将那个小女孩搞到手之时，奇诺显然已经有些绷不住惯有的淡然模样了，距离直接露出惊呆表情也就只差那么一丢丢。

　　“没办法~”

　　金发美人有些自艾自怜地扶住脸颊，一改之前类似人贩子的宣言，直接露出一种“我也只是一个不小心坠入爱河的受害者而已”的无辜表情。

　　“这就是人类的本性吧？遇上喜欢的东西就忍不住地想要抢过来……”

　　——呸！

　　——尽在胡说八道！

　　沫漓当然受不了金发美人为自己开脱罪责的借口，直接在心里一个劲地吐槽！

　　看到奇诺脸上全是一言难尽的表情，金发美人终于收敛故作无辜的姿态，一边笑着一边上上下下地打量一下奇诺的外表，饶有兴致地忽然改口说道：“话说……你其实也长得十分可爱不是么？只可惜你是男孩子，而我恰好对于男孩子倒是不怎么感兴趣呀……”说着，金发美人还十分残念地摇一下脑袋，俨然一副“你不是女孩子可真是遗憾”的样子，惹得奇诺听闻至此之后神色直接变得更为复杂，反正她肯定不会冲着人家直接傻乎乎地表明自己其实是一个女孩子的真相。

　　“……我不是女孩子还真是抱歉啊。”

　　最终沉默半响的奇诺只能默默地吐出这么一句话，在感谢金发美人抬举自己的同时，也可以尽快结束这个令人窒息的死亡话题。

　　“生成男生不是你的错哦。”

　　没想到金发美人竟然还煞有其事地顺着奇诺的话语接上一句。

　　惹得奇诺这一刹那只觉得更加窒息。

　　原本以为如此一打岔之后应该可以结束话题正式开战，却不料这个金发美人似乎压根没有自己正站在赛场之上的自觉，又似乎是聊天聊得上头了，话锋再次一转，直接将矛头对准了此时依旧被奇诺挡在身后的沫漓：“讲道理，我真的很喜欢你的人偶哦！毕竟我还是第一次见到这种做工精致、逼真到几乎能够以假乱真的人偶啊……不仅看起来超级可爱，而且她似乎也拥有自己的意识对吧？”

　　唔。

　　沫漓忽然之间萌生一种不祥的预感。

　　“我真的太喜欢了……不如我们在此做一个交易怎么样？”金发美人一边异想天开地提议一边冲着奇诺眨一下眼睛。

　　“……”

　　无语至极的奇诺都不知道自己该说什么才好了。

　　然而金发美人却误以为奇诺此时的默认是在等待自己说出更加详细的交易内容，于是便十分自信地一笑，朗声说道：“你想要自己投降、亦或者让我投降都可以，只要你将你的人偶让给我就好了……”为了防止奇诺觉得只是这样就要失去一个人偶好像不太公平，金发美人而后又顺势补充道，“当然！如果你觉得自己很亏的话，那么在此基础之上我也可以用钱币弥补你的损失！”

　　完全就是一副不差钱的土豪模样，在提及钱币的时候更是不眨一下眼睛，似乎一点都不担心奇诺会对自己狮子大开口。

　　好气哦！

　　沫漓真的被金发美人此时说话的口吻给气得几乎变成河豚，毕竟金发美人完全将她当成一种物品来看待不是么？注意到奇诺迟迟没有拒绝，沫漓更是无法抑制地涌出一口老血，想要砸开奇诺的脑袋看一下她到底在想些什么！

　　——还需要犹豫吗？

　　——赶紧拒绝！

　　沫漓直接揪着奇诺的衣襟就是一顿猛扯，颇有一种“你要是敢把我卖了、那你地衣服就甭想要了”的架势。

　　“抱歉，我的人偶可是非卖品。”

　　而在沫漓一连串的无声攻击之下奇诺终于开始表态。

　　虽然这种干脆利落的拒绝让沫漓好歹可以放心下来，但是奇诺的口气显然和金发美人一样很是欠扁不是么？

　　次奥！

　　怎么一个个都把她当成没有自主权的物品看待！

　　沫漓气得恨不得直接来一发破坏死光！

　　“仔细想清楚，你无论要多少钱我都可以给你，而你也只是少了一个人偶罢了，可以说是毫无代价就能拿到一大笔钱……而且对于一个旅行者而言，少一个人偶似乎也没有什么大不了不是么？”

　　金发美人直接换了另外一种态度，深蓝色的眼眸微微开始眯起，其内更是透露出一丝代表威胁的冷芒。

　　显然是软的不行来硬的了。

　　“你为什么会觉得我少一个人偶也没有什么大不了呢？”奇诺显然一点都不退缩，保持淡然的模样直接开怼，“我都已经说了我的人偶是非卖品了，她的所属权自然永远只能在我的手上，你还是去其他的地方找一个新的人偶吧。”

　　等一下——

　　虽然听着奇诺怼着金发美人十分开心，可是为什么奇诺在怼人的时候还要特意强调一句沫漓地所属权啊？

　　太过分了吧！

　　即便沫漓知道奇诺说得这么决然是为了让金发美人彻底死心，可是沫漓依然只觉得一阵阵的不自在……毕竟她只是假的人偶，身为一个正常的人类，此时此刻被别人当成货物一样估价肯定会不舒服的不是么？不过这个时候也容不得无法说话的沫漓插嘴，金发美人瞧着奇诺一脸淡然平静似乎已经心意已决了，便直接冷笑一声说道：“行吧！既然如此，那么我们就一决胜负！我赢了，人偶就属于我，如果我输了，那么我就不再缠着你说要买人偶了……”

　　没有什么不对的。

　　金发女人赢了等同于她可以杀掉奇诺，那么沫漓的归属权自然就是她的，甚至连钱都不需要付。

　　反之就是奇诺可以杀掉她，所以她自然也不能再买沫漓了。

　　“而你的人偶既然作为这一场比赛的战利品，当然不能参与到我们的比赛之中，想必你应该不会有异议对吧？”可以看到金发美人的深蓝色眼眸在沉声说话的同时已经渐渐变得阴沉下来了，自然代表着对方已经开始认真。

　　可沫漓却顾不上这些细节。

　　毕竟她的定位又变了！

　　从之前待价而沽的“货物”直接变成“战利品”了啊喂！而且她作为其中的当事人，难道不应该询问一下她的意见吗？

　　自顾自地就把她当成战利品简直一点人性都没有！

　　不过沫漓再怎么抗议似乎也没办法阻止这个趋势不是么？反正金发美人的确是一个聪明的家伙，因为沫漓拥有自主意识，就算即便是一个人偶也依然是二打一，对于她而言当然是压倒性的不利——当然，她估计也在担心到时候要是把沫漓弄坏了该怎么办吧？而奇诺早就不想再浪费时间下去了，听到金发美人此时此时终于有打算战的的意思，于是直接拔出挂在腰后的【森之人】。

　　“正合我意。”

　　说完之后又朝着沫漓使一下眼色，显然正在示意沫漓快一点退场。

　　于是——

　　莫名其妙上场的沫漓又莫名其妙地退场了，而且上场的时候明明是一个“武器”，可最后却是“战利品”的身份退场……虽然不需要打架十分开心，但沫漓总觉得十分抑郁，感觉自己格外憋屈。



第四卷 奇诺之旅 : 第十二国、竞技场（六）

　　金发美人的武器是步枪，射程自然比奇诺的两支说服者都要远一些，并且威力极大，让奇诺一开始就觉得有些难缠。

　　而作为旁观者的沫漓对于枪械完全一知半解。

　　不过看到金发美人手中的说服者一下就能直接红碎一大块岩石之后，沫漓便立马心知肚明地料到这场战斗肯定会比之前更加精彩，想着奇诺若是继续以不开杀戒的方式赢得比赛可能会十分辛苦。

　　总之——

　　比赛逐渐变得白热化。

　　金发美人知道闪避极快并且枪械精准度极高的奇诺十分难缠，几番交战下来根本讨不到任何好处。

　　于是她开始使用一些小阴招诱使奇诺露出破绽。

　　只可惜奇诺压根没有上当就是了。

　　不仅如此，表面不谙世事、实则内心不知道比金发美人要腹黑多少的奇诺心思一转，不着痕迹地来了一个反其道而行，竟是利用金发美人的小阴招反过来将对方骗到——在电光火石的这一刹那，奇诺毫不犹豫地举起【森之人】朝着金发美人一阵射击，随之砰砰砰地三次枪声直接响彻整个场地！射出的子弹就像是长着眼睛一样倏地穿过金发美人的右肩，而三枪全中的百分百精准率也直接引爆全场！

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　坐在观众席的观众更是发出一阵如同惊雷一般的喝彩声！

　　可以看到金发美人的右肩渐渐涌出鲜血，而那支木质枪托说服者也从金发美人的手中径直滑落在地。

　　奇诺在观众的掌声以及呐喊之中从掩体后面走出，手上的说服者并没有丝毫松懈地一直对准正在捂着右肩的金发美人，显然不会因为金发美人已经受伤而掉以轻心，毕竟谁都不知道金发美人是否藏着什么杀招。

　　“要不要投降？”

　　枪口一直对准自己的脑袋，金发美人看着奇诺淡然自若的模样，只能无奈地一笑，坦然接受了奇诺的劝降。

　　很好很好！

　　真是可喜可贺可口可乐呀！

　　虽然知道凭借奇诺的实力不可能败给金发美人，但是这一场胜负终究牵扯到自己最后花落谁家的问题，所以沫漓当然一改之前的漫不经心对于比赛结果十分在意，而如此一来她也就能够摆脱金发美人的纠缠了！讲道理，沫漓之前也是稍微想过如果奇诺输给金发美人自己会是什么结局，一想到最后会被一个变○态萝莉控直接抢走，沫漓便顿感一阵不寒而栗，表示真要如此她就直接逃走好了！

　　谁要变成变○态萝莉控的收藏品之一啊！

　　比赛已经结束，沫漓便站在原地等着奇诺下场之后和自己一起回宿舍，然而却不料金发美人竟然跟着奇诺一起走过来！

　　——等等！

　　——这货为什么要过来啊！

　　沫漓面无表情地看着金发美人一直不知廉耻地跟在奇诺后面，心中陡然之间萌生一种非常不好的预感，瞅着对方距离自己越来越近，沫漓自然愈发感到不自在，好不容易才控制住自己想要溜之大吉的丢人想法。

　　为什么她要逃走？

　　这个女性除了变○态一点之外又有什么值得她畏惧的啊？

　　这么一想，沫漓的底气就更足了，内心毫无波动，十分淡定地注视着金发美人一直走到自己面前停下。

　　——奇诺已经赢了比赛了，这个家伙总不能出尔反尔吧？

　　原本金发美人只是想要和沫漓说一声告别的，可是敏锐地察觉到看似面无表情的沫漓身上竟是弥漫出一阵如临大敌的谨慎、好像将她当成某种洪水猛兽一般，不由地噗嗤一笑，对于沫漓的兴趣更加浓厚，忍不住笑着调侃道：“怎么了？怎么这么看着我啊？莫非是在遗憾我没有赢下比赛把你带走吗？”一边说着一边故意朝沫漓抛一个媚眼，如此自信神气的表现就好像在自豪自己可真是一个罪孽深重的女人一样。

　　「建议你及时就医」

　　沫漓不动声色地举起记事本进行毒舌攻击。

　　“哈哈哈~”

　　不料金发美人对此毫不在意不说，反而还十分开心地哈哈大笑着，手上甚至十分大胆地地伸手捏着沫漓的软软脸颊，之后就像是发现新的玩具一样，压不住新奇地伸出双手将沫漓的脸蛋捧在手心，时不时将其揉搓成各种形状。

　　“哎呀！你的脸颊怎么这么软呀？而且温度也有，肌肤的触感更是无比真实，你真的是一个人偶吗？”

　　金发美人显然不敢相信世上竟然存在着这种完美的人偶。

　　“没抢到你真是太可惜了~”

　　“我好后悔啊~”

　　“为什么你的主人就是不肯将你卖给我呢？”

　　——呸呸呸！

　　——什么鬼的主人！她！沫漓！没有主人！

　　沫漓猛地挣脱开金发美人一直揉搓脸颊的罪恶双手，正想要举起记事本表示自己即便是一个人偶、也是拥有人身自由权的人偶，不料奇诺竟是抢先一步地走过来，伸腿轻轻踹一下金发美人腰间的储物袋，直接毫不留情地说道：“你不是说跟沫漓告别完就走的吗？怎么还在这里唧唧歪歪？”一边说着一边明示金发美人赶紧收拾东西离开，说话的语气也直白到极其不客气。

　　然而金发美人却完全不在意奇诺正在身后对着自己搞怪。

　　倒不如说是故意无视的。

　　正好从奇诺的口中得知到沫漓的名字，金发美人的深蓝色眼眸几乎要闪出小星星来了，直接凑到沫漓面前。

　　“所以，人偶小妹妹你的名字是叫‘沫漓’对嘛？真的是很好听的名字呢……不过话又说回来，沫漓你的外表和人类这么相似，不仅触感十分柔软，甚至连体温都有，也就是说你其实拥有人类所有的功能喽？”

　　「当然」

　　虽然有些纳闷金发美人为何要询问这种奇怪的问题，但是沫漓还是十分老实地回应了，免得对方一直缠着自己不放。

　　“噢噢噢~原来如此啊~”

　　得到沫漓的回答之后金发美人再次表现得像开启了什么奇怪的机关一样，原本只是笑得格外灿烂的笑容直接变得意味深长起来，一边若有所思的说着一边笑着伸出修长白皙的手指轻轻勾起沫漓的下巴——不躲不闪地直接撞上沫漓那双毫无焦距的灰色眼眸，金发美人的眼眸清晰地倒映着沫漓的面容，忽然压低声音，妖娆而又勾人地开始轻声诱惑：“那么……可爱的小沫漓，待会儿你想不想和大姐姐做些‘有意思’的事情啊？”

　　沫漓的脑袋直接陷入当机状态。

　　什么有意思的事情？

　　为什么要勾她下巴？

　　——请原谅此时彻底失去思索能力的沫漓简直就跟智障一样。

　　幸亏奇诺下一刻直接将沫漓往后一扯，无形之间帮助沫漓摆脱掉金发美人的勾引，没有去关注沫漓一副晕晕乎乎、尚未恢复思考能力的傻子模样，颇为凌厉地望着金发美人，本该平淡地语气带上一丝寒意。

　　“愿赌服输，莫非你想反悔？”

　　明明此时的奇诺看上去和平时一样淡然且平静，可是黑色的眼眸却极为深邃，以至于浑身充满一阵令人无法忽视的气势。

　　“啊？我可没有哦~”

　　即便奇诺露出不一样的模样、像是生气了一样，可金发美人却毫不在意，一边宽慰奇诺一边有些漫不经心地伸一个懒腰，好像自己刚才什么都没有做一般——不过这个习惯性的伸懒腰动作却是让她直接扯到右肩的伤口，以至于她疼得一阵咧嘴！知道奇诺现在一定还在小肚鸡肠地计较刚才的事情，金发美人忽然一个挑眉，笑容径直变得愈发恶趣味起来：“我的确不想买你人偶啦~不过我们刚才约好的内容是我不再缠着你买人偶，但是却没有规定我不能使用‘诱拐’的方式不是么？”

　　一边说着一边理直气壮地点点头。

　　“如果沫漓自愿和我走，自然就不是我违约啦~”

　　好一个不算违约！

　　沫漓直接听得胃部一阵隐隐抽痛，直道金发美人果然不是一个省油的灯，竟然还和奇诺挽起了文字游戏？

　　果然！

　　大人就是这么得卑鄙糟糕！

　　即便奇诺平时精明得不行，可是对上这种大人果然还是太嫩了。

　　而奇诺听闻金发美人如此凑不要脸的发言之后也是微微地一愣，不过很快收敛起来，脸上的神色自然依旧平静且内敛，毕竟金发美人的“诱拐”也建立在沫漓自愿之上，而她当然知道沫漓一定不会跟着一个奇奇怪怪的大人走掉——不过她们再在这里呆着估计还要被金发美人继续纠缠，所以奇诺不言不语，像是放任金发美人一个人上演独角戏一般，直接带着沫漓回宿舍。

　　沫漓当然不会有什么异议！

　　毕竟她巴不得赶紧离开这个变○态萝莉控！

　　……

　　今天的赛事已经结局，不过距离太阳下山还有一段时间，所以奇诺正好带着沫漓出去买一些东西回来。除此之外，奇诺还向一些人打听到了关于这个国家的信息，沫漓一直呆在旁边当然听得十分清楚。

　　总之——

　　那是发生在七年前的事情。

　　前任国王本来是一个施行严谨政治并且深受人民爱戴的正经国王，不料竟然被自己的儿子给暗杀掉了。

　　而且是以一种极其残忍的手段。

　　对着父亲痛下杀手的国王之子因此变成现任国王。

　　根据坊间传闻，好像是现任国王早就对自己严厉而又苛刻的父亲十分厌恶了，所以才会在七年前因为某一次契机将常年积累下来的怨恨全部爆发出来！不仅亲手杀掉自己的父亲，还将反对自己上任的人全部杀得一干二净！可以说当时所有王室的人都惨遭杀害！其中甚至包括现任国王他自己的兄弟姐妹以及叔父叔母！不过现任国王的妻子倒是不知为何逃过一劫得以存活，只可惜这个可怜的女人之后还是因为悲愤过度而自杀了。

　　现任国王有着两个孩子。

　　在妻子自杀之后，现任国王的两个孩子全被放逐国外，去向不明……

　　有人传说其实两个孩子早就被现任国王杀了，也有人传说其实两个孩子至今仍然被现任国王囚禁在牢房里面。

　　反正尽是一些没有可靠依据的传闻。

　　谁也不知道真相究竟如何。

　　原本国民十分抵触现任国王上任之后颁布的一些为所欲为的条例，不过在现任国王的鼓励之下，一贯勤奋朴素的国民也在不知不觉之中受到感染，不知从何时开始居住在这里的百姓都习惯了只知道享乐的生活，于是现任国王也就因此变成了受人尊敬的伟大人物。

　　而这种日子就这么一直持续到现在。

　　「从小缺钙长大缺爱」

　　——这是沫漓听完所有的传闻之后给现任国王的评价，毕竟光是听着这些故事就能脑补出一个深井冰的形象好嘛？

　　说不定现任国王比想象得还要更加深井冰！

　　奇诺终于明白这个国家为何会这么奇怪了，所以她也终于可以心满意足地一边提着买来的东西一边带着沫漓会自己的宿舍，而沫漓则是对此早已见怪不怪——毕竟奇诺一直都是这样不是么？每次到达一个新的国家就喜欢逛一下博物馆、以及听导游讲一下国家的历史，根据奇诺她自己的说法，似乎是从历史之中就可以得知一个国家的有趣之处，反正沫漓完全没办法理解就是了。

　　回到宿舍之时太阳正好落山。

　　亲爱的摩托车先生已经在宿舍里面睡了整整一天了。

　　怕不是油箱都要睡崩过去哦。

　　因为今天遇到的莫名其妙得事情实在太多，特别是那个坏心眼满满的变○态萝莉控，以至于沫漓此时看着睡得舒舒服服的汉密斯直接越看越觉得心里不平衡，忍不住直接伸脚给汉密斯踹了好几下！

　　哎——

　　不得不说摩托车先生也真是可怜啊，明明它是被抛弃在宿舍里面，无聊至极当然只能呼呼大睡度过时间。

　　却不料一觉醒来直接被人一顿猛踹。

　　而沫漓踹完之后当然觉得心情舒畅，终于放过汉密斯，直接纵身扑在床上。

　　可怜的摩托车先生总算是可以放放心心地松一口气了，虽然再怎么被踹也没有痛觉，但是又有谁会喜欢被踹呢？更何况沫漓踹车的力度实在不小，以至于它忍不住开始怀疑自己身上的零件真的没有被沫漓踹坏吗？不过汉密斯也没有胆子怒怼沫漓，只能忍气吞声，而后又看到奇诺正在拿着自己买来的东西在说服者之上摆弄什么，汉密斯想起自己一个人呆在宿舍之时想起的事情。

　　“对了——”

　　“奇诺，很久之前，我们有遇到过一对搭乘马车旅行的夫妇对吧？然后又在某一处再次偶然遇上那位年轻漂亮的太太，可是却不见她的丈夫，好像就是这位太太向奇诺推荐这个国家十分美丽的啊？”

　　奇诺手上的动作微微一顿。

　　不过很快又不着痕迹地继续摆弄着手上的说服者。

　　“啊，好像是有这么一回事吧。”

　　语气依然平静淡然，可是无论是汉密斯和沫漓都听得出奇诺不愿继续聊下去的意思，所以宿舍内径直陷入沉默。

　　沫漓当然看不惯垃圾汉密斯不懂人心、硬是要哪壶不开提哪壶，心里知道奇诺这是被人家骗了就好，为什么一定要问出来？难道要听到奇诺承认自己被骗了才好吗？没看到沫漓就十分自觉地全部憋在心里吗？反正沫漓受不了现场的冷凝气氛，而且十分敏锐地察觉到奇诺现在心情一定不太好，于是举起记事本就挖苦汉密斯，势必要将这个来及汉密斯贬低得和尘土一样。

　　「你怕不是老年痴呆」

　　「记性这么差建议直接回炉重造」

　　“啊！你才老年痴呆！我可是才刚出生没有几年的幼儿摩托车！”

　　惊了！

　　好一个幼儿摩托车！

　　沫漓光是听着就不仅为汉密斯感到一阵羞耻，你说它怎么能说得出口啊？那么就休怪她今天不顾尊老爱幼要手拆幼儿摩托车！



第四卷 奇诺之旅 : 第十三国、竞技场（七）

　　第三天。

　　也就是这个比赛的最后一天。

　　待到沫漓醒来已经是太阳高照的正午时刻了。

　　意外的是奇诺显然早已爬起来再次开始保养自己的两支说服者，可是不知为何这一次竟是没像往常一样将沫漓吵醒。

　　沫漓有些纳闷地揉一下惺忪的眼眸，又打了一个无声的哈欠，之后才发现奇诺今天的保养说服者的流程似乎和往常有些不一样，恰好可以看到她正在将已经煮了一晚上的不明液体往装弹孔里面塞着。

　　见到不一样流程的沫漓当然忍不住好奇地问了起来。

　　而奇诺则是平静地表示只是液体火○药罢了，而且这一次使用的子弹似乎也是奇诺连夜赶制出来的。

　　由此可以推断奇诺怕不是要在最后一战之上搞出一个大新闻……

　　奇诺对于时间的把控一向稳妥，所以在士兵大叔过来催促上场比赛的时候她已经将所有的工作提前完成了，在临走之前奇诺还吩咐沫漓直接叫上打算继续呼呼大睡的汉密斯，并且表示希望汉密斯今天可以和沫漓一起观战——汉密斯当然表示无比困惑，而奇诺则是自顾自地披上外衣，又十分熟练地将所有的行礼固定在汉密斯的身上，之后才解释道：“因为这场比赛一结束我们就可以离开这个没有淋浴的国家了。”

　　能够听得出奇诺似乎十分开心，毕竟一贯平稳的声调都微微有些上扬了。

　　可以的。

　　原来这才是重点吗？

　　沫漓忍不住抽搐一下嘴角，直道奇诺的脑回路真是清奇，看来她对于自己无法在这个国家享受热水澡的事情早已经痛恨许久了吧？

　　……

　　偶在宿舍通往角斗场的路上之时沫漓忽然想起奇诺昨天所说的“人偶=私人物品=武器”这个令人胃疼不已的等式，虽然感觉自己可能逃不过又要上场比赛的悲惨命运，但是为了以防万一，她还是提前问一下比较好。

　　于是直接举起记事本——

　　「今天的比赛还需要我上场吗」

　　“你？”

　　黝黑的眼眸轻轻扫过沫漓对着自己举起来的记事本，奇诺有些好笑地勾起嘴角，幽幽地深看一眼沫漓，直接看得沫漓不禁有些头皮发麻，而后才状似无事地收回视线，直截了当地丢下一句。

　　“还是免了吧”

　　语气有些凉薄。

　　完全就是在嫌弃让沫漓上场不仅不能让自己的比赛快速结束、反过来还会给自己增加了不必要麻烦的模样。

　　这种过河拆桥的态度直接让沫漓气成河豚！

　　明明昨天是奇诺硬要她上场的！怎么搞得好像她自己非要上场的一样啊喂！沫漓不仅气呼呼地想着奇诺真是一个随心随遇的恶劣家伙，想要让她上场就让她上场，不想让她上场就不让她上场，是不是真的把她当成一个物件了？

　　好气哦！

　　好想踹汉密斯哦！

　　——不知不觉之中沫漓竟是养成了一旦有所不爽就要踹一脚汉密斯的习惯，不得不说汉密斯活着真是太难了。

　　知道看起来面无表情的沫漓此时其实正在生闷气（←毕竟脸颊已经鼓得跟球一样了），奇诺有些无奈地暗叹一口气，而后才轻声说道：“这一次的比赛我想要速战速决，即便你不用上场也没有关系的，更何况如果让你上场之后又有什么不长眼的家伙想要强行把你买下来不就麻烦了吗？”合情合理有理有据得令沫漓无话可说，不过很快又反应过来了，毕竟这个世界哪有这么多的变○态萝莉控啊？

　　而且沫漓装成人偶和奇诺旅行的世间也已经很久了，她可是第一次遇上这种连人偶都丧心病狂地想要下手的变○态！

　　不要出现变○态就草木皆兵地以为所有人都是变○态啊喂！

　　「昨天那个人只是特例」

　　沫漓连忙举起记事本向奇诺煞有其事地灌输那个变○态萝莉控只是一个特殊案例，免得奇诺在此之后看谁都觉得谁是一个变○态！其实这个世间还是好人居多的！而这种怀疑所有人类的态度显然并不利于奇诺全身心的健康成长！

　　“可是不能保证今天不会出现一样的意外啊。”

　　奇诺无所畏惧地一个耸肩。

　　“事先说明，今天的这场比赛的确十分重要，所以我要杜绝任何意外的发生，而你也绝对不可以生事哦。”

　　啊？

　　奇诺这是什么口气？区区一个奇诺竟然敢用这么大的口气跟她说话！沫漓被奇诺这种如同安抚小孩子一般的敷衍语气惹得直接瞬间爆炸，无形之间更是说得她犹如一个动不动就喜欢闯祸的小学生！

　　滚呀！

　　垃圾奇诺要是再敢这么跟她说话、看她不把奇诺直接打成一个弱智！

　　……

　　总之，比赛开始了。

　　奇诺这一次的对手是一个大约才二十岁出头的青年。

　　青年的个子看着十分之高，身材也是匀称而又修长，不过他的皮肤对于一般的男性而言显然有些白皙，而至于容貌也比较清秀，偏向于女性化，而眉宇之间一对英气十足的剑眉却是完全抵消掉五官清秀带来的柔弱——已经可以算是十分美型了不是么？然后青年的眼眸是十分稀有的琥珀色，淡淡的眸色带着一丝忧郁，显然魅力十足，估计改行当偶像会有一大票的女友粉吧？

　　青年将自己略长的头发直接拢到脖颈之后扎成一束低垂下来的马尾辫。

　　发色和奇诺一样是毫无杂质的黑色。

　　穿着一件深蓝色的牛仔裤以及一件颜色颇深的墨绿色毛衣，腰间别着一柄武士刀，刀鞘就这么插在皮带之上。

　　毫无疑问，是一个将武士刀当做自身武器的人。

　　“啊！奇诺先生遇上的这个选手可是没受一点伤害就直接胜到现在的呢！虽然对方有些清秀的面容看着似乎不怎么擅长打架，但是他的强悍实力却完全不同于偏向柔弱的外表，武士刀的技巧更是精湛无比！”

　　和沫漓一起观战的家伙除了汉密斯之外当然是少不了士兵大叔的，此时的他正在狂吹和奇诺一起上场的青年。

　　“奇诺先生很强没错，不过这一次说不定是真的玄了呀。”

　　而沫漓则是连一记眼神都懒得抛过去。

　　权当士兵大叔只是一坨空气。

　　经过这么多次的比赛，这个家伙哪一次没说奇诺玄了啊？而奇诺又哪一次没有赢下比赛？你说士兵大叔怎么就不学乖一点呢？难道还没有意识到奇诺的实力根本不止他所看到的这么一点吗？不过汉密斯毕竟是第一次过来观战，而且它本身就是一个话唠，所以直接和士兵大叔巴拉巴拉地聊起天，惹得沫漓只能无奈地表示两个话唠相遇简直像一千只鸭子在嘎嘎嘎嘎地乱叫。

　　不过她的注意力当然完全集中在赛场上，敏锐的听力也让她可以听到奇诺和青年在正式对战之前的对话——

　　青年率先礼貌地介绍自己的名字叫做“西梓”。

　　声音如他的外表一样偏于中性，不过给人的感觉十分沉稳，也有着别样的磁性。

　　而之后的发展则是直接让奇诺感到无比惊讶，因为她本来想要劝降的西梓竟然抢先一步反过来对她劝降，十分流畅地说出了奇诺至今为止已经说过四遍的话语：“如果你现在就投降的话，我会予以承认。”

　　如此猝不及防直接惹得奇诺一时之间竟是没反应过来。

　　不过好歹见过各种大风大浪。

　　所以很快冷静下来。

　　奇诺不言不语，料到西梓应该和她一样不是单纯地想要成为这个国家的市民，而是抱着一种特殊目的……

　　不过比赛已经发展到这个节骨眼之上，奇诺总不可能什么都不做，就干脆向西梓表示头像不是么？当然，必要的试探还是需要的，所以奇诺直接笑着表示自己并不想当市民，之后又反过来询问西梓为什么想要在这个腐败的国家当市民……西梓显然不太在意奇诺别有深意的追问，依旧还是那种带着一丝忧郁感的美男子模样，不过没有多说什么，只是十分认真地表示自己有一件必须要了结的事情。

　　行吧。

　　奇诺知道自己问不出什么了，于是直言不讳地表示自己虽然不想成为这列地市民，但是依然想要继续战斗下去。

　　之后——

　　属于他们两人的战斗便一触即发！

　　奇诺率先拔出腰间的【森之人】，像试探一样地开枪射向西梓的侧边，不过下一刻西梓手中的刀身一晃，竟是轻而易举地撞飞【森之人】射来的子弹，惹得奇诺忍不住情绪小小地惊讶一下。

　　毕竟这种拔刀挡子弹的技术可不是人人都会的不是么？

　　比如沫漓就十分荣幸的没有学会。

　　当初师傅知道沫漓惯用的招数是使用小刀对敌人进行攻击之后，便强迫沫漓使用小刀劈掉向自己打来的子弹，不料沫漓就像是愚钝的木头一样根本学不会这种高深的技术，于是师傅只能退而求其次地让沫漓用身体闪避子弹……如果沫漓拜眼前这个人为师，说不定就能学会刀劈子弹的技巧了？虽然心中正在吊儿郎当地想着其他事情，不过奇诺手上却是换了另一个方向继续射击。

　　只可惜最后的结果还是一样，西梓不费吹灰之力地挡去所有的子弹，惹得奇诺像是挑战西梓极限一样直接一连开出六发！

　　“砰砰砰砰砰砰——”

　　六声极为清脆的碰撞声响起。

　　西梓依旧毫发无损，用着哀伤而又忧郁的琥珀色眼眸看着奇诺。

　　“厉害。”

　　奇诺情不自禁地发出一阵发自肺腑的感慨，不过怎么听都是事不关己的语气，仿佛自己只是一个观战的群众一样——而这一瞬间原本一直站在原地不动的西梓忽然动了起来，移动速度极其之快！

　　不过就是一眨眼的功夫，奇诺手中的【森之人】直接被西梓用刀尖挑飞。

　　下一刻——

　　散发冷芒的刀身朝着奇诺的面门笔直劈去！

　　而奇诺当然不是吃素的，在自己即将被劈中之前直接举起双手，牢牢地靠着交叉在一起的两只手腕挡住劈来的刀身——不知情的人一定会以为奇诺的手腕肯定要被武士刀斩断，可是沫漓却毫不担心，毕竟她老早就知道奇诺喜欢在袖子之中藏着两块铁片，就是为了对付这种专门使用刀具并且喜欢贴身打架的家伙！确切地说，奇诺的这个习惯是当初被师傅教导之时留下来的。

　　师傅是一个坏心眼的大腹黑。

　　不仅喜欢在日常生活之中时不时用橡胶子弹对两位徒弟搞突袭，更是喜欢指挥两位感情很好的徒弟来一波内斗。

　　——是的。

　　——两位徒弟指的就是沫漓和奇诺。

　　然后打得次数多了，奇诺也渐渐明白怎么和使用刀子的人对战，之后更是想出在手腕之处装上两块铁片的阴招，使得沫漓的攻击一点效果都没有，无论怎么攻击都会被装着铁片的手腕挡住。

　　可以说奇诺对付使用刀具的人十分有经验。

　　更是因为多次和沫漓对战，以至于近身作战的能力也不差。

　　“呼……”

　　奇诺轻轻嘘出一口气，不由地轻轻甩了一下双手，大概是因为西梓的力道过强，让她的双手都差点要撑不住了吧？

　　而经过这么一次对招之后西梓似乎也对看着没什么厉害之处的奇诺刮目相看了，十分诚恳地表示奇诺真是一个十分强大的人，不过他并不会因此对奇诺手下留情，于是再一次表示希望奇诺可以投降——然而奇诺似乎有了一些坏心眼，嘴角轻轻扬起，忽然别有深意地沉声说道：“其实，我来到这个奇怪得国家之后一个人都没有杀过，不过我想要在这个最后一次的比赛之中杀掉一个人，而且还要杀得精彩一些。”

　　西梓闻言之后微微皱起眉头，先入为主地以为故作神秘的奇诺想要杀掉最具有挑战性的自己让这一场比赛完美落幕。

　　于是不再多说。

　　以一种比刚才还要可怕的速度冲向奇诺，武士刀被他高高举起。

　　奇诺见状之后只是眼眸微微一眯，看上去似乎是反应不及只能被西梓直接砍死，然而她却是在合适的时机直接从右腿的枪套里面抽出【卡农】，利用【卡农】的枪柄直接撞在西梓的刀柄之上——而日复一日、从未懈怠的的拔枪训练终于派上用场，奇诺的拔枪仅仅只是发生在一瞬间，所以在西梓尚未反应过来之前，他的刀已经被【卡农】的枪柄撞飞，正如之前他用刀尖将奇诺的【森之人】挑飞一样。

　　飞舞在空中的武士刀倏地砸落下来。

　　牢牢地插在土地里面。

　　“好快。”

　　西梓有些不可思议地轻声低喃一声，或许一直以速度取胜的他是第一次在速度至上败给一个人吧？

　　而下一刻迎接他的自然是奇诺笔直指过来的枪口。

　　放心吧，等我伤心够了，我就把步川小姐换皮一波扔到这里更新qwq



第四卷 奇诺之旅 : 第十四国、竞技场（完）

　　“干掉他！杀了他！”

　　坐在观众席的观众像是合唱一样叫声连成一片，一个个喊得声嘶力竭，吵得沫漓实在是心烦不已。

　　毕竟她的听觉比寻常人要敏锐许多，而这种吼声简直是在谋杀她的耳朵好嘛？甚至开始觉得话唠汉密斯的大吼大叫都比这些家伙的的叫声要好听许多……在沫漓犹豫要不要踹一下汉密斯恢复心情之时，忽然另外一个声音幽幽地从身旁传来。

　　“看起来小朋友君已经获胜了啊？”

　　柔媚而又妖娆。

　　无论汉密斯还是士兵大叔都无法发出这种声线。

　　吓得沫漓下意识一个转头，猝不及防地看到昨天的那个变○态萝莉控不知何时已经来到自己的身边，想必是观众的喊叫过于噪杂，以至于她竟是没有听到对方走来的声音吧？而金发美人此时正双手交叉在胸前，一边盯着赛场一边煞有其事地发出点评，可以看到右肩有着白色纱布包裹的痕迹，显然正是奇诺昨天的杰作——似乎察觉到沫漓的视线正在看着自己，金发美人直接转过头，含着笑意毫不在意地与沫漓对上眼眸。

　　“哎呀，小沫漓怎么这么看着姐姐？莫非想继续昨天的事情？”

　　一边说着一边狂抛媚眼，可见这个家伙一定是调○戏别人调戏已经成了习惯，要不然怎么动不动就要发表这种痴○女言论？

　　昨天的事情？

　　和大姐姐一起做有意思的事情？

　　沫漓直接抽搐一下嘴角，只觉得胃部正在一阵阵的抽痛，确切的说，是从看到金发丽人的一开始，她的胃疼就停不下来了——不过对于这种变○态萝莉控的最好办法就是无视，所以沫漓压根不予理会，自顾自地注意着赛场之上的情况。

　　不料金发美人遇上沫漓的冷处理不仅没有觉得尴尬，反而还笑得更加欢畅了，笑声更是夸张得有些离谱。

　　惹得沫漓只想吐槽这货怕不是一个抖m吧！

　　要不然碰上钉子了怎么还能笑得怎么开心？

　　……

　　在金发美人锲而不舍地想要引起沫漓的注意力之时，赛场之上的情况也在继续发展，奇诺一直用枪口对准失去武器的西梓，不言不语，而无法改变战局的西梓则是无奈地表明自己不会投降——奇诺轻轻一笑，显然早已料到西梓会是这种态度，仅仅只是轻轻地对着西梓说了什么话——只可惜奇诺的声音实在是太小了，就连沫漓的听觉也无法听清楚，只能看到西梓在闻言之后露出极其惊愕的表情。

　　奇诺到底说了什么？

　　为什么会让西梓忍不住露出这种表情？

　　要知道这可是西梓上场以来第一次在脸上露出这么明显的情绪波动！

　　不过时间容不得沫漓深思什么。

　　奇诺微微轻喝一声，而手指则是直接扣下【卡农】的扳机，下一刻，一阵剧烈的枪声直接响彻整个场地——和平时不一样，这一次开枪的威力极其庞大，以至于后坐力也十分厉害，奇诺直接往后踉跄几步，一屁股直接坐在地上。

　　两只手掌都因为强大的冲击力而在微微颤抖。

　　可见这一发的后坐力到底有多么恐怖，毕竟奇诺可是第一次压不住后坐力而使得自己这么狼狈不是么？

　　沫漓见状之后当然直接想起昨天奇诺煮了一整晚的液体火○药以及自制子弹，只是没想到奇诺竟能把子弹的威力加大到如此程度！总而言之，那颗威力惊人的子弹并没有打中仍然保持一脸惊愕的西梓，而是唰地一下擦过西梓的脑袋，直接朝着观众台正中央的贵宾席飞驰而去——旋转着的弹头倏地撞在不怎么厚的玻璃之上，嘭地一下贯穿过去，打碎玻璃之后依然还在飞速前行，最终穿入那个戴着王冠的男人嘴里，顺势打入他的上颚！

　　穿透了皮肤。

　　打碎了骨头。

　　破坏了皮肉。

　　镶进了头里。

　　刺啦——

　　装在特制子弹里面的液体火○药直接引燃，于是国王的脑袋就像被敲碎的西瓜一样，直接全部迸散在四周，七零八碎的头盖骨以及构成脑子的混合物犹如洒出来的西瓜牛奶汁，沾在邻座人的礼服上。

　　还有一些脑子的碎片以及毛发之类的东西。

　　正散发一股十分难闻的味道。

　　国王显然已经死得不能再死，他的下颚以上部分直接消失得一干二净，只能看到下颚的牙齿以及一根正在痉挛着的舌头。

　　全场一阵哗然。

　　坐在贵宾席里面的人像是疯了一样地一边尖叫逃窜出去，甚至一些心理承受力不佳的人还在一边呕吐一边跑步，一点贵族风范都没有——得益于他们的表现，过不了多久，国王已经死去的消息径直传到观众之间，使得观众们的情绪瞬间沸腾，直接叽叽喳喳地炒作一团，不知该如何是好！而作为始作俑者的奇诺趁着这个时候直接站出来开始大声说话：“诸位！很遗憾国王中了流弹不幸身亡！对此我表示沉痛地哀悼！”

　　“同时，我赢了这一场比赛！我已经成了这里的市民！我在此想要以胜利者的身份颁布一条新的规定！”

　　“国不可一日无君！”

　　“因此我想要决定谁来做这个国家的新国王！从现在开始，请在座的诸位一决胜负！最后胜出的那个人就是下一任国王！不肯战斗的人在离开国家的同时将被剥夺市民权！而这就是我颁布的新规定！”

　　此话一出整个角斗场径直陷入如死一般的沉默之中。

　　不过仅仅只是维持了一瞬间。

　　下一刻——

　　在场所有市民都炸锅了！

　　坐在观众席之上的民众纷纷拿出自己的武器，一言不合直接朝着身边的人砍去，其凶悍的模样好像对方是自己的杀父仇人一样！而这种转变当然惹得沫漓实在是目瞪口呆，终于明白奇诺怕不是想要借此毁了这个国家！

　　而身旁的金发美人也被奇诺的神仙操作给吓得合不拢嘴。

　　估计是完全没有料到看似乖乖巧巧的奇诺竟然会在不动声色之间直接轻描淡写地毁掉一个国家吧？

　　也怪不得她会这么惊愕了。

　　毕竟作为同伴的沫漓都看不穿奇诺藏着这么大的手笔呀！

　　同样惊愕无比的士兵看着奇诺收好说服者、从赛场之上缓缓地走过来，完全压抑不住心中汹涌着的澎湃情绪，有些语无伦次地连忙道：“你……你好强啊！不如咱们一起组成一个队伍吧！你来当国王，我当大臣，怎、怎么样？”士兵大叔激动得声音都在颤抖，大概是觉得只要自己和奇诺组队一定会赢到最后吧？到时候他就是一人之下万人之上的达成，那是何等得风光？

　　“哎……”

　　金发美人有些受不了地捂着脸颊发出一阵残念的叹息声，轻轻瞥一眼看不清楚状况的士兵大叔，无奈地提醒道。

　　“大叔~如果你还想要活命的话，奉劝你还是尽早离开这里比较好哦~”

　　之后又默默看向从头至尾都是一脸平静的奇诺、仿佛毁掉一个国家对于她而言完全算不上什么一样，不由地有些好笑，轻声说道：“万万没想到你竟然会这么做，你是不是和这个国家有仇啊？”不过金发美人这么问显然没想要得到奇诺的回答，之后又自言自语一般地笑着说道，“幸亏我看上的那个小女孩昨天就已经答应要和我一起走了~我本来就不想呆在这个奇葩的国家，正好可以趁乱把她拐走啊~”

　　呵呵。

　　又是这种如人贩子一般的发言，真不知道被这个变○态萝莉控一直挂在嘴边的小女孩为什么要答应和她一起走。

　　怕不是威逼利诱了？

　　沫漓以一种看待罪犯的眼神无情地谴责着金发美人。

　　“那就再见啦~我也会和她一起开始旅行的，说不定哪一天还能再次遇上你们哦~”因为周围的状态显然已经十分混乱了，再不离开随时都有被卷入进去的危险，所以金发美人也没有拖延下去，而是直接开始告别。

　　然而在临走之前她显然还想再皮一下，直接冲着沫漓俏皮地眨了一下眼睛，笑嘻嘻地说出了像渣女一样的话语。

　　“小沫漓，不要在姐姐之前被别人拐走哦~”

　　「请自重」

　　你说沫漓还能咋办？只能颇为无语地举起记事本谴责金发美人这种朝三暮四的行为，明明这个变○态萝莉控已经有伴了却还在这里沾花惹草，如果不是确定之后不会再见，她还真想像对待汉密斯一样直接踹一脚过去！金发美人被沫漓的这种认真态度给逗得乐不可支，一边捧着肚子一边哈哈大笑地笑了好一会儿之后，才半认真半开玩笑地留下最后一句：“没办法呀~因为你们都是都是姐姐的翅膀嘛~”

　　沫漓完全懒得理会。

　　之后当然是各回各家各找各妈，金发美人直接离开角斗场，而奇诺则是骑在汉密斯身上开启引擎。

　　沫漓如往常一样坐在后面的位置等待出发，随意地来回张望几眼，发现之前被奇诺打败的青年西梓此时竟然站在贵宾席里，用着有些怀念的目光轻轻地注视着死去的国王，嘴巴嘟嘟囔囔的，似乎正在说着什么一样。

　　……

　　在城外的森林里面行驶中之时，奇诺忽然听到一阵不属于汉密斯的引擎声音。

　　“哦~听起来好像是一台SHIENOUSU越野车啊~”

　　没想到汉密斯竟然只是听着引擎就可以判断出车辆的型号，让沫漓不禁有些小惊讶，像是第一次才发现摩托车先生竟然没有这么废柴一样。

　　不久之后一辆车身不高、沙漠用的越野车直接从森林深处一下子窜出来，正好在沫漓一行人面前停下，而到这个时候沫漓才发现开车的人竟然就是奇诺之前的对手，也就是那个有着一双忧郁眼眸的西梓——在旁边的副驾驶位之上坐着一只毛茸茸的白色大狗狗，一双眼睛大大的，好像天生长着一张笑脸一样，看上去有些喜感，不过十分可爱，想必可以轻易地吸引到一些富有爱心的少女吧？

　　之后在路中偶然相遇的双方当然开始攀谈起来。

　　不过出人意料的是，原来西梓是特意赶过来感谢奇诺的，看到奇诺有些困惑不解，才耐心地解释奇诺之前帮他杀了他的父亲。

　　哦……

　　所以这位西梓就是传闻之中下落不明的王子喽？

　　沫漓挑了一下眉头，心中忍不住想要吐槽这个世界怎么会这么巧合，随随便便就遇上一个人就是复仇的王子简直是小说情节！不过照顾到对方就在面前，沫漓也压住吐槽欲，毕竟好歹也要给这位王子殿下一点面子啊。

　　奇诺和西梓在聊天。

　　却不料汉密斯和大白狗正在吵架。

　　因为西梓的大白狗会说话，惹得汉密斯直接无法接受地表示这根本不科学！然后大白狗当然不会任由自己被怼，毫不留情地反过来吐槽：“你也不过是辆摩托车而已！太狂妄了！”直接促使双方炒作一团，不过意外得十分有意思——不过照顾到两声吵架的声音越来越大，沫漓忍不住上前一步插嘴表示你们俩其实半斤八两，却不料他们更加看不惯沫漓，竟是统一战线吐槽沫漓这个人偶根本没有资格说它们！

　　呛得沫漓一噎。

　　讲道理，这个名叫“陆”的大白狗就算了，可是汉密斯怎么敢如此吐槽自己？

　　沫漓表示待会儿摩托车先生就甭想见到明天的太阳了！

　　聊天的时间很快就结束了，奇诺开始告别，而西梓则是突发奇想地想要邀请奇诺一起同行前往北方的城市。只可惜奇诺毫不犹豫地表示拒绝，而且还是以“长辈告诫我不要跟着陌生的男人走”的理由拒绝的。

　　西梓直接一愣。

　　直到大白狗偷偷和他嘀咕几声之后，他才恍然大悟地明白什么，大概是大白狗的嗅觉已经闻出奇诺是一个不折不扣的女生了吧？的确，正如奇诺所说，女孩子的确不可以和陌生的男人一起走不是么？

　　“啊，原来是这样，我明白了……”

　　西梓轻轻一笑。

　　“那我们就再见吧，希望以后可以在什么地方再次相会，奇诺，汉密斯，还有……人偶小姐沫漓……”

　　西梓的笑容十分和煦温暖，仿佛被太阳裹住一样。

　　站在原地望着奇诺骑着摩托车远去的尘土，西梓愣愣地看上一会儿之后才慢慢拿出行囊之中的一顶王冠，一路走到不远处的湖边，弯下身子对着湖边的倒影，将王冠轻轻地为自己戴起来——而后又像是自嘲一般，无奈地轻笑一声：“果然，完全不合适啊，王冠什么的。”琥珀色眼眸之中的忧伤越来越浓，看上许久之后他才将右手伸到脑后，将圈住一小束马尾的皮圈拉下。

　　默默地任由过长的头发轻轻披在自己的肩头。

　　明明只是略微变了一下发型，然而半跪在湖边的“青年”却像是换了另一个人一般，变得完全不一样了。

　　虽然面容依旧英气十足，但是可以十分明显地可以看出“他”是一位女性，略带一丝忧伤的琥珀色眼眸就这么静静地看着湖面之中倒映着的一点都不映衬王冠的自己，像是透过倒影看到了什么人一样。

　　“所以西梓大人为什么要扮成男人呢？”

　　大白狗蹲在西梓旁边不解地问道。

　　“母后和我长得很像，想要那个男人不生疑，扮成男人自然是最好的选择……”轻轻将王冠从头上取下，重新用橡皮圈将自己的头发扎成帅气的低马尾辫，口中轻轻地低喃道，“而且我也想知道他到底还记不记得我的哥哥，我甚至用了和哥哥很像的化名，只不过他好像真的全都忘掉了……算了，我的哥哥西兹已经死去，而曾经的我也已经不复存在了，那么一直当着‘西梓’又有何不可呢？”

　　一边低声说着一边轻轻地站起身子，西梓坐上越野车。

　　“走吧。”

　　“去找一个我们能居住的美好城市。”



第四卷 奇诺之旅 : 第十五国、大人之国（一）

　　她与一名叫做“奇诺”的旅行者相遇并且第一次见到可以自主行动的人偶小姐之时，是她还在故乡居住的时候。

　　当时的她才不过11岁而已。

　　而她也已经忘记那个时候被大家叫什么名字了，毕竟时间已经过去许久，连带着记忆都有些模糊，只能模模糊糊地想起好像是取自于某一种鲜花的名字吧？因为发音有些奇怪，读着让人有些不自在，而且稍微变一下发音就能变成一个带着侮辱意味的词语……小时候的她因为这个名字没少被身边的小屁孩捉弄，所以她也也喜欢那个名字，幸亏如今她的名字已经和以前完全不同了。

　　奇诺是一位身形颇为削瘦的旅行者。

　　这种几乎可以称之为“单薄”的身材倒是和“旅行者”的身份有些格格不入。

　　她是旅店老板的女儿，所以从小到大见过不少的旅行者，所以下意识开始怀疑这么瘦弱的家伙真的是整天风餐露宿的旅行者吗？

　　……

　　某一天。

　　奇诺来到她所居住的国家。

　　旅行者在城门口准备进城之时被守城的士兵拦住，一伙士兵围着他显得有些犯难，似乎是正在琢磨该不该让他进城吧？偶然路过的她对此并不觉得有什么意外的，毕竟奇诺那个时候的模样真的十分邋遢，就算旅行者因为长时间的风餐露宿导致外表都比较风尘仆仆，可是像他这样的邋遢显然已经太过分了不是么？裤管上面全是淤泥，黄色的外衣上面也可以看到干掉的泥块，好像不久之前刚从沼泽里面洗完澡回来一样。

　　不过最终上边的人还是让奇诺进城了。

　　只是在进来之前他被士兵强硬喷上一脑袋用来“除虫”的白色药液，仿佛只要这么做就可以给他消毒一样。

　　而奇诺也因为士兵的蛮横举动导致形象更加邋遢不堪。

　　之后，奇诺就这么与好奇着旅行者的她相遇。

　　近距离的接触让她可以十分清楚地发现奇诺披着的黄色外套简直像是从泥坑里面挖出来的一样，不过穿在里面的黑色夹克倒是幸免于难，背后则是背着一个破旧的皮包，里面大概装着他的行李吧？除此之外，奇诺的手上竟然还拖着一个大大的黑色皮箱，看起来很大，使得她有些纳闷不解，毕竟旅行者一般都是轻装上阵的，哪有人会像奇诺一样一边旅行一边拖着这么大的行李箱？

　　旅行者看到她之后便十分自然地和她打招呼，顶着一头乱糟糟的黑色短发，头发之上还有着之前被士兵野蛮喷下的白色药液。

　　奇诺礼貌地询问她的名字。

　　自然，她也很礼貌地直接回答了。

　　奇诺显然没有在意这个名字的发音听起来有些奇怪，注意到她似乎不怎么喜欢提到名字的样子，便善解人意地直接转移话题，开始询问这一条街上有什么旅店，还特意提出要求，表示最好是一家价格便宜又可以沐浴的旅店。

　　正好——

　　她家的旅店十分符合要求。

　　走在带领奇诺回家的路上，奇诺忽然向她问起山顶之上看起来很大的建筑物是什么，而她则是有些漫不经心地表示那是这里的医院。

　　是的。

　　医院。

　　三天之后，她也要变成“大人”了啊。

　　她的父亲看到被她领回家的奇诺，先是露出一副有些不快的模样，显然和之前的士兵一样嫌弃奇诺的外表真是邋遢，不过毕竟是上门的顾客，她的父亲下一刻就很快换出一个灿烂的大笑脸，十分热情地从前台后面走出来，亲自带领奇诺前往楼上的一个房间——奇诺似乎被这种快速转换的态度给吓到了，看着她的父亲许久没有说话，不过最终还是拖着黑色皮箱愣愣地跟着她的父亲上楼，之后又特意回头对她说了一声谢谢。

　　天色渐渐暗下。

　　她也回到自己的房间，看着墙壁上面贴着的各种彩纸正在提醒着“三天之后”，不由地开始发呆。

　　——三天之后的她会变成什么样？

　　她不知道。

　　甚至在睡着之前脑袋里面依然还在想着这个问题。

　　……

　　第二天。

　　她在中午的时候慢慢醒来。

　　父亲也好，母亲也罢，谁也没有过来叫她起床。

　　她觉得十分正常，因为在这个国家，像她一样大的小孩子正好在面临最后一周，也就是她作为小孩子生活的最后一周——这段期间里面没有人会主动和她搭话，虽然十分孤独，但是却可以随心所欲地尽管去做自己喜欢的事情，即便睡上整整一天也不会有大人来指责。不过等到最后一周结束、成为一位合格的大人之后，就再也不能再这样了，毕竟成为大人的她当然要表现得和大人一样成熟，不能再像小孩子一样为所欲为，甚至连讨厌的事情也可以笑着去做。

　　对着镜子一边发呆一边洗漱的时候意外听到后院那边传来一阵奇怪的声音。

　　她忽然想起昨天刚刚住下来的旅行者。

　　于是洗漱完毕之后，她直接跑向后院。

　　她家旅店的后院旁边正好有一个场所专门堆放坏掉的机械，不知道是谁在负责的，反正从她记事开始这些破铜烂铁就没人在处理，不知何时开始就已经渐渐堆积成一座小山，而奇诺就蹲在小山前面似乎正在敲着什么东西。

　　走进一看。

　　原来是一个轮胎。

　　不过比起汽车的轮胎要窄一些，比自行车的轮胎则是要大一些，她记得这种轮胎应该是摩托车专门使用的吧？

　　经过一个晚上的休整，此时的奇诺当然早已不再邋遢，昨天原本充满污垢的面容被洗得干干净净，露出白净而又清秀的脸，头发有些蓬蓬的，有一种摸起来会很舒服的感觉，然后身上的衣服也都是干净的。

　　和昨天的邋遢鬼比起来简直就是两个人呢。

　　奇诺第一时间注意到她的靠近，一边笑着一边和她打着招呼，而她也正好顺势询问奇诺在做什么。

　　“在给摩托车治病……刚才我拜托他们把这个旧机器卖给我，不过他们说这只是以前留下来的垃圾而已、已经不再需要了，所以就直接白给我了。”奇诺一边说着一边有些无奈地轻笑一声，似乎在感慨这个国家的人十分友好一样，而漆黑的眼眸则是一直在轻轻注视着手中的摩托车零件。

　　不过……

　　毕竟原来只是一件垃圾。

　　她有些怀疑能不能修好，可是奇诺却不知为何认为一定可以修好。

　　饭后，奇诺终于将破旧不堪的摩托车给“治”好了，摩托车稳稳当当地架在后院，一点也看不出之前还是一个垃圾。

　　奇诺还笑着表示这个家伙和他以前一起旅行的同伴几乎一模一样。

　　之后有开始琢磨摩托车先生应该叫什么名字。

　　因为正好听到奇诺以前和他一起旅行的同伴似乎叫做汉密斯，所以她想也不想地直接提议就用这个名字好了——奇诺闻言之后稍微想了一下，似乎觉得这个提议不错，竟然还真的笑着同意了！待到摩托车的名字确定下来，她不禁有些好奇摩托车之后会怎么运作起来，紧接着奇诺就忽然神秘兮兮地表示再过一天这辆摩托车就会精神百倍起来，到时候他还要问一下摩托车先生有没有不舒服的地方需要再度修理。

　　——啊？

　　——摩托车会说话的吗？

　　毕竟她是第一次听说这种事情，当然忍不住十分惊讶，而且她印象之中的摩托车都是不会说话的啊。

　　不过奇诺好像并不是故意逗她开玩笑的模样，笑着敲了一下摩托车的邮箱，用一种理所当然的语气十分信服的说道：“当然了！不止摩托车先生会说话，其实就连人偶小姐也会忽然之间自己动起来哦！”

　　——诶？

　　——原来人偶会自己动起来吗？

　　她愈发感觉奇诺真是一个神奇而又神秘的人，即便常识告诉她这是不可能的事情，可是她却依然相信奇诺没有骗人。

　　而奇诺似乎从她的表现之中发现她正在重塑三观之中，然后奇诺大概是想要再加一剂猛料替她更好地认清世界一样，伸手轻轻拍一下一直随身带在身边的黑色皮箱，一边压低声音一边更加神秘兮兮地小声道：“偷偷告诉你，其实会动的人偶小姐就在这个箱子里面……”她听到之后当然直接条件反射性地表示质疑，虽然相信这个世上可能真的存在一个会自主行动的人偶小姐，但是又怎么会恰好就在奇诺的箱子里面？

　　倒不如说——

　　为什么奇诺要把人偶小姐装在箱子里面？

　　不过她来不及思考下去，奇诺一边保持神秘的微笑一边将黑色皮箱打开，而她也终于可以看清楚装在箱子里的到底是什么东西了。

　　原来……

　　奇诺说的话都是真的吗？

　　她情不自禁地屏住呼吸，深怕自己的呼吸稍微重一点就会直接惊醒正在箱子之中熟睡的人偶小姐。

　　她从来没有见过这么漂亮精致的人偶。

　　人偶小姐小小的。

　　闭着眼眸，蜷缩子在这个并不怎么宽敞的空间里面。

　　漆黑如墨的发丝如丝绸一般散落下来，若有若无地将人偶小姐的身体轻轻裹住，尽管只能看得到人偶小姐的侧面，可是她依然可以感到一阵令人窒息的美感，五官精致，四肢纤细，肌肤白皙，脸颊看上去也软软的，无一不是“美丽”的代言词……



第四卷 奇诺之旅 : 第十六国、大人之国（二）

　　似乎看出她的视野在箱子打开之后就一直黏在人偶小姐的身上不放，奇诺轻轻一笑，有些坏心眼地调侃起来。

　　“我没有说谎吧？”

　　她有些心虚地连忙收回视线。

　　闷闷地一个点头。

　　不过依然有些不解为什么奇诺要将人偶小姐装在箱子里面。

　　而听到她的问题，奇诺则是有些尴尬地摸一下鼻子，眼眸随之自然而然地落在箱子里地人偶小姐身上，有些无可奈何地轻声解释道：“人偶小姐之前不小心受了一些伤，所以暂时无法行动，而人偶小姐又不想被我抱着一起旅行，所以经过一阵商量，就暂且决定先将她放在箱子里面了……也正是因为如此我才想要找一辆摩托车先生，到时候就算人偶小姐的伤势还未痊愈，我也能让人偶小姐坐在后座，不用再将她装在箱子里面了。”

　　“人偶小姐还会说话的吗？”

　　她愈发不可思议。

　　“是呀。”

　　奇诺十分耐心地一边轻声回应一边伸手揉了一下她的脑袋，而后又继续补充说道：“不过人偶小姐不是用声音说话的，而是靠着写字进行交流——更加不可思议的是，人偶小姐即便没有笔可以去写字，她的记事本也会自行浮现出她要说的话。”

　　“诶？”

　　这么神奇的吗？

　　她完完全全地被奇诺所述的人偶小姐给吓到了。

　　无论是人偶小姐拥有自主意识、还是记事本不借助外力就可以自动浮现字体，都在挑战她的三观。

　　“等到人偶小姐的伤好了，我也要问她一下愿不愿意和我签订契约一起旅行……”

　　“契约？”

　　奇诺又一次说出她完全不理解的词汇。

　　“对呀，就像我和摩托车先生之后要签订互相帮助的契约一样，因为摩托车先生虽然跑得很快，但是它不能独自保持平衡，所以就需要我来帮助摩托车先生保持平衡，摩托车先生只需要尽情地奔跑就好……而人偶小姐似乎想要寻找什么东西，我又正缺一个可以一起旅行的同伴，所以我打算和她签订一个互相帮助的契约，人偶小姐陪伴我一起旅行，而我则是带着她去各个地方找东西，一直持续到她找到她想要的东西为止……”

　　是吗……

　　不过她对此仍然有些懵懵懂懂，下意识就问出心中的疑惑：“难道就不能让人偶小姐一直陪你旅行下去吗？”

　　如果是她，她一定不会让人偶小姐离开自己的。

　　而奇诺听着则是忍不住感到一阵好笑，无奈而又温柔的眼神就像是在看待一个还不怎么懂事的小孩子：“人偶小姐不是玩具，她拥有自己的想法，等同于和我们一样，所以我们当然要尊重她的意愿……”

　　“况且双方签订契约必须要你情我愿，如果是单方面的强迫，可算不上什么契约，反而是一种束缚……”

　　“就好像人偶小姐醒来之后如果想要留在这里，那我也无法勉强她。”

　　契约？

　　束缚？

　　她完全不懂。

　　不过听到奇诺以“人偶小姐如果想要留下”作为假设，她的心思直接微微一跳，竟是有些控制不住地开始期待起来，毕竟如果之后的生活有这么一个人偶小姐陪着她一起玩耍的话该有多好不是么？而奇诺似乎看出了她的想法，手掌轻轻压在她的脑袋之上，有些坏心眼地开玩笑道：“等到人偶小姐醒来了，你也可以问一下她愿不愿意留下来陪你，不过我倒是觉得人偶小姐应该更加想要和我一起旅行。”

　　她有些不服气。

　　既然已经说好了要有人偶小姐决定，那么人偶小姐尚未醒来的现在一切皆有可能，所以她一定还有机会的！

　　决定了——

　　等到人偶小姐醒来，她一定要拉着人偶小姐去所有好玩的地方逛上一圈。

　　让人偶小姐喜欢上这个国家。

　　并且心甘情愿地想要留下来。

　　不过现在还在睡着的人偶小姐到底什么时候会醒过来呢？

　　奇诺并不在意她一个问题之后又来一个问题，眼眸依然望着箱子里面的人偶小姐，温柔地说道：“在来到这里之前人偶小姐其实已经睡了两天了，她说第三天就可以醒过来，所以她应该待会儿就会醒了吧……”

　　——好！

　　——那就在呆在这里一直等到人偶小姐醒来！

　　她毫不犹豫地在心里决定着。

　　幸好奇诺没有反对，而是笑着默许她一直蹲在箱子前面等待人偶小姐的苏醒，手上则是继续治疗着摩托车先生，大概是摩托车先生还有一点小问题尚未解决吧？她直勾勾地一直盯着人偶小姐，一直盯着，不知道时间已经过去多少，也不知道自己此时的模样有多么痴傻，眼眸之中只剩下人偶小姐的模样……果然，无论怎么看都看不够，谁让人偶小姐生得这么得漂亮不是么？

　　看得有些出神，她情不自禁地伸出手。

　　在指尖无意识地触及到人偶小姐的柔软脸颊之时下意识抽回，就像是在害怕自己一不小心会弄坏人偶小姐一样。

　　许久之后才胆敢鼓起勇气再一次触碰。

　　甚至更进一步地将整个手掌轻轻地贴在人偶小姐的脸颊之上。

　　果然。

　　和预想一般是极为细腻的触感，像棉花一样柔软，又像果冻一样嫩滑，而且温度也和正常人类一样温暖——她越来越想要留下人偶小姐，虽然和奇诺抢人偶小姐好像不太好，但是她真的第一次这么想要一样东西。

　　不。

　　不是东西。

　　是人偶小姐。

　　……

　　恍惚之中忽然发觉人偶小姐不知何时已经幽幽地张开眼眸，如蝴蝶一般的眼睫毛之下是一双毫无温度、甚至可以说是空洞的灰色眼眸，无形之间散发一种令人害怕的气息，让她终于猛地回神了，下意识抽回正在人偶小姐脸颊之上作怪的右手——明明人偶小姐的漠然注视不带一丝感情，可是她竟然意外得不感到害怕，或许是之前感受到的温度让她在潜意识之中认为人偶小姐会和那种温度一样，一定是一个温暖而又善良的存在吧？

　　她不禁有些窘迫。

　　毕竟揉搓别人脸颊之时正好被人家抓个正着不是么？

　　与此同时心中又忍不住有一丝窃喜，毕竟人偶小姐此时的忽然醒来简直就像是因为她的触碰才被唤醒的一样。

　　犹如童话故事之中需要王子的亲吻才能醒来的睡美人一样。

　　令她只觉得自己好像坠入了童话故事的世界。

　　选择性地遗忘之前奇诺早就说过人偶小姐用不了多久就会醒来的事情。

　　“午安。”

　　奇诺也已经察觉到人偶小姐的苏醒，放下手上的修理工作，笑着和人偶小姐打招呼，虽然声音不大，但是却带着一种熟稔且自然的口味——惹得她心中一阵酸涩，因为奇诺的声音而瞬间从幻想之中猛然醒来。

　　就好像……

　　她不是人偶小姐在等待的王子，奇诺才是那个真正的王子。

　　可是她不愿承认。

　　再加上之前已经决定好要带着醒过来的人偶小姐一起去好玩的地方玩、让人偶小姐心甘情愿地留下，所以她直接表示想要带着人偶小姐在附近逛一下，而奇诺闻言之后则是压不住忧虑地轻声说道：“可不知道人偶小姐伤好了没有……”奇诺的话语明明还未说完，人偶小姐便已经率先从箱子里面站了起来，无声地看着奇诺，仿佛正在以此示意自己的伤势已经痊愈一般。

　　奇诺微微一笑。

　　“好呀，正好我也要修理摩托车先生，就拜托你带着人偶小姐去玩一下吧。”

　　明明和计划的一样，可是她的心中又是一阵酸涩，大概是因为奇诺和人偶小姐之前的互动充满着默契的关系吧？

　　不开心。

　　带着人偶小姐远离奇诺所在院子之后，她原本想要述说的话语却不知为何无法说出口，一回忆起奇诺一点都不担心的模样，心中的挫败便愈发强烈，以至于她的嘴唇就像是被千斤巨石所压住一般，无论如何都没有办法张开说话。

　　也是……

　　人偶小姐率先遇到的人是奇诺，又怎么会愿意扔下奇诺与她相伴呢？

　　她的眼眸渐渐暗下。

　　人偶小姐啊人偶小姐……

　　_(:з」∠)_最近两天有朋友来家里玩，所以咕了一下下



第四卷 奇诺之旅 : 第十七国、大人之国（三）

　　「去哪里呢」

　　似乎是意识到她正在莫名其妙地发呆着，人偶小姐轻轻举起手中的记事本，然后上面的字体就像是被施以魔法一般主动浮现出来。

　　真是神奇……

　　果然奇诺没有骗人啊……

　　不可思议的她有些发愣地看着记事本，而后又顺着记事本愣愣地看向人偶小姐，却发现人偶小姐还是一如既往的面无表情。可人偶小姐并没有让她继续发呆下去，手中的记事本再一次摇晃几下，似乎正在以这种方式提醒她什么一样。

　　“啊、啊！”

　　而她也得以回神过来。

　　为了掩饰自己刚才一直在发呆的事情，心虚的她下意识移开眼眸，有些笨拙地开始组织自己的语言。

　　“那……那我们现在先一起去街上看一下怎么样？”

　　幸好人偶小姐没深究她的发呆，仅仅只是淡淡地点一下脑袋。

　　「好呀」

　　人偶小姐手中的记事本也在同一时间消去之前的字体直接浮现出新的两个字。

　　“走、走这边。”

　　不过她已经顾不上记事本为什么会这么神奇了，为了挽回自己的印象分，她忙不迭地指名一个方向为人偶小姐带路，深怕人偶小姐会因为她之前莫名其妙的发呆而直接先入为主地以为她是一个奇怪的小女孩——真是奇怪，她还是第一次这么在意别人对于自己的看法、想要将自己的最好一面展现给别人看不是么？甚至心里还有些后悔自己不该在和人偶小姐相处的时候胡思乱想，要不然她刚才也不会只顾着自己发呆而忽视了人偶小姐。

　　如果时间可以倒流就好了。

　　她越来越郁闷。

　　想要知道人偶小姐有没有在意着她之前奇怪举动，可人偶小姐一直没有任何表情，让她看不出人偶小姐此时正在想些什么。

　　而且无法从表情之中推断人偶小姐的想法也让她有些不知所措。

　　——人偶小姐是一直都保持着面无表情吗？

　　——还是因为现在心情不佳才会一点表情都没有？

　　各式各样的疑问让她更加无法无视，如果真是后者的话，那她一定要挽回印象分才行！而且她想要和人偶小姐更加亲密，要比奇诺更加亲密，如此一来人偶小姐愿意留下来的几率就会变得更大。

　　……

　　走在街上之时。

　　她忽然开始犹豫要不要装作不经意的模样直接牵起人偶小姐的手一起走。

　　明明以前一直觉得和朋友牵手一起走路是再正常不过的事情、也从来不觉得一起牵手逛街是多么具有意义的一件事情，可是一旦对上人偶小姐，她再也无法保持平淡的心境，完全不敢随意地牵起人偶小姐的手——不仅仅只是因为不好意思去牵起第一次才见面的人，更是在担心人偶小姐会因为她的过度自来熟而对她产生反感，一想到人偶小姐会讨厌自己，她就心慌地不得了。

　　可是她如果不在这个时候表现得主动一点，那么有可能她之后也会一直畏首畏尾，以至于她和人偶小姐的关系永远会止步于此不是么？

　　所以——

　　她一咬牙。

　　终于鼓起勇气将人偶小姐的左手牵在手中。

　　如预料一样看到人偶小姐默默无声地回过眼眸望向自己，她知道自己绝对不能在这个时候选择退缩，所以硬着头皮轻轻一笑，直接说出已经提前想好的说辞：“街上的人好多，我们一起牵着手就不会迷路啦~”

　　人偶小姐静静地看着她。

　　空洞而又毫无情绪波动的灰色琉璃眼眸似乎已经洞悉一切，使得她有些忐忑，极度担心人偶小姐会拒绝自己的亲近。

　　可是人偶小姐不久之后却又淡淡地收回视线。

　　任由她牵着自己的行为。

　　而人偶小姐的这种态度好像是已经相信了她的说辞，又像是知道她这个时候到底有多么得胆战心惊、从而体贴地选择什么都不说透——不过无论是前者还是后者，都足以让她感到高兴不是么？毕竟如此行为已经代表着人偶小姐默许了她的牵手，所以她心中的惶恐猛然一下消失不见，甚至得寸进尺地确信人偶小姐果然十分温柔，而脸上之所以一直面无表情应该是因为人偶小姐的身体构造无法像人类一样随心所欲地流露出喜怒哀乐吧？

　　她真的好开心呀。

　　这种好似阳光一样的温柔让她更加想要将人偶小姐留下来。

　　不过人偶小姐的手和温暖的脸颊不一样。

　　有些微凉。

　　握在手心可以感受到一丝凉意，不过却又不属于冰冷，大概就像是夏日之中意外享受到的清凉之感吧？她忽然想起奇诺之前说过人偶小姐受伤了，或许这种不一样的凉意就是因为受伤了的关系？

　　越想就越觉得一定是这样，她忍不住地感到一丝心疼。

　　手心微微用力。

　　想要将自己的温度传递给人偶小姐。

　　……

　　“人偶小姐。”

　　终于她不再满足于仅仅只是牵着人偶小姐的手一起走，而是状似不经意地开口，暗中希望自己应该不会显得有些唐突。

　　“你的名字……是什么呢？”

　　「沫漓」

　　人偶小姐毫不在意地将自己的名字显示在记事本之上。

　　沫漓……

　　原来是沫漓啊……

　　真是一个好听而又美丽的名字不是么？

　　原本想要以交换名字的方式顺势增进一下感情的，可是她在听到人偶小姐的名字之后却又突然不想说出自己的名字了——毕竟她的名字那么奇怪，而且发音也不怎么好听，和人偶小姐的名字对比起来，显然会更加突出她的名字十分奇怪不是么？幸好人偶小姐没有主动提及她的名字，或许是因为觉得她仅仅只是一个萍水相逢的小女孩，即便不知道名字也没什么关系吧？

　　这么一想之后她愈发感到难过。

　　不过她还是有机会的。

　　人偶小姐这么得温柔，只要她和人偶小姐关系加深，最后她再苦苦挽留，人偶小姐说不定就真的会留下来不是么？

　　……

　　在她又一次开始胡思乱想之时，人偶小姐忽然举起记事本提及另外一件事情。

　　「大家好像都在带着笑容工作」

　　她终于回过神。

　　不过不知道是不是错觉，人偶小姐好像是察觉到她的情绪正在逐渐低落，所以才会想要转移换题让她重新精神起来？或许之前没有主动询问名字的原因其实和一开始的奇诺一样，是因为敏锐地察觉到她不想提及自己的名字，才会体贴地没有询问？心情就像雨过天晴一般直接变得无比明媚，她不再胡思乱想了，而是重视人偶小姐的问题，笑着答道：“因为他们是大人啊~”

　　人偶小姐似乎不怎么明白她所说的话是什么意思。

　　脑袋无意识地微微侧着。

　　明明面无表情，可是头上都快要实质性地蹦出三个大问号来了。

　　“总之！大人就是大人啦！只要是大人都需要工作，而工作虽然十分辛苦、一点都不让热觉得快乐，但是正因为他们是大人，所以大家才能笑着工作~就算是多么讨厌的事情，大人也可以挂着笑脸去做~”她一边说着一边忍不住望向山上那个最高的建筑物，有些憧憬而又有些迷茫地喃喃自语道，“而我后天也要去做‘手术’了，到了那个时候我也会成为这种了不起的大人吧。”

　　当然。

　　人偶小姐大概不会知道“手术”是指什么，所以她也顺势开始解释起来。

　　“所谓的手术就是我们国家让小孩子变成大人的手术，然后我正好在最后一周之中，等到最后一周结束，我也要迎来做手术的日子了。”

　　而人偶小姐好像还不明白“手术”和“最后一周”到底是什么。

　　我也明白的。

　　毕竟人偶小姐不是出生在这里的人，不知道也没办法，不过她忽然有些好奇制造出人偶小姐的那个国家对于“大人”的定义是什么，毕竟人偶小姐听到她对于“大人”的讲解似乎有些一头雾水呀……总而言之，她还是好好地跟人偶小姐讲解了关于“手术”的事情，在她的国家……不，应该说在她以前居住的国家，一旦到达十二岁周岁便就是“大人”了，还没到十二周岁的自然就是小孩子。

　　而“大人”指的就是“要参加工作的人”。

　　她记得小时候身边的大人总是说着她是一个小孩子，无论怎么任性都可以，不过成为大人之后就绝对不能这样。

　　小孩子可以去任性。

　　大人绝对不能任性。

　　所以工作再怎么辛苦再怎么难过，也要一直笑着工作下去，因为工作是生活必须的，也是人生中最重要的事情，每一个大人都必须好好地工作，即便是不想做的事情、亦或者是认为错误的事情，也必须要带着微笑一直做下去——听起来好像十分痛苦不是么？不过大人在这么说了之后总是会笑着安慰她，十二岁的“手术”会将她的脑袋打开，从中取出属于小孩子的部分，所以等到手术之后她会在一夜之间完全变成大人，就像其他的大人一样变得成熟而又可靠。

　　从今以后无论多么讨厌烦人的事情她也可以好好的完成。

　　是的。

　　无论人都可以变成一个出色的大人，即便小时候再怎么熊再怎么任性，只要经过手术都能变成教科书一般的大人。

　　「真是相当残暴呀」

　　“诶？”

　　人偶小姐没有如她预想的一样赞同这个国家的手术，甚至还直言不讳地说着残暴，她当然有些无法理解，下意识辩解道：“只要通过手术，无论多么糟糕的小孩子都可以百分之一百地变成一个合格的大人！而且无论面临什么工作都可以面带微笑地去完成哦！”

　　这样……

　　真的很残暴吗？

　　她第一次开始质疑手术的意义，而当她这么开始质疑之后，之前因为愈发接近手术日期而愈发强烈的迷茫似乎豁然开朗地找到了源头。



第四卷 奇诺之旅 : 第十八国、大人之国（四）

　　「这样子岂不是一点都不快乐」

　　快乐？

　　她有些无法理解，毕竟从小到大的教育让她知道只有小孩子才会追寻快乐，而成熟的大人则是完全不会介意自己快不快乐。

　　更何况变成大人之后不快乐不是十分正常的事情吗？

　　毕竟工作什么的肯定非常辛苦。

　　还会遇上讨厌的事情，又怎么会快乐得起来？

　　她第一次发觉自己和人偶小姐好像处于两种完全不同的世界，毕竟无论是三观还是常识都不一样，所以她忍不住与人偶小姐对视，迷茫而又不解地看着那双空洞的灰色眼眸，想要从中看出人偶小姐究竟想要向自己表达什么意思……忽然之间她很想问一下人偶小姐到底是大人还是小孩子，不过却又无法问出口，毕竟人偶小姐是人偶，应该不会被区分成大人和小孩子吧？

　　恍惚之间似乎要沉溺在人偶小姐的眼眸之中。

　　而人偶小姐却忽然暗叹一口气。

　　然后伸出右手，摸着她的脑袋，继而又轻轻地揉了一下。

　　明明她一直都会被家人亦或者长辈摸着脑袋，就连奇诺之前也摸过她的脑袋，可是她却是第一次有这种奇怪的感觉——在人偶小姐有所动作之时心脏就已经忍不住砰砰乱跳了，脸颊也完全控制不住地升温着。

　　心悸得好厉害。

　　好像心脏快要从嗓子眼里面直接蹦出来一样。

　　欣喜于自己与人偶小姐已经亲密到这种程度，可是却又有些不开心地觉得人偶小姐的这种举止是将自己当成小孩子看待了。

　　不过她不敢说。

　　贪恋着人偶小姐对自己的青睐。

　　「你有喜欢做的事情吗」

　　应该是不想继续之前的话题免得让气氛变得越来越压抑，举着记事本的人偶小姐换了一个新的话题。

　　她当然有啊。

　　是唱歌。

　　她真的很喜欢唱歌。

　　虽然不知道自己唱得好不好听，但是每一次唱着歌的时候都会发自内心地感到开心，好像再怎么痛苦的事情也会随着歌声一起消散一般，唱得越认真越能感到畅快，而这种美妙的体验让她一直欲罢不能……因为身边没有感情较好的小伙伴，也不敢唱给自己的父母听，所以她一直都是独自躲在无人的地方偷偷地唱着歌，不过此时站在她面前的人偶小姐似乎很想要听她唱一首歌的样子。

　　她有些羞赧。

　　不过还是鼓起勇气，轻轻地唱了一首她十分心仪的歌曲，想要让人偶小姐也可以体会到她所心仪的歌曲的魅力。

　　一曲终了。

　　一如既往没有任何夸奖。

　　可却有一阵掌声迎接她，是人偶小姐在为她的歌声鼓掌。

　　面无表情的人偶小姐微微透露出一丝惊讶之意，在认真地鼓掌之后，才重新举起记事本和她说话——人偶小姐说她唱得真的很好，就算想要去当职业歌手也是完全可以的，惹得她愈发害羞。

　　毕竟她的歌声第一次被人夸奖。

　　而且夸奖她的人还是人偶小姐。

　　她只觉得自己之后说话的声音都在控制不住地微微发抖，真不知道刚才她到底是怎么好好地唱完一首歌的。

　　脸颊更是滚烫无比，害得她下意识捂着脸颊为自己降温。

　　不过……

　　十分可惜，她是当不了歌手的，因为她的爸爸亦或者妈妈都不是当歌手的大人，所以她从出生的一开始就已经注定无法成为一个歌手——而人偶小姐听到她的解释之后似乎显得有些莫名其妙，直接举起记事本询问她未来想要成为什么人和父母又有什么关系呢？她也同样的莫名其妙，因为在她的国家，大人们是为了让孩子继承自己的工作才生的孩子，如果自己的孩子不继承工作的话，那么大人又为什么要生下孩子呢？

　　这是自古以来的规定。

　　所有国民都必须要遵守的义务。

　　她的父亲是旅店老板，所以她早已注定要从父亲的手中继承旅店。

　　然而人偶小姐似乎一点都不赞同她所说的话，眉头一直微微皱着，不过最终还是换了另一个话题。

　　「有什么比较漂亮的地方可以去看一下吗」

　　对于话题的忽然改变她有些猝不及防，不过之后又很快想起一个特殊地点——那个地方一直没有被人发生，是专属她一人的地方，如果对方是人偶小姐的话，她愿意将属于自己的秘密基地分享出去。

　　而这个时候差不多已经是夕阳落山的时刻。

　　为了不浪费宝贵的时间，她没有向人偶小姐解释什么，而是直接拽着人偶小姐的左手拐入一个小小的巷子。

　　她从小在这个地方长大，所以对于周围大大小小的小巷当然都知道得一清二楚，走入一条几乎没人会路过的小巷子，弯弯绕绕地来到一条可以通往森林的小路之上，就这么神神秘秘地带着人偶小姐登上因为尚未开发而显得格外郁郁葱葱的后山……穿过一簇紧接着一簇的灌木丛，越过一片又一片的草地，掀开最后一片用来掩人耳目的巨大树叶，她拉着人偶小姐慢慢走入了一条隧道之中。

　　这里是一个完全自然形成的小小山洞。

　　因为距离城市较近，所以附近不会有什么野兽，十分得安全，而每一次她被小伙伴欺负得难受了都会躲在这里。

　　只要呆上一会儿心情就会变好。

　　而且在山洞里面唱歌会让人觉得自己好像被歌声萦绕着一样。

　　因为来得次数多了，她对于这个山洞自然早已了如指掌，甚至知道这个山洞最终会通往什么地方——而那个地方当然正好就是她想要让人偶小姐欣赏美景的地方，于是便迫不及待地带着人偶小姐朝着山洞深处前进。

　　山洞的尽头其实根本没有道路。

　　是一个空洞。

　　位于半山腰之上的空洞。

　　但是正因为如此，站在这里可以将山下的所有东西看得一清二楚。

　　而这个时候恰逢夕阳落山的时刻，温和而又灿烂的夕阳会将所有的东西都染成一片暖暖的橙红色，再加上空洞正对着山坳之处的一池湖泊，所以在夕阳的照耀之下平时再怎么不引人注目的流通湖泊也会被染成耀眼的金色——在微风袭过引起一片片涟漪的同时，也会自然而然的带来一圈又一圈的姚金色波光，使得整个湖面波光粼粼，其熠熠生辉的模样就像是湖底藏着一堆黄金一般。

　　平日再普通不过的风景会因为不同的时刻而直接产生完全不一样的壮阔景色。

　　本来只有她一个人独享这份美好。

　　然而现在她却将它无私地分享给了人偶小姐。

　　看着人偶小姐一眨不眨地盯着仿佛近在咫尺的绚丽湖面，她理所当然地认为人偶小姐一定是被这种景色给震撼到了，不自主地感到一阵强烈得愉悦，而这种起起伏伏的激动情绪惹得她忍不住想要直接在这里高歌一曲。

　　实际上——

　　她也真的唱出来了。

　　还是之前唱的那一首歌，不过因为过于兴奋，有好几个词都唱错了，甚至因为发抖的声线而导致某些部分还跑调了。

　　若是之前她一定会感到忐忑不安、害怕人偶小姐会因此觉得她是一个破锣嗓子，不过这个时候她却是莫名其妙地一点都不在意了，甚至还可以对人偶小姐笑着开玩笑：“哈哈哈~唱得十分糟糕对吧？”语气轻松且自然，仿佛之前那个唱着唱着就开始跑调的家伙并不是她自己一样，而这种豁达的心情当然让她体验了一次从未有过的安心，甚至这一次的随性唱歌比以前都要让她感到开心。

　　「嗯」

　　她永远不会人偶小姐举起记事本之时微微翘起的嘴角，虽然很淡很浅，可是却足以让周围的景色直接为此完全黯然失色。

　　她的心脏似乎要被融化掉了。

　　甚至有一种“如果时间可以在此暂定就好了”的想法。

　　「很开心吧」

　　人偶小姐的记事本继续浮现新的字体，大概是因为看到她一直挂着傻兮兮的笑容才会这么问她吧？于是脸颊再次发烫的她忍不住瓮声瓮气地点一下脑袋，有些不安地搅弄手指，不知道该不该说自己是因为人偶小姐在场才会这么开心。

　　「明明这么开心」

　　「为什么要刻意去做不喜欢的事情呢」

　　——诶？

　　她有些迷茫地望着人偶小姐，不知道人偶小姐到底在说什么，可是在对上人偶小姐眼睛的一瞬间却又明白了。

　　“人偶小姐……是大人吗？”

　　「如果是这种大人」

　　「我一定不是」

　　明明记事本上面浮现出来的字都是她认识，可是这些字相互组成的句子却如此奇怪，让她根本无法理解——仿佛那些黑色端正的字一个个都钻入到她的脑袋之中，让她不停地想要去思考、想要去询问，人偶小姐想对她表达的意思到底是什么。

　　「可我也不是小孩」

　　“那……人偶小姐又是什么呢？”

　　「我是沫漓」

　　「一个叫沫漓的人」

　　——口胡！

　　——明明人偶小姐是人偶！

　　不知为何直接莫名其妙地笑出声音，她的嘴角就像是受到什么牵引力一般，一直傻兮兮地往上扬，虽然对于人偶小姐想要表达的意思依旧有些似懂非懂，不过她第一次萌生这种奇怪而又安心的感觉……因为人偶小姐第一次和她说了这么多的话，而且是为了她才说了这么多不是么？她隐约有些明白了，人偶小姐是想让她做自己喜欢的事情就好，不要因为别人而改变自己。

　　对。

　　她就是她。

　　无论变成大人还是继续当一个小孩子，她都是她。

　　——果然。

　　——人偶小姐真的十分温柔呀。

　　而人偶小姐似乎也察觉到她已经明白了最为重要的一点，然后将她轻轻地拥入怀抱后十分亲昵地揉着她的头发……虽然在此之前人偶小姐已经揉过她的脑袋了，可是这一次和之前完全不一样不是么？

　　人偶小姐身上有着淡淡的清香。

　　很好闻。

　　她毫无防备地沉溺其中。

　　「不说出不喜欢」

　　「谁会知道呢」

　　「去做自己喜欢的事情吧」



第四卷 奇诺之旅 : 第十九国、大人之国（五）

　　她有些得意忘形了。

　　痴迷于一直保持面无表情的人偶小姐却对她吐露出过于温柔的话语，竟是忘记自己还在洞口边上。

　　一不小心踩空的结果便是径直坠落下去。

　　刹那间传来的失重感让她微微瞪大眼眸，而意识却还没有搞清楚现在是是什么情况，只知道人偶小姐好像变得越来越远了——下意识伸出去的右手倏地被什么抓住，之后人偶小姐的面容便在她的视线之中猛然放大。

　　耳边是唰唰的风声。

　　随之一阵极为沉闷的哗啦巨响，她与人偶小姐就这么一同砸入水面。

　　她却一点都不慌张。

　　因为人偶小姐还在半空的时候就已经将她安全地护在怀中，甚至直接以自己的背部作为她的气垫、承受着由落水带来的剧烈冲击，所以她一点痛苦都没感觉到，只是木木愣愣地听到坠落声，之后才慢一拍地发觉到自己原来是掉到水里了……铺天盖地的湖水席卷而来，她终于开始惊慌失措，然而周围全是湖水导致她压根呼吸不到任何的空气，下意识长大嘴巴想要去呼吸，却因此呛到了更多的湖水。

　　她的气管直接被呛得生疼。

　　好痛苦。

　　身体无意识地挣扎，却距离水面越来越远。

　　在渐渐失去意识之时似乎有一种柔软而又冰冰凉凉的东西轻轻贴到她的嘴唇之上，她的意识随之微微回转，却依然挽救不回愈发痛苦的肺部，直到对面传来一阵氧气，她才终于得以舒缓过来。

　　——啊。

　　——原来是人偶小姐在为她送着氧气吗？

　　在时而模糊时而清晰的视野之中看到近在咫尺的人偶小姐，她自然明白突如其来的氧气是从何而来。

　　也明白人偶小姐用什么方式为她送氧气。

　　之后的事情她有些记不清了，只知道得到氧气的自己不再无意识地疯狂挣扎，而渐渐回归的理智更是意识到放任挣扎只会让身体沉得越来越快，于是便转而安心地抱着主动贴上来的人偶小姐……她记得那个时候人偶小姐真的好轻好轻，抱着她的感觉就像是在抱着一个软绵绵的气球，就算不用挣扎身体也可以自然而然地浮到水面上，所以获救当然也就成为理所当然的事情。

　　人偶小姐将她救到岸上。

　　不过她大概是呛水太久以至于脑袋有些模糊，双脚甚至根本撑不住身体，才站一会儿就只觉得膝盖不断地疯狂发颤。

　　下一刻更是控制不住地猛然一软，竟是直接软趴趴地朝着地上倒去。

　　幸亏人偶小姐提前发觉到她的异常之处，下意识伸手想要将她拉住，只可惜人偶小姐之前把她救到岸上就已经耗费了大部分的力气，所以人偶小姐这一次没有如愿将她拉住，而是反过来被她的重量一起带着直接栽倒在地了。

　　“哈哈哈……”

　　明明帅得很疼，可是她却不知为何忍不住笑了起来。

　　而人偶小姐当然无法理解她为什么在这个时候还可以笑得出来，一边拍着身上的泥土块一边从地上坐起来。

　　有些不满地直接举着记事本开始谴责她的神经大条。

　　「你也太不小心了」

　　「要不是我」

　　「你估计就要直接沉在湖底喂鱼了」

　　看着人偶小姐本该精致好看的完美面容此时被泥渍弄得就像一直小花猫一样，她控制不住地笑得越来越大声了，一边笑着一边指着人偶小姐的大花脸，笑了半天都说不出一句比较完整的话：“你……你的脸！哈哈哈……”人偶小姐届时才明白刚刚摔的那一下不仅弄脏了自己湿哒哒的衣服，也弄脏了自己的脸颊，下意识往脸上抹了一下想要擦去脏东西，却不料全是泥土的手只会把自己的脸弄得更加脏。

　　“哈哈哈哈！”

　　她笑得都快要断气了，完美地见证着人偶小姐如何从一个漂亮精致的人偶变成一只脏兮兮的小泥猫。

　　人偶小姐似乎生气了。

　　直接用着脏兮兮的双手往她的脸上用力一蹭。

　　「笑什么笑」

　　「你的脸比我的更脏」

　　明明记事本已经被湖水弄得湿乎乎的，可是却完全不妨碍上面浮现字体。

　　她当然一点都不在意自己的脸被人偶小姐弄得一样脏，甚至因为人偶小姐的胡闹举动而觉得人偶小姐更加可爱了，不禁也升起一丝玩闹心，一边嬉笑一边冲着人偶小姐猛地扑去，带着人偶小姐一起重新滚进一旁黑乎乎的泥水之中——人偶小姐直接炸毛了，揪着她的衣领让她离开自己，不过因为无法说话，只能十分干瘪地用着记事本来谴责于她，殊不知这样根本一点威慑力都没有。

　　她笑得十分开心。

　　专心致志地与人偶小姐一同嘻嘻哈哈，完全忘记之前发生的事情，仿佛之前的险些丧命好像只是一场梦一样。

　　「好了好了」

　　「快回去换衣服」

　　人偶小姐似乎已经看出她就是在故意和自己闹着玩，于是直接制止她的熊劲，一边举着记事本一边明着示意她们穿着湿哒哒的衣服肯定会感冒，而她也明白这些道理的，于是乖巧地不再捣乱。

　　……

　　最后在完全天黑之前赶到家。

　　因为回来得太晚，以及又湿漉漉又脏乎乎的衣服理所当然地被父亲说了一顿，不过又有什么关系呢？

　　反正她现在还是小孩子，再怎么任性也是没关系哒！

　　而当天夜里她显然开心得完全睡不着觉，不仅仅只是因为在白天的时候她和人偶小姐的关系变得越来越亲密，更是因为人偶小姐那个时候对她说的话实在是太让人印象深刻了，无形之间使得她好像开启了一扇新世界的大门……是呀，以前的她一直听信着大人的话语，相信这接受手术成为大人一定是人生最美好的事情，可是因为人偶小姐，她忽然意识到自己不该因为大人说什么就做什么。

　　更何况——

　　她也想要尝试着去做自己喜欢的事情。

　　就像人偶小姐说的一样，如果不把不喜欢说出来，那又有谁会知道呢？

　　她考虑了许多。

　　虽然并不是想一直当着任性的小孩子，但如果真的要成为大人，她希望是自己自愿的，而不是勉勉强强地通过一场手术硬生生地变成一个大人……或许这种想法对于其他人而言十分奇怪，可是她想要通过自己可以接受的方法成为自己能够接受的大人。

　　至于工作，她也已经下定决心，要和父母好好地谈一下。

　　次日。

　　是奇诺来到这个国家的第三天。

　　也是她变成大人前的最后一天。

　　在奇诺准备离去之前，她终于找上父母，径直说出自己的心声：“我不想去做成为大人的手术了……除此之外还有没有其他的办法可以成为大人啊？比如既可以保持现在的自己又能够成为大人……”

　　可是她并不知道。

　　不过就是这么一段小小的话语，却直接改变掉了她的命运，奇诺的命运，甚至是人偶小姐的命运。

　　她永远不会忘记母亲在听到她的话语之后、直接露出了犹如在噩梦之中猛然惊醒一般的可怕表情，而父亲也是愤怒地涨红了脸，面容无比狰狞地向她怒吼：“你、你你你你你！你这个混蛋！你到底在说什么！啊啊啊啊——你这个挨千刀的！你、你把大伙都接受的能成为优秀大人的手术给当什么了！你把大人们都给当成傻瓜了嘛！还是说你难道准备在成为大人之后还像一个小孩子一样过一辈子嘛！太没出息了！”

　　还有比这些更加刺耳更加难听的话语。

　　她不愿再想起。

　　现在回忆起来——大概那个时候她的父母已经完全竭斯底里了吧？

　　毕竟对于他们而言，成为大人的手术是神圣而又至关重要的事情，就连对小孩子开玩笑都不会这么说。可以说在那个国家的所有居民都一直认为他们被法律政策强迫做的、无法反抗的手术是最最最了不起的。

　　说不定这是他们用来维持自身内心平和的防卫手段呢。

　　虽然没接受过手术的她没资格这么说就是了。



第四卷 奇诺之旅 : 第二十国、大人之国（完）

　　“你怎么突然说出这种大逆不道的话？到底是谁向你灌输这种非人的想法？”

　　父亲很生气。

　　看上去气得几乎要发疯了。

　　然后大概是这边引发骚乱的动静实在过于引人注目，周围的大人们全都围了过来，眼见着变得越来越多。

　　当父亲向众人说明她竟然不想做手术的之后，那些大人便立即变得叽叽喳喳起来，无非就是站在道德制高点进行指责——诸如“怎么会有这么愚蠢的孩子”、“你平时到底是怎么管教孩子的”、“就算是一个孩子，可是说出这种话语也完全无法原谅”之类的刺耳话语铺天盖地地席卷而来，父亲忙着朝他们一边鞠躬一边道歉，之后还瞪着她，说就是因为她说的混账话才害得他们丢了这么大的脸！

　　终于——

　　父亲意识到极有可能是外来者的奇诺将她教坏，于是直接十分强硬地拽着她的手，到处搜寻奇诺的身影。

　　此时奇诺正好站在旅店的门口。

　　旁边立着一辆像是才刚刚买来没多久的摩托车，被擦得闪闪发亮，一点都看不出不久之前它还在垃圾场里面呆着。而摩托车的后方绑着奇诺的行李，行李之前则是坐着人偶小姐，显然正要准备出发的模样。

　　来势汹汹的父亲直接吓到了尚未骑上摩托车的奇诺。

　　人偶小姐似乎也有些困惑不解。

　　灰色的琉璃眼眸一眨不眨地一直盯着此时被父亲一路强行拽着走过来的她，那种仿佛能够透彻一切的目光让她感到了窘迫。

　　“怎么了？”

　　奇诺温和地询问着狂怒的父亲。

　　父亲是因此而变得更加愤怒了，大概正在怒火中烧地想着“我的女儿都被你教坏了，你竟然还有脸问我怎么了”吧？她可以明显地感觉到父亲拽着她的力气越来越重，以至于手腕都随之疼痛起来——可是父亲对此毫无察觉，一点都不知道她的手腕被他捏得越来越痛，在愤怒的驱使之下直接不分青红皂白地朝着奇诺叫嚷起来，咄咄逼人的模样简直像极了一只疯犬正在狂吠。

　　不料奇诺一点都不在意。

　　只是淡淡地笑着，模样温和而又儒雅，仿佛被骂的人根本不是自己一样。

　　不过私底下奇诺却不着痕迹地向她小声吐槽：“这就是手术之后的结果？我觉得还是不要做手术了比较好哦。”

　　她有些猝不及防。

　　为什么奇诺会知道手术的事情呢？

　　知道望向在奇诺身后的人偶小姐，才猛地有些明白过来，想必昨天回来之后人偶小姐已经和奇诺说了关于这个国家、以及手术的事情了吧？不由自主地再次感到一阵酸酸涩涩，毕竟这么看起来人偶小姐和奇诺的关系似乎比她还要亲密许多。

　　而酸涩之余又有些无可奈何。

　　其实她早就知道最后可能会是这种结果，所以昨天和人偶小姐分别之时没有突兀地请求人偶小姐留下。

　　只希望离别之时可以给人偶小姐留下一个美好的印象。

　　却不料竟然出现了这种事情……

　　因为人偶小姐在一旁，她本该因为父亲的狂躁表情而忐忑不安的心脏终于放松下来，慌乱不的脑袋也随之变得冷静下来，开始正视眼前发生的事情——她当然还很害怕，可是身边有着人偶小姐和奇诺，她此时不是一个人不是么？也许这样子说会显得有些狡猾，不过她依然觉得人偶小姐还在身边真的是太好了——从父亲的手中挣脱，她下意识靠近人偶小姐，而人偶小姐也从摩托车上面跳下来，若有若无地将她护在了身后。

　　父亲没有察觉到她已经离开，还在一边指着奇诺一边唾沫横飞地冲着奇诺怒吼，乱七八糟地讲了一大通。

　　反正就是想要让带坏小孩子的奇诺跪下来向全国的人谢罪。

　　说实话。

　　父亲当时那种满脸通红、狰狞之中却带着滑稽的模样真是有够搞笑的……

　　这就是大家认为的“优秀大人”么？

　　她忽然理解人偶小姐之前想对我说的话到底是什么意思了，毕竟作为“优秀大人”代表的父亲此时的模样，简直就像是平时她为了一些鸡毛蒜皮的小事和朋友打架，然后因为打不过又哭着开始耍赖的任性样子……

　　之后人群之中走出一个人。

　　是这个国家的伟人。

　　她已经记不住这个伟人的职务到底是什么，只记得他是一个伟人就对了。

　　伟人自然而然地代替她的父亲和奇诺讲话。

　　大意就是在劝诫奇诺不要多管闲事，不管什么样的国家、什么样的家庭，都有属于自己的特殊规矩，外来者不该干扰，更加不该插足进来——当初的她不明白伟人为什么要语重心长地这么说，现在想来伟人大概是话中有话吧？暗示奇诺如果再多管闲事下去只会吃不了兜着走，所以奇诺十分明智地没有直接和整个国家作对，而是开玩笑地表示这里的居民看他的模样简直快要吃人了，自己这就会走的，要是不走恐怕会被宰掉呢。

　　她有些恋恋不舍。

　　下意识抱住之前护在自己身前就一直没有离开的人偶小姐，知道自己不该任性，可是依然无法控制。

　　“人偶小姐……”

　　她想要挽留人偶小姐。

　　可是昨天没有说出的话语，今天又怎会忽然能说得出口了？

　　人偶小姐像是宽慰她一样地轻轻拍一下她抱着自己的双手，没有计较她的任性小动作，之后又举起记事本朝着她道别——眼泪忽然涌上眼眶，逼着自己一定要说出来，可是原本已经来到嘴边的话语却不着痕迹的变成人偶小姐能不能多留几天。

　　「抱歉」

　　「奇诺在一个国家只呆三天」

　　「我真的要走了」

　　她的心脏随着记事本一行紧接着一行浮现出来的字体而猛地沉底，原本一直抱着人偶小姐不放的双手也一起颓然无力地渐渐松开。

　　人偶小姐果然还是要走。

　　她留不住。

　　也没有办法留住。

　　毕竟人偶小姐的愿望是找打一样东西，而为了找到它当然要去各种各样的地方，所以之后会选择和奇诺一起旅行不是理所当然的事情吗？心里尽管十分明白，可是她仍然只觉得一阵阵遏制不住的心痛……奇诺似乎有些讶然她对人偶小姐的执着，又可能是瞧着她这个时候的模样太可怜兮兮了，正想过来安慰一下，却不料这个时候她的父亲直接拿着一柄细长而又锋利的菜刀慢慢走到她的身边。

　　父亲的身边跟着母亲。

　　奇诺有些警觉地看着拿着菜刀的父亲，她也在看着父亲，不知道父亲为什么会拿着菜刀来到自己身边。

　　父亲没有说话，只是看向伟人，而伟人像是鼓励一样地轻轻一个点头。

　　奇诺十分礼貌询问伟人这是在做什么，伟人则显得有些不屑一顾，平淡而又理所当然的表示这当然是为了处理掉已经没用的孩子——“当然要处理掉她，毕竟这个孩子不仅拒绝至高无上的手术，而且还违抗了自己的父母不是么？太可怕了，这种孩子可不能放任不管！要知道孩子不管什么时候都是父母的所有物，即便成了大人也是一样的！既然是父母辛辛苦苦地将孩子生出来又将孩子培养起来，那么他们当然也有权利去处理掉其中质量不佳的不良品亦或者残缺品。”

　　所以……

　　不愿接受手术的她是一个不良品？

　　她有些发愣。

　　感觉整个世界都不真实了，心脏也像是坏掉了一样，明明张着嘴巴，却呼吸不到一丝一毫的氧气。

　　“是呀，没想到辛辛苦苦养大的孩子是一个不良品……”

　　父亲随着伟人的声音一起迎合道。

　　她愣愣地抬起头，看着父亲，而父亲则是用着一种极其轻蔑的眼光看着她，与平时的模样完全判若两人，说话的语气也是极为轻描淡写，那种不以为然的模样就像是在说着“今天的饭菜真难吃啊”一样。

　　——父亲会不会像是将难吃的饭菜扔入垃圾桶一样地将她处理掉呢？

　　她的世界渐渐破碎。

　　脑袋明明还在运转，可是却感觉空空荡荡的。

　　而父亲下一刻忽然笔直地冲过来，刀刃正在闪烁银色的光芒，可她却像是失去灵魂的木偶一样、愣在原地一动不动的，不过没有想到奇诺在这个时候直接从一旁连忙赶过来，似乎想要制止她的父亲一样——她全都看在眼里，想要谢谢奇诺，可是她知道奇诺一定来不及，因为父亲的刀刃已经近在咫尺，而且已经决定好要处理掉她的父亲动作又是如此凶猛，不可能会被别人拦住不是么？

　　噗——

　　只听到一阵利刃刺入身体的声音，她忽然感觉到世界变得好慢好慢，眼前的一切就像是在放慢动作一样。

　　可是她没有察觉到任何痛苦。

　　愣愣地眨一下眼睛，才后知后觉地发现奇诺竟是在关键时刻直接挡在她的身前，而闪烁银光的刀刃此时已经从奇诺的背后穿透而出——奇诺抱着她的父亲慢慢地倒了下来，像是被折断的大树，倒在地上再也没有动弹。

　　她一瞬间就明白奇诺是救下她而下意识地挡在她的面前，不由自主地开始惶恐，不知道该如何是好。

　　怎么办？

　　她真的好害怕。

　　双脚就像被抽去所有力气，完全撑不住身体，只能软软地坐在地上。

　　父亲因为刺错对象而变得有些惊慌，不过伟人直接站出来，一本正经地说着都是旅行者自己跑过来的错、所以这只是一场十分不幸的事故而已，然后周围的大人们也在七嘴八舌地应和着，将错误归结于奇诺的擅自行为——父亲大概是因为逃过处罚而十分高兴，笑嘻嘻地弯腰打算拔起奇诺身上的菜刀，然而可能是因为刀柄上面沾满血液的缘故，父亲手滑地完全不能拔起来，母亲看到之后也连忙过来帮忙，可是两人合力也依旧无法将才到拔起来。

　　大人因为目睹如此滑稽的一幕而直接哄堂大笑起来。

　　现在回想起来……

　　或许这就是奇诺留给她的最后礼物吧？

　　在她慌得不知所持之时，忽然有一只小小的手猛地搭在她的肩膀之上，回过头之后才发现原来是人偶小姐。

　　「快逃」

　　逃？

　　怎么逃？

　　她想要问出来，可是不知为何喉咙干涩得可怕，竟是发不出一点声音。

　　幸好人偶小姐像是知道她的疑惑一样让记事本继续浮现字体。

　　「骑上汉密斯」

　　汉密斯？

　　是奇诺之前修好的摩托车先生吗？

　　她不由自主地将视线看向一旁崭新的摩托车，还在犹豫之时忽然听到一阵陌生的声音悄悄响起，像一个年纪不大的小男孩正在和她说话：“等等——在骑上我之前，我问你，你以前有骑过自行车吗？”

　　虽然是一个十分奇怪的问题，但她还是下意识地点一下脑袋。

　　而这个时候父亲那边差不多快要将菜刀拔出来了。

　　“你想死么？”

　　小男孩十分认真地问她。

　　当然不想。

　　她想要和人偶小姐一起逃出这里。

　　“好！我相信你一定会是一个很好得骑手！首先，你做到摩托车的座位上，像骑自行车一样双手牢牢抓住摩托车的车把，然后用右手握着的握把朝着自己所在的方向拧两下，身体往前倾——总而言之，只要想成你是在骑一辆又快又重的的行车就可以了！”在这个小小的声音说着这些话之时，另一边的父亲母亲终于猛地将菜刀拔出，他们因为失去重心而直接跌坐在血泊里，周围的大人再一次捧腹大笑，嘻嘻哈哈地说着你们到底行不行呀，而父亲只能有些不好意思地笑了一下，之后便站起身子朝着她走来。

　　她本来想问摩托车先生如果这么做会怎么样。

　　「听汉密斯的」

　　但是人偶小姐既然这么表示的话，那么她当然就不想问了，因为人偶小姐一定不会害她的不是么？

　　父亲笑得十分奇怪。

　　让人觉得可怕。

　　不过她不会在注意父亲了。

　　人偶小姐率先坐在摩托车的后座，一边向她伸手一边示意她赶紧做上来，而她也下意识抓住人偶小姐的手——顺着人偶小姐拽着自己上来的力气，一下子跨坐在摩托车之上，视野也随之变得宽阔了。

　　小小的声音正在指使她该怎么做。

　　所以在父亲即将接近之前，她毫不犹豫地握住车把猛然往里面一拧，然后身体前倾压低自己的重心。

　　撕拉一声——

　　摩托车犹如脱缰的野马一般飞速地奔驰起来。

　　人偶小姐坐在后面轻轻地环住她的腰，为了安全还将脑袋悄悄地靠在她的背上，传来一种温暖的感觉……脸上刮来的风有点生疼，不知不觉之间眼睛里面竟是流出了眼泪，而眼前也渐渐可以看到城门了。

　　她不知道自己驾驶着汉密斯跑了多久。

　　只知道很久。

　　之后随着小男孩声音的指示终于开始慢慢减速并且尝试停车，只可惜在最后的时候她还是犯了一些错误。

　　——她、人偶小姐以及摩托车先生都栽倒在了地上。

　　不由自主地侧过眼眸看着人偶小姐，而人偶小姐也在静静地看着她，视线交汇的默契让她意外地有了一种心安的感觉，不知不觉之间竟是忍不住伸手摸上人偶小姐的脸颊，小心翼翼地触碰着——和第一次摸到的感觉完全一样，柔软而又温暖，像是晒足太阳的软软云朵，一下子就暖到心底了。而人偶小姐没有抗拒她的动作，仅仅只是看着她，像是担心她会哭出来一样。

　　“人偶小姐……”

　　她不会哭的。

　　甚至没有感到悲伤。

　　眼泪早在之前骑行的时候彻底风干了。

　　默默站起来，她发现自己此时站在充满红色花朵的草原中央，宽广无比，顺着车辙望去竟然也看不到她的故乡。

　　“奇诺……”

　　一想起为了救自己而被父亲刺了一刀死去的奇诺，她的眼眶再一次变得温热。

　　“喂！别再傻站了！快把我抬起来啊！”

　　——啊。

　　——是摩托车先生的声音。

　　她在之前骑行的时候就已经知道小男孩的声音原来是摩托车先生在说话，所以很快反应过来了，将摩托车先生扶起来。

　　她很感谢它。

　　因为正是汉密斯，她才可以带着人偶小姐一起逃出那个国家不是么？

　　不过摩托车先生听到她的感谢却直接哈哈打消起来，反过来开始夸奖她：“彼此彼此~我要是不帮你，我肯定会被搁置在那里，也不知道会被那群疯子怎么样~所以我才要多亏了奇诺你们坐上来救了我呢~”汉密斯的话语让她想起奇诺曾经说过的“互相帮助的契约”，此时此刻更加理解奇诺为什么要这么说了，因为无论是她还是汉密斯，都无法独自一人逃出去，但若是一起合作，就可以轻而易举地逃走。

　　不过她忽然意识到刚才汉密斯正在称呼她什么。

　　——奇诺？

　　——这是在叫她？为什么？

　　“啊？奇诺难道不是你的名字吗？刚才我问你叫什么名字的时候时候，你就是这么轻轻说着的啊~”

　　好像是有这么一回事。

　　因为她正好还在回忆奇诺，所以下意识低呼奇诺的名字，所以汉密斯才会理所当然地将奇诺当成她的名字了吗？她原本想要解释自己不是这个名字，不过话到一半，却又默默地咽了回去……此时的她已经不再是之前的她了，那个身为孩子不知烦恼的她、以及那个一直等着十二岁的时候接受手术成为“优秀大人”的她早已不见了……

　　“是的，我是奇诺。”

　　她最终还是接受了这个名字。

　　说完之后下意识望向一旁的人偶小姐，原本以为人偶小姐会揭穿，却不料人偶小姐竟是迎合她的谎言。

　　「奇诺」

　　「很好的名字」

　　……

　　原来睡着了吗？

　　醒来的她慢慢张开眼睛，不出意外地对上一双熟悉的灰色眼眸。

　　「奇诺」

　　「该走了」

　　而这种交流方式也真是让人熟悉呀。

　　“我好像做梦了……”

　　「什么梦」

　　“梦到了很久很久以前的事情……”她故意停顿一下，而后忍不住展开笑颜，像是想起了什么开心的事情一样，“里面有你哦，人偶小姐。”还有些坏心眼地提起以前她对人偶小姐的称呼，仿佛一切回到了从前。

　　人偶小姐有些纳闷。

　　大概不知道她在指什么事情吧？

　　也是，自从那一天之后她和人偶小姐一直在一起，遇过许许多多的事情，其中有趣的事情数不胜数，还和师傅相遇，在师傅的魔鬼教导之下一起成长，之后还理所当然地骑上汉密斯出去旅行，人偶小姐当然不知道她在说哪一件事情……心情畅快之余她忍不住笑着揉了一下人偶小姐的脑袋，就像是当初人偶小姐揉她脑袋一样，不知为何人偶小姐一直没有长大，一直都是这个模样。

　　“走吧。”

　　——她是奇诺。

　　——和人偶小姐签订了契约的奇诺。



第四卷 奇诺之旅 : 第二十一国、无城墙之国（一）

　　草原之上有一辆摩托车正在奔驰着。

　　湿润的泥土，因为已经度过冬天而变得葱绿的青草，还有蔚蓝的天空，白皙的云朵与温暖的太阳……

　　除了这些令人感到惬意的场景之外就看不到什么了。

　　甚至远处也看不到山的痕迹。

　　放眼望去四周都被绿色的地平线给包裹着。

　　在草原中央奔驰的摩托车驮着满载的行李，而骑着摩托车的骑手穿着茶色的外套，头上戴着一顶像是飞行帽一样的帽子，外边一圈扣着一副银色的防风眼镜，眼镜下面则是一张清秀而又年轻的脸。

　　——看上去大约才十四岁吧？

　　眼睛很大。

　　炯炯有神。

　　然后摩托车的后座还坐着一个小小的身影，是一个年幼得有些过分的小女孩，正坐在骑手身后，两只小手轻轻搂住骑手的腰，因为摩托车正在飞速奔驰、强风席卷而来直接将她的柔软长发吹得飞舞起来，于是一张极为精致的面容也就毫无遮挡地暴露出来——这是让人完全无法想象的美丽，不过只可惜她的年龄顶多才十岁，否则这种容颜展露出来的魅力可绝对不会仅仅只是这样。

　　“啊~真是好无聊啊~”

　　忽然一阵声音不知道从什么地方传过来，听上去稚嫩得好似一个调皮的小男孩，是由摩托车先生汉密斯发出来的。

　　而骑手奇诺则是面不改色地淡淡吐槽道：“这是第四百五十回了。”

　　呛得汉密斯猛地一噎，愣了好一会儿才反应过来、意识到奇诺正在吐槽着什么，不由地加大本来就已经足够可怕的音量，开始新一轮的噪音污染：“过分啊！奇诺你这个家伙怎么还记着我说了几次好无聊！你是不是和那个恶魔学坏——”

　　还没说完声音便直接戛然而止。

　　因为摩托车先生被狠狠地踹了一脚，而始作俑者就是坐在后座的沫漓，此时的她正幽幽地举着记事本。

　　「关我甚事」

　　无形地指责汉密斯这是在胡乱甩锅。

　　“嘤嘤嘤！到底是为什么……明明我记得一开始的奇诺十分温柔的说！一个超级可爱又超级善解人意的小女孩！为什么过去几年之后奇诺会变成这样！一点都不可爱不说，还一点都不问头！果然……绝对是因为几年以来一直和恶魔呆在一起对吧？原本奇诺身上几乎要爆表的女子力在恶魔的侵蚀之下，慢慢地衰退，慢慢地下降，最终女子力完全丧失，甚至还和恶魔一样变成负数！”

　　汉密斯再一次发挥自己的话唠属性。

　　一旦开始一个话题就完全停不下来，而且声音还贼大，这种絮絮叨叨的模样简直比畏惧在一起八卦的欧巴桑还要恐怖！

　　而沫漓则是表示汉密斯说的某些句子藏着很大的问题！

　　「有些话我可不能当做没听见」

　　瞧瞧它说的是人话吗？

　　——哦，摩托车先生好像本来就不是人类。

　　说什么奇诺的女子力被她腐蚀掉了，汉密斯一辆摩托车懂个屁的女子力！先且先不说所谓的“女子力”到底是哪一个世界的力量体系，为什么她在汉密斯的描述之下几乎成了“女子力腐蚀者LV5”啊？

　　确切的说——

　　汉密斯身上难道还有用来检测别人的女子力有多少的零件吗？

　　看沫漓不把它踹下来！

　　「反正都是师傅的错」

　　没错！

　　如果奇诺的“女子力”真的存在、并且在不知什么时候完全丧失了的话，那么毫无疑问一定就是师傅的错！反正和沫漓一点关系都没有——沫漓对于那个贪财又蛮横的老太婆如何教导奇诺可是记得十分清楚！在奇诺还是一个粉嫩小萝莉的时候，师傅就一直拿她还是旅行者之时如何向别人抢劫、亦或者向整个国家敲诈的案例直接当成童话故事讲给奇诺听，无形之间给还是一致萝莉的奇诺灌输这错误的三观。

　　别人家的小姑娘听得都是白雪公主灰姑娘，可奇诺听得却是师傅的强盗史，至今为止还能拥有正常的三观真是谢天谢地！

　　而且师傅还一点逼数都没有！

　　一点都不觉得自己的行为完全就是在犯罪，还要强词夺理地表示一切都是没办法的，做人要恰饭不是嘛？有时候旅行费没了当然只能剑走偏锋、用特殊的方式赚取旅行费，否则早就要客死他乡了。

　　对此沫漓只能用上“呵呵”二字！

　　第一次看到一个人竟然这么凑不要来地将自己的强盗行径美化得如此清新脱俗！

　　别以为她不知道有多少国家将这个老太婆视为黑名单的榜首人物！

　　反正在这种好似强盗头子一样的师傅的严格教导之下，奇诺最后会变得毫无女子力也是理所当然的事情！

　　「那个老太婆」

　　「总有一天我会让她好看」

　　而原本一直充当看戏角色的奇诺透过摩托车的后视镜看到对于师傅充满怨念的沫漓此时正举着记事本大力吐槽师傅，不由地生起一丝趣意，忽然笑着说道：“哎呀呀，沫漓你这样说师傅真的好嘛？你忘了嘛……”一边说着一边故意拉长音节，奇诺促狭地眯着眼睛，有些神秘兮兮地继续补充，“你每一次在背地里偷偷说师傅坏话的时候，师傅都会神不知鬼不觉地出现在你身后，有可能这一次也……”

　　奇诺十分坏心眼地只说到一半就直接停下来了，显然是想让沫漓自行想象。

　　而沫漓也是一个忒不争气的家伙。

　　竟然还真的被吓到了！

　　闻言之后立马回忆起以前自己每一次说师傅的坏话好像都会被师傅直接抓个正着，然后师傅还会一边挂着和煦的笑容一边直接拿起手枪冲着她的脑袋来一发塑胶子弹，于是瞬间一阵毛骨悚然的沫漓控制不住地打了一个大大的寒颤。

　　下意识回头。

　　之后才发现自己可是坐在奔驰之中的摩托车上，任凭师傅再怎么神通广大，也不可能会悄无声息地出现在她的身后不是么？

　　当下立马明白奇诺就是在故意逗自己，沫漓不由地更加生气了。

　　「你耍我」

　　「师傅怎么会忽然出现在这里」

　　毕竟那个老太婆又不是紫……咳咳咳！又不是神出鬼没的紫妹！

　　不过奇诺并没有通过后视镜看到沫漓对自己的严厉指责，而是被眼前的景象吸引走，原本轻轻眯着的慵懒眼眸猛地瞪大起来，口中无意识地喃喃道：“吓我一跳……我还以为这些是什么呢，原来有人定居在这么大的草原里面吗？”吓到奇诺的是绿色地平线上忽然之间蹦出来的一个个小黑点，随着摩托车的越来越靠近，这些小黑点在不知不觉之中慢慢变大，然后也就有了体积，看上去显然是一个类似大土包的帐篷，甚至周围还有畜牧。

　　“天！真是想不到，不仅有活人，甚至有马有牛还有羊……”

　　奇诺十分惊讶。

　　大概第一次遇上居住在平原之中的人类吧？

　　「应该是游牧民吧」

　　因为看出那些“房子”都是一堆土包形状的大帐篷，沫漓当然就会想起游牧民族，也十分明白奇诺为什么会这么惊讶，毕竟旅行这么久的确是第一次遇上游牧民族，怪不得奇诺会惊讶得像个小孩子一样。

　　奇诺下意识将汉密斯的速度稍微减慢一些，然后帐篷之中有一个人骑着一匹黄马朝着她们这边跑来。

　　那是一个正值壮年的男人，身上穿着制作独特的装束，大概是他们那个民族特有的吧？虽然还隔着一段距离，不过奇诺的视力极佳，可以看得到他身上的肌肉十分发达，大概是常年劳作的原因。

　　“你们好！”

　　明明尚未来到，友好的声音就已经传过来了。

　　原本奇诺还在和汉密斯偷偷嚼舌根地说着如果他们不欢迎旅行者就直接绕道算了，想不到他们派出来的人竟然会这么友好，所以奇诺有些猝不及防地愣了一下，然后下一刻这个壮年男人已经来到汉密斯面前——他轻轻地吁了一声将胯下的黄马停下来，双手抱着拳，十分得爽朗地高声笑道：“旅行者！我们是居住在草原上的部落！而我们代代的传统就是要欢迎难得一见的旅行者——所以，您和您身后的这位小小姐可以与我们一同分享食物，睡在有屋顶的床上！”

　　声音十分浑厚。

　　声如其人。

　　和他的粗狂外表一样。

　　“请您们务必要来到我们部落做客！我是替族长过来传达这些话的！”壮年男子说完这些话之后就十分期待地看着奇诺和沫漓，黝黑的脸看着特别忠厚，可以想象这个部落大概是真的非常热情好客。

　　而奇诺并没有轻率地直接同意，而是回头悄悄问了沫漓一句。

　　“你觉得如何？”

　　「奇诺想怎样就怎样」

　　如料想的一样是一个十分不负责任的回答，奇诺不禁有些无奈地轻轻扶住额头，早知道她就不多此一举地问沫漓是怎么想的了！然后思考片刻，奇诺在汉密斯的怂恿之下终于答应壮年男人的邀请。

　　“好吧，那就请恕我们打扰了。”



第四卷 奇诺之旅 : 第二十二国、无城墙之国（二）

　　村落里面建着大概二十几座的半球形可移动式帐篷。

　　当然，所谓的“半球形可移动式帐篷”来自于奇诺的秒速，而沫漓则是十分清楚这些和蒙古包几乎一模一样。

　　帐篷上面盖着一层厚厚的帆布，显然是用来防雨的，然后在二十几个蒙古包正中央有一个体积比其他蒙古包大上整整一倍的巨大蒙古包，沫漓直接不负责任地推测肯定这个肯定是族长专用。

　　附近有许多牛羊正在悠闲地吃着草。

　　数量很多。

　　然后骑着骏马的男人们则是在周围赶着牲畜。

　　等到沫漓等人接近这个村落的时候，便径直看见几乎有二十多人早已三三两两地站在部落门口欢迎她们的到来。

　　这些居民的岁数都不一样，有一些看起来才二十多岁，有一些看上去上了年纪，还有一些则是抱着婴儿亦或者带着孩子的中年妇女，不过奇怪的是他们差不多有三分之二的人嘴上都叼着一只长长的烟斗，正在有一下没一下地从嘴中吐出一道道白色烟圈——烟圈缓缓地升到半空又毫无痕迹地消散于阵阵微风，沫漓可以十分敏锐地闻到一股淡淡的烟草味，不由地微微皱起眉头。

　　毕竟她本来就不喜欢吸烟。

　　所以对于烟味自然会下意识地有些抗拒，总觉得自己的正在被二手烟所荼毒着，甚至有一种呼吸不过来的感觉。

　　而且不知为何她总感觉有些奇怪的地方。

　　只可惜她又说不出到底是什么地方让人觉得格外奇怪。

　　而这个时候奇诺已经从摩托车先生身上慢慢走下来了，脱掉自己的帽子以及风镜，徐徐走到人们的面前，温和而又礼貌地和他们打招呼道：“大家好，我是奇诺，身后是我的搭档，沫漓和汉密斯。”

　　大伙不仅在观察奇诺，也在观察沫漓，眼眸在她们两人之间兜兜转转，不过嘴上也不忘连声附和着奇诺。

　　然后人群之中走出一个看上去最年长也最有气势的男人。

　　看起来应该就是这里的族长吧？

　　族长十分欢迎奇诺一行人的大驾光临，并且诚恳地表示对于他们游牧民族来说，能够遇到来自远方的旅行者可是十分稀奇的大事！然后又非常热情地邀请奇诺、沫漓以及汉密斯一定要在这里稍微歇一下脚——奇诺自然是表示答应，之后沫漓以及推着汉密斯的奇诺就被一个女人带到一个帐篷里面，听说是将部落里面的某一户人家的帐篷临时作为专门招待远方客人的帐篷。

　　顺便一提，沫漓并不意外大家没有将自己看成一个人偶，毕竟她压根不知这里有人，所以没有提前施展暗示魔法。

　　往常都是看到城墙之后才暗暗想要要不要加上暗示魔法。

　　不久之后领路的女人就离开了。

　　将穿在身上的外套轻轻地脱掉，顺手将挂在后腰上的【森之人】取出，奇诺终于压制不住惊讶开始自言自语起来。

　　“刚才的女性说他们为了寻找牧草每年都要移动好几次，场所也不固定，所以我们和他们能够相遇可真是一个奇迹啊……这种部落一生都在草原与自然和大地共处，于是才会其他国家不一样，没有高耸的城墙……”

　　一边说着一边将自己直接抛入柔软的大床之上，奇诺将脑袋深深地埋进枕头里面，忍不住发出一阵沉迷而又舒服至极的感慨声。

　　“好舒服啊……”

　　“果然有些柔软的床铺就是不一样……”

　　不过一瞬间，她便完美地从一个精悍的旅行者变成了一只咸鱼。

　　而汉密斯显然直接酸成一只柠檬精，酸着作为人类的奇诺可以睡在柔软的大床上、而只是摩托车的自己每一次都只能站着睡觉，于是便有些不怀好意地开始揶揄起来：“怎么了？羡慕啦？奇诺难道想入伙了？”

　　「入伙个鬼」

　　面对汉密斯的阴阳怪气，口吐芬芳的沫漓表示直接踹一脚就好，如果一脚不够的话，那就再来两脚！

　　保证踹得汉密斯后悔自己作为摩托车出声在世界上！

　　不过又有些害怕奇诺可能真的如汉密斯所说的一样、对于这个热情好客并且与自然和谐共存的部落产生了一点想要入伙的兴趣，所以连忙跑到奇诺躺着的大床边上，举起记事本向奇诺示意这个地方有些古怪——然而奇诺仅仅只是看了一眼，之后便有继续将脑袋埋在枕头里一声不吭，好像将沫漓的好心提醒当成一个玩笑一般，惹得沫漓更加焦急，可是又不知道自己应该怎么形容才好，不由地气成一只河豚。

　　直接上手开始疯狂摇拽奇诺的衣襟，颇有一种要将奇诺直接扯下大床的架势。

　　“好啦好啦……”

　　不过奇诺似乎并不是没将沫漓的提醒放在心上，无奈地转过脑袋，看着脸颊已经鼓得跟气球一样的沫漓。

　　“放心，我知道这里的确有些古怪，而且就算没有咕咕奥我也不会留下来的。”

　　——毕竟她和沫漓还有契约不是么？

　　安慰完沫漓之后又看向刚才故意揶揄自己的摩托车先生，奇诺不着痕迹地直接开怼，笑得十分淡然，说话却毫不留情：“倒不如说是汉密斯你喜欢这里想留下来吧？不过可惜这里没有可爱的摩托车小姐，还是说……原来你喜欢小马驹妹妹这种类型？”

　　？

　　摩托车先生头上冒出一个大大的问号，毕竟智商有些捉鸡，足足愣了五秒才意识到奇诺是故意说这种话捉弄自己！

　　“哇哇！你好过分啊！我才不喜欢那种长着四条腿的生物！”

　　——只吐槽了这个嘛？

　　——也就是说，汉密斯其实真想找一个可爱的摩托车小姐？

　　沫漓感觉自己发现了一个十分不得了的真相，不禁暗暗一阵煞有其事地点头，表示汉密斯虽然是一个喜欢作死又无可救药的智障，可是智障也有追求幸福的权利不是么？大家万万不能因为汉密斯是智障就觉得汉密斯不配追求摩托车小姐……总之，在十分日常的吵吵闹闹之中时间渐渐流逝，在傍晚之时，沫漓和奇诺就被大家邀请过去享用晚餐，顺道还被挨个介绍给了其他还没见过旅行者的人。

　　嗯……

　　沫漓就不吐槽这种方式简直像将旅行者当成珍稀动物。

　　毕竟她们还要在这里白吃白喝好几顿呢。

　　村落里面一共有五十多个人，其中十二岁以下的小孩子大约有十来个，而且望过去都比沫漓长得要高——奇诺见状之后表示自己对于沫漓的身高已经不抱希望了，从永远不长个头的这一点来看，沫漓其实还真的像一个人偶。

　　言归正传，晚餐不出意外是以各式各样的乳制品为主。

　　虽然看上去简单而又清淡，不过对于一个旅途之中一直在吃便携粮食的吃货而言，可以享用正常的食物就已经够棒了！

　　——当然。

　　——沫漓从来没承认过自己是一个吃货。

　　奇诺的吃货程度比沫漓要低一些，不过也是一个吃货，直接十分坦率地说很好吃，而沫漓似乎意外得喜欢这些乳制品，所以吃起来倒是比吃大餐还要更加欢快——唯一美中不足的是帐篷里面都是烟雾，部落的人即便吃着晚餐也是没完没了地烟不离嘴，以至于沫漓只觉得格外乌烟瘴气，甚至熏得她都一直想要咳嗽，所以也不敢再继续吃下去，吃得差不多了便连忙跑出帐篷大口呼吸新鲜空气。

　　而奇诺显然和沫漓是一样的想法，所以在沫漓出来之后也跟着一起跑出来。

　　估计也只有老烟枪才受得了那种烟雾缭绕的环境了吧。

　　就在此时，突然有人从旁边向着她们打招呼——现在大家应该都在里面享用晚餐才对，怎么外面还有人站着？

　　沫漓带着一丝疑惑望过去，而奇诺也是心有灵犀地一起移过视线。

　　借着火红的天空可以清楚地看到站在眼前站着的人是一位身材修长、可是身躯却异常有些消瘦的男人，对方的五官不像这个族里的男人一样浓眉大眼的，反而有些精致的感觉，骨骼似乎比较孱弱一些。

　　应该怎么形容呢？

　　如果说族里的男人们是雄厚而又强壮的北方人，那么眼前的这个男人应该就是从江南水乡之中出来的南方人。

　　而且肌肤比起他们也有些偏向于白皙。

　　——难道不是同一种族的人？

　　不过让奇诺直接惊讶地挑起眉头的原因并不是男人不同于族里男人的长相，而是这个男人拥有一双与众不同的眼睛，其内的颜色与沫漓一样是灰色，然而不同于沫漓一点生气都没有的死气沉沉，男人显然拥有正常的亮光，仅仅只是看上去有些精神不振罢了……男人不在意奇诺和沫漓都在看着自己，依旧还在淡淡地望着奇诺，忽然说道：“旅行者，所有的人都认为你是男人，但是其实你并不是，对吧。”

　　明明是向人询问的语句，可是声调却没有丝毫起伏，仿佛在陈述一个事实。

　　男人的声音也和族里的男人们不一样。

　　并不浑厚，不过听上去十分具有磁性，显然算在好听的范围里。

　　而奇诺虽然有些惊讶男人竟然能直接一眼看穿自己的真实性别，但是却并不在意：“我的性别如何又有什么关系呢？

　　现场直接陷入一片沉默。

　　令沫漓感到有些怪怪的。

　　沫漓一直在观察着男人，觉得自己可以在男人的表情之上看出一些破绽，只可惜这个家伙男人的表情和奇诺一样超级淡定，默默地看着奇诺好一会儿，轻轻留下一句没什么之后便直接离去。

　　真是一个十分奇怪的人……

　　无论是沫漓，还是奇诺，都在心里这么觉得。

　　第二天。

　　怠惰的沫漓一直赖在床上不肯起来，而勤劳的奇诺依然在黎明时分就早已起床，在帐篷里面照例为【卡农】和【森之人】做完保养工序之后又开始拔枪训练，待到一切结束也差不多是吃早餐的时候了。

　　吃完早餐之后男人们出去放牧，留下女人们在帐篷里面收拾桌上的碗筷，之后又是缝补衣物又是照看小孩子。

　　当然。

　　在空暇之余她们还不忘拿出自己的宝贝烟斗，对着蓝天时不时抽上两口。

　　沫漓对此已经见怪不怪。

　　只能说他们这些烟民真的是嗜烟如命！

　　而这种时候，沫漓和奇诺当然都很闲，闲得只能看着蓝天发呆，却不料汉密斯倒是出乎意料得很是辛苦！原本汉密斯单纯地以为自己作为一辆摩托车会理所当然地被大家忽视，不曾想它竟是小瞧了熊孩子们——这里的小孩子从来没有见过摩托车，于是一哄而上直接叽叽喳喳地围着汉密斯各种讨论汉密斯到底是什么生物，而且还一边摸着汉密斯的机身一边嘻嘻哈哈哈地吐槽汉密斯的名字真是奇怪。

　　汉密斯几乎快要疯掉了！

　　幸好奇诺见状之后好心好意地走过来为汉密斯解围，然后跟在后面的沫漓也随之发现这些熊孩子的腰上竟然也有小号的烟斗！

　　等等——

　　这种小孩子也是烟民吗？

　　因为过于吃惊，沫漓直接拉住其中一个较为年长一些的小男孩，举着记事本询问他们是不是也会和大人们一起吸烟——而这个熊孩子一看到沫漓的身高甚至比自己矮了半个头，顿时之间就变得极为臭屁起来：“嗯哼？你这个小屁孩也在眼馋这个？不过你太小了，是不能吸烟的哦！虽然我现在也还不能用这个烟斗，但是不久之后我就可以用了！毕竟下一年我就能成年了！”

　　讲道理，听到这个熊孩子口口声声地叫着自己小屁孩，沫漓真想毫不留情地反驳你才是一个小屁孩！

　　而且这种东西她根本就不眼馋！



第四卷 奇诺之旅 : 第二十三国、无城墙之国（三）

　　经过一番交流。

　　沫漓和奇诺终于明白，这些烟斗是大人们才能吸的，作为他们每日辛苦工作的奖励，同时也证明他们已经独立了。男人们以“骑马技术”作为自身是否优秀的资本，而女人们则就是以“割草能力”在区分。

　　总之——

　　这两项能力是决定他们在部落里的生活究竟是好是坏的主要条件。

　　而且沫漓还从中知道了另一个情报，原来这里的孩子在一出生就已经被长辈决定了不可改变的婚姻。

　　悲哀么？

　　其实也不算什么悲哀。

　　毕竟生于这里，成长于这里，这些孩子当然已经习以为常，若是向他们灌输“应该争取自由婚姻”估计还会被他们反过来当成怪胎吧？然后到了中午的时候外出游牧的男人都已经回来了，吃完午饭之后，奇诺被热情的男人们邀去骑马，而沫漓则是被女人们邀去割草——正好奇诺骑马的场地和沫漓割草的地方十分近，只要她们抬头稍微张望一样，就能轻而易举地看到对方。

　　沫漓可是一个地地道道地在城市里面出生的孩子，所以长这么大当然从未尝试过割草，对于农活也是一头雾水。

　　——游戏中的“割草”自是另当别论。

　　所以一开始并不怎么顺利，幸亏沫漓的学习能力还是十分不错的，跟着女人们学了一会儿之后就变得有模有样，而且仗着自己身体娇小，穿梭在草丛之中一点都不费力，以至于动作轻巧得就像蝴蝶一样。

　　反观奇诺……

　　她也是长这么大从未骑过马。

　　不过习惯的速度却十分惊人，不一会儿的功夫就可以控制骏马跑得飞快，甚至牵动缰绳之时也看不出一点生疏。

　　毕竟她是摩托车骑手不是么？

　　沫漓有些坏心眼地想象奇诺可能是赌上了骑手的尊严才这么拼命……

　　总而言之，这边的沫漓得心应手地穿梭于草丛、割草的动作更是干净利落，而另一边的奇诺则是随着自己的身体越来越熟悉骑马、手上牵动缰绳的姿势也变得好似某种西方贵族一样优雅且完美，所以无论是男人还是女人都在由衷地啧啧称赞——然后位于人群之中的族长自然已经将此全部看在眼里，轻轻吐出一团大烟圈，然后像是决定了什么一样，忽的用力一敲手上的烟斗，简短而又简单地轻声说道：“就这么定了”。

　　周围的大人们毫不意外。

　　不约而同地静静点着头，没有一个人站出来反对族长的决定。

　　只有一双平淡的灰色眼眸平静地注视着这里的一切，没有从众地一**头，也没有出声反对什么。

　　犹如一个局外人。

　　……

　　晚餐依旧在烟雾缭绕之中悄然度过。

　　沫漓又一次因为受不了二手烟的摧残直接逃了出来，即便这个部落所制作的奶制品料理再怎么好吃也没有用，她根本无法一边顶着二手烟一边安安心心地狂吃，只能适当地吃一个半饱就赶紧跑出来啊！毕竟这种帐篷并不透风，然后又有一堆老烟枪在里面疯狂吸烟，制造出来的二手烟简直就像是某个三无工厂直接排放出来的工业废气，沫漓感觉自己可怜的肺部都快要报废了。

　　奇诺倒是没有这么夸张。

　　不过她也不喜在吃饭的时候被二手烟包围，所以她依旧跟着沫漓一起出来，此时正在有些好笑地安慰着沫漓。

　　“只要坚持到明天就可以走啦。”

　　“然而明天可是一个坏天气哦~”

　　不懂人心也不懂二手烟危害的摩托车先生不负责任地在一旁拆台。

　　“是吗？”奇诺不以为然地接上一句，即便知道汉密斯预测天气的能力堪比气象台，不过她也不会改变自己的主意，轻声却又不容置疑地说道，“不过已经过了三天，就算是暴风雨也要走哦。”

　　“诶~~”

　　阴阳怪气的汉密斯像是在抱怨一样地拉着长音。

　　……

　　就在沫漓一行人正在有一搭没一搭地聊天之时，昨天那个拥有灰色眼睛的男人直接冷不丁地从后面出现、并且向众人搭话，吓得汉密斯直接惊叫起来：“你这个家伙是幽灵嘛！怎么走路一点声音都没有啊喂！”而沫漓也是被吓得差一点就要下意识地直接抬腿朝着那个男人的下巴踹过去，幸亏汉密斯的大吵大闹让她及时意识到来者并不是偷袭的人，所以在真的踹出去之前终于堪堪忍住想要踹人的欲望。

　　只有奇诺依旧淡定如初。

　　而这个男人在奇诺的注视之下稍微靠近几步，因为身高有些差距，他只能微微低头看着奇诺他们，忽然问道——

　　“你的故乡是哪？”

　　对于这种问题奇诺又怎么可能会回答。

　　如沫漓想的一样，奇诺直接轻轻的一个摇头，压根没有想要回答的意思。

　　“那你想过要在哪里定居吗？”

　　然后这个男人又问出了一个十分棘手的问题。

　　讲道理，一般对着才刚刚见过一面的陌生人追问这些问题的人一般都没什么好心思，毕竟大家只不过是萍水相逢，何必要了解得这么深？不过沫漓却有些意外地发现这个男人似乎真的没什么恶意，也不知道他为什么想要知道这些问题的答案……而奇诺应该也和沫漓一样知道这个男人并不是坏人，只能无奈地一个耸肩，避重就轻地回答到：“暂时没有，打算先旅行一阵子再说。”

　　说完之后又深深地一直盯着眼前的这个男人。

　　忽然反过来提问一句：“恕我冒昧，您以前和我一样旅行过吗？”

　　“没有。”

　　男人否认得毫不犹豫。

　　「你在谎话」

　　然而沫漓却是一眼直接看出对方肯定在撒谎，别以为煞有其事地在脸上装得这么一本正经她就看不出来！当然，并不是男人撒谎的技术过于蹩脚，而是昨天在睡觉之前沫漓和奇诺讨论过这个奇怪的男人，然后一致认为对方一定不是这个部落的原住民。

　　确切地说——

　　他的血脉肯定和部落的居民不一样，不知道是他从小被人抛弃被部落的人捡到，还是游走他乡之人忽然想要定居。

　　原本沫漓认为是前者。

　　不过被奇诺一通分析，也觉得后者的可能性比较大了。

　　“没错，我在说谎。”

　　出乎意料的是男人承认自己的说谎也十分爽快。

　　而奇诺由此更加确信自己的推测，于是效仿男人之前一而再再而三的发问，直接问道：“你并不是这里的人对吧？”

　　“是，亦或者不是，又能如何呢？”

　　男人神秘莫测地留下这么一句之后就直接走了。

　　奇诺一直注视着对方的背影，一直到眼睛再也看不见为止，显然正在心里想着什么，而一向粗神经的汉密斯也十分难得地看出对方似乎藏着什么秘密，不由地吐槽这种故意说一半就不说下去的家伙可真是讨厌啊……然后次日，也就是沫漓一行人与这个有些古怪的部落相遇的第三天早晨，吃完早餐之后，奇诺十分礼貌地向族长表示自己的去意，而族长听闻之后则是一脸的意外，连忙问着奇诺是不是有什么地方不满意。

　　就像一个热情好客的朴实人民想要将客人留下来一样。

　　然而奇诺并不会迟疑。

　　直接表明自己在一个国家只会呆三天的原则。

　　族长有些不敢置信地微微愣上一下，不过大概明白一脸淡然的奇诺应该不会轻易改变自己的决定，所以只能退而求次地表示今晚有一个专门为她们举行的晚宴，若是缺了她们，大家一定会十分失望，由此希望奇诺可以再留一晚。

　　——当然。

　　——奇诺并没有答应。

　　三天原则从旅行的一开始就一直贯彻到现在，肯定不会在今天打破。

　　之后经过又一番商量，族长在某一个人的建议之下将这次的晚宴放在中午时分举行，如此一来不仅可以满足大家的盼望，也不会让奇诺感到为难，反正中午享受完宴会之后再出发也是完全来得及的。

　　于是奇诺只好勉为其难地答应下来。

　　毕竟盛情难却不是么？

　　然而沫漓却是愈发感到奇怪，以前也不是没有遇上过这么好客的人，只是这一次给她的感觉真的十分怪异。

　　像藏着一丝属于阴谋的味道。

　　……

　　终于到中午宴会开始的时间，场地是族长的帐篷，里面大约坐着三十来个人，放眼望去看不到一个小孩子，大家还是一如既往地拿着烟斗不肯离手，正在悠哉悠哉地吐着烟圈，而帐篷里面再一次聚集起来的烟雾当然让沫漓又一次难受起来——放在桌子正中央的是烤得香喷喷的大块牛肉，当沫漓和奇诺入座的时候，宴会就开始了，好奇的奇诺忍不住询问小孩子在哪里，而身边的热情男人就直接表示这里坐不下这么多人，他们都在另外一个帐篷，而且按照规定小孩子也不可以参加宴会。

　　奇诺则是若有所思地轻轻一点头。

　　总之——

　　宴会途中大家格外热情地搬来各种东西让沫漓和奇诺享用。

　　首先是一个男人拿来一个装有液体的水袋，说是“羊奶酿制的酒”让奇诺和沫漓喝一口尝一下问道，然后她们直接以“不喝酒”为理由直接礼貌地婉拒了，之后就是某一个中年妇女端来两个木制的杯子，斟上茶，笑得一脸殷勤。

　　沫漓轻轻闻一下气味，立刻嗅到猫腻的味道，当场谢绝不喝。

　　而同样闻出来的奇诺则是挂出一抹微微有些玩味的淡笑，直接说道：“这个茶香闻上去真有意思，是什么茶？”

　　这个中年妇女当场就愣住了，然后才堪堪恢复了笑脸，嘟嘟囔囔地说不出一个正经的名字，只能搪塞地说着这个茶没有正式的名字，让奇诺和沫漓快喝就是了——看得沫漓真的是一言难尽，暴露得这么明显，是把她们当成傻瓜了吗？

　　反正肯定是不会喝的。

　　怕不是放了一些类似于蒙汗药的东西。

　　而且就算真的没多加什么料，不喝也是极好的，毕竟接下来还要长途跋涉，少喝一点也能避免之后要去多次厕所。

　　总而言之，因为已经确定这些家伙的本意肯定不是为了宴会、而是在计划一个阴谋，所以奇诺当然不会继续留在这里的，当机立断地直接站起身，礼貌地表明想要离开的意愿，而沫漓当然也是紧随其后喽——只可惜离开的路如预料的一样不会顺顺利利，在她们即将走到门口之时，那个端茶的女人立刻砸下一直藏在身后的棍子，早有察觉的奇诺在棍子砸到自己之前立即一个闪身，沫漓也在同一时间毫不犹豫地直接猛地抬腿踹翻桌子，将那个女人连同桌子一起踹倒在地。

　　由此像是打开了一个可怕的机关一般，帐篷里面的人在同一时间唰地一下站了起来，手上都拿着类似棒子的武器。

　　此时正面目狰狞地看着沫漓她们。

　　在派人堵住现场唯一的出口之后，族长终于从人群之中站出来，像是诱劝她们放弃无谓的抵抗一样，轻声规劝道：“还是请奇诺先生和沫漓小姐你们老老实实把茶喝了吧，我们不想为难你们，这个茶要和不会要你们的命，只要忍耐一会儿就过去。”

　　哦？

　　这么说起来，茶里放着比蒙汗药更加可怕的东西喽？

　　沫漓不由地一阵嗤笑——既然已经知道茶里真的加了一些不可告人的料，她们又怎么可能会乖乖喝下去？

　　虽然这些家伙看着格外身强体壮，但还不是沫漓和奇诺的对手。

　　在沫漓猛地闯入人群之中一边大打出手一边吸引仇恨值的掩护之下，奇诺不一会儿便轻而易举地抓住意图躲起来的族长，用着刚才顺手拿过来的、好像是用来切肉的小刀，直接抵在族长的喉咙上——人质是用来干什么的呢？当然是用来跑路的喽！奇诺仗着其他人不敢轻举妄动，直接挟持族长和沫漓一起往外退着，而族长则是不知好歹地各种嘲讽奇诺她们是逃不走的，因为奇诺的摩托车已经被人销毁了，奇诺想走也走不掉了。

　　冷静的奇诺像是没听到一样。

　　而沫漓则是厌烦族长叽叽喳喳的声音比汉密斯的叫嚷还讨人厌，于是直接踹上一脚，让他不敢再多说话。

　　……

　　待到走出帐篷之后，奇诺直接扔掉族长吸引众人的注意力，而后直接和沫漓顺顺利利地逃出去了——按照奇诺的话来说，她和他们往日无冤近日无仇，没有必要大开杀戒，毕竟她又不是那种已经杀人成性的恶魔。

　　沫漓对此深以为然。

　　毕竟杀人是一件辛苦的事情，没必要在这里浪费时间下去，赶紧找到汉密斯直接拍屁股溜溜球就好。

　　然后在逃跑的途中倒是意外地撞上了那个拥有灰色眼睛的奇怪男人。

　　沫漓原本以为他也是听从族长命令过来抓人的，于是下意识冲过去想将他一脚踹翻，却不料对方竟是轻而易举地伸手直接扣住沫漓踢向下巴的右脚，无奈地轻声道：“别出声，我不会和他们一样害你们……”而后默默看向一旁早已拔出了说服者对准自己身体的奇诺，显得更加哭笑不得，不过灰色的眼眸看不出丝毫畏惧，只是更加无奈地补充道，“不要使用说服者，枪声会暴露我们的位置。”

　　“……”

　　奇诺没有说话，枪口还在对准男人不放，显然十分怀疑男人说的是真是假，枪口随时都会蹦出子弹。

　　就这么僵持一段时间之后，最终还是奇诺率先松口。

　　“你先放开沫漓的脚。”

　　原来枪口瞄准的不是男人的脑袋，而是对准男人一直抓着沫漓小脚丫的手。



第四卷 奇诺之旅 : 第二十四国、无城墙之国（四）

　　后来——

　　沫漓才知道原来这个男人的名字叫做劳拉，让她一瞬间忍不住想起某位肾被刺穿还能生龙活虎的女强人。

　　咳咳咳！

　　仅仅只是恰好同一个名字而已，沫漓当然知道是自己想太多了。

　　接下来劳拉为了证明自己的确想要帮助沫漓和奇诺她们逃出去，甚至毫不顾忌地从腰间掏出一柄短匕首，直接用它夺走了两位“同胞”的性命——无论是沫漓还是奇诺，都有些惊讶他对于谋害同族之人竟然一点犹豫都没有，毕竟他们在一起生活，再怎么样也会培养出一些感情来不是么？却不料这个男人竟是如此利落地痛下杀手，不知道的人估计还会以为他和他们有着不共戴天之仇呢！

　　反正奇诺之后十分直白地询问他这么做真的好吗？

　　可他却淡然而又驴唇不对马嘴地回答一句长痛不如短痛，惹得听不懂的沫漓顿时之间只觉得一阵莫名其妙。

　　之后劳拉带着沫漓两人来到他的帐篷。

　　而汉密斯则就在其中。

　　紧接着经过一番了解，才知道原来汉密斯是他救出来的，而奇诺这个时候也因此对这个男人稍微放心有些。毕竟如果他真的和其他族人一样，那么肯定早就遵从族长的命令，将汉密斯大卸八块掉了。

　　不过问题还在。

　　奇诺直接问起为什么这里的人无缘无故地忽然攻击她们。

　　劳拉则是幽幽地将叼起烟斗，不急于解释，先是惬意地吐一口烟圈，继而才有些无奈而又有些讽刺地缓缓说道：“其实大伙儿不是想要杀你们，而是要要收纳你们两个成为部族中的一份子……不要觉得不可思议，这个部落人员一直十分缺乏，所以时不时就要从外部吸收一些新鲜血液，反正他们几百年以来都是这么做……呵，先是热情款待偶然相遇的旅行者，如果对方在族内的评价很高，就直接收为自己人，如果评价低，那就直接杀掉好了，左右都是不亏的。”

　　一边说着一边看向奇诺和沫漓。

　　笑意变得有些幽深。

　　“十分不凑巧，你们遇上了这个部落，然后你和你身边的这位小小姐，又恰恰令他们都十分满意。”

　　而沫漓听到这里之后才终于恍然大悟，明白到底是什么地方让自己一直感觉怪怪的，原来就是这些人看待她们的眼神！压根不像是看待远道而来的旅行者，反而像是严厉的监考官正在默默审查待考的学生一般！

　　也就是说——

　　作为男人的奇诺因为骑马很厉害，而作为女人的她又因为割草技巧很不错，所以就被他们内定为部落一员了？

　　噫！

　　这也太智障了吧！

　　不问一下旅行者是什么意愿就直接决定这么重要的事情，旅行者又怎么可能会心甘情愿地加入他们？即便因为武力不敌一时被他们擒住，旅行者也肯定会想方设法地逃出去，甚至因为被他们强行囚禁而越来越讨厌这里——不过劳拉很快将沫漓的疑问解开：“你们也看到这里的大人们都在吸烟斗了吧？其实放在烟斗里的烟草有着强烈的毒性，只要已经吸习惯的人不再吸它就会完全活不下去，半天不吸会头痛，三天不吸会手抖，而五天不吸就会让大脑出现幻觉，不过短短十天就会淌着口水发狂而死。”

　　劳拉轻蔑一笑。

　　轻轻地咬着烟斗的长杆子，径直说出更加可怕的真相：“而你们之前没有喝下的茶里面就放着这种烟草的提取液。”

　　——卧槽！

　　听到这里，沫漓忍不住在心里口吐芬芳。

　　毕竟一开始她只是十分单纯地以为里面放了一些类似于蒙汗药的东西、亦或者比蒙汗药效果要厉害一些的致幻品，压根没有想到会是这种鬼东西！如果她们不小心中招了的话，肯定无法全身而退的不是么？

　　惊了。

　　原本以为这个部落的人只是一群烟瘾比较厉害的老烟枪而已，却不料他们竟然是比烟民更可怕的瘾君子！

　　而那些屁点大的孩子竟然还翘首企盼地瞪着自己长大学着大人吸烟斗！

　　越想越觉得可怕，沫漓一阵毛骨悚然，只觉得全身的汗毛都被吓得直接树立起来，真的不知道这个部落的人到底是什么魔鬼思维，自己变成一个瘾君子也就算了，为什么还要带着自己的孩子一起堕落？

　　有病吧！

　　总而言之，按照劳拉的说法，如果沫漓和奇诺真的不慎喝下茶，就会直接昏迷一连好几天都卧床不起。

　　然后在这个期间，汉密斯会被他们大卸八块地拆掉，将零件全部埋入地下，然后整个部落也会立即转移到另外一个地方。不仅仅只是如此，他们还会强迫昏迷的他们继续吸这种拥有剧毒的烟草——等到几天过后醒来之时，沫漓和奇诺就会是完全的上瘾状态，一旦停下吸烟斗就会完全受不了，而这种烟草也只有在这个平原秋季的很短一段时间才可以收获，所以不管愿不愿意，加入部落已经是铁板钉钉的事情了。

　　——要么妥协。

　　——要么去死。

　　由此也可以推测出劳拉应该也是被这种方法强行加入部落，劳拉选择妥协，所以才会有了现在的劳拉。

　　接下来奇诺又自然而然地问起劳拉是什么时候来的，劳拉则是一边苦笑一边说着自己是五年之前糊里糊涂地进来的，注意到奇诺有些欲言又止，劳拉当然知道她想要问什么，苦笑越泛越深。

　　重新在烟斗里面塞进新的烟草。

　　点燃火焰，咬着长杆子深深地吸上一口，在白色烟雾的缭绕之下，他的灰色眼眸似乎愈发黯淡了。

　　“一开始醒来的时候，我就在想这是什么事呀！直接暴躁地开始大发脾气，后来毒瘾开始发作，真的是痛苦得不行，或许就那么死了也压根不足为奇吧？所以我就干脆想着一死了之算了……”劳拉再次吐出了一口白雾，恍惚之间可以看到他的眼眸似乎变得有些湿润，不知道是不是被烟呛到了，“可是当时照看我的姑娘知道我想寻思，就哭哭啼啼地对我说不可以、不要你死，还说着只要活着一切都会变好的……”

　　一边说着一边无奈地一笑。

　　“真是一个大骗子……”

　　明明说着人家是一个骗子，可是灰色的眼眸却藏着满满的宠溺，似乎一回想起那个姑娘就会让心脏变得格外柔软一样。

　　“而我也真的选择了苟活，很快熟悉了这里的工作，并且被周围的人所接纳……然后我就和那个姑娘成了夫妇，好久之后我才知道，这桩婚事似乎是从我获得所谓的好评之时就已经定好的……”

　　说完之后，劳拉陷入了一片许久的沉默。

　　带着空气都变得有些凝固。

　　而汉密斯也难得正经一次，知道现在讨论的话题十分严肃，可是又压不住好奇心，于是便小心翼翼地忽然询问道——

　　“你们幸福吗？”

　　劳拉淡淡地耸一耸肩，不可置否地回应道：“还算可以吧。”不过又好像觉得不妥，在略微沉默一下之后，他又默默补充说道，“说不定那是我人生之中最为幸福的一段日子。”沫漓一边听着一边注意到这个男人的灰色眼眸在提及这些只是温柔得几乎快要融化掉了，不禁感到一阵哑然失笑……劳拉不是选择了苟活，而是选择了爱情不是么？或许劳拉也不知道自己一个浪迹天涯的浪子竟然会在这个鬼地方爱上了一个姑娘吧？

　　然而沫漓却在同一时间萌生一种不好的预感。

　　毕竟在这里呆了三天，可她和奇诺都没有见过类似劳拉妻子的女性。

　　劳拉一直都是一个人。

　　如预料的一样，劳拉终于开始缓缓讲述自己的悲剧……

　　在去年的这个时候他的妻子被人杀掉了……为什么？没什么为什么，仅仅只是因为生不了孩子罢了。

　　“我和她在一起这么多年了，却没有生出个一儿半女，所以族里的人们一致认为一定是她没有生育能力，而在他们看来一个不能生产的女人是没有任何价值的，养着这种废物还要给她提供烟草也是一种浪费……别这么凶地瞪我呀。”察觉到奇诺和沫漓都因为这种话直接对自己露出十分危险的眼神，劳拉看着格外得无奈，灰色的眼眸更是黯淡得犹如一颗失去所有光彩的毁珠子，“可他们都是这么想的，我甚至无法阻止，而且不久之后族长的命令也跟着下来，要她死，她也真的顺从了。”

　　沫漓听得格外揪心。

　　恨不得代替劳拉直接锤爆智障族长的狗头！

　　先且不说劳拉的妻子到底是不是真的没有生育能力，就算没有，也不能因为无法生育而把人逼死不是么？

　　劳拉原本因为爱上人家已经心甘情愿地加入部落了，却不料这个智障族长忽然来这么一痛骚操作，也怪不得劳拉要背叛这个部落！换做是沫漓，肯定恨不得直接拉着整个部落给枉死的妻子陪葬的！

　　请恕沫漓在此说得过分了——

　　不过终于明白为什么会有一句俗话叫做“穷山恶水出刁民”了！

　　这里都是一群刁民！

　　狗头铡伺候！

　　比起沫漓因为受到故事的感染变得格外义愤填膺，奇诺则是显得有些理智，十分敏锐地察觉到这个故事还有另一部分没有说完，于是直视劳拉的眼睛，一字一顿地轻声道：“你到底都隐瞒了什么。”

　　劳拉猝不及防地微微一愣，手上的烟斗直接掉在地上。

　　“呵……”

　　之后竟是发出一声类似自嘲的凄凉笑声，轻轻捡起已经有些年头的烟斗，手上有一下没一下地一阵轻抚，之后才像是想通一切一般，忽然猛地松一口气，重新对上奇诺那双好似可以看穿一切的黝黑眼眸，说道：“她最后和我说的话，和我与你第一次见面之时说的话是一模一样得……”黯淡的灰色眼眸默默看着已经消散于空气的白色烟圈，变得越来越湿润，似乎随时都可以落下眼泪。

　　而他的这么一句话也使得现场直接陷入死一般的沉寂之中。

　　劳拉和奇诺第一次见面的时候说了什么？

　　——旅行者，所有得我人都以为你是男人，但是其实你并不是，对吧。

　　终于将那句话回想起来，一种类似恍然大悟一般的感觉立即涌上心头，沫漓下意识移过眼眸看向了劳拉……之前就一直觉得这个家伙比起其他人好像的确是长得过于秀气，不过因为人家长得很高，所以一点都不怀疑真实性别。

　　毕竟劳拉的男子气也很足不是么？

　　却不料竟然是一个女人……

　　好吧。

　　沫漓终于明白了，原来从一开始她们的故事就是一个悲剧。

　　而劳拉当然可以直接感觉到沫漓和奇诺下意识看向自己的诧异视线，眼泪终于决堤，缓缓地流了下来。

　　“所以说——那个姑娘真是一个大笨蛋啊。”

　　“我一直以为我隐藏得很好，想不到她竟然早就发现了……而我也应该早就知道的，这种事情又怎么可能永远瞒得住呢？或许在我最初因为中招陷入昏迷、过来照顾我的时候，她就已经发现了吧？可是她却没有拆穿我的性别，甚至默许族长为我们定下的婚事，毫不在意地走上不可能拥有好结局的道路……真是一个大骗子，也真是一个大笨蛋，明明知道我是一个女人，为什么不直接说出来？为什么要陪着我出演这么一场可笑的戏？”

　　“虚龙假凤……怎么可能生的出孩子？”

　　“该死的人是我。”

　　“她明明是那么好的一个姑娘……”

　　轻轻闭上眼眸，任由眼泪滑过脸颊。

　　她死之前跟她说她从来没有后悔过，十分开心能够和她相遇，也十分庆幸能够和她相遇，能够和她结婚更是人生最幸运的事情。

　　——可是她真的好后悔啊。

　　——为什么她们的相遇不能在一个更好的地点，在一个更好的时间，拥有更好的事情，迎接一个更好的结局。



第四卷 奇诺之旅 : 第二十五国、无城墙之国（完）

　　故事结束。

　　现场因此陷入一片更加死寂的沉默之中。

　　沫漓由于这种造化弄人的悲剧而不禁有些难过，而奇诺却依然可以保持平静，甚至作为当事人的劳拉在流泪之后很快就恢复了情绪，将所有的喜怒哀乐藏在麻木的外表之下，只有微微通红的眼眸证明着他……哦，不，是证明着“她”之前已经情绪失控过一次。

　　总之——

　　不能继续呆在这个地方，外面的族人迟早会找过来的。

　　所以劳拉直接提起沫漓她们应该要走了。

　　而带着汉密斯一起出去的时候正好遇上一群循着踪迹找过来的族人，他们显然被站在奇诺一方的劳拉给吓到了，完全想不到劳拉竟然会选择帮助外人！而惊怒之余又控制不住地升起一阵阵怒火……大概和“我们中出了一个叛徒”是一样的感觉吧？沫漓知道身经百战的奇诺不可能会被这些杂鱼所打败，所以都懒得出手了，直接毫无紧张感地望着天空，一边发呆一边在心里想着天色好像比刚才更加昏暗，明明才是中午时分，然而此时的天空却好似风雨欲来一般压抑无比。

　　沫漓不禁在心里暗自嘀咕着果然和汉密斯昨天所预测地天气一样呢。

　　只能祈祷一下待会儿不会下雨吧……

　　毕竟她可不想冒雨旅行。

　　看着自己的族人一个紧接着一个地被奇诺与劳拉一起打败，看不下去的族长只能站出来和劳拉对峙。

　　只不过劳拉并不在意对方是尊贵的族长，悠哉悠哉地往烟斗里面塞着烟草，而后才不紧不慢地开始说起十分理所当然的话语，直接气得族长七窍生烟——啧啧，瞧瞧劳拉现在这种慵懒的劲头，想必如果不是因为必要，她肯定连话都懒得说吧？

　　轰隆！

　　在劳拉轻轻划亮火柴点燃烟斗的一刹那，村落深处忽然响起一阵沉闷的爆炸声音，直接惊醒众人！

　　火光随之冲上云霄！

　　“着、着火啦——啊啊啊！存放烟草的帐篷着火啦！”

　　人群之中靠后一点的族人直接爆发一阵凄厉的惨叫，以至于其他人也如梦初醒一般地跟着发出竭斯底里的呐喊，不等族长发话，他们直接抛下手中的武器，连滚带爬地跑向后方正在燃烧的帐篷，一边跑着还一边痛苦绝望地喊着“我的命根子啊”之类的……看得沫漓不禁一阵皱眉，毕竟这种丑态实在过于不堪，唯有劳拉依旧风轻云淡，一边注视大家的丑陋一边悠哉悠哉地吐着烟圈，让人莫名其妙地只感觉她还真是帅气十足。

　　不过沫漓知道这个事情绝对是劳拉干的！

　　毕竟劳拉有动机也拥有动手的机会，不是她干的难道还是汉密斯干的？

　　之后事实也证明的确如此——

　　劳拉被族长命令去送汉密斯“去地狱”之时趁机在汉密斯的油箱里面拿了机油，又在奇诺的行李里面翻出了一些火药，然后直接去往那个集中存放着去年收获的所有烟草的帐篷，做了一点小小的手脚。

　　当然。

　　现在这些烟草随着火焰而变成一堆灰烬，这个部落的人也就只有十天能活，作为复仇显然是最好的手段。

　　“而我也是一样。”

　　即便知道自己十天之后就会死去，劳拉依旧还是一脸的平淡，嘴中轻轻吐着烟圈，白色的烟雾笼罩着她的脸，无形之间将她的眼眸衬托得更加朦胧，似乎悄悄铺着一层微不可见的阴郁灰霾。

　　有人被大火烧死。

　　有人被烟雾呛死。

　　有人被人群踩死。

　　也有人被陷入绝望而变得疯狂的人活活打死。

　　一个紧接着一个，部落的所有族人全都倒在地上不再动弹了，而劳拉就站在一旁冷酷而又安静地看着众人拼命挣扎的糗样，神色肃穆而又庄重，像是在恭迎一个十分神圣的节日，并且还带着一丝悲切，似乎又像是在缅怀亦或者祭奠着什么一般。

　　不过仅仅只是这样的话肯定不足以让族人全部死绝，所以劳拉之后直接亲自上前，拔出匕首对幸存的人进行补刀。

　　沫漓没有阻止。

　　奇诺也不会过去阻止。

　　她们就像是看着一场电影一样，静静地站在一旁注视劳拉亲手导演的剧本。

　　最后只剩下那个曾经被称作为族长的男人还幸存着，不过他也已经是出气多吸气少了，就这么瘫倒在地上，浑浊的眼睛铺着一层临死前地死翳，紧紧地瞪着站在自己眼前的劳拉，拼着最后一口气强行痛斥：“你……你个畜生！瞧瞧你做的好事！”好不容易说完就直接重重地咳嗽起来，甚至还咳出鲜血，径直染红他下巴故意留着的一小撮白胡子，而劳拉却毫不在意这种不痛不痒的谴责，只是用自己灰色的眼睛淡淡地盯着他看，像是观摩最后猎物是如何垂死挣扎一样。

　　“一年前如果你没有做那件事情，也许今天就不会是这样了。”

　　没错。

　　如果族长没有迫害她的妻子、没有让她的妻子去死，那么劳拉或许会因为贪恋自己好不容易经营起来的幸福而选择帮助这个部落，与大家一起抽着烟斗，守护自己的日常，甚至会和族人一样陷害旅行者。

　　可是她的妻子死了。

　　她又怎么如何不恨这个变得越来越扭曲的部落？

　　“呵呵……”

　　劳拉轻轻发出笑声，将手中早已沾满鲜血的匕首慢慢靠近男人的脖子，眼眸凌厉而又带着一层决然。

　　“全都结束了……再见了，岳父大人……”

　　匕首直接划开男人的气管，看着男人痛苦无比地捂着脖子开始进行最后的挣扎，劳拉满足的低下脑袋，在男人耳边轻轻低喃一声：“哦，对了，忘记告诉你一个秘密……”最后的一句话淹没在呼呼的风声之中，重新抬起脑袋的劳拉如预料一样看着男人因为极度惊愕而又猛然收缩瞳孔的模样，笑得愈发灿烂，显然是要让他死不瞑目，而现实也是如此，男人即使已经失去最后一口气也仍然在惊怒而又不敢置信地一直瞪着她。

　　好了。

　　现在是真的全部都结束了。

　　奇诺在看完一切之后表示劳拉可以跟着她们一起前往附近的国家，只要不放弃希望仍有可能治愈身上的毒瘾。

　　然而劳拉却是出乎意料直接拒绝。

　　这个部落的孩子们早就因为之前的骚乱而直接像惊慌的鸟兽一样全都逃走了，然后大人们也全部死绝，劳拉又为什么要呆在这里？即便毒瘾痊愈的可能性十分之低，可起码也有一定的希望，总比呆在这里慢慢迎接死亡要好多了！

　　“我想陪着她。”

　　——呆在这个诞生了她却又无情夺走了她的生命的地方。

　　不过只是平平淡淡的一句话，直接让奇诺陷入沉默，不禁抬眸看着劳拉的灰色眼眸，似乎看出劳拉真的爱极了她，而又忍不住又看向身边同样拥有灰色眼眸的沫漓，便不再强求劳拉与自己同行。

　　而劳拉对于这份理解当然直接轻轻一笑。

　　“你和她很像。”

　　劳拉忽然不明不白地吐出一句。

　　以至于奇诺原本正在离去的身形随之稍微停顿一下，之后直接回眸看向劳拉，同样令人不明不白地回应一句：“你和沫漓也很像，不过只是眼睛的相似而已。”奇诺说得十分直白，以至于劳拉哑然失笑。

　　“你之前不是问我为什么要帮你吗？”

　　劳拉有些漫不经心地说道。

　　“现在我回答你，因为看到你就想起我的妻子，想着与其像行尸走肉一样地活着，倒不如直接一了百了算了……”

　　“我让她一个人寂寞了好久。”

　　“她一定也很想要见到我吧。”

　　一边说着又一边自顾自地笑了起来，仿佛正在述说一件十分美好的事情。

　　“我肯定不像她。”

　　而奇诺却直截了当地否认了自己与另一个人十分相像的可能，平淡的黑色眼睛对上劳拉的灰色眼睛，让劳拉瞬间明白奇诺的言外之意，不禁有些好笑地直道自己知道了……也是，奇诺肯定和她的妻子不一样，毕竟奇诺的表现证明着奇诺不会和她的妻子一样选择顺从部落的安排……如果是奇诺的话，肯定会反抗部落，并且义无反顾地从部落逃出去，即便知道离开烟草的自己只有十天可活。

　　“最后再问一句。”

　　在整理好行李推着汉密斯走到一半，奇诺突然转过身子，开始询问正在身后目送自己和沫漓一同离开的劳拉。

　　“如果——我是说如果——我和沫漓真的不小心中招成为这个部落的一员，他们原本是不是已经决定好干脆让我和沫漓一同结为‘夫妇’？”劳拉直接笑着点了点头，让得到回答的奇诺有些若有所思。

　　“若不是这里的人实在有病，听起来好像有些不错……”

　　“诶诶诶！难道奇诺你这个家伙还真的想要留在这个部落嘛！”

　　没有错过奇诺低喃的汉密斯直接一惊一乍地叫起来，义愤填膺地表示奇诺有够过分的，毕竟留在这里只会让它被肢解、并且被埋入地底不是么？这对于一辆摩托车来说无异于一场死刑！

　　奇诺有些无奈地用手敲了一下汉密斯的油箱。

　　汉密斯什么都好。

　　就是太喜欢大惊小怪了。

　　“我可没这么说，虽然生活在草原和大自然和谐共处听起来十分有趣，自产自足的奶制品也十分好吃，但是我可不想染上毒瘾，更加不想被别人利用毒瘾控制着。”这些话语好不容易让汉密斯稍稍冷静下来，只可惜奇诺像是故意调戏汉密斯一样，接下来继续说出来的话语却是直接惹得汉密斯再一次暴动起来，“而且嘛……我和沫漓即便结婚也生不出孩子，到时不就是沫漓要被逼死了吗？我可不想让沫漓受到这种对待。”

　　喂喂喂——

　　吐槽点完全就搞错了吧！

　　汉密斯极度愤慨。

　　为什么奇诺只是在意着“自己和沫漓生不出孩子”而完全没有在意“自己会和沫漓结成一对夫妇”啊喂！

　　汉密斯总觉得自己识破了一个不得了的秘密！

　　新世界的大门正在打开！

　　……

　　将那对十分有趣的旅行者以及一辆有些聒噪的摩托车先生默默目送走了之后，劳拉无视周围堆满的尸体，从尸体之间慢慢穿过，走过帐篷，越过牧场，路过牲畜，终于来到那个小小的坟墓之前。

　　不——

　　说起一座坟墓，其实这里仅仅只是插着一块小小的木板，没有任何坟墓的迹象，看不出这下面埋着一个人。

　　没有错。

　　他们将她埋进土里之后就直接离开，连木牌也是劳拉之后添上。

　　「劳拉之妻之墓」

　　上面有些暗红的字体是她咬开手指用血液一笔一划地写上去的。

　　劳拉轻轻跪在木牌之前。

　　伸手想要去抚摸，却发现自己手上全是别人的鲜血，劳拉下意识地一愣，连忙收手将已经凝固的血迹往自己的衣服上蹭，直到蹭得稍微干净一些才敢继续伸手过去，有些颤颤巍巍地摸着上面的字，指缝仍然残留血渍的手指一下又一下地“妻”字之上来回拂动着……劳拉控制不住猛然涌上来的泪水，任由眼泪决堤，口中也像是在和妻子对话一般，喃喃道：“你这个小骗子……抱歉，一年之后才过来看你……抱歉，还在你的面前毁掉了你爱的部落……”

　　——她爱的部落却是她最恨的部落。

　　——多么可笑啊。

　　“你不是说你最喜欢看蓝蓝的天吗？”

　　慢慢地在木牌的对头躺下来，灰色的眼睛倒映着蔚蓝的天空，之前遮住天空的阴霾不知何时早已经全部退去。

　　“小骗子，最后的十天我在这里陪着你一起看好不好……”

　　视线再次开始变得模糊起来。

　　眼泪也顺着眼角轻轻地滑落。

　　恍惚之间，她的眼前似乎渐渐浮现出她的样子。

　　一如既往是那种似乎有很多小心思的俏皮模样，一看到她就直接笑起来，慢慢地靠近过来问她为什么会在这里。她忍不住鼻子发酸，上前拥抱着她，说自己好像不小心迷路了，在这里徘徊了好久的时间。

　　哈哈哈……

　　她笑了起来。

　　轻轻拭去她的眼泪，将她的手轻轻牵住。

　　手心对手心。

　　“这一次没人能分开我们了哦。”

　　我在想……是补完奇诺一卷还是直接开启第四卷呢？



第四卷 奇诺之旅 : 第二十六国、有历史之国（一）

　　秋高气爽。

　　万里无云。

　　高挂在天空的太阳正宣告着现在正是中午时分。

　　眼前是一片宁静的树林。

　　一辆载满行李的摩托车就这么停放在溪边。

　　而旁边则有一位年轻的骑手以溪边的一颗大石头为凳，悠哉而又有些慵懒地坐在溪边，黑色的短发之下是一张颇为清秀的脸，外边穿着一身有些不合身的黄色大衣，可以隐约看到大衣里面是黑色夹克——骑手身前是利用中等大小的石块堆积成一圈的火堆，上面满煮着一杯类似咖啡的饮品，用材质是不锈钢的杯子作为容器，然后只见着骑手从包裹之中拿出一个还没有拆开包装的香肠面包，显然正打算在潺潺流动的溪边享用自己的午餐。

　　实际上——

　　溪边并不仅仅只有一辆摩托车和一位骑手，在骑手的右手边还坐着一个小小身影，看上去过分年幼。

　　似乎根本不到十岁。

　　小小的身影是一个漂亮得犹如人偶一般的小女孩，灰色的眼眸如琉璃一样唯美，只是其内看不到一丝活人该有的生气，不过她这个时候正拿着香肠面包大快朵颐，倒是和这种面无表情的人偶模样在无形之间形成了鲜明的对比。

　　骑手轻轻撕开包装，然后小小身影正好将自己的面包吃完，听到动静便忍不住移过眼眸望向骑手的面包。

　　还是一模一样的面无表情。

　　却不知为何愣是能让人看出一丝无比垂涎的味道。

　　……

　　奇诺当然已经察觉到身旁的沫漓在一直盯着自己，同时也知道被沫漓真正惦记的，其实就是自己手上的香肠面包，忍不住无奈地暗叹一口气，然后直接将才刚刚撕开包装还没吃上一口的面包转手让给根本没吃饱的沫漓——不过奇诺早就料到可能会是这样，毕竟她知道沫漓的食量一直很大、只是顾忌旅行费用不多才会一直控制着自己，所以昨天离开城市之前奇诺特地多买了一些。

　　于是手上又从里面拿出一个新的香肠面包。

　　而这也是奇诺愿意分享的原因。

　　不过可惜的是她也买不了多少，而手上现在拿着的这个香肠面包显然就是包裹里面地最后一个了。

　　“我记得以前好像经常发生这一幕……”

　　奇诺一边轻轻咬下一口一边若有若思地喃喃自语着，思绪情不自禁地回到当初自己和沫漓一起被师傅所教导的时候——师傅是一个厨艺真不咋地的人，可是不知为何其中却唯独只有黄油煎香肠做得莫名好吃。

　　所以沫漓每一次都会暗中祈祷师傅今天做的料理会是这个。

　　而每一次沫漓也都会觉得不够吃，可是又不敢抱怨师傅做得太少，然后就会一边咬着叉子一边盯着放在奇诺盘子里面的香肠。

　　——对。

　　——就像现在这样。

　　回神之后才猛然意识到沫漓竟然又如风卷残云一般地将手上的香肠面包吃完了，奇诺实在有些一言难尽，毕竟她才刚吃了第一口不是么？沫漓的速度这么可怕的吗？怕不是一个面包直接一口吞哦！反正有些怀疑人生的奇诺忍不住开始质疑沫漓的吃饭速度好像真的越来越非人类了，毕竟正常人根本做不到一口直接一个香肠面包！还是说，吃掉一个面包对于她而言就犹如喝水一样简单？

　　“你是猪精转世嘛！”

　　“那么大的一个面包竟然一下子就不见了！”

　　“猪啊！”

　　而另一边的汉密斯则是已经代替奇诺直接开始疯狂吐槽，毕竟就算是摩托车，也没有见识过这么能吃的一头猪。

　　然后汉密斯“做车”太诚实的结果就是被恼羞成怒的沫漓直接一顿疯狂乱踹。

　　“嗷嗷嗷嗷！住脚住脚！我要坏掉了！

　　最后还是由奇诺出面将手上的面包分出一半给沫漓，才制止住一场人间惨剧的发生，而摩托车先生也不至于真的被踹得报废——默默看着沫漓颇为满足地捧着半个面包，奇诺忍不住再次想起以前的事情。

　　是的。

　　以前的她也是抵不住沫漓的垂涎，一次又一次将属于自己的午餐分享了出去。

　　“忽然想起一件事……”

　　「什么事」

　　打算好好享受最后半个面包的沫漓并没有像之前一样直接一口吞，而是稍微正常一些，像仓鼠一样地慢慢啃着。

　　所以当然有空闲举着记事本发问。

　　“就是某一次我在师傅做黄油煎香肠的时候打算偷袭师傅，却不料被先知先觉的师傅反过来摆了一道，不禁有些丧气，然后吃午饭之时师傅为了安慰我故意说了一个故事，就是发生在师傅以前旅途之时的事情……”

　　「有吗」

　　沫漓一脸懵逼。

　　她怎么一点都不记得师傅有在吃饭的时候说过什么故事啊？

　　「你记错了吧」

　　虽然奇诺是一直听着师傅的强盗故事长大的，但是师傅一般都是随心所欲地想讲就讲，从来没有什么固定的讲故事时间，而且一个莫得感情的老妖婆又怎么可能会为了安慰奇诺而故意讲故事？假的假的，一定都是假的，沫漓确信一定是奇诺离开师傅太久以至于愈发美化师傅的老妖婆形象……却不料奇诺似乎对于自己记着的东西十分自信，面不改色地一边笑着一边回应：“一定是你那个时候正沉迷着盘子里面的香肠，所以才会一点印象都没有。”

　　「我不是」

　　「我没有」

　　「你瞎说」

　　沫漓有些心虚表示抗议，虽然在记事本之上这么嘴硬，不过实际上心里却已经有些偏向奇诺的说法了。

　　毕竟师傅也只有做香肠的时候才做得那么好吃。

　　所以那时会只顾着吃也是没办法不是么？

　　幸好另一边像好奇宝宝一样的汉密斯似乎很想听一下着师傅年轻之时的故事，所以奇诺也就自然而然地将这个话题继续延伸下去了：“对，师傅讲的这个故事发生在一个拥有气派大钟楼的国家。”

　　等等！

　　这么说起来……

　　沫漓好像有一点印象了？

　　“故事里的的师傅正和一位被称之为‘徒弟’的男性同伴一起旅行，开着一辆似乎随时都会抛锚的黄色小汽车，徒弟负责开车，师傅坐在副驾驶座之上，而车子后面的座位则是放着一些看着有点脏的行礼与包裹——那个时候的师傅好像刚从上个国家抢走了一批珠宝，所以徒弟便在如果之前建议师傅在这个国家将一些宝石卖掉，然后用钱换取食物、燃料亦或者砂金之类的，而师傅也没有拒绝，并且吩咐徒弟要尽量高价地卖出去。”

　　啊。

　　沫漓的记忆终于回来一些了。

　　记得师傅说过那个国家是一个面积不怎么大、但是却看着颇为富饶的地方，入境之后可以看到一望无际的田园，然后走入国家中心则是一排排用石头堆砌起来的住宅，不仅有着宽敞的马路也有着信号灯。

　　左右两边是紧紧并排的商店。

　　街道相当美观热闹。

　　是一个科技水平不错并且具有别样风情的一个国家，而徒弟也因此表示在这种国家他们的宝石应该可以卖到不错的价格。

　　然而师傅似乎并不这么觉得。

　　虽然按照眼前的条件似乎的确是一个不错的售卖宝石之地，但是师傅却注意到市区里面的警察很多，时不时就会看到身穿绿色制服、仿佛是士兵一样的警察，而且入境审查也是花了不少时间……徒弟由此推测这个国家的警察可能是军警，就是结合警察与军队的组织，师傅也随之表示以自己的经验，在这里万万不能大意。然后徒弟便进一步猜测师傅可能是担心这个国家的治安可能不太好，却不料师傅直接不留情面地吐槽治安根本不是问题。

　　麻烦的是这个国家的权力结构。

　　所以在这里他们必须要更加安分一些。

　　而奇诺的讲述也在继续着——

　　“师傅和徒弟先是来到一家旅馆定了房间安置下来，然后师傅在旅馆歇息，而徒弟则是带着宝石出去换钱。只是呆在旅店的师傅并没有等到拿钱回来的徒弟，反而等到一些坐着警车过来的军警，师傅当然一下子就明白了自己的担心果然还是出现了。”

　　“诶？到底发生了啥？”

　　像小孩子一样被故事情节勾引住的汉密斯很迫切地追问着，奇诺看着它就感觉像是看到了当初向师傅追问情节的自己一样。

　　不由地一阵哑然失笑。

　　“快说啦奇诺！”

　　然而却直接被汉密斯当成坏心眼地吊人胃口。

　　“军警带着师傅来到国家中央的某一栋大型建筑物之中的某一个房间，整个建筑物被宽广的草坪所包围着，形状呈八角形，给人一种又巨大又雄伟的感觉，然后建筑物的中央有一座高耸入云的大型钟楼，东西南北四个方向都贴着巨大的钟面——位于钟楼屋顶后还有一个瞭望台，比国内任何一栋建筑物都还要高，上去之后可以将三百六十度的视野全部完美地尽收眼底。”

　　“大概是警官一样的人对师傅说，徒弟因为涉嫌持有违禁药品而被当场逮捕，并且表示在他们的国家持有违禁药品是一项非常可怕的重罪，之后徒弟将会接受审判，反正无论如何起码十年的刑期是逃不掉的。”

　　“？？？”

　　汉密斯一脸问号。

　　“师傅的男朋友原来这么不靠谱的吗？怎么还偷偷带着违禁药品啊？”

　　奇诺无奈地纠正：“不是男友，只是一个旅行的同伴而已，还有，徒弟持有违禁药品也只不过是这些军警的一面之词罢了。”



第四卷 奇诺之旅 : 第二十七国、有历史之国（二）

　　是的。

　　徒弟携带违禁药品仅仅只是军警的一面之词。

　　在权力阶级由军警构成的国家，只要他们随随便便地给徒弟盖上一顶犯罪的帽子，那么无论徒弟到底有没有犯罪，最后都会被他们逮捕，而这就是师傅最初所担心的的，过于集中的权力容易滋生腐败，而权力的顶端也肯定少不了贪赃枉法的高层。

　　师傅在讲述故事之时还附带说出自己的猜测。

　　应该是徒弟拿着宝石出去换钱的时候就已经被军警盯上了，亦或者徒弟过去换钱的珠宝店本身就和军警有所关系。

　　肯定就是被卖了。

　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪。

　　身怀宝石的徒弟自然会成为被他们薅羊毛的对象。

　　毕竟再怎么样也只是一个旅行者，还有身上还带着一批昂贵的珠宝，在那些军警看来估计无异于一只大肥羊吧？然而单纯的汉密斯却压根没有想到这里，甚至理所当然地以为徒弟真的犯罪了，让沫漓忍不住只觉得汉密斯真是又甜又天真……不过也没有办法，毕竟汉密斯只是一辆才诞生没有多少年的摩托车，作为一辆摩托车也都是刚刚起步，又怎么能够期望它多么了解人类的阴暗面？

　　总而言之——

　　沫漓听到奇诺讲到这里就已经完全想起来了。

　　记得师傅说过自己从警官的口中了解到这个八角形建筑物过去曾是一个皇宫，毫无疑问是一栋历史悠久的建筑物。不过因为军警当道导致皇室体制已经灭亡，所以这个建筑物就被各个政府机关当做共同办事的事务处，之后师傅也特意提到这位警官还对自己夸赞这里的钟塔是受到保护的文化遗产，然后军警又有着建筑物的管理权，所以这个八角形建筑物其实就是军警的总部，警官还大言不惭地说着放眼全世界也没几个国家可以像他们一样拥有这么豪华的警察总部。

　　让师傅更加确信这个国家的腐败程度已经到达一定程度。

　　然后奇诺继续说故事，讲到师傅听警官这么说之后没有直接和警官发生冲突，而是十分和气地笑着说：“如您所见的一样，我们只是旅行者而已，不知道可否利用一下您的职权法外开恩，直接罚他驱逐出境便好？”

　　是的。

　　师傅就是这么说的。

　　沫漓不禁随着奇诺的讲述慢慢想起那个中午，甚至还想起那个时候她对于师傅竟能表现得这么和气而感到十分不可思议。

　　毕竟师傅之前的故事一向是想打就打、想抢就抢，又怎么会这么好说话？

　　一定是假的！

　　经过美化的！

　　不过事后想一下其实也是可以理解的，毕竟不知道同伴被关在哪里，再加上直接以两个人的力量和一整个国家对抗实在有些困难，若是表现得和气一点就能解决麻烦也是极好的，而徒弟那边少掉的宝石也完全可以当做是花钱消灾——反正那些宝石本来也是从某个为富不仁的大财主那边偷来的！只可惜那个警官似乎并不满足只是吞下徒弟带来的宝石，亦或者他认为尚未被薅羊毛的师傅还有被他们压榨的价值，于是笑得意味深长，直言不讳地表示师傅愿意付多少钱。

　　而师傅早就料到会是这种发展，毫不在意地拿着笔在纸上写出一个价格。

　　当时讲述故事的师傅并没有提到自己写了多少。

　　不过事后沫漓和奇诺进行讨论之时猜测师傅可能吓得很低，然而奇诺却觉得应该不低、只是不可能是全身上下所有的财产。

　　总之，话题回到故事之上——

　　警官探出脑袋看了一眼纸上写着的数额，便十分遗憾地表示这么一点钱可没办法放人，之后又故意板起面孔，摆着高姿态劝师傅赶紧处境，对于师傅刚才想要贿赂警官的事情他也会好心为师傅保密的——想来应该是他已经猜到师傅给出的价格肯定有所保留吧？而且如果徒弟和师傅真的关系匪浅，那么师傅一定会不遗余力地加大价格，甚至倾家荡产也想要把人赎回来，所以打算狠狠地宰师傅一顿。

　　只可惜师傅根本不上道。

　　不仅完全没有按照警官想好的剧本进行演出，反而直接表示她马上就走，反正也只是一个在旅途之中认识的陌生人。

　　既然徒弟因为做了坏事被他们逮捕，那也是没办法的。

　　不过临走之前师傅又忽然提议可否见徒弟最后一面，于是贪心不足地警官直接抓住这个机会开始摆谱，以“重大嫌疑犯没什么事情不能随随便便地和外人接触”为理由拒绝，其实就是在借机暗示师傅应该有所表示。

　　所以在师傅给出一枚金币之后也就松口了。

　　对此，沫漓只能表示——

　　贪。

　　都可以贪。

　　之后被师傅虐得那么凄惨也都是他们活该。

　　“一路上师傅都在故意观察着每一块贴在房门之上的牌子，而她周遭的军警竟然没一个发现她的举动，带着师傅搭乘电梯来到地下室，然后穿过警察严密守备着的拘留所入口，终于见到被关在小牢房里面的徒弟。”

　　沫漓听到奇诺故意在第一句埋下伏笔便情不自禁地感到一阵好笑，想着汉密斯之后会表现得多么夸张。

　　毕竟当时的她也完全没有想到师傅竟然会干出那么丧心病狂的事情不是么？

　　不愧是被很多国家列入黑名单之首的大佬！

　　搞事情的规模能有多大就会有多大！

　　“一开始徒弟看到师傅过来还以为师傅是保他出去的，显得十分开心，却不料师傅直接冷酷无情地吐槽他竟然给自己惹下了这么大的麻烦，直接骂的徒弟一脸可怜兮兮，之后徒弟大概是知道自己是出不去了，忽然就像是在交代后事一样地开始说——他的行礼里还有一些没给师傅看过的东西，拜托师傅到下一个国家就把它们卖掉换成旅费，反正他也用不到了，还故意强调师傅一定要卖得高价一些，毕竟当初买的时候花了四百三十四的银币！”

　　而汉密斯听到这里就控制不住地开始嫌弃起来，眼前仿佛浮现出徒弟的智障模样，于是直接开始吐槽——

　　“我觉得这个徒弟是一个铁憨憨~”

　　“都被关监狱了，竟然还在斤斤计较之前花了四百三十四买来的东西~”

　　瞧瞧汉密斯说的是什么话？

　　早已想起之后举起的沫漓当然反而觉得汉密斯才是一个铁憨憨。

　　——虽说她以前也有过类似汉密斯这种的质疑就是了。

　　总而言之，师傅离去之前军警特意将徒弟之前被收缴起来的私人用品还回去，比如徒弟带着的说服者、枪袋以及背包之类的，可是却唯独看不到原本携带的宝石和现金，所以师傅还故意带着笑意询问一声宝石的下落。

　　不过人家却是以“我们怀疑那是他用来购买违禁药品的资金就全没收了”为理由直接搪塞过去。

　　呵呵。

　　说起来这么好听，其实不就是见钱眼开吗？

　　之后师傅留下一句“多多保重”就走掉了。

　　“回到旅店之后，师傅将原本属于徒弟的行李袋打开，底下有一个看起来十分坚固的塑料盒子，大小和厚度等同于一本超级豪华的百科全书，拿来砸人说不定还可以出人命，然后师傅在盒子的号码锁之上输入四三四将盒子成功解锁。”

　　“诶？”

　　就算汉密斯的智商其实和小孩子一样也不会错过这个关键性的细节，所以这个时候当然忍不住猛然一愣。

　　“所以这就是之前徒弟为什么强调东西是用四百三十四银币买的吗？”

　　“对哦。”

　　奇诺故意笑得有些调侃。

　　“咳咳咳咳！看来这是一个十分机智的徒弟哒！”汉密斯有些尴尬地干咳一声，为了避免提起之前自己吐槽徒弟是铁憨憨的事情，所以直接开始转移话题，“我倒是有些好奇徒弟在箱子里面放了什么东西呢~”

　　幸亏奇诺和沫漓不一样，不会坏心眼地想要去故意为难汉密斯，所以装作看不出汉密斯的尴尬，在汉密斯新提起的话题之上继续说下去道：“这个箱子里面放着夜视装置，说服者专用的消音器，遇到金属探测器不会出现反应的暗杀用塑胶刀，可以从后面勒住目标脖子直接杀掉目标的暗杀用钢索，能够伪装成心脏病发作的暗杀用毒药胶囊，以及前端可以装上这种毒药胶囊的暗杀用钢笔……”

　　“这些不都是暗杀用的道具嘛！这个徒弟以前到底是干什么的啊！”

　　汉密斯简直惊了。

　　毕竟上一秒他还觉得徒弟是一个铁憨憨，当然万万没有想到徒弟在和师傅一起旅行之前原来是一个专业的暗杀者。

　　“师傅也对徒弟以前的职业有一些好奇，不过箱子里的东西对她来说的确十分有趣，所以师傅直接毫不客气地这些暗杀用道具全部收为己用，之后装作无事地在城里买完一些旅行要用的东西，在晚上来临之前直接开着小黄车出城了。”

　　“等等……”

　　汉密斯忽然想起平日里沫漓一直给自己灌输着师傅是一个老妖婆，于是便本能地想到这个故事肯定不会这么平淡地结束。

　　“我觉得师傅好像要搞一个大新闻……”

　　「不要你觉得」

　　「事实就是如此」

　　沫漓终于忍不住举着自己地记事本插嘴一句。

　　毕竟师傅接下来干的事情可是直接刷新了当初她的三观！让她再一次深刻地认识到这个老妖婆到底是一个多么恐怖的存在！然后奇诺似乎是故意为了迎合沫漓的夸张表现，笑着看沫漓一眼，之后变得神秘兮兮起来，不着痕迹地压低声音，像是在说着恐怖故事一样对着猛然萌生不好预感的汉密斯继续说道：“夜晚，森林里面非常安静……没有云层笼罩的天空却看不到月亮的踪迹，只能看到繁星正在闪烁……”

　　“在距离那个国家略远的森林里，停放着一辆破旧的黄色小车，旁边是一个看不清楚面容也不知道窸窸窣窣地正在忙些什么的女子……”

　　“够了够了够了够了！”

　　作为一个孩子的摩托车先生表示自己根本接受不了这种恐怖故事的氛围！

　　“奇诺你这个家伙能不能好好讲故事啊！”

　　奇诺直接噗嗤一下地笑出声，为了照顾到汉密斯的小胆子，当然只能变回一开始正常讲述故事的口吻，好不容易才把笑意压抑下来，不再故作神秘地压低声音，直接继续道：“其实就是师傅啦！”

　　“此时的师傅整装待发，身上穿着的夹克早已将领口扣紧，带着手套与针织帽，从外表上看完全就是一身漆黑的坏人打扮，而她最爱用的大口径左轮则就挂在腰上——师傅的脸上带着之前放在箱子里面地夜视装置，是一个类似狙击镜一样的筒状物，就这么戴在左眼的位置之上。”奇诺一边说着一边用动作向什么都不懂的汉密斯演示夜视装置是怎么带上去的，“并且用带子绑在头上，所以左眼可以清晰地看到森林景色，甚至连随风摇曳的熟知都可以看得清清楚楚，不过颜色都是绿色的。”

　　大概汉密斯重整旗鼓之后搞怪的心思又上来了，竟然嘿嘿一笑地表示绿色代表着健康，看得沫漓的脚蠢蠢欲动地想要踹车。

　　真不知道它一辆摩托车到底从哪里知道这种奇怪的知识。



第四卷 奇诺之旅 : 第二十八国、有历史之国（三）

　　奇诺的故事还在继续——

　　“身着一袭夜行衣的师傅利用钢索枪悄无声息地从城外登上城墙之上，借着没有月光笼罩的朦胧夜色，轻而易举地避开在城墙上巡逻的军警，若是实在躲不过去就直接将人打晕，然后就这么顺顺利利潜入城市之中，没有引起任何一人的警觉。”

　　“果然啊~师傅之前说得那么冷酷无情，最后还是去救徒弟了呢~”

　　汉密斯显得格外骄傲。

　　大概是因为早就猜到师傅一定不会轻易放弃徒弟而觉得自己超级无敌聪明吧？

　　不过之后它又有一些困惑不解：“不过徒弟不是被关在等同于军警总部的八角大楼吗？所以八角大楼里面应该有许许多多的军警在守备才对，难道师傅即便如此也可以神不知鬼不觉地救走徒弟？”

　　“当然不行呀，毕竟师傅再怎么厉害也只是人类。”

　　奇诺说着又不禁轻轻一笑，难得夸了汉密斯一句：“哎哟，不错哦，汉密斯你的脑袋里面好像意外得有点东西嘛。”

　　“亲~这边建议您‘意外’两字可以直接扔掉哦~”

　　想不到汉密斯这个家伙竟是蹬鼻子上脸地应下夸奖变得愈发骄傲了。

　　“师傅的确不可能在那么紧密地防备之下将徒弟不着痕迹地救出去，所以入城之后师傅还在街上做了一些小小的手脚……其实师傅在出发之前身上专门带着一些小型炸药，然后故意藏在大街小巷的垃圾桶里面，已经提前设置好何时会引爆，待到时间一到就会直接嘭嘭嘭地发出连环爆炸，届时军警那边一定会大规模地出动部队检查爆炸原因并且援救因为爆炸产生的火灾，而师傅则是借着这种混乱逮到一个落单的军警，将他打晕，然后干净利落地扒了他的衣服。”

　　“诶？”

　　汉密斯又是一顿大惊小怪。

　　“原来你们的师傅这么豪放的吗？”

　　听得奇诺一阵无语，直接敲一下汉密斯的机箱：“你在想些什么，师傅仅仅只是扒走了他的衣服，然后自己装成军警潜入了八角大楼而已。”

　　“哦哦哦……”

　　汉密斯不禁有些讪讪一笑，对于自己一时之间的想歪而感到些许不好意思。

　　连忙闭上嘴巴乖乖听着奇诺继续讲故事。

　　“穿着军警制服的师傅当然没有引起任何一个人的警觉，再加上大家专注于忽然出现在街道之上的爆炸案件，当然不会注意到自己身边穿着同样衣服的同伴，所以师傅轻而易举地拿到了徒弟所在牢房的钥匙，之后又逮住一个落单军警，以同样的方式扒下衣服，将徒弟的说服者以及这套制服一同放进自己的背包里——救出徒弟之后再将背包扔给徒弟，不久之后徒弟也穿着和师傅同一款的军警制服从牢房里走出来了。”

　　听到有趣之处的汉密斯马上忘记上一分钟自己还在想着一定要一直乖乖闭嘴，下意识张开嘴巴就噼里啪啦地问起来。

　　“所以他们准备怎么逃出去啊？”

　　奇诺神秘一笑。

　　“徒弟也向师傅问了这个问题，不过师傅却说他们还要在这栋建筑物里面再晃一下，不能直接出城……”

　　沫漓当然知道原因。

　　因为对于那个时候的师父和徒弟而言直接离境是十分困难的，毕竟街上突发的爆炸事件肯定已经让军警有所警觉，可以料到警方已经查到这是有人故意投放炸药、十有八○九就是旅行者在搞事情，所以他们定会锁上城门并且加强警备。

　　光靠两人的力量当然不足以直接突破重围。

　　而奇诺也简单地向汉密斯解释了一下原因，因为不想着重描述警方那边的情况，所以并没有说得太多，以汉密斯能听得懂的方式说明警方会因为突发情况而加强警备，不可能突破重围逃出去的——不过没想到汉密斯听着奇诺的讲述竟是完全身临其境，像小孩子一样地浸入到故事之中，将自己带入到师傅的境遇里面，忍不住就有些惊慌失措地开始发问：“哎呀哎呀！这样该怎么办？怎么办？怎么办？”

　　却不料奇诺竟然在这种关键剧情之上忽然开始卖关子，不急着继续讲故事，而是毫无预兆地反过来询问汉密斯——

　　“如果是你，你会怎么做？”

　　“诶？”

　　汉密斯被奇诺的灵魂一问给问得直接猝不及防地一愣，根本不知道为什么奇诺忽然要问这种问题！不过知道奇诺没有得到自己的答案应该不会继续讲下去，所以汉密斯才犹犹豫豫地吐出一个模模糊糊得答案：“那个……总之先躲起来？”

　　呵呵！

　　沫漓直接一翻白眼！

　　这个答案果然十分符合汉密斯的智障风格，而证明了汉密斯果然思想简单，完全没有提及躲起来之后该怎么做。

　　难道要一直躲着吗？

　　对比起来奇诺果然显得优秀许多……

　　是的，沫漓还记得当初的奇诺也想师傅问了应该怎么逃出去的问题，不过奇诺当然不会像汉密斯那样张皇失措，毕竟那个时候的奇诺就已经在师傅的教导之下变得足够冷静了，完全不像是普通的小女孩——然后师傅也和现在的奇诺一样，没直接给出一个答案，而是像在考验奇诺处于同样情况之下会做什么事情为自己解围一般，笑着反问奇诺：“如果是你，你会怎么做？”

　　被忽然提问的奇诺也不像汉密斯现在这样只觉得格外猝不及防。

　　在认真地思考一番之后，谨慎地给出答案：“我会先藏在别人找不到的地方，比如阁楼亦或者下水道，四处寻找我的军警应该会在三天之后找得十分疲惫，到时候我再偷偷地、或是以最短时间进行密集攻击，立即出境。”

　　十分优秀的答案不是么？

　　反正沫漓自问自己不可能回答得这么迅速而又完整，顶多只能模模糊糊地表述一下藏起来并且伺机寻找机会逃出去。

　　幸亏当时师傅问的是奇诺而不是沫漓。

　　要不然沫漓怕不是要像现在的汉密斯一样丢脸。

　　当时师傅也直言不讳地夸赞一声奇诺想到的方法的确具有可行性，不过可惜的是需要花费许多时间，而且也无法确保自己一定不会被军警发现，然后径直给出自己地方案——就像此时的奇诺没有选择继续为难汉密斯，而是直接给出答案一样：“躲起来的确不错，不过仅仅只是躲藏可不够，更何况这种全是军警的国家的执行力意外得可怕，躲藏得了一时却不可能躲藏得了好几天……”

　　奇诺默默停顿一下，继而才继续说道。

　　“所以，师傅直接对徒弟表示自己要大肆破坏，然后让徒弟和自己一起去位于三楼的军火库和粮仓。”

　　“不会吧……”

　　压根没有往这个方向考虑的汉密斯当然听得一阵窒息无比。

　　“没有错，就是如此。”对比起汉密斯的震惊，奇诺则是笑得十分淡定，“而徒弟知道师傅是什么想法之后也直接露出了十分‘和善’的开心笑容，毕竟之前忽然被栽赃的他也是在心里积累了好大的怨气呢。”

　　然后一场大新闻就这么搞出来了……

　　沫漓默默在心里补充说明着，想必一般人听到师傅要去“军火库”都可以猜到师傅搞事情的方式是什么了吧？

　　“他们两个人后来到底是怎么大肆破坏的啊？”

　　——好吧，我们要原谅只是一辆摩托车的汉密斯并不具备充沛的想象力。

　　“慢慢来，不要着急，我们还是先说一下师傅和徒弟在军警总部的军火库之中到底拿了一些什么东西……”奇诺并不理会汉密斯的好奇，而是以自己的步调继续讲述故事，“因为师傅不仅在马路上装有起火装置和小型炸弹，就连警车和发电所也都装上了，所以军警总部当然乱成一团，就算不用变装也都可以大大方方地进出，更何况是已经伪装成军警的他们？而师傅和徒弟一开始先去了军火库，因为军警几乎全部都出动了，他们没有引起任何一人注意就直接来到军火库，随心所欲地物色自己喜欢的说服者。”

　　“难道就没人在看守吗？”

　　听着汉密斯的口气似乎十分不敢置信。

　　也是，类似军火库的地方一般都是严密把守着的地方，怎么可能就这么轻轻松松地直接进去了呢？

　　然而事实就是师傅他们直接轻而易举地进去了。

　　“其实之后也有警卫发现有人闯入军火库，不过已经完全来不及，更何况来多少人就会被师傅打晕多少人，又有什么用？不久之后师傅的手推车之上就堆满了狙击用步枪、小型的连发式说服者以及好几箱它们专用的子弹，甚至还有一大批量的炸弹。”

　　“哇……好可怕啊……”

　　汉密斯听得不禁一阵瑟瑟发抖，明明只是一辆摩托车，却十分人性化只觉得自己的汗毛都快要立起来了。

　　“我光是听着就觉得毛骨悚然！师傅难道想毁了这个国家？”

　　对于汉密斯所说的“可怕”二字沫漓当然是无比赞同，所以也就大发慈悲地不去吐槽汉密斯区区一辆摩托车又怎么会“毛骨悚然”了——毕竟一个强盗头子带着一个实力不弱的跟班从一个军警总部的军火库洗劫走了这么多的武器，显然足以毁掉大半个国家不是么？更何况师傅和徒弟的枪法都十分恐怖，即便仅仅只是一颗小小的子弹，在他们手中也能变为最可怕的利器。

　　不过沫漓倒是想要吐槽一下汉密斯竟然会觉得师傅想要毁掉一个国家，那个老妖婆又怎么会做出这种吃力不讨好的事情？

　　「你太天真了」

　　「继续听下去就是了」

　　当然，沫漓肯定知道剧透是十分不好的行为，所以也就仅仅只是吐槽一下汉密斯想得实在是过于简单粗暴，也没有故意透露老妖婆之后是什么打算，毕竟她十分清楚剧透一时爽全家火葬场。

　　然后奇诺的故事也在继续展开——

　　“想要的武器全部都拿到手了，两人接下来就前往粮仓，以同样的方式将粮食以及饮用水将手推车全部堆满，因为满满当当的两辆手推车实在是太显眼了，他们还不得不去打晕守卫在附近的三名警察——然后师傅放出‘在这栋建筑物其实也设置了炸弹’的假消息，还故意启动警铃制造混乱，实际上他们也只是在几个地方制造小型火灾、并且在四处投掷了一些烟雾弹而已，就这么简简单单地逼得建筑物内部的所有人员全部撤退，之后他们当然也就顺顺利利地推着两辆几乎快满出来的手推车一起搭乘建筑物正中央的电梯直达最顶楼。”

　　“？”

　　汉密斯被师傅的骚操作直接秀得一脸问号。

　　“最顶楼？他们没有逃走吗？为什么要去最顶楼啊？我还以为他们会混在那些撤退的军警之中趁乱逃走呢~”

　　“然而事实却是完全相反哦。”

　　奇诺笑着直接一耸肩，像是在感慨师傅的思维果然不同寻常一样，继续说道：“师傅和徒弟来到钟塔，虽然空间并不大，但这里已经是这个国家最高的场所，所以他们就带着那些东西直接在上面布阵，将仅有一台的电梯给炸坏，让它掉到地下室去。”

　　啧啧。

　　想象一下吧。

　　两位枪术惊人的恐怖分子带着整整一辆的几乎可以毁掉半个国家的武器与炸弹，然后还有一辆只要省吃俭用就可以起码存活好几个月的粮食与饮用水，就这么堂而皇之地将可以称之为国家象征的钟塔作为自己的大本营……对于警方而言简直又挑衅又可怕不是么？不可能动用大型武器将钟塔炸毁、否则光是百姓的口水就可以将他们直接淹死，然而他们又不可能用枪法打得过师傅和徒弟，光是想象一下就可以感觉到那些军警面对这种减退不能的情况到底又多么麻爪。

　　“在做完这些事情之后天也就亮了，国内的骚动终于平静下来，然后处理完爆炸案件的军警门也都疲惫归来……”

　　“师傅他们是不是直接开枪了？”

　　看上去汉密斯大概是学聪明了。

　　猜到不按常理出牌的师傅既然都决定好大闹一场，当然不会放过这么好的机会。

　　“是的，他们直接从塔顶利用狙击步枪进行攻击，先是击穿了汽车的轮胎让汽车再也无法奔驰起来，再依序射击从车内逃出来的人——因为从高出往下看，这些人正在横穿毫无遮掩物的广场，所以以师傅和徒弟的枪法当然不可能打不中。”

　　“好可怕哦！”

　　汉密斯光是听着就被吓得瑟瑟发抖，眼前仿佛冒出一个犹如杀神的女魔头形象，终于明白为什么沫漓会一直说师傅是老妖婆了。

　　“师傅将他们全杀了吗？”

　　然而汉密斯却没有想到奇诺直接不以为然地一个挑眉，笑着否认了：“并不是，师傅刻意避开头部以及**，之瞄准脚部射击，准确无比地击中膝盖亦或者小腿之类的即便被打到了也不会致命的地方。”

　　“为什么？”

　　和沫漓一样将师傅彻底妖魔化的汉密斯当然会想不通，毕竟无论怎么想都不可能是师傅善心大发要给他们留一条活路吧？

　　然而实际上这才是师傅的可怕之处啊……

　　沫漓不禁无奈地暗叹一口气，为那些敢与师傅作对的军警默默点蜡。



第四卷 奇诺之旅 : 第二十九国、有历史之国（四）

　　“啊！我知道了！”

　　原本一头雾水的汉密斯忽然想到什么。

　　“如此一来师傅就可以毫不客气地射杀那些不得不冲出去营救受伤的人了对吧！真是魔鬼本鬼呀！”

　　大概觉得自己想得十分正确吧？

　　可以听得出汉密斯格外沾沾自喜，只可惜真正的情节却并非如此，毕竟师傅想要杀人根本不需要这么大费周章，于是奇诺直接笑着反驳道：“然而师傅和徒弟既没有射击腿部中枪爬着逃跑的人，也没有射击前来救助伤患的人。”

　　“诶！”

　　汉密斯发出一阵十分夸张的质疑，而它的嗓门还是一如既往得那么洪亮，直接惊起林中的一大片飞鸟。

　　“这是为什么呀！莫名其妙！完全搞不懂！”

　　而奇诺似乎是早就料到汉密斯一定会有这种表现，笑而不语地看着汉密斯纠结着师傅为什么一定非要这么做的理由，即便汉密斯下一刻连忙过来追问自己，她也要不紧不慢地卖着关子道：“当初我也和你一样，完全无法理解并且一直追问着师傅为什么要这么做……不过师傅并没有直接说，而是给了我一定的时间让我去思索答案，只可惜我一直到师傅继续开始述说故事都没有想出来。”

　　“我放弃了！”

　　原本汉密斯还想再多多地独立思考一下的，不过一听到奇诺当初也没有想出来，便立马毫无节操地认怂。

　　“奇诺你还是继续说下去吧~”

　　真是一个没志气的家伙。

　　沫漓闻言之后当然直接以一种十分鄙夷的目光瞪过去，虽然当初无论是她还是奇诺都没有马上想透，但是她们之中没有一个像汉密斯这样干脆而又直接地放弃好嘛？而且等到师傅说完整个故事也差不多就可以清楚师傅是什么目的了。

　　总之——

　　目的十分简单。

　　而这其实也是师傅和徒弟一开始没有逃走反而还要爬上钟塔的原因所在。

　　因为师傅十分清楚地知道光靠两个人是无法突破城门的，警方一旦知道他们是元凶就会为了不让他们逃走而派出大批人马死守城门，所以师傅决定大闹一场的主要目的就是要让这些家伙主动说出“我们愿意开启城门，请你们离开吧”这一话——武器充足，粮食足够，他们完全可以一直躲在钟塔之上并且狙击任何一个胆敢接近过来的人，如此一来这栋建筑物当然就无法使用了。

　　不仅会对每天在里面工作的人造成困扰，而且民众得知消息之后也会逼迫警方尽快解决这些占着钟塔还在“耀武扬威”的恐怖分子。

　　可哪有这么简单呢？

　　这些军警看上去再怎么威风凛凛其实也只是一个普通的人类罢了。

　　他们当然会害怕自己中枪。

　　而师傅之所以故意只瞄准他们的脚，是因为这样会比“直接被打死”还要可怕。

　　要是一大批军警直接死于师傅和徒弟两人的枪下，那么其他的军警看到同伴惨死当然就会直接燃起复仇的怒火，并且激起一股斗争心，在两种情绪的促使之下他们会变得一点都不怕地和师傅一直不死不休下去……但如果是看到同伴因为脚步中枪而倒在地上嚎啕大哭的痛苦模样，他们反过来就会开始担心下一个会不会轮到自己，继而开始退缩，没有同伴死亡也就更加没有什么复仇心可言。

　　在沫漓回忆这些之时奇诺也已经将这些和汉密斯讲得差不多了。

　　不过奇诺当然要不沫漓回忆得要详细许多，而且最后似乎是害怕汉密斯会听不懂，还故意安排一段话总结——

　　“毕竟军警本来就是以战斗为天职，对于他们而言，‘强烈的剧痛’以及‘即便成功治愈也会留下一定后遗症’当然会比‘当场死亡’还要让他们感到恐惧，如此一来他们的士气也就降得不能再低了。”

　　是的。

　　就是这个道理。

　　沫漓不禁十分信服地在心里默默一阵点头，而汉密斯听闻至此也终于恍然大悟地大呼一声原来如此！

　　看来已经意识到师傅不仅战斗力可怕而且心机也十分深沉吧？

　　“其实警方为了自己的颜面以及在民众心目之中的公信力也是十分努力的，他们同时从建筑物的两侧直接冲进去，还在卡车上装了装甲，只可惜即便如此也依然无济于事，师傅的枪法出神入化，而徒弟更是因为之前遭到嫁祸而几乎红了眼——密不透风的狙击将一个个胆敢冲进建筑物的部队全部送进医院，在好几辆救护车来来往往之后，事件也暂且告一段落来到了中午时分，然后师傅写下一封信直接从楼顶扔下，所用的信封当然也是之前从警察那边顺手拿过来的。”

　　“上面写了什么？”

　　汉密斯显得格外好奇。

　　不过在奇诺说话之前又忽然想到什么，直接兴奋地抢着说道：“我知道了！一定是‘如果不想再看到有人受伤就让我们立刻出境’之类的吧？”

　　“当然不是。”

　　奇诺颇为无奈地瞥了一眼过去。

　　“别忘了之前我说过师傅可是想要他们主动邀请自己出去的。”

　　待到汉密斯安静下来眼巴巴地瞪着后续展开，奇诺故意装腔作势地干咳一声，似乎想要根据当初师傅的秒速诵读一番，不过开口之前忽然想到光是靠着人声似乎也表达不出自己想要的效果，所以又回头故意暗示沫漓一眼。

　　行吧！

　　沫漓哪里不知道知道奇诺的打算？

　　不过也没有拒绝，而是十分顺从地举起手上的记事本，按照自己的记忆将内容以信件的格式浮现出来。

　　「敬启

　　风儿吹来

　　秋意渐浓

　　在此谨祝各位警官身体健康

　　对于我们两位罪大恶极的狂徒所造成的骚乱献上诚挚的歉意

　　我们已经决定葬身于此

　　并且会全力在此负隅顽抗大肆破坏直到弹尽粮绝

　　念在我们二人初出茅庐还望诸位多多赐教

　　谨启」

　　奇诺十分满意地微微一个点头，不过忽然像是想起什么事情一样，直接质疑道：“你是不是还忘了一句？”

　　「有吗」

　　然而沫漓却是不以为然。

　　如果真的忘记了也肯定是不重要的小细节。

　　对此，奇诺只能摇着脑袋苦笑一下，而后才补充说道：“师傅不是还在末尾附注一句‘我们已经在钟塔的楼梯上装置了一大堆的炸弹，如果不想失去这栋具有历史意义的建筑物，敬请避免使用楼梯’吗？”

　　好像……

　　真的有这种事情？

　　沫漓听到奇诺这么一说也想起了好像的确又这么一回事，不仅有些心虚起来，不过脸上依然还是看不出痕迹的面无表情。

　　「无所谓」

　　「反正警方本来就没办法冲破被狙击的广场」

　　总而言之，在这些描述之下汉密斯已经完全明白师傅想要干什么了，与其说是一份表示死志的决意书，倒不如说是一封恐吓信吧？里面的每一行字、每一句话都无一不是在赤裸裸地威胁警方呀！汉密斯对此不由地暗道一声好恐怖，赢得沫漓一致赞同，就连奇诺也是十分无奈地附和道：“是吧，很恐怖对吧？虽然我不知道当时看到这一封信件的军警心里都在想些什么，不过事后他们应该都十分后悔为什么没有早点放走她们两人吧？”

　　“真的好恐怖。”

　　感觉三观颠覆的汉密斯忍不住再一次强调着，顺便还婊了一下沫漓。

　　“怪不得沫漓会变成一个恶魔，有着这种可怕的师傅，还愁自己不够恶魔吗？”

　　这种大实话当然直接引来沫漓一阵疯狂乱踹——别以为汉密斯和她处于同一阵营一起吐槽老妖婆的时候就可以肆无忌惮地一起吐槽她！

　　而奇诺当然早已见怪不怪。

　　继续讲述故事。

　　“后来师傅他们闹出的骚动惊动到了国家的各个媒体，本来警方封锁居住在附近百姓的消息就已经足够困难了，然后还被媒体插上一脚，如此一来全国人民都知道了，就连电视台的人都为了热点而争先恐后地过来做着现场转播。”

　　“啊？这么不怕死的吗？”

　　汉密斯表示自己作为一辆被踹了一脚都感觉天要塌下来了、十分珍惜自我生命的摩托车实在完全无法理解这些家伙的思维。

　　“而且也很笨蛋哦。”

　　奇诺一边耸肩一边笑着替汉密斯补充一句。

　　“当时师傅的手上有着收音机，而媒体又以群众的力量站在道德制高点一顿指责，无形之间胁迫警方不得不向媒体公布自己接下来的行动方针，并且以此又一次地强调着警方一定会解决恐怖分子来稳固警方于民众心中的公信力——不过媒体一直报道警方行动的结果就是师傅可以随时掌控到警方的动向，直接导致警方好几次在晚上出尝试潜入都被先知先觉的师父他们直接拦下，用着附有夜视装置的狙击步枪进行反击。”

　　“真的好蠢哦……”

　　汉密斯不由地吐槽一句，所谓的猪队友也不过如此。

　　“其实没有媒体当二五仔也是一样的，因为师傅和徒弟一直都是轮流休息睡觉、轮流进食饮水的，所以在这种情况下他们根本不会漏过任何一个妄图潜入进来的人，然后就这么一直僵持了整整三天三夜。”

　　“师傅他们真的好强啊。”

　　汉密斯虽然嘴上这么说，其实心里还在吐槽警方是真的菜，难道都没有一个人可以站出和师傅他们一起对狙吗？

　　如果奇诺知道它是怎么想的话一定会反过来怼一句能和师傅对狙的人还没有出生呢。

　　接下来的情况就比较有意思了……

　　也是师傅展现恶魔本质的时候……

　　潜不进去，打也打不过，警方又一直被各方压力逼迫，所以整个警局上上下下当然只想着尽早息事宁人以此拯救一下警方的公信力，再加上当权者也已经受不了了，直接派出一位可以代表警方势力的警官出面与师傅他们进行和解——顺便一提，他也就是之前借机勒索师傅的那个家伙！即便事态已经如此，他依然还是那种十分高高在上的样子，一边拿着扩音器一边对着塔楼狐假虎威地开始威胁。

　　“里面的人听得到我说的话吗？你们已经无处可逃了！做了这么多过分的事情！这里将是你们的葬身之地！要是你们没有死在这里，我们将会把你们绑起来游街示众！之后再施以绞刑！做好觉悟吧！”

　　呵呵——

　　真的好大的口气不是么？

　　不用师傅出手，心里有着怨气的徒弟已经拿着狙击枪直接将他的帽子击飞，吓得警官一下子瘫倒在地。

　　之后软着腰像婴儿一样地连忙爬走。

　　第二次过来的时候警官故意戴上一个防弹头盔，身前还有一群军警举着厚实的防爆盾保护着他的身体，而口气却只是比之前好一些，依然还是那么盛气凌人，带着一种高高在上的味道：“只要你们乖乖投降，我们或许还能饶你们不死！”

　　——哦？

　　师傅不等他说完就直接拿着狙击步枪一顿攻击。

　　即便防爆盾可以挡住子弹，可这种狙击带来的冲击力却是不小的，只要稍微多攻击几下那些举着防爆盾的军警就已经乱做一团。

　　而警官也因为如此再一次被吓得抱头鼠窜。

　　碍于两次交流无果，时间已经渐渐来到万籁俱静的深夜，可是迫于当权者的压力，警官根本没办法离开这里回家好好地睡一觉，所以终于不再是一开始的高高在上，渐渐以一种商量的语气和师傅他们进行交流：“你们有什么要说的吗？宽宏大量的我们愿意听一听！”只不过这种商量依然带着一股傲慢，心肠贼黑的师傅当然不可能被说动，拿着狙击步枪将他们用作照明的灯柱全部都挨个射碎。

　　现场在陷入一片黑暗的同时也陷入了一阵慌乱中。

　　第二天。

　　警官已经疲惫不堪。

　　不知道是在这里完全睡不好觉，还是因为没有解决掉恐怖分子而被当权者痛骂了一顿，他完全看不出一开始有多么得傲慢，举着扩音器有气无力地说道：“早上好，我有话想告诉二位，如果二位希望出境的话，我们很乐意允许二位离开。”

　　按道理来说让警方对恐怖分子好声好气地这么说已经有够羞辱他们了不是么？

　　不过嘛……

　　黑心肠地师傅觉得只是这样还完全不够，于是徒弟直接扛起一发RPG朝着他们不远处的一辆军用卡车炸去。

　　卡车爆炸的一瞬间所有军警直接逃窜得干干净净。

　　直至最后，几乎崩溃的警官终于再也看不出当初的盛气凌人，举着白旗慢慢地走过来，扔下所有脸皮，像是要直接哭出来一样地说道：“真心请求二位停手吧！”然而黑心的师傅依然不留情面地直接一梭子打去，直到警官像败犬一样地一直哀嚎着“救命啊”、“求求你们不要再打了”的时候，师傅才终于停下手中不断射击的说服者，举起同样从警察总部顺手拿过来的扩音器，一本正经的说道——

　　“既然你们都这么说了，那我们就决定不死在这里，乖乖地离开这个国家——不过，你们愿意出多少呢？”

　　师傅的魔鬼本色在此直接暴露无遗。

　　不愧是老妖婆！

　　沫漓当初听到这里之时，对于师傅的骚操作真是佩服得一塌糊涂！



第四卷 奇诺之旅 : 第三十国、有历史之国（完）

　　警官当然是一脸吃翔的表情。

　　不过如此情况之下他也不敢说一个不字，连忙把用来投降的白旗拿过来，拿出记号笔在上面写上一个数额，并且举起来给师傅过目。

　　然而——

　　白旗直接被师傅毫不留情地一梭子打穿。

　　警官又哪里不知道这是师傅在明着嫌弃他出的数额太少？只可惜他也是敢怒不敢言，只能连忙一个立正，并且大声表示：“我们还能拿出更多！”毕竟打又打不过，也不可能直接炸了整个钟塔完事，除了加价以外他还怎么办？反正最后结果就是师傅和警方谈了一个十分满意的价格，而且那个国家的高层也无法抗议，因为再这么拖延下去只会增加伤患，倒不如赶紧花钱消灾算了。

　　否则到时候损失会更多。

　　治疗伤患所要的费用以及警方公信力降低带来的损失肯定不止这么一些。

　　“所以师傅和徒弟不仅从政府那边抢走了一大笔的钱，还挟着那些拿钱给他们的警官当做人质，让军警开着警车护送他们一直到城门口。”

　　奇诺简洁明了地将整个故事守卫。

　　而汉密斯则是早已佩服得完全五体投地，只能以“丧心病狂”进行形容。

　　此时的奇诺早已吃完午饭并且将行礼整理完，正和沫漓一起骑着汉密斯在茂密的森林里面奔驰，眼见着前方在不知不觉之中渐渐露出了一点影子，便不由自主的轻声道：“好像已经快要到那个国家了……如果他们看出我的‘卡农’就是师傅以前所使用的说服者的话，我们就直接说是在跳蚤市场买的好了，对于师傅的事情一定要绝口不提，否则不知道会出什么事情呢。”

　　「对」

　　「不能让他们知道我们和那个老妖婆有关系」

　　沫漓十分信服地一个点头。

　　毕竟许久以前在这个国家大闹一场的恐怖分子肯定已经对他们造成了极大的心理阴影，要是让他们知道奇诺正是师傅的亲传弟子，估计那些对师傅怀恨在心的家伙会暗搓搓地想要将自己从师傅那边吃到的亏都从奇诺的身上尽数找回来吧？

　　正所谓冤冤相报何时了啊……

　　看着高度超越城墙的巨型钟塔已经逐渐变得清晰起来，沫漓当然十分相信这个国家一定就是故事所发生的地方。

　　“太好了~”

　　而汉密斯看到城市近在眼前也显得十分兴奋。

　　“入境之后我倒是想要知道这个故事之后是怎么被他们流传下来的呢~”

　　奇诺则是不可置否地轻轻一笑，虽然脸上一如既往的淡然看不出她有什么兴奋可言，不过语气显然和平时不一样，冷静之中明显有着一丝藏不住的跃跃欲试：“毕竟师傅和徒弟闹出来的事情在这个国家几乎可以算是历史之上的一件大事了，真不知道他们事后是怎么回忆师傅他们的……”是忽略师傅他们为什么这么做的理由直接将责任怪罪于师傅他们就是一对贪得无厌的雌雄大盗？还是为了自己的颜面，直接简单地以一句“两位为非作歹的恐怖分子已经伏法”略过不提？

　　比起奇诺的好奇心满满，坐在后面的沫漓却是忽然十分小心眼地开始抬杠了——

　　「只要师傅没有说谎或者吹牛的话」

　　透过后视镜看到这一句话的奇诺当然知道沫漓是对师傅怀有怨念才会故意这么表示的，顿时之间只觉有些哭笑不得。

　　“不过我倒是觉得如果是师傅的话，很有可能真的会做的出来哦。”

　　「好吧」

　　「说的也是」

　　沫漓闻言之后自然心知肚明地明白自己这是强行抬杠，毕竟师傅可是一个无恶不作、什么都敢抢一下只为了自己开心的老妖婆，再加上实力本身就深不可测，会做出这种恐怖的事情也没什么好奇怪的不是么？

　　在有一下没一下地闲聊着的时候城门也已经出现在眼前了。

　　因为才刚吃过午饭而已，所以入境时刻也不到下午一点钟，正好是艳阳高照的时候，大大的太阳就挂在头上。

　　奇诺通过入境审查之后便直接骑着汉密斯与沫漓一起跑向钟塔的所在地，途中时不时就会看到一些正在马路边上拄着拐杖慢慢行走的老人，奇诺的眼眸不自觉地想着他们望着，大概是被什么东西吸引走了注意力吧——不过汉密斯当然不会允许奇诺在骑着摩托车的时候不专心，直接谴责奇诺这样迟早会出车祸的，听起来实在是啰啰嗦嗦，让奇诺不得不收回视线专注于眼前的道路。

　　不久之后汉密斯载着奇诺和沫漓听过一个大型入口，来到一个四周全是草坪、中央是一个巨大钟塔的八角形建筑物之前。

　　在秋天的晴朗天空之下，不少人正坐在草坪上十分开心地野餐着。

　　可以看到不远处还有几个警察正在一旁巡逻。

　　完全就是一副国泰民安的美好景象。

　　而奇诺的注意力当然早已全部放在眼前的建筑物之上，一边仰着脑袋打量建筑物的形状一边默默地一阵点头，口中也在喃喃自语一般地轻声数到：“看上去很有历史性，而且外形也是八角形，应该就是这里没错。”

　　「而且位于楼顶的钟塔也符合师傅的描述」

　　沫漓又举着记事本补充一句。

　　毫无疑问——

　　师傅对她们所说的故事就发生在这个国家，只是不知道事情经过到底是不是如师傅对她们所说的一样。

　　“嗯嗯嗯！肯定就是这里了~”

　　汉密斯显得十分兴奋，语气也是格外高涨，听上去好像恨不得让奇诺赶紧拉住一个路人询问一下这栋建筑物在国家历史之上有没有发生什么大事一样，不过奇诺又怎么可能会那么唐突地直接找人问？在犹豫如何了解历史之时忽然发现草坪中央立着一个奇怪的石碑，看上去形状并不是很大，就这么静静地坐落在这里，待到奇诺稍微靠近一些，可以看到上面密密麻麻地刻着一些十分细小的文字。

　　沫漓当然和奇诺一起看到了，直接对着奇诺举起了记事本。

　　「要不要过去看一下」

　　而奇诺似乎也在好奇这上面写了什么一样，直接轻轻点头表示同意。

　　一旁的汉密斯还在叽叽喳喳，不过奇诺早已将它彻底无视，直接推着摩托车和沫漓一起来到石碑之前。

　　汉密斯只能接受眼前的现实，不由地有些抱怨地说道：“所以上面都写了什么啊？”不要问它为什么不自己看，它作为一辆摩托车能够说话已经十分不错了，难道还要指望它可以读书写字？

　　——清醒一点！

　　——不可能的！

　　“字太小，有些看不清楚啊。”

　　奇诺一边无奈地说着一边微微皱着眉头，似乎想要借此看清上面的文字，只可惜上面写着的字是真的太小了，不知道是故意让人看不清还是因为年代久远而导致文字变得模糊，反正看不清就是看不清。

　　顶多可以看出这个石碑应该不是用来纪念建筑物完工之类的。

　　沫漓当然也在一个劲地眯着眼睛看。

　　不过她和奇诺一样只能看得出零星的几个字，无法清晰地辨别哪怕只有一句话。

　　“你们莫非是旅行者？”

　　就在奇诺对着上面的文字发愁之时，忽然身后传来一阵十分和蔼的声音，回来一看，原来是一位拄着拐杖走来的秃头老人。

　　外表看着年纪应该已经挺大了。

　　身边还带着一个顶多才四五岁的小女孩，应该是他的孙女、亦或者曾孙女吧？

　　“是的。”

　　奇诺一边摘下帽子一边十分礼貌地回应老人的询问。

　　“我和她都是旅行者。”

　　老人笑而不语，当然可以从奇诺和沫漓此时站在石碑之前知道她们对于石碑怀有浓重的好奇心，于是在稍微一阵寒暄之后，老人直接笑着开始介绍起来：“其实这个石碑是用来纪念拯救我国的两位勇者的！”直接听得汉密斯忍不住一头雾水，大概是因为“勇者”一词而跳到了勇者斗恶龙的片场？不过奇诺则是十分上道，直接顺势追问下去：“我对于各国的历史十分感兴趣，可否请你告诉我有关于‘勇者’的事情？”

　　“当然可以。”

　　老人乐呵呵地笑着，显然格外亲切。

　　然后开始讲述故事——

　　“当我还十分年轻之时，这个国家正处于政府腐败、强权横行的黑暗时代，而且和官商一起勾结的军警也是无恶不作地干尽坏事，使得国家处于一种邪恶的氛围之中，然后就在那时两位充满正义感的旅行者直接站了出来……”

　　——然后成为偶像拯救国家？

　　咳咳咳！

　　沫漓连忙收回忽然蹦出来的可怕脑洞，请原谅她的一时想岔，没办法，谁让老人的描述如此充满既视感啊？

　　而汉密斯显得格外兴致高涨，连忙追问下文。

　　“然后呢？然后呢？”

　　老人身边毕竟有一个可爱的孙女，当然十分擅长给小孩子讲故事（←虽然这个小孩子是一辆摩托车），故意干咳一声，然后掐着嗓子，装腔作势地开始一边模仿一边说道：“两位正义的旅行者一边说着‘这样下去怎么行呢’、‘这种做法是错误的’一边挺身而出了，义无反顾地替所有老百姓讨回公道！”汉密斯听着则是更加兴奋了，不知道是被故事情节所吸引，还是想到了什么好玩的事情。

　　不过沫漓倒觉得应该是后者才对……

　　毕竟她听到这里就已经直接猜到两位“勇者”可能指的就是师傅和徒弟，想必汉密斯也十分清楚吧？

　　这么兴奋肯定是恶趣味地想要知道老人口中的师傅他们到底做了什么事。

　　而老人在有这么积极的听众之下当然也是讲得十分开心：“然后两位旅行者以民众的力量作为后盾，来到这栋建筑物之前——也就是曾是政府机关的这个建筑物，直接大义凌然地为人民陈情！”

　　“哦哦~好了不起哦~”

　　汉密斯随着老人的铿锵语气一起煞有其事地赞扬，不过无论怎么听都能从里面听出一丝调侃的味道。

　　看来果然已经知道两位正义的旅行者就是在指师傅他们。

　　沫漓很是无奈。

　　虽然老人把师傅他们形容成勇者十分好玩，也不用表现得这么明显吧？

　　“多亏了两位勇者的勇气与正义感！我们才有今天！”啥都不知道的老人当然不会听出汉密斯的语气之中藏着的玩味，还在继续讲述故事，而且还带着一脸的感慨，“当时，他们跟政府官员在这里激烈地辩论了整整四天时间！最后我国的政治家以及军警高官都被两人的热诚所打动，不由地为自己过去的所作所为而感到无比羞耻，从此之后他们就再也不做任何一件坏事了……哎，如果不是勇者他们的付出，这个国家现在也不会变得像现在一样既富裕又幸福吧？”

　　故事结束了。

　　奇诺忍不住笑了起来，不过她很好地藏住了自己的心声，只是若有所思地感慨一声：“原来如此，竟然发生了这种事情。”

　　老人依然不知道奇诺和汉密斯都几乎都要笑炸了，还在一本正经地说道：“直到现在，政府还将‘正义旅行者的故事’编入历史教科书里面，要将这个故事代代传承下去，让后人歌颂两位勇者的同时，也要以史为鉴，万万不要再重蹈覆辙。”

　　噗——

　　好一个歌颂勇者！那种老妖婆竟然是勇者！

　　好吧。

　　沫漓也忍不住在心中直接笑喷了，幸亏她天生是三无脸，顶多就是嘴角微微上扬，一点也看不出她正在狂笑。

　　完美憋住笑意的奇诺为老人亲自讲故事轻轻道了一声谢，不过她显然有些坏心意，故意别有深意地忽然问道：“抱歉，请恕我冒昧地问一下——您的脚是怎么了？还有我发现这个国家的老人，尤其是男性，好像大多数都是拄着拐杖走路呢。”

　　而老人闻言之后表情直接僵硬了整整五秒。

　　一旁的小女孩似乎因为爷爷此时的奇怪表现而感到十分不可思议，正努力仰着小脑袋看着爷爷的脸。

　　“啊哈、哈哈哈！”

　　回过神来的老人连忙发出一阵尴尬而又不失礼貌的笑声。

　　“这有什么的啊？毕竟像我这个岁数的人都已经上了年纪不是么？很、很多人天生就是腿脚不方便的……咳咳咳咳咳，所所、所以制造拐杖的人才有钱赚啊……”只可惜老人的表情依旧还是那么僵硬，就连所说的话语也是前后矛盾，先是说大家都上了年纪又说是天生腿脚不方便，是深怕别人听不出来他故意没有说真话吗？之后似乎是害怕奇诺继续追问，老人再度发出尴尬的“啊哈哈哈”的笑声，连忙一边跛着脚一边带着小女孩一起离开。

　　背影看上去就像是落荒而逃。

　　目送两人离去之后，奇诺和沫漓当然不再纠结石碑上的文字，背对着建筑物，坐上汉密斯慢慢往前行驶。

　　不过汉密斯似乎还在回味之前的事情，发出一阵类似恶作剧得逞的顽皮笑声，之后还故意压低声音以别人听不到的音量，悄悄地询问奇诺：“奇诺，你觉得哪一边才是真的啊？是师傅的故事？还是老人的故事呢？”

　　沫漓不禁现场表演一个白眼。

　　——呵呵！

　　——还用得着问吗？

　　而奇诺也是格外得无奈：“不要问这种显而易见的问题。”

　　对于奇诺的不配合，汉密斯也无法说什么，毕竟它要是敢胡言乱语一句，一旁的沫漓保证会把它的机身给直接踹坏不是么？于是只能自得其乐地笑着说道：“也是，不过我倒是觉得这个国家的人还真是乐观耶，虽然说乐观也是一件好事就是了。”

　　沫漓对此也颇为感慨，特别是老人明明就是大事件之中的受害者，不过讲述故事之时却一副好像真是如此的模样。

　　一想起来就想笑。

　　还有拄着拐杖直接落荒而逃的模样也十分有趣不是么？

　　「真不知道师傅再来这里会是什么感受」

　　「竟然从趁乱威胁国家的恐怖分子变成了一个拯救国家的大英雄」

　　“噗——”

　　奇诺忍不住直接噗嗤一声地笑出来，像是随着沫漓的描述在脑海之中想到了什么好玩的画面一样。



第四卷 奇诺之旅 : 第三十一国、森林之国（一）

　　这一次奇诺她们所造访的是一个规模很小的国家。

　　位于一片林海浩瀚的深邃森林之中，而森林又恰好坐落在崇山峻岭相接的山脚之下，遗世独立，仿若世外桃源。

　　原本这种自给自足又藏得极为隐秘的小小国家应该是不为人所知的才对，不过很久之前那个国家的某一任领导者似乎觉得只有本国之人藏在森林里面实在有些孤单、亦或者是觉得偶尔来一些意料之外的访客会更加热闹，所以专门耗费人力物力在森林之中造出一条路，以供旅行者来来往往，而且早出来的道路也是一点都不含糊，不仅可以直接毫不费力地通行一辆小汽车，也能够笔直地穿过郁郁葱葱的森林直接到达国家的城门口。

　　可以说如果不是有着这么一条道路，奇诺和沫漓说不定会骑着汉密斯直接在这个几乎看不到太阳的密林完全迷失方向。

　　总之——

　　奇诺和沫漓顺着流畅的道路终于料到爬满藤蔓的城门之下。

　　城墙不怎么高，好像只有两米左右，而且可以看出被城墙围住的范围并不大，仿佛只要午后稍微散步个半小时就能够绕着城墙走上一圈。然后城门口也看不到正在守卫的士兵，配上全是藤蔓的城墙，估计不知道的人还会以为这里的城市已经被废弃……奇诺慢慢停车之后便和沫漓一起下车，有些纳闷地环视一圈之后才发现原来门口的一侧有一个岗哨，因为岗哨和城门一样爬满各种藤蔓，直接与周围的绿色植物完美融为一体，以至于奇诺一开始竟是没有察觉到它的存在。

　　奇诺率先上前一步轻轻地敲响门扉，木制的大门可以看出已经有一点年头了，好一会儿才听到里面传出一些动静。

　　大概是守卫的人无聊到睡着了？

　　——跟在奇诺后面的沫漓直接不负责任地开始乱想。

　　接着门上开出一个小小的口子，一双眼睛正从门里面看着奇诺她们。

　　“您好，我是旅行者。”

　　奇诺直接以微笑示意，而无法说话的沫漓当然只能不言不语地站在在一旁假装空气，眼睛则是在不着痕迹地打量着周围的美好自然风景，不知为何总觉得有些懒洋洋的，或许和她的半精灵体质有关吧？

　　毕竟精灵一直居住在森林里面，而她既然继承了一部分的精灵血脉，自然也会受到森林的影响。

　　不过这种感觉并不坏。

　　十分惬意。

　　甚至很想直接找一个地方懒洋洋地睡一个午觉。

　　在沫漓静静聆听虫鸣鸟叫之时，岗哨的门扉直接打开了，似乎一点都不怀疑奇诺可能是假冒旅行者的敌国间谍，从里面走出一位穿着一身传统礼服、头上戴着钢盔的年轻卫兵，他直接示意奇诺和沫漓可以走进岗哨——然后在审查奇诺的入境申请之时得知奇诺她们原来是第一次造访这个国家，年轻卫兵便忍不住直接露出一抹喜出望外的惊喜，不等奇诺思考他这是什么意思，卫兵就已经拿起电话直接向城内的某位通报了不知道什么。

　　不久之后沫漓便径直听到一阵毫无预兆的钟声，响彻整个国家，也震得沫漓的耳朵有些嗡嗡作响。

　　“咚——咚咚——”

　　沉重的声音更是惊起了一大片的飞鸟。

　　打破了森林的宁静。

　　卫兵届时才再次看向奇诺一行人，似乎知道她们此时一定十分疑惑自己的行为，于是便面带笑容地主动开始解释起来，显得格外好客亲切：“这个钟声是在向全国上下告知有难得一遇的旅行者前来造访，让大家做好准备过来欢迎！”

　　“哦？难得一遇吗？”

　　被奇诺推着一起进来的摩托车先生听闻之后忽然状似不经意地说了一句，或许是在纳闷旅行者哪里需要让全国人民来欢迎吧？

　　“是呀！旅行者可是稀客！”

　　卫兵一边说着一边有些诧异地看了一眼汉密斯，似乎觉得摩托车会说话十分神奇，不过他依然没有失礼的表现，十分自然地将汉密斯同样看成一位尊贵的客人，继续解惑道：“毕竟我们的国家坐落于这么偏僻的地方不是么？再加上森林也有一点危险，旅行者一般都不会特意造访这里……而且我们这里不是什么伟大并且雄伟的大国，不仅规模叫嚣，也没有什么土特产，所以旅行者什么的还是十分难见的。”

　　“哦~”

　　汉密斯若有所思地应了一声，不再继续追问下去。

　　而沫漓对此不感兴趣，当然一点想法都没有，反而比较在意这个国家到底有没有自己想要的东西。

　　旅行了这么久也一直没有一个线索，她的心态也早已变得十分佛系。

　　随缘吧。

　　就算再怎么着急也不可能一下子找到不是么？

　　虽然感觉在这么大的一个世界旅行找到珠子的几率寥寥无几，但是现在除了旅行之外她还能怎么样？难道呆在一个地方等着珠子上门吗？幸亏和奇诺旅行一点都不会无聊，也满足了自己儿时曾经想要开着摩托车出去旅游的愿望。

　　重要的是遇到的国家千奇百怪，一个比一个还要意思，而眼前的这个国家显然也可以算在有趣的行列之中。

　　……

　　不久之后城门渐渐打开。

　　奇诺推着汉密斯慢慢地走进去，而沫漓则是跟在一旁。

　　然后刚一进来就直接发现果真有一大堆居民出来迎接。

　　不过——

　　看着眼前的居民，奇诺一行人直接不约而同地陷入一片十分尴尬的沉默之中。

　　并不是因为其他的原因，儿时这个国家的居民似乎有着不一样的审美、亦或者有着比较不一样的传统之类的，造型和奇诺她们认知的“常识”完全不一样，以至于在看到居民的一瞬间竟是惊愕得有些说不出话来……总之，这里的居民头上都戴着一对“假耳朵”，头发的左右两边各有一只，看上去做工还十分精细的样子……然后假耳朵的形状是美丽的三角形，其外表简直跟“猫耳朵”完全一模一样一样不是么？

　　是的。

　　这就是让奇诺和沫漓忽然之间只觉得一言难尽的主要原因。

　　才刚刚入城就猝不及防地看到一群男女老少戴着五颜六色的猫耳朵围聚过来，这种画面何止是“震撼”二字可言？

　　特别是沫漓。

　　不知为何总有一种不吐不快的吐槽欲。

　　“欢迎你们的到来！”

　　一位看似领导者的壮年男子一边从人群之中走出来一边如是说道，并且代表这里的所有居民十分礼貌地向奇诺沫漓两人挨个握手，这种领导式作风让沫漓更加确定他的身份肯定与众不同，不过说话的语气是真的十分热情。

　　“两位旅行者以及摩托车先生！欢迎你们来到我国！”

　　笑容满面的壮年男子梳着一头被发蜡弄得有些硬邦邦的发型，而上面竟然也顶着一对焦黄色的猫耳朵。

　　——嗯。

　　——真是违和感满满。

　　毕竟一个壮年男子和这种用来卖萌的东西真的一点都不搭配好嘛？

　　沫漓真的感觉自己快要窒息了。

　　之后壮年男子又对着她们开始自我介绍，果然就是领导这个国家的元首，然后经过一阵热情的寒暄，他带着奇诺一行人以城堡作为办公地点的办公室……顺便一提，这个国家是以城堡为中心向四周扩展的，而城堡说是城堡，其实看上去颇为朴素，也不像是曾经有被拿来当做皇宫过。其余的居民建筑物则是随处可见的石头屋子，也有结构轻巧的木头屋子，更是有直接住在树屋里的。

　　总之——

　　看上去虽然不是十分发达的国家，但是贵在气氛祥和，而且食物也很充足的样子。

　　戴着焦黄色猫耳朵的壮年男人吩咐戴着紫色猫耳朵的女秘书端着热茶过来招待远道而来的奇诺和沫漓，而一旁的汉密斯因为是一辆摩托车，自然没有热茶可喝，惹得它忍不住又有些阴阳怪气了。

　　不过确实什么话都不敢说。

　　毕竟汉密斯也害怕沫漓一言不合直接拿着热茶往它的油箱里灌。

　　待到安定下来之后，戴着焦黄色猫耳朵的元首开始主动介绍这个国家，并且开始简单叙述有关这个国家的故事：“旅行者，你们不要看我们如今在这里活得幸福而又美好，其实我们的祖先原本是一群被专制皇室肆意压榨的奴隶——身份卑微，食不果腹，衣不蔽体，每天再怎么努力劳作也只能得到一点残羹剩饭，别说得到幸福，就连活下去都是一种奢望，如蝼蚁一般处于社会最底层。”

　　“所以你们的祖先起义了？”

　　汉密斯有些悠悠哉哉地忽然接上一句，因为类似的故事已经听过许许多多，光是听到对方所说的第一句就能猜到之后的情节发展。

　　“怎么可能？”

　　却不料男人直接笑着否认。

　　“祖先他们可是从小生活在极为糟糕的环境之中，生活条件疾苦，不仅吃饭是问题，就连生病也是自己强行撑过去的，当然一个比一个还要面黄肌瘦，连劳作都勉勉强强，又哪里来的力量去反抗装备精良并且身强体壮的皇家士兵？”默默听着男人的叙述，奇诺不自觉地看向挂在墙壁之上的油画，正好看到其中有一幅油画大概描绘着奴隶正在被压榨的画面，而且可以看出油画本身的确已经有些年头了。

　　男人的故事还在继续。

　　“其实本来我们的祖先并没有想要反抗的意思，因为大家因为折磨而犹如行尸走肉，又哪里会想得到要为了后代而奋斗？”

　　奇诺则是顺着挂在墙壁上面的油画继续一个一个地看下去，只有一部分的油画是描绘着奴隶的惨状，大部分还是千奇百怪的东西，不过其中有一幅油画却比较诡异，上面单独画着一个体型十分庞大的家伙。

　　有些抽象。

　　不过可以从棱角之中隐隐约约地看出应该是一个钢铁巨人。

　　而沫漓也被油画吸引过去了，只是不同于一直盯着庞然大物看着的奇诺，她一直盯着巨物一旁的一个小黑点。

　　不知为何总觉得好像有那么一点眼熟。

　　“然后某一天，救世主来到祖先所在的皇权国家，救世主悲悯着祖先的悲惨遭遇，也极度不满皇室不将祖先当做牲畜看待的极其不人道行为，拆掉关押祖先的牢笼，凭借自己的刀枪不入的钢铁身躯，冲破重围，带着祖先在各个精兵良将之中逃出……”察觉到奇诺和沫漓一直都在盯着墙壁之上的一幅油画，男人顺着她们的视线望过去，不自觉地忽然笑了起来，笑着说道：“没错，那位救世主正是这一幅油画之上的钢铁巨人。”

　　“？？？”

　　汉密斯听得一脸问号。

　　“等一下，这个世界有这么大的人？还是故意画得十分夸张？”

　　沫漓倒是比汉密斯要淡定，显得有些不以为然，毕竟艺术作品本来就会夸张化，万万不能当真的看待。

　　——应该是真的存在一身钢铁的人，但是并没有像画上一样这么巨大吧？

　　而且沫漓也没有纳闷到底是什么人会拥有一身刀枪不入的钢铁身躯，毕竟穿越之前在动脑上接触过那么多奇奇怪怪的动漫作品，当然下意识认为应该是类似于机器人一样的东西，比如刚大木阿童木之类的……虽然男人所描述的久远年代就已经出现可以创造机器人的高科技好像十分奇怪，不过这个世界连会说人话的摩托车都有，估计很久以前就有一些国家不小心点歪了科技树创造出了什么十分不得了的东西吧？

　　毕竟以前就和奇诺去过的国家就有一些科技发达到令人完全不敢置信的国家，当然也少不了科技特别落后的国家。

　　所以很久之前某一个国家就已经可以创造出机器人也不是不可能。

　　“关于钢铁巨人的传说是代代相传下来的，绝对是真的！”

　　男人一边说着一边十分认真地点头。

　　“虽然不知道救世主从何而来，但是救世主救了我们祖先却是铁铮铮的事实——之后救世主将祖先带到森林，也就是我们国家现在所在的这里，皇室的追兵因为在森林里面迷路而追丢了，最终不得不放弃追击，所以我们的祖先也就在森林之中开始生活了。”

　　（国庆有七天的假期，然而不知为何三天都要出门走亲戚吃饭）



第四卷 奇诺之旅 : 第三十二国、森林之国（二）

　　“哎呀~你们的祖先还真是顽强呀~”

　　从男人的描述之中可以听出他们的祖先应该是什么工具都没有就要在森林里生活，汉密斯不由地有些讶然。

　　“要知道什么工具都没有就要在森林里面生存可是十分辛苦的哦~”

　　确切的说——

　　是连普通地活下去都十分困难吧？

　　而汉密斯颇为幽默的打趣也直接引得男人不禁直接轻笑出来，并没有介意汉密斯故意说一些像杠精话，而是十分赞同汉密斯观点地一个点头：“是呀，两手空空的祖先想要在森林里长久地住下来肯定非常辛苦……不过再怎么辛苦再怎么困难他们也是幸福的，毕竟这里的森林十分富饶，只要努力还是可以活下去的，而且被大自然磨砺最起码比当着永无出头之日的奴隶要好啊。”

　　“也是~”

　　汉密斯漫不经心地随声附和一句，不过心中却并不觉得在森林里求生只要靠着一股坚定不移的信念就可以了。

　　不过毕竟是故事。

　　总归会有一些艺术加工，它也不会当真的，听一听就好。

　　而男人也知道汉密斯在想着什么，于是保持微笑继续娓娓道来，解释祖先之所以能定居森林也是靠着万能的救世主：“其实一开始我们的祖先完全不知道如何在森林生活，毕竟他们只是奴隶，从出生开始就一直为皇室工作，连基础的常识都没有，又怎么可能知道一系列的求生知识？不过幸好救世主没有在救了他们之后就直接扬长而去，不仅耐心地教导他们分辨森林里面的果实哪一些可以食用，也在教导他们靠着一些简单的小陷阱狩猎动物，甚至连如何去制造一座房子的方法都教了。”

　　“那可真是一个带善人~”

　　汉密斯说话一如既往得有些阴阳怪气，估计更加觉得男人所说的只是一个故事，毕竟哪有这么善良而又全能的完美之人啊？

　　更何况还是一个刀枪不入的钢铁巨人！

　　假的！

　　都是假的！

　　“救世主的确十分善良。”不过男人却直接当做汉密斯这是在夸奖他们的救世主，而后又继续为自己地故事收尾道，“待到祖先可以独立生存于森林之时，救世主便忽然消失得无影无踪，正如救世主出现的时候一样……”

　　说到这里，男人忍不住露出一脸的感慨之色。

　　“虽然森林的最初几年到了冬天总是会冻死一些人，但是也比当奴隶要好，而且之后的冬天就再也没人冻死了。”

　　——说的也是。

　　——在森林里活得再怎么辛苦也比被别人奴役要好。

　　毕竟当着奴隶之时他们无论如何辛苦劳作也只能得到一些残羹剩饭，或许有时候根本就没有吃的，再加上长时间的压榨肯定会让奴隶的身体变得极差，别说难以捱过的冬天了，估计就算是在春暖花开的春天忽然暴毙了也不是什么意外的事情……而万物公平以待的大自然即便表现得再怎么严厉苛刻也绝对不是冷酷无情，肯定要比那些完全不把人当成人看待的奴隶主要温柔太多。

　　更何况从现在看来他们的确过得越来越好了不是么？

　　不仅可以游刃有余地自给自足，而且还有余力去造出一条能够让汽车跑起来的道路，光是这一点就已经比不少国家都厉害。

　　“所以……你们头上的猫耳又是怎么回事？”

　　汉密斯直接切入重点。

　　毕竟刚才所说的历史故事和他们的猫耳根本没有一点关系好嘛？

　　而男人显然早已料到外来的旅行者一定会好奇大家为什么都会带着猫耳朵，于是当然一点都不介意汉密斯会问得这么直白，而是轻轻一笑，伸手一指自己的猫耳，有些明知故问地故意反问道：“难道不可爱吗？”

　　Emmmm……

　　听得沫漓着实一言难尽。

　　虽然无论从做工还是材质都可以看出这是一对十分优质的猫耳，可是戴的人不对，就一点都不萌了啊！

　　猫耳猛汉什么的简直不要太可怕好嘛！

　　“一点都不可爱哦~”

　　——对于此时竟敢说出真话的汉密斯，沫漓只能表示一声佩服！

　　——来年的今天她会记得给摩托车先生上香的！

　　男人并没有说话，不知道有没有察觉到错的不是猫耳而是一点都不适合猫耳的自己，只是忽然站起身子，吓得汉密斯以为他要直接过来爆锤自己而有些瑟瑟发抖之时，却是走向挂在墙壁另一边的一幅画着猫耳女郎的古老油画：“我也知道我不适合戴着猫耳，不过无论如何这也是我们代代传承下来的传统——我们的祖先虽然因为救世主的拯救而摆脱掉了身为奴隶的悲惨命运，但是人类生活在一起总是会避免不了争斗，祖先当然也是一样的，不可避免地为了食物亦或者为了其他资源而发生冲突。”

　　“哦哦~没办法~毕竟是人类嘛~”

　　汉密斯继续得瑟。

　　口气意外得有些神气十足，大概是觉得自己作为一辆摩托车还是很有优越感吧？

　　——待会儿沫漓就要让它知道作为摩托车生下来到底有多么可怜。

　　“不过我们毕竟人口稀少，要是一直为了资源发生斗争，无论如何都会让整个群体元气大伤不是么？所以祖先觉得这样下去不行，便想出一个办法，就是戴上可爱的猫耳朵——戴着猫耳朵的人会不自觉地将自己属于可爱的一部分散发出来，所以一个人再怎么愤怒，只要晃一晃脑袋上面的猫耳朵就会不可思议地转怒为喜——这可是祖先为了让我们的生活更加安宁和谐而想出来的手段，很了不起的传统不是么？”

　　正在解释猫耳由来的男人显然比之前讲述历史故事只是还要兴奋。

　　之后还顺便说明一声这里的居民除了需要更换发型、亦或者是配合年龄增长更换猫耳的少数情况之外，都会随时戴着猫耳。

　　不得不说，真是一个令人匪夷所以的诡异传统。

　　所以……

　　猫耳带来世界和平？

　　沫漓越听下去越觉得无比窒息，直道这可真是一个奇怪而又鬼畜的设定。

　　正当沫漓以面无表情作为伪装在心里进行犀利吐槽之时，男人毫无预兆地转过头，看向站在一起的奇诺和沫漓，有些跃跃欲试地说道：“对了，奇诺小姐和人偶小姐难得莅临我国，要不要入乡随俗一下，试一试我国的传统呢？”

　　奇诺不由自主地微微一噎。

　　本能地想要拒绝掉，不过碍于礼貌，不能拒绝得不留一点情面，只能委婉地说道：“我们并没有猫耳。”

　　不料男人一听奇诺这么说，便直接从桌下拿出两个小盒子，挨个将其打开，而里面则是各自放着一对做工十分精细的黑色猫耳，他一边递上去一边连忙说道：“没关系没关系，我这边正好有着两对猫耳，就暂时借给奇诺小姐你们好了……毕竟这里的人都戴着猫耳朵，如果只有你们两人没戴的话应该会不怎么方便吧？不如留在国内的时间里你们就带着好了，而且猫耳的颜色正好和你们的发色相同，戴起来一定会很好看的！”

　　说到这里察觉到自己如此急迫好像会显得有些殷勤，男人不禁讪讪一笑，干咳一声，之后又改口补充一句。

　　“当然，我是不会强迫你们戴的啦……”

　　嘴上说是这么说，可是字里行间都在暗示她们应该入乡随俗不是么？

　　沫漓一边微微抽搐嘴角一边暗自在心里吐槽一声，明明这个男人已经受到暗示魔法将她看成一个人偶了，不过为什么在向奇诺推荐猫耳之时还要向她推荐一下？好吧，这就算了，为什么他不连同汉密斯一起也推荐一下？

　　明明一样都是非人类生物！怎么光是推荐她一个人偶呢！

　　赤果果的歧视！

　　沫漓表示自己要为替汉密斯鸣不平！

　　总而言之，奇诺不可能接受男人的好心提议，虽然觉得戴着猫耳也没什么问题，可是也没这个必要不是么？

　　——可以。

　　——但没必要。

　　走出城堡正准备前往旅店投宿之时，汉密斯终于压不住自己的恶趣味，故意拉起音调开始调侃之前拒绝掉提议的奇诺和沫漓可真是冷血：“哎呀~直接答应下来不就好了吗？我看人家刚才一副超级失望的模样诶~”

　　「你要是想戴我可以现在就可以替你戴上哦」

　　「反正你的车身也是这么黑不溜秋」

　　「肯定十分速配」

　　“别别别！”

　　注意到沫漓举完记事本就作势要从小盒子里面拿出猫耳为自己找个地方戴上，汉密斯当然吓得不敢再皮。

　　“我一辆摩托车哪有地方可以戴上猫耳嘛！还有，你看我的机身这么帅气这么凌然，俨然是各个鬼火少年心目之中的梦中情车！和这种只能卖萌的猫耳根本不配呀！多出一对猫耳成何体统嘛！”

　　「是吗」

　　「那你就闭嘴吧」

　　顺便一提，不要问沫漓为什么身上还带着一对猫耳，因为之前那个男人虽然不强求奇诺和沫漓入乡随俗地一起戴上猫耳，但是显然还没有放弃，直接不由分说地将装着猫耳的两个小盒子各自塞到她们手上——为了防止她们拒绝，嘴上还硬要说什么如果待会儿反悔了可以拿出猫耳戴上，之后就马上装出一副“我是元首我很忙”的样子开始处理事务，惹得奇诺和沫漓根本没机会将小盒子还回去，只能顺水推舟地收下小盒子离开。



第四卷 奇诺之旅 : 第三十三国、森林之国（完）

　　入境第二天的下午时分。

　　奇诺推着汉密斯，而沫漓则是有些漫不经心地走在一旁，两人一车就这么漫步在有些狭窄的街道上，悠哉悠哉地到处参观。

　　原本放在摩托车之上的行礼之前就已经暂时放在旅店那边被热心的店主保管着了，所以汉密斯难得轻松一回，絮絮叨叨地抱怨着“你们俩的行礼真的好重哦”之类的，不过昨天那个男人强行塞过来的小盒子她们显然还在随身携带着……路上一些孩子们一看到奇诺她们就直接挥手打着招呼，放眼望去头上全都戴着颜色各式各样的猫耳朵，随着他们的大幅度动作还会跟着一起一晃一晃的，看上去显然真的可爱极了。

　　“旅行者！”

　　大概是很少见到来自于其他国家的人，孩子们因为满满的新奇直接围聚上来，好奇而又困惑不解地开始询问。

　　“——你们不戴上猫耳吗？”

　　一双双纯净的眼眸就像是在看待着什么不可思议的动物一样。

　　无一不是在暗示奇诺她们应该戴上猫耳才对。

　　不仅仅只是这些孩子，在免费招待旅行者用餐亦或者喝茶的店家里面，一位头上戴着宽大猫耳、身材魁梧的老板娘也会一边看着她们一边十分遗憾地絮絮叨叨道：“哎呀~你们两个都长得很好看耶~要是戴上猫耳的话肯定会更加漂亮的~”

　　奇诺对此仅仅只是笑而不语罢了。

　　之后在参观城市里比较出名的景点之时，她们也会被路过的小孩子各种指指点点，好奇着她们为什么不戴猫耳。

　　其中一个熊孩子还叫得格外大声——

　　“妈妈！妈妈！她们竟然没有戴猫耳诶！真的好奇怪哦！”

　　幸亏熊孩子的家长并不是熊家长，看到自家孩子如此没有礼貌地一边指着人家一边说出这种话语，于是便连忙伸手拉扯一下，直接轻声呵斥道：“她们都是旅行者，出生的国家和我们不同，所以也会跟我们也不一样！不戴猫耳当然是没有关系的！”

　　虽然家长及时制止住熊孩子接下来的神奇发言，但是熊孩子之前说出来的话却已经被奇诺和沫漓听得一清二楚。

　　惹得沫漓实在是有些窒息。

　　这些行为显然搞得她们好像动物园的大猩猩一样不是么？

　　只是如此也就算了……

　　没想到途中忽然蹦出一个老妇人，十分自来熟地直接跟她们搭话：“旅行者，你们要是戴上猫耳的话，异性缘一定会马上变得更好的！”

　　奇诺为了避免老妇人会一直絮絮叨叨下去，只能直截了当地表示拒绝。

　　“我们并不需要哦。”

　　却不料老妇人压根没放弃，权当奇诺只是在死鸭子嘴硬，毕竟像奇诺这个年纪的少年少女肯定都很在意自己的异性缘不是么？所以不管不顾地继续自说自话下去：“不管猫耳戴起来到底好看不好看，都会无形中改变一个人的魅力！像我年轻的时候，为了让自己戴起来更加好看，还会每天照镜子研究应该怎么戴比较好呢！”一边说着还一边神秘兮兮地凑过去，悄声询问奇诺需不需要自己告诉她如何将猫耳戴得更加好看的小秘密。

　　听得奇诺一脸的哭笑不得。

　　“真的不必了。”

　　而老妇人看到奇诺好像一点都不感兴趣，只能悻悻地放弃，之后又将矛头猛地对准旁边一直不说话的沫漓。

　　反正就是各种安利。

　　说什么像沫漓这样漂亮而又精致人偶没有一对萌萌哒的猫耳简直就是暴遣天物。

　　真是一本正经地胡说八道。

　　你说沫漓还能咋办？

　　——当然直接逃之夭夭喽！

　　——鬼才要戴上猫耳卖萌！

　　当日晚上。

　　城内举办了一场专门欢迎旅行者到来的盛大庆典，作为旅行者本人的奇诺、沫漓和汉密斯当然早早就收到邀请，在天黑之前来到了位于城市中央的城堡，而城堡之外正好是一片宽阔的广场，用来作为庆典场地显然再适合不过不是么？在夜幕降临之时主办方燃起篝火，之后当地居民便为了欢迎奇诺她们，专门表演了一场传统的猫耳舞——人们围着高高的篝火一起绕圈圈，手掌握拳，像小猫一样地勾着拳头，一边发出“喵喵喵”的叫声一边随着轻快且悦耳的音乐翩翩起舞。

　　啧啧……

　　乍一看上去还意外得有意思不是么？

　　然后大家看到奇诺一行人都看得十分开心的样子，便立马过来邀请她们一起戴上猫耳加入到舞蹈的行列之中。

　　只可惜奇诺依然没有动容，面对众人的热情相邀，直接彬彬有礼地表示拒绝：“抱歉，我一直被别人说没有舞蹈细胞，所以真的很怕会踩到各位的脚呢……”一旁同样收到邀请的沫漓当然也用了差不多的理由，毕竟一个人偶会像人类一样动起来已经十分不错了，怎么还能要求她会跳舞？之后奇诺知道这些人一定还会继续纠缠一会儿，所以抢在大家说话之前，直接不着痕迹地笑着转移话题：“不过，这个舞蹈真的是十分精彩，谢谢各位为了我们这么卖力地演出，我们很庆幸可以在这个国家做客呢……”

　　既然都说到这个份上，大家当然不好意思继续纠缠不休，否则要是缠得太厉害让旅行者对这个国家的印象变坏就不好了。

　　于是他们也只能卖力地跳舞，舆图将快乐传染过去让奇诺她们回心转意。

　　……

　　隔天早上。

　　骑上摩托车的奇诺和沫漓在众多带着猫耳的居民的目送之下，踏上旅程。

　　看着旅行者的身影随着摩托车扬起的尘土渐渐远去，身为元首的那个男人有些遗憾地伸手拿下自己头上的焦黄色猫耳，而一旁的居民见状之后也纷纷拿下猫耳，露出一副比男人更加遗憾的表情……而随时随地都待在男人身边的女秘书则是直接上前一步将猫耳接下，顺手也拿下了自己的猫耳，在居民的唉声叹气之中，和他们一起将猫耳扔进一个写着“回收箱”三字的篮子里。

　　男人依然一脸浓浓的遗憾。

　　似乎是有些受到打击。

　　女秘书看着这样的男人终于忍不住有些无奈地出声安慰：“没办法，我们已经尽力了，她们终究还是没有上当呢。”

　　男人听着这种不如没有的安慰，脸上的苦色直接变得越来越明显，暗叹一口气，有些想不通地嘀咕道：“想不到我们这一次竟然会失败……”好不容易强行振作起来吩咐女秘书赶紧打电话让敲钟人发出解除警戒的钟声，然后在女秘书打电话之时又不禁开始喃喃自语，“如此一来就已经累积到五百四十九胜和二百三十三败……而在我的任期里面是三胜八败，是不是最近几年旅行者都不怎么愿意入乡随俗了？我们明明已经这么努力了，万万没想到她们竟然完全不为所动……”

　　女秘书只能继续安慰下去。

　　“是是是，都怪最近几届的旅行者实在是太精明了，我们明明没有露出马脚。”

　　“算了——”

　　不过男人终究是一国元首，很快就振作起来。

　　“接下来要赶紧想出一个新点子才行！早点做好决定就可以多练习一会儿！还有放在办公室的油画也要重新画！”

　　在絮絮叨叨地念叨着自己应该怎么哄骗下一届旅行者之时，男人变得越来越兴奋，甚至已经想到那个时候旅行者成功上当受骗的画面，不由地变得格外喜滋滋起来，一边继续自言自语一边和女秘书一起朝着城堡走去。

　　……

　　一辆载满行礼的摩托车在森林的道路之上快速地奔驰。

　　除了轰隆隆的引擎声，还有一个像小男孩一样的调皮声音在嘻嘻哈哈地各种说话，听上去语气简直快乐地不得了：“哈哈哈哈哈哈~没想到他们竟然要你们戴上猫耳诶~哈哈哈~不过他们倒是挺可爱的，我可是好几次都是强行忍住才不至于直接笑出来哦~还有昨天晚上的舞蹈也很精彩，要不是早就知道他们是提前编好这些引诱旅行者上当，恐怕我还会真的以为他们国家的传统就是这么奇葩呢~”

　　笑完之后又压不住作死之心开始调侃沫漓和奇诺。

　　“哎呀~其实你们也可以戴上猫耳试一试呀~肯定超级好看的嘛~”

　　“不必了，我可不想为了配合对方的谎言而委屈自己。”

　　奇诺虽然拒绝得十分冷淡，不过嘴角却是有着一丝明显的笑意，显然也觉得那个喜欢作弄旅行者的国家很有趣。

　　“而且比起我，沫漓才是真的更加适合猫耳朵不是么？”

　　知道奇诺是故意借着这个话题拿自己开涮，沫漓直接举起记事本转移战火。

　　「不不不」

　　「明明是汉密斯更加合适」

　　听得汉密斯差点没把自己机箱里面的汽油全部喷出来！毕竟沫漓身上的猫耳朵因为男人以“当做纪念吧”留下来了，所以沫漓随时都可以拿出猫耳朵往它身上戴，汉密斯当然显得有些慌张！根本不敢顺着这个话题继续聊下去，只能揪着奇诺之前说的一个点开始一本正经地谴责道：“什么叫不愿委屈自己啊？奇诺你怎么这么坏呀~难道就不能做些违背自己个性的行为去取悦一下别人嘛~”

　　“我就是这么坏还真是抱歉。”

　　知道汉密斯很怂，奇诺直接懒洋洋地回怼一句，之后又想起刚才的经历，忍不住再一次轻轻地笑出来。

　　“不过话说回来，他们点子还真是丰富多彩啊！光是我听说的就有很多……背龟壳、在屁股后边抓上狮子的尾巴、学小鸟走路、吵架一定要用跳舞决出胜负、路上偶然相遇一定要猛然大哭来打招呼、一边唱歌一边吃放……还有什么来着的？”

　　而沫漓也是自然而然地默默举起记事本替奇诺补充下去——

　　「以头上插着一根鸡毛掸子为时尚」

　　「进屋前一定要螺旋跳跃三圈」

　　「每人都要化熊猫妆」

　　“对对对！”

　　从摩托车的后视镜上看到记事本上面的文字，奇诺直接忍俊不禁地哈哈一笑。

　　“幸亏在过来之前有从其他旅行者口中听说这些事情，知道这个国家喜欢设计一些奇怪的传统引诱旅行者受骗上当并且引以为乐，否则在那种全民氛围之下，说不定我们之中真的会有人被稀里糊涂地同化掉呢……”

　　“就是说嘛！”

　　汉密斯显然压根不觉得奇诺口中所说的“可能会上当受骗的某位”是在指自己，很是牛气哄哄地直接接上一句。

　　“竟然还编了一个钢铁巨人的传说！听上去就很假耶！”

　　却不料奇诺有着不一样的看法。

　　“不过我倒是觉得钢铁巨人的传说可能是真的……”

　　“诶？”

　　汉密斯因为猝不及防而直接露出一脸的震惊色。

　　“为什么？”

　　“只是一种感觉吧？”奇诺不以为然地轻声笑了一下，回忆起在这个国家呆的三天，别有深意地说道，“毕竟他们喜欢设计一些奇怪的传统来作弄旅行者，可是他们对我们说了钢铁巨人的故事却没有弄出一个有关钢铁巨人的奇怪传统，仅仅只是一个劲地利用周围的居民让我们和他们一起戴上猫耳……所以我在想，这些用来哄骗旅行者的故事里面，可能唯有钢铁巨人传说是货真价实的吧……”

　　“不会吧？”

　　光是听着声音就能感觉汉密斯的面容有些扭曲。

　　“世上哪有那种人类啊？”

　　「所以你难道没有想过机器人的可能吗」

　　沫漓真是服了汉密斯的智商，而她也和奇诺一样，觉得钢铁巨人的传说可能是真的。

　　“正如沫漓所说，汉密斯你难道没想过？虽然不存在这种人类，可为什么钢铁巨人一定非得是人类呢？”

　　奇诺笑着接上一句。

　　不久之后他们的声音也就渐渐消失于森林之中了……



第四卷 奇诺之旅 : 第三十四国、两人之国（一）

　　“欢迎！旅行者！欢迎来到我国！”

　　一位士兵高兴地说着。

　　“这是入境只是必须要填写的问卷调查，请您一定要据实填写！”一边说着一边拿出一叠厚厚的文件给一位刚刚抵达这里的旅行者，似乎害怕旅行者会在问卷之上作假，士兵还故意提醒一句，“对了，不用想太多，只要凭借第一感觉回答就好！”

　　而旅行者则是看着手上的文件直接露出一丝惊讶……

　　不知道是惊讶自己旅行了这么多国家第一次要填写这么厚的问卷调查，还是在惊讶只是申请入境的问卷调查为何会有这么多的问题。

　　旅行者年纪不大。

　　看上去大约只有十五岁，有着一头蓬松的黑色短发，短发之下是一张清秀精神的面容，上面有着一双黝黑的大眼睛，脖子之上挂着一副有些陈旧的防风眼镜，身上则是穿着一件帅气的黑色夹克，系在腰上的宽皮带之上也别着好几个鼓鼓囊囊的腰包——旅行者并没有第一时间顺着士兵的声音直接开始填写问卷，而是捏着笔杆有些无奈地轻笑一声，反问道：“难道只是需要我一个人填写吗？她也是要入境的哦。”

　　一边说着一边指了一下身后摩托车旁边的一位小女孩。

　　摩托车上面载满了行礼，而十分年幼的小女孩则是长得精致漂亮，只可惜一双灰色的琉璃眼眸看不出生气。

　　犹如人偶一般。

　　士兵的眼神随着旅行者示意在小女孩身上兜转一圈，原本正想要说些什么，不过却不知为何忽然愣了一下，莫名其妙地开始自言自语：“唔……原来是人偶啊，人偶好像没有填写问卷调查的必要吧？”

　　一边说着一边顺其自然地忽视小女孩，继续询问奇诺的尊姓大名。

　　“我是奇诺。”

　　名为“奇诺”的旅行者显得更加无奈。

　　从士兵此时的反应来看，她哪里不知道自己的的同伴又一次使出小花招让别人误以为自己是一个人偶了呢？不过嘴上还在向士兵礼貌地介绍着同伴：“她是沫漓，这一辆摩托车也是我的伙伴，它叫汉密斯。”

　　“你好你好~”

　　拥有话唠属性的摩托车先生当然不会乐意一直被人忽视，所以当奇诺开始介绍自己之时就直接雀跃地开口说话了。

　　显然正在以此表示自己的和普通的摩托车不一样。

　　而眼前的士兵明明之前并不惊讶一个人偶竟然可以像人类一样活动，却不料此时竟是有些惊讶摩托车可以说话的事情，不由地下意识对着和自己说话的摩托车一愣，好一会儿之后才堪堪反应过来，连忙掩饰自己的失礼之处继续说道：“总之，欢迎三位来到我国！文件只要奇诺一人填写就可以了，虽然会花一点时间，不过麻烦尽可能地全部作答，也可以坐在这边的桌椅上面慢慢写。”

　　奇诺闻言之后不禁显得格外纠结，本该保持平静的面容却一直皱着眉头，大概心里十分抵触自己要填写这么厚的问卷调差吧？

　　“恕我冒昧……这是旅行者入境的必要条件吗？”

　　“是的！”

　　士兵毫不犹豫地回答。

　　以至于奇诺不得不接受现实，一边说着明白了一边坐在椅子上认命地填写问卷。

　　而利用暗示魔法逃过一劫的沫漓心里也有些好奇这么厚的问卷调查上面到底都是一些什么题目、竟然让奇诺表现得如此之抵触，于是在奇诺开始填写之时直接凑上去看了一眼，猝不及防之间就这么被上面的题目给深深地震撼到了……当然，并不是说里面的题目堪比江苏考卷一样苛刻，反而十分简单，一开始就是姓名、年龄、身高、体重之类的，不过接下来的题目就奇怪了。

　　尽是一些可有可无的、关于兴趣一方面的问题。

　　比如喜欢的食物，喜欢的颜色，喜欢的音乐，哪一个国家的入境问卷调查会询问旅行者喜欢什么东西啊？之后还有一些题目要奇诺回答自己的性格偏向于哪一种、思考方式偏理性还是偏感性以及服装的品味之类的。

　　有病吧！

　　沫漓看了都觉得头疼，让她写她肯定写不出一个所以然来，怪不得奇诺现在一副“干脆鲨了我吧”的样子。

　　之后的题目就变得越来越奇怪。

　　比如看到墨水泼洒的图案会联想到什么，喜欢把自己比喻成什么东西，看到拳打脚踢的画面会有什么感触，对于农作又有什么看法，是否喜欢小孩子，是否早起，是否赌博，喜不喜欢宠物，是猫党还是狗党，会不会讨厌和老人一起生活……好了，沫漓已经看不下去了！这些问题也算不上什么世纪难题，可是凑在一起就让人感觉刁钻得一言难尽，仿佛要把人家祖宗十八代都给问出来一样。

　　所以是真的怪不得奇诺一看到上面的题目就直接皱起眉头！

　　要是沫漓，她当场就要走人好吧？

　　幸亏她察觉到微妙赶紧使出了暗示魔法，否则现在她肯定也要和奇诺一样以一脸苦大仇深的表情填写问卷。

　　所以……

　　为什么入境调查要填写这么奇怪的问题？

　　有这种必要吗？

　　奇诺只是参观三天而已，又不是住下来！

　　就算是真的要定居在这个国家也不至于需要回答这些乱七八糟的问题吧！

　　“哎……”

　　反正填写问卷之中的奇诺已经忍不住唉声叹气好几次了，看上去简直比一口气填写十张试卷还要更加痛苦，不过最后她还是坚持下来并且将问卷填写完毕，之后满脸笑容的士兵便适时地上前一步将问卷拿走。

　　随意地浏览一眼确定没有一个漏填的题目之后，士兵才有些不好意思地向奇诺一笑，并且表示辛苦了。

　　不过程序却还没有结束！

　　他竟然还想要帮奇诺拍一张照片！

　　奇诺当然觉得莫名其妙，不过士兵却笑着回答这是为了制作审查文件所必须，以至于奇诺无法反驳什么，只能乖乖闭上嘴巴配合对方，心中忍不住地自己要是也懂得沫漓糊弄别人的小花招就好了。

　　要不然现在也就不会有这么多的麻烦。

　　总之——

　　士兵顺顺利利地为奇诺拍了上半身、正面以及全身的照片，虽然在拍摄途中他一直叮嘱奇诺一定要面露微笑才可以，只可惜奇诺本来就是一个性格偏于冷淡的家伙，再加上刚刚被问卷调查折磨一场，当然怎么笑都是一副板着脸的模样——最后好不容易等到入境许可证颁布下来，沫漓显然早就在一旁看得不禁哈欠连连，而汉密斯则是更加过分地直接睡死过去，被沫漓踹了好几脚才醒过来，简直和一只死猪没什么两样。

　　“非常感谢你的配合！”

　　士兵一边发出感谢一边将厚重的城门打开，奇诺也终于得到解脱。

　　明明来到这个国家还是中午时分，却不料真正入城的时候已经是夕阳西下了，天空看上去有些乌云密布。

　　似乎随时都会下雨的样子。

　　奇诺见状之后赶紧找了一家便宜的旅馆投宿。

　　而天也正好下雨了。

　　看着窗外如断线珍珠一样的雨滴，奇诺直接决定这一天干脆就不要再出去乱逛好了，反正已经来到晚上，外面还在下雨，倒不如明天再出去。所以吃完饭、洗完澡之后奇诺就直接上床睡觉，却不料一闭眼就直接想起之前填写的调查问卷。

　　“哎——”

　　奇诺忍不住又重重地长叹一口气。

　　她可太难了。

　　……

　　第二天。

　　奇诺与沫漓一起骑着汉密斯出门游览这个国家的风貌。

　　不过这里实际上没有之前想象得那么大。

　　雄伟的城墙里面是一片平坦的土地，城内有着整齐划一的大马路，还有一栋栋看起来年代不怎么久远的钢筋水泥建筑物——因为没什么特点，所以看上去平淡得不行，无形之间透露出一丝无趣的味道。

　　一路游览下来也没有遇上什么景点。

　　尽是一些稀疏平常的建筑物。

　　虽然一路安安静静的奇诺和沫漓并没有刻意表示什么，但是汉密斯却是憋不住的主，直言不讳地开始抱怨起来——

　　“哎呀~这个城市真是一点意思都没有呢~”

　　是一句大实话。

　　可是沫漓和奇诺压根懒得去理睬它。

　　奇诺直接下车像周边的路人询问这个国家有什么可以参观的地方。

　　却不料得到的答案大同小异，而且每一个人说出一个所以然，都是表示这里好像真没有什么可以参观的地方，因为这个国家才刚刚成立，所以还没来得及建设观光景点——然后在谈及这个国家有什么优点的时候，大家也显得有些含糊其辞，一个人犹犹豫豫地说着大概是治安很好之类的，另一个人则是直接表示应该是酒十分好喝，之后还直接邀请奇诺她们一起找个地方喝一杯。

　　当然。

　　奇诺直接以“我不喝酒”婉拒了。

　　接下来的时间就这么漫无目的地骑着汉密斯乱逛，不知不觉之间来到国家的尽头，于是她们只能调头折返回去。

　　后来就干脆在路边的露天咖啡厅坐下，悠哉悠哉地喝起茶来。

　　休息了一阵子之后，忽然听闻一阵大呼小叫的声音传来，因为动静很大，惹得奇诺和沫漓不禁有些好奇地向着声音发源地望过去，原来是一对年轻男女正在马路上大吵大闹，而且吵得十分凶。

　　看着不像是普通的情侣吵架。

　　毕竟两人俨然就是一副随时都会直接打起来的样子。

　　“哈哈哈~真是一场好戏~”

　　然而不懂人心的汉密斯却是嘻嘻哈哈，显得颇为没心没肺，一边兴致勃勃地围观，一边不负责任为正在吵架的两人做着实况转播。

　　“精彩！真是太精彩了！他们两人简直就是在街头火拼嘛！出手了！出手了！男人率先忍不住挥出一拳！女人毫不示弱地立即接上一脚！他们真的打起来了诶~好厉害哦~按照现在的情况，我觉得应该是身体比较强壮的男人会比较有优势吧？”才刚刚说出自己的推测，汉密斯就马上发现自己猜错了，于是马上咋咋呼呼地改口，“噢不不不不！女人的一记横踢竟然直接分出胜负了！”

　　沫漓忍不住直接翻一个白眼。

　　呵呵——

　　这么欠揍的摩托车至今还没有被人拆成一堆零件简直就是一个奇迹不是么？

　　奇诺忽然站起身子，看上去好像正朝着吵架的两人走去，于是汉密斯见状之后便立马惊讶地问道：“你要去阻止他们吗？”

　　“当然不是。”

　　奇诺一边说着一边有些无奈地回看汉密斯一眼。

　　“比起阻止他们，我更想让他们让路。”

　　没错。

　　奇诺还真的只想让他们让路。

　　毕竟这对情侣正在吵架的大马路正好就是奇诺要回旅店的路上，而他们现在这么肆无忌惮地在马路上争吵，奇诺也没办法骑着摩托车回去不是么？若是不上前说一下的话，总觉得他们一直吵架到天荒地老……不过就在奇诺靠近过去之前，一个警官忽然拦下奇诺，而奇诺也没有多想，直接应景地表示警官来得正好，毕竟情侣吵架成这样子也让人有些无从下手，由警察出面解决再好不过。

　　本来奇诺就不怎么喜欢爱管闲事，只是人家正好拦在她的路上而已。

　　却不料警官直接表示不用理那对情侣也没关系。

　　“真的没关系吗？”

　　汉密斯有些咋咋呼呼地反问警官，毕竟人家两个情侣都已经直接开始动手了，而且一拳一腿的根本没有留情！

　　“是的，一点问题都没有，而且他们好像也已经吵完了不是么？”

　　警察一边正经得说着一边朝着情侣那边暗示过去。

　　——果然。

　　——那对情侣已经停止争执，并且肩并着肩离去。

　　直接看得汉密斯直接一阵目瞪口呆，毕竟上一秒还在打架下一秒就变得这么亲密，简直就是一个灵异事件好嘛？震惊之余口中忍不住喃喃自语地说着打成这样竟然还没有分手怕不是真爱哦……之后警官并没有离去，而是十分慎重地向奇诺建议道：“旅行者，有一件事情要让请你配合一下，如果再次看到男女吵架务必不要阻止，我们国家从来不会干预情侣亦或者夫妻之间的争吵，况且事态并不严重，很快就会结束的。”

　　“？”

　　奇诺一脸的问号。

　　刚才一拳一脚的打成那样难道叫做事态并不严重？

　　那要上升到什么程度才叫严重？

　　“总而言之，和吵架的情侣扯上关系也没什么好处，更何况你们也只是过客而已，旅行者只要尽情享受地停留在我国的行程就好，这里还有许多其他国家没有的特色！那么，本官就此告辞了！”

　　警察说完之后便扬长而去。

　　“特色？在哪啊？”

　　汉密斯忍不住小心眼地开始嘀嘀咕咕，明明就是一个毫无一点特色的国家，怎么敢自称有着许多其他国家没有的特色？



第四卷 奇诺之旅 : 第三十五国、两人之国（二）

　　午餐在自带午饭的旅店里面解决。

　　之后奇诺便带着摩托车先生去加油站补充燃料。

　　在加油的时候，她和沫漓、汉密斯经过一阵短暂的讨论，一致决定这个国家已经没什么好观光的了，不如直接回饭店养精蓄锐为好。

　　沫漓当然不会有异议。

　　毕竟入国之后没有受到一点珠子的召唤，她自是明白这里没有自己想要的东西。

　　不料在回去途中忽然遇上一位开着小汽车的男性上前和她们打招呼，戴着一副眼镜，看起来大约三十多岁，全身西装笔挺、胸前还打着领带，应该是哪个公司的上班族吧？反正对方一过来就十分自来熟地和奇诺开始攀谈，知道奇诺肯定是旅行者，便毫不介意地直接邀请奇诺一行人来家里做客……奇诺想着下午又没有什么行程，再加上男人实在是太热情了，于是在汉密斯的怂恿之下终于答应了。

　　男人住在一栋四周紧邻许多二层楼房的集合住宅。

　　一开门，一位像是他太太的女性直接来到玄关处迎接，长发披肩并且眉清目秀，可以说是一位十分漂亮的女性。

　　男人向奇诺她们介绍这位是他的妻子。

　　而且说完之后毫不忌讳地当着大家的面直接在太太的脸上落下一吻。

　　如此一幕在沫漓看来当然就是夫妻十分恩爱的画面了。

　　听到丈夫介绍这些客人原来是旅行者，女人直接露出笑容，十分和善地打招呼，而奇诺也回了一个笑容。接着男人赶紧邀请她们进来，沫漓跟在奇诺后面之时有些意外地发现正准备关门的女人忽然微微一愣。

　　似乎是意外看到了什么东西一样。

　　沫漓顺着她的视线一看，径直看到奇诺右腿之上挂着的名叫“卡农”的说服者，不过心中却没多想什么。

　　毕竟普通人一下子看到危险的武器会被吓到也是十分自然的不是么？

　　不过女人下一刻便直接将外放的情绪收敛起来，而后心平气和地笑着说道原来奇诺还随身携带着说服者——奇诺当然知道对于普通人而言说服者是十分危险的，直接表示如果太太介意的话她会马上将说服者收起来的。

　　太太却是笑着摇摇头。

　　不知是真是假，她十分体贴地表示出来旅行的确十分危险，带着说服者自然也是无可厚非的事情。

　　之后又状似不经意地问起奇诺打算在这个国家呆多久。

　　听到奇诺说明天就走之后，女人若有所思，不自觉地呢喃一声：“这样啊……”

　　在男人的热情邀请之下奇诺坐上饭桌，沫漓自然而然地坐在奇诺身边，而汉密斯则是立起脚架放在身后，幸亏男人的家够大，而且也不需要脱鞋，所以摩托车先生才不至于要孤零零地被扔在外面——此时太太正在厨房里忙活，男人吩咐太太为他们上一些喝的东西之后就彬彬有礼地和奇诺交谈起来，还刻意询问奇诺对这个国家是什么样的印象，不料奇诺还没有句斟字酌地回答，一旁的汉密斯就直言不讳地表示真的十分无聊！

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　而闻言的男人不仅没有觉得自己的国家被冒犯了，反而直接哈哈大笑起来，似乎是十分赞同的汉密斯的抱怨。

　　“是呀！这个国家的确十分无聊！没什么美丽的风景，也没有悠久的历史，不过却是一个很好的地方哦——不仅与世无争，而且治安也很好，人民都可以过着悠闲的生活，而我每逢节假日也都会跟朋友一起出去打网球呢！”

　　正好太太端着放有瓶子以及杯子的托盘走来。

　　看起来里面应该装着酒。

　　奇诺微微一挑眉头，不知道在想什么。

　　在男人侃侃而谈的时候，太太十分自觉地为杯子斟满酒端给男人，而男人也毫不在意地直接将杯子里的酒一口喝光。

　　“呼——”

　　颇为满足地长长喟叹一口气之后，可以看到男人的脸以肉眼可见的速度慢慢变红，之后又忽然十分不满地质问太太：“喂！你给我端了酒，怎么就没有端来下酒菜？没有下酒菜喝起酒来又有什么意思？快去！赶紧给我去拿！”

　　太太连忙喏喏称是。

　　不料男人像是被激怒一样忽然怒气冲冲地大吼起来：“还站在这里干什么！快去端！混账东西！”

　　话音未落，男人已经直接站起来揪住他太太的头发，开始各种猛拉硬扯。

　　女人无助地发出一阵阵的惨叫。

　　而两人就这么拉拉扯扯的走进隔壁的房间，随即响起一阵打闹声，无非就是男人拼命地骂着混账东西，其中夹杂着不少东西砸落在地的声音，俨然就是家暴现场……沫漓不知道奇诺现在地想法是什么，不过她已经有些搞不清楚了，为什么刚才还那么和睦，怎么一下子就开始家暴了？而且还当着客人的面？这个国家的风俗这么开放的吗？还是女性的地位就是这么低下？

　　“没用的废物！你就不能机灵一点吗？拿酒过来的时候肯定要一起带着下酒菜啊！你想害我丢脸吗？”

　　“贱人！也不想想是谁供你吃供你穿！”

　　“我怎么就娶了你这个废物！”

　　就这么闹腾了好一会儿之后房间里面才渐渐有了要安静下来的趋势……

　　“算了！快去做菜！动作要快一点！今天我心情好，就暂时不跟你追求什么了！快去厨房最菜！你个白痴！”随着一阵重物轰然砸落在地上的沉闷声音，一身酒气的男人满脸通红地走回饭厅，而回到位置上之后他就立刻彬彬有礼地开始对奇诺她们致歉：“真不好意思，竟然让你看到了如此难堪的场面——不过平时她还是很努力做事的，只可惜她天生就是一个废物，希望她没惹你生气，也请你不要见怪——对了，你们两位要不要也喝一杯？”

　　喝个屁！

　　沫漓在心中暗骂一声，对于这个喜欢家暴的渣男早已没有刚才的好印象，恨不得反过来暴打他一顿！

　　另一边的奇诺则是顺势面不改色地婉拒：“谢谢，我从不喝酒。”

　　「我也不喝」

　　沫漓也适时地举起记事本附和。

　　男人倒是没强求什么，大概是知道出门在外的旅行者不碰酒精才是正确行为吧？毕竟脑子一旦被酒精糊住之后很容易出事不是么？于是他不再劝酒，而是反过来劝奇诺和沫漓多吃一点盘子里的饼干，然而沫漓根本不客气，早就捧着饼干在咔嚓咔嚓地啃着了……在这个时候女人有些摇摇晃晃地从房间里面走出来，头发凌乱，一只手正在按着额头，似乎受伤了，整个人像幽灵一样，正准备进厨房。

　　而如此一幕落入男人的眼中却直接让男人变得更加生气。

　　“还不快点倒茶来招待旅行者！”

　　“动作快点！”

　　“废物！”

　　骂骂咧咧地痛斥完毕之后，男人才显得一脸愉快，然后往酒杯里面倒酒，直接兴高采烈地开启话匣子。

　　反正就是在说一些羡慕履行者的话语，还顺势表示自己也希望有朝一日可以出去旅行，之后又一边打着酒嗝一边询问奇诺出去旅行是不是很开心啊？奇诺是一个礼貌的娃，对于男人的印象怎么不好也不会忽视，而是礼貌地接上话茬。

　　“对，很开心，可以看到许多风俗习惯不同的国家呢……”

　　呵呵。

　　听上去好像没什么不对的？

　　然而在沫漓听来却像是在挖苦眼前的这个男人，毕竟对于家暴如此习以为常，在其他国家还真的难以见到。

　　也勉强能算是这个国家的一种“特色”了？

　　“啧啧，奇诺这个家伙可真会说话……”

　　没想到智商跟小孩子一样的汉密斯竟然也听出了奇诺的言外之意，不过沫漓听闻之后立即不着痕迹地踹上一脚，以至于它马上噤声，再也不敢嘀嘀咕咕了……幸亏男人压根没有注意到摩托车先生正在说着悄悄话，仍然十分兴奋地说着话，听着都有些大舌头了。

　　可以看到男人的身体正在不自觉地摇晃。

　　而且幅度越来越大。

　　怕不是已经醉得快要倒下去了。

　　可是男人似乎对于自己的醉酒程度没有一点自觉，依旧不断地往酒杯里倒酒，然后一边说着一边忍不住将身体往前探，却不料这个动作直接害得他失去平衡，整个人差一点就要从饭桌上摔下去……虽然男人十分及时地摆正身体，但是在挣扎之时他的手臂正好打到此时端着饭菜走来的太太，以至于太太一不小心竟是让碗盘砸落在地，花花绿绿的饭菜因此直接全部洒落下来。

　　女人下意识发出一声惊叫。

　　“叫什么叫！吵死了！”

　　男人瞬间脸色大变，直接露出凶神恶煞的表情瞪着脸色惨白的女人。

　　“你这个废物！连饭菜都端不稳！瞧瞧你干的好事！这些下酒菜全都浪费了！真是一个没用的东西！给我捡起来全吃掉！”

　　男人骂得很凶，可奇诺却在十分淡定地吃饼干。

　　仿佛眼前的见闻都是不存在的事情一样。

　　然后这个时候男人已经狠狠地揪住女人的长发，将她再一次拖进隔壁的房间，如刚才的发展一样，先是响起男人大得都有些破音的叫骂声，而后就是一阵平平砰砰的剧烈动静：“我真是会被你气死啊！你也替我的面子着想一下吧！难得家里有客人来！为什么这么蠢！你是托谁的福才有现在的生活啊？这个家又是谁在养着啊？能不能让我省一点心？好歹做一点人做的事情吧？”

　　听着这些声音，沫漓甚至已经想到女人被男人疯狂抽打的画面，不由地看一眼奇诺，却不料奇诺依然保持一脸的淡定。

　　“气死我了！”

　　“算了……我今天工作已经很累了，赶紧把那些东西给收拾一下！”

　　“记得把地上的垃圾赶紧全收拾掉！一定要擦得干干净净！”

　　“听到没有！废物！”

　　……

　　许久之后男人才重新走回饭厅，脸色和之前一样红得犹如番茄，看到奇诺和沫漓齐刷刷地看向自己，不禁有些不好意思地低头说道：“真不好意思，我要先离席了，很高兴今天可以跟你们聊这么多，不嫌弃的话就请把这个当成自己的家吧！有什么需要尽管命令我太太，虽然她实在没有什么用啦——”彬彬有礼地说完这些之后就直接走进隔壁的房间，然后传出与面对奇诺她们之时完全不同的凶恶声音。

　　“快去工作！”

　　“一直趴在地上是不是想偷懒！”

　　男人一边叫骂着一边将太太直接拉扯出来。

　　可以看到女人最初遭到殴打的额头已经高高地肿起，嘴角也被打伤正在流血，看得沫漓都有些不忍直视。

　　将太太猛地甩在饭厅的地板之上，男人之后便踩着不稳的步伐走上楼梯，踉踉跄跄的脚步声仿佛随时都会摔下来一样。而沫漓这个时候也直接站起身子，蹲下来帮女人收拾掉落在地板之上的饭菜。

　　奇诺见状之后情不自禁地微微暗叹一口气，也站起来和沫漓一起帮忙收拾残渣。

　　“不必了。”

　　而女人却是连忙开口制止。

　　“对不起，真的不必了，请两位坐着就好。”

　　沫漓下意识看了一眼地上的狼藉，又看了一眼女人仿佛早已经习以为常的模样，无可奈何之下也只能愣愣地回到位置上，心中仿佛有一股郁气无法泄出去，刹那间终于明白到底什么叫做清官难断家务事——虽然知道家暴是绝对不可以的，可是刚才她们根本没有立场去制止不是么？而且她们只是旅行者，即便上面制止也不可能让这个女人永远地不会被家暴，有可能反过来让男人更加怀恨在心，以至于她们离开之后家暴会来的更加凶猛。

　　如此一来她们的善意举动反而会害了眼前的这个女人。

　　正是因为如此。

　　沫漓此时才会如此犯难。

　　默默将地上的饭菜残渣全部整理完毕，女人走进厨房洗好手、擦干脸，之后便端了两杯热茶过来，而沫漓也因此可以清晰地看到她右眼上方的一部分已经肿得十分厉害，嘴角的血迹也已经开始凝固。



第四卷 奇诺之旅 : 第三十六国、两人之国（三）

　　不过奇诺像是完全看不到一样，目不斜视地向女人轻声道谢。

　　而沫漓也不好意思一直盯着人家受伤的地方看着，低着脑袋微微一点头算是示意。

　　之后两人便一同接过热茶。

　　心有灵犀地没有提起刚才发生的事情，而且无论是奇诺还是沫漓都不会以有色眼镜看待眼前惨遭丈夫家暴的女人。

　　“很奇怪对吧？”

　　女人毫无预兆地忽然开口说道。

　　奇诺知道她在指什么，轻轻地瞥了一眼身边的沫漓，不着痕迹地压下沫漓似乎想要举起记事本的双手，而后淡定地回答道：“是的，不过其实也没什么，毕竟之前看到一对情侣直接在马路上公然打架，警官还叫我不要过去劝架，倒是有些明白这个国家的风俗了。”

　　“原来如此啊……”

　　女人听闻之后有些无奈的惨笑一下。

　　一直没怎么说话的汉密斯似乎是不甘寂寞了，忽然插嘴问道：“你们这个国家的夫妻难道都是这样相处的？”

　　“没错，根据我们国家的风俗以及法律，两个相爱的人在相处之时不需要任何的顾忌，所以除了杀人之外，对配偶做出任何行为都算不上犯罪，而且过来劝架的外人反而还会被认为多管闲事，甚至觉得这是在不怀好意地去妨碍人家情侣的正常交往。”

　　好一个相爱的两人在相处之时不需要任何顾忌！

　　好一个除杀人之外都算不上犯罪！

　　别说沫漓了，就连奇诺都只觉得无言以对，真不知道这个国家为何会有这种风俗，现场也因此陷入一片沉迷之中。

　　——也就是说无论怎么家暴都算是夫妻之间的“情趣”喽？

　　——真是可怕啊。

　　女人当然知道旅行者肯定十分奇怪为何会有这种风俗，不过对于她而言，其实并没有什么好奇怪的，毕竟从她诞生以来一直都是这样的，在这个国家的出生的人也都是这样的。之后听到汉密斯直接毫不客气地问她为什么要和这种人渣结婚的时候，女人不禁惨淡一笑，笑容之中有着一丝自嘲：“是呀……我为什么会和他结婚呢？其实结婚之前他不是这样的，第一次在相亲席上看到他的时候，我一直觉得他是一个诚实而又迷人的男性，所以一下子就把我迷住了。”

　　“相亲？”

　　奇诺对于这个从未接触过的词汇一点都不熟悉，不禁下意识地脱口而出，脸上也隐约露出一丝奇怪之色。

　　不过沫漓却是知道什么时相亲，所以直接代替女人举起记事本解答——

　　「就是适婚男女通过第三方介绍并且相互见面」

　　“是的，这是我国的传统习俗。”女人似乎有些奇怪一个人偶为何会知道这个国家的传统习俗，不由地多看一眼沫漓，不过嘴中还在解释，“他们会试着将双方的家庭环境跟经济状况等方面相似的两个人进行情侣配合，之后再撮合他们结婚。”

　　呵呵——

　　如果沫漓知道女人在想些什么的话，一定会不屑一顾地直接嗤之以鼻，毕竟穿越之前的大天朝几乎人人都逃不过相亲！

　　所以对于相亲二字她当然是再熟悉不过的。

　　虽然尚未成年也没有亲戚的她从来没有体会过相亲就是了。

　　不过网上流传的相亲故事有那么多，沫漓没有吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？

　　然后奇诺这边也一下抓住女人描述之中的重点所在，不由地说道：“也就是说……有可能会和并不喜欢的人结婚？”

　　“也不是，不过从某种意义上倒是可以这么说……在这个国家，没有结婚的人不会被当做成人，男性必须建立家庭并且保护家庭，而女性必须要在在家里相夫教子并且做好家务，大家对于这种男主外女主内的家庭模式十分习以为常……”女人说到这里不禁苦笑一声，笑声之中充满了苦涩，“所以大家一旦超过二十五岁都会不自觉地开始着急，深怕自己这一辈子是不是都不能结婚了、是不是一辈子无法被被人当做成人看待，而这个时候周边的长辈也会一起劝你去相亲。”

　　果然。

　　无论哪个世界只要有相亲就逃不过被逼着相亲啊。

　　沫漓深以为然地默默一阵点头，对于眼前这个女人的同情心也就更加浓郁了，毕竟她这是从垃圾场相到了一个人渣不是么？

　　“这么说来，所谓的相亲就是为了结婚而去选择一个对象？”汉密斯有些困惑不解，“等一等，结婚不应该是相爱的两个人想要和对方共度余生才做的选择吗？你不觉得程序跟目的好像完全颠倒过来了吗？”

　　啧啧。

　　没想到区区一辆摩托车竟然还知道结婚是什么。

　　看来这个汉密斯肯定没少在心里偷偷想过找一个可爱的摩托车小姐结婚。

　　女人下意识微微一愣，似乎完全没有想到一辆摩托车竟然也能说出这么有道理的话，不过总归还是回神过来，颇为无奈地继续说道：“经你这么一说好像是这样的，不过只要最后婚姻生活美满，结论就是一样的不是么？也有一些人是自由恋爱然后结婚的，可是他们的婚后生活却并不一定幸福，而有靠着相亲结婚的一些人最后依旧能够获得幸福……这些例子数不胜数，而我的父母也是靠着相亲认识而结婚的，所以在这种环境之下长大的我自然也会一我的父母作为人生模板，梦想着自己将来会和他们一样……”

　　“想必旅行者你也是如此吧？”

　　女人一边说着一边无意识地将话题转移到奇诺身上，毕竟比起摩托车，身为人类的奇诺一定更加理解她的这种心态。

　　“……”

　　然而回应她的却是奇诺的一阵沉默不语。

　　惹得沫漓颇为无奈，心里直道真是哪壶不开提哪壶！毕竟奇诺的原生家庭可不正常，更何况她所出生的国家本身就是不正常的典例，奇诺好不容易才摆脱掉父母，想不到对面的这个女人竟然理所当然地认为孩子就应该向父母学习才对。

　　——别别别。

　　——不是所有的父母都是孩子的优秀榜样好吧？

　　于是沫漓连忙举起记事本转移话题。

　　「不过你的丈夫却是这样」

　　“是呀。”

　　女人当然不会知道自己有些失言了，顺着沫漓的话语不受控制地直接苦笑起来，像是想起什么事情一样，带着一丝追思又带着一丝惆怅，轻声地讲述道：“其实婚前还有婚后没有多久的时候，他对我真的十分尊重，所以我根本不知道后来会变成这样……在一起久了，他对我变得越来越不客气，我也渐渐觉得这场婚姻已经走到尽头……不，或许早就注定了会是这种结果吧？有一次他看到地上残留一些小小的灰尘，竟然就直接挥拳揍我，当时把我吓了一大跳，不知道为什么会变成这样，像木偶一样一直被他揍着……”

　　女人的声音有些凉薄。

　　似乎故事之中受到家暴的人不是自己一样。

　　眼眸晦暗。

　　“从此之后就算是一点点的小事，他也会对我施暴，而且喝了酒之后就会变本加厉，下手更加厉害，不是把我推下楼梯就是拿起烟头烫我，还有曾经在下着雪的严冬直接把我关在屋外一整晚。”

　　有了可以倾诉的人，女人自然而然地开始说起自己的家暴史。

　　比如受伤严重不能再打下去的时候，她的丈夫就会开始使用其他手段，使用冷暴力，甚至在她的朋友面前直言不讳地表示她得精神有问题，不放过任何意思可以打压她的机会，就算没有施暴也会动不动就会臭骂她一顿——当初嫁过来所带东西早就已经被她的丈夫毁得差不多了，还有去年养得一只猫竟是直接被她的丈夫摔下楼，最后不得已的她只能让可怜的小猫送去安乐死。后来她的丈夫因为虐待动物被处以罚金了，可是回来之后就开始责骂她不应该饲养那种东西而开始对她一阵拳打脚踢。

　　反正打人的理由千千万万。

　　而女人的眼神也在追忆这些事情之时早已失去光彩。

　　像是在泥潭挣扎却再怎么挣扎也出不来。

　　之后她想要读一些书，然而她的丈夫却直接将她的书全部烧掉，一边骂她一边唠唠叨叨的说什么女子无才便是德，家庭主妇根本没有必要去学习这些没用的知识！所以她也只能买一些食谱和一些关于如何做家事的书了，只可惜她的丈夫还是没有放过她，说她很笨，买来这些书也没什么用，只是在浪费钱而已，接着又把她买来的书全部丢掉了……结婚这么久她甚至不知道家里的经济怎么样，就连身上的保险也不知道在什么时候被丈夫解约掉了，零花钱几乎没有，因为她的丈夫说她只是一个奴隶，只要闭上嘴巴乖乖地跟着他就行，根本不用什么零花钱。

　　沫漓越听越觉得这个国家真是不得了……

　　完全可以想象法律规定不能插手情侣吵架的这个国家里，这个女人的家暴经历肯定不会是唯一一个。

　　甚至可能是随处可见。

　　汉密斯似乎是有些听不下去了，忽然插嘴问她难道就不能离婚吗？

　　却不料女人惨然一笑，无可奈何地说道：“这个国家将离婚视为十分丢人并且完全不允许的事情，所以政府不会受理任何一桩关于离婚的申请，除非其中一方去世了，要不然婚姻生活会一直持续下去。”

　　而这一番话当然吓得汉密斯更加惊讶了。

　　什么鬼国家！

　　允许夫妻发生家暴就算了，竟然连离婚都不行吗？

　　“没办法，这是社会共同的认知，大家深以为然。本来以前似乎可以离婚的，不过那些离婚的人都会被别人唾弃，觉得这种离婚的人不适合在社会生存，所以政府为了消灭这种状况就全面禁止离婚了。”

　　“这样啊……”

　　奇诺有些一言难尽地哀叹一声，然后看一眼沫漓，即便沫漓一脸的面无表情，却也能料到沫漓心中一定十分动容。

　　可是奇诺依然还在压着她的双手不让她轻易举起记事本。

　　“我想求你一件……”

　　女人忽然抬起鼻青脸肿的面容，望着淡然的奇诺。

　　而奇诺也仅仅只是静静地看着她而已，礼貌地询问自己有什么可以帮得上忙的。

　　“这事也只有你才可以办得到，绝对不会给你添麻烦的！而且我也会尽可能地答谢你对我的帮助，即使事后你要拿走这个家所有的贵重物品，我也绝对不会说一个不……”只可惜奇诺依然还是一脸的平静，并没有因为女人的激动发言而有所动然，安安静静地等着女人说出接下来的话语，“我的请求和我的丈夫有关……拜托你了！请你用说服者把他杀了吧！现在他正在楼上睡觉，寝室的钥匙我也有，你只要扣动说服者的扳机就好！”

　　等等——

　　她奇诺帮她杀了自己的丈夫？

　　沫漓有些猝不及防，可是回过神来又觉得在情理之中，毕竟又不能离婚，如此一来好像也只能杀死丈夫了。

　　可是这样真的好嘛？

　　沫漓有些犹豫。

　　另一边的汉密斯不知道是不是早就料到女人会拜托奇诺杀死丈夫，一点惊讶都没有，反而还顺着女人的恳请之言开始不嫌事大地瞎起哄：“知道了！我们接受！奇诺一定会帮你干净利落地杀掉他的！”

　　不等女人露出惊喜的表情，却不料奇诺直接踹了汉密斯一脚。

　　就像沫漓踹它一样。

　　踹得汉密斯直接开始各种嘤嘤嘤，哭哭唧唧地抱怨奇诺和沫漓学坏了！

　　而奇诺当然不会理会汉密斯像智障一样的搞怪，而是看着眼前不知道这是什么发展而显得反应不过来的女人，十分认真地更正道：“对不起，请不要理会这个家伙的胡言乱语，请恕我不能帮忙。”

　　“真的不能帮忙吗？”

　　大概是奇诺踹的力度一点都不够，汉密斯还在哼哼唧唧地说着，语气听着十分轻浮。

　　“当然不行，这可是杀人。”

　　听到了奇诺这么说，汉密斯不禁一阵嗤之以鼻：“还真敢说！明明你都杀了那么多人！这一句话完全没有说服力好吧！”



第四卷 奇诺之旅 : 第三十七国、两人之国（四）

　　女人终于回过神来了。

　　意识到奇诺不愿帮忙一定是顾虑着自己若是在这个国家杀人将会受到法律的制裁，所以女人着急了，在奇诺和汉密斯即将开始新一轮的拌嘴之时连忙打断，毕恭毕敬地说道：“关于这点，敬请放心！你们在这里杀人是不会构成犯罪的！”发现奇诺闻言之后看向自己的目光似乎有一些诧异，女人又继续解释下去，“其实这个国家规定如果外国人在这里犯下罪行的话，只要在哦一天之内出境，就不会被追究刑事责任。”

　　“你们这个国家奇奇怪怪的规定怎么这么多！”

　　汉密斯也真是服了。

　　沫漓更是听得一阵无力吐槽，不仅纵容情侣之间发生如此恶劣的家暴，而且还允许外国人在国内杀人……

　　这算哪门子的治安很好？

　　之前那些夸这里治安很好的人是压根没有见过治安真的很好的国家吧？

　　而女人听到汉密斯这么抱怨也有些不好意思：默默解释道：“其实警察以前也是会拼命追捕犯人的，不过最后犯人都会因为逃到国外而无法逮捕，所以警察那一边为了躲避市民批判自己无能，迫不得已才会这条法律。”

　　说完又倏地抬起眼眸看向了奇诺，眼眸之中显然带着一丝哀求。

　　“因此——旅行者你们就算在这个国家杀了几个人也没有关系，明天早上一样可以顺顺利利地出境！”

　　只可惜奇诺没有如女人所愿一样在第一时间答应。

　　在沉默一会儿之后，忽然问道：“我可以问你一个问题吗？”

　　“请说！”

　　女人以为事情还有转机，便连忙应许。

　　“如果你因为受不了丈夫对你的施暴而将他杀死，你将会受到什么处刑？”

　　“死刑！任何杀死配偶的人都会被国家视为一级杀人犯！”女人一边说着一边十分慎重地开始强调，“就算夫妻之间的暴力十分正常、再怎么殴打也没有问题，可即便如此也不能成为杀死配偶的理由！”

　　绝了……

　　沫对于这个国家已经彻底没什么好说的了。

　　不给离婚，不制裁家暴，反杀配偶还要搭上自己的性命，难道被家暴的一方就要一直忍受家暴到自然死亡亦或者被活活打死？

　　怪不得这个女人现在会抓住奇诺拜托她杀死自己的丈夫。

　　……

　　只可惜直到最后奇诺依然没有答应女人的请求，女人因为奇诺拒绝自己而直接露出不敢置信的神情，连忙站起来抓住奇诺的衣袖，仿佛此次失去奇诺的帮助就会永远逃不出这个家暴地狱一样，苦苦哀求道：“为什么！求求你了！我已经没有其他的办法了！拜托！你是我第一个、也是最后一个机会了！你是我一直等着的唯一希望！请你答应我好嘛？”恳求得如此真挚而又虔诚，好像是将眼前的奇诺看成了救世主一般。

　　“抱歉。”

　　奇诺冷静地拨开女人拼命抓住她的衣袖。

　　“谢谢你的饼干，可是我并不想当上帝。”

　　说完之后直接踢起汉密斯的脚架，并没有看向女人瞬间惨白的脸色，颇为无情地推着汉密斯朝着玄关走去。

　　沫漓有些犹豫。

　　不过她的面无表情也让人看不出她心中的动摇。

　　只是在有所行动之前奇诺率先回眸淡淡地瞥了她一眼，沫漓立马收回心思暗叹一口气，详装冷酷无情地转身背对着仿佛瞬间失去一切希望的女人，追上奇诺的步伐，仅仅只是有些愧疚地在心里说了一声抱歉——沫漓当然知道奇诺刚才的眼神代表什么意思，也知道奇诺在借此规劝自己一定要冷静点，毕竟旅行这么久的无数经历告诉她们，万万不能因为一时心软亦或者同情而随意插足到一个国家指定的规矩之中，否则带来的后果会比一开始想象的还要严重许多，带来的改变是不可控制的。

　　曾经也有一个女性像这个女人一样苦苦请求着她们的帮助。

　　奇诺拒绝了。

　　沫漓心软了。

　　所以奇诺无可奈何，只能和沫漓一起帮助那位女性。

　　本以为善因可以结下善果、自己的小小帮助可以让女性获得更好的生活，却不料女性最后的结果也不好，没有得到救赎不说，反而因为事情败露而受到制裁，之后更是连累整个国家的女性因此而受到更加可怕的苛待。

　　奇诺她们因为多管闲事而直接被执法者驱逐出境，再也不能入境，所以至今仍然不知道那个国家最后变成什么样了。

　　现在想起当初的事情也是心中的一个疙瘩。

　　而沫漓也正是因为奇诺的一记瞥眼猛地想起当初的这件事情，所以最后才会收起自己的一时心软，和奇诺一起离开——无论如何，一个国家断然不会因为一个旅行者改变，她们今天可以救下一个人，却救不了国家里面的所有女性。她们以为自己的帮助是正确的，可是现实之后会告诉她们，她们的帮助起不到任何的作用，反倒会因为她们的插手而使得后果变得更加严重。

　　一个国家的改变只能靠国家自己。

　　不是外人能够插手的。

　　……

　　走出住宅来到大马路之上，沫漓着实有些不得劲。

　　毕竟那是一个受到家暴的女人对她们的苦苦哀求，而她们却残忍地拒绝了，可想而知那个女人心中到底会有多么绝望。

　　可是没办法。

　　她和奇诺并不是救世主啊。

　　而奇诺似乎十分理解沫漓此时的心情，脚上的步伐并没有停下，而是轻声地宽慰着：“我知道你的心情，我也是一样，正是因为知道自己没有可以改变世界的力量，所以心情才会变得更糟糕……”

　　幸好汉密斯在这个节骨眼上也不敢随便捣乱。

　　大概是知道这种气氛自己要是胡言乱语一定会被拆掉吧？

　　“所以！节哀顺变吧！”汉密斯故意开始转移话题，让沫漓和奇诺不要再想着之前只是萍水相逢的女人，“我们去吃一大堆甜品怎样？听说吃甜品可以治愈心灵哦！只要你们吃得够多够快，难过一定追不上你们的！”而这种古灵精怪的发言也很好地逗到了沫漓，重重压在心上的沉闷随着汉密斯轻快的稚嫩声音渐渐消散，不过只可惜沫漓的脸上还是一如既往的面无表情，让人根本看不出她的心情到底是阴是晴。

　　「可惜一辆摩托车吃不了甜品哦」

　　？

　　汉密斯一愣。

　　之后反应过来就气得不再说话了，它好心好意地安慰沫漓，却不料被沫漓这么怼了，它要是再去安慰沫漓就不是人！

　　哦——

　　它本来就不是人，是一辆摩托车。

　　在准备骑上汉密斯直接前往甜品店之前，奇诺忽然似乎有所保留地说道：“我想……沫漓你应该有发现一件事情吧？”只可惜回应她的却是沫漓有些莫名其妙的一个侧头，惹得奇诺不仅苦笑一声，笑了好一会儿才趋于平淡地解释起来，“那个女人是故意的……大白天就端着烈酒出来了，而且还把饭菜全洒在地上，全都是她故意做的。”如此猝不及防的爆炸性发言当然听得沫漓直接一阵怀疑人生，刚才她只顾着同情那个惨遭家暴的可怜妻子，压根没有注意到这些事情好嘛？

　　可是奇诺从来不会无的放矢，所以沫漓一点都不怀疑奇诺所说的话，愣愣地思考一番之后才猛然发觉到的确有些奇怪的地方。

　　对呀！

　　大白天就拿着一瓶烈酒出来招待客人十分奇怪不是么？

　　原来都是故意的啊……

　　女人知道男人喝醉之后会不由分说地家暴自己，所以故意拿出烈酒，然后直接在她们眼前演了这么一场好戏。现在想来，从女人发现奇诺身上带着说服者开始，就已经偷偷计划好这些来博取旅行者的同情心了吧？

　　沫漓有些无力。

　　虽然知道女人这么利用她们也是没办法的，可是意识到自己的同情心被人利用之时，心里果然还是会有那么一点不舒服。

　　“没办法~这个世界上就是存有着各种各样的人嘛~”

　　汉密斯随意地符合一句。

　　听得沫漓更加不得劲了。

　　连智商和小孩子差不多的汉密斯都看出女人是故意而为之，如此一来岂不是反衬出她的智商不如汉密斯？不行，这个发现让沫漓觉得不妥，所以故作淡定地举起记事本，仿佛刚才听得一脸懵逼的人不是自己一样。

　　「我当然早就发现了」

　　「只是还是忍不住想要帮她而已」

　　幸亏她一直都是面无表情的，所以撒起谎来也是有模有样的。

　　奇诺笑而不语。

　　还是别拆穿沫漓的小九九了。

　　……

　　从甜品店里出来之后恰好偶遇一位警官，而且正好是上午遇到的那一位，而对方也认出了奇诺一行人，直接上来打一声招呼。不过奇诺却毫无回应地走向警官，像是完全认不出他到丢是谁一样，直接视若无睹地从警官的右边轻轻掠过。

　　警官不禁有些意外。

　　正在心里嘀咕着这个旅行者是不是有些脸盲的时候，却不料奇诺下一刻竟是直接伸手将他放在腰间的说服者给直接拔了出来。

　　警官心里一惊。

　　毕竟是当警察的人，他当然知道这件事情到底意味着什么，不过在他正打算做出相应的反应之前却是直接感觉到某一个东西悄然抵上他的背部，顿时之间整个身子全部僵住，身上更是控制不住地开始汗流浃背……在沫漓看来，显然就是奇诺抢了警官的说服者正在恶趣味的威胁警官不是么？不过沫漓倒是有些意外奇诺竟然会和警官玩这种游戏，应该说奇诺真有闲情逸致吗？

　　不过之后也想到奇诺应该是想检验一下旅行者在这里杀人是不是真的不算犯罪吧。

　　顺便一提——

　　沫漓知道奇诺不会随随便便地杀一个人，所以警官的安危完全不用担心，顶多就是被奇诺稍微吓唬一下而已。

　　要知道奇诺即便杀人无数也是非常有原则的哦。

　　之后地情节发展也如沫漓想的一样，奇诺借机开始恐吓警官不要乱动也不要做出双手举手投降的姿势，警官当然只能就此妥协，想要强制自己冷静下来，然而声线却忍不住乱颤，瑟瑟发抖地询问奇诺到底想干什么。

　　“没什么。”

　　耳力出众的沫漓可以清晰无比地听到奇诺此时对警官说着的悄悄话。

　　语气清浅。

　　还带着一丝笑意。

　　仿佛仅仅只是在打招呼一样。

　　“我只是想要知道我扣下扳机之后会不会受到法律的制裁——顺便一提，我明天早上就要出境了。”

　　警官一听到这里就直接吓得几乎要说不出话来！许久之后才硬着头皮询问奇诺到底是怎么知道旅行者在这个国家杀人不算犯罪的，而奇诺当然不会傻到供出之前的那个女人，只是十分平淡地表示在拷问了某个人之后人家就自己说出来了……接着，奇诺有些恶趣味地压低声音调侃自己可以开枪吗？吓得警官差点尿裤子，哭哭唧唧地说着自己上有老下有小，还有一个心爱的妻子，如果可以真的不想死啊！

　　别说。

　　求饶起来一套一套的，好像十分熟练的样子，到底做过几次啊？

　　听得奇诺直接“噗嗤”一声笑了出来。

　　之后她也不玩下去了，免得玩多了待会儿要节外生枝。

　　将抢过来的说服者放回警官的枪套，奇诺笑着表示自己自己在开玩笑罢了，而警官这时也才发现原来抵着自己后背的东西只是奇诺的一根手指而已，不由地大大松了一口气，下意识连忙和奇诺拉开距离。

　　故意是在害怕奇诺再拿出说服者要和自己“开玩笑”吧？

　　“真是好奇怪的法律不是么？”

　　“是呀是呀~这么宽容旅行者，要是不搞一点事情好像有些对不起你们呢~哎~我们也不晓得会做出什么事情啊~”

　　「比如超速、偷东西、骗钱、吃霸王餐什么的」

　　奇诺、汉密斯和沫漓三人心有灵犀地开始一声紧接着一声地讲相声，听得警官脸色都快要变成屎绿色了，深怕她们说得开心起来就要直接蹦出一句类似“试一下无差别杀人好像也不错”的话……不过奇诺的本意并不是故意逗警官，觉得火候差不多了，就不再和沫漓汉密斯一起不负责任地开玩笑，而是笑着保证道：“请你放心，我们明天一定会出境，而且什么坏事都不会做，并且答应你绝对不将这件事情告诉任何一个旅行者。”

　　说你马呢！

　　警官不禁露出一丝十分不信任的眼神，不过意识到自己这样好像暴露得太明显了，于是马上收敛起来。

　　毕竟听闻这种法律之后想要伺机大闹一场才是人之常情不是么？

　　不过奇诺并非寻常人，她还有其他在意的事情，并不介意警官的不信任，而是忽然改口幽幽地说道：“不过我倒是想要问你另一个问题……听说你们这个国家对配偶无论做什么事情都不算犯罪，请问最近你们有修改这条法律的计划吗？亦或者是任何类似的动向？”

　　是的。

　　要让这个国家惨遭家暴的人获得救赎，唯一的方式就是改变国家法律，否则无论杀多少个人也没有用。

　　不料警官却是有些奇怪地看一眼奇诺。

　　“这条法律完全不需要变动吧？”

　　一边说着还一边露出一种格外莫名其妙的神色，仿佛奇诺的想法有多么奇怪一样。



第四卷 奇诺之旅 : 第三十八国、两人之国（五）

　　“可是警察先生！这样岂不是对于殴打配偶亦或者对配偶百般虐待之类的暴力事件完全坐视不理吗？”

　　汉密斯有些咋咋呼呼地开始质问。

　　然而警官却依然还是保持着一脸无所谓的表情。

　　“我知道啊，不过完全没有关系不是么？”一边说着一边无奈地暗叹一口气，警官显然并不觉得夫妻之间打架有多不好，而且看待奇诺一行人的眼神就像是在看待一群还没长大又不怎么懂事的熊孩子一样，耐心地继续解释，“毕竟他们是夫妻——无论在哪一个国家夫妻间的争执是永远少不了的，也不存在可以一直和和睦睦相处下去的夫妻，所以要让这种争执完全消失当然是不可能的，就算警察过来插手也无济于事。”

　　啧。

　　真是好一个“毕竟是夫妻”啊——虽然俗话说夫妻床头吵架床尾和，但是上升到家暴程度显然已经不能算是吵架的范围了。

　　反正沫漓就是觉得这个警官尽是在说一些歪理！

　　就算是夫妻，也不是什么都能原谅的！

　　家暴更是无法容忍！

　　君不见大天朝现在有多么因为担心婚后会如地狱一般而恐婚恐育的少年少女！

　　「所以虐待或是家暴之类的根本不算什么是吗」

　　“是的。”

　　警官毫无迟疑地一个点头。

　　神色更是自然无比。

　　仿佛自己现在认为的这些理念是再正常不过的常识一样。

　　“即便争执之中某一方因为占据优势而导致家暴也不是警察应该插手的事情，毕竟归根结底，依然还是夫妻之间的问题不是么？人类拥有权利与义务自行决定自己的生活方式，不该被别人指手画脚——而夫妻当然可是算是一对命运共同体，所以夫妻必须要同心协力地一起过一辈子，无论痛苦还是生病都应该同甘共苦，压根不需要别人多余地过来插一脚，甚至我觉得连法律也不需要。”

　　警官说得头头是道。

　　殊不知奇诺和沫漓早已听得无语至极，只是懒得和这个家伙多说什么，毕竟现在才纠正一个人从小就已经长歪的三观可是很难的。

　　“我刚才也说了我已经结婚，当然十分了解这种事情！正是因为他们是最亲密的伴侣，而且也在深爱着对方，所以才会发生吵架——而两个人的问题应该由两个人解决，别人没有资格插手，更何况搞不好他们的感情还会因为吵架而变得更加融洽！”

　　哦。

　　想来这就是所谓的“打是亲、骂是爱、疼急了才会拿脚踹”吧？

　　沫漓嘴角微微抽搐。

　　不得不得佩服这个国家的思维竟是如此清奇。

　　而警官说完之后发现奇诺不仅一脸诡异而且看待自己的眼神也有些一言难尽，当然知道奇诺依然还是不懂得婚姻的真谛，不过他也没觉得有什么的，毕竟奇诺看着年纪并不大，而且还是漂泊在外的旅行者，肯定还没结婚不是么？于是抱着一种理解的心态微微地一笑，以过来人的身份，不仅有些优越地说道：“只要旅行者你结婚了肯定会马上理解的！就算现在可能仍然不懂，但是结婚之后你一定会恍然大悟！”

　　不了不了。

　　如果是这种婚姻，请恕她要单身一辈子。

　　奇诺不禁有些头疼地扶住额头，直道怪不得有人说婚姻是坟墓，毕竟这个国家的婚姻法的确就像是给人下葬一样。

　　“原来如此~”

　　一旁的汉密斯正好在这个时候煞有其事地附和一声，在警官觉得自己的大道理总算有个人明白了的时候，汉密斯却是忽然改口了，不知为何颇为顽皮地开始怂恿奇诺：“奇诺~干脆直接给他一枪吧？”

　　沫漓一下子明白汉密斯此时是什么样的心思，不过她也看这个警官不顺眼，所以直接举起记事不嫌事大的和汉密斯一起搞事。

　　「反正不算犯罪」

　　「难得来这里一次不杀个人未免也太浪费了」

　　而作为话题中心的警官当然在闻言的一瞬间直接吓得全身僵直。

　　脸色惨白简直跟雕塑一样。

　　“啊？”

　　奇诺微微一愣，显然是在纳闷平时一向嫌弃汉密斯故意作弄别人的沫漓这一次竟然没有拦着汉密斯、反而和汉密斯一起搞事，不过她也没有故意拆台，而是十分上道地轻轻瞄一眼自己右腿之上的说服者：“这个嘛……”一边意味深长地说着一边深深地看一眼警官，似乎随时都能拔枪杀人！不过看着警官吓得满头大汗、随时都会直接晕厥的糗样，奇诺却又觉得格外得无趣，直接留下一句“太麻烦了”就扔下警官径直离去。

　　……

　　隔天。

　　也就是入境的第三天早晨。

　　奇诺一大早就已经将行礼全部整理到汉密斯的身上，自己也穿上黑夹克戴上防风眼镜，显然是要上路的意思，以至于沫漓有些意外地询问奇诺怎么这么早就要出发，而奇诺却是不以为然地表示再在这里待下去也没有什么意思。

　　行吧。

　　沫漓也觉得没有什么意思。

　　最重要的是这个国家的法律太糟心了，一想起昨天那个警官理所当然地认同家暴，便只觉得自己的暴脾气要上过来了！

　　——走走走！

　　——趁早离开这个鬼地方！

　　虽然沫漓心里是这么想的，但是依然还有些挂念昨天被丈夫家暴的那个女人，所以和奇诺一起骑着汉密斯朝城门口已经行驶到一半的时候，她忍不住举起记事本开始提起心中一直放不下的这个事情……虽然沫漓说得很简单、仅仅只是一句「怎么办」、连最为基本的主谓宾都没有，但是透过后视镜看到这么三个字的奇诺依然一下子就明白沫漓在指什么，无非就是在担心昨天的那个女人之后该怎么办。

　　“随他们去吧。”

　　奇诺有些凉薄地轻轻说道，眼眸注视着前方的道路，不起一丝波澜。

　　“反正那个人再怎么样越不会做得太过分。”

　　而汉密斯也很是时候地接上一句：“对呀对呀~就算他真的想怎么样，可是这个国家再不济也不会允许那种事情发生呢~”

　　一人一车类似打哑谜一样的话语也让沫漓的心思渐渐收回。

　　是呀。

　　唯一庆幸的是这个国家没有丧心病狂到允许伴侣之间出现杀人事件。

　　……

　　在城门口和守城的士兵进行出境程序之时，忽然听到一声呼喊旅行者的声音传过来，听觉敏锐的沫漓第一时间回头望去，发现昨天惨遭正度家暴的那个女人正从不远处的一辆小汽车里探出脑袋，一边呼唤她们一边看似十分开心地挥手。

　　之后车子停下。

　　女人迅速地靠近过来，可以看到她的额头之上有着十分明显的淤青，不过不知为何她的表情十分开朗。

　　“早安！我是来替你们送行的！幸好赶上了！”

　　和开朗的表情一样。

　　女人说话的语气也是十分轻快。

　　不过奇诺却是有些尴尬地回了一个招呼，毕竟她昨天那么冷酷无情地拒绝了女人几乎跪在地上的苦苦哀求，下意识以为女人自此之后一定会恨上自己，哪里想得到对方竟然会特意过来为自己送行啊？而沫漓的想法也和奇诺差不多一样，对于女人此时雀跃开朗的表现完全理解不能，就算女人其实十分明事理、不会因为奇诺的无情拒绝而直接恨上奇诺，可是也不至于像现在一样开心吧？

　　怕不是陷入深深的绝望然后开始自暴自弃了……

　　沫漓有些担心。

　　总觉得对方此时笑得越是开心就越是证明她已经精神失常。

　　不过女人并没有在意奇诺一行人的欲言又止，依然还是满脸的笑容，然后伸手轻轻敲打一下身边的小汽车，一边敲打嘴上还一边颇为不耐烦地叫道：“老公！快点出来跟我一起为旅行者送行！快点！

　　听上去语气十分不客气。

　　就像是在命令自己的一个仆役一般。

　　惹得沫漓当然更加不解，情不自禁地暗自嘀咕着这位可怜的太太莫非已经破罐破摔？还是说丈夫忽然间洗心革面了？

　　不过后者的可能性显然十分之低不是么？

　　毕竟家暴只有零次和无数次。

　　之后藏在车子里面的丈夫终于在女人的叫声之中终于慢慢下车了。

　　出乎意料——

　　男人的头上套着一层显然是医用的网罩，可以看到头部侧面贴着一大块的纱布，脖子上面还吊着已经打了石膏的左手臂，脸上的眼镜看上去也有些歪七扭八，真不知道到底出了什么事情……奇诺一眼就直接看出男人受伤极有可能和眼前的女人有关，毕竟男人此时比起昨天的意气风发显得有些畏畏缩缩，而女人则是一反昨天的可怜兮兮变得格外得嚣张，不过并没有直接拆穿，只是十分淡定地询问女人到底发生了什么事。

　　“没什么~就是昨晚发生了一些事情~”

　　女人爽快地轻轻一笑。

　　然后回过脑袋就直接收起笑脸猛地一拍丈夫的肩膀，冷言冷语地催促：“老公，怎么还不跟旅行者打招呼？”

　　男人直接被吓得瑟瑟发抖。

　　硬着头皮有些结结巴巴地跟奇诺说了一声早安。

　　却不料女人看到男人如此不争气的表现竟是一声不吭地直接转身，男人因为背对着妻子什么都不知道，当然看不到女人从小汽车的座位里面拿出一根擀面杖，之后就直接冲着男人的背部毫不留情地狠狠打下去！

　　受到殴打的男人直接痛苦地哀嚎起来。

　　身体下意识缩成一团。

　　只可惜女人见状之后却是一点留情地意思都没有，像是听不到男人的哀嚎一样，硬生生地打了七八下。

　　“声音太小了！打招呼的时候要有精神点！”

　　“对、对不起！”

　　男人强忍着背部的疼痛才挤出这么一句话，却不料女人并不想放过他，弯腰用手上的擀面杖直接狠狠地朝着男人的大腿根部打了下去，以至于男人下一刻痛得直接像煮熟的虾一样蜷缩着躺倒在地上——亲眼看着眼前发生如此不可思议的一幕，奇诺却和昨天一样，冷静却显得有些过分冷淡，唯有沫漓虽然是一脸的面无表情，但是却完全压抑不住心中几乎要爆棚的惊愕之情，只觉得整个世界都变得魔幻起来。

　　怎么回事？

　　才一个晚上不见，这对夫妻的相处模式怎么就完全反转过来了？

　　现在妻子暴打丈夫的模样简直像极了昨天暴打妻子的丈夫！

　　在沫漓恨不得怀疑人生之时，昨天被奇诺吓得一身冷汗的警官快步走过来，像是掩饰什么一样和奇诺打招呼：“嗨！旅行者！你要出境啦？”模样看着倒是十分正常，似乎昨天的事情压根没发生一样。

　　然后又笑着询问——

　　“没想到竟然再一次见面了，看样子你似乎要出镜了，不知道最近这几天能否让你们感到满意呢？”

　　奇诺深深地看了他一眼。

　　在警官下意识绷紧身体以为她又要搞事情的时候笑着回了一句很满意。

　　而沫漓也在这个插曲之下回过神来，看着警官装得这么若无其事，不禁翻一个白眼，直接开始拆台。

　　「如果没被尾随的话就更好了」

　　“沫漓真是讨厌诶~瞧瞧你说的都是什么话嘛~”汉密斯顺着沫漓毫不客气的发言开始嘻嘻哈哈起来，看似正在为警察挽回颜面，实则却是又暗着怼了一句，“明明一大早起来就被警察尾随的经验这么有趣的说~”

　　“咳咳！”

　　警官听闻至此不禁颇为尴尬地重重干咳一声。

　　“被、被你们发现了？抱歉，毕竟这也是我的分内工作……”

　　估计是害怕奇诺一不开心起来又要想着杀掉自己，警官连忙放下自尊开始致歉，毕竟旅行者还未出境不是么？

　　而就在这个时候一旁忽然传来一声——

　　“救、救命！”

　　男人忽然跳起来发出惨叫，并且用右手紧紧抓着警官的大腿，像是溺水之人抓住唯一的救命稻草一样，发出一声声像杀猪一样的哀嚎，惹得警官有些困扰地皱起眉头，似乎有意思不耐烦的迹象。

　　“警察先生！你来到正好！快、快点救我！这个女人正在对我施加严重的暴力！”

　　警官一听就更加不耐烦了。

　　顺着男人的指责望向一旁气定神闲的女人，而女人当然知道警官想要询问什么，于是直接主动介绍自己。

　　“没有错，他是我的丈夫，我是他的妻子。”



第四卷 奇诺之旅 : 第三十九国、两人之国（完）

　　“救、救救我吧！拜托拜托！请保护我！要不然她一定会杀了我的！”

　　男人几乎要哭出来了。

　　然而警官却是平静而又冷淡地慢慢拨开男人抱着大腿的右手，无可奈何地安抚道：“好了好了，先生请你冷静一点好吗？”

　　显然完全没有将男人说的话放在心上。

　　而女人也在这个时候直接蹲下身子猛地把脸靠近男人，露出一抹温柔的笑容，仿佛和之前暴打男人的人是完全不同的两个人一样，笑着道：“哎呀~老公你说得怎么这么夸张？你尽管放心，我不会杀了你的~”

　　与其说是安慰，倒不如说是在对男人进行恐吓。

　　男人因为女人的靠近以及女人此时说的话而直接吓得嗷嗷大叫，疯狂地想要逃离，仿佛自己的妻子是披着人皮的恶魔一般。

　　不曾想女人一点都不在意男人的抵触，而是继续状似温柔地轻轻说着——

　　“你是不是未免太胆小了一点？为什么你觉得你会死？我可是会避开所有可能会致命的要害……你应该还记得我结婚之前是一名医生吧？所以不要担心自己会死掉哦，就算快死了我也会把你救会回来的。”

　　啧啧。

　　只可惜藏在温柔语气之下的内容听上去却一点都不温柔就是了。

　　另一边警官看上去毫不在意仿佛恐吓的话，不仅不去指责女人好像太残暴了，反而以一种恨铁不成钢的眼神瞪了一眼此时被吓得几乎哭都哭不出来的男人，像是勉励一样地直接说道：“看，连你太太都这么说了，先生你也应该振作起来……”一边说着一边轻轻拍着男人的肩膀，完全就是一副“你一定要坚强”的鼓励模样，惹得男人更加绝望，连忙抓住说完这些话就作势起身想不管自己的警官。

　　“别别别！”

　　“求求你救救我吧！”

　　拉住警官之后男人就连忙指着自己头上的伤口，仿佛想要让警官看得更清楚一样，故意顶着脑袋凑过去。

　　“你看看我头上的这个伤啊！这个女人昨天竟然直接拿起热腾腾的平底锅就打我！把我的脑袋打成这样！”说着又展示出自己已经打上石膏的左手，“之后她还抓起椅子就拼命地往我身上砸！害得我的左手手臂都完全骨折了！”

　　然而男人注定要失望。

　　因为法律规定夫妻之间的吵架不能被外人插手，所以尽管男人说得再怎么可怜兮兮，警官依旧懒得去看男人的伤势一眼。

　　甚至嘴上还不甚在意地说着夫妻吵架的伤痕难道不是男人的一种勋章吗？

　　听得男人更加绝望了，正当他还想继续说些什么的时候，一旁默默观看许久的女人显然已经受不了这个家伙竟然表现得这么丢脸，直接很是不耐烦地走过来给了他一脚，踹得男人再一次像煮熟的虾一样蜷缩在地上——女人毫不理会男人的痛苦模样，而是连忙对着警官又是鞠躬又是道歉：“真是不好意思，警察先生，没想到给你添了这么大的麻烦，我的丈夫也真是太没用了些。”

　　不过警官显然并不在意，而且还笑着表示为人民服务是他的职责所在。

　　现场一片和谐。

　　却不料脚底忽然很不合时宜地传来男人颇为微弱的呼救声：“拜托……我会没命的……救救我吧……”

　　警官的耐心已经全部被消耗干净，可是刚刚才说过为人民服务是自己的职责，所以他只能无可奈何地慢慢蹲下来，以一种无能为力的表情，对躺在地上不断**的男人轻声说道：“先生，我们警察可是很忙的好吗？请你不要再妄想自己会被妻子残忍杀害了，跟你的太太好好相处吧！无论发生了什么事情，你们毕竟都是一堆夫妻，所以要靠着两人一起解决！相信你们解决问题之后，日子会过得越来越美满！”

　　十分真诚地祝福完毕，警官便不理会男人此时好像便秘一样的表情直接站起来。

　　接着向大家礼貌地敬了一个礼就告辞了。

　　直到看着警官的背影完全消失不见，女人才继续对奇诺说道：“旅行者，其实我是想要向你道谢才会过来找你的。”

　　“道谢？我？”

　　奇诺不由地露出一脸莫名其妙。

　　毕竟昨天她可是十分冷酷无情的拒绝了她不是么？

　　又怎么会想要感谢她？

　　“是呀，多亏你，才让我知道原来这个世界没有上帝也没有佛祖，甚至不存在奇迹，所以想要拯救自己只有依靠自己才行……”女人笑得十分灿烂，完全看不出昨天被奇诺拒绝之后好像坠入深渊一样的阴霾，“长久以来我都是错的……明明没有付出任何努力，却一直梦想着所有事情可以如我所愿，还在天真地以为总有一天会有哪个好心的巫女轻轻挥动魔杖就能实现我的愿望……而现在想来，我的父母不可能没有做过任何努力就可以将婚姻变得那么幸福美满不是么？”

　　“两人之间的问题只有自己可以解决。”

　　“所以——昨天我终于下定决心不再等待上帝创造奇迹，为了追求自己的幸福，我必须要用自己的双手去开创未来。”

　　好吧。

　　沫漓好歹是听懂了。

　　大意就是这个女人昨天忽然想开了，觉得这个国家既然默许家暴的存在、而路过的旅行者也不愿意帮她脱离苦海的话，那么她除了成为家暴的一方也没有其他办法，不想被家暴只能成为家暴的人。

　　——改变不了就加入。

　　——浅显易懂的道理。

　　女人从被丈夫家暴的一开始就没有想过自己其实拥有反抗的能力，因为理所当然的想法而将自己一直固定在受害者的位置之上，所以只能傻傻天真地期待丈夫有朝一日会忽然洗心革面重新做人、亦或者忽然来一个救世主将自己拯救于水火之中……直到昨天奇诺无情地拒绝了自己她才猛地恍然大悟，将所有的天真想法打破之后她才意识到自己为什么一定非要是受害者不可呢？

　　反正没人可以拯救她。

　　所以从受害者变成加害者又有何不可？

　　于是女人终于举起平底锅，开始反抗，将曾经高高在上的丈夫打得鼻青脸肿，从中明悟那些婚姻幸福美满的家庭究竟是怎么来的。

　　讲道理……

　　沫漓无法指责女人家暴丈夫和之前家暴她的丈夫又有什么不同，毕竟这个国家既然默许家暴的存在，那么肯定无法避免这种情况的发生，那些受不了家暴的人最后都会变得和眼前的女人一样。

　　不再哀怨为什么没人过来拯救自己。

　　而是拿起武器成为家暴别人的一方。

　　在奇诺沉默不语之时，女人忽然想起自己手上似乎没有纪念品可以送给奇诺，于是笑着让奇诺稍等自己一下，之后一改温柔灿烂的模样，低下脑袋就开始厉声威吓男人在她走掉之后绝对不许做出任何失态的行为！接着直接抢走男人的钱包，并且无情地表示钱包乃至于家里的财管都由她保管，而男人也是被女人打怕了，根本不敢反抗什么，低着脑袋诺诺表示自己知道了。

　　然后女人就拿着钱包一脸心满意足地走掉了。

　　“真是绝了……”

　　汉密斯像是开启新世界大门一样忍不住喃喃自语一声，显然根本想不到原本楚楚可怜的一个女人竟然会变得这么厉害。

　　奇诺没有发表看法。

　　亦或者说，会变成这样她其实早有预料？

　　男人挣扎着从地上爬起来，然后猛然抬头望向和沫漓同样面无表情的奇诺，脸上露出一种恳切而又哀求的神情，竟然开始拜托奇诺帮忙杀掉他的妻子，看得沫漓真是分外无奈，毕竟如此一幕和昨天女人跪下来苦苦哀求奇诺杀掉她的丈夫简直如出一辙！而奇诺这一次当然还是和昨天一样无情地拒绝了，使得男人直接痛苦无助地大哭出来，一边痛哭流涕一边低着脑袋难过地喃喃自语着：“为什么……为什么我会遇上这种事情呢？我不明白啊……过去我对那个家伙做了什么吗？还是说，妻子忽然对丈夫暴力相向是十分平常的事情？”

　　好了。

　　这个家伙怕不是完全忘记昨天暴打太太的事情了。

　　果然坏蛋都不觉得自己是坏蛋。

　　而奇诺显然也和沫漓一样抱有这种想法，于是便十分冷淡地敷衍道：“抱歉，因为我还没有结婚，所以并不了解。”

　　男人闻言之后小声地说了一声也对，之后又开始自艾自怜。

　　“过去我一直在努力赚钱、努力维持家计，也想要当一个很好的丈夫，甚至不惜推掉工作之上的应酬，只为了一下班就可以马上回家……不仅如此，我还想方设法的挤出时间和太太聊天，假日也一直呆在家里陪着她……”

　　说得跟真的一样！

　　要不是昨天亲眼看到男人以理所当然的态度对太太各种拳打脚踢，恐怕沫漓还真的会信了他的鬼话吧？

　　不管奇诺和汉密斯怎么想，反正沫漓是完全听不下去的。

　　「恕我直言」

　　「你昨天刚刚把你太太打了一顿」

　　言外之意就是人家的确完全有理由对他拳脚相向。

　　却不料男人一点都不反省，反而因为沫漓的打岔而露出一丝不耐烦的神色，嘴上也在理直气壮地说道：“我那是在打她吗？我那是为了她好！因为她老是不肯认错，还一直笨手笨脚的，所以我有时候实在看不下去才会出手！不过看在她是一个女人，我在出手的时候也会刻意手下留情——”一边说着一边看向自己打上石膏的可怜左手，男人顿感自己真是可怜，明明他为了妻子变得更好而那么努力，却不料妻子竟然恩将仇报。

　　于是便十分怨怼地嘀咕着。

　　“可是她现在对我却一点都不手下留情，我怎么会娶了这么一个暴力狂啊？”

　　哦。

　　敢情你打她是为她好，而她打你就是暴力狂啊？

　　沫漓毫不客气地直接翻了一个白眼，对于这种双标狗实在没什么好说的，只能说那个女人打得还不够狠！

　　应该打得这货连屁话都不敢说一句才对！

　　正好这个时候原本离去的女人也已经走回来了，看到男人正在一脸幽怨地嘀嘀咕咕，不用想也知道他肯定在对旅行者说自己的坏话，所以上来就是一脚狠狠地踹在男人的背上，直接让男人猛地扑倒在地。

　　不仅脸被撞伤，就连眼镜也都飞出去了。

　　而女人当然不会去理会男人的惨状，笑着将买来的纪念品送给奇诺。

　　是一个鸳鸯模样的护身符。

　　并且以此祝福奇诺有朝一日能够遇到和她十分相配的伴侣。

　　——怎么越听越觉得是一种诅咒呢？

　　奇诺有些一言难尽地收下礼物，在女人拖着哭哭唧唧的男人离去之后，奇诺毫不犹豫地将护身符直接挂在汉密斯的把手上，并且以一种“你不要太感谢我”的语气十分理所当然地说道：“给你了给你了，祝福你以后可以找到一个又漂亮又温柔的摩托车小姐——”

　　这个礼物就是一个烫手山芋啊！

　　更何况奇诺还这么祝福！明显就是在说反话！

　　所以汉密斯见状之后直接暴躁起来。

　　“别别别！这个国家出产的婚姻护身符怎么看都不靠谱啊！我怕我戴上之后会受到一直被家暴的诅咒！”

　　然而它的抗议一点用都没有。

　　因为不止奇诺，沫漓也十分赞同由汉密斯来接手这个疑是存在诅咒的护身符，毕竟摩托车再怎么性情凶残也不可能自己动起来、也没有双手去家暴，所以之后汉密斯就算不小心遇上脾气暴躁的摩托车小姐，也没什么大不了的不是么？顶多就是被骂一顿……而且汉密斯到底能不能找到摩托车小姐都还是一个未知数，与其担心会被家暴，倒不如担心自己会不会单身一辈子吧。

　　……

　　办完出境手续正准备离去之时，岗哨的卫兵忽然叫住奇诺，并且十分开心地让奇诺通过窗口看向计算机的屏幕。

　　沫漓见状之后直接悄悄踮起脚尖偷看一眼。

　　哦豁——

　　发现屏幕上面有着好几个男性的照片，然后下面则是每个人的私人小档案。

　　沫漓忽然有了一种不祥的预感。

　　而奇诺显然和沫漓想的完全一模一样，故作冷静地询问这是什么东西，而卫兵闻言之后也十分骄傲地笑着回答道：“这是我国独自开创、并且具有悠久历史的配对审查系统！我已经用它帮你计算出你到底适合什么对象了！这些全是适合和你结婚的男士！”

　　绝了。

　　果然就是和相亲有关吗？

　　沫漓不得不佩服一下自己的聪明才智，而这个时候也不由自主地想起入境之时奇诺填的那些问卷调查。

　　怪不得问题那么多还那么杂，敢情就是为了相亲而准备的吗？

　　啧啧。

　　幸亏她一开始就直接利用暗示魔法躲过一劫……

　　否则怕不是现在也要被这么相亲了……

　　岗哨里面的卫兵当然不知道沫漓和奇诺到底在想些什么，看到奇诺仅仅只是眼角稍微抽搐一下，还以为奇诺这是开心得完全说不出话了，于是便更加开心地继续安利：“如果你现在愿意跟这四个男士见面的话，我国可以特别允许你可以再停留一个月！如果你在此之后和其中的某一个男士成功地步入了婚姻的殿堂，那么就能够无条件获得我国的市民权！简直是天上掉馅饼呀！”

　　哦？

　　这种馅饼是想把人砸死吗？

　　奇诺完全一脸冷漠，不知道自己该说什么才能显得自己不是这么没礼貌，亦或者说还是直接骂一句“你说你马呢”过去会比较好？

　　却不料此时汉密斯却是不嫌事大地直接说着听起来好像很有趣。

　　惹得卫兵的兴致更加高涨，兴致勃勃地连忙说道：“很赞对吧？旅行者你的运气是真的很好诶！正好遇上特别宣传期，所以才会有这么大的优惠哦！怎么样怎么样？赶紧和他们见一面吧？”

　　奇诺仍然不说话。

　　而卫兵也终于看出奇诺的抵触情绪了，便苦口婆心地劝道——

　　“哎呀~我觉得你在此之后应该再也碰不到这么好的机会了~像你这种到处旅行的，应该很少有机会结识到条件这么优异的异性吧？”

　　？

　　这种话怎么越听越耳熟呢？

　　沫漓忍不住嘴角微微抽搐。

　　那些年纪大了还没结婚的女性好像就经常被长辈这么逼着去相亲来着的？说着什么年纪大了嫁不去，然后让人家一定要好好把握机会？

　　对于奇诺此时的这种窘境……

　　沫漓只能默默吐槽一句花季少女惨遭轮流安排相亲……

　　真是好惨一女的。

　　“你觉得怎么样？就当是重新替你的人生做考虑吧！试一试！保证你不会后悔的！就算这四个男士不行，我们手上还有好几千个男士数据！每天都可以给你安排完全不同的优异男性见面哦！甚至每周还会举办两场让男女双方有机会认识的单身派对！而这个活动的组织因为属于国营事业，所以会在环境超好的迎宾馆举行！届时不仅有国家交响乐队的现场演奏，偶尔还会有首相到场致辞以示勉励！”

　　呵呵。

　　这个国家干脆直接叫相亲之国好了。

　　这么热衷于相亲。

　　无论是沫漓还是奇诺都忍不住在心里很不爽地默默吐槽着。

　　“没有结婚就对人生高谈阔论，你不觉得这是人类的一大错误吗？结婚才是人生的最终目标！而人生其实也是从结婚之后才真正开始的！没有结婚的人生是不完整的！难道你还想一直旅行下去？”

　　抱歉，她就是真的想一直旅行下去。

　　奇诺一脸面无表情，再一次想着自己要是有沫漓的小花招就好了，要不然她也不会在这里听着别人疯狂安利结婚到底有多么好。

　　“虽然你现在还十分年轻，但是如果仗着自己年轻而悠哉悠哉地度过的话，不一会儿就会嫁不出去了哦！年纪越大越难找到好对象！来！请马上签了这份契约！在我国找到和你最速配的另一半吧！”

　　行了。

　　奇诺显然已经完全听不下去了。

　　有些头疼地抵住额头，重重地叹一口气，之后才忽然说道：“你知道吗？身为旅行者的我在这里无论做什么都不算犯罪哦。”

　　——很好。

　　——威胁之意十分明显了。

　　“祝您一路顺风！”

　　而卫兵也立马住嘴直接露出爽朗的笑容为奇诺送行。

　　下一刻岗哨的大门随之瞬间关闭，看来他也知道自己这么安利很招人烦。

　　……

　　在路上行驶了一会儿之后，汉密斯这个又调皮有作死的主还没安分下来，直接笑着调侃奇诺难道真的不打算去结婚吗？不过奇诺却是完全不以为然地笑着回怼一句：“我觉得旅行比较安全。”

　　“好吧，我想也是。”

　　听到这里的汉密斯当然也不好说什么了，毕竟作为一辆摩托车，它也觉得那种婚姻真的十分危险好嘛？

　　而这个时候坐在后面的沫漓忽然一边指向一个方向一边举起记事本。

　　「去那个方向吧」

　　奇诺和汉密斯素质不约而同地一起安静下来。

　　好一会儿之后依然还是沉默无比，最后还是奇诺轻声地接上一句：“我知道了。”

　　无论是她，还是汉密斯，都知道这到底代表着什么。



第四卷 奇诺之旅 : 后记、在森林中

　　是夜。

　　无人的森林之中有着一丝亮光，火光随风轻轻摇曳，树枝因为燃烧而传出一阵噼里啪啦的细微声响。

　　偶尔还有悠扬的虫鸣会若即若离地响起。

　　一切都是如此静谧。

　　“奇诺……”

　　“我说奇诺啊……”

　　“你到底要发呆多久时间？”

　　被这个听着有些稚嫩的男童声称之为“奇诺”的旅行者不自觉地微微一愣，黝黑的眼眸轻轻一转，终于渐渐恢复神采。在摇曳的火光之下的是一张清秀的脸，可是不知为何脸上却显得有些怅然若失。

　　奇诺拿着树枝轻轻拨动火堆之中的柴火。

　　像是在思考什么一样。

　　手上的动作情不自禁地再次停下，口中也随之轻声呢喃起来：“汉密斯，你想过我们这样旅行有什么意义吗？”

　　“意义？”

　　男童声颇为诧异地直接反问一声。

　　“不是你忽然就想要去旅行的吗？而且还背着师傅直接拉着我和沫漓一起偷跑出来！我光是想象一下就知道师傅事后发现你竟然不告而别之后到底会有多么生气！”汉密斯一边说着一边发出轻笑，听着口气显然有着一丝不以为然，不过之后它像是察觉到什么一样，马上改口了，试探地询问一声，“奇诺，你怎么会想到这种奇怪的问题？你不会还是在想着那个完全不顾情面、说走就走的恶魔吧？”

　　“真是的，那种家伙又有什么好惦记的？”

　　明明奇诺根本没回答，可是汉密斯却自顾自地认为事实一定就是这样的，于是只能以自己的方式蹩脚地安慰奇诺。

　　“你要想一想啊！其实少了一个沫漓也是挺好的不是么？要知道沫漓的食量那么大，就算她自己有所控制也动不动就把你的存粮全部吃光，你难道忘了我们好几次没有旅费而不得不去打工都是因为沫漓吃太多？”

　　唔。

　　奇诺微微一窒。

　　毕竟汉密斯说得可都是句句属实的大实话。

　　“还有——沫漓虽然看着小小一个，但是也很占位置！你瞧，现在沫漓不在了，她的位置不久可以放更多的行礼了吗？”

　　“综上所述！少了一个沫漓显然好处多多！”

　　“而且我也终于摆脱了每天早上都是被一脚踹醒的凄惨生活！”

　　知道汉密斯是为了自己不再多想才会将沫漓贬低得好像比灰尘还不如、亦或者是趁着沫漓不在终于可以将坏话全部说出来，奇诺只能无奈地转移话题：“汉密斯，这些话不如留着以后遇上沫漓、当着沫漓的面再说出来吧？”看着汉密斯一提到这个就心虚地噤声了，奇诺便又顺势否认自己并不是因为思念沫漓才会发呆这么久：“况且我也不是在想着沫漓，只是想着今天遇到的那个小孩子罢了……”

　　“是吗？”

　　汉密斯毕竟还是小孩子心性，没有怀疑一本正经的奇诺在忽悠自己，不过奇诺也的确没说谎就是了。

　　她的确是在想着那个小孩子。

　　虽然是因为途中想着沫漓的事情才忽然想起来的就是了……

　　思绪渐渐回到白天。

　　奇诺她们进入森林之前是一片美丽的平原，整个大地都覆盖着美丽的花花草草，随着微风静静地摇曳。她和汉密斯就在平原的一条道路之上行驶，是一条笔直的白色道路，无止境地往前延伸，看不出它到底通往何处。

　　不知为何一个瘦瘦小小的小孩子就这么站在道路的正中央。

　　奇诺不得不放缓车速，然后看着对方完全没有因为车辆过来而准备躲避的意思，所以又不得不将汉密斯停了下来。

　　“请带我走。”

　　小孩子对她如是说道。

　　可是奇诺却一下子就拒绝掉了。

　　因为汉密斯身上已经没地方可以载人了，她不可能带着这么一个小孩走不是么？或许搬一下行李还能再勉强坐下一个小孩，但是奇诺却并没有这么做，毕竟她和这个忽然冒出来的小孩子非亲非故，带着小孩子离开就代表着她之后要对这个小孩子负责——而且奇诺心底一直认为那个可以空出来的位置是专属沫漓的，或许有朝一日沫漓还会回到她的身边，到时候若是属于沫漓的位置被另一人占去，沫漓一定会气得变成一只河豚不是么？

　　之后指不定就真的气得再也不会回来了。

　　这样可不行啊。

　　然而小孩子却依旧十分固执地坚持请求奇诺带他离去，所以奇诺只能再一次强调一辆摩托车载着两个人旅行是不可能的。

　　的确不可能。

　　虽然曾经的汉密斯可以一起载着奇诺和沫漓，但沫漓是人偶小姐啊。

　　永远长不大。

　　体重又很轻。

　　只可惜食量太大真的让人遭不住就是了。

　　而眼前的这个小孩子就不一样了，不久之后他就会长大，到时候置放行李的地方就会因此变得越来越小……最重要的是沫漓拥有自保的能力，和纯良无害的外表完全不一样，沫漓的战斗力从某种程度上可是比奇诺还要厉害……奇诺没有办法保证自己可以永远保护这个看上去瘦瘦小小的小孩子，她光是保护自己的性命就已经足够辛苦了，就算载着他来到下一个城市再扔下去也不靠谱。

　　因为不能保证下一个国家会无条件地接受移民。

　　更何况——

　　一个小孩子要怎么在一个全新的国家独立生活？

　　倒不如不要答应他。

　　所以奇诺之后就狠心离去了，没有回头，不过她从摩托车的后视镜可以看到小孩子就这么一直站在道路正中央，一直一直站在那里，不知道在这里呆了多久，也不知道他之后还会呆多久。

　　不过他的一切已经和奇诺完全没关系了。

　　虽然心中清楚不可能载上他，但是奇诺为了转移话题就直接轻轻地说道：“我在想……是不是带上他会好一点？”

　　“别！”

　　汉密斯一听就马上表示异议。

　　“我好不容易才摆脱了一个沫漓！感觉身子都变轻了很多！可别再多一个人了！”

　　“也是，不是所有的小孩子都像沫漓一样。”奇诺毫无芥蒂地轻轻一笑，知道汉密斯一定不会允许一个来路不明的小孩子理所当然地坐上自己，所以才故意这么说，之后她又像是想起什么事情一样，忍不住轻飘飘地说道，“汉密斯，你想过沫漓可能真的是人偶吗？她或许是因为十分重要的理由不得不回到人偶之国，因为她属于那里，所以才不能和我们继续旅行下去……”

　　“完了完了，奇诺疯了！”

　　一听奇诺说出这话，汉密斯就忍不住害怕不已地神神叨叨起来，因为以前奇诺可是十分认真地咬定沫漓绝不是什么人偶不是么？

　　怎么现在就改口了？

　　所以奇诺除了疯了还能是什么？

　　汉密斯越想就越觉得奇诺真是太特喵可怜了，供着一个大胃王任劳任怨地养了这么久，可是人家吃饱喝足、拿到想要的东西之后就直接拍拍屁股走人，怪不得奇诺现在每天魂不守舍不是么？虽然对于沫漓没什么好印象、有一个沫漓或是没一个沫漓完全没有区别，但是为了奇诺的身心健康，汉密斯只能默默开始祈祷道：“恶魔你快回来吧！再这么下去，奇诺一定会得上臆想症的！我也不计较你天天拿脚踹我的事情了！”

　　“噗——”

　　奇诺闻言直接噗嗤一笑。

　　笑得有些无奈。

　　却又因为汉密斯发言而觉得有些暖心。

　　“有你这么诅咒人的吗？是不是巴不得我疯掉啊？不过，我想只要继续旅行下去，总会一天会再次与沫漓相遇，就像当初以为今生今世再也不会相见的人之后竟然意外地在某一个国家相遇一样……”

　　一边说着一边忍不住想起那个说话不着边际又喜欢调○戏沫漓的金发美人。

　　奇诺偶然在船之国与她相遇了，身边带着一个嘴巴很毒但是却十分善良的小姑娘，应该就是以前金发美人一直惦记着的那个小姑娘吧？

　　而且还在船之国遇到了当初在竞技场有过一战之缘的西梓。

　　真是人生何处不相逢。

　　在船之国的事件终于落下帷幕之后，西梓也多了一个三无的小姑娘陪伴，看上去就像当初的沫漓一样，不过奇诺十分清楚她和沫漓不一样，因为这个小姑娘是因为自身成长环境十分不友好才会变得如此木木愣愣，而沫漓虽然面无表情但内心的情感缺失极其丰富多彩……看着这些熟悉的陌生人一个接着一个地有了自己的伙伴，奇诺当然会不自觉地想起沫漓，最后只能想着再旅行下去说不定还能再一次遇上沫漓。

　　一定会的。

　　到时候她们可以签下一个新的契约继续旅行。

　　奇诺一边这么想着一边伸手摸了一下额头看着不怎么明显的印记，这是沫漓离去之前对她的祝福，祝她未来一路平安无忧。

　　一定。

　　一定要再相遇啊。

　　沫漓。



第五卷 当人为畜 : 序章

　　精致雕刻着奇诡花纹的窗前站着一位少女。

　　悄无声息。

　　如死水一般静谧幽静。

　　散发着银色光泽的长发柔顺而又乖巧地披散至腰间，或许几缕发丝盘绕在肩头，头发末端装饰着一个精致小巧的黑色蝴蝶结。少女穿着一身过于单薄的外衣，无形之间衬托得身体更加羸弱，乍一看上去仿佛只是一个随处可见的普通少女……然而少女身上的气质却是如寒风一样凛冽，让人不仅完全无法升起一丝一毫轻视，甚至不知为何没来由地一阵怯懦，好像自己胆敢直视少女就是一种冒犯。

　　如此高高在上。

　　光是靠着一身的上位者气息就足以让人下意识遗忘她明明只是一位少女。

　　一双眼眸如寒冰一般，透出冰蓝的颜色。

　　明明年纪轻轻，可是眼底深处却藏着完全不符合年龄的幽深，深不见底，好像只要稍微对视一眼就会被完全吸进去一样。

　　少女的浑身上下都藏着谜团。

　　不自觉地吸引着他人的目光，可是却又让人完全不敢去探索。

　　少女所在的地方是一栋阴暗并且不见天日的大宅子，好像是专门用来试胆的鬼屋一样，压根看不到一丝阳光，唯有此时这一扇被少女轻轻撩开厚重窗帘的窗户照进阳光，将少女细腻白皙的肌肤照得熠熠生辉……少女低垂眼眸，或重或轻地摩挲着被阳光照得有些发暖的葱玉指尖，冰蓝色的眼眸看不出一丝情绪，眉头微微皱起，似乎正在想些什么，好一会儿之后她才忽的露出一抹笑容完全达不到眼底的微笑。

　　“原来如此……”

　　少女若有所思地低声低喃起来。

　　很好听。

　　清冽之中又带着意思故意压低声线的浅浅磁性。

　　“看来我也是寂寞了，正好找一只‘宠物’来玩一下好了。”

　　少女自言自语完毕又轻笑起来，而后直接将之前撩开的窗帘猛地拉回来，让窗帘再一次落下窗户挡住窗外的光线——直接一个转身，好像对于窗外的阳光一点都不留恋一般，少**雅地坐回屋内的沙发上。

　　有些慵懒地单手支起，自然而然地轻轻撑住一侧脸颊，少女漫不经心地将视线转到不知何时已经跪在自己身前的黑衣男人身上。

　　莞尔一笑。

　　少女百无聊赖地用指尖卷着一缕垂在肩头的发尾。

　　“最近‘那边’的情况如何，而货物的情况又是如何？”

　　黑衣男人闻言之后露出一抹慎重的神色，不敢妄言，因为他十分清楚在这种情况下自己绝对不能夸夸其谈、亦或者靠着信口开河来博得主上欢心，只能如实禀报，无论情况到底是好是坏！于是黑衣男人略微思索一番，而后才十分谨慎地进行回答：“启禀主上，‘那边’如以往一样没有任何意外发生，虽然货源时而充足时而匮乏，但是平均而言还算是稳定，少主无须担心。”

　　在说话之时，黑衣男子又不禁想着自家少主一向对于这些食物不感兴趣，怎么今天就忽然之间有了兴致？

　　“其中可有什么特殊的货物？”

　　少女并不在意货源问题，直接问出关键点。

　　——既然她已经决定好了要一只宠物，那么自然要最罕见、最特殊的了，要不然又怎么符合自己的身份？

　　“事先说明，我说的‘特殊’可不是普通的特殊，而是最珍贵的。”

　　一边说着一边猛地抬起眼帘，锐利无比的冰蓝色眼眸仿佛直接射出一柄利剑一般，让黑衣男子陡然一阵不寒而栗，还以为自己暗自揣摩主上想法的事情被主上发现，全身止不住地疯狂颤抖。

　　不过事实证明，是他做贼心虚想得太多了。

　　亦或者是少女懒得追究？

　　而黑衣男人惴惴不安地等了一会儿也等到少女降罪的意思，意识到自己逃过一劫，便连忙硬着头皮回话。

　　“是，属下明白！”

　　大概是因为心中过于害怕，黑衣男人的声音正在控制不住地微微发颤，惹得少女有些不悦地皱起眉头，幸亏黑衣男人很快就将声线稳住了，“对于寻常人而言野生货物当然算是十分珍惜，不过对于少主而言自是算不了什么……最近景气不佳，一直没怎么见到偶然落单的年幼野生货物，成年的货物虽然也有，但是品质也不算极品……”说着，黑衣男人悄悄抬起眼眸看向少女。

　　而少女则是颇为慵懒地玩弄着茶杯等着他的下文，显然早已看出他还有一个“不过”没有说出不是么？

　　所以黑衣男人也不敢卖关子。

　　直接坦白。

　　“不过前几日，狩猎队正好抓到了一只极为特殊的野生幼崽……”

　　“哦？”

　　少女终于有了一点兴致，眼眸微微一亮，从中散发出难得一见的璀璨光芒。

　　毕竟她之前可是特意强调过她要的“特殊”可不普通，而这个家伙既然在这种情况之下还说出“极为特殊”，就证明着这个野生幼崽的确有什么过人之处——于是少女一改之前的慵懒姿势，饶有兴致地径直挑起眉头：“怎么一个特殊法？”

　　“少主，请恕属下失礼——”

　　提到这个从未见过的特殊野生幼崽，黑衣男人显然有些压抑不住情绪，整个面部开始眉飞色舞起来。

　　或许是觉得少主一定会看上然后自己就能飞黄腾达吧？

　　“这个野生幼崽的长相品质真的堪称完美！饶是属下已经见过许许多多的幼崽，也从未见过哪一个幼崽可以生得如此巧夺天工！属下胆敢直言，若是将这个野生幼崽放到我们一年一度的拍卖会之上，一定会掀起轰动的！”黑衣男人越说越兴奋，怕不是已经想好就算少主看不上，也可以靠着野生幼崽大赚一笔来获得晋升机会，“到时候一定会是天价！所有的人都会为了她而疯狂！”

　　如果他有那个能力的话，要不然他早就私吞下野生幼崽当做自己一人的珍藏品了。

　　少女闻言至此忍不住心神微微一动。

　　讲道理——

　　黑衣男人都说成这样了，她的确有些心动了不是么？

　　忽然之间难得有了闲情逸致想要养一只宠物，然后自己的属下又十分巧合地供上了一只被夸得举世无双的野生幼崽，对于少女而言竟是有了一种命中注定的感觉，或许那个野生幼崽就是上天专门是送给她的？

　　少女不禁有些玩味地轻轻一笑。

　　“带我去吧。”

　　将手中的茶杯默默地放回原位，少女忽然一改淡然从容直接猛地瞪一眼因为安利成功而显得有些得意忘形的黑衣男人，冰蓝色的眼眸仿佛可以直接投射出刺骨的冰箭一般，刺得黑衣男人直接怂了。

　　“——若是被我发现情况并不属实，你知道后果的吧？”

　　难得有了养宠物的好心情，若是被手下的夸大其词而倒了胃口的话，少女可不觉得自己只是会发脾气那么简单。

　　“当然！”

　　黑衣男人连忙点头哈腰地应承下来。

　　虽然看上去有些慌忙，但是却看不出一丝一毫的惧意，足以证明他对那个野生幼崽真的抱有极大的信心。

　　……

　　之后少女便发现这个家伙的确说得不错。

　　如描述的一样——

　　不，比之前所想象的还要更加特殊。

　　她还是第一次遇上这种精致到几乎可以称之为“完美”的野生幼崽。

　　说是被上天垂爱着也会有人相信吧？

　　看上去格外娇小瘦弱，年龄也的的确确是幼崽，不过比少女想象得还要年幼一些，毕竟野生的幼崽不好抓，一般都会被野生成年体保护得紧紧的，她的手下爱可以捕捉到野生幼崽也是要靠着各种机缘巧合……当然，年幼程度并不足以被黑衣男人夸得此女只应天上人间难得几回闻，让少女最为感到不可思议的还是野生幼崽的样貌品相……如此精致，如此无暇，实在让人不敢相信这是活生生的野生幼崽，反而更像是某些特殊企业专门创造出来满足世人幻想的仿真宠物。

　　不过有呼吸，证明的确是真的。

　　野生幼崽眼睛紧闭，脸色也趋向于十分病态的苍白，就连嘴唇也失去了该有的血色，看来是受伤昏迷了？

　　无碍。

　　只要已经被她看上，那么她就绝对不会允许这个野生幼崽因伤而死。

　　……

　　少女忽然闪过一丝的侥幸。

　　不仅仅只是在侥幸野生幼崽默默死去之前先是被他们抓住了，更是在侥幸自己不知为何忽然之间有了想要养一只宠物的闲情逸致，否则这么特殊这么完美的野生幼崽恐怕就要变成别人的宠物。

　　虽说现在仅仅只是看上了，但是少女俨然已经将这个野生幼崽当成了自己的东西，自然不会允许所有物被他人所染指。

　　——是的。

　　——这个野生幼崽就是注定为她而生的不是么？

　　隔着一个由精钢铸成的黑钢笼子，少女轻轻地蹲下身子，悄无声息地注视着其内那一只因为蜷缩在一起而直接形成了一团黑球的野生幼崽，就这么注视了很久很久，仿佛想要透过笼子用自己冰蓝眼眸直接在野生幼崽身上烙下属于自己的印记一般。

　　眼神灼热无比。

　　许久之后，少女才忽的开口：“送到我房里，顺便再给她做个窝。”

　　一下子就明白了少女此时说出这话到底代表什么意思，黑衣男人直接喜上眉梢，甚至都要乐得合不拢嘴了！

　　毕竟抓住这只野生幼崽的大功臣是他！

　　既然主上真的看中了、而且似乎十分喜欢的样子，那么就代表着之后主上绝对少不了给他一些好处的！情不自禁地开始臆想起自己即将飞黄腾达的未来，黑衣男子乐得不行，好一会儿之后才猛地意识到自己这样可在怠慢主上，便连忙一个鞠躬答应下来——幸亏少女此时已经多了一个心爱的宠物而心情很好，所以并没有计较这个家伙竟然有这么失礼之处，仅仅只是轻飘飘地扔下了一句。

　　“尽快治好她——三天之内她若是还没有张开眼睛，就拿你是问！”

　　一边说着一边露出冷森森的眼神。

　　黑衣男人被吓得头皮发麻，顿时之间喜悦之情也消了大半，不敢再多想什么，而是郑重其事地一边点头一边表示自己绝对不会怠慢，而后在少女露骨的眼神暗示之下，十分干脆地直接告退离去。

　　于是这个房间里面也终于没有其他人的存在了。

　　“听好了。”

　　白皙而又修长的右手慢慢地从铁栅栏的空隙之间伸入进去，然后轻之又轻地抚上了那只野生幼崽的小小脑袋，仿佛这样就可以完全掌控住野生幼崽的生命一样，少女情不自禁地顺着野生幼崽的长长发丝可是抚动起来……果然就是最棒的宠物不是么？不禁品相极致，就连毛发的触感也是如此柔软顺畅，比她成精接触过的最好丝巾甚至还要丝滑几分，真是让她有些爱不释手。

　　这是她的宠物……

　　“从今天开始，你就是我的宠物了。”

　　不顾手中的野生幼崽还处于昏迷的状态之中，少女就像是宣言一般就定下了这一只野生幼崽接下来的命运。

　　“而‘泖岚’则就是你主人的名字。”



第五卷 当人为畜 : 一、宠物（上）

　　好疼啊……

　　疼死了……

　　沫漓不知道自己为什么会这么疼，好像身体里面的骨头和肌肉已经全部撕裂，就连脑袋也是一阵阵针扎一般的疼。

　　根本没一处是不疼的。

　　如果可以……

　　沫漓真的好想直接疼死过去算了，这样也就不用忍受痛苦了。

　　如此强烈可怕的痛觉将沫漓原本满满的睡意全部驱走，即便一开始还有些迷迷糊糊，可意识到身体这么疼痛之后意识就马上变得无比清晰，而且敏锐的直接也在告诉她要是再睡下去可能就真的醒不过来了——只可惜眼皮不知为何沉重得根本无法睁开，所以已经清醒过来的沫漓只能利用听力揣摩四周的环境，毕竟疼痛无比的脑袋显然不足以让她使用精神力，当然也不能从《禁书目录》里扔出一个微型发声器在脑海中构造三维地图。

　　不过光靠听力应该也已经足够了。

　　并没有听到奇怪动静。

　　而且听不到风吹树梢以及虫鸣鸟叫的声音，也就是她并没有在野外，若是想得好一点或许是被什么好心人救走了。

　　沫漓因此稍微感到安心一些。

　　之后顺其自然地开始回忆自己昏迷之前所发生的事情。

　　好像……

　　是在穿梭时空的时候偶然遇到了时空乱流？

　　沫漓顿时气得不要不要的。

　　——鬼知道那个灰色的空间原来存在这么可怕的威胁！

　　——根本躲不开！

　　不过十分万幸的是沫漓虽然遭到时空乱流的肆虐而受了一身几乎危急性命的重伤、而且时空乱流带来的灰色能量如今还残留在身体里桀骜不驯地大肆作怪，但是现在可以醒过来当然证明着她的身体已经撑过最危险的阶段了……无可奈何地默默感受着体内完全不受意识控制的灰色能量，沫漓真是欲哭无泪，直道自己为什么会这么得倒霉，而此时的状态也像极了当初为了脱离主神空间而遭遇到的电击惩罚不是么？

　　一样是在穿梭隧道之时中招。

　　一样在身体里面留下了一些残余能量。

　　而这一次显然比上一次还要危险许多，毕竟上一次只是雷电的能力，这一次却是实打实的时空能量。

　　前者尚可吸收掌控。

　　后者显然不会被沫漓所控制。

　　所以她也只能默默等着这些灰色能量随着时间流逝消散，至于身上因为灰色能量肆虐而带来的伤势，想她这一具生命力堪比小强的身体应该可以自行痊愈的吧？真是得亏了她的身体异于常人，否则恐怕还真的很难在这种劫难之下得以存活。

　　沫漓以此安慰自己从某种程度上其实也能算是运气很好。

　　——然而若是真的运气很好，又怎么可能会遇上这种百死一生的时空乱流？

　　不再纠结这些事情，沫漓很快收敛心思，毕竟最后降落地点没有被弄坏已经是很好了，否则可就有的她头疼了。

　　所以……

　　现在她到底在哪里？

　　虽然此时依旧不能睁开眼睛，但是沫漓的敏锐听觉已经提前捕捉到不远处有两种不同频率的呼吸声正在接近着，代表着她果然是被好心人给救走了，想必此时渐渐走过来的两人应该就是她的救命恩人了。

　　“马尔科，你不是说只要服下药草，她就能很快醒来吗？”

　　其中一人毫无预兆地忽然开口说话。

　　声音听着十分清冽。

　　仿佛藏着一种渗人的寒意。

　　不过沫漓可以听得出这个声音属于一个少女、而且估计年纪不只能打，只不过故意将声音压得有些低，无形间透露出一种与年纪完全相反的成熟稳重……与此同时沫漓当然也可以听出少女对另一个人的说话语气委实不怎么友善，带着一丝上位者浑然天成的倨傲，能够进一步推算出少女应该是另一个人的主人，恐怕这个略微早熟的少女非富即贵，亦或者她的身份比沫漓此时想象得还要厉害。

　　顺便一提，少女使用的语言依然是沫漓不怎么理解的全新语种，不过沫漓有着语言金手当然不用担心。

　　再怎么晦涩的语言她只要稍微一听就可以完美掌控。

　　“回、回禀少主，是医生这么说的，还望少主海涵，再多等一会儿……”

　　而另一个声音则是成年男性的声音。

　　听上去十分浑厚。

　　可以猜出他拥有伟岸的身躯，但是说话之时明显有些气势不足，而且还有些紧张，话尾竟然还控制不住地带上了一丝丝的颤音，由此可以证明他对于被自己称为“少主”的少女极其之敬畏，甚至可以称之为恐惧。

　　“行吧……”

　　只可惜少女已经等得不耐烦。

　　“不过三分钟之后若是她还不醒过来，那你就自己下去领罪吧”。

　　容不得男人反驳，三言两语之间就将罪责完全怪在了他的身上，语气轻描淡写，犹如在说着今天的天气真好一样。

　　——谁让他带着药兴致勃勃地过来害她白开心一场？

　　而沫漓也终于如梦初醒一般地回神了，意识到他们两人对话之中谈及到的一直昏迷不醒的人物好像正是自己，便下意识地**一下手指——她的身体已经可以动了？因为刚刚苏醒的时候连睁开眼皮子的力气都没有，沫漓才会一直保持着一动不动，不过现在看来她的身体应该恢复了一些力气——于是食指尝试性地微微蜷缩一下，沫漓不由地一阵欣喜，之后便更加大胆地开始尝试性掌控整个手掌。

　　只可惜空欢喜一场。

　　手指能动，但不代表手掌也能一起动。

　　沫漓只能无奈地放弃进一步控制身体，尽可能忽视掉因为强行移动身体而再一次隐隐作疼起来的脑袋，然后缓缓张开眼睛……

　　好歹不能让另一个人因为自己没醒过来而受罚不是么？

　　没想到直死之魔眼没有随着眼睛睁开一起开启，难道她的精神力已经损伤到就连直死之魔眼都已经无法开启了？沫漓不由地一阵心慌意乱，毕竟之前使用禁术为铭烟薇开启潜能也没有严重成这样，她连忙主动开启直死之魔眼——幸亏直死之魔眼并没有就此消失，只不过开启直死之魔眼似乎对于此时的她是一种负担，一开启就感觉脑袋疼得好像是要爆炸一样，不过还在沫漓可以忍受的范围之内。

　　眼前的视线终于慢慢地由原本的黑色渐渐亮了起来，但大概是因为精神力受损，视野之中的世界明显有些模糊。

　　不过还可以感觉到有正在恢复清晰的趋势。

　　“少主！她、她睁开眼睛了！”

　　在沫漓暗暗困扰自己的直死之魔眼是否可以正常使用之时，旁边一声喜出望外般的惊呼直接咋咋呼呼地传过来，声音十分之大，吵得听觉敏锐的沫漓不禁微微皱眉——而之后少女当然也发现了沫漓已经睁开眼睛，虽然依然一动不动，但是睁眼代表这沫漓的身体有好转的迹象不是么？于是少女轻轻开口说话了：“自己下去领赏吧，这一次你做得很好，之后少不了你的好处。”

　　依然还是之前那种冷冽得几乎可以直接冻到别人骨头裂开的口气。

　　“谢少主！”

　　而男人显然一点都不在意，高高兴兴地领赏，之后就十分自觉地退下了，只留下尚未痊愈的沫漓和这个不知名的少女。

　　之后一阵轻轻悠悠的脚步声幽幽传来。

　　沫漓细细地听着，发觉少女在十分接近自己的地方停了下来，没有再继续走动——是站在她面前了吗？沫漓有些费力地移过眼眸，恰好这个时候视线已经恢复清晰，于是便径直看到一位少女果然站在她的面前。

　　率先入眼的是少女精巧无比的五官，果然和她之前猜得一样，年纪不大。

　　之后便看到了散发银色光泽的长发。

　　很好看。

　　隐约可以看到发尾处似乎装饰着一个黑色的蝴蝶结。

　　不过最让沫漓在意的是少女的冰蓝色眼睛，眼眸轮廓看着似乎有些怪异，可是又无法说出哪里奇怪，只是觉得被这双眼睛盯上就会不自觉地感到一阵危险，仿佛自己正在被一种凶恶的猛兽所盯着一样。

　　眼眸之中倾泻出睥睨苍生般的傲然，此时此刻就这么居高临下地一直盯着沫漓，像是在看待一个本就该匍匐于自己脚下的奴仆。

　　或许怪异的感觉就是来自于这种高高在上的眼神吧？

　　沫漓被看得有些毛骨悚然。

　　不知为何，总觉得少女看待她的眼神好像并不是在看一个“人”啊？沫漓愈发觉得有一种不祥的预感，为了摆脱这种感觉，她直接错过眼眸不再和少女一起相互对视，而是开始观察四周的环境……这个时候沫漓终于发现自己周围尽是一些散发金属光泽的黑色铁栏杆，就这么整整齐齐地摆列着，无形之间将她困在了一个小小的方形领域之中，甚至就连她的头顶也一样被铁栏杆给彻底封死了。

　　等一下——

　　这是笼子吗？

　　为什么她现在会被关在笼子里面啊？

　　沫漓有些不敢置信地微微瞪大眼睛，顾不上还处于重伤之中的残破身躯，忍着剧痛硬生生地将自己从地上给撑了起来。

　　卧槽！

　　还真的是一个笼子！

　　是一个被特意铸造在房间正中央的大型笼子！就这么形成了一个独立、可以站立、也可以舒展身体的小小空间，然而在这种完全镂空的铁栏笼子里面压根没有任何隐私可言！一举一动都会被暴露在外边被他人观察！

　　所谓的房中之笼也不过如此吧？

　　不过……

　　她为什么会被关在这里啊？

　　沫漓实在不甚理解，再加上残破的身体稍微撑起一会儿就已经到达极限，之后双手便猛然失力地重新倒在地上。

　　为什么？

　　原本以为自己被好心人给救了，却不料苏醒过来自己已经置身于笼子中，沫漓还是第一次遇上这种事情，一点经验都没有，当然不自觉地开始惶恐起来……意识到少女一定就是将自己关住的主谋，沫漓再一次将视线放在此时依然还在居高临下看着自己的少女……没想到少女刚才一直都在饶有兴致地观察着沫漓的一举一动，甚至因为沫漓刚才好不容易爬起来又猛地摔了一个跟头的好笑举动而忍不住轻轻勾起嘴角。

　　完蛋。

　　沫漓感觉这个世界的画风不太对。

　　她是不是来错地方了？

　　……

　　是的。

　　泖岚一直都在看着沫漓的小动作，不由地在心里直道真是有趣。

　　虽然小宠物从苏醒之后一直保持面无表情的模样，但是那些急迫的动作、以及之后忽然不一小心直接摔倒在地上的举动，显然已经在无形之间完全暴露了小宠物隐藏在死板外表之下的惶恐了不是么？

　　哈哈哈哈——

　　她的小宠物绝对是在害怕呀！

　　而冷静表面与惶恐内心的强烈反差感也让泖岚不禁愈发觉得有趣至极，迫切地想要看一下小宠物之后还能做出什么小动作逗她开心。

　　察觉到小宠物摔倒之后竟然又一次偷偷地盯着她，泖岚一点都不生气，反而带着一种逗弄的心思乐得和她再次对视起来，饶有兴致地想要从小宠物那双好像蒙尘琉璃一般的灰色眼眸里看出一些什么……却不料小宠物在和她对上眼眸的一瞬间就很怂地收回视线，惹得泖岚更加想笑，知道小宠物是害怕她才会有这种表现，不禁再一次在心里念叨宠物这种东西果然十分可爱。

　　不过她可是她的小宠物，这么怕她可不行啊。

　　于是泖岚怀着一种想要和小宠物进一步搞好关系的念头，忽然轻轻蹲下身子，就这么理所当然地伸出右手想要摸上小宠物的小脑袋。

　　只可惜——

　　在即将摸上脑袋的一瞬间小宠物竟是十分谨慎地直接避开了。

　　让泖岚的手完全落空。

　　——该说不愧是野生幼崽吗？

　　一脸漠然地看着自己那只落空的手掌，泖岚原本以为自己会直接发怒，却不料她的心情竟比想象的还要更加冷静，仅仅只是有些森然地抬起眼帘，不着痕迹地看向早已退到笼子另一边的小宠物。

　　毕竟是野生的，当然不会和圈养的宠物一样识趣。

　　不过将她调○教起来也是乐趣之一不是么？

　　注意到小宠物正在直勾勾地瞪过来，泖岚稍微一琢磨就知道她一定是怕极了自己，看上去简直就像一只陡然炸毛的小猫。

　　真是可爱……

　　她越来越想让小宠物心甘情愿地臣服自己并且为变得乖巧的小宠物顺毛了。

　　一边想着一边嘴角已经止不住地带上了一丝笑意，泖岚微微眯起眼睛，忽然间笑得好像十分和蔼可亲，仿佛之前表现得森然而又冷冽的人并不是她一样——沫漓在一旁看得真是叹为观止，毕竟这种变脸功夫证明少女的心机定是十分深沉！因为有了先入为主的想法，所以沫漓越看就越觉得此时少女脸上看似如沐春风的笑容实则恐怖到几乎要渗入骨头里面！怕不是一只越笑越恐怖的笑面虎！

　　太可怕了。

　　是不是她穿越世界的方式不对？



第五卷 当人为畜 : 二、宠物（下）

　　危急的情况迫使脑袋正在飞速转动，并且思考着现在到底是什么情况。

　　沫漓不禁顾虑重重。

　　毕竟刚才少女的表现无一不是在证明就是她故意将她关在笼子里，甚至不可能轻而易举地将她放出来。

　　不过更加莫名其妙的是为什么少女一定要关住她不可。

　　躲在笼子的另一侧，沫漓轻轻抬起眼眸，再一次细致地打量着少女此时的模样，心中对于少女看待自己的眼神当然更为困惑不解——如此凌厉又如此高高在上，甚至沫漓可以看出少女冰蓝色眼眸之下藏着的傲慢，显然没把她当成一个正常的人类。

　　——是的。

　　——仿佛在看待自己的所有物。

　　沫漓很少有怕过一个人，更何况还是这么一个年纪不大的女孩子，可她不知为何就是觉得对方有着一股危险的气息。

　　等等！

　　将少女的态度以及自己身处的笼子联系起来，沫漓忽然感觉自己好像猜到了什么。

　　——不会吧？

　　就在沫漓忍不住为自己冒出的大胆想法感到不敢置信之时，少女就像故意为了验证沫漓心中的猜测一样，幽幽地继续开口说道：“果然完全野生的幼崽就是不乖啊……”若有若无地在“不乖”两字之上加重读音，仿佛正在刻意强调什么，而少女原本就有些凉薄的声音在此时也随之变得愈发森然，听得沫漓不禁一阵悚然，“如果不是你恰好让我这么喜欢，我可不会让区区一只宠物竟敢对我这么放肆。”

　　野生幼崽？

　　宠物？

　　这都是什么跟什么啊？

　　不明所以的沫漓听得一阵云里雾里。

　　无暇顾及少女为何可以一边挂着温和的笑容一边说着冷飕飕的话语，一个劲地在意着少女嘴巴里说出的诡异词汇！

　　是她赖以生存的语言金手指出现什么问题了吗？

　　要不然怎么会听到别人用宠物形容她？

　　有病吧！

　　不过少女这个时候的傲然表现显然已经让沫漓更加确定之前忽然冒出的大胆猜测，即便这个猜测是如此让人不敢置信、甚至一点都不符合社会主义核心价值观，可是人家都已经对她说得这么明白了，你觉得她还挣扎什么？难不成只要逃避现实就可以改变掉现状吗？一想到少女之前的奇怪表现都是因为将她看成一只宠物，沫漓不禁只觉得头疼无比，开始暗自琢磨为什么自己好端端地就从一个“人”变成了一只“宠物”……

　　是这个世界的问题吗？

　　亦或者谁贵族总是会有一些不同寻常的怪癖？

　　也怪不得沫漓此时如此胡思乱想，毕竟无论是谁一觉醒来发现自己变成别人的宠物都会无法接受的。

　　而另一边泖岚依然还在默默观察着沫漓的一举一动。

　　毕竟揣摩小宠物在想些什么也挺好的不是么？

　　不过似乎小宠物有些失神，在她说完那些话之后就直接陷入呆愣，看上去完全就是一副因为听不懂人话而不禁懵懵懂懂的模样，以至于泖岚有些不悦地直接皱起眉头，有些嫌弃这个小宠物怕不是一个傻子。

　　之后才忽然想起什么直接嗤笑一声，无奈地自言自语道：“是了，毕竟是野生幼崽，又怎么可能听得懂人话？”

　　——没办法。

　　——不能指望野生动物可以听懂她们的语言。

　　沫漓当然因为少女此时的一番言直接变得更加怀疑人生，为什么会觉得她听不懂人话？还有野生幼崽不是用来形容动物的吗？把她当成宠物就算了，竟然还不觉得她是一个人类？难道她就长得这么不像人类？沫漓只能心神不宁地认为可能这个世界可能也存在着半精灵、和异世界一样将半精灵视为完全没有人权的奴隶亦或者宠物，然后昏迷的她在接受治疗之时不甚暴露手上的月亮图腾，以至于现在竟是被倒卖在一个贵族少女的手上。

　　可是又觉得不太对劲……

　　毕竟半精灵是人类和精灵结合诞生下来，若是说精灵听不懂人话还情有可原，可半精灵又怎么可能听不懂人话呢？

　　沫漓越想就越觉得谜团重重。

　　大概她真的是毫无准备地来到了一个设定十分不得了的世界吧……

　　“算了。”

　　泖岚忽然传来的声音终于猛地让沫漓回神过来。

　　知道眼前的少女才可以解答这些困惑，后知后觉的沫漓不禁有些发愣地抬起脑袋，只见少女已经大步流星地从笼子对面绕着边缘径直走到自己此时躲着的一侧，在沫漓持续性发傻以至于尚未反应过来之前，直接伸手狠狠地抓住沫漓地下巴——身体残破不堪的沫漓当然完全不能挣脱开来，只能顺着下巴上面的力道被强迫地仰起脑袋，就这么与泖岚的双眸直接对视在一起。

　　一双冰蓝色的眼眸如寒冰一般凉薄。

　　真是威慑力十足的眼睛啊。

　　因为被拉近距离，沫漓几乎可以看到在泖岚眼眸之中倒映着的自己，下意识之间就直接屏住呼吸。

　　这种极具侵略性的眼睛越看就越让她觉得和常人不同……

　　“听好了。”

　　在沫漓忍不住开着小差的时候，泖岚直接漫不经心地勾起嘴角，似笑非笑，唯有那双冷得几乎阴森森的眼眸正在散发寒光，无论是笑容还是眼神，明显都再对她传递出一种危险至极的信息。

　　“小黑——从今往后这就是你的名字了，懂了吗。”

　　明明句式是疑问句，可是口气却是一点都不含糊，明摆着就是陈述句，宣告着沫漓有了一个新的名字。

　　只是……

　　这个取名风格实在让人吐槽不能啊！

　　小黑个鬼！

　　难道是在故意逼她吐槽吗？

　　沫漓一听到少女竟然给自己取了这种名字，第一反应不是抱怨少女可真是霸道，而是只想吐槽少女的取名能力有问题！好歹给她取一个文艺一点的名字啊——有些人看上去光鲜亮丽还霸气十足，不曾想一到了该取名字的时候就直接原形毕露了！沫漓忍不住哼哼唧唧地在心里吐槽少女的取名才能可真是不敢恭维！而且明明是这么槽点十足的名字，少女竟然还能理直气壮地对她说出来，莫非她对于自己的取名能力心里一点逼数都没有吗？

　　一边吐槽一边悄悄抬起眼眸再看一眼少女的眼神……

　　很好！

　　这货是认真的！

　　没有在开玩笑！

　　她是真的要给沫漓取名叫小黑！

　　沫漓当然不可能接受这种名字，毕竟少女明显是看着她有着一头的黑发才突发奇想地想要叫她小黑不是么？完全无异于路上随便捡来一只阿猫阿狗，然后看着阿猫阿狗是什么颜色就直接叫什么名字！

　　一旦接受这种槽点满满的名字，沫漓都要感觉自己的形象都要变成一只倒在路边瑟瑟发抖又看着格外可怜兮兮的流浪猫了！

　　绝对不要！

　　这种丢脸丢到外太空的名字谁爱要谁要去！

　　只可惜沫漓心里再怎么觉得抗拒都没有用，毕竟她现在连挪动一下身体都很是费力，再加上自己本来就是一个哑巴，又怎么向眼前的少女表示异议？而沫漓此时此刻的这种迫于身体缺陷而无法出声的缄默不语则是直接被泖岚当成不敢抗议的逆来顺受，一时之间不禁有些意外地莞尔一笑，她本以为沫漓被她抓住下巴之后估计会十分不服气地嗷嗷乱叫，不料竟是一点反应都没有。

　　“小黑乖乖，我会好好疼你的~”

　　泖岚心情很好地松开了一直禁锢着沫漓下巴的手，不过似乎又感觉少了什么，于是又伸上去揉了一下沫漓的小脑袋。

　　一揉就完全停不下来了——

　　揉完脑袋又开始对沫漓的耳朵揉揉捏捏，似乎在意外沫漓耳朵的手感怎么这么好。

　　沫漓自从变成一个小萝莉之后也不是没有被人揉过脑袋，不过这一次的感受绝对算是沫漓最不喜欢的一次！这种肆无忌惮的手法显然就是在逗弄宠物吧！而且泖岚摸完脑袋之后又顺手直接捏上耳朵的小动作……简直和沫漓以前逗路边小猫一样嘛！摸着脑袋就忍不住去揉人家的耳朵！以至于沫漓反感得鸡皮疙瘩都快要暴毙一地了，不顾身体的疼痛，直接拍开脑袋上还在对自己作怪的右手。

　　下一刻就直接往后挪动几步，无形之间与泖岚拉开了距离。

　　“哟？”

　　知道小宠物十分抵触自己的亲密举动，泖岚饶有兴致地揉了一下被拍开的手，竟然依旧没有生气。

　　“野生幼崽可真烈啊……”

　　不过就是要这么烈才有调○教的意义。

　　泖岚瞧着沫漓故意站在笼子的正中央让自己摸不到，当然明白沫漓一时半会儿估计不会回到笼子边上，于是也懒得保持着耐心继续和沫漓互动，而是直接站起身子，轻轻将垂在身前的银色发丝撩至耳后，眼帘微垂，带着一丝高高在上的意味直接斜视向站在中央的沫漓，竟是倏地从眼眸之中传来一阵几乎震撼灵魂的森然……如此浓厚，沫漓只觉得自己好像要被泖岚的气息所吞噬掉了，幸亏之后泖岚轻轻流下一个有些不以为然又有些不屑的轻笑就直接离开了，否则沫漓估计还要被吓唬一会儿。

　　呼——

　　重重地呼出一口气，沫漓正好也没有继续支撑身体站着的力气了，直接无所顾忌地倒在地上看着头顶的铁栏杆。

　　总之，趁着这个独处的清静时间好好冷静一下，再思考一下对策之类的。

　　按照少女对待她的态度，她绝对就是宠物阶级毫无疑问。

　　估计也不会轻而易举地将她放生。

　　轻轻打量一下笼子外边的装饰物，显然不像是一个普通人家，果然和沫漓之前想的一样是一个贵族大小姐啊……与此同时也让沫漓感觉更加头疼，因为她是半途而来不知道这个世界的设定是什么，所以当然无法根据自己现在的遭遇确定将活生生的一个人当成一直宠物对待到底属不属于犯法……所以，这到底是属于贵族之间无伤大雅的小游戏？还是整个世界都会将阶级比较低的人当成宠物？

　　啧。

　　如果是后者的话……

　　沫漓只能暗暗感慨一句卧槽了！毕竟后者代表公民饲养人类宠物是合法行径，或许还会受到法律保护！

　　如此一来她要是逃走估计还会被警方抓回去。

　　太可怕了……

　　一想到这个世界的原住民可能一点都不觉得饲养人类宠物有什么奇怪的，而且都吃还乐在其中，甚至因此进行攀比，径直发展出一个十分完善的人类宠物行业，难道还有比这个更加可怕的发展吗？

　　绝对不要是后者啊！

　　不过……

　　听着少女之前一直说自己是野生幼崽，也就是说还有一大批被圈养起来并且之后还会摆上商店等待客人购买的家养幼崽喽？

　　沫漓越想越觉得身上冷得可怕。

　　人类怎么会对人类这么残忍啊？

　　等等！

　　想到这里的时候忽然想起少女那双完全异于常人的眼眸，沫漓终于意识到什么，整个人如遭雷劈一样直接愣住了！

　　卧槽！

　　少女的冰蓝色眼眸有些偏向于兽瞳不是么？

　　怪不得怪不得！

　　沫漓顿时之间恍然大悟。

　　之前一直困惑不解的地方用于迎刃而解！少女为什么会用那种眼神看着她？为什么她会在少女的注视之下而产生危机感？因为少女有着一双兽瞳！而沫漓呆在无限恐怖世界里的时候正好与魔化狼厮杀过两年，对于这种野兽一般的眼神当然会不自觉地警惕啊！

　　完了……

　　她太难了……

　　为什么她要来到这种对人类一点都不友好的世界？



第五卷 当人为畜 : 三、反转的世界

　　不妙。

　　如果沫漓没有猜错的话，恐怕这个世界的设定一点都不符合社会主义核心价值观，自诩为万灵之长的人类竟然变成了所谓的“动物”，而被人类一直掌控的“兽类”则是摇身一变化为领导新社会与新世界的“人”——两者之间社会地位遭到完全逆转，可想而知人类会受到多么可怕的欺压，也可以想象得到人类将会毫无任何尊严可言，如“动物”一样毫无主权地被崛起的“兽类”所主宰。

　　完蛋！

　　要是可以早一点知道这个世界的设定竟然这么恐怖就好了！那么沫漓肯定打死也不会挑这里作为自己的目的地！

　　就算有珠子也一样！

　　当然，这个大胆的猜测也只是沫漓根据现状推测出来的，并没有确凿的证据，不过她可以保证十有八○九就是如此了！毕竟，之前那个强行给她取名叫“小黑”的少女显然在处处行为之中都透露出类似的意思。

　　傲慢不逊。

　　又有一丝不以为然.

　　不仅一点都不觉得自己这是在委屈沫漓，甚至反过来觉得沫漓可以当自己的小宠物简直是一种至高无上的荣耀。

　　沫漓一想起少女那种高高在上的模样就忍不住想吐出一口老血……

　　如果呆在这个世界的代价是要一直被人当成“动物”甚至是“宠物”的话，那么沫漓肯定巴不得自己尽早离开！多呆一分一秒都像是在挑战她的人格底线！毕竟她可不是抖M！更加没有被别人当成小宠物还觉得很开心的恶趣味！而且不要说什么沫漓其实可以挑战一下利用嘴炮感化少女、让少女醒悟过来然后以平等的态度对待自己，沫漓自问自己没有这种天命主角才有的本事。

　　更何况少女看上去就是一个很难被人说服的家伙。

　　之前那个手下一点都不敢忤逆她，就足以证明少女一定极有威信，又怎么可能会听一只小宠物说出如此大逆不道的话？

　　怕不是不耐烦起来要直接将她人道毁灭！

　　只能逃了啊……

　　反正沫漓可不觉得自己能和这个只想当自己主人的少女好好相处！

　　鬼才要被当成宠物！

　　不过眼前的问题是，穿越世界的能力需要三个月的冷却时间，也就是说沫漓还要在这个世界呆上三个月！鬼知道期间到底会发生什么事情！说不定她还遇到更加糟糕的事情！最重要的是这个世界有的珠子下落，而她不可能永远不找珠子不是么？就算这一次沫漓强行忍到三个月结束就直接逃了，可是逃得了一时却逃不了一世，她之后还是要回到这个世界，并且将珠子给找回来。

　　所以！

　　与其想着赶紧脱离这个莫名其妙的世界，倒不如在穿越世界能力的三个月冷却时期之中把珠子给找回来！

　　这样她再忍受更多的屈辱也不算亏！

　　而且事后也可以真正地和这个世界拍拍屁股说拜拜！

　　然后问题又来了……

　　她该怎么在三个月之中找到珠子呢？

　　要知道沫漓现在的伤势也就只比全身残废要好一点，刚才一系列的动作已经让身体疼得就像是裂开一样，精神力更是萎靡不振，甚至连开启直死之魔眼对她而言都是一种负担，要知道以前她开启直死之魔眼简直就像是平时吃饭喝水一样简单好嘛？反正现在说这么多，无非就是在表示沫漓此时的身体并不足以她逃出这个地方，所以她极有可能要一直呆在这里直到身体痊愈。

　　不——

　　不需要完全痊愈，只要身体稍微恢复到可以正常走路并且可以使用精神力，那么她就可以准备逃走的事宜了！

　　可沫漓总觉得以这种糟糕的身体状况怕不是要养好长一段时间。

　　啧。

　　如果她真的是某一部小说里面的角色，那么她一定会诅咒那个该死的抖S作者！

　　竟然创造出这么奇葩的世界！

　　意识到自己的脾气上来带着太阳穴也在一阵阵抽疼，沫漓便连忙深呼吸一口气，打算感应一下《禁术目录》在什么地方，毕竟刚才环视四周的时候她就已经发现自己的大书本似乎并不在旁边。

　　只可惜沫漓再怎么感应也无法感应到。

　　按理来说她与《禁书目录》的联系来自于灰色珠子，和精神力没有关系，再怎么不济也应该能感应到大致的方位。

　　却不料现实却是如此……

　　冷静地思索一番，沫漓猜测有可能是自己的精神力已经损伤到脑海之中的意识空间，所以她才无法靠着珠子的联系感觉到《禁书目录》的存在。亦或者，《禁书目录》与她的距离已经脱离了珠子的感应范围之内，所以她才会感觉不到……无论是哪一种可能都让沫漓感到十分不安，前者代表着她的精神力可能已经受到不可挽救的重创，后者则是代表着救她的人并没有把她的大书本带上。

　　若是前者。

　　沫漓只能默默祈祷自己的小强体质已经强悍到连精神力都可以靠进食修复。

　　若是后者。

　　就代表着沫漓在寻找珠子的基础上还要寻找《禁书目录》，毕竟大书本对于她而言也能算是一个不可或缺的武器。

　　沫漓只觉得一阵胃疼。

　　或许她已经倒霉到连喝凉水都会塞牙缝了吧？

　　迷茫无措的沫漓下意识撑起身体，张望四周，期待着自己可以十分惊喜地在这个房间的某一个小角落找到《禁书目录》，如此情况之下当然不会注意到之前离开房间的少女竟然又悄无声息地回来了——看到小宠物好像正在十分着急地寻找什么东西，泖岚轻轻一挑眉头，饶有兴致地调侃道：“你在找什么啊？莫非是在找之前你背在身上的大书本？那个东西对你来说难道很重要吗？”

　　重要！

　　当然十分重要！

　　她所有的身家财产都在里面呢！

　　虽然有些惊讶少女为什么一点声响都没有地就直接蹦出一段话来，但沫漓还是下意识在心里一阵腹诽。

　　不过——

　　听少女这么讲述，看来少女应该知道她的《禁书目录》在哪里吧？

　　于是沫漓直接顺着声音面无表情地回眸望去，径直看到此时倚在门栏之上的泖岚，隔着一段距离，正在笑而不语地看着她……而沫漓又是面无表情又是不言不语的表现当然会让泖岚误会了重要的事情，有些无奈地扶住额头，像是嫌弃自己竟然还要教宠物说话一样，默默自言自语：“啊，忘了你听不懂人话……真是麻烦，不过不管你能不能听懂，只要你一直表现得乖乖巧巧，我心情一好说不定就会把那个大书本还给你。”

　　少女说得很轻快，听上去就像是在对沫漓大发慈悲一样，惹得沫漓忍不住嘴角抽搐，直道这个家伙还真是喜欢自说自话。

　　还有——

　　既然都觉得她听不懂人话了，那为什么还要说得这么多？

　　话唠嘛！

　　毕竟一觉醒来就一直被这个家伙自顾自地当成宠物，沫漓当然有着说不出来的怨气，就算泖岚还没有做什么糟糕的事情，她也已经先入为主地认定了泖岚就是一个糟糕的家伙，所以肯定不会放过任何一次可以吐槽泖岚的机会。

　　说话回来——

　　这货干吗又回来了？

　　明明才刚走了不到十分钟不是么？

　　在沫漓变着法子各种吐槽泖岚怕不是吃饱了撑着没事干之时，泖岚则是悠哉悠哉地从门栏之上直起身子，像是漫步一般地缓步走了进来，而沫漓也得益于可以看到泖岚的手上似乎正拿着什么东西……左手是一瓶好像是牛奶的白色饮料，右手拎着一个银制的小盘子……原来如此，看来泖岚之前的忽然离去并不是被傲气十足的沫漓给消耗光了所有耐心，而是特意去拿食物过来啊？

　　所以这些东西都是为她准备的吗？

　　沫漓谨慎地微微眯起眼睛，看似不动神色实则心中的想法正在飞快旋转，琢着磨泖岚这一回又打着什么坏心思。

　　思索之间泖岚则是已经直接来到笼子之前。

　　冰蓝色的眼眸没有像之前一样一直紧紧注视沫漓来展现主权，而是漫不经心地低敛，无形之间掩盖住其内是什么眼神，以至于沫漓无法透露泖岚的眼眸猜测泖岚到底是不是打着不好的主意……之后只见泖岚将手中的银制小盘子从铁栏杆的间隙之中放到笼子里面，距离蜷缩在笼子正中央的沫漓也不过只是半米，紧接着又收回手，将另一只手上拿着的牛奶瓶给去掉了上面的封口。

　　不过她并没有直接将牛奶倒入盘子，而是终于抬眸看向依然谨慎的沫漓，忽然扬起一抹状似温柔的笑颜。

　　“小黑~”

　　一边呼唤自己给沫漓取得名字一边朝着沫漓像是呼唤宠物一样地招招手。

　　——呸！

　　——你才是小黑！你全家都是小黑！

　　沫漓当然是完全不予理会。

　　毕竟她一旦有所反应的话，不就代表着她已经承认了这个愚蠢的名字吗？

　　所以别说搭理泖岚什么的，沫漓甚至看都不看她一眼，而且为了证明自己就算从楼上直接跳下去也绝对不会屈服于泖岚的淫威，直接来了一个大幅度的撇头，由此十分高冷地表示自己的名字可不是这个愚蠢的小黑！

　　滚滚滚！

　　有多远滚多远！

　　不仅小黑是一个很愚蠢的名字，取出这种名字的家伙一定也是货真价实的蠢货！

　　没有错！

　　沫漓就是在说泖岚是个大蠢货！

　　而泖岚当然将沫漓故意撇头不理会自己的叛逆行为完全收入眼底，不禁只觉得有一丝丝的好笑，毕竟这种赌气的模样也有一种说不出来的可爱不是么？只是好笑之余又多了一点点的愠怒，虽然她很喜欢这个小宠物，但不代表她会纵容小宠物踩在自己的头上——于是泖岚原本温和的笑容忽然之间变得有些危险起来，习惯性用手指卷弄挂在肩头的一缕发丝，巧笑嫣然道：“瞧你这个模样，到底是真的听不懂还是假的听不懂？”

　　沫漓很是神气地继续撇着脑袋。

　　——她可从来都没有承认自己听不懂话！

　　——全是泖岚自以为是！

　　沫漓会表现得像刺猬一样也是没办法的，毕竟泖岚对她的态度实在算不上好，沫漓本身就是一个自尊心极强的娃儿，被这么一而再再而三地刺激之后，当然只想各种忤逆泖岚维持自己有些岌岌可危的自尊心。

　　反正逃不出去。

　　那么她完全可以表现得叛逆一些、再叛逆一些，说不定之后泖岚受不了她的坏脾气就直接把她给放生了呢？

　　就像人类社会一些没责任心的饲主动不动就喜欢弃养猫猫狗狗一样！

　　如此一来沫漓就不需要烦恼该怎么逃了！

　　“哦……原来听得人话啊……”

　　而沫漓此时的表现当然让泖岚更加确定沫漓的确听得懂人话，看来之前表现出来的木然呆愣全是装出来故意糊弄她的？泖岚一想到这里就不禁在心里冷笑连连，语气之中的冷冽也稍微浓郁几分，甚至还带上一丝嘲弄的意味。

　　“看来你也没有我想得那么笨嘛……”

　　喂！

　　说谁笨呢！

　　毕竟泖岚的嘲弄口气显然是觉得她竟然这么聪明简直如同一个生命的奇迹，沫漓当然被挑衅地不得了，下意识咬紧牙关，实在没有办法继续无视泖岚了，只能立即转过脑袋用自认为最凶狠的眼神狠狠地瞪着泖岚！

　　她可凶了！

　　怕就赶紧把她扔了！

　　要不然她咬死你嗷！

　　然而沫漓自认为的凶狠在泖岚看来却不值一提，就像是一只小奶猫害怕地不得了只能靠着炸毛来恐吓别人一样，不由地心情忽然变好，再一次在心里深深感慨自己的小宠物真的是可爱得不行……泖岚的冰蓝色兽瞳之中毫不掩饰地流露出更多的趣意、似乎在挑衅沫漓可以表现得更凶一点，惹得沫漓更是一阵咬牙切齿，只能更加卖力地怒目而视，然而却惹得泖岚柴电就要因为没忍住而直接放声大笑了！

　　——太棒了！

　　——太有意思了！

　　此时，泖岚终于有些明白为什么会有一大堆的人对于养宠物乐此不疲，甚至还会为了一直心仪的宠物大打出手、跟别人争个头破血流。

　　更加明白为什么爱好宠物的人更加喜欢买野生货来调○教……

　　真是太有趣了。

　　泖岚感觉自己的心脏正在不受控制地砰砰乱跳，光是想象一下此时如此不愿臣服自己的小宠物未来某一天将会主动趴在她的膝上辗转承欢，她就感觉自己全身的血液似乎都要因为这种从未体验过的兴奋而沸腾起来。

　　于是——

　　泖岚再一次对沫漓强调：“无论你以前叫什么，亦或者又是什么人，从今以后，你只能是小黑，作为我泖岚的宠物。”

　　一边说着冰蓝色的兽瞳一边猛然暗敛下来。

　　毫不掩饰地从中散发出森然气息，竟是压得人有些抬不起头。

　　然而头铁的沫漓却是不以为然的一个撇嘴。

　　——大话谁还不会说啊？

　　——她还说从今往后泖岚就是她的一个忠实小跟班呢！



第五卷 当人为畜 : 四、教训（上）

　　“怎么？不服气？”

　　从沫漓的表现之中就可以知道这个小宠物显然还是野性难驯，泖岚轻轻眯起眼睛，竟是看着微妙得心情不错。

　　“不过就是要这么野才好玩不是么？”

　　万万没想到这个家伙反而被她的叛逆行为激起兴致，沫漓有些愕然，毕竟和想象的画面完全不一样！她都已经在等着泖岚生气起来把她放生了！真不知道留着一只不听话的宠物又什么好玩的！

　　而另一边的泖岚当然不会在意沫漓到底在纳闷什么。

　　忽然间话锋一转。

　　带着一丝趣意幽幽地说道——

　　“倔，尽管倔吧，等什么时候你的性子完全软下来，我再给你开饭怎么样？不错~就这么愉快地决定了~”

　　不过谈笑间就已经将沫漓的吃饭大权给轻描淡写地罢免掉了，泖岚一边单手拖着下巴，一边饶有兴致地看着沫漓闻言之后微微瞪大眼睛的反应，又哪里不知道自己一时兴起的惩罚对于这个小宠物而言完全正中红心？然后另一只手漫不经心地将已经打开封口的牛奶瓶轻轻放到笼子外边，隔着一段十分微妙的距离，虽然也算不上太远，但明显是沫漓的一双小短手再怎么努力也够不着的。

　　泖岚并不意外自己的小宠物对于吃食貌似看得很重，毕竟活在野外总是难以温饱，食物来源可不像他们一样稳定而又充足。

　　所以她才会故意利用这一点驯服小宠物……

　　人是铁，饭是钢。

　　无论什么生物都不可能不吃饭，饿个几顿之后小宠物自然就会乖乖服软。

　　想到不久之后沫漓会因为饥饿而乖乖低下脑袋向她讨吃的，泖岚便忍不住十分愉悦地勾起嘴角，笑得很温柔，整个人也忽然变得格外精神焕发，甚至身上都随之迸发出一股如沐春风般的和煦。

　　当然——

　　知道这个家伙的属性是笑面虎的沫漓万万不会上当，暗暗笃定对方忽然笑得十分温柔之时一定是在不怀好意！

　　而事实上泖岚也的确是不怀好意不是么？

　　之后泖岚便直接站起身子，淡淡地留下一句：“之后再见吧，小黑。”

　　说完之后就头也不回地离开房间，好歹让沫漓终于可以松下一口气，直到自己可算不用面对这种表里不一的笑面虎了！

　　总之！

　　不管发生什么她绝对都不会妥协！

　　虽然并不清楚泖岚之后会为了驯服她而安排什么大招、而且沫漓身为一个根正苗红的社会主义接班人也完全想象不到人类在什么情况之下会被另一方驯服成功，但只要保证自己不动摇应该就足够了！沫漓不知道自己的意志是什么程度，可从现在这个情况来看，她是百分之一百地抵触宠物的身份！可以想象她之后也不会向泖岚妥协，更何况一旦妥协了肯定就会输掉什么十分重要的东西！

　　——不吃饭就不吃饭！

　　——谁怕谁！

　　沫漓显然也是被泖岚的恶意激起熊熊斗志，暗暗嘀咕自己即便平时有些贪嘴，可也不至于为了一点食物抛弃尊严。

　　无语之余则是更加坚定了要逃出去的决心！

　　趁着泖岚不在赶紧试验一下身体比起一开始是否已经恢复一些，沫漓尝试性地开始握拳松开、再握拳再松开，比起一开始稍微挪一下手指就疼得受不了的状况显然已经好一些，此时一口气做了这么多的连续性动作也没有痛得那么离谱。

　　只可惜也仅仅只能做到这个地步……

　　沫漓可以站起来，但是身体会像是炸开一样得疼痛，所以沫漓当然选择默默缩在原地休养生息。

　　不着急。

　　要等着身体恢复一些才行。

　　沫漓十分清楚自己绝对不能操之过急，所以默默将心里的焦躁给化解下来，毕竟她就算可以利用直死之魔眼劈开笼子又能怎么样？如果没有行动自如的身体，别说根本不可能逃出去了，她肯定没走几步就累得像死狗一样——最重要的是，泖岚明显就是一个非常不得了的贵族大小姐，而这个地方也肯定是一个规模不小的大宅子，她不清楚大宅子的具体构造，也不知道什么地方存在泖岚的眼线，不好好计划一番绝对会被抓回去的！

　　哎……

　　没想到有朝一日自己竟然会沦落到这般田地，沫漓不禁有些自嘲地在心里惨然一笑，直道造化弄人。

　　若是被抓回来就算了，重要的是之后产生的连锁效应！泖岚肯定就会直接知道她拥有逃出精钢铁笼的本事！如此一来必定会有戒心，而沫漓也将一举从一只人畜无害的柔弱宠物变成一只需要时刻监视动向的宠物，极有可能会被关进比现在更加难以逃出来的地方。

　　所以沫漓必须要保证自己的第一次逃亡计划可以百分之一百成功！

　　就算成功率没有一百，也起码要在九十以上！

　　行了。

　　这么一想之后，沫漓心中的焦躁也就下来了，闭上眼眸，默默地催眠自己只要再多忍一会儿就好。

　　等她身体恢复再拿回《禁书目录》，还愁自己逃不出去？

　　——呵呵！

　　——再难的牢笼她也要逃给你看！

　　却不料在沫漓想得意气风发之时肚子竟是像泄气一样忽然开始打鼓。

　　“咕噜噜……”

　　完蛋，沫漓这个时候才如梦初醒般地想起自己的小强体质是通过进食来获得能量的，平时倒是没什么关系，只会比平常人多吃一些，可是伤得越重就越需要进食，要不然她的肚子只会变得越来越饿……无法进食代表无法获得更多的能量，没有能量她的小强体质再怎么逆天也没有办法让身体迅速恢复，然后她的肚子就会造反得更加厉害……完全就是一种恶性循环不是么？

　　沫漓气得有些胃疼。

　　她才刚决定好绝对不妥协，怎么肚子就给唱反调？

　　太不争气了！

　　叫什么叫！

　　你以为叫得响就有东西吃？

　　做梦！

　　一边愤愤不平一边暗自嘀咕着此时咕咕乱叫的肚子真是有损自己的尊严，沫漓只能竭力忍住越来越猖狂的饥饿，不知不觉之间竟是忘记了对时间流逝把控，以至于完全不知道到底过了多久。

　　身体下意识地蜷缩在一起。

　　就连呼吸频率也十分刻意地降低许多。

　　仿佛只要这样就可以减少能量的消耗。

　　然而即便如此，沫漓的大脑依旧因为饥饿而变得越来越空白了，意识慢慢地开始沉淀，精神随之变得恍惚。

　　似乎闻到了一股很美味的味道……

　　甜甜的……

　　是那一瓶已经开封了牛奶对吧？

　　浓郁的奶香味顺着轻轻嗅动的鼻翼直接飘入大脑，萦绕着昏昏沉沉的大脑，仿佛有一堆牛奶瓶在她的脑海里面跳舞，高歌着人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌……沫漓有些后吃后觉地回神过来，终于明白为什么泖岚之前要故意将已经开封的牛奶放置在笼子前面，敢情就是为了诱惑她？饿到极致之后对于任何香味都会十分敏感，即便肚子饿得已经没有知觉了，可是一闻到香味还是会下意识地渴求着。

　　然而牛奶瓶却放在她绝对拿不到的地方……

　　太狡猾了啊。

　　明明泖岚看上去年纪轻轻，怎么会有这么弯弯绕绕的深沉心机？

　　——饿得迷迷糊糊的沫漓仍然不忘要趁机婊一顿泖岚。

　　恍惚之中似乎听到了一阵慢慢悠悠的脚步声渐渐传来，应该是有什么人靠近了吧？沫漓不知为何竟是开始有些不确定自己的听觉了，因为她的判断已经变得紊乱，分辨不出脚步声到底是真的，还是自己的幻觉。

　　似乎有人正在轻轻揉弄她的脑袋……

　　沫漓有些迟钝。

　　就算察觉到了也已经无力在意了。

　　“小黑想吃东西吗？”

　　冷得像寒冰一样的凌冽声音带着一丝蛊惑的味道在耳边轻轻响起，仿佛是一个诱惑人心堕落的魔女。

　　沫漓终于意识到此时的一切原来不是在做梦。

　　泖岚在询问她要不要吃一点东西。

　　那一瞬间——

　　她竟是有些犹豫。

　　点头就表示她已经承认小黑的名字，而保持沉默则是在继续无声地反抗。

　　而当沫漓后知后觉地意识到自己竟然不自觉地开始犹豫之时，心脏就像是猛地坠入到冰窖里一样，冷得可怕……她竟然犹豫了？明明之前信誓旦旦地想着绝对不会妥协，可是现在却不受控制地犹豫了？

　　沫漓有些想哭啊。

　　小小的拳头因为心中的激烈情绪而不自觉地越握越紧。

　　好吧。

　　犹如深渊一般的饥饿让沫漓终于认清现实了——

　　在身体痊愈之前一直不进食是完全不现实的，而自尊这个玩意儿就算再怎么重要也不能被她拿来当饭吃。

　　现在虚弱的身体正处于急需大量能量的时刻，也就是需要大量进食的时候！为了自尊一直顽强地抵抗下去固然是理所当然的事情，无论换做哪一个人类都会这么做的，毕竟若是没了自尊的话，她之后又改怎么问心无愧地活下去？不过转换一下想法……卧薪尝胆又有何不可？不仅能得到食物来让身体快点痊愈，而且也可以给泖岚造成一种“这个小宠物终于还是臣服了啊”的假。

　　正所谓留得青山在不愁没柴烧。

　　仅仅只是答应一声而已，沫漓除了尊严受伤不会损失任何东西，而且她也可以在心里面一直不承认这个愚蠢的名字。

　　——是的。

　　——不应该这么死顽固。

　　思来想去了好一阵之后，沫漓才总算用各种理由将自己说服，最终无可奈何地走上选择妥协的这一条需要忍辱负重的道路……因为心中已经做好了准备，所以在泖岚颇为耐心地询问第二声之时，沫漓终于微不可见地轻轻点了一下脑袋。

　　而一直注意沫漓动向的泖岚当然不会错过这个举动。

　　不由笑得更加灿烂。

　　仿佛等了这么久终于等到鱼儿咬钩一般。

　　——若意识到这个名字是在叫自己的话，那么驯化野兽的第一步就算是成功了。

　　泖岚顿时之间只觉得自己对这只小宠物的各种耐心与辛苦没有白费，毕竟再怎么倔强最后还不是乖乖服软了吗？

　　“真乖，饿了就快吃吧~我怎么舍得让小黑挨饿呢？”

　　因为心情十分愉悦，所以语气之间的冷冽当然随之褪去几分，兴致勃勃的泖岚忍不住更加用力地揉弄沫漓柔顺的黑色头发，另一只手则是将另一瓶新鲜的牛奶拿了出来，然后轻轻倒在银制盘子里。

　　听到牛奶倾倒下来的哗哗声音，沫漓当然就像回光返照一样地马上睁开眼睛。

　　然而泖岚下一刻却直接笑着阻止沫漓想要捧起盘子直接开喝的动作。

　　为什么？

　　她不是已经应下了吗？

　　看着沫漓明明面无表情却硬生生透露出一种委屈的模样，泖岚忍不住直接噗嗤一声地笑了出来，笑声像银铃一般悦耳动听，冰蓝色的眼眸也随之眯成了一条美丽的月牙缝，之后才幽幽靠近沫漓的耳朵——轻轻撩起掩盖在耳朵边的黑色发丝，感受着沫漓因为这种过于亲昵的动作而突然之间直接僵硬的身体，坏心思地开始恶魔低语：“小黑要乖~趴下，我可没允许你用手~”

　　只有泖岚自己才知道她在这一刻多么得享受。

　　毕竟小宠物忽然僵硬起来模样真的十分可爱，可爱得让她只想将小宠物一口吞进肚子里面吃得干干净净！

　　而沫漓当然知道泖岚是什么意思。

　　脸色就像是一瞬间被全部抽光血液一样，苍白的可怕。

　　——让她承认下小黑的名字不够，还要让她清楚地摆正宠物的身份？

　　心脏忍不住地在颤抖，沫漓也随之在心里发出一阵冷笑，只觉得原本因为屈辱低头而透心凉的胸口刹那间冷得就像是被覆上寒冰一般……下意识咬紧下唇，粉色的唇瓣直接被咬得泛出一丝让人心悸的白色……除了“忍”之外她还能怎么办？既然已经决定要忍下来了，又怎么可能前功尽弃？沫漓暗暗催眠自己，一定要装作乖顺的样子让泖岚放松警惕，待到养好身子直接一举逃走！

　　好不容易才稳住紊乱的呼吸。

　　沫漓悄然无息地压制住正在胸口翻滚地怒意。

　　而后终于默默地低头，微微有些颤抖地靠近放置在地上地盘子，伸出舌头，如同一只真正的小猫一样，轻轻舔舐着盘子里面的牛奶——幸亏牛奶入口的味道真的十分甘甜美味，好歹让沫漓稍微有几分慰藉，心中的冷意也随之稍退了几分。



第五卷 当人为畜 : 五、教训（中）

　　“真乖。”

　　似乎没想到沫漓竟然会这么快屈服，泖岚忍不住轻声笑了起来，悦耳的笑声如利刺一般直接刺入沫漓的心脏。

　　有点疼。

　　更多的还是一种无处发泄的无力感。

　　而泖岚在惊喜之余则是开始变化各种手法去揉搓沫漓的小脑袋，惹得沫漓的眉头一直都在紧紧皱着，只可惜心中再怎么不情愿她也没办法反抗，只能尽可能压抑心中逐渐膨胀起来情绪，遏制自己千万不要爆发。

　　“觉得委屈？”

　　或许从沫漓忽然停下进食的动作察觉到沫漓隐藏在顺从外表之下的不甘，直接挑起眉头的泖岚发出一阵低沉的冷笑声。

　　“你有什么资格觉得委屈？”

　　手上的力气不禁加重几分，在沫漓觉得被压得有些透不过气来之时，泖岚才猛地松开，而后又顺势勾起了沫漓的下巴，强迫沫漓与自己进行对视，嘴角轻轻扬起的弧度怎么看都带着一丝讽刺，口中吐露出来地声音更是嘲弄无比：“你们人类以前不就是这么对我们的吗？自诩为万物之灵长、秉承天地之灵性而生，嘴上口口声声说着生命平等，可是自身却对圈养家禽驯养野兽之事乐此不疲，食他们的血肉就罢了，还任由自己的喜好去玩弄，擅自决定他们未来到底是生是死……”

　　泖岚说话的语气听上去十分凉薄，一边说着还一边默默揉上了沫漓的耳朵，随心所欲地肆意捏来捏去。

　　“可是现在世道变了啊……”

　　倏地莞尔而笑。

　　泖岚径直绽放出一个比太阳还要璀璨的笑颜。

　　然而在沫漓眼中看来却如此阴冷。

　　“你们人类才是被压在最底层的动物！所以理所当然地要忍受着这些不是么？就像当初的兽族一样……”话音刚落，泖岚微微眯着的冰蓝色兽瞳随之闪过一丝暴戾的血红色，而被迫与泖岚对视在一起沫漓当然看得一清二楚，下意识一愣。

　　她能说什么？

　　原本已经司空见惯、甚至觉得十分日常的事情忽然遭到了一百八十度的逆转，乃至于双方的地位竟是完全互换过来了……

　　恐怕无论哪一个人类听闻如此都会感到惊慌吧？

　　沫漓也是如此。

　　平心而论，泖岚所言不假，人类的确是一种十分傲慢的生物，即便她穿越之前所在的地球已经开始提倡应该保护生物，可是在提倡保护之前动物实际上一直都在被人类欺压——赖以生存的栖息地被人类破坏掉就算了，甚至还要因为自己天生有着一身漂亮的皮毛而惨遭大范围的猎杀乃至于扒皮，就连被当成宠物养的阿猫阿狗也很容易因为长大了不再像小时候一样可爱而遭到饲主抛弃。

　　就更加不要说被圈养着的家禽了。

　　设想一下——

　　如果这个世界和沫漓所在的地球不一样，所有野兽都可以和人类一样思考，可是他们却一直被人类压迫着。

　　这么一想其实还挺可怕的不是么？

　　可以想象大概这个实际的兽族或许天生就有一定的灵智。

　　只是因为没有进化出可以制造各种工具的双手，所以最后只能被人类支配。

　　当受到各种压迫、不平等的兽族有朝一日发现自己终于可以直立站起来了，不仅能够像人类一样用已经解放的双手使用工具，甚至还创造出了比人类更加先进的工具，如此一来两者之间地位当然就会遭到一百八十度的逆转。

　　毕竟兽族的身体机能本身就比人类强壮，再加上竟然还比人类更加聪明了，可想而知人类最后会输得多么凄。

　　以上只是沫漓的一种猜测。

　　不过可信程度还是很高的。

　　既然泖岚口口声声地说着兽族被欺压了这么久，就证明着兽族一直记着人类是怎么对待自己的不是么？而且兽族现在都变得和人类一样了，那么兽族从一开始就有灵智好像也不是十分不可思议的事情。

　　……

　　沫漓忽然的沉默被泖岚敏锐地捕捉到了。

　　虽然不知道这个小宠物到底在想些什么，但是稍微猜一下也能想到她是因为刚才的一番话而陷入沉思了。

　　啧啧——

　　怎么会有这么可爱的家伙？

　　泖岚忍不住想要噗嗤一声地直接笑出来，毕竟现在的沫漓可是一直砧板上的小羊羔，完全处于任人宰割的状态，泖岚之所以对她说出那些也只不过是顺口一说罢了，哪里是想要小宠物认真地反思人类之前的所作所为啊？再者说了，沫漓明明就是一只幼崽，以及野生的人类早就回归原始真的变得和野人一样了，又怎么可能知道历史之上兽族和人类到底存在多么大的仇恨？

　　估计顶多就是从父母口中得知人类和兽族一向不共戴天，亦或者兽族有多么危险有多么丧心病狂之类的。

　　可万万没想到沫漓此时的反应竟是如此出人意料。

　　——有意思！

　　——真的有意思呀！

　　泖岚最后还是控制不住地直接笑出声来，然后趁着沫漓尚未反应过来之前，直接轻轻地捧起沫漓软软的脸颊，毫不在意地径直拉近双方之间的距离，仿佛即便就这么贴在一起也完全没有关系一样。

　　“哎~小黑啊小黑~你能不能不要这么可爱啊？我真的怕我会忍不住，然后一口就直接把你吞进肚子~”

　　？？？

　　沫漓听得一脸问号。

　　总觉得这话从泖岚口中说出来一点都不像是在开玩笑。

　　——怕不是真正意义上的吃掉她？

　　不过又想到泖岚既然是把她当成宠物来养的，应该不至于不会真的把她吃掉吧？所以安心下来的沫漓便理所当然地开始吐槽泖岚竟然说自己可爱，着实让人费解，毕竟她刚才也不过就是稍微发呆了一下，又什么好被说成可爱的？如此莫名其妙的发言再加上泖岚之前各种莫名其妙的表现，沫漓忽然觉得这个家伙有可能真的是一个深井冰，不由地就是一阵胆寒，毕竟用脚趾头想也知道一个深井冰肯定不会是一个好饲主。

　　哦豁，完蛋。

　　若真是如此，那么沫漓极有可能会在养好身体之前被泖岚活生生地逼到崩溃。

　　只能暗自祈祷这货还是表现正常一点比较好。

　　而另一边的泖岚当然不会知道沫漓此时正在心里不遗余力地抹黑自己，否则沫漓的下场会有多么凄惨完全可想而知。

　　好不容易笑够了停下来，泖岚冰蓝色的兽瞳难得不再冰冷。

　　“——小黑让我难得这么开心一次，不如给你一个奖励怎么样？”

　　沫漓当然不知道泖岚口中所述的奖励到底指着什么，不过本能地有一种不祥的预感，下意识想要逃脱，可是此时泖岚捧着她的脸颊，她的残破身体又尚未恢复力气，又怎么可能逃得了？于是眼睁睁地看着泖岚微微侧过脑袋，悄无声息地贴到她的耳畔边上，而后只觉得有什么温温热热的东西忽然贴上耳朵，吓得沫漓浑身一个哆嗦，下意识想要躲避开，却因为提不起力气只能如待宰羔羊一般无法动弹。

　　——要死要死要死要死！

　　——这到底是什么鬼奖励啊喂！

　　沫漓当然马上意识到刚才的诡异感觉来自于泖岚的嘴唇，知道泖岚故意像是对待小猫小狗一样亲了一下她的耳朵，便不由地感到一阵面红耳赤，心中又是惊异又是羞耻，特别是耳朵上面还有一股奇怪地感觉残留下来，惹得她的耳根子此时烫得几乎快要蒸发了！

　　有病吧！

　　果然这个家伙就是想吃掉她吧！

　　毕竟自身尚未完全秉持“自己是宠物”的自觉，沫漓当然没有想到这只不过是“主人对待宠物”的十分寻常的亲密举动，而是警铃大作地认为泖岚肯定想要吃掉她！于是此时也就顾不上之前想好的绥靖政策了，沫漓直接怒气冲冲地朝着泖岚瞪去——只可惜脸颊和耳朵却像熟透的苹果一样红彤彤的，足以证明泖岚刚才一时兴起的行为到底对她造成了多么剧烈的影响——特别是沫漓的软软脸颊还被泖岚捧在手心，完全能感觉到上面忽然增温起来的灼热温度，所以在泖岚严重看来，沫漓此时的怒目而视简直就像是一只奶凶奶凶、外强中干的小奶猫一样。

　　不足为惧。

　　反而还让人觉得她真的很是可爱。

　　噗——

　　又一次十分不文雅地直接笑出来，泖岚连忙侧头脑袋捂住嘴巴，不慎从指缝之间漏出几丝完全没能忍住的笑声。

　　——这是要“萌杀”她吗？

　　最重要的是明明已经脸颊通红了却还一直维持着面无表情，就像是故意掩饰什么一样，泖岚只觉得自己好像正好被沫漓戳中奇怪的萌点，直道小宠物可爱成这样真的没有问题吗？可爱得都像是犯规了好嘛？

　　完蛋。

　　她感觉自己越来越中意这个小宠物。

　　果然，将沫漓收做宠物是她这辈子最正确的决定之一。

　　虽然泖岚已经尽可能地忍住笑声了，但是沫漓可不会漏听她一开始没忍住的笑声，不由地更加气恼，整个人就像是被踩到尾巴的小猫一样立马惊怒起来，用着自认为最为可怕的凶恶模样向泖岚展示自己的煞气——只可惜泖岚压根不管她的气势到底有多么凶，只能看到小宠物的脸颊随之变得越来越红，到底是被气的还是被羞的？这么一想之后泖岚就像是受到最后一击一样，终于是忍不住了，直接笑出声来。

　　而且还越笑越欢。

　　一点都不在意沫漓黑得像包公一样的脸色。

　　许久之后泖岚才终于舍得停下笑声，不过显然还是余笑未去，有些上气不接下气，轻轻拭去眼角因为欢笑而溢出来的点点泪水。

　　“小黑~你果然是最棒的宠物~”

　　“只要一直乖乖巧巧，我一定会好好疼爱你的~”

　　应该是觉得已经从沫漓这边获得够多的欢乐了、亦或者是有什么事情需要去处理，泖岚留下这么两句话之后就拿起银制的小盘子和空掉的牛奶瓶就走掉了，留下一个气得几乎变成一直河豚的沫漓。

　　——滚滚滚！

　　——别再过来了！

　　而需要时刻警惕的人终于离去，沫漓当然随之松下一直紧绷着的神经，感觉累得好像快要升天了。

　　哼。

　　还说是奖励呢。

　　明明就是故意逗她然后欣赏她的反应！

　　就像明明知道逆猫撸猫不可取却还是想要尝试一下看看猫是什么反应！

　　好气哦！

　　她一定会报复！

　　一直在心里来回咀嚼着报复两字，沫漓就感觉自己好像是真的报复到了泖岚一样，萦绕在心头的怒火随之慢慢消散，而情绪也总算会过道冷静得状态，顿时之间各种疲惫的感觉就像是洪水一样直接席卷而来……真的好累啊……无意识地舔了一下嘴唇，沫漓忍不住想起刚才喝的牛奶，虽然泖岚的所作所为真的让她很是生气，但那个牛奶的味道还是十分美味的不是么？

　　最重要的是身体因此获得了许多的能量。

　　比想象的还要多了很多。

　　环视四周，沫漓找到一个看着大概是用来睡觉的软垫，然后拼着最后一些力气走去，爬下去之后就轻轻地蜷缩身子。

　　一边想着以前吃过的美食一边慢慢地进入梦乡。

　　就算是睡着了，她也一直在想着一定要逃出去。



第五卷 当人为畜 : 六、教训（下）

　　泖岚慢慢走入客厅。

　　忽而想起之前驯服小野兽之时带来的种种乐趣，她忍不住再次忍俊不禁，以至于直接轻轻地笑出声来，连带着一直阴冷幽深的冰蓝色兽瞳也添上了几分暖色，乍一看上去好像还是挺正常的一个少女不是么？直到察觉到客厅还有另一人存在，泖岚才不着痕迹地收回笑意，眼帘微微抬起，倏地侧过眼眸径直看向不远处一直恭敬地候着自己过来的黑衣男子，脸上的神色一如既往得神秘莫测。

　　“这一次你做得很好。”

　　赞扬的话语毫不吝啬地从口中说出，即便泖岚周身依旧环绕着一股骇人的气势，不过还是可以听出语气明显比往日的森然冷峻要缓和许多。

　　证明着她此时的心情是真的很不错。

　　而一直侍奉泖岚的黑衣男子当然清楚能然泖岚如此夸赞自己已经是十分难得了，于是忍不住表现得有些受宠若惊，愣了好一会儿才堪堪回神过来，紧接着机智地一个鞠躬，一边做足表面功夫一边谦虚说道：“主上谬赞，一切都是属下应该做的……”

　　不过那双精光闪烁地绿油油兽瞳却是暴露了他的真实想法。

　　毕竟泖岚看中的小宠物是他抓住的野生幼崽，只要小宠物一直俘获着泖岚的心，那么未来他的晋升肯定通畅无阻！

　　啧啧——

　　不得不说，那只野生幼崽真是他的小福星啊。

　　黑衣男子想到这里便不禁笑眯眼睛。

　　而这种模样当然将他心中所想的事情暴露得一清二楚。

　　不过泖岚却并未追究，仅仅只是漫不经心地收回看着黑衣男子的视线，嘴角若有若无地撇过意思仿佛嘲讽一般的弧度便就算了，大概是因为心情极好才懒得追究这个家伙竟敢在自己勉强光明正大地打起小算盘吧？而后自顾自地走向沙发，慵懒地坐下来，一边柔若无骨地陷在柔软的沙发里面一边随手拿来了一旁早已备好就等候自己享用的饮料。

　　饮料的颜色如血液一般鲜红。

　　看着就让人慎得慌。

　　好似葱玉一样白皙修长的手指纤纤地捏着一根银制的长条调羹，幽雅而又娴静地顺着杯壁搅动里面的红色液体。

　　不知名的饮料被搅得微微泛起一丝丝的血沫，顺着因为搅动而形成的漩涡在杯子里面来回翻滚，终于渐渐宁静下来的液面直接倒映着泖岚明明尚且稚嫩却又意外成熟的矛盾面容，可以看到她原本颇为肃然的眼角正在慢慢舒缓开。

　　嘴角似笑非笑。

　　看上去就像是在暗暗思量自己下一步的驯养应该怎么进行一样。

　　——好久没有这么兴致勃勃了不是么？

　　泖岚十分享受着自己此时的兴奋状态，因为过于寡淡无趣而一直保持沉寂的心脏终于开始重重地跳动起来。

　　真的是开心啊。

　　而站在一旁的黑衣男子当然注意到泖岚似乎已经不知不觉地陷入到自己的思维之中，黑衣男子不禁露出一丝犹豫之色，不过最终还是败于想要进一步获得赞赏地迫切欲念之下，于是稍稍地上前一步——不过他再怎么大胆也不敢靠得太近，毕竟泖岚一直不允许有人靠得她太近，就连友人亦是如此，更何况只是属下的他？由此足以见得那只野生幼崽到底有多么讨得她的欢心，只要野生幼崽不要作死，一定会得到让人难以想象的宠溺。

　　“主上，您的宠物之后要吃的食物应该如何准备才好？”

　　黑衣男人一边说着一边微微鞠躬，尽显一副为主上鞠躬尽瘁死而后已的忠心模样。

　　“您尽管吩咐，属下一定会安排好这些琐事……”

　　可黑衣男人并没有得到想象之中的赞誉眼神，反而似乎戳中泖岚的逆鳞，原本安静内敛的冰蓝色兽瞳忽然张开，斜着眼眸直接毫无保留地瞪了过来，其内迸发出来的气息到底有多么恐怖不足为外人道也。

　　只用知道——

　　不过一瞬间就直接让他毛骨悚然足矣。

　　“别做多余的事情。”

　　泖岚幽幽地开口了，被可以压低的嗓音听上去明显藏着一股似乎风雨欲来的危险，一字一顿蹦出来的字眼更是冷得可怕。

　　汗默默地流了下来。

　　然而黑衣男人却完全不知道自己为什么触怒了原本心情很好的泖岚。

　　“哼。”

　　从鼻翼之间轻轻地哼出一个好似嘲讽一般的音节，泖岚知道黑衣男人被自己吓得冒汗如雨才舍得重新轻轻敛下眼帘将好像死亡射线的眼神收起来了，之后又状似什么事情都没有发生一样地抿了一口手上的血色饮料——就这么惬意地长长舒出一口气，泖岚届时才漫不经心地看向已经慌得不成样子的黑衣男人，终于为他解惑道：“不需要你多管闲事，小黑是我的宠物，喂养之事当然也要作为主人的我亲力亲为。”

　　一边说着一边颇为危险地微微眯起眼睛。

　　“宠物就该有宠物的样子，让她知道什么人才是给她食物的人，什么人才是她需要努力讨好的人，若是又一群人定时定点地给她提供各种服务只会让她忘记自己是一只宠物，乃至于最后被惯得无法无天，连主人的头都敢踩。”

　　是的——

　　泖岚绝对不会去娇惯沫漓，必须要让沫漓一直牢记她自己只是一个需要取悦主人才能活下去的宠物而已。

　　她可以因为小宠物的可爱而任由小宠物对自己调皮撒娇。

　　但万万不会由此让小宠物恃宠而骄。

　　一方是主人，一方是宠物——泖岚和沫漓之间早已注定好只能是这种关系。

　　“稍微饿她几顿也没关系，毕竟是野生有在不是么？正好可以磨一磨她的锐气……”不以为然地说出十分残忍的话语，泖岚显得格外无情无义，完全看不出之前明明逗弄沫漓逗得那么开心。

　　虽然野生宠物比圈养宠物要有趣得多，但毕竟是完全野生的，在野生宠物身上有着圈养宠物完全无法拥有的锐气。

　　甚至还有更麻烦的自尊与自我。

　　不过……

　　正是因为麻烦，才会显得有趣，难道不是吗？

　　“算了，毕竟你一直没养宠物，当然不会知道这些事情，所以我不怪你，只不过……”一边说着一边将已经喝完饮料的透明玻璃杯放回原来的位置，杯底与架台猛然接触传来的咯噔一响直接让黑衣男人的心脏猛地悬在半空，因为泖岚故意拉长的声音变得愈发不安，仿佛自己随时都会人头落地一般，“下一次你可别再这么愚蠢了，有什么事情我自然会说，不需要你来多嘴。”

　　呼！

　　知道自己侥幸逃过一劫，黑衣男人忍不住松了一口气。

　　可是——

　　你自己也不是第一次养宠物吗？

　　当然，黑衣男子就算是吃了雄心豹子胆也不敢把心里的吐槽直接说出，所以表面上一直在低眉顺眼地喏喏称是。

　　呼退那个表里不一还格外好高骛远的黑衣男子之后，泖岚慢慢地收回视线看着一旁已经喝得一干二净的玻璃杯，眼神变得格外倦怠，甚至还懒懒散散地打了一个哈欠，似乎没有任何事情可以引起她的兴趣一样……将原本放置在地上的双脚轻轻收进沙发里面，泖岚就像是小孩子一样的抱着双膝，将下巴轻轻抵在膝盖之上，显然和往日的冷峻模样完全不一样，如此散漫的模样倒是更像她这个年纪的少女了。

　　冰蓝色兽瞳之中藏着的笑意在不知不觉之间变得越来越浓郁，就连眼神也因为此时正在想着什么事情而渐渐失去焦距。

　　“小黑……”

　　“给我更多更多的愉悦吧……”

　　一想起自己给沫漓强行安上一个充满恶意的名字，泖岚不禁轻轻地嗤笑起来

　　——她到底有多久没有像现在这样高兴地笑着了？

　　果然。

　　她和小黑的邂逅一定就是命运的安排，而小黑天生就是她的宠物。

　　这种命中注定的感觉让泖岚十分享受，特别是支配沫漓带来的感觉和往日支配下属之时感觉完全不一样！支配下属一点都不有趣，因为早就知道他们只会对着自己卑躬屈膝，而且指不定心中想着什么表里不一的丑恶之时……可是支配沫漓就完全不一样了，沫漓的反应比她想的有趣太多，一想起沫漓一直维持面无表情来掩饰不甘心的模样，泖岚就感觉自己的心脏好像要从胸口直接蹦出来一样，浑身的细胞都在疯狂叫嚣着欺负她、欺负她、再欺负她！

　　真的是太奇妙了。

　　以至于泖岚只觉得自己有些欲罢不能。

　　……

　　沫漓不知道之后又过了多久。

　　因为这个屋子总是阴暗无比，看不到一丝一毫的阳光，甚至屋内也像是开着冷气一样、阴冷得让人觉得压抑，无形之间悄悄模糊掉了沫漓对于时间的把控，让沫漓根本不知道现在是什么时候，又过去了多久时间。

　　如果按照生物钟的睡觉习惯来算的话……沫漓在这种地方应该起码已经呆了有三四天的时间了吧？

　　其实沫漓对时间把控如此模糊的原因还有另一个原因。

　　她的三餐十分不规律。

　　有时候很快就拿来了，有时候等了好久也不来。

　　沫漓不知道是泖岚故意这么自己，还是这个世界对于“三餐”的概念就是如此奇葩，反正她是真的没怎么吃饱过，相对于吃饱的时刻，沫漓只能记得自己更多的时间好像实在变着法子忍受饥饿……连带着记忆也有些模糊起来，对于最近几天的事情完全想不起来，唯独记得肚子一直在不争气地咕噜咕噜叫着，叫个不停就算了，而且还饿得开始疼起来了，让沫漓难受得不得了，只能靠着睡眠减少饥饿对于自己的折磨。

　　没有充足的食物提供治疗身体的重要能量……

　　她到底要什么时候才能恢复身体？

　　沫漓不禁开始担心。

　　至于送过来的食物，大部分都是装在透明瓶子里面的奶，因为牛奶提供的能量特别多，所以沫漓一点都不排斥自己这么大的一个人竟然还要喝牛奶，然后除了牛奶之外偶尔还会带来一些类似饼干的零食。

　　棕褐色。

　　小小的。

　　圆圆的。

　　看上去好像不怎么好吃的样子，不过闻上去却又一股烘焙食物的香味，味道也不错，嘎嘣脆之中还有一丝甜味，越吃越香。

　　——或许这就是专门提供给人类吃的“宠粮”吧？

　　沫漓一想到这一点就膈应得慌，不过为了咕咕乱叫的肚子，为了急需能量的身体，她只能强迫着自己无视这些，又转移注意力开始想着另外一些乱七八糟的事情，直到实在没办法的时候还要以一句人在屋檐下不得不低头来安慰自己……还有另一件事情，不知道为什么每次来送餐的人都是泖岚，惹得沫漓一阵莫名其妙，毕竟泖岚从一开始就完全就是一种贵族大小姐的做派，怎么还需要亲自喂养宠物呢？

　　偌大的宅子竟然没一个负责杂务的仆人……

　　不过这不是重点，重点是泖岚每次喂食之时都会故意逗弄她一下好吗？



第五卷 当人为畜 : 七、隐忍

　　没错。

　　就是“逗弄”——

　　如同人类在闲着无聊的时候总喜欢逗弄自己的阿猫阿狗来找乐子一样，动不动就怒搓它们的脑袋，有了兴致就忽然来一波顺毛。甚至为了好玩还要故意刁难它们，把食物递过去却在即将吃掉之前忽然拿走，让它们想吃却完全吃不到，之后还要听从指挥做出一系列的动作才心满意足地将食物赐下……而以上的这些行为，泖岚显然都在沫漓身上一丝不漏地全部展现出来了，完全乐此不疲。

　　啧。

　　你说前面的搓头亦或者顺毛就算了，其实也算不上什么，沫漓只要自我催眠一番还是可以故作冷静地忍气吞声的。

　　可是后面就不一样了！

　　明显是一种训练宠物的方式不是么？

　　好气哦！

　　是可忍孰不可忍！

　　沫漓气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个泖岚还能不能好了？到底要欺负她到什么程度才肯满意？这个世界到处充斥着对人类的压迫！先且不说人类能不能站起来，重要的是她何时才能养好身体逃走？

　　——请务必原谅沫漓此时的胡言乱语。

　　毕竟泖岚的恶趣味如此之过分，她要是不玩梗一下，真的会压抑到暴毙的好嘛？

　　反正沫漓断然不接受这种明显是训练宠物的调○教！

　　纵使她从认下“小黑”这个愚蠢的名字之后已经已经没有什么尊严可言了，但是不代表她可以接受这种羞耻PL○AY！气愤之余，沫漓当然还有一些理智，并没有直接当着泖岚的面竖起一根国际通用手势，毕竟若是真的如此，泖岚极有可能会直接把她的手指给剁掉……所以沫漓最后也只是无视泖岚的举动，顶多略微露出一丝不爽之色，而后直接转过身子，对于泖岚完全理都不理一下。

　　告辞！

　　这种丢节操又丢自尊的游戏谁爱做谁做去！

　　她肯定是懒得奉陪！

　　而经过这么一次十分明显的抵抗之后，沫漓也受到了忤逆泖岚的惨痛教训，几乎一口气饿了整整两天！

　　总算让沫漓意识到自己这样下去不行。

　　既然之前已经选择了隐忍，那么无论遇上什么事情都该继续隐忍下去才对……沫漓一边默默叹气一边在心中以“不能前功尽弃”来安抚自己，可是越安抚就越觉得无比心塞，总感觉自己的未来在泖岚的笼罩之下毫无光明。

　　呵呵……

　　如果她真的是书中的某一位苦情人物，那么能不能请欠扁的作者菌不要再恶趣味地玩弄她本来就已经很惨的命运了？

　　当然，也只是这么一想，沫漓也不觉得自己的经历是一本小说。

　　毕竟世上应该没有这么智障的作者吧？

　　由于一直在心中提醒自己一定要隐忍，所以接下来的几天沫漓便也就“乖巧”起来了，对于泖岚的任何指令都能接受下来！不管指令到底羞不羞耻，沫漓一直控制自己千万不要想多余的事情，只要表面上让泖岚觉得她是真的顺从了便就是一项胜利——而泖岚也没有怀疑沫漓是假装顺从自己，亦或者是早已知道却不点破？反正在泖岚看来，沫漓此时的改变无异于沫漓的潜意识已经接受自己只是一只宠物的现实。

　　于是沫漓终于告别了忍饥挨饿的日常，有了十分规律并且非常丰富的三餐，每一顿都能吃得开开心心。

　　牛奶想喝就喝。

　　饼干想吃就吃。

　　甚至还有看上去十分正常的菜肴被泖岚一盘一盘地端过来。

　　和之前的凄惨比较起来，现在简直就是天堂。

　　也正因为如此，沫漓就更有理由说服自己一定要继续隐忍，毕竟表面上的服从就可以带来这么丰盛的食物，比较一下好像也不算亏？更何况她吃得越好身体就恢复得越快，无论怎么想都是她在血赚！

　　区区尊严而已——

　　正所谓大丈夫能屈能伸，吞下一时的屈辱算根本不得什么！

　　而且不是有一句话叫做君子报仇十年不晚吗？

　　给她擦干净脖子等着吧！

　　……

　　沫漓总感觉自己好像要分裂成两个人了。

　　表面的她一直尽可能表现出乖顺的一面，对于泖岚的任何指令都不会迟疑，甚至还会因为泖岚时不时的**而十分惬意地眯上眼睛，露出一种好像在享受一样的模样，看上去就好像已经被泖岚彻底驯化一样——而躲在体内的她则是极度反感所有的一切，以一种冷嘲般的眼神看着表面的她日复一日表现得越来越像一只合格的小宠物，明明心中不爽到了极点，可是却又无能为力，只能眼睁睁地看着，什么都做不了。

　　这种日子到底什么时候才能到头？

　　沫漓心好累。

　　胃部也在隐隐抽痛。

　　时间一天又一天地过去，沫漓忽然之间发觉自己对于“我是一个人”的概念似乎正在慢慢地消散。

　　一点一滴……

　　变得越来越朦胧、越来越模糊、越来越无法触及……

　　为什么她会变成这样啊？

　　其实沫漓心里十分清楚，不仅仅只是因为泖岚理所当然地将她视为小宠物而所做的一切在无形之间撼动着她的意志，更是因为她总是被囚禁在铁栏里面的小小一处……无论是漆黑的环境，还是无法行走自如的栖身之地，都在模糊她的双眼，也再模糊她的意识。

　　而她又有多久没见到外面的太阳了？

　　沫漓从来没有像现在这样无比怀念着太阳照在身上带来的温暖，越是回忆，就越是抵触自己所在的阴冷之地。

　　然而可笑的是她以前作为“宅”的时候却是一点都不喜欢太阳……

　　想想也是。

　　那个时候的她又怎么会想到现在的自己会变成这样？

　　想着想着，沫漓忽然觉得有些困乏，虽然不知道外边到底是白天还是黑夜，但她还是顺从身体，直接迷迷糊糊地进入梦乡——好像做了一个非常古怪的梦，又好像做了一个十分怀念的梦，只可惜都忘光了。

　　……

　　梦境一直都是这么得光怪陆离，沫漓渐渐醒过来，然后第一眼就径直看到泖岚那张被放大数倍的脸！

　　直接吓得沫漓扯一点就要像炸毛的小奶猫一样蹦起来了！

　　幸亏残破不堪的身体在无形之间阻止了她！

　　说实话——

　　泖岚虽然是一个坏家伙，但是她的一张脸的确长得十分精致而又漂亮不是么？如同书中描写的贵族小姐一样，娇生惯养的细腻肌肤，得天独厚的美丽五官，身上还着一种浑然天成的贵气光环……只可惜这么好看的一个美少女就是性格差得让人实在不敢恭维！不过重点并不是泖岚长得多好看，而是沫漓压根不知道泖岚到底是什么时候过来的！更加不知道这个家伙以这种姿势到底偷偷看了她多久！

　　有病吧！

　　沫漓只觉得格外不自然又有一些难为情，毕竟一直被人看着，鬼知道泖岚看着她的睡相是为了什么！

　　——果然就是一个奇葩！

　　——老是做一些让人摸不着头脑的举动！

　　沫漓直接在心里一边嗤之以鼻一边狂婊泖岚就是一个奇葩货。

　　当然。

　　她绝对不是在以此掩饰难为情。

　　而一直注视着沫漓的泖岚当然已经在第一时间察觉到沫漓已经醒来了，而看到沫漓在发觉自己竟然就在眼前之时原本稍稍有些迷惘的灰色眼眸竟然一下子就睁得大大的，哪里不知道小宠物这是被吓到了？

　　“醒了？”

　　嘴角情不自禁地勾起一抹有些好笑的弧度，泖岚直接伸手揉着沫漓的小脑袋，冰蓝色的兽瞳之中似乎微微泛着一丝温柔之意。

　　一醒来就遭到摸头攻击的沫漓自然忍不住有些晃神。

　　不是抗拒摸头攻击，而是极度怀疑刚才从泖岚眼睛里看到的温柔到底是不是真的！

　　——看错了吧？

　　——毕竟这个家伙一直这么恶劣，又怎么可能会有温柔的一面？

　　不过话说回来，好像自从她假装乖顺之后，泖岚对她的态度似乎也在慢慢地变好，如果无视掉那些乱七八糟的“训练”指令，其实也能勉强算得上温柔吧？沫漓一边默默思索这些一边习惯性地低着脑袋不动，以便泖岚可以一次性揉个够——甚至在泖岚停下不动之时还下意识顺着泖岚没有收回的手掌轻轻地蹭了一下，就像是正在向主人撒娇的小奶猫一样，惹得泖岚一下子就变得心情很好，忍不住笑着对沫漓夸了一句真是乖！

　　至于沫漓的心情又如何？

　　甭说了。

　　她现在就是一个莫得感情的机器人，无论做什么心里都毫无波澜，就算让她喵喵喵叫几声也完全没有问题。

　　好吧。

　　其实她夸大了。

　　这种“毫无波动”只是在勉强罢了，鬼知道她此时心里到底有多么暴躁！

　　——真敢让她喵喵叫她就直接打得那人喵喵叫！

　　总之，泖岚当然不会知道沫漓此时的顺从只是为了降低她的警惕、让她误以为沫漓在经过一段时间的调○教之后已经彻底丧失野性，沫漓也适时地在心里想着泖岚应该压根没有想到她竟然只是假装顺从……直到发现泖岚收手之后竟然拿出钥匙将笼子的大门打开，沫漓才猛地愣在原地一动不动，不知道泖岚到底想要干什么，微微瞪大的灰色的琉璃眼眸更是证明着她此时已经脑袋当机！

　　请等一下！

　　到底是她在做梦还是泖岚傻了？

　　即便笼子的大门随着吱呀一声直接敞开，沫漓也仍然傻傻地站在原地，处于一种极度不敢置信的状态。

　　下意识看向门外的泖岚，明明面无表情却露出一种呆滞的傻气。

　　——这是要放走她？

　　然而下一刻沫漓就立马收回了这个想法，神智也渐渐恢复过来，知道泖岚绝对不可能会轻易放走自己！毕竟哪一个饲主会将好不容易调○教得已经很乖了的宠物忽然放生啊？就算泖岚是一个再奇葩的人也绝对不会这么做的！

　　一定有着什么猫腻！

　　沫漓十分冷静地暗自思考一番，料定应该是泖岚是被她的“乖顺”给骗到了，所以打算扩大一下她的活动范围？

　　也是。

　　毕竟养宠物也不可能一直关在笼子里面不是么？

　　想到这一点，沫漓不禁自嘲地自己之前竟然还天真地以为泖岚会放过她，怕不是牛奶喝多了脑袋都变成花园了？即便和泖岚相处时间不久、尚未摸清泖岚到底是哪一种性格，不过光是看着那双极度专制的森然眼眸，沫漓就可以猜出她一定是那种一旦抓住就不会放开的霸道之人，就算将她玩腻味了也不会想着将她送走亦或者放生，而是会像对待一种难得的收藏品一样将她收藏，断然不会有放手的道理。

　　……

　　看到沫漓在开门之后也依旧傻呆呆地站在原地一动不动，泖岚有些意外地一挑眉头，似乎没想到小宠物竟然会是这种反应。

　　而后主动伸手。

　　将沫漓直接带到笼子外面。

　　虽然泖岚表面上看着一直都不动声色、似乎不觉得沫漓傻傻的模样又什么的，但是实际上泖岚心中却是格外饶有兴致，悄悄地看着被自己带到笼外世界的沫漓，想着看来自己的小宠物对于“自己只是一个宠物”的认知已经很自觉了。

　　正是因为清楚地认识到泖岚是自己的主人、掌控自己的一切，所以沫漓此时即便面对敞开的笼门也完全不敢轻举妄动。

　　可以说调○教带来的效果十分完美。

　　泖岚就想要这样。

　　而后想到自己将沫漓带到笼子外面的真正目的，便直接转身，欲要就此离去。

　　不曾想还未迈出一步，就直接感觉到衣袖似乎被什么东西给轻轻拽住，泖岚下意识侧头顺着望去，有些意外地发现原来是自己的小宠物正在轻轻抓着她的衣袖，看上去就好像害怕她离去之后就会丢掉她一样……身为另一位当事人的沫漓当然比泖岚还要更加不可思议，愣愣地看着自己下意识拽住泖岚衣袖的右手，完全不敢相信这是自己做的，她的身体竟然比她的思维更快一步地先行动起来了！

　　为什么？

　　沫漓大为不解。

　　随后心中闪过一丝可能，沫漓的脸色瞬间就变得苍白起来，直道这是不可能的，刚才仅仅是一个巧合罢了。

　　——说好只是假装臣服，万万不能到最后就连内心也都完全臣服了！

　　而沫漓忽然脸色苍白起来也没有让泖岚起疑，先入为主地认为沫漓果然就是在害怕自己会丢下她，原本冷冽的冰蓝色兽瞳忽然变得和煦，带着一种与平时完全不一样的柔意轻轻地眯起眼睛，笑着将小小的沫漓揽入怀中……另一只手轻轻地揉着沫漓的小脑袋，就像是在无声的安抚沫漓一样，而后有些暧昧地轻轻贴上沫漓垂在耳边的发丝，嘴唇幽幽地顺着发丝滑上沫漓的耳朵。

　　“等着。”

　　留下这么两个字之后泖岚便从沫漓的手中拿回衣袖，转过身子，像是不带一丝留恋一样地径直离去。

　　然而背对沫漓的一瞬间却直接勾起一抹笑意。

　　——完蛋。

　　——可爱得让人想要一口吃掉不是么？

　　不过可惜果子还没成熟，她也不会那么心急。

　　眼睁睁看着泖岚故意给自己留下一个不知何意的眼神之后就干脆走掉了，站在原地的沫漓忽的有些不知所措——并不是因为泖岚离去而不知道应该干什么，而是在怀疑泖岚不在是不是就代表着她可以自由行动了？

　　可是又觉得不妥。

　　毕竟泖岚离去的眼神实在是令人费解，不知道是什么意思，总觉得好像是在警告她不要做多余的事情。

　　Emmmm……

　　沫漓感觉自己第一次为了琢磨一个人心思而琢磨得要头秃。



第五卷 当人为畜 : 八、项圈（上）

　　总之！

　　难得出来一趟，不趁机观察一下环境的话岂不是错失良机？

　　不过担心泖岚可能正在以此考验自己、比如暗处躲着一个人偷偷观察自己之类的，所以沫漓率先谨慎地看一下四周是否有什么可疑的身影，要知道之前那个对泖岚毕恭毕敬地黑衣男子就一直是神出鬼没的，简直像老鼠一样，也怪不得她会有些神经过敏……确定眼睛看不到人影还不行，沫漓又利用灵敏的听觉确认周围是否存在别人的呼吸声，直到各种检验方法都看不出有其他人藏在这里的迹象之后，沫漓才敢放心地开始走动，一边张望四周一边细致地打量着环境。

　　最重要的是要赶紧找到自己的《禁书目录》到底被泖岚放在了什么地方。

　　不过……

　　这里应该是一幢别墅吧？

　　不，可能是一个大庄园。

　　之前关在笼子里面，又是挨饿又是被逗弄的，沫漓根本没有闲情逸致思考其他的事情，此时终于能自由行走了，当然就发觉到这个房间是真的非常大，而被屏风挡在后面的空间竟是比还要更大。

　　这仅仅只是一个房间而已！

　　由此可以推测出屋子本身的占地面积就十分可怕！

　　而且沫漓呆在笼子里面的时候一直没有听到屋子外边有人类活动的声音，自然可以进一步推测出屋子所在的地点也一定十分偏僻。

　　如此联系起来——

　　也只有王公贵族故意建在郊外的大庄园才符合这些条件不是么？

　　沫漓所在的房间显然就是泖岚的卧室，毕竟屏风后面就是一个面积超大的贵族床、睡在上面肯定再怎么滚都滚不下来，然后沫漓平时就经常会看到身着单薄睡意的泖岚会走到屏风后面的区域睡觉……不过在沫漓印象之中，泖岚似乎一直只会睡很少的一段时间，不知道是她本来就睡得少还是睡得太浅很容易醒来，总之沫漓每一次醒来泖岚都不在房间，不久之后就是泖岚拿着食物过来喂食了。

　　床边是一个落地镜。

　　有些诡异。

　　毕竟床边放着这么大的一个镜子，每天晚上都要对着镜子一起睡觉，难道泖岚就不会觉得渗人吗？

　　镜面光洁明亮，纵使屋内光线昏暗也可以清晰地倒映出属于沫漓的影子。

　　镜子里——

　　沫漓正从雕刻着好似图腾一样的神秘花纹的木制屏风之后悄悄探出一个小脑袋，脸色看上去苍白得简直和白纸一样，小小的嘴唇更是毫无血色，足以看出沫漓此时的身体状况到底有多么糟糕。

　　——果然。

　　——光是看着就感觉她好像随时都会倒下去不是么？

　　不禁在心底有些惨然地苦涩一笑，沫漓下意识收回自己的视线，毕竟越看就越觉得自己可真是苦兮兮。

　　屏风后面的区域虽然宽阔，不过家具却很少，除了必要的寝具以及一些不知道提报过跨放置什么东西的柜子之外就再也看不到什么大型家具了，甚至连墙上都没什么装饰品，无形之间将整个房间衬托得更空旷……白色的墙壁因为阴暗的环境而被渲染成阴郁的灰色，再加上这个无论配色还是装修一点都不温暖的房间，莫名给人一种渗人的感觉，一点都不像一个少女应该居住的地方。

　　放眼望去墙上竟然仅仅只有一扇窗户。

　　就在贵族床所对着的另一边。

　　只可惜被深紫色的窗帘严严实实地完全遮盖住了，透不出一丝一毫的光线，怪不得这个房间无论白天还是黑夜都是这么阴暗。

　　想一想也是……

　　毕竟有些野兽是夜行动物不是么？

　　所以沫漓也就不觉得奇怪了。

　　原本还想怀着一种恶意去偷偷看一下那些柜子到底装着什么，毕竟泖岚总是对她干出一些乱七八糟的事情，她偷看柜子的东西作为报复又怎么了？不过真正行动之前，忽然听到门外传来一阵脚步声，吓得沫漓连忙退回原位，装作什么事情都没有发生的模样。

　　没办法。

　　毕竟沫漓已经和泖岚相处了一段日子了，又怎么会听不出这个脚步声属于泖岚呢？

　　下一刻大门直接被吱呀一声打开。

　　来者果然正是泖岚！

　　泖岚一来一回用的时间十分之短，不知道她到底去干什么了，不过沫漓很快就看到此时被泖岚抓在手心的东西，顿时之间脸色直接猛地煞白，让原本就已经十分凄惨了的脸色在一瞬间变得更加触目惊心，心脏更是随之狠狠颤抖一下——直死之魔眼带来的视觉当然不会欺骗她，而她也不会傻兮兮地去怀疑自己是不是出现幻觉了，灰色的琉璃眼眸死死地看着泖岚手中拿着的东西。

　　——这特喵是项圈！

　　——象征宠物身份的东西！

　　沫漓感觉自己有些呼吸不过来了，愣愣地将视线轻轻移到泖岚的脸上，而泖岚还是如笑面虎一样笑得如沐春风。

　　那一瞬间！

　　她真的有一种干脆什么都不管直接咬死泖岚算了的冲动！

　　为什么要拿来项圈？

　　难道她之前忍辱负重表现出来的乖顺还不够吗？

　　光是陪泖岚玩着宠物游戏就已经足够气人的了，现在竟然还想要让她戴上这种象征着耻辱的东西——呵呵，这特么绝对是在一次又一次地挑战她地忍耐极限吗？泖岚果然是在故意试探她到底能忍耐到什么地步吧？

　　次奥！

　　去死去死去死！

　　沫漓气得几乎要喷射火焰了，可是脸上却依然还是面无表情的模样，让人看不出她此时的心情有多么崩溃。

　　——要她戴上项圈还不如让她去死算了！

　　而泖岚似乎也没有察觉到沫漓自从自己进门以来就表现出来的异常之处，确切地说，她显然更加在意沫漓竟然一直站在原地，似乎从她离去之后就一直没有移动过一样……这当然让泖岚极为开心不是么？直接理所当然地误以为沫漓从始至终都在贯彻她的命令，甚至在她离去之后也依旧乖乖地站在原地等她，无疑让泖岚只觉得心中一暖，一种欣喜的感觉直接从心底冒出，直道沫漓的调○教进程又成功地完成一步。

　　现在就剩下最后一步了……

　　泖岚走上前，有些爱怜地捏了一下沫漓的小耳朵。

　　只要戴上这个项圈，那么沫漓就能成功摆脱掉野生身份，就此成为一个真真正正、只属于她的宠物。

　　其实在沫漓苏醒过来的第一天，泖岚就已经吩咐下去让人制作项圈了，不过因为她的要求有些苛刻，所以项圈的制作工序也比较繁琐，直到现在才得以真正完工，幸亏从现在来看一切都这么正好。

　　泖岚笑得越来越深。

　　顺手轻轻地拍了一下沫漓的小脑袋，笑意吟吟地夸了一句：“乖~”

　　而后又将手上的项圈提起来，直接摆在沫漓地面前。

　　“戴上它吧。”

　　如此理所当然、似乎不认为沫漓会拒绝一样，沫漓看着眼前近在咫尺的项圈，只觉得有一种莫大的绝望感。

　　可以看出这个项圈的确做得十分精致，光是看着就可以看出所用的材料肯定十分高级，也不知道到底用的是什么皮革，毕竟这个世界的社会是由野兽构成的，总不可能还用着由兽类皮毛制造出来的东西……不过应该也不可能是人皮吧？沫漓只能尽可能催眠自己千万不要多想下去，视线专注于精钢扣环之下的一个吊坠，似乎是有着什么象征意味，所以看上去格外得贵重，而且花纹也有些精致过头了。

　　最重要的是——

　　扣环部分还衔接着一条锁链，长长的锁链就这么慢慢延伸开来，一直连接到泖岚另一只手上拿着的某个器具之上。

　　呵呵。

　　一看就知道是用来控制她的东西不是么？

　　沫漓当然没有选择回应泖岚。

　　毕竟她虽然一直在强调自己必须要隐忍下去才可以，对于泖岚各种各样的奇葩行为也已经渐渐地变得有些麻木了，但是接受项圈可就太过分了！任何一个正常的人都不会接受这种充满奴性的东西！

　　而泖岚就像是早就料到沫漓会抵触项圈一样，并没有露出任何惊讶之色，反而带着一丝轻蔑之意地轻轻勾起嘴角。

　　就像是在无声地说着“果然如此”一般。

　　直勾勾地朝沫漓看去，原本就已经足够森然可怕的冰蓝色兽瞳在一瞬间变得更为骇人，眼眸之内的虹膜正在一缩一缩地抖动，犹如一只准备发动进攻的猛兽，惹得沫漓刹那间只觉得危机感爆棚，既熟悉又陌生……说熟悉，是因为在她刚刚苏醒过来的那段时间里面总是可以看到泖岚对她露出这种仿佛睥睨苍生一般的傲然眼神。说陌生，则是因为自从她选择假装乖顺以来，泖岚已经很少对她表现得这么冷峻了，对她的态度也可以算得上温柔，当然前提是要无视掉那些恶趣味。

　　总之——

　　不过毋庸置疑的是，当泖岚一边露出这种眼神一边状似亲切地笑着之时，就代表着泖岚是真的生气了。

　　平民之怒，不过以头抢地尔尔。

　　天子之怒，伏尸百万，流血千里。

　　而泖岚若是发怒的话是否会和天子之怒一样可怕？

　　望着泖岚那双深不可测、又完全望不透的冰蓝色兽瞳，沫漓竟是一点都不想挑战一下泖岚生气起来会是哪一种表现。毕竟泖岚显然不是什么普通的贵族大小姐，从她平时对人总是一种蔑视天下般的一举一动之中就能猜测出一二，想必她生气起来一定也不会普通。

　　反正受苦的肯定是沫漓，而沫漓又怎么会故意作死给自己找罪受呢？

　　只不过这份思虑在泖岚眼中看来，无疑就是在继续进行无声的抵抗。

　　于是突然伸出手扣住沫漓的下巴，泖岚强迫沫漓抬起头与自己对视在一起，眼眸幽深得好似潭水一般。

　　手上用的力气越大，泖岚脸上的笑容就越灿烂，笑得再怎么好看也改变不了笑容之中藏着的深深危险，最终轻轻张开嘴巴，阴测测地吐出格外冷飕飕的话语：“你莫非是觉得……你现在拥有拒绝的立场？嗯？”语气冷得仿佛寒冬，冻得可怕，而最后反问出来的一声鼻音更是充满着无形的威胁之意，惹得沫漓不禁有些难受地微微皱起眉头，心中一阵腹诽，默默地吐槽着泖岚说话就说话吧，为什么一定要这么用力地掐着她的下巴？

　　行吧。

　　现在泖岚显然就是在逼迫她赶紧表态，而沫漓也是有些犹豫不决，不知道应该就此撕破脸皮还是继续忍辱负重。

　　沉思之时忽然想起自己之前受到的那些屈辱……

　　果然不能在这个撕破脸皮，否则她之前的努力又算什么？她之前好不容易才舍弃掉的尊严也岂不是白白浪费了？如今泖岚对她的警惕已经越来越松，甚至可以放她走出笼子，那何不继续下去？

　　还是老一句——

　　留的青山在！不怕没柴烧！

　　沫漓默默下定决心。



第五卷 当人为畜 : 九、项圈（下）

　　沫漓想了很多事情来安慰自己，一直劝着自己要看开一点。

　　但——

　　实际上伸向项圈的右手却是止不住地微微轻颤，随着两者之间的距离越来越接近，沫漓就越来越觉得自己似乎即将丢掉什么非常重要的东西一样，直到指尖最终还是轻轻碰到了项圈上面的扣环……莫大的冰冷感直接顺着指尖席卷到全身，冻得有些刺骨，让沫漓下意识地想要收回右手，但是理智却又不得不控制着微微颤抖的右手将项圈接下来，借着又不得不将它送到自己的脖子之上。

　　戴上项圈的一瞬间，身体仿佛变得更冷了。

　　刺骨的寒冷顺着脖子的薄薄肌肤直接通畅无阻地一直渗透到皮肤之下，就这么一直一直地冷到心里去。

　　一种莫名其妙阴郁的情感聚集。

　　不知不觉地在心上积累。

　　无法发泄，也无处发泄。

　　沫漓忽然之间想到了很多东西……

　　以前那些变得格外天真美好的事物就这么在眼前逐个掠过……

　　想要抓住，却伸不出手。

　　终于，许许多多的想法、许许多多的话语，随着沉重的心情忽然指尖开始融合，渐渐变成变成一个巨大的“逃”字，直接像石头一样压在脑海里，让沫漓顿感心头瞬间沉重不少，与此同时也让她的决心变得更加得坚定——当沫漓再度抬起脑袋与泖岚对视的时候，她已经恢复平静而而泖岚也注意到沫漓那双灰色的琉璃眼眸似乎变得更加死气沉沉，竟是有一瞬间感觉自己好像看不透这个小宠物了，不过这个想法也只是一闪而逝，傲然如泖岚肯定不会觉得沫漓能反了天。

　　“小黑真乖~”

　　泖岚知道沫漓为什么会忽然黯然下来，一边夸着沫漓一边轻轻揉着沫漓的脑袋，夸得就好像沫漓做了什么非常了不起的事情一样。

　　毕竟项圈对于拥有自我思维的“野生动物”来说俨然就是一种折磨。

　　也可以称得上是最为无法忍受的事情。

　　然而她的小黑在挣扎许久之后最终还是选择将项圈戴上，而这种行为显然不是就在向泖岚证明着什么吗？所以泖岚此时才会笑得这么开心，而且毫不吝啬地各种夸奖沫漓，也算是某一种高明的先给一鞭子再给一糖果的调○教了吧？

　　沫漓默默地敛着眼眸任由泖岚搓脑袋。

　　心中在想什么泖岚当然不得而知。

　　不过泖岚并不在意这些，只是一个劲地想着果然调○教宠物十分好玩，而且带来的成就感也超乎想象。

　　——而这也就是为什么野生的人类会比圈养的宠物更加值钱的原因吧？

　　原来如此。

　　这种滋味的确十分美妙。

　　感受着沫漓发丝的柔顺，享受着沫漓无声的顺从，泖岚竟是忍不住地开始无法自己，越来越为之痴迷……这种感觉直接说是容易让人上瘾都完全不夸张吧？泖岚十分清楚地意识到自己好像渐渐成瘾了……不止因为沫漓的精致可爱对她而言是一种无形的魅惑，更是因为她十分享受这种能一手掌控沫漓带来的支配感！沫漓的喜怒哀乐都将以她的情绪来主导，沫漓的行为举止都要由她的意志来决定，沫漓的全部身心也都只是属于她的一个人！

　　这个世上难道还有比这个更加美妙的事情吗？

　　绝对没有！

　　所以成瘾也是无可避免的……不过泖岚倒是并不介意，若是她成瘾了，又有谁有那个雄心豹子胆让她去戒掉？

　　——这可是命运注定属于她的宠物。

　　泖岚一个劲地认为沫漓是世界上最棒的宠物，若是失去沫漓，她定然再也无法接受其他的宠物！本来她就不怎么喜欢饲养宠物，忽然想饲养宠物也只是一时兴起，然后现在又体会到沫漓的美好与可爱，又怎么舍得放开沫漓找其他的宠物代替呢？更何况泖岚一直都是“想要的东西就一直抓在手上”的那一类人，在她厌倦沫漓之前沫漓永远都只能属于她，就算之后真的厌倦了，也得一直都是她的东西！

　　将沫漓轻轻地揽入怀中，顺势蹭了一下沫漓软软的脸颊，闭着眼眸的泖岚就像是大大得到满足一般地忽然叹息一声。

　　之后才缓缓地睁开眼睛。

　　眼神深邃，又带着一丝让沫漓完全看不到的神色。

　　知道看得沫漓不自觉地开始头皮发麻之时，泖岚才状似漫不经心地收回视线，接着又伸手轻轻拉起沫漓项圈上吊着的银色徽章，毫无预兆地开口轻声说道：“小黑，你知道这个徽章代表什么吗？”

　　——鬼才知道！

　　因为内心依然还沉浸在被迫戴上项圈的耻辱之中，所以沫漓很是冷淡地轻轻一个摇头，俨然就一副爱理不理地模样。

　　而心情很好的泖岚却不在意沫漓对自己闹小脾气。

　　嫣然一笑。

　　笑得妖媚且灿烂。

　　手指轻轻地摩挲着徽章上面镌刻着的复杂诡秘而又唯美精致的花纹，倏地探头贴近沫漓的耳朵，呵气如兰地暧昧道：“这可是我们西尼尔家族的家徽……很漂亮的花纹对吧？只要你戴上了这个，就证明你已经是这个家族的一份子了……然后背面写着地址……”一边说着一边将徽章翻面过来，在沫漓眼前展露出那些仿佛直接镶嵌在银色金属里地娟秀字体，而泖岚的声音则是继续着，“如此一来，就算你之后逃了，亦或者不小心走丢了，看到这个徽章的人也会立刻把你完完整整地送回到我的身边……”

　　听着泖岚语气之中完全没有掩饰的骄傲感，看来她的西尼尔家族是这个世界非常不得了的超级家族吧？

　　怪不得整天高高在上的。

　　敢情背景深厚到完全无所畏惧啊。

　　不过沫漓对于泖岚所说的这些又不禁有些嗤之以鼻，毕竟如果她真像泖岚所说的一样、无疑是一个超级值钱的宠物，那么发现她的人怎么可能会这么好心地把她送回去？肯定是自己养着，亦或者直接拿去变卖换钱啊。

　　而泖岚似乎也从沫漓不自觉的撇嘴之中揣摩到沫漓心中的不以为然。

　　轻轻挑起眉头。

　　不过她也不着急解释，而是慢悠悠地笑着道：“别不信——放眼整个世界，没一个人是不怕西尼尔家族的，他们又怎么敢故意和西尼尔家族对着干？而且就算他们不把你交出来，我总有一天也会找到你的，到时候他们自然就会知道当初不把你送回来到底有多么愚蠢了，所以与其惹上一个能力不可估量的大家族，倒不如直接顺水推舟，送个顺水人情反而还可以捞一点好处。”

　　——好吧。

　　——的确是这个道理不是么？

　　沫漓也没有办法反驳。

　　毕竟如果泖岚的西尼尔家族真的是一个财权都庞大到可以一手遮天的超级大家族，那么自然没人敢惹。

　　不过泖岚此时说的这一番话也算是搬起石头砸自己的脚了，直接给沫漓敲响警钟，知道之后若是要逃一定要注意身上有什么代表着西尼尔家族的东西，而且也要尽量逃得离西尼尔掌权的区域越远越好！

　　反正沫漓可不想到时候会被一大堆人追着，不小心被追上了还要直接被遣送回来！

　　这可太窒息了嗷！

　　纵使脖子之上的项圈极有可能是泖岚命人用难以破坏的特殊材料制造而成的，可是这样又如何呢？

　　沫漓并不觉得这个世界之上有什么东西是自己的直死之魔眼无法破坏的，而这也是沫漓至今还可以保持稳定从容的来源——泖岚可以尝试掌握她的任何东西，但是唯一无法掌控的就是她藏起来的能力，自然也就会促成她之后逃亡成功。

　　当然——

　　这些也都是后话，现在暂且不提。

　　“别多想。”

　　看到沫漓一直傻傻地望着一个地方都不怎么眨眼睛，泖岚当然知道自己的小宠物肯定又在独自发呆之中，于是一边说着一边轻轻地拍了一下沫漓的脑袋，以此让沫漓的注意力重新转移到自己身上。

　　“去吃饭吧。”

　　每一次看到沫漓在发呆之时，泖岚都会感觉一丝不悦，仿佛在提醒她——就算已经掌控住沫漓的身体，可她仍然没有掌控住沫漓的思想。

　　这自然让泖岚有些蠢蠢欲动。

　　掌控一个人的思想虽然很难但也不是没办法。

　　泖岚不信有什么可以阻止她，她有信心让沫漓从内到外完完全全地受控于她一人！

　　——完蛋。

　　——她好像真的已经上瘾了，这个关于征服宠物的游戏。

　　一边走着一百年轻轻拉着衔接项圈锁扣上面的锁链，泖岚的思绪正在不断地飘转，各种各样的想法逐渐浮出水面，让她有点欲罢不能，可是一回头看着沫漓如此得娇小脆弱、仿佛随便一阵风就可以直接将她吞噬的病态柔弱模样，泖岚最终还是暗暗叹息地摇了摇头，有点无可奈何地选择了放弃过于激进的方针……反正现在沫漓还很好，她的时间也有很多，又何必急于一时？

　　而被泖岚拉着走的沫漓当然不知道这些，她更加在意的是到底要怎么样才能让泖岚不再拉这个该死的锁链！

　　她会走！

　　不需要泖岚在前面拽着！

　　……

　　这是沫漓来到这个世界以来第一次在桌子上面吃饭。

　　而且最让她质疑自己到底是不是在做梦的是，她竟然不需要像之前那样趴着进食，而是可以十分正常地用双手吃饭！

　　真是太感人了！

　　完蛋！

　　沙子里面好像进眼睛了！

　　连忙将自己的激动情绪抑制下来，毕竟用双手进食是那么正常的事情，她这么感动显然跟智障一样！而沫漓冷静下来之后也仔细的想了一下，猜测也许泖岚一直让她趴着进食是为了让她磨掉自尊，然后培养出奴性吧？然后现在的沫漓已经自愿戴上项圈，估计让泖岚觉得自己的调○教已经有所成效，并且为了让她感恩戴德弄出类似斯德哥尔摩综合症的效果，所以才忽然让她正常上桌吃饭……

　　卧槽！

　　好黑的心！

　　发觉泖岚果然心机深沉，沫漓不禁一阵咋舌不已，不过也为自己感到骄傲，毕竟她的计策已经奏效了不是么？

　　只要再努力一点说不定就再也不用被关进那个该死的笼子了！

　　虽然心中正在热烈庆贺自己终于有些“人样”了，但是表面上沫漓却还是装得很好，一边小心翼翼地捧着牛奶一边小口小口地慢慢喝着，尽可能地让自己的动作不要带上一种庆幸的心情以免让那个多疑的泖岚注意到她的小心思。

　　可是又有些不安。

　　于是便偷偷摸摸地抬起眼眸瞄向泖岚……

　　完蛋！

　　被发现了！

　　猝不及防地和泖岚的一双兽瞳对视在一起，沫漓下意识头皮发麻，差一点被嘴里正喝着的牛奶给呛到。

　　“——我有这么可怕吗？”

　　幸亏泖岚并没有深思沫漓为何要偷偷摸摸地瞄向自己，而是理所当然地将沫漓此时的行为当成沫漓第一次上桌吃饭的尴尬与不安，于是泖岚刻意让自己的温和地笑了一下，然后习惯性揉了一下沫漓的小脑袋才发现沫漓杯子里面的牛奶已经快见底……所以小宠物这是想要更多又不好意思表示才这么地鬼鬼祟祟？被自己想象的画面给逗笑了，泖岚直接搂住沫漓的小小身子，俯首轻轻地吻一下沫漓的墨黑长发，温柔地说道：“小黑还想吃些什么呢？”

　　等等！

　　忽然变得这么温柔太诡异了！

　　沫漓又是一阵头皮发麻，直到这个泖岚又特么抽风了，毕竟自从知道泖岚的本性之后她就再也无法直视泖岚的温柔！

　　越温柔越恶星！



第五卷 当人为畜 : 十、青睐

　　“小黑又开始发呆了。”

　　毕竟这一段时间里一直都在和沫漓接触，泖岚当然知道沫漓一旦变得傻傻起来，就证明她又开始自顾自地想着一些她不知道的事情。

　　哟呵。

　　这个小宠物还真敢如此肆无忌惮地在她的面前开小差啊？

　　泖岚轻轻勾起一抹有些危险的弧度，也没有压抑自己心中的不满情绪，直接伸手捏住沫漓软软的脸颊，然后毫不留情地直接朝着左右两边扯开，于是便看到沫漓的脸颊就像是某种棉花糖一样被轻松地扯开。

　　——疼疼疼疼！

　　——次奥！扯得这么用力感情扯得不是她自己的脸？

　　沫漓当然只感觉疼得要死人了，连忙按住泖岚仍然还在进一步左右开工的双手，免得自己的脸颊会疼得更加厉害。

　　而泖岚当然也已经发现沫漓原本一直维持面无表情的面具终于有了一丝破裂，就连灰色的琉璃眼眸都仿佛蒙上了一层水雾，看上去格外惹人怜爱，再加上沫漓此时用小手压着她的双手模样就像是在无声地祈求着什么一样，以至于泖岚的心情一瞬间大大地转好——不再欺负这个小可怜了，泖岚大发慈悲地将正在肆虐人家脸颊的双手收了回来，而后又看到沫漓开始揉着脸颊缓解疼痛的惨兮兮模样，竟是忍俊不禁地直接放声笑了出来，看上去好像再夸张化一点就可以拍案叫一般。

　　“谁叫小黑你又开始发呆了吗？”

　　泖岚理所当然地将自己的暴行全部归结于沫漓太不对了。

　　“扔下主人，独自一人不知道到底在想什么，要知道主人我可是很寂寞的~或许还会忍不住做出一些想要玩坏你的事情呢~”

　　挂着一张笑眯眯又温柔可人的面容直接说出了危险度满满的话语。

　　该说不愧是笑面虎吗？

　　“吓到了？”

　　敏锐地察觉到沫漓在听到“玩坏”二字之后，手上本来正在揉搓脸颊地动作直接下意识地一个停顿，泖岚便不禁感到一阵好笑，直道自己的这个小宠物可爱是可爱，就是胆子好像不大，稍微吓一下就像陷入危机的鸮鹦鹉一样愣在原地一动不动。

　　“真是不经吓~明明只是开了一个玩笑而已~”

　　——不不不！

　　——从您老口中说出来的话怎么听都像是真的！

　　沫漓一边暗自嘀嘀咕咕一边回神过来继续揉搓尚未消退疼痛的脸颊，心中当然一直都在腹诽不已，毕竟按照泖岚这种忽晴忽阴的笑面虎性格，实在不像是喜欢开玩笑的人不是么？一定是以开玩笑的方式威吓她不要乱发呆……不得不说泖岚真是一个控制欲爆棚的控制狂，把她当成宠物、让她戴上项圈还觉得不够，甚至要控制她的思想？连偶然发呆都要管一下？手伸得这么长未免也太霸道了吧？

　　顺便一提，如果让她知道泖岚竟然私底下偷偷调侃她不经吓，她一定会直接举起此时坐着的凳子打爆泖岚的头！

　　她这哪里是不经吓？

　　明明是在思考泖岚未来若是真的做出这种挑战底线的事情自己应该怎么办！

　　不要胡乱诽谤啊喂！

　　而另一边的泖岚当然不会知道沫漓心中的不满，自顾自地认为沫漓就是一个明明胆子很小可是脾气却一点都不小的小宠物，像是安抚沫漓一样地再次将沫漓拥入怀中，指尖轻轻撩起沫漓肩头的几缕秀发，就这么放在鼻翼之下深深地嗅了一下。

　　“只要你一直乖乖的我都会好好疼爱你的~”

　　——哦。

　　——意思就是她要是不乖的话，就会让她见识一下到底如何将宠物玩坏？

　　真是口蜜腹剑啊。

　　乍一听好像说得很好听，可是其实还是在变着法子威胁你。

　　最可怕的是泖岚此时对她表现出来的模样的确具有一定的欺瞒性，明明之前还在各种为难她甚至还在刁难她，可是现在却一边温柔地揉着她的脑袋一边说着会好好疼爱她的，不知道的人肯定会被这种假象所蒙骗的！基于这种情绪，沫漓当然一直在盯着泖岚忽然变得十分温柔的脸，想要看出什么纰漏一样，只可惜泖岚的演技似乎意外得十分厉害，竟然真没一点言行不一的虚假痕迹。

　　完蛋。

　　沫漓总觉得泖岚这个时候忽然加上一个演技很好的设定似乎变得更加危险了，毕竟如此一来她就很难揣摩出泖岚的真实想法了。

　　而泖岚则是已经将沫漓的反应全部收入眼底，特别是沫漓好像正在思考什么重要的事情而忽然变得颇为严肃的小大人模样，惹得泖岚差一点再次笑喷，抖着肩膀想笑却又想憋着，越发觉得沫漓真是让她格外爱不释手！

　　这么可爱的小宠物到哪里还能找得到第二只？

　　终于忍不住笑意了，泖岚一边笑得花枝乱颤一边将脑袋埋在沫漓的墨发之上，像是享受一般，狠狠地蹭了几下。

　　——大概就是所谓的吸“人”吧？

　　享受完毕之后泖岚又忽然毫无预兆地提起另外一件事情。

　　“小黑是不是没办法说话？”

　　沫漓微微一愣，似乎有些意外泖岚竟然发现她不会说话这件事情了，不过又觉得一切都在情理之中，毕竟从苏醒以来她一直没有出声过，无论是身体被体内残存的灰色能量折磨得要痛死过去的时候、还是被想到一出就是一出的泖岚折磨得几乎尊严尽失的时候，她都没有发出任何一点声音，只要泖岚不是傻子，应该可以猜出她并不是不想说话，而是说不了话，然后进一步推测出她的声带可能有缺陷。

　　——怎么？

　　——觉得她是一个残次品，所以想把她扔了？

　　沫漓当然只觉得不以为然，毫不在意地一个点头表示的确如此，如果泖岚真的因此把她扔了不就皆大欢喜了嘛！

　　不仅说不了话而且还看不见东西哦！

　　快一点把她扔了吧！

　　好吧，沫漓也知道自己现在才装瞎子似乎已经太迟了，毕竟从醒过来的一开始她在泖岚之前一直都表现出眼睛可以看得见东西，然后事到如此又忽然开始装瞎，当然会显得浮夸，只要泖岚不是傻子一定会知道她是装瞎。

　　“果然~”

　　另一边的泖岚没有质疑沫漓到底是不是装哑，毕竟对她而言沫漓装哑根本没什么好处，所以便有些遗憾地感慨一声。

　　不对！

　　怎么在沫漓听来好像有一种幸灾乐祸的感觉？

　　泖岚难道觉得她哑得太棒了？

　　有病吧！

　　在沫漓质疑泖岚是不是抽风了才会觉得自己的宠物哑了是一件好事，泖岚则是自顾自地将脑袋轻轻地搭在沫漓的小小肩膀之上，不着痕迹地与沫漓保持着一种有些暧昧的姿势，指尖自然而然地开始勾弄沫漓垂在手边的一缕墨发——像是正在思索什么一样，泖岚的冰蓝色兽瞳忽然眯了起来，显得有些懒洋洋的，语气也跟着一起变得十分慵懒：“话说回来，听不到小黑可爱的声音还真是可惜啊~”

　　小黑的胆子这么小，只要稍微欺负一下一定会哆哆嗦嗦地发出害怕的声音吧？

　　不对。

　　小黑的脾气这么坏，应该是发怒地发出咕噜咕噜的声音？

　　一边想象沫漓被自己使劲欺负会是什么反应，泖岚一边轻轻地笑着，一缕缕漂亮柔顺的墨发从指间轻轻地划过，其触觉就像是在丝绸之间穿梭一样，令人有些流连忘返，忍不住地想要一次又一次的搅弄。

　　是。

　　她觉得惋惜，不过又觉得没什么不好，甚至觉得这样好像也不错。

　　只要是她的小黑，无论是什么样的小黑都可以接受。

　　况且有一句俗语叫做人无完人，无论是野兽还是人类都不可能存在完全完美的物种，毕竟神明可是很公平的，即便神明格外青睐一个人，但神明也势必会在赐下许多东西的同时在那个人的身上剥夺走一些东西……就算沫漓的外表是如此得完美无瑕，果然也有着一丝残缺之处不是么？也正是这种残缺，反而更加衬托出沫漓的美好之处，毕竟过于完美只会让人觉得遥不可及，就像是天使一样，高高在上的天使让人无法接触到，唯有失去翅膀的残缺天使才可以让人有机可趁。

　　所谓的残缺之美便是如此。

　　沫漓将会因为残缺而变得更加美丽。

　　“赐予你举世无双的容颜，却剥夺走了你的声音……”

　　泖岚像是明白了什么一样地轻声低喃一句，而后又笑着捏了一下沫漓的鼻子，带着一丝自己都说不清的宠溺。

　　看着沫漓有些慌忙地躲避着自己伸过来想作怪的右手、似乎已经被之前的捏脸暴行给弄得都有些神经过敏了，惹得泖岚笑声不断，心中似乎有一种道不清说不明的悸动，以至于她的眼眸竟是比任何一次都温柔。

　　“这些都无所谓……你永远都是我最喜欢的小黑……”

　　沫漓只觉得眉心猛地一跳。

　　并不是因为这种好似情人一样的暧昧话语，而是因为泖岚竟然一边露出温柔的模样一边毫不温柔地直接掐住她的脖子。

　　“所以，你的主人只有我——懂了吗？”

　　毫无疑问又来了一次威胁。

　　也像沫漓更加证实了泖岚果然表现得越温柔就越危险。

　　不过……

　　泖岚此时的表现好像更像是患得患失？不过这种大奇葩为什么要患得患失？确切的说，对一只宠物至于要患得患失吗？沫漓实在是想不透，只能无力地翻了一个白眼，一想到这个完全搞不清楚脑洞回路是怎么回事的大奇葩之后还要当很久她的主人，心中就只觉得自己怕不是快要暴毙了——沫漓是真心怀疑自己的隐忍能力到底能不能撑到自己养好身体的时候，说不定会在此之前会先被泖岚各种莫名其妙地行为弄得心力交瘁而死。

　　之后，又是一段时间过去。

　　沫漓扮演宠物这个角色显然已经十分得心应手，触怒泖岚的次数也变得越来越少，差不多算是摸清楚泖岚喜欢她怎么做了。

　　不用多说——

　　项圈当然一直都戴在脖子之上。

　　虽然比起之前只能呆在笼子里面现在已经可以走出笼子了，但这也是建立在泖岚就在一旁的情况之下，更多的时间沫漓还是十分孤单地呆在笼子里面混吃等死，晚上睡觉的时间也毫无疑问一直都在笼子里面，无论泖岚在不在场……看来泖岚果然还是在防备她会逃走吧？虽说宠物好像的确没什么自由可言，可沫漓依然还是想要抗议一下，毕竟宠物也不能一直养在笼子里面不是么？

　　你看地球上被人类饲养的阿猫阿狗哪一只是一直被主人关在笼子里面的？

　　不都是可以在屋内自由行动吗？

　　要是搁在农村，那可就是干脆直接完全放养了！

　　不过除去自由方面的问题，伙食方面却是大大地提升了，和之前天天饿肚子的凄惨境遇比起来简直就是一个天一个地——不仅能上桌吃饭，而且食物的精致程度也大大增加许多，从吃食之上根本看不出她仅仅只是一只宠物。

　　也正是因为吃饱喝足，沫漓总觉得自己对泖岚的怨念好像在无形之间消退许多……

　　等等！

　　这绝对也是一种高明的调○教方式对吧？

　　绝对不能上当！

　　沫漓一边在心里暗自提醒自己一边却在高高兴兴地吃着饭。

　　……

　　吃完午餐之后沫漓被泖岚牵到一个貌似是客厅一样的房间，里面有着一台十分巨大的挂壁式液晶电视，还有十分松软的沙发组合，反正和泖岚的房间完全不一样，不仅有着各式各样的精致家具，甚至在各处都可以看到貌似十分昂贵的装饰品——其实沫漓也不是第一次被泖岚牵到这里，大概几天之前泖岚偶然发现沫漓似乎对于电视上演的动画片很感兴趣，于是便总是在闲来无事之时牵着沫漓来到这里。

　　而今天桌上竟然还多了很多动漫DVD……

　　莫非是专门为她准备的？

　　转念之间沫漓又觉得怕不是想太多了，估计是泖岚在陪她看的时候发现自己也挺喜欢看的才准备的吧？

　　——嗯！

　　——绝对是就是这样的！

　　此时此刻，泖岚坐在黑色真皮沙发上，房内的光线依旧昏暗无比，唯有从液晶电视上面散发出来的光线幽幽照到泖岚的脸颊之上，让她的面容莫名其妙地一种不真实的感觉，冰蓝色的兽瞳轻轻低敛着。

　　手上正在有一下没一下地摸着沫漓的小脑袋。

　　整个人显得格外得慵懒。

　　也可以看出她的眼眸压根没有在关注电视，只是在懒洋洋地一直看着沫漓……

　　至于沫漓……

　　她则是轻轻地跪坐在泖岚的脚边，底下是松软的地毯倒也不会觉得屁股坐得很凉，然后上半身又被迫枕在了泖岚的大腿之上，原因不是因为别的，而是因为泖岚觉得这个姿势可以更加容易地蹂躏到沫漓的小脑袋——不管沫漓心里到底愿不愿意，在泖岚看来，只要她自己愿意就可以了不是么？所以沫漓在心里默默投的反对票是无效的，而且她也知道即便真的抵抗起来，也仅仅只是在徒劳地惹怒泖岚罢了。

　　只是这种姿势真的让人心神不宁！

　　明明液晶电视里面播放的动漫应该能吸引注意力才对，可是头上时不时就被抚摸的感觉真的让沫漓无法静心下来！

　　原本意外直接沉浸在美好的二次元之中就可以让自己暂时忘记变成宠物的残酷现实，不料泖岚这个奇葩却一直待在这里和她一起看着动漫，惹得沫漓一点都没放松不说，反而因为泖岚的存在而只觉得心情更加沉重了。

　　默默转移视线。

　　沫漓看向泖岚，直道泖岚到底有多么喜欢看这个动漫，竟然看了这么久都不想离开，对这个动漫绝对是真爱了吧！

　　却不料竟是猝不及防地对上泖岚的冰蓝色兽瞳。

　　吓得沫漓连忙收回视线继续看着电视，直道自己怎么又一次偷看被抓个正着？她的运气有这么衰吗？虽然并没有意识到泖岚其实一直都在静静地注视着自己，但沫漓依然还是本能地感觉到一些奇怪的地方，总觉得泖岚刚才看她的眼神似乎有些微妙……沫漓一时半会儿也说不上到底是哪一种微妙，就是无法用语言来形容，反正越想就越觉得头皮发麻，好像泖岚藏着什么可怕的大招一样。

　　一定是错觉。

　　还是不要自己吓自己了，重点应该思考一下时候泖岚才能带着她逛一下这个宅子，毕竟成功逃亡当然要建立在熟悉周边环境的前提之下……



第五卷 当人为畜 : 十一、家畜

　　今天。

　　沫漓总算可以如愿以偿地在这个大宅子里面好好逛一下了，虽说中途一直被泖岚给牵着走就是了。

　　屋子显然比想象的还要更加庞大

　　而且处处透露着精致非凡的气息。

　　光是点缀走廊的各种摆设品就已经足够给人一种“壕无人性”的感觉了，就更加别说各个房间里面被装饰得有多么得奢华了，反正沫漓完全无法直视，一边看着一边默默腹诽西尼尔家族究竟可怕到什么程度！怕不是富可敌国！而且更加令人窒息的是泖岚的平淡反应，看到沫漓在闲逛途中总是会被一些材质奢华的上乘摆设品给无意识地吸走目光，她竟然还毫不在意地发出更加土豪的宣言：“小黑很喜欢这些东西吗？不过这些都是不太值钱的东西，要是真的喜欢，我以后会给你比这些还要更好的~”

　　哦！

　　原来这些随便卖出一个都可以保证一个人一辈子衣食无忧的东西在泖岚看来是“不怎么值钱的东西”吗？

　　这种壕无人性的嘴脸可真是欠扁呀！

　　别问沫漓为什么知道这些装饰品是真的十分昂贵、而没有听信泖岚之言，毕竟她也是有一双眼睛的，而且她也十分清楚像泖岚这种出身于超级大家族的傲慢大小姐，肯定不会用便宜又廉价的东西装饰自己的物资。

　　装饰品肯定是稀有品。

　　不过泖岚直言不讳地说它们不太值钱估计也是真心这么认为的。

　　毕竟如果西尼尔家族真的如想的一样权力大得几乎能一手遮天，那么各式各样的珍惜品肯定很容易就能搞得到手。

　　而泖岚从小见惯这些东西之后自然就会觉得它们不怎么值钱了。

　　总而言之，关于装饰品与摆设品如何的话题就暂且先告一段落，让我们着重于整个大宅子是什么构造，而沫漓在稍微逛了一阵子之后，就忍不住十分庆幸地想着幸亏自己之前有先见之明，没有傻乎乎地直接开始逃亡计划……毕竟宅子里面大大小小的房间实在是太多了，而且每一个走廊都长得一模一样，唯有走廊之上的精致摆设品可以看出不同之处，任凭沫漓的记忆力十分不错也免不了在这里丧失方向感。

　　恐怕只有可以在脑袋里面构成地图的人形GPS·楚大校才能突破这里吧……

　　不过沫漓也不是完全没办法。

　　毕竟装饰品就是一个突破点，只要她多逛几次，然后记住自己应该逃跑的路线之上有着什么装饰品就可以了。

　　唯一有些纳闷的是泖岚脑袋在这里不会迷路吗？

　　而且这么多房间她记得住哪个是哪个吗？

　　对此，沫漓是真的搞不清楚，不过也不会傻得直接上去问泖岚，毕竟她不能说话就是一个大问题，而且就算可以说话泖岚也不会回答她的不是么？想得糟糕一点，说不定还会引起泖岚对自己的怀疑，毕竟这个大奇葩的疑心病可是一点都不小……在闲逛的途中，泖岚也没有向沫漓介绍哪里是哪里，不知道是一时兴起想要带着沫漓多散步一会儿，还是借此向沫漓提醒这个像迷宫一样的宅子她是逃不出去的。

　　应该是后者吧？

　　之后沫漓被泖岚牵着来到一个大概是用来接待客人的、类似客厅一样的地方，面积比任何一个房间都要来的更加庞大，头顶之上的天花板是一个巨大的油画，正中央是一个奢华且高调的巨大吊灯，极具存在感……吊灯之下是一整套柔软的高档沙发，周边则放着各式各样的装饰品，墙壁之上也是十分规律地隔着一段距离就放着一副让沫漓完全看不懂的抽象画，正对着沙发的一个墙壁镶嵌着一个仿真的壁炉。

　　里面有着火焰燃烧的动画。

　　终于为整个偏于阴暗的房间增加了唯一的一些光线。

　　甚至也在真的散发着热度，沫漓可以感觉到这个房间比其他房间要更加温暖，并没有那么得阴冷。

　　除此之外最吸引人目光的是沙发边上静静站着的三位少女。

　　沫漓一下子就被吸引住了，愣愣地一直看，毕竟她们是沫漓来到这个世界之后除了泖岚以及黑衣男子之外，第一次真正看到的其他活人不是么？三位少女统一穿着一身黑白相间的女仆服装，看来应该是女仆吧。

　　只是……

　　她们的眼神怎么空洞洞的？

　　其内看不到任何光芒，面部也是极其僵硬，看不出一点活人的气息，简直就像三个没有自我思想的机器人。

　　沫漓有些摸不着头脑，虽然之前从宅子的设备之中知道这个世界的科技程度应该不比地球差，但是却从未想过可能比地球的科技水平还要厉害……难道她一直都想错了？这个世界已经发达到可以创造出如此逼真的智能机器人？另一边的泖岚当然知道沫漓再次陷入自己的思维无法自拔了，于是轻轻地拽了一下手上的铁链子，直接扯得沫漓上前一步，强行让沫漓回神过来。

　　“怎么？见到同类就没点表示吗？”

　　听到泖岚带着一丝打趣之意的话，沫漓才立马如梦初醒一般的恍然大悟，有些不敢置信地重新看向眼前的三位少女。

　　她们……

　　就是泖岚时常会在口中鄙夷一阵子的这个世界的“人类”吗？

　　不对。

　　应该是说被泖岚他们肆意圈养起来的“家畜”？

　　怪不得充满违和感。

　　看着三位少女一直毫无反应的木讷模样，沫漓有些难受，竟是情不自禁地竟是萌生一种同病相怜的感觉——大概这就是所谓的同是天涯沦落人了吧，想必她们在泖岚的压迫之下过得更加凄惨，要不然怎么会变得这么麻木呢？

　　啧啧。

　　俨然就是一副被玩坏了的模样。

　　看来她的待遇还算不错。

　　沫漓不禁有些无可奈何，如果泖岚不在旁边的话，她一定会拉着三位少女一起在暗地里偷偷数落有关泖岚的各种奇葩举动。

　　“不过话说回来……”

　　一边轻轻说着，一边轻轻地搂住沫漓的小小肩膀，泖岚若有若无地摩挲着沫漓的脖子，惹得沫漓下意识就是一阵皱眉，直道这个大奇葩最近是不是特别喜欢对她做一些比较亲密的肢体接触啊？而现在意识到了这一点当然就会不自觉地越来越感到不自在与难为情，可是沫漓又不想在这个节骨眼上惹怒泖岚然后害得自己再次被关入笼子，所以只能硬着头皮假装什么都没有一样地继续忍耐着。

　　“像人类这种低等动物有怎么可能胜任得了女仆之职？若不是为了你，我可不愿让这些低等动物来伺候我……”

　　泖岚毫不掩饰语气之中的不屑。

　　显然就是在明示沫漓应该对她的大慈大悲而感恩戴德。

　　不过沫漓也能理解泖岚的想法，毕竟转换一下，地球那边也不会有人觉得自己的阿猫阿狗只要经过训练就可以直接变成女仆不是么？不过不是也有一些饲主做梦都想着自己养的阿猫阿狗有朝一日忽然能口吐人言、或者忽然变成人形吗？

　　所以沫漓至今为止还是有些无法理解泖岚为什么总是在蔑视人类。

　　在地球，阿猫阿狗也不至于被人类歧视得这么厉害吧？

　　莫非泖岚属于那种特别讨厌宠物的人吗？

　　——哎。

　　——怎么又独自一人开始胡思乱想了呢？

　　泖岚有些无奈地看着沫漓微微皱着眉头的模样、一看就知道一定是在想着什么，不禁感到一阵好笑，直道自己的小宠物就是喜欢想得太多，不过对她而言，沫漓这么容易较真其实也是一个萌点不是么？于是直接上手轻轻地揪了一下沫漓的小耳朵，说道：“为什么小黑总是喜欢多想？毕竟我那么宠爱你，所以如果是为了你的话，就算是让区区一介低级动物过来服侍我也没有问题哦。”

　　一边说着一边轻轻蹭着沫漓的小脑袋。

　　“如果有同类在场的话，你应该也会觉得安心一点吧？”

　　鼻翼之间满满充斥着属于沫漓的好闻味道，泖岚微微闭上眼睛，心神一荡，竟是忍不住直接一口就咬了上去。

　　而沫漓也被吓了一大跳！

　　不仅全身直接一阵僵直，身体更是下意识地一边捂着耳朵一边蹦到另一边。

　　——干什么啊！

　　——这货果然就是想吃掉她吧！

　　受到袭击的耳朵此时正在控制不住地发热，沫漓一直捂着耳朵，脸颊更是情不自禁地变得灼热起来，热得沫漓只觉得格外得心烦意乱，特别是之前泖岚咬她耳朵的触感如今还残留在耳朵之上，更是让她心烦……可以十分清晰地回想起自己的耳朵被那种野兽特有的獠牙轻轻咬到的尖锐之感，虽然力度不大并不是很疼，但却足够让沫漓的心脏狠狠地跳上三分，同时也让沫漓再一次想起差一点被她遗忘的事实。

　　泖岚是野兽。

　　而她是人类。

　　这是一个由野兽所主导的世界……

　　“回来。”

　　现实没有让沫漓继续深思下去，泖岚直接吐出不知包含哪种情绪的两个字，而后轻轻睁开原本一直笑眯眯着的冰蓝色兽瞳，虹膜一缩一缩的，显然可以看出她此时的心情因为沫漓的逃避而变得糟糕起来了。

　　啧。

　　人为刀俎我为鱼肉大概就是这种感觉了。

　　沫漓默默暗叹一口气，认命地耸拉着脑袋走回去。

　　“为什么小黑你要这么怕我呢？”

　　在沫漓回来之后泖岚地声音也随之不着痕迹地变回之前好心情的上扬状态，听着似乎压根没有生气，一点都不看出她刚才吐出“回来”二字之时的森然口气，让沫漓只觉得自己更加无可奈何……而后泖岚轻轻看向至今仍然还是站在原地一动不动的三位少女，似乎终于想到沫漓可能正在纠结什么，不由地直接轻声嗤笑一声，一边揉着沫漓的脑袋一边说道：“小黑一定是在奇怪为什么她们和你不一样吧？”

　　笑容越来越大。

　　怎么看都只觉得渗人。

　　然而被抱着的沫漓当然看不出这一幕，只是十分老实地一个点头。

　　“没办法，小黑毕竟是野生幼崽，从小生活在自己的族群，所以看到被我们圈养的家畜肯定会觉得奇怪啊~”一边说着一边捧起沫漓的脸颊，像是刻意强调什么一样，“完全野生的人类又怎么会和被圈养起来的人类一样呢？”

　　泖岚在轻笑着。

　　显然笑得非常不对劲，惹得沫漓只觉得鸡皮疙瘩都快要掉一地了，直道这货到底要怎样才能笑得这么奇葩？

　　为了他人着想还是别笑了吧！

　　而泖岚的声音还在继续——

　　“小黑啊小黑……你觉得圈养人类的我们，会特意去教‘家畜’什么是自我吗？”敏锐地察觉到沫漓听闻至此之后身体下意识地变得僵硬起来，当然先入为主地以为这是沫漓身为野生幼崽时所创立的三观被彻底击毁了，于是更加爱怜地拥紧沫漓，只可惜嘴上还在毫不留情地说道，“反正家畜生下来注定就是要被我们吃掉的，自然没人会教他们，而他们直到被送上餐桌了也一直会是浑浑噩噩的状态。”

　　“不过人类毕竟也有一些小聪明的，所以一部分的家畜可以十分幸运地变成劳动力，避免一长大就被吃掉的命运……”

　　“而这三个家伙就是因为你，而幸运地被避免吃掉的幸运儿哦。”

　　沫漓许久都无法回神。

　　“不过就算变成劳动力也无法避免被吃掉的结局，毕竟人类的肉对于整个野兽社会是一种奢侈品，若是任由他们的肉老掉、酸掉就不好吃了，如此一来岂不是就是一种浪费？倒不如趁着肉质还算好的时候赶紧吃掉。”

　　沫漓终于意识到一直被自已刻意忽略的事情。

　　人类所主导的社会里，人类是离不开动物的……

　　毫不在意地吃着鸡鸭鱼的肉，穿着毛皮动物所制造成的大衣，用着其他说得出名字、亦或者说不出名字的动物制造而成的日常用品，毕竟人类社会的基础是由各种动物的血肉堆砌起来的……

　　那么野兽的社会呢？

　　它们要吃什么？要穿什么？要用什么？

　　毫无疑问，野兽当然不会残忍地用上自己同类的血肉，也就只有人类了……

　　等等！

　　刹那间沫漓被一种莫大的恐惧所包围，恶心反胃的感觉油然而生，胃部更是在一阵阵地痉挛着。像是想到什么一样，沫漓立即捂住自己的嘴巴，越想越觉得几乎要崩溃，直接弯腰忍不住地干呕起来。

　　这么说来……

　　那她之前吃的那些东西……

　　白花花的水煮肉片……

　　红彤彤的红烧肉块……

　　不会就是……

　　人肉？！

　　——沫漓仿佛听到理智崩溃的声音。



第五卷 当人为畜 : 十二、残酷

　　“小黑又在多想了。”

　　从沫漓极度剧烈的反应之中当然猜到沫漓一定因为刚才的话而联想到什么，于是泖岚有些无可奈何地加大拥抱沫漓的力度。

　　以此无声地缓和着沫漓几乎要奔溃的情绪。

　　“放心吧，我不会故意让你食用同类的肉，所以你吃的肉类都是人工制造而成的。”

　　泖岚当然没有说谎，毕竟无论是人类还是野兽都不会吃同类的肉，除非万不得已，而且一些心思敏感的人在食用同类的肉之后都会出现程度不一的心灵崩溃，她当然不会让自己可爱的小宠物因此变成一个只有躯壳却失去了灵魂的人偶……泖岚所喜爱的并不仅仅只是沫漓精致而又完美的外表，更是喜爱着沫漓那些完全不同于其他宠物的可爱反应，所以即便是为了调○教，也断然不会选择如此过激的方式。

　　而沫漓也终于因为泖岚刻意说给自己的一番话而终于从白茫茫、仿佛所有东西都消失掉了的世界里回归了。

　　幸好……

　　她没有吃人肉……

　　全身的力气仿佛在一瞬间之内被某种力量全部抽掉一般，满满的侥幸让沫漓为之无力，复杂的感觉也随之油然而生，只能软软地依靠在泖岚的怀里，而泖岚也因此顺势将沫漓抱得更加紧密。

　　“顺便一提。”

　　只可惜泖岚虽然是在安抚沫漓，但是她好像又故意想要更加刺激沫漓一样，继续说出沫漓不愿听到的话。

　　“人类在我们社会自然有着三六九等之分，她们只是一群家畜，而你则是我的宠物，从本质上来说，你和她们根本不一样——即便你只是人类，可只要乖乖听话的话，这个世间没有一个人敢动你。”

　　一边说着一边轻轻闻着沫漓身上传过来的好闻味道，泖岚似乎越来越痴迷，总是下意识地想要嗅到更多。

　　为什么？

　　而且她总感觉自己现在的想法和一开始的初衷好像不太一样了？

　　原本仅仅只是生活有些无趣而想要找一个乐子、一边欺负她一边欣赏她的窘态以供自己取乐，可是在不知不觉之间，她的想法却是变质了，明明小黑只是一个小小的宠物罢了，然而她却为了小黑做了许多已经超出主人范围的事情……泖岚有些困惑不解，可是愈发痴迷沫漓的结果就是即便自身已经察觉这样不妥，却也依旧完全不以为然，反而饶有兴致地想着变成这样好像也不错？

　　很有趣不是么？

　　更何况她是第一次出现这样子的感觉，放纵自己好好地享受一次又如何？

　　是的。

　　名为泖岚的高贵存在已经深深迷恋上名为“小黑”的罂粟花，不知其险，却情不自禁地食髓知味，甚至不知休止。

　　而另一边沫漓则是因为泖岚的一番话而猛地攥紧拳头，她知道泖岚这种所谓的安慰也只是在变着恐吓自己，无非就是在吓唬她若是变得不乖之后下场会和眼前的三位少女一样，最终送上野兽的餐桌。

　　呵……

　　明明都威胁得这么明显了，为什么还能摆出一副“你瞧我对你多好啊”的嘴脸？

　　不过最终沫漓还是颓然地松开拳头。

　　此时此刻的她的确什么都做不了。

　　默默地抬起脑袋，沫漓不知怀着什么样的心情看向不远处的三位少女，总觉得她们好像也在看着自己。

　　从今以后她该怎么看待她们才好？

　　明明心里十分知道她们和自己一样都是人类，然而双方的命运却是截然不同，沫漓拥有能力能逃出去、而且在逃出去之前泖岚也会因为她伪装出来的乖巧而保护她，然而她们却完全不一样——从生下来的一开始就注定好是可以使用的家畜，就算现在因为有一点点劳动价值可以侥幸逃过一劫，但只要未来她们的年龄即将脱离最佳食用时期，她们最终还是要被送上餐桌的。

　　明明都是人类啊……

　　为什么她们却活得像一个没有灵魂的人偶？

　　为什么这个世界对人类如此残酷？

　　明明处于人生最为美好的年纪里，可是她们却什么都不知道，不懂得什么是自由、什么是自我，就算某一天被送入厨房宰杀，她们说不定也会和现在一样麻木不仁，甚至不知道刀子在划开脖子之后到底代表着什么吧？

　　什么都不知道地成长。

　　什么都不知道地被吃。

　　不知道死亡，更加不知道自我有多么可贵。

　　她们诞生于世到底有何意义？

　　大概……

　　这就是所谓的家畜吧……

　　不可名状的情绪直接席卷沫漓的整个心房，以至于沫漓有着莫大的悲哀，只觉得心脏正在一阵一阵地抽疼——在被人送入餐桌的时候，她们会不会流泪？她们会不会忽然明白什么而怨恨这个世界真是残酷？她们会不会明悟其实活着是一件十分美妙的事情？

　　不！

　　她们什么都不会知道！

　　甚至没有一个人知道她们眼中的世界到底是什么模样的！

　　越想就越觉得不舒服，沫漓忍不住将身体缩的越来越紧，深深地从心底感觉到那种刺骨的寒冷……

　　明明有泖岚抱着自己，可沫漓为什么完全感觉不到温暖？

　　沫漓想要去拯救她们，然而却不知道自己应该如何拯救，她又能为她们做些什么事情？毕竟，她不是救世主……此时的沫漓连自保都算是十分勉强，有什么资格去拯救？就算拯救了又能怎么样？

　　她们完全不知道活下来的喜悦！

　　这个世界从本质之上对于她们就是一场彻头彻尾的炼狱！

　　每个世界都有自己的发展规律、有着自己的规则，除了高高在上的神，没人可以干涉，而她也只不过是过客罢了。

　　到头来……

　　沫漓也只能用老的这几句来麻痹自己的神经……

　　与奇诺一起旅行的那么几年里，沫漓清晰地认识到自己在如此广阔、如此庞大的世界面前仅仅只是渺小的小石头，别说是整个世界，就算是面对一个国家也很难改变什么，只能随波逐流——果然，她永远无法变成那种“好人”不是么？看着面前正处于花样年华之中的三位少女，看着她们依然木木愣愣的模样，沫漓只能一遍又一遍地在心里说着对不起，甚至连为她们流泪竟然也做不到。

　　果然。

　　她就是一个什么都不到的废物啊。

　　……

　　至此之后沫漓就再也不敢和那三位少女见面了。

　　不仅只是因为一看到对方死僵的面容就会让沫漓深深地感觉到这个世界对人类抱有多么可怕的恶意，更是因为见到她们会止不住地开始意志消沉，无端地陷入一种自己什么都不做的悲观之中……沫漓深怕这种晦暗情绪会影响到自己之后的逃亡计划，所以才会逃避，而且她也不想让多疑的泖岚发现她都在想什么……如果只是嘲笑她想太多倒还算好，如果因此怀疑她可能觉醒了什么而开始警惕她就得不偿失了。

　　而泖岚也意识到沫漓似乎不愿见到那三位少女。

　　不过没有多想，亦或者是觉得心思沫漓只是觉得单纯地不愿面对现实，所以也就宠着沫漓不再带着沫漓去见她们了。

　　好歹让沫漓缓了一口气。

　　——再怎么担心她们也是无用功，毕竟她的处境也是十分堪忧不是么？

　　沫漓真的觉得有些奇怪。

　　而这种奇怪来源泖岚对她的态度。

　　各种看上去温柔极了的笑容就完全不用多说了，而且青睐的行为也完全层出不穷！有时候沫漓甚至有一次作死故意打碎花瓶故意惹怒泖岚，没想到泖岚也仅仅只是一边摸着她的脑袋一边宠溺地说着没有关系（←其实只是单纯地觉得沫漓笨手笨脚而已）。

　　绝对很奇怪！

　　泖岚到底是哪里抽风了？

　　沫漓已经忘记泖岚到底是什么时候变得这么让人觉得别扭的，不过泖岚给人的那种笑面虎的感觉倒是完全没有变过。

　　好吧……

　　其实现在想多了也没用，现在更加实际的是，泖岚什么时候会带她出去玩？

　　从泖岚的这些脑抽行为之上沫漓大致可以猜出泖岚应该已经很放心自己了，那么作为宠物与主人之间必不可少的游戏之一，所谓的“出去遛一遛”肯定是不会少的吧？那个大奇葩应该不会丧心病狂地让她连太阳公公都不见上一面吧？

　　一边琢磨着这些事情沫漓一边望向一直被泖岚遮得严严实实的窗户，竟是情不自禁地开始犯傻了。

　　从来到这个世界之后她好像就一直被囚禁在这么一个小小的天地里面吧？过得一点人权都没有，不仅吃饭睡觉要受到别人的控制，就连喜怒哀乐也要得到别人允许，若不是沫漓的忍耐力正在与日俱增的话，恐怕老早之前就要受不了……逃离计划依然还在筹备之中，不过身体的恢复程度还算乐观，所以逃亡的那天指日可待……不过沫漓总是觉得在逃亡之前自己也应该要稍微出去一下吧？

　　只有站在大地之上，享受着太阳带来的温暖感觉，昂首笔直地走路——这才算是“人”不是么？

　　即便表面上似乎已经变成一只宠物了，可沫漓却从未放弃过身为“人”的坚持。

　　外面……

　　应该是个大晴天吧？

　　好像出去晒一晒啊。

　　不过既然都已经出不去了，那么稍微看看外面、晒晒太阳应该没关系吧？

　　沫漓像是安慰自己当然有权利可以这么做一样地一阵自我催眠，之后又下意识轻轻扯了一下戴久了磨得脖子有些不舒服的项圈，而系着项圈的锁链则是被锁在房中笼的铁栏之上，也正是因为如此沫漓才可以大大咧咧地走在笼子外面……沫漓看了一下铁链的长度，应该足够她靠近窗户吧？于是，思考再三的沫漓最终还是鼓起勇气慢慢地接近窗户，随着距离窗户越来越近竟是情不自禁地伸出右手……

　　纤细白皙的手指在视线之中愈发接近窗帘，白与暗映衬得格外醒目。

　　就快要碰到了……

　　阳光……

　　“小黑！”

　　忽然之间一声暴怒如同暴雷一般响起，直接在耳边炸开，震得耳膜甚至都在微微鸣响，与此同时也惹得沫漓下意识就是一阵激灵，而原本已经伸到一半的手指也无意识地缩回来，明明只差一点点就可以碰到了。

　　声音显然是泖岚的。

　　泖岚生气了？

　　为什么？

　　沫漓顿时之间只觉得有些莫名其妙。

　　毕竟泖岚已经很少有生气的时候了，就算真的生气了，也总是怒不行于色，只会将其隐藏在看似温柔的笑意里，而这也就是为什么沫漓一直坚持说她是笑面虎的原因……而现在泖岚毫无疑问是货真价实地生气了，而且比以往的任何一次还要明显，足以证明泖岚的愤怒程度到底有多剧烈！可是沫漓依然不知道泖岚为什么而生气，她觉得自己也没有做什么啊，只能认为这个大奇葩估计是日常犯病才会变得这么喜怒无常。

　　还没来得及多想些什么，沫漓便忽然只觉得自己的脖子猛地一紧，而窒息的感觉也随之立刻涌上来。

　　原来泖岚竟是直接冲过来用手深深地掐住了她的脖子。

　　于是沫漓的身子便不由自主地掐着升高。

　　借助着急速奔来的惯性，泖岚就这么一边掐着沫漓一边将沫漓狠狠地撞在墙上，无视沫漓因为吃疼而微微皱起眉头的模样，泖岚眼眸阴沉，从喉咙之间径直发出犹如野兽被触怒之后的低沉声音。

　　沫漓被迫与泖岚面对面，所以可以十分清晰地看见泖岚冰蓝色兽瞳之中正翻滚着满满的滔天怒火！

　　毕竟从未见过如此暴怒得没有形象的泖岚，所以沫漓一时之间忍不住地傻住了。

　　——她怎么又惹到这个大煞星了？



第五卷 当人为畜 : 十三、出门（上）

　　“小黑想要逃走？”

　　怒极反笑。

　　泖岚此时一边说话一边强行起来的笑容完全不能让人与之前的笑面虎形象挂钩，沫漓光是看着就知道她到底有多么生气。

　　“想逃走？想得美——”

　　也许是忽然意识到自己再这么用力地掐下去沫漓说不定真会被掐死，泖岚手上稍稍地放松了一些力气，好歹让沫漓可以松一口气，不过脸上的表情却更加冷峻，贴近沫漓的耳朵，一一字一顿地威胁起来。

　　“我告诉你！你别想了！永远都别想！你注定逃不出我的掌心！”

　　生硬的口气听得沫漓忍不住皱起眉头，不仅只是因为脖子被人掐着的感觉实在不好受，更是因为泖岚莫名其妙地就来了这么一出。

　　——泖岚的掌控欲未免也太离谱了吧？

　　沫漓一边偷偷腹诽这个大奇葩真是不可理喻一边抬眸与泖岚的眼睛对视，可以看到那双冰蓝色的兽瞳显然被一层几乎想要将人直接一口吞下的阴郁所覆盖，明明泖岚之前总是喜欢用温柔来伪装自己，现在竟是懒得隐藏这种黑暗面了吗？沫漓心中虽然有些心虚、觉得泖岚可能真的从什么蛛丝马迹之中察觉到她正在偷偷策划着逃亡的计划，但随后又认为自己明明没有暴露任何马脚，泖岚怎能知道？

　　仔细地想一下时间的起因经过……

　　好像是她朝着窗外前进、想要看一眼窗外世界的行为就直接惹得泖岚暴怒了？就是因为这么小的一件事情？

　　啧。

　　因为没有其他的可能性，再加上泖岚的确就是在她靠近窗户的途中忽然气得冲起来的，所以沫漓再怎么觉得莫名其妙也只能接受现实，嘀嘀咕咕地抱怨泖岚真是有病，怎么就被她靠近窗户的行为给刺激到了？

　　难道……

　　泖岚并不觉得她只是想要晒一下太阳、而是进一步地误以为她想要从窗户逃出去？

　　一边想着一边忍不住哑然失笑，沫漓直道泖岚真是神经过敏，项圈的铁链可是还被绑在笼子的铁栏之上呢。

　　就算她真的要从窗户跑走也肯定要先把脖子上面的铁链给解决掉不是么？

　　更何况现在逃亡计划还正在筹备之中，沫漓怕不是傻了才会直接从窗户口跳出去，毕竟她根本不知道窗外有着什么，更加不知道窗户的边上有没有什么奇怪的陷阱，不等到一切明白之前她一定不会轻举妄动——在沫漓无语地吐槽着泖岚真是小题大做之时，她却完全不知道自己的行为却是在无形之间向泖岚透露了许多的信息，更加不知道泖岚的忽然暴怒并不是无缘无故。

　　想要晒太阳，就证明着沫漓对于外面的世界仍然怀有深深得眷恋。

　　而泖岚之前就各种暗示过沫漓不能在窗户边上乱逛，所以沫漓此时情不自禁地靠近窗户自然代表她对于外面的世界有着强烈的渴望。

　　——沫漓想要出去！

　　微小的细节总是会在不经意之间暴露一个人深藏在内心最深处的真实想法，而泖岚也正是由此知道自己的小黑还在留恋外边的世界，即便此时被她如此宠爱，小黑却依旧还是想要呼吸自由的空气！

　　而正是因为意识到这一点泖岚才会不禁变得越来越生气，导致身体无意识地冲上前，直接狠狠地地掐住了沫漓的脖子。

　　原来……

　　她还没有完全驯服小黑吗？

　　即使小黑已经习惯顺从她的指令，并且时不时还会享受她的宠溺，看上去就像是已经接受一切般，安详宁静地乖乖呆在她给她的笼子里……可是一切难道真是如此吗？泖岚应该早就知道的……她的小黑脾气一直很野，一开始甚至为了磨掉她的傲气而让她挨饿了好久，又怎么可能在短短的几个星期之内就变得像小兔子一样乖巧呢？小黑果然只是在隐忍罢了，若有是机会，她一定会毫不犹豫地将她抛弃掉，头也不回地朝着自由的世界奔去。

　　呵呵。

　　到头来她所征服到的也只不过是小黑的隐忍而已，并未让小黑对她真正地心服口服，真是可笑啊。

　　泖岚不悦地抿紧嘴唇。

　　一想到不再戴着项圈的小黑、以及重新站回阳光之下的小黑，泖岚就只觉得画面刺眼得让她猛地萌生一种破坏欲，可是又无端地冒出一种深深的无力感，她还是第一次体会到这种想要抓住却什么都抓不住的感觉。

　　想要毁灭。

　　可是却又不忍对沫漓真的下毒手。

　　这种滋味真的太糟糕了，甚至胸口都猛地酸楚起来，无异于眼睁睁地看着最喜爱的玩具毫无声息地离自己越来越远……

　　泖岚不自主地开始烦躁。

　　毕竟从小到大一直都是想要什么就有什么，这种感觉自然让她无所适从，可是冷静下来看着沫漓戴在脖子上的项圈，忽然之间就又不再难受了……即使小黑没有完全臣服于她又能怎么样呢？小黑肯定没办法从她的手掌心逃走不是么？所以她为何要如此悲观地想着小黑有朝一日还是会逃走？难道不应该乐观地想着只要小黑一直被她禁锢在身边，就总有一天地认命地完全臣服于她？

　　对呀！

　　无法逃走的小黑再怎么心口不一也没有用，到头来假的乖顺也会变成真的乖顺，根本不需要担忧。

　　看着沫漓脖子上面、代表宠物身份的项圈，泖岚倏地绽放笑容，不再是之前被她强行扯起来的怪异笑容，而是沫漓所熟悉的——只要她仅仅抓着衔接项圈的铁链，就算沫漓逃到天涯海角，她也依旧可以将沫漓带回来。

　　是的。

　　沫漓这一辈子永远只能呆在她的身边，这是当她看上沫漓、并且认定沫漓是自己地唯一宠物之时就有的宿命！

　　默默深呼吸一番，泖岚重新睁开眼眸。

　　平时冷静而又深沉的她总算是回来了。

　　……

　　一旁的沫漓当然将所有一切尽收眼底，眼睁睁地看着煞气满满的泖岚忽然开始发呆，而后也不知道想了一些什么东西，脸上的神色一直阴晴不定，直到最后才像是想通什么终于恢复平时的笑面虎模样。

　　——鬼知道她在纠结什么！

　　只可惜泖岚当然不会为完全一头雾水的沫漓解惑，只是深深地看一眼沫漓，之后便毫不留恋地直接转身离去。

　　所以这货到底是来干嘛的？

　　沫漓只觉得真是不可理喻，莫名其妙地过来对她发了一通脾气，然后莫名其妙地不知道想了什么变得和煦了，最后又莫名其妙地瞪了她一眼，一切都是如此莫名其妙，惹得沫漓更加确定泖岚肯定就是脑子有病！

　　哼！

　　总不可能是女人每个月都会有的那几天吧？

　　反正泖岚脑袋有病实锤了！

　　总而言之，事件过后沫漓就直接忘掉了泖岚今天的这些莫名其妙，理所当然地认为泖岚本来就是一个超级奇葩的家伙，而且比起平时总是过来对她的脑袋和耳朵一阵蹂躏来说，只是掐脖子好像也算不了什么吧？更何况第二天泖岚也像一个没事人一样继续过来逗弄她，当然让努力伪装自己的沫漓一下子就忘掉了之前的事情……唯一让她有些上心的是，泖岚的眼神似乎暗敛许多，原本看待她的眼神明明炙热得恨不得将她一口吞进肚子，而现在却更像一直吐着信子默默等待猎物上钩的毒蛇？

　　嘶……

　　危险度好像上升了整整一个台阶？

　　而且越想沫漓就越觉得泖岚面对她的温柔态度真的十分奇怪，不禁默默吐槽这个奇葩到底是把自己当成什么了？

　　宠物？

　　明明有些亲密的举动完全不应该对宠物做出来吧？

　　莫非是童养媳不成？

　　呸呸呸呸——怎么可能！请原谅沫漓的胡思乱想，毕竟泖岚的态度实在太暧昧不清，害得她都想得怪里怪气的

　　……

　　身体的恢复程度如预期一样稳定，虽然体内的灰色能量完全不见消退，但是比起一开始只知道在身体里横冲直撞，如今的它们显然已经变得乖了很多，简直就像一群闹累了就直接倒下去睡觉的小孩子……原本沫漓以为自己在逃亡之前会一直呆在这种阴暗的屋子永远不见天日，不料在安稳地过了几天之后，泖岚竟然突发奇想地要带她出门了？而沫漓的第一反应当然就是不敢置信，直道泖岚怕不是在逗她！

　　对！

　　一定是假的！

　　比如今天是这个世界特有的愚人节之类的，就是为了故意看一下她惊喜之后又猛地陷入失望的表情！

　　太坏了！

　　直到被泖岚牵着铁链走出宅子的大门、被外边灿烂的太阳刺激得眼睛有些睁不开之时，沫漓才有些傻乎乎地如梦初醒，终于意识到一切都是真的，而这种呆愣愣的笨蛋模样当然惹得旁边一直关注沫漓的泖岚顿感好笑不已，对着沫漓的脑袋就是一顿摸头攻击。

　　“怎么？不想出来玩一玩？”

　　不不不！

　　怎么可能不想！

　　请务必带着她出来玩！

　　沫漓下意识连忙摇头——虽然不知道泖岚为什么忽然抽风要这么做，不过难得一次可以晒太阳的机会她当然不会错过！

　　而身后就是一直囚禁沫漓的大宅子了，临走之时沫漓不着痕迹地用眼睛余光一看，果然很大不是么？从外表之上就完全可以看出到底有多么不同凡响，如果这个屋子不是沫漓被泖岚当成宠物饲养的黑历史之地，想必沫漓此时对它的第一印象肯定会更好一点……之后沫漓又看了一下自己此时所在的这个庭院，毫无疑问这里的占地面积比屋子还要大上几倍，整个院子完全看不到尽头，只有一条泊油路寂寞地在庭院之中延伸，不知道最后通向哪里。

　　啧啧……

　　果然泖岚就是一个该被人民批斗的大土豪！

　　这么大的庄园未免也太夸张了吧！

　　沫漓大胆地猜测，在庄园的范围之内肯定还有私人森林湖泊之类的，直接在这里建一个高尔夫球场怕都完全不成问题！

　　与此同时，泖岚已经牵着沫漓来到一辆汽车的面前。

　　汽车完全是黑色，显然正好符合泖岚这个性格本质非常阴暗的家伙不是么？不过汽车看上去和沫漓常识之中的汽车似乎有些不太一样，不过应该是两个世界之间科技差异吧？反正差别不大，亦或者可能是这辆汽车的太高端了。

　　车门口站着一位身着西装、脸上还戴着墨镜的壮汉，看见泖岚和沫漓便直接鞠躬，中气十足地尊敬称呼道——

　　“主上，黑大人。”

　　等一下！

　　她刚才听到这个壮汉叫她什么？

　　黑大人？

　　敢情她的地位不低吗？

　　毫不夸张地说，如果沫漓这个时候正在喝茶的话，听到壮汉如此称呼自己肯定就会直接喷壮汉一脸茶水的！

　　真是令人窒息，明明她只是一个宠物而已，竟然还如此恭敬地特意加上“大人”二字，足以证明她在这些下人眼中到底有多么受宠了……从某种程度来说，泖岚好像的确对她十分溺爱不是么？

　　当然。

　　前提是沫漓要认命接受自己只是一个宠物。

　　啧啧，一想到这个壮汉因为主上有了宠爱的对象而不得不对一个他自认为“下等”的物种低声下气的尊称“大人”，沫漓就忍不住默默为他感到一阵可怜，毕竟“宠物”的确好像是比“仆人”的阶级要高……看来傍上泖岚这个大奇葩之后，她的身价也在无形之间日益水涨船高不是么？等等！不对不对！这拓麻是什么话！为什么沫漓会名莫名其妙地出现一种奇怪的优越感啊？

　　这有什么好骄傲的啊！

　　明明超级耻辱不是么？

　　沫漓无语地扶住额头——敬启天国的节操君，为什么她总感觉最近自己的想法好像变得越来越奇怪了？



第五卷 当人为畜 : 十四、出门（中）

　　西装壮汉在驾驶位置之上心无旁骛地开着汽车。

　　而沫漓和泖岚则是坐在后车厢里面。

　　泖岚依然和之前差不多，穿着一身看上去十分精致的修身小裙子，银色的柔顺长发不作任何修饰，只是简单地梳起来并且在发尾之处装饰着一个黑色蝴蝶结，想必天所谓的生丽质难自弃就是如此吧？即便没有特意装扮也能显得格外好康……泖岚轻轻地眯着眼睛，似乎正在假寐着，不过可以听到她正在心情很好地哼着一首不知道名字是什么的曲子，一边轻哼着还一边有一下没一下地摸着沫漓的头发，从发顶一直摸到发尾，而后又重新将手掌放回沫漓的头顶继续摸下去。

　　哎……

　　真是烦啊。

　　再这么摸下去迟早会秃顶的！

　　即便沫漓从一开始的炸毛已经慢慢地认命了，不过她依旧还是觉得很不爽，暗自腹诽泖岚一定有什么怪癖！要不然怎么有事没事就喜欢过来摸着她的头发？头发又有什么好摸的？能不能找一点其他的乐趣？

　　拜她所赐，沫漓此时的姿势更是怪异到极点。

　　明明坐在车上却不得不躺顺从泖岚的意愿躺在泖岚的膝盖之上，显然是泖岚觉得这种姿势可以更加方便自己抚摸。

　　耳边一直都是泖岚轻哼着的小曲。

　　虽然有些不愿意承认，不过哼得其实还算很好听不是么？

　　话说回来……

　　外面的天空真的好蓝……

　　由于被迫枕着泖岚的大腿蜷缩在位置上，沫漓正好可以借着这种姿势透过车窗向看到外边的世界，虽然只有蓝蓝的天空、以及白白的云朵，但是对她来说却已经足矣，比起之前见不得天日的时候来说此时俨然算是天堂——沫漓不禁暗暗地喟叹一声，灰色的琉璃眼眸一眨不眨地望着那些犹如棉花糖一样的云朵，几乎可以闻到一种属于自由的芳草清香，原本因为一直被泖岚摸头而不爽的心情也忽然之间随之多云转晴了。

　　外边的世界是怎么样的呢？

　　毕竟对于半途穿越的沫漓来说这类是一个全新的世界，当然情不自禁地开始好奇这个世界拥有什么样的风景。

　　蓝蓝的天空。

　　白白的云朵。

　　憧憬的心情。

　　轻轻颤抖而显得格外安逸的车厢，再加上耳边还有着泖岚轻轻悠悠的哼歌声，沫漓竟是一瞬间感觉一切是如此温馨而又安宁，有一种岁月静好的美好感觉，甚至开始觉得这种日子一直持续下去似乎也不错。

　　不过下一刻又马上意识到自己差一点又要中招，沫漓连忙收回心绪，一个劲地想着其他事情转移注意力。

　　——泖岚超级奇葩呀！

　　——和她过日子又怎么可能美好！

　　在心里批斗着泖岚的各种奇葩之处、以及当着泖岚的宠物又有多么得屈辱，沫漓届时才渐渐从之前的错觉中抽身，而后又轻轻地阖上眼睛，任由从车窗外边穿进来的阳光尽数洒落在眼帘之上，一边享受着阳光的温暖一边竟是不知不觉地就这么睡着了……等到泖岚叫醒沫漓的时候她当然已经身处于城市的某一处广场里了，她不知道自己到底睡了多久时间，不过也不可能去问泖岚就是了。

　　随着泖岚牵动衔接项圈的铁链，沫漓自然而然地与泖岚一起从车门走下去。

　　刹那间——

　　沫漓敏锐地察觉到各种各样的视线如针扎一般刺在自己的身上，而诺大的危机感也在一瞬间直接席卷而来。

　　没办法，毕竟这个社会的“人”是各式各样的野兽，也就说这个世界走在街上、外表看似人畜无害的路人极有可能有一大部分是一些性情凶恶的肉食猛兽，自然怪不得沫漓面对他们的视线之时会有这么大的反应会。

　　毕竟好歹在魔化狼的世界呆过两年不是么？

　　沫漓的身体正在本能地防备着野兽的袭击，一旦被许多野兽同一时间盯着，她没有反应才是奇怪的。

　　如此说来她被泖岚带到外面游玩似乎也不是那么美好的事情呢。

　　沫漓不禁暗叹一口气。

　　甚至只觉得胃都要开始抽筋了。

　　……

　　总之，下车之后沫漓自然就发现车外是一片宽阔的广场，可以看到各式各样的人，并且不远处还立着一个巨大的人形雕塑，大概是野兽社会历史之上的一位创下了丰功伟绩、十分值得尊敬的伟人吧？放眼望去，周边的人看上去和普通的人类没什么不一样，就是头发的颜色一个比一个夸张，看得沫漓着实有些一言难尽，不知道是这个世界的原住民一生下来便是这种发色，还是后期染起来的。

　　Emmmmm……

　　悄悄打量一下隔壁头发颜色是眼白色的泖岚，估计天生便是如此的可能性更大吧？

　　不过说是夸张，其实只不过是色彩鲜明罢了，比起头发呈七彩色的玛丽苏，他们显然已经算是十分朴实了。

　　而发色问题当然不是最让沫漓在意的，她更加在意这些人看着显然都和泖岚一样，手上牵着一个衔接项圈的铁链子，身边也跟着一只带着项圈的宠物，和这时候牵着沫漓的泖岚完全一模一样不是么？

　　——完蛋！

　　——这个广场怕不是一个专门用来溜宠的地方！

　　沫漓瞬间只觉得自己更加胃疼了，原本难得出来游玩一次的大好心情也像是被浇了一盆冷水一样冷却下来。

　　不在意沫漓此时心情有多么复杂，泖岚对着车里的西装壮汉吩咐一声之后，就带着沫漓正是开始溜宠之路，沫漓也不得不顺从泖岚的兴致，委屈吧唧地充当被主人溜的宠物角色，怨念再一次加深了……不过为什么旁边的路人一直都在看着她啊？走了一段时间之后发觉聚集在身上的视线不仅没有移开、反而还变本加厉地变得越来越多，沫漓就觉得莫名其妙，暗自腹诽这些家伙怕不是有毛病。

　　明明他们自己就带着一只宠物不是吗？

　　啧。

　　看自己的宠物就好了，为什么要看她？

　　沫漓越是安慰自己不要在意别人的视线就越是为这些毫不掩饰的视线感到烦躁，不着痕迹地瞥过眼眸去打量周边，发觉身边无论是男是女，都在直勾勾地看着她，而且眼眸之中似乎带着一丝被惊艳到极致的色彩。

　　等一下……

　　既然野兽社会将人类视为低级的动物，那么他们又为什么要惊艳于她？她长得再怎么好看也只是“动物”不是么？

　　难道不应该惊艳旁边既是兽族又长得很好看的泖岚吗？

　　沫漓只觉得不可理喻。

　　难道……

　　这就是所谓的“单身久了看动物也觉得眉清目秀”吗？

　　“果然~大家都被小黑的魅力折服了~”

　　泖岚当然也察觉到周围路人的目光都情不自禁地被自己的小宠物所吸引着，于是径直发出一阵悦耳的轻笑，显然带着一丝得意的感觉，仿佛沫漓在别人眼中越特殊就越证明自己到底有多么得天独厚——而后似乎察觉到沫漓有些不适应外人的目光，泖岚又忽然说道：“毕竟这里可是远近闻名的溜宠圣地，那个雕像也是用来大家用来纪念历史上第一个将野生人生驯养成宠物的伟人，会来到这里的人当然全是喜欢宠物的人，所以他们会被小黑迷得神魂颠倒也是没办法的啊~”

　　好吧。

　　如此一来沫漓也能理解了，而且泖岚之前也说过，宠物从本质上来说和那些注定要送上餐桌的人类不一样。

　　硬要形容一下的话……

　　大概就是猫奴狗奴眼中的阿猫阿狗都是小天使吧？

　　不过沫漓更加在意泖岚刚才的一番话显然已经证明她之前的猜想是正确的，这地方果然就是一个溜宠圣地！怪不得泖岚忽然好心好意地带她出来玩一下，敢情是要带她出来逛一圈体验一下溜宠的感觉吗？

　　沫漓好气哦！

　　可是又不能直接跳起来暴打泖岚的脑袋，只能恶狠狠地在心里面暗自诅咒泖岚待会儿直接摔一个狗吃屎！

　　摔得越凄惨就越好！

　　而另一边泖岚当然不会察觉到沫漓正在对自己散发诅咒，依旧是一张由温柔笑脸堆砌起来的笑面虎模样，可以感觉到她的心情显然很好：“不愧是我看上的宠物，竟然这么轻而易举地就把大家的注意力给吸引住了呢~”然而前一秒还是如此得笑意吟吟，后一秒却径直变得阴风阵阵，毫无一点预兆，“不过可以这么随意注视小黑的人，应该只有我这个主人才对不是么？”

　　音调猛地低沉下来。

　　仿佛渗出一层寒冰。

　　不过也幸亏正是因为这个大奇葩喜怒无常地忽然开始散发可怕的威压，周围的一些人很快就识趣地收回视线不敢再多加打量。

　　——大概是从泖岚的行为举止之上看出她非富即贵吧？

　　其实沫漓能理解泖岚是什么感受，因为自己的宠物被大家羡慕而觉得由衷地感到开心，可是又不爽自己的宠物极有可能因此被别人觊觎……理解归理解，但是沫漓可不会因为如此而对泖岚改观，反而还在心里煞有其事地点评着泖岚的深井冰之处又多了。

　　“哇！好可爱的小宠物呀！”

　　在沫漓面无表情地偷偷诽谤泖岚之时，忽然一个疑是熊孩子的小女孩出现在眼前，水汪汪的大眼睛一直盯着沫漓看着。

　　很好。

　　这个熊孩子说的对象肯定是指沫漓不是么？

　　而且沫漓不知为何总觉得这个小女孩的眼神似乎活像要把自己给生吞活剥了一样。

　　“大姐姐~我能不能摸一摸她啊？”

　　声音听上去甜甜糥糥的，而且也似乎十分有礼貌的样子，然而只可惜小女孩在说话之时就已经将自己的爪子直接伸向沫漓了，显然是仗着自己是一个小孩子笃定泖岚一定不会拒绝自己的要求——在沫漓正准备躲开小女孩之时，泖岚却是抢先一步挡在沫漓的面前，无形之间拦住了小女孩的无力之举，惹得小女孩一阵委屈吧唧地嘟起嘴巴，显然很是嫌弃这个大姐姐竟然这么小气。

　　“有些东西不能**哦~”

　　明明声音听着和蔼可亲，然而却愣是可以听出一股刺骨的寒冷，万万没想到泖岚对一个小女孩竟然也这么阴测测的。

　　“抱歉，姐姐我有洁癖~所以不喜欢自己的东西被别人碰到啊~”

　　“不过如果你真的硬要摸一下的话，其实我也不介意~”

　　一边说着笑容一边变得越来越和煦，然而眼底渐渐累积起来阴霾却是毫不掩饰，任谁都可以听得出这是反话不是么？

　　啧啧。

　　泖岚何必对一个小女孩展现自己的笑面虎功力？

　　直接冷着一张脸把人家吓跑不就好了嘛。

　　沫漓面不改色地在心里暗自吐槽泖岚可真是喜欢多此一举，若是人家小女孩就是一个缺心眼的熊孩子、根本不懂得到底什么叫做笑得越灿烂就越生气，肯定听不出泖岚是在讲反话恐吓她不是么？

　　“呜……”

　　不过幸好眼前的小女孩还是懂的察言观色的，所以并没有轻举妄动，而是发出一阵可怜兮兮的悲鸣期望泖岚能回心转意。

　　接着，小女孩的妈妈也终于意识到自家女儿跑掉了而连忙赶上来了，小女孩咬着大拇指眼巴巴地看了沫漓一会儿，之后马上回头对着妈妈开始撒娇：“妈妈~妈妈~人家以后能不能买一个和这个小宠物一样可爱的宠物啊~”

　　死熊孩子！

　　说的还是人话吗？

　　沫漓恨不得翻一个白眼过去——说得好像这个世界有好几个和她一样的人类、并且全都是宠物等着被卖似的！

　　而小女孩的妈妈也被小女孩给弄得有些无奈了，不过等她看到沫漓之时显然也微微闪过了一丝惊艳，无形之间暴露了她也想养一只沫漓地事实，而后装作一副全是为了孩子的模样，旁推侧引地问道：“那个……小姑娘，你的宠物是在哪里买的？是附近的西尼尔宠物连锁店吗？请问店里还没有和她的兄弟姐妹剩下来？或者产出她的母体是什么编号？如果没有兄弟姐妹了我也好等着母体孕育下一胎……”

　　听得沫漓真是嘴角抽筋。

　　抱歉，她是直接空降在这个世界，当然不存在兄弟姐妹什么的。

　　不过……

　　总觉得这个妈妈说的话里面似乎蕴含着巨大的信息不是么？

　　沫漓不禁有一种不妙的预感。

　　万万没想到区区一个宠物店竟然还是连锁的！怕不是这个世界宠物业十分发达！而且人家还问沫漓有没有兄弟姐妹、以及关于母体之类的一系列问题，显然代表着宠物行业还会挑一些高质量的男女人类专门进行编号分类，然后产出一些高质量的新生儿拿去售卖！

　　喂喂喂！

　　这个世界也太奇葩了吧！

　　还有宠物店前面的西尼尔三个字显然很耳熟不是么？不就是泖岚的家族名字吗？

　　次奥！

　　泖岚的家族竟然经营着宠物行业！



第五卷 当人为畜 : 十五、出门（下）

　　摆脱那对母女之后，沫漓和泖岚此时走在一条商业街之上。

　　虽然已经脱离了立着伟人雕塑的巨大广场，但是周围依然都是溜宠的路人，看来溜宠圣地指的是广场附近的整个范围吧？

　　沫漓有些一言难尽地默默看着周围。

　　根本看不到那种喜欢大庭广众之下乱放闪光弹、你侬我侬的兽族情侣，只能看到一大堆牵着爱宠散步的人，一些是坐在路边的椅子之上一边休息一边温柔地揉着眼神有些呆滞可是神情却显得舒适的宠物，俨然彰显着一种人宠和谐的岁月静好模样不是么？然后还有一些主人则是喜欢带着爱宠冲进各种服装店为自己的宠物进行打扮，从店铺出来的宠物每一个都是被打扮得漂漂亮亮，看来无论哪个世界都少不了这种喜欢打扮宠物的主人。

　　其中还可以看到一些宠物比较生机勃勃，比起那些呆滞得只知道服从主人的宠物，他们明显显得十分野性。

　　不仅总是挠着脖子上的项圈，也在以各种方式反抗主人。

　　毫无疑问——

　　他们就是泖岚之前口中说的纯野生品种。

　　果然差别很大。

　　而泖岚也注意到沫漓似乎一直在不自觉地看着那些喜欢反抗主人的野生物种，于是也适时地笑着调侃他们和一开始的沫漓一模一样，顺道还要婊一下这些主人可真是疼爱他们，如果是她，肯定不会让自己的宠物胆敢这么忤逆自己。

　　很好。

　　这个奇葩显然又一次借机开始威胁沫漓不是么？

　　沫漓看破不说破。

　　假装自己听不懂就好了。

　　然后路中之中只有极少数的一部分是没有宠物陪伴、单独一人行动的，不过可以看得出他们对于身边有宠物陪伴的人极为艳羡不已，看着周围各式各样宠物的眼神也是带着一丝求而不得的渴望……想必他们应该是这个世界得穷人阶级？亦或者“宠物”其实并不是每个人都可以饲养的？想一下也是，毕竟人类极有质量较好的一部分才能成为宠物进行售卖，想必再多的人类估计也无法供应每个野兽都能拥有一只宠物。

　　估计饲养宠物需要什么特殊的证书吧？

　　而泖岚之后的讲解也是证明了这一点，一些人不能养宠物可是又对宠物十分热爱，所以只能时常来到这里过一过眼瘾。

　　也正是因为宠物不是每人都能饲养的，所以也经常有偷盗宠物的事情发生。

　　泖岚说着这些的时候还特意伸手扯起沫漓项圈之上刻着西尼尔家徽的吊坠，笑着表示沫漓不用担心这些事情，别说她不会放任沫漓离开自己的视野范围，就算有人想偷也要突破屋子的防线才行。

　　哦豁。

　　也就是说，她逃跑的时候要注意一下屋子的防线喽？

　　沫漓偷偷将这些话语放在心上。

　　不知不觉已经在商业街走了有一段时间，沫漓偶然抬眸瞄一眼，发现远处其中一家店的招牌上面，就写着“西尼尔宠物店”一行字。

　　脚步也因此不禁一顿。

　　“果然啊~小黑很在意那个宠物店对吧？”

　　泖岚敏锐地注意到沫漓忽然间稍稍停顿一下的动作，不用看也知道沫漓的视线正在盯着什么地方，于是一边说着一边轻轻勾起一抹璀璨的笑容，惹得沫漓心里猛地一惊，直道这个大奇葩难道懂得读心术吗？

　　“正如你所想，整个宠物行业的确都属于我的家族……”

　　笑容越来越深。

　　泖岚不知为何说得格外有深意，不知道在想些什么，让沫漓下意识冷汗直冒，总觉得泖岚下一刻又要蹦出什么不得了的话。

　　“你一定很好奇我们西尼尔家族为什么这么强大吗？从第一次‘逆转战争’崭露头角，而后各个有天赋的家族成员都在获取战功的同时逐渐进入兽族的领导阶层，最终在第三次‘逆转战争’成功领导兽族取胜，霸占所有文明，将人类彻底驱逐出去，而西尼尔家族也因此彻底变得极其强大……原本之前有个蓝兰家族还可以与西尼尔家族平分秋色，只可惜西尼尔家族的第二任族长，也就是我的直系先祖，先知先觉地一手包揽了今日最为繁荣的宠物业、畜牧业，时至如今家族的实力当然早已强大到无人可敌，纵使是联盟的人遇上西尼尔家族的子弟也要畏惧三分。”

　　一边说着一边不屑一顾地笑着，泖岚说得漫不经心，而她的冰蓝色兽瞳之中则是露着一种睥睨天下的傲气。

　　等一下！

　　泖岚刚才说了第二任族长是她的直系先祖！

　　也就是说她是西尼尔家族的正统继承人喽？

　　怪不得整天摆着一张天老大、我老二的二世祖嘴脸！原来真的是二世祖！几乎可以算得上是家里面有“皇位”要继承了！还有！明明沫漓根本没有好奇，她还硬是要说这么多，绝对是话唠吧！

　　心里气不过地沫漓又一次开始偷偷腹诽泖岚的各种奇葩之处。

　　之后旁边售卖电视机的商铺里忽然传来一阵激昂热血的声音，无形之间将沫漓的注意力直接给吸引过去了——

　　“我们呼吁！人类是我们兽族好伙伴，好朋友！”

　　在电视机画面之中，随着声音铿锵有力地吐露字眼之时缓缓闪过好几个画面，无疑不是在彰显主**族与爱宠人类在一起相亲相爱到底有多么得美好，利用这种构图为大家诠释一种极为完美的主宠关系。

　　“人类这么得可爱！”

　　“我们怎么忍心吃的下口呢？

　　“宠物又不是食物！杜绝吃人肉从我做起！”

　　……

　　明明这个宣传不该吃人肉的主张对于人类来说应该十分友好才对……可是为什么沫漓听着却是如此复杂？

　　这简直就像地球上那些爱宠人士呼吁杜绝吃猫锅吃狗肉嘛！

　　真是一言难尽！

　　“啧，真是一群笨蛋啊……”

　　知道沫漓的注意力被电视上的宣传吸引走了，泖岚直接勾起带着讽刺的低笑，沉着声音幽幽说道：“他们是养着可爱的宠物，可是难道所有的人类都是可爱的吗？就像兽族不可能所有人都长得漂漂亮亮一样，摆在货架上售卖的人类宠物当然也是所有人类之中长得最可爱最好看的……呵，真该让他们去我们的牧场看看，等看到了那些长得歪瓜裂枣只能变成食物废物利用的人类，看他们还会不会说人类这么可爱怎么忍心吃得下口……”

　　？？？

　　沫漓听得一脸黑人问号。

　　原来这个世界也是一个看颜值的世界吗？对于长得不行的人这么不友好的吗？敢情长的丑被吃掉还是废物利用吗？

　　太特么过分了！

　　而不知道沫漓正在极度抗议“就算长得丑也不能这么没有人权”（←虽说被兽族当成宠物饲养也没什么人权就是了）的泖岚似乎真的是话唠上头，根本停不下来了，于是她顿了一下又继续顺着这个话题提起另一个相关的话题。

　　“毕竟人类的产出一直供应不求，所以人肉一直都是贵族专属的奢侈品，唯有五星级的高级餐厅才能吃到人肉。”

　　“想来这些笨蛋主张杜绝人肉其实也是在抗议贵族的一种方式吧？”

　　“只可惜贵族又怎么可能会搭理他们？而我们西尼尔家族又怎么可能为了这些家伙无痛呻○吟的主张而放弃掉自己霸占这么久的畜牧业？顺便一提，我们西尼尔家族在世界各地都设有规模十分庞大的人类牧场——牧场不仅会产出提供人肉的家畜，还会人为地将各个高质量的适龄成体人类进行编号并且进行组合交○配，一旦产出了质量较高的幼崽，稍微培养一段时间就可以摆上货架，如果家畜之间诞下的幼崽质量也不错的话，也一样可以拿过来培养并且摆上货架。”

　　Emmm……

　　沫漓可以说她根本不想听吗？

　　这么残酷的事情她之前就已经设想过了，此时被泖岚这么漫不经心地说出来，总觉得更加残忍不堪。

　　“没有办法，毕竟你们人类的生育周期可是有整整一年，而且一次性产出来的幼崽平均也只有一个，再加上将幼崽培养到可以上桌又需要数年时光，如此一来人肉的产出当然完全跟不上需求，自然就会变成一种奢侈品……可是兽族大多都是食肉野兽，就连一些草食兽族也在进化之后变成了定时需要摄入肉类的杂食兽族，所以肉类当然是不可缺少的，于是自然而然地孕育出‘人造肉’的行业以此来满足兽族平时的需求。”

　　“记得好像是繁汐家族的产业吧？”

　　“上一次喂你吃肉的时候我也试着尝过一口，口感倒是还可以，不过比起人肉还是少了一份细腻的感觉。”

　　停停停！

　　她可不想听你讲人肉是什么味道！

　　会吐的！

　　沫漓连忙开始往前走，而泖岚也敏锐地适时停下话题，毕竟她也不是恶魔，当然不会故意扯着人肉的话题不放就是为了让沫漓感到恶星——无形之间正好距离前方的宠物店好像越来越近了，而泖岚也当然直接误以为沫漓是故意想要来到这家店看一眼。

　　事实是沫漓根本就没有想这么多！

　　虽然她也的确想去宠物店看一眼就是了。

　　“这家宠物店就是西尼尔宠物连锁店之中的一个。”瞅着店铺令自己十分熟悉的装潢，泖岚轻轻停下来站在门口，而沫漓当然也随之停下了，“西尼尔家族不仅在圈养人类、培养人类、繁殖人类，也在狩猎人类，店内当然也会时不时售卖野生幼崽。”

　　哇……

　　听起来这个西尼尔家族简直就是人类天敌不是么？

　　沫漓只觉得一阵头大。

　　和地球那边的宠物店差不多，一样都是将宠物关在笼子里面供客人各种参观，然后店家也会透过玻璃墙店外的路人展示这里售卖的宠物到底有多么可爱，所以沫漓通过玻璃窗可以看到大部分的宠物……尽是一些呆滞而又懵懂的人类小孩，岁数大概在四岁到被关进宠物笼的，呆滞而又懵懂的人类小孩子，岁数在四岁到十几岁之间不等，也可以十分明显地看出柔软的女孩子比较居多，看着都是清秀漂亮的模样。

　　也有精致且美丽的。

　　不过他们当然是被关在更加豪华的笼子里面以此彰显更加昂贵的价格。

　　一些孩子是笨拙地呆坐着，仰着脑袋呆呆地望着外面的蓝天，不知自己是什么，也不知道外面是什么。有些则是在拼命挠着笼子，呲牙咧嘴地想逃出去，可是没有任何工具的他们又无法逃出去，只能一边愤恨地咬着嘴唇一边含着眼泪地坐下来。

　　哎……

　　哪一边是野生而哪一边是圈养完全一览无遗不是么？

　　看得沫漓只觉得心情复杂。

　　轻轻贴在玻璃墙之上，沫漓看着墙后笼子里仿佛才四岁的的小女孩，心情愈发沉重……这就是商品吗？为什么一个活生生的人类要被这么对待？特别是看着呆愣的小女孩似乎一点都不觉得自己被关在这里有什么不妥，沫漓情不自禁地愈发为之难受。

　　正是因为她什么都不知道又什么都不明白。

　　才让沫漓只觉得压抑。

　　而笼子里面的小女孩似乎感觉到外边有人一直在看着自己，迷茫又颇为空洞的眼眸轻轻地与沫漓对视。

　　一瞬间。

　　心脏几乎要为之心碎。

　　情不自禁地将手掌贴在玻璃墙之上，沫漓下意识地想要与小女孩进行更多地交流，可是回过神来之后却又在心里凄凉地嗤笑自己真是多此一举，毕竟被兽族圈养出来的小家伙又怎么会有那么多的想法？然而却不料这个世界总是又那么多如此难料的事情……在沫漓的视线之中小家伙竟然也在学着沫漓的动作，轻轻地举起手臂，将小小的手掌伸上去，隔着玻璃墙与沫漓的手掌相互交叠在一起。

　　空洞的眼睛湿漉漉的，像是初生的小鹿一般干净而又透彻，甚至小家伙还直接抬头对沫漓灿烂地一笑。

　　惹得沫漓的心脏瞬间为之融化。

　　笑得就像小天使一样……

　　可是她知道自己接下来的命运是什么吗？

　　一想到之后小家伙会被人买走、可能会遇上比泖岚还要更加残忍的主人，沫漓的心情便直接因此而更加五味陈杂，喉咙发硬得难受，眼眶也在发酸似乎将要形成某种液体，而软得不能在软的心脏则是因为残酷的现实而像是遭到锤击般一阵阵疼痛，疼得极为糟心。

　　一种从所未有的情绪猛然出现。

　　仿佛全身的细胞都在疯狂地叫嚣着救走她带走她。

　　这个好似白纸一般纯净的小家伙不应该呆在这里，她应该属于更美好、更温暖的怀抱！而不是这个冷冰冰的铁笼！

　　然而……

　　倒影在玻璃墙上的自己却显得如此无力。

　　脖子之间的项圈更是刺眼无比。

　　而泖岚当然第一时间敏锐地察觉到沫漓的心情似乎猛地低落下来，表现得就像是忽然失去整个世界一样，也至于她终于注意到沫漓原来一直在和笼子里面的商品进行互动，心下陡然一惊，当然知道沫漓到底是因为什么而受到影响了……毕竟是一个野生幼崽，沫漓一直有自己的自我思维，遇上同病相怜的同族之人，为同族之人感到可悲怜悯，又为自己的命运感到不甘，忽然之间爆发这种情绪也是理所当然的事情不是么？

　　原本以为之前的两个人类女仆已经让沫漓度过这个情绪，却不料沫漓只是一直压抑着，直到现在猛然爆发开来。

　　啧。

　　早知如此她肯定不会带着沫漓来宠物店不是么？

　　总而言之！

　　一定要阻止才行！

　　最麻烦的就是因为爆发这种情绪而忽然从听话变得不听话的宠物了……

　　联想到之后沫漓的行为或许会完全超出自己的预料，泖岚顿时之间就只觉得一阵头疼而又恼怒——于是，当机立断，泖岚不再犹豫，直接手中拽起衔接沫漓项圈的铁链，带着沫漓强行向前方走去。

　　沫漓只能被迫前行，可是她的眼睛却还一直看向那个因为自己突然离开而一脸茫然遥望着自己的小家伙。

　　不经意之间泖岚的眼眸轻轻地向后一瞥。

　　而躲在暗处的一些黑色身影似乎随之有了新的动作。



第五卷 当人为畜 : 十六、逃

　　大概是因为在宠物店门口发生的那个插曲完全超乎自身预料，所以泖岚之后很快就结束了这一次的溜宠之旅。

　　沫漓啥都不知道地出门，又啥都不知道地回家。

　　接下来又是平静地度过了一个星期……

　　终于！

　　今天，也就是沫漓在这个世界差不多已经有一个月多的日子，原本残破不堪的身体显然已经恢复得差不多了，毕竟体内的灰色能量不知为何忽然变得像乖宝宝一样安静，一旦没有它搞破坏，身体自然就会比预期的好得更快——沫漓经过一系列的测试，她的身体已经可以自由行动并且不会出现任何疼痛感，精神力也已经回来了，甚至因为之前的重创而变得更加具有韧性。

　　此时不逃更待何时？

　　精神力恢复并且变得更加强大之后就可以感觉到《禁术目录》的具体位置了，对于如何掏出这个大宅子也早已在心里模拟过无数遍。

　　最重要的是泖岚最近似乎在睡觉之时变得越来越安稳了……

　　大概是因为气温日渐变低，导致身体本能地开始慵懒吧？

　　原本沫漓在笼子里面稍微折腾一下发出一点声音就会直接吵醒泖岚、惹得泖岚直接阴沉着脸过来看她到底在干些什么，现在沫漓就算故意在原地蹦跶跳上好几下都没有关系，足以证明泖岚对于她的警惕性真的越来越低，亦或者已经习惯她总是喜欢闹出来些噪音来？

　　总之！

　　一切尽在计划之中！

　　万事俱备只欠东风！

　　默默下定逃亡决心的沫漓不禁有一种很好的预感——今晚她一定可以成功的！只要小心看不到得防线，以及那些躲在黑暗之中的黑衣人就好！

　　一边设想之后重新嗅到自由芬芳的美好画面一边满心欢喜地期待着夜幕降临，泖岚似乎对于沫漓的莫名雀跃有所察觉，不过她肯定没有想到沫漓竟然一心一意只想着逃，所以压根没有放在心上……泖岚会这么想也是没办法的，毕竟经过上一次的宠物店事件之后她一直都在警惕沫漓可能会忽然间变回以前的野性叛逆，只可惜后面几天看到沫漓仍然如此乖顺、还愈发配合起自己的**，自然而然地就开始认为沫漓已经认命了。

　　而且她又怎么知道看着柔弱可人的沫漓竟然还有逃出精钢笼子的能力？

　　……

　　夜黑风高。

　　明月不知不觉地被大片乌云所遮掩，此时正值零点时分，而看似正在酣然熟睡之中的沫漓却是立刻睁开了眼睛。

　　为了今晚的逃亡计划她可是偷偷补眠过的好吗？

　　所以现在当然一点都不困。

　　默默站起身体，由于脚下的板被一层松软的毛毯所铺盖，沫漓就算直接大大咧咧地走路也发不出多大声音，更何况现在她还是这么小心翼翼地走着？默默深呼吸一口气，沫漓当然不会因为没有脚步声就开始浪，毕竟泖岚可是野兽，总归会有一些只觉得——于是猛地含住一口气，将身上的气息直接降到了最低，这是沫漓以前呆在魔化狼世界的时候锻炼出来的，毕竟那种猛兽总是在盯上猎物之后就一直紧追不放，若是没点收敛气息的小技巧，她根本没有办法在魔化狼世界呆上两年。

　　虽然上个世界跟着奇诺旅行渐渐变得怠惰，现在用起来还有些生疏感，不过对于此时警惕心不强的泖岚已经足够了吧？

　　然后一手牵住一直限制着自己的铁链，另一手则是直接顺着上面的死线切去。

　　——这个该死的铁链！

　　——她就看它不爽了！

　　而铁链质地再怎么精良也抵不过死线，就像豆腐一样脆弱，断成两截。而沫漓拿着铁链泄愤完毕之后还下意识地注意一下泖岚那边有什么动静，确认泖岚的确依然没有醒来之后，才将手上的铁链小心翼翼地放在地毯之上。

　　接着就是破坏笼子了。

　　轻手轻脚地靠近铁栏，沫漓左手抓着铁栏，右手则是在上下两处顺着死线切割，一根铁杆就这么被拆下。

　　然后利用同样地方法拆下三四根，就有足够的间隙供沫漓出来了。

　　而所用的时间甚至都没有一分钟。

　　沫漓不禁士气大增，心情就别提有多么欣慰了，毕竟她终于不用泖岚拿着钥匙过来打开铁笼的大门，而是凭借自己走出这个牢笼了不是么？沫漓越想就越觉得自己可真是太惨了，被非法囚禁这么久时间，今天可算是能和笼子拍拍屁股说再见了——随之想到泖岚这个该死的罪魁祸首，沫漓走出铁笼之中就忍不住靠近屏风，偷偷摸摸地从屏风后面探出一个脑袋，打量着此时什么都不知道还睡得十分香喷喷的泖岚。

　　——嘿嘿！

　　——爷逃出来了！气不气呀！

　　想到泖岚醒来之后发现自己逃走了可能会气得暴跳如雷的画面，沫漓就乐得不行，好歹算是一种报复不是么？

　　不过……

　　虽然这个大奇葩老是欺负她，不过伙食上也不算亏待她。

　　沫漓情不自禁地想起前几天才刚刚吃的生煎包，因为她想要吃，泖岚二话不说就直接命人将最好的生煎包供上来。其他的食物也是，不知为何总是能看出一直面无表情的她非常中意桌上的哪一份菜肴，以至于之后顿顿都有，直到她完全吃腻为止。

　　好吧。

　　这些显然足够抵消一开始饿她的怨念了。

　　不过不足以沫漓放弃自由、心甘情愿地一直当着泖岚的小宠物。

　　如果可以的话，沫漓愿意和泖岚做朋友，也会因此稍微体谅一下泖岚的性格奇葩，但是她绝对不会让这种主宠关系继续下去……

　　只可惜不用想也知道泖岚这个控制狂肯定不会接受自己的宠物忽然之间变成一位和自己阶级平等的朋友，所以沫漓也只是这么稍微一想而已，可不会傻乎乎地上前和泖岚说我们其实还可以做朋友。

　　所以——

　　再见，不，是再也不见啦。

　　最后再深深看了一眼泖岚，沫漓收回视线默默看向泖岚床边的全身镜，然后看着镜子将自己脖子之上的项圈完全切断。

　　蹲下身子将项圈轻轻地放置到地板之上，不再看向熟睡的泖岚，沫漓毫无留恋地直接从房间走出，然后根据自己对于《禁书目录》的感应以及之前泖岚带着她走过的路线，飞速并且小心翼翼来到一个看上去像是专门放置收藏品的房间，将挂在墙壁之上的《禁术目录》拿下来重新挂回身上………感受到熟悉的重量回来了，并且精神力也可以通过与书本链接发出各种魔法，沫漓终于感到安心，随即又从大书本里面拿出一些匕首，一柄一柄地藏在身上的各个地方，如此一来当然就更加有安全感了。

　　最重要的是《禁书目录》……

　　毕竟大书本藏着她的全身家当，而且她有了大书本就可以释放各式各样的魔法，没了大书本自然是万万不行的。

　　——完全忘记明明一开始她还十分嫌弃《禁书目录》十分鸡肋。

　　总之，不能多想了。

　　现阶段还是继续逃亡计划要紧。

　　由于害怕那些神出鬼没的黑衣人会忽然间出现干扰自己的计划，沫漓毫不犹豫立即精神力链接《禁书目录》，轻车熟路地找到在上一个世界和奇诺一起旅行之时经常会使用到的暗示魔法，想都不想一下地直接用在自己身上——这一次沫漓当然不是去暗示别人自己只是一个人偶，而是暗示被人自己只是一颗路边随处可见的小石头，毕竟人偶一旦活动起来还是很明显的，可却不会有人去注意一颗小石头是不是动了不是么？

　　沫漓在心里得意地笑了一下。

　　她可真是天才呀！

　　不过即便身上有了暗示魔法的加持也不能放松下来，还是要小心这个宅子里看不到的警报机关。

　　其实说来也是泖岚搬起石头砸了自己的脚，毕竟上一个星期泖岚可是带她出去过，而沫漓什么都不好就唯独记忆力很好，甚至连泖岚哪一步踩在哪里都记得一清二楚！只要按照泖岚那一天走过的路线，那么沫漓就肯定不会触动机关的。

　　于是——

　　最终沫漓有惊无险地从宅子走出来了。

　　因为担心将破坏大门之后会触发警报，所以沫漓直接在旁边的墙上开出一个小洞，反正有着直死之魔眼什么都可以破坏。

　　外边月光被乌云遮掩。

　　光线很暗。

　　不过正合沫漓的心意，毕竟光线昏暗并不影响她的视野，反而还能替她遮掩身形。

　　……

　　走出大宅子之后忍不住对着外边微凉的清新空气深深地呼吸一口，沫漓径直闻到从草坪那边随风而来地青草香味，不禁又一次开始感慨，直道自由的气息就是如此迷人，当然她不是指那个代表自由的男人……迫于危机还未解除，沫漓马上回神过来，因为她的逃亡计划并没有什么目标，所以只要随便挑中一个方向一直跑下去就好！反正再大的庭院也总是有一个尽头的！

　　沫漓故意避开庭院中央的泊油路。

　　毕竟在唯一的大路上面跑步未免也太显眼了不是么？

　　虽然对暗示魔法很有信心，但是她也不会太浪，谁也不知道这个世界是不是上一个世界一样没人对暗示魔法具有抗性。

　　更何况她的娇小身形在草丛之中也会更加有利。

　　总之，沫漓已经认准一个方向开始狂奔，而且为了速度更快一些，她特意为自己加持一个风系魔法的轻身术，如此一来就跑更快了，在草丛之间窸窸窣窣地飞速前进，不一会儿就跑了好远。

　　跑着跑着，也不知道自己跑了多久时间。

　　沫漓都有些烦了。

　　暗自吐槽这个庄园可真大，像泖岚这样的大地主就应该被拉出来进行批斗！

　　凉得有些渗人的夜风在耳边呼啸着刮过，带走身上的温热，让沫漓只觉得自己体温似乎正在飞速下降，跑步喘出来的气息都带着团团白雾。

　　——她有多久没像现在这样拼命地跑了？

　　机械化地迈着渐渐变沉重的步伐，沫漓忽然之间想起很久以前的事情，记得她刚刚穿越过来的时候正好被人贩子追捕，而那个时候她也就是像现在一样如此拼命地向前奔跑吧？两者的情况明显有些类似不是么？不过唯一不同的是，现在的她不再是原来那个弱小的她，而且她也没有因为这种高强度的奔跑而筋疲力尽，即便脚步渐渐变得沉重了，可是她依然还是可以跑得飞快。

　　话说回来……

　　她果然就是和人贩子八字不合吧？

　　每到一个新世界就会遇上人贩子，而这个世界泖岚的西尼尔家族说白了就是靠人贩子产业发家致富的。

　　唯一没有遇上人贩子的世界就是无限恐怖了……不过在外人看来，或许大半夜带着一个陌生小女孩回家的铭烟薇其实就是一种人贩子吧？这个想法一出来，沫漓就被逗乐了，忍不住直接在心里开始欢笑。

　　不知不觉之间似乎是跑到头了。

　　视野之中渐渐出现一层淡淡的围墙影子，惹得沫漓立即回神变得格外欣喜，只要越过那个布满电网的围墙她就能够获得真正的自由！

　　然而——

　　就像是老天爷故意泼一盆冷水，身后忽然冒出响彻云霄的警报，直接使得沫漓原本火热的心脏直接跌入谷底！为什么不能等她彻底远离了庄园之后再发现？不过沫漓事到如今也不会泄气的，默默加快脚步，毕竟自由已经近在眼前！不用想也知道，待会儿肯定会有一大批的黑衣人直接凭空冒出来，沫漓绝对要在黑衣人发现自己在这里之前逃出去！也绝对不能被黑衣人抓回去！

　　马上就能获得自由了！

　　深深呼出一口气，沫漓随即沉下心思，然后猛地一跃而起！

　　利用身上本来就有的轻身术，以及此时利用缝隙魔法刮起来的一阵大风，直接乘风轻轻松松地越过下面噼里啪啦闪着电光的围墙！

　　——果然！

　　——再怎么鸡肋的魔法也是有大用的！

　　来不及享受已经回归自由身的喜悦了，沫漓敏锐地察觉到身边有着一阵沙沙的动静，知道十有八○九肯定就是黑衣人，于是头也不回地立刻撒腿就跑，唯恐稍微慢了一步就要被黑衣人直接追上。

　　狂奔之中，沫漓利用眼眸的余光稍微向左右两边一瞥，果不其然身边紧紧追着一大群好似死士一样的黑衣人……

　　数量众多。

　　而且每一个都紧紧地追着。

　　沫漓当然知道自己的暗示魔法估计不管用了，于是立即切断输出，免得浪费精神力，心中十分怨念地吐槽这个世界果然比较厉害，不同于上个世界靠着暗示魔法就可以走天下，这个世界她的暗示魔法只能掩人耳目一会儿。

　　不过没关系！

　　那个她已经逃出来了！

　　只要甩掉这些黑衣人就能高枕无忧了！

　　现在的首要任务就是摆脱黑衣人，而且还要注意不要中计，比如因为专注于后面紧随的黑衣人而忽视前方的情况、以至于最后被他们来了个瓮中捉鳖，总之在这种关键时刻，沫漓的过人听觉自然是派上了极大的用场——即便黑衣人的隐蔽能力再怎么强大，可是他们现在只顾着追逐沫漓，当然不会可以遮掩自己的脚步声以及呼吸声，再加上沫漓从来没让泖岚知道自己耳力出众，所以作为泖岚手下的他们也不会警惕这一点。

　　只可惜尽管如此沫漓也依然无法摆脱这些像牛皮糖一样的黑衣人。

　　——估计是泖岚下了死命令一定要把她抓回来吧？

　　光是想象一下自己被黑衣人抓回去之后极有可能面对的可怕场景、以及泖岚那张不怒自威的脸，沫漓顿时间就只觉得慎得慌。

　　呸！

　　鬼才要被抓回去！

　　就这么和身后穷追不舍、死缠烂打、非常讨厌的黑衣人们玩了很久的捉迷藏，一直从泖岚庄园所在的郊区追到大概类似于市区的区域，反正可以看到周围的建筑物变多，若不是沫漓的体力早已今非昔比，还有身上有着轻身术，恐怕是要被活活累死吧？虽然现阶段路上看不到什么行人，不过耳朵却可以听到远处有一些居民活动的声音，以至于沫漓心念一动，顿时之间有了一个好办法。

　　虽然现在是大半夜，但是只要是城内的话，肯定会有一些地方半夜也很热闹不是么？

　　更何况兽族社会肯定少不了那些喜欢昼伏夜出的兽类。

　　所以，沫漓只要闯入了人群比较多的地方，那么即便黑衣人有再多也没辙，根本无法在人群之中抓住只有小小一个的她——越想越觉得可行，沫漓当机立断，直接顺着声音一路跑向人群密集汇集的地方！

　　大概是夜街区域吧？

　　沫漓一进来就只觉得噪杂声变得极为紧密，而且眼前的霓虹灯也五颜六色，看得她只觉得眼睛要花了。

　　不过如此一来她也就更好浑水摸鱼。

　　直接弯下腰笔直地冲入人群，因此而激起一大堆的惊呼声！

　　只可惜此时此刻沫漓绝对不会想到上一秒自己还自豪这个计划只有天才想得出来、下一秒自己就马上后悔不应该这么做，因为就在沫漓准备趁乱逃走的时候，那些黑衣人却是不慌不忙，像是早有预料一样，直接从中站出一人，高声地冲着人群清晰地发令道：“西尼尔家族的少主有令——抓住那个人类！无论用什么方式！只要她还活着！无论是什么人都能立即获得千万赏金！”

　　噗——

　　躲在人群之中的沫漓差点没直接喷出一大口血！千万赏金？这么贵的吗？她可不可以直接把自己上交上交来获得赏金啊？

　　不过沫漓很快就发现自己无法淡定下去了。

　　因为周围那些本来对她一点都不在意的人在闻言之后竟然直接齐刷刷地转头、目不转睛地一直看着她，直接看得沫漓脊背发寒，甚至一双双眼睛仿佛都在十分兴奋地散发着野兽看到猎物一般的绿色光芒。

　　完了。

　　浑水摸鱼的计划直接泡汤不说，竟然还因此吸引到了更多的追捕者？

　　她这是典型的搬起石头直接砸了自己的脚！



第五卷 当人为畜 : 十七、躲藏

　　没想到变成这样……

　　偷鸡不成蚀把米的沫漓顿时之间只觉得胃疼不已。

　　此时紧追在后面的捕捉军团规模显然已经庞大到超出想象，数量多到数不胜数！不仅有着一开始好像牛皮糖一样的黑衣人们，还有夜市区那些一听到高额赏金就马上变得极度兴奋的路人！然后在逃亡途中，因为追着沫漓的兽族很多，不知不觉也吸引到了一些不明真相、下意识追随本能进行狩猎的无知路人！反正追沫漓的人不一会儿就已经乌央乌央地一大片，沫漓就连停一步稍微喘一口气的时间都没有，深怕少跑一步就会被他们追上！

　　跑得越来越觉得生无可恋，沫漓为了激发自己能跑得更快，还故意用眼睛的余光看了一眼身后的情况。

　　哦豁。

　　果然人山人海，真不知道大半夜哪里冒出来这么多人。

　　因为人数过多导致听到的声音也变得十分杂乱，吵得沫漓只觉得耳朵正在嗡嗡作响着，完全不知道该怎么办才好——毕竟人数真的太多了，除非速度可以忽然加快好几倍，否则她根本没有甩掉他们的希望！

　　而且不知道为什么那些家伙的目标总是能准确无误地锁在沫漓身上……

　　明明沫漓之前故意在人群之中路过一个身形和自己差不多的小孩子，然而身后的追捕军团却一点动摇都没有，依旧还在紧追着她。

　　啧。

　　真是奇怪。

　　黑衣人们没有动摇就算了，毕竟他们知道她长什么样子。

　　可是那些中途加入的路人为什么一样没有动摇？明明沫漓的外表看上去和普通的兽族小女孩其实也没有什么太大的差别不是么？为什么他们就知道她才是目标？她和兽族到底有什么不一样？迫于没办法摆脱身后紧追自己的人、以及体力已经渐渐要达到极限了，沫漓不自觉地变得愈发焦躁，也正是因为无法冷静下来，她自然也没办法去思考，以至于更加想不出自己和兽族的区别到底是什么。

　　气息渐渐变得紊乱。

　　肺部也因为长时间的奔跑而开始刺痛。

　　不行。

　　她跑不了多久，一定要在体力彻底消耗殆尽之前找到藏身的地方！

　　可是沫漓一想到这里就更加头疼胃疼，因为到处都是追捕她的人，甚至每一个拐角都可能藏着想要抓住她的人——就比如说现在，她原本想跑左边，可是又发现左边有人正在虎视眈眈地等着她自投罗网，再加上前方的道路也有人正跑过来，沫漓只能跑向右边。

　　不得不庆幸一下辛亏右边的道路没人。

　　而在这种情况之下，她就连逃跑的道路都要依托于幸运，又怎么可能一下子找到可以藏身的地方？

　　倒不如说她应该藏在哪里？

　　有惊无险地躲过一个又一个藏着人的拐角，沫漓不知不觉来到一个类似富人区的地方，周边的屋子都是别墅结构、还自带庞大的院子，一看就知道是上流社会亦或者富贵人家才能住得起的高级区域不是么？原本富人区处于一片宁静之中，只可惜沫漓闯入之后自然也带来了庞大的捕捉军团，带来的动静自然十分吵闹，以至于屋子的灯光一个接着一个地亮起来，应该是住户被声音吵醒了。

　　不过也正是因为如此，沫漓可以清晰地看到一大片亮起的屋子之中有零星的几户屋子依旧还是关着灯。

　　——是主人不在家吗？

　　心念一动的沫漓忽然之间冒出一个大胆的想法。

　　又一次躲过一个藏着人的拐角，不过万幸的是这一次她被迫选择的拐角尽头就有一家住户是关着灯的，无论是那个屋子的地理位置，还是此时逐渐频临极限的身体情况，显然已经是沫漓最好的、也是最后的选择了！

　　于是沫漓下定决心，猛地深呼吸一口气——

　　然后无视体内有些躁动不安的灰色能量，直接开启一次爆种，将速度陡然提升数倍！一下子将追在后面的追捕军官拉开数十米之远！

　　不一会儿便已经奔到尽头之处。

　　很好。

　　左右两边的拐角都没有人正在守株待兔。

　　天助我也！

　　沫漓压下狂喜的心情，拐入后方捕捉军团看不到的拐角之后，便立马踩着墙壁直接行云流水地翻入这一户人家的院子里面！落地之后甚至都不敢在院子里面多停顿一下，沫漓直接连蹦三下，一下子就越过了布满各种奇怪植物的院子，随之跃身跳入不知为何没有被主人关上的窗户——当然，接触到地板的一瞬间沫漓便立即翻身将窗户猛然关上，甚至因为心虚还顺手将锁给锁上了。

　　这些一连串的动作完全一气呵成。

　　从头到尾也只不过花了五秒罢了。

　　刚才的爆种冲刺已经将所有的力气全部消耗殆尽，甚至因为体内灰色能量渐渐有着复苏迹象而使得五脏六腑都开始疼痛起来。

　　沫漓颓然无力地顺着屋子的墙壁直接滑坐在地上。

　　气喘吁吁。

　　大汗淋漓。

　　胸口正在剧烈地起伏着。

　　当然，那些紧随在后面的捕捉军团在沫漓安定不到三秒的时间也来到了这个拐角，而沫漓的听觉即使隔着这么远也可以听到他们的动静，所以心脏下意识提起，生怕他们会发现自己就躲在这个屋子里。

　　毕竟此时此刻她已经花光所有的力气，若是最后还是被他们发现了，那么沫漓也只能认命地被抓回去。

　　“气味在这个拐角不见了！”

　　“奇怪了！明明拐角之前一直有着她的味道！怎么忽然就不见了！”

　　“是不是躲在屋子里面？”

　　沫漓心脏猛地一悬，紧张得几乎都可以听到心脏砰砰乱跳的声音。

　　幸亏另一个声音及时地插入进来：“就算她躲在屋子里也肯定会留下气味的！赶紧分头行动吧！我怀疑有人为了高额赏金独自掳走了她！还把味道藏起来不让逼人发现！就是为了独吞高额赏金！”

　　“可恶！这个自私的偷跑贼！他一定没跑远！分头追！”

　　……

　　各式各样的讨论声就像是一千只鸭子在乱叫一样噪杂地响起，而陡然安心下来的沫漓当然已经懒得继续聆听下去了。

　　妈耶！

　　原来她和兽族之间的差别在于气味吗？

　　终于明白为什么自己一直被他们准确无误地锁定着的原因了，沫漓顿时之间气得差点就要直接喷出一大口鲜血来一个吐血身亡了——其实她早该想到这一点的不是么？人类和野兽的气味肯定不一样！而且作为兽族嗅觉灵敏也是理所当然的呀！如果之前逃亡的时候早一点想到气味问题的话，那么她也就不至于要沦落到跑得累死累活、还差一点就要被他们抓到的下场了！

　　越想越觉得气闷，沫漓不禁趴在墙上一直嘭嘭嘭地撞着脑袋……

　　好气哦！

　　她怎么这么蠢呀！

　　毕竟直接跳进河里就是阻隔气味的一个好办法！而她有着轻身术加持，再湍急的河流也不怕被淹死！

　　顶多就是天气太冷下水可能会被冻到！

　　——想到这里的沫漓就更加追悔莫及，以至于撞墙的频率变得更快。

　　不过话说回来了，为什么她只是逃进屋子就没了气味？忽然之间意识到一个无论怎么想都想不通的关键问题，沫漓一阵莫名其妙，不知不觉地停下了拿头撞墙的愚蠢动作——真是奇怪不是么？就像之前的讨论一样，她就算躲进屋子应该也会留下气味让他们可以追踪，为什么气味会忽然不见？而且听他们的口气，显然是忽然消失不见的那种，反正无论怎么去想都超级不科学就是了。

　　算了。

　　反正从结果来说她已经逃亡成功，不要在意这些小细节了。

　　紧绷的神经一瞬间随之松散下来，而沫漓整个身体也因此变得格外懒洋洋，缩着身体靠在身后的墙上，开始打量自己意外闯入的这个房间。

　　墙壁被粉刷得雪白，天花板之上有一个装饰低调却掩不住质地昂贵的吊灯，然后另一边的墙壁摆着一张不知为何就是十分少女的柔软大床，看起来应该是一间卧室吧？房间里面没有太多的家具，只有床对面有着一台好像一张纸一样直接贴在墙上的高级电视，以及放在床边的一套衣柜以及书桌。看上去简单得好像一个男孩子的房间，不过床铺的颜色以及床上摆放的各种小玩偶显然已经在无形之间暴露了卧室的主人其实是一个女生的事实。

　　可以看到书桌边上挂着一个书包……

　　所以对方应该还在上学吧？

　　沫漓不动声色地将整个卧室的装扮打量完毕，感觉也没什么不好的，毕竟她也只是找一个藏身的地方——而卧室里面没人自然就代表着主人不在家，那么她就不客气地把这里当成临时据点好了！

　　哎。

　　今天她光是逃出去就要闹出这么可怕的动静，完全可以想象按照泖岚那个死缠不放的霸道性格估计会在接下来的几天利用自己的家族势力加大搜捕力度，与其傻乎乎地冲出去和她直接正面交锋，倒不如悄**地找个地方躲起来。

　　如此一来泖岚或许会误以为她已经逃出城了，然后她就可以趁着城内的搜捕力度没有那么大的时候直接逃出去！

　　这个计划显然可行！

　　越想就越觉得自己怎么会这么机智，沫漓不禁在心里乐得哈哈大笑。

　　身边没有性格奇葩的泖岚，身后也没有讨厌的追兵，沫漓只觉得自己轻松地不得了，终于在这个世界头一次感觉到活着真美好！人类就是该自由自在地活着嘛！即便没有问过屋子的主人到底是不是愿意，不过沫漓也要厚颜无耻地将这个卧室、乃至于整个屋子当成属于自己的据点！于是乎，抱着一种“你的就是我的、我的还是我的”的胖虎式想法，沫漓当然一点都不会觉得不好意思，直接扑在那张少女气息满满的大床上。

　　软软的枕头。

　　绵绵的被子。

　　无一不让沫漓舒服得直接眯起眼睛。

　　她可是好久没睡在床上了。

　　鼻翼之间似乎隐隐约约地传来一阵香香甜甜、好似草莓一般的味道，沫漓在香味的催眠之下渐渐困倦了。

　　大概这是房间原主人身上的气味吧？

　　还挺好闻的。

　　毕竟此时还是半夜，即便逃亡之前已经补觉过一次，不过跑了这么久身体是真的很累，沫漓当然只想大睡一场，于是用耳朵确定这个屋子的确没有其余的活动声音之后，便安安心心地准备睡觉了。

　　爽！

　　这才是属于她的自由人生！

　　……

　　闭上眼眸渐渐变得有些迷迷糊糊的时候，沫漓的耳朵下意识地微微一动，立即神经过敏一般地睁开眼睛——有脚步声！不过声音听上去不大，而且力度不重，应该只是一个女生的脚步声吧？而且能听到脚步声越来越近，显然是正在接近着这个卧室！沫漓不由自主地在心里暗暗切了一声，无奈地吐槽看来是自己猜测错误了，万万没想到这个屋子的主人竟然大半夜地忽然回来了。

　　——有病吧！

　　——大半夜回来干什么啊！

　　沫漓当然只觉得有些胃疼，不过脚步声可以听出对方毫无疑问只有一人，所以她应该很容易就可以制服才对。

　　灰色的琉璃眼眸猛地闪过一丝凌厉，沫漓没有任何犹豫，立即在床上一个翻身，就这么悄无声息地站在地上，然后轻手轻脚地靠近唯一的那一扇门，屏气凝神，将身体紧紧地贴在旁边的墙壁之上，手中更是不知何时已经轻轻捏着一柄匕首——沫漓的计划再简单不过，就是用匕首挟持这个半夜归家的倒霉孩子，然后靠着武力压制，将她当做自己的人质，如此一来不仅可以保证自己在这个屋子的安全，也可以靠着威胁她来获得稳定的食物来源。

　　别问之前放在《禁书目录》里面的食物去哪里了。

　　本来在魔化狼世界的两年就已经消耗得七七八八，剩余下来的食物也在上个世界和奇诺一起旅行之时吃得干干净净。

　　毕竟为了旅行费而经常吃不饱的沫漓可是一直偷偷开小灶的，一不小心就把大书本里面的存粮给全部吃光了也是没办法的事情。虽然还剩着一堆味道不好的压缩食物，但是如今有机会能吃到好吃的东西，沫漓又怎么会委屈自己？

　　——别怪她。

　　——要怪就怪你回来得不是时候吧！

　　脚步声越来越近了，沫漓立即降低自己的呼吸力度，即便对方只是一个小女生她也不会报以任何轻视。

　　反正绝不能在这个时候掉链子。

　　随着“吱呀”一声，卧室的大门被一只白白嫩嫩的纤纤细手给打开了。

　　而门外的这个倒霉孩子显然尚未察觉到危险的降临，正乐悠悠地哼着一首不知道名字、曲调十分轻快的小曲子，以至于沫漓之后才会这么顺利，在对方进门的一瞬间，直接如一只猎食的豹子一般猛地扑了上去！碍于身高问题，沫漓只能利用这种冲击力将对方撞到在地，接着又顺势跨坐在了对方身上，再用匕首抵住她的脖子！

　　得益于此，沫漓终于看清这个倒霉孩子到底长啥样……

　　应该怎么说呢？

　　对方的模样和刚才明明面临危险还在哼着小曲的天然呆形象十分符合，这个倒霉孩子就长得一张人畜无害、傻傻天真的脸蛋。

　　粉色的中长发因为猝不及防的冲击里而颇为凌乱地散在肩头，玫瑰色的兽瞳之中透露出一丝搞不清楚状况的惊慌失措，红润的嘴唇被紧紧抿着，还带着一丝颤抖，似乎正在竭力压抑自己即将要脱口而出的尖叫声一般——小小的鼻梁之上架着一副充满书卷气息的红边框眼镜，整个人不知为何冒出一种可怜兮兮的气息，就像是一只受到欺负的小狗崽一样，乍一看上去显然不是一般的可爱。

　　啧啧。

　　和泖岚那个总是笑里藏刀的笑面虎完全不同，这个倒霉孩子显然就是一个又天真又可爱的邻家小妹妹嘛！

　　——呸呸呸！为什么这个时候还要提到泖岚！



第五卷 当人为畜 : 十八、人质

　　总而言之——

　　逮到了一只看上去貌似人畜无害的小女生呢。

　　此时被沫漓压制在身下的女生显然年纪不怎么大的样子，不仅脸颊看着十分稚嫩，骨架子也是小小的，大约才上初中吧？沫漓稍微打量一番，确定对方彩月才一米五二左右，比泖岚矮了一截，以至于她瞧着比泖岚还要更加幼稚——不过泖岚本来就是一个早熟的家伙、明明有一张年轻的脸却愣是老成得不行，所以即便这个倒霉孩子不这么蠢萌，显然也无法和泖岚相提并论不是么？

　　身上披着一件桃红色的针织毛衣外套。

　　与她的粉红色中长发相得益彰。

　　针织毛衣没有扣上纽扣，所以可以清晰地看到里面是一件类似日式校服的白色衬衫，领口处十分随意地系着一个有些松垮地红色蝴蝶结。

　　光是看着这种打扮就知道这个倒霉孩子一定是一个随性所欲的熊孩子。

　　不过再熊也比泖岚也好。

　　意识到被自己压制在身下的倒霉孩子并不是危险人物，沫漓不着痕迹地松了一口气，毕竟遇上一个泖岚就已经够呛，要是再来一个泖岚她肯定要心肌梗塞而死的！而且这个倒霉孩子这么呆萌也好，毕竟越呆萌就越容易控制。

　　“那、那个……”

　　而这个时候倒霉孩子也发现原来压在自己身上的只是一个小女孩而已，于是玫红色兽瞳之中的惊慌之色明显随之消退许多。

　　“我……”

　　不过毕竟有一把匕首正抵着自己的脖子，倒霉孩子当然不敢轻举妄动，颇为勉强地对面无表情地扯起一个十分僵硬的笑容，她显然想让自己表现得更加冷静一点，只可惜无法控制住的颤抖声线却在无形之间完全暴露出她仍旧还在害怕的事实：“我、我可不是什么可怕的危险分子哦！这、这是我家，请、请问您有什么事吗？”听上去似乎都快哭出来了，只可惜沫漓可不会怜香惜玉。

　　入室绑架还需要什么理由吗？

　　谁叫你天然呆出门不关窗户！

　　——摆足坏人心态的沫漓直接恶狠狠地瞪了这个呆萌少女一眼，显然觉得自己既然要做坏事就要坏到骨子里。

　　“呜！”

　　而这么一眼对于呆萌少女也的确具有极大的恐吓效果，吓得马上闭上嘴巴，不敢再多说一句话，深怕要被沫漓一刀砍死——虽然沫漓看着只是一个小女孩，但毕竟手上拿着匕首，直接吓得一个小姑娘这么瑟瑟发抖也是情有可原的不是么？

　　可是这个倒霉孩子却压根安静不了多久。

　　即便闭着嘴巴也在呜呜咽咽。

　　似乎还在沫漓的恐吓之下想到以前在电视剧之中看到的杀人灭口场景一样，玫红色的兽瞳直接变得泪眼汪汪。

　　“求、求求你了……别、别杀我好不好……”

　　“我超乖的！”

　　一边说着眼眶里面的泪珠一边跟着打转，甚至不一会儿还直接掉下豆大的眼泪珠子，哭得梨花带雨，还时不时抽噎一样，看着就别提有多么可怜兮兮了！反正直接惹得沫漓真是完全看不下去，直道这个野兽社会怎么会存在这么怂的一个兽娃子？和泖岚一比，简直就是兽族之屑兽族之耻！虽然这么怂对于沫漓而言是一件好事、完全得心应手地威胁，但是却也在无形之间促使沫漓颇为良心不安，总感觉自己在欺负一个还没长大、心智不成熟的小孩。

　　不过……

　　箭在弦上不得不发。

　　沫漓只能继续维持自己的精湛演技，利用天生就面无表情的脸，以一种更加凶悍的眼神威慑这个倒霉孩子可别特么再哭下去了！

　　“呜呜呜啊啊……”

　　完蛋。

　　沫漓不去威胁还好，一威胁更不得了！

　　原本还在强忍着哭声只是默默流泪的呆萌少女直接一个颤抖，不知道脑补了什么，竟是直接失声嚎啕大哭起来！吓得沫漓不禁一阵惊悚，直道自己哪有这么吓人，就算拿着一把刀子也不至于把一个小姑娘给吓哭成这样吧？

　　别哭了！

　　吵死了！

　　邻居听到报警了怎么办！

　　而这个时候沫漓也终于深刻地明白了为什么有一句俗话叫做女人都是水做的，毕竟眼前的这个倒霉孩子哭起来是真的可怕，眼泪就像是不要钱一样地哗哗往外流淌，要是哭得再凶一点怕不是都能水漫金山了！沫漓毕竟也不是真的穷胸极饿之徒，看到一个呆萌可爱的小姑娘哭得上气不接下气，鼻子还哭得红彤彤的，当然下意识地就开始慌乱起来，粗鲁地想要擦去眼泪强行迫使人家不要哭，可是再怎么擦拭也完全赶不上她掉眼泪的速度！

　　真的是麻烦死了！

　　为什么她要摊上这么一个倒霉孩子当自己的人质！

　　「别哭了」

　　万般无奈的沫漓只能控制精神力，从《禁书目录》里拿出许久没用的高科技记事本，退而求其次地和这个倒霉孩子开始商量。

　　「只要你乖乖当人质不想着逃走」

　　「我不会杀你的」

　　而有了沫漓一边举着记事本一边信誓旦旦立下来的保证，呆萌少女才稍稍冷静下来，继而意识到沫漓好像除了瞪她之外也没做什么事情，再加上沫漓精致漂亮的外表本来就十分具有欺瞒性，于是她的哭声也真的渐渐停止下来了。

　　“嗯……我绝对不逃走……”

　　大概哭得太惨了，她说话的时候还带着一点鼻音，听着格外得可怜兮兮。

　　说完之后还控制不住地打了一个哭嗝。

　　真是我见犹怜啊。

　　特别是沫漓感觉自己的负罪感都快要爆棚了。

　　“所以……我现在可以起来了吗？罪犯小姐，地板好冷哦……”

　　一边保证自己绝对顺从一边小心翼翼地提出进一步的要求，呆萌少女的玫红色兽瞳之中显然闪着一丝丝希冀。

　　哦。

　　倒是忘记了她还压着她呢。

　　沫漓后知后觉地才意识到自己一直把一个小姑娘压在地上的确不太友好，正想站起来顺道将倒霉孩子一同拉其阿里之前，忽然想到某些电视剧里面一些人质总是喜欢以装可怜的方式使得罪犯降低防备再忽然猝不及防地逃走、就像她诱使泖岚松懈警惕一样！沫漓当然不会上当的，就算人家的确没有逃走的想法也一样，让人质惧怕自己总起码比人质轻视自己要好不是么？

　　于是——

　　此时沫漓再怎么觉得良心受到谴责也必须要维持住自己身为罪犯的尊严，举起记事本，进一步开始威胁。

　　「别耍花招」

　　「我会一直盯着你的」

　　呆萌少女看到之后连忙一阵犹如小鸡啄米一般地疯狂点头。

　　不知道是以此证明自己的顺从，还是害怕稍微犹豫一点就会被沫漓捅刀子。

　　总而言之，下一刻沫漓便与这个倒霉孩子一同从地板之上爬了起来，不过由于两人的身高差距比较大，沫漓无法维持原先姿势一直用匕首抵住呆萌少女的脖子，只好将匕首顺势狠狠地抵在人家的后腰处。

　　哼！

　　敢动吗？

　　敢动就把你的腰子给捅了！

　　就这么半是威胁半是强迫地逼着少女和自己一起走向床边，沫漓开始在周边四处寻找可以将少女绑住的东西。

　　毕竟说到人质肯定少不了捆绑PL○AY不是么？

　　不过……

　　能绑人的东西到底放在哪里啊？

　　沫漓有些犯难地皱着眉头，想要松开对于少女的控制直接翻箱倒柜地寻找，可是又担心自己不一直控制着会让少女有机可乘直接逃出去，于是眉头越皱越紧，甚至因为不开心导致脸颊都有些鼓起来了——见状如此的呆萌少女忍不住只觉得有些好笑，顿时之间忘记自己之前还是那么惧怕沫漓，小心翼翼地张嘴，就这么俏生生地忽然插嘴道：“那、那个……罪犯小姐，我的床头柜里放着绳子……虽然不是那种绳子啦……”

　　「真啰嗦」

　　毫不客气地将记事本怼在这个胆敢擅自开口说话的倒霉孩子面前，沫漓显然将人贩子的不讲道理展现得淋漓尽致。

　　大概是以前老是被人贩子抓，这一次可以当人贩子爽的不得了了？

　　看到人家又一次被自己吓得连忙低下脑袋，沫漓顿时感到舒服许多，毕竟区区一个人质又怎么能随随便便地说话？她这个绑架犯难道不要面子的吗？然后手上麻溜地从床头柜里一阵翻找，总算将可以帮人的绳子找到了……

　　好吧。

　　与其说是绳子，倒不如说是用来织毛衣的毛线吧？

　　算了，在一个小姑娘的房间里找一条麻绳好像的确是太难为人家了，有一团毛线其实也差不多了。

　　反正多绑几圈也是一样的。

　　这个倒霉孩子肯定解不开。

　　于是沫漓毫不在意毛线到底结不结实的问题，直接拿着毛线将呆萌少女的双手反绑在呆萌少女的身后，毫不客气地绑了好几圈，还绑得紧紧的，唯恐人家可以挣脱出来——在捆绑的途中忽然听到了呆萌少女似乎感到有些微疼的哼哼声，沫漓手上微微一愣，想到自己这么做不是不太好？毕竟毛线很细，这么用力地多绑几圈之后不仅会变得很结实，也会让这个小姑娘的双手因为长时间血液不流通而直接废掉。

　　哎。

　　她也不是什么恶魔。

　　于是一声不吭地将毛线松开了一些，在保证不会被挣扎开的同时，也保证了这个倒霉孩子的双手不会被弄废掉。

　　最后！

　　将毛线的另一端牢牢地绑在床头的木栏之上，这样就大功告成啦！

　　默默擦了一下额头并不存在的汗珠，沫漓按照惯例在心里很是骄傲地夸了自己一阵子，而后才意识到总是把这个小姑娘叫成倒霉孩子似乎有些不顺口，于是直到现在终于开始拿着记事本询问对方的名字。

　　「你的名字」

　　“诶？我的名字嘛？”

　　这个倒霉孩子显然还沉浸在自己的思维世界之中，此时被这么一问还有些没反应过来，下意识有些困惑地侧头。

　　俨然尽显呆萌蠢傻二的风范。

　　——就是你！

　　——除了你之外这里还有谁！

　　沫漓顿时之间只感觉自己几乎无力吐槽，只能无可奈何地一个点头，证明自己的确就是在询问她的名字，以至于呆萌少女愣了好一会儿才回神过来，大概是没想到一直凶神恶煞的罪犯小姐竟然会和颜悦色地询问自己的名字吧？于是就像是京剧变脸一样，这个小姑娘完全忘记之前还在瑟瑟发抖的恐惧，一瞬间直接绽放出一个灿烂的笑颜，颇为欢快地说道：“叫我阿西就可以了！我的朋友都是这么叫我的！”

　　说完之后笑颜也没改变，一直抿着嘴巴，笑嘻嘻地看着沫漓，让人只觉得这个倒霉孩子是真的好傻好傻。

　　还有……

　　朋友都是这么叫的？

　　所以她下意识也把她当成朋友了吗？

　　眉头不禁微微一挑，沫漓忍不住只觉得有些哭笑不得，一阵无奈地摇头，真不知道该说阿西什么才好了……毕竟她现在可是货真价实地绑架了她，都已经这样子了，阿西还把她当成朋友来看待吗？

　　沫漓想到这里便不禁扶额。

　　太蠢了。

　　这个自称阿西的倒霉孩子简直蠢到突破天际，这么呆萌蠢傻二的娃儿是怎么健健康康地活到现在的？

　　另一边阿西则是不断地眨巴眼睛，看着一直保持面无表情的沫漓，一副欲言又止、似乎还想说些什么的模样，不过还没有等到她下定决定将藏在腹中的话脱口而出，原本一片漆黑的房间突然之间亮出一道光源——沫漓立即神经敏感地顺着光线望去，原来是贴在墙壁之上的好似纸张一样薄的高科技电视不知为何自己打开电源、正自行播放电视机里的影像，是她们之间的某一个人不小心碰到电视遥控器了吗？

　　在沫漓为之困惑不解之时，忽然电视机的影像变得清晰起来，出现一个穿着西装、类似于主持人一样的男人。

　　头发凌乱。

　　从面容上也能看出一丝慌乱之色。

　　就像是还在睡梦之中被某人强硬揪起来工作一样。

　　不知为何，沫漓看到如此一幕之后心中总是冒出一种非常不好的预感！然后就像是为了印证沫漓的预感一般，电视机里的这个男子稍微清了一下嗓子，强行控制自己压下有些发颤的腔调，详装镇定地开始说道——

　　“万分抱歉，深夜时分还要进行电视机强行征用。”

　　“然后这里是由西尼尔家族深夜加急所发出的紧急悬赏令！属于西尼尔家族少主的某一只人类小宠物就在刚刚私自逃走了，趁乱混入了这个城市里面！而西尼尔少主宣言，只要能够活着抓住宠物、并且将宠物送回她面前的人，不仅可以获得千万赏金，甚至还能在西尼尔家族的能力范围之内满足一个愿望！如果有人私自占有、并且隐瞒宠物的下落，西尼尔家族必定会深究到底！”

　　卧槽！

　　这么夸张的吗？

　　猝不及防的沫漓直接被吓得差点收不回自己的下巴，虽然想过泖岚会闹出大事件，但是她从没想过竟然会是这种方式！

　　“下面，公布这个小宠物的照片——”

　　电视机里的画面猛地一转，无缝转接成一张角度由上而下拍摄出来的照片。

　　拍摄画面的光线十分昏暗，但是却依旧可以一眼看见画面正中央那个肌肤白皙得几乎病态的小女孩，透过一层又一层的黑色铁栏，甚至能清晰地看见那个仿佛人偶般精致美丽的小女孩正蜷缩着过分纤细的身体，就这么窝在精致小巧的小窝里面沉沉地熟睡着……纵使仅仅只是拍到一张侧脸，但是足以看出她的面容到底有多么巧夺天工！而脖子上面禁锢着的项圈与铁链则是在无形之间更加衬托出小女孩的柔弱之美！

　　凭心而论——

　　这是一张非常具有美感的照片，可照片的主人公就是沫漓啊！

　　你让沫漓情何以堪！

　　“再播放一次！属于西尼尔家族少主的一只人类小宠物……”

　　电视机里面的声音还在逼逼叨叨个不停，只可惜沫漓已经无心继续倾听下去了，甚至在那一瞬间只觉得自己全身一阵冰凉，仿佛坠入一个冰窖一般——泖岚什么时候拍下的照片？为什么她一点都不知道？而且沫漓有一种预感，泖岚手上的照片肯定不仅仅只有这么一张！一想到有许许多多关于自己的照片就在泖岚那个大奇葩的手上，沫漓一阵五味杂陈，甚至有些毛骨悚然。

　　而最重要的是！

　　西尼尔家族的能力比沫漓想象得还要可怕！

　　他们竟然有这么大的权力？就连电视台也可以随心所欲地威胁……

　　好吧。

　　沫漓感觉让全城人民为泖岚效力都不是不可能的事情了！



第五卷 当人为畜 : 十九、阿西

　　“哇~”

　　与正处于极度纠结状态之中的沫漓不一样，一旁双手被束缚在身后的阿西看到照片之后忍不住发出一声赞誉般的惊叹。

　　沫漓不禁眼角抽搐。

　　直道这个倒霉孩子还真是大惊小怪，连眼神都懒得扔给她一个。

　　而蠢萌的阿西似乎这个时候才后知后觉地发现照片里的人似乎有些眼熟，不由地暗戳戳地看了一眼正面无表情的沫漓，又回眸认真打量电视机里面的照片，终于像是发现新大陆一样地下意识地叫了一声：“照片里的人不就是罪犯小姐吗？”一边说着还一边十分信服地重重一点头，显然对于自己的观察力颇为沾沾自喜，嘴上还在絮叨地说个不停，“我就说嘛！看起来就觉得眼熟！原来是犯罪小姐上电视了呢！”

　　——闭嘴吧你！

　　——就你话多只会哔哔！

　　沫漓本来就在气头之上，现在还一直听着阿西不停重复她上电视了、就好像上电视多么光荣一样，直接恶狠狠地瞪了一眼过去。

　　像是通缉犯一样地被婊在电视上通报有什么好骄傲的？

　　更何况还给她放上这么羞耻的照片！

　　气都要气死了好嘛！

　　“唔！”

　　而阿西也警觉地发现沫漓本来已经十分恐怖的眼神此时忽然变得更为凶恶，下意识闭嘴嘴巴不再自言自语，可是沫漓的眼神依旧像是要将她千刀万剐一般，于是危机感愈发强烈的阿西便非常熟练地瞬间来了一个正襟危坐。

　　“对不起！”

　　不顾被反绑在身后的双手，就这么恭恭敬敬地朝沫漓伏下身子，来了一个极其标准的土下座式道歉。

　　“我话太多了！”

　　真不知道这个倒霉孩子道歉起来为什么会这么熟练！

　　沫漓看得忍不住又是一阵眼角抽搐。

　　而土下座半天也得不到沫漓反应的阿西当然不敢擅自轻举妄动，埋着脑袋不敢抬头，毕竟她的生命安全尽再罪犯小姐的一念之间不是么？越想越觉得不安，阿西有些郁闷地在心里碎碎念念，明明她只是不小心多说几句，没想到罪犯小姐的反应竟然这么大，还真是意外得小心眼呢……大概是按耐不住想要浪一下的冲动，阿西同学终于悄悄地偏一下脑袋，小心翼翼地看向一直没有表态的沫漓。

　　很好。

　　此时被阿西称之为小心眼的沫漓正摆着一副头疼的模样，明明面无表情，可是手上不断揉着太阳穴的动作却是直接将她暴露了。

　　也不知道在头疼什么。

　　阿西迷迷糊糊地一想，才想到罪犯小姐可能是在头疼通缉令吧。

　　——哦。

　　——如此一来罪犯小姐嫌弃她多嘴好像也挺正常的？

　　虽然心中意识到自己的所犯的错误，但是阿西也只是没心没肺地反省了那么一秒，接着又仗着沫漓在纠结其他事情而开始光明正大地打量沫漓的外表……罪犯小姐的确真的超级可爱不是么？之前因为房间里面的光线比较昏暗，再加上阿西还没来记得适应黑暗就被沫漓给控制住了，基于对于罪犯的恐惧当然不敢去仔细地打量沫漓，只顾着哭哭唧唧地哀求沫漓可别杀了她。

　　直到刚才电视上播出的那张令人惊艳无比的照片才让阿西猛地如梦初醒——

　　那不是罪犯小姐吗？

　　她还是第一次知道原来人类竟然可以漂亮成这样子，那一瞬间体会到的惊艳足以让阿西回味许久了。如今眼睛适应黑暗，阿西当然将沫漓看得清清楚楚，深刻地意识到沫漓本人比照片还好看。

　　窗外突破阴云的月光幽幽地洒落进来……

　　透过没有拉上窗帘的窗户，就这么铺盖在沫漓身上……

　　阿西同学甚至感觉自己都有些看呆了，刹那间忘记了自己此时的处境有多么危险，也忘记了长得这么漂亮的沫漓其实是一个罪犯的事实。

　　完美的五官在月光之下没有一丝瑕疵，阿西原本以为只有电视广告里面那些被吹得几乎上天的“仿真人类”才能拥有这么不真实的美丽，而现在忽然遇上罪犯小姐，才终于明白人类其实也可以美丽得如此妖孽……皎洁的月光将沫漓的肌肤照得亮洁，几乎像在泛光，甚至将病态白皙的肌肤带出一种透明之感，阿西都可以从沫漓肌肤较薄的地方清晰地看到皮下的青色血管，将她衬托得更为娇弱可人。

　　而知道此时阿西才不禁开始怀疑，明明罪犯小姐是这么一个柔弱的小女孩，为什么她会那么畏惧她啊？

　　现在终于肯清楚了，她就完全不觉得可怕了。

　　反而不自觉地有了想亲近的意思。

　　不过那双灰色的琉璃眼眸却在月光的照耀之下愈显空洞，幽深且冰冷，与她面无表情的模样相得益彰。

　　——好吧。

　　——果然还是有点可怕不是么？

　　在阿西同学正想着一些乱七八糟的东西之时，沫漓这边忽的轻轻摇了一下脑袋，将脑袋里纠缠自己的思绪全部抛开，毕竟无论如何她现在的处境是安全的，在泖岚还没抓到她之前就一直想着若是被抓到了之后自己会变得怎么样简直就是在庸人自扰好嘛？而回神过来的沫漓当然第一眼就发现此时还在维持一种诡异姿势的阿西，明明身体还在老实的维持土下座式道歉，可是脑袋却仰起一半，像是看呆了一样地一直盯着她，难道阿西就不觉得这种莫名其妙的姿势很费脖子吗？

　　莫非……

　　这个倒霉孩子被她吓傻了不成？

　　沫漓情不自禁地冒出这个想法，毕竟她的确从一开始就一直在恐吓这个倒霉孩子，很有可能真的被她给吓傻了。

　　哎。

　　真是造孽啊。

　　「喂」

　　一手拿着会自动浮现字体的高科技记事本，另一只则是轻轻一推阿西的身体，微微皱着眉头的看到还是痴痴呆呆地盯着自己看，便毫不留情地伸手，用指尖直接抓住阿西脸颊上面看着有些婴儿肥的软肉。

　　效仿泖岚以前折磨她的手法，就这么犹如对待某种廉价的橡皮泥一般，直接狠狠地将软肉拉扯开来。

　　「傻了么你」

　　“啊？啊？啊啊啊？”

　　而可怜的阿西同学还在失神的时候就被心狠手辣的沫漓这么一顿虐待，只能基于身体本能地发出几声类似梦呓一般的蠢萌声音，愣了好一会儿才堪堪地如梦初醒，终于后知后觉地感觉到脸颊上的神经末梢传来一阵痛觉：“啊啊啊啊——好疼！疼疼疼疼！罪犯小姐！真的好疼啊！秋梨膏！秋梨膏！原谅我！请务必原谅我！松手吧！我再也不敢偷看你了！呜呜呜呜呜呜！”

　　也许是真的很疼？

　　阿西霎时间就有大股大股的眼泪涌上眼眶，一点都不像是演戏，金豆豆直接咕噜咕噜地顺着掉落下来。

　　Emmm……

　　她下手真的有这么狠吗？

　　良心未泯的沫漓听到阿西几乎哽咽的哭腔下意识于心不忍地将手收回来，看到阿西脸上被自己捏到的地方好像真的红了一大片，不禁萌生一片愧疚，可是又很倔强地想着自己明明没怎么用力啊。

　　一定是阿西太菜了！

　　瞧她之前天天被泖岚捏脸也没有像阿西一样哭得这么惨兮兮不是么？

　　——反正沫漓绝不承认是自己下手太重的错。

　　「怕了吧」

　　「要是你再想一些乱七八糟的事情有你好果子吃」

　　虽然记事本上面尽是一些貌似很有威严、犹如终极反派一般的话语，但是沫漓手上的动作却完全与之相反，十分诚实地轻轻抚上阿西的脸颊，在阿西被她吓得瑟瑟发抖之时，就这么自顾自地像按摩一般地揉了起来。

　　“罪犯小姐……我问个问题好嘛？”

　　愣愣看着忽然对这么自己的温柔的沫漓，阿西有一丝的迷茫，奇怪的感觉随之浮现，惹得阿西有些傻呆呆的，不过同时更加惊讶于原来凶悍的犯罪小姐也有这么温柔的时候吗？迷糊之下竟是不禁升起意思求知欲，以至于心中的话直接不受控制地溜出来了：“我可以问您一个问题吗？”等到话语脱口而出之后才猛地回神，阿西害怕因此而触动沫漓的怒气槽，于是便连忙像是补救一般地补充道，“就一个！我就问一个……好不好嘛？”一边说着一边轻轻眨巴着玫瑰色的兽瞳，能看出其内正闪烁着点点星光。

　　这种巴哈狗模样真是让人拒绝不能……

　　沫漓有点胃疼地扶住额头，虽然有些头疼自己摊上这么一个难搞的人质，不过身体还是十分诚实地一个点头。

　　「问吧」

　　“哇哇~太好了~”

　　没想到罪犯小姐竟然真的答应了诶！

　　阿西不受控制地发出一阵充满惊喜的欢呼，毕竟沫漓的威严深入人心，在此之前她甚至还偷偷做好了被沫漓胖扁一顿的准备呢！由此大概明白沫漓大概是吃软不吃硬的一类人，阿西不禁一直笑嘻嘻的。

　　——这个罪犯小姐其实出乎意料得很好相处不是么？

　　“所以……电视机上戴着项圈还被困在笼子里面的人的确就是罪犯小姐是吗？”

　　显而易见的事情，虽然照片之中只露出她一个侧颜，但是充满辨识度，足以让人认出沫漓就是照片的主人公。

　　此时电视机早已没了主持人的声音，可是里面却还在循环播放着属于沫漓的照片，而且上面飘着一大堆文字，文字的内容大概和之前主持人说得差不多，照这个节奏来看怕不是要播上整整一夜！沫漓为之头疼不已，足以看出泖岚那边到底有多么生气了……不过现在最让沫漓头疼的是阿西竟然直截了当地问起这个问题……还需要问吗？看都看得出来，为什么一定要追问？是不是深怕对她补刀得不够啊？

　　这个倒霉孩子怕不是天然黑吧！

　　正常一点的人肯定会心照不宣地什么都不提的，可是阿西为什么还要死心眼地扯着这个话题不放！

　　沫漓一阵气结。

　　不过还是默默组织语言，然后愤懑不平地直接将记事本怼上去——

　　「我不是宠物」

　　“果然如此……”

　　阿西有些若有所思地喃喃自语。

　　“原来罪犯小姐是逃出来的啊……怪不得屋子外边有很多人一直在跑来跑去，好像在追着什么东西一样……”

　　其实阿西也已经想到了，毕竟野生人类忽然逃走的事件无论在什么时代都屡见不鲜，而沫漓身上的气味早已暴露出沫漓是一个人类的事实，又怎么可能猜不到？只是阿西同学有些缺心眼，唯有沫漓承认下来才敢真正确信——不由自主地看向电视机上一直播放的照片，阿西情不自禁地再次发呆起来，毕竟无论看多少次好像都无法摆脱那种惊艳到窒息的感觉，以至于她怎么看都觉得看不够。

　　忽然之间——

　　阿西不知为何总觉得罪犯小姐的“主人”一定十分喜欢罪犯小姐。

　　毕竟从照片上就能感觉到对沫漓的珍爱。

　　拍得很仔细。

　　也拍得很好。

　　能够拍出这么好的照片，而且将沫漓的美感完全凸显出来，想必对方一定默默观察了沫漓许久吧？

　　由此自然可以推测出沫漓对这个人有多么重要。

　　然而同样的……

　　这个人也十分得不幸啊……

　　阿西默默将视线从电视机之上收回来，然后后将注意力重新放回眼前这个对于她来说很凶悍的罪犯小姐身上——毕竟罪犯小姐选择了逃跑，而且还重点强调自己不是宠物，就证明她着根本不想当别人的宠物，所以即便那个人将她囚禁住又如何？真是不幸，忽然失去所爱之物逃的感觉一定不好受吧？恼怒？崩溃？还是绝望呢？阿西轻轻地眯起玫瑰色的兽瞳，心里面涌现出来情感竟然是不可思议的怜悯，顿时之间只觉得好笑。

　　真是奇妙。

　　一个柔弱可爱的人类小女孩竟然从西尼尔家族那边逃出来了。

　　而且还跑到了她家。

　　一切都是这么巧合。

　　阿西不禁看向沫漓面无表情的脸，忽的笑了起来，笑得灿烂而又好看——对她来说，没有项圈束缚的沫漓显然更加好看。

　　对。

　　真是巧合。

　　阿西笑而不语，一切尽在不言中。



第五卷 当人为畜 : 二十、示好

　　「这个电视」

　　「到底要播到什么时候」

　　由于沫漓逃跑的时候正是半夜零时，所以即便之前为了摆脱那些粘人的“牛皮糖”而花费了不少的时间，可实际上现在其实也只不过是凌晨两三点而已，正是人体最困乏的时候。再加上知道周围环境是安全，沫漓当然会渐渐安心下来，以至于眼皮子竟是不自觉的开始微微打架——然而床铺对面的电视机可真是烦人！虽然没有主持人在说话、全程只是静静地来回播放那张照片，但有一个光源在眼前晃来晃去的确有些影响睡眠质量，而且沫漓也怕自己在这种精神污染之下入眠恐怕会做噩梦。

　　啧。

　　所以说为什么大半夜要忽然安排电视台一直循环播放这个啊！

　　如果沫漓是这里的居民，猝不及防地遇上这种事情，肯定恨不得直接冲到泖岚家里揍死这个大半夜扰人好梦的家伙！

　　“那个……”

　　似乎察觉到沫漓对于电视机的怨念颇深，阿西同学忽然软软糯糯地出声了。

　　“罪犯小姐……只要把电源关了就不用再遭罪了哦……”

　　这个倒霉孩子竟然用“遭罪”二字形容，看来这种大半夜忽然放送电视节目的事情经常发生喽？所以阿西才会这么习以为常，一点都不讶然自己的电视机会自动开启，甚至似乎因此想出对策——阿西知道沫漓作为出逃的野生人类肯定不知道野兽社会的常识，更不可能知道电视电源的开关在哪里，所以说完之后十分自觉地蹦跶到床的另一边，碍于自己的双手被反绑在伸手，只能伸出灵活的小脚丫将藏在床头柜之后的按钮关上。

　　刹那间——

　　整个世界随着电源被关上之后直接变得安静，一直晃来晃去的电视画面也归于黑暗，安静得好像来到了异次元一般。

　　不过……

　　能想出用脚丫子关电源也真是厉害呢。

　　沫漓一边暗自吐槽一边面无表情地看着似乎还挺骄傲的阿西。

　　这个倒霉孩子果然脑回路不怎么正常。

　　而阿西显然误会了沫漓看待自己的眼神是什么意思，下意识以为沫漓即便是一个野生人类也知道一些关于野兽社会的法律，于是便连忙为自己的行为进行辩解：“虽说联盟明面规定不允许居民家里擅自安装断开电视机电源的开关，只不过嘛~动不动就在半夜被电视机的生硬吵醒真的很让人受不了不是么？所以其实大家都是偷偷这么做的啦~也就是说！这样根本算不上犯罪哦！”

　　一边说着一边自顾自一阵点头，显然正在为自己的罪行开拓。

　　好吧。

　　其实沫漓也能理解阿西的想法。

　　听阿西刚才的说法，应该是联盟为了什么紧急事件会忽然控制居民家里的电视，所以不允许居民私自关闭电视，可老是在半夜被吵醒谁也受不了，大家当然就会偷偷给自己安装一个开关，免得就像现在一样一直被电视画面晃得睡不着觉。

　　只是总觉得有些地方不对劲啊……

　　沫漓微微皱起眉头，不过又想不出什么，所以就毫不在意地抛置于脑后，反正她在这个世界只是一个过客而已。

　　重点是要注意眼前的阿西……

　　这个倒霉孩子不仅看起来蠢萌，而且俨然一副毫无威胁的模样，再加上两只手还被毛线严实地困在身后，因为也做不了什么事情吧？不过也要注意她可能会逃出去通风报信，毕竟泖岚的奖赏实在是丰厚，估计世上没几个人不会动心。

　　「我睡觉了」

　　「你可别想着偷跑」

　　直接将浮现出这么两句话的记事本怼到阿西脸前，沫漓还特意亮一下手上的匕首，威胁之意不言而喻。

　　可怜的阿西同学显然再一次被吓到了，身子猛地哆嗦一下，玫瑰色的兽瞳一眨不眨地一直盯着沫漓手上的匕首，估计是被家人保护得太好真的怕极了这种管制刀具，以至于沫漓都可以看到她额头上冒出来的冷汗——所以她这未免也太怂了吧？沫漓甚至感觉自己威胁起来压根就不费吹灰之力，原本以为自己的小个子要表现得在凶狠一点才能控制住人质，而现在看到刀子就立马变怂的阿西显然让她省心许多。

　　“我、我我我我真没想逃走！”

　　“真的真的！”

　　无疑，如果沫漓这个时候因为不信任而进一步地再来一顿威胁的话，这个倒霉孩子肯定会直接哭出来的。

　　惹得沫漓只觉得自己像是一拳头打在了棉花里面一样。

　　酝酿好的大招都没法放出来。

　　果然，这个倒霉孩子和泖岚简直走两个极端，一个霸道得几乎跟神经质一样，一个却弱气得一看到刀子就马上哭哭啼啼，让沫漓都有些不适应了，毕竟在遇上阿西之前，她下意识以为这个世界的兽族估计都和泖岚一样强势奇葩。

　　「记住你自己的话」

　　「别耍花招」

　　不过沫漓也不会完全相信阿西是真的不想逃，毕竟阿西都怕成这样了，肯定会在求生欲地支配之下疯狂想着怎么脱离她的掌控。

　　而现在说的“我真的不想逃”估计也只是一种缓兵之计。

　　沫漓一个字都不会信。

　　只不过令人意外的是，阿西似乎从沫漓的面无表情之上看出沫漓对自己的不信任，于是闭上眼睛，深呼吸一口气，强行将自己的恐惧压制下来，而后才重新睁开眼睛，以一种十分诚恳的姿态继续对沫漓认真地说道：“我说的都是真的哦……罪犯小姐，虽然你有点吓人，但是我却觉得你不是坏人……而且我也明白，你抓住我只是为了保证自己的安全，所以如果我一直老老实实不背叛你，你也一定不会对我痛下杀手……”

　　哦？

　　明明长着一张蠢兮兮的脸蛋，倒是看得挺透彻的吗？

　　沫漓有些意外。

　　正如阿西所说，她又不是大奸大恶之徒，只要阿西乖乖当人质一直到她能逃出城市，她当然不会对她不利。

　　不过道理虽然说大家都知道，但是值不值付诸信任就是另一个问题了，沫漓此时正处于草木皆兵的状态中，任凭阿西说得再怎么天花乱坠，她也不会轻易相信阿西的话，毕竟谁都不知道阿西嘴上这么说着心里又是怎么想的。

　　于是沫漓十分干脆地拿着记事本堵住阿西接下来想说的话。

　　「啰嗦」

　　「快睡觉」

　　付诸信任的代价实在太大了，她不敢赌。

　　更何况这个世界里兽族和人类天生对立，小心谨慎一点总是好的。

　　之后沫漓便直接将眼睛闭上，明确地表示出自己不想再听别人逼逼叨叨下去的意思，然后手上则是将毛线的另一端拽得紧紧的，如此一来，阿西有什么风吹草动她都可以知道，到时候做出相应的措施就好……想着想着，沫漓不知不觉地开始犯困了，虽然耳边阿西还在十分不满地抱怨她不好好听人说话，但是鼻翼之间却充满一股好闻的草莓味道，惹得沫漓不自觉地更为困乏。

　　“喂？”

　　“听到我在说话吗？”

　　“罪犯小姐真是的，我才刚刚说到一半诶……明明长着一张可怜的脸蛋，可是性格却不怎么好呢。”

　　“虽然这么说你可不会相信吧？”

　　“但是我……”

　　后边的话听不见了。

　　因为沫漓已经彻底睡着了。

　　……

　　这一次，毫无疑问是沫漓在这个世界睡得最舒服的一个夜晚，不仅睡着软绵绵的床，而且也不用因为奇葩的泖岚而一直担惊受怕——当意识渐渐恢复清醒的时候，沫漓甚至舒服得直接在被窝里面伸展了一个超级大的懒腰。

　　但是她很快就发现不对劲。

　　手上空荡荡的……

　　等等！

　　她昨晚不是拽着毛线的另一头吗？怎么手上没有东西？

　　意识到自己睡得太熟、连阿西从自己手上逃出去都没有一点察觉，沫漓不自觉地直接冒出一身的冷汗，所有的困倦以及懒劲在一瞬间全部都消失得无影无踪，不敢置信自己竟然会在这种微妙的情况之下睡得那么深……立即睁开眼眸从床上爬起，沫漓如鹰一般环视四周，果然压根没有那个倒霉孩子的身影，答案已经呼之欲出，显然是阿西趁着她睡着的时候偷偷摸摸地溜了不是么？

　　啧。

　　虽然不知道阿西到底用了什么方法才将绑在身后的双手解开，但是阿西已经逃走已经是不争的事实，再思考这些也没有用。

　　说到底，果然还是她太小瞧那个倒霉孩子了不是么？

　　暗暗咬紧牙齿，沫漓十分不安，毕竟不知道阿西逃走之后到底会做什么，所以满满的危机感直接充斥了她的全身感官——阿西已经找泖岚通风报信吗？一想到这里，沫漓甚至觉得泖岚下一刻直接出现在自己眼前都是理所当然的！

　　不行！

　　这里已经不安全了！

　　赶紧离开！

　　换个更安全的地方！

　　杂七杂八的思绪萦绕在脑海之中最终浮现出这么一个结论，沫漓当然不会再呆呆愣愣地继续留在这里，而是连忙起身准备离开——沫漓表示，如果下一次还遇上这个倒霉孩子，她绝不会翻过她！嘴上说着不会逃走，到头来还不是逃走了！果然昨晚说的话都是骗人的！沫漓对于自己昨晚差一点就真的信了阿西的鬼话而报以一阵深深的怨念！可是再怎么吐槽再怎么只埋怨也已经没用了，还是趁着泖岚过来之前赶紧溜吧！

　　就在沫漓手忙脚乱地要销毁现场痕迹之时，卧室的大门突然被人打开了，吓得沫漓一下子缩紧心脏。

　　——这么快就来了？

　　——她才刚醒来诶！

　　欲哭无泪的沫漓只觉得自己的胃又要疼起来了。

　　“啊~罪犯小姐已经醒来了吗？”

　　然而开门的人并不是沫漓所想象的泖岚、亦或者是泖岚身边的黑衣人，反而是刚才被一直沫漓骂、骂得都狗血淋头的阿西，而此时的阿西正系着围裙，俨然就是一副居家好媳妇的贤惠模样不是么？

　　“太好了~”

　　阿西一直笑眯眯的，显然没有意识到危险来临。

　　“早餐正好……”

　　还没有将话完整地说出来，阿西同学就猛地感到自己面前迎来一阵风，而后猝不及防一阵晕头转向。

　　下一刻脊背忽然传来的痛觉告诉她，她又一次被沫漓给撂倒了，而且还有一个冰冰凉凉的东西抵在脖子上，显然就是沫漓手中的匕首无疑——这是场景是何等的熟悉啊？阿西再怎么迷糊也不至于傻到这个地步，当然立马反应过来！

　　“罪犯小姐！刀下留人啊！”

　　「闭嘴」

　　「我真是小看你了」

　　竭力控制住想要一刀下去直接了结了阿西的暴虐冲动，沫漓好不容易才冷静下来，下意识为自己的暴虐感到一阵心惊，不过下一刻又把锅全部推在阿西身上，要不是阿西自顾自地开始搞事情，她又怎么会气到想要杀人？而且渐渐冷静下来的沫漓也发现了一些猫腻——为什么阿西现在穿着围裙？而且还可以要回到房间？想来是打算借此缓住自己、好让她一直傻乎乎地留在这里直到泖岚过来？

　　呵呵。

　　如果真是如此，那么这个倒霉孩子绝对不会像表面上表现出来得那么简单蠢萌，恐怕城府不比泖岚弱多少。

　　“我冤枉！”

　　阿西当然不知道沫漓一瞬间想了那么多，一脸苦兮兮地为自己洗白。

　　“罪犯小姐……我只是怕你饿肚子然后去做了早餐而已！我真的什么都没做！”

　　胡说八道！

　　狗屁不通！

　　哪有人被人绑架了还担心绑架犯肚子饿，然后自己解开绳子为绑架犯做饭啊？简直就是故意找死的吧？要不是绑架阿西的人是一向不愿杀人的沫漓，恐怕阿西这个时候早就已经被别人给撕票了！

　　反正沫漓才不会信！

　　阿西再怎么蠢也不至于蠢成这样！

　　不对……

　　这个倒霉孩子好像还真的这么蠢……

　　沫漓忽然之间察觉到什么，毕竟眼前这个泪眼汪汪、眼神可怜得貌似一只哈巴狗的倒霉孩子在和她相遇的开始的确就已经犯尽了各种的傻劲了，现在冷静下来仔细地一想，似乎也能明白阿西为什么要这么智障？毕竟昨天晚上沫漓不是完全没有相信阿西说的话不是么？而且还无视人家，直接倒在床上就追找了——然后阿西这个倒霉孩子就为了证明自己的确没有说谎，所以迫切地做些什么事情展现自己的真心实意，所以就想从早餐下手，觉得沫漓只要吃了她做的早餐就会相信她？

　　卧槽！

　　按照这个倒霉孩子和常人不同的脑洞回路可能还真的是这么想的！

　　难道就没有想过沫漓一醒来看到人质不在旁边会多么神经过敏吗？

　　沫漓顿感心累。

　　——莫名其妙还挺符合这个倒霉孩子的愚蠢风格不是么？



第五卷 当人为畜 : 二十一、信任

　　刹那间——

　　沫漓不自觉地一阵心情复杂。

　　实际上在经过这么一番推理之后她已经信了大半，毕竟这个倒霉孩子看上去的确不像是心机很深的人不是么？不过为了保险起见，沫漓还故意凑到阿西的脖颈之间，如同小奶猫一样地轻嗅一下。

　　除了预料之中的草莓味道之外也真的残留下了一些做饭时带来的点点食物香味。

　　——也就是说阿西没有说谎？

　　当这个念头浮现，沫漓紧握匕首的右手也随之轻颤一下。

　　不自觉地放松下力度，不再像之前那样不安。

　　按理来说沫漓现在应该就这么顺势收回匕首，然后摆出一张若无其事的脸，装成一副什么事情都没有发生的样子，可是在有所举动之前她又忽然觉得要是就这么放下匕首的话总觉得会显得自己好像十分神经质不是么？沫漓一想到这里就感觉格外得不爽……所以说都怪这个阿西做了多余的事情！要不然她也不会反应这么大！更加不至于直接冲上去然后害得现在没有台阶下！

　　而另一边的阿西当然不知道沫漓想了这么多，她只知道紧紧贴在脖子之上的匕首似乎微微松开了一些。

　　如此一来当然知道沫漓正在动摇。

　　再加上沫漓云板爆发出来的骇人戾气也忽的消失大半，让她更加确信这一点。

　　阿西不由地有一种喜极而泣的冲动，不过知道现在可不是哭鼻子的时候，毕竟沫漓即便动摇了也没有把匕首挪开。所以阿西努力压抑着眼眶里已经成型的眼泪珠子，用自以为最真挚的眼眸看着沫漓，显然是要以此证明自己毫无背叛之心。

　　哎——

　　沫漓一看到这种可怜兮兮的眼神就忍不住暗叹一口气

　　真是败给这个倒霉孩子了。

　　毕竟此时眼眸忽闪忽闪的阿西看着真的活像一只不小心做错事、正在祈求主人原谅的呆萌哈巴狗，沫漓心里即便再怎么不爽也要因为阿西这种小奶狗的模样而无法生起一点气，当下只觉得更为无可奈何……明明阿西的眼睛和泖岚一样是十分明显的兽瞳，倒不如说阿西的玫瑰色兽瞳应该比泖岚的冰蓝色兽瞳更加具有威胁，可是为什么阿西就是能将这么一双本该锐利无比的兽瞳展现得如此纯良无害？

　　难不成是草食性的？

　　想到这里，沫漓差一点就要噗嗤一声笑出来了，说不定阿西还真的是吃素的，要不然身上怎么没一点兽族风范。

　　而手上也终于将匕首放下来。

　　不过身体却依旧还保持着压倒阿西的动作不变，然后一只手顺势扯来之前被抛到一边的记事本，沫漓显然是为了维持自己身为罪犯的威严，默默翻开记事本，轻车熟路地开始威胁这个倒霉孩子。

　　「姑且信你一回」

　　「以后没我同意不许做这种多余的事情」

　　沫漓正打算放下记事本再麻溜地做一个用匕首抹脖子的动作来进一步加大恐吓效果，却不料阿西好像是被她吓太多了已经渐渐有些神经大条了一样，竟是不等沫漓收回记事本，直接接过话茬开始连声保证：“懂懂懂！我下一次做饭之前一定会通报一声的！“听得沫漓一阵莫名其妙，对于阿西清奇的脑回路感到更加哭笑不得，她难道是生气阿西做饭之前没有跟她说一声吗？

　　不过……

　　从结果来说，她好像还真的实在为这一点生气？

　　然而这些都不要重要！重点是！阿西无论做什么事情都应该事先考虑一下自己只是一个人质而已！

　　哪有人质忙东忙西的？

　　乖乖被她绑着当咸鱼不就好了？

　　不等沫漓吐槽这一点，阿西似乎也已经意识到沫漓警告自己是为了让自己安分一点，又马上改口，眨巴一下眼睛，十分无辜地说道：“虽然罪犯小姐你让我不要做多余的事情，但是做饭好像也不算是多余的事情吧？”

　　Emmmm……

　　好像是这个道理？

　　沫漓竟然被人质给说服了，毕竟她从来没做过饭，但不做饭就没饭吃，她可不像吃《禁书目录》里面难吃得跟泥土一样的压缩粮食。

　　反正从现在这个情况来看阿西是一个呆萌蠢傻二的家伙，明明被绑架了却还担心她这个绑架犯饿肚子——最重要的是，她都已经自行解开束缚了却一点都没有想到逃跑，所以沫漓给她一点信任似乎也不是不行。

　　她可是绑架绑架犯，享受人质的服务也是理所当然的吧？

　　更何况阿西这是自己要求做饭的呀！

　　——沫漓一边想着一边点头，就这么自己说服着自己。

　　而且看着此时笑得一脸憨憨傻傻的阿西，沫漓果然无法想象阿西至今为止的蠢萌都是为了让她降低警惕的假象。

　　很好。

　　就允许阿西拥有那么一点人身自由好了。

　　她也不是什么恶魔。

　　下定决心之后发现阿西这个倒霉孩子似乎一直在一眨不眨地盯着自己，闪闪发亮的玫瑰色兽瞳显得格外得纯真，惹得沫漓不禁有一种自己是一个压榨童工的奴隶主的错觉，不过还是厚脸皮地压制下来了……人家可是自愿的！和她没关系！幸亏她天生就是三无脸，所以心中的动摇并没有展现在脸上，而阿西也不会知道沫漓心里在想什么，沫漓不禁再一次默默庆幸三无脸真是又方便又实用。

　　总之——

　　「准奏」

　　「就不再绑着你了」

　　「好好做饭」

　　俨然一种当完绑架犯之后开始当土皇帝的口气。

　　而阿西显然一点都不在意沫漓在借机作威作福，毕竟沫漓同意她可以做饭并且不再绑着她显然已经是一个大胜利了不是么？所以压根不觉得自己正在被压榨，反而还开心得直接对着沫漓露出一个又大又灿烂的笑容。

　　不过沫漓显然还有一点小心思，举着记事本忽的话锋一转。

　　「不过」

　　直接惹得原本兴致勃勃、好像打了鸡血一样的阿西同学看直接立即焉了下来，看得沫漓一阵好笑。

　　毕竟这个倒霉孩子的表情还真是丰富，显然压根没有将感情遮掩起来的想法，想来也正因为这样，她才会不自觉地对这么赤诚的阿西放下心防吧？沫漓不禁无可奈何地感慨一声果然天然呆无人可敌，而后终于从阿西身上爬起来——在阿西愣愣地看着她发呆的时候，沫漓再次从床头柜里拿出新的一团毛线，将一端轻轻系地在阿西的手腕上，而后又用眼神示意阿西将另一端系在自己的手腕上。

　　——诶？

　　阿西显然有些没反应够来，只能凭借本能听从沫漓的吩咐，有些浑浑噩噩，完全不知道沫漓这是要干什么。

　　总之，两人就这么被差不多七、八米长的毛线连接在一起，只要双方中的某一人稍微走得远一些，就会直接牵扯起另一个人的手腕，惹得阿西更加不明所以了，毕竟这种毫无心机的系法可比之前将双手反绑在身后要更加容易解开。

　　「代替品」

　　「可不要再自己解下来了」

　　好吧。

　　阿西算明白了，大概是罪犯小姐想要给她信任又觉得不应该完全付诸信任，所以才会选中这么迂回的方式。

　　真是一个别扭的罪犯小姐。

　　而事实证明阿西也的确是猜对了，沫漓就是这个想法，明明不肯百分百地去相信这个倒霉孩子，可是又情不自禁地认为阿西肯定不会背叛自己的，所以只能为双方系上这么一根毫无意义的红线来图个心理安慰……阿西似乎对于这种维系信任的形式有些新奇，不禁各种挥动手臂看一下红绳拉扯的轨迹，活像一个买到新玩具的小孩子一样，看得一旁的沫漓又是一阵满满的无可奈何。

　　“啊，对了——”

　　忽然像是想起什么重要的事情，阿西忽然收回放在红绳之上的注意力，都想没想一下直接抬头向沫漓询问。

　　“罪犯小姐喜欢吃肉吗？”

　　阿西的想法显然很简单，就是提前知道沫漓的口味之后再做出沫漓喜欢的饭菜，毕竟她和沫漓搞好关系的方式似乎也就只能靠做饭了不是么？然而殊不知此话一出直接挑起沫漓最敏感的一根神经——听到阿西提到“肉”，沫漓当然会想起之前泖岚跟她说的话，下意识爆发出层层的戾气，吓得阿西冷汗直冒，脑筋飞速一转之后擦明白沫漓一是误会自己了，便连忙摆手解释说道：“不不不！我又不喜欢吃人肉！我只是说人造肉啦！”

　　沫漓下意识微微一愣。

　　而阿西也抓紧时机趁热打铁地进一步说道：“而且我问你就是问一下口味啦！如果你喜欢吃的话，我可以去买的，我家冰箱里没有肉……”

　　原来……如此吗？

　　看着阿西极力想要解释清楚的模样，沫漓不自觉地萌生一股羞愧感，就好像是把辨认的好心当成驴肝肺一样，甚至羞愧得几乎想要捂脸撞墙——被泖岚压迫了那么一阵子之后，她是不是真的变得越来越神经质了啊？

　　完蛋。

　　深井冰是会传染的。

　　沫漓更加无地自容，不禁再一次开始抱怨泖岚真是祸害，不仅折了她的尊严，还让她变得和她一样神经兮兮的。

　　“呼……”

　　知道沫漓似乎已经冷静下来了，阿西得以安心下来，毫不掩饰地一边重重呼出一口气一边拍着胸脯，好像正在感慨自己又从阎王殿那边旅游一遍回来了一般，不过她显然并没有因此受到印象，继续对沫漓展露又灿烂又傻气的笑脸，惹得沫漓更加自我厌恶了……阿西也不敢大大咧咧地有什么说什么，尽可能缓和语气，然后用商量一样的语气说道，“看样子你大概也不喜欢吃肉吧，所以那我们就干脆别买了？”

　　羞愧了好一阵子沫漓才恢复心态，而后听着阿西此时的询问，总算意识到一个非常重大的事情。

　　——这个倒霉孩子不喜欢吃人肉？

　　——骗人的吧

　　「你不喜欢吃人肉吗」

　　沫漓心里实在是纠结，虽然一点都不想提起“人肉”这个令人反胃的单词，但是她又好奇阿西说的话是不是真的——毕竟之前泖岚可是说了的，人类的肉是十分昂贵并且极度美味的高档奢侈品，再强大的贵族也无法天天吃人肉。

　　却不料阿西直接毫无犹豫地承认了。

　　似乎并不觉得不喜欢吃人肉有什么奇怪的。

　　惹得沫漓更为震撼，毕竟这个倒霉孩子的各种表现直接推翻了她之前对于兽族先入为主的坏印象不是么？不仅傻兮兮的，还不吃人肉……难道像阿西这样子的兽族并不少？亦或者平民阶级其实对于人类更加友好？沫漓越想就越觉得心悸，如果真是如此，或许她可以借助像阿西一样的兽族逃走？可是又害怕阿西仅仅只是一个奇葩的特例，沫漓犹豫几番，最终还是发问了。

　　「兽族里像你一样的人多吗」

　　阿西微微皱眉。

　　而就是这个皱眉的动作让沫漓直接心里一凉，知道答案是什么了，所以之后看到阿西犹豫着摇头也不觉得有什么意外的。

　　果然。

　　是她想太多了。

　　沫漓不禁变得黯淡几分，毕竟这个地方可是高档住宅区，而阿西恐怕也是非富即贵的富二代不是么？所以阿西的不一样显然并不是因为平民和贵族之间的区别，更何况之前想抓她的追捕大军之中显然也有一大批的平民，所以说阿西真的只是其中的一个特例啊……忽然之间沫漓好像明白为什么这个倒霉孩子会这么得呆萌蠢傻二了，因为她和其他的兽族不一样不喜欢吃人肉！肯定是营养不够导致大脑发育不足，最终变成了这种成事不足还败事有余的蠢萌模样！

　　——沫漓不动声色地在心里想着十分失礼的事情。



第五卷 当人为畜 : 二十二、泖岚（上）

　　经过了不知道多少时间的路程，德尔终于来到这个处于市内郊区里的、庞大到几乎占据大半个郊区的庄园面前，默默望着面前这个气势非凡的庄园大门，下意识为之咋舌不已，直道人和人之间果然是有差距的。

　　这也太土豪了……

　　德尔本身也算是一个有头有脸的富二代，可是和泖岚比起来，依然存在着云泥之别，土豪里也是有等级的。

　　虽然她和泖岚自幼便是青梅竹马、甚至还一直都是同窗同学，但是再怎么熟悉泖岚，她依然对于“传说中的西尼尔家族到底有多么富可敌国”没有一个具体的概念，甚至每一次来到泖岚不同的庄园都会表现得像刘姥姥进大观园一样——该说西尼尔家族不愧是唯一一个可以和联盟叫板的家族吗？果然就是如此得财大气粗，在主城的郊区买下这么大得土地，这可不是只靠钱就能做到的。

　　行了。

　　和泖岚比起来，她就是一个渣渣。

　　德尔已经习惯自己总是比泖岚差，更何况面对贵气天成的泖岚她也无法升起嫉妒心，甚至不会再受到打击。

　　毕竟泖岚真的可是称之为“家里有皇位”要继承。

　　而后想起自己此次前来造访的目的可不是为了感慨西尼尔家族的可怕之处，于是连忙晃一下脑袋，将多余的杂念全部抛出去，不再想着双方家族实力的差距有多么大，直接伸手将门铃轻轻地按响了。

　　“叮咚——”

　　清脆的声音随之响起。

　　声音并不大，不久之后便消失在门内一望无际的庄园草原之中，似乎没有什么特别的事情发生，甚至也没人出现。

　　不过德尔并没有诧异，毕竟她十分知道庄园门口有着三百六十度无死角的监视器，门铃的声音也只为了让访客知道自己已经按响了，估计在她踏入监控范围之内就已经有数个摄像头直接对准她、并且检索她的身份……和预计的时间差不多，下一刻大门自动开启了，与此同时一辆黑色的庄园出入专用轿车便直接停在门口，就等着德尔上来，甚至连车门都不需要德尔亲自打开。

　　一切都是以前一样啊。

　　依旧这么有效率。

　　德尔一边有些没心没肺地呵呵一笑，理所当然地一屁股坐进车子，而后便立马发现车内的气氛意外有些凝重。

　　可以清晰地看到坐在前面的开车的黑衣人有些局促不安。

　　明明以前一直都是像稻草人一样木楞。

　　不过德尔明白为什么，知道气氛为何如此奇怪，更加清楚前面的黑衣人到底因为什么而如此惴惴不安。

　　毕竟她就是为此而来。

　　——真是罕见。

　　——不如干脆将今天顶一个纪念日吧？

　　单手撑着下巴，就这么倚在车窗之上，德尔一边这么打趣地想着一边有些百无聊赖地望着窗外飞逝的景色，心中不断想着自己知道的情报，不知道自己应该怎么提起才好，也不知道泖岚此时的情况是否比她想的还要可怕。

　　话说回来……

　　这是泖岚当上少主之后第一次出现这么过激的行动吧？

　　明明之前一直都和以往一样笑意吟吟地没有任何改变，仿佛令所有富家子弟艳羡不已的少主之位对她而言根本不算什么。

　　不鸣则已一鸣惊人。

　　忽然来了一个这么大的动作，难道就不怕因此被家族里的老古董弹劾？

　　因为手上掌控的情报其实并没有太多，所以德尔也无法推测泖岚到底在想什么，只能自顾自地钻牛角尖，暗自纳闷着一肚子黑水的泖岚明明一直是喜欢当着幕后黑手坑人，忽然大手大脚地展现自己的强权霸道实在是不合道理不是么？啧啧……在联盟的眼皮子底下无所顾忌地直接威胁隶属于联盟势力的电视台，这特么简直是直接扇了联盟一大嘴巴子，莫非是打算借机和联盟彻底识破脸皮吗？

　　一想起泖岚这么大费周章就是为了高额悬赏一只敢擅自逃走的小宠物，德尔顿时之间只觉得实在是心力憔悴。

　　妈耶。

　　这可真不像是泖岚的作风啊。

　　一边想着一边情不自禁地揉了一下几乎一个头两个大的脑袋，无形之间将原本就不怎么乖顺的头发揉德更加凌乱，德尔显然并不觉得一向心思深沉的泖岚是那种会为了宠物而头脑发热的人……

　　毕竟泖岚本来就不怎么喜欢饲养宠物。

　　忽然有闲情逸致开始饲养宠物本来就是一个大新闻了，没想到竟然还挺上心的，直接大大超出德尔的预料。

　　再者说了——

　　西尼尔家族这么庞大，泖岚不是想要什么宠物就能有什么宠物吗？

　　何苦为了一只宠物这么大动干戈？

　　在德尔暗自揣摩这些之时，黑色的专用轿车已经不知不觉地开到宅子门口，而德尔也随之打定主意，还是先看一下情况再说，说不定泖岚只是借着抓捕出逃小宠物的幌子偷偷酝酿着什么大招……这么一想还是很又可能的不是么？不过德尔尚未进门，身边忽然冒出一个身影，正是已经服侍了泖岚许多年、并且极少出现在外人面前的老管家，他不知为何径直拦在了德尔意图前行的路上。

　　“德尔大人，请您务必要小心……大小姐她……”

　　默默地犹豫了一会儿，老管家显得欲言又止，不过最后还是组织好了语言，继续善意提醒着显然毫无准备的德尔。

　　“大小姐此时的情绪并不稳定，德尔大人小心自己的安危，并且也一定要妥善发言，千万不要再让大小姐受到什么刺激了……”特意加重“刺激”二字的读音，老管家显然正在暗示泖岚现在无异于一个易燃易爆的炸弹。

　　啊？

　　不是吧？情绪不稳定？而且听上去好像还特别容易受到刺激？

　　噗——

　　听着老管家完全出自于善意的提醒，德尔竟是忍不住直接噗嗤一声地笑出来，毕竟她可是完全想象不到平时一直喜欢利用虚假笑脸掩藏自己、越生气就笑得越灿烂的泖岚情绪不稳定起来到底会是怎么样的……说实话吧，她和泖岚青梅竹马这么多年自然也见过不少次泖岚生气起来的模样，虽然十分可怕没有错，但是也不至于这么夸张吧？更何况德尔本身就是一个没心没肺的人，对于泖岚生气起来的模样也早就具有一定免疫力，所以当然就没有将老管家的话放在心上。

　　不顾老管家似乎还说些什么的模样，德尔直接踏入屋内。

　　……

　　在看清楚屋内是什么情况之后，德尔刹那间就立马感到后悔了！后悔地不得了！恨不得自己今天就没来过这里！

　　——不稳定？

　　——这特么何止是不稳定？简直就是在发疯吧！

　　德尔几乎是目瞪口呆地看着屋子里的一片狼藉，无论之前做过多少心理的预防，她依旧无法将这种好似大风肆虐之后的惨状和之前显然低调奢华的房子联系在一起！简直就是完全不同的两个屋子！而且那些几乎可以说是价值连城的装饰品没有一个是幸免于难的，全部都摔成一堆分文不值的碎片，看不出之前是什么模样，恐怕拿出去回收别人都会嫌弃碎得这么彻底根本没有回收的价值。

　　嘶……

　　太丧心病狂了！那些可都是文物呀！

　　一瞬间的肉疼令德尔完全不忍直视，默默捂着脸颊，有些欲哭无泪地吐槽着泖岚可真是一个败家娘们。

　　就这么摔掉还不如直接送给她算了！

　　不过想到这些惨状是泖岚做出来的，德尔的脸色不禁马上变绿三分，毕竟像泖岚一样的笑面虎应该是一边大笑一边乱摔东西吧？画面实在太美，她根本不敢继续想象下去，连忙收回自己的致命联想。

　　小心翼翼地继续走入屋子，越深入就发现屋子里面越狼藉不堪，德尔再一次被吓得大气都不敢喘一下。

　　怕不是气疯了。

　　完蛋。

　　她想走怎么办？

　　德尔其实真的不想继续走下去了，可惜此时已经没有回头路了，毕竟现在走掉被泖岚事后发现的下场肯定会更加惨烈！她可是好不容易才在泖岚身边爬到这个位置的！断然不可以前功尽弃！于是默默咬一咬牙，德尔深呼吸几次，几次缓解了害怕的情绪之后，她便就继续走下去了，只是心中更加不解泖岚为什么要愤怒到发疯，真的只是为了一个小小的宠物吗？怎么想都不科学吧？

　　真的。

　　她一点都不理解泖岚为什么对于一个宠物如此执着。

　　而且还……

　　听着不远处猛然传来一阵震耳欲聋的、易碎品被狠狠砸碎的声音，德尔愈发心情复杂，心口有一种说不出来的难受感。

　　而且还如此歇斯底里……

　　“滚！”

　　“都给我滚！！！”

　　不用想也知道这一阵愤怒的嘶吼声属于泖岚，听得德尔更加无所适从，整个身体下意识地僵直在了原地，愣愣地看着一大堆的黑衣人连滚带爬地从面前的房间里面连忙逃出来，完全看不出这些死士之前神出鬼没的飘逸。

　　泖岚是真的很生气啊……

　　是她记忆中，最生气的一次了，因为她从来不知道泖岚原来也会发出这种怒吼。

　　德尔惊吓之余忍不住小心翼翼地从门后探头，观察房间里面的情况，却不料下一秒直接迎面就是一个大大的花瓶！

　　吓得她立刻条件反射性地一个侧头，堪堪躲过这个夺命之物。

　　“找到小黑！若是找不到！你们一个个都给我提头来见——”

　　之后又是一阵噼里啪啦的、乱砸东西的声音。

　　第一次看到这样子的泖岚，德尔像是第一次才认识泖岚一样，眼眸一眨不眨地看着视野之中完全不掩饰怒意、甚至脸上也不再出现笑容的泖岚，心中的不解愈发强烈——至于么！只是一个宠物而已啊！她收藏了那么多的从无，大不了送给泖岚一只最珍贵的，何必要因为一个宠物而这么生气？德尔知道泖岚口中的“小黑”指的就是那个逃走的宠物，可是她就是没办法理解，毕竟对她来说饲养宠物只是一种娱乐项目，很容易就会变得腻味，所以需要一次一次地更换宠物来维持自己的新鲜感。

　　换宠物如同换衣服的德尔当然不会明白泖岚。

　　此时的泖岚神色恐怖，白皙美丽的面孔仿佛狰狞得几乎要变成一个恶魔了，狠狠地将周身的东西一个个砸烂摔碎。

　　好像这样就能将情绪全发泄出去一样。

　　看着这个时候的泖岚，德尔竟是不自觉地有些嫉妒那个宠物，竟然能让一向带着面具的泖岚在意得直接撕掉面具，恐怕在泖岚心中她这个青梅竹马的分量都完全比不上那个小小的宠物吧？

　　好像是感应到属于别人的目光落在自己的身上，泖岚立即回过眼眸，与德尔金色的眼眸直接对视而上。

　　那双显然已经发红发狂的兽瞳直接吓得德尔忍不住后退半步。

　　冷汗也瞬间席卷全身。

　　——完蛋！

　　——泖岚是真的疯了！



第五卷 当人为畜 : 二十三、泖岚（下）

　　也许是发现有外人在场吧？

　　泖岚总算稍稍收敛一下自己的情绪，随之停下欲要砸掉另一个花瓶的动作，一边皱着眉头一边将额前的头发拢到脑后。

　　“你来干什么。”

　　语气生冷，眉宇之间也可以看到十分明显的烦躁，不过万幸的是泖岚明显还有理智，原本红得几乎要绽放哄芒的兽瞳也已经恢复了一些冰蓝，只可惜尽管如此，德尔依然没有那个胆子再去直视泖岚。

　　“我可没有叫你过来。”

　　本就清冽的声音因为心情不佳变得更为冷峻。

　　不过好歹也算是逃过一劫，毕竟德尔之前可是以为泖岚会直接扑上来撕咬她的身体！于是很没出息地直接轻嘘一口气，默默地抹去冷汗，德尔不由地庆幸自己真是命大，眼眸随之不着痕迹地落在泖岚似乎拽着什么的右手……显然是类似项圈一样的东西不是么？德尔瞬间就明白了许多，不过再怎么畏惧泖岚也是要尽职的，于是故作冷静，笑着调侃道：“几天不见脾气见涨啊？”

　　然而泖岚却是一直冷冷地看着她。

　　一副开不起玩笑的模样。

　　以至于德尔也不敢继续开玩笑了，只能立马认怂，老老实实地直接交代：“我只是过来传递一下情报啦……”

　　一边说着一边故意继续打量泖岚手上一直紧抓不放的黑色项圈，德尔发现上面似乎挂着一个银光闪闪的吊坠，做工十分精良，惹得她情不自禁地多看几眼，而后才发现吊坠上面的花纹不正是西尼尔家族的专属家徽吗？

　　卧槽！

　　发现这一点的德尔脸色瞬间变绿。

　　给一个宠物戴上挂着代表西尼尔家族家徽的项圈？她压根没有想过这个世上竟然有宠物能够获得如此殊荣！

　　至于嘛！

　　明明只是一个宠物而已！

　　“有事快说，有屁快放，放完滚蛋。”

　　不等德尔继续深思下去，泖岚毫不留情地逐客令便直接让她回神过来，听得德尔实在是心痛不已，哭哭唧唧地想着她千里迢迢过来给泖岚传递情报，泖岚竟然对她这么冷淡？不过嘴上却还在习惯性地口花花：“哟哟哟~真是让我好怕怕哦~”不过德尔也的确是早已习惯泖岚一直对她这么得不近人情，毕竟这样的泖岚才是她所认识的泖岚，而后又倏地收起嬉皮笑脸的模样，状似不经意地提醒一声，“最近繁汐家族似乎正在暗地里偷偷计划着什么，要小心一点哦。”

　　繁汐家族？

　　关她屁事？

　　泖岚直接很不耐烦地一阵皱眉，甚至都懒得去思考繁汐家族是哪一个家族，也没有将德尔的好心提醒放在心上。

　　毕竟对于一家独大的西尼尔家族而言无论什么家族都不具备威胁。

　　“这句话我不会再说第二遍哟~”

　　毕竟十分熟悉泖岚，自然知道泖岚估计根本没听进去，不过德尔也不能再提醒第二次，想必此时泖岚的大脑已经被那个出逃的宠物完全占据了吧？所以多说无益，反而会惹得泖岚对她不厌其烦。

　　更何况她相信泖岚不会维持这种模样太久……

　　到时候即便不提醒。

　　泖岚也会反应过来。

　　“话说回来……亲爱的泖岚少主，这么怒于神色一点都不像你吧？”

　　在说出这句话之前德尔已经暗自做好最坏的准备，毕竟说出这么直白的话语恐怕会一下子激怒此时情绪一点都不稳定的泖岚。

　　而事实也如她所料的一样，下一刻泖岚直接对她投以森然的眼神，极度冰冷，仿佛光靠眼神就可以将她处以极刑一般，惹得德尔的小心脏直接很不争气地砰砰乱跳起来，背后也在瞬间被冷汗浸湿——不过德尔已经做足准备，所以依然可以保持冷静，甚至抢先一步说话、堵住泖岚的怒火：“既然你这么想要抓回你的小宠物，那么直接封锁掉整个城市呗~反正你都威胁过电视台了，难道还担心这样会太高调？而且才一个晚上的时间，你的小宠物就算悲伤长着一双翅膀也来不得逃出这个城市~到时候你再来一波地毯式搜索不就是瓮中捉鳖了吗？你好歹也要冷静点啊~”

　　很幸运。

　　泖岚已经听进去了。

　　德尔可以清晰地感觉到泖岚身上的紊乱气息渐渐归于平静，而且神色不再焦躁，反而露出一副若有所思的模样——见状之后，德尔不禁轻轻一笑，知道自己的本分已经尽到了，于是直接轻轻地一个摆手当做是离开的打招呼，而后径直离去留下泖岚一人。

　　……

　　德尔说得没错，

　　她怎么忽然变得这么不冷静，甚至几乎可以说是狼狈不堪？

　　这种焦躁的情绪是泖岚第一次体验到的，根本没办法控制自己的行径，一回忆起昨天午夜时分睁开眼睛之时却发现沫漓竟然不在笼子里的情形，泖岚就完全控制不住情绪！甚至无法冷静下来！生气，愤怒，懊悔，崩溃，无法理解……各种各样的复杂情绪直接涌现出来，就这么在心头糅合、交杂，将泖岚那名为“理智”的神经直接搅得一团糟，现在回神过来并且也恢复冷静之后，她甚至记不清自己在这段期间到底做过什么，只能稀薄地略微记得自己似乎一直都在发泄，用尽一切办法地宣泄着快溢出来的负面情绪！

　　这是何等失态？

　　一直将笑容当做面具的泖岚竟然直接将笑容扔掉了！

　　将自己的情绪完全暴露在外！

　　果然……

　　她在不知不觉之间已经无可救药地染上了一种名为“小黑”的毒○瘾，甚至无法戒掉，毕竟她又怎么能戒得掉？

　　明明小黑离开她的视线才过了不算很长的十几个小时而已，可在泖岚的感知里，这十几个小时却像过了整整数十年一样！神经正在几乎崩溃地叫嚷着，理智约在逐渐狰狞的情绪之中完全消逝，甚至身体都出现了某种感知性障碍，整个人无异于行尸走肉。

　　受不了！

　　真的受不了！

　　她对小黑付诸了那么多那么多的心血，甚至给小黑戴上了镶有西尼尔家族家徽的项圈，而小黑竟然这么对她？

　　难道她对小黑还不够好吗？

　　为什么一定要逃走？

　　泖岚实在无法理解，如果之后将小黑抓回来了，她一定要问清楚，为什么！如果是某个人知道她十分疼爱小黑而故意偷偷将小黑偷走的话，那她也一定要抓到那个人！将那个混蛋活活生吞！

　　小黑……

　　小黑……

　　如同沙漠中徘徊许久的迷途者在渴望即使只是海市蜃楼的绿洲，又如同离开湖水的鱼儿无力地蹦跶、企图可以重新回到水里，泖岚一遍又一遍地低喃着那两个让她魂牵梦萦、甚至完全丢失自我的两个字眼。

　　——你逃不了的！

　　——就算把整个城市掀翻，她也要将你找回来！

　　……

　　阿嚏！

　　无声地打了一个大大喷嚏，沫漓情不自禁地揉一下鼻子，在心里暗自嘀咕自己难道是要感冒了吗？

　　可是她明明也没觉得很冷不是么？

　　阿西家里可是暖和的很。

　　“果然~所有的电视新闻都在报导有关罪犯小姐的事情呢~”并没有注意到沫漓那边打了一个大大的无声喷嚏，阿西在空中一遍一遍地滑动手指，不知道靠着什么原理将电视频道飞速地换来换去，里面全是一模一样的无趣新闻，嘴上不自觉地各种抱怨着，“明明这个点应该会播放一个我喜欢的节目才对……这大概就是有钱真的可以为所欲为吧？大家族的少主就是这么霸道……”

　　实在找不到除了新闻之外可以看到的电视节目，阿西只好将电视关掉，然后忍不住看向另一边的沫漓。

　　果然——

　　如她所想象的一言，亲爱的罪犯小姐还是毫无危机感地趴在床上怠惰不是么？

　　真是不知道该说什么才好了。

　　明明电视上全是和沫漓相关的大新闻，可是沫漓却一点都不在意，不知道是已经认命了还是笃定自己绝对不会被人抓住，惹得阿西不禁开始碎碎念：“我说，罪犯小姐你难道真的一点都不担心？西尼尔家族可是直接封锁了整个城市！这样子你肯定是逃不出的！到时候你要是被抓住了，我也会因为包庇你而被西尼尔家族处理掉诶！”言外之意也就是她和沫漓已经是一条绳子上的蚂蚱。

　　沫漓安全逃了没她什么事情。

　　沫漓要是在这里被抓了那么她也要跟着一起完蛋。

　　被念得有些烦躁了，沫漓直接睁开眼眼眸，冷冷地看了阿西一样——道理她都懂的，真以为她和你一样智障啊？

　　“呜！”

　　阿西立即就被吓得一个激灵，估计也从沫漓无机质的眼神之中知道沫漓这是在嫌弃自己话太多了，顿时之间各种不平衡的感觉直接涌上心头，可是又碍于沫漓的淫威，阿西最终只能可怜兮兮地挂着眼泪珠子嘟囔着沫漓真是冷酷无情。

　　“哼，动不动就吓我……明明我也只是担心你呀……”

　　沫漓听得忍不住翻了一个大大的白眼。

　　苍天！

　　为什么她要摊上这么多管闲事的人质！好好当人质就是了！不仅操心绑架犯饿肚子，还操心绑架犯逃不出去！

　　这是人质应该想的事情吗？

　　不过沫漓再怎么吐槽其实也知道阿西这个倒霉孩子估计真的只是担心她，然后又因为沫漓被抓住会导致她一同受到制裁而使得这种担心的情绪变得更加浓郁，所以沫漓也只能无奈地压下懒癌，举起自己的记事本开始解释。

　　「外边人太多了」

　　「现在出去肯定会被抓」

　　「倒不如先静观其变一阵子等待时机」

　　和泖岚相处的时日也不算很短，沫漓好歹也能推测出那个奇葩之后会做出什么事情，肯定会因为自己的逃走而气的不得了，想必最近几天的追捕力度是最可怕的吧？若是沫漓直接选择在这个节骨眼上出去岂不是自投罗网？反正这个地方还算安全，虽然有一个傻阿西让人实在头疼不已，但也正是因为阿西比较傻，所以沫漓也不用担心阿西会忽然逃出去向泖岚举报她就在这里。

　　呵呵。

　　沫漓就不信泖岚的西尼尔家族还能强大到挨家挨户地上门搜索。

　　又不是古代封建社会的皇帝。



第五卷 当人为畜 : 二十四、了解

　　算了。

　　懒得和这个倒霉孩子讲明白自己的打算是什么，毕竟阿西看起来就蠢蠢的，估计直接讲明白了她也听不懂。

　　无视跪坐在床边正眼巴巴地看过里啊、活像一只粉红色哈巴狗的阿西，沫漓一边打着无声的呵欠一边终于舍得下床，自顾自地走到窗户前，接着不着痕迹地轻轻掀起窗帘的一角，透过缝隙小心翼翼地朝着外边望去……啧，果然围墙那一块的地方聚集了很多行径可疑的家伙不是么？毕竟沫漓昨晚就是忽然“消失”在那的，会被追捕军团重点关注也是没办法的，而这当然也是她不敢轻举妄动的原因之一。

　　沫漓不禁微微皱起眉头，在窗外的人注意到这边的情况之前将窗帘恢复原位。

　　真是担心再这么下去迟早会踩到她就躲在围墙里的这个屋子。

　　不过沫漓又马上开始安慰自己不要自己吓自己，毕竟昨晚就有人已经猜到她可能躲到屋子里面了，然而直到现在也没人过来敲门打探情况，由此证明他们或许下意识地将这个可能性直接排除在外。

　　大概还是气味的问题吧？

　　因为没有闻到她的气味朝屋子延伸，所以十分依赖嗅觉的他们直接理所当然地认为她根本没有躲进屋子。

　　好了。

　　问题也来了。

　　——为什么外边的追捕大军一到这里就闻不到她的气味了？

　　意识到十有八○九是这个地方有什么特殊之处，沫漓下意识眯起眼眸，使得原本就面无表情的脸变得更加高深莫测，倒是和卸下笑容面具的泖岚有着几分神似不是么？不过沫漓当然不会意识到这一点，远离窗户重新坐回床上，不由地默默看着一旁因为懵懵懂懂而显得格外蠢萌的阿西，沫漓也懒得自己一个人瞎捉摸，直接就向阿西问起来，毕竟这里可是阿西的屋子，有什么特殊之处难道阿西还会不知道吗？

　　「为什么他们闻不到我的气味」

　　“啊？”

　　阿西有些猝不及防地愣了一下，显然不太理解沫漓的意思。

　　“啊……啊！这个啊！”

　　不过在沫漓的死亡注视之下阿西的脑袋也在飞速地旋转，终于届到沫漓是在询问外边的人为什么没有循着她的气味直接追进来，不由自主地摸着后脑勺讪讪一笑，俨然一副十分心虚的模样。

　　“我说我也不知道你会信吗？”

　　——鬼才信！

　　沫漓毫不客气地翻了一个白眼过去，乍一看上去倒是颇有一种如果阿西再不老实交代她就要直接动手的架势。

　　难道没人教这个倒霉孩子在说谎的时候不要左顾右盼吗？

　　如此明显的吓唬当然直接吓得阿西又是一阵的瑟瑟发抖，知道自己蹩脚的谎言技术根本瞒不住英明神武的罪犯小姐，只能被迫改口道：“好啦好啦……其实关于这一点我也是有点猜想的啦……”一边轻声说着一边伸手推了一下鼻梁上的红框眼镜，阿西的手指无意识地搅弄在一起，似乎显得有些局促不安，“我记得家母之前正好在研究一些比较特殊的植物，所以应该是院子里面正好被家母种植了一些可惜欺瞒兽族灵敏嗅觉的特殊植物吧？”

　　哦豁？

　　看来她的运气还挺好的？

　　巧合挑中的一幢别墅正好在院子里种植着这种特殊植物，如果她没有挑中这幢别墅而是其他的别墅，怕不是早就被他们抓住了……

　　沫漓暗自一阵咋舌。

　　若不是清楚真的只是一种巧合，恐怕她还会以为幕后有一个黑手在操控一切呢。

　　另一边的阿西当然不知道沫漓此时正在想什么，提到关于母亲的话题，她显然就像是打开了话匣子，忍不住絮絮叨叨地开始抱怨：“话又说回来了，母亲大人最近也不知道到底跑哪去了，一直看不到她，工作有我这个女儿重要吗？”

　　哦？

　　听起来阿西的母亲应该是一个工作狂？

　　默默联系起这个屋子似乎只有阿西一个人在住，再加上此处是高档住宅区，沫漓很容易就可以猜到阿西的情况。

　　估计就是那种十分常见的父母双忙吧？

　　虽然家境富足充裕，但是日常生活之中却很少有家人陪伴的时候，想来阿西之所以会这么蠢应该和家人经常不在身边脱不了干系，以至于她脑袋有些脱线甚至是缺乏常识，不得不说真是一个悲伤的故事……咳咳！扯歪了，重点并不是这一点，阿西解释气味可能被特殊植物给掩盖了，沫漓其实是相信的，毕竟她不是这世界的土著民，当然是阿西说了什么就会信什么。

　　而且除此之外她也想不到更好的理由。

　　不过……

　　既然存在这种特殊植物，那么为什么外边的那些人却没有想到？

　　想来这种特殊植物一定十分特殊，甚至普通兽族根本不知道这个世界竟然存在着可以欺瞒兽族嗅觉的植物，如此想来阿西的母亲怕不是一个不得了的人物，竟然知道这种特殊植物的存在，而且听阿西的说法似乎专门研究这种植物的。

　　恐怕是专门负责这一方面的砖家吧……

　　「有可能」

　　「阿西你的母亲是十分厉害的科研人员呢」

　　“诶？你说家母吗？”

　　看到沫漓忽然举起记事本这么煞有其事地赞誉自己的母亲，阿西明显有些发愣，冲着记事本傻傻地眨了好几下眼睛，才像是确定自己真的没看错一样，不禁有些害羞地红着脸低头干笑几声，手上还扭扭捏捏地揉着后脑勺，就这么瓮声瓮气地嘟囔道：“没这种事啦~罪犯小姐过奖了~家母只是一个普普通通、随处可见、总是喜欢啰啰嗦嗦、又不懂孩子在想些的无用家长啦~”

　　噗——

　　好一个普普通通、随处可见、啰啰嗦嗦的无用家长！

　　沫漓更加确信阿西对于自己母亲总是忙于工作肯定十分埋怨，要不然怎么一口气都不带喘一下地极力抹黑母亲啊？

　　算了算了。

　　或许正是有这种母亲才会有这样的阿西。

　　亦或者本身就懵懵懂懂的阿西对于自家母亲的工作是什么性质也不太了解吧。

　　无奈地暗叹一声，沫漓无意之间在桌上看到一本厚厚的书本，过人的眼力当然一下子就发现了这原来是一本封面上写着“历史”二字的教科书，不禁有些来劲，下意识走过去将书本拿起来阅读，甚至都没有想过要问一下阿西这个主人……果然是历史书呀！第一页是惯例的引言，第二页就是目录，沫漓随意地瞥上一眼，直接锁定目录上有关兽族和人类是怎么发生冲突的章节，然后直接翻页过去。

　　一目十行的沫漓没有细细阅读，不过却也能了解一个大概——

　　虽然书上没有描绘人类之前的历史是怎么样的，但是想来也应该和地球那边的历史差不了多少吧？总而言之，这个世界的人类并没有发展太多的科技，大概在刚刚步入工业文明没多久之后就遭到了整个兽族的反扑。

　　其实也能理解的。

　　毕竟工业文明初期是人类最自大的时候，由于科技迈入全新的一个阶段，导致为了更快地发展科技而无所顾忌地开发工业。

　　对于工业带来的污染没有概念，也理所当然地将野兽的栖息地变成自己的地盘。

　　然后被驱赶的兽族忽然像是得到上天垂爱一般开始快速进化……

　　开始直立行走，并且拥有“兽形”与“人形”两个形态，兽形让他们骁勇善战，人形让他们更好地利用人类造出来的工具，甚至因为聪明程度并不亚于人类，以至于拥有两种不同形态的他们显得更加得天独厚……然后兽族和人类之间的矛盾当然变得更加尖锐了，毕竟它们已经拥有了反抗人体的力量，而人类却还在以之前的观念看待它们，依旧傲慢自大地自认为自己才是万物之灵长。

　　——谁才是世界的主导？

　　——谁才是被神明所垂爱着的？

　　随着这些疑问出现，终于出现颠覆双方地位的逆转战争，而这种战争总共发生三次，兽族变得一次比一次强大。

　　最终在第三次逆转战争获得真正意义的胜利！

　　人类就此被兽族赶入森林之中，就像当初人类霸占野兽的栖息地一样。

　　兽族将人类之中的知识分子全部都消灭干净，直接没收所有科技产品，只留下一群在人类社会里处于底层阶级、没有受过什么像样得教育以至于只是懂得一些基本常识的人类，从知识层面完完全全地杜绝了人类重新崛起的机会——之后接手整个世界的兽族当然开始飞速发展科技，然后自然而然地就出现了劳动力稀缺的问题，使得类似西尼尔家族的势力直接抓住这个机会开始利用人类当做廉价劳动力，改变了整个社会的构造，进一步促使人类的地位低贱得比尘土还不如。

　　……

　　行吧。

　　这个世界的历史和她之前想得也差不多，反正兽族的人类不可能平等共存就是了，无论是人类主导世界还是兽族主导世界。

　　总归有一方要受到欺负。

　　成王败寇。

　　不过如此。

　　如果当初胜利的是人类的一方，那么现在受到奴役的就是兽族了。

　　在沫漓为之无奈的时候，阿西在不知不觉之中已经悄悄地站到沫漓的身边，看到沫漓正目不转睛地看着历史书上面有关人类和兽族的历史，不禁忽然笑起来，竟是不怕死地忽然调侃起来：“怎么了？莫非罪犯小姐对于这些历史很感兴趣吗？”

　　「只是好奇而已」

　　「想要知道为什么人类和兽族的关系会是这样」

　　“没办法~”

　　阿西从沫漓手上接手历史书，看着上面写得天花乱坠的文字，笑嘻嘻地面容倒是显得她格外得没心没肺。

　　“毕竟只要是活在世上，就总是少不了斗争的不是么？”

　　历史书只不过是为了给“奴役人类”添上一个堂而皇之的理由罢了。

　　说得就好像尚未进化的野兽之前一点都不残忍一样。

　　此时的兽族，和曾经的人类又有什么不同？

　　甚至还要更加残忍。

　　没有给人类留下任何一点希望。

　　一眼望过去，都能直接看到绝望的尽头了。



第五卷 当人为畜 : 二十五、决心

　　Emmmm……

　　怎么感觉阿西忽然笑得有些奇奇怪怪？

　　莫非又是“粉切黑”嘛？

　　沫漓一想到这里就忍不住微微抽搐一下嘴角，竟是不自觉地开始觉得阿西这个粉红团子恐怕本质是黑的……

　　不过也就一眨眼的功夫，阿西的笑容直接变回原本的蠢萌天真，惹得沫漓差一点以为自己是出现幻觉了。不仅如此，这个倒霉孩子发现沫漓似乎一直都在看着自己，还对着沫漓不解地侧一下脑袋，刹那间满满的天然之气直接扑面而来好嘛？

　　算了。

　　沫漓也懒得深究刚才自己到底是不是看错了。

　　反正在她面前阿西再黑也是木大哒！

　　不是她掉以轻心，而是阿西表现出阿里地怂比模样真的已经深入人心了，以至于沫漓到现在竟是一点都不相信这些全都是演技。

　　要不然阿西简直比泖岚还恐怖好嘛？

　　总而言之，现在正好提到关于“历史”这个话题，再加上沫漓本身对于这个世界就不怎么了解，所以当然就不自觉地愈发好奇了——之前没办法和泖岚交流，只能从泖岚的只言片语之中知道一些基础情况，现在不仅有了记事本也有一个听话的人质，沫漓要是不利用一番简直对不起自己的好奇心！于是沫漓想到就做，直接对阿西轻轻地勾一下手指，看着就像是在呼唤自家的小蠢狗一样。

　　没想到阿西竟然还真的屁颠屁颠地就凑上来了……

　　啧啧。

　　这个倒霉孩子显然压根没有一点身为兽类的自知之明！

　　如果沫漓此时冲着阿西竖起大拇指和食指、比一个“八”字，恐怕阿西也会十分自觉地把脑袋直接搭上来吧？

　　反观泖岚肯定干不出这种事情！

　　顺便一提，阿西不禁听话地直接跑过来了，而且还十分规矩地跪坐在沫漓面前，一次让自己的身高与沫漓保持平行，俨然就是一副小媳妇的慕言，玫瑰色的兽瞳还眼巴巴地一直看着沫漓，仿佛就等着沫漓发话一样。

　　不行了。

　　沫漓甚至都不知道自己该怎么吐槽才好了。

　　不过这样也好，手上的人质再不省心也总比像泖岚一样牛气哄哄要好。

　　「正好问一下」

　　「兽族和人类之间有什么差别吗」

　　举起本子这么问出来之后，沫漓忽然之间想起自己昨晚之所以会被除了黑衣人军团之外的一大群无知路人给穷追不舍的原因就是来自于身上的气味，于是连忙将记事本翻页，补充上另一句。

　　「当然除了气味以外」

　　“啊？人类和兽类之间的差别吗？”

　　阿西显然完全没有预料到沫漓把自己叫过来竟然是为了问这个，本来看着沫漓似乎十分认真的模样还以为有什么重大的事情，所以她才会那么乖乖巧巧地直接赶过来避免挨揍，又怎么想得到沫漓原来只是想问个事啊？阿西当然格外心情复杂，毕竟再这么下去她迟早要被沫漓吓得心肌梗塞——沫漓一直都是面无表情的模样，她也无法从沫漓的表情看出什么，当然也就避免不了自己吓唬自己，甚至总觉得沫漓就是一个喜怒无常的主。

　　就像沫漓之前看不透一直用笑容伪装自己的泖岚一样。

　　说来也真是奇妙。

　　之前沫漓一直用喜怒无常形容泖岚，却不料此时反倒被阿西形容成喜怒无常，也真是一种报应呀。

　　「发什么呆」

　　看着阿西竟然无视自己的发问自顾自地开始发呆起来，沫漓挑起眉头，用脚趾头想也知道这个倒霉孩子肯定又在想些乱七八糟的事情了！竟然敢当着她的面就直接开始发呆，看来阿西的胆子肥了？

　　呵呵！

　　是不是她太和善让阿西忘记了她身为绑架犯的威严了？

　　秉着三天不打上房揭瓦的信条，沫漓面无表情地伸出右手屈起手指，照着阿西的额头就直接狠狠地弹了一下！

　　咚——

　　仿佛听到阿西的脑门被崩出一声清脆的声音。

　　听着像一个熟透的大西瓜。

　　“呜！！”

　　立即捂住惨遭弹指攻击的可怜额头，阿西的痛呼声脱口而出，整个身体因为猝不及防的痛觉而微微地颤动，玫红色的兽瞳更是在一瞬间直接涌出了点点的泪光，一边捂着开始发红的额头一边极其幽怨地看着沫漓——这眼神也真是厉害了，活像一只受到熊孩子欺负的小奶狗不是么？沫漓忽然间感觉自己的良心隐隐作痛，毕竟她刚才好像没怎么注意力道，一不小心崩疼了阿西也是自然的。

　　不过沫漓很快就为自己找到了借口开脱罪责——

　　还不是她在发呆？

　　如果阿西刚才就老实回答她的话，那么现在也不至于受罪呀！

　　——说到底就是阿西的错！

　　幸亏另一边阿西不知道沫漓正在想什么，否则恐怕一张嘴就要嚎啕大哭吧？不过现在她的状态也不怎么好，显然一副委屈得几乎要哭出来的模样，大概是害怕真的哭出来会被揍，所以她才努力憋着，豆大的眼泪一直在眼眶里溜溜地打转。

　　“我……我不就是发呆了一下嘛……”

　　嗯哼？

　　还敢多嘴是吗？

　　因为已经把负罪感给驱散了，沫漓直接抬起眼帘，无情的灰色眼眸直勾勾地瞥过去，顿时又把阿西这个胆小鬼给吓到了。

　　“嗝！”

　　——哦。

　　——是吓到打嗝了。

　　阿西似乎也没想到自己竟然会被吓到打嗝，连忙捂住自己的嘴巴，然而纵使捂得再紧也完全压抑不住倾泻出来的打嗝声，一声又一声的打嗝极为尴尬地萦绕在空气之中，阿西还傻乎乎垂着一滴眼泪一脸不知所措。

　　噗……

　　这也太喜感了吧？

　　沫漓顿时直接忍俊不禁地在心里笑喷，直道阿西还真是一个大天才，没想到原来一个人被吓到极致之后真的会开始打嗝。

　　「好了好了」

　　实在是被阿西这个蠢萌的倒霉孩子给弄得哭笑不得了，沫漓总觉得就算有多大的怒气，一旦面对这个没头没脑的家伙也会我因为无可奈何而最终不了了之吧？更何况沫漓其实本来也就没怎么生气，只是单纯地为了维持住自己身为绑架犯的威严罢了——瞧着阿西此时打嗝打得根本停不下来的模样，沫漓自然也很有耐心，表示阿西先把打嗝停下来再跟她说话，毕竟她可不想听到一个人一边打嗝还一边断断续续地说话，那样太蠢了。

　　“呜呜呜……嗝！”

　　罪犯小姐真是太亲切了！

　　阿西直接被感动得再一次泪眼汪汪起来，就是罪犯小姐平时太凶了，不过也正因为这样才会显得这份温柔更加珍贵？

　　……

　　总之，阿西停下打嗝已经是五分钟之后的事情了。

　　接连不断的打嗝直接听得沫漓生无可恋，心里还百无聊赖地想着打嗝一百次好像会死人不知道阿西会不会因此嗝屁。

　　得亏阿西不知道沫漓在想什么。

　　否则一定会被气到再一次打嗝。

　　“实际上人类和兽族并没有太大的差别，特别是人形的外表，看上去完全一模一样，耳朵就是人类耳朵的模样，尾巴也会在人形的时候消失。不过兽族拥有兽形，这是人类所没有特殊能力……除此之外人类和兽族的差距也体现在身体能力之上，嗅觉比较灵敏只不过是其中的一项，更主要体现在力量以及寿命之上，还有一种说法称兽族比人类更高智商，不过并没有依据，只是为了将人类贬低得一无是处才故意这么说的。”

　　阿西一边说着一边悄悄地看着沫漓，可以看出此时沫漓听得十分仔细，面无表情的模样硬生生透露出一种认真的可爱。

　　活像一个在听老师讲课的小学生不是么？

　　想多了想多了。

　　阿西连忙打住这种作死的想象，要是被眼前的沫漓知道，她不死也得脱层皮。

　　“咳咳——”

　　装模作样地咳嗽一下拉回自己即将跑偏的思维，阿西还故意推了一下自己鼻子上的红边框眼镜，适时地摆出一副严肃模样，乍一看上去其实还真的有那么一点诲人不倦的人民教师风范不是么？

　　“反正如果只是肉搏，人类肯定打不过任何一个兽族，可是科技发展起来利用一些杀伤性武器，兽族再怎么强壮也不够看……”

　　行吧。

　　意思就是这个世界的人类已经没救了。

　　毕竟肉搏打不过呀！

　　沫漓知道阿西口中的杀伤性武器大概指的是枪械之类的热武器，不过之前历史书上已经写了人类的知识分子已经被杀光了，留下来的只是普通的平民百姓，再加上被赶入森林像原始人一样地生活，又怎么有条件继续发展文明？沫漓忽然想起泖岚的西尼尔家族似乎时不时就会跑到野生人类的所在地抓人类，换一个思路思考一下，或许西尼尔家族只是借着捕捉野生人类的幌子监视野生人类的发展程度？

　　嘶……

　　真是细思恐极。

　　沫漓不敢继续深想下去，反正西尼尔家族肯定是人类最大的敌人，只要西尼尔家族在，人类注定无法崛起。

　　“接着就是寿命……”

　　阿西继续讲着。

　　“兽族进化之后不仅开始站起行走、获得强大的力量，就连寿命也变得很长，实力越强就活得越久，而如今就连最弱的兽族也可以活个两三百年，更别提当初那些经历过逆转之战的老怪物们……不过有得必有失，兽族的繁殖能力随之大幅度地降低，一般的兽族普遍只能培育出一两个孩子，有些实力比较强的兽族甚至无法生育，等同于寿命越长就越不可能生儿育女，也算是某种意义的平衡吧？”

　　明明正在讲述自己种族的残念缺点，然而阿西却压根没有一点惋惜的意思，甚至十分没心没肺地嘿嘿笑着。

　　“也幸亏如此，要不然整个世界就要被兽族给塞满了~”

　　一般的兽族只能生育一、两个孩子？

　　实力越强就越不容易生孩子？

　　好的，沫漓算是听出一点了——兽族的孩子一个个都是小皇帝！特别是泖岚！西尼尔家族肯定是实力强大，所以估计也就只有泖岚一个继承人了，所以泖岚是那种霸道的性格也不是不能理解不是么？

　　果然就是被宠出来的……

　　啧。

　　果然溺爱孩子要不得，宠出一个像泖岚一样的小霸王简直就是噩梦！

　　沫漓忽然之间只觉得自己的胃又开始抽疼了。

　　后面阿西又讲了一些有关于野生人类的事情，就是被赶入森林只能过着农耕生活，而且时不时还会被西尼尔家族的捕猎队骚扰。

　　不过重点是阿西讲了野外的人类也有大大小小的部落……

　　沫漓情不自禁地想起之前在宠物店看到的那一个令人心疼的小女孩，下意识地认为小女孩就算在部落里面过着艰苦的生活也起码比呆在货柜里面等人购买要好，她是救不了所有的人类，可是她难道连一个小女孩也救不了吗？并不是想要成为一个英雄，只是沫漓忘不掉那一双纯粹无比、对世界一无所知地干净眼眸，现在是她从泖岚身边逃走的第二天，距离上一次在宠物店遇上小女孩也没过多久，小女孩应该还没被买走吧？

　　一想到那个小女孩被人买走了，沫漓地心脏就控制不住地狠狠颤抖一下——

　　她不该是宠物。

　　不知为何这个念头一直萦绕在心头。

　　「人类被赶到哪里了」

　　既然决定好要送小女孩去部落，那么当然要知道人类大概聚集在哪里，像个闷头苍蝇一样乱闯可不是沫漓的作风。

　　“诶？诶诶诶？”

　　阿西有些没反应过来。

　　“赶到哪里了？是现在野生人类具体生活的位置吗？等、等一下……对于这一点，我、我也不怎么清楚啊！”大概是沫漓身上忽然严肃起来的气息又一次把阿西吓到了，阿西明显连话都说不清楚了，声音一直都在不自觉地颤抖，不过却还在强装冷静地说道，“不、不过我记得家母说过我们城市周边的确有人类的部落，大、大概是在城市西边那一片的原始森林里面吧？”

　　虽然阿西说得一点可信度都没有，不过有一个目标总是好的。

　　「做好准备」

　　「出门」

　　——哈？

　　——出门吗？

　　阿西的玫瑰色兽瞳直接吓得瞪大起来，鼻子上的红框眼镜都因为极度惊愕而不受控制地直接滑落下来了，显得格外滑稽。

　　她没听错吧？

　　不对！

　　是没看错吧？

　　罪犯小姐竟然说要出门？

　　阿西顿时间只觉得自己一阵天旋地转。

　　出门？出去的出？大门的门？指的是阿西一个人出门？还是沫漓和阿西一起出门？到底是哪边？没有整齐的主谓宾结构阿西那迟迟还没有上线的智商可是完全看不懂的啊喂！最终只觉得脑袋几乎要爆炸的阿西只能强颜欢笑一波，像一个傻子一样嘿嘿笑着，然后倏地深呼一口气，指了一下自己，又指了一下面前似乎正在跃跃欲试的沫漓，有些不敢置信地轻声试探说道：“我……和你？一起出门是吗？”

　　当然！

　　沫漓直接就是一点头，没有任何犹豫。

　　“喂喂喂！罪犯小姐！不要忘记外面可都是搜索你的部队！你难道是想不开要自首？就算你要自首也把我拉上啊！我、我我我还很年轻呢！我、我我我还没谈恋爱呢！我、我我我还想要吃很多很多东西呢！呜呜呜……”

　　说着说着就开始痛哭流涕起来，一副我这么年轻就要坐牢真不应该的模样。

　　而看到阿西这么一顿智障表现，而沫漓也终于找回被上涌热血挤走的理智，愣愣地意识到可不能这么冲动。

　　是呀。

　　外边都是追兵，要像一个万全的办法才行。



第五卷 当人为畜 : 二十六、步步为营

　　——果然。

　　——外边有很多泖岚的人。

　　眼力极佳的沫漓可以轻易地看到在马路上排成整齐一列、似乎正在压马路一样的人胸口之前都扣着一枚金币大小的金色徽章，镶着奇诡的花纹，看上去显然和沫漓之前项圈上的徽章图案一模一样不是么？

　　是的。

　　沫漓现在就光明正大地站在外面。

　　而至于为什么，当然要从前几个小时开始说起……

　　一开始沫漓提出自己要出门之时，虽然阿西十分坚决地反对不能这么自投罗网，但是只可惜沫漓态度坚定、似乎不出门就不罢休一样，于是无可奈何的阿西只好妥协下来并且为沫漓想出几个馊主意，就算无法万无一失，不过最起码也能混淆视听——其中最重要的一点当然就是气味！而这一点直接倚仗那些种植在院子里的特殊植物就好，毕竟它们可是世上唯一一种能够欺瞒兽族嗅觉的东西，沫漓只需要在衣服里面地身体各处贴身放几片叶子，就足以完美地将人类的气味给遮掩住。

　　之后便是容貌。

　　毕竟沫漓的照片可是在电视里展示过无数回了，虽然没一张是正脸的，但沫漓漂亮得太有特点，即便只是侧脸也能认出来——就连蠢兮兮的阿西都是一眼直接把沫漓认出来，难道还要寄托别的兽族都是瞎子不成？

　　不过容貌问题比起之前的气味问题显然也不算是重要。

　　毕竟兽族最为依赖的还是自己的嗅觉，不同于人类认人靠脸，兽族认人全靠气味，每个人身上的气味都不同。

　　只要嗅觉问题过关了，那么容貌问题也可以含糊过去。

　　于是阿西在家一阵翻箱倒柜，终于从某个衣柜的深处找到一个大号的鸭舌帽，直接摁在沫漓的头上！本来这个鸭舌帽之所以会被压箱底就是因为尺寸有些过大，而阿西又是一个十足十的懒货，一买来就懒得退货，扔在衣柜里指望哪天说不定就能用上（←比如一觉醒来发现头变大了就可以戴上了）……而这个帽子对于阿西而言都算大，那么对于沫漓来说当然就更大了，大大的鸭舌帽直接裹住沫漓的小脑袋，整个帽檐几乎都快要压在脸上了。

　　不仅遮住沫漓的大半容貌，也将沫漓的视野给挡住了。

　　而且阿西还十分细心地将沫漓柔顺的黑发分成两大股，熟练地编成了麻花辫，就这么垂落在沫漓的肩前。

　　气味被掩盖。

　　容貌被遮掩。

　　发型被改变。

　　——非常完美不是么？

　　一个细节加两个重点，三点结合起来足以将大部分兽族糊弄过去，只要别运气极背地直接当面遇上泖岚就可以了。沫漓因此很是难得地夸了阿西一句，惹得阿西乐地不得了，好像尾巴都要翘到天上了一样。

　　啧啧……

　　瞧瞧这个倒霉孩子如此没出息、又搓到至极的模样，哪有一点兽族的风范？

　　算了，不说也罢！

　　然后出门之前沫漓又和阿西商议细节，最终讨论出来的结果就是，在外面的时候由阿西来主导一切，宣称沫漓是她的妹妹。至于为什么打扮成这样，就直接说因为隐疾眼睛见不得阳光就行了——这种疾病其实也不算罕见，有些小孩会出现返祖现象，比如一些本身就是夜行生物的种族会导致孩子喜欢在夜晚行动、一到白天就马上病怏怏的，甚至某些类似蝙蝠、猫头鹰的种族甚至根本见不得阳光。

　　不过也算不上大问题，等到年龄逐渐增大，这些病症自然会消失。

　　得亏沫漓现在的确就是一个小孩子的模样，所以这么谎称也没人会觉得不对，反而还觉得理所当然。

　　而沫漓则是什么事情都不用做，只需要默默地站在一旁，在阿西即将掉链子的时候适当地做一点补救措施就够了。虽然这个倒霉孩子的智商似乎有些靠不住，但是也没办法，谁让沫漓说话不方便啊？

　　这种时候只能依靠说话流利地阿西了。

　　待到一切都准备完毕，她们两个人也就真的大大咧咧地直接出门，显然一点都不担心自己一出门就会被抓。

　　而事实也证明她们的确准备得很充分，没人怀疑沫漓是一个人类。

　　在等着阿西与管理小区的某一位管理人进行交涉的时候，百无聊赖的沫漓只能捏着肩上的一条麻花辫乱玩，玩着玩着又忍不住看着上面细致的纹路，显然不是第一次上手就可以编出来的效果不是么？沫漓不禁在心中暗暗地笑了一声，之前没怎么注意到这一点，现在看来阿西这个倒霉孩子的手艺还挺好的？好歹也算是有一技之长，不过阿西的头发长度看上去不足以编出一条麻花辫，她怎么学的？

　　亦或者说——

　　她根本没必要学这个吧？

　　忍不住悄悄打量一眼旁边阿西齐肩的粉红色中短发，沫漓也没纳闷多久，毕竟女孩子喜欢编发似乎也没什么不对的。

　　更何况这种长度本来也能编出很多花样。

　　顺便一提，沫漓肯定是没学过编辫子的，甚至因为自己不会而觉得弄发型真是麻烦、根本没必要，所以一直放任自己的头发处于最自然的状态，而今天毫无疑问是她第一次尝试全新的发型，以至于她竟是控制不住地为新发型新奇不已。

　　不过……

　　会不会太弱气了一点啊？

　　看着旁边房子的窗户里倒影着的、属于自己的半透明虚影，沫漓总觉得编着这么两条麻花辫越看越弱气啊？

　　沫漓一时之间不禁有些一言难尽，不过最终还是觉得算了，毕竟她现在的确就是病弱妹妹的设定，配上这种弱气的发型其实也是挺合适的，反正她清楚自己十分霸气就够了，别人的想法根本不重要。

　　“沫沫~窝肥来啦~~~~”

　　噫！

　　这种故意变调的笑嘻嘻强调，这种听着就觉得欠抽的语气，还有这种荡漾得几乎要上提前的波浪线……

　　果然阿西这个倒霉孩子不打一顿不行吧？

　　别以为在外面她就不敢打人！

　　顺便一提，阿西对于沫漓的称呼是在决定沫漓假装阿西妹妹之时想出来的，毕竟对自家妹妹怎么可能还是叫着“罪犯小姐”呢？本来沫漓其实也没什么异议的，不过就是一个小称呼罢了，可是现在忽然听到阿西竟然叫得这么荡漾，她一瞬间就感到十分后悔——眼角控制不住地抽搐着，默默转过头，看着那边结束交涉正朝着自己小步跑过来的阿西，甚至可以清晰地听到这个倒霉还在还在保持着这种似乎专门为了恶星人的腔调说话。

　　“沫沫~~~~”

　　“给我一个爱的抱抱嘛~~~~~”

　　去死吧。

　　借着自己站在墙角、处于别人看不到的视野死角里，沫漓直接一脚踹上了西的膝盖，直接将接下来可能更加恶星的话给踹了回去。

　　大概是因为太害怕沫漓被发现身份之后会让自己也受到牵连、从而导致本就不怎么正常的精神过度紧张，反正阿西出了大门之后整个人就变得很不对劲，脑袋也极其之不正常，总是喜欢对沫漓说一些奇奇怪怪的话。

　　呵呵——

　　是不是她对姐妹有什么误解啊？

　　亦或者说阿西心中认为的姐妹就是应该这么相处的？

　　有毛病呀！

　　总之沫漓就这么冷淡地瞪过去，就算手上没记事本，她也相信阿西也能从她的眼神之中读懂她的意思。

　　“啊啊啊！窝的膝盖……偶的膝盖没了！”

　　只可惜这个倒霉孩子嘴中依然还在低呼着令人意义不明的话语，一边疼得跳脚一边抓着自己被狠狠踹了一脚的膝盖，而且竟然还双眼含泪、可怜兮兮地看着沫漓，似乎正在以此控诉沫漓真是残暴一般——只可惜这种招数对于沫漓已经没用了，见多了阿西的可怜兮兮，沫漓早就从一开始的良心隐隐作痛到现在的无动于衷，眼神依旧还是无情而又冷淡，完全没有因为阿西开始哭唧唧而收敛。

　　“呜……”

　　估计是知道自己的装可怜已经不起作用了，阿西扁着嘴巴，不情不愿地收敛又浮夸又辣眼睛的演技。

　　“真是的，沫沫竟然这么冷淡，明明人家刚才为了脱身那么辛苦的说~”嘴中抱怨着沫漓的不近人情，不过说着说着又不自觉地开始自言自语起来了，“不过为什么要封锁小区不让人随便进出？难道还要查水表吗？”

　　？？？

　　沫漓一听到查水表就马上一愣，甚至觉得极有可能真的是要查水表了！

　　不禁一阵恶寒不已，毕竟已经从阿西的口中知道泖岚的西尼尔家族到底有多么可怕，沫漓当然相信西尼尔家族如果真的想查水表也不是不可能，反正要做好最坏的打算，要不然怎么死都不知道！

　　呼——

　　这么一想还真是辛亏她心血来潮想要出门，要不然等到查水表的上门，那么肯定就是当场抓获的下场！

　　总之闹够之后就赶紧走吧！

　　要不然再留在这里恐怕会出事呀。

　　然而就在沫漓和阿西准备鬼鬼祟祟地趁机离开之时，忽然像是看到什么一样猛地一愣，于此同时两人不约而同地互相拉住对方的手，就像是一对真正的姐妹一样，从之前的浮夸表演径直变成了现在的不急不慢地行走……至于原因？还不是因为刚才她们在各种胡闹的时候一个明显属于泖岚一方的黑衣人忽然出现在小区门口，而且似乎正在和小区的管理人正在交谈什么。

　　毫无疑问——

　　这个神秘莫测地黑衣人是为了阿西和沫漓而来。

　　大概是发现小区管理人竟然放任阿西两人离开，不知道这是什么情况，所以才会过来询问情况吧？

　　“她们出去干什么？”

　　跟想象的一样，黑衣人果然在怀疑她们，沫漓天生面无表情当然不会暴露慌张，于是用眼角余光看向阿西，本以为阿西这个倒霉孩子应该会慌得不行，却不料阿西竟然看着一点都不紧张，显然还是装得挺有一套的。

　　“啊？她们吗？”

　　顺着黑衣人的手指看过去，作为小区管理人的中年男子就这么看到了安静得像人偶一体样的沫漓、以及正在用右手食指轻轻卷动发梢末端的阿西，中年男子很和善地一笑，不以为然地为她们解释道：“害！那位是A-254栋的西小姐！旁边的小孩是西小姐的妹妹！平时她们的家长都不在家，一直都是姐姐带妹妹，然后妹妹的返祖现象比较严重，极度畏惧阳光，平时也的确看不到她妹妹出门，而这一次是实在没办法了才会带妹妹出门……”

　　说着，又对着黑衣露出了不解的神情。

　　“而且她们出门有留钥匙，对于搜查行动没什么影响，不过是普通的日常活动，所以我才没阻拦……怎么？有问题吗？”

　　“不……就是觉得她的妹妹有些可疑……”

　　大概是因为沫漓是黑头发，又瞅着年纪相仿，才下意识地产生怀疑吧？

　　“害！有什么可疑的！不就是一个小娃娃嘛！”中年男子不以为然地笑了一下，一边拍着黑衣人的肩膀一边十分社会地说道，“人家身上有人类的气味吗？我知道你的工作辛苦，可不要逮住一个年纪相仿的小孩就说人家可疑啊~”

　　黑衣人被说得有些不好意思，不过显然还是没放下疑惑的模样。

　　“大哥哥~”

　　而这个时候阿西则是已经主动靠近过来，侧着脑袋对黑衣人露出一个天真无邪的笑容，玫瑰色的兽瞳干净而又澄澈，声音也是纯净得仿佛能洗涤心灵一般：“我的妹妹怎么了吗？我只是带着她出门买东西呀~”不等黑衣人说话，阿西已经自顾自地继续说下去了，“本来我也不想出门的，可是没办法，家里的存粮都被吃得差不多了，我又不放心她一个人在家里，只能带她一起出去买东西啦~而且我听医生说了，这种惧光的症状适当地外出接触一点太阳也能缓和一些，正好拉出来让她适应一下太阳免得呆在家里发霉啦~”

　　阿西笑得十分灿烂。

　　说话也是非常流利，乍一看上去根本没什么不对劲的，而且阿西的眼神显然格外纯真，使得不自觉地就会相信她所说的。

　　“……”

　　黑衣人沉默一阵子。

　　似乎是被阿西的表演给糊弄到了，又似乎是真的没有闻到人类的味道，所以不再揪着她们两人外出的问题不放，而是冷静自持地一个点头：“我明白了，你可以带妹妹走了，A-254栋的西小姐。”

　　得以离开的沫漓下意识在心里松了一口气，而后却又马上一愣。

　　不对呀！

　　这家伙故意强调了一下阿西的住所，显然对阿西还不怎么放心，打算借此机会重点搜查一下阿西的住所不是么？不愧是泖岚的手下！如此多疑的神经质性格还真的是和主人从一个模子里刻出来的——沫漓不禁有些心慌，毕竟出门的时候压根没想到泖岚会查水表，所以对于屋内的东西当然来不及整理！虽然她没有什么行礼也留不下什么东西，但是屋子里面总是会留下属于她的气味吧？

　　那种特殊的植物只有在院子里才有！

　　糟了！

　　一旦走进屋子，黑衣人就会知道阿西竟敢偷偷包庇沫漓！

　　沫漓慌得有些六神无主了，而一旁的阿西似乎是察觉到沫漓正在困扰什么，不禁调皮地捏了一下沫漓的手，让沫漓的注意力转移到自己身上，而后才笑嘻嘻地轻声宽慰道：“别想那么多啦~屋子里面的确没有什么食物了，他进去搜查反而会证实我们的确没有说谎，而且关于气味的问题也不用担心哦~相信我吧~我们不会被抓到的，最起码现在还不会被抓到~安安心心地继续逛街就是了~”

　　？

　　闻言的沫漓不禁有些诧异地一挑眉头，意外于阿西明明这么蠢萌竟然还这么细心，不知为何甚至没怀疑阿西可能故意在胡说八道。



第五卷 当人为畜 : 二十七、不可预料

　　小区那一关过去之后接下来的旅程就变得简单许多。

　　由于沫漓压根就不知道从小区去宠物店的路到底是怎么走的，所以当然都是阿西自觉地走在前面带路，而两人从遇上黑衣人就开始牵着的手直到现在也没有放下过，心有灵犀地一同演绎着一对关系亲密的姐妹。

　　毕竟万事都要小心。

　　因为路上没有说话，沫漓百无聊赖之下忍不住一种用右手玩弄着肩膀上的麻花辫，心中忍不住想着之前的事情。

　　“沫沫……”

　　却不料在这种寂静的时刻阿西像是忽然想起什么，有些犹豫地开口了，大概是因为这条路上只有她们两人在吧？她显然已经变回面对沫漓之时惯有的弱气，完全没有了刚才面对黑恶势力之时的狡黠沉着，乍一看着简直如两个人一般：“虽然现在才问好像有些迟了，不过沫沫准备怎么救出同伴？最重要的是，沫沫身上有足够的钱吗？要知道宠物店的宠物可是很昂贵的高档品哦……”

　　毕竟之前早已从沫漓的记事本上知道目的地是溜宠圣地的一家宠物店，阿西当然早已脑补出了一场大戏。

　　比如沫漓是为了拯救自己的同伴才忽然要开始行动之类的。

　　却不料沫漓听到这个问题竟是一脸懵逼，忍不住冲着阿西无辜地眨巴几下眼睛。

　　——诶？

　　——为什么要带钱啊？

　　而就是这么一个眼神，让阿西瞬间明白了沫漓是什么意思，直接从沫漓那双灰色的琉璃眼眸之中看出一种“直接抢呗”的强盗想法……没错！沫漓准备直接开枪！阿西敢十分肯定自己绝对没有看错！

　　请务必等一下！

　　这么简单粗暴真的可以吗？

　　“咳咳！”

　　忍不住随之想象到沫漓之后会一脸面无表情地上门砸店、而且还要一脚踏在柜台之上现场表演一波抢劫犯是怎么工作的凶悍模样，阿西便不寒而栗，差一点就要被自己的口水给活活呛死——该说不愧是罪犯小姐吗？一言不合直接绑了她当人质不说，现在竟然还想着要上门抢劫？脑袋里已经被罪犯思维完完全全地占据了！阿西连忙控制自己冷静下来，稳住被呛得不停咳嗽的胸口，又推了一下快要从鼻梁上滑下来的红框眼镜。

　　“沫沫……”

　　一边流着流汗一边勉强地笑着。

　　“你……你难道忘了你现在是什么处境吗？”

　　虽然说得十分委婉，但是阿西的言外之意却十分明显，无非就是在暗示沫漓如果真的想自首就尽管这么高调吧。

　　毕竟谁让沫漓现在是一个逃出去的宠物呢？

　　身份实在太敏感了。

　　而且主人还是西尼尔家族的继承人。

　　先且不说家大业大、势力更是庞大无比的西尼尔家族拥有数以万计的死士，而且沫漓身上的赏金也足以吸引一大批的无知路人，正处于极度危险的状况之中！出门都要小心翼翼，竟然还要搞一波大新闻？

　　是嫌弃别人抓她抓得太慢吗？

　　呵呵——

　　如果沫漓真的打算抢劫宠物店的话，那么无异于冲着虎视眈眈的抓捕大军高声表示自己就是那个被通缉的宠物！

　　阿西完全不想这样。

　　——毕竟她还年轻，还有大好年华等着她去挥霍颓废，才不要顶上一个包庇罪！

　　而沫漓当然也将阿西好像吃到翔一样瞬间变臭的表情直接进入眼底，忍不住再一次无辜地眨了一下眼睛，好一会儿才后知后觉地意识到直接抢劫宠物店好像的确有那么一点不作死就不会死的味道？可是她身上真的没钱……或许是从沫漓的眼神里看出了什么，阿西忽然想到了一个恐怖的可能性，不由地捂紧装着钱包的口袋，俨然一副“我没钱、我也很穷、你不要找我”的糗样。

　　哎……

　　行吧。

　　沫漓当然知道让人质替自己付钱好像有些天方夜谭，更何况价格还那么昂贵，看来也只能抢劫了。

　　反正后果如何也要抢了之后才知道。

　　说不定根本没那么糟糕。

　　也就是沫漓这么一个无意识的耸肩小动作，直接让阿西察觉到沫漓又一次打算抢劫了，不由地冷汗直冒，连忙阻止：“别别别！我付！我帮你付还不行嘛！别再想着劫了！就算我求求你了！我还年轻！真的不想坐牢！”然后一边抱怨一边苦兮兮地从口袋里面掏出自己的粉色钱包，看着里面为数不多的钞票，刹那间脸色直接发绿，像是梦呓一般地喃喃自语道，“希望沫沫的同伴价格不要太贵……要不然我恐怕是要吃土大半年了……”

　　想到吃土，阿西忍不住一瞬间泪流满面。

　　——她可太难了！

　　虽然阿西看着俨然就是一个出身于上流社会的富家子弟，但是她并非普通的富二代，因为自家母亲比较严厉，她根本也奢侈不起来——实际上作为富二代手边的确什么都不缺，毕竟她母亲会一手安排，可是真正供她自由使用的零花钱却少之又少。

　　惨。

　　没想到存了这么久的零花钱竟然要为一个罪犯小姐花掉。

　　真的是……

　　惨·阿西·惨。

　　如果未来真的沦落到要吃土，阿西一定要在沫漓脚下画一个大大的惨字。

　　……

　　总之，不久之后一起牵手演绎着姐妹情深的沫漓和阿西两人终于来到目的地，也就是当初泖岚带着沫漓去过的溜宠圣地，之后也顺顺利利地来到那家宠物店之前面，只是看着此时这家宠物店的模样，沫漓忍不住如遭雷劈般地直接愣在原地。

　　——怎么回事？

　　——为什么这家宠物店直接关门了？

　　沫漓不受控制地只觉得真的很火大，一路上商业街的店铺家家都开着门，偏偏只有这个宠物店关门了。

　　啧。

　　里面听不到任何声音，证明着里面本来要卖的宠物也已经不在了。

　　全卖完了？

　　怎么可能？

　　这种价格昂贵的奢侈品肯定只能慢慢地卖出去，不可能一下子全部卖光的！而且沫漓记得泖岚曾经说过饲养宠物所需要的条条框框有很多，而且为了防止富家子弟仗着资金充裕就霸占所有的优质宠物资源，其中就有一条规矩限制一个饲主只能饲养一只宠物！除非花大价钱将自己的饲养证书升级！可是再怎么升级也顶多只能升到同时饲养三只左右，绝不可能一下子将一家店的宠物买光！

　　经营不善倒闭了？

　　更加不可能好吗？

　　毕竟这可是西尼尔家族的产业，就算再怎么业绩不佳也不可能直接关门的，人家就是这么有钱任性。

　　所以……

　　到底是因为什么？

　　而且为何这么凑巧地就是这一家宠物店？

　　忽然之间想起了自己与小女孩做出互动之时泖岚就在一旁看着，记得那个时候泖岚似乎还莫名其妙地生气了，而沫漓想到这里当然就立马恍然大悟，意识到极有可能是泖岚做了什么事情……毕竟也只有身为少主的泖岚才有这个能耐不是么？原来如此，沫漓对泖岚的怨念不自觉地更上一层楼，直道泖岚果然就是一个独占欲大到离谱的深井冰，看着沫漓撇下她和小女孩一起互动不爽，然后回头就把小女孩给处理了？

　　至于吗？

　　明明那个时候沫漓什么都做不了，也不可能和小女孩再有什么后续，泖岚竟然想都不想一下地就给处理掉了？

　　是不是她还连带着整个店的其他人类一起处理了？

　　次奥！

　　真不知道泖岚是把她卖掉了还是直接杀掉！

　　忽然想到可能性比较偏向于后者，沫漓刹那间只觉得毛骨悚然——

　　一个还未对享受世界美好之处的小女孩竟然因为自己而死了？你说沫漓要背负多么大的负罪感？该死的泖岚！真是深井冰！好端端地就要夺走一个人类的生命！一边痛斥泖岚的冷酷无情一边忍不住头疼地扶住脑袋，沫漓顿时只觉得一切都乱了……原本她都计划好了，救出小女孩的同时她还能多救几个就多救几个，反正也都是顺带的，然后带着他们一起回阿西的家里，等到机会成熟再挨个挨个地送出城……

　　却不料现实竟是如此残忍！

　　泖岚啊泖岚……

　　这是她命中逃不过的一个煞星吗？

　　沫漓头疼完了之后又觉得自己的胃好像也开始疼起来了，好像遇上泖岚之后，她的胃就再也没有好过了。

　　“那、那个……”

　　注意到原本精神奕奕的沫漓突然之间像是霜打的茄子一样变得失魂落魄起来，阿西忍不住呼唤一声，即便沫漓的脸还是一如既往的面无表情，可阿西就是能莫名其妙地察觉到沫漓隐藏在面具之下的紊乱心绪。

　　“沫沫……”

　　只不过打算说出来的话却不知为何完全说不出口。

　　阿西欲言又止。

　　毕竟这种这种意味着什么已经再清楚不过，诺大的店铺忽然不再营业，那么沫漓一心想要拯救的同伴肯定越已经不在其中……而沫漓在这么危急的情况还想着跑出来拯救对方，想来对沫漓来说那是十分重要的同伴对吧？却不料如此重要的同伴竟是不在原地了，不知同伴现在去了什么地方，甚至不知道同伴到底是生是死……这么残忍的事情，阿西觉得自己说得再多也无用，反而还会更伤到沫漓的心。

　　于是——

　　气氛忽然诡异地沉寂下来。

　　原本塑造出来的和谐姐妹氛围被突如其来的这种状况给破坏得一干二净，而街上来往的路人虽然不多，但是他们却还是各个都在用探寻的眼神不着痕迹地打量过来，视线不断地在她们两人之间来回飘动。

　　不好。

　　这样太引人注目了。

　　阿西敏感地察觉到自己和沫漓已经与周围的环境格格不入了，刚想拉住沫漓先让她回避一下再说，却不料一团小小身影竟是直接了过来……

　　“阿咿呀！”

　　随着一阵意义不明的、类似于婴儿一般的呓语声传来，小小身影直接扑在沫漓身上，在沫漓猝不及防地为之不知所措之时，小小身影对着沫漓轻轻抬起脑袋，沾满灰尘的兜帽之下竟是一张带着点点血垢却意外可爱的脸蛋——就这么露出一抹令太阳也要为之逊色几分的灿烂笑颜，惹得沫漓下意识地一愣，后知后觉地才发现这个小女孩不就是自己一心想要救出来的那个小女孩吗？

　　怎么回事？

　　失而复得的莫大惊喜直接席卷了沫漓的整个感官，不敢置信之余，又不仅诧异小女孩原来还认得自己？

　　“你啊你！真是的！”

　　不等沫漓深思下去，一旁的阿西就直接十分突兀地插足进来。

　　“之前不都说好了要在这里乖乖等着的吗？怎么总是喜欢乱跑啊？跑丢了看你怎么办！摘下项圈就这么闹腾了？而且还把身上弄得这么脏，小心待会儿被骂！要是再不听话下次就不带你出来玩了！”

　　阿西的声音不知为何比平常要高上几个调。

　　而且说的内容也完全意义不明。

　　无意识地愣了一秒，沫漓才发觉到周围的路人原来都在看着她们，终于明白原来阿西是在为她们瞎扯一个比较合理的理由。

　　——倒挺机灵的嘛。

　　沫漓对于阿西的评价又勉勉强强地高了那么一丢丢。

　　不过阿西急忙想出来的借口显然没什么太大的问题，不仅将沫漓阿西两人刚才傻愣在已经关门的宠物店之前找了一个合适的理由，而且也将小女孩肮脏的外表解释清楚了，无非就是小女孩贪玩，幸亏小女孩脸上的血垢只有沫漓看得见……而且“项圈”这个问题阿西也瞎扯得十分巧妙，因为这个时候正是“兽族人类共创和谐主宠关系”的高峰期，主人将宠物的项圈摘下来的事例也早已数见不鲜。

　　而经过阿西这么一顿胡说八道，周围路人的诧异目光也渐渐地淡去，不再注意她们一行人是什么动向。

　　——啧啧。

　　——不得不夸一句阿西干得好。

　　在沫漓默默称赞之时，阿西却默默看向小女孩走来的方向……看来是一个垃圾场，而且兽族天生的高强视觉可以让她看到里面似乎又一些残存的血迹，显然是西尼尔家族惯用的手法不是么？

　　想不到竟是失手了呢……

　　而且垃圾场的气味也也掩盖住了属于人类的味道，该说是不幸之中的万幸吗？

　　罪犯小姐的小同伴看来运气挺好的，不仅遇上西尼尔家族万年都难得一次的失手，而且还能在垃圾场很好地苟活下来，甚至没有被其他的兽族发现……不对！好像不是失手！阿西忽然之间想到什么，眯起眼睛，毕竟西尼尔家族绝对不可能犯这种低级错误……而后似乎从中想到另一件事情，阿西的神情忽然变得有些微妙，不过在看向小女孩之后，很快又路出一如既往的蠢萌笑颜。

　　真是……

　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊……

　　不过按照西尼尔家族的德行，肯定还会再来检查一遍吧？

　　“看来要处理一下呢。”

　　忽然轻声低喃一声，阿西看似随意地用手指卷动着肩上的粉红色中短发的发梢，说话的依然让人意义不明。

　　而沫漓也只是怪异地看她一眼，并没有在意。

　　先入为主地以为阿西所说的处理是在指小女孩身上的污垢需要处理。



第五卷 当人为畜 : 二十八、小小伙伴

　　总之——

　　虽然过程有些莫名其妙的，但是结局却和预想的一样，那个令沫漓放心不下的小女孩已经被顺利地带回来了。

　　回到小区的时候并没有遇到什么黑衣人，甚至小区门口也看不到黑衣人，大概是因为在她们回来之前搜查行动就已经结束了吧？也正是因为如此，所以沫漓就不需要为身边多出来的小女孩想一个合理的解释了……不过真要解释起来其实也算不上多么麻烦，直接说是她们新买的宠物就好，反正阿西作为富家子弟肯定拥有饲养宠物的资格，而西尼尔家族总不能连别人突发奇想地买一个宠物都要多管闲事吧？

　　除了身边多了一个小女孩，她们手上也都提着大袋小袋的东西。

　　毕竟之前的说辞可是出去买东西的，总不可能回来还空手空空，生怕那些黑衣人们不知道她们有问题吗？

　　沫漓下意识地有些担心。

　　总觉得黑衣人不会这么轻易地放过她们。

　　却不料最后连小区管理人都没有见到面，就直接到家了。

　　……

　　原本以为泖岚麾下的黑衣人会趁着她们不在直接将房子彻头彻尾地搜查一遍，说不定一回来就会直接看到房子里因为各种翻箱倒柜而变得一片狼藉，然而实际上却是根本没有这么一回事，屋子显然还好好的——放眼望去，不仅屋子里的摆设还和离开之前一样，甚至就连玄关处放着的室内拖鞋也依然整整齐齐的，一点都看不出有外人在屋子里搜查过，惹得沫漓不禁怀疑难道黑衣人没有来过吗？

　　不对！

　　不可能的！

　　沫漓直接否决掉这个可能性，毕竟那些黑衣人简直和泖岚本人一样多疑到神经质，肯定会对尚存些疑点的她们重点关照。

　　“哎呀~他们果然还是进来搜查了呢~”

　　在沫漓为之困惑不解的时候，后面忽然传来阿西略带不满的抱怨。

　　“屋子里忽然冒出陌生人的气味可真是让人不爽~”

　　下意识微微挑起眉头，沫漓立即循声回头望向正嘟着嘴巴的阿西，恰好看到阿西此时正弯下腰、轻轻拾起了门口一小块拇指盖大小的白色小纸片，惹得沫漓更为诧异，毕竟她进门之时可没有注意到地上有这么一块纸片……而拾起小纸片的阿西注意到沫漓突然转过身看向自己，忍不住愣了一下，而后又以后写不好意思地挠着头笑了一下，似乎是觉得自己的抱怨被沫漓听到有些难为情。

　　沫漓不是傻子。

　　看到小纸片的一瞬间就已经明白是用来做什么的，毕竟电视剧上也演过不少次，故意夹在门缝里就知道是不是有人偷偷进来过。

　　只是一个十分简单的小机关。

　　可问题是……

　　阿西什么时候设下的小机关？

　　沫漓十分清楚的记得，自己是先一步出门的，然后站在门外看着阿西的一举一动，而那个时候阿西是直接出门就和沫漓离开的，毫不拖泥带水！最起码在沫漓看来，阿西根本没有机会在她的眼皮子底下设置这种小机关！

　　怎么回事？

　　沫漓当然不至于因此对自己的记忆产生怀疑，毕竟她的记忆力到底有多么厉害她自己最清楚不过，又不是脑子瓦特了，她怎么可能会记错事情？排除掉一切不可能的可能，剩下来看着最不可能的可能就是最终的答案了——也就是说在沫漓阿西两人离开屋子之后、泖岚手下进来搜查之前，还有第三方的人来过这个屋子！他们的手脚很快！不等黑衣人过来就已经不着痕迹地走了！

　　而且第三方的人一定和阿西……

　　正当沫漓想到一个十分关键的地方之时，属于小女孩的纯真笑声忽然传了过来，听着像银铃一样，悦耳而又动听。

　　思绪被打断，此时沫漓回神过来才注意到门口只剩下自己一个人在站着。

　　阿西早就已经带着小女孩走进屋子里了，而这个时候她手上则是拿着一条沾着些水珠的柔软毛巾，正小心翼翼地擦拭着小女孩脸上的污垢……大概是因为动作太轻柔弄得小女孩有些痒了吧？反正小女孩一点都不老实，一边歪着脑袋躲着毛巾一边有因为实在躲闪不及而直接被弄得咯咯直笑，如此活泼的模样竟是惹得阿西也跟着一起笑起来，不知不觉地就开始和小女孩一起闹腾了。

　　显然是一副和谐美好的画面不是么？

　　真是让人想不到她们其实是势不两立的两个种族呢……

　　如果泖岚也能和阿西一样该多好啊……

　　无意识地再次想起泖岚、那个时时刻刻对自己充满控制欲的少女，沫漓不禁在心中颇为复杂地暗叹一口气。

　　——不对不对！

　　——她怎么无缘无故地又想到泖岚了啊？

　　沫漓赶紧把有关于泖岚的事情直接扔出自己的脑袋，颇为愤愤不平地吐槽自己可真是自讨苦吃！明明好不容易才从泖岚身边逃出来，为什么现在还要时不时地想起她？那种深井冰有什么值得回忆的？一边疯狂吐槽一边重重地晃着脑袋，直到将这些思绪全部排除干净之后沫漓才恢复了正常，而后慢慢脱下鞋子，穿上室内拖鞋，就这么悄无声息地走到阿西她们两人旁边。

　　“阿依呀！咦咦！丫丫！”

　　小女孩一如既往发出一些让人完全听不懂的语气词，似乎是看到沫漓接近过来了，所以显得格外兴奋。

　　惹得沫漓不禁在心中有些爱怜地笑了一下。

　　“天惹噜！”

　　将小女孩披在外边、类似于斗篷一样的衣物拉开来，阿西不禁发出一阵诧异之声，果然在斗篷之下看到肮脏得不成样子的身子，全是由污垢和血渍混合起来的，而衣服什么的当然也早已破得衣不蔽体了。

　　“看来要好好地洗一次澡才可以弄干净吧？”

　　一边说着一边十分自然地看向旁边的沫漓，阿西眼巴巴地看着，而沫漓也随之十分自然地看向阿西。

　　于是两人就这么开始大眼瞪小眼了。

　　“诶？我来洗么？”明明沫漓这边什么都还没有表示，阿西那边却像是已经看出沫漓正再打着什么坏主意一样，突然爆发出一阵惨叫声，不知道的人还以为她被虐待了，“沫沫你这样也太不够义气了吧！”

　　呵呵。

　　沫漓直接翻了一个大大的白眼。

　　有一说一，她明明什么都没有说不是么？阿西至于这么自觉吗？

　　本来一开始的确有过这么不厚道的想法，不过之后又觉得这样不太妥当，所以才什么都没有表示，毕竟这个小女孩是她坚持一定要带回来的，说到底根本不关阿西的事不是么？所以沫漓也难得有良心一次，自认为有关小女孩的事情当然也得要自己来负责……然而却不料阿西这个倒霉孩子还是意外得敏锐，提前察觉到沫漓之前的想法就开始咋咋呼呼，明明沫漓都已经改变想法了！

　　“真是的！”

　　然后就像完全不给沫漓一个良心发现的机会一样，阿西一边哼哼唧唧地抱怨，一边却是老老实实地带着小女孩走向了浴室。

　　“沫沫就是这么爱使唤人！”

　　噗——

　　口嫌体正直？

　　嘴上不乐意身体倒是挺诚实的？

　　沫漓直接被阿西的心口不一逗得乐不可支，虽然脸上依旧面无表情，但是心里却已经笑得快要捶地了，而后又不禁庆幸地觉得阿西这么自觉也挺好的，毕竟要她给一个小女孩洗澡其实也挺困难的不是么？即便身体变成一个女孩子已经很久了，可沫漓还一直很固执地认为自己的心理性别是男生，让她给一个女孩子洗澡显然还是挺考验心灵的，就算对方是一个小孩子也完全避免不了那种尴尬感觉。

　　另一边。

　　帮助小女孩清理身体的阿西忽然看到小女孩胸口那好似半月形状的淡淡红色痕迹，似乎是有些意外，不过到最后还是轻轻地笑了起来。

　　有些爱怜地揉了揉小女孩的头，笑眯眯地说道：“你还真是生了一个好胎记啊~”

　　……

　　将身体、头发彻彻底底清理干净之后，小女孩当然就恢复了沫漓第一次见到她时的可爱小天使模样，毕竟人家可是专门被摆在展览台上吸引路过游客的，所以小女孩的容貌毫无疑问属于十分精致的一类——虽说因为年龄还小导致脸上有些小小的婴儿肥，但也正因如此，小女孩显然更加可爱了，小脸蛋嫩得仿佛一掐就能掐出水来一样，再加上那干净剔透好似初生小鹿一般的湿漉漉祖母绿眼眸，怎么看就觉得怎么可爱，肯定能惹起一堆充满母爱的少女的恻隐之心。

　　说来也真是幸好……

　　幸亏这份可爱并没有被世界的残酷所污染……

　　暗暗在心里松一口气，沫漓轻轻地注视着眼前这个小女孩，不在意小女孩看到什么都觉得好奇、都想要闹腾一下的过分活泼，手上拿着干燥的新毛巾，轻轻地替小女孩擦拭着还带着水珠的翠绿色长发，完全就是一副全能保姆的模样。

　　好吧。

　　实际上真正的全能保姆是沫漓身后显然已经被累得跟死狗一样的阿西。

　　“果然！小孩子就是难洗！我都要累死了！”

　　将脑袋正在埋在床铺里面，阿西明明累得要死却还可以叫得这么大声，看来还是洗得不够累不是么？

　　背对着阿西的沫漓不禁很是不屑地翻了一个白眼。

　　而擦拭头发的动作也终于正式告一段落。

　　——她还是第一次帮别人擦头发，没想到意外地擦得挺不错嘛？

　　小女孩的头发虽然看上去还没有完全变得干燥，但是已经没有水珠滴下来了，想来也不至于因此感冒，沫漓看着看着就不禁颇为自豪地直接挺起胸膛，而接下来当然是要处理另一件重要的事情……没有错，就是取名字哒！有了这么一个可爱的小伙伴，总不能没一个可以称呼的名字吧？就这么在心里打定了主意，沫漓潇洒地转过身，伸手就直接扯住阿西暴露在杯子外面的小小耳朵，然后毫不怜香惜玉地将她从床上给猛地拖拽下来。

　　“疼疼疼——”

　　而猝不及防得阿西当然疼得眼泪直在眼眶里面打转，只可惜沫漓显然早已习惯阿西的可怜攻势，良心竟是一点都不痛。

　　「想想吧」

　　“啊？”

　　连忙揉着疼得都开始发烫了的耳朵，阿西一脸困惑，似乎并不理解沫漓的意思。

　　「她的名字」

　　一手举着记事本朝着阿西如此解释，沫漓另一手则是指着另一边正好奇地眨巴着眼睛看着她们两人互动的小女孩——意思表达得很明显了，沫漓要阿西给小女孩想个名字，颇有一种你不想个好名字就鲨了你的霸道气势。

　　至于小女孩本身叫什么名字……

　　算了吧，被兽族圈养出来的人类又怎么可能会有属于自己的名字？

　　“我、我我我来想啊？”

　　忍不住有些颤颤巍巍地指着自己的小脸蛋，阿西显然一副完全不敢置信的模样。

　　“为什么沫沫你自己去不想！魂淡！不要把人家当成苦力啊喂！”受到压迫的人民总是要爆发的。

　　「就是把你当苦力又怎么了」

　　「想造反吗」

　　然后想要爆发的人民总是会在沉默之中走向灭亡……

　　沫漓不过就是用犀利的眼神轻轻地瞥了一眼，阿西就习惯性地怂了下来，一点都没有刚才要造反的气势，整个人像被霜打了的茄子一样，直接蔫了下来，似乎比之前还要更加唯唯诺诺了。

　　——爽！

　　欺负阿西的感觉让沫漓欲罢不能，特别是看着阿西有苦却说不出的模样，终于有些明白为什么垃圾泖岚总是喜欢欺负自己了。

　　“那……”

　　选择认怂地阿西只能皱着眉头开始冥思苦想，然后犹犹豫豫地开口说道。

　　“叫‘阿樊’怎么样？”

　　「听起来简直像阿饭」

　　一发找到槽点的沫漓直接瞥去一个白眼。

　　“啊？哦，好像也是诶……”

　　而阿西也是在沫漓吐槽之后才后知后觉地想到想到这个名字似乎有歧义，毕竟樊和饭的读音似乎也挺像的不是么？取着这种名字简直就像是饿死鬼投胎呀！妥妥就是要变成一个吃货的节奏啊喂！不过阿西似乎意外得十分挺中意的样子，越想就越觉得兴奋，一双玫红色的兽瞳星光闪闪：“其实这样也没什么不好呀！瞧啊~沫沫~大家不是都说‘能吃是福’吗？咱们把她叫‘阿饭’或者‘饭饭’的话，不就能让她很有福气嘛！”

　　一大堆听着就像是在胡扯的话直接从阿西口中噼里啪啦地蹦了出来。

　　「信不信我打死你」

　　沫漓保证一定会亲手打死这个智障阿西！

　　取名字有这样子的吗？听过取贱名好养，可从没有见过取吃名保福的！阿西的脑袋怕不是被门板夹坏了！

　　“那为什么沫沫你自己不想嘛！”

　　看到自己好不容易才想出来的名字被沫漓给嫌弃成这样，阿西顿时就有些炸毛了，直接扁着嘴巴、似乎都能直接挂上一大壶酱油了，就甭提她这个模样又有多么委屈，嘴上也在不满地各种嘀嘀咕咕。

　　“人家只能想这种名字怎么了？还不是你叫人家想的嘛……”

　　呵呵。

　　愈发觉得头疼的忍不住扶住自己的脑袋，不过她的确也不该这样，毕竟是她强行要让阿西想名字的不是么？

　　而且真要她想估计也不会比阿西好多少……

　　狗剩狗蛋二狗子了解一下？

　　行吧。

　　一旦接受这个设点，其实“饭饭”听上去也挺可爱的不是么？

　　「好啦好啦」

　　「就饭饭好了」

　　——反正将来饭饭嫌弃起来直接把锅甩给阿西就是了。



第五卷 当人为畜 : 二十九、急迫（上）

　　大概是压根不知道自己即将顶上的“饭饭”这个名字到底有多么智障吧？

　　小女孩依旧笑得阳光而又灿烂，一眉一眼璀璨得让人只觉得一股温暖从心底升起，而且小女孩甚至还十分开心地应着阿西故意对自己左一句饭饭右一句饭饭的叫唤，看上去似乎对于这个名字还是挺中意的？

　　行了。

　　本人都没有反对意见，她还能说什么呢？

　　沫漓默默捂脸，不再多嘴什么，反正也没什么不好的，总比狗蛋强，小女孩的名字就这么注定好是饭饭了。

　　顺便一提，沫漓本来觉得事不宜迟，既然都已经找到饭饭了，那么接下来就应该尽快准备出城才对的，毕竟按照黑衣人们的搜索力度，总觉得迟早会被他们逮个正着不是么？可是沫漓想一下又冷静了下来——毕竟阿西的屋子已经撑过第一轮的搜查了，只要负责搜查的黑衣人不再小心眼地一直关注着她们，想必这里还能再撑一会儿吧？而且想也知道这种节骨眼上肯定很难从城门混出去，还是继续等待一个好时机吧。

　　这样也好。

　　趁着这段时间也能让阿西教饭饭怎么说话。

　　毕竟饭饭是被圈养出来的人类，对于这个世界本来就是完全一无所知的状态，又怎么可能会说话？

　　而饭饭的这个年纪正好也是智力刚开始萌芽的时候。

　　所以现在教她说话也不迟。

　　至于为什么不让沫漓教饭饭说话？难道忘记了沫漓不会说话吗？她一个哑巴怎么教别人说话啊？身为哑女的沫漓也只能在阿西教饭饭说话之时适时地举起记事本，顺道还可以让饭饭识字。

　　时间就这么慢慢过去……

　　而饭饭不仅长得可爱，而且似乎十分聪明，基本上只要阿西将一个单词稍微教个两三遍她就能直接记住。

　　几天下来词汇量显然已经和一个上幼稚园的小孩子差不多了。

　　虽然说话就像小孩子一样断断续续，也不懂得什么语法，但是饭饭最起码已经能清晰地指着一个东西说出这个东西是什么，也能可怜兮兮地指着肚子说饿，知道阿西叫阿西，也知道沫漓是沫漓……唯一有些残念的地方就是不会写字吧？也没办法，毕竟饭饭至今为止都没有接触过写字，一捏起笔杆子手就不断地颤抖，写出来的字简直跟鬼画符一样，幸亏阿西这个年纪的小孩子不会写字其实也很正常。

　　算了算了。

　　反正写字什么的也不急。

　　更何况饭饭学说话也才刚刚开始几天而已，懂得如何去表达意思已经非常不错了，何苦强求饭饭连写字也学得很快。

　　……

　　“该走了。”

　　阿西的声音忽然传过来，惹得沫漓下意识对阿西莫名其妙地瞥了一眼，而她的手中显然正在为饭饭编织着各种发型——只可惜沫漓似乎没有这种天赋，乍一看上去一点都不像是在为饭饭编头发，反而更像是在摧残饭饭的头发。

　　走？

　　为什么忽然要走？

　　大概是察觉到阿西现在得模样似乎有些不一样，沫漓也隐隐约约地感到了一丝危机感，将磕磕碰碰才编到一半的鱼骨辫放下，看着神色有些微妙地阿西，等着阿西对自己说出一个为什么现在就要走的理由——哦，顺便一提，原本不会编发的沫漓此时却能给饭饭编一个鱼骨辫是因为阿西昨天瞧着沫漓似乎对这个方面又兴趣才教的，只可惜沫漓未得真传，以至于饭饭深受其害。

　　阿西显然是从院子里回来的。

　　身后的玻璃门没来得及关上，足以看出又多么急迫。

　　明明之前沫漓提到要走的时候阿西反对得最为强烈，还劝着沫漓一定要冷静点，没想到现在确实阿西主动提及要走，而且还这么着急——面对态度一百八十度反转的阿西，沫漓当然一肚子都是困惑不解。

　　“多说无益，总之再不走就来不及了！”

　　然而阿西并没有解释的意思，直接催促沫漓快点起身动起来，而一头雾水的沫漓也只能愣愣地站起身子。

　　不过一时半会儿她也不知道自己应该做什么。

　　于是只能拉着饭饭的手站在一旁默默看着阿西忙上忙下。

　　阿西首先做的第一件事就是拉开自己的柜子，将一大堆的东西都从里面理了出来，而且还从比较压箱底的地方拿出一个挎肩的运动背包，一股劲直接往里面塞了很多的东西，也不知道她到底都塞了什么东西进去……也别问沫漓，沫漓压根就没有看清楚，因为她的注意力已经被阿西刚才理出来的东西给吸引住了，灰色的琉璃眼眸一眨不眨地看着那些看着就稀奇古怪的东西，真不知道阿西怎么会藏着这些东西。

　　特别是假发。

　　就连这种东西也有吗？真的没问题吗？

　　还是说某些女孩子就是喜欢收集假发然后在家里开一个发廊？

　　沫漓光看着就感觉有些胃疼。

　　“呼！”

　　就这么理出了一大堆的东西，阿西像是终于结束了一场不得了的运动会一样，一边擦着额上渗出来的汗珠子一边重重地吐出一大口气，之后才对一旁的沫漓有些勉强地微微一笑，只可惜她很快又继续忙活起来了。

　　不过这个时候的她显然已经有了空闲可以对沫漓解释——

　　“沫沫，全听我的好嘛？什么都不要问，先走再说，而且上一次我们的变装这一次已经不能再用了，必须要换新的一套才行。”

　　行吧。

　　看起来阿西似乎已经想好一切了。

　　沫漓毫不在意地一个点头，没有提出什么意见，估计是阿西在院子里面看到外边出现什么情况了，才会忽然急急忙忙地跑进来对她们说要快点走掉吧？沫漓也不是矫情的人，意识到情况是真的十分危机，当然不会任性地作妖——而这种时刻全凭阿西自己做主就好，沫漓也不会过问什么，毕竟阿西是兽族，肯定更懂得如何瞒过兽族，而且上一次的出门世间也证明了阿西处理危机的手段显然不错。

　　“首先，我们不能再利用那种遮掩气味的特殊植物了……”

　　阿西不禁有些抱歉。

　　“所以就委屈一下沫沫和饭饭，在外边暂时伪装成我的宠物好嘛？”

　　像是害怕沫漓会误会什么一样，阿西在沫漓表态之前就迫不及待地先解释起来了，显然担心沫漓会直接拒绝掉：“这一回我们就伪装成外出游玩的主宠一伙，到了外边沫沫也不需要担心，遇上什么情况我都解决的。”

　　都说到这个份上了——

　　她还能表示异议吗？

　　沫漓直接就瞥了一个白眼过去，不过没有举起记事本，当然也就向阿西无声无息地传递着她已经默认了的信息。

　　而见状如此之后阿西也不禁如释重负，脸上终于绽放出属于她的天然笑容。

　　“接着……”

　　一边说着一边阿西将沫漓的黑色长发盘起来，顺势又十分熟练地为沫漓戴上了一个微卷的金色假发，末了还将自己鼻子上的红边框眼镜摘下为沫漓戴上——如此一来，沫漓当然已经和之前的形象完全截然不同，不认真看还真的认不出来。

　　“我的形象虽然已经暴露，但是我们正好可以反其道而行之，着重于之前得形象反而是他们的弱点。”

　　阿西像是为了缓解紧张气氛而直接嘿嘿一笑。

　　为沫漓弄好假发之后也为自己戴上了一个亚麻色假发，假发的长度真的很长，直接长到及腰的部位，和她之前的粉色中短发完全不一样，如沫漓一样好似变成了另一个人——而阿西当然知道沫漓一直都在看着自己，对着镜子调整假发之时还不忘十分俏皮地对着沫漓轻眨了一下眼睛，显得没有一点危机感，仿佛她们接下来根本不是去逃命的，而是真的只是出去玩一下而已。

　　沫漓也因为阿西的一通讲解而明白许多。

　　虽然不知道为什么阿西在柜子里面藏着这么多用来伪装身份的东西，但是她知道阿西一定不会害她。

　　——要害早就害了不是么？

　　不知不觉之间，沫漓对于阿西的警惕心已经下降许多，多到沫漓甚至已经不担心阿西不在自己视野范围之内在做什么。特别是上一次多亏了阿西才将饭饭回家，沫漓对于阿西的警惕心直接变得全无。

　　阿西为什么会这么帮助她？

　　或许……

　　这个倒霉孩子是真的想要和人类和谐共处吧？

　　亦或者说帮她有什么利益？

　　不等沫漓深想下去，那边的阿西已经将自己的伪装弄好，而后阿西看这个正咬着手指头懵懵懂懂看过来的饭饭，不由地笑了起来：“饭饭的话……反正上一次饭饭就不在，所以直接就这样子出去应该也没问题的吧？”一边说着一边疼爱地揉了一下饭饭的小脑袋，阿西撩起衣袖看一下时间，似乎是确定剩余的时间还不少，笑容随之愈发灿烂，“很好！赶上了！咱们走吧！再待下去就危险了！”

　　不得不说——

　　摘下眼镜之后的阿西果然变了很多，之前给人的蠢萌感觉仿佛一下子完全消失不见了，显得格外聪慧。

　　沫漓有些无奈地额头。

　　果然她还是比较习惯平时蠢萌又喜欢作死的阿西啊……

　　率先走到门口的是沫漓和饭饭，阿西似乎还有一些善后要处理，沫漓临走之前看到她从挎肩背包里面掏出了一个看起来像是喷雾器一样的东西，大概是一个类似空气清新剂一样的东西吧？估计这个时候的阿西正在拿着这个喷雾器一边兜圈一边到处喷洒吧——想必之前黑衣人在搜查她们屋子之时没有发现屋子里她残留下来的气味，也是多亏了这个神奇的能除味的喷雾器吧？

　　等到气味问题好不容易处理完毕，阿西正打算和沫漓她们一起走出大门口之时，却不料她像是忽然间想起什么一样。

　　脸色猛地马上变绿三分。

　　“卧槽！”

　　而这也是沫漓第一次听到阿西竟然爆粗口了，惹得她不禁诧异地瞪大眼睛。

　　“我竟然忘了处理课本！完蛋了完蛋了！那么多课本不可能一次全部带走！要是不搞定课本我就真的完蛋了！”一边絮絮叨叨地说着一边揪住自己的激发，而此时阿西急得团团转的模样倒是沫漓所熟悉的蠢萌阿西一模一样，不过阿西也没有纠结太久的时间，很快就想到了一个不得已的办法，“没办法，看来也只能这么做了啊……”说着就直接奔向房间，不到三分钟又马上回来了，手上似乎正捏着一团不知道从什么地方撕下来的小纸团，阿西毫不在意地将它塞入口袋里。

　　如此看来课本的问题已经解决了吧？

　　于是就开始上路——

　　不过令沫漓奇怪的是阿西一边走还一边拿着喷雾器往身后狂喷，直到喷了好一段路程才停下动作。

　　沫漓也能猜得到为什么。

　　估计就是害怕有人会循着她们的味道追上来吧？

　　不过又觉得有些怪怪的，因为可以看出阿西显然太紧张了，明明上一次差一点要被黑衣人逮个正着也没见她这样子——沫漓又懒得想下去，反正阿西肯定有理由这么做，而且万事小心一点也总是好的。

　　……

　　没错。

　　沫漓并不会知道，在她离开之后不到二十分钟，一个她绝对不会想看到的身影就这么出现在了屋子的大门前。



第五卷 当人为畜 : 三十、急迫（下）

　　看着眼前棕黑色大门，泖岚稍稍眯起眼睛，冰蓝的兽瞳阴沉而又晦暗，光是对上眼神就会感觉让只觉得不寒而栗。

　　——没有感觉到里面有活人的气息。

　　——是事先逃走了吗？

　　不禁扯起嘴角露出一抹凉薄的冷笑，这一瞬间泖岚知道自己的猜测果然没有出错，可疑得爆炸！属下之前上交报告说这个屋子的姐妹似乎只有在不得已的时候才会出门，因为妹妹有严重的返祖现象没办法见阳光之类的，而上次她们刚刚买了一大堆的食物回来，所以今天她们为什么不像往常一样蜗居在家里呢？难道是正好有重要的事不得不再一次出门？可是又怎么会这么巧合？

　　毫无疑问——

　　这对“姐妹”绝对是提前察觉到什么而逃走了。

　　想到这里，泖岚的冷笑不自觉地变得越来越深，再一次觉得自己的那个属下可真是一个彻头彻尾的大白痴！

　　明明是这么可疑的一对姐妹，就因为没有闻到人类的气味就松懈了？

　　真是智障！

　　要知道小黑那一晚就是在这个小区忽然失踪的，然后忽然之间冒出一个在小区里不怎么常见的小女孩，无论是身材还是发色都可以对得上，唯独身上没有人类的气味，世上哪有这么巧合的事情？

　　当许多的巧合凑在一起之时就是必然！

　　啧。

　　不过也幸亏那个白痴也不算傻得过分，在疑惑几天之后最终还是将这件事情呈报上来，否则泖岚现在也不可能会出现在这里……

　　一边叹气一百年闭上眼眸默默地捏了一下鼻梁让自己能提神起来，泖岚不禁幽幽吐出一口沉重的浊气，整个人显得格外疲惫，甚至可以看见眼眶边上还有着淡淡的黑眼圈，仿佛已经有好几天没有睡觉一样——而事实也的确正是如此，在小黑逃走之后泖岚从未安安心心地睡过一场好觉。本来她的睡眠质量就已经很差了，还是小黑的出现让她睡得好一些，不料小黑竟是毫无预兆地逃走了。

　　而这些天里她更是几乎不眠不休地在等着属下传来关于小黑的消息……

　　就这么一直等到现在……

　　想来她还是第一次这么失态不是么？

　　这种煎熬的滋味让泖岚日复一日地变得更加暴躁易怒，一直想着若是小黑之后抓回来她应该怎么狠狠地处罚才好。

　　“开门。”

　　忽的扬起右手，泖岚淡淡地朝黑衣人下达指令。

　　而后面呈扇形扩散开来的黑衣人立即一个点头，毫不犹豫地直接冲上前将大门撞开，而一扇大门再怎么结实也完全挡不住一群壮汉的冲击——之后泖岚便像是国王一般漫不经心地踏入进去，不用一秒的事件就已经将屋内的情况看了一个大概。

　　看起来……

　　应该是才刚走掉没有多久吧？

　　注意到厨房那边放着的一个电热水壶正袅袅地飘着些许热气，泖岚忍不住饶有兴趣地轻轻挑起眉头。

　　稍微地上前几步靠近，而后又伸手试探性地摸了一下电热水壶外表的温度，泖岚很快就根据不算太烫的温度直接确定这个屋子的“姐妹”最早也是在半小时之前走的，使得得出这个结论的泖岚一瞬间觉得整个事件变得微妙起来——毕竟这个时间点很耐人寻味不是么？原本以为她们应该是因为经过搜查之后觉得不安全了马上离开的，万万没想到她们是在屋子里悠哉悠哉地呆了好几天，直到今天泖岚要亲自出动了才走掉的？

　　有问题……

　　总之先暂且先撇下这个问题不谈。

　　泖岚默默环视四周，可以看出屋内的所有气味差不多都已经被消除，门口也那边没有留下她们走向哪里的气味。

　　足以证明诱拐沫漓的那个不明人士显然十分谨慎。

　　然而她却偏偏忘了水壶这个细节，自然从侧面说明当时她们走得十分着急，甚至来不及全面地检查一遍……呆了很多天直到今天才想着离开，再加上走得很急，使得整个事件更加有指向性了，怕不是她们提前知道她要过来了？

　　真是奇怪呀。

　　泖岚这一次出门没有对别人说起，是听到那个白痴属下的报告之后立马带着身边的亲信就直接赶过来的。

　　途中更是没有一点拖沓，可以说知道内情的人简直屈指可数！

　　然而这个不明人士却可以提前知道这一点……

　　“有趣。”

　　心里当然知道这个情况到底是代表这什么，泖岚不禁眯着眼睛轻轻地嗤笑一声，原本因为小黑突然逃走的事情被搅得心烦意乱、也没有什么精神，不过在察觉到那个不明人士有着脾胃耐人寻味的地方之后，泖岚显然俩了兴致——冰蓝色的兽瞳忽的闪过一丝好似利剑一般锐利的寒芒，像是遇上好玩的事情一样，笑得越来越灿烂，“还以为只是一个看着小黑长得漂亮就想霸占的愚昧之徒，万万没想到竟是意外地钓出了一只大鱼吗？”

　　毫无疑问——

　　这个不明人士显然正在针对她，而且获取情报的效率十分快，竟是连她一时兴起的动作都能提前知道。

　　——是见不得天日的地下组织？

　　——还是什么一直隐姓埋名就准备趁着某个时机直接扑上来的隐世家族？

　　总之十分有趣就是了。

　　不过那个不明人士既然走得那么着急，那么肯定就会有疏忽，就像那个电热水壶一样留一些蛛丝马迹……泖岚越想就越觉得真是有意思，笑容也从一开始的冷笑变得愈发灿烂，只是身上渗人的森然气息倒是越来越明显了。

　　行吧。

　　那么就让她瞧一瞧这个不明人士到底能不能彻底瞒天过海吧。

　　轻轻地挥了一下手，泖岚让黑衣人直接呆在门口不动，以免太多人走进来会弄乱屋子里面的痕迹。

　　之后她也没有刻意去其他的地方，而知直奔卧室。

　　光是看着就能猜出卧室的主人是一个女孩子，毕竟日常衣物是骗不了人，而且报告上面也说了是一对“姐妹”不是么？顺便一提，之前泖岚看着厨房就已经有那么一点感觉了，现在来到卧室一看就更加确定——屋子里的家具都是这么得简单，只有着一些必备品而已，真是奇怪得不行，明明这里是高档的住宅区，而家境富裕的家庭又怎么可能会不在自己家里多准备一些家具？

　　呵呵……

　　看起来也只有“临时据点”才能解释清楚吧？

　　还挺有钱的吗？

　　竟然在高档住宅区买一套房当据点——泖岚像是嘲讽一般地轻笑一声，却完全不知明明自己才是更加壕无人性的一方。

　　虽然屋里屋外的气味都被抹除得十分干净……

　　但是……

　　泖岚带着一丝看不出喜怒的灿烂笑意忽然走进卧室的梳妆台之前，默默地对着那些瓶瓶罐罐凝视一会儿之后，便忽的伸手将台上一个木制梳子拿起——将梳子的手柄之处直接放到鼻翼下，泖岚闭上眼睛深深地吸了一口气，刹那间，她就像是久旱逢甘露地闻到了一股什么沁人心脾的香味一般，神情直接舒缓下来。

　　关于小黑的味道……

　　就算只有一点她也能闻得出来啊……

　　闻到味道无异于吃下一颗定心丸，泖岚终于得以安心下来。

　　自从刚刚知道那个不明人士不是良善之辈，生性多疑的泖岚就不止一刻地怀疑过这一切莫非是那个家伙知道她急着找到小黑才故意射下来诱骗自己上当的陷阱，可是她又不愿放弃一丝一毫关于沫漓的线索。

　　现在从气味之上知道了沫漓就在那个不明人士的身边，那么泖岚就能彻底下定决心地继续追逐下去。

　　梳子上面似乎还留着一个陌生人类的味道。

　　不过并不重要。

　　将沾着沫漓气味的梳子收到衣服里，泖岚将视线从梳妆台之上移开，自然而然地落在一旁的书桌上，不由地微微一愣，冰蓝色兽瞳直直地盯着挂在上面的书包，像是发现什么意外的东西一样——也就是说那个不明人士其实还在上学是吗？笑容满面的泖岚突然之间感觉一切变得越来越有趣了，如此一来便证明着那个不明人士的年龄应该和自己差不了多少，原来这个世上她竟然还藏着一个年纪相仿的对手？

　　真奇妙。

　　一边想着一边将书包里装着的课本全都抖了出来，看着那些对于自己来说熟悉地不得了的各种课本，泖岚再次愣了一下。

　　——那个不明人士和她上的是同一个学院？

　　泖岚顿感有些微妙，立即将其中一个的书本翻开，因为学院规定了每个学生的名字都要写在最后一页的右下角，只要看一下名字，她就能知道这个不明人士到底是谁，从而知道究竟是哪个混蛋敢逗她玩！

　　不过现实证明泖岚是要失望的了。

　　书本最后一页写着名字的地方被直接撕去了一个小角，就算翻开其他书本也一样，不过不用想也知道理所当然。

　　那么谨慎的家伙又怎么会遗漏掉这么重要的细节？

　　啧。

　　估计是走得着急没办法把书本都带上，只能直接撕去写着名字的地方，毕竟现在可是学校放假的时候，背着一个书包走在路上无论怎么看都会十分显眼……泖岚忍不住闭上眼眸再一次伸手揉了一下鼻梁，刺激着穴道以此让逐渐萎靡的精神重新振奋起来，而嘴角的笑容却越来越大，甚至带着一丝似乎正在追捕猎物的凉薄……不过她手上的情报也不算少，记得这个屋子的户主是叫做“阿西”对吧？

　　报告上写着，阿西是那对“姐妹”之中的姐姐，留着一头粉红色的中短发。

　　然而阿西却在百忙之中也不忘将写着名字的那一页给撕下来，那不就说明“阿西”其实不是她的真名吗？

　　泖岚越想越觉得水深。

　　说来也奇怪……

　　明明“阿西”听着就不是一个正经的名字，可是却能直接登记上来，而这种高档住宅区不是最为注重买主的身份信息吗？怎么可能会允许一个人以这种名字登记买房？最重要的是那个作为小区管理人的中年男子也十分奇怪……根据那个白痴属下的报告小区管理人显然一直在为她们说话，也正是因为小区管理人这么明着暗着地说了一大堆的东西，那个白痴属下才不自觉地以为自己或许是多疑了。

　　呵呵。

　　这一点再加上“阿西”竟然以一个假名就买了房的问题，那么真相就只有一个。

　　——看来这管理这个高档住宅区的机构里，要么所有人、要么又几个人，与阿西一伙并且为阿西卖命。

　　由此推断阿西的势力定然不容小觑。

　　甚至比想象的还要离开。

　　明明脑袋一直在想着一些似乎十分威胁自己的事情，可是泖岚脸上依旧笑得既灿烂又充满着玩味，显然即便如此也不觉得如何，与此同时她也透过卧室的窗户，径直看到了院子里面的情形。

　　乍一看着似乎十分正常？

　　并不。

　　泥土明显有翻新的痕迹，证明着最近的期间里面有人为移动过院子离得植物……

　　看来果然就是那种植物藏住了小黑的气味吧？

　　完全和她之前想到的猜测差不多，泖岚接着觉得情报已经掌握得差不多了，便转身朝着大门口走去，该下达命令了。

　　……

　　既然这个屋子仅仅只是一个据点，那么阿西肯定会有其他的据点？所以她接下来应该再来一次大型搜索，再铲掉其他地据点，让那个家伙无处可逃……不对，从对方的行为模式之上来看，似乎十分熟悉她的行动作风？那么狡猾的阿西应该也会猜到她接下来会这么做，从而不再躲着直接险中求胜？毕竟第二次的搜索行动泖岚以及泖岚的手下都已经有了戒心，断然不会再被糊弄，再找个地方躲起来肯定就是自寻死路。

　　与其坐以待毙倒不如去冒险一番……

　　很好。

　　阿西能推算出泖岚接下里的行动，泖岚当然也可以反其道而行地推算出阿西的行动，如此一来她根本算不上劣势。

　　拼的是谁能算得更多。

　　总之——

　　这个高档住宅区坐落于城市最中央的位置，距离东西南北四个城门口最快也要两个小时的行程，而且还是开车的情况，走路只会花掉更多的时间！也就是说，泖岚就算迟来了半个小时也完全能赶上不是么？

　　呵呵。

　　她倒是要看一看这只臭虫是怎么带着小黑从瓮中爬出来的！

　　“十分钟内给我传到——四个城门的搜查严格程度直接上调到红色警戒！留心任何一个想要出城的家伙！”

　　“还有！特别是可以通往野生人类居所的城门！必须重点坚守！”

　　泖岚当然会想到阿西可能也从她的反向推测然后进一步猜到她应该会取消城内搜查而选择加强城门的警戒程度，不过即便如此也没关系，毕竟加强城门警备之后百里无一害，保证她们逃不出去才最重要！就算阿西没有像她想的一样这个时候带着沫漓准备冒险出城，那又何妨？这样就证明她们还在城里苟着，泖岚接下来想怎么抓不都是随心所欲吗？

　　正所谓道高一尺魔高一丈。

　　泖岚倒是要看一看——谁是道而谁又是魔！



第五卷 当人为畜 : 三十一、出城

　　其实——

　　沫漓不喜欢被人牵着鼻子走的感觉。

　　什么都没有问，就直接跟着阿西走了这么久，她一直在等着阿西的解释，因为知道阿西最后总是会解释的。

　　——这是她对阿西的信任。

　　顺便一提，因为身上背着一本大大的《禁书目录》实在太显眼了，而且泖岚的手下一定全知道关于《禁书目录》的事，所以沫漓当然不会傻乎乎地直接将它背在身上出门，要不然恐怕走不了几步就要被抓走了……幸亏上个世界拿到的珠子在这个时候派上了用场，它让《禁书目录》进一步地得到蜕变，不仅书本里的特殊储藏空间容量直接变成十页，甚至还出现了幻化的能力。

　　只要沫漓愿意，她可以随心所欲地将《禁书目录》变成各式各样的首饰。

　　比如戒指、手链、项链之类的。

　　而现在沫漓就是将它变成了一个普通的银色项链戴在脖子上，项链正中心则是吊着一个模样就是《禁书目录》的迷你吊坠。

　　在这种需要低调的情况之下显然很好用不是么？

　　当然，这种模样无法使用里面的魔法，一用魔法就会直接变回原来的大书本模样。不过之前逃亡的时候沫漓就已经知道魔法在这个世界似乎不怎么好用，所以她其实也不介意现在无法使用书里面的魔法。

　　更何况沫漓也非常有自知之明。

　　她的魔法还不怎么成熟，在上个世界也没怎么锻炼，对付魔化狼都算是勉勉强强，对付这个世界的兽族估计也造成不了多少伤害。

　　总而言之——

　　现在沫漓三人行离开屋子差不多已经有一个小时了。

　　假扮饲主身份的阿西毫无疑问地走在正中间，两只左右分别牵着沫漓与饭饭，走起路来步步生风，而且还笑容满脸，如此春风得意的模样在外人看起来恐怕就是一位兽族人生赢家牵着刚买来没多久的两只人类宠物出来对大家炫耀的吧？不得不说，阿西演得其实还是挺活灵活现的，从路人时不时投过来的一阵充满羡慕嫉妒恨的眼神之上就可见一斑了，想必此时的阿西无异于一个直播炫富的沙雕富二代。

　　不仅如此，或许是沫漓亦或者饭饭身上属于人类的气味实在过于鲜美，周围路人更多的还是在傻愣愣地关注着她们。

　　甚至某些家伙还十分夸张化地直接撞上电线杆。

　　而就是这种赤裸裸的视线惹得沫漓格外得窘迫，毕竟她的本体就是一个死宅，哪里遭得住一群人对她强势围观？上一次出门有泖岚利用身上的气势压得路人完全不敢多看几眼，而这一次阿西显然不具备这种气势，以至于沫漓实在苦不堪言。

　　——看什么看！

　　——没见过人类嘛！

　　沫漓哼哼唧唧地在心里埋怨着这些路人简直像是没见过世面的土包子，而后又很不满地开始瞪着旁边一脸笑嘻嘻的阿西。

　　所以说！

　　果然还是要怪阿西！

　　如果不是她，沫漓又怎么至于沦落到被一群人强势围观？

　　反正沫漓这个时候也只能将锅全部甩在阿西身上，以此转移注意力让自己不至于那么在意其他人的视线。接着感觉这样似乎不管用，便又开始安慰自己大家其实都在看着饭饭，而自己只不过是附带地看一眼而已——毕竟沫漓可没有把容貌大大方方地亮出来，比起一旁生得可爱而又精致的饭饭，她显然不具备吸引路人视野的条件不是么？这么一想之后沫漓显然觉得好过许多，理所当然地认为饭饭才是人群的焦点，下意识地忽略掉兽族对于审美的第一反应是闻味道而后才是看脸。

　　话说回来……

　　强迫自己忽略掉周围的视线之后，沫漓不自觉地开始在意阿西此时地模样，越看就越觉得哪里不对劲。

　　就像看不惯长发飘飘的阿西一样。

　　以至于沫漓忽然萌生一种“她们真是同一个人吗”的感觉，毕竟沫漓已经看惯平时粉色中短发、戴着眼镜、还蠢兮兮的阿西，而此时阿西却忽然戴上一顶长长的假发，不再戴着像是标志性一样的红色边框眼镜，甚至整个人也因此弥漫出一股完全不同于平时的气质——当然惹得她更加纳闷！明明只是觉得阿西就是一个智障儿童欢乐多的存在，可是最近却越来越觉得阿西似乎并非想象中得那么蠢萌，甚至有时候根本猜不透她的心思。

　　算了算了。

　　沫漓也不想折磨自己的脑细胞了，阿西藏得再深其实也没有什么的，总归来说其实并不关她的事情不是么？

　　只要阿西没害她的意思，她自然就懒得想太多。

　　……

　　不知不觉，周围的路人渐渐地变少了，甚至变得鲜有人迹。

　　周围不再噪杂嬉闹。

　　甚至沫漓的超强听觉在这个时候也只能捕捉到一些机械正在轰隆作响的声音，以及属于电流的滋滋声，下意识用眼睛的余光看了一圈周围，沫漓才算是有点眉目，大概是因为她们距离热闹的商业区越来越远、反而离荒无人烟的工业区变得越来越近了吧？之前教导饭饭说话的时候沫漓也看过阿西家里放着的城市地图，沫漓记得这里并不是通往城门的唯一道路，不过阿西既然选择了这一条，应该是她有着自己的打算吧？

　　而且人少也好。

　　人多眼杂。

　　刚刚沫漓除了不适应被人围观之外，也在担心自己可能会被别人发现，毕竟鬼知道未来会发生什么不可预料的情况。

　　“沫沫……”

　　然后原本一直只是笑着走路阿西也随之开口说话。

　　“多谢你对我这么信任。”

　　即便是在这么安静静谧的环境之中阿西也没有大大咧咧地直接说话，而且借着笑嘻嘻的模样轻轻开口，不注意甚至不知道她在说话。幸亏沫漓和饭饭距离阿西很近很近，即使只是一点点的声音，也能听得一清二楚。

　　下意识转过头看向阿西的侧脸，沫漓还是一如既往的面无表情。

　　而另一边的饭饭也一如既往的活泼好动，显然并不知道她们此时是什么状况，一看到有什么新奇的东西就忍不住想要跑过去看一下。

　　哎。

　　得亏阿西一直在拽着她。

　　“好了啦~饭饭你不要再闹啦~”

　　不得不用力地抓紧饭饭的小手以此示意饭饭不要闹腾，而后看着饭饭懵懵懂懂又格外委屈的样子忍不住只觉得头疼，或许每一个小孩子是天使的同时也是恶魔吧？不过饭饭也的确没在折腾了，所以之后才得以继续接着刚才的话题说下去：“我知道沫沫一定很疑惑……不过那个时候也不好解释……总之，如果我们再呆在那个屋子里的话，默默就会遇上你最不想见到的那个人哦……”

　　一边说着一边故意拉长说话的腔调，显然正在向沫漓暗示着什么，而沫漓也瞬间听懂了阿西的意思。

　　——泖岚！

　　下意识微微瞪大眼眸，沫漓自然是十分惊愕。

　　猜到可能是黑衣人意识到什么再次过来搜查，却万万没想到是泖岚亲自上门！如此一来岂不是代表泖岚十分确定她一定就在那个屋子吗？为什么？她难道有漏出什么马脚吗？沫漓下意识觉得可能是阿西去通风报信了，可是又马上又否认掉这个可能——毕竟用脚趾头想都知道不合理！如果阿西真通风报信了，那么她为什么直到现在才向泖岚举报？而且为什么举报之后还要拉着她一起逃走？

　　又不是吃饱了撑着没事干！

　　如此说来，肯定是有其他理由，只是沫漓不知道罢了。

　　而且最重要的是——阿西如果不是那个通风报信的人，为什么她会知道泖岚不久之后就要大驾光临了？

　　在知道这些情况之后再回想一下阿西之前那些令人意义不明的举动，一切显然都得以豁然开朗，无论是出门之前消除房子里面的气味，还是出门之后依旧要一边走一边消除气味，不都是为了防止泖岚顺着气味找上来吗？

　　啧啧……

　　不再使用那个特殊植物掩盖气味的原因应该就是泖岚已经识破这么诡计了吧？

　　该说不愧是泖岚吗？

　　别人想不到，她却一下子就想到了。

　　而且看起来阿西似乎一点都不想跟泖岚正面撞上……总感觉里面藏着很深的隐情啊？不过沫漓再怎么觉得困惑也没有在这一点之上继续深想下去，不仅是因为想也想不出什么，更是因为不知不觉之间她们已经走在城门了……在看到城门竟然遍布一大群士兵的一瞬间，沫漓的注意力一下子就被吸引走，不禁咋舌不已的暗自吐槽竟然会有这么多士兵，怕不是就连一只苍蝇都飞不出去！

　　看起来各个都显得精神奕奕，完全没有因为长时间守卫而变得精神萎靡，真不知道该不该说不愧是泖岚的属下……

　　妈耶。

　　着怎么可能出得去？

　　不用想也知道她们一行人不可能用“带着宠物出城游玩”的蹩脚借口糊弄过去。

　　沫漓越看就越觉得自己的胃似乎要疼起来了。

　　“这么多人？根本逃不出吧？”

　　另一边的阿西果不其然默默发出了一阵和沫漓十分类似的感慨，不过不知道为什么她的语气似乎一点都不郁闷，而且还挺欢乐的？根本看不出一丝为了如何逃出去而苦恼的感觉，惹得沫漓不禁翻了一个白眼过去。

　　“该怎么办才好呢？”

　　一边说着一边用手指来回搅弄着肩膀之上的一缕发丝，像是在自言自语，又像是在对什么人说话。

　　“果然还是静待良机比较好？要静待良机呢~”

　　沫漓听得又是一阵白眼攻击。

　　静待良机？这种严密的守备无论怎么等都不可能等到良机出现吧？又不是天上掉馅饼，难道良机什么的说有就有？原本以为阿西这么自信估计是已经想出了万全的办法，却万万没想到她竟然只是傻乎乎地在这等老天爷大发慈悲……沫漓越想就越觉得无语极了，像不忍直视阿西的智障一样直接捂住脸颊，直道要收回之前说阿西似乎还是挺靠得住的话！就当她什么都没说过吧！

　　阿西靠得住母猪能上树！

　　明明这个倒霉孩子本质上依旧还是一个智障嘛！

　　就在沫漓暗暗腹诽阿西的“静待良机”有多么不靠谱之时，忽然她的耳朵微微一动，不知是不是错觉，她似乎是听到了一种十分奇怪的声音……而且这种声音对于沫漓来说其实不算上陌生，反而可以说是熟悉。

　　——超声波？

　　因为沫漓的耳朵比寻常人的耳朵要灵敏好几倍，当然也就因此造就了沫漓能够捕捉声音的音频范围十分得广泛。

　　只要在合理的频率范围内，普通人听不到的超声波与次声波，她都可以听得到。

　　只在在《无限恐怖》打酱油的时候沫漓不是兑换了一个小型的发音器吗？那个发音器就是她接触超声波的开始，以“她能听得见别人却听不见”作为基础条件，凭借发音器的超声波来协助自己战斗并且不会被敌人发现——反正经过一系列的测验之后，沫漓听到的超声波的声音当然普通的声音十分不同，反正可以十分清晰地辨别出来，即使在嘈杂的环境中，超声波也依旧如万花丛中一点绿一般清晰。

　　说了这么多无非就是在解释沫漓对于超声波的熟悉。

　　虽说现在听到的超声波和她所熟悉的发音器的超声波不相同，但是毕竟是异曲同工，所以沫漓才会如此断言。

　　——为什么突然蹦出了一段超声波？

　　——亦或者说它是来干嘛的？

　　而且在超声波出来之后，一声接着一声、同样频率的超声波也如同在迎合第一阵超声波一般地接连响起，默默地由此传递到越来越远的地方……毫无疑问，这分明就是有什么人故意弄出来的暗号！

　　虽然不知道这些家伙是如何利用超声波来传递暗号的，但他们的手法却十分高明吗，最起码没有人会注意得到。

　　若不是沫漓耳力惊人也绝不会听到。

　　不久之后大规模的超声波忽然消失……

　　然后再沉寂了十分钟左右，一个令人意想不到的异变突然就这么出现了！

　　不明原因。

　　也不知为什么。

　　反正原本在城门镇守的那些士兵倏地如沸水一般直接沸腾起来，好像是发现了什么不得了的事情一样，又像是在互相争执着什么一样，在吵吵闹闹地折腾了好一会儿之后，才渐渐得以冷凝下来……接着一个类似于领头人的士兵带领着一部分士兵直接跑走，只留下了四个士兵在城门口守卫，也不知道那一批士兵到底去了什么地方，不过一瞬间就让本该布满士兵的城门口直接变得冷清了下来。

　　——不会吧！

　　——怎么忽然人都跑光了？不怕泖岚打死他们吗？

　　沫漓不禁狠狠地抽搐眼角，因为离得较远，所以她要和听不见那些士兵到底在吵什么，自然就不清楚为什么那些士兵会离开。

　　不过！

　　她唯一可以断定，那个像暗号一般的超声波一定和这个“异变”脱不了干系！

　　要不然怎么会有这么巧合的事情？

　　那边暗号才刚刚响起没多久时间，这边就马上发生了奇怪的情况，两者之间没有联系是断然不可能的！只是沫漓不清楚到底为什么——那些发出暗号的人是在帮助她们吗？还是说他们有自己的图谋？

　　“走吧！我们的良机到喽！”

　　在沫漓为之头疼不已之时，阿西却是没心没肺地扔出这么一句话，然后直接拉起沫漓、饭饭的手，就这么大大咧咧地朝着城门走去。

　　等等——

　　就算门口只剩下四个士兵，也不该这么毫无谋略地直接走出去吧？

　　沫漓被吓得够呛！



第五卷 当人为畜 : 三十二、城外

　　直接走过去？

　　不想一些对应的计策吗？

　　看着阿西想也不想一下就拽着她们朝着城门走去，沫漓顿时只觉得冷汗直冒，直道阿西怕不是故意把自己往泖岚那个火坑里推！

　　“别担心~别担心~”

　　似乎是察觉到沫漓十分抗拒的情绪，阿西一边笑意吟吟一边如此安抚着沫漓，而脚上显然完全没有停下脚步的意思，甚至因为沫漓的抵触反而还走得越来越快了！惹得沫漓实在是质疑阿西口中说的“别担心”是真的吗？

　　不！

　　肯定是假的！

　　沫漓当机立断地认定阿西只是在口胡而已！这么大摇大摆地朝着城门走去无论怎么想都会坏事！

　　虽然阿西刚才表现得那么精明，但是现在的她果然已经变回原先的智障了吧？

　　沫漓想要在事态无法挽回之前先挣脱开阿西拽着自己的手，只可惜阿西的力气似乎是人越傻力气就越大，她扯了好几下都没办法扯开，最后只能眼睁睁地看着自己与守卫在城门口的四位士兵靠得越来越近……完蛋！她要死了！毫无疑问，沫漓此时能清晰地看到四位士兵已经注意到她们，甚至因为看到她们而立马变得肃穆起来，眼神也十分认真，沫漓甚至可以因此想到自己之后落网是什么画面！

　　万万没想到竟然要在最关键时刻被自己的队友给坑了！

　　被坑了！

　　坑了！

　　了！

　　……

　　？

　　被坑了？

　　沫漓原本还在惊恐自己是不是应该抛去自己心中的固执观念、直接利用直死之魔眼大杀四方然后顺势逃出城外之时，却突然发现情况好像完全不是她想象的那样子，守卫在门口的四位士兵根本没有因为她们很可疑而直接上前逮捕的意思。

　　不对劲！

　　最起码也应该要拦下来盘问不是么？

　　为什么只是默默地看着？

　　就算是即将越过城门走出去的时候，四位士兵也是一样没有丝毫的反应，反而因为她们的靠近还敛着眼帘。

　　俨然一副好像是遇到某位领导而不敢上前造次的模样。

　　然后就这么平平安安地走出了城门，人身安全已经得到保障的沫漓却依旧对于这个情况一头雾水，纳闷之余忍不住转过脑袋回望身后的四位士兵，却发现他们竟然毫无预兆地冲着她们离去的方向轻轻低下脑袋，似乎正在卑躬屈膝地恭送她们的离去一样……妈耶！不知道的人看到这一幕估计还会以为她们是什么王公贵族吧！总之，这些莫名其妙的举动，再加上之前出现的超声波，将它们全部联系在一起之后真相就只有一个！

　　——所有的一切都和阿西有关！

　　萌生大胆想法的沫漓立马收回自己的视线，而后又颇为不敢置信地看向一旁似乎置身事外般的阿西。

　　而阿西显然也没做出什么不可思议的表现，依旧只是挂着没心没肺的笑颜，双手牵着沫漓和饭饭的手一路向前，走得时候还显得有些蹦蹦跳跳的，乍一看上去还真像一个只是出来游玩、不谙世事的深闺小姐不是么？

　　嘶……

　　沫漓不禁倒吸一口冷气。

　　不会吧？

　　由于已经走出城了，沫漓也不介意《禁术目录》的存在十分醒目，直接将它变回原型挂在身上并且也召唤出自己的记事本。

　　「你有同伙吗」

　　也只有这么一个可能了。

　　所有的一切都巧合得过于诡异，唯一可以解释清楚的就是阿西不是一个人在战斗！而且根据之前沫漓听到的一声借着一声响起来的大片超声波口哨，外加以前本来就有的一些说不过去的不合理之处，足以证明阿西的同伙绝不是一个人！肯定是一大群！而且他们一个个都不是等闲之辈，不仅做事效率极高，而且还能井然有序，明明应该是大规模行动，却一点都看不出他们的痕迹。

　　“啊？”

　　阿西有些无奈地挠了一下脸颊。

　　“大概是这个世界的好人先生太多了吧？”

　　脸上的笑容依然蠢萌无比，可是最终却在说着牛头不对马嘴的话，说到最后甚至还朝着沫漓十分俏皮地吐了一下舌头。

　　啧。

　　惹得沫漓一阵气结。

　　——言外之意就是让她不用去在意这种小细节对吧？

　　气得不行的沫漓真心有一种直接把阿西砍了的冲动，竟然敢这么敷衍她？难道是暗地里觉得她智商不足肯定听不出这是敷衍吗？好气哦！明明阿西她自己才是最智障的那一个！竟然还这么敷衍她！

　　算了。

　　反正阿西这么敷衍无异于已经承认了所有的事情都是她在搞鬼不是么？

　　更何况沫漓知道太多似乎也没啥用。

　　原本想要伸出左手习惯性扶了一下额头的，不过左手却被抓得紧紧的，而后沫漓才后知后觉的意识到自己的左手似乎还在被阿西握在手里面啊？要知道现在已经离开城市，也就等同于离开了城市监控范围，那么她们不用再伪装成“旅游三人行”自然也是可以的——于是沫漓便理所当然地将左手直接抽了回来，还煞有其事地想着反正阿西都安排了同伙在泖岚那边当内鬼，那么她们其实从一开始就不需要伪装成“旅游三人行”吧？

　　等等——

　　沫漓忽然意识到自己貌似忽略了一个十分重要的信息。

　　——阿西这个家伙竟然在泖岚那边安排了卧底？而且卧底看上去还不止一两个？这么恐怖的吗？

　　不科学！

　　真是太不科学了！

　　毕竟沫漓早已充分地体会到泖岚身后的西尼尔家族到底有多么庞大，而作为正统继承人的泖岚有具备着多么深不可测的实力！而且阿西之前提过的“联盟”想来应该是一个政府机构才对，可就是这样的联盟都不敢和西尼尔家族叫板，你说泖岚到底有多么可怕？

　　然而就是如此强悍的泖岚，阿西竟然还给自己成功地安排了卧底？

　　毫无疑问！

　　从侧面说明了阿西也是一个不得了的家伙！

　　说不定阿西并不比泖岚差！

　　亦或者说……是阿西之前说的“只不过是一个无用家长的母亲”才是此次事件之中隐藏得最深的幕后BOSS？

　　“哎哎呀~不要多想嘛~”

　　也许是由沫漓忽然抽手作为契机，阿西默默停下脚步，也松开了牵着饭饭的另一只手，看着沫漓的时候笑容从原本的蠢萌逐渐变得微微温柔起来。在沫漓同样看着她之时，又忽然伸手将沫漓戴着的眼镜摘下来，将其重新戴到自己鼻子上。

　　不过一瞬间——

　　沫漓所熟悉的阿西便再次回来了。

　　顺势脱下自己和沫漓戴着的假发，阿西一边假发整理进自己的挎包里面，口中也在状似漫不经心的说着。

　　“这个世界很大，也很广阔，自然就需要平衡。”

　　“很多事都是早已注定好的。”

　　——在说什么呢？

　　——能说人话吗？

　　难道是这个倒霉孩子的间接性中二病犯了？说起来阿西的这个年纪好像正值中二病爆发的时期啊？沫漓一边听一边只觉得吐槽不能，手上还要抵制一下因为没有阿西牵着就马上过来粘着自己的饭饭，就别提她到底有多忙了。

　　“但是……”

　　似乎知道沫漓听得不甚在意，阿西忽然一只手轻轻握住沫漓的右手，在沫漓诧异地看过来之时，像宣誓一般，一字一顿地说道。

　　“我绝不会做伤害你的事情。”

　　“这是我的承诺。”

　　阿西玫红色的兽瞳之中似乎闪烁着让沫漓懵懂的异样光辉，而沫漓也被阿西忽然认真起来的模样吓了一大跳，毕竟一向嘻嘻哈哈的人毫无预兆地认真起来的确有些吓人不是么？正当沫漓只觉得气氛似乎变得古怪、有些不知所措之时，阿西又主动将自己营造出来的这种气氛直接破坏掉，一下子收回之前的正经严肃，嘴上也在不着调地笑着道：“当然~还有一个饭饭啦~我哪里舍得伤害这么可爱的小天使呢？”

　　一边说着一边将正在折腾沫漓的饭饭扯过来，嘻嘻哈哈地揉着饭饭的脸颊。

　　好像之前的认真模样只不过是幻觉一般。

　　沫漓被阿西的骚操作弄得一阵云里雾里，不过瞧着阿西已经变回呆萌蠢傻二的模样，也就懒得计较阿西到底想干什么了。

　　最重要的是——

　　她们现在走了多久啊？

　　沫漓突然之间意识到了对她们来说另一个十分重要的问题。

　　感觉已经走了有一段路程吧？

　　沫漓记得阿西说过从西城门出去就是一片原始森林，而原本居住在这个人类就被兽族直接赶到这个森林里了，然而她们现在都已经走出城门有一段时间了，为什么还没有看到一点森林的影子？

　　别说是森林，就连树木都没几棵！

　　放眼望去只有一片一望无际的绿色大草原，以及草原之中似乎可以直接通往下一个城市的一条大泊油路！

　　究竟是怎么回事啊喂！

　　「说好的原始森林在哪里」

　　“诶？诶？”

　　“诶！”

　　“诶诶诶诶诶——”

　　先是困惑不解地朝着四周一顿张望，而后是终于发现真相的惊愕，最后是不敢置信会是如此的惊慌！阿西的“诶诶诶——三连”还真是出神入化、炉火纯青！直接惹得沫漓一阵眼角疯狂抽搐，她应该说这是标准结局吗？

　　“万分抱歉！”

　　呆萌蠢傻二的阿西似乎已经接受周围不是原始森林的现实，愣了好一会儿，终于直接冲着沫漓来了一个规范到都能摆上教科书的土下座。

　　“本来想走西城门的！可是看起来好像是走着走着就走到东城门这里来了！”

　　啊？

　　你拓麻在说什么？

　　噗——

　　沫漓差点没有喷出一口的老血直接糊阿西一脸！

　　原本要走西城门直接走到东城门了？这种迷路也太离谱了吧？人家迷路只是稍微偏移一些角度而已，没想到阿西迷路竟是直接背道而驰！简直可以上报吉尼斯世界纪录了！迷路成这样都可以算是一种超能力了！

　　「你就是一个笨蛋」

　　突然想到仅仅只是这样似乎体现不出自己的强烈语气，于是气不过地沫漓马上翻一页，又补充上了三个感叹号！

　　「！！！」

　　“呜……”

　　就算沫漓没有这么嘲讽自己的智商，阿西也已经十分羞愧地捂住脸颊，完全不敢直视沫漓气势汹汹的模样，喉咙之间还发出一声好似小兽一样的悲鸣，如果不是知道她干了什么蠢事还真是我见犹怜不是么？只可惜沫漓并不想怜香惜玉，身上的低气压简直可以压得阿西彻底五体投地！阿西忍不住冒出一阵冷汗，知道沫漓这一次肯定比任何一次都还要生气，所以当机立断抢在前面先认错！

　　“我错了！”

　　“我下次不敢了！”

　　可是这种直截了当得认错无异于冲着沫漓说着“我错了下次还敢”，以至于沫漓直接用手上拿着的记事本拍了阿西一脑袋！



第五卷 当人为畜 : 三十三、搜查进行中

　　“你说什么？！”

　　冷冽的声音之中还带着一股令人胆寒的阴沉，就这么毫无预兆地忽然响起，震得整个房间似乎都在颤抖。

　　说话的人是一位年纪不大的少女。

　　明明在外人看来她的身姿是如此得妙曼高贵，甚至高雅得让人不禁低下头不敢直视，然而就是这样子的少女，却直接伸手猛地拽起了身前半跪在地上的西装大汉的衣领！力气显然十分之大，甚至可以清晰地看到大汉竟是被她拽得不得不升起半个身体！如此蛮力倒是与她身上透露出来的高雅气质完全格格不入，不过也正是因为如此，使得她本就十分强势的上位者之势变得更为强大。

　　“四个城门在同一时刻都出现了十分可疑的身影？然后本该守卫城门的大部分护城队都去追赶，只剩下了四个人在守门？”

　　越是说少女的分贝就越是高亢。

　　而此时被拽着衣领的壮汉诚然被吓得连大气都不敢出一声。

　　“呵！最为重要的是——明明是这么大规模地出动，到最后竟然连一个人都没抓到？怎么还让他们全逃走了！”少女显然已经被气得怒火冲天，最后一句几乎是直接冲着这个西装壮汉大声质问出来的！不等壮汉唯唯诺诺地去解释什么，少女又倏地怒极反笑，一边发出仿佛渗入灵魂的冷笑一边咬牙切齿地斥责道，“你们这群没用的草履虫！这么明显的调虎离山之计竟然都看不出吗？”

　　然后气到极点直接就伸脚一踹，看起来完全不费吹灰之力，竟是将那个壮汉踹开了几乎有十米之远！

　　着实令人目瞪口呆不是么？

　　而受到踹击的壮汉明显因此而受了一点内伤。

　　哆哆嗦嗦地从地上爬起来之时身形还有些踉踉跄跄，甚至嘴边还挂着一丝血迹。

　　不过即便是如此，壮汉还是恭敬地跪在地上，毫无疑问对于少女此时的疾言厉色已经畏惧到了极点。不过他还是在努力详装镇定，只可惜说话之时忍不住微微颤抖的音调却直接暴露了他隐藏着的畏惧。

　　“属下无能，愿主上责罚。”

　　“呵。”

　　听到壮汉如此向自己请罪，少女又是一阵连连冷笑，笑声之中显然带着一种无法言喻的讽刺之意。

　　微眯起冰蓝色兽瞳，她的声音变得愈发冷峻——

　　“该罚的你们绝对逃不了！之前一直找不到人也就算了！竟然还中了调虎离山之计！你们啊你们！真的是给我丢脸啊！”一边说着一边露出有些明显的烦躁之色，少女忍不住紧紧皱着眉头，知道事情恐怕会变得更加难办，“成事不足败事有余！啧，估计那个家伙肯定已经趁机带着小黑出城了！不过这一次倒也显露出了很多问题，那个家伙身边果然有着一群有组织有纪律的团伙，而且她的心思也是极为缜密，竟然直接在四个城门都弄出了大动静，显然是要借此混淆视听不让我知道她到底从哪一个城门走掉的！”

　　自顾自地开始一阵分析，少女明显已经完全坠入自己的思绪当之中，将所有的细节摆放在脑海里细细思索。

　　“而且……”

　　少女忽的拉长声音，证明她的思绪也正在远处越发延伸。

　　“她到底有没有带着小黑出城？所有守留到最后的士兵都说没有任何异常情况，而且调出的监控录像似乎也证明了这一点……不过按照那个家伙的能力，这么一点小问题似乎也难不倒她吧？”

　　泖岚开始着重思考两个可能性。

　　——那个家伙带着小黑出城了，亦或者那个家伙根本只是虚晃一招，让她误以为她和小黑出城了，其实还偷偷地躲在城里。

　　两个可能的概率都不低。

　　真是令人头疼。

　　不过少女也并没有纠结太久，毕竟西尼尔家族的人十分充足，完全可以保证在坚守城门的同时也能一起搜索城外和城内，搜索力度绝对不会因为人手散开而有所下降，反而还会因为泖岚的一句话而变得更加严密——毫无疑问，保证三个方面具备高强度的人手警戒肯定已经需要调动西尼尔家族几乎所有的手下，要是搁在其他家族身上，说不定会因此受到敌对势力偷袭而惨遭倾覆之灾。

　　不过少女显然并不在意这点。

　　——毕竟放眼望去又有哪个家伙敢动西尼尔家族？

　　察觉到身边的属下在听到了她的吩咐之后似乎有些欲言又止，少女当然立即知道他们肯定是想说一些劝阻自己不要这么做的话，于是少女的脸色瞬间变得难看起来，猛地移过眼眸如猛兽般地瞪着面前的西装壮汉。

　　她想做什么还轮得到一个下人来指手画脚？

　　“祸从口出！记住！不要妄想以下人的身份来控制我的意志！”

　　情绪不佳的少女说得当然也是十分直白的，直接吓得那个壮汉马上闭紧嘴巴，差点都要忘记呼吸了。

　　毫不留情地将属下呼退之后，少女得以继续思考下去。

　　……

　　小黑如果真的已经出城了又会去哪？

　　其实还挺好猜的不是么？

　　小黑是野生的人类，而且年龄幼小，肯定对于自己的“家”十分想念，甚至从她身边逃走可能也只是为了回家……泖岚闭着眼眸细细一想，小黑好像是在原始森林里被抓住的？而这个城市周边的人类部落也只有五六个，而靠近原始深林的人类部落则是只有两个，一个位于原始森林的西南之处，另一个是原始森林北部与雪山灌木林交界的地方，想来小黑的家就在两个人类部落之中吧？

　　很好。

　　那么城外搜索的第一步就直接搜索靠近原始森林的两个部落！如果搜不到再去搜索其他的部落也不迟！

　　将思路理清楚之后，泖岚总算露出和煦的笑颜。

　　当然，在搜索城外之时也不能放松对城门的警戒以及对城内的地毯式搜索，毕竟小黑没有出城的可能性也不低，泖岚断然不会有半点疏忽，特别是意识到拐走小黑的那个家伙似乎意外聪明之后。

　　不过唯有一点她可以确定——

　　无论敌人再怎么聪慧狡猾，小黑到最后还是会回到她的手上！

　　……

　　然而计划总是比现实骨感。

　　整整三天！

　　一无所获！

　　泖岚派出去搜索城外的人员先去是了靠近原始森林的两个人类部落，而后又搜查了城市周边的其他人类部落，然而最后却是毫无结果！而另一边城内的地毯式搜索也没有进展，之一城门因为经过上一次的调虎离山之计当然无人敢玩忽职守，只是三天下来压根没有任何可疑的人员进出……为什么？泖岚当然觉得十分不可思议，毕竟无论从哪个城门离去，三天的时间足以让她们到达任何一个人类部落，可为什么找不到人？

　　城内毫无进展证明她们已经出城了。

　　可是城外也没有线索。

　　难道……

　　她猜错了？

　　小黑的“家”不在这个城市周边的人类部落，而是更远的地方？

　　泖岚忽然意识到事态变得更加复杂，这个世界这么大，人类部落也有很多，谁能猜得到小黑要去哪里？

　　尽管如此她也不愿放弃小黑。

　　确切地说！时间拖得越久她的心意就越决然！

　　一点都不在意耗时耗力！一意孤行地吩咐属下继续下去搜索！朝着其他城市进发！而且还要一个部落一个部落地慢慢搜查过来！她就不信这样子还找不到自己的小黑！就算为此花费再多的时间、再多的人力也没有关系！

　　只要能够找到小黑！

　　都无所谓！

　　……

　　然而，实际上泖岚想要抓住的沫漓、以及让泖岚恨得咬牙切齿的阿西，还在这个城市的城外范围之内晃来晃去——但是正如泖岚所疑惑的一样，为什么都已经过去整整三天了，她们怎么还没到靠近原始森林的人类部落？

　　真相永远只有一个！

　　她们！

　　……

　　……

　　迷！路！了！

　　在东城门的大平原寻找原始森林就已经花了整整两天的光阴！又哪里能在三内之前赶到靠近原始森林的人类部落？

　　没办法！

　　毕竟沫漓她自己本身就没办法分清东西南北，她又怎么知道自己该走哪里啊？本来看到阿西摆出一副信誓旦旦的模样还以为阿西肯定是认识路的，但万万想不到，阿西根本就是打肿脸充胖子——她早该知道的不是么？既然阿西能从西城门直接陌路到东城门去，那么肯定不可能找得到回路的路！亏沫漓还这么信任她！反正沫漓被阿西带着走了整整两天的时间，在东城门的大草原里绕了整整一大圈，最后才堪堪看到一些有关原始森林的影子！

　　就算是好不容易到了原始森林里也不见得能一帆风顺！

　　路痴就是路痴！

　　总而言之，第三天的光阴她们是在原始森林里面一边瞎逛一边荒废过去的，连野生人类的足迹都看不到一个。

　　泖岚肯定想不到，也就是在这种“机缘巧合”（迷路）的作用之下，竟是直接造就她硬生生与沫漓失之交臂，明明她最开始的思路已经八○九不离十了……若是沫漓知道这一点肯定不会埋怨阿西的路痴属性，反而还会忽然觉得阿西的路痴真是犯得恰到好处！

　　最重要的是——

　　阿西的那个临走之前带上的挎包里竟然放了一大堆的食物？

　　反正在她们迷路的期间阿西的食物总是能孜孜不断地提供，真是不科学，明明沫漓的胃口这么得dasjdholxjaposid

　　咳咳咳。

　　说到底阿西竟然准备得这么充分？

　　沫漓甚至都开始感觉阿西是故意迷路的了，不过毕竟不知真实情况，所以她这么想了一下之后又觉得没理由，毕竟为什么阿西要故意迷路成这样？难不成还是吃饱了撑着没事干？于是沫漓晃了一下脑袋就灭有多想下去了。

　　哎……

　　只能跟着阿西继续迷路下去，毕竟她也不知道路。

　　听天由命了吧。



第五卷 当人为畜 : 三十四、人类部落

　　应该是老天爷在眷顾沫漓吧？

　　反正可以肯定的是——老天爷绝对不会眷顾阿西这个倒霉孩子！

　　在大平原上迷路了两天之后，她们依旧还是在原始森林里迷路，就这么没头没脑地晃了三四天左右、惹得沫漓都以为自己可能要在这里直接迷路到死之时，最后总算像是瞎猫碰到死耗子一样地看到了人类部落用来作为防御工程的篱笆墙……真是太不容易了！顺便一提，在沫漓看来这种篱笆墙的防御力简直跟没有一样，货真价实的防君子不防小人，不过这个世界的野兽都成了兽族，以至于住在原始森林里根本没危险，倒也用不上过于结实的围墙。

　　得益于部落被一圈篱笆墙围住，使得整个部落变得显眼了一些，否则隔着那么远沫漓还不一定能看得到。

　　总之——

　　可算找到了！

　　万分欣喜的沫漓一行人当然乐呵呵地直接朝部落走去。

　　能看到篱笆墙的大门有两位黄皮肤的中年男性在守卫，他们看到草丛之中忽然冒出三个不明人士，很明显被吓了一大跳，立即举起手里边的木枪，然而枪头却在微微颤抖，足以证明他们到底有多么害怕——即便看清楚来者只是三个看似弱不禁风的女孩子、甚至还有两个是小孩子，可是他们却依旧害怕的不行，看来时不时就要过来拐走几个人类的兽族已经在他们心中印下了不可磨灭的心理阴影了吧？

　　于是双方就这么大眼瞪小眼地沉默了许久……

　　两位人类男性显然没有察觉到沫漓这一方是逃出来的，下意识和身边的同伴面面相觑，都从对方的眼中看到了不知所措。

　　气氛渐渐变得尴尬。

　　沫漓原本想要上前交涉证明自己是人类的，只可惜两位人类男性并没有说话，仅仅只是谨慎而又小心翼翼地盯着她们看，所以导致她的语言金手指无法派上用场，根本没办法暗处记事本和对方进行交流……沫漓的语言金手指可以让她快速掌握一门外语、甚至对其熟悉程度堪比沐浴，只可惜前提是有人对她说出这一门外语，如果别人不先说话，那么沫漓这边当然是一点办法都没有的。

　　不用想也知道兽族那边的语言肯定和人类这边的语言不一样。

　　至于饭饭就更加靠不上了……

　　毕竟饭饭是被圈养出来的，本来就出身于兽族的社会，连兽族的语言都要后天教导，更何况是人类那边的语言？

　　没办法。

　　沫漓有些无奈地叹一口气，只能维持这种尴尬的气氛一直到对面开口说话——不过话又说回来了，她们难道长得这么恐怖吗？也不是沫漓在自夸，毕竟她一直都是受到别人极度惊艳的目光，而这种看待怪物一般的畏惧眼神显然是第一次。

　　Emmm……

　　意外得有些不爽呢。

　　不过纠结于对面的两个人类男性是不是审美有问题的沫漓却万万没想到，此时站出来打破僵局的人竟然是最不可能的阿西！

　　“两位大哥~（人类语）”

　　一门完全不同于阿西之前所说的外语从阿西的口中直接流利地说了出来，毫不生涩，甚至还带着一股浑然天成的自然感，仿佛就是她的母语一般，惹得沫漓下意识极为诧异地直接看向阿西——毕竟她完全没想过阿西竟然懂得人类的语言！太不科学了！平时看起来又蠢又傻的阿西这么厉害嘛！而另一边阿西显然知道沫漓一定十分惊讶，回眸冲着沫漓直接俏皮地眨了一下眼睛，就好像在说“一切都交给我吧”一样，看着还是挺靠谱的不是么？

　　而后又收回视线，继续对着眼前似乎被她忽然间蹦出来的一口流利母语给吓傻了得两位人类男性说道——

　　“我们好不容易才逃回来诶~难道你们忍心赶我们走吗？（人类语）”

　　就别说听着到底有多么可怜兮兮了。

　　不得不说阿西的演技是真的很厉害，不仅腔调软软糯糯，而且还利用自己本身就人畜无害的外表直接委屈地撅起嘴巴，再刻意地眨巴一下看着极为无辜的星眸，稍微有一点良心的人都受不了这种攻势！

　　沫漓光是看着就只觉得一阵恶寒从后背慢慢升起……

　　一想到阿西平时对她展现出来的蠢萌可能也是装出来的就忍不住感到细思恐极……

　　若真是如此。

　　沫漓也只能表示一声佩服。

　　“原……原来你们是我们的同伴吗？”

　　也许是不敢置信竟然会有同伴从那座可怕的兽族城市里逃出来吧？而且还是这么三个娇滴滴的女孩子，反正其中一名人类男性说话之时还带着点结巴，似是惊喜又似是诧异，可以想象这个部落估计从来没遇过还能逃回来的同伴……虽然心中极度不敢置信，但是阿西口中吐露出来的人类语言却是做不了假的，毕竟那些自恃自己是高等种族的兽族可不会故意去学习他们人类所用的语言！

　　也正是因为这点，两位人类男性当下不疑有他，立即表现出喜上眉梢的模样，毕竟有同伴逃回来可是好事呀！

　　该庆祝才对！

　　而且人家逃回来肯定费劲千辛万苦，而他们又怎么能将人家拒之门外？

　　看着沫漓一行人因为旅途奔波而变得灰头土脸的模样、本该娇美精致的容貌此时简直像是一颗被扑上灰尘的夜明珠，两位人类男性又忍不住露出些许悲切的神色，大概是由此联想到沫漓三人在逃出来的时候肯定遇上了超级多糟糕的事情。

　　“快、快进来吧！不要被那群恶魔发现了——”

　　不过其中一名人类男性显然比较理智一些，知道此时不应该继续伤春悲秋下去，便连忙让出一条道路好让沫漓一行人可以进来。

　　得到三个女孩子都进去之后，他还十分警惕的眼观六路耳听八方，似乎在警惕后面是否有追兵一样——明明是这么得害怕兽族，可是却依然愿意不计代价地接纳非亲非故的她们，看来这个世界的人类意外的淳朴不是么？沫漓回眸默默地打量着守在门口的两位人类男性，仿佛从中看出他们的内心有着一个纯净的世界——真是不可思议，明明是在这么一个对人类极度不友好的世界，可是人类的心灵却仍然可以熠熠生辉。

　　确切的说……

　　正是因为世界对人类这么苛刻，人类才能变得更团结，甚至十分珍惜每一个都活着不易的同族之人吧？

　　真不知这份淳朴会不会有回报。

　　沫漓不禁陷入沉默。

　　话说回来，没想到阿西竟然也被他们认成同伴了？沫漓本来只觉得格外纳闷，不过经过一阵细想之后，却又觉得一切都在情理之中，毕竟兽族有着两种形态，而兽族经常使用的类人形态在外表之上显然和人类没有任何不同，只是身上的气味有微妙的差异罢了……可是能够察觉到气味不同的也只有野兽的灵敏嗅觉，人类肯定是完全意识不到的，所以他们也只能凭借着外表以及行为来判断一个人到底是人类还是野兽。

　　如此一来学会人类语言的阿西当然就能如鱼得水地扮演人类了。

　　这样也好。

　　沫漓估计如果这里的人类知道阿西是野兽、即便阿西本身没一点恶意，但肯定也会把他们给吓个半死。

　　篱笆墙的隔音效果当然是很差的。

　　所以在沫漓一行人走进村庄之后，很快极有一大群的人类直接冲着她们围上来，就这么将她们团团围住簇拥在一起，想必都是听到大门口的交谈声，然后被吸引过来想要看一下是谁从兽族城市逃回来吧？

　　人类的态度很友善。

　　一双双亮晶晶的眼眸像是在看着什么大英雄一般。

　　毕竟对于他们而言兽族就是恶魔，每一个被抓走的人类都从此没了音讯，所以他们当然都觉得从恶魔的手中逃出来简直难比登天！

　　即便看出沫漓一行人不属于这个部落，可人类却依旧热情无比，惹得沫漓格外尴尬，毕竟你不能指望一个死宅面对一群人热情如火的招待能表现得多自然，下意识地直接躲在阿西的身后，没心没肺地让阿西替自己应对这个突发情况——而阿西虽然有些无可奈何，但是也没有多想什么，还以为是沫漓嫌弃用笔记本交流太麻烦了才会全部推给她的，毕竟她怎么想得到平时对她吆五喝六的罪犯小姐一到了人群里面就这么没出息呢？

　　总之——

　　阿西表现得很好，即便面对一群人杂七杂八地询问，她也能有条不紊地回应着，顺道还介绍了自己、沫漓还有饭饭。

　　首先她和沫漓属于其他部落的人类，而饭饭这是被兽族圈养出来的人类，惨遭主人抛弃的三个人在垃圾场相知相遇之后便在各种机缘巧合之下逃出了城市，在原始森林里流浪最后误打误撞地来到了这个部落。

　　显然就是在说谎。

　　就连阿西都忍不住在睁眼说瞎话的同时暗自吐槽自己可真会扯。

　　啊？

　　惨遭主人地抛弃？

　　别说沫漓和饭饭长得如此漂亮根本没人舍得扔掉了，光是说联盟的政策就绝对不允许饲主随意抛弃宠物！因为人类可是珍惜资源，就算是养累了不想养了、亦或者是性格不合嫌弃宠物麻烦，都不能说抛弃就抛弃，而是要经过联盟的严格审批，确定情况属实之后，再将被遗弃的人类放入专门的收容所里，接着又会有砖家过来检定这些人类是否还拥有继续当做家宠的价值。

　　若是还有价值就直接摆上二手货架直接贱卖。

　　反之就直接送往屠宰场成为一道美餐。

　　不过幸亏的是——阿西此时忽悠的对象是这些被封锁在原始森林的野生人类，他们又怎么可能知道兽族的法律呢？

　　所以阿西这个时候当然没有后顾之忧，尽情地瞎编乱扯就是了，像是扔抛砖头一样地将各种各样的谎话直接不眨一下眼睛地哗哗哗说出口，唬得这一群人类一愣一愣的，竟是没有一点怀疑。

　　而另一边的沫漓虽然和野生人类一样不清楚相关的法律，但是看到阿西此时信口开河的模样却也能确定阿西一定在忽悠！

　　啧啧……

　　真是说谎不打草稿不是么？

　　沫漓默默一翻白眼。

　　“就是这样！饭饭可是第一次接触到城外的人类部落！我们三个小姑娘在野外生活也活不了多久，再加上我们想让饭饭早点回归人类社会，所以看到人类部落就忍不住过来了，而我们也记不住怎么回去我们原来的部落了……”阿西一边说着一边脸红起来，颇为不好意思地挠了一下脑袋，支支吾吾地说着，“因为我和沫沫被抓的时候实在是太小了，记不住路，也不知道自己来自于哪里……”

　　虽然语气轻快，还装得十分轻松的模样，可是阿西却偷偷红了眼眶。

　　你说这么逼真的演技又有谁敢怀疑什么？

　　大家当然都一窝蜂地过来安慰阿西，说什么找不到回家的路也没有关系、尽管把这里当成自己的家之类的。

　　不过三言两语就直接跟这里的人类打得一片火热。

　　果然演技好就是可以为所欲为，如果不是沫漓知道早就阿西是什么情况，恐怕也会被阿西的精湛演技给骗过去吧？得亏沫漓天生一张三无脸又是哑巴，否则肯定会忍不住想要充当猪队友直接拆台的。

　　总之——

　　大家都极为心疼阿西这个懂事又个性开朗的小姑娘。

　　还有一个饭饭，毕竟是被兽族圈养出来的，什么都不知道，懵懵懂懂的模样简直让人不能不宠溺！

　　当然，阿西也为沫漓一直不说话、并且总是面无表情找了一个非常靠谱的借口，反正就是天花乱坠地一顿瞎编乱造，说什么沫漓其实过得比她们还要惨，饲主是一个喜怒无常又有虐待癖的可怕兽族，在饲主的压迫之下导致心灵受创甚至都没办法开口说话……听着真是太惨了不是么？经过阿西这么一顿解释，大家不再纳闷为什么沫漓总是这么木木愣愣，一个个看向沫漓的眼神都疼惜不已，甚至有些感情纤细的人类女性都默默抹眼泪了。

　　沫漓真是服了。

　　十分确信阿西就是仗着她不能说话才故意这么瞎编！

　　把她编成一个身世坎坷又惨遭虐待的小可怜到底是要干嘛啊！普通一点不行吗？非要她变成人群的焦点吗？

　　——虽然对于饲主喜怒无常这一点沫漓完全无法反驳就是了。



第五卷 当人为畜 : 三十五、计划

　　于是沫漓三个人在这个部落里住了下来。

　　并没有什么不方便的，毕竟本来就有许多空闲下来的空屋子，所以完全不用担心沫漓三个人的住所问题，而且沫漓也就此做出一个决定——等到饭饭拥有自主判断能力、以及能完全融入村庄生活之后再开始自己的正事，也就是寻找珠子。

　　沫漓对于珠子的感应十分敏感。

　　只要在一定范围之内，都可以在隐隐约约之间感觉到。

　　最重要的是自从踏入这个人类部落，她就很明显地察觉到珠子的存在，由此断定珠子一定就在附近不远！

　　虽然这种感觉并没有多么强烈，但沫漓还是第一次在这个世界感觉到不是么？所以就算是隔着一点距离也绝对不会太远的！无论如何总比像一个无头苍蝇在满世界乱逛要好！反正沫漓在感觉到珠子之后就忍不住变得十分兴奋，直道怨气似乎站在她这边——毕竟只要找到珠子就可以直接对这个世界说拜拜，再也不用担心会被泖岚抓住，反过来若是没有在这里感觉到召唤，那么她还要一边顶着被抓住的压力一边找珠子。

　　不得不说真是万幸。

　　至于这个世界的人类该如何是好……

　　沫漓是真的没有任何办法，不知道如何能够拯救他们的命运，也不知道自己做些什么能够改善他们的生活。

　　就这么呆在这个人类部落住了好几天之后，沫漓碍不住自己隐隐作痛的良心，直接向这个部落里类似于族长一般的老人询问起以后人类到底会变成怎样，只可惜这位白发苍苍的老人仅仅只是沉默地摇了一下头，似乎他们从来没有想过这些事情。

　　他说，人类在被兽族干出城市之后就已经彻底失去了自信心。

　　他说，知道兽族多么可怕的人类甚至没有反抗的勇气。

　　他说，其实这种生活也没什么不好的，只要那些恶魔不将人类得以延续下去的火种给消灭掉就已经足够了。

　　……

　　沫漓听得一言难尽。

　　该怎么说呢？

　　在这种对人类如此不友善的世界，人类依旧还能保持难得可贵的淳朴，但也因此失去了更为珍贵的斗志。因为兽族的捕猎一直都是类似“休渔期”一般有着严格的时间规定，所以人类即便一直遭受野兽的折磨，却又由于没到达灭族之灾的程度，而在不知不觉之间变得越来越堕落……没有勇气，也没有力量，更加没有必胜不败的信念，甚至连手上用来抵御外敌的武器都退化成勒这样，他们如何能与那些深不可测的兽族斗争？

　　人类真的十分弱小。

　　这个世界显然将人类的弱小直接巨大化了好几倍。

　　一直被折磨，对于野兽的畏惧也在逐日增加、仿佛深入骨髓，然而毕竟没有灭族的危机感在逼迫，以至于他们有了可以苟延残喘的机会。

　　而逃避不正是人类最为擅长的吗？

　　也就是这么两点竟是在无形之间让人类堕落到了如此之地步……

　　哀其不幸。

　　怒其不争。

　　——沫漓实在是找不到能够比这个还更能形容他们的成语了。

　　人类的坚强被懦弱所掩盖，唯有在最危急的时刻，他们的坚强与刚毅才能被激发出来。或许兽族知道狗急跳墙、兔子逼急了也会咬人的道理，所以才没有将他们逼到绝境，而是留了一条活路吧？

　　沫漓对此深以为然。

　　毕竟控制这狩猎野生人类产业的家族正是泖岚的西尼尔家族，用脚趾头想也知道关于这些的安排都是有深意的。

　　哎……

　　越想就越觉得胃疼不是么？

　　本来沫漓还想着如果这里的人类有什么反抗的念头、亦或者是近百年以来偷偷计划了什么报仇雪恨的复仇计划，她就竭尽自己所能地帮助他们，就算只能帮助一下也好，好歹可以让心中的负罪感稍微减少一点——可万万没有想到他们完全没有要反抗的意思？甚至看上去似乎对于这种朝不保夕的生活十分知足？这种安于现状的“野生人类”岂不是正是另外一种意义上的“圈养”吗？

　　总之，如此一来她想帮也无从帮起了，毕竟沫漓也没有暗中神通广大的本事能提供给这些人类用来反抗的力量。

　　最后只能就此作罢。

　　所谓的“心有余而力不足”正是如此吧？

　　只是……

　　如果如离开这个世界之后饭饭又被人类抓走了该怎么办？

　　于是沫漓一想到这里就忍不住开始纠结，毕竟饭饭长得这么可爱，然后又和其他野生人类完全不一样、整个人格外懵懵懂懂，一旦被那些狩猎野生人类的追猎队给盯上了，很容易就会被抓走的！

　　就这么纠结了大约一星期之后沫漓才暗自宽慰自己不要想太多了。

　　毕竟她是真的什么都做不了。

　　而另一边饭饭在这段时间里面已经学会人类的语言，进度比之前学习兽族语言的时候还要快很多！不知道是因为人类语言对于人类本来就有一种天生的熟悉感，还是因为之前学习兽族语言之时将饭饭的智商彻底开发出来了，反正速度快得离谱就是了……然后阿西则是一个完全闲不住的主，每天都要跟着部落的人出去也不知道到底在做什么，几乎都可以算得上神龙见首不见尾了。

　　反正沫漓肯定是什么都不知道的。

　　毕竟她就是一个死宅，当然不会跟着阿西东奔西跑，还不如留在屋子里面多研究一下《禁书目录》的魔法。

　　而阿西对此的解释也很简单，每次都说：“关于人类的事情我想研究部一下嘛~”

　　听上去的确合情合理不是么？

　　反正沫漓因为信任阿西所以每一次都没有多想。

　　顺便一提，饭饭总是喜欢缠着沫漓，每晚也喜欢抱着沫漓睡觉，惹得沫漓总有一种饭饭把她她当成麻麻的错觉，以至于沫漓甚至想扒着饭饭认真地告诉她、她们两个年纪相仿不可能是什么母女！

　　不过饭饭这种粘人应该是某种印随现象吧？

　　或许饭饭并不是把沫漓当成了自己的妈妈，只是单纯地粘着第一个认识的沫漓，就像小鸭子会跟着第一个看到的人一样。

　　在空闲之余沫漓偶尔会突然想起泖岚——

　　不知道泖岚还没有在寻找她，毕竟在这个部落安安全全地呆了一个多星期，使得明明之前都过得极为胆战心惊的沫漓都有些不适应了，当然不是受虐基因在蠢蠢欲动，只是不相信泖岚会轻易地放弃找她，毕竟泖岚这种霸道的家伙就算真的不要她了也不会放任她一个人在外边的……而事实也的确如沫漓想的一样，虽然沫漓所在的人类部落安安静静，然而其他的人类部落却是鸡飞狗跳，被泖岚的追捕大军折腾得不行。

　　……

　　笑眯眯。

　　笑嘻嘻。

　　笑吟吟。

　　除了笑还是笑。

　　天生长着一张蠢萌脸蛋的阿西一旦笑起来，那种蠢萌蠢萌的感觉就更加控制不住了，一下子就能让人心生好感，直道她还真是一个单纯的孩子——而阿西就是凭借这一点在部落所有人类的心中留下了极好的印象，没有人会怀疑她其实是可怕的兽族。

　　而实际上她一直都在笑的原因是为了就此掩盖自己的兽瞳。

　　要不然就算是如此蠢萌的阿西也不可能会一直在笑啊！

　　有些反光的红边框眼镜，好似小扇子一般长长的睫毛，再加上笑得眯起来的眼睛，在给人带来好印象的同时也会让她的兽瞳难以被人发现，从而避免自己身份暴露直接在人类之间造成恐慌，否则阿西之前所做的一切恐怕都要前功尽弃了。

　　为什么她要陪着沫漓来到人类村庄？

　　明明这一切都不关她的事情不是么？

　　一时兴起？

　　还是别有目的？

　　答案恐怕只有阿西她自己知道。

　　之前就已经有好几次和部落里的主妇团一起出去采野果、摘野菜的经历，所以凭借这一点的阿西十分顺利地就再次从部落的大门走出去，然后在采野果的途中，十分刻意地离那边正在一边采集一边笑谈的主妇团越来越远……阿西就这么无声无息地在主妇团的旁边消失得无影无踪，而主妇团即便发现了这一点也没有因此而惊慌，反而还已经习以为常，一切当然都要归功于之前的铺垫。

　　神色平淡的阿西在草丛之间敏捷地穿梭，嗅动鼻翼确定周围无人之后，才终于停步站在一个人烟罕至的小林子里。

　　脸上的笑意渐渐消失。

　　露出颜色分明的玫瑰色兽瞳，而后状似不经意地吹了一声口哨。

　　唰——

　　下一秒五个如燕子一般轻灵的身影瞬间出现。

　　就这么半跪在了阿西的面前。

　　放下了正在轻轻卷动粉红色发梢的手指，阿西并没有被眼前发生得一幕所惊愕到，而是淡定得好似什么事情都没有一样，直接对属下进行简洁明了的询问：“第一，泖岚有没有怀疑我的本体？第二，泖岚那边的情况怎么样？第三，之前阿饭的问题处理得如何？第四，卧底已经被泖岚肃清掉了吗？第五，那个地方的位置确定了没有？”

　　一口气就直接问出了一大堆的问题。

　　但条理十分清楚，还根据对自己的危险程度标上了一二三四五。

　　“第一，大小姐的本体至今还没有被泖岚怀疑。”

　　“第二，正如大小姐所计划的一样，泖岚在一开始搜查完这里的两个人类部落之后就下意识忽视了这里，仅仅只是增强了城内的警备以及其他人类村庄的搜查，不过泖岚迟早会意识到这个盲点的。”

　　“第三，饭小姐得‘尸体’已被泖岚的手下重新盘查过，没有任何疑点留下。”

　　“第四，现阶段卧底尚未被人发现，不过预计被发现是迟早的事情，所以已经提前对他们做好预防措施以及封口处理。”

　　“第五，那个地方的位置确认完毕无误。”

　　五个声音一个接着一个有纪律地报告着。

　　声音清脆轻灵。

　　如同燕儿一般悦耳。

　　——应该说和想的一样吗？

　　阿西闻言之后眯着眼睛微微地轻笑一下，显然和平时的蠢萌笑颜完全不一样。

　　没错。

　　沫漓猜对了。

　　之前的迷路俨然就是阿西故意而为之的，而目的正是为了避开泖岚，然后过程也和阿西计划的一模一样，泖岚因为失去沫漓而显得比平时要急躁许多、让阿西彻底猜中了节奏，以至于阿西的计划一次又一次地成功……沫漓也说对了另外一点，她的确又一大堆的团伙，而且是优秀的团伙，无声无息地藏在各个地方，不仅为阿西提供许多帮助，当然也给了阿西很多很有用的情报。

　　不过沫漓不可能猜中她到底是谁。

　　因为这个名字应该从来没有人和沫漓说过才对的。

　　“知道了，走吧，继续监视。”

　　阿西思索完毕之后就直接呼退手下，而眼前的五个少女又如同燕子一般，身体一轻，瞬间就彻底消失不见了。

　　——很好。

　　——该怎么办呢？

　　若有所思地轻推一下眼镜，阿西的玫瑰色兽瞳显然变得愈发深沉。

　　正如手下所说的一样泖岚不可能一直忽视掉这里，想必等她脑袋冷静下来之后，很快就会意识的，到时候她们应该怎么办才好？而这一回阿西并不准备逃跑，毕竟那个地方显然就是在这里，而那个地方也是计划之中最为重要的一部分……如此想来果然也只剩下最后一个办法了不是么？虽然对沫漓有些不公平，但是对比起来无疑是最好的办法了，阿饭需要一个合理的刺激点，而沫漓也迟早要重新面对泖岚。

　　阿西一直很清楚。

　　她无法永远地保住沫漓，最起码在泖岚当权的时候是绝不可能的。

　　——抱歉。

　　——请忍一下吧。

　　——之后她会亲手将你从泖岚的手上给救出来的。



第五卷 当人为畜 : 三十六、无处可逃（上）

　　“小黑……”

　　“你还不出来吗？”

　　身着一袭白色清雅的休闲装，银白色长发的少女周边站着一队队西装革履、古铜色肌肤的高大壮汉。

　　白与黑之间的相互映衬无形之间显得格外醒目。

　　就这么站在一座看看上去明显落后得跟古时候没什么区别的小村庄里，少女和那些壮汉穿的现代装束显然有着满满的违和感，仿佛是穿梭了时空，又好像是某个娇滴滴的大小姐大张旗鼓地来到一个穷乡毗邻体验贫民生活一般，总之看着就让人觉得不对劲——不过事实显然并不是以上可能性之中的任何一个，住在这个村庄里面的原住民毫无疑问正在深深地恐惧着这个少女，似乎想要逃跑，可是又不知道自己应该逃到什么地方，只能瑟瑟发抖硬着头皮站在少女面前流着冷汗。

　　“你不出来就真以为我什么都不知道吗？”

　　少女哧哧地发出一阵轻蔑的笑声。

　　充满嘲讽之意。

　　“你要是再不出来，我也只能让人放一把火至直接烧掉这里了——这是最后的警告！你不要挑战我的忍耐极限！”

　　少女的声音猛地从一开始的轻灵透彻变得极度阴沉森然，明明脸上还笑得十分和煦，可是却能眼睁睁地从中看出一股令人畏惧的黑色煞气，冰蓝色兽瞳的虹膜一缩一缩的，证明着她并非只是在恐吓，而是认真的。

　　唉——

　　看来她是躲不过去了不是么？

　　原本以为忽然到来的泖岚只是在虚张声势罢了，所以沫漓才会第一时间藏起来，认定泖岚待会儿没找到属于她的踪迹自然就会离去，万万没想到泖岚一过来就直接喊着让她自己出来，显然是过来之前就已经知道沫漓藏在这里了……不出去不行呀！沫漓有些犯难地皱起眉头，毕竟若是因为自己而导致这个由心血建筑起来的人类部落直接被一把或烧掉，那她可是会内疚一辈子的。

　　真的。

　　躲不过去了啊。

　　……

　　言归正传。

　　今天，也就是沫漓来到这个人类部落的第二个星期末尾，就像是突入bad-end一样，泖岚毫无预兆地忽然大驾光临了。

　　而现在说回泖岚这边。

　　一开始因为等了这么久的时间也没有收到任何来自于沫漓的消息，泖岚的心情由此变得愈发急躁暴动，不过最后急躁到了极点，脑袋却是出乎意料地忽然冷静下来了……毕竟她本来就不是笨蛋，其实以她的聪慧应该早就能想到的，只是被一时的浮躁所控制住罢了，冷静下来之后的泖岚自然就发现了自己似乎下意识忽略掉了一个漏洞！而唯有如此，才能解释为什么她满世界抓捕小黑却一直一无所获，就像小黑人间蒸发掉了一样。

　　原来小黑就藏在她看不到的盲点里……

　　为了验证自己的猜测，泖岚特意派遣麾下的一队密探前往调查，果不其然在一开始就搜查过的人类部落那边发现了小黑的踪迹。

　　呵。

　　本以为小黑远在天边，却不料竟是近在眼前？

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

　　不不不……

　　这些都无法形容泖岚那一瞬的感觉，原本晦暗无光的世界一刹那就像是升起太阳一样变得亮堂起来，而因为多日无法正常入睡而略显槁枯的脸更是在一瞬间直接重新焕发光彩，她找了这么久的时间终于还是找到了小黑。

　　心思开始活络着。

　　泖岚恨不得自己可以在下一秒就直接出现在那个地方！

　　不过终究还是担心小黑又会像之前那样提前知道自己要过来、从而在自己过来之前抢先一步逃走，所以泖岚多留个心眼在各个出口都有人手在隐秘监控，不过出乎意料的是直到自己赶来小黑都没有舆图逃走的迹象……是终于回心转意想要回到自己身边了？还是意识到在她的天罗地网之下怎么逃都是无用功？无论真相如何，反正事情显然都变得简单许多，小黑绝对不可能逃得走。

　　终于……

　　终于要回到她的身边了……

　　泖岚忽然破天荒地有了一种想要好好疼爱沫漓的感觉，但是一想到这些天沫漓让自己所吃的苦、所费的力，她就立马改变想法，恨不得将沫漓的手脚剁下来、让沫漓终身都无法从她的身边逃走！

　　不过转念之间泖岚又觉得很舍不得，失去四肢的小黑虽然再也不可能逃走了，但是一定会让小黑变得和人偶一样不是么？

　　这种复杂、纠结、在两个极端互相拉扯的心情一直萦绕在泖岚的心头。

　　而她就这么一路走到这个人类部落。

　　果然，和泖岚预测的一模一样，小黑听到她的动静，就马上找了一个地方躲起来不想和她她见面，仿佛只要一直躲着就可以让她败兴而归一样……可是这么藏着又有什么用？泖岚莞尔而笑，她觉得小黑真的是又天真又可爱，想来是她太宠小黑了，才会让小黑这么大胆地离开她吧？故意用严肃而又可怕的语气稍微恐吓几下，泖岚就如愿以偿的看到一抹熟悉的黑色小身影从藏身处走了出来，身上还背着那个不知道用来干什么的大书本。

　　“终于肯出来了？”

　　泖岚笑得很暖。

　　显然如同京剧变脸一样不是么？

　　明明之前还是那种充满低气压、仿佛随时都可以将人吓死，然而现在却因为沫漓的出现而立马如沐春风。

　　真是令人咋舌不已的变脸技术。

　　泖岚就这么笑吟吟地看着沫漓，细细地看着，冰蓝色的兽瞳在沫漓的五官乃至于身上的每一处细节打量，似乎想要看一下与自己分别数十日之久的沫漓究竟变了多少……不过还是一样不是么？

　　一样得楚楚可怜。

　　一样得只想让人爆发出施虐欲。

　　“出来玩了这么久了，是不是应该回家了啊？”

　　故意将沫漓的“私自出逃”轻飘飘地说成了“出来玩”，泖岚的态度让人捉摸不透，惹得沫漓危机感爆棚，特别是知道泖岚是那种越生气就笑得越开心的笑面虎的特性，当然不知道泖岚在灿烂笑脸的下面隐藏着什么！反正重新面对泖岚的沫漓只觉得头皮发麻，之前她也已经幻想过很多次自己与泖岚对峙的场面，不过做了再多的心里设防也没用，毕竟临场带来的感觉果然比想象得还要瘆得慌。

　　总之——

　　先安抚下这个大煞星再说吧，免得一言不合真要放一把火烧了这里。

　　「我出来了」

　　「你不要烧了这里」

　　看着沫漓举起的记事本忍不住轻轻地挑了一下眉头，泖岚显然有些惊讶原来沫漓和人交流方式是这样的。

　　“你又来了~”

　　不过惊讶过后泖岚忽然之间笑得又暖又灿烂。

　　“先直接对我服软，营造出一种乖顺的假象，然后再出其不意地逃走——你以为我这一次还会再上当吗？”自从沫漓成功逃走，泖岚就已经知道沫漓并非像表面上展现出来的那么柔柔弱弱，无论是沫漓几乎可以称之为一气呵成的逃亡计划、还是被沫漓分割得极为完美的钢铁笼子，都在证明沫漓人畜无害的漂亮外表之下还藏着一柄锋利无比刀刃，日复一日地在忍辱负重之中将它磨得更加尖利，一直忍到自己可以百分百逃出去的那一天。

　　沫漓一愣。

　　显然是被泖岚猜中心中所想。

　　没错，她的确是这么计划的，让泖岚误以为她束手就擒，实际上将泖岚安抚下来之后随时准备下一步的逃走——毕竟珠子肯定在不远的地方。只要黑衣人不是第一时间抓住她，那么她就又很大的机会把珠子抓到，然后带着珠子立即传送离开这个世界！

　　不过没想到泖岚竟是先一步猜到她的想法……

　　而且还毫不在意地直接揭露出来……

　　虽然沫漓一直面无表情、即便微愣也毫无痕迹，但是泖岚可不会怀疑自己，理所当然地确信沫漓仍然还在想着逃走。

　　不过泖岚似乎并不生气。

　　因为沫漓的弱点显然暴露得太明显了。

　　“哼……”

　　抿着嘴唇忍不住漏出几丝笑意，泖岚的冰蓝色兽瞳也随之被笑得弯了起来，伸出右手直接清脆地打了一个响指，然后唰地一声两个身影直接如闪电一般窜入在旁的围观人类之中，不到一秒就左右架着一个小小的身影重新回到泖岚身边——而沫漓这个时候才猛地发现原来那是两个身着黑色劲装的成熟女性，身形高挑，体型健美，如猎豹一般，显然是美丽与危险并存的存在。

　　而被她们架出来的身影……

　　毫无疑问！

　　就是饭饭！

　　刹那间瞪大眼眸，沫漓的脸色更是随之煞白三分，惹得泖岚不禁用一种别样的怜悯而又疼惜的目光看了过去。

　　是的，沫漓的弱点就是太在意身边的人，让人可以趁虚而入，并且趁机要挟——之前从密探那边打探过来的情报知道沫漓身边似乎有一个十分亲密的人类小孩子，泖岚就已经提前想好要利用这个人类小孩子逼迫沫漓就范了。

　　啧啧。

　　果然她的小黑天真而又愚蠢，根本没有想到自己若是和太多人建立羁绊之后原来会落得如此下场。

　　默默扬起了笑脸。

　　泖岚笑容之中属于胜利者的姿态显然暴露无遗。

　　不等沫漓反应过来，泖岚就已经将类似项圈一样的东西直接啪嗒一声地紧扣在饭饭的脖子之上，而项圈中间吊着的是一个小小的黑色圆球，正在默默散发一股危险的气息……泖岚这是在做什么？沫漓忽然之间只觉得有一种十分不好的预感，而泖岚接下来说出的话语显然也证实了她的预感并没有出错：“啊，这个小家伙好像和你相处得很好啊？不过只可惜这么可爱的小家伙之后到底是生是死完全在我的一念之间呢……”

　　故意说出具有暗示性的话，泖岚满意地看着沫漓本该持续性面无表情的面具似乎有了一点破裂的趋势。

　　显然笑得更开心了。

　　沫漓的反应显然完全在她的预料之中。

　　“只要我的脑袋稍微这么一想……”一边说着一边伸出手指轻轻点了一下脑袋，泖岚下一刻就直接十分夸张化地做了一个爆炸的动作，“然后‘砰’地一声！这个小家伙脖子上面吊着的这个压缩炸弹就会直接爆炸~”

　　泖岚似乎知道沫漓正在想什么，又故意紧接着补充一句。

　　“当然~这个东西肯定是不能强行拆下来的~如果被外力强行切断的话，微型炸弹自己就会主动引爆~”

　　沫漓猛地一愣。

　　手上准备利用直死之魔眼直接切断项圈的动作也忽的停顿下来。

　　“至于她到底是生是死，其实也掌握在你的手上……”

　　泖岚深深地注视着沫漓。

　　“小黑一定知道我在说什么吧？”

　　说完，手上默默提起一个东西，正是之前被沫漓整齐地切成两段的项圈，上面吊着的西尼尔家族家徽正闪烁着刺眼的光芒。



第五卷 当人为畜 : 三十七、无处可逃（下）

　　回眸望向饭饭。

　　沫漓的心情变得愈发复杂。

　　似乎是察觉到沫漓的视线，饭饭抬起墨黑的眼眸也看向了沫漓，或许不知道现在到底是怎么回事、更不知道自己为什么会被别人抓住并且还被戴上了一个怪模怪样的东西，眼眸中闪烁着无辜的光芒，也充满一股令人心疼的懵懵懂懂。

　　“沫沫……”

　　小小的手掌忍不住朝着沫漓伸去，饭饭显然是本能地想要靠近沫漓，可是却直接被身边的两个高挑女性给拦住了。

　　沫漓默默地敛下眼眸。

　　呵——

　　在这种情况之下她还有什么选择的余地？

　　心冷得不行。

　　此时她的理智正在严肃地对她发出警告，最该要做的事是首先保证自己的人身安全，其次再考虑其他人，然而理智归理智，不知为何感性却在这个时候占据了上风……大概是因为女孩子的身体吧？反正无论如何沫漓都不想让其他无辜的人被牵扯到这些破事里，毕竟泖岚是为了她而来的，而且她也不是那么没有责任心的人，不可能为了自己一人的安危而直接置其他人不顾。

　　特别是饭饭。

　　沫漓决不会让她有半点事情。

　　不过有一点让沫漓觉得奇怪，难道泖岚没有认出饭饭吗？

　　其实这也是她一开始忽然脸色煞白的原因，下意识以为泖岚已经认出饭饭了，害怕她会以此对饭饭不利——然而万万没有想到的是泖岚竟然并没有认出来？虽然不知道为什么，但是好歹让沫漓稍微地松了一口气。

　　这么担心也不是没有原因的。

　　毕竟她逃跑之前和饭饭有过一面之缘，现在逃跑了却还和饭饭在一起，是一个人看到都会怀疑她忽然逃跑是不是和饭饭有所关系！

　　呼！

　　没认出来还真是万幸！

　　……

　　不过沫漓不知道的是泖岚实际上并不是完全不认识饭饭，倒不如说泖岚一开始就觉得这个饭饭有些眼熟，但是她没有想得那么多——毕竟这个世界除了沫漓之外的人类泖岚都不会放在心上，别说记住相貌了，甚至都不会记得自己曾经和某一个人类见过面！如果不是当初沫漓和饭饭相互对视之后产生的后续反应脱离了泖岚的掌控，恐怕泖岚这个时候连“眼熟”都不会有！

　　更何况在泖岚看来饭饭早已被她处理掉了。

　　一向疑心的她并不怎么信任手下，所以后续还会派遣其他的手下去调查情况，而反馈回来的情报显然毫无异常。

　　——尸体就在垃圾场那边。

　　——难道人死之后还能复生不成？

　　基于这些原因，以至于泖岚并没有认出饭饭就是之前的那个小女孩。

　　……

　　「我会乖乖跟你走」

　　「放过饭饭吧」

　　沫漓显然并没有纠结太久的时间，饭饭是她救出来的，也是她一手领到人类部落的，你让她怎么能为了逃命而抛下饭饭不顾？

　　“哦？这个可爱的小家伙原来叫饭饭啊？还真是一个可爱的名字呢~”

　　明明沫漓已经低头妥协了，可是泖岚却并不着急回复，显得格外有耐心，像是故意绕开话题一样地说着另外一个话题，空余的手直接钳住饭饭白白嫩嫩、还有些婴儿肥的脸颊，冰蓝色的兽瞳明显投射出一丝毫不掩饰的恶意，“让我好好想一想……这么漂亮的人类到底可以卖多少钱？十万？百万？还是说……干脆让我本人来对她进行指导呢？”

　　语毕，泖岚笑得那叫一个欢畅，然后手指地优雅一松，轻而易举地就躲开了饭饭舆图直接扑上来狂咬的牙齿。

　　而沫漓闻言之后当然忍不住升起一阵怒火。

　　——指导？

　　——说得倒好听！

　　想起自己刚来这个世界之时泖岚对自己随心所欲做的那些事情，沫漓的脸色就随之变得极为难看，几乎都能称之为一场噩梦了！让这些难堪的回忆重现在饭饭的身上？你说沫漓怎么可能会允许？

　　「你到底想让我怎么样」

　　沫漓气结不已。

　　毕竟饭饭在泖岚的手上，而刚才她的态度也已经表明自己可以为了饭饭妥协，难道这样还不够吗？

　　泖岚到底想要她干什么？

　　将沫漓此时此刻的表现全部收于眼底，泖岚有些漫不经心地指尖轻捻一缕垂在肩头的银白色秀发，嘴角原本清浅的笑容忽然之间变得极为嘲讽，就会这么笑了好一会儿才幽幽地继续说下去：“我不是早就跟你说了吗？”一边说着一边将她手上提着的项圈再次上扬一下，冰蓝色的兽瞳深沉而又阴郁，口中的语气也变得让人更加难以捉摸，“你该知道的，你的信用毫无信任的价值，只是说又如何向我展现你的真心实意？你是不是也这么觉得啊小黑？”

　　次奥！

　　忍不住在心中直接爆了一句粗口，沫漓当然知道泖岚究竟在暗示什么，不就是让她不要光说不做假把式吗？不就是让她主动戴上项圈吗？

　　行！

　　这还不简单吗？

　　反正她又不是第一次这么做！

　　——毫无疑问，此时的沫漓就是怀着全豁出去了的心态！

　　虽然沫漓心里想是这么想的，但是逐渐伸向项圈的双手却依然还是充满迟疑……她难道真的非要戴上不可？这可是对自尊的第二次碾压……最终咬了一下牙齿，再看了饭饭一眼，沫漓心一狠，直接从泖岚手中夺走项圈，一不做二不休戴在了脖子之上。

　　真是熟悉的冰冷触感。

　　呵……

　　竟然是熟悉的……

　　沫漓甚至都忍不住自己嘲讽起自己，还真是真是造化弄人不是么？准备逃跑的时候是她将这个项圈毫不留情地彻底切断，被泖岚抓到之后又是她自己亲手将项圈戴了回来——难道她是命中注定逃不过这个劫难吗？沫漓有些凉薄地在心里轻笑一声，又开始吐槽自己可真是喜欢胡思乱想，什么注定不注定，只是她运气太差罢了，从穿越之后一直没有什么好运，或许是死而复生将她的运气给全部消耗干净了？

　　“呵——哈哈哈哈哈！”

　　在沫漓戴上项圈之后泖岚突然爆发一阵大笑。

　　只觉得自己的眼前猛然一黑，原来是她在不注意的时候被泖岚直接拥进怀里，耳边是泖岚近在咫尺的低喃。

　　“小黑~我的小黑~欢迎回来~”

　　几乎就是贴着耳朵说出来的。

　　沫漓甚至可以感觉到自己地耳朵在不受控制地升温，于是沫漓便下意识有些不自在地缩了一下身子，却不料泖岚却像是为了压制她的抵触一样抱得更加用力，似乎要将她的整个身体给捏碎到怀里一样。

　　“小黑……你是永远都不可能逃掉的……永远永远……

　　“你永远只能呆在我的身边……”

　　嘶！

　　总感觉泖岚好像病娇化了啊？

　　沫漓不禁一阵毛骨悚然，当下也不敢乱动了，免得触动泖岚哪一根深井冰的神经导致自己又要受罪。

　　周围尽是一阵令人只觉得压抑的静寂，那些充当围观群众的人类显然都是一副不敢置信的模样。他们其中绝大多数都听不懂泖岚口中讲述的兽人语，就算有些人能听得懂，不过也完全无法接受这个发展。

　　毕竟这一切发生得太突然了！

　　至于饭饭……

　　她看着沫漓像是抛弃了很大的什么东西才主动戴上项圈，那双朦朦胧胧的小鹿眼眸似乎在恍惚之间明白了一些什么东西。

　　张着嘴巴，却不知道自己应该说些什么才好。

　　良久之后泖岚总算将沫漓轻轻放开。

　　“这一次你可不要再想着弄坏项圈什么的了……”

　　明明挂着一张温柔的笑脸，可是说出来的话却充满无形的威慑力，泖岚显然一下子就猜中了沫漓心中打的那些小九九，惹得沫漓瞬间顿感压力倍增，直道泖岚真是多疑，明明她都还没来得及想之后的逃走计划——而后泖岚又回眸望向想说话又不知道说什么的饭饭，冰蓝色的兽瞳轻轻眯起，像是吐露温柔的叮嘱一样轻声道：“不要怪我没和你说，你的项圈可是和她的项圈相互链接在一起的~要是你的项圈被外力所破坏，那么她这边的压缩炸弹也会受到感应，直接爆炸~”

　　完蛋。

　　沫漓的心脏猛地咯噔一下。

　　不仅没有让饭饭从泖岚的手中脱离，而且还搭上了自己——甚至还让饭饭在这个泥塘里越陷越深！

　　“如你所愿，我不会对这个小家伙做什么的。”

　　没有在意沫漓此时的发呆是为什么，泖岚自顾自地说着，然后眼眸轻轻地一瞥，饭饭身边的两个高挑女性便直接领命松开对饭饭的禁锢，接着其中一人伸手用力一推，直接将饭饭推入旁边的人类群体之中。

　　“所以~小黑别在想着逃走了~如果你不想那个小家伙因你死掉的话~”

　　泖岚笑得越来越灿烂。

　　在沫漓看来如此刺眼。

　　“走吧。”

　　不允许沫漓有什么拒绝的余地，泖岚用力一拉扯手中的链条，直接毫不怜香惜玉地将沫漓扯了过来，带着沫漓往村外走去。而脖子上边传来的拉扯力度也完全不能让沫漓回头去看自己身后是什么状况，只能连忙迈动自己的小短腿，勉勉强强地跟上泖岚的步伐——而此时此刻沫漓才忽然想起泖岚肯定正在气头之上，现在好不容易把她逮住，之后肯定有大招在等着她不是么？

　　好了。

　　沫漓突然感觉现在最应该被担心的人应该是自己才对。



第五卷 当人为畜 : 三十八、饭饭与阿西

　　从头至尾——

　　阿西都没有出现。

　　不过沫漓显然并不在意这一点，并且能够理解为什么，毕竟从一开始就可以很明显地看出阿西显然不愿与泖岚对上——要知道身为西尼尔家族继承人的泖岚简直和皇太子一样，而阿西会如此害怕泖岚也是理所当然的事情不是么？可以说阿西之前没有背叛沫漓、甚至关键时刻愿意亲自帮助沫漓逃跑已经算是仁至义尽了，此时沫漓又有什么资格要求阿西在这种时刻也要站住来帮助她？

　　沫漓也不是傻子。

　　更何况泖岚肯定不是阿西可以拦得住的。

　　到时候别说是救下她了，恐怕就连阿西她自己也是自身难保，十有八○九要被泖岚当成始作俑者然后抓走去蹲大牢。

　　总之——

　　沫漓并不介意阿西除了不想蹲大牢之外是否还藏着什么隐情，也不想深究下去，只希望在她被泖岚抓走之后阿西可以看在她的面子之上好好地照顾饭饭，千万不要让今天发生的事情成为饭饭童年的心理阴影。

　　哎。

　　一边想着一边深深地暗叹一口气。

　　沫漓抬眸望向车窗外的蔚蓝天空，心情显然极其复杂，手上忍不住轻轻摸了一下刚才被泖岚拉扯得有些疼痛的脖子。

　　真不知道这一次被泖岚抓回去之后她要多久才能再次逃出来。

　　……

　　毕竟泖岚身份极其尊贵，此时乘坐的车子当然也是能配得上她身份的高级轿车，车速轻而易举地节节攀升，不一会儿就绝尘而去了，而留下来的黑衣人军团也在一瞬间之内消失不见踪迹，仿佛人间蒸发一般——等看到那个大煞星终于走掉之后，充当吃瓜群众的人类们才后知后觉地从对兽族的天生恐惧中恢复过来，显然还是一副心有余悸的样子，生怕着泖岚下一秒又要折返回来折腾他们。

　　意识到发生什么事情的他们不禁重重地哀叹起来。

　　事件发生之时，大家只能眼巴巴地看着，甚至没有直接站出来对峙兽族的勇气，只能是在事后无可奈何地收拾残局。

　　他们显然心照不宣地不提起沫漓的事情。

　　全场一片寂静。

　　毕竟这件事情都已经发生了，过去之后才提起来又有什么用？

　　难道事后谈论一声还能将沫漓救回来吗？

　　……

　　沫漓被抓走了，周围人又对此讳莫如深，当然使得一旁饭饭变得愈发困惑不解，不知道刚才是怎么一回事，更加不知道为什么沫漓会忽然被人抓走，只能懵懵懂懂地意识到似乎在她什么都不懂的时候发生了不可挽回的事情……毕竟饭饭的年纪还小，再加上能够真正意义上地接触世界也是在不久之前，只是接触到了属于沫漓、阿西以及其他人类的善意，对于兽族的恶意还没有什么概念，当然无法理解沫漓被泖岚抓走这件事情到底代表着什么。

　　为什么？

　　为什么？

　　为什么？

　　诸多为什么萦绕在饭饭的脑海之中，可是没人为她解答，只能从大家的态度里隐隐约约地觉察到沫漓可能不会再回来了。

　　可是问题又来了……

　　为什么不能一直在一起？

　　即便此时已经被一个人类妇女给牵着手走掉了，但是饭饭却一直还在心里一个劲地纠结这些事情，可惜无论再怎么琢磨她也无法想出一个所以然来——等到饭饭从自己的思维里回过神来之时她早已回到之前和沫漓一起居住的房子，面前好像又什么人站着。

　　是沫沫吗？

　　沫沫又回来了？

　　想着这些傻乎乎的问题，饭饭傻乎乎地抬起头，然而站在眼前的人却是在泖岚出现之后就忽然失踪的阿西。

　　此时的阿西不像平时那样一直笑着。

　　导致那双兽瞳十分明显地暴露出来。

　　原本亮晶晶的玫红色兽瞳看上去似乎变得黯淡许多。

　　——阿西为什么要这么看着自己呢？

　　“西西……”

　　被这种淡淡的、暖暖的、仿佛充满一股子包容与疼惜的眼神一包裹，原本仅仅只是困惑不解的饭饭忽然之间只觉得自己越来越委屈，鼻头一酸，像是被什么人欺负了一样，豆大的眼泪直接在眼眶里打转——就连饭饭也不知道自己为什么会这么得想哭，为了寻求安慰直接扑到阿西的怀里，紧紧地包着阿西的腰，仿佛要将心中所有的困惑全宣泄出来，可是撅着嘴巴却有完全不知道该说什么。

　　“为什么……为什么……”

　　她的脑袋显然也只是剩下了为什么。

　　“哎。”

　　阿西幽幽地叹息一声，默默地抱住了饭饭拱在怀里的小小脑袋。

　　“饭饭……”

　　就这么沉默许久之后，阿西才像是下定决心一样，终于轻轻地开口说话：“你若是想保护一个人，就要具备相应的力量……”不知为何声调听着有些低沉，和平时充满活力的声音显然完全不一样。

　　“力量？”

　　饭饭懵懂地侧着脑袋。

　　不知道阿西口中所述的力量到底是什么。

　　——是她应该拥有的东西吗？

　　“没有错，就是力量。”

　　一下接着一下地摸着饭饭柔软的翠绿色中长发，阿西幽幽地闭上眼睛，像是对饭饭说，但又像是对自己说。

　　“在这个世界无论是兽族还是人类，只要没有相应的力量就没办法立足于社会，最后只能身不由己地一直被牵着鼻子走……想要保护最重要的人、想要和最重要的人永远在一起，唯有获得为自己说话的权利才行……”察觉到怀中的饭饭似乎变得越来越烫，阿西知道自己的刺激已经成功了，于是更加温柔地揉着饭饭的小小脑袋，像是在安抚饭饭不要害怕这种改变一样。

　　“饭饭已经是个大孩子啦~一定会明白的~”

　　“我……”

　　嗡着声音，饭饭的声音很小，身体突如其来的炎热让她无法说出一句完整的话语，整个视野因为炎热而变得扭曲。

　　“西西……”

　　脑袋也因为炎热而变得混乱。

　　“我……我、我好难受……”

　　沫沫被泖岚牵着的湖面一直在脑海之中徘徊。

　　犹如梦魇。

　　似乎知道饭饭此时一定十分难受，阿西更加用力地抱紧饭饭的小小身体，像是借此传递自己的力量为饭饭打气一样，轻声地安抚道：“我知道，我知道，你现在很难受……可是获得是需要付出代价的……只有承受相应的痛苦才能获得相应的力量……我们可爱的饭饭最坚强了对不对？你一定可以撑过去的……”一边说着一边轻轻拭去饭饭额头上的冷汗，阿西用温柔的声音催眠着饭饭要变得坚强。

　　“我……我明白……”

　　虽然依旧不懂为什么一定要这样，但是莫名其妙地就是明白了——饭饭原本如黑葡萄仁一般干净彻底的眼眸似乎渐渐变得深邃起来。

　　“来吧，跟着我一起走。”

　　似乎是终于等到饭饭不如蜕变期，阿西原本一直暗敛平静的表情终于泛起一丝笑意，然后轻轻牵起饭饭炙热的小手，看着饭饭愣在原地似乎不知道该不该前进的模样，继续极为耐心地安慰着。

　　“不用担心，我会一直指引你的。”

　　——这个世界需要你。

　　——人类更是需要你。

　　……

　　走出了村庄。

　　走进了森林。

　　离开了灌木。

　　来到了奇怪的地方。

　　大概是在地底之下，面前是一座奇怪的地下宫殿，正中间立着一座巨大的雕像，大到需要抬起头才能看得清楚。

　　看上去是一座关于一名女性的雕像。

　　即便雕像只是死物，可不知为何完全挡不住女性身上好似悲天悯人的圣洁气质。温柔美丽的笑颜，以及微微张开的双手，好像是想要将世间万物拥入怀中一样，光是站在一旁看着就能感觉到自己的心灵受到洗涤。

　　饭饭觉得十分奇怪。

　　为什么她一看到这个雕像就会感到一阵熟悉感？

　　好温暖……

　　为什么……

　　这种温暖将原本难耐的炙热一下子驱散了大半，甚至让饭饭忍不住流下了眼泪，只可惜下一刻炙热变本加厉地汹涌而来。

　　“西西！”

　　忍不住叫了一声阿西，饭饭眉头紧皱，感觉自己快要融化掉了，仿佛全身上下因为炙热流下来的水珠不是汗水而是身体被融化掉的汁水一样，饭饭似乎第一次真正意识到死亡到底是什么东西，忍不住一遍又一边地回忆起当初被处理之时差点死于刀下的恐惧——明明雕像给她的感觉是如此熟悉而又温暖，可是为什么又会这么痛苦？饭饭心慌得不行，仿佛要有什么东西要被不可逆转地改变掉了。

　　“我在。”

　　阿西静静地看着饭饭，可是却没有上前拥抱她，就这么眼睁睁地看着饭饭脸颊通红、汗如雨下。

　　“我一直都在。”

　　像是安慰饭饭她不会离去一样。

　　又像是在暗暗承诺什么。

　　啪嗒——

　　好像是一滴水珠砸到地上发出来的声音。

　　阿西下意识抬头，望向眼前的那座巨大的女性雕像，随之啪嗒啪嗒的声音越来越密集，一滴滴透明的液体从女性雕塑的眼眶中涌出，顺着僵硬的石头脸颊低砸落在地面，溅起一朵朵美丽而又神圣的水花……神圣的女性雕好像是在哭泣，又像是看到了不忍心的一幕而在无声地悲哀……下一秒一团柔和的光晕忽的包裹住了痛苦得几乎要倒在地上的饭饭，接着光晕又悄无声息地带着饭饭升入空中，将她带到了女性雕像向外伸出的手掌里。

　　远远的望去，犹如这座女性雕像想要拥抱饭饭一样，而其一大一小的比例更是如同一位母亲与她的婴儿。

　　柔和的光晕越来越大。

　　而默默地注视一切发展的阿西也就此轻轻挪动嘴唇，吐出一句微不可闻的话。

　　“欢迎光临——人类最后的希望之子。”



第五卷 当人为畜 : 三十九、重回的地方

　　轰隆轰隆。

　　车子里面十分安静，静得沫漓只能听得到由车子引擎声发出的轰鸣声。

　　气氛显然安静得都有些尴尬了。

　　沫漓本身就是一个失声的哑巴，当然不可能说话化解这种气氛，再加上一到车子里泖岚就直接扯着沫漓的项圈让沫漓以一种蜷缩的姿势卧在她的大腿之上，所以沫漓当然有些忐忑不安地揣摩泖岚这个时候到底是否正在生气，以至于更加大气不敢出一声——讲道理，泖岚看上去的确有些诡异不是么？沫漓原本以为泖岚把自己恶狠狠地拽上车子之后会立即毫不掩饰地冲她勃然大怒，却不料竟是这么安静。

　　真是怪哉。

　　如果忽略前因后果、只是看着泖岚此时轻轻抚摸沫漓脑袋的模样，或许别人还会误以为她心情很好吧？

　　然而现实肯定完全相反。

　　沫漓当然也有自知之明，泖岚为了抓她废了那么大的力气，不可能抓回来之后一点脾气都没有不是么？一定在暗地里偷偷酝酿着一个大招，沫漓一想到这里就有些不寒而栗，直道自己为了保险起见还是继续假装木头人为好。

　　“小黑。”

　　毫无疑问最后可以打破这种僵局的人还是泖岚。

　　“那位带着你出去玩‘好心人’呢？”特意在“好心人”三个字眼之上加重读音，仿佛听得出泖岚有些咬牙切齿。

　　一开始在赶去那个人类村庄之前泖岚就不止一次地想着、待会儿抓住那个一直在暗地里和她耍阴招的混蛋之后应该怎么处理，但计划却赶不上变化，一到达人类村庄，泖岚的大脑就瞬间被“小黑”二字全部占据了——只是一个劲地想着小黑的事情，甚至都想不起自己的另一个主要目的就是要抓住拐走小黑的那个家伙！直到现在尘埃落定，泖岚在后知后觉地想起这档事情，不由地有些不可思议。

　　没想到一牵扯到有关小黑的事情她就变得这么毫无理智可言。

　　同时也恨得有些牙痒痒。

　　——要不是那个不知名的家伙在从中作梗，她哪里需要这么久才抓回小黑？

　　不过却并没有觉得懊丧亦或者后悔什么的，毕竟抓回小黑才是最为重要的，至于那个不知名的家伙就暂且先放着，反正总有一天会栽在她的手上——这是泖岚的自信以及骄傲，理所当然地认为那个家伙在西尼尔家族的追击之下依根本蹦跶不了多久。

　　而另一边听到泖岚提起阿西的沫漓则是忍不住心脏猛地一个咯噔。

　　有些慌。

　　没想到泖岚知道有人在帮她逃跑。

　　不过其实也早有预料，毕竟按照泖岚的能力，迟早能推算出有一个熟知兽族社会的人在帮助她才能逃得出城内的天罗地网，只是万万没想到泖岚会问得这么快，她都还没有想要改怎么忽悠呢……沫漓硬着头皮开始飞快地思索，想着泖岚这么狡猾应该掌控了不少有关于阿西的信息吧？不过阿西从头至尾都没有和泖岚正面对上，想必泖岚也无法确定到底是谁，所以要从她的口中旁敲侧推。

　　很好。

　　沫漓瞬间就有了决定。

　　——她受到阿西这么多的帮助，又怎么可能反过来卖掉阿西？

　　虽然此时直接坦白交代应该能让泖岚消气、并且使得自己逃过一劫，但是沫漓可不愿意成为这个卖队友的猪队友！

　　更何况卖掉阿西也会让她的良心受到谴责！

　　果然！

　　还是搪塞敷衍过去吧！

　　在这种事情之上沫漓可是很自信的，毕竟她天生一张三无脸，撒谎起来毫无痕迹好嘛？而且泖岚又不是她肚子里的蛔虫，又怎么会知道她在撒谎？所以在腹内草草地打好一个草稿之后，沫漓正挣扎着想要爬起来用记事本回答泖岚，却不料被泖岚直接按着脑袋、轻而易举地重新压回了原位，力气极其大，压得沫漓甚至动弹不得：“不要动，继续躺着，我在看着那个本子。”

　　声音听着轻淡。

　　可是手上用的力气为什么重得要命？

　　要是泖岚再用力一点沫漓都觉得自己脖子要折了！

　　不禁哼哼唧唧地吐槽泖岚真是暴力，沫漓也由此知道泖岚果然在气头上，只是一直压抑着没表现出来而已。

　　「不知道」

　　「她把我带到这里就走掉了」

　　“哦~这样吗？那为什么这位好心人要带着你出来玩呢？”

　　似乎是早就料到沫漓会故意隐瞒下有关那个家伙的信息，泖岚显然笑得很有深意，颇为慢条斯理地像背板一样说了下一个问题，依然十分刻意地将阿西称之为好心人，也将沫漓的逃跑说成了玩。

　　——说话阴阳怪气！举报了！

　　「因为我挟持了她」

　　「威胁她不帮我就把她鲨了」

　　“噗——”

　　说起来和真的一样。

　　泖岚很不文雅地直接噗嗤一声笑了出来，察觉到这样并不淑女只能撇过头，一边捂住嘴巴一边抖着肩头地憋笑。

　　「你别笑」

　　「我真的是这么威胁她的」

　　「她还被我吓哭了」

　　“哈哈哈哈哈！”

　　感觉无力解释的沫漓忽然之间只觉得这个世界不值得，虽然之前想好要撒谎，但是刚才她说的明明大部分都是真的，无论是挟持了阿西、还是阿西被她的威胁给吓哭了，都是天地可鉴的大实话——为什么泖岚反而笑得越来越离谱就好像她在说笑话一样？沫漓感觉自己真的很是心累，难道她挟持了一个人在泖岚看来真的这么搞笑吗？明明她的确是一个挺可怕的存在不是么？

　　毕竟她的直死之魔眼可是能把人大卸八块的！

　　问谁谁不怕啊？

　　——虽说沫漓威胁阿西的时候根本没用上直死之魔眼，全是阿西自己太怂的错就是了。

　　笑了一下之后心情显然变得舒畅许多。

　　忽然轻声地哼起小曲子，泖岚不知为何只觉得原本浮躁的情绪逐渐归于平静，她知道沫漓肯定不会说真话，也想着沫漓再倔强下去可能会受不了直接大发脾气，可是万万没有想到当沫漓这么煞有其事地撒了这么可爱的谎，她竟是一瞬间什么气都没了。

　　真奇怪。

　　明明不久之前还在信誓旦旦地想着之后应该怎么惩罚小黑，然而在真的抓回小黑之后那种恨得咬牙切齿的感觉却忽然间烟消云散了。

　　这是为什么呢？

　　泖岚不禁感到一阵不可思议。

　　难不成这就是“失而复得”之后的心情？

　　竟是破天荒得想要和小黑一直这么安静美好地过下去……

　　不过泖岚瞬间收回心思，因为她知道这是绝不可能的，毕竟小黑仅仅只是一只宠物，她万万不能再有近一步的感情——在泖岚暗自告诫自己不能再放任情感迸发之时，另一边的沫漓当然只觉得十分郁闷，毕竟泖岚笑完之后忽然自顾自地哼起一支小曲、又自顾自地陷入一片沉默之中，鬼知道她到底在想些什么！是已经相信了她的说辞？还是懒得在听她鬼话连篇地胡扯下去？

　　沫漓感觉自己琢磨得快头秃了。

　　好歹给个反应啊！

　　知道泖岚是什么想法她才能提前准备接下来该怎么扯谎啊！

　　……

　　小轿车果然是便利的交通工具。

　　明明靠着走路肯定要直接走上好几天的路程，但是靠着开车却根本花不了几个小时，沫漓直接被带回郊区的大庄园——时隔数个星期再次见到这个大得离谱的庄园，沫漓情不自禁地回忆起之前从这里逃出去的画面。

　　那个时候的她哪里想得到这个时候的她会被抓回来？

　　真是造化弄人。

　　沫漓在心里默默地暗叹一口气，被泖岚牵着铁链子，走进了屋子里。

　　房内的摆设品似乎有点不对劲？

　　毕竟记忆力十分出色，沫漓第一时间就察觉到各处的摆设品明显和自己记忆里的摆设品有所出入，要知道她可是靠着各处都不一样的摆设品才能走出这个像迷宫一样的宅子，对于摆设品当然记得十分清楚——不过沫漓当然不可能猜到这是泖岚在得知自己逃走之后大发雷霆所产生的“杰作”，只是单纯地以为泖岚估计是看腻了这些摆设品，壕无人性地直接派人安排了一堆新的。

　　啪嗒——

　　忽然听到一声锁被扣上的声音。

　　沫漓下意识地一惊，本能地知道一定又是在泖岚在搞怪，瞬间反应过来马上看向发出声源的脚边。

　　……

　　请问她可以骂人吗？

　　沫漓忍不住一阵又一阵地抽搐嘴角。

　　原来在她怀疑屋内的摆设品是否有所变动之时，泖岚已经在她的脚腕上扣上了一个比项圈还要银光闪闪的脚链，后面还拖拽着一个颇为沉重的小铁球——救命！她要窒息了！不仅要忍受宠物pl○ay现在还要忍受囚犯pl○ay？泖岚到底还有没有人性？沫漓刹那间只觉得自己一阵头重脚轻，恨不得自己干脆就这么晕掉算了！忍住头晕目眩抬眸看着泖岚满满笑意之中还带着一丝调侃的模样，沫漓真的好像直接一熊掌糊她一脸！

　　次奥！

　　沫漓不仅要口吐芬芳还想冲着泖岚竖起一根代表真、善、美的中指！



第五卷 当人为畜 : 四十、情绪两极分化

　　不要吧！

　　这么不信任她吗？

　　看着自己脚上多出一层负担，沫漓的脸都快要绿了，试着迈开步伐拖着脚镣以及小铁球稍微走几步。

　　毫无疑问——果然重得可以！

　　想来是泖岚知道沫漓逃跑之时速度飞快、就连受到精英培训的黑衣人军团都难以追上，才故意给她整了这么一个限制速度的玩意吧？沫漓一想到这里就觉得牙痒痒，直道泖岚可真是一个小心眼的家伙！不仅让她走路都觉得有些费劲了，而且最重要的是脚镣在走动的时候还会晃荡晃荡地发出铛铛响声！特别吵！简直吵死个人！沫漓实在无法忍受自己仅仅只是走路都要如此声势浩大！活脱脱就是一个人形发声器！

　　次奥！

　　沫漓完全受不了！

　　泖岚不觉得吵是她的问题，要知道沫漓的耳朵比普通人敏锐好几倍，每一次走路都要听着这么吵的声音脑袋会爆炸的！

　　好气哦！

　　第一次被人当成宠物饲养，第一次被动亦或者主动戴上项圈，第一次被人扣上这种简直就像囚犯一样的脚镣……沫漓不禁一阵心力交瘁，怎么总感觉自己好像有很多第一次都被泖岚给拿走了？

　　越想越觉得坑爹！

　　她可不想自己再有更多的第一次了！

　　而后又看向泖岚，完全接受不了脚镣的沫漓奢望泖岚可以有点人性做一个人。

　　——只可惜是她想太多了，泖岚有人性还会这么对她？

　　“真是适合~”

　　看着沫漓脖子上以及脚腕上十分配套的装备、也就是项圈和脚镣，泖岚越看就越觉得很是顺眼，以至于心里一同变得畅快起来，无论是正看还是侧看都再顺眼不过，果然装备上这些东西的沫漓才是最为漂亮的！

　　“怎么样？这样你还能跑得起来吗？”

　　——呵呵！

　　——瞧她刚才都说了什么？

　　果然泖岚就是小心眼地惦记着她之前跑得飞快的事情！沫漓哼哼唧唧地一顿吐槽，再一次确信泖岚一定是完全没有想到她竟然这么能跑，再加上自己的手下里面竟然没一个能跑得过她的、只能靠着穷追不舍消耗体力打持久战，所以事后就故意准备了这么一个玩意等到把她抓回来之后就以此折磨她！真是又奇葩又小肚鸡肠的家伙！沫漓甚至可以揣摩到泖岚现在一定在心里得意地想着看她还怎么跑！

　　有毛病！

　　她真要逃走这种脚镣又怎么能奈何得了她？

　　在直死之魔眼之前万物皆是豆腐！

　　虽然一下子噼里啪啦地吐槽了这么多让心里瞬间舒服许多，但是沫漓果然还是说什么都接受不了脚镣的存在。

　　最终举起记事本打算为自己抗议一下——

　　「我又不会逃走」

　　「你不要太过分」

　　要知道兔子急了也会咬人呢！

　　虽然理智知道泖岚手上有着饭饭作为人质、自己也无法对她做什么，但是沫漓就是觉得老是憋着气太憋屈了！好歹也要跟泖岚合理地抗争一下，要不然泖岚一直蹬鼻子上脸，她的处境只会越来越难堪！

　　“我过分？”

　　看着记事本上面浮现出来的字眼，泖岚就像是看到了什么天大的笑话一样，有些夸张的种种重复一遍。

　　可不就是过分吗？

　　并没有意识到问题严重性的沫漓很是傲气一个点头。

　　惹得泖岚连连一阵冷笑，精致的面容之上随之浮现出一抹明显的嘲讽之色，冰蓝色兽瞳猛地阴沉起来，咬牙切齿地要自主局逐字逐句道：“看来……我的确是对你太好了啊？”泖岚自问自己对沫漓已经是温柔到不可思议，毕竟她都很诧异自己为什么会这么轻易而居地放过沫漓？如果是其他的宠物逃走，别说耗费大量人力物力抓回来，泖岚肯定是直接让那个不识好歹的宠物直接人间蒸发算了！

　　就算抓回来了也要好好地折磨一番让她知道什么事情该做什么事情不该做，哪里会像现在这样只是轻飘飘地说上几句就直接揭过不提了？

　　然而沫漓却一点都不懂的她的温柔。

　　果然。

　　对宠物太好只会让宠物忘记自己的身份，然后就敢压在主人头上了。

　　“小黑……原来你是这么期待着我对你做出更过分的事情吗？”

　　又一次怒极反笑。

　　泖岚此时笑得十分温和，也就证明着她现在到底有多么生气。

　　另一边的沫漓也因为泖岚忽然改变的态度而心头猛地一咯噔，终于意识到自己是不是不小心作死了？突然感觉泖岚除了给她扣上脚镣之外也没做什么践踏她尊严的事情吧？毕竟给出逃的宠物戴上脚镣似乎也在情理之中？

　　难不成是她的错？

　　不不不——

　　怎么可能会是她的错啊！

　　沫漓猛地意识到这个奇怪的思维误区，赶紧将想法矫正回来，毕竟扣上脚镣本身就很不尊重人！

　　会想着是自己的错岂不是就等于接受自己只是一个宠物了嘛！

　　沫漓顿感一阵毛骨悚然，自从被泖岚当成宠物饲养之后思维总是会变得奇奇怪怪的，显然就是调○教的威力不是么？不行，她一定要时刻告诫自己可是一个活生生的人，万万不能因为泖岚理所当然的态度而在潜移默化之间被同化成一只宠物……就在沫漓胃疼不已地独自纠结这些事情之时，那边的泖岚看到沫漓忽然沉默下来，下意识以为这是沫漓对自己地无声抵抗，不由地又是一阵怒火攻心！

　　——好你个小黑！

　　——竟是如此不知好歹！

　　泖岚无法忍受原本乖顺听话（←虽然是装的）的小黑变得这么不听话，理所当然地将锅甩在带着小黑逃跑的那个家伙身上！

　　一定就是因为她！

　　害得本该听话的小黑竟敢这么忤逆于她！

　　这一瞬间泖岚早已选择性遗忘掉了如果小黑真的听话就不会私自逃走，而是一个劲地想着都是那个家伙的错，将对方当成沫漓变得不听话的源头！以至于她恨不得立即抓出那个家伙狠狠地逼问！

　　问出她到底对小黑都做了什么！

　　毕竟小黑和那个家伙相处了好一段时间，而在这个期间里面她们没有发生什么是绝对不可能的不是么？

　　莫非那个家伙的调○教手段比她还要更加高明？

　　这些的一切都是未知数，但是此时想来却是细思恐极，泖岚无法忍受有关沫漓的事情竟然不在自己的掌控之内！一想到沫漓在自己不知道的地方和一个自己不知道的人在做着自己不知道的事情，泖岚就举得一阵怒火猛地汹涌上来——果然绝不能放过那个家伙！她一定要那个家伙好看！从未有过的剧烈感情使得泖岚措手不及，情绪一直处于大起大落的极端，甚至她都没有意识到这样的自己十分奇怪。

　　原本并不觉得什么，现在想得多了，就忽然意识到沫漓对自己隐瞒情况或许正是被那个家伙给命令了！

　　这还能忍？

　　属于自己、只有自己才能掌控的小黑竟然被他人所染指？

　　简直就是在老虎头上拔毛！

　　忽的摆了一下手，面色深沉恐怖的泖岚示意身边的属下退出屋子，而后不过就是一个回头的时间，她的笑容重现浮现在脸上，并且十分和煦，状似一切已经都过去了一样地开始柔声询问着。

　　“小黑……你是怎么遇上那位好心人的呢？而那位好心人又长什么样子呢？”

　　突然跳转的话题当然让沫漓立即感觉到了一阵十分强烈的危机感。

　　「就是普通地遇上了」

　　秉着自己一定不能卖队友的理念，沫漓回答得十分含糊，并且还刻意没回答有关阿西长相的问题。

　　不过较真来讲，其实她回答得也不算太含糊吧？也算是大实话吧？沫漓可没说谎！的确就是普通地遇上啊！普通地私闯民宅，普通地挟持人质，并且普通地威胁人质带着自己从城市逃出去……

　　嗯！

　　一切都是这么得普通！

　　“哦~是吗”

　　笑眯眯的泖岚意味深长地拉长了“哦”的声调，冰蓝色的兽瞳猛地闪过一阵寒光，显然就此确定了什么。

　　果然！

　　那个家伙绝对跟小黑命令了什么！

　　因为是故意这么问的，所以泖岚在问完之后一直注意着沫漓的表现，清清楚楚地看到沫漓从一开始的愣神到之后的含糊回答，显然在刻意避开问题的重点，而沫漓所做的一切都是为了什么？显然是为了隐瞒那个家伙！为什么对她这么隐瞒一个人？难道这种行为还不能代表什么吗？泖岚一想到这里便只感觉一阵阵的抓狂，那种属于自己的最重要的东西区被别人给轻易触碰到的折磨之感使得她根本无法冷静下来！

　　泖岚猛地被暴躁所吞噬掉，她果然还是不适合做一个爱护宠物的好主人，必须要给沫漓惩罚才行！

　　——让她知道她只是她一个人的宠物！

　　——永远的！

　　——只有她一个人！

　　伸手猛地扯住沫漓的项圈，泖岚脸上的的笑容不再灿烂，反而一脸阴沉地拖着沫漓走进屋子的深处。

　　而这边沫漓猝不及防地被这么一拉扯，当然差点没直接摔了一个大跟头！踮踮跄跄了好几步才勉强保持住平衡不至于摔得太难看，而另一边泖岚还在扯着铁链，所以沫漓也只能无可奈何地紧紧跟了上去。

　　受到如此对待的沫漓心中当然只觉得一阵莫名其妙。

　　虽然泖岚的确就是一个大奇葩，性格一直喜怒无常，但是好歹也有一点逻辑可言，根本没有像现在这样夸张吧？

　　刚才还笑得那么灿烂转眼间就直接火山喷发？

　　情绪两极分化得实在是太严重了吧！

　　怕不是精分！

　　沫漓不禁吐槽现在的泖岚更像一个深井冰了！不过短短的几个星期而已，泖岚到底受了什么刺激才变成这样的？和以前相比，危险程度显然已经不在一个档次上了！最起码一口气翻了好几倍！

　　不吃药真的可以吗？



第五卷 当人为畜 : 四十一、鞭笞（上）

　　沫漓被泖岚直接拖入了一个她记忆中不曾进入过的房间里。

　　很黑。

　　这是进来之后得第一印象。

　　虽然在直死之魔眼的视线里并没有真正意义上的黑、再黑也能看得清楚东西，但是忽然猛降下来的色调显然已经足够让沫漓认识到这个房间到底又多么黑暗了，而且四面的墙壁似乎也是暗色调的，与漆黑的环境融为一体。

　　环顾四周看不到一扇窗户，再加上灯也没开，当然也就导致没有任何光源能够进入到这个房间里。

　　乍一看上去简直就像“小黑屋”一样。

　　沫漓忽然间有了一种非常不祥的预感。

　　不禁十分诧异泖岚为什么忽然大变脸色地将自己待到这种奇怪的小房间，心中也在控制不住地设想着各种可能性，越想着就越觉得糟糕，开始怀疑泖岚是不是要把自己关在小黑屋十天半个月……毕竟很多调○教手都离不开小黑屋pl○ay不是么？利用孤独感将别人的心理防线彻底击溃之类的……不过沫漓还没来记得在这个可能性上深入地想下去，另一边的泖岚忽然一改之前阴沉的模样，回头就是如鲜花绽放一般地嫣然一笑，看得沫漓又是一愣。

　　这货怎么又开始笑了？

　　着实有病！

　　一秒阴沉一秒灿烂简直堪比京剧变脸！

　　不！

　　显然比京剧变脸还要夸张！

　　也恰好就是沫漓迫于槽点忍不住一阵吐槽而没有什么防备之时，泖岚忽然不着痕迹地直接闪现到她的身前，猛然扣住了她下颚，凭借两者之间十分明显的身高差距，就这么硬生生地将沫漓托了起来——顺势将某一粒白色的药丸塞入沫漓因为被控制住下颚而正在微微张开的嘴内，最后再用力猛地将下颚重重向上一提，压根就没有意识到发生了什么事情的沫漓自然就因为受到冲击而下意识一咽喉咙，药丸咕噜一下就被她给吞进了肚子。

　　——卧槽！

　　——她吃了什么东西？

　　下颚以及牙关撞上带来的疼痛已经让沫漓颇为无法忍受了，不过让她更加无法忍受的是泖岚刚才冥想强行逼着她吃了什么东西！而需要用到这么强硬的方式逼着她吃下去，毫无疑问肯定不会是什么好东西！

　　「我吃的是什么」

　　对于未知的恐惧使得沫漓心中不好的预感变得越来越强烈。

　　然而抬起眼眸只能看到泖岚笑得别有深意的模样，沫漓自然也就不奢望这个奇葩会那么好心地为她解答疑问。

　　“就是……很‘普通’的东西啊~”

　　像是故意为了逗弄沫漓一样，泖岚故意在“普通”一词之上咬文嚼字地加重读音，眼眸因为笑意而弯成了一道好看的月牙形，显然就是套用了之前沫漓为了隐瞒阿西而敷衍她的说辞，使得沫漓更加深刻认识到了这个家伙到底有多么小肚鸡肠……反正沫漓因此更加确信自己吃下去的东西肯定不会是好东西，正犹豫着要不要利用万能的扣喉催吐法把吞进去的东西给给吐出来的时候，不料四周竟是忽然间亮了起来。

　　即便在直死之魔眼的视线之中只是原本灰白黑的配色猛然恢复正常的色彩，不过依然刺激得眼前模糊了一片。

　　等到“眼睛”恢复正常之时——

　　沫漓瞬间就被自己的看到的东西给吓到了！

　　原本并没有在意四周墙壁上挂着什么东西、下意识以为就是一些用来装饰的艺术挂画，而现在视野变得清晰，沫漓才后知后觉地发现事实并非如此！四面墙壁之中的左右两面墙壁竟是大大小小地贴满了各种各样、场景迥乎不同的有关于她的照片！

　　卧槽！

　　沫漓刹那间只觉得一阵激起全身鸡皮疙瘩的恶寒直接席卷全身！

　　——泖岚怕不是个变○态吧！

　　惊惧到极点，沫漓甚至忍不住倒退半步，毕竟这种将房间里贴满照片的行径简直和电视剧里面得变○态跟踪狂一模一样！

　　下意识看向一旁的泖岚，却不料泖岚依然笑得阳光明媚，仿佛一点都不觉得自己的所作所为又多么变○态一样，沫漓当然愈发感到一阵寒气在脑门里面乱窜，之后又察觉到泖岚的视线好像不在她的身上、反而是在耐人寻味地看着她的身后？敏锐的沫漓当然立即察觉到一直正对着房门的自己压根没有观察到身后的墙壁，于是连忙转过身子，而那一瞬间所看到的东西则是使得她只觉得浑身血液似乎都要凝固了。

　　……

　　不是照片。

　　但是比照片还要更加可怕。

　　各式各样的锁链以及各种型号的皮鞭，甚至还有好几个不知用途的挂壁式显示屏，其内画面在以各个角度对准着锁链——沫漓又不是什么傻白甜，当初在网上也是看过不少有关于监禁pl○ay的段子，当然一下子就明白了泖岚想要干什么！

　　次奥！

　　这特喵的还能忍？！

　　沫漓要是再忍下去肯定还会受到更加变○态更加可怕的折磨！

　　虽然这一瞬间心中立即想到了作为人质的饭饭，但是在这种时刻却也无暇顾忌什么！反正她断然不能把自己给交代进去！

　　由于泖岚把她带回来之后还没有对她搜身处理，所以藏匿在衣服的里面匕首便随着沫漓手部的一个细微动作便直接滑落到手心中，只可惜沫漓还没来记得下定决心让泖岚成为直死之魔眼的第一个类人型的牺牲者，忽然间一阵头晕目眩便席卷而来——药效发作了！沫漓当然瞬间就明白泖岚之前给自己喂的东西到底是什么，想要摇头驱散掉眩晕感，却不料摇头之后竟是连膝盖都软了下去。

　　地板就像是棉花一样。

　　毫无着力点。

　　不一会儿整个身体便直接软趴趴地砸在二楼地上，而手上原本一直紧握着的匕首也随之咣当一声地掉了下来。

　　完了……

　　全完了……

　　这种无法支配身体的感觉和之前残疾的时候是何其得相似？

　　沫漓的呼吸不禁变得愈发急促。

　　“小黑啊小黑~”

　　泖岚的声音近在咫尺，随之也听到泖岚的脚步声，心惊肉跳的沫漓只觉得自己的身体陡然一轻，之后就发现自己已经被泖岚轻松地横抱起来，软弱无力的身体当然无法抵抗，只能一边咬牙切齿一边软绵绵地倒在泖岚的怀里，完全一副任人宰割的模样。

　　“果然~”

　　“你还是这么得野性难驯~”

　　泖岚早就知道把沫漓逼近绝境之后一定会露出獠牙反抗自己。

　　她是故意把她带到这里的。

　　自从那一天知道了沫漓暗地里掌握着斩断钢筋的能力，泖岚便知道自己记忆中乖顺可人的小黑一直都是假象，真正的沫漓看着软糯，实则倔强而又骄傲，甚至有些傲慢，觉得自己拥有可以逃出去的能力所以才会无所顾忌地对她低头——而她就是故意要将沫漓的骄傲一截一截地掰断——不是觉得自己一定能逃出去吗？泖岚就要让沫漓知道她拥有再强大的力量也逃不出去！

　　从一开始泖岚就不相信沫漓会乖乖地跟她回去。

　　所以早就准备好了这种弱化药丸。

　　再怎么凶猛的野兽，若是使不出力气不过也就是一只任人宰割的小动物罢了，而小小一个的沫漓当然亦是如此。

　　实际上之前利用饭饭作为人质要挟沫漓只是泖岚的一时兴起，她并不觉得沫漓会因为饭饭而对她妥协，没想到摆在眼前的现实却是完全相反——充满自尊的沫漓竟然会为了另一个人类而愿意对她低下头？她们之间竟然有这么深厚的感情？

　　不可能。

　　那个懵懵懂懂的小女孩明显是被兽族圈养出来的，和完全野生的沫漓不可能有所交集，只能是在此之后相遇的。

　　难道是短短几个星期里培养出了至死不渝的感情？

　　显然更加不可能了。

　　所以心思多疑的泖岚便猜到了沫漓或许是什么想法——她和饭饭也许真的有感情，但她并不一会为了饭饭而完全将自己的安危置之不顾，大概就是认定自己有逃出去的能力所以觉得为了饭饭妥协一次也无妨吧？然后在回去的期间里吸引注意力，由那个不知名的家伙为饭饭掉摆脱项圈的束缚？而这就是为什么沫漓不愿意交代有关那个家伙的事情？因为沫漓还要依靠那个家伙让饭饭脱离险境？

　　总之。

　　泖岚知道沫漓一定还会再逃，所以她的对应措施就是让沫漓自满的力量无效，让沫漓失去骄傲的源泉。

　　彻底变成一只任人宰割的小绵羊。

　　若不是这一次被沫漓气得有些失去理智，狡黠的泖岚一定不会用这么强硬的方式逼着沫漓把药丸吞下，而是暗地里在沫漓的饮食之中添上这种软化身体的药丸，毕竟万事总是会有一个万一，难免要出现一些超出自己掌控的情况不是么？

　　唯一让泖岚困惑的是为什么沫漓会对饭饭这么维护。

　　本来就能看得出沫漓不是那种同情心泛滥的烂好人，毕竟对于其他的人类沫漓显然没一样的态度，仅仅不愿因为自己而拖累人家。

　　可是却对饭饭一个人却明显有着羁绊。

　　饭饭有些面熟……

　　沫漓有些反常……

　　还有一个不知名的对抗者……

　　泖岚感觉自己好像抓住了什么比较关键的重点，但是转眼之间又消失得无影无踪，只能摇一下脑袋不再想那么多乱七八糟的东西，毕竟现在的重点可是眼前的沫漓——此时的沫漓显然已经弱化得毫无抵抗能力！已经再也逃不走了！永远都会是她自己一个人的！如此情形不禁让泖岚不自觉地心血澎湃，笑意满脸地将沫漓的两只小手扣在锁链之上，看着沫漓因为没有着力点只能勉强点着脚尖让自己触及到地面的模样，笑得更加开心，似乎这样的场景让她更加心情愉悦。

　　……

　　沫漓后悔得肠子都要青了！

　　不应该期望泖岚这个奇葩会有一点人性！

　　不禁幻想接下来极有可能会发生的情况，沫漓的脸色随之苍白几分，直道自己就应该在村庄之时与泖岚决一死战！只可惜当时为了饭饭却把自己推入了如此狼狈不堪的境地，沫漓简直后悔得不行！

　　……

　　——哎呀呀。

　　——多么可怜的模样不是么？

　　看着沫漓无力踩着脚尖、脸色变得越来越苍白的模样，灰色的眼眸如同某种小兽一般向自己放射着软绵绵且毫无威慑力可言的恐吓之意，泖岚只觉得似乎被挑动了某一根弦，情不自禁伸手颇为爱怜地摸了一下沫漓的小脸颊。

　　“要是你乖一点……现在就不会变成这样了不是么？”

　　一边轻声呢喃一边看都不看一下地随意从一旁伸出另一只手，就这么从墙上拿下了一截外表黑色的鞭子。

　　刺啦一声。

　　挥动鞭子的破空声随之响彻了整个房间。



第五卷 当人为畜 : 四十三、病态的爱恋

　　“你怎么又来了？”

　　冰蓝色的兽瞳不经意地向上轻轻一瞥，看到站在自己眼前、不请自来的人正是之前那个总是喜欢满嘴跑火车的德尔之后，泖岚才倏地收回视线，淡然而又冷漠地坐在沙发之上，继续享受着手中的鲜红色饮料。

　　嘴角笑意未去。

　　似乎是在回想着什么十分美好的事情。

　　——没错。

　　——现在泖岚依旧还是满脑子装着沫漓地事情。

　　就在刚刚不久之前，她终于恋恋不舍地从关押沫漓的小黑屋里面走出来，要不是仆人过来通知她有人上门拜访，恐怕泖岚此时还会在小黑屋呆上更久的时间吧？所以即便现在人已经不再小黑屋了，但是她的心却依旧还是挂在那里……就算仅仅只是闭上眼睛一会儿，沫漓那种残破而又唯美的样子也会直接出现在视野之中，简直让人魂牵梦绕不是么？如此美好的食物就这么被自己紧紧地抓在手里，一想到这里泖岚总是想要忍俊不禁地发笑，而心情更是说不出来得畅快。

　　小黑应该还在睡觉对吧？

　　小黑……

　　等到睡醒之后就是一个全新的开始了……

　　泖岚笑得十分温柔，可是却也让人无端地为之恐惧。

　　而对于自己鞭笞沫漓的这件事情，泖岚显然没有任何的愧疚之感，甚至还反过来觉得自己早就该这么做！若不是如此她的小黑又怎么会变得这么乖巧？而且这种失去自由充满残破美感的小黑也别有一番风味不是么？

　　是呀……

　　早该这么做的……

　　泖岚一边回忆一边忍不住在心里喟叹不已，不仅能满足她无处发泄的破坏欲，同时也能让她的小黑变得那么安静乖巧……

　　完蛋。

　　她的脑袋里面已经全是小黑了不是么？

　　泖岚完全没意识到如此心态的自己似乎十分不正常，甚至甘愿沉溺下去。

　　“泖岚？泖岚？泖岚~~~”

　　被当成透明人一直晾在这里，德尔即便再怎么愚蠢也肯定能意识到泖岚压根没有把她放在心上、而是自顾自地沉溺在自己的世界之中，见到自己怎么都叫不醒泖岚，德尔甚至还直接上前蹦窜几下想要吸引注意力！只可惜饶是德尔想尽一切的办法，泖岚也依旧只是盯着一个地方露出令人毛骨悚然的笑容，简直恶寒得不行！最重要的是德尔又不甘心自己就这么被泖岚一直无视着，于是她一时恶向胆边生，忽然想到了一个极限作死的方法，故意十分夸张化地冲着泖岚的胸前伸出了爪子……

　　而恰好回过神来的泖岚就直接看到如此一幕。

　　砰——

　　德尔的狗爪直接被泖岚踩在脚下。

　　“想死？”

　　一边笑着询问还一边用脚尖毫不留情地碾压德尔的手指。

　　正所谓十指连心，遭遇如此虐待的德尔当然直接很没有形象地就开始大声求饶！而泖岚大概是因为沫漓而心情很好吧？竟然也真的没有追究德尔刚才的逾礼，在德尔开始耍宝之后就心平气和地收回脚，轻飘飘地放过了德尔一次。

　　“疼死了！”

　　故意耍宝的德尔十分夸张化地捂着自己的手，企图让泖岚对自己萌生一点愧疚，只可惜她显然是用错方法了。

　　泖岚岂会像沫漓一样拥有人基本都有的良心？

　　根本就懒得看德尔一眼。

　　“——我讨厌浪费时间的人。”

　　说完就冷冷地瞥了德尔一下，随手将血红色饮料一饮而尽。

　　意思已经表达得十分明显了。

　　“好好好……”

　　被泖岚如此不近人情的模样给吓得一愣一愣的，德尔总算变得正经一些，伸手有些局促地揉了一下金黄色的短发，然后径直坐到泖岚对面的沙发之上，眼眸滴溜溜地转上一圈，忽然间就开始笑着揶揄起来：“亲爱的泖岚少主~好不容易把你的宝贝小黑找回来了~咱们脾气好一点不行吗？”毕竟是泖岚身边的跟班之一、而且论关系她也是最亲密的，所以德尔对于泖岚之前做的事情当然还是很清楚的，不是怀着什么心思，脸上的笑容变得越来越谄媚，像是暗示什么一样地冲着泖岚就是一顿挤眉弄眼。

　　“所以——”

　　“那位神秘的小黑到底拥有什么样的魔力？竟然能让我们一向对宠物完全不感兴趣的岚大少主如此上心？”

　　之前就说过的，德尔对于泖岚的行为一直很是不理解。

　　——为何泖岚会这么在意一只小小的宠物？

　　就好像是地球那边大部分人看到一些人因为宠物走失而极度心急如焚、甚至还愿意给找到宠物的人赠重金、送豪宅一样，下意识就觉得这个人的脑洞回路不对劲，只是宠物而已，至于上升到这种高度吗？

　　德尔也养宠物。

　　甚至十分热衷。

　　可是她断然不会为了一只小小的宠物而这么大动干戈。

　　所以德尔不禁揣摩能让泖岚如此魂牵梦绕的小黑一定是十分极品的货色，要不然怎么会迷得泖岚做出那么多没有理智的事情？一想到这里，德尔不禁有些蠢蠢欲动，毕竟她可是自诩为宠物收藏家，又怎么不想多出一个极品的宠物收藏品？

　　不过也只是想一下而已。

　　德尔当然不敢觊觎泖岚的所有物，顶多就是若是运气好能看一眼就好了，万万没胆子和泖岚抢人什么的。

　　……

　　然而就是这么一瞬间闪过的眼神，直接被泖岚察觉到，原本挂着笑意的脸颊竟是刹那间直接阴沉下来，转变速度之快简直令人瞠目结舌！而德尔毕竟和泖岚相处了这么久的时间，没一点眼色又怎能保得住自己的地位？当然下意识到自己的心思估计是暴露了，于是没有蠢兮兮地为自己的心思遮掩，而是十分机智地冲着泖岚一顿吹彩虹屁：“哎呀~毕竟是泖岚你看上的宠物嘛~肯定是最为极品的不是么？不过也只有最为极品的宠物才能配得上你呀~”

　　言外之意则就是自己配不上这么极品的宠物。

　　也算是德尔机智。

　　泖岚显然十分受用不是么？

　　——当然！

　　——小黑是最完美的宠物！也唯独只有她才有资格拥有！

　　看到泖岚的神色趋于稳定，德尔随之暗暗地松了一口气，不过也叹了一口气，毕竟泖岚这么宝贵小黑估计也轮不到她来收藏。

　　“不过话说回来……”

　　德尔显然不是为了泖岚到底养了什么宠物而来，而是顺势说出自己此行的真正目的，神色难得变得严肃一次：“这一次你的确有些过分了……虽然应该没人敢当面跟你说起来，但是我在下面可是听得一清二楚。”

　　“特别是那些顽固的一派，对你为了一个宠物而这么大动干戈很是不满。”

　　——有什么关系？

　　——他们再抱怨也不敢反抗她不是么？

　　虽然知道德尔是为自己好才故意提醒这么一句，但是泖岚依旧还是不屑一顾，毕竟这些局外人又怎么知道小黑对于她而言到底有多么重要？也正是因为清楚其他人肯定不会理解自己的想法，所以泖岚自然也是懒得为自己解释什么，反正笃定他们有再大的怨念也无法产生威胁，谁让她是正统继承人？更何况她的父亲早已经将权力大部分都交给她了，手握重权就是能这么无所畏惧。

　　哎……

　　还真是一个任性的大小姐。

　　忍不住扶住额头的德尔顿感一阵头疼，不过这才是她所熟知的泖岚——自信又傲慢，不将世间一切放在眼里。

　　“好好好~他们的确也对你产生不了多大威胁~不过总是有些烦人不是么？”因为过来之前就已经料到泖岚极有可能会是这种态度，所以德尔也没有过分纠结，而是接着这个话题延伸到了另一个话题上，“最重要的是——你应该也不想下一次还出现类似的情况吧？你瞧瞧你之前有多么得莽撞，只是一次就失去理智成了这样，要是之后再来第二次、第三次可该怎么办？肯定会给别人提供可乘之机的！”

　　——啊？

　　——还有第二次第三次？！

　　被德尔这么一说，泖岚差点没有直接一脚踹死她！先且不说小黑到底敢不敢逃，难道德尔就觉得她的严加看管会这么不严密？

　　“你、你别生气呀！”当然看得出泖岚因为她的一番话有了暴走的趋势，德尔吓得冷汗直流，连忙为自己的说辞找一个合理的借口，“我就是提一个假设嘛！不怕一万只怕万一！难道你能百分百保证你的小黑已经完全放弃逃跑了吗？”

　　……

　　的确如此。

　　只要小黑不放弃逃跑的念头，她总有一天会在她不注意的时候逃走的。

　　就像第一次逃走那样。

　　冷静下来的泖岚不禁有点颓然地松开原本一直紧握着地拳头，无奈地想着自己的确无法保证沫漓百分百不会逃走。

　　——难道真的要打断小黑的腿脚吗？

　　泖岚忍不住开始认真思考这个方案的可行性。

　　“对吧对吧！”

　　看到泖岚被自己说服了，德尔显然变得得意洋洋起来，忘记之前被吓到的恐惧，不怕死地继续得瑟起来，笑嘻嘻地提出建议：“所以我说——你应该多弄出几个备胎才对！既然小黑对你那么重要，那么干脆就让她受○孕产下胎儿吧！小黑的孩子肯定会和小黑很像！有了小黑的替代品你也就不至于会因为失去小黑而暴走嘛！至于人选问题你也不需要费心，我毕竟专门收藏了一系列品质上乘相貌精致的高等级宠物，你尽管过去挑，保证你能从里面挑出一个适合的男宠物！”

　　一提到宠物方面的事情德尔就完全停不下嘴巴，噼里啪啦地就说了一堆，却完全没有注意到泖岚那边变得越来越难看的脸色。

　　受○孕？

　　产○胎？

　　开什么玩笑——

　　让只属于她一个人的小黑被其他的人类玷污然后受○孕？

　　闭嘴！

　　一下子暴走起来的泖岚直接上前一脚将还在说个不停的德尔狠狠地踹飞！

　　冰蓝色的眼眸如同看待死人一般看着还没搞清楚状况、勉强从地上爬起来的德尔，仿佛正在无声地说着有什么遗言就留下来一样，却不料傻乎乎的德尔竟是以自己的常识直接误解泖岚的意思——下意识以为泖岚的忽然暴走是在提醒她小黑的年龄还不适合这种操作，便连忙不好意思地揉了一下头发，打着哈哈道：“啊！对对对！小黑的年龄应该不大对吧？没关系没关系~我们可以先让他们相处一下？有了感情之后也能让他们的交○配顺利一点~”

　　——交○配？

　　——信不信她现在让你当成蒸发？

　　被德尔一个又一个蹦出来的词汇给刺激得太阳穴一直在暴跳，怒不可遏的泖岚上前又是狠狠地把德尔踹向门口。

　　“滚！”

　　冰蓝色的兽瞳中似乎都因此而带上了一点野性的红意。

　　“你……”

　　此时此刻粗神经的德尔似乎才后知后觉地意识到了泖岚为什么会生气的真正原因，金色的兽瞳不禁瞪大了三分，被吓得半天都说不出话来！直到好一会儿过去、泖岚都等得不耐烦甚至想要直接抓住她丢出大门的时候，德尔才堪堪恢复语言能力，一边强撑着动地上爬起来一边不敢置信地大声道：“泖、泖岚！不要告诉我……你、你不会对自己的宠物产生了那样的感情对吧？不会的！对吧！”

　　虽然口中在求证，但是德尔心里面却是早就有了答案，终于明白为什么泖岚会对沫漓的事情如此上心甚至还一度暴走。

　　身为野兽……

　　竟对人类……

　　德尔顿时之间只觉得胆寒，这种感情绝对是病态的！

　　可是看看泖岚此时的模样……

　　她知道她已经拉不回来了……

　　明明是以怒不外露而自持的泖岚，此时此刻竟然为了区区一只宠物而盛怒成这样……你说泖岚怎么可能还拉得回来啊？泖岚已经在这个万劫不复的泥潭里面越陷越深，而且似乎还甘愿如此堕落！

　　……

　　走出屋子，不由地回眸深深地看了一眼，好像透过屋子能看到泖岚一样，德尔越来越觉得自己心里空荡荡的。

　　泖岚……

　　竟然会爱上宠物……

　　如此病态的爱恋正在疯狂地拉扯着泖岚走向名为地狱的深渊……

　　德尔这一刹那真的好想哭啊。



第五卷 当人为畜 : 四十五、贵族的盛宴（中）

　　第二天清晨，沫漓还在迷迷糊糊地睡着，就被泖岚掐着脸颊喂下了一颗药丸，等到药丸吞下肚子才猛地反应过来。

　　——次奥！

　　——又给她喂药！

　　可是什么都做不了的沫漓只能对此表示沉默。

　　不知为何总觉得自己好像要一直栽倒在泖岚手上爬不起来了？

　　在药物作用之下四肢完全使不出劲，自然就代表着沫漓的直死之魔眼简直就是摆设，而作为另一个武器的《禁书目录》则是早已被泖岚没收走了，显然也用不了魔法，沫漓毫无疑问已经是黔驴技穷了。

　　轻轻抱起无法独自起床的沫漓，泖岚就这么将像面条一样软绵绵的沫漓一直抱到床旁的落地镜之前。

　　温柔地将沫漓的双脚顺势放在地上。

　　不过知道沫漓当然没有力气去支撑身体一直保持站立的姿态，所以泖岚接着又十分自然地用双手托住沫漓的肩膀，让沫漓半依半靠地依偎在自己的怀里，享受着这种温香软玉在怀的美好……看着镜子之中两个一大一小、一银一黑的身影，泖岚不禁忽的笑出了声，冰蓝色的兽瞳甚至都变得有些暖洋洋的，显然心情非超好的样子，毕竟可以随心所欲地玩弄这么一个戴着脚镣与项圈的小小人儿简直就是至上的快乐不是么？

　　一旦抓住就不想放手。

　　想要更多。

　　如此贪婪。

　　真的都有些不像她了。

　　手指轻轻地勾起沫漓脸颊边上的一缕发梢，泖岚顺势弯腰靠在沫漓的耳边，一边笑着一边轻声说道：“你看，我们多么合适啊~”

　　合适个鬼！

　　气不打一处来的沫漓不着痕迹地翻了一个大大的白眼。

　　“今天是所有贵族子弟一起参加派对的日子……”

　　说着，手上又拢了一下沫漓不修边幅、直接肆意披散下来的黑色秀发，泖岚的眼眸直勾勾地透过镜子看着其内脸色呈现病态苍白的沫漓，嘴角的笑意不自觉地变得越来越灿烂，像是在自满自己的所有物是最棒的一样。

　　“正好让那些只知道玩弄宠物的蠢货了解一下什么才是最优秀的宠物，免得他们再拿着一些些破烂货来胡乱谄媚我。”

　　呵呵。

　　沫漓感觉自己已经彻底免疫泖岚一边挂着温柔笑颜一边说着毒舌话语的模样了。

　　“小黑……”

　　不知为何泖岚又一次陷入了奇奇怪怪的状态，一手搂着沫漓的芊芊细腰，另一只手依然还在挽着沫漓的一缕秀发，眯着眼眸贴上去轻嗅，像是入迷一般：“你是我的小黑……”明明一直都是她一个人在自说自话、无法说话的沫漓从来没主动迎合过她，但是泖岚显然根本不觉得只有自己一个人说话有什么腻味的不是么？倒不如说这样才正合她的心意，不能说话等于不会说出她不喜欢听到的话，无法自主行动等于所有的一切只能任由她来亲自操控，而这种支配的感觉难道不觉得格外惹人心情澎湃吗？

　　挺好的。

　　亦或者这样才好。

　　……

　　正如泖岚所说的一样，今天有一个属于兽族富二代的盛大派对。

　　参与者毫无例外都是大家族的继承人，可想而知肯定不会是普通的派对，而派对的举办方当然就是实力最强的西尼尔家族。

　　各个家族当然互相都有些摩擦，都想要压下对方一头使得自己家族的排位能更前一点，但是这种派对却不知道为何从以前一直传承到现在，无形之间已经成了一种传统，从某种意义上也是属于继承人们的“不流血战场”吧？不过自从西尼尔家族靠着先知先觉的商业嗅觉将各个人类产业牢牢地掌控在手下、并且将家族实力一下子提升到了无人可敌的地步之后，一年一度的这个派对就立马变味了，几乎所有的继承人都唯泖岚马首是瞻，各个争先恐后地想要拍泖岚的马屁。

　　其中德尔就是一个典型的例子。

　　拍得最狠。

　　吹得最强。

　　即便泖岚对于这些酒囊饭袋没什么好印象，可也在无形之间莫名其妙地多了一批以德尔为首的狗腿子。

　　话又说回来了……

　　他们冲着泖岚狂吹彩虹屁也就算了，然而不知道从什么时候开始，泖岚这一代的继承人们竟是将这个派对演变成了一种更加意义不明的宠物派对，大家不约而同都会带着一只令自己最为自满的宠物过来炫耀，活脱脱地就是想要和别人攀比一下——不过互相比较谁的宠物更加优秀只是其中一个目的，另一个主要目标就是将自己的带来的宠物进贡给身边一直没有宠物的泖岚，舆图以此获得泖岚的青睐。

　　当然。

　　无论他们带了多么令人惊艳的宠物也没有让泖岚对宠物升起一点点的兴致，使得大家都忍不住开始怀疑泖岚是不是天生冷淡了。

　　不过继承人们会变得这么紫醉金迷其实也是无可厚非。

　　大概是在以此示弱、向泖岚表示他们并不想和西尼尔家族一争高下吧？

　　只懂得怎么玩弄宠物的继承人们毫无疑问对泖岚没有一点威胁，而泖岚也十分清楚这些看着烂泥扶不上墙的纨绔子弟其实并非是天性如此，而是迫于西尼尔家族的强大，主动自甘堕落，免得被泖岚盯上。

　　毕竟如今的世道没有一个家族能敌得过西尼尔家族不是么？

　　与其不服气地跟泖岚搞事情，倒不如提前示弱一番表示自己的立场，如此一来还能保住自己的地位。

　　而且安于堕落之后他们显然更加不想斗争了。

　　这样不也挺好的吗？

　　就算比不过泖岚他们也是牛气哄哄的超级富二代！

　　然后很快地夜幕就降临了，派对也随之开始。

　　……

　　“哎呀~我说铭少主~今年你的宠物怎么又换了一个新的？”

　　本来常年昏暗、好像恐怖片场地的屋子此时因为各种照明而变得灯火通明，其中一位身着青蓝色贵族服侍大约才十六岁出头的少女忽然俏生生地开口说话，一边挥着贵族女性才能用得上的绒毛扇子一边十分淑女地掩着嘴巴，生得十分精致的弯弯眼眸看着眼前牵着心爱宠物走来的黑衣少年，口中半是调侃半是讽刺地笑着说道，“我记得每一年的派对你好像都带了不同的宠物对吧？哟哟哟~只见新人笑~哪闻旧人哭啊~”

　　“是呀！”

　　黑衣少年像是听不出其内的恶意一样，直接以十分爽朗的笑容回应过去，然后牵起身边的宠物好让对面的少女能看得更清楚一点。

　　“毕竟总是面对同一张脸很容易腻味的不是么？在我看来宠物的保质期顶多只有一天，多了就会厌倦，而且每次换一个新的口味也很有趣不是么？我可不想依少主你，都这么多年了还是宠爱着同一只宠物，不知道的人还以为你这是买不起宠物了呢~”

　　以一种风趣的口味无形之间讽刺回来了。

　　“哎呀~念旧一点难道不好吗？”

　　而贵族少女显然一点都不介意，或许这就是他们之间特有的打招呼方式吧？

　　“某一件东西一旦用惯了就很难想换了，更何况她也一直很乖，让人省心，而我也没那么多的耐心再去驯养一只新的宠物~”

　　少女一边说着，一边伸手到自己地宠物面前，而她身边戴着项圈的另一个少女见状之后立马乖乖地将脑袋直接探上去，任由主人对自己一阵爱抚，眼眸滴溜溜地看着贵族少女，格外得亮晶晶，显然充满着依恋——与之完全相反的就是少年身边的宠物了，明显还没有驯服彻底，眼眸一直耸拉着，一副病恹恹而又爱理不理的模样，惹得少年顿时之间感觉自己有些挂不住脸了，连忙扯着宠物对她就是一顿呵斥。

　　……

　　像上面那样的对话场景此时还有很多很多，身着各式各样贵族腐蚀的少年少女们没有一个不是带着自己爱宠过来的。

　　和熟人一阵寒暄。

　　或是吹捧。

　　或是暗讽。

　　反正大家都会用笑颜很好地伪装自己，到处都是淑女式或绅士式的笑声，整个屋子里面都在嗡嗡响着，不过气氛显然很大。然后正中央摆着一大堆精美的食物，还有专门的侍者端着颜色鲜红的饮料穿梭着人群之中。

　　直到远处楼梯那边传来一阵啪嗒啪嗒的脚步声之时，整个屋子才猛地静谧下来，似乎大家都在等着这么一个人一样。

　　众人的眼眸不约而同地直接移了过去。

　　暗暗想着终于来了。

　　与他们想象的一样，这一次的泖岚和以前依旧充满高高在上的上位者风采，明明脸上的笑容温柔和煦，可作为兽族的敏感直觉却并不这么觉得，一旦对上就下意识为之颤栗，果然泖岚还是一如既往得这么压人一头。

　　哎……

　　明明他们都是一个大家族的继承人，为什么差距会这么大？

　　在场几乎所有人看着泖岚都忍不住这么郁闷地想着。

　　不过这一次明显有着不一样的地方，以往泖岚都是独自一人幽幽地走下楼梯，而这一次她的怀里面显然还抱着一个小小的身影。

　　等一下！

　　这是泖岚的宠物吗？

　　一向对宠物不感兴趣的泖岚竟然一声不吭地有了宠物？

　　看着泖岚抱着宠物缓缓走下来，所有人显然都惊愕得差点要直接掉下巴！直道眼前的这个人一定是假的泖岚！真正的泖岚明明对宠物提不起兴致！不科学！要知道他们以前带着各式各样的宠物过来都诱惑不了泖岚，惹得他们以为泖岚就是一个不喜欢宠物的奇葩……万万没想到就是这样的泖岚竟然忽然开始饲养宠物了？而且是直接抱在怀里走下来的，足以看出泖岚对这个宠物到底有多么得宠爱！

　　假的假的。

　　一定是假的泖岚。

　　可是在场所有人即便都是这么想着的也没一个人敢站出来质疑这一点，仅仅只是在心里默默地吐槽着。

　　——实在是太拓麻震撼了！

　　虽然之前的通缉事件大家都略有耳闻，但是迫于对泖岚的畏惧，无一人敢深入调查，仅仅只是知道泖岚为了抓住一个人而十分不划算地大动干戈，又怎么会知道泖岚竟然只是为了抓回一只宠物？

　　要知道他们大部分的人都是下意识以为泖岚这是在追杀之类的……

　　直到泖岚走下来、得以看清楚那只小宠物的模样之后，众人齐刷刷的吸了一口冷气，终于有些明白为什么了。

　　怪不得连冷漠自持的泖岚都被迷得不要不要的……

　　明明只是身着一身单调而又朴素的洁白连衣裙，可是却美得如此动人心魄，如瀑布一样的黑色头发轻轻地裹着小小地身体，裸露在外面的是比连衣裙更为雪白的肌肤，然而上面却带着一道道红艳艳的伤痕，为本就娇小柔弱的气质更是添上了些暧○昧的迤逦。

　　真漂亮啊……

　　而且这些伤痕显然也代表着她正被她的主人好好“宠爱”着不是么？

　　众人下意识一片噤声。

　　当然都知道这些伤痕的始作俑者到底是谁。

　　而这只小宠物的五官显然和他们见过的所有人类宠物都不一样，是一种更为完美、更为飘渺化的五官，仿佛隔着一层薄薄的纱一般，让人只觉得不真实，唯有那种只存在幻想的仿真宠物才能与之媲美……不过大家显然能看得出她的脸上没有健康的红润之色，仅仅只有极为病态的苍白，薄薄的嘴唇甚至都失去了本来该有的血色，应该是失血过多的原因吧？毕竟在座的诸位差不多都是同一类人，对于这种事情自然是心知肚明，顶多就是在心里埋怨泖岚不解风情。

　　这么可爱的小宠物也能下手得这么厉害……

　　要是他们，肯定会捧在心尖上各种疼爱不是么？

　　小宠物整个人都依偎在泖岚的怀里，灰色的琉璃眼眸没有焦距地盯着一个地方，不知为何看着这种眼睛总觉得有些奇奇怪怪的。不过大家显然更加着重小宠物此时这种仿佛柔若无骨的可人模样，只觉得藏在内心的一根情弦似乎被狠狠地拨动了一下。

　　——咕噜。

　　不知道是谁忽然吞了一下口水。

　　带动着其他的继承人竟是也下意识地咽了一下喉咙。

　　而听到声音的泖岚则是转动冰蓝色兽瞳轻轻地一瞥，顿时之间就有一大部分的继承人十分心虚地收回视线，额上不断地流出冷汗，显然已经不敢再将自己的视线继续停留在那只小宠物身上了。

　　小宠物的确十分诱人……

　　诱人得想让人恨不得一口吞掉……

　　可是他们也不敢动啊！这是泖岚的小宠物！哪有人敢动泖岚的东西！



第五卷 当人为畜 : 四十六、贵族的盛宴（下）

　　啊。

　　胃疼死了。

　　沫漓十分绝望地默默一翻白眼。

　　自从泖岚将她带进到这个奇怪的派对之后，沫漓就感觉自己的胃疼根本没有好过，冷汗也止不住地一直在后背流淌——特别是在大庭广众之下无法自主行走、只能依靠泖岚、任由泖岚抱着自己走下楼，沫漓的羞耻感简直爆炸！羞耻得恨不得自己就从来没有出生过！而且楼梯下面那些贵族子弟看待她的眼神显然也是足够明显的，充满惊艳，甚至某些家伙的眼神热烈得仿佛随时都要将她整个吞进肚子！

　　你说沫漓得多难受？

　　要命！

　　这些视线毫无疑问堪比视○姦！

　　只可惜再怎么羞耻也没有力气从泖岚的怀里出来，沫漓自暴自弃地变成鸵鸟，直接埋在泖岚的怀里权当自己是一个小聋瞎。

　　“乖乖~”

　　意外发现沫漓现在似乎对自己十分依恋（？），泖岚显然心情很好，伸手十分温柔地揉了一下沫漓的柔软头发。而后迈着惯有的优雅步伐走到沙发之前缓缓坐下来，届时全场的气氛才募然缓和下来，嗡地一下再次开始之前因为泖岚出现而暂时停顿的交流。

　　大家都知道泖岚的脾性。

　　甚至泖岚如此随性的行为是在暗示他们可以随意不用拘束，不过饶是如此大家也不敢再将视线留恋地停在沫漓身上。

　　而沫漓当然也随之敏锐地察觉到自己身上的视线似乎在骤然之间变少了，不禁有些茫然地抬起脑袋，看到周围的贵族子弟似乎有些畏畏缩缩的模样，顿时感同身受，只差直接流下悲切的眼泪——她和他们显然同是泖岚暴政之下的牺牲者啊！当然，沫漓也仅仅只是这么感慨一下而已，可不会觉得他们比自己还要可怜，毕竟这些家伙再怎么可怜也是超级富二代，能可怜到哪里去？

　　更何况这些家伙之前的眼神明显恨不得把她吃掉！

　　论可怜没人比得过沫漓！

　　大概是因为泖岚的气场太强大了的原因，没一个贵族子弟胆敢踏入泖岚周围十米之内，所有人显然都在下意识地远离泖岚，也就因此造成泖岚周边处于一片真空的状态，倒是让沫漓安心不少。

　　沫漓悄悄环顾四周，能看到的都是莺歌燕舞的贵族。

　　那种炫耀宠物的模样着实让人不忍直视，不过很快地她又意外地发现似乎不止泖岚一人不在贵族圈子里面？

　　对面不远处的白色沙发周边显然也没有人靠近过去，和泖岚这边一样安静得好像处于另一个世界——而那边只坐着一名少女，正扬着一抹恬静的笑颜，清雅地轻抿着一盏清茶，一副泰然自若的模样。

　　——和泖岚一样的待遇？

　　——也就是说这位少女和泖岚的地位应该差不多喽？

　　沫漓有些百无聊赖地在心里猜测，即便人家的地位没有泖岚厉害，那肯定也能远远地把其他贵族抛在后面。

　　总之，少女的年龄和泖岚差不多，头发是暗敛而又沉稳的藏蓝色，将发丝拢在肩前，将其编成了一个精致的鱼骨辫，毫无疑问是一个二次元少年看到就要说危险的发型——身上穿着的衣服虽然做工十分精致，但是偏于寡淡的颜色在这些莺莺燕燕的贵族少女之中显然有些格格不入不是么？然后她的脸色和沫漓差不多，有些病态的苍白，整个人也因为这份苍白而散发着病弱的气质。

　　右眼之下的一点泪痣伴随着柔弱让她更有一种楚楚动人一般得感觉。

　　沫漓下意识侧了一下脑袋，眼眸不自觉地被对方吸引，有些困惑地想着原来兽族之中也有身体不好的人吗？

　　本以为兽族一个个都身体倍儿棒……

　　不仅如此，沫漓也发现了另一个不可思议的地方！在这个派对之中所有的贵族子弟都会带着一个系着项圈的宠物，就连泖岚这个自称对宠物不感兴趣的家伙也不例外地带着她，而坐在对面的病弱少女竟然是孑然一身地孤单一人？

　　惊了！

　　怪不得沫漓从一开始就总是隐隐约约地觉得有些不和谐的地方！

　　原来是对方没带着宠物啊！

　　似乎察觉到了沫漓的视线，病弱少女忽然放下茶杯，轻轻地移过眼眸，一双玫瑰色的兽瞳就这么与沫漓对视在了一起。

　　沫漓一愣。

　　而对方似乎并不意外，对着沫漓就是轻轻一笑，清浅柔和的笑颜再配上眼角之下惹人心怜的泪痣，简直美得勾人心魄！惹得沫漓下意识有些窘迫地收回视线，直道自己可真是倒霉到了极点，偶尔偷窥一次别人竟然直接被正主抓了一个正着！不过病弱少女刚才一系列的表现却是在无形之中给沫漓留了一个很好的印象……该怎么形容才好呢？就是面善吧？亦或者说长着一张让人一看就忍不住放下心防的脸？沫漓无法说得十分明白，只能模模糊糊地表示这个病弱少女光是看着就让人觉得很好相处。

　　等一下。

　　或许她能从她那边得到帮助？

　　一想到这里，沫漓的心就悄然一动，一下子变得蠢蠢欲动，而那颗想要逃跑的心也随之立刻死灰复燃了。

　　“小黑在看什么呢？”

　　耳边突然传来了泖岚的声音。

　　做贼心虚的沫漓被吓得差点没有直接从沙发上面蹦跶起来，幸亏身体的软弱无力在一定程度上遏制住了她即将要干出来的蠢事，所谓的祸福相依也正是如此吧？总之，泖岚自从发现沫漓似乎被什么吸引走了注意力开始就直接不悦地皱起眉头，不过问完之后发现沫漓之前注视的地方似乎只有一个人存在，而那个家伙还是她的老朋友，不近没有像沫漓所担心的那样直接生气，反而还直接噗嗤一声地笑了出来。

　　“小黑~你不会是在心里偷偷觉得‘那个人如果是我的主人该有多好’吧？”

　　毫无疑问——

　　这一次并不是平时的怒极反笑，而是真真正正地带着笑意在笑着，好像是遇到了一个超级好玩的笑话。

　　听得沫漓一阵无语，直道泖岚可真是会胡说八道。

　　——她哪里有这么想着啊？

　　不过从某种程度之上来说泖岚大概是说对了一半，沫漓并不是想要想要那个病弱少女取代泖岚变成自己的主人，而是觉得那个病弱少女肯定要比这个喜怒无常又极度深井冰的泖岚好很多！如果当初她受伤之后遇上的不是泖岚而那个病弱少女的话，估计现在也就不会落得这么狼狈的下场了……沫漓越想就越觉得心塞，再一次认识到自己的运气很衰，就算不是这个看着面善的病弱少女，换另一个正常点的兽族也会好一点不是么？

　　说到底——

　　遇上泖岚是她倒了八辈子的血霉！

　　“哈哈哈哈~太好笑了~”

　　泖岚很少有笑得这么开心的时候，直到笑够了才堪堪停下笑声，意犹未尽地轻轻拭去眼角被笑出来地泪水，忍不住轻轻拍着沫漓的小脑袋，就像是拍着一个不懂事的小孩子一样，嘴角上的笑意也随之变得格外有深意。

　　“小黑啊~有没有人曾经说过你看人的眼光真的十分差劲啊？”

　　泖岚说得十分露骨。

　　“你难道觉得那个家伙十分特殊？因为她不像其他人一样带着一只宠物，所以就天真她以为她是一个不会将人类当成宠物的好人？”

　　“还是说看着她天生长着一张和善的脸就觉得她人很好？”

　　唔！

　　沫漓狠狠地噎了一下。

　　不得不承认，泖岚的确是说对了……她的确觉得病弱少女是一个很好的人，最起码肯定比泖岚要好很多！

　　要知道沫漓一向十分相信自己的直觉，毕竟她的直觉曾经救过她很多次了不是么？而这一次她的直觉就在告诉她，对面的那个病弱少女是一个非常友善的人，再加上人家长得十分面善这一点，当然就让沫漓更加相信对方肯定比泖岚要好——不过按照泖岚现在忽然之间笑得这么夸张的模样，貌似是沫漓看走眼了？而且泖岚似乎深知对方在友善的面具之下藏了一个季度恶劣的灵魂？

　　“噗！哈哈哈哈哈哈哈——”

　　忍不住笑意又突然了笑起来，泖岚笑得有些上气不接下气。

　　好不容易才顺过气。

　　“小黑啊小黑~你怎么会这么得天真可爱？我告诉你，那个家伙可是比我还要恶劣……不不不！应该说是这个世界已经没有人会比她更加恶劣的人了吧？看到她没有带着宠物就以为她是一个好人？哈哈哈哈……小黑，你可知这是因为她天天会玩坏宠物的问题？没错！被她玩坏的宠物数不胜数！而玩弄宠物就是那个家伙的兴趣爱好哦~哎呀呀~甚至我都不知道她到底祸害了多少的宠物~”

　　一边笑着一边说着，泖岚甚至在最后还附上一个不负责任的恶意揣摩。

　　“别看她长得这么亲切友善，实则人不可貌相啊……或许就是因为身体一直病弱才导致心理这么变○态吧？”

　　——噗！

　　从泖岚口中听到这些堪比炸弹的信息，沫漓差点没有直接喷出一大口的鲜血！

　　完全看走眼了！

　　次奥！

　　这还是沫漓第一次直觉失灵！

　　不过就是一刹那，沫漓为那个病弱少女塑造的美好形象直接崩坏得一塌糊涂！人生第一次发觉原来心目之中某个人的形象崩坏是这么令人想要吐血的感觉！不止想吐血，好像胃部也更疼了！

　　“既然小黑对她有兴趣那我们就去见一下她吧~”

　　泖岚嘴角勾起的笑意显然充满恶趣味，明明知道沫漓对病弱少女已经完全形象崩坏了，却还故意带着沫漓见人家。

　　简直丧心病狂！

　　无法说话的沫漓当然没有拒绝的余地，只能任由泖岚重新将自己抱在怀里，然后眼睁睁地看着自己距离不远处的那个笑得一脸温文儒雅的病弱少女越来越近，显然并不知道泖岚和沫漓都说了什么话。

　　“哎呀~岚大少主忽然大驾光临，还真是让我受宠若惊呢~”

　　和她的外表完全一样，病弱少女的声音十分轻柔，没有一点尖锐的感觉，软得仿佛跟棉花糖一样。

　　以至于沫漓更加不敢置信对方竟然是泖岚所说的那么鬼○畜的人。

　　不过泖岚也没有理由会欺骗她不是么？

　　病弱少女本来似乎还想说些什么，但是尚未继续说下去便忍不住侧头掩嘴轻咳几声，呈现病态苍白的脸颊也随之涌上了一丝颇为病态的潮红，足以证明她的身体真的不好，明明只是说了几句话就开始咳嗽……好一会儿之后病弱少女才终于缓过来，而后坦然自若地装作若无其事的模样，继续笑着对泖岚说道：“还是说，岚大少主知道我对你的爱宠一见倾心、求之若渴，所以打算忍痛割爱，将她让给我吗~”

　　噫！

　　八○九不离十了！

　　本来沫漓对泖岚的话还有三成的怀疑，现在一听对方开口就马上没有怀疑了，直接将脑袋缩进泖岚的怀里面。

　　深怕自己再多看一眼人家就要对更加怀疑人生！

　　“你想多了。”

　　而泖岚也是挂着温柔的笑脸，不过口中吐露的语言却如寒冰一般彻骨。

　　乍一看上去两个人好像都是笑面虎的性格？不过沫漓也知道其中有着细微的差别，比如泖岚只是习惯性用笑容伪装自己，身上的气势却是一点都不含糊，甚至某些时候笑得越灿烂就越渗人……可是眼前的病弱少女显然不是泖岚的那一类，她一直笑意吟吟的，配上她天生长着一张令人面善的脸、以及眼角的泪痣，让人只觉得她的笑容都是最真挚的，根本感觉不到身上的恶意。

　　莫非是这个家伙的隐藏能力更胜一筹？

　　沫漓一脸困惑。

　　“岚大少主还真的是疼爱你的宠物呢~”

　　一边掩嘴一边清雅地发出笑声，病弱少女轻轻眯起玫红色的兽瞳，无形之间使得她的温婉气质更上一层楼。

　　“若是哪天腻烦了可千万要让给我啊~”

　　“那你可能永远等不到那一天。”

　　泖岚显然是一个当之无愧的聊天杀手，直接把话给聊死了，若是普通人被这么一怼肯定会被她给噎个半死不是么？不过病弱少女似乎早已习惯，对此仅仅只是抿嘴嘴角笑而不语，之后泖岚也自然而然地换了另外一个话题，意有所指地冲着病弱少女调侃道：“不过话说又回来了……濯汐，你们繁汐家族的产业倒是发展得很快嘛？如今人造肉的口感竟然甚至都可以和真正的人肉相媲美了……”

　　一边说着一边别有深意地看了一眼周围正在吃喝玩乐的贵族子弟。

　　是什么意思不言而喻。

　　毕竟莫爱兰今天为了沫漓的感受可是特意将这里的料理都换成了廉价的人造肉，却不料这些家伙竟是没一个能吃得出来，一个个吃得可开心了，嘴上还对着身边得同伴吹着不愧是西尼尔家族专门产出的高级人肉。

　　啧。

　　就没一个人发觉这些料理的材料都是人造肉吗？

　　本来泖岚也没有理会这些家伙的感受，只是想着到时候若是有人提出异议，直接摆着一张冷脸让他爱吃不吃就好。

　　却不料现实竟是如此……

　　不过仅仅这样也不至于让泖岚对繁汐家族产生危机感，毕竟繁汐家族的实力虽然位于所有家族的第二名，但比起西尼尔家族还是不太够看，手上的长夜只有人造肉和仿真宠物，两者再怎么发达也无法取代西尼尔家族的地位——毕竟人造肉再厉害也没有人肉香，仿真宠物再好看也没有真正的宠物有趣，又如何比得上西尼尔家族？泖岚之所以会提起这件事情，只是有些诧异繁汐家族对于人造肉产业的发展竟然这么看中，不知不觉之间在口感之上竟是已经进步到了这样子的地步。

　　“过奖了~”

　　轻而易举地听出泖岚话里有话，被称之为“濯汐”的病弱少女显然并不慌张，只是身体欠安地轻咳几声。

　　“说来也是惭愧，都怪我的身体不好，对于家族产业的事情一概不知，家母也从来都不让我插手家族的生意，仅仅只是让我好好地在家里养病……哎，如果我的家族能和岚大少主一样经营着人类贩卖的生意就好了，这样我也不至于为了找一只好玩点的宠物就要那么大费周章……”濯汐毫不在意地提起自己的身体缺陷以及兴趣爱好，话语之中的艳羡无形之间化解了泖岚一开始的满满恶意。

　　说完之后濯汐又再一次轻咳起来。

　　比上一次剧烈得多，大概是一口气说得太多，柔弱的气管压根承受不住这种连续说话带来的压力吧？

　　“何必妄自菲薄呢？”

　　轻挑了一下秀气的眉头。

　　泖岚看着濯汐咳得仿佛要将肺都要咳出来的模样，不知道是嘲讽还是安慰地笑道：“你再不济也是繁汐家族的直系血脉，就算你的母亲没有将你当成继承人来培养，你最后也能继承大部分的财产，足够你如今每天都要玩坏一个宠物的巨大开销了~”

　　“借你吉言。”

　　濯汐听着也没有恼怒，而是风趣地接了下来，仿佛是将泖岚的冷嘲热讽直接当成了最好的祝福一般。

　　……

　　宴会很快就到了要结束的时候。

　　就这么被泖岚一步步抱上楼梯，沫漓忽然敏锐地感觉到一道十分让她在意的视线，便立即回眸与视线的主人撞上——只见名为“濯汐”的病弱少女正在笑着看着她，眼角的泪痣因为笑弯的眼眸而更加显目，一双玫瑰色的兽瞳忽然给人一种说不出来的感觉。

　　……

　　沫漓刹那间顿感自己复杂得什么都话说不出来，突然之间明悟有很多她不知道的事情正在暗地里悄悄地发展。

　　然而——

　　最为复杂的竟然是沫漓此时对泖岚的心情。



第五卷 当人为畜 : 四十七、游戏

　　距离那个奇葩的宠物派对结束之后已经过去了差不多有一个星期的时间了。

　　你问沫漓期间过得如何？

　　呵呵——

　　她只能以一张胃疼到极致的脸回应你。

　　反正毫无疑问还是处于水深火热之中，疑是患上精分的泖岚心情忽晴忽阴时好时坏，让沫漓疲于应对。

　　若是遇上心情不好的时候，泖岚会将沫漓继续关在小黑屋里面，一般情况之下她也仅仅只是单纯地禁锢着沫漓，不过偶尔兴致上来忽然来一番鞭打pl○ay也是完全不足为奇的，而其中最可怕的是她还会故意开启监视器抓拍沫漓的各种姿态——墙壁边上挂着的巨大显示器总是会以各个不一样的角度监控着沫漓的模样，沫漓疼得迷迷糊糊之时还能看到泖岚事后饶有兴致地将录制下来的视频挨个分类整理，并且将其十分珍惜地收藏起来。

　　行吧。

　　对于这种变○态行径沫漓还能说什么呢？

　　没有最变○态只有更变○态？

　　反正沫漓被这么折磨了好几天之后已经有些麻木了，甚至泖岚之后做出再变○态的事情她也不会为此感到惊讶。

　　不过可惜的是她的痛觉神经如果能跟着一起麻木掉就好了……

　　然后遇上泖岚心情好的时候，沫漓则是不至于被关在小黑屋里面受尽折磨，不过当然还是摆脱不了项圈和脚镣。

　　顶多就是稍微有了一点可以喘过气的自由时光。

　　毫无疑问，实际上所谓的“自由时光”也只是说的好听而已，沫漓根本得不到自由，就算偶尔有了一些能够独处的清静事件，不久之后泖岚也会凭借脚镣发出的声响、以及沫漓身上的独特气味直接寻觅过来——久而久之泖岚甚至是迷上了这种捉迷藏的游戏，时不时就会让沫漓离开自己的视线范围，等到时间差不多，就马上顺着味道将沫漓找回来，以这种小游戏在无形之中一次又一次地消磨着沫漓觉得能够逃走的自信。

　　然而这种游戏从本质来讲对于沫漓就是不公平的不是么？

　　无论从任何方面，沫漓都是压倒性的不利，当然逃不过泖岚的魔爪，所以心里一直很是嫌弃泖岚老是玩这种毫无悬念的游戏。

　　——呵呵！

　　——这样欺负她很有意思吗？

　　不过沫漓最讨厌的并不是这个小游戏毫无公平性，而是她输了之后受到的惩罚。

　　……

　　总而言之，不知道从什么时候开始“捉迷藏”这个游戏已经成了每天必定都要玩上好几轮的日常游戏，无疑一直都是由泖岚来寻找在规定时间之内藏起来的沫漓——或许是在这个小游戏里她可以体会到捕捉猎物的原始快乐？反正对于沫漓而言就是一种新的折磨方式，毕竟游戏是泖岚提议出来的，规则也是由泖岚一手制定的，沫漓就算不想玩也不得不奉陪，免得忤逆泖岚又要被泖岚关在小黑屋里一顿抽。

　　给沫漓躲藏的时间只有十分钟。

　　听起来似乎还挺长的？

　　然而——

　　沫漓要严肃地告诉你，一点都不长！仅仅十分钟什么事情都做不了！拖着一个软糯糯的身体能跑多远啊！

　　再多的时间都不够啊！

　　顺便一提，这个小游戏一般都是晚上玩的，而原因就是沫漓的药每天要吃两轮，睡醒之前吃一颗然后睡觉之前再喂一颗，所以晚上玩游戏的时候正好是药性渐渐消退，稍微有了一点力气能挪动身体的时候。

　　当然。

　　只有一点点力气而已，沫漓连基本的走路都是软趴趴的，当然没办法趁着这个时候直接逃出去什么的。

　　而且泖岚对于药性的把控也很到位。

　　总是掐在药性过去之前结束掉游戏，顺势又重新喂给沫漓一颗新的药丸。

　　至于之前所提到的输了游戏的惩罚，其实也是沫漓一手造成的，毕竟这种吃力不讨好的小游戏她怎么可能心甘情愿地每天陪着泖岚玩呢？而泖岚也看得出沫漓一直爱理不理，都懒得找一个好地方藏起来，明摆着一副就算被你抓了又怎么样的态度，而这种态度当然也使得泖岚也玩得不是很尽数……于是为了调动沫漓玩游戏的积极性，泖岚才随之想出一系列的鬼○畜点子，逼着沫漓不得不每一次都是拼了命地藏起来。

　　沫漓当然知道自己赢不了！

　　先且不说脚上一直铃铛铃铛地响着、吵得烦人的脚镣能清晰地让泖岚知道沫漓走向了哪一个方位，要知道泖岚的嗅觉就已经让她处于绝对不败的地步！更何况沫漓的身体条件还是这么得凄惨！一局下来整个人都要虚脱了竟然还有下一局！

　　可是输了的惩罚也很可怕啊！

　　输一局是要脱一件衣服的啊！

　　若是沫漓躲得好一点让泖岚多找一会儿的话，那她还能少玩几局保住衣服，若是消极游戏多少衣服都不够脱的！

　　沫漓越想就越觉得咬牙切齿，狠狠地腹诽着想出这个游戏的泖岚可真是如教科书一般的强○权政治霸○权主义！恨不得直接咬死泖岚算了！总而言之，今天的捉迷藏小游戏她显然已经不知道输了多少次，原本穿得厚厚的衣物此时竟是只剩下一件薄薄的小背心以及一件只能勉强包住整个屁股的紧身小热裤……虽然大宅子里一直都有着暖气，外面再冷里面也依旧温暖如春，但是穿得这么清凉果然还是心冷得不行！都带着身体一起变得寒冷起来了！

　　完蛋。

　　如果这一次还输了她岂不是要裸奔吗？

　　然后下一次再输了她还能脱掉什么啊？

　　一想到这个地方沫漓就举得头疼欲裂，看着穿在身上的可怜兮兮的背心，只觉得自己得自尊心已经粉碎性骨折！

　　不过这种小游戏从某种程度上来说好像也不是没有好处？经过几天的小游戏之后，沫漓明显发现自己对于这种药性的抵抗能力正在慢慢增加，每一次都可以感觉到自己能用的力气变得越来越多，好歹也是不幸之中的万幸？

　　……

　　重点是身上的气味。

　　想着这一句绝对不能再输了，沫漓当机立断将自己直接投身于浴池之中。

　　强迫自己静下心来，随着气息渐渐变低自己的身体也在慢慢地沉到池底，任由翠绿色的温热池水将身体包裹住，就这么闭上眼睛，所有心绪径直放空——沫漓的肺活量比普通人要厉害许多，不过当然也是要建立在她心思十分平静的情况之下，若是急躁起来保准要被水给呛得要死！总之，池水能将气味阻隔，而这也是沫漓如今唯一能够想到的获胜办法，所以在前几局的捉迷藏之时她就特意开始蓄水。

　　而现在正好是浴池水位最高的时候。

　　最重要的是浴池里面的水是特制的，所以颜色为翠绿色，一眼根本看不到池底！沫漓不信这样泖岚还能找到她！

　　赢了就加一件衣服——沫漓正琢磨着她待会儿要加什么衣服比较好。

　　不料下一刻突然听见一声哗啦呼啦的水声，似乎有什么人走进池子里面了，吓得猝不及防的沫漓心里猛地一惊，不等她思考自己是不是应该朝着更深处游过去，就发觉自己的肩膀被两只冰凉的手所抓住。

　　次奥！

　　这样也会被她发现？！

　　沫漓显然不敢置信，然后心绪被扰乱的结果自然就会呼吸无法稳定，以至于直接被池水给狠狠地呛到了。

　　捂着胸口好一阵咳嗽之后看着眼前笑得如沐春风的泖岚，沫漓愣的无法回神，只能下意识在心里想着完了完了彻底完了……另一边泖岚当然早已轻轻松松地将沫漓抱出浴池，瞧着沫漓只是傻呆呆地看着自己，无神的灰色眼眸好像在说着不可思议一样，不由地只觉得一阵好笑不已，故意凑到沫漓的脸前调侃到：“哎呀~难道小黑真以为我没发现你的想法吗？果然还是一样的天真可爱啊~”

　　次奥——

　　次奥嗷嗷嗷嗷！

　　听着泖岚以这种口味述说着自己有多么愚蠢，沫漓当然只觉得太阳穴正在暴跳，直道泖岚有本事让她们两人公平竞争啊！

　　这么不公平她能赢就怪了啊！

　　“输了就要乖乖接受惩罚哦~”

　　好似恶魔低吟一般的声音幽幽地在耳边响起，显然有着一丝调戏的意思，惹得沫漓顿时就是一顿恶寒，不知不觉之间竟是下意识极为女性化地双手护胸——就剩这么一件衣服了！她不想裸奔啊！也正是因为这个小举动，让泖岚看出沫漓显然极为抵触被扒走身上作为最后防御的小背心，不由地轻声嗤笑了一下，揪着沫漓的衣服恶意满满地调笑道：“怕什么~明明现在你和没穿衣服根本没有什么两样啊~”

　　诶？

　　听到泖岚的调侃，沫漓这个时候才猛地发现，被水浸湿之后她穿在身上的小背心早就已经变成半透明了！

　　——不要拦着她！

　　——让她去死吧！

　　虽然知道自己的裸体早就被泖岚看光了不知道多少次，但是沫漓果然还是无法适应！忽然间涌出来的羞耻感简直要把她扼杀了！

　　“既然脱了等于没脱~那就不算惩罚了不是么？我想小黑也是这么想吧~”

　　仗着沫漓无法说话表示自己的意愿，泖岚就这么自顾自决定好了一个新的惩罚方式，不等沫漓反应过来，便已经伸手倏地勾起沫漓的下巴，猛地拉近了自己与沫漓之间的距离，一双冰蓝色的兽瞳极为淡定地注视着近在咫尺的沫漓——此时的沫漓柔弱而又那么惹人怜，被水浸湿而呈现半透明的衣物无形之间将她那青涩的身形完全勾勒出来，带着湿意的发丝柔顺的贴在沫漓的柔软脸颊之上，若有若无地勾勒着有些苍白的樱色嘴唇。

　　再加上沫漓这张过分脆弱的美好面容，无论怎么看都让人止不住地觉得心痒，好像有一只猫爪在心里撩拨一样。

　　心弦不禁一阵波荡。

　　——这到底是什么样的感觉？

　　怀着这样子的困惑，泖岚轻轻贴上沫漓的嘴唇，顺势将沫漓压在了身下。

　　毫无疑问，她并不觉得自己此时的行为到底有什么奇怪的，不过仅仅只是这样似乎无法满足心底的某一种渴望，泖岚浅尝辄止，收回嘴唇，默默看着底下仍然有些懵懂的沫漓，忽的露出一抹说不清道不明的暧○昧笑意。

　　“那……”

　　“我就只能勉为其难地选择另外一个惩罚了啊……小黑啊小黑，你只要乖乖地配合我就可以了，知道吗？”

　　一边说着一边轻轻咬上沫漓的耳朵。

　　——等一下！

　　——这种发展不对劲啊喂！

　　立马察觉到此时的咬耳朵显然不同于以前那种凶残得要把血肯出来的力度，此时泖岚显然咬的很轻很轻，从而可以看出她的目的并是为了索取沫漓的血液，所以也就是说这一次的咬耳朵并不是平时的喂食pl○ay喽？而这个发现直接让本来已经认命当血牛被泖岚啃一回的沫漓马上回神过来，越来越觉得泖岚今天好像特别不对劲，特别是耳朵被轻咬带来的难受感觉简直不亚于被直接啃咬，下意识侧头想要躲开，却不料竟是在无形之间正好给了泖岚更合适的攻击角度。

　　忽的——

　　泖岚的右手悄无声息地探入到了沫漓的衣内。

　　本来完全潮湿的衣物就已经将沫漓的体温带走了不少，现在脆弱的背部又忽然接触到了一只更加冰凉、显然不属于自己的手，沫漓下意识猛地打了一个大大得激灵，一阵阵鸡皮疙瘩直接从背部攀升起来。

　　喂喂喂！

　　再这么发展下去显然是不行的呀！

　　沫漓顿时之间只觉得自己的头皮一下子就像是要炸开一样，一想到泖岚接下来极有可能要做的事情，头皮就越来越麻。

　　——绝对不行！

　　窒息的感觉再次席卷而来，沫漓对此并不觉得陌生，毫无疑问是泖岚又一次贴上来对她的嘴唇进行新的一轮蹂躏，这种并不温柔的侵略每一次都会让沫漓不由自主地皱着眉头，而这一次自然也不会有例外——沫漓的眉头越皱越近，可以清晰地感觉到泖岚的右手变本加厉地从背后转移到她的身前，指尖轻轻勾勒着胸前极为青涩的规模，惹得沫漓整个神经都在咋咋呼呼地爆炸，本就不弱的抗拒感瞬间上升到极致！

　　来不及思考之后一时冲动之后会是什么结果了，沫漓下意识咬紧牙关，毫不留情地咬了一下泖岚显然想探入到更深处的舌头。

　　次奥！

　　不成功便成仁！

　　再这么下去人都要交代在这里了！

　　趁着泖岚捂着嘴一阵吃痛的时刻，沫漓当机立断利用最大的力气直接推开身上的泖岚，来不及深呼吸一口气稳住自己的身形，直接踮踮跄跄地爬起来，转身就逃！压根就不想理会身后看到自己逃走的泖岚是什么脸色！

　　哎……

　　该说多亏了泖岚的恶趣味？

　　因为这一次的游戏时间显然比以前任何一次都要长，再加上沫漓对药的抗性日益增加，亦或者说危机逼迫导致肾上腺激素瞬间爆发了？总而言之沫漓其实也想不到自己这个时候竟然还有力气跑路……不过跑出去的下一秒沫漓就恢复了一些理智，毕竟她的脚上顶着一个咣当咣当响的脚镣，能跑到哪里去啊？怕不是还没跑出宅子就要被黑衣人给抓住！到时候又要被泖岚关进小黑屋一阵虐待！

　　“小黑……我不是说了么？只要乖乖配合我就好了……”

　　如同从地狱十八层里传来的声音幽幽地在身后响起，沫漓意识到此时自己的身体素质果然跑不过泖岚，下一刻冷汗直接布满整个后背。

　　看来是逃不了？

　　啧。

　　看来只能拼了——

　　注意到沫漓忽然转身、似乎正十分决意地面对自己，泖岚当然知道沫漓在想些什么，不由地暗暗叹息一声，无可奈何地说道：“为什么你就不想一下你的饭饭呢？”此话一出，沫漓届时才意识到饭饭是生是死全在泖岚的一念之间，而饭饭的纯真笑颜也在这一瞬间直接浮现在脑海里……瞧着泖岚此时无奈又透着一丝彻骨冷意的模样，显然随时都可以引爆饭饭脖子上的炸弹不是么？

　　事后沫漓回忆起来都觉得有些不可思议。

　　为何一提到饭饭她就会发愣？

　　如果不是这么一愣，她一定不会这么轻易而举地被泖岚直接擒住！最起码拼一下她也是有机会的不是么？

　　有问题……

　　沫漓终于意识到自己对饭饭的态度有些不科学！

　　简直就是一个纯白给的肉盾！



第五卷 当人为畜 : 四十八、这一切总该会结束

　　“什么时候才能长大呢？”

　　将喂下药丸之后不久就马上就陷入昏迷的沫漓轻轻地放在床上，看着面前完全没有一点抵抗之力的小小人儿，泖岚却没有进何下一步的动作，仅仅只是注视着沫漓的睡颜，甚至没有因为沫漓之前抵触自己的行为而而生气——就这么静静地跪坐在床边，单手架在床沿之上支撑这脸颊，冰蓝色的兽瞳显然没有以往的凌厉之色反而还带着一种满满的无奈敢，看了好一会儿才伸手捏了一下沫漓略显肉嘟嘟的柔软脸颊，顺手又摸了一下沫漓的头发。

　　如此柔弱可人的模样真是让人愈发按耐不住。

　　——人类的幼崽到底要养多久才能长大？

　　实际上这个问题泖岚早已知晓，毕竟亲自管理族内业务的大大小小，十分清楚像沫漓这样说萝莉都算勉强的小女孩还需要很长很长的时间才能长大。

　　即便花苞初绽也起码要登上两三年才行。

　　苹果尚未成熟，泖岚又怎么会先行采摘？

　　虽然之前的确被心中的杂念一时糊弄住脑袋、竟是想提前采摘果实，但是泖岚在真正上头之前其实已经提前冷静下来了，之所以还继续接下来的动作，只不过是因为她想要逗一下沫漓而已……亦或者说成吓唬一下沫漓更为确切？想知道沫漓若是面对这种情况会是什么样的反应，是羞赧不已？还是欲拒还迎？亦或者直接恼羞成怒？不过不用想也知道，性格倔强又野性难驯的沫漓肯定是后者。

　　所以沫漓之前那么剧烈地反抗了她、甚至还打算逃走，泖岚也没见着多么生气，心中更多的只是好笑罢了。

　　毕竟这才是她的小黑不是么？

　　甚至不担心沫漓真的会跑走，毕竟拖着那种身体又能跑到哪里去？

　　原本打算顺势再和沫漓玩一场更加有意思的追逐游戏，不料沫漓察觉到绝对跑不过她直接停下脚步、打算和她决一死战，泖岚才后知后觉地意识到自己似乎是玩脱了，毕竟兔子急了也会咬人，把沫漓逼得这么紧然后出现反弹也是再正常不过不是么？

　　幸亏利用人质让沫漓有了一丝愣神，泖岚才能以这一份先机凭借身体的优势重新将主动权掌握在自己手上。

　　否则之后的收场估计就不会像现在这样简单了。

　　毕竟沫漓显然有着伤人的能力。

　　泖岚当然不敢保证自己会不会因此受伤，也无法保证途中会不会弄伤沫漓。

　　……

　　“我会等你长大的。”

　　“但你绝对不能再一次离开我，知道吗？”

　　“我们约定好了哦……”

　　像是在说给昏迷之中的沫漓听，又像是在故意说给自己听，泖岚的声音细微而又轻缓，但是显然有着一股力度。

　　一双冰蓝色的兽瞳竟是出奇得如溪流一般清澈。

　　指尖轻轻地来回撩拨沫漓散落下来的一缕秀发，将其中一缕放在自己的鼻翼之下，幽幽地闭上眼眸，在上面落下一个浅得不能再浅的吻之后就又静悄悄地放了下来，心境宁静得犹如一潭水波不兴的幽深古井……泖岚无法形容自己现在的心境到底变得如何，只能隐隐约约地察觉到自己仿佛是升华了，无声无息地摆脱掉了之前混沌不清、情绪极端化的状态，可是同时却又觉得自己是堕落了，在这个名为“小黑”的深潭里越陷越深，完全无法自拔。

　　……

　　许久之后沫漓终于迷迷糊糊地醒了过来，恢复意识的第一时间就立马睁大眼睛，下意识想要从床上蹦起来。

　　不过碍于疲软无力的身体她最终也只能继续躺在床上。

　　——嗯。

　　——幸好身体没有异常感觉。

　　虽然从未体验过女孩子失身是什么样的感觉，但是沫漓穿越之前好歹在网络上混迹了好久的时间，就算没有驾照也是一名老司机，当然知道女孩子如果越过那个线之后，身体一定会留下一些特殊的感觉……就好比如说某个脖子以下不可描述的部位会有痛疼感之类的，而她现在显然并没有发现类似的痛觉，当然代表泖岚并没有真的那么丧心病狂，不由地重重松了一口气，心情也放松许多。

　　讲真……

　　真的会有人对宠物干出这种无法用语言表述的事情吗？

　　沫漓极度怀疑，毕竟地球上有那么多的猫奴狗奴，她也从来没见过有谁想要对阿猫阿狗酱酱酿酿的啊！

　　不对！

　　或许还真的有？

　　沫漓很快又改变了想法，毕竟穿越之前不是经常能够听到艹猫的梗吗？换位思考一下，如果地球的宠物和这个世界一样都是人形，亦或者说某一天某一位猫奴的小猫忽然变成一个可爱的猫耳娘，或许就真的要开始艹猫了？

　　噫——

　　沫漓连忙收回思绪，不敢再多想下去，毕竟她被泖岚当成宠物已经够耻辱了，要是再有进一步的关系她会死的！

　　绝对不要！

　　不过幸亏之后泖岚就再也没有对沫漓做过类似的出格事情了。

　　就这么相安无事地过了好几天。

　　期间泖岚当然还是那么鬼○畜，依旧虐得沫漓想吐血，不过比起被泖岚那种意义之上的啪啪啪，仅仅只是鞭打的啪啪啪显然是要好太多了不是么？而且沫漓隐隐约约地察觉到泖岚的鬼○畜程度似乎没有一开始那么厉害了……错觉？还是说泖岚忽然大彻大悟良心发现？比如终于明白了自己表现得越来越变○态是没有好下场的？只会导致这本小说会因为误导青少年价值观而被关进小黑屋？

　　总而言之，泖岚没有那么鬼○畜对沫漓而言，显然只有利没有弊。

　　接着便是一个星期之后的某一天。

　　本来泖岚无论做什么事情都会带着沫漓一起、深怕沫漓会趁着自己出去办公的时候猛地来一个大逃亡，不料今天她竟是破天荒地没有带着沫漓一起出去，在沫漓醒过来之前就已经早早地出门了。

　　沫漓当然不会知道泖岚到底去干什么了。

　　不过毫无疑问的是，今天是泖岚抓回沫漓之后第一次放任沫漓单独一个人呆在这个大屋子里面不是么？

　　也正如泖岚之前担心的一样，沫漓第一时间就想到了这是一个绝好的逃跑机会！不过现实总是比想法更加骨感，显然是沫漓想得太美好了，毕竟她的身体依旧无力，证明着泖岚就算没有带着她出门也绝对不会忘记给她喂下药丸的……沫漓不免一阵凄凄惨惨戚戚，颓然无力地望着天花板开始了自艾自怜，毕竟难得有这么一个绝好的机会摆在眼前！不料她的身体条件却完全不允许逃跑！

　　惨！

　　惨！沫漓！惨！

　　一边胡思乱想一边在心里默默地抹着眼泪珠子，沫漓顿时之间理解了到底什么叫做人生的大起大落。

　　……

　　——咔哒咔哒。

　　正在哀悯自己的苦逼境遇之时，沫漓忽然之间听到一阵奇怪的声音，虽然声音很小，但又怎么逃得过沫漓的敏锐耳朵？更何况她现在躺在床上除了发呆之外什么事情都干不了，对于外界发生的动静当然就会比平时更加警觉。

　　由于没办法起身活动，沫漓只能勉强转过脑袋看向发出声音的方向。

　　诶？

　　是窗户外边的声音吗？

　　沫漓下意识以为可能是麻雀之类的东西在对着窗沿一阵猛啄，可是又立马想到这个世界可是兽族当道，麻雀什么的一定也会和其他兽族一样进化，又怎么会像地球一样、经常有麻雀过来敲窗户？沫漓越想就越觉得纳闷，不料下一刻忽然发出啪嗒一声发出一阵巨响——显然是猛地撬开了什么东西而发出的声响，倒是吓沫漓一跳，还不等沫漓回神过来，就只见一个颇为狗狗祟祟的身影忽然从窗口探出一个脑袋，直接将厚重的窗帘给掀了开来。

　　窗外的强烈阳光毫无遮掩地直接刺激到早已习惯黑暗的沫漓，猛地亮堂起来的视线惹得沫漓忍不住微微眯上眼睛。

　　——谁？

　　——哪个毛贼敢这么大胆地撬进泖岚的家里？

　　朦胧的视线之中，一个单薄的身影背对着窗外得明媚阳光，双手支着窗沿，轻而易举的一个翻身就跳了进来。似乎是看到了躺在床上动弹不得的沫漓，对方一路踩着阳光走来，好像太阳为她铺路一般。

　　“沫沫~真的是好久不见啦~”

　　熟悉的声音。

　　熟悉的腔调。

　　对方开口的第一句话就直接吓得沫漓猛地瞪大眼眸，视觉又恰好恢复正常，而此时站在她眼前的人除了那个又蠢萌的阿西之外还能是谁？

　　阿西穿着一身方便活动的黑色运动服，上面明显沾着一些灰尘，大概是爬窗的时候不小心沾上的吧？想来是因为阿西正好背对窗外的明媚阳光，所以在沫漓的视野之中阿西的身形简直如救世主一般璀璨夺目，仿佛整个人都在散发极为神圣的光辉……不过一刹那，沫漓原本一直悬在半空的心脏直接松下来，庆幸着来者是阿西，而不是什么奇奇怪怪的人，不过下一刻却又马上猛地攥紧。

　　等等！

　　这个倒霉孩子直接撬进泖岚家里面真的没有问题吗？

　　只可惜阿西显然并不知道沫漓正在担心什么，瞧着沫漓一直盯过来，还有些不好意思，忍不住挠着脑袋傻乎乎地嘿嘿笑着。

　　喂喂喂——

　　这个倒霉孩子不是怕泖岚了吗？

　　为什么要作死直接撬进泖岚的老窝啊？

　　难道是在嫌弃泖岚抓自己抓得太慢吗？

　　沫漓不免一阵窒息，一想到阿西这么白给就忍不住吐槽这货怕不是已经没救了！为什么要这么草率！亦或者是撬进泖岚家里对她又有什么好处？不过之后冷静下来想一想，倒也没有这么激动了——毕竟沫漓记得泖岚曾经说过宅子外面有很多防线、一般的小毛贼甚至连庭院都进不去，而阿西现在却顺顺利利地来到这里，不就证明着阿西偷偷藏着一手，而且还躲过了所有的防线吗？

　　再加上泖岚今天恰好不在家……

　　行吧。

　　看来阿西是盘算了一个完美的计划再等了一个绝佳的时机才过来溜门撬锁的，她还这么担心她简直就像一个大白痴。

　　沫漓不禁为之前对阿西的操心感到一阵累感不爱。

　　或许……

　　她才是最蠢萌、最天然呆的那一个？

　　“咱们都这么久没有见面了，难道默默就不打算给我一个爱的拥抱吗？甚至都不起来迎接我！你变了！你变得无情无义！再也不是以前那个可爱的沫沫了！明明人家为了你废了好大的心思才潜入进来的说……”

　　阿西还是原来的阿西。

　　不过威力却更厉害了，大概是这段时间里故意看了一些不该看的午夜肥皂剧，导致她的嘴皮子越来越利索。

　　一大堆乱七八糟的话竟是眼睛眨都不眨一下就直接扔了出来——

　　“哼！到底是哪个女人让你变心了！果然！是人都会变心的！我早知道会有这么一天！你对得起咱们的饭饭嘛！快说！到底是哪个狐狸精！窝要和她大战三百回合！”一边说还十分戏精地泪眼汪汪起来，甚至还像模像样地咬着手帕就像是电视剧演的一样，无形至将将沫漓代入到离家出走还整了一个小三回来的渣男丈夫，而自己就是那个任劳任怨甚至要被埋怨成黄脸婆的苦情戏女主，就连本该无辜的饭饭也完全没有放过，直接变成一个诞生于出轨家庭的可怜孩子。

　　沫漓听着阿西这么一番话就忍不住翻白眼。

　　——住口！

　　——不要照搬电视剧的情节了！

　　再这么下去沫漓迟早要被阿西给气得吐血，不过听到阿西听到饭饭，沫漓就忍不住想着阿西最近一段时间显然是看了一大堆奇奇怪怪的午夜肥皂剧，而饭饭跟着阿西不会也看了这些乱七八糟的东西吧？

　　别吧！

　　一想到饭饭之后会变得跟阿西一样胡言乱语沫漓就只觉得一阵惊悚。

　　大概“千万不要让爸爸带孩子”就是这样的感觉？

　　“好吧好吧~我不玩了啦~”

　　虽然一直面无表情的沫漓什么反应都没有，甚至连躺在床上的动作都没有因为阿西的搞怪表演而变过一丝一毫，但是阿西显然知道沫漓一定对她的表现无语极了，有些意犹未尽地收回重现肥皂剧的神功。

　　“总之！”

　　“沫沫我是专门过来救你哒~”

　　一边说着还一边俏皮地眨了一下眼睛，乍一看上去好像挺靠谱，可是碍于平时对阿西的蠢萌印象，沫漓不得不开始怀疑。

　　——真的可以把她救出去吗？

　　——不会把自己也白搭进去？

　　毕竟阿西的脑子一直都是时好时坏的（？），所以请务必原谅沫漓此时的怀疑，不过下一刻沫漓显然什么怀疑都没有了……只见阿西掏出一个小小的瓷瓶子，一边推着正在滑落下来的眼镜一边煞有其事地郑重介绍道：“我今天可是做了很多准备！比如泖岚不是特意给你下了药吗？所以我就特意带了那个药的解药过来~我是不是超级聪明的呀？”说得尾巴都要翘起来了，显然给人一种求赞求夸奖的模样。

　　诶？

　　阿西竟然会有解药？

　　沫漓十分不可思议，不过阿西显然没有夸大其词，被阿西喂下了类似于麦丽素一样的黑色药丸之后，她的身体的确正在慢慢恢复力气——而这也就证明了阿西并没有说谎，阿西的确拥有解药！

　　“还有……”

　　就在沫漓尝试性地从床上爬起来之时，阿西忽然伸出另一只紧握的手掌，里面似乎正攥着什么东西。

　　“沫沫拿着它，快走吧！”

　　一边说着一边将手掌慢慢摊开——里面竟是一颗灰蒙蒙的珠子？！

　　沫漓立马就被吓得够呛，下意识抬起脑袋看着阿西，而阿西显然并不觉得自己拿出沫漓想要的珠子有什么好惊悚的，看着沫漓木木愣愣的模样，便主动将珠子塞到沫漓的手里，一边笑着一边解释道：“为什么要这么惊讶呢？不是沫沫你自己说要找一个灰色的珠子吗？而且你也说了珠子一定就在部落附近，所以我就提前帮你找到啦~正好一起交给你~你也就不用还要回部落那边了~”

　　不不不！

　　沫漓是在惊讶你为什么能找的这么准确无误啊！

　　毕竟一颗灰色的珠子太广泛了，甚至可以说是随处可见，为什么阿西会如此确定这个珠子就是沫漓想要的？

　　“哎呀~毕竟村庄附近也只有这么一个珠子啊~而且还在那么特殊的地方~我又不是什么大笨蛋，肯定能猜到它一定就是沫沫你要的那颗啦~”即便沫漓不说话，阿西也知道沫漓正在震惊什么，不过显然并不打算详细说明特殊的地方到底是哪里。

　　“沫沫快走吧！”

　　看着沫漓还是在看着自己发呆，阿西不禁伸手揉了一下沫漓的脑袋，动作极其温柔，像是深怕自己会弄坏了沫漓一样。

　　“再不走就真的来不及啦~”

　　沫漓当然立马回神过来直接拍到阿西犯上作乱的手，不过显然并不想直接走掉，毕竟她直接一走了之当然是完事了的，可饭饭该怎么办？要知道饭饭到底是生是完全在泖岚的一念之间！泖岚回来之后看到她又逃走了肯定会拿饭饭开刀——想到饭饭会被自己连累，沫漓就觉得自己不应该没心没肺地只顾着自己离开，最起码要先确保饭饭那边的炸弹已经拿下了，否则她还是要和泖岚虚与委蛇。

　　“……”

　　阿西无奈一笑，似乎从沫漓的犹豫之中料到沫漓正在担心什么，不禁挠了一下后脑勺直道沫漓可真是好懂。

　　“沫沫是不是在担心饭饭？”

　　“别担心~饭饭有我在好好照顾着呢~而且饭饭脖子上的炸弹也被我成功地摘掉了，沫沫你可以尽管地安心走掉哦~”说着，还故意拍着胸膛，一副“我很可靠”的模样，“一切都有我在呢！饭饭不会出事的！”

　　“很快……”

　　“一切的都会结束的……”

　　说着，玫瑰色的兽瞳逐渐变得悠远，声音也渐渐变得飘渺，与其说是说给沫漓听的，倒不说更像是说给她自己听。

　　而沫漓也没有计较阿西的话里藏话，毕竟她早就知道很多事情正在发生。

　　——的确。

　　——她是该走了。

　　轻车熟路地来到泖岚的收藏室将自己的《禁书目录》重新背在身上，沫漓最后看了一眼一直跟在身后的阿西，而阿西此时还是那么一如既往得蠢萌，还对她笑得那么天然呆……所以到底哪一面才是真正的阿西？虽然对此十分好奇，但是沫漓也没有迫切地想要知道，毕竟知道太多对她也没用，只用知道她所认识的阿西就是眼前这个蠢萌而又让人无可奈何的倒霉孩子就足够了。

　　「我走了的话」

　　「就是永远见不到面了」

　　“哦……真的，永远都见不到面了吗？”

　　似乎是没有料到这一点，阿西的眉头稍稍地跳了一下，不过脸上笑容并没有淡去，也没有怀疑沫漓说的话，而是默默地看着沫漓看了半响，继而才笑着说道：“哎呀，那样的话……沫沫可不要忘了我哦。”

　　“当然，也不要忘了饭饭~”

　　肯定不会忘的。

　　亦或者说想忘也忘不了吧？

　　毕竟这个世界显然是沫漓现阶段经历过的印象最为深刻的一个世界了。

　　泖岚啊泖岚——

　　不知为何心中忽然想起这个可恨又无奈的名字，沫漓地心情还是那么得复杂，位于传送阵之中最后再看了一眼眼前的宅子。

　　——这一回是真的再也不见了。

　　——永别啦。



第五卷 当人为畜 : 后记、平衡的世界（上）

　　新纪元年1587年十一月一日。

　　本来应该是一个平凡得不能再平凡的日子，然而之后却被所有人深刻地记着。

　　并非是其他的原因，仅仅只是因为这一天是人类重新站起来、并且与兽族再次拉开新一轮战争的最开端。

　　一开始很多听闻到这个消息的兽族都在笑。

　　只是当成一个愚人节的笑话。

　　——怎么可能？

　　在所有兽族的印象之中，人类是极其懦弱又极其脆弱的种族，只能成为他们的盘中餐，亦或者运气好一点得能够变成宠物苟活一阵子，而且野生的人类甚至不能发展出一点科技，就是这么不堪的人类如何能反抗无论是科技还是身体素质都无比强横的兽族？

　　没有人会相信。

　　就像是地球上的人类某一天看到阿猫阿狗集体造反攻下城市的新闻一样。

　　然而随着越来越多的新闻被报道出来，兽族的人才后知后觉地意识到人类的造反似乎并不是一个笑话。

　　大概是因为打压人类太久、悠哉清闲的日子也过久了？亦或者是兽族内部本身早已经腐败不成样子了？反正兽族的联盟面对这种突发的状况压根不能及时反应过来，甚至和其他的吃瓜群众一样，完全不把人类的造反当成一回事——直到某一天人类仗着兽族的小觑之心是直接攻占下了一个小小的城市，兽族联盟才猛地发现一切不对劲！虽然只不过是一个小得不能再小的城市，防守力量也也比普通的城市要弱上好几倍，但是再怎么不堪也不至于会被人类给打下来吧？

　　一些兽族并不觉得有什么的。

　　不过聪明的兽族显然已经察觉到诡异的地方，毕竟人类能够攻下一个城市对于人类本身而言就是一个极大的进步！

　　压榨人类已有数百年，还是第一次遇上这种情况不是么？

　　然后家族实力最为强大的西尼尔家族当然是第一个反应过来的，毕竟西尼尔家族本身掌控着各个关于人类的产业，其中野生人类就是他们的专属产业之一，所以被放养的野生人类突然造反对于他们而言也是一种打脸好嘛？

　　于是事发一星期之后，各个家族和联盟终于坐在一起开始讨论人类的造反。

　　一致认定此次事件并不简单。

　　毕竟人类造反的高峰期处于兽族刚刚崛起的时候，而现在人类被兽族统治了数百年，就连寿命较长的兽族都已经换了三代统治者，寿命这么短的人类肯定早已更替了更多子孙，那些经历过逆转之战、对兽族充满仇恨的人类毫无疑问早就已经变成了一抔黄土，剩下来的野生人类又没有亲身经历过那些惨痛的历史，对于兽族的仇恨当然没有那么强烈，再加上本身文的明发展一直受到兽族的监控，没有原因没有力量又怎么会忽然开始造反呢？

　　一定有人作祟。

　　虽然并不觉得软弱的人类能够推翻兽族的社会，但是任由人类蹦跶也不是什么好事，于是人类与野兽的新一轮战争自然迫在眉睫。

　　……

　　好像整个世界都在和她作对。

　　泖岚不知为何总是有着这个想法。

　　毕竟最近一系列的事情发生得实在是太突然了，以至于她无法立即接受，甚至现在都还处于一种梦悠悠的状态——原因无他，正是因为前几天她最为疼爱的小宠物，竟然毫无预兆地忽然人间蒸发了？

　　为什么？

　　那是她是刚好唯一一次没有带着小黑一起出门的一天！

　　泖岚回来之后当然第一时间就猜到是小黑一定逃走了，也在心里如此肯定地确信着，甚至还为此生气得红了眼睛——不过冷静下来的她也想过其他的可能，毕竟小黑没有解药，服下药丸的小黑又怎么会有力气逃走？所以泖岚直接吩咐手下调出所有的监控录像，然而无论再怎么仔细看都无法看到任何异常，一切都和手下之前报告的一样，可是泖岚又不死心，只能一次又一次地看着录像。

　　终于——

　　在某一瞬间在画面之中看到了一抹粉红色的身影，虽然只是出现了那么半秒，可依然逃不过泖岚的眼睛。

　　将截下来的画面发给手下经过一系列的清晰化科技手段，终于可以看清楚画面里面闪过了一个拥有粉红色中短发的女孩子，面容被飞扬的发丝挡住看不大清楚，不过泖岚一下子就确信了她一定就是沫漓口中的阿西！

　　刹那间！

　　所以困惑不解的地方全部都迎刃而解！

　　——为什么小黑明明没有解药却还有力气逃出去？

　　——肯定是因为她拐走了小黑！

　　泖岚越想就越冷笑不断，直道自己还没有找上对方、对方倒是先过来抢人挑衅于她？她该夸她好大的胆子吗？

　　毫无疑问，在泖岚看来这个“阿西”胆敢和自己抢人简直就是在自寻死路！不过她还没来得及利用这个看不到正脸的身影去追寻有关阿西的蛛丝马迹，就很不凑巧地忽然听闻人类那边竟然开始造反了……原本泖岚并不想理会这种破事、只想一心一意地抓住阿西，毕竟在她看来弱小不堪人类根本掀不起什么风浪，全权交给兽族联盟处理足以，这都要她出面处理那还要兽族联盟干吗？

　　不料联盟的人还真是一群饭桶……

　　眼睁睁地任由着事态变得严重，还让人类成功地攻下了一座小城市……

　　傻子吗？

　　看戏也不能这么智障吗？

　　这下子泖岚不去插手也不行了，不得不和各个势力会面，共同商讨人类造反的背后是否存在更大的阴谋——更何况野生人类忽然造反从某种程度上来说也是她监管不到位，若是不出面的话，定会被一群小人揪着一顿乱婊。

　　总之——

　　泖岚比任何一个人都清楚人类造反的背后肯定并不这么简单。

　　毕竟兽族的优越身体素质足以完爆所有人类，一个小城市再怎么不堪也不至于被一群人类给攻下。

　　真当里面的居民都是吃素的吗？

　　就更不用提什么人类其实能靠着武器优势打败兽族什么的了，用兽族研发的武器打败兽族倒还是可能，用人类自己研发的武器能打得了谁？要知道人类几百年来一直过着刀耕火种的原始生活，手上的武器再怎么先进充其量也就是一些用金属制成的冷兵器而已！对于兽族而言根本就是一个笑话！甭说厉害的兽族，即便是随便摊上一个稍微皮糙肉厚一点的兽族甚至都无法伤到他们！

　　然后在会议之中泖岚得以了解到整个造反事件全貌。

　　被人类攻下的小城市其实距离泖岚所在的大城市并不遥远，而人类造反的起源地竟然就是当初她抓回小黑的那个部落？

　　不对劲。

　　实在太凑巧了不是么？

　　这些巧合之中瞬间让泖岚变得冷汗津津，她还是第一次出现这种细思恐极的感觉，仿佛有一张无形的大网正在悄悄笼罩着她，而处于网中的她竟是一点察觉都没有……不对，大网笼罩的对象何止是她一人，显然是针对整个兽族不是么？泖岚更加确信人类的造反并不是人类的一时兴起，而是幕后有一个人正在专门指使人类去这么做，而且那个人也一定为此蓄谋了很久的时间！

　　而一系列看似毫无关系的时间之中背面却被一条无形的线联系在一起……

　　没错！

　　就是那个阿西！

　　直到这个时候泖岚才意识到阿西似乎是十分棘手的对手——敌在暗，她在明，她不清楚阿西是什么人，可阿西却明显对她知根知底！最重要的是泖岚甚至有些怀疑这个阿西到底是人类还是兽族，更加不知道阿西是怎么煽动这些软弱的人类开始造反的！

　　不过不久之后泖岚很快就知道阿西是什么种族了……

　　重点就是人类的武器。

　　对人类造反事件进行一番深入了解之后，泖岚立即惊悚地发现了一个十分可怕的情况，原来人类手中有拿着枪械？

　　特意派遣手下去事发当地抓了一些逃出来的兽族询问详情，果然人类并不是手无寸铁，也不是全只是拿着冷兵器，有一大部分都是拿着枪械的！而且枪械的类型也不是人类被赶入森林之前的所研发出来的，而是兽族拿着人类的研究成果特意改良之后的版本！怪不得区区人类竟然可以和兽族一较高下！由此，泖岚可以断定阿西一定是兽族，也正是她提供给了人类这些武器！

　　为什么？

　　泖岚对此困惑不解，明明自己是兽族为什么要帮助人类崛起并且造反？到底是人类利用了阿西，还是阿西利用了人类？

　　完全理解不能。

　　唯一可以确定的是这个阿西绝对要毁掉！

　　不仅仅只是为了夺回小黑，更是因为这个家伙实在是太危险了！

　　于是泖岚终于开始认真了……

　　她是西尼尔家族的继承人，而西尼尔家族则是各大势力之中最为强大的一方，所以和人类对战的指挥权自然要落到泖岚的手上——本来应该会有其他的竞争对象，只可惜兽族联盟过于松散、本身就已经有些四分五裂了，再加上其他家族拍泖岚的马屁都来不及，又怎么敢和泖岚抢指挥权？不过步入战场之后泖岚意识到自己好像是想得太理想化了一点，还有一个十分致命的地方是她没有预先所想到的。

　　该怎么说呢？

　　率领各个势力组合起来地战斗部队第一次和人类的造反团体交锋之时，泖岚才后知后觉地发现了一个很不对劲的地方——

　　人类被野兽欺压了这么久，懦弱的本性早就已经植入本能，而泖岚印象之中的人类大抵也都是如此，饶是傲气如小黑也在畏惧着死亡、乃至于畏惧重视的人死去，然而这些上战场的人类简直和他们记忆中的人类如同两个种族！坚毅，冷血，甚至完全不害怕自己死去……乍一看上去甚至和机器人一样，完全不将自己是生死是当成一回事！亦或者说，被阿西指使出来造反的他们说成一群傀儡更为合适？

　　明明几个星期之前抓小黑回来的时候那些人类还那么畏畏缩缩，如同棉花糖一样，懦弱得人人揉搓。

　　仅仅只是十几天……为何他们的变化会如此之大？

　　不清楚。

　　泖岚怎么想都想不明白。

　　正所谓穷的怕横的、横的怕愣的、愣的怕不要命的，而兽族恰好就非常害怕不要命的，毕竟兽族的生育能力太差了，本来怀孕就十分困难，将孩子抚养长大更是需要长久的时间，即便寿命很长，可是子嗣稀少的情况之下谁都会担心自己死了再无后人——所以面对这些拥有武器能够将他们彻底杀死、而且还不要命地利用各种炸弹搞突然袭击的人类，他们又怎么可能不怕？

　　而人类恰恰相反。

　　死了再多的人也不会威胁到整个种族的存亡，只要稍微留下十几个人，过个百年就又是一整个部落了！

　　反观兽族本来就呈现人口老龄化，新生兽族一年比一年少，若不是寿命比较长，其实早就要出现灭族之危了。如果兽族仅仅只是悠哉悠哉地过着日子还好，一旦遇上战争，人口猛然骤减的下场很容易就会出现更大的社会问题。

　　和人类比生孩子绝对是他们输啊！

　　于是——

　　本来应该是兽族占据绝对优势的战争，此时却因为人类有了武器以及不惧生死，竟是变得势均力敌了。

　　……

　　兽族和人类之间的战争渐渐变成一场消耗性命的拉锯战。

　　最让兽族为之担心的是最近不怕死的人类显然变得越来越多，从革命之始的部落里走出来的人类如同某种传播速度极快得病毒一般，随着他们的步伐踏入一个又一个的人类部落，被殃及进战火的其他人类本来应该会畏畏缩缩地逃走，却不料竟是在一夜之间直接变得如他们一样铁血坚毅！毫不犹豫地加入到了造反的团体里！惹得泖岚越来越觉得事态扑所迷离，就连邪○教都没有他们这么恐怖好嘛？

　　很快……

　　战争终于波及到大城市了……

　　本来兽族的大部队可以凭借数量的压倒性优势将这些人类一网打尽，毕竟这些人类再怎么不怕死也没有用，数量少显然是他们的硬伤不是么？可是万万没有想到在即便开战之前，城市内部竟是忽然出现了一大批类似的不怕死得人类……他们从何而来？泖岚立即派遣手下调查到底是谁放了这么多的造反分子进城，却不料发现这些人类的原身竟然是自己家族圈养起来的人类！

　　怎么回事？

　　泖岚顿时之间只觉得自己三观都要崩坏掉了。

　　——被兽族圈养的人类不存在自我意识，可他们为什么会迎合外边的人类，和外边的人类一起造反啊？

　　而且其中最让人惊悚的是这些圈养人类竟然也拿着武器！

　　也就是说阿西从一开始就知道这些人类会跟着外边的人类一起造反？

　　为什么？

　　泖岚第一次品尝到了挫败感。

　　正是因为被西尼尔家族圈养的人类数量及其之多，所以有了他们的加入战局立即反转，兽族无法凭借自己的数量优势取得压倒性的胜利！而且似乎是因为本身就不存在死的概念，被圈养的人类显然比野生人类更加不怕死！一个个如死士一般突入到兽族的部队中间，木木愣愣的面容就像是受到遥控的机器人一样，直接引爆身上的炸弹，直接和周边的一大群兽族同归于尽了！

　　这是何等决然的自杀式袭击？

　　终于……

　　泖岚忽然想到了一个一直被自己成为笑谈的某一个历史事件。

　　因为这是人类的历史，所以历史书上并没有太多记载，泖岚也仅仅只是在城市大图书馆里面的某一本十分古老的古书上看到过……大概是什么内容已经记不清楚了，泖岚唯独依稀地记得曾经人类十分混乱、一直都在自相残杀。

　　然后某一天冒出一个不死之女。

　　不知为何她竟是不费一兵一卒靠着短短一个月就将人类所有地国度给统一了！

　　但是这种明显是被后人夸张的历史不是么？所以泖岚理所当然地直接认为这是人类空想出来的神话，所以从未放在心上。

　　而现在显然有了不一样的想法……

　　不死？

　　死而复生？

　　泖岚终于意识到了一件最为不可思议的事情——饭饭！好歹是想起来为什么会觉得饭饭会那么眼熟了！被沫漓挂在心上的饭饭不正是曾经她派人除掉的那个小女孩吗？她是看着这个小女孩被自己的手下乱剑砍死的，为什么她还好好地活着？泖岚到底不是一个笨蛋，当然第一时间就将饭饭和历史上的不死之女联系在了一起，而后才意识到或许阿西的目的可能不是小黑，小黑仅仅只是用来混淆耳目的……

　　呵呵……

　　阿西？

　　饭饭？

　　泖岚忍不住一阵抽搐嘴角，幽幽地发出一阵令人毛骨悚然的笑声，冰蓝色的兽瞳之中满满充斥着暴戾。

　　她终于明白了！

　　原来她一直都被那个家伙玩弄于鼓掌之中！



第五卷 当人为畜 : 后记、平衡的世界（下）

　　终于泖岚明白了一切，可是却有些太迟了。

　　……

　　兽族与人类的战争变得愈发严峻，双方无一不是死伤惨重。

　　唯一不同的是兽族随着己方同伴伤亡增多士气径直变得愈发低迷不振，而人类的士气却反而因为同伴的伤亡而变得更加高涨，完全不为同伴逐个逝去所伤神，也不为自己即将奔赴死亡所犹豫，就像是不约而同地为了同一个意志而拼命。

　　在双方胶着不下的时候，终于有地位较高的兽族受不了这种百害而无一里的战争，忽然提出了一个大胆的建议。

　　——为什么不与人类签订和平共处互不侵犯的条约？

　　——反正这个世界很大，分出一块地区给人类换来和平显然也不算亏。

　　不过当然不是所有的兽族都会为此赞同，这个建议一出现就犹如一颗石头猛地落到宁静的湖水里一样，径直掀起了一阵轩然大波！将近百分之九十九的兽族都无法接受！宁可照顾会战死沙场也不愿和低等的人类和平共处！毕竟数百年来的支配，兽族早已习惯奴役人类并且将人类当成随意压榨的下等生物，此时却忽然间有人提议让他们和支配成为盘中餐的下等生物平起平坐，你说他们怎么能接受得了？

　　绝无可能！

　　而且主和派提出这种建议岂不是在暗示兽族迟早都会战败？

　　笑话！

　　就算人类手上拿着可以伤害兽族的高等级武器，他们兽族也不会战败！当初什么都没有的兽族不还是从人类手中夺回了主动权？

　　这次也一定也可以将人类打回原型！

　　不过这些主战派再怎么表示反对也抵不过现实，毕竟这一次的人类就像是当初被人类欺压到反抗的兽族，明明处于不利位置，却莫名其妙地硬是能打得有来有回，而且最要命的还是兽族本身就有二五仔在做着人类的内应……大家都想抓出那个为人类提供各种枪械武器的二五仔，可是又没有证据，再加上战线比较危机，兽族显然早就已经焦头烂额，又哪里有余力去抓出那个背叛兽族的二五仔呢？

　　于是战争就这么维持了整整一年。

　　越来越的人类加入到战线，越来越多的圈养人类在城市中心爆发起○义，这些无一不是在预示着兽族的胜算越来越低。

　　就算到最后能赢也绝对会让整个兽族大伤元气。

　　终于，认清现实的主战派也在主和派的苦苦相劝之下开始动摇，毕竟赢得太惨对于兽族的未来而言根本没有任何益处，而且就算是同意和人类和谐共存也不代表人类未来就可以和他们平起平坐不是么？

　　只是施舍一片土地给人类发展罢了。

　　他们兽族发展至今绝不是人类一朝一夕能够超越的，更何况人类的文明本身就有断层，发展起来更是不容易。

　　而在此期间兽族完全可以先好好地休养生息，待到兽族的人口重新上去了，然后再在人类猝不及防之时直接发动反攻！将松懈大意的人类重新打回家畜！是的，主战派纵使被主和派说得动摇了，不过他们心中所想的和平也只是一时的，并不是真正的主和，一切只是为了下一次的战争——不过对于一直处于食物链最底层、无异于家畜的人类而言，能让兽族妥协至此显然已经是最大的胜利了。

　　如今各个势力已经松口表示可以签订和平条约。

　　唯有其中实力最为强盛的西尼尔家族不知为何一直没有表态。

　　……

　　“不得不说，你的演技可真是厉害。”

　　冷冷地看着眼前坐在沙发之上一副温柔娴静、显尽病弱之姿住的少女，泖岚心中不自觉地升起一阵又一阵的怒火，好不容易才得以保持冷静免得让自己落下下乘，不过口中所说的话却是挖苦至极。

　　“嗯？岚大少主你在说什么啊？”

　　然而被挖苦的对方却一脸无辜，病弱少女优雅地放下手中还在散发热气的淡茶，然后抬起眼眸冲着泖岚轻轻一笑

　　“这个和我们现在相谈的话题完全驴唇不对马嘴吧？”

　　——啧。

　　——都事到如今了还在装！

　　泖岚只觉得自己额头上的青筋正在暴跳，若不是知道生气不会解决问题，她估计会毫不迟疑地用上手上的茶水直接泼对面整整一脸：“我在说什么？你还不清楚吗？难道在你心中我就是那么笨的一个人吗？啊……也对，我的确就是被你忽悠了这么久还不知道笨蛋！”越是说着，泖岚的语气就变得越低沉，兽瞳里面的虹膜也在猛地一缩一缩，证明着她的情绪显然极度不稳定。

　　“我早就该想到的不是么？”

　　说着，不仅发出一阵嗤笑，笑声凉薄而又彻骨。

　　“一个阿饭，一个阿西……合起来不就是‘繁汐’二字吗？好你个濯汐，尽是在表面上装得成一个与世无争的纨绔子弟，没想到心机至深还偷偷地谋划了这么有意思的一场好戏！着实是让我大开眼界啊！”

　　“过奖了。”

　　面对泖岚似乎随时都会暴起杀人的模样，濯汐显然没有一点畏惧，脸上依旧还是一如既往的温婉笑颜。

　　“我这也不是被逼无奈嘛~”

　　而下一刻濯汐的腔调也忽然之间变得活泼雀跃起来。

　　与自身的病弱外表形成了强烈的违和感。

　　知道自己再这么隐藏下去也没什么意思，濯汐脸上的淡然笑容也逐渐开始变味，就像是一个恶作剧成功的调皮蛋一样，伸手直接拭去眼角用化妆笔点上的泪痣，然后另一只手则是将头上戴着的藏蓝色假发连同头套一起猛地拉扯下来——毫不在意地轻摇几下终于得以重见天日的粉红色中短发，濯汐像是如释重负一般地长长吐出一口气，之后又从口袋里面拿出一副眼镜，慢慢悠悠地为自己戴了上去。

　　终于——

　　不知该说是“阿西”还是“濯汐”的少女在泖岚面前展露出了自己的真正模样。

　　玫瑰色的兽瞳闪着伪装之时完全不一样的光彩，濯汐笑嘻嘻地看着对面显然没有露出任何惊讶之色的泖岚。

　　毕竟她早就料到泖岚迟早会有发现的一天。

　　幸亏有沫漓吸引泖岚的注意，要不然她肯定没办法一直隐瞒到现在。

　　“哎呀~我可从来都没有觉得泖岚你是一个笨蛋哦~要不然我怎么会那么小心谨慎呢？直到一切尘埃落定我才敢大大方方地暴露本性，要知道在此之前我可是完全不敢以真面目和你碰面，毕竟阿西和濯汐必须是两个人才行啊~”

　　啧。

　　说到底还不是成功地骗过了她？

　　泖岚暗啧一声。

　　即便在揭露之前就已经百分百肯定濯汐就是阿西、阿西就是濯汐，可是现在濯汐毫不保留的坦白却让泖岚更为恼怒，特别是濯汐现在说的话，口气再怎么真挚在泖岚听来也是胜利者对失败者的讥讽……谁会想得到濯汐给人的印象都是装出来的？要知道泖岚和濯汐可以算得上从小一起长到大的青梅竹马，而濯汐的孟浪纨绔也是从小就已经显露出来了！小小年纪的就已经懂得如何伪装自己了吗？

　　呵——

　　泖岚是不是该给濯汐搬一个小金人奖以示鼓励啊？

　　基于这种心情，泖岚看待濯汐的眼神也愈发危险，从未想过自己竟然从一开始就忽略掉了这么可怕的对手。

　　“你不怕我现在直接把你杀了？”

　　一边说着一边轻挑眉头，泖岚的冰蓝色兽瞳一直紧紧地盯着濯汐，语气更是极为认真，这些行为无一不是在证明她此时并不没有开玩笑——她是真的想在这里直接杀掉濯汐！瞧着面前的濯汐依然还是不为所动的笑嘻嘻模样，泖岚知道她是有恃无恐，于是冷冷一笑，脸上的表情逐渐变得诡异，进一步威胁道：“你只身来到我的地盘，还想全身而退？你是不是太小瞧我了？”

　　她和濯汐结下的梁子足以直接杀掉濯汐！

　　而且濯汐就是阿西的话，证明濯汐就是那个偷偷给人类提供武器的二五仔，泖岚在此直接杀掉她也不用担心会被人落下话柄。

　　“我都说了没有小瞧你了啊……”

　　在过来之前就知道自己一旦步入泖岚的宅子就会处于任人宰割的状态、也知道此时暗处一定藏着一大堆泖岚培养的死士，濯汐只能无奈地暗叹一口气，暗自嘀咕着泖岚为什么总是要觉得她在小瞧她。

　　“更何况我也没想逃啊……”

　　泖岚不为所动，冷冷地看着濯汐如此陌生的一面——毕竟在她印象里濯汐一直都是那么得病弱，从未表现得这么鲜活过。

　　嘴上没有接话。

　　显然正在等着濯汐还有什么遗言要说。

　　如此冷酷无情的一面惹得濯汐不禁更加无奈地苦笑一下，暗自想着她和泖岚果然就是天生不合吧？然后嘴上则是漫不经心地拉长声音道：“不过话说又回来了……你直接在这里把我杀了真的可以吗？”说着，脸上的笑容变得越来越打，像是一个耀眼的小太阳，“我可是唯一一个能够自由且安全地地出人类地盘、并且为人类和兽族建立沟通桥梁的人，就这么杀了我的话可就没第二个人帮你们解决不死不休的局面了~”

　　“而且你大概有一点是想错了吧？”

　　“不是我将饭饭当做傀儡利用整个人类，而是我自愿辅佐饭饭登上王位的——也就是说我死了根本不会影响人类的造反行动，对于现在的局面也没有一点益处，反而还会因为失去一个重要的交流枢纽而使得这个战争一直持续下去。”

　　泖岚一阵皱眉。

　　尽管濯汐说得这么明白，可她仍然不懂濯汐的目的是什么。

　　本以为是想要利用人类造反使得西尼尔家族的产业受到重创、并且让繁汐家族就此繁荣昌盛压过西尼尔家族一头，不料事实并非如此，濯汐似乎是真的在为人类平反，并非只是为了自己的家族。

　　还有……

　　为什么饭饭可以一举登上王位也是一个未解之谜，就算是史上的不死之女，可是她为什么能轻而易举地支配所有人类为自己所用？

　　最要命的是人类还忽然之间变得那么不怕死。

　　似乎是猜到泖岚心中所想，亦或者是濯汐本身就想要解释一下为什么要辅佐饭饭、以及自己死去为什么无法影响到人类战争士气的原因，她忽然就笑着说道：“想来你一定也很困惑饭饭为什么能让所有人类团结在一起吧？其实原因十分简单，饭饭拥有的能力就像女王蜂一样，而这也就在人类之中铸就了一大堆不畏生死的铁血军团，甚至连被兽族圈养起来的人类也无法逃过她的感染……”

　　啧。

　　原来是女王蜂吗？

　　处于种族的核心，能让每一只工蜂都拼了命地保护她……

　　怪不得那些人类就像是疯了一样完全不怕死亡，怪不得那么多的人类都是上下一条心，真是一个麻烦而又讨厌的能力啊……

　　如此想来，神话里的不死之女也拥有和饭饭一样的女王蜂能力吧？所以她才能不废一兵一卒地就直接统一了所有的人类？得益于濯汐的一番解释，各种地方都能说得通了，泖岚也因此恍然大悟。

　　呵。

　　怪不得那么傲气还野性难驯的小黑会偏偏对她一个人去牺牲自己……果然也是在无形之中受到了女王蜂的影响？

　　不过小黑的表现显然和其他受到蛊惑的人类不一样。

　　小黑明显还有着清醒的意志，只是会在无形之中偏向于保护饭饭，或许是因为那个时候饭饭的能力还不怎么明显？不过再想下去也无益，总之一些不合理的事情都有了一个解答，而泖岚也忽的松了一口气。

　　“你应该知道人类历史上的那个神话吧？”

　　没有在意泖岚的反应，濯汐依旧还在自顾自地说话，显然比泖岚还要更清楚那些历史，说起来都一套接着一套的。

　　“其实较真来讲它并不是神话故事，虽然有一些美化的地方，但大体都是真的……而能够继承女王蜂能力的少女不仅需要各种苛刻的条件，其中首要前提是必须要死过一次才行，其次才是要拥有第一任不死之女的血脉，反正也正是因为如此导致之后数千年都没有再出现第二位不死之女……当初为了纪念这个第一任的不死之女，她的子民在地下空洞修建了一座巨大的陵墓，受到万民信仰之力的洗涤，陵墓里的雕塑成了第一任不死之女的化身，而第一任不死之女死后不久被后人发现她留下了一段预言，预示着下一任不死之女将会在人类最为黑暗的时刻出现并且在她的雕塑之前继承她的能力……”

　　也就是说……

　　她无意之间促成了这一任不死之女的诞生？

　　泖岚顿感一阵哭笑不得，她为了独占欲直接杀掉了落入小黑眼中饭饭，不料正是如此却激发了饭饭身上的不死血脉……

　　该说造化弄人吗？

　　“对于人类的语言、人类的历史都这么熟悉，知道饭饭是不死之女之后不惜利用小黑作为幌子掩护饭饭，甚至还为了人类地崛起尽心尽力地提供各种资源……濯汐啊濯汐，你们这些狗还真是人类的好伙伴不是么？”

　　毫无疑问——

　　泖岚显然就是话里有话，而停在濯汐耳里当然是有多别扭就有多别扭了。

　　“说什么呢~你们猫不也是人类的好朋友嘛~~”

　　不过濯汐也不是什么省油的灯，知道泖岚在讽刺自己，便毫不在意地反驳一句过去，无形之间化解掉了泖岚的攻击。

　　“而且我可不只是为了人类啊~明明这些都是互利互惠的事情吗~”知道在泖岚心中自己就是兽族的败类，濯汐当然要为自己洗白一下，于是便摆正神态煞有其事地说道，“家母正好对于人类地历史十分得感兴趣，所以我才会懂得那么多~而家母也在某一次研究之中发现了一个令人细思恐极的地方，在人类最为远古的神话故事里面，其实我们兽族也是存在的，作为比人类更高一级的妖兽，人类在妖兽的统治之下苦不堪言，最后获得智慧靠着一股血性与妖兽同归于尽，人类剩余下来的一批人渐渐发展起来，而妖兽则是化为普通的动物只留下了一丝灵智……”

　　“不觉得这个故事很耳熟吗？”

　　“没错，就像我们兽族数百年前的爆发一样，人类也是一样，在苦难之中获得上天的礼物破除艰难。”

　　“家母从不死之女的神话之中确定了远古的神话故事是真的发生过的，于是便由此确定人类和兽族其实都在一个轮回里……兽族强大之后会被人类毁灭，而人类强大之后又会被兽族毁灭，这个世界比人类和兽族都要古老，谁又会知道这个轮回已经延续多久了？所以破解这个轮回的唯一方法就是让双方和平共处，双方保持平衡，没有谁比谁强，也没有谁比谁更加高贵，更没有神明更垂爱哪一方的说法，大家仅仅只是共同生活在这个世界上受到大自然馈赠的生命而已。”

　　“而且如此一来原本腐朽不堪的兽族社会也会改变掉……”

　　“一个文明不该建立在汲取另一方的血肉之上。”

　　“你们西尼尔家族不会再是一家独大，所有家族、所有势力都将会重新开始，各种人造产业将会迎来最辉煌的高峰，所有具有想法的人都能在里面获得机遇，即便是位于最底下的草食兽族也能获得成功，无论哪一个家族都无法再垄断所有的产业了。”

　　果然……

　　自从猜到阿西就是濯汐之后泖岚其实就想到濯汐是什么打算，繁汐家族主打人造产业，可是却没有独揽整个人造产业，想来濯汐无非就是想要打破某一个势力垄断某一方资源早就的绝对强大——其实从某种意义上来说也是在针对西尼尔家族吧？兽族社会的风气之所以会变得这么腐败，其实和西尼尔家族的垄断脱不开干系，就连作为兽族政府的联盟也无法和西尼尔家族叫板，社会又怎么会进步？

　　说到底整个兽族其实处于以西尼尔家族为首的古老皇帝制度，比起来人类的社会还要更加得不堪。

　　不知为何忽然之间感觉有些累了……

　　泖岚疲惫地揉了一下眉心。

　　“泖岚，我并不聪明也并不强大，我每一个方面都比不上你，这是真心话。”看出忽然黯淡下来的泖岚似乎有些疲倦，濯汐突然开口如此说道，惹得泖岚不禁轻轻挑起眉头，想着濯汐这是在讽刺她吗？

　　“但是你的自傲是唯一一点最致命的地方……”

　　——以胜利者的姿态进行说教？

　　——真是老掉牙。

　　泖岚不屑一顾地在心里轻声嗤笑一下。

　　“你自傲到从来没有正视那些有可能会成为你对手的人，也正是因为如此，我才能靠着纨绔子弟的伪装隐藏起来，在暗处慢慢地发展，在你看不到的地方准备好一切，而且你即便是遇上了可能会威胁到你的存在也从未认真地对待过，仅仅只是凭借自己的喜好任性地追逐着你最在意的……本来我早就应该暴露的，可是却一直没有被你发现，如果你不这么自傲，或许我根本没有站在这里跟你讲话的机会……”

　　一边说着一边耸一耸肩，濯汐脸上的笑容爽朗而又纯净。

　　“不管你信不信，反正我刚才说的都是真的。”

　　——早该暴露吗？

　　——那是在什么时候呢？

　　泖岚不禁轻轻眯起眼睛，可是过于疲倦的心态却又不想再回忆以前的事情，只觉得已经累到不想动弹。

　　“濯汐你来这里的目标是想让我点头同意与人类和平共处对吧？”看着濯汐十分慎重地点了一下脑袋，泖岚长长地叹了一口气，扯着嘴角，无可奈何地轻声笑了起来，看着就像是燃尽了所有的斗志一般：“无所谓，让我答应也可以，但是唯有一点要求，我要你先把小黑还给我……我知道，小黑是被你救走的，其他的人类我根本无所谓，可我只要小黑一人！只要给我小黑就够了！”

　　“你说沫沫吗？”

　　意识到泖岚对于沫漓竟是如此执着，濯汐的玫瑰色兽瞳忽然闪烁一下，显得有些怜悯而又有些无奈。

　　“你不要再自己骗自己了，沫沫早就走掉了，而且你也永远无法再见到她了。”

　　——啪嗒！

　　泖岚仿佛听见了理智直接崩溃掉的声音。

　　……

　　“呜呜呜！嘤嘤嘤！我肯定没办法再回到泖岚的身边了！泖岚那么聪明，毫无疑问在知道你的真面目之后就会知道我是卧底！”发出类似于嘤嘤怪的可怕声音，一向不正经的德尔在沙发之上十分煎熬地各种翻来覆去，忍不住在心里幻想泖岚看到她会是什么样的眼神——冰冷的？可怕的？还是犹如看到愁人一般得凶神恶煞？想着想着，德尔忽然之间就像斗败的公鸡一样直接耸拉下了脑袋，又开始嘤嘤嘤起来。

　　她是个什么样的小人物？

　　泖岚又怎么可能会这么在意她呢？

　　肯定只用那种冷淡得好像看待陌生人一样的眼神看着她……被自己想象之中的画面给刺激了，德尔直接一脸栽进抱枕里面。

　　“真是庸人自扰啊~”

　　看着德尔一个劲地在纠结，一旁的濯汐却是十分得淡定。

　　“呵，本来你这个家伙是想做双面间谍的对吧？真是一个大花痴，真亏你能看得上泖岚那种喜怒无常的深井冰……最要命的是你甚至还在开始正式行动的那一天特意过去提醒了泖岚一声！我真的是差点没有被你害死！得亏那个时候泖岚全身心都在私自逃走的沫漓身上才没有放在心上！否则我到时候出师未捷身先死就拿你赔罪！”濯汐气呼呼地说着，一想起德尔干的蠢事就恨不得把德尔掐死算了！

　　不过祸兮福所倚——

　　也正是因为如此，濯汐才得知到了沫漓的存在，然后就出现了之后那些理所当然发生的事情……派出手下故意守在转角，一步一步诱使沫漓来到那个高档小区，最后选择跳入她第一时间就种好植物的屋子里。

　　“没办法嘛！泖岚虽然性格很差可是长得真的很合我的胃口嘛！我不喜欢就怪了！”

　　德尔一点都不觉得自己有错地各种碎念着。

　　俨然一种“我就是颜控怎么了”的理直气壮之势，惹得不禁让一旁的濯汐直接对她翻了一个大大的超级白眼。

　　——行吧！

　　——这货肯定还是一个抖m！

　　“不过到最后……你还是没有帮着泖岚啊？为什么？难道是因为泖岚爱上了自己的宠物所以导致你心目之中的女神形象毁灭，所以爱之深恨之切地想要报复？”濯汐显然就是在恶意调侃德尔，看到德尔义愤填膺地立马跑起来似乎想要辩解什么一样，她才猛地噗嗤一声笑了出来，抢在前面说道，“行了！我知道的啦~不要着急嘛~你也是为了泖岚好对吧？毕竟爱上宠物多么惊世骇俗不是么？即便泖岚身为西尼尔家族的继承人是一个土皇帝，但也不可能如愿以偿地和自己的宠物厮守在一起吧？不用想也知道，最后只能以悲剧结尾……”

　　濯汐大概是说对了。

　　委屈地扁着嘴巴的德尔直接安静下来，默默地听着濯汐剖析自己的想法。

　　“然后，如果是是人类和野兽平等共处的社会就会不一样了……”

　　“泖岚和宠物相恋迟早会变成十分理所当然的事情，不会因此落下别人的话柄，也不会迫于世俗压力而变成悲剧——对于爱上宠物的泖岚而言，大概只有处于人类和野兽平等共处的社会才是最为合适的吧？”

　　“而你甚至因此甘愿扮着黑脸没有向泖岚解释……”

　　说着，玫瑰色的兽瞳渐渐变得悠远起来，濯汐似乎是想起了什么，语气渐渐变轻了，似乎是在自言自语。

　　“你的爱如此得无私……”

　　“为什么泖岚不懂得放手也是一种爱呢？”

　　“哼！就你或多！说得就好像完全不关己事一样！”听见自己心目之中的完美女神竟然被濯汐给嫌弃，德尔立马变得开始不开森了，柳眉倒竖直接冲着濯汐阴阳怪气地一阵冷哼，之后还十分蛮横地摆着“你肯定就是一个注孤生”的姿态开始质问，“难道你就没有一个喜欢的人吗？难道你也明白什么是无私的爱吗？说的倒是轻巧~当初我我决定要这么做的时候可是纠结得头发都快要秃了！”

　　“我？喜欢的人？”

　　濯汐微微地一愣，不过又很快反应过来，忍不住有些哭笑不得，而后才挂上一抹意味深长的笑容。

　　“当然有啊~”

　　一边说着一边伸出手指指着自己，笑容一下子变得恶趣味起来。

　　“就是我自己啊！我最喜欢的人只有我自己——所以我告诉你，我的爱很无私的！没有人比我更无私了好吧！”听闻如此，德尔直接气得翻一个白眼，直道狗屁不通！为什么这种前提能等到这种结论？谁教她的？反正德尔料定濯汐一定是一个注定孤独一生的家伙，不懂情情爱爱还在这里夏姬八乱说话，顿时间当然也就懒得理她了，随后又想到自己心爱的女神肯定恨死自己了，不由地又开始欲哭无泪。

　　……

　　人类与野兽之间的和平共处互不侵犯的条约当然签订得十分顺利。

　　时间一久原本一开始的不习惯也就变得习以为常了。

　　本来主战派偷偷摸摸地想着趁着和平发展、待到时机成熟再对人类重拳出击，不料在这种和平的熏染之下，越来越多的主战派也开始觉得这样也没什么不好，毕竟没有人类压榨他们依然还是该做什么就做什么不是么？只是少了一些天天带着宠物出来遛弯惹人羡慕嫉妒恨的富家子弟……人造肉随着急速发展口感日复一日地变得更加完美，甚至还根据兽族之间不同的种类分别推出特定的人造肉，一下子成了最风靡的食物！

　　不过万万没想到最好吃的人造肉竟然出自于人类之手……

　　由此开始，兽族和人类的关系渐渐缓和。

　　直到未来某一天本该势不两立的种族逐渐出现了一些跨越种族的恋人、跨越种族的恋人们也打破了一些世俗的陈旧顾念，然后两个种族才正式迎来蜜月期，交流日益增多，原本的歧视与偏见也在慢慢减少。

　　而兽族和人类之间诞生的新生儿更是改变掉了整个社会对于跨种族之恋的看法……

　　他们的新生儿互相有着两个种族的优点。

　　虽然寿命灭有纯正的兽族长，可也比人类的寿命要长，而生育能力就算比不上纯正的人类但也不会弱。

　　仿佛就连这种取自中间的折中都是注定好的平衡……

　　……

　　然后。

　　不知何时，不知何处，不知何人，不知何事。

　　“你怎么会在这个地方啊？怎么？终于醒过来了？你看过我的小白兔吗？”

　　熟悉的灰金色眼眸。

　　似曾相识，又似乎在某个人身上看到过。

　　“……”

　　“看来还是没有醒过来啊~真是一个不合格的仆人呀~”

　　“……”

　　“看来在只找到小白兔之前应该先让你活跃一下脑袋清楚你自己到底是什么人对吧？不要睡了这么久连自己是谁都忘记了~”

　　“……！！”



第六卷 圣母在上 : 一、新能力

　　《圣母在上》啊……

　　回忆起自己在穿梭时空之前选中的世界的名字，沫漓轻轻蠕动嘴唇，无声地来回咀嚼着四个字眼。

　　此时的她正如光速一般穿梭在一片混沌、好似什么都没有又好似什么都有的时空里，任由一股不知名的力量拉扯自己的身体朝着一个不知名的地方飞去，久了当然也就无聊了，于是便开始暗暗琢磨起所谓的《圣母在上》到底是怎样的世界——因为对于这个名字似乎隐隐约约地有一点印象，想来应该是某个动漫或者轻小说之类的？不过唯一能够肯定的是它一定是十分平淡的世界，否则沫漓一定会有更深的印象。

　　也正是因为如此她才会在经过一番深思熟虑之后最终选了这个世界。

　　哎。

　　说来也是真是一个悲伤的故事，一开始沫漓挑选世界哪里会这么小心翼翼，经过上个世界的洗礼之后不得不多了一个心眼。

　　一面再摊上一个不友好的世界。

　　暂且先不提《圣母在上》是否和想的一样和平宁静，另外有一点沫漓也觉得十分万幸，毕竟这一次的穿梭时空之旅显然并没有遇到上一次的时空乱流，即便距离上一次穿越已经有好几个月了，可她依然还是对于这份凶险心有余悸。

　　而这一次穿越之前沫漓也忍不住一直胆战心惊地想着说不定自己真的会连续遇上……

　　毕竟她的运气一直不好不是么？

　　被自己的想象给吓到了，沫漓连忙摇了一下头，将无关紧要的想法全部置之脑后，等到回过神之后她显然已经在不知不觉之中快要抵达此次旅途的目的地了，混沌不堪的灰色空间猛地出现一丝好像要撕裂一切的强烈光芒——因为每一次的穿越都会遇上相同的情况，所以沫漓当然早已习惯，知道这是“时空电车即将到站”的信号，不由地松了一口气，直道幸亏她的乌鸦嘴还没来得及应验。

　　光芒越来越近……

　　不一会儿，沫漓就被整个包裹进去，像是透过了一层无形的薄膜，随着一阵头晕目眩身体也跟着一起失重。

　　甚至连耳边都响起了一阵耳鸣。

　　等脑袋恢复清醒之时她显然已经脱离了那个灰不灰、白不白的奇怪空间，迎接她的手机一片蔚蓝色的天际……等一下，为什么放眼望去周边全是天空？后知后觉的沫漓愣了一下，好一会儿之后才意识到原来此次穿梭时空的终点站原来在天空！

　　卧槽！

　　这特喵的其实是通往地狱的死亡快车吧？

　　看着底下的建筑物小得简直跟小孩子的玩具一样，沫漓只觉得一阵晴天霹雳，身体已经不受控制地朝下做着自由落体运动。

　　——完蛋！

　　——要被摔成肉酱了！

　　得亏沫漓此时处于的高度还是挺可观的，所以距离自己真正摔成肉酱还有一段时间，足以让她从最初的混乱变得冷静下来，更何况她也不是第一次高空坠落了，一回生二回熟，她有着这么多的金手指难道还怕自己会被摔死？紊乱的气流像是肆虐一般地将沫漓地黑色发丝直接吹得群魔乱舞，风也仿佛有了实体、如刀锋一样刮着脸颊，沫漓默默吐出一口气，立即驱动像挂包一样背在身上的《禁书目录》。

　　刹那间——

　　时间仿佛凝固了。

　　只见一阵神秘的蓝光猛地一闪而过，沫漓的身体就像是挂上了些许气球一样，坠落速度竟是猛地减缓了很多。

　　毫无疑问是使用了风系魔法的轻身术不是么？

　　不过只是这样显然还不够。

　　轻身术再怎么好用也不会让沫漓的身体真的变得毫无重量，在重力加速度的作用之下，她就算不会被摔成肉酱估计也要摔得个头破血流，怕不是之后又要变得残疾、得躺一年半载才能重新站起来。

　　——怎么办？

　　眼见着底下的建筑物变得越来越大，不知为何沫漓竟然还会有那种“闲情逸致”去分辨自己大概正处于七八层的高度。

　　来不及再多想什么更安全更有效的办法了，沫漓当机立断，毫不犹豫地直接催动意识空间上个世界被自己融合的珠子，就这么开启了新珠子带过来的新能力——下一刻又是一阵光芒一闪而过！不过和《禁书目录》的蓝色光芒不一样，这一次是柔和的白芒，当光芒渐渐散去之时，被光芒包裹在里面的显然已经不再是身为人类模样的沫漓了，而是变成了一只纯黑小猫的沫漓。

　　没有错。

　　新珠子的能力是让沫漓可以变成一只小猫。

　　多么可笑不是么？

　　上个世界沫漓正是因为人类的身份才会受到那么多的折磨，甚至还因此和泖岚有了一层剪不断理还乱的关系……万万没想到那个世界的珠子给她的能力竟然是变成猫形？如果一开始沫漓就找到珠子，那么她是不是就不用遭受那么多的罪了？

　　呵。

　　真是造化弄人啊。

　　算了算了，沫漓也不再纠结这种事情，毕竟已经发生的事情再多想也是没用的，果然还是着重于眼前之事吧。

　　也就是这么一愣神的功夫，沫漓所在的高度一下子就已经缩到三四层了，眼见着地面越来越近，不过此时已经变成一只小猫的沫漓显然又一次很好减缓了自身降落的速度，毕竟小奶猫的身体也就是那么一小个，再配合上轻身术，简直就和棉花团一样好吗？更何况猫本身就是很难摔死，沫漓根本不需要有人教导，源于身体深处的本能已经在控制她借住空气的流动调整身体的姿态了，不一会儿就像是羽毛一样悄无声息地轻轻落在了地上。

　　完美——

　　要是裁判在场一定会直接给她十分！

　　沫漓很是骄傲地扬了一下脑袋。

　　不过总算脚踩大地的安全感终于让她不由地松了一口气，直道幸亏猫本来就很难摔死，配上轻身术之后就更摔不死了。

　　话又说回来了，穿梭时空的能力好是好，让沫漓能去不同的世界找珠子，而且也能让沫漓见识到各种世界不同的风土人情，甚至见识到只存在于二次元之中的人物也不是不可能，但唯一美中不足的就是太特喵的坑爹了啊喂！不仅在穿越时空的半途中会有一定几率遇上九死一生的时空乱流，就连终点站也是变得越来越奇葩了啊喂！沫漓总感觉自己就没有一次是正常地脚踩大抵出现在异世界的吧？

　　到底有多想让她被摔死啊！

　　法克！

　　有本事让她掉进女澡堂啊！次次让她高空坠落算什么英雄好汉！

　　不过在胸口积累的抑郁之情并没有因为心里的吐槽而消逝，反而还因为无法开口进行酣畅淋漓的吐槽而变得越来越郁闷……好吧，毕竟吐槽果然还是要吐出口才带感不是么？只是压抑在心里能解压个鬼！

　　气呼呼的沫漓很没形象地直接翻了一下大大的白眼，随后才转动了一下猫眼珠子，将四周快速地打量一遍。

　　——很好！

　　——正好这里没人！

　　四处无人自然就代表沫漓刚才的从天而降不会引起什么轩然大波，不过好像一只小猫从天上掉下也没什么大不了的啊？不过沫漓毕竟已经被泖岚折腾得有些神经质了，万事小心点也没什么坏处……正好仗着周围没有别人在，沫漓直接化为人身，虽然就这么变成小猫也没有不好的地方，但是没有必要，指不定走在路上还要被一群爱心泛滥的女子高中生狂撸，更何况果然她还是比较习惯用双腿走路。

　　催动珠子之后一阵淡淡的白色光芒再次将沫漓包裹起来。

　　光芒随之变得越来越大，等到光猛忽然消逝之时，沫漓则是已经恢复了人类的姿态，刚才小猫就像是消失掉了一样。

　　下意识看了一下自己的人类手掌，沫漓果然还是更加喜欢这样子的自己。

　　“哇塞——”

　　就在沫漓为自己第一次使用珠子的新能力就能如此熟练而忍不住沾沾自喜之时，一阵稚嫩的惊叹忽然从沫漓的背后响了起来，显然就是那种遇上不可思议的事件之后而下意识不敢置信地发出来地声音。

　　惹得沫漓顿时间就打了一个激灵，冷汗也随之从额上冒出。

　　不是吧？

　　明明上一秒还没有人在！

　　怎么忽然又蹦出了一个！

　　毕竟十分清楚看到小猫变成人类对于普通百姓来说是一件足以震撼三观的事情，沫漓心中真是后悔地不得了，直道自己为什么不找个隐秘的的地方、为什么这么大意地觉得周边没人就可以直接变形啊？一边追悔莫及地想着，沫漓一边僵硬得像机器人一般、愣愣地转过头看向发出声音的地方，之后便看到一个大约才上小学二三年级的小萝莉正眼巴巴地看着她，有一头咖啡色的头发，将其分成两股分别扎成了两个羊角辫，正在一翘一翘地晃着。

　　总之——

　　这个小萝莉显然十分目瞪口呆，和发色相同的咖啡色眼眸也滴溜溜地看着沫漓，仿佛第一次见到外星人一样。

　　沫漓下意识地抽一下嘴角。

　　想说些什么辩解，可是动了一下喉咙却发不出声音。

　　——怎么办？

　　就在沫漓惊慌之余开始思索自己应该采取什么补救措施才能挽救自己之时，这个脸颊粉嘟嘟的小萝莉显然不给沫漓任何思考的机会，直接如机关枪一样、巴拉巴拉地就冲着沫漓蹦出了一大堆的话！

　　“哇哇哇哇！好厉害！”

　　“你、你你是妖精吗？就是童话书上写的那种！不是嘛？啊啊啊！窝知道了窝知道了！那你一定就是妖怪里的猫妖对不对？”

　　没想到这个小萝莉竟然直接自说自话、自问自答地说了下去。

　　——长大之后绝对会变成一个大话唠！

　　“你会吃人嘛？吃人嘛？吃人嘛？”

　　大概十分重要，这个小萝莉直接冲着沫漓重复了整整三遍，或许是因为所有的妖怪图鉴上都会写着妖怪喜欢吃人？不等沫漓回复这个问题，她又急躁躁地替沫漓回答了：“不对不对不对！妖怪吃人什么的都是大人故意编出来吓小孩子的！吃人哪有蛋糕好吃呢？”而后又自顾自地开启了新的话题，似乎一点都不在意沫漓根本没有搭理自己，“而且书上画的妖怪图鉴都那么丑，可是你却不一样啊~可爱得就像是洋娃娃一样~””



第六卷 圣母在上 : 二、福泽一家（上）

　　要命！

　　沫漓忽然明悟了“代沟”到底是什么——她根本没办法和这个小女孩正常地交流，总觉得思维完全不在同一个次元之上！

　　还有！

　　正常的小孩子遇上妖怪不是应该一边逃走一边哇哇哇地乱叫嘛！

　　为什么这货还能这么兴奋地凑上来啊！

　　要是沫漓真的是一个吃小孩子的妖怪，那她已经死了！

　　越想就越觉得诡异，沫漓默默地瞅着眼前依然话唠得停不下嘴巴的小女孩，只觉得自己的胃部又要开始抽痛了，不禁有些担忧地想着在《圣母在上》的世界里莫非到处都有这种神经大条地小孩子？还是说唯独只有这个小女孩这么得奇葩？不对，等一下，现在不是纠结这个问题的时候吧……沫漓忽然意识到自己最应该做的事情就是抵死耍赖不承认，反正人家就是这么一个才屁点大的小孩子，难道还不好忽悠吗？

　　更何况人家本来就长着一张很好骗的脸。

　　感谢神明——

　　幸亏对方只是一个小孩子，所以存在着很大的挽回余地，若是思维成熟得成年人，恐怕就真的要凉了。

　　思及至此地沫漓很快就像是吃了一颗定心丸一样快速冷静下来，正当她想要拿出自己的记事本一本正经地开始忽悠小孩子之时，好巧不巧正好瞥过脚边的一处尚未干涸的积水处，无意间从中看到了自己的倒影。

　　——次奥！

　　——神死了！

　　刹那间天崩地裂雷电交加！

　　而原因正是沫漓的耳朵竟然还是猫耳没有变回去！

　　反正发现这一点的沫漓瞬间就像被雷电劈了一样，整个人直接僵硬在原地，没有任何词语可以形容她当时的感受！可以说如果沫漓不是天生长着一张三无脸，那么恐怕沫漓这个时候的表情都可以媲美孟克名画《呐喊》了！总算明白了为什么这个羊角辫熊孩子一直死死地盯着她不放，沫漓立即掩耳盗铃地捂住头上迎风微微颤动的黑色猫耳，仿佛只要自己捂得够快就能抹掉小女孩的记忆一样。

　　然而……

　　下一刻她又看到了自己身后一样随着过激心情各种晃来晃去的黑色猫尾巴，看着它感觉就像是看到了一个来自异世界的生物……

　　噗！

　　毫不夸张地说，沫漓只觉得一口老血已经冲上喉咙要喷出来了！

　　连忙忍住吐血三尺的冲动，沫漓立即催动意识空间里面的珠子，将还没来记得收回去的耳朵和尾巴赶紧收了回去……该说不愧是新的珠子吗？也正是因为珠子带来的新能力自身还不怎么熟悉，所以才导致沫漓变回人形之时并没有变得十分彻底，虽然身体是变回去了，可一些细节却是下意识忽略了！特别是耳朵和尾巴！沫漓刚才竟是一点察觉都没有！甚至都不知道自己的尾巴一直在乱晃！

　　难道猫的尾巴和猫自己本身是两种不一样的生物吗？

　　太奇怪了吧！

　　最重要的是现在收回去了又如何？显然已经被这个小女孩给看光了不是么？这样一来让她怎么去忽悠人家嘛！

　　沫漓顿感一阵窒息。

　　总觉得自己已经没脸见猫了。

　　无论做人还是做猫，为什么她都是这么失败……

　　不过刹那间沫漓就彻底陷入了一种自我嫌恶的颓然状态之中，只差直接跪倒在地呈失意体前屈状了，而另一边的小萝莉显然并没有像沫漓一样想得很多，看着沫漓一直不说话，也不觉得气恼什么的，直接蹦蹦跳跳地窜到沫漓面前，径直露出一抹极其天然无害的笑颜，仿佛如太阳一样温暖——或许是觉得沫漓此时萦绕颓废气息的模样格外可怜吧？小萝莉自认为自己应该拯救一下可怜的猫妖，于是暗自一点头，竟忽然神经大条地说道：“为什么猫妖桑看着这么伤心呢？是遇上什么事情了吗？”

　　对——

　　被你撞见尚未完全变回人形的一面的确是她的伤心事！

　　所以能不能请你物理性失忆一下？

　　沫漓有些欲哭无泪地在心里想着很可怕的事情，不过毕竟人家只是一个小孩子，她也不忍心下这么重的手。

　　不过换一个思路想一下，其实也没有什么大不了的吧？毕竟也幸亏是一个小孩子看到，就算她现在跑出去和别人说看到了一只猫妖什么的，肯定也不会有人相信，只当她这是在童言童语。

　　没有错。

　　她显然算不上太失败不是么？

　　只要赶紧摆脱这个很会说话的小女孩就好，最重要的是不要被她缠上，这样就没有人会知道她可以自由变化人形和猫形。

　　对！

　　就是应该这样！

　　沫漓默默地一个点头。

　　……

　　在沫漓一个劲地思考这些事情之时，小女孩也在一个劲地说话：“我看妖怪图鉴上说，到了现代妖怪都很可怜的，没办法修炼也没有合适的栖息地，所以猫妖桑是因为家没有了才这么伤心的吗？”只可惜沫漓还在想事情并没有回答，于是小女孩便自顾自地认定自己一定是说中了，不由地更加觉得眼前的猫妖可怜了，再加上小孩子本身就是天真浪漫，竟是一点都不考虑后果地直接说道：“那样就来我家吧！我家很大哒！而且我也可以当你的家人哦！”

　　而巧合的事情就来了。

　　小女孩才刚刚说出这么一句槽点满满的邀请之言，沫漓这边就考虑到自己应该早点摆脱小女孩径直暗自一个点头。

　　啧啧。

　　真可谓是无巧不成书，在小女孩看来无疑就是沫漓答应了不是么？

　　于是不等沫漓从自己的思维里回神，小女孩便立马十分雀跃地抓住了沫漓的手腕，兴冲冲地拽着沫漓要回家：“太棒啦！正好我也想要一个妹妹！一定是玛利亚大人听到了我的愿望就让我遇上了一只无家可归的猫妖桑~”

　　——？？？

　　完全没有搞清楚状况的沫漓当然是一头雾水，不知道为什么会变成这种局面，更加不知道这个小女孩在想什么！

　　有病吧！

　　就算想要一个妹妹也不能在大街上随便逮住一个猫妖要带回家吧？

　　真当沫漓不吃人呗！

　　先且不说这样危险不危险的问题，为什么这个小女孩就这么笃定自己的父母会同意她带着一个猫妖回家？按照常识来说无论哪个父母都不会同意的吧？就算不是妖怪也不会让自家女儿带着陌生人回家住下来啊——沫漓本来正想着赶紧把手抽回来离开的，不料这个小女孩不禁一脸憨相，手上的力气竟然也是大得离谱，沫漓扯了几下竟是没办法扯回来，还惹得人家拽得更紧了，就像生怕沫漓会反悔逃走一样。

　　所以说——

　　她到底有多么想要一个妹妹？

　　就不能让自己得父母努力多生一个吗？至于逮到一个合适的就想回家吗？

　　不过沫漓跟快就听之任之了，毕竟人家力气意外地大是一点，更重要的是沫漓显然从小女孩的身上察觉到了一种很不一样的气息……想必她应该就是这个世界的“主角”吧？虽然某些世界并没有主角一说、也无法发现类似主角一样的人，不过原身是一个作品的世界当然就会存在主角，而这些主角身上总是有一种道不清说不明的东西。顺便一提，沫漓之所以会发现这一点还是因为在奇诺的世界发现奇诺身上也有类似的气息，之后联系起《无限恐怖》的郑吒，当然就能猜出大概是主角光环在作祟。

　　总而言之——

　　眼前的这个小女孩十有八○九就是这个世界的主角，怪不得脑洞回路这么奇怪，或许主角就是能这么为所欲为吧。

　　然后在奇诺的世界沫漓也明白到一点，珠子什么的并不需要刻意地寻找，就算什么都不做只是静静地呆在主角地身边充当酱油役，珠子也会不请自来，仿佛珠子也会在冥冥之中受到主角的吸引一般。

　　既然眼前这个疑是主角的小女孩都这么盛情邀请她了……

　　干脆就真的同意了呗？

　　反正人家可是整个世界的主角，无论做什么都有主角光环庇佑，而她有一个落脚的地方还能蹭吃蹭喝岂不美滋滋？

　　最重要的是，沫漓不想努力了。

　　就这么呆在主角的身边等着珠子自己过来好了。

　　毕竟上个世界受到那么多折磨，然后终于来到一个看上去似乎十分和平的世界，而且身为主角的这个小女孩如此神经大条肯定不会是混乱世界的主角，沫漓当然不可控制地有了一种想要休息的冲动……让她就休息这么一回好不好？等到她休息够了，她再找珠子好不好？沫漓知道自己这是受到挫折而产生了逃避心理、本能地畏惧下个世界会遇到更可怕的事情，不过再明白也没用，不禁想着就这么放纵一回也没什么不好的。

　　反正她本来就不用那么迫切地找珠子。

　　休息吧……

　　在这个和平的世界呆久点也没关系的……

　　……

　　于是沫漓不再抵触，顺从小女孩的拉拽朝着小女孩的走去，途中也知道的小女孩的名字原来是福泽佑巳。

　　果然。

　　语言是日语，名字也是日式的，《圣母在上》应该就是泥轰的作品吧？

　　可惜沫漓依旧还是没有想起相关剧情。

　　最终来到了佑巳的家，从外表上来看的确是挺大的，毕竟泥轰地少人多，房价什么的肯定属于较高的，而佑巳的家却能这么大，想来她的家境即便不是土豪一流也应该是不愁生计的小康之家吧？之前佑巳也已经向沫漓介绍了家里的大概情况，比如她有一个弟弟——因为弟弟是一个早产儿，所以只比佑巳小了一岁还不到，而之后沫漓也看到了她的弟弟，显然和佑巳长得一模一样，简直将双胞胎一样。

　　当然。

　　最大的难关要来了。

　　毕竟佑巳再怎么欢迎沫漓也没有用，要是她的父母一致抗拒，沫漓又怎么能厚着脸皮硬是要在人家家里住下来？

　　不过万万没有想到沫漓之前的担忧竟是多虑了，能教出一个这么神经大条的女儿，足以证明佑巳的父母其实也一样的神经大条不是么？看着自家女儿带着另一个小女孩回家，福泽父母直接表示热烈欢迎。

　　一边说着这个孩子长得可真俊呀一边将沫漓热情地拉上饭桌。

　　显然一点都不怀疑沫漓的身份。

　　——或许是因为沫漓和佑巳年纪相仿，想都不想一下就直接觉得沫漓是自家女儿的好同学好闺蜜？

　　待到过分热情的晚餐结束，佑巳像是要公布什么一样，忽然老气横秋地轻咳一声，然后煞有其事地对家里人介绍沫漓是一只在路上捡到的无家可归的猫妖桑，因为看着太可怜了，所以就带回来了，并且十分坚决地表示一定要沫漓住下来……这么简单粗暴的吗？听到佑巳如此公布自己身份的那一瞬间，沫漓当然吓得够呛，差点没把自己嘴里的饭菜直接喷在对面佑巳弟弟的脸上！

　　难道不是应该先铺垫一下？

　　亦或者旁敲侧推地探一下父母的口风？

　　怎么一上来就是把沫漓的马甲扒开了还扬言非要把沫漓当成亲妹妹不可？

　　要是沫漓是她的家长，保证觉得自己的孩子怕不是中邪了！就算信了沫漓是猫妖也不会理所当然地把一只猫妖当成自己的家人吧？

　　次奥！

　　她之前对佑巳有那么一点期望还真是对不起了！

　　然而更加不可思议的事情出现了……

　　原本以为佑巳已经足够奇葩的了，没有想到她的父母竟然比她还要奇葩？不仅完全信任女儿说沫漓是一只猫妖，而且对于沫漓是一只猫妖也没觉得不对的！喂喂喂！生活在一个科技感十足的现代社会不应该相信世上还有猫妖的存在吧？然后他们干脆就忽略掉了猫妖对于人类而言有多么危险，反而对于佑巳口口声声说着的无家可归十分得在意，特别是沫漓看着小小一个和他们的女儿差不多年纪，估计是瞬间脑补了一百万字的苦情戏，一下子就变得热泪盈眶，一边拿着手帕擦拭眼泪一个还说着什么如果不介意请务必住下来……

　　好了！

　　这负责一家子都不怎么正常！

　　沫漓可算是看出来了，真不知道他们到底是怎么想的！对于猫妖不怀疑就算了！竟然还盛情邀请猫妖住下来！

　　难道就不怕猫妖肚子饿了直接抓起小孩就啃？

　　反正沫漓之前所有的担心都成了泡沫，甚至不需要思考一个计划让自己顺理成章地在这个家住下来，毕竟人家可是抱着一种“你要是不住下来我就哭给你看”的态度，好像沫漓不住下来就有多么残忍一样。

　　算了。

　　沫漓也不计较这么多了。

　　或许是因为身为主角的佑巳想要她留下来，所以整个世界都在为佑巳开后门？

　　亦或者是这个家庭本来就这么奇怪？

　　反正她又不亏。

　　……

　　直到在这个家庭里住了一段时间沫漓才稍稍有些明白为什么。

　　福泽这个家庭一直都是这么奇怪，家里的孩子若是女孩的话，就会在以“天主教”为信仰的“莉莉安女子学院”里上学，若是男孩的话，则就是在以“佛教”为信仰的“花寺男子学院”上学……明明是完全不同、甚至可以说是有些冲突的两个信仰，却能如此和谐地共处在这么一个家庭里，当然少不了得益于负福泽父母的粗大神经以及强大的接受能力，所以他们能接受猫妖的存在也没见得那么奇怪了。

　　对于他们来说猫妖只是一种概念，就好似那些无法交融的信仰一样，相信却不会盲目，正确而又包容地看待着世间所有一切。

　　确信世间的事物既然存在那么就肯定有它存在的理由。

　　他们并没有受到世俗观念的束缚，而是固执地有着属于自己的一套看法。

　　并且相信自己所看到的。

　　虽然天天给佑巳当儿童读物的妖怪图鉴上面写着妖怪都十恶不赦、只知道吃人类填饱肚子的可怕存在，但他们真正看到的“猫妖”显然并非如此，只不过是一个无家可归、一直在外流浪、甚至每天为了隐瞒住身份而在担惊受怕的小可怜。

　　而他们也只是凭着本心做了最正常不过的举动。

　　收留一个小可怜又如何？

　　他们又不是养不起，更何况他们也相信自己的眼光不会出错，沫漓显然是一个善良而又可怜的孩子。



第六卷 圣母在上 : 三、福泽一家（下）

　　得益于福泽夫妇比普通人要神经大条许多，沫漓竟然真的以一个猫妖的身份成了他们家庭的一份子。

　　因为空的房间还没有整理出来，所以沫漓边自然就和佑巳住在了一起。

　　反正两个人都是小学生的体型，再加上佑巳的房间面积也是十分可观，只要把原来的儿童床换成可以容下两人一起睡觉的上下双层床就没有问题了，然后等到两个人都长大了再为她们多弄一个房间也不迟——最重要的是，佑巳明显十分喜欢新来的沫漓，巴不得沫漓和自己直接住在一起，若是福泽夫妇此时说要给沫漓弄出一个房间的话，估计佑巳也会耍脾气地不答应吧？

　　接着，在沫漓正式住下来的第二天，福泽夫妇直接手脚很麻利地将沫漓的名字作为第三个孩子加在了自家户口上面。

　　而这个事情当然早就已经征求过了沫漓的意见。

　　沫漓对此没有异议，福泽夫妇才会这么迅速地办完一切事务。

　　不过原本以为把一个黑户加入户口会比较麻烦，不料一天之内就能直接解决完毕，惹得沫漓不禁有些纳闷到底是福泽夫妇本身就有些门路，还是佑巳作为这个世界的主角又一次被受主角光环的照护了。

　　总而言之——

　　在户口上沫漓的名字是福泽沫漓，显然还是原来的名字，只不过前面多加了一个福泽的姓氏而已。

　　与此同时福泽夫妇也早就已经想好了借口，对外宣称沫漓是他们远方亲戚的孩子，因为前段时间父母不小心遭遇车祸逝世了，所以就由他们来收养举目无亲的沫漓，乍一听上去还是挺合情合理地的不是么？不过就算有些漏洞也不用担心会被拆穿，毕竟《圣母在上》所处的年代显然还是人民十分淳朴的时候，街坊邻居定然不会生起怀疑并且去求证，而且这个借口从另一方面也可以为沫漓天生的一张三无脸打掩护。

　　——双亲逝世变得自闭一点又怎么了？

　　不过沫漓其实更加担心福泽一家的经济能力，毕竟家里多了一个孩子，需要的花销肯定也跟着增多。

　　直到后来她才得知自己是多虑了。

　　佑巳父亲是开设计事务所的，好歹也算是一个社长类的人物，年收入定然不少。就算不是什么有头有脸的大富豪，好歹也是实打实的中产家庭，所以根本不需要担心多养一个孩子会造成经济负担。

　　因为沫漓和佑巳看起来是差不多的年级，所以福泽爸爸本来想让沫漓和佑巳一起去莉莉安女子学院上学的……

　　毕竟这个年级的小孩子就应该上学不是么？

　　虽说作为“猫妖”的沫漓实际年龄可能不像表面上那么稚嫩，但是福泽爸爸为沫漓登记户口之时就是以自家女儿的年纪作为参照，更何况有一个小大人一样的猫妖陪着傻傻天真的女儿一起上学他们也能更放心——不过只可惜沫漓一听到上学就直接炸毛，毫不脸红地以猫妖的身份作为掩护，说什么自己不喜欢和太多人类呆在一个地方，而且自己做作为猫妖生长周期十分之长，到时候别人都长大了就她长不大很容易引起轰动。

　　反正沫漓就是说什么都不想上学！就算那是一个她从来没有接触过的女子高校，可是学校就是学校啊！

　　为什么她非要上学不可！

　　穿越之前已经上了够久的学校了，沫漓宁愿去打小怪兽也不想面临考试，一想到考试就只觉得要头秃！反正沫漓已经想好了，如果福泽爸爸硬是要她和佑巳一起上学的话，那么她就要炸了学校！

　　——背着炸药上学！

　　——就问你怕不怕！

　　幸亏福泽夫妇神经大条之余也是通情达理的家长，知道沫漓这么抵触上学之后，也就不再强求沫漓了。

　　更何况一直都长不大的学生的确有些奇怪不是么？

　　虽然就算不去上学也会被周边的街坊邻居知道沫漓长不大的事情，可是街坊邻居总归就是那么一伙人，传来传去也就这么一块地方，到时候福泽夫妇站出来忽悠一波就好，街坊邻居也会看在福泽夫妇的面子之上少一点嘴碎……反观学校则就是人多嘴杂的地方了，一传十十传百、鬼知道会传到什么的地方，到时热度上去引起大范围的关注，作为当事人的沫漓怕不是要被抓过去做研究。

　　其中当然只有佑巳不开心沫漓竟然不能和自己一起去上学。

　　不过想着沫漓都已经变成自己的妹妹了，当然也就不在意这些小细节了，毕竟能够多一个妹妹显然要开心更多！

　　几天后听到父母在饭桌上正式宣布沫漓成了家里的一份子，佑巳直接乐得几乎上天，抱着沫漓地脖子不肯放开，嘴上还一直咋咋呼呼地乐呵道：“太棒了！太棒了！我一直都想要个妹妹的！可惜佑麒是一个男孩子，然后现在终于有一个妹妹啦~”

　　对此——

　　沫漓只能表示佑巳真是一个十足十的熊孩子，为了多一个妹妹甚至不惜从外边拐了一只猫妖回来。

　　试问有哪一位主角敢这么干啊？

　　而且她甚至觉得佑巳可以把弟弟当成一个伪娘来培养。

　　反正是双胞胎，把自己的衣服给弟弟穿，不就等于多了一个妹妹吗？

　　哦。

　　对了。

　　佑麒就是佑巳弟弟的名字，全名是福泽佑麒。

　　总之，家里多了一个新成员肯定需要庆祝的，虽然人家是一个猫妖、还总是摆着一张看不出情绪的三无脸，但是架不住人家长得可爱以及身世可怜啊！反正福泽一家对于沫漓那叫一个热情，似乎是害怕沫漓会不自觉地拘束、依旧把自己当成一个外人，福泽夫妇甚至还为沫漓举办了一场持续好几天的家庭派对！完全将沫漓当成亲生女儿看待，期间欢乐得简直跟过年一样！

　　也正是因为如此——

　　福泽一家收养了一个新女儿的消息径直传到左邻右舍之间。

　　似乎没有人对此表示困惑，甚至都没有人过来对福泽夫妇竟然收养了一个孩子嚼舌根，也许他们早已习惯福泽一家的神经大条了？

　　顺便一提，福泽夫妇虽然一向神经大条，但是他们绝不是什么笨蛋，反而从某种程度上来说还很通人情世故，他们心里十分清楚地知道自己愿意接受沫漓只因为接受能力强大的他们是一个特例，普通人绝对不会相信猫妖的存在，就更别提还让猫妖准进来了……所以在福泽姐弟过完假期即将开始新学期之时，福泽爸爸特意拉住他们，语重心长地叮嘱他们可不要一时嘴快把沫漓的真实身份告诉别人。

　　而福泽姐弟虽然有些不理解为什么大家不能接受一只可爱的猫妖，但是并不妨碍他们听从父亲的叮嘱。

　　两人都很是认真地和父亲一起拉了钩钩。

　　对于小孩子来说，拉了钩钩显然就是最重要的承诺了。

　　……

　　一旁的沫漓当然将如此一幕全看在眼里，忍不住感慨着这一家子人虽然比较奇葩，但是显然是一个很好的家庭不是么？穿越之前她很小就父母双亡了，当然早已忘了有一个温馨的家庭是什么样的感觉。

　　不免就有些怀念。

　　毕竟曾经的她一定也是这么幸福吧？

　　不过想多也无用，着重于眼前之事才是最重要的，总之沫漓真的就这么住下来了。

　　……

　　处于小学年纪的福泽姐弟当然都是乖乖宝，还没到可怕的叛逆期，所以他们当然不会无缘无故地旷课，新学期一开始就每天早早起床、还自己去乘电车上学，一天之中也唯独只有放学之后才会呆在家里玩耍——而福泽爸爸的情况也差不多，毕竟人家可是有工作的，和福泽姐弟俩一样都是早出晚归，每天都是最晚回家的一个。另一边福泽妈妈则就是一个标准的家庭主妇，每天都要忙一大堆的家务，煮饭洗衣扫地无一不样样精通，无形之间衬托得宅在家里只会看电视的沫漓简直就跟一个废物一样。

　　至于沫漓为什么不玩电脑……

　　说来也是一个悲伤的故事……

　　这个世界显然还没有到二十一世纪，大概还在九几年的时候？反正中长阶级得福泽一家虽然的确有着电脑，但却是一台十分古老的台式大白砖，光是看着就让人毫无兴致，你说沫漓怎么下得了手啊？

　　当然。

　　对于本土人士而言肯定算是十分高级的，只可惜对于穿越之前拥有一台不错配置的电脑的沫漓来说真的是太落后了！

　　想也知道里面肯定没有什么游戏可玩！

　　怕不是只能扫雷！

　　然后天天看着电视当然也是会无聊的，特别是一旁的福泽妈妈那么勤劳，惹得沫漓总觉得一直都在游手好闲的自己真是十恶不赦，于是就打算出门找珠子，好歹也要给自己找一点事情做才行——虽然之前说着不想努力了，但是沫漓也不至于真的一蹶不振，只是被一时的消极想法所占据好嘛？更何况她嘴上说是出门找珠子，其实也就是出去逛逛，享受一下阳光照在身上的美好，以此弥补上个世界一直被泖岚囚禁在屋里的遗憾。

　　说起来也真是有些好笑……

　　穿越之前的沫漓怎么会想到自己有朝一日竟会主动出门晒太阳？

　　因为福泽妈妈知道沫漓只是看着像小孩子、本质上是一只不知道活了多久的猫妖，所以她当然并不担心沫漓独自出门乱逛会不会被坏人拐走之类的，只是笑着表示沫漓赶在晚饭之前回家就好。

　　真好呀。

　　有一个人叮嘱这些。

　　沫漓情不自禁地又想起了什么，免得自己再多想，便草草地挥了一下手表示道别，直接穿上鞋子出门了。

　　……

　　好吧。

　　或许出门逛一圈晒太阳并不是一个好主意？

　　沫漓忽然有些后悔。

　　毕竟生得精致可爱，再加上身上还挎着一个明显不是什么正经书的大书本，回头率当然会是百分之两百，被路人各种注视着的沫漓只觉得自己快要死掉了，引人注目对于一个死宅而言真的是极大的考验……不是沫漓夸张，从她出门到现在不过短短的十分钟，就已经有不少热心人士过来询问她是不是迷路了！还有一些不怀好意的大叔甚至想要拿着五颜六色的棒棒糖诱惑沫漓！

　　所以！

　　难道她看着就这么像一个路痴吗？

　　难道她看着就这么容易被人骗吗？

　　——无论是热心人士还是不怀好意的大叔，都让沫漓一言难尽，只觉得自己的自尊心已经粉碎性骨折。

　　仗着自己记性好不会迷路，沫漓一直在外边晃来晃去，看似毫无目的实则是在记住周围有着什么路线，知道整个地图已经记在脑袋里了才停下来，然后随便选了一个距离福泽家并不远的公园里准备小憩一阵子。

　　公园不大。

　　应该只是供周围居民有一个可以散步的地方吧？

　　不过，麻雀虽小五脏俱全，即便公园不大也有一片让小孩子碗摔的小天地，不仅有沙池还有各种各样的设施。

　　而其中当然少不了最受小孩子欢迎的秋千以及滑滑梯了。

　　此时沫漓就安安静静地坐在秋千的木板之上，顺着微风轻轻地摇晃，一双踩不到地面的小脚丫也在空中一同悠哉悠哉地摇摆……大概因为是工作日吧？沫漓没有在公园里看到什么秀恩爱的情侣，周边的儿童设施也看不到人影，唯有她一个人正在寂寞地荡着秋千，想来小孩子们也应该都去上学了吧……无聊之余不禁抬头望着上方格外蔚蓝天空，沫漓不着痕迹地暗叹了一口气。

　　算了。

　　这样也好。

　　毕竟人多了反而会闹心。

　　无奈地撇了一下嘴巴，沫漓直接以这个理由慰藉自己孤单也没什么不好的，反正她肯定不会去上学的！

　　而后无趣之中又忽然察觉到了一个微妙的迹象——

　　公园的野猫很多。

　　本来这一点是不足为奇，可是这些野猫如果不约而同地朝同一个地方聚集的话，显然就是一个大事件了好嘛？



第六卷 圣母在上 : 四、熟悉感

　　绝对是了！

　　这么多野猫聚集在一起本身就是一个大事件啊！

　　毕竟这个时候正好觉得十分无聊，沫漓当然不会错过光是看着就让人觉得有趣的事情！顺便一提，获得变猫新能力之后沫漓当然也已经能听得懂猫咪之间的语言了，甚至不用特地变成猫形——虽然和那些野猫隔着一段距离无法听得很清楚，但是从零零碎碎的讨论声之中也能嗅到一股大事件的气味，于是沫漓当机立断，直接从还在晃荡的秋千上一跃而下，其动作之潇洒干脆显然完全不像是一个小孩子。

　　环顾四周，正准备找一个隐秘的地方变成猫形的时候，沫漓忽然意外地发现了不远处一个身影正一直愣愣地看着她。

　　——诶？

　　——什么时候在的？

　　在对上眼眸的一瞬间沫漓下意识一愣，不过细想过来又觉得理所应当，毕竟刚才她的注意力都被那些野猫吸引走了，因此没有发觉身边忽然多出一个人似乎也没什么不对，只是有些纳闷对方在工作日里难道不需要上学吗？

　　总而言之——

　　对方显然是一个和佑巳差不多一个年纪的小女孩。

　　拥有一头栗色长发，在阳光之下每一根发丝都似乎被照得透亮，应该是被保养得很好，甚至都看不到一丝分叉，而在略微偏于成熟的三七分刘海之下的是一张俏生生的白皙脸蛋，点缀着一双明亮的眼眸与俏丽的五官……与佑巳那因为婴儿肥而粉嘟嘟的脸颊不同，这个小女孩俨然略显清瘦之感，然后那双好似黑宝石一般的眼眸更是引人入胜，第一眼清澈见底，可下一秒却又能从中感到其内的幽深。

　　该怎么形容呢？

　　明明是一个小孩子却硬生生地给人一种十分成熟的感觉，以至于沫漓总觉得自己正在面对一个年纪和灵魂不符的存在。

　　而此时此时也能看到小女孩的眼眸正被一种满满的震惊所覆盖。

　　“你……”

　　似乎想要对沫漓说些什么，可是如夜莺一般温醇的声音却在下一刻戛然而止，仿佛忽然之间被什么给哽住了喉咙一样，任凭心中有千言万语也无法尽数吐露，如此一幕当然使得一直在观察这个小女孩的沫漓顿时只觉得更加莫名其妙。

　　真是一个奇怪的家伙。

　　而且……

　　总觉得有一种似曾相识的熟悉感？

　　想着这个小女孩刚才一看到自己就忍不住眼眸透露震撼之意的模样，沫漓若有所思地在心里暗暗一个点头，配合刚才浮现出来得熟悉感，更加确信这个小女孩估计是认识她的，只是她自己没办法想起在什么地方见过这个小女孩而已——不过沫漓的记忆力很好，如果她真的见过这个小女孩肯定会立马认出来的不是么？难道她什么时候失忆过？可是至今为止穿越过这么多的世界，她全都记着，显然并没有失忆不是么？

　　倒不如说——

　　真的可以失忆的话，沫漓反而还想把上个世界的事情给忘掉呢。

　　每一次回忆起来真是让她觉得糟心。

　　甚至不自觉地变得不想去下一个世界冒险。

　　在沫漓控制不住地胡思乱想的时候，另一边的小女孩显然已经将自己的震撼收敛起来，完美地将所有情绪归于一张俏生生地笑脸之下，甚至如黑宝石一般的眼眸也已经看不出一丝一毫的痕迹了，仿佛刚才的震撼仅仅只是一时的错觉而已。

　　“贵安。”

　　小女孩显然出身于一个大家族，一边保持完美的贵族小姐式笑容，一边对着沫漓稍稍地行了一个简单的礼节。

　　无形之间一股大小姐特有的气质便立马扑面而来。

　　惹得沫漓忍不住一阵目瞪口呆，直道这个小女孩显然有点东西的，毕竟一个屁点大的小孩子能表现得这么贵气、还可以这么浑然天成，实属十分罕见！与此同时也能看得出养出这么一个小女孩的家庭肯定不会简单……小女孩并没有在意沫漓有些不礼貌的直视、而且还不理会自己的问候，脸上的完美笑容显然没有一丝变化，忽然间状似不经意地问道：“请问你是住在附近的吗？”

　　不简单……

　　普通的小屁孩被沫漓这么一顿不搭理肯定早就气得直接撅嘴挂酱油瓶了，没想到这个小女孩却是一点都不受影响。

　　不过沫漓也不是故意想要无视人家的，毕竟她又不能说话，而且在这么清水的世界也没办法拿出高科技的记事本回应人家。正好小女孩现在问了她一个问题，沫漓于是就下意识地一点头，好歹也不能一直无视下去，否则衬托起来她该多么没礼貌啊？

　　“啊~原来如此~”

　　小女孩在得到回应的下一刻似乎笑得更深了一些，沫漓也十分敏锐地察觉到了这一点，可却又觉得纳闷。

　　毕竟她住在附近又怎么了？

　　没想到小女孩之后就不再说话，仅仅只是笑而不语地看着沫漓，惹得沫漓不禁就是一阵头皮发麻，特别是联系起小女孩的一番表现显然不像普通的小孩子，以至于沫漓本能地只觉得一切变得越来越不对劲，没办法再和这个看似有很多秘密的小女孩继续相处下去——更何况作为哑巴的她也无法正常地和小女孩交流不是么？于是顾不上自己这样是不是十分失礼，沫漓直接转头就跑，反正她和小女孩只是萍水相逢，就算真的失礼了又能怎么样？

　　反正根本不需要在意这种小细节就对了！

　　跑走的途中下意识回头向身后看了一眼，沫漓看到小女孩还是站在原地，正笑眯眯地目送她跑得越来越远。

　　噫……

　　怎么这么渗人？

　　忍不住将自己代入到恐怖片里，沫漓立马一阵恶寒不已。

　　连忙收回视线。

　　跑得更起劲了。

　　……

　　“没想到竟然真的找到了……”

　　眼睁睁地看着那个日思夜想地小小身影逐渐消失在自己的视线之中，再感受着自己身体里从刚才就突然涌现出来的澎湃力量，小女孩忍不住像是自言自语一样地低喃起来，语气显然有点哭笑不得——贵族式的完美笑容已经不再需要，小女孩将笑眯起来的眼睛慢慢睁开，幽幽地露出其内根本没办法一直保持平静的漆黑眼眸，显然有许许多多说不清道不清的情绪正在里面翻滚着。

　　又站这里站了好一会儿，小女孩才得以平静心情，转过身子的同时将身前过长的发丝随意地撩到了身后。

　　一路走向公园之外一直默默守候着的保镖。

　　若是沫漓此时在场，肯定又会酸溜溜地暗暗揶揄壕无人性就是这样的。

　　而且能拥有这么多的保镖跟随，足以证明这个小女孩的身份并非普通的贵族子弟。

　　“计划变更，十分钟之内将那个小女孩的所有资料交到我的手上，而且一直在筹备之中的阿尔法计划立即启动，未来要随时注意整个东京的异变动率，更是要注意那些不存在资料之中的人，都明白了吗？”

　　小女孩的语速很快。

　　明明并不短的一段话直接在三秒之内就直接说完了，而且吐字清晰思维缜密，显然不是普通得小孩子能做到的。

　　反观那些保镖对此显然一点都不觉得意外。

　　看来应该是早已习惯自家大小姐如此异于常人了吧？

　　而且还有一点令人匪夷所思，与之前面对沫漓之时的温醇萝莉音不同，现在小女孩的声线俨然更为低沉，充满了一股不符合这个年纪段该有的冷冽与肃然，之后小女孩又稍微停顿了一下，像是想到什么，接着便补充说道：“你们派出一队人随时监视那个小女孩，不过不要觉得对方是一个小孩子就大意，她的感官比你们中的任何一个人都敏锐……总之，一定要在百米之外监视，如果被她发现了就立马销毁一切痕迹。”

　　此时的小女孩无疑很有气势。

　　让人只觉得自己不像是在面对一个小孩子，更像在面对一个思虑果断的成年人。

　　而且可以看得出小女孩在这些保镖的心里很有威严，没一个人胆敢忽略小女孩的发言，当然其中也有一定他们训练有素的原因。反正在小女孩布置完所有命令之后，保镖便立即开始行动，该打电话的打电话，该消失的就消失。

　　小女孩之后也走上汽车，坐在后车厢里忍不住轻轻地露出笑颜。

　　没想到会在这个世界里相遇……

　　真是不可思议……

　　一边想着眼神一边变得深邃，小女孩的笑容也忍不住变得无可奈何起来。

　　“虽然说那个家伙不大可能会出现在神秘度这么低的世界，但是既然沫漓都已经在了，也没什么不可能的，预防措施一定不能少……必要的‘势’以及绝对的‘力’，缺一不可，绝不能让那个家伙找到沫漓……”

　　自言自语完毕，小女孩的眼神逐渐变得冷峻，身上的气势也猛地变得阴沉起来，蹭蹭蹭地冒着黑气。

　　“对了，既然沫漓会在这里的话，那就证明这个世界里有沫漓需要的珠子对吧？”

　　“要抢先找到才行呢……”



第六卷 圣母在上 : 五、猫族会议（上）

　　另一边的沫漓当然不会知道在自己走掉之后所发生的那些事情。

　　此时此刻，她早已找了一个僻静的地方变成小黑猫，并且跟着那些由野猫和家猫混杂在一起的猫群奔向不知名的地方。

　　而那本格外显眼的《禁书目录》不可能还是原先的模样，毕竟沫漓变成小猫之后也背不动体积这么多大的书本，所以在催动心珠子的能力变成一只小黑猫的同时，她也刻意控制《禁书目录》变成一个类似尾环一样的小物件。

　　正好可以套在长长的尾巴之上。

　　尺寸什么的因为能够自行控制，所以当然不用担心尾环太大会从尾巴之上掉下来，最重要的是看着也不会引人注目。

　　顶多就是让人觉得沫漓是一只有主人饲养的家猫。

　　总之，此时沫漓的尾随对象正是前方不远处形影相对的两只猫……

　　左边是一只在泥轰十分常见的三色花猫，右边则是一只灰黑相间的狸花猫，两者现在走在一起当然可以看得出三色猫的毛色明显要柔顺光亮许多，显然是有主人照料不是么？而另一边狸花猫的毛色则是显得黯淡一些，不过体型却比三色猫要更加得精廋矫健，犹如一只小豹子一样，为了照顾身边的三花猫还刻意放缓了脚步，无形之间衬托得明明还算不上胖的三花猫仿佛已经胖得跟猪一样。

　　“不知道老大这次召集我们要干什么呢喵~”

　　三花猫有些无可奈何地喵喵叫着，而就是这么一段软软的喵喵叫，却在沫漓耳中直接变成了一段十分正常的泥轰语。

　　声音柔软轻灵。

　　一听就知道是一只被主人所宠爱着的家猫。

　　“不知道喵。”

　　反观另一边狸花猫的声音则是显得低沉许多，而且比起三花猫的雀跃活泼，狸花猫的语气听着格外稳重。即便最后也带着一个喵，可是就是给人一种成熟形象，显然是作为流浪猫的时候经历了不少沧桑之事。

　　“先去看一看再说吧喵。”

　　看来……

　　沫漓听到的声音会根据猫咪性别以及性格差异自动变成合适的男声女声？

　　真是奇妙啊。

　　“好哒喵~咱全都听你哒喵~”

　　三色猫和狸花猫的关系显然十分好，似乎因为狸花猫的成熟而下意识过分依赖狸花猫，之后也不再多远，直接和狸花猫一起心有灵犀地加快脚步跑得更快了，徒留下后面的沫漓一人愣愣地站在原地怀疑人生……先且不说为什么一只家猫和一只野猫能相处得这么好，沫漓显然更加在意三花猫之前提到过的老大！显然证明着这个世界的猫咪群体原来还有一个类似领袖一样的人物！

　　难道是传说中的喵星人？

　　然后目的是率领所有的喵咪征服人类世界？

　　沫漓顿时之间只觉得自己好像知道了一个不得了的信息，不由地对《圣母在上》到底是怎么样的一个世界愈发感到匪夷所思。

　　是讲妖怪的？

　　可为什么名字是《圣母在上》啊？

　　总之，先见一下猫族的老大到底是何方神圣再说——

　　沫漓不再愣在原地发呆，赶紧跟随猫群的步伐朝着不知名的地方更加深入。

　　……

　　猫的脚程真的很快，毕竟身形轻盈身手矫健，即便是娇生惯养、看着好像有些吨位的家猫也能健步如飞，和野猫也差不了多少，仿佛只是毛皮太厚才显得自己很胖一样……当然，前提是要忽略掉那些零零散散地落在后面的橘猫，毕竟人家是真的有这个吨位啊……反正得益于走得越远汇聚过来的猫就越多，所以沫漓即便长着四个小短腿跑得不快也不至于跟丢，更何况身后还有一些橘猫在气喘吁吁地跑着，肯定不会迷路的。

　　一路上路过了很多地方。

　　罕有人烟的的小巷，草丛密布的废弃地，甚至还穿过了许许多多只有小动物才能走得了的秘密管道。

　　幸亏沫漓的记忆力可不是吹的，否则她肯定就要找不到回去的路了。

　　就这么走了将近有二十多分钟，沫漓耳朵忽的一立，听到不远处传来很多喵喵叫，像是一大堆猫聚集在一起窃窃私语一样，当然一下子就明白了目的地快到了，于是连忙加快脚步抢在一只橘猫之前穿过面前应该是最后一个的秘密管道，免得这个胖的跟猪一样的橘猫待会儿不小心卡在里面把路堵了——总而言之，秘密管道后面显然是一个很不错的小天地，看着应该是一个被废弃的小神社，周围挨个矗立的高楼大厦无形之间将这个小地方像是隔绝在另一个次元，除了背后的秘密管道之外竟是每一个像样的道路能通往这里，就更别人类可不可以进来了。

　　应该是早期城市规划没有弄好不小心漏了这块地方吧？

　　之后发现了也没什么用，毕竟这里就这么一小块，拿来给猫咪玩耍倒还好，真要拿来造什么建筑物显然是不够看的。

　　更何况这里还是一个小神社呢。

　　就算看着已经废弃许久，估计别人也害怕拆掉会遭报应什么的。

　　而就这么一个地方竟是成了猫族的基地……

　　默默抬起脑袋望着头顶唯一能联系到整个世界的蔚蓝天空，沫漓不禁在心里哑然失笑，想着外边的人类估计也想不到这里不小心被废弃掉的小神社正好给了猫咪聚在一起、并且还不会被人类所发现的基地吧？

　　当然。

　　这里的光线肯定不充裕。

　　不过对于猫咪而言显然丝毫不受影响，反正它们本身就是一群夜行生物，更何况又不是整天没有太阳照进来。

　　然后神社边上还有一小块地上堆着各式各样的垃圾，显然尽是一些大型建筑垃圾，估计是当初造高楼大厦的时候暂时放在这里然后忘记处理了？正是因为如此，这些大型物件反而成了猫咪最爱的玩具——即便是一个小小的砖块也能让它们玩得很开心，就更别提那些可以钻来钻去的水泥管了，周围的猫咪都要玩疯了，怪不得沫漓隔着那么远都能听到声音，敢情是它们在这里玩得太嗨了啊。

　　……

　　总之，一来到这里的沫漓就感觉自己好像是误入了猫镇一样，放眼望去全是猫咪，甚至只觉得都没办法下脚。

　　怕不是方圆数百里的猫全都聚集在这里了！

　　而且其中还不缺一些看起来就十分昂贵的品种猫，正翘着尾巴端坐在较高的地方，一边居高临下地望着下面的动静、一边舔着爪子梳理毛发，和周围的流浪猫形成鲜明对比，犹如富家千金误入了贫民窟一样，真不知道它们怎么会来到这里地方。

　　所以——

　　为什么这个地方会聚集这么多的猫？

　　简直像邪○教一样！

　　难道不怕一些猫锅爱好者闯进来直接把它们一锅端了？

　　“喵帕斯~”

　　在沫漓忍不住在心里杂七杂八地想着各种各样不着边际的东西之时，一只暗色的虎纹猫踩着无声的步伐慢慢靠近过来，很是友好地跟沫漓打招呼：“你难不成是第一次来到这里的萌新喵？真是好难得诶喵~”忽然传来的声音十分突兀地打断了沫漓的胡思乱想，惹得毫无防备沫漓差一点没有直接炸毛地蹦跶起来，不过幸亏理智还在，所以下一刻便及时控制住了已经弓到一半的腰，不至于真的像小奶猫一样直接吓到窜上天。

　　“你一定是新来的喵~”

　　声音是普通女孩子的甜甜声音。

　　而这个暗色虎纹猫的毛色虽然看着并不能算是光亮，但是却格外柔顺，应该是流浪之中仍然有人愿意照顾它。

　　“是完全没有见过的新面孔呢喵~”

　　对方如此友善的口味惹得沫漓更加觉得羞愧不堪了，虽然这是人生第一次被一只不知名的猫所搭讪，但她也不至于被吓得差点炸毛吧？幸亏暗色虎纹猫显然并不在意这些小细节，或许是觉得一只小奶猫这么一惊一乍是十分正常的事情。

　　“哦呵喵~呵呵喵~”

　　暗色虎纹猫十分友善地冲着沫漓发出了一种十分奇怪的笑声，听着有些别扭，不过看起来好像猫咪普遍都是这么笑的？

　　Emmm……

　　沫漓忽然有些一言难尽了。

　　“不要害怕喵~这里的喵咪都很友善的喵~不会来欺负你的喵~”这个暗色虎纹猫似乎十分熟悉这里，知道沫漓是新来的萌新，便顺势开始介绍起来，“毕竟咱们可是有老大的，当然是很有纪律的喵~”

　　“虽然咱们老大有点傻~不过人还是很好的喵~”

　　等一下！

　　不要以为说得这么理所当然就以为沫漓没有注意到！

　　她全都听到了！

　　这个暗色虎纹猫在说自己的老大有点傻！

　　喂喂喂！这样子真的好嘛？明目张胆地说着自家老大不怎么聪明真的好嘛？就算心里这么觉得嘴上也要掩饰一下吧？既然称之为老大肯定是猫族类似于领袖一样的任务不是么？这么直说人家有点傻是不是太以下犯上了啊？难道对于自家老大不应该像是供奉猫神一样恭恭敬敬吗？越想就越觉得眼前的暗色虎纹猫一定有问题，要么是缺心眼要么就是天然黑，哪里会有这么拆自家老大台的小弟啊？

　　“啊~老大来了喵~”

　　在沫漓以怀疑的目光看过来之时，暗色虎纹猫忽然像是发现什么一样朝着一边看过去，惹得沫漓也下意识将视线移去。

　　——老大？

　　——猫星人终于要现身了？

　　只见浑身白色的一大团不明物体出现在了猫群之中，而这个不明物体此时正提着自己圆鼓鼓的身体十分艰难地攀爬着由木箱堆积而形成的高台，整个身体在上面扑腾，仿佛一直搁浅在岸上的大鲸鱼，每动一下都能看到一层又一层的肉浪在翻涌。

　　这货就是老大？

　　不是吧？

　　比橘猫还胖啊！

　　瞅着这个白色不明物体因为身体过于圆滚滚而使得攀爬动作格外搞笑的辛苦模样，沫漓只觉得自己的眼角正在疯狂抽搐着。

　　左脚才刚刚好不容易地踩上去，右脚就直接骨碌一下地往下重重一滑……

　　噗！

　　咳咳咳咳！

　　沫漓在此郑重申明，她没有笑！她真的没有笑！请务必相信她！



第六卷 圣母在上 : 六、猫族会议（下）

　　很久很久之后……

　　这个胖成一团球的白色不明物体历尽千辛万苦终于爬上了这个明明并不是很高的台子，大概是因为每一步都非常费劲的关系，不明物体爬上来之后就直接趴在上面一动不动，肉呼呼的身体看着一涨一缩、似乎正在大口喘气一样。

　　等到这个东西缓过气来傲气地抬起脑袋之时，沫漓才得以看清楚它的庐山真面目。

　　嗯。

　　毫无疑问是一只纯白的波斯猫。

　　而且拥有一对漂亮得好似大海一般的蓝眼睛，配上一张肉嘟嘟的大脸盘子，真是怎么看就让人怎么想盘它。

　　如此肉嘟嘟的肉球身材再配上一身毫无杂色的纯白毛发，肯定是有主人在饲养的，而且主人还极其溺爱它，否则也不会胖得跟气球一样，简直都没有一个猫样了，随便从街上拉来一只橘猫都比不过它的吨位——别人都说猫咪都是液体、看着胖其实全都是毛，可是这个大胖喵显然不是这种！沫漓可是刚刚才见识过它努力爬上高台之时肚子上肥肉一层接着一层翻滚的画面！甭说了！它浑身都是由脂肪堆起来的！

　　为什么世上会有这么胖的喵咪？

　　沫漓实在是不忍直视啊。

　　此时此刻，这只肥……不不，这只过于丰满的波斯猫正在慵懒地卧躺在高台之上，毛茸茸的大尾巴还翘在空中有一下没一下地乱晃。

　　哎哟——

　　这种欣欣自得的模样乍一看上去还真有几分老大的意思不是么？

　　“嗯咳喵！”

　　卧在高台之下，波斯猫显然比那些更加昂贵的品种猫还要傲气，撑起身子顺势居高临下望了一圈下面全在看着自己的猫咪，似乎是觉得猫都到齐了，便轻咳一声，很是装腔作势地开始说话了：“欢迎诸君来到咱们的大本营啊喵~”和它的外表倒是有些相得益彰，波斯猫的声音是声调略高的萝莉音，很容易就可以脑补成一个被外婆喂得饱饱的大胖萝莉，而且正是因为被宠爱，所以语气也显得格外老气横秋。

　　噗噗噗——

　　反正沫漓听着很想笑就是了。

　　总觉得是一个胖墩墩肥嘟嘟的小姑娘故意掐着嗓子装大人说话，自以为很有气质，实际上却是东施效颦，惹人只想发笑。

　　——这个大胖喵意外得很可爱不是么？

　　幸亏沫漓很好地憋住了笑意，并没有真的笑出来。

　　毕竟周围的喵咪们似乎都十分尊敬自家老大，即便老大刚才爬台子的时候差点没有直接摔下来也不曾哄堂大笑、足以证明这个波斯猫其实很得猫心，而她如果在这个时候不合时宜地忽然笑出来，怕不是要被一群猫追着疯狂乱抓！

　　不过由此也可以看出这些猫咪的智商应该和人类小孩子差不多吧？

　　而这个波斯猫应该就是它们的孩子王。

　　“今天——”

　　在沫漓各种乱想之时，故作深沉的大胖波斯猫再一次故意将自己的声音拉长，明明屁点大却摆足了官腔。

　　“咱们是时候要开始商讨一下如何第四次进攻人类了！”

　　？？？

　　这只蠢猫在说啥？

　　沫漓忽然有些怀疑自己的耳朵是不是出现幻听了，要不然她怎么会听到一只胖得几乎看不到脸的大胖猫在这里口口声声地跟一群智商只有小孩子的猫咪说着要进攻人类？难道不应该讨论今天应该玩什么亦或者捣乱什么吗？如果沫漓此时正在喝水，肯会直接把水全部喷在大胖猫的脸上滋醒它——这特喵的到底是什么发展？这个大胖喵到底想怎么进攻人类？靠它的堆了一层又一层的胖肚子？

　　真是令人匪夷思索。

　　最重要的是——

　　听大胖猫的说法似乎之前还有另外三次对人类发动了进攻！为何如此坚持不懈！都失败了三次就算了吧！

　　“哼哒！岂可修啊喵！咱们可是高贵的喵星人啊喵！然而那些愚蠢的地球人却好像把咱们都当成了笨蛋一样！尽是喜欢糊弄咱们！没错！就连咱家那个笨蛋主人也是啊喵！明明说好了每周的今天是小鱼干之日，咱也一直期待着今天吃上小鱼干，可是那个辣鸡主人今天却忽然反悔了啊喵！说什么咱吃得太多就别再吃小鱼干了，真是气死咱咧啊喵！怎么会有这么魂淡的人类啊喵！欺负咱们喵星人好说话是不是啊喵！”

　　啧啧。

　　何等铿锵有力的声音？

　　忽然间激动起来的大胖猫直接义愤填膺地举着小爪子各种挥舞，仿佛万恶的地球人就在眼前等着挨揍一样。

　　“咱们喵星人能受得了这种气啊喵？不！一定要让这些愚蠢的地球人知错啊喵！让他们知道咱们可不是好欺负的啊喵！而且地球人还老是动不动就过来一顿搓头，咱的脑袋都要被搓凸了啊喵！”

　　啥？

　　因为这些理由所以要进攻人类？

　　沫漓不禁蹦出三个大问号。

　　“喵喵喵！对对对！偶家的主人也是！自己偷偷吃好吃的！还不给偶吃！还故意敷衍偶说什么猫咪不能吃这些东西的！”

　　“窝窝窝窝我也是！主人从来没给我喂过小鱼干！”

　　“我今天又掉毛了无论怎么想都是主人乱搓的错！”

　　……

　　没想到的是现场竟然有一群猫奶声奶气地迎合大胖猫的激烈抗议，惹得沫漓更加确定在场的猫咪智商肯定不超过五岁，其他的流浪猫虽然都比家猫成熟一些，不过看它们兴致勃勃的模样显然也是想要给人类教训瞧一瞧……正当沫漓犹豫着自己到底是作为人类揭发猫族的起义还是作为猫咪一同进攻人类之时，一旁的暗色虎纹猫似乎知道她的三观受到了极大的挑战，十分贴心地过来安慰。

　　“喵帕斯~其实老大这是日常在犯病喵~时不时都会来这么一下喵~”

　　犯病？

　　中二病？

　　沫漓耳朵一竖，对此十分怀疑。

　　“对对对~就是人类说的那个什么中二病喵~某一天偶然从人类口中听到了喵星人一词，老大就十分相信自己一定就是来自于外星球的喵星人喵~而且说是进攻人类大会，其实就是普通地向人类卖萌要一些吃的，亦或者再来一点恶作剧之类的喵~”

　　等等——

　　这么拆台真的好嘛？

　　明明另一边大胖猫还在慷慨激昂地对台下地猫咪进行进攻之前的演讲，而这边暗色虎纹猫却直接掀了它的老底。

　　“喵帕斯~不要看现在大家好像都在附和老大的样子，其实里面只有一小部分是真的和老大一样傻，大部分都是因为无聊想要找乐子喵~毕竟每天都在晒太阳好无聊的喵~偶尔陪着老大一起疯一下不也挺好的嘛喵~”

　　很好。

　　看来眼前的暗色虎纹猫就是闲得无聊、心甘情愿陪着老大一起发疯的那一部分喽？

　　不过沫漓也能理解，毕竟她也是宅在家里闲得无聊才出来溜达，而猫咪闲得无聊想要进攻人类也没什么不对的。

　　更何况暗色虎纹猫不都说了所谓的进攻人类其实只是在卖萌吗？

　　一旦接受这种设定好像还挺有意思的。

　　……

　　总之，另一边的中二波斯猫正好结束了进攻之前演讲，以极其激昂的最后一句彻底燃起了所有猫咪的斗志：“咱要让整个世界都知道——这个地球被咱们承包了喵！人类什么的，只是给咱们铲屎的铲屎官而已！”

　　哟。

　　还会这么古老的鱼塘梗啊？

　　沫漓不禁一阵麻爪，总觉得自己尬得整个人都快要螺旋升天了，然而周边的喵咪却是一个比一个激动。

　　“承包世界喵！喵星人万岁喵！喵岁万人星喵！”

　　这么激情澎湃——

　　到底是陪着老大发疯，还是自己也乐在其中啊？

　　反正沫漓十分确定一定是后者。

　　不过得益于这些猫咪全部放弃治疗、就算吃了药也救不了的萌萌哒模样，沫漓显然被它们逗得都快要直接笑趴了，毕竟瞅着一群小孩子如此认真地喊着一个莫名其妙的口号，无论是什么人都会直接哄堂大笑起来吧？看着它们，沫漓甚至忍不住想起了在第二个世界养的那只小黑猫，它也和眼前的这些小猫咪一样又可爱又天然，有时候还会瞎捣乱、故意把桌上的东西一个又一个地拍下来，不过看着它故作无辜的模样却又完全生不起气来。

　　大概每一只猫咪都是小天使吧？

　　只可惜她那么疼爱的小黑猫却忽然之间消失不见了。

　　沫漓不禁暗叹了一声，想着镜之前跟自己说过有机会一定还会再见，可已经来到另一个世界的她显然已经再也见不到它了。

　　算啦。

　　反正那只小黑猫一样在她看不到的地方好好地活着。

　　或许和那边的大胖波斯猫一样，意外地变成了某个地区的猫族领袖。

　　……

　　“就是现在！全喵出动！”

　　随着中二的大胖猫猛地高叫了一声之后，聚集在这里的所有猫咪不到一秒的功夫就猛地全部散了，速度比较快的猫咪只留下了一道道的残影，然而体型较胖的橘猫就苦了，别人窜出去老远可它还在原地慢慢腾腾地挪着身子。

　　不过还有三只猫还没动起来……

　　没错。

　　就是沫漓、暗色虎纹猫以及胖得跟气球一样的中二波斯猫。

　　沫漓作为萌新当然不知道如何进攻人类，于是一双灰色的猫眼珠子便直勾勾地盯着那个重新躺下来似乎想要睡一个回笼觉的大胖猫。

　　啧。

　　真是不称职的老大。

　　看到萌新难道不应该挺身而出帮她融入到大集体里吗？

　　“喵帕斯~”

　　在沫漓暗暗腹诽大胖猫可真不负责之时，另一边暗色虎纹猫一边打招呼一边用尾巴轻轻拍了一下沫漓，显然是从某种意义上为老大承当了引领萌新走向光辉未来的任务，等到沫漓回过头看过来，才继续说道。

　　“咱们也走吧~咱带你去玩喵~”

　　毫无疑问——

　　暗色虎纹猫比大胖猫还要有老大的风范不是么？

　　虽然对于本质是卖萌大会的进攻人类打回并不怎么感兴趣，不过毕竟很无聊，所以沫漓干脆也就点点头表示答应了。

　　知道沫漓作为萌新肯定不知道通往这个废弃小神社的动物小路十分之多，所以暗色虎纹猫直接走在前头，无形之间领着沫漓钻入一堆瓦砾堆里面只露出一小截的秘密管道里，其口径大概只有排球大小……沫漓此时只是一只小奶猫，约莫也就是两三个月大，当然能毫不费力地钻进去，甚至不需要担心沾上什么灰尘，里面的通道对于她而言大得很，甚至来一个橘猫也能勉强地走一走。

　　不过论方便肯定还是沫漓的小奶猫身体更胜一筹。

　　不仅能够随意进出人类不能行走的地方，而且也不容易引人注目，对于不喜欢成为人群焦点的沫漓而言显然再好不过了！

　　只是……

　　变小之后看到的世界果然还是会不一样。

　　平时觉得再正常不过的物件，此时在沫漓看来都会变大了好几倍，稍不留神就会被直接吓一大跳，甚至还要来一波炸毛——比如阳光底下的灰尘更加明显了，以及小虫子也变得跟怪兽一样，一想起来沫漓就忍不住头皮发麻。

　　不是她怕虫子！

　　她只是为了亲爱的女性观众着想！

　　请务必相信她！

　　……

　　管道很长，里面也看不到蜘蛛网，大概是猫族经常会路过的地方，当然也就见不到什么可怕的小虫子。

　　毕竟大部分的猫咪可是最喜欢玩弄虫子了不是么？

　　不久之后终于从管道里面出来了，而迎接沫漓的则是一片完全陌生的土地。

　　——这里是什么地方？

　　看到沫漓一走出管道就立马东张西望的模样、似乎对于陌生的事物好奇而又警惕，暗色虎纹猫十分人性化地轻笑一下，当然这种笑容只是在沫漓看来而已，在其他人类看来它俨然还是一张无辜的小小猫脸——总而言之，虎纹猫知道沫漓正在担心回去的问题，便一边摇着尾巴一边安慰道：“喵帕斯帕斯~不用担心喵~你不认路咱认路喵~到时候咱直接带着你回去就好了啦~在开始进攻人类活动之前，咱先你讲一下所谓的‘征服人类’到底是在指什么~跟着咱一起走喵~”

　　毫无疑问，暗色虎纹猫看上去十分有经验的样子，也不知道它到底参加了几次。

　　而作为萌新的沫漓当然只能是不明觉厉地跟上去。

　　——之前暗色虎纹猫说过所谓的进攻人类只是在一群猫咪在对着人类卖萌讨吃的而已，也就是说她也要卖萌喽？

　　——请问她现在退出还来得及吗？



第六卷 圣母在上 : 七、征服人类（？）

　　暗色虎纹猫十分熟练地贴在墙角行走，在街道上行走的密集人群根本影响不到它，就算正面遇上一双大脚也能灵活地绕开。

　　而沫漓就显得狼狈许多。

　　毕竟刚刚变成小猫不久，尚未习惯所有东西都已经变大数倍的世界，特别是看到一双双大脚就在旁边乱踩，总觉得自己这是误入了凹凸曼的世界，不自觉地下意识担心着稍不注意就会被一双大脚给踩个正着——不过得益于自身反应能力根本比普通的小奶猫要厉害，沫漓不至于真的会傻乎乎地被人类踩到，就算即将要被踩到也能提前躲过去，然后跟着暗色虎纹猫走了一会儿之后自然也就逐渐开始习惯，学会了如何无视旁边的一双双大脚。

　　而期间暗色虎纹猫也没有让嘴巴闲着，一边迈着轻巧的步伐，一边对身后的沫漓介绍相应的情况。

　　当然——

　　在人类看来它就是在喵喵乱叫。

　　“首先喵~既然要让愚蠢的人类知道吾等威严不可侵犯，当然要先从恐吓开始啊喵！等到人类知道咱们的厉害了，就会主动把好吃的全部都贡献出现了啊喵！以上，就是老大当初和大家这么说着的喵~和咱无关喵~”

　　果然。

　　沫漓就觉得暗色虎纹猫的口气怎么忽然之间变得中二了，原来是在故意模仿那个大胖波斯猫当初说的话吗？

　　而且还说什么恐吓人类让他们主动把好吃的上交……

　　原来大胖喵口口声声说的“进攻人类”真是靠着卖萌向人类讨吃的啊！

　　“总而言之喵！老大当初‘忍辱负重’地潜伏在人类群体之中‘卧薪尝胆’，经过一番‘认真而又细致的科学观察’，终于发现了人类原来有一个天敌！”暗色虎纹猫显然想要腹黑地婊一下大胖喵，故意在一些存有争议的词语之上加重读音，活灵活现地将大胖喵当初的自吹自擂在沫漓眼前演绎出来，“而那个天敌十分常见喵！俗称四脚吞金兽！没有一个人类不对它点头哈腰、言听计从、有求必应喵！简直就像是奴○隶一样喵！只要征服了四脚吞金兽，那咱们喵星人就天下无敌了喵！”

　　哦？

　　四脚吞金兽？

　　什么鬼？

　　沫漓听得一头雾水，极度怀疑人类真有这么一个天敌吗？无论怎么想都是那个中二病波斯猫自己脑补出来的吧？

　　这么一会儿的功夫，暗色虎纹猫已经从旁边的小路饶进了巷子里，沫漓也下意识地跟着它走了进去，周围的环境一下子从商业街变成了一个居民区，外面的人声鼎沸则是随着沫漓越走越远变得越来越轻。

　　“喵喵~虽然听着很不可思议~但四脚吞金兽其实真的存在喵~”

　　一边说着一边用着小爪子灵活地翻上了一户人家的围墙，暗色虎纹猫作为一直猫咪，爬墙技能显然极其之熟练。

　　沫漓不免愣了一下。

　　不过瞧着人家这么小小一只也能爬得上去，自己身怀各种金手指总不能连一堵围墙都征服不了吧？于是磨着爪子酝酿一番，然后猛地向上一跃，效仿着暗色虎纹猫之前的动作，竟也有模有样地爬上了围墙——暗色虎纹猫当然不会意外一只原本连走路也要跌跌撞撞的小奶猫也能爬上围墙，或许它早就知道沫漓不是普通的小奶猫了？总之，瞧着沫漓爬上来之后它就十分淡定地直接拨弄爪子朝着一旁指过去。

　　“瞧~那就是四脚吞金兽喵~”

　　下意识顺着小爪子望去，终于识得四脚吞金兽庐山真面目的沫漓猛地一噎，顿时之间只觉得胃部开始翻江倒海一般地隐隐作痛。

　　——次奥！

　　——她果然不该指望那个又胖又中二的波斯猫能有什么智商！

　　四脚吞金兽到底是什么？

　　沫漓能很明确地告诉你，那特喵的是躺在摇篮车里的小婴儿！一旁的年轻夫妇大概是没有照顾小孩子的经验，所以两人对着自己的小婴儿根本束手无策，不一会儿蹩脚的手法就惹得小婴儿哇哇大哭了！

　　不过从某程度上来讲婴儿好像的确是四脚吞金兽？

　　的确是四脚乱爬还贼烧钱呀！

　　而且父母对于自家婴儿也的确都是点头哈腰、言听计从、有求必应、甚至表现得像奴○隶一样不是么？

　　——当然，有些不配成为父母的人就另当别论了。

　　沫漓可以想象中二波斯猫之所以会产生这个错误认知是因为当初家里忽然间多了一个小主人，瞧着不请自来的小主人把自己的两个主人甩得团团转，还害得主人对自己的宠爱被分走了，就一本正经地认定小主人一定是人类的天敌，由此诞生自己要是征服了小主人就将是人类头子的错觉——或许现在中二波斯猫已经意识到小主人其实是主人的孩子，不过瞧它那神气十足的老大模样估计也不会低头承认错误，以至于这个错误认知一直得以延续下去，甚至还成了“进攻人类”必备的一个环节？

　　不得不说——

　　沫漓已经猜得八○九不离十了，现实情况也的确如此，中二波斯猫根本拉不下脸说自己当初认知错误。

　　反正把小婴儿说成四脚吞金兽也没什么毛病！

　　就这么误会下去又咋样！

　　懂得都懂！

　　……

　　言归正传，现在的目标就是要征服小婴儿喽？沫漓忍不住越来越觉得胃疼，毕竟对着人类卖萌要吃的，显然比征服小婴儿要简单不是么？倒不如说，一个只懂得吃奶哭闹的小娃娃又有什么征服的必要？而一旁的暗色虎纹猫显然知道沫漓心中的困惑、不知道自己应该怎么对小婴儿下手，于是直接站了出来，很有前辈风范地让沫漓先站在这里看着它的表演，其实征服四脚吞金兽什么的并没有想象中的那么困难。

　　沫漓当然巴不得自己一直围观！

　　就算不知道方法也能猜得到一定非常掉智商！

　　或许其他的喵咪会因为好玩而这么做，可沫漓作为一个拥有人类灵魂、并且也能变成人类的猫妖，当然十分抗拒！

　　另一边暗色虎纹猫已经凭借灵巧的身体直接跃入院子里，而院子里的年轻夫妇显然还在因为小婴儿的哭闹不止而头疼，一个说着是不是拉粑粑了一个说着是不是肚子饿了，急得两个人团团转，乍一看上去还真有点奴○隶的模样不是么？

　　于是一人扒开尿不湿一人又带来奶瓶。

　　然而尿不湿的正常情况，以及小婴儿此时一点都不想吃奶的情况，证明着小婴儿并非是因为如此而在哭闹的。

　　就在这种混乱到年轻夫妇恨不得直接拨打求救电话的时候，暗色虎纹猫顺着院子里的晾衣杆慢慢地靠近过去，毫无声息地一下子跃到一旁的小凳子上，而这个位置正好能看到摇篮车里的小婴儿——在年轻夫妇发现它的不请自来之前，暗色虎纹猫直接冲着眼前还在哭闹不休的小婴儿类似“恐吓”一般地一阵张牙舞爪，口中还“喵呀呀”地胡乱大叫，就不要提这个画面有多么滑稽了！

　　啧啧。

　　刹那间被说小婴儿被吓得忘了哭闹，就连一旁年轻夫妇也是被惊呆了，甚至远处的沫漓也是直接石化。

　　——这么卖萌真的好嘛？

　　别以为沫漓隔着远一点就看不出来！暗色虎纹猫在“恐吓”之时明显是缩着爪子的！而且咆哮出来的声音一点都不凶悍，听着还格外软萌软萌的！与其说是在“恐吓”，倒不如说是在哄孩子吧？

　　沫漓顿时不忍直视地用小爪子捂住了眼睛。

　　实在是不敢再看下去了。

　　反正结果也是如想象的一样，在意料之外却又在情理之中，小婴儿忘了哭泣，一双明亮的眼眸滴溜溜地一直望着眼前毛茸茸的小生物，竟是破涕为笑，一边咯咯地笑着一边伸手想抓住暗色虎纹猫故意在他面前晃来晃去的尾巴。

　　是的。

　　果然“进攻人类”的本质还是卖萌大会不是么？

　　对着一个小婴儿竟然也要这么卖萌！

　　……

　　“瞧瞧喵~这就是人类归顺咱们之后毕恭毕敬送上来孝敬咱们的贡品喵~”

　　将最终叼着的小鱼干轻轻放置再沫漓面前，暗色虎纹猫显然格外得开心，毕竟不仅安抚了哭闹不止的小婴儿还从年轻夫妇那边拿到了好吃的东西不是么？看得沫漓真的是有一万个槽想要吐，可是却又说不出来——暗色虎纹猫似乎知道沫漓心里正在疯狂吐槽什么，毫不在意的啪嗒几下爪子又捋了一下胡子，似乎在做着餐前准备，继而才说道：“反正老大当初拿到人类的谢礼之后就是这么说的喵~不过大家都知道它只是嘴馋人类手上的小鱼干，所以才故意找机会卖萌而已喵~”

　　真相了！

　　它就是馋小鱼干！

　　它太监！

　　此时听着暗色虎纹猫的描述，沫漓再一次对那个大胖喵的智商有了新的认识，真心怀疑它的智商到底有几岁！

　　或许说它⑨岁都是高估它了！

　　当然——

　　眼前这位已经开始用餐的天然黑的暗色虎纹猫小姐显然和大胖猫不一样，它的智商肯定已经达到了正常人类的水平，以至于沫漓忍不住开始纳闷到底哪一边才是普通喵咪的标准，不过根据之前所看到的情况，或许这个暗色虎纹猫是特例吧？

　　这么一说总觉得它反而更像是一只猫妖？

　　毕竟它的智商在一群猫咪里显然有些拔高不是么？

　　“对了喵~”

　　像是忽然想起了什么重要的事情，暗色虎纹猫在优雅的用餐途中倏地停下动作，然后抬起脑袋补充一句道。

　　“咱是‘阿朗’喵！欢迎你加入到咱们的团体里喵~”

　　等一下！

　　她有说要加入吗？

　　不要自说自话地把她归纳为成员啊喂！

　　然而沫漓变成小奶猫也依旧不能说话，所以不能及时表示拒绝，以至于阿朗以为沫漓默认了就又继续低头开始吃着小鱼干。

　　真是头疼哦……

　　总之区区小鱼干是满足不了一只喵咪的正常需求，更何况阿朗还肩负着要教导沫漓学会如何主动进攻人类的重任，所以吃完之后就马上说道：“虽然可能会有些蠢蠢哒，但是也没什么不好的喵~咱们接下来还要继续进攻人类喵~要不然都吃不饱喵~”一边说着一边带着沫漓朝更远的地方进发，俨然一副蹭吃蹭喝到底的架势，惹得沫漓都想收回之前说暗色虎纹猫智商比较正常的话了，毕竟人家吐槽归吐槽，显然也是乐在其中呀！

　　算了。

　　人家猫咪自得其乐哪里容得下她这个可以变猫变人的异类说三道四？

　　之后跟着阿朗去了很多的地方，也做了很多的事情……

　　比如在路过某个学校之时顺道解决了一下校园欺凌事件，然后从被欺负的小男生手中收获了一份学生营养午餐里面的牛奶——虽然有一种说法是猫咪不能喝牛奶，可是暗色虎纹猫以事实告诉沫漓，只要不是无质量得牛奶都能喝的。

　　倒不如说粗制滥造的所谓的宠物牛奶还不如去直接超市买一瓶舒化奶来得安全。

　　接着路过某个巷子之时，发现里面似乎有一群不良青年围着一个高中少女使坏，于是阿朗直接出马，靠着一双尖锐的爪子以及灵活的身体，挠得不良青年哇哇大叫，而他们最后连毛都抓不住一根，又怎么可能打得过阿朗？之后从高中少女手上得到了一根火腿肠，而且还被高中少女一顿揉搓，对此阿朗则是表示无所畏惧，毕竟它毛很多，不怕被撸秃顶，如此模样似乎是早已习惯被人盘来盘去了。

　　反正各式各样的事情都有……

　　沫漓越到后面越觉得自己是不是误入了什么奇怪剧本？这个世界不是《圣母在上》吗？怎么感觉像是《喵星人侠》啊？

　　传说中的cat-man吗？

　　最重要的是这个城市的居民面对这种奇幻事件的反应更加奇怪！似乎一点都不惊讶自己在危机之时会冒出一直猫咪拯救自己！甚至随身携带着一些小零食，毫无疑问就是为了这些突然间冒出来对自己卖萌讨吃的猫咪！

　　从某种程度之上或许中二波斯猫的进攻人类计划十分成功？

　　不！

　　无论怎么想都觉得很奇怪！

　　为什么没有一个人类觉得这些猫咪要成精了！以前有人会会我只是路过的假○骑士，难道现在能直接说我只是路过的喵星人了吗？这特喵的都是什么鬼剧情呀！沫漓真是越来越觉得胃疼了，真不知道这个世界到底是抽了什么风才会变成这样……虽然她不记得《圣母在上》到底是怎么样的故事，但是也能零星记起讲得应该是一个十分清水、关于日常的番剧，怎么就变成了这么一个喵喵喵秒横行的诡异世界啊？

　　顺便一提——

　　话说这些傻猫为了一口吃的也真是拼啊！

　　啥都可以干得出来！



第六卷 圣母在上 : 八、猫妖

　　靠着无敌的卖萌之术在居民区走了一大圈之后，阿朗收获了无数的喵粮以及小零食，不一会儿就把小肚子吃得圆滚滚的。

　　从某种程度上来说这好像也是自己养活自己的一种方式？

　　期间，阿朗当然也在怂恿着沫漓干脆一起去卖萌赚零食，不过沫漓直接以肚子不饿为理由拒绝了——毕竟她还想保持自己作为人类的尊严，如果真做了这么掉智商的事情，你说她还有什么脸去见江东父老？

　　不了不了。

　　她丢不起那个脸。

　　幸亏阿朗也没有强求沫漓一定要参与进来，由着沫漓跟在身边打酱油，或许是觉得沫漓现在就和当初嘴硬的流浪猫一样吧。

　　一开始那么硬气，然而最后却还是逃不过真香二字。

　　“总之喵~大概就是这样的活动喵~时不时来这么一下还是挺开心的喵~”将最后一口的香肠吞进肚子，阿朗十分舒畅地打了一个饱嗝，慵懒地窝在一个可以被太阳晒到的地方，一边晃着尾巴一边享受着午后的阳光，嘴上还不忘为萌新沫漓做一个总结，“不过你也要小心一点喵~虽然按照咱们的反应能力不至于会被人类伤到，不过难免会出现意外喵~而且东京这边也有不少奇奇怪怪的人喵~特别是某个势力的人咱们绝对不能惹喵~”

　　奇奇怪怪的人？

　　特别是绝不能惹某个势力的人？

　　难道是阴阳师？

　　亦或者猎魔人？

　　沫漓一听到阿朗这么说就忍不住脑洞大开，毕竟这个世界都存在猫妖了，出现一个和猫妖处于对立面的奇幻设定好像也是理所当然的。

　　不过还不等沫漓准备旁敲侧推地打探一下某个势力是什么，阿朗这边似乎是觉得外出的时间差不多了，不再贪恋阳光的美好——轻巧一跃，跳到了沫漓面前，又将爪子放在前面，就这么弓起腰身伸了一个大大的懒腰。

　　“时间差不多了喵~咱们快点回去吧喵~”

　　待到懒腰舒展完毕，阿朗便悠哉悠哉地踩着优雅的猫步踏上了回去的道路，一旁的沫漓当然也是直接跟了上去。

　　话说回来……

　　把卖萌要零食说成进攻人类，真亏那个波斯猫能说得出口！

　　估计也只有智商和小孩子一样的猫咪们愿意陪着它一起玩这种游戏！

　　否则光是吐槽就足以把它给活活淹死！

　　总之，回去的路上波澜不惊，没遇上什么特别的事情，顶多就是因为阿朗吃饱肚子变得懒洋洋的而多花了一点时间，沫漓对此倒也不介意，权当自己在熟悉周围环境就好，于是最后回到喵星人大本营之时则是已经傍晚了——途中，阿朗当然也有向沫漓解释其他的东西，比如每次活动结束其实并不需要特意集合起来，回来和老大说一声再报告一下战绩，之后直接回各家各找各妈便好。

　　至于下一次活动是什么时间也不需要商讨，到时候自然会有一些喵星人专用的特殊信号来通知大家。

　　而所谓的特殊符号到底是什么……

　　其实就是用猫爪子在墙角上划出一个“○”和“△”……

　　反正听阿朗说，○代表着地球，△就是喵星人进攻地球的飞船，而两者组合起来，大意就是喵星人要进攻地球啦！听得沫漓又是一阵胃疼，真是服了大胖喵的脑洞，还总有一种自己一旦吐槽就输了的感觉。

　　“喵帕斯~”

　　在沫漓一直扣着小细节各种纠结之时，另一边阿朗则是已经来到中二波斯猫面前，直接扬起爪子元气满满地打了一声招呼。

　　“老大好喵~”

　　而与这种元气完全相反的就是波斯猫那副懒到甚至不想动一下的模样了，唯有一只毛茸茸的尾巴正在慢慢悠悠地乱晃证明它现在还是活的，否则光是看外表的话显然就是一坨毫无生命体征的白色不明物体——听到声音，大胖猫也仅仅只是颇为懒洋洋地抬起眼皮稍微看了一眼打招呼的人，确定对方是谁之后就又闭上眼睛，随意地应和道：“阿拉喵~原来是阿朗回来了啊喵~今天收获怎么样啊喵~”

　　“别在意这些细节喵！重点是今天有一个新人来了喵~”

　　一边说着一边用小爪子将沫漓推到前面，显然是想要将沫漓介绍给这个大胖喵，惹得沫漓极度猝不及防。

　　——干嘛干嘛！

　　——先且不提她到底想不想加入，就算加入也不至于直接介绍给老大吧？

　　——难道是担心她半途跑路提前先给老大过过眼？

　　“哦呵喵~”

　　没想到的是这个中二过度的大胖喵竟然直接笑了出来，笑声之奇葩，说实话沫漓真的很想亲自教她什么才是正常的笑声啊喂！不过可以看得出这个波斯猫看到沫漓之后心情显然变得很好，甚至还一下子变得精神抖擞，直接站起身子从高台之上一跃而下——然而沫漓对此只能表示一个白色大团子忽然间跳到自己面前可真是惊悚！真怕会在地上砸出一个大坑！而且这个白色大团子因为过度肥胖以至于一张脸都快要看不清楚了！

　　“真是一个好苗子啊喵~意外得威严满满啊喵~稍加成长保证那些愚蠢的人类一看到你肯定就会被吓哭啊喵！”

　　啊？

　　这到底在骂她还是夸她？

　　沫漓总觉得脑袋有些转不过弯来，不过想着这个大胖猫的智商顶多就是一个小孩子，应该不会这么高明地利用反话来阴阳怪气地损人，所以她姑且就认为这是对她的赞扬好了，虽然被一只智商不过⑨的大胖喵夸奖有些怪怪的。

　　“虽然现在还小，但是咱一眼就看能你的前途绝对无量啊喵~”

　　“哟西！咱决定了啊喵！”

　　“咱要你担当咱得大将军一职啊喵！为咱攻城略地啊喵！”

　　等一下——

　　沫漓听得更加一脸黑人问号，这么随随便便地将一个刚认识还不到十分钟的陌生猫咪任命为大将军真的好吗？虽然心里十分清楚地知道大胖猫只是一个孩子王而已，人家口中所说的大将军也只是没有实权的那种，可是就算孩子之间的国王游戏也是要讲基本法的好嘛？其他喵咪知道一个新来的萌新忽然变成大将军会怎么想？绝对会觉得不平衡吧？毕竟她初来乍到何德何能配得上大将军一职！

　　“没关系喵~正如你说的一样只是国王游戏喵~”

　　阿朗似乎知道沫漓在心里疯狂吐槽什么一样，笑着安慰道。

　　“大家其实根本不在意这些小细节喵~甚至都不知道大将军是什么玩意喵~再加上老大当初也是这么草率地直接册封咱为丞相的，所以大家肯定也早已见怪不怪了喵~更何况咱们又不是真的征服世界喵~”

　　？

　　之前一直没有放在心上，沫漓直到现在才觉得有些不对劲，毕竟阿朗似乎是善解人意过头了不是么？

　　简直就像是知道她心里在想什么一样！

　　“阿朗你到底在说什么啊喵！过分了啊喵！还一点都不反驳国王游戏，咱可不是游戏，是认真的啊喵！而且咱当初册封你本来就是为了征服世界啊喵！这次也是，就是为了让所有人类成为咱们的奴隶啊喵！怎么现在又说反正不是真的征服世界啊喵！难道平时你都在糊弄咱嘛啊喵！”大胖猫就像是被踩到尾巴一样直接炸毛起来，原本圆滚滚实打实的肉乎身体一下子变得更大了，乍一看上去简直就像一个蓬松的蒲公英，仿佛只要用力吹一下就能让它直接乘风飞到空中。

　　“哼！区区笨蛋老大还想征服世界喵！你瞧瞧你做的是征服人类该做的事情吗？”

　　阿朗显然是藏着毒舌属性的，之前的天然黑已经暴露出一些端倪，现在更是毫不留情地直接开始抨击大胖喵。

　　“瞧你这么胖喵！怎么去征服世界喵！新人菌说你是大胖喵根本没错喵！”

　　哇——

　　它竟然还知道她在心里偷偷嫌弃中二波斯猫是一只大胖喵吗？沫漓顿时有一种背地里偷偷说人坏话被当场抓包的感觉，由此更加确信阿朗肯定拥有读心的特殊能力，否则怎么都知道她在想什么！

　　“其实咱也觉得十分奇怪喵~”

　　将中二波斯猫骂得整只猫都呈现惨淡的灰白色之后，阿朗又回过头，犹如两个不同的人一样，好脾气地对沫漓解释说道。

　　“不知道为什么你每次动一下耳朵咱都知道你想说什么了喵~”

　　啊？

　　动耳朵？

　　沫漓下意识就抖了一下耳朵。

　　“对对对喵！就像这样子喵~真是好神奇喵~不知道为什么就能明白你的意思~果然你也是猫妖对吧？”阿朗似乎是第一次遇上这么有意思的事情，显得格外兴致勃勃，明明是询问却自顾自地一阵点头，像是十分确信沫漓一定是猫妖一样，“其实咱第一次看到你的时候就觉得你很不一样了喵~毕竟小奶猫都很傻乎乎的，哪里会想你一样想得那么多呢喵~没想到新人菌果然就是猫妖喵~”

　　——也？

　　沫漓当然不会错过阿朗话语里的重点，顿时吓得都要变成飞机耳了！

　　喵了个咪的！

　　果然阿朗是也是猫妖啊！

　　“是啊喵~咱的确就是猫妖喵~也不用这么惊讶喵~其实猫妖还是挺多的，只不过大部分只有点灵智还没有彻底觉醒喵~而且现在这个时代灵气越来越少，咱们说是猫妖其实也和普通的猫没什么不同，顶多就是有点特殊能力喵~”一边说着一边开始逐个介绍起来，“比如咱就是获得了较高的智慧，比普通的猫咪要聪明很多，所以老大才会让咱当丞相大人喵~然后老大则是拥有较高的亲和力，所以这么笨蛋就当上了老大喵~”

　　哦——

　　所以这么笨蛋就当上了老大！

　　沫漓特意在心里重复了一句，惹得一旁的大胖喵气得直接恼羞成怒，一巴掌拍在地上，仿佛这样就很有威严一样。

　　“魂淡啊喵！咱才不是什么笨蛋啊喵！而且咱也是靠着真本事上位的啊喵！”

　　然而当笑话听就好了。

　　如果胖也是一种真本事的话。



第六卷 圣母在上 : 九、离家出走的猫老大（上）

　　在“进攻人类”的活动结束之后整个猫咪群体就陷入了祥和的宁静之中。

　　连续好几天都没有什么动静。

　　觉得无聊的沫漓走在街上闲逛也没有看到墙角有什么奇怪的标记，由此证明着那个笨蛋大胖猫没在搞大新闻。就算偶然跑去秘密基地看一眼，也只能看到一些流浪猫悠哉悠哉地窝在神社屋檐上晒太阳，根本看不到阿朗和那个笨蛋大胖猫的身影。

　　不过这样也挺好。

　　毕竟要是连续好几天都跟着阿朗和大胖喵一起玩那种“进攻人类”的游戏的话，那么她肯定连自己的智商都保不住！

　　不用怀疑！

　　那个笨蛋的波斯猫绝对拥有这种弱化智商的力量！

　　毕竟它实在是太笨太蠢太二了！

　　沫漓甚至觉得在整个喵咪群体里面都不可能找到比它还要智障的存在！

　　……

　　然而几天下来沫漓却又很是打脸地想着有一些活动好像也不错，虽然看着有些掉智商，但是好歹不会无聊了不是么？要知道沫漓最近几天可是无聊得都不知道该做什么，毕竟拒绝上学的她不需要像佑巳佑麒一样每天早起上学，所以她每天除了吃饭睡觉看电视之外就压根无事可做，日子过得比咸鱼还要咸鱼，无聊到极点了也只能跑街上乱逛一圈，然后再找几家书店站着蹭漫画看。

　　不过乱逛之时总是会引来一些觉得她迷路了的好心人士，亦或者是觉得她很好骗的怪大叔。

　　所以沫漓到最后总是会跑到公园。

　　一边荡着秋千，一边看着一群挂着鼻涕泡泡的熊孩子在沙坑里玩办家家酒的游戏。

　　——这种人生还真是堕落不是么？

　　明明一开始想着出来找一下珠子，可是不知不觉之间还是在刻意逃避，想要在这种无聊却和平的日常里度过更久更久的时间，甚至想要笨蛋猫老大多做一点活动，看着一群笨蛋喵咪以小孩子特有的天真一本正经地做着游戏不也挺好的嘛。

　　总之——

　　今天是星期天，不止天朝就连泥轰也是法定的休息日。

　　而佑巳这个熊孩子就像是解开了封印一样，直接把红色双肩包像垃圾一样地扔到一边，硬是要拉着沫漓出去玩！

　　本来沫漓还是有一点兴致的。

　　可是一听目的地竟然是公园，一下子就失去兴致变得索然无味了。

　　——她每天呆在那个公园都快要呆吐了啊！

　　不过瞧着佑巳这么兴高采烈的模样，沫漓也不好拒绝什么，毕竟人家可是主角，和主角对着干肯定没有好下场的！更何况佑巳这么期待和沫漓一起玩，沫漓其实也有些于心不忍，虽然熊是熊了一点，可佑巳绝对是一个好孩子……等到被佑巳拉着一起走到了公园，沫漓便发现了似乎有些与众不同的地方，仿佛是佑巳头上得主角光环起作用了一样，今天的公园竟然安静得好像是异次元世界一样。

　　不对劲。

　　明明沙坑那边依然还有一群熊孩子在玩，而且因为周日熊孩子的数量还变多了，怎么还会这么安安静静啊？

　　沫漓特意认真看了一下，熊孩子里面一个凭实力闹得最厉害、想要拉着沫漓一起玩耍却被沫漓直接一脚踹走的鼻涕虫小屁孩今天竟然连一口大气都不敢喘一下？明明这货平时总是嗓门最大活像一个破铜锣！

　　怪哉。

　　待到环视四周一圈之后沫漓才终于明白问题出在哪里，看来原因在于那个站在公园喷池旁边的小女孩身上。

　　此时小女孩正微微皱着眉头，似乎有些困扰。

　　可以看得出她的年纪和周围的熊孩子差不多，可是身上的气质却是截然不同，文静而又贵气的模样根本不是那些挂着鼻涕泡的小屁孩能够媲美的，而且穿着一身看着就十分精致昂贵的小裙子，无形间一下子就将双方的阶级拉开了大老远——毫无疑问，这是一个出身于贵族家庭的小女孩不是么？而且小女孩身边也停着一辆光是看着就十分豪华的汽车，与周遭的平民气息完全格格不入。

　　而所谓的小孩子就是会对这种拥有着与自己不同气质的人而非常敏感的存在。

　　因为心智尚不成熟，所以更加在意这种不同。

　　面对这个好像完全处于另一个世界的同龄人，特别是人家还长得很好看，那些在沙池里面玩耍的小屁孩们自然都纷纷睁大眼睛直勾勾地一直盯着看，显然充满好奇，甚至就连手上的游戏也都忘记了要玩！

　　啧啧。

　　特别是之前那个一直有事没事就来纠缠沫漓一下的鼻涕虫小男孩，现在更是看着那个小女孩差点没有流下口水！

　　真是有够丢脸的呢……

　　想当初沫漓出现在这群小屁孩之前也差不多引起了一样的大骚动，不过显然没有这一次来的厉害，毕竟沫漓可没有那种浑然天成的贵气，在这些小孩子看来或许只是一个单纯的长得十分好看的女孩子吧？总而言之，看着备受瞩目的那个小女孩，沫漓则是一下子就想起了之前在公园偶然遇见的那个奇怪的小女孩，她们两个显然有着相似之处，一样是贵族子弟，不过却也有着十分明显的不同之处。

　　该怎么说？

　　虽然两人看着一样早熟、一样都是不得了的富家子弟，但是之前的那个小女孩的成熟却是从内而外透露出来的。

　　身上的气质也是贵气之中带着一丝肉眼看见的不平凡。

　　而眼前的小女孩显然还没有到达那种程度，小孩子该有的稚气一分不少，只是一丝不苟的打扮以及鲜有波动的面容让她看着十分早熟，应该是家风比较严格被父母教出来的，并非本身性格使然。

　　不过话说回来这个小女孩正在困扰什么啊？

　　沫漓又不是小孩子，当然不会和那些小屁孩一样、不敢和过于贵气的小公主接触，于是下意识看向佑巳想要和她讨论一番。

　　却不料——

　　佑巳这个死孩子竟然也要流口水了！

　　次奥！

　　之前那个小屁孩就算了，为什么佑巳会和他一样看得只差流口水啊喂！

　　要知道你们可是同一个性别的啊喂！

　　沫漓敢保证自己绝对没有夸张形容，佑巳这个天然呆的蠢孩子是真的被才刚刚见了第一面的陌生女孩子给勾了魂魄！咖啡色的大眼睛好像是想要黏在对方身上一样，一直滴溜溜地盯着看——要不是小孩子的眼神一向澄澈无比，沫漓都会觉得佑巳怕不是一个痴○汉！虽然说只差流口水的确是夸大的，可是在沫漓看来俨然也差不了多少！要是小女孩故意对佑巳轻轻一笑，恐怕佑巳会直接捂着心口当场暴毙吧？

　　沫漓不禁一阵眼角抽搐……

　　总觉得事态发展好像越来越诡异了……

　　要知道佑巳可是主角！佑巳的态度就态度就代表了整个世界的走向！如此想来这个《圣母在上》怕不是百合向的！

　　忽然之间想到一个十分关键的地方，沫漓微微一愣，对于《圣母在上》的记忆也总算是犹如被钥匙开启了一样慢慢地恢复过来——虽然的确没有看过作品，可简介还是看过的，好像讲得就是在女校发生的充满淡淡百合香的故事？

　　嘶！

　　也就是说佑巳和这个小女孩就是百合故事之中的两位女主角喽？

　　怪不得一下子就看对眼了！

　　在确定了《圣母在上》到底是什么世界之后，沫漓将震惊的情绪完美地收敛起来，然后一双眼睛在佑巳和贵族小女孩之间来回打量——在知道她们就是两位主角的前提之下，沫漓竟然还真的觉得佑巳和她其实还挺配的？呆萌天然受X冷静女王攻？亦或者呆萌天然攻X傲娇女王受？次奥！沫漓感觉自己的脑洞要停不下来了，明明佑巳还是一个孩子，为什么她要想这些事情啊喂！

　　在沫漓各种胡思乱想的功夫，喷池边上的小女孩似乎也感受到了什么，一双平静无波的眼眸淡之又淡地看了过来。

　　就这么与佑巳的眼睛相互对视在了一起。

　　那一瞬间！

　　像是有数以百计的百合花一同绽放盛开！

　　简直就是天雷勾地火！

　　……咳咳，对不起，是假的。

　　其实小女孩仅仅只是十分平静地朝着佑巳走过来。

　　“贵安。”

　　对方的身上也是莉莉安女子学院的校服，佑巳当然知道这个小女孩和自己同一个学校，不过看到人家不仅朝着自己走过来还十分自然地打了一声招呼，佑巳还是不免被吓了一跳，如同偶像竟然会和自己说话一样，惊慌之余连忙慌慌张张地回了一个招呼。

　　“归、归案！”

　　——只可惜因为过于紧张竟是不小心咬到了舌头。

　　佑巳的脸颊瞬间就涨红起来，活像一个熟透的大苹果，下意识捂嘴焉了下来，就连羊角辫也低了下去。

　　也许是第一次见到这么天然的人吧？

　　小女孩竟是打破了一丝不苟的表情，忍不住轻轻露出一丝微笑，虽然笑得很淡很浅，但却也足够让佑巳瞬间心花怒放，以至于佑巳这个笨蛋孩子一时之间忘了刚才的尴尬境遇，傻乎乎地跟着小女孩一起露出了更加傻乎乎的笑容……小女孩很快又优雅地收敛笑意，开始对佑巳说话，声音清清淡淡，在佑巳听来简直如天籁一般：“请问，你有没有在附近看到一只猫咪？今天它突然跑走了让我很困扰呢……大概是这样的体型，圆滚滚的，还胖乎乎的，是一只纯白的波斯猫……”

　　？！

　　绝对就是那个笨蛋大胖猫吧！

　　不同于沫漓一下就认出来了，佑巳则是不禁露出一副不解的模样，好像在说“世界上存在这么圆滚滚的波斯猫吗”一样。

　　毕竟之前没见过胖成球的笨蛋猫老大的沫漓也不相信世上会有这么胖的猫咪。

　　小女孩既然说它忽然跑掉了，应该是有什么活动要开始吧？沫漓一想到这里，就忍不住开始兴致勃勃起来，不是在期待参与到活动之中，而是想要亲眼见识一下那个笨蛋大胖猫还能干出多么秀智商的事情！

　　于是——

　　沫漓就悄悄地离开了。

　　反正佑巳和小女孩已经聊得火热了不是么？

　　身为女主角的她们一旦相遇眼中自然只会存在彼此，所以沫漓这个橘外人忽然之间离开也完全不成为题。

　　更何况当电灯泡很不道德的好吧！

　　临走之前沫漓回过头颇有深意地看了一眼身后的佑巳，特别是看着她因为和小女孩聊天而兴奋得连羊角辫都在一跳一跳的模样，当然知道佑巳有多么开心，高深莫测地眼神就像是在说着我只能帮你到这儿了一样。

　　啧啧。

　　明明啥事都没干，还有脸说自己帮到这儿了呢。



第六卷 圣母在上 : 十、离家出走的猫老大（下）

　　笨蛋猫老大应该在秘密基地那边吧？

　　沫漓如此想着。

　　毕竟除了废弃神社之外，她也不知道它还有什么地方可以去，所以就准备着先找一个隐秘的地方变成小黑猫去那边看一下再说。

　　反正可以推测笨蛋波斯猫忽然离开主人应该是突发奇想地想要举行什么活动吧？

　　总之，由于一身贵气的小女孩无形之间吸引住了公园所有熊孩子的注意力（←特别是佑巳这个熊孩子），沫漓毫不费力地就脱离了他们的视线，并且在一个灌木丛里悄无声息地变成了猫咪。

　　从灌木丛里轻巧地跃出来，沫漓正打算按照记忆里的路线赶去秘密基地，却恰好迎面遇上了一只跑过来的暗色虎纹猫。

　　等等——

　　这不是猫妖阿朗吗？

　　太巧了吧？

　　沫漓显然有些不敢置信了。

　　而直冲冲跑过来的阿朗当然也在第一时间认出了对面的小黑猫似乎正是刚来的新人菌，于是立即缓下脚步，从容不迫地在沫漓面前停住了原本在急奔的身体，而后又舔了一下爪子揉一下脸，似乎在以此梳理被风吹乱的毛发——阿朗显然十分意外沫漓也在这个地方，整理完毕之后就立马喵喵喵地说道：“喵帕斯~你怎么也在这里喵？最近好几天都没有见到你喵~都有点想念你了喵~”

　　——不不不！

　　——话说你才是为什么会在这里吧！

　　沫漓充满吐槽欲地抖了一下猫耳朵，毕竟她天天呆在这个公园，可以说公园已经是她的势力范围了！明明之前一直没有看到阿朗出现在这里，不了现在却忽然出现了，显然沫漓才是应该询问阿朗为什么会在这里的一方！

　　“说来话长喵~总之咱和老大有一点心电感应喵~忽然察觉到老大好像出事了喵~所以就连忙赶过来啦喵~”

　　阿朗倒也干脆，直接讲明白了。

　　不过显然并不打算解释为什么它和笨蛋大胖猫有心电感应的理由。

　　或许是解释起来会比较麻烦吧？

　　“正好在这里遇上你喵~你干脆也一起过来吧喵~”

　　说完之后阿朗便立马撒开四肢跑了起来，而沫漓本来就想去找笨蛋猫老大的，所以现在当然也没表示拒绝，直接紧随其后地跟在了后面，心里还煞有其事地暗暗琢磨阿朗这个口气似乎事态比较严重？

　　难道是遇上猫贩子了？

　　还是被汪星人围攻了？

　　沫漓控制不住地各种脑洞大开，各种大胖猫被欺负的画面在脑袋里蹦出来。

　　希望等她们赶到的时候笨蛋猫老大还能留一个全尸。

　　……

　　这边的沫漓正在和阿朗一起寻找猫老大，无意之间正好在佑巳面前路过了，佑巳下意识被两只结伴猫咪的吸引走了注意力，而后立马想起面前的小女孩之前说自己的猫走丢了，便忍不住想着不会就是这两只猫咪中的一只吧？于是立即拉住人家的衣袖，一边指着越跑越远的两只猫一边急急忙忙地说道：“诶诶诶！你、你说你走丢的那只猫咪不会就是那两只猫咪的一只吧？那边！在那边！”

　　因为阿朗和沫漓是真的跑得太快了，佑巳显然根本来不及指着，不一会儿就紧张得开始手忙脚乱。

　　幸亏小女孩眼睛很快。

　　尽管佑巳笨手笨脚的，可她依然看到了沫漓和阿朗的背影。

　　不由地闭眸重重大叹一口气：“你不认识波斯猫吗？”

　　诶？

　　意识到小女孩此时颇为无奈的口气显然代表着自己的猫咪并不是其中任何一直，佑巳很是无辜地眨巴了一下眼睛，不由地一阵心虚，有些哆哆嗦嗦地移开了视线——抱歉，她的确不认识波斯猫，真的灰常抱歉！

　　“而且我也说了是这样圆滚滚的身体……”

　　小女孩像是强调什么一样再度用双手画出一个大大的球型，惹得佑巳顿时之间哆嗦地更加厉害了。

　　——原来她不是开玩笑吗？

　　——原来这个世界真的有这么圆滚滚的猫吗？

　　“最重要的是，我都说了是纯白的波斯猫啊……它们两只可都是黑色的哦……”

　　唔！

　　佑巳感觉自己遭到一记重击，心虚得连眼神都开始漂了，毕竟小女孩的言外之意就是在担心她是不是色盲不是么？不！她没有！她不是！她那个时候只是迫切地想要找一个话题想和小女孩继续聊下去才会看到一只猫就问是不是小女孩那只走丢的猫！

　　她真不是色盲！

　　“噗……”

　　不料下一刻一阵好似银铃的笑声轻轻地响起，使得原本极度忧虑的佑巳下意识一愣，傻傻地抬头望向正在发出笑声的地方。

　　然后就看到了她永远忘记不掉的一幕——

　　“有人说过你的表情很有趣吗？真的是瞬息万变啊~”

　　小女孩在说什么已经不知道了。

　　佑巳的眼中只有面前那仿佛正在散发光芒一般的优雅而又灿烂的笑脸。

　　……

　　在快速地奔跑之中，阿朗似乎正在焦虑什么，原本天生一张萌萌哒的脸变得奇怪了，而后悄悄放缓脚步，和沫漓处于同一水平线，刻意压低声音悄悄地说道：“沫漓喵，你觉不觉得好像有什么人正在监视我们啊？总觉得视线感好强烈啊……”虽然因为现代力气稀少作为猫妖和普通的猫咪没有什么区别，不过敏锐的感官还是存在的，如此强烈的视线感好像是被一群人围观一样。

　　有吗？

　　沫漓倒是没有感觉到什么视线感，毕竟她的敏锐感官只能针对恶意，对于毫无恶意的监视则是一点都不会察觉到。

　　除非人家站在她面前直勾勾地盯着她才会感到不自在。

　　亦或者在一定范围之内受到大规模窥视才会有所察觉。

　　不过阿朗这么严肃的模样还是第一次见到，沫漓便下意识张望一下四周，而后注意到身后佑巳正指着自己跟小女孩似乎说什么，便十分单纯地想着阿朗所说的强雷视线感应该是来自于佑巳她们吧？

　　沫漓有点不确定地抖了一下耳朵将自己的推测发出去。

　　而阿朗听闻如此之后也下意识回头看了一眼身后，顿时困惑的地方有了一定解答，心中的大包袱就此卸了一大半。

　　一边想着一边说服自我地一阵点头。

　　毕竟阿朗再怎么说也只是一只才几个月大的小猫，虽说智慧十分之高，但是它的年龄终究还是太小了，所以思考方式还没成熟，并没有重视自己的第一反应，而是理所当然地认为如今妖精越来越少的社会根本不会有人注意到猫妖其实还好好地活着……在无视掉这些细节之后，沫漓和阿朗终于找到了那个笨蛋波斯猫，而它就躲在公园另一端的一张椅子下面，原本纯白而又高贵的毛发俨然沾上了不少的灰尘，无形之间倒是显得有些落魄了。

　　“嘤嘤嘤喵！阿朗啊喵！沫漓啊喵！”

　　一看到沫漓和阿朗出现在视野范围之内，笨蛋大胖猫直接嚎啕大哭起来，圆滚滚的身体竟是瞬间就扑了上去！

　　——次奥！

　　——这么胖速度还这么快简直不科学啊！

　　最可怕的是大胖猫的巨大身形不偏不倚正正好好地将沫漓和阿朗全部都压在了身下，阿朗暂且不提，毕竟身形还算是届时，可沫漓还是一只小奶猫啊！被这么一压总觉得内脏都快要从嘴巴里吐出来了！

　　压死喵了！

　　幸亏沫漓了不是正常的小奶猫，否则说不出还真的要被这个大胖猫给活活压死！

　　一个肉球直接怼在脸上就问你们怕不怕！

　　而另一半笨蛋波斯猫也开始哭哭啼啼地各种抱怨起来，声音更是充满委屈：“你们真的有所不知啊喵！真的太过分了啊喵！过分过分真过分啊喵！小主人竟然说咱胖死了啊喵！咱哪里胖了啊喵！”

　　——抱歉。

　　——她觉得这是事实。

　　沫漓一瞬间哑口无言，因为大胖猫的确胖的要死，小主人说得都是大实话。

　　“更加过分的是她竟然还要咱缩食减肥！甚至还要运动减肥！QAQ！咱这一辈子都没有减过肥呢！凭什么！小鱼干不给咱！猫罐头也不给咱！甚至最基本的猫饼干都少了一半！咱活不了了！吃不饱还要逼着咱跑步！好过分！没想到主人竟然也赞同小主人的说法！要死了要死了要死了！QAQ！咱现在就要在这里死给她们看！不让猫吃饱还要猫减肥！吃不饱怎么减肥！真是气死咱了！”

　　大概是过于气愤，这个笨蛋波斯猫竟然连“啊喵”的口癖都没了……所以这个大胖猫的口癖果然是故意的嘛！

　　还有那些“QAQ”颜文字是怎么回事！

　　原来这货还自带颜文字功能啊！

　　佩服！

　　沫漓顿时只觉得越来越胃疼了，以至于感觉五脏六腑再一次想要吐出来了，没办法，谁让这个笨蛋波斯猫还压在她身上呢？承受着几乎使人窒息的压迫，沫漓和阿朗连忙从大胖猫的泰山压顶之下爬了出来，之后两只喵咪便不约而同地开始大口呼吸新鲜空气。

　　不过大胖猫的确哭得太可怜了……

　　阿朗于心不忍，只能忍住吐槽的冲动开始安慰。

　　“老大喵~人生总是少不了磨难的喵~区区减肥对你来说可能不在话下喵~不要哭了喵~赶紧回去吧喵~”

　　阿朗显然也是很无奈。

　　原本以为大胖猫是遭遇了什么大危机，万万没想到仅仅只是这种鸡毛蒜皮的小事。

　　——亏它来得这么快！

　　另一边的沫漓当然也是和阿朗一样的无可奈何，鬼知道这个笨蛋竟然会因为减肥问题而闹起离家出走！不过细想一下好像也挺符合这个大胖猫本来就没什么智商的作风不是么？沫漓顿时就此放宽心态，以包容智障的眼神看待此时哭哭啼啼的猫老大……反正最终的最终笨蛋波斯猫还是被小女孩给找到了，毕竟这么胖的身躯躲在椅子下面根本藏不住！更何况哭声还这么大（←喵喵叫），真当别人都是小聋瞎吗？真当别人和你一样是笨蛋吗？总之，沫漓和阿朗以(´_ゝ｀)的表情眼睁睁地目送着整张猫脸都已经变成QAQ的笨蛋波斯猫被小女孩给抱走。

　　“真是笨蛋喵。”

　　阿朗忍不住直接开始犀利地吐槽。

　　“如此看来咱觉得沫漓可能更加适合当老大喵~毕竟把想法传到别人脑海里什么的，要是效果再厉害一点，说不定就能由此控制猫群呢喵~”

　　——？？？

　　沫漓听得一阵怀疑人生，这个阿朗是怎么想到这一层的？

　　的确，按照阿朗的说法，把想法传递给其他喵咪进一步升级就是控制猫群，可是她显然就不是这种料好嘛！更何况操控一群智商和小孩子一样的猫又有什么用！还是让笨蛋波斯猫继续当着老大好了，她可无福消受啊！

　　总之！

　　下一次见面大胖猫应该会是一只在好好做喵的波斯猫吧？

　　反正沫漓只是希望它能把自己的体重减下来然后加在智商上面，否则总觉得腹黑的阿朗随时都把它踢掉让沫漓上位。

　　光是想象一下就忍不住一阵恶寒。

　　不过根据阿朗和大胖猫的交情应该也不会干出这种事情。

　　……

　　经过这么一闹，都已经是日落西山的时候了，原本应该和佑巳在公园玩耍的计划也因此而泡汤了，不过看着佑巳一直傻兮兮地笑到现在还完全停不下来的蠢萌模样，看来也不在意这个计划泡汤了吧？倒不如说这种“泡汤”正合她的心意？毕竟她遇见了她的女神不是么？沫漓不由地以一种十分忧郁的眼神看着佑巳这个倒霉孩子一直拿着一个白色手帕不放，而且一边看着手帕还一边扭扭捏捏地脸红起来，就别提这种模样到底多么渗人了。

　　啊。

　　对了。

　　这条手帕就是小女孩送给她的，沫漓可以想象到对方应该只是随意一松，却不料佑巳竟是把它给当成宝了。

　　完了完了……

　　沫漓总觉得佑巳越长大会越傻？

　　好好的一个娃智商就这么下去了，以至于沫漓不禁变得更加忧郁。

　　“今天遇到的那个女孩子真的好漂亮啊……”意料之中佑巳开始对着手帕犯花痴，然而现在可是走在大街上，所以沫漓也只能尽量装作自己不认识她，“跟我想象的姐姐大人简直一模一样！而且还送给了我一个手帕~诶嘿嘿~”

　　噫。

　　一边说着一边又对着手帕开始扭扭捏捏地脸红。

　　周围的路人都很诡异地看过来了哦……

　　沫漓真的很想提醒佑巳稍微矜持点，只可惜佑巳在这种状态之下已经什么都听不进了，更何况沫漓也无法说话。

　　“啊！完蛋！忘记去问她的名字了！也忘记跟她说我自己的名字了！”

　　——请问沫漓该说标准结局吗？



第六卷 圣母在上 : 十一、情节飞快发展

　　佑巳恋爱了

　　但是与此同时她也失恋了。

　　当然——

　　以上这些仅仅只只是沫漓个人的观点而已，不过事实其实也和她想的差不多。

　　那天从公园回来之后，沫漓几乎每天都能看到放学回家的佑巳总是坐在课桌前面发呆，而且还一直看着手中的白色手帕，连眼睛都不带眨一下的，然后有时候会像回忆起什么美好的事情一样忽然傻兮兮地笑起来，有时候又会会像感慨一样地重重暗叹叹气……请问这些是正常小学生会干的事情吗？明明佑巳才小学四年级！露出这么成人化的模样真的好嘛！本来沫漓还期望着福泽夫妇能发现佑巳的异样，然而只可惜福泽夫妇对于小孩子的教育采取的是完全信赖小孩的方式。

　　好吧。

　　说得好听一点是完全信赖自己的小孩，说难听一点就是任由小孩自生自灭！

　　这样子真的好么！

　　这对夫妇的神经大条程度放眼全世界堪称第一！

　　也正是因为父母的不作为，沫漓也只能认命地挑起教导小孩子阳光健康生长的重担，毕竟她可是和佑巳住在同一个房间里的，每天都要看到佑巳这种蠢样实在是折磨！搞得沫漓的胃痛根本就停不下来！

　　于是挑了一个阳光明媚的星期天，沫漓故意摆出一副很严肃的模样（←自认为的），打算就此和佑巳来一场彻头彻尾的谈心……

　　哎。

　　沫漓忽然之间只觉得自己的角色定位好像要崩坏成知心大姐姐了！

　　不过总的来说幸亏佑巳现在只是一个小学四年级的孩子，并没有青春期的别扭心理，所以当沫漓试探地询问起相关的事情也不会产生什么抵触心理，反而因为自己一个人傻乎乎地闷了好长一段时间、再加上此时又忽然冒出一个人愿意听自己倾述，佑巳直接噼里啪啦地将自己所烦恼的事情一股脑地全部吐了出来——得益于此，沫漓当然就知道了自己之前猜得一点不错，佑巳这个家伙就是犯了相思病啊！

　　小小年纪！

　　不得了哦！

　　总之，上一次在公园遇见的那个寻找猫咪的小女孩比佑巳打一个年纪，而小女孩的名字则是叫做小笠原祥子。

　　不过为什么佑巳会轻易地在诺大的学校里找到一个人？

　　沫漓不免会产生这个疑惑，毕竟她们穿着同一款校服虽然证明她们在同一个学院，但是学院的学生那么多，人海茫茫，哪有那么容易找到一个人啊？不料佑巳听闻沫漓的纳闷之后却是直接撅着嘴巴反驳道——小笠原祥子是谁？那么威风凛凛的姐姐大人在莉莉安女子学院里肯定是个风云人物啊！随便找人问一下就能知道个一清二楚！而且一开始相遇的时候就知道她们的年纪相差不大，佑巳又不需要找遍整个学校，只要找相近的年级段就行了！

　　最重要的是——

　　小笠原祥子每一次出现都会引起骚动！

　　又不是瞎了怎么可能看不到！

　　说到这里佑巳又忍不住开始自我吐槽，说什么自己在莉莉安女子学校活了这么久（←幼儿园+小学四年），直到前一段时间才知道祥子大人真是活到狗身上去了！如果早点知道祥子大人的名号那么她在公园也就能和人家聊得更多了！

　　听得沫漓直接一阵无语。

　　根本插不上嘴。

　　毕竟一提起小笠原祥子的话题佑巳的语速就像是加特林一样突突突，只能靠写字交流的沫漓想要插嘴实在是太难了。

　　而后说话说得停不下来的佑巳又开始提起另一个话题，说什么自己本来是想要找小笠原祥子说话的，可是却一直找不到合适的机会，毕竟每一次小笠原祥子出现在学校里都是被一大堆追随者围绕着，放学之后又会被家里安排的专职司机及时接走，你说佑巳又怎么会有攀谈的机会呢？再加上她和小笠原祥子本来就不是一个班级、更不是一个年级段，想靠近显然就更加难了。

　　“哎……”

　　越说佑巳就越觉得悲观。

　　“祥子大人肯定已经忘记我了吧？毕竟才见过那么一次面……”甚至整个人都朝着惨淡灰白化进发。

　　而沫漓则是越听就越觉得佑巳果然就是喜欢人家！

　　她已经闻到了！

　　一股子校园恋爱剧特有的酸臭味！

　　明明佑巳这个倒霉孩子才是小学四年级而已！怎么就已经开始为爱痴狂了呢！想当初沫漓在这个年纪可只是一个喜欢揪着前桌辫子玩闹的死熊孩子啊！该说这里不愧是泥轰吗？小学早恋什么的怕不是早已习以为常了！

　　次奥！

　　沫漓顿感一阵心累，也不敢鼓励佑巳大胆去追放心去爱之类的话，毕竟别说年林了，性别也是一个大问题！

　　要是被福泽夫妇知道她诱导佑巳走上百合之路的话怕不是要被赶出家门！

　　福泽夫妇再怎么神经大条应该也不会允许佑巳百合吧？

　　但也说不定就是了……

　　总而言之，虽然心里总觉得这种事情参上一脚也许会更有趣，但是为了保持自己是完全无辜的、什么都不知道的不知情人士，沫漓果断还是选择默默地在一旁围观，反正佑巳是这个世界的主角，主角的恋爱肯定会让世界大开方便之门的不是么？更何况沫漓已经想起《圣母在上》是百合向的作品，而作为主角的佑巳迟早会迎娶小笠原祥子走上人生巅峰，根本不需要一个半途穿越过来的人自作聪明地推波助澜。

　　……

　　在《圣母在上》的日子可真是和平。

　　不知不觉竟是过去了好几年，沫漓甚至都没意识到自己再这个世界呆了这么久，而佑巳也在纠结之中直升上了莉莉安女子学院的初中部。

　　毕竟已经是初中了，要知道泥轰可是连小学生都会一本正经地谈恋爱，所以这个时候再怎么晚熟的人也会渐渐开始萌发恋爱的萌芽，就算是女子学校也不会例外，一些容貌美型并且气质姣好的人就径直成了许多春心萌动的少女的憧憬对象。

　　是的。

　　其中当然包括佑巳心心相念的祥子大人。

　　没人不喜欢这种凛然的美少女。

　　而且升入初中部的大家都知道未来到了高中部将会又一个百合花开的姐妹制度以及蔷薇大人制度，所以大家对于那些极有可能会成为“蔷薇大人”的美少女当然就更加痴迷，而其中最有人气的小笠原祥子当然也是被认为最有可能当上蔷薇大人的人选之一，以至于小笠原祥子变得越来越受欢迎了——毕竟长得漂亮，家事又好，人还聪明，不当蔷薇大人简直就是浪费好嘛？

　　不要问沫漓一个不去上学的人为什么知道得这么清楚！

　　还不是佑巳天天都跟她说这些有的没的！

　　烦死了！

　　明明她根本就不想听的！

　　而升入初中部的佑巳也就此迎来了人生的第一个危机——情敌真特喵的多！放眼望去全是祥子大人的支持者！

　　于是本来就不自信的佑巳就变得更加自艾自怜，说什么自己果然还是尽早放弃吧、这段感情是不会有结果的、她应该学会放过自己也放过祥子大人巴拉巴拉的，听得沫漓直接就一阵眼角抽搐。

　　之前还可以说追星来敷衍过去。

　　然而现在却直言不讳地表示自己对小笠原祥子就是有特殊感情，就问佑巳敢不敢将这些话当着自己的粑粑麻麻说！

　　看福泽夫妇不打死她！

　　然后言归正传——

　　不止佑巳这边遇上了人生危机，沫漓这边也出现了不小的难处。

　　要知道升入初中的佑巳个子就像是乘火箭一样蹭蹭地长了起来，确切的说，发育期来得早一点的女孩子其实在五年级的时候就已经在长个子了，佑巳还算是长得比较慢的一类，可是一旦对比起完全没有长过个子的沫漓显然就算是飞一般的成长了！福泽一家知道沫漓是猫妖当然不会觉得有什么奇怪的，可左邻右舍那些热心过头的欧巴桑们不知道啊！肯定要纳闷沫漓为什么就是不长个呢！

　　虽然一直小小一个的沫漓十分讨人喜欢，但是长不大绝对是有什么毛病吧？

　　欧巴桑们除了八卦之外最大的特点就是脑洞大，聚在一起就讨论沫漓到底是癌症侏儒症还是呆小症，甚至还要来着福泽妈妈拉家常，动不动就提起“为什么小沫漓不长个子”、“是不是得了什么不得了的病”、“小沫漓还有几年可活”之类的。

　　讲真——

　　这拓麻简直算得上诅咒了好嘛？

　　真是气死个人了！

　　沫漓的敏锐听觉当然可以在楼上轻而易举地听到门口欧巴桑们的碎碎念，不由地只觉得一阵怒火中烧，恨不得直接下去和她们大战三百回合！扯她到底得了什么病就算了，哪里会有人直接跑过去和家长讨论孩子还有几年可活啊？不知道的人还以为她们其实巴不得沫漓要少活几年呢——对此，沫漓要十分严肃地表示，她能活很久！活得比王八还要久！比在座的所有人都更加长寿！

　　反正福泽妈妈也是很头疼的。

　　毕竟总不可能直接说出沫漓是猫妖本来就长得很慢吧？

　　反正说实话是不可能的，只能敷衍说沫漓的身体其实十分健康，就是不长个头，除了不长个头就没什么其他毛病了。

　　不过福泽妈妈也知道如果自己不拉着沫漓去医生那边打出单子证明沫漓比任何一个小孩子都要健康，这群欧巴桑肯定会自顾自地把她的话当成一种遮掩，然后就此脑补出更加不得了的剧情使得福泽一家子和沫漓一起胃疼。

　　然后就开始头疼应该去哪个医院找哪个可以信任的医生替沫漓做个全身检查了……

　　毕竟无法确定猫妖的身体构造是不是和人类一样，所以福泽夫妇一致认定必须要找一个值得信任的医生！

　　最起码嘴巴要十分严实！

　　然后巧合的事情就来了……

　　就在福泽妈妈一边头疼应该找什么医生一边出门日常买菜之时，倒是很偶然地遇上了一位貌似年轻有为的漂亮御姐，而且还被这位御姐从路边的小混混手中解救出来，两人顿时之间一见如故——在一阵火热的聊天之下，福泽妈妈越发觉得自己跟这位御姐可真是投缘！那叫一个相见恨晚！正打算拉着人家回家直接聊上个三天三夜的时候，福泽妈妈顺势知道了原来这位御姐是一位私人医生！

　　哇！

　　太巧了吧！

　　只可惜神经大条的福泽妈妈并没有想得太多，而且他们只是平凡的小家庭，又有什么人会盯上他们呢？

　　之后看着这位御姐拿出来的私人医生执照貌似十分高端的样子，再加上私人医生的职业原则就是保护患者隐私，于是福泽妈妈一不留神就直接说出了自己家里有一个小孩子好几年了都没有长大。

　　然后又觉得反正都已经说出来，福泽妈妈干脆就一不做二不休，直接将一直宅在房间里的沫漓给拉出来见客了。

　　毫无疑问——

　　御姐医生对于这种特殊病例一副十分感兴趣的模样。

　　毕竟沫漓的所有特征都表示身体非常健康，可为什么就是无法正常地长大？御姐医生估计和福泽妈妈一样、也是神经大条的性情中人，直接表示自己愿意成为沫漓的私人医生，而且费用还十分优惠地打了一个五折，直接和福泽妈妈一拍即合，危机就此化解……当然，代价就是沫漓每隔一段时间就要被御姐医生各种折腾来折腾去地一顿研究，不过于姐医生肯定研究不出什么，毕竟沫漓虽然是半精灵的血统，但是身体构造显然和正常人类完全一样，只是不知为何年龄一直被固定在了这个阶段而已。

　　不过左手手臂上的月亮图腾倒是引起了于姐医生的注意力，忍不住吐槽沫漓小小年纪竟然还去纹了身。

　　沫漓啥也不敢说。

　　总不回答其实这是天生的吧？

　　哪有这么复杂精美的胎记啊？

　　反正御姐医生对于沫漓的情况也是没辙，毕竟身体健康治什么病嘛！

　　可是又不能给那些欧巴桑们留下舌根没完没了地嚼来嚼去，所以御姐医生就象征性地开了一些用来增高的维生素片权当聊胜于无，之后也是十分守信用地保守秘密，定期过来为沫漓来检查身体。

　　顺便一提——

　　这位御姐的名字叫做津村结草，谐音一下不就是“仅存节操”吗？

　　真是一个可怕的名字。



第六卷 圣母在上 : 十二、该去上学？

　　于是沫漓就磕了那些所谓的“可以增高”的维生素药片整整三年，正好一直磕到佑巳初中结束到高中。

　　为何她会这么有耐心？

　　原因在于那个手上拿着高级私人医生资格证书的的津村结草在强行闭着沫漓吃了维生素三个月之后，十分仔细地拉着沫漓量了一下身高，接着就十分诧异地惊呼“磕了这么多维生素竟然只长了一毫米”、“难道那么多的维生素你都拿去喂狗了嘛”、“你绝对应该被拉到解剖室里研究”之类的十分挑衅的话语——不过沫漓的注意力显然并不在意这些细节，只在意着津村结草竟然说她增高了一毫米！

　　卧槽！

　　敢情她还真的增高了？

　　沫漓原本以为这些维生素药片对于自己应该无法产生任何效果才对，压根就没有想到自己有早一日竟然还会有增高的一天！

　　别说一毫米微不足道——要知道这是沫漓增高的一大步！

　　所以接下来的日子根本不需要津村结草逼着自己，沫漓俨然变得格外主动自觉，每一天都十分规矩地磕着维生素，虽然心中想过可能是津村结草故意骗自己的，不过又想着人家没必要这么骗自己，导致这个想法很快就抛置于脑后了。

　　然后在狂磕维生素只为了长高的三年里……

　　的确是发生了许许多多的事情。

　　不过拒绝上学的沫漓能接触到的大部分都是关于喵咪那边的，而其中最值得一提的便是咱们笨蛋可爱的猫老大竟然真的减肥成功了！

　　虽然在减肥成功之后依然处于一种胖嘟嘟的阶段、比起橘猫也依旧是有过之而无不及，但是最起码比起之前圆滚滚的肉球形态已经好太多了！一向喜欢对猫老大毒舌的阿朗都忍不住表示自己看了之后都欣慰地快要哭出来了！足以证明笨蛋波斯猫变瘦了有多难得！然后体重下降身子都变轻了的笨蛋波斯猫应该实在减肥期间积累下了一大堆对人类的怨念，于是减肥回来之后的一段日子里几乎是天天都在举行进攻人类的活动！

　　反正热闹的跟过年一样。

　　而沫漓也得益于此配着一群傻喵各种逛来逛去，几乎把整个东京给走上了一遍，再也不用担心自己会迷路了。

　　然后也因为猫咪们变得十分活跃的原因，沫漓意外发现邻居的那些欧巴桑们终于将八卦的重心从沫漓转移到了猫咪的身上——不过毫无疑问的是，话题内容依然十分得令人胃疼，令沫漓不止一次地感慨这些欧巴桑的脑洞已经无法阻止了！

　　之后就是佑巳的问题了……

　　陷入恋爱深渊的佑巳表示自己已经累感不爱了……

　　在莉莉安女子学院初中部里像跟踪狂偷窥狂一样当了整整三年的痴女（←当然佑巳自己是不会承认的），期间佑巳根本没有找到任何一个可以与小笠原祥子相处的机会，绝望也是因此日益增大——没办法！毕竟小笠原样子越长大模样就越出尘漂亮，围绕在身边的追随者当然只会变得越来越多啊！而佑巳虽然不能说是害羞又胆小，但也不是什么豪迈的定格，她根本不敢在那么多追随者面前把小笠原祥子拉出来聊天好嘛！

　　最重要的是这么做肯定会对人家造成困扰的……

　　谁也不知道她是否还记得她……

　　于是，佑巳就在如此苦逼的单恋之中度过了初中的整整三年，本该美好单纯的初中年华却因此而铺上了一层暗恋不得的灰色阴霾。

　　最终——

　　佑巳开始醒悟！

　　有些人只能埋在心底，有些事只能放在心里，有些爱注定只是回忆！

　　于是在等待高中开学的假期里面，佑巳就像是突然想通了什么一样，以一副痛心疾首的模样对着沫漓说道——到了高中就是新的开始了，她不会再想一样抱有多余的幻想！祥子大人和她注定是处于不同世界的两个人！她要远远地看着就好！这样子就十分满足了！

　　虽然这样有些不道德，但是沫漓真的很想吐槽好嘛？

　　明明三年之前就说了类似的话语，一本正经地说自己要放弃什么的，原来佑巳这个家伙放弃了整整三年啊！

　　反正毫无类似经验的沫漓根本没有办法和佑巳共鸣。

　　接着，内心毫无波动甚至有些想打人的沫漓就这么眼睁睁地看着佑巳将当初小笠原祥子送给她的白色手帕给整整齐齐地婊进相框里，直接放在照片墙的正中央，就好像是某种“分手纪念”一样……请问这特喵的是什么仪式？顺便一提，所谓的“照片墙”其实就是贴着一大堆佑巳偷拍小笠原祥子照片的墙壁，沫漓不止一次地吐槽佑巳这样真的很想痴汉，然而佑巳却完全不以为然。

　　……

　　总之，今天又是三个月一次的身体检查。

　　其实与其说是身体检查，也就是普通的体验而已，收集一下沫漓的身高体重血压心跳之类的情报。

　　“啊~张开嘴巴~”

　　因为之前已经被摆弄过很多次了，所以沫漓习以为常地听从津村结草的指示张大嘴巴，任由对方拿着一个强力手电筒在自己嘴巴里看来看去，然后维持了大概五秒钟，津村结草才关掉手电筒，一边拿起黑色水笔在单子上面写字一边笑着调侃沫漓：“和以前一样~没有长蛀牙哦~而且还是标准的一口好牙~小沫漓有好好控制甜食对吧？”然后不顾沫漓一顿翻白眼就像是在吐槽自己又不是爱吃甜食的小孩子一样的动作，津村结草又自顾自地说道，“不过话说话来，你的身高还是一样啊~自从上一次涨了一毫米之后就再也没有变化了~”

　　啧！

　　明明有好好吃了三年！

　　为什么毫无变化！上一次可是三个月就立马见效了的说！

　　沫漓忽然之间也是感觉到了一阵累感不爱——说好的要当彼此的增高器呢？

　　注意到提到身高的话题沫漓就十分明显地直接丧气下来，津村结草不禁有些好笑地直接轻声笑了出来。不得不说，她的确是一位十分成熟有魅力的御姐不是么？而且一身洁白的白大褂也给她添加了别样的勾人气质。

　　忍不住像安慰一样地揉了一下沫漓的小脑袋，在沫漓表示炸毛之前，忽然转移话题道：“对了~小沫漓有没有想过去上学啊？”

　　哈？

　　好端端地干吗去上学？

　　有病吗？

　　沫漓不禁以一种看待白痴一样的眼神看着这个医生御姐。

　　——她都逃避上学这么多年了，又怎么可能会脑抽地想要回到学校折磨自己？

　　“哦？你就用这种眼神看着你地主治大夫吗？”

　　虽然沫漓一直是无口无心无表情的三无模样，但是津村结草再怎么说好歹也是当了沫漓的私人医生整整三年，当然知道沫漓也仅仅只是脸上三无而已，于是柳眉倒竖直接拿着手上的文件夹轻轻地拍了一下沫漓的脑门——不过同样知道把沫漓逗炸毛了十分模样，津村结草又十分熟练地在沫漓炸毛之前直接无辜地举起双手表示投降，以至于沫漓只觉得自己像是一拳头砸在棉花里一样憋屈！

　　“不闹了不闹了~”

　　津村结草笑着安抚下沫漓的躁动，而后又忽然变得一本正经起来。

　　“我知道你是因为你的怪病才不肯去上学的，可你现在也已经到了度高中的年纪，总不能一直逃避社会不和别人接触吧？”

　　——不不不！

　　——你想太多了！

　　沫漓表示津村结草的脑洞大得离谱！而且脑补出来的竟然还挺合情合理的？

　　不过其实她只是懒得上学啊！

　　也许是将沫漓此时的异常沉默当成了沫漓的犹豫不决，津村结草轻轻挑一下眉头，由此认定自己的攻势十分奏效，于是就直接对沫漓趁热打铁道：“你也知道你的养父母是不可能永远保护你一辈子的对吧？其实这个世界并不像你想象的一样危险啊……从自己的小世界里走出来怎么样？根本不需要畏惧外边的其他人，更何况莉莉安那边的孩子都是被养在花园里的金丝雀，又怎么会伤害你呢？”

　　噫！

　　沫漓也不过在心里这么吐槽一下的功夫，这个御姐医生怎么还说得越来越有头有尾、像模像样了啊？

　　不由地多看一眼津村结草此时难得认真一次的样子，沫漓并没有急着拒绝，也没有觉得人家多管闲事什么的，毕竟这可是一片好心，而且看起来她是下定决心要把沫漓从一个拒绝上学的问题青少年变成一个能够正常上学的健康青少年不是么？

　　况且沫漓被这么提了一下之后也忍不住考虑其另一个事情……

　　她已经在这个世界已经呆了很久了，而期间找珠子的事情根本就是在敷衍，也是时候要摆正心态正经地开始找了。

　　总之。

　　不能再颓废地消极下去了。

　　而找珠子最有效、最简便的方法就是和主角一起参与剧情，既然《圣母在上》是一个关于校园的作品，那么若是她和身为主角的佑巳一起上学，也就可以由此不费吹灰之力地获得一些珠子的线索了吧？

　　另一边的津村结草看到沫漓此时依然没有回应自己也不觉得灰心，毕竟从一开始她就已经做好了可能要嘴炮好久的心理准备，更何况沫漓拒绝上学这么久又怎么可能会因为她的一句话而轻易同意上学？于是摆正姿态，津村结草显得格外有耐心，俨然抱着一种就算要和沫漓说上整整三个小时也要感化沫漓的极大觉悟：“最重要的是学校那边不是又你的‘姐姐’佑巳在嘛？佑巳酱的话肯定会好好照顾你的啦~所以你又有什么好害怕的呢？”

　　行了行了。

　　她又没说自己不去。

　　颇为无奈地伸手揉了一下耳朵，下定决心不再消极的沫漓干脆直接点头，无所畏惧地摆出一副去就去谁怕谁的模样。

　　“再说了……诶诶诶诶？你这是同意了吗？”

　　对啊。

　　自信一点，你没有看错。

　　沫漓更为无可奈何地再次点了一下头。

　　“噢噢噢！好孩子！小沫漓真是一个令人省心的好孩子！”

　　大概是因为此时的情况和想象的完全不一样、自己压根还没说几句沫漓就十分善解人意地直接点头同意了，津村结草显然有些激动，甚至直接一个熊抱将沫漓抱在怀里，无形之间将沫漓的脑袋压进了自己的事业线之中，嘴上还一直夸着好孩子之类的。

　　唔——

　　要死了要死了要死了！

　　再次惨遭怀中抱妹杀的沫漓直接窒息地憋红了一张脸，直道自己上辈子一定和这些欧○派星人有仇！

　　……

　　经过一番玩闹津村结草也到了该走的时间。

　　在福泽夫妇的挽留声中以及沫漓无声的目送之下，津村结草径直走出福泽一家的家门，然后稍微走了一段时间回头一看，知道福泽一家子已经看不到自己了之后，她才微微一笑，顺势从口袋中拿出手机，熟练地拨动指尖，将一个熟烂于心的电话打了出去——而电话几乎是瞬间就接通了，津村结草也没有询问对方是谁，直接眯起眼睛笑着轻声说道：“大小姐，任务完成，沫漓已经同意入学莉莉安了~”

　　“啊~放心放心，沫漓那个小笨蛋没有怀疑过我呢~”

　　“大小姐接下来有何吩咐呢？

　　“抱歉~我只是有一点好奇嘛~对了，大小姐为什么这么在意沫漓呢？”

　　然而津村结草还没问完，就直接听到了对面直接挂断的“嘟嘟”声，不由地看了一眼已经暗下屏幕的手机，不禁无奈地暗叹一口气。

　　“哎呀……真是一个令人捉摸不透的大小姐啊……”



第六卷 圣母在上 : 十三、上学

　　第二天福泽夫妇也从津村结草那边知道了沫漓愿意入学的事情。

　　也不知道在想些什么，他们竟然十分赞同？

　　看来是因为平时一直在应付左邻右舍各种围绕在“沫漓为什么不去上学”的十万个好担心而早已累感不爱，可是又不知道该怎么和拒绝上学的沫漓商量吧？所以猝不及防之间知道沫漓愿意去上学了才会表现得这么积极。

　　果然——

　　欧巴桑们才是这个世界的第一级战斗力啊！

　　另一边佑巳当然也很快知道了沫漓之后要和她一起在莉莉安女子学院的高中部上学，一下子就从“失恋的灰白状态”之中恢复回来了，一边煞有其事地捏着沫漓的小爪子，一边以一副过来人的模样极为正经地告诫道：“沫漓，你要知道你还很小，绝对不能和当初的我一样知道吗？追星毁一生啊你知不知道！我的人生现在已经全部都是祥子大人了！你肯定也不想变得和我一样吧！”

　　这特喵的都是什么话啊？

　　还说什么“不要变得和当初的我一样”？

　　佑巳你知道你自己现在草几岁吗？

　　最重要的是在身份证之上沫漓和佑巳的年龄是完全一样的！也仅仅就是佑巳的出生日期比她稍大一点而已！一听到佑巳竟然以一种教训小妹妹的口气如此老气横秋地告诫自己，沫漓当然直接听得忍不住一阵眼角抽搐！

　　算了——

　　她是一个成熟的成年人，还是大慈大悲地无视掉佑巳这些充满槽点的话好了。

　　然后福泽爸爸显然深知事不宜迟的道理，当天立即马不停蹄地跑到莉莉安女子学院那边直接和学理事长开始商量起沫漓的入学事宜。

　　本来沫漓认为自己忽然想要上学肯定没有这么简单，毕竟她终究拒绝上学了这么久，无论哪一个学校的理事长遇上这种“问题学生”肯定都会考虑再三不是么？要知道所谓的莉莉安女子学园可是传说之中的贵族大小姐式的学校，连续十八年的教育完全就是在培养那些犹如花朵一般温柔贤惠的女孩子，又怎么可能会收下这种听着就让人觉得头疼的刺头学生？难道就不怕教坏花朵吗？

　　更何况入学手续应该也挺麻烦的……

　　反正沫漓最起码觉得自己要在入学考试之上大展身手才行，还想着考试之前要不要把佑巳的课本借过来。

　　然而却万万没有想到是她想多了。

　　听回来之后的福泽爸爸说，好像是理事长一听到沫漓想要入学就立刻激动得站起来，然后直接拉住福泽爸爸的手各种表示热烈欢迎！不仅说什么入学手续全交给他就好，而且就连沫漓所顾忌的入学考试都根本不存在！

　　——卧槽！

　　——这种发展未免也太奇怪了吧！

　　也怪不得沫漓听着就想要爆粗口，毕竟这么热情的态度实在是太反常了，无论怎么看都感觉像是有阴谋的样子。

　　可里面又会有什么阴谋呢？

　　沫漓左思右想也还是得不到要领，毕竟她来到这个和平的世界之后就一直在划水摸鱼，除了住在主角家里之外就压根没干过什么引人注目的事情，又怎么可能会有人故意串通一个学校的理事长算计她啊？绞尽脑汁地想来想去，沫漓果然还是觉得可能是这个理事长本身有些问题吧……比如人家其实早就觉得学校里面都是乖乖孩子实在是太无聊了，然后就计划着想找一个问题学生，顺势将问题学生改邪归正直接来一个教育界的永垂不朽？

　　算了。

　　咱们还是不要在意小细节了。

　　总之沫漓上学的事情显然已经步入正轨。

　　而且也不得不夸赞一下那位理事长的办事速度，就在第二天，属于沫漓的两套校服就直接被邮寄送过来了！

　　没错！

　　就是邮寄！

　　多么贴心！简直就是送货上门一条龙啊！也正是因为这种几乎不正常的贴心程度，让沫漓十分诧异自己真的是去上学吗？难道不是什么义务无偿奉献吗？而且拆开邮件之后在佑巳连声催促中，沫漓无可奈何地穿上了校服。

　　穿着十分舒服。

　　没什么奇怪的地方。

　　可就是这种合身才是最奇怪的——也就是说那位理事长知道她的情况？

　　要知道沫漓这种幼女模样可不是什么正常的女子高中生！

　　不要说什么福泽爸爸可能顺嘴提了一下沫漓的异常情况，真是如此这么合身的校服也不可能第二天马上送过来！符合沫漓身形的校服肯定需要定制！而第二天就马上吧校服寄到正是代表着送来的校服显然不是当天才临时定制的，而是理事长提早好几天就已经准备好等着福泽爸爸过来说沫漓上学的事情……完蛋，越想越觉得毛骨悚然好嘛？沫漓不禁就完事一阵头皮发麻，愈发感觉穿在身上的校服变得烫手了，被算计的感觉也是越来越强烈，就好像莉莉安女子学院似乎有什么人在等着她一样。

　　沫漓默默捂脸。

　　她好像没招惹过别人吧？而且那个不知名的家伙还弄得这么大张旗鼓，难道就不担心她会因此而更加抗拒去上学吗？

　　不过沫漓心中倒是一点都不怂。

　　在一个和平到清水的世界她难道还会害怕不成？试问一个主讲校园故事的日常系作品里面有谁能打得过她？对方若是没有恶意显然本身就无需担心，若是真的有恶意，那么不要怕直接开干就是！

　　然后因为泥轰的春假只有短短两周的时间，所以拿到校服还没有多久，沫漓就要和佑巳一样一起上学了。

　　……

　　“我出门了~”

　　这是每天早上福泽一家门口一定会响起的健气声音。

　　不过今天显然有些不一样。

　　“沫漓你快清醒点啊~快点醒来！咱们要去上学了！”

　　佑巳一边恨铁不成钢地抱怨着一边将因为作息时间还没有调整过来而依旧昏昏欲睡的沫漓给费劲地拖到门外，然而只可惜即便如此沫漓却也仅仅只是打了一个哈欠，接着又十分困倦地重新闭上眼睛，一副完全没清醒的模样——不过佑巳也不可能会放任沫漓在这么重要的入学仪式上迟到不是么？虽然因为两周没有见到小笠原祥子心里实在想念得紧，但是又无法放任沫漓一个人不管，要不然到时候被怪蜀黍拐走该怎么办？

　　“哈哈~沫漓就交给佑巳你啦~我可要先走了~”

　　而另一边毫无存在感很久的佑麒不负责任地抛下一句，哈哈一笑，然后不顾自家姐姐赌气的模样健步如飞地跑了出去。

　　因为佑麒和佑巳的年纪相差不大，所以佑麒当然也和佑巳一样升入了高中。不过大概是因为幼时早产的关系，他的身高在同龄男生之中并不出众、甚至还算是较矮的，但是总归比佑巳高一点，而沫漓和他就更没有什么可比的了。

　　实际上被这么闹腾几下沫漓也已经清醒得差不多了……

　　只是上学前忧郁症又犯了。

　　大概大部分的学生都和她一样越到要上学的时候就越心情忧郁吧？

　　不过看着佑巳记得连羊角辫都快要翘起来了的气呼呼模样，沫漓也不好继续都下去，终于乖乖收起困意和佑巳一起走上通学路。

　　……

　　私立莉莉安女子学院，创立于明治三十四年，是一所很传统的天主教系的女子学校，拥有悠久的传统，校风更是优雅无比，位于远离城市并且辽阔富饶的武藏野郊区，有着幼儿园一直到大学甚至研究生学院的各个校区——今天，聚集在玛利亚大人庭院之中的少女也带着如天使般纯洁无暇的笑容，穿过高大古朴的校门，而覆盖她们不知污秽为何物的身心的是一身深色的制服。

　　为了不弄乱裙子上的纹路，为了不让水手服的领子外翻，慢慢地行走是这里的习俗。

　　今天的莉莉安学院也是一如既往的和平。

　　——是这样吗？

　　走入校门之后原本应该很是安静的通学路此时却被各种窃窃私语给包裹着，而本该轻舞的蝴蝶们也在一瞬间转变成了嗡嗡叫的蜜蜂。

　　“哇……看那边！那是小孩子吧？”

　　“看年级应该上小学吧？怎么跑到这里来了？是迷路了吗？”

　　“莫非是玛利亚祭？不对啊，现在才是刚开学的四月份啊……”

　　“你瞧她和我们一样穿着高中的制服……不会是和我们一样是高中生吧？”

　　“不不不！这个世界上哪有小的高中生啊！就算是跳级也跳得太离谱了！”

　　……

　　诸如此类的激烈讨论声还在此起彼伏地响起，即便当事者都刻意压低了声音，可却仍然被沫漓听了个一清二楚。

　　而身为话题中心的沫漓当然压力很大……

　　请问这些窃窃私语的高中少女真的都是优雅的大小姐嘛？沫漓忍不住在心里一阵腹诽，毕竟压低声音和身边同伴交头接耳的模样真的毫无优雅可言——不过她以这么幼齿的模样成为一位高中生的确是有些惊世骇俗，想必一直在这里上学的大小姐还是第一次见到这么年幼的高中生吧？不久之后，沫漓便注意道周围的声音从一开始的质疑她怎么这么小就上高中生径直变成了“好可爱”、“好想抱一抱哦”之类的痴汉发言，不由地一阵眼角抽搐。

　　——这么简单就接受了她是一名高中生的事实？

　　然后继承父母神经大条的佑巳显然压根没有察觉到周围的异常之处，拉着沫漓站在了校园公告栏之前，似乎在看着分班结果。

　　而沫漓受到视线显然更加强力了。

　　毕竟想要看分班结果的学生肯定有一大群，所以公告栏之前围聚着许许多多的学生，此时沫漓俏生生往这里一战，大小姐们的视线当然就齐刷刷地直接移到了沫漓的身上，各种各样的视线都有，看得沫漓忍不住一阵冷汗直冒。

　　她果然觉得自己选择来上学就是一个错误！

　　不能一错再错了！

　　干脆逃学吧！

　　然而不等沫漓将逃学的想法化为实际，就被佑巳一下抓住了小爪子，无形之间竟是直接逮了个正着！惹得沫漓一阵心中，直道这个倒霉孩子怎么忽然变得这么敏锐了啊！正打算跟佑巳忽悠一番说自己不得不回家一趟之时，才发现佑巳抓住她之后就一脸兴奋地转过头，噼里啪啦地扔出一大堆的话：“哇！沫漓沫漓沫漓！你和我在一个班级诶！我们两个竟然都在一年桃班诶！哦！对了对了！你不知道什么是桃班对吧？总之，在莉莉安这边分班是以‘李、藤、菊、桃、松、椿’为代号的哦~”

　　——她才不管什么李子菊花！

　　——快放开她！

　　沫漓连忙用力地甩了一下手，却发现佑巳的力气竟然还挺大的……

　　还有不知道是不是她的错觉，沫漓总觉得在佑巳说出沫她班级是“一年桃班”之时，周围那些大小姐的眼睛似乎狠狠地亮了一下？一定是错觉吧？可是在这种强烈的视线之下，沫漓显然无法在以错觉催眠自己了。

　　喂——

　　明明说好在这里上学的大小姐都是柔弱的小白花！

　　怎么现在一看全是霸王花啊！



第六卷 圣母在上 : 十四、开学典礼

　　“没看到祥子大人呢……”

　　看完分班结果，佑巳又连忙看了一下周围的人群，发现其中并没有那个让她魂牵梦绕的清丽身影之后不禁变得丧气起来，立刻像小狗一样地耸拉着脑袋，还重重暗叹一口气，甚至连后脑勺上的羊角辫都随着主人一同毫无元气地低垂下来。

　　——说好的不在犯花痴了呢！

　　第一时间就注意到了佑巳这种下意识开始追寻小笠原祥子身影的傻样，沫漓忍不住直接在心中狠狠地对其吐槽。

　　不过佑巳再怎么说也终究是一个单纯的孩子，负面情绪来的快、退的也很快，不过一秒便立即恢复元气，瞧着沫漓此时的模样竟是忽然清脆笑了起来：“沫漓啊沫漓~你瞧你身上都沾满了樱花~以后要稍微注意一点哦~莉莉安这边到处都是樱花树呢~”一边说着一边笑着伸手帮沫漓拿下了几个黏在发丝之上的樱花瓣，然后朝着天空轻轻一吹，柔软的樱花瓣便径直乘风而起，与其他的樱花瓣一起再一次飞舞在空中。

　　——樱花树？

　　心安理得地享受着佑巳帮助自己清理樱花瓣的细致服务，沫漓下意识移过眼眸，这个时候才发现道路周边全是盛放着的樱花树。

　　大概是之前一直在意着那些霸王花才会无意识地忽略了樱花树吧？

　　此时发觉到了头上满满都是漂亮的樱花色，沫漓当然不禁有些叹为观止，毕竟她在此之前可是从未真正地见过樱花树，更别提被一大堆樱花树包裹在其中了，忍不住瞅着那些一团簇着一团的樱花，只觉得自己仿佛处于梦幻的童话故事之中……不愧是大小姐的花园呀！终于意识到所谓的花园代表什么，沫漓不禁无奈一笑，恰逢眼前忽的迎面飘来一小瓣樱花，沫漓下意识就伸手接了过来。

　　——咔嚓。

　　好像是相机被人按下快门的声音。

　　而这种突兀的动静显然完全不同于大小姐们的窃窃私语，所以一下子就将沫漓的注意力吸引走了。

　　顺着声音轻轻地望去，径直看到了一位棕黑色齐肩短发的少女。

　　少女额前留着十分俏丽的斜刘海，鼻梁之上架着一副斯斯文文的金丝眼镜，整体看上去和周边的大小姐没什么不一样，看着就是一个乖宝宝，不过可以看到她的手上拿着一台感觉用了十分之久的相机，而之前的快门声显然就是从这边传来的。

　　所以——

　　对方刚才对着拍照了？

　　沫漓下意识挑起眉头，顿时只觉得有些不可思议——也怪不得她会这么想，毕竟少女拿着相机面对的方向就是朝着沫漓的不是么？

　　所以为什么要拍她啊？

　　有什么好拍的？

　　一旦意识到这一点沫漓就忍不住觉得一阵阵的不自在，只能在心里默默催眠自己还是不要多想了，说不定人家只是拍风景照，如此一来显然就是她在自作多情了……然而没想到的是少女似乎察觉到了沫漓的视线正在自己这边徘徊，毫不在意地扬一下手中的照相机，嘴角也顺势勾起一抹好看而又自然的弧度，清爽无比的笑容仿佛在说着“多谢款待”一样，毫无疑问证明着她刚才确实是拍了一张有关沫漓的照片。

　　嘶——

　　莉莉安的大小姐连偷拍都是这么光明正大的吗？

　　如果不是长得好看她早就报警了！

　　沫漓不禁倒吸一口冷气，不知是自己想太多了，还是这种偷拍在莉莉安女子学院其实早已习以为常。

　　不等沫漓继续多想下去，佑巳这边又忽然有了新的行动，急匆匆地拉着沫漓的右手，和人流一起朝着某个方向前进：“快点！时间已经差不多了！入学仪式要开始了！咱们赶紧去礼堂那边吧！”

　　乍一看上去仿佛只是一个乖宝宝普通地热衷于校园集体活动？

　　不！

　　根本不是这样的！

　　沫漓可以毫不犹豫地告诉你千万别被骗了，佑巳这么着急其实只是急着想要见到自己的女神小笠原祥子而已！因为入学之前佑巳就不止一次地提过作为红蔷薇花蕾的小笠原祥子一定会在入学仪式之上大放光彩的！到时候她又要多出一批情敌了！不过佑巳这么焦急的心情沫漓也不是不能理解，虽然心中游戏腹诽佑巳明明前几天才刚刚说了一堆泄气话，但是身体还是十分诚实地任由佑巳拽着自己朝着礼堂走去。

　　……

　　创办莉莉安女子学院的人一定很有钱。

　　沫漓不止一次地这么想着。

　　毕竟这是一个拥有十八年完整教育的学院啊！沫漓可以说她是第一次见到这种直接包囊了幼儿园、小学、初中、高中以及大学所有教育过程的学校！甚至其内连研究生学院也有！简直有钱到离谱！

　　也恰恰是因为如此，沫漓此时所处的这个礼堂才会大得简直没朋友。

　　沫漓下意识朝着四周环顾，发觉周边和自己一样是刚入学的学生明明并不算少，可是却依然连礼堂的一半都没有占到。

　　啧啧……

　　记得刚才佑巳说过在莉莉安里分班是以“李、藤、菊、桃、松、椿”为代号的，这么说来一个年级里就只有六个班喽？而泥轰这边和天朝不一样，一个班级的人数顶多就是二三十人的样子，所以满打满算一个年级段应该有将近两百人——而这边是高中部，高中三个年级段合在一起大约就是六百人，没想到这么多人连礼堂的一半都坐不满，足以证明这个礼堂的面积到底有多大了！

　　旁边的佑巳还在一个劲地巴拉巴拉说着。

　　好像这个礼堂除了用来举办开学典礼毕业典礼之外，平时还是一个教堂，每天早会过后大家都会来做弥撒。

　　弥撒啊……

　　沫漓一听就感觉有些头疼，毕竟这种虔诚的宗教活动她可做不来。

　　然后按照分班结果在礼堂的相应位置坐下来，周边都是同班同学，而沫漓当然和佑巳贴着坐在一起，然后在老师主持纪律之下，有条不紊地开始了之后的开学典礼——首先，当然少不了惯有的校长致辞——而校长看上去是以为年迈的修女，以至于沫漓忍不住开始注意起旁边的老师，她们显然也都是穿着修女服的不是么？应该是的特色吧？不过重点是女子学校这边果然就连老师也都是女的，怪不得佑巳会走上百合之路，从小在女孩子堆里长大，不弯掉也难好嘛？

　　校长致辞并没有维持太久。

　　年迈的修女仅仅只是稍微提了一些比较重要的校规，然后提醒新生要注意自己的言行举止以及仪容仪表之后就结束了。

　　接下来便是新生代表上前代表新生致辞……

　　新生代表似乎就来自于沫漓所在的班级，沫漓感觉到身后某个学生顺势站了起来，然后掠过沫漓朝着台上走去——这是是一位拥有蓬松茶色卷长发的少女，步态优雅从容地在过道间缓慢行走，虽然背对着沫漓，沫漓也能从她的背面感到一阵高雅柔和的气息。

　　应该怎么说呢？

　　好像有点佛吧……

　　虽然在一个以天主教为信仰的学校里将别人形容成“佛”好像有点不合适。

　　走上高台之后，茶色卷发少女才慢慢悠悠地转过身体正面对着大家，然后敛下眼眸轻轻地行了一个礼。

　　之后眼帘轻启，那双清澈的蓝色眼眸清晰可见。

　　茶发卷发少女的面容极为精致，再搭配上一头蓬松的卷发，简直如同法国娃娃一般，让人不得不感慨原来还有人能长得这么巧夺天工，而沫漓也能清楚地听到底下大小姐们忍不住惊讶的低呼声——可以看得出这个法国娃娃对于上台演讲已经习以为常、亦或者根本不觉得上台演讲是令大多数人怯场的环节，清澈的蓝色眼睛完全不起一丝波澜，然后清浅而又温和地微微一笑，顺势靠近话筒，轻轻柔柔地开始说话了。

　　扬声器将茶色卷发少女温柔而又轻灵的声音径直响彻在整个礼堂里。

　　显然是令人舒心的声音。

　　果然长相漂亮的人就连声音也会很好听吧？

　　沫漓忍不住习惯性地一阵胡思乱想，毕竟她自己是一个哑巴，当然不自觉地就会在意起别人的声音。

　　过了一段时间，茶色卷发少女也轻柔地结束了她的致辞，再度朝着大家行了一个礼之后便安之若素地径直走下高台，显然并没有在意周围那些一直看向自己的热切视线，无声无息地从原来的路返回，轻轻地掠过沫漓，在沫漓身后的一个位置坐了下来。

　　沫漓本以为开学典礼应该结束了，却不料竟然还有学生会长的欢迎新生致辞！

　　——喵了个咪的！

　　——乱七八糟的致辞未免也太多了吧！

　　沫漓忍不住暗暗地翻起白眼，而另一边的佑巳似乎担心沫漓不知道莉莉安的基本情况，便趁着学生会长上台之前偷偷地介绍起来。

　　总之——

　　在莉莉安，学生会实际上并不会被叫做学生会，而是山百合会，其内学生会的职位也是各自被红蔷薇、白蔷薇、黄蔷薇和蓝蔷薇四位蔷薇大人所分担，其中红蔷薇大人所担任的就是会长的职位——然后蔷薇大人所认下来的妹妹则是被大家称之为“蔷薇花蕾”，比如红蔷薇大人的妹妹就是红蔷薇花蕾，而花蕾她们同样也是山百合会的成员，以继承蔷薇之位为目的而被蔷薇大人们培养。

　　然后现在上台致辞的就是现任红蔷薇大人，三年椿组的水野蓉子。

　　喂喂喂……

　　有没有搞错啊？

　　沫漓此时光是听着佑巳的介绍就只觉得一阵胃疼不已，又是百合的又是蔷薇的，这个学校真的没有问题吗？

　　就算是少女们的花园也别这样呀！

　　有些吐槽不能地抬起眼皮，沫漓默默地看着台上显然很有气质的红蔷薇，而对方留着一头干练的齐耳黑色短发，中分的刘海无形之间为她增添上了一丝成熟的魅力，该说不愧是学生会长嘛？

　　然后也可以看到高台之下还有一些学生十分显眼。

　　听佑巳说她们也都是山百合会的成员。

　　虽然隔得有点远看不清楚，但是沫漓可以十分肯定她们都长得十分出众，否则也不会光是站着就吸引那么多的目光了。

　　Emmmm……

　　一个戴着发箍的宽大额头。

　　一个有着金色头发，有些像外国人而且特别有气质的忧郁美少女。

　　一个剪了十分男性化的米色短发，类似于“王子”的人。

　　一个留着显眼的黑色及腰长发的高冷美少女，瞧身边佑巳一副激动到充血的模样，应该就是她最爱的小笠原祥子了吧？

　　还有一个……

　　因为站在最里边还没来记得观察，不过沫漓下一刻却忽然径直瞪大了眼睛。

　　不为别的，正是因为她毫无预兆地察觉到了珠子的感应！

　　——这个地方有珠子？！



第六卷 圣母在上 : 十五、明川燕未

　　该说是巧合？

　　还是说命运？

　　明明沫漓在这个世界呆了这么多年、即便没怎么用心找珠子可也找遍了整个东京，然而依旧没有任何关于珠子的线索。

　　万万没没想到入学莉莉安的第一天就忽然出现在了这种感应！

　　而且……

　　凭借感觉沫漓敢肯定这颗珠子就在附近不远！

　　顺便一提，虽然对于珠子的感应如此之强烈，但是沫漓的身体显然并没有因为太强大的感应力而做出什么完全不由自主的动作，毕竟她吸收的珠子也已经有好几颗了，对于珠子本身的召唤感当然也就有了一定耐性，不会再像第一次一样出现被珠子完全操控的情况……下意识地来回环顾四周，沫漓无法从一张张陌生的面孔之中看出什么，最终还是凭借本能将目标放在了山百合会里的最后一个人身上。

　　因为终究是隔着一点距离，再加上对方还是站在最里面的，沫漓无法将她的长相看得一清二楚。

　　不过还是能看得到那个人应该有着一头栗色的秀发。

　　不知为何。

　　看着她总是会有一种很特殊的感觉。

　　毕竟还是人生第一次遇上这种情况，沫漓不自觉地升起了更多的好奇心，不禁伸出手肘稍微碰了一下隔壁正在对小笠原祥子犯花痴的佑巳，伸手指了一下那个拥有一头栗色长发的山百合成员。

　　虽然全程没有声音，但是佑巳可是已经和沫漓相处好几年了，这么多年下来的默契当然让她一下子就明白了沫漓地意思。

　　“你在问那个人吗？”

　　瞧着沫漓十分干脆地点头了，佑巳不禁打趣地轻轻一笑，像是瞬间脑补了什么一样，故意凑过来调侃道：“喂喂喂~沫漓你不会和当初的我一样对别人一见倾心了吧？你这样子可不行哦~”直到沫漓有些不耐烦地直接瞪了她一眼，佑巳才笑着示自己不会再胡说八道了，然后故意轻咳一声，终于一本正经地开始介绍起来，“总之那位大人是蓝蔷薇大人啦！我记得名字是明川燕未！不过和其他的蔷薇大人不一样，蓝蔷薇大人是二年级生，好像是上一任蓝蔷薇大人身为三年级却认了一年级的明川大人为妹妹，所以今年三年级生毕业之后，二年级的明川大人就以二年级生的身份继承了蓝蔷薇的名号。”

　　明川燕未吗？

　　真是一个奇怪的名字。

　　忍不住在心里反复咀嚼着这个名字，沫漓总感觉这个名字似乎有着另一层意义——当然也只是她单纯的直觉在作祟而已。

　　——或许人家是原著之中的一位重要角色吧？

　　——所以她才会出现这种奇怪的既视感？

　　讲道理，终究还是因为沫漓压根就没有看过《圣母在上》，所以对于里面出场的人物一概都不认识，顶多就是从别人的讨论之中略知一二，否则她肯定会知道原著里的山百合会仅仅只有“红、白、黄”这三色的蔷薇大人，哪里有什么蓝蔷薇大人？

　　然而……

　　只可惜此时的沫漓什么都不知道，自然也不会意识到阴谋所在，仅仅只是困惑为什么她的珠子会在明川燕未的身上？

　　——看来应该找个机会接触一下？

　　——虽然感觉对方顶着蓝蔷薇的名号很难接触的样子。

　　有些无奈地一撇嘴巴，沫漓显然是回忆起了之前佑巳一直向自己抱怨在一群狂热粉丝之中有多么难以接近小笠原祥子的事情，要知道初中尚未成为蔷薇花蕾的小笠原祥子就已经那么受欢迎了，更何况是已经成为蓝蔷薇还长得不赖的明川燕未呢？不要问为什么沫漓明明还没看到蓝蔷薇的长相就认定对方长得不赖了，要知道放眼望去整个山百合就没一个长相普通一点的成员，可想而知作为蓝蔷薇的明川燕未也一定不会例外！

　　该怎么接触才好？

　　总不可能强行挤进明川燕未身边的追随者之中吧？

　　一想到自己未来将要和一大群狂热粉丝斗智斗勇，沫漓就顿感不寒而栗，一瞬间什么赶紧都没有了。

　　算了——

　　现在还是顺其自然比较好，反正珠子迟早会落入她的手中不是么？

　　不久之后学生会的欢迎新生入学的致辞也已经演说完毕了，之后显然也没有沫漓所担心的其他乱七八糟的致辞，再度请了校长上来发表结束感言之后，开学典礼就彻底结束了……随着老师的指使所有学生极有纪律地从位置上站起来并且排成一列列队伍，极其井然有序地从礼堂之中一个班级一个班级地退场，而后再过半个小时就是正常的上课时间了，所以沫漓当然也就被佑巳拉着跑向班级。

　　哎。

　　老是被佑巳这么来过来拽过去的，沫漓不禁无奈地表示自己也是习惯了。

　　……

　　校舍之外的樱花道上，由于已经接近上课时间，所以学生们都已经在教室亦或者正在赶去教室的路上，所以校舍之外的道路自然就会变得十分冷清，唯独只有一位带着眼镜的少女正悠然自得地走在过道上，显然并不担心上课会迟到什么的。

　　“哎呀！越看就越觉得真是一张好照片！”

　　看着手上拿着的那一张在开学典礼结束之后就立即跑去摄像部洗出来的照片，眼镜少女不禁笑得越发灿烂。

　　幸亏在初中部的时候就经常和高中摄像部的学姐有交流，所以她才能在开学典礼结束之后立即跑去摄像部洗照片，甚至没有人对她一个新生私自使用摄像部器材有异议，所以照片才洗得这么快……不过当然也有摄像部里的成员本身就很少的原因啦！眼镜少女早就在初中部的时候和大家已经混了一个脸熟了，甚至她都觉得自己可以随便使用里面的设备而根本不需要提前打一声招呼。

　　“接下来……该拿这么好的照片怎么办才好呢？”

　　眼镜少女不禁挑起眉头开始犯难。

　　当然并不是因为拍摄失误，眼镜少女甚至觉得这是她自从学习如何照相以来、位数不多的好作品之一，甚至足以在所有作品之中名列前茅——春日明媚灿烂，两列并排的樱花树之下樱花雨洒落，而花雨之中美得几乎不可思议的小女孩仿佛与樱花彻底融为一体。

　　多么美好梦幻的照片？

　　也正是因为照片实在是太优秀了，眼睛少女才会苦恼对于照片的处理。

　　按照平时习惯……她应该是先寻求照片里主人的同意，然后将照片交给校方的新闻部大做文章一番然后发表吧？

　　可是想到这里眼镜少女又忍不住想起另一件事，当初时不时去光顾高中摄像部的时候，她总是会在一些学姐的口中听闻隔壁新闻部的某一位学姐的奇葩作风……说实话，听得久了眼镜少女对于那位学姐的作风当然也就喜欢不起来……总之，想必现在人家应该已经变成了新闻部的部长了，如果她把这张照片交给新闻部其实也就等于是亲手交给了那个奇葩学姐，鬼知道对方会借着照片编出什么大新闻！

　　如果是正面新闻还好，但如果是为了博人眼球而编造谎言恶意诽谤的话……

　　噫！

　　绝对会会照片之中的那个小女孩造成大麻烦的！

　　眼镜少女一想到这里就忍不住挂下了一滴冷汗，若是真的出现这种情况，作为摄像师以及将照片主动交给新闻部的始作俑者的她，一定会被小女孩给讨厌的！到时候她该怎么继续给人家拍（tou）照（pai）片啊！

　　果然——

　　还是作为私人收藏好了。

　　虽然不能发表出来给大家欣赏自己的拍照技术有些遗憾，但无疑这是最好的选择。

　　——总不能因此给对方造成大麻烦吧？

　　而这就是眼睛少女身为摄像师的基本职业道德，即便自从学习如何拍照之后她总是不问主人就直接偷拍。

　　“你是武岛茑子……对于，茑子同学？”

　　在眼镜少女正准备把手上的照片正式雪藏之时，不料身后突然传来了一声温醇而又柔美的声音，惹得眼镜少女不禁吓了一跳，而缓缓转过身子面对来者的同时他也忍不住在心里各种吐槽——听口气明明很确定她就是武岛茑子本人不是么？何苦这么问多此一举呢？不过她好像没有这么高的知名度吧？心中怀着这份疑惑，武岛茑子对上来者的眼睛，刹那间原本敏捷的思维瞬间石化。

　　“你……”

　　栗色微卷的长发，五官精致容貌更是瑰丽无比，而对方显然正是学校风云人物之一的蓝蔷薇明川燕未！

　　为什么蓝蔷薇会故意找上她啊？

　　毕竟在初中部的时候就已经知道蔷薇大人到底有多么知名，再加上武岛茑子本人更是擅长于收集情报（←方便偷拍），当然不可能不会不知道蓝蔷薇的鼎鼎大名，更加不会不认识蓝蔷薇的模样！

　　武岛茑子忍不住一阵头皮发麻。

　　迫于对方明明笑得十分温柔却意外很有威圧感的气势，她也只能压下不好的预感，硬着头皮打招呼道。

　　“请问蓝蔷薇大人找我有什么事情吗？”

　　被称为蓝蔷薇的明川燕未笑得越来越璀璨了，轻轻地用手指勾卷了一下发端微卷地栗色发丝，而如此悠哉的行为却让武岛茑子下意识更加莫名其妙地觉得瘆人，之后明川燕未才状似随意地轻声说道：“你的手上……正好有她的照片对吧？”看到武岛茑子听闻之后不禁困惑地侧着脑袋、显然是在疑惑着所谓的“她”到底在指谁，惹得明川燕未不禁无奈一笑，毫不在意地直白说道，“就是你今天早上拍到的照片啊……交给我怎么样？”

　　诶？

　　武岛茑子忽然之间觉得有点幻灭——蓝蔷薇大人怎么感觉那么像痴汉啊？

　　“可以是可以……只要你不要拿着照片做奇怪的事情就好……”

　　大概是因为对蓝蔷薇的形象幻灭过头了，武岛茑子忽然之间意识到自己说的话好像也变得有点怪里怪气的——等等！她在说什么啊！所谓的“奇怪的事情”到底是在指什么啊！蓝蔷薇能做什么奇怪的事情啊！

　　“多谢~”

　　而明川燕未显然并不在意武岛茑子一阵纠结的面部表情，直接伸手拿走递来的照片，低头一看，露出一丝满意的笑容

　　“茑子同学的拍摄技巧果然十分优秀啊~”

　　“哪有哪有，我还差得远呢。”

　　忽然之间被蓝蔷薇给夸奖了，武岛茑子下意识微微一愣，回过神来之后连忙就是一阵浮于表面的商业谦虚。

　　——她也知道自己的拍照技术很棒好嘛？

　　“我可没有在夸张哦。”

　　明川燕未一边说着一边轻轻地敛起眼帘，抿嘴嘴唇显然笑得十分温柔得模样，惹得武岛茑子又是一愣，不得不承认对方不愧是一位大名鼎鼎的蓝蔷薇大人，即便本人似乎有那么一点痴汉趋向但是属于蔷薇大人特有气质却依然不少一分！不过武岛茑子刚刚才升起的敬佩之心下一刻很快又彻底崩塌，而原因在于明川燕未之后像是忽然想到什么一样，直接朝武岛茑子提议道：“对了，以后你再拍到小漓……也就是照片上这个小女孩的照片，全都交给我怎么样？这种照片有多少我就想要多少呢~”

　　——蓝蔷薇是个痴汉！！！

　　——而且还是个幼女控！！！

　　已经不是疑问句了，而是完完全全的肯定句！

　　武岛茑子差一点就要露出极为惊悚的表情了，如果她把蓝蔷薇的变○态本质说给她的那些追随者们听的话，蓝蔷薇的追随者肯定都会惊悚到哭泣的！而武岛茑子也在一瞬间明白了人与人之间是没有信任的！蓝蔷薇的温和形象根本就是假的！

　　怎么办……

　　要答应下来吗？

　　不对！

　　这种事情怎么可能答应啊喂！

　　武岛茑子决定自己绝不能跟着蓝蔷薇一起无节操——如果蓝蔷薇做下了什么不得了的犯罪行为，她就要成帮凶了好么！

　　“哎呀呀~我也不会让你白白拍照然后送给我的啦~”

　　大概是从武岛茑子那一瞬间变绿变黑的脸色之中看出了的武岛茑子的不情愿，明川燕未毫不在意地撩了一下头发，纯黑色的眼眸笑眯眯地一直看着武岛茑子，而后又故意压低声音提出令人心仪的条件：“之后山百合会有什么活动的话都交给你来拍摄怎么样啊？你爱拍多少就拍多少哦~而且你尽管放心，我完全可以说服其他蔷薇大人，就算你要发表出来，我也能说服她们哦~”

　　卧槽！

　　一卖就卖了整个山百合会！

　　这个蓝蔷薇有毒啊！

　　但是——

　　“成交！”

　　那一瞬间武岛茑子只觉得自己的节操直接碎成了渣渣，从此之后堕入偷拍狂的深渊再也回不来了。



第六卷 圣母在上 : 十六、课堂

　　阿嚏！

　　沫漓忽的打了一个无声的喷嚏。

　　——总觉得有人在讨论她？

　　伸手轻轻地揉了一下依然有些发痒的鼻子，沫漓不禁颇为难受地皱起眉头，而且也不知道是不是自己的错觉，她怎么感觉背后有一种越来越冷的感觉啊？不由地看了一眼窗户，明明被关得好好的，教室里也算是十分温暖，可为什么她却会猛地觉得背后一寒？

　　果然……

　　肯定有谁正在讨论她吧？

　　“怎么了沫漓？是不是昨天晚上睡觉没有盖好被子感冒了？”

　　由于老师此时还没过来，所以坐在沫漓后面的佑巳便伸手戳了一下沫漓的背后，毫不掩饰自己的关心——只可惜沫漓对此显然一点都不领情，回头就是一阵很嫌弃的眼神，仿佛正在无声地说着“你以为我和你一样笨蛋会乱踢被子啊”一般，惹得佑巳不禁有些哭笑不得地挠了一下脸颊，不过她也习惯了沫漓这么刺人的模样，故意曲解沫漓的原意，大大咧咧地笑着说道：“好了好了~不要不好意思嘛~我知道沫漓你还是小孩子，所以晚上会乱踢被子什么的也是很正常的啦~”

　　「请你记住」

　　「在身份证上我的年龄和你是一样的」

　　气呼呼地捏着水笔往记事本上唰唰唰地写下了这么两段话，沫漓感觉自己真是应该直接把身份证挂在脖子上面——由此想大家证明她的确就是一名普普通通的女子高中生，起码在年龄上是合格的！

　　顺便一提——

　　因为那个能自动浮现字体的高科技记事本在这个世界里使用好像有些惊世骇俗，所以沫漓只能委屈自己使用普通的记事本。

　　——就当是练字好了。

　　反正沫漓在心里就是这么自己安慰自己的。

　　“哎呀~是吗？可是沫漓你这种模样谁会相信你和我是一个年纪的啊？”

　　一边说着一边故意暗示周围的大小姐们可是一直都以一种充满母性光辉的眼神看着沫漓，捂着嘴巴偷笑的佑巳俨然显得格外揶揄——之前因为一直想着小笠原祥子所以没有注意到自己身边的沫漓是大小姐们眼中的焦点，而现在到了教室当然早已收回了原先放在女神身上的心思，所以佑巳怎么天然呆也会注意到沫漓地处境，以至于她在课间也没少以这一点来戏弄沫漓，谁叫沫漓之前一直吐槽她迷恋祥子大人的模样简直就像一个痴女呢？

　　噫！

　　沫漓有些无言以对。

　　不过她也知道自己的幼○齿外表估计让人难以相信她的年纪已经很大了，不由地扶着额头像小大人一样重重暗叹一口气。

　　班级里几乎所有的学生都在看着沫漓，其目光简直母爱过头了！这些家伙恐怕都把沫漓看成一个需要疼爱的小妹妹了吧？沫漓只能无可奈何地强迫自己无视掉这些热烈的视线，十分怀疑待会儿怕不是会有一群人跑上来对她一阵嘘寒问暖。

　　她可太难了……

　　处于这种完全隔绝掉外界的少女花园，可想而知这些大小姐一定单纯到了极点，所以母爱异常汹涌好像也是理所当然的？

　　毕竟平时也没什么地方可以发泄她们无处释放的爱心。

　　然后现在忽然遇上了沫漓这么一个小个子的同班同学，可想而知她们对此瞬间爆发出来的母爱到底有多么可怕，仅仅只是注视着已经算是很好了！显然还算是很有修养的，知道自己过于热情会对沫漓造成困恼所以只是将多余的爱心停留在了眼神之上……然而即便如此也让沫漓觉得压力巨大！如果可以的话，她真的很想直接躲在桌子下面来一个眼不见为净！不过想也知道这么做可太丢脸了不是么？

　　所以沫漓也只能在心里默默催眠自己无视掉这些视线……

　　幸亏老师很快就来到了教室，而大小姐们也不得已收回自己的视线，将注意力集中在接下来的课堂之上。

　　老师是一位看着大约四十多岁的慈祥修女。

　　应该是这个班级的班主任吧？

　　对着台下的学生十分简单地进行了一番自我介绍之后，修女便拿着点名册，然后开始了新生入学必定都会有的点名环节，修女也由此建议点到名字的人顺便再来一波自我介绍，以此促进大家相互认识。

　　而莉莉安女子学院毕竟是属于大小姐们的花园，大家当然都是乖乖宝，所以对于老师的提议也没有一个人表示异议。

　　不久之后就轮到了沫漓。

　　毕竟没办法说话，她只能在点到名字之时高高举手示意一下。

　　而自我介绍什么的当然就无能为力了。

　　幸亏台上的修女老师好像知道沫漓是什么情况，并没有为难沫漓什么，反而还担心大家或许会纳闷沫漓为什么会如此特立独行而由此误会沫漓品行不良，所以特意隐晦地解释了一下沫漓其实无法说话……然后这话一出来，沫漓就瞬间感觉到汇聚在自己身上的爱心视线瞬间变得更加剧烈，不由地顿感一阵阵胃部隐隐作痛，总觉得她们好像在看待一个身残志强的可怜鬼，甚至某些大小姐还十分感性地抹起了眼泪。

　　至于表现得这么夸张吗？

　　只是不能说话罢了！

　　比起外边那些四肢不遂的真正身残志坚的人士，她的不能说话根本不算什么啊！

　　沫漓觉得头好疼啊……

　　全是女生学校真的好可怕啊……

　　好不容易习惯了沐浴在周围大小姐们的母爱视线之中，沫漓撑到了最期待的午休时刻，也就是吃饭的时候。

　　大概是因为今天承受太多的压力吧？导致沫漓肚子饿得比平时要早一点（←其实只是在找借口罢了），在佑巳的催促声之下无奈地端着便当盒子转过身子，然后和佑巳一起打开了便当盒子上面的盖子。

　　等等——

　　这个难道是！！

　　看清楚便当里面的配菜是东西之后，沫漓的脸色瞬间就绿了一大半。

　　不同于沫漓打开便当之后瞬间表现得像是神死了的模样，另一边的佑巳看到便当里面尽是一些自己喜欢吃的东西，不禁开心地连羊角辫都翘起来了，还眯着眼睛一脸幸福地大声感慨道：“哇~感谢妈妈~里面全是我喜欢吃的菜啊~”正打算双手拿着筷子日常地说一声“我要开动了”之时，佑巳忽然发现对面的沫漓似乎趁机手脚很快地把什么东西给直接扔到她的便当里了，便直接阻止说道，“喂喂喂！沫漓你怎么能挑食呀！就算挑食也不要把这个玩意放到我的便当里面嘛！”

　　一边说着一边气呼呼地把沫漓“偷渡”过来的东西一个一个地夹回原来的位置。

　　“不可以不吃胡萝卜哦——你难道还是小孩子吗？说好的不是小孩子呢？如果不是小孩子你就应该给我视死如归地吃下去啊喂！”

　　不！

　　要吃你吃！

　　要死你死！

　　沫漓十分抗拒地直接撇过脑袋，俨然一副“我不是挑食全是世界的错”的模样。

　　本来胡萝卜什么的也不是完全不能吃，切成碎丁也是可以吃的，然而这么大一块的胡萝卜该怎么吃嘛！

　　一定是福泽妈妈在故意为难她！就是在为昨天沫漓忽然后悔上学福泽妈妈过来劝导、不小心说快了吐槽了福泽妈妈一句真是多嘴的粑粑桑就故意放了她不喜欢吃这么大一块的胡萝卜到便当里！

　　好过分哦！

　　明明知道沫漓不喜欢自己在便当里留下剩菜！

　　当然只能扔给佑巳吃掉啊！

　　就在沫漓夹着胡萝卜与认为沫漓不该挑食的佑巳各种争执胡萝卜的归属地之时，沫漓忽然之间耳朵微微一动，意外地听到了周围大小姐们地窃窃私语：“哇~你看你看~小沫漓竟然在挑食诶~真的就是一个小孩子啊~”直接听得沫漓顿时就有了一种心肌梗塞的感觉！为了避免自己在别人心目之中变得越来越像一个小孩子，沫漓只能放弃挣扎，以一种视死如归的心态硬着头皮将大块的胡萝卜吃下去。

　　——看到了吧？

　　——她真的不是小孩子啊！

　　由于胡萝卜的体积比较大，不可能将其直接生吞下去，所以沫漓只能忍着反胃的感觉将胡萝卜嚼碎，尽数都吞了下去。

　　啊……

　　这特喵的还是生的胡萝卜！

　　她又不是兔子！

　　为什么要生吃这么大块的胡萝卜啊！沫漓只感觉自己要死了要死了要死了！

　　“哇！你们快看你们快看~小沫漓竟然和佑巳同学赌气直接把胡萝卜给一口吃进去了！佑巳同学干得好呀！真的是太可爱了~就算没有表情也感觉好可爱啊怎么办~果然小沫漓就是一个小孩子嘛~”

　　事实证明——

　　沫漓死因绝对不会是因为胡萝卜，而是这群无知的大小姐！

　　无论怎么样都是小孩子到底要闹哪样！

　　她到底要怎么做你们才会觉得她不是小孩子啊！



第六卷 圣母在上 : 十七、玛利亚祭（上）

　　总之沫漓的上学生涯就这么开始了。

　　而生活再这个花园里面的大小姐们的思维模式果然㐊寻常人可以理解，反正自从上学之后沫漓就一直处于被围观的状态，害得沫漓早上做弥撒都不敢分心，生怕别人看出她吊儿郎当对圣母玛利亚大不敬……除此之外在教室里竟然也摆脱不了围观，特别是午休的时候，一些吃完饭闲着无聊没事干的大小姐们最喜欢组团来到沫漓所在的一年桃班门口，将大门以及窗户直接挤得水泄不通！

　　就是为了看一下传说之中有着小学生体型的沫漓到底有多可爱！

　　甚至还有一批人天天对着沫漓现场表现阿伟死了！

　　在如此强势的热烈围观之下，沫漓表示自己真的太窒息了，吃个饭都不得安宁！就连挑食都不能好好挑了！

　　然而天天陪着沫漓一起吃饭的佑巳显然粗神经到一直无法理解为什么整天会有隔壁班的学生乃至于高年级段的学姐围聚在班级门口，或许猜到她们可能是为了围观沫漓，不过天天面对沫漓的她又届不到沫漓的杀伤力到底有多么可怕。

　　于是只能无奈地嘀咕着：“到了高中大家好像都变得特别有活力呢~”

　　何止是有活力？

　　这特喵都是闹腾了好嘛？

　　而且更加不得了的是大小姐们之间的情报网似乎特别给力，不过就是几天而已，整个高中段都知道了一年桃班有一个特别可爱的高中生而且人家还不能说话！这是何等可怕的传播速度啊！由此也就导致了每天过来围观沫漓的大小姐们总是会带着关爱过度的眼神……沫漓对此已经从一开始的不自在到现在的无动于衷，毕竟面对这些霸王花她还能怎么办？总不能直接气得掀桌让她们滚蛋吧？

　　顺便一提——

　　一年桃班之中除了有一个沫漓之外还有一个人特别得显眼，就是那个在入学典礼之上代替新生发表致辞的新生代表。

　　人家毕竟看着就像一个拥有茶色天然卷发的法国娃娃，长得那叫一个精致漂亮，再加上浑身充满一种充满娴静祥和的气息，就算仅仅只是静静坐在位置上不说话也已经足够引人注目了好嘛？毫无疑问，这位法国洋娃娃也是众多大小姐的围观目标之一，要知道沫漓的敏锐听觉可是经常能从围观群体之中听到众人提到法国洋娃娃的事情，不过人家这种偏向于外国人的漂亮长相会成为人群焦点好像也不奇怪吧？

　　于是沫漓就对这个法国洋娃娃不禁有了一种同病相怜的感觉……

　　只可惜对方神经大条的程度似乎和佑巳完全有的一拼，面对这么可怕的围观依旧我行我素地保持自己的步调。

　　仿佛根本没意识到自己也是焦点一般。

　　……

　　然后时光就这么飞速流逝，不知不觉之间沫漓竟是已经上了差不多一个月的学，期间沫漓也有想过自己是不是应该找一下蓝蔷薇明川燕未看一下珠子是否真的在她的身上，不过只可惜终究还是败退于一个懒字。

　　没办法呀！

　　总是沐浴在围观之中的沫漓只要一出教室就会被一群霸王花组团围观，以至于沫漓越来越喜欢窝在教室里面。

　　——不要吐槽她在家里宅房间在学校还宅教室了！

　　——其实她也很绝望的啊！

　　反正因为各式各样的原因，找珠子的事情被沫漓的拖延症一而再再而三地拖延下去，就这么一直从从四月份拖到了五月份中旬左右，甚至还想继续拖下去……本来沫漓还在纠结自己是不是该找津村结草（←虽然觉得她的医术实在不怎么样）治疗一下拖延症的时候，佑巳就忽然欢欢喜喜地跑过来向沫漓表示今天是一年一度的玛利亚祭！而沫漓一听到在玛利亚祭里不用上学就直接卷进被窝里不再动弹，毫无逼数地直接将锅甩在老天爷身上，哼哼唧唧地想着自己的拖延症这么厉害无论怎么想都是世界的错！

　　然而现实注定不会让沫漓如愿以偿，不等沫漓眯上眼睛舒舒服服地睡上一场回笼觉，佑巳就直接气势汹汹地将她拖下床了！

　　“你还在睡什么觉啊！快点起床穿衣服去学校啊！”

　　佑巳显然非常得激动，就连后脑勺的两根羊角辫都在飞速打转！

　　反正整个人看着精神百倍干劲十足就是了。

　　忽然被这么猛地一拖，沫漓当然差点气得没有直接对佑巳来一个喷射火焰！明明佑巳都说了玛利亚祭不用上学呀！不用上学去什么学校！不去学校不睡觉还能干什么！越想就越觉得自己格外委屈，不由地暗自吐槽佑巳这个死熊孩子越长大就越缺心眼！

　　到底是谁教的啊？

　　沫漓可不记得自己把佑巳培养成了这样！

　　“笨蛋沫漓！玛利亚祭虽然不用上课但是也要去学校的啊！所谓的玛利亚祭其实也是山百合会举办新生欢迎会的时候啊！我们作为新生当然都要参加的好嘛！”听到山百合，沫漓顿时之间就知道了为什么佑巳这个熊孩子会这么激动了……毕竟山百合里有她最喜欢的小笠原祥子不是么？然后正如沫漓所想的一样，佑巳一提到山百合就忍不住花痴了起来，捂着脸颊一脸憧憬地大声感慨道，“听说新生欢迎会上还有山百合会成员参与的于兴节目！如果参与者是祥子大人就好了啊~”

　　虽然佑巳平时一直表现得迟钝而又神经大条，但是不知为何对于小笠原祥子的事情却是格外敏锐。

　　或许花痴久了就无师自通了女神雷达？

　　对于女神的事情都能知道得一清二楚？

　　不过都这么说了也是没办法了，沫漓只能在佑巳风风火火的催促之下换好制服，甚至连早餐都不能安安稳稳地享用，还没来得及扒上几口就直接被佑巳给拖走了——沫漓对此真的格外无奈，多给她一点时间吃早饭又能怎么样啊？

　　乘着电车来到学校之后，沫漓才意外发现玛利亚祭似乎是是个很不得了的节日。

　　——醉起码对于这个学校来说显然意义重大。

　　本来一进入校门就可以看见的圣母像此时被一大堆鲜艳的花朵所装饰着，连带着圣母像原本悲天悯人的圣母模样似乎都带上了一点格外活跃的色彩，光是看着就让人只觉得自己的心情似乎在不由自主地变好……不仅如此沫漓还在学校里面看到许许多多三五成群的小孩子们在乱晃，背后无一例外都装饰着毛茸茸的天使翅膀，再搭配上她们那天真可人的模样，总感觉自己的心灵瞬间就被治愈了。

　　听佑巳说他她们都是莉莉安幼稚园里面地孩子，每年到了玛利亚祭就会被扮成天使在高中部里面游行。

　　说着说着佑巳就开始怀念起自己曾经也有过这种童年之类的。

　　但废话太多沫漓直接无视掉了。

　　毕竟佑巳一旦废话起来其实还是十分话唠的……

　　沫漓还想让自己的耳根子清静一点呢……

　　总之，看着眼前这群小孩子笑得如此灿烂明媚的模样、如同某种娇嫩的小百合花，沫漓不禁感慨着小孩子果然真的很可爱，可是一旦意识到她们若是在莉莉安继续成长的话未来就会变成和高中部的“霸王花”一样，沫漓便不禁一阵唏嘘。

　　“哇哇哇！你快看~这里有好多小沫漓啊~”其中一个无知少女对着路上幼稚园的可爱孩子们发出惊讶的感慨声。

　　等等！

　　什么叫做有好多小沫漓啊？

　　难道沫漓在你们心目之中本体就仅仅只是一个小孩子而已嘛！

　　最重要的是这里的小孩子都是幼稚园的，沫漓外表再怎么年幼也比她们要大好嘛！把沫漓和她们放在一起相提并论可太过分了！明明沫漓的实际年龄比在场的所有人都要大！越想就越觉得气急败坏，沫漓连忙扶住额头让自己冷静一点。

　　“哇！真的诶真的诶！沫漓酱有好多好多呢！”

　　“难道这就是我种下一个小沫漓来年就能收获好多好多小沫漓吗？”

　　“这么多的沫漓酱抱走一个应该没问题的吧？”

　　……

　　然而只可惜沫漓注定是冷静不了的，一旦有一位无知少女开始了奇怪的发言，就会有一大群无知少女跟着一起附和。

　　——咔嚓。

　　扶额无奈之时忽然又听到一声快门按下的声音，沫漓显然都有些麻木了，面无表情地看向了发出动静的地方。

　　“哈哈哈~抱歉啊抱歉啊~”

　　清爽愉悦的笑声率先传入沫漓的耳朵，只见一位棕黑色齐肩长发、戴着金丝眼镜的少女笑嘻嘻的从一旁的灌木丛钻了出来，头上还沾着一些杂草，模样看上去显然有些狼狈——这个家伙为了偷拍也是蛮拼了不是么？眼镜少女对于自己此时有些形象不佳毫不在意，伸手轻轻拍落了头上的杂草，接着又笑着为自己开脱罪责道，“哎呀~一看到美好的场景就忍不住按下快门键了~想必沫漓同学应该是不会介意的吧？”

　　——真是抱歉。

　　——她介意得要死哦。

　　沫漓持续用无口无心无表情的三无模样看着眼镜少女，显然已经将自己的抗拒之情展现得明明白白了。

　　而眼前的这个眼镜少女自然就是武岛茑子。

　　不过沫漓当然不会知道她天天过来偷跑是因为被蔷薇明川燕未给收买了。

　　至于沫漓为什么会认识她？

　　那当然就说来不话长也凑不了字数了，总之天天凑过来偷拍，真当沫漓发现不了吗？要知道沫漓的听觉可是很敏锐的，纵使武岛茑子没有恶意使得沫漓的感知力无法察觉到她，可快门声还是能听得一清二楚的……于是被偷拍了几次之后就直接被沫漓给当场揪了出来，然后一回生二回熟，双方当然就因此而认识得差不多了，更何况武岛茑子也是在一年桃班，接触的机会也不少。

　　“所以说茑子同学你为什么一直喜欢揪着沫漓偷拍啊？”

　　粗神经的佑巳对此一直很不理解。

　　当然，神经纤细的沫漓也不理解。

　　“哎呀~怎么说得那么难听？我只是在拍照啊~莉莉安的学生又怎么会做偷拍那么没品的事情呢？”一边强词夺理地狡辩一边竖起一根手指轻轻地来回摆动，武岛茑子有些俏皮地否认了自己正在偷拍的事实……这个家伙还真是意外得嘴硬不是么？或许是想起自己和明川燕未的交易内容，武岛茑子显然笑得更加开心了，继续辩解道，“而且美丽的场景就是要拍成照片才好！有人爱看嘛~咱们也别那么小气嘛~”

　　“啊？有谁爱看啊”

　　天然呆的佑巳再一次直白地问出了沫漓心坎里的问题——果然她们在一起生活了这么多年也有了一定默契呢！

　　“咳咳咳咳！”

　　武岛茑子大概没有意识到自己竟然一不小心就差点要把幕后主谋给供出来了，于是连忙摆手勉强地干笑一阵子，一边打着哈哈一边圆场道：“哎呀！那还用说嘛！当然就是我啊！我不喜欢欣赏美丽的事物又怎么会那么喜欢拍照呢？”

　　“原来如此~”

　　神经大条的佑巳对此也没有怀疑什么，真的被武岛茑子给忽悠了过去。



第六卷 圣母在上 : 十八、玛利亚祭（中）

　　沫漓对此有些怀疑。

　　总觉得武岛茑子在隐瞒什么十分重要的信息。

　　不过不等她拿出记事本写一些东西进行询问，武岛茑子连忙装腔作势地推了一下眼镜，然后干笑着迅速转移话题道：“啊啊啊！对了对了！待会儿老师们的讲道就要开始了，然后玛利亚祭的活动之后也会马上开始，事不宜迟，咱们现在快点去教堂吧！”一边说着一边将照相机挂回脖子之上，作势就要走，一副再不走就要来不及了的模样，只可惜沫漓却依然还在以怀疑的目光默默看着武岛茑子，显然证明着自己可不会就这么被忽悠过去。

　　盯——

　　沫漓心中的怀疑越来越严重了。

　　“说的也是呢~”

　　然而很不巧另一边的佑巳却是直接拉胯，轻而易举地被武岛茑子转移走了注意力，由此想起了自己心爱的祥子大人还在等着自己呢！

　　果然这个倒霉孩子心里除了小笠原祥子还是小笠原祥子。

　　甚至连一点心眼都没有。

　　这样子以后到了社会里肯定会被卖的吧？

　　沫漓忍不住开始担忧着佑巳未来的人生……

　　总而言之，瞧着佑巳傻乎乎地被武岛茑子带着走了，沫漓也只能摇一摇头，无可奈何地放弃了想要深究下去的打算，也跟着一起走了——毕竟一脸斯文相的武岛茑子瞧着也不像是什么坏人，总不可能拿着她的照片去卖钱吧？先且不说到底有没有出路可以卖出去的问题，要知道一个高中少女又怎么可能会有这种拿别人照片赚钱的可怕想法！人与人之间还是要存在一些最基本的信任！

　　所谓的教堂当然就是之前的礼堂。

　　因为之前在此举办开学典礼之时还有一些特别有学校气的装饰以及横幅，所以当这些装饰都去掉之后，自然就更加有教堂的模样了。

　　沫漓每天在这个地方做弥撒总感觉自己都要被洗脑了……

　　穿着修女服的老师站在上面讲道，而十句有九句听不懂的沫漓坐在下面差一点就要直接打瞌睡了，幸亏周围的大小姐们都是十分虔诚的天主教徒，所以在这么庄重肃穆的时刻她们都目不转睛地看着老师认真听讲，压根就没有注意到身边的沫漓正在开小差——也正是由于这些条件加在一起，导致没有人过来阻止沫漓跑神，从而以至于沫漓的眼皮子越来越沉重，不一会儿就香喷喷地睡着了。

　　等沫漓最后被一旁的佑巳推醒之时已经是老师讲道结束之后了。

　　顺便一提，在沫漓醒来的那一瞬间，隔壁的武岛茑子又冲着她的惺忪睡脸偷拍了一张，真是一个无法无天的偷拍狂。

　　台上讲道的修女老师不知何时已经退场，此时站在台上的是一队队的大小姐，正冲着台下的学生齐刷刷地弯腰行礼——听情报丰富的武岛茑子介绍，她们是莉莉安高中部二年级的圣歌队，每一次到了玛利亚祭都会让她们上来合唱。

　　看来活动很多嘛。

　　沫漓忍不住微微抽搐了一下眼角。

　　毕竟之前听佑巳说今天需要上课的时候还以为自己今天能过得十分自由，然而实际上好像跟上课好像也没什么区别啊？

　　而另一边的武岛茑子也在沫漓的追问之下详细地介绍了每一次玛利亚祭惯有的行程，就是上午听老师讲道外加欣赏圣歌队的高歌演唱，中午是自由活动的午休时间，下午则是由山百合会主持的新生欢迎会，在欢迎会上不禁要赠给送所有新生圣牌，而且之后还有佑巳最为期待的山百合会于兴节目在等着新生……听上去简直忙死了！沫漓很老成地暗叹一口气，不同于其他新生的跃跃欲试，她宁可去乖乖上课好嘛？

　　不过圣歌队的表演是真的很厉害。

　　声音空灵圣洁。

　　光是听着就感觉灵魂要被洗涤了，足以看出她们为了此次表演到底练习了多久，而沫漓最后当然也由衷地与大家一起站起来为她们鼓掌。

　　总之——

　　早上的活动终于结束了！

　　佑巳作为一个乖宝宝虽然一直很认真地听讲，但是老师讲道的内容终究太深奥了，就算逼迫自己再怎么认真也听得有些头疼好嘛？幸亏圣歌队的表演不长，而且圣洁空灵的声音也让佑巳大为享受，头疼的感觉也因此减弱了不少。

　　另一边的武岛茑子趁机又偷偷拍了一张沫漓在舒展身体的照片，嘴上还笑嘻嘻地提议大家干脆一起去樱花树那边吃饭吧。

　　对此当然没有一人表示异议。

　　而沫漓在午休吃饭的时候当然也少不了继续被武岛茑子光明正大地一顿乱拍。

　　哎……

　　沫漓表示自己都已经懒得去制止她了。

　　接下来下午的活动武岛茑子并没有继续呆在沫漓身边找机会偷拍，因为下午的活动是蔷薇大人为新生赠送圣牌，不能像早上一样随便找一个位置坐下来即可，而是要按照班级学校排成三个队伍，井然有序地由四位蔷薇大人递送圣牌——而此时沫漓就排在佑巳的身前，看上去她们所在的这个队伍是由蓝蔷薇来负责的，佑巳听到这一点就显得格外丧气，毕竟她肯定很想让自己所在的一队由小笠原祥子来负责不是么？

　　不过人家小笠原祥子还是红蔷薇花蕾，就算不是蓝蔷薇大人负责，也会是红蔷薇黄蔷薇白蔷薇她们。

　　反正无论如何也轮不到小笠原祥子的。

　　——除非佑巳愿意留级一年等着小笠原祥子成为红蔷薇。

　　还有一件值得一提的事情，那个长得很好看气质又超然的法国洋娃娃此时就排在沫漓的前一个位置，所以沫漓毫不费力地就发觉到人家似乎撇着脑袋正在看着某个人发呆，不由地顺着法国洋娃娃的视线看过去。

　　那是一个正在给新生戴圣牌的十分外国人长相的美少女……

　　忽然想起武岛茑子说过白蔷薇因为长得像外国人并且气质忧郁在学生之中很有人气，想必对方就是白蔷薇喽？

　　沫漓忍不住挑起眉头，眼神在法国洋娃娃和一脸忧郁的白蔷薇之间来回瞥动，莫名其妙地忽然有了一种直觉——她们两个人之间绝对有猫腻！莫非人家和佑巳一样，这个法国洋娃娃其实是个白蔷薇控？不过显然有些不一样，因为沫漓下一刻立马发现白蔷薇似乎也在不自觉地观察另一个队伍里的法国洋娃娃，然后很快意识到这一点又马上撇过眼眸不再看着她，一副欲盖弥彰的模样，惹得沫漓更加怀疑了。

　　呵呵。

　　她们该庆幸沫漓不会说法，否则沫漓都快要揶揄地“哦~~”起来了好嘛？

　　反正聪明的沫漓已经看穿了一切。

　　……

　　队伍一个借着一个地移动，不一会儿就轮到法国洋娃娃，显然下一个就是沫漓了。虽然沫漓心里很不想承认，可是因为自己真的太矮了，所以根本看不清蓝蔷薇的长什么样，全部被前面的法国洋娃娃给挡住了。

　　以至于最后轮到沫漓之时，猝不及防地看到了蓝蔷薇庐山真面目的沫漓差一点没有被吓得直接下颚脱臼！

　　卧卧卧卧槽槽槽槽！

　　震撼内心的惊叹声足以证明沫漓此时的惊讶程度完全不亚于看到喵星人进攻地球！

　　铭……

　　铭烟薇？！！！

　　在看到蓝蔷薇明川燕未是什么模样的那一瞬间，沫漓简直在怀疑自己怕不是在做梦！毕竟被称之为蓝蔷薇的明川燕未，也就是眼前穿着莉莉安女子学院校服长裙的少女——活生生长着一张铭烟薇的脸啊！即便沫漓所熟知的铭烟薇不会像现在一样笑得温婉和气、好似一个连说话都是柔声细语的大小姐，可是这张脸的确就是铭烟薇啊！虽然比记忆里的铭烟薇要显得稚嫩许多，可是显然是高中版的铭烟薇！

　　沫漓感觉自己的脑袋有些混乱了……

　　莫非铭烟薇在她离开之后终究还是在《无限恐怖》的后续剧情里不幸遇难，然后顺势重生到了另一个世界？

　　不对！

　　铭烟薇遇难沫漓这边会有感应的！毕竟她们可是签订了契约！

　　再者说了……

　　沫漓忍不住抬起眼眸，再一次偷偷摸摸地看了一眼面前这个长着铭烟薇脸蛋的蓝蔷薇，心中的困惑变得越来越深——对方看到她的时候显然没有一丝惊讶的反应不是么？也就是说她不认识她？等同于明川燕未和铭烟薇长得一样只是一个巧合？

　　太巧了吧……

　　沫漓真的实在是不敢置信，以至于她都不知道自己看着蓝蔷薇到底发呆了多久。

　　“呵。”

　　而站在沫漓面前的明川燕未则是发出一阵善意的轻笑。

　　似乎并不介意沫漓十分失礼地看着自己发呆，而是毫不在意地从一旁的助理手中拿起一枚崭新的银色圣牌，明川燕未直接弯下腰，为依旧还在发呆的沫漓戴上圣牌，冰凉的指尖轻轻碰到沫漓的脖子，惹得沫漓下意识缩了一下肩膀回神过来……而另一边明川燕未则是借着她们两人之间巨大的身高差距，悄无声息地贴上沫漓的耳畔，用着只有她们两人才能听到声音呵气如兰：“为什么要看着我发呆呢？莫非是迷上我了吗？”

　　调笑的话语伴随着明川燕未的暧昧气息传到耳里，让沫漓瞬间红了耳朵，看着直起身体的明川燕未根本说不出话。

　　没人知道明川燕未刚才干了什么。

　　在外人看来，她只是替沫漓戴上了圣牌而已。

　　那双深邃漆黑的眼眸清晰地映着沫漓的身影。

　　毕竟佑巳就站在沫漓的身后，当然意识到沫漓似乎有些反常，特别是被蓝蔷薇戴上圣牌从队伍里面走出来之后就是一副恍恍惚惚的模样，耳朵还特别红，惹得佑巳格外不解，从队伍出来的第一时间就立马抓着沫漓询问她这是怎么了：“为什么耳朵这么红啊？而且你的脸看上去也很红，到底怎么了？发烧了吗？”大概是真的十分担心，佑巳急得脑后的一对羊角辫都在乱翘着，只可惜沫漓这个时候真的什么都听不进去了。

　　那个人……

　　到底是不是铭烟薇啊？

　　后知后觉的沫漓脸好一会儿才意识到自己好像被调戏了，脸颊红得更加厉害，下意识捂着脸颊吐槽自己脸红个鬼！



第六卷 圣母在上 : 十九、玛利亚祭（下）

　　——她究竟是不是铭烟薇？

　　沫漓一次又一次地想着这个问题，脑海里明川燕未的面容挥之不去，似乎与铭烟薇重叠在一起，可是似乎又分离开来。

　　她和铭烟薇长得一模一样。

　　然而不知为何她看到沫漓之时却是一点惊讶都没有。

　　反正基于这些原因，沫漓对于明川燕未的事情当然就不自觉地变得更加纠结了，忍不住回过眼眸，眺望着依然还在为队列里的新生戴上圣牌的明川燕未，熟悉的面容带着更熟悉的温柔笑意，只是那种浑然天成的大小姐气质是她记忆中不曾出现的而已……似乎是察觉到了沫漓看过来的视线，明川燕未忽然不经意地移过眼眸，就这么悄无声息地与沫漓的视线对视在了一起，与此同时还有些俏皮地眨眨眼睛，惹得沫漓下意识窘迫无比地收回视线。

　　“啊~原来如此~”

　　迟钝如佑巳也终于明白了沫漓今天为什么会这么反常，毕竟平时一直慵懒散漫的沫漓还是第一次这么在意一个人不是么？

　　“沫漓终于还是长大了……”

　　当一个人忽然开始在意起另一个人之时就是一场恋爱的开始，佑巳作为亲身经历过的人当然十分明白这么道理，虽然当初上学之前一直告诫沫漓千万不要和自己以前落入蔷薇大人的美丽陷阱之中，但是她也知道感觉来了是挡也挡不住的……于是怀着一种同是天涯沦落人的无可奈何，佑巳很是老成地拍了一下沫漓的肩膀，安慰道：“没关系，我明白的，沫漓你不是一个人。”

　　——不不不！

　　——你根本不明白啊！

　　被佑巳这种莫名其妙的反应给吓到了，脸色瞬间变绿三分的沫漓下意识连忙摆手表明自己根本不是她所想的那样！

　　——她才不是看上明川燕未啊喂！

　　“不用解释！”

　　只可惜佑巳显然有着自己的看法，先入为主地将沫漓的反驳当成了掩饰，一想到沫漓之后极有可能会变得和曾经的自己一样，就直接激动得连羊角辫都高高地翘起来了，越想就越忧郁地捂住脸颊，看待沫漓的眼神更是怜悯地不得了。

　　“我知道沫漓你只是在逃避而已，但是圣母玛利亚可是在看着你呢，我们应该要正视自己的内心啊……”

　　这特喵的都是什么鬼话！

　　明明是圣母玛利亚在瞪着你！

　　对于佑巳的自说自话沫漓显然头疼到了极点，不过她深知佑巳一旦开启了话匣子就会完全停不下来，于是只能直接翻一个白眼，权当佑巳说的都是屁话，转过身子干脆就不再理会佑巳了——之后又过了好一会儿，授予所有新生圣牌的工作终于迎来结束，毕竟高一新生的数量并不算太多，再加上还分成了四队被四个蔷薇大人分担工作，结束时间当然会更快，而之后就是新生欢迎会得最后一个节目了。

　　也就是山百合会的于兴节目。

　　无论是佑巳还是其他的新生显然都十分期待，忍不住窃窃私语地和小伙伴讨论着到底是哪位大人来表演节目。

　　而沫漓显然是其中的异类了。

　　毕竟她就是单纯一打酱油的，对于于兴节目根本没什么期待。

　　总而言之，大概是老天爷在眷顾着单恋已久的佑巳？亦或者佑巳头顶上的主角光环再一次发挥了作用？万万没想到山百合会于兴节目的表演者竟然就是小笠原祥子本人，惹得佑巳激动得都快要死掉了！

　　顺便一提——

　　小笠原祥子会有这么强大的人气好像是理所当然的事情？

　　此时近距离地看到佑巳所憧憬的小笠原祥子，就连沫漓也忍不住感慨小笠原祥子是真的长得非常好看。

　　是一朵十分标准的高岭之花。

　　感慨之余不禁看了一眼身旁的佑巳，果然这个祥子控已经看得连口水都快要流出来了，其模样要有多丢人就有多丢人啊！以至于沫漓很是嫌弃地悄悄后退半步，假装自己不认识这个丢人都丢到外太空的倒霉孩子。

　　而另一边小笠原祥子已经轻轻地坐在钢琴之前，微微闭上眼眸，很是优雅地将那漂亮的黑发拢到耳后。

　　手指搭在琴键之上。

　　刹那间——

　　美妙绝伦的琴声便就此倾泻了出来。

　　整个礼堂也是随之瞬间安静，甚至都没有一个人敢大喘气一声，仅有小笠原祥子的悠扬琴声幽幽地在全场回荡，几乎所有人都听得如痴如醉，而疯狂迷恋小笠原祥子的佑巳更是无法将自己的视线从那位弹着钢琴的少女身上移走，口中喃喃地自言自语道：“好棒的《玛利亚大人的赞歌》啊……”如果沫漓此时看她的话，一定会发现佑巳的一双咖啡色眼睛亮得就像是看到了某种珍贵的宝物一般，更像是有什么东西在她心中爆发了。

　　不过只可惜沫漓不会注意到……

　　毕竟此时的她正在极为尴尬地躲避着明川燕未那边看过来的眼神，明明别人都在认真地听着演奏，可不知为何这个家伙却一直盯着她看。

　　真是莫名其妙。

　　被看得不厌其烦地沫漓忍不住在心里默默地腹诽了一句。

　　……

　　热闹的新生欢迎会最终还是落下了帷幕，山百合会的成员与众新生告别之后就一同回到了蔷薇馆里。

　　明川燕未笑眯眯地坐在桌前，漫不经心地拿出了武岛茑子之前交给她的、一系列有关于沫漓的照片，指尖轻轻地描绘着照片里面地精致容颜，嘴角带着完全掩盖不住的温柔笑意，一张接着一张地慢慢欣赏——沉浸于自我世界之中的明川燕未当然不会知道，另一边白蔷薇无意之间透出了一个人的名字径直导致蔷薇馆里面发生了空前绝后的大混乱，唯独只有在欣赏照片的人一肚子置身事外。

　　不过她就算真的有意识到混乱也不会放在心上的，毕竟唯有沫漓一个人才是她最为在意的不是么？

　　话说回来……

　　武岛茑子的拍照技巧果然非常优秀呢。

　　极为满意地看着手中这张明显是在她为沫漓戴上圣牌的一瞬间拍下来的照片，明川燕未显然对此极为爱不释手，笑得简直快要闭不上嘴巴了——当然，她不会去困扰武岛茑子到底是怎么拍下这张照片的。

　　毕竟人家作为偷拍狂当然会藏着自己的独门手段。

　　只要照片在她的手上就已经足矣。

　　果然，找武岛茑子为自己拍摄沫漓的照片是一个非常机智的选择不是么？忍不住从手中的一系列照片联想到了另一件令人胃疼的事情，明川燕未忍不住扶着额头暗叹了一口气，直道拍照天赋可不是什么人都有——好几年前派去监视沫漓的光头吴克们当然也可以拍照，只可惜他们虽然一个个都是优秀的保镖，但却显然不是什么各个的摄像师，从他们手上拍出来的照片模糊得简直像打了马赛克一样。

　　——自带马赛克！

　　——就问你怕不怕！

　　对于这一点，明川燕未的忧郁与日俱增，幸亏知道学校里有一个精通拍照的武岛茑子，所以现在才能捧着沫漓的照片笑靥如花。

　　在明川燕未忍不住开始琢磨自己回家之后是不是应该把这些照片婊在墙上之时，另一边蔷薇馆里的风波已经停下，作为风波中心的白蔷薇本人毕竟此时还是一个问题儿童，直接抛下一句“这不并不关藤堂志摩子（←法国洋娃娃）的事情”便破门而出。

　　主角的退场当然使得一场风波就此不了了之，惹得红蔷薇和黄蔷薇两人不禁面面相觑而后又无奈地一起耸肩。

　　而她们两人的妹妹则是装成一副“我们什么都没听到”的模样。

　　毕竟事关白蔷薇，她们作为花蕾也没有立场说什么。

　　从风波之中回神过来的红蔷薇当然第一个发觉好像整场时间之中只有蓝蔷薇一个人完全没有参与进来，不禁回头望向了明川燕未所在的位置，就此发现深受粉丝敬爱的蓝蔷薇此时竟然一边盯着手中的照片一边诡异地笑着……红蔷薇立马嗅到大新闻的味道，于是直接凑上来靠在明川燕未的肩膀之上，笑着调侃道：“什么照片这么好看啊？”一边说着一边十分迅猛地偷看到了照片里的内容，明川燕未甚至都来不及收起来。

　　好吧。

　　其实明川燕未根本没有想要隐藏照片的意思。

　　知道红蔷薇靠上来后会偷看也没有躲躲藏藏，而是大大方方地任由她看着。

　　“哎呀~照片里的这个人好眼熟啊~她不就是在学校里传得特别火的‘有着小学生体型的福泽沫漓’吗？”

　　一眼认出照片主人公的红蔷薇故意十分夸张化地捂住嘴巴。

　　“沫漓同学不止在高一段高二段里十分出名，就连高三段的我也能经常听到大家讨论她的声音呢……听说高二段的人都在摩拳擦掌准备想要收她做自己的妹妹……”说到这里，红蔷薇的笑容显然变得格外有深意。

　　“蓝蔷薇大人你该不会是……”

　　“就是你的那个该不会是。”

　　毫不在意红蔷薇话里有话的揶揄模样，明川燕未将照片小心翼翼地收好，直接坦坦荡荡地承认了自己对于沫漓的确是有这个想法。

　　“我只想她成为我得妹妹——我可是一直再等着她，一直都在等着。”

　　啧啧啧……

　　真是大胆的发言……

　　红蔷薇看到明川燕未过于光明磊落的模样忍不住觉得一阵无趣，毕竟按照她所想的，明川燕未应该是一边脸红一边藏着照片遮遮掩掩才对，这么直白地发出了妹妹宣言反而就不好玩了啊——不过红蔷薇也不会就此放过调侃的机会，回过头又和黄蔷薇优雅地开玩笑道：“现在五月份难道是收妹妹的好季节吗？没想到白蔷薇和蓝蔷薇同一时间有了在意的对象，真是不可思议！黄蔷薇大人，要不我们赌一下到底是白蔷薇先收下藤堂志摩子，还是蓝蔷薇先收下福泽沫漓怎么样？一定十分有趣不是么？”

　　黄蔷薇和红蔷薇一样都是唯恐天下不乱的腹黑之人，所以当然不会拒绝，反而连声附和表示自己也很有兴趣。

　　“抱歉，肯定是我胜出。”

　　不过只可惜明川燕未显然并不想让自己的事情被她们两个人瞎凑合一脚。

　　“三天之内，沫漓必定会变成我的妹妹。”

　　此话一出倒是颇有一种“三天之内必定鲨了你”的气势不是么？惹得红蔷薇忍不住有些诧异地侧眸深深看了明川燕未一眼，然而明川燕未此时却是信心满满的模样，俨然不是在和她们开玩笑。

　　“哎……”

　　意识到明川燕未是认真的，红蔷薇不禁摊手无奈地吐槽起来。

　　“你们蓝家难道都这么喜欢闪电式结婚吗？我记得你当初也是一样，和你的姐姐大人看上眼了就立马结缔了姐妹契约……”

　　——呵呵。

　　——因为那人是一早就已经设计好的托啊。

　　不过明川燕未肯定不会将当初缔结姐妹契约的真相说出来的，仅仅只是笑而不语，一边看着手中作为姐妹契约象征的玫瑰念珠一边笑得极为灿烂……和其他蔷薇大人的精致玫瑰念珠十分不同，她的玫瑰念珠十分低调，正中间仅仅只有一颗黯淡的灰色珠子。



第六卷 圣母在上 : 二十、姐妹

　　玛利亚祭结束之后才不过一天。

　　沫漓就彻底按耐不住了。

　　本来之前在开学典礼之上知道自己要找的珠子极有可能在蓝蔷薇大人身上的时候沫漓还是很懒散的，然而自从昨天知道了蓝蔷薇明川燕未和铭烟薇长得几乎一模一样之后，她的心思便立即活跃起来，原先得过且过的消极想法瞬间消失不见。

　　该怎么说才好呢？

　　她想要找的珠子在明川燕未身上，而明川燕未又和铭烟薇长得一模一样，这些偶然组合在一起真的只是一次巧合吗？

　　对此沫漓当然十分怀疑，只可惜缺少决定证据。

　　不过对于明川燕未的各种疑问此时显然已经完全无所谓了，总而言之应该先把最重要的珠子拿到手再说，毕竟明川燕未到底是什么人和她找珠子并没有什么关系不是么？经过一整个晚上的辗转反侧无法入眠、甚至途中还被笨蛋佑巳不怀好意地以“暗恋的感觉不好受吧”一顿揶揄，沫漓当然就知道自己不能再逃避下去了，立马催促自己决定明天就去找明川燕未接触一下，到时候珠子的下落以及明川燕未到底是不是铭烟薇自然就能迎刃而解。

　　就算明川燕未是一个风云人物、走上路上总是会被一大群粉丝围着，但是再怎么样她肯定也会有落单的时候吧？

　　只要沫漓足够耐心，一定能抓到机会的！

　　等一下……

　　总觉得她好像跟佑巳变得越来越相近了？以前的佑巳不也是为了自己能够接触到小笠原祥子而一口气观察好几天吗？一想到这个地方沫漓便不寒而栗，直道一定是错觉，她怎么可能会和痴女佑巳变得一样啊？

　　最重要的是，如果明川燕未真的是铭烟薇的话她又该怎么办？

　　沫漓忍不住微微皱着眉头，心中越发感到为难，她当然不会忘记那个时候与铭烟薇一起定下的誓约。

　　——难道她要止步在这个世界与铭烟薇一起共度余生？

　　并不是想要去毁约，沫漓对于这件事情其实并没有什么反感，反而还觉得和铭烟薇搭伙过日子也没什么不好的，甚至因为上个世界的经历，她也一直隐隐约约地萌生一种干脆放弃寻找珠子、在一个和平的世界老老实实地过日子算了的冲动……只是不知为何每一次在浮现这种想法之时总是会伴随着出现一丝危机感，好像一直呆在一个世界是绝对不可以的，最起码现阶段还不能。

　　而这种感觉第一次出现的时候是在奇诺的世界。

　　当初沫漓十分享受和奇诺一起骑着汉密斯旅行的感觉，可是越旅行下去就越觉得不安，仿佛有莫大的危险在后面等着她。

　　于是……

　　最后她终于还是告诉了奇诺珠子的方向……

　　此时沫漓的纠结心情显然比当初还要更加复杂，一方面，她期望明川燕未是铭烟薇，知道铭烟薇在离开自己之后还活得好好的，只是不知为何来到了这个世界。但是另一方面，她却又不希望明川燕未是铭烟薇，毕竟她现在还不能停下脚步……如果明川燕未是铭烟薇，如此一来她就不得不毁约，而毁约是她玩玩不想做的！所以沫漓才会这么得辗转反侧，对于明川燕未到底是不是铭烟薇就更加在意了。

　　……

　　“沫漓~沫漓~我说沫漓啊！”

　　直到自己的胳膊被别人给狠狠地推了一下，沫漓才立即如梦初醒，忙不迭地抬起脑袋看向身旁明显有些气鼓鼓地佑巳。

　　她……

　　发呆了这么久吗？

　　沫漓只觉得有些不可思议，明明感觉自己也没有发呆过久啊。

　　“真是的！虽然我知道第一次喜欢上一个人肯定会把心思一股脑地全部放在对方身上，可是你这样未免也太过分了吧？你认识蓝蔷薇大人才仅仅一天哦！才这么一天，你竟然就光是想着她而彻底忘了我的存在！”

　　佑巳没有询问就知道沫漓肯定在挂念明川燕未的事情，所以就摆着架子讲得头头是道，毕竟她也是经历过这种时候的。

　　“我跟你说啊！你这样下去是不行的哦！有你这么见色忘友的吗？”

　　——明明当初的你可是比她还要更过分！

　　听着佑巳这么教训自己的沫漓忍不住在心里哼哼唧唧地反向吐槽，不过下一刻却又立马十分惊悚地摇头自我否认，毕竟这样岂不是把自己和佑巳放在一起相提并论了吗？她才不像当初的佑巳一样是因为喜欢别人才这么发呆！她是有正当理由的！绝对不是喜欢什么的！沫漓一边信誓旦旦地想着一边收回心思，幸亏之后的课程很快就开始了，所以沫漓也在强迫自己集中注意力应付眼前的课程，不再想着明川燕未的事情。

　　……

　　毕竟有着对于珠子的感应，只要在一定范围里沫漓就能感觉到明川燕未的大概方位，其准确程度简直堪比GPS！

　　再加上身子比较小，所以沫漓一旦躲进树丛之中就不会引起别人的注意，自然也就使得沫漓能不受干扰地在暗处一直关注着明川燕未的一举一动——等一下！这么一来她怎么感觉自己好像真的变得和佑巳一样痴女了啊？

　　沫漓感觉自己真的好心累……

　　算了，正所谓成大事者不拘小节，沫漓强迫自己忽略这些小细节，一心一意地专注于眼前的情况。

　　明川燕未如同其他的蔷薇大人一样身边总是会围着一群莺莺燕燕的无知小学妹，明明午休的时间已经过去大半了，但是她身边的妹子压根没有减少，反而还变得越来越多，看得沫漓更是一阵心累，直道自己今天怕不是没有机会了……不过就像是老天爷故意给了沫漓回收旗帜的机会一样，沫漓才刚刚这么一想，明川燕未那边就忽然笑着说了什么话，然后小学妹们便呼啦一下地全散开了。

　　这可真的是……

　　她难道患上了陆氏弗拉格综合症吗？

　　想必明川燕未应该是对小学妹们说了一些自己接下来要去蔷薇馆工作之类的话，所以小学妹们才会散得这么快生怕自己对蓝蔷薇造成麻烦吧？无论如何，反正对于沫漓而言无疑是一个绝佳的机会！

　　躲在树丛里，一路悄悄摸摸地跟着明川燕未，沫漓眼睁睁地看着明川燕未走到了一个其内种满各色蔷薇花的温室之中。

　　隔着朦胧的玻璃墙，沫漓看到明川燕未拿着花洒正在优雅地浇花，而举着花洒的右手微微在衣袖之下露出一小截如葱玉一般的手臂，由此可以看到她的手腕之处似乎环绕着一个银光闪闪的手链……不对，好像是把一个项链故意绕了好几圈在手上戴着啊？总之，沫漓顺着链条可以看到一个银色的十字架正无声无息地吊在了明川燕未的手腕之下，十字架随着明川燕未的一举一动而在半空之中摇摆不定，除此之外，沫漓还能看到一颗灰色的小珠子显然就镶嵌在十字架的正中央。

　　——就是它了！

　　沫漓几乎想都不想一下就直接确定了自己的目标。

　　而等她回过神来的时候，她显然已经下意识直接闯入了这个小小的温室，此时正在和明川燕未十分尴尬地相互对视。

　　“啊，真是稀客啊~我还以为这个温室不会有学生过来呢~”

　　看到不请自来的闯入者是小小一个的沫漓，明川燕未轻轻舒缓下了眼角，露出了一抹极为和煦的笑容，看着就像是在欢迎沫漓的到来——当然，没有读心术的沫漓是不可能知道明川燕未此时其实正在心中高呼计划通！瞧着沫漓只是看着自己没有任何反应、似乎正在纠结自己应该说什么才好的模样，明川燕未便轻轻一挑眉头，径直上前几步无形之间拉近了与沫漓的距离。

　　“我记得是你好像是一年级的福泽沫漓……沫漓同学对吧？”

　　明明沫漓没有回应，她却还在自顾自地说下去。

　　“真是一个好听而又美丽的名字呢……那么我可以请问你过来有什么事吗？莫非是特意过来找我的吗？”

　　一边说着，明川燕未还一边似乎有点期待地眨了一下眼睛。

　　显然暗示意味十足。

　　从某种程度之上的确是特意找她的，但是沫漓可能会直率地说出来吗？用脚趾头想都知道是绝不可能的！不过看着对方的反应似乎不是铭烟薇呢……沫漓忍不住忽的一阵默然，都不知道自己到底是舒了一口气还是叹了一口气。

　　「蓝蔷薇大人」

　　沫漓不禁十分庆幸地想着幸亏自己机智地把小记事本和圆珠笔都带了出来，要不然她们两人现在连交流都成问题好吗？顺便一提，为了入乡随俗，沫漓也就不直呼对方名字了，跟着大众一起称呼明川燕未为蓝蔷薇大人总是不会错的——要是一不小心说错了，指不定人家会觉得她有多没礼貌呢！要知道沫漓现在是有求于对方的，嘴上总归是要说得好听一点，若是需要，稍微奉承一下也没关系。

　　沫漓就这么在心里噼里啪啦地为自己打着小算盘。

　　「可以请你将手上的十字架送给我吗」

　　等到把这一段话摆出来之后，沫漓忽然之间就开始闷头后悔了——毕竟她上来就索要东西好像太凑不要脸了？

　　“好呀~”

　　你瞧吧，果然不……

　　啊？

　　她没听错吧？

　　意识到明川燕未并没有拒绝、反而还十分轻易地答应下了她的无礼请求，毫无心理准备的沫漓便瞬间瞪大双眼，忍不住开始怀疑到底是自己幻听了还是明川燕未脑子出问题了，顿时之间看待明川燕未的眼神也变得极为微妙。

　　——她在逗她玩吗？

　　暂且先不提沫漓心中萦绕着的各种阴谋论想法，明川燕未显然是直接很多，直接笑眯眯地一拍手掌。

　　“真是没想到~原来小漓和我抱有完全一样的心思吗？本来我还在烦恼着怎么把玫瑰念珠交给你才不会把你吓到~没想到你竟然自己跑过来就向我要玫瑰念珠了~小漓在这种地方还真是意外得大胆呢~”不知为何对于沫漓的称呼从原先中规中矩的“沫漓同学”直接变成了十分亲密的“小漓”，不等沫漓反应过来，明川燕未便直接解下手腕上的玫瑰念珠，瞧着沫漓的脖子上面似乎已经有了别的项链（←幻化的《禁书目录》），便亲自弯下腰替沫漓把玫瑰念珠绑在了手腕之上。

　　——姐妹？

　　——那是什么东西？

　　愣愣地看了一眼笑眯眯的明川燕未，又愣愣地看了一眼手腕上轻易得到手的玫瑰念珠，沫漓有些傻乎乎地眨巴一下眼睛。

　　怎么总觉得好像把自己给坑进去了？

　　“这样一来我们就算是正式缔结了姐妹契约啦~”

　　毫无顾忌地牵起沫漓的小小的手掌直接轻轻贴在自己的脸颊之上，明川燕未看起来显然十分开心，而后又微微闭上眼睛，她认真而又虔诚，轻声道：“既然接受了我的玫瑰念珠，那么小漓你要好好陪着我到毕业为止哦……”

　　她也只能牵制沫漓陪着自己到毕业。

　　而整整两年的时间想必也足够让她玩腻这种姐妹游戏吧？

　　轻轻地叹了一口气，明川燕未十分开心，却又有些惆怅，为什么她和沫漓不能永永远远地在一起？

　　都是那个家伙的错……

　　提起身为罪魁祸首的某一个人，明川燕未顿时只觉得自己的心脏一阵抽疼。

　　她在这个世界的使命自从遇到沫漓的那一刻就已经彻底完成了，所以其实她也只能自私地在多留沫漓几年，最后还是要回归到本体那边。她是她，可她却又并不是她，这一切本来就是本体亲自布置的一个局。

　　沫漓啊沫漓……

　　你经过了那么多的世界，其实她也经历了更多更多的事情……很多事情，你还是不要知道为好……



第六卷 圣母在上 : 二十一、蔷薇馆（上）

　　次奥！

　　为什么一时脑抽就直接答应了呢？

　　无奈地看着自己手腕上之前被明川细心绑上的玫瑰念珠，上面的灰色珠子低调内敛，可沫漓的脸色却顿时就苦了下来。

　　虽然很轻易地找到了珠子，但没想到还要白白浪费两年在这里……沫漓的理智一直在告诉自己最好的办法就是立马吸收珠子直接走人，毕竟明川燕未再怎么样也只是这个世界的土著民而已，沫漓一走，她又怎么能奈何得了她？然而只可惜情感与理智就是一对总是喜欢去相爱相爱、无法和谐达成共识的存在，面对明川燕未那张和铭烟薇一模一样的面孔，沫漓就算明知道对方其实不是铭烟薇，可也无法狠下心肠去拒绝，直接稀里糊涂地就答应了下来，甚至不舍得毁约让她伤心难过。

　　哎——

　　就当做是报恩好了。

　　好歹对方帮她找到了珠子不是么？

　　沫漓也只能如是宽慰自己。

　　不过话又说回来了，明川燕未口中的soeur（姐妹）到底是什么啊？总觉得好像是一个非常不得了的奇怪制度？

　　对此完全不解的沫漓一回家就向佑巳问起了这件事情。

　　而佑巳一提到这个显然就格外精神，讲起来话都是眉飞色舞的模样。

　　简而言之，莉莉安学院的高中部存在着一种叫做soeur的系统，是由学校尊重学生的自主性而产生的，其soeur就是法语里姐妹的意思，所以也就可以称之为姐妹制度——总之在高中的三年里，本该由老师来指导新生学院生活以及教导规矩转而变成了上一辈学生去关注下一辈的学生，也就是由高年级的姐姐来教诲低年级的妹妹，久而久之这个奇妙的制度就成了莉莉安的传统之一。

　　就算没有被写进校规里面，可也被莉莉安的各届学生代代传承下来。

　　说到这里，佑巳还故意对沫漓特意补充一点，因为姐妹制度是一对一的，所以在学校里早就被默认为结婚了。

　　直接听得沫漓的脸色顿时间就变得极为负责。

　　——结婚？

　　——你们莉莉安这么会玩的吗？

　　知道沫漓作为并非土生土长的外来学生肯定对于姐妹制度如此神圣完全无法理解，不过佑巳并不在意，依旧还在津津乐道，讲着姐妹制度为何会使用法语的姐妹大概是为了避免英语里的sister之类的。

　　本来嘛……

　　soeur最初只是广泛用于前辈后辈之间的称呼，可是不知道从哪代开始就变成了代指拥有强烈羁绊关系的两个人。

　　而“授予念珠”确认两人成为姐妹的形式也无从考证是起于何时。

　　将姐妹制度的来源讲得差不多了，佑巳很是满足地喝了一大口水，压根没有注意到另一边的沫漓正看着自己手腕上面的玫瑰念珠脸色变得更加复杂——她也想不到这么一串小小的念珠竟然牵扯着这么多的事情！敢情她稀里糊涂地就和明川燕未一起签下了类似结婚申请书一样的姐妹契约！而这个姐妹契约听上去简直就跟卖身契一样！怪不得明川燕未看到她犹豫着点头同意之后会笑得那么灿烂！

　　啊！

　　真的是！

　　为什么这个破学校有这么奇怪的制度嘛！

　　沫漓忍不住捂脸一阵心力交瘁。

　　然后喝完水的佑巳也终于发现了沫漓一直盯着自己手腕上的玫瑰念珠，不过她却只是十分天然呆地眨了一下眼睛，似乎并没有意识到这个东西代表着什么，翘着羊角辫一脸无害地笑着夸赞沫漓新买来的手链看上去挺不错的。

　　“等等！你为什么去买手链不叫上我啊！我也想要买可爱的装饰品啊笨蛋沫漓！”

　　佑巳一边说着一边还气呼呼地鼓起脸颊，显然自顾自地就认定了这个看上去十分不错的手链是沫漓故意瞒着她偷偷买来的。

　　是的。

　　她根本没有认出沫漓的手链其实是蔷薇大人们代代传承下来的玫瑰念珠。

　　大概是潜意识之中觉得玫瑰念珠就应该戴在脖子上吧？

　　而沫漓也不知道自己应该怎么解释才好，只能继续保持沉默。

　　……

　　第二天，沫漓装作什么事情都没发生的样子上学去了，与此同时她也尽可能地拉下校服衣袖挡住手腕上的玫瑰念珠。

　　只可惜这个战略似乎并不奏效。

　　毕竟莉莉安是一个只有女生的女子学院，而女生之间传播八卦的速度更是快得离谱！明明才过了一个晚上而已，最重要的是之前明川燕未授予沫漓念珠也是在私底下的，可是不知道为什么今天一到学校仿佛全校的学生到知道了沫漓接纳了明川燕未的玫瑰念珠成了明川燕未的妹妹——反正作为当事人的沫漓真的是猝不及防，本来平时就足够引人注目的了，没有想到今天受到关注的程度直接翻了好几倍！

　　从周边大小姐们的讨论声里面听到了自己竟然被她们称之为蓝蔷薇花蕾，沫漓瞬间就觉得胃疼又要开始了。

　　——花蕾个鬼！

　　——她才不要自己也变成花！

　　在强烈的注目礼之中忍无可忍地看向一直走在自己身边的佑巳，沫漓瞅着佑巳似乎什么都没察觉到的模样，忍不住更加开始悲哀她的智商……明明几乎是全校的学生都已经知道了的事情，可为什么和她走得最近的佑巳却还是一点都不知道？

　　所谓的“单蠢”也不过如此！

　　不过佑巳不知道也好，毕竟沫漓也无法自己和明川燕未到底是什么关系。

　　……

　　与沫漓缔结了姐妹契约之后，明川燕未之后的好几天一直都有主动过来找沫漓，不过毕竟她是二年级生，直接闯入一年级生的地盘有些不太好，所以她仅仅只是在早上做弥撒以及午休沫漓出去闲逛的时候才过来找上沫漓——早上的弥撒就算了，不过这个家伙为什么知道沫漓哪一天的午休会出去走动啊？沫漓越想就越觉得有些不对劲，在她的心目中显然已经变成了明川燕未十大未解之谜之一。

　　另一边佑巳再怎么天然呆当然也会发现明川燕未似乎十分亲近沫漓。

　　然而这个倒霉孩子依然没有发觉到什么。

　　仅仅只是艳羡地感慨一句“你们的关系了真好啊”，之后就径直堕入自己和祥子大人也能这样就好了的幻想之中。

　　哎……

　　沫漓都不忍心吐槽她到底有多么迟钝了好嘛？

　　接下来又相安无事地过去了好几天。

　　在事隔玛利亚祭一周之后的某一天下午放学准备回家的时候，正在整理背包的沫漓忽然注意到自己班上的那个一直少言寡语、但气质温和而又神秘的法国洋娃娃被一个从来没见过的绑着双麻花辫的病弱少女给叫走了，手上的动作下意识地微微一顿。

　　——传说之中的校园霸凌事件吗？

　　不过沫漓下一秒又觉得不太可能，毕竟莉莉安可是大小姐们的花园，又不是大小姐们的角斗场。

　　哪里来的校园霸凌啊？

　　之后又过了不久，沫漓才刚刚拿起书包准备叫上佑巳回家，却不料明川燕未竟是直接不请自来，第一次出现在了沫漓所在的一年桃班——幸亏现在是放学时刻，班里的学生已经走了大半，否则会引起多么大的骚动完全可想而知好嘛？注意到明川燕未站在窗口朝着班级里的自己轻轻挑眉示意，沫漓当然知道她在暗示着自己，只要硬着头皮对佑巳稍微说了一句让她先走，之后就随着明川燕未走掉了。

　　而被无情抛下的佑巳此时只有一个想法——真是有同性没人性啊！

　　走在路上之时，明川燕未便言简意赅地对沫漓进行了说明，而此行的目的是将沫漓介绍给蔷薇馆里的大家。

　　至于为什么不在一开始就带沫漓去蔷薇馆？

　　明川燕未也对此做了一番解释，总归就是担心沫漓无法适应成为蔷薇花蕾的生活，所以就故意给了沫漓一段时间作为缓冲——不得不说，这货还是挺贴心的不是么？捂脸沉默的沫漓才不会承认自己的心脏忽然猛跳了几下。

　　所谓的蔷薇馆就是山百合会成员聚集在一起办公的地方。

　　也可以称之为学生会部室？

　　总之，蔷薇馆是一幢年代已经十分久远的两层楼的木屋，沫漓踩上楼梯的时候都可以听到楼梯正在发出嘎吱嘎吱、似乎快要坏掉的声音，惹得她不禁纳闷为什么蔷薇馆要选在这么一个破破烂烂的地方……不过除了设施陈旧之外其实这里也没什么不好的，历史悠久反而使得蔷薇馆扑上一层厚重的历史气息，总觉得里面每一处的装饰品都显得格外有韵味，使得气氛也是优雅又有格调。

　　在明川燕未的指引之下，沫漓踏入了蔷薇馆内部二楼的一个房间，刹那间忍不住开始怀疑自己似乎来得不是时候啊？

　　毕竟现场气氛格外冷凝，显然出了什么事情。

　　眼眸微转，沫漓凭借自己的直觉，瞬间就锁定了散发出尴尬气场的主人公——就是那个倚在窗口、正摆出一副忧郁的模样还紧皱眉头似乎在纠结什么的白蔷薇！她那张好似外国人一样的绮丽外表沫漓当然不会认错的！

　　“哎呀~亲爱的蓝蔷薇大人终于肯把你的宝贝妹妹给带过来让大家瞧瞧了嘛？”

　　一阵沉稳而又富有女性魅力的声音直接打破了沫漓的思绪，沫漓一抬头就看到留着干练的齐耳短发的红蔷薇笑着走来，而且还摆着一张充满母性慈爱的温柔面孔。看着小小一个的沫漓需要抬起脑袋才能滴溜溜地看着自己，一双灰色的琉璃眼眸像小大人一样暗敛成熟，忍不住笑着说道：“果然真的和传闻的一样简直像一个小学生呢~真是可爱啊~小脸蛋看着也是粉嘟嘟的~”

　　说完她竟然还真的直接上手掐了一下沫漓的柔软脸颊！

　　——喂！

　　——哪有人一见面就掐人脸的啊喂！

　　不过沫漓又后知后觉地意识到红蔷薇不过只是说了这么短短的一段话，就直接将蔷薇馆的尴尬气氛给打破了。

　　真是厉害不是么？

　　看着红蔷薇捏着沫漓的脸颊似乎还捏上瘾了，明川燕未及时地上前一步拦下红蔷薇的动作，也在无形之间阻止了接下来沫漓极有可能气得要咬人的幼稚行为：“红蔷薇大人，上来就捏人家妹妹的脸似乎有些不太好吧？”一边说着一边将红蔷薇作怪的双手给扯下来，还故意十分幽怨地说道，“我这个做姐姐的都还没有捏小漓的脸蛋呢~你要是想的话，你可是让你家的祥子给你找一个妹妹回来啊~”

　　话里话外显然都是在宣告自己的主权，听得红蔷薇忍不住噗嗤一笑，没想到一向对人冷淡的蓝蔷薇一有了妹妹就成了一个醋坛子！

　　真有意思！

　　果然有了妹妹人都不一样了呢！

　　“哎呀~蓝蔷薇真是小气啊~我不过就是捏了一下脸蛋嘛！”红蔷薇抱足了揶揄的心态，之后还故意看向被明川燕未抱在怀里面地沫漓，挤眉弄眼地一番暗示，“有这么一个又粘人又小心眼的姐姐一定十分苦恼对吧？”

　　——对。

　　——的确是又粘人又小心眼呢。

　　对于红蔷薇一阵见血的评价沫漓不禁十分赞同地一个点头，随后便不动声色地从明川燕未的怀抱中挣脱出来。

　　“喂喂喂~红蔷薇大人，对于别人家的家事说三道四是不是不太好啊？你们红家就这么喜欢多管闲事的吗？我疼爱我的妹妹又怎么了？说不定你家祥子有了妹妹之后会比我还更加粘人呢！”明川燕未显然觉得自己的一世英名遭到了红蔷薇的诽谤，粘人就算了，她哪里小心眼了？会不会说话啊？最要命的是沫漓还一边点头表示赞同一边脱离了她的怀抱，惹得明川燕未忍不住就是一阵委屈吧唧，更加嫌弃红蔷薇胡说八道！

　　明明这边红蓝两位蔷薇相互争执的声音还是挺大的，然而那边白蔷薇却依然还在我行我素地倚在窗口忧郁中。

　　显然是一个充满个性的蔷薇大人不是么？

　　“唷~还不是某位不愿透露姓名的蓝蔷薇大人先挑起事端的嘛~”

　　面对明川燕未的指责，红蔷薇直接风趣地反驳回去，不等明川燕未回嘴，便笑着捂嘴，十分悠然地继续说道：“明明蓝蔷薇知道我家的祥子那么歇斯底里又那么任性~找一个妹妹又哪有会有那么容易啊？”

　　哦？

　　歇斯底里？任性？

　　沫漓听到这么一顿形容忍不住耳朵一动，不知道佑巳听到红蔷薇本人亲自这么说之后会不会对自己的祥子大人感到幻灭。

　　提到妹妹的话题，红蔷薇又忍不住提起之前的话题，拖着脸颊自言自语地说道：“其实刚才的藤堂志摩子的确还是挺不错的，只可惜是某个人在意的呢……”说着，故意朝着窗户边的白蔷薇瞥了一眼，随后又忽然笑着扯开话题，“对了！不如蓝蔷薇大人你贡献出你的妹妹大人让给我家祥子怎么样？我可是很想要一个像沫漓这样的后辈在我家的呢~像小孩子一样真是可爱啊~哎呀，倒不如沫漓就是一个小孩子吧？”

　　“你想太多了。”

　　明川燕未皮笑肉不笑，紧紧地护住沫漓深怕红蔷薇这个腹黑的家伙真的会做出什么来，惹得红蔷薇再一次忍俊不禁地笑出了声。

　　——这种护崽子的模样可太有趣了！



第六卷 圣母在上 : 二十二、蔷薇馆（下）

　　三个女人一台戏。

　　两个女人拌嘴起来当然也不遑多让，就算她们是大小姐们也一样。

　　沫漓无可奈何地站在一旁观摩着眼前这场由红蓝两色的蔷薇大人上演的自家人打自家人的年度大戏，不由地暗叹一口气，真不知道她们到底要拌嘴到什么时候——顺便一提，沫漓也注意到了窗户边上的白蔷薇在如此情况之下依然自顾自地皱着眉头一脸忧郁，总觉得白蔷薇就是一种心事重重的模样，身上还裹着一层莫名的气质，仿佛正在说着“让我当一个安静地美少女吧”一般。

　　“哎呀！今天的蔷薇馆怎么这么热闹啊？”

　　忽然门外传来一阵慵懒却显然带着一丝趣意的声音，沫漓下意识顺着门口望去，便看到饼干形状的大门被人径直打开。

　　而后入眼的就是一个光洁的大额头！

　　额前的头发都被一个红色的发箍禁锢在后面，毫不在意地将自己的大额头露在外边，而如此充满标志性的大额头当然就是佑巳曾经向沫漓介绍过的黄蔷薇大人，沫漓也不至于记性那么差。

　　黄蔷薇亭亭玉立地走进来，表现看着散漫眼眸却熠熠生辉，仿佛看到了一场百年难得的好戏正在上演一般。

　　她的身后自然是跟着她的黄蔷薇家族——黄蔷薇花蕾以及花蕾的妹妹。

　　等一下！

　　沫漓忽的看看向跟在黄蔷薇花蕾后面的麻花辫病弱少女，对方不是之前跑过来把法国洋娃娃叫出去的人吗？原来她是黄蔷薇花蕾的妹妹？忽然想起之前红蔷薇好像说过“刚才的藤堂志摩子其实还是挺不错的”之类的话，也就是说法国洋娃娃是被人家给拉到蔷薇馆了？而后又想起上一次在玛利亚祭上发现法国洋娃娃似乎和白蔷薇在眉来眼去，也就是说沫漓过来之时蔷薇馆里的尴尬气氛可能和藤堂志摩子有关？

　　“哦~怪不得红蔷薇大人会这么开心了，原来是蓝蔷薇大人终于愿意把她的宝贝妹妹拉过来给大家伙儿看一看了吗？”黄蔷薇显然是一个观察力极强的，就算红蔷薇尚未解释，她也已经从现场的情况推理出了大概的情况。

　　“就是说呀！”

　　或许是因为有一个可以捧哏的人来了，红蔷薇显得变得更加兴致勃勃，一边撑着下巴一边十分幽怨地吐槽着护崽子的明川燕未真是一个小气鬼。

　　“说什么三天之内必定让小沫漓变成妹妹，明明第二天就把小沫漓给拐过来了！最重要的是拐回来之后竟然还不带回来给我们看一看，过了这么久才肯愿意把小沫漓拉来，真是一个有了妹妹就没人性的姐姐大人啊~”

　　“对对对~”

　　瞅着红蔷薇这幅模样，黄蔷薇对于她想要做什么显然心领神会，故意也摆出一副幽怨至极的模样轻轻扶住自己的大额头：“真是没有人性呀！”一边说着身边还一边拿出手帕开始擦拭压根没有涌出来的眼泪，语气也是悲情得好像被最为重视的好朋友给背叛了一样，听得沫漓不禁升起一堆鸡皮疙瘩，“第一时间带给我们瞅瞅又怎么了？难道在蓝蔷薇大人的心目之中蔷薇馆的大家都是会吃小孩子的怪兽吗？”

　　“抱歉。”

　　微微地抽搐一下眉角，明川燕未忽然出声道歉，就在沫漓以为这货怎么示弱之时，她又猛地改口了。

　　“——你们两个还真是那种怪兽。”

　　“噗！”

　　忍不住笑意直接噗嗤一声笑出来，红蔷薇连忙优雅地捂住嘴巴掩盖失礼之处，笑得肩膀一直在止不住地颤抖，显然被黄蔷薇和蓝蔷薇的一唱一和给逗乐了不是么？不过知道再这么调侃下去估计会让当事人感到不耐烦，于是拍一下手将众人的注意力转移到自己身上，挂着标准的大小姐式完全笑颜说道：“好啦好啦~不要闹啦~现在的主角可是小沫漓呢~让小沫漓好好地介绍一下自己吧~以后咱们就是一家人了呢~”

　　一家人？

　　听着这种说辞沫漓就忍不住想要吐槽，明明是上了贼船！

　　另一边的黄蔷薇似乎对于小学生体型的沫漓格外得好奇，即便红蔷薇出面平息风波，可她仍然有一种想要搞事情的模样，偷偷摸摸地站在沫漓后面双手比划来比划去，似乎想要从中量出沫漓到底有多高。

　　——真是失礼！

　　——不知道量别人身高是一件很没礼貌的事情吗？

　　沫漓当然意识到黄蔷薇正在身后作怪，一下子窜到明川燕未的身后，免得自己的身高秘密被黄蔷薇量出来。

　　她是什么身高可是最高级的机密！

　　如此唯恐躲之不及的模样当然取悦到了恶趣味的黄蔷薇，再加上明川燕未也很熟练地顺着沫漓的动作把沫漓护在身后，这种母鸡护小鸡的架势简直逗得黄蔷薇要笑到拍桌子了！直道原来蓝蔷薇还有这种时候啊！红蔷薇无奈地瞥了一眼笑到岔气的黄蔷薇，而后又回头看向依然还靠在窗户边上的白蔷薇，脸上的笑容不改分毫：“那么……白蔷薇大人你也应该忧郁够了对吧？还不回归现实和新来的后辈打一声招呼？这是做前辈的样子吗？”

　　语气沉稳而又深沉。

　　藏蓝色的眼眸更是深邃无比。

　　黄蔷薇看了一眼忽然变了气场的红蔷薇，又看了一眼依然我行我素的白蔷薇，当然知道她们两人又开始了，便故意打岔圆场道：“所以说啦~明明蓝蔷薇是你的后辈，却没想到在你之前就先认到了妹妹呢~真是一点前辈样子都没有哦~”

　　两人故意一唱一和地以妹妹话题消遣自己，白蔷薇又怎么不知道？

　　于是微微的暗叹一口气，冷淡地收回眼眸，不咸不淡地直接反驳：“我的事情无论怎么样都跟你们没有关系吧。”

　　说完之后便径直走过来坐在房间中央的大长桌子前面，看着明川燕未身边似乎有些不明觉厉的沫漓，终究还是勉强自己露出了一抹看着还算是温柔地笑容，之后就没了反应，仿佛这样就算是和沫漓打招呼了一样——黄蔷薇见状如此，也知道白蔷薇这个问题儿童是变得越来越刺手了，不由地长叹道：“哎~你还是一如既往得像一只刺猬啊~到底有谁能拯救一下这个可怜的娃？”

　　红蔷薇闻言之后倒是笑而不语。

　　毕竟白蔷薇终于有了在意的人，还用怕她走不出以前的伤心事？

　　……

　　总之，接下来就是自我介绍了，等着沫漓在记事本上写好字介绍完自己之后，明川燕未也向她挨个介绍了别人。

　　首先是红蔷薇，红蔷薇的名字是水野蓉子，而坐在红蔷薇旁边自然就是红蔷薇花蕾，也就是作为红蔷薇妹妹的小笠原祥子，两者看上去气质略有相通之处，一样浑身充满着大小姐的贵气，一样都是黑发的美人。

　　顺便一提——

　　二年级的小笠原祥子此时正在火热招妹（？）中哦！

　　之后便是人数美满的黄蔷薇家族了，作为老大的黄蔷薇叫做鸟居江利子，而作为黄蔷薇妹妹的黄蔷薇花蕾，便是长得如白马王子一般、还留着一头米色男性化短发的支仓令，若不是知道莉莉安里只有女生，从那张雌雄莫辩的脸上还真看不出她的性别。然后支仓令的妹妹就是那个看着比较病弱的扎着麻花辫的文学系少女，名字叫岛津由乃，听说岛津由乃和支仓令本身就是一对表姐妹的关系。

　　最后是形单影只的白蔷薇家族。

　　仅有三年级的佐藤圣。

　　——为什么白蔷薇明明都已经到了三年级却没有妹妹？

　　沫漓对于这一点当然十分不解，毕竟之前听佑巳说过几乎所有学生都会认姐姐收妹妹，而白蔷薇到了三年级却还没妹妹当然很奇怪不是么？不过瞅着同为三年级学生的红黄两位蔷薇都只是笑而不语，沫漓也就放弃了深究的想法。

　　更何况看着佐藤圣此时一直支着下巴一脸忧郁地当着安静美少女的模样，估计曾经发过声什么很不得了的黑历史吧？

　　问了也是戳人家伤心事，还是别问好了。

　　“沫漓同学。”

　　耳边突然传来一阵柔柔弱弱的声音，沫漓下意识回眸一看，原来此时过来和她搭话的是麻花辫病弱少女岛津由乃——大概是因为这里只有她们两人是一年级的学生，所以才会感到分外亲切然后过来搭话吧？

　　话说回来了……

　　岛津由乃的声音和她的病弱外表显然完全一致，看着柔柔弱弱，声音也十分弱气，听着就感觉身体不太好的样子。

　　“你是怎么和蓝蔷薇大人认识的呢？”

　　——不打不相识。

　　——好吧，当然是开玩笑的。

　　沫漓当然也只是在心中恶趣味地开一下玩意而已，下意识朝着明川燕未那边一看，却发现明川燕未的脸色似乎有些奇怪，好像是刚才低头看到了什么东西就忽然变成这样了，让沫漓顿感一阵莫名其妙——这个家伙是怎么了？不过现状也容不得沫漓多想，毕竟岛津由乃还在旁边等着她回答问题，若是冷落了人家可就太没礼貌了，所以便立即收回心思，熟练地在记事本之上写下一段话。

　　「巧合而已」

　　怪不得沫漓会说得这么含糊，毕竟她也仅仅只能把它说成一个巧合，毕竟缔结姐妹契约真的只是巧合啊！

　　鬼知道她要的珠子在玫瑰念珠上面！

　　若是提前知道念珠是缔结姐妹契约的一环，她打死都不会向明川燕未索要念珠的！

　　……

　　蔷薇馆的会面结束之后，大家当然就要各自回家了。

　　默默目送着沫漓走上通往回家之路的电车，明川燕未才终于猛地停下原本一直都在强行维持起来的笑颜，神色瞬间变得极为可怕，手上控制不住颤抖地拿出手机，而亮起的屏幕则是正显示着一张极为模糊的照片——因为拍摄距离十分之远，所以照片画质模糊得就像是全屏都打了马赛克一样，可即便如此明川燕未却依然还是一眼就认出了照片里面打着洋伞的小女孩到底是谁。

　　——果然来了么？

　　——该说是来得太迟还是说来得太巧啊？

　　忍不住苦笑几声，明川燕未不知道自己到底该哭还是该怒，但是唯有一件事可以确定，绝对不能让这个家伙找到沫漓！绝对不可以！猛地将手机塞回裙兜里面，明川燕未深邃的纯黑眼眸猛地闪过一丝决意。

　　是时候该通知本体了……

　　微微阖上眼帘，明川燕未的面容仿佛在瞬间疲惫了好几分。



第六卷 圣母在上 : 二十三、外来者

　　不同于温暖之中还带着丝丝凉风的泥轰，在遥远的另一块大陆显然炎热到不行。

　　不同肤色、不同国家的人在此人来人往，而在川流不息的街道边上，一栋被长时间废弃的小木屋正悄然无息地发生异变。

　　……

　　在残破的木屋之中没有什么明亮的光源，仅有透过木墙缝隙照进来的点点阳光，而在赤橙色的光线里，那些浮在半空的灰尘都可以看得一清二楚，无一不是在证明这里已经很长时间没人居住了。

　　——嘭。

　　忽然传来一阵奇怪的声音。

　　更加奇怪的是空无一物的房屋正中间忽然出现一圈空间扭曲，就连透过缝隙照进来的光线都跟着一起扭曲了。

　　不过一秒的功夫，无人的房间便瞬间多出了一大堆身着奇装异服的怪人。

　　就像“一家人就要整整齐齐”一样地躺在地上。

　　从他们的肤色上来看显然都是黄种人，然而其内成员却是男女老少皆有，特别是他们的穿着风格还更是各有不同之处，仿佛不是同一个世界的人——比如其中最为醒目的肌肉大叔穿的是一套帅气而又现代化的特种作战服，每一个口袋都鼓鼓囊囊的，不知道里面到底装着什么东西。而躺在大叔旁边的年轻小伙子却是穿着一套古香古色的天青色道服，手上还挎着一个拂尘，明明年纪轻轻，却硬是透露出一丝仙风道骨的悠然气质。

　　除此之外还有其他人。

　　一位高中生模样的女孩子，身上穿的也是偏于日式的高中校服，百褶裙之下是一双套着黑丝袜的大长腿。

　　一位身材火辣的御姐。

　　一个穿着花哨哥特式装扮的小萝莉。

　　一个留着银色杀马特发型的身形削瘦身高修长的青年。

　　总之，各式各样的人都有，风格也是尽是不同，然而不知道为什么这些截然不同的人却统一有着唯一一个相同点，就是他们的手腕之上都戴着一个黑色的手表，似乎十分低调，可是却又让人无法移开视线。

　　过了几分钟——

　　率先爬起来的竟然是所有人之中看起来最为柔弱的高中少女，随后其他的人才陆陆续续地爬起来。

　　“这一次是什么世界来着？”

　　穿着特重作战服的肌肉大叔一边揉着脖子一边懒洋洋地问着。

　　然后听到一旁穿着道服的小青年一边摸着没有胡子的下巴一边不确定地说着好像是《圣母在上》吧，大叔立即十分夸张化地瞪大眼睛，咋咋呼呼地就开始吐槽起来：“什么鬼！你确定是这个名字吗？圣母在上？我看过那么多的恐怖片，就算不是阅片无数好歹也是恐怖片的一方大佬，怎么连它的名字都没有听过？你是不是在跟我扯犊子呢？”显然觉得不是道服小青年看错了就是主神搞错了！

　　“是这个名字……”

　　另一边身材火辣的御姐有些犹豫地默默举手。

　　明明拥有让人艳羡不已的身材曲线，可不知为何却给人一种十分不自信的懦弱感觉。

　　“我记得它是霓虹的动漫，而且是日常系的……其内没有任何恐怖元素，科技度也只是在二十世纪末左右……”

　　“啊？先且不说我们怎么来到一个动漫里了，为什么还是一个日常系的动漫！日常系动漫就算了，为什么科技度还这么低！我们来这里要干嘛啊！是不是主神搞错了才把我们放到这里来啊！”

　　肌肉大叔显然更加怀疑人生了，完全停不下地疯狂吐槽着！

　　“或许是主神良心发现让我们过来这里度假？”

　　依然还躺在地上的白发杀马特青年说完便慵懒地打了一个大大的哈欠，夸张的银色卷发意外得柔软，好似某种动物的毛发。

　　“好了，别闹了，快看一下我们的实力在这里被主神压制成什么样了。”

　　年纪轻轻的高中少女很是老成地打断了众人的玩笑。

　　冷静而又睿智的模样显然与她的外表年龄并不相符。

　　……

　　“也就是说，在这个世界我们无法使用超过二十世纪末的高科技武器，也不能使用超乎常识的道术以及魔法是嘛？”高中少女一边确认一边看着那个特种服大叔、道服小青年和劲装御姐，看着他们无可奈何地点头，而后又转过脑袋，看向另外一边一银一黑一大一小的两个身影，继续求证道，“而对于兑换了血统的你们来说，虽然被主神压制了大部分的实力，但是却可以使用妖化的能力以及妖化之后的技能是嘛？”

　　银发杀马特青年和哥特式小萝莉直接心有灵犀地同时点头。

　　“最重要的是——银毅你无论如何只能让自己达到半兽化的程度，但是咪尤你却可以毫不费力地全身兽化是嘛？”

　　银色卷发青年一听就是一脸苦逼。

　　反观旁边的哥特式风格的小萝莉则是笑得极为开心。

　　“真的超级奇怪啊队长……我记得很清楚，《圣母在上》的世界观是十分日常的一类，没有任何神展开，主角也都是普普通通的人类，所以主神限制我们使用高科技武器以及超现实的道术魔法显然情有可原，可为什么主神却不限制银毅和咪尤的兽化能力？为什么银毅和咪尤的兽化程度不同？”御姐紧皱眉头，虽然面容依旧唯唯诺诺，可是语速却并不慢，“如果这个动漫拥有妖兽元素就算了，然而《圣母在上》真的只是一部日常的校园动漫啊！”

　　而高中少女闻言之后只是不可置否地一个挑眉，特意去指了一下手上的黑色手表，别有深意地暗示道。

　　“更加奇怪的可是我们的任务哦……”

　　被队长如此提醒，下意识遗忘任务目标的众人才立即回神看向手表。

　　“啊？主线任务是阻止莉莉斯找到沫漓？是这个动漫的一环剧情啊？”

　　肌肉大叔显然没看过《圣母在上》，所以看到任务之后也只是挠了一下脑袋，猜测主线任务的动漫的剧情线，唯有御姐一人露出了不敢置信的表情，震惊得就像是看到了什么不可思议的东西一样。

　　“这……这是什么任务啊？”

　　御姐一下子变得激动起来，一改之前唯唯诺诺的怂样子，一边戳着黑色手表一边信誓旦旦地说道：“我可是看过《圣母在上》的！不止已经动画化的四季，就连原著那么长的小说我都一字不落地看了！整个故事线里面绝对没有一个叫做‘莉莉斯’的人！这个主线任务显然跟动漫无关！”听到御姐这么一说，众人才如梦初醒地醒悟过来，毕竟主神绝不会颁布和这个世界无关的任务，既然莉莉斯不是剧情中的任务，那么为何会出现这个任务？

　　“我就不追究你为什么会对一个百合番知道地这么清楚了。”

　　高中少女一边吐槽一边对御姐翻了一个白眼，而御姐似乎意识到自己说漏嘴了，立马捂住嘴巴摆出一副我啥都没说的模样。

　　“总之——”

　　高中少女摆正神色，将话题转回重点。

　　“安妮所说的确实是一个疑点，不过最奇怪的并不是剧情之中没有的莉莉斯，而是任务里面的沫漓！你们这群笨蛋不会都忘记沫漓了吧？要知道我们每次经历的恐怖片可是都有一个支线任务是‘寻找沫漓’啊。”

　　“噢噢噢噢！”

　　众人再次恍然大悟。

　　特别是肌肉大叔表现得特别夸张，一拍脑袋惊呼道：“我说这个名字怎么会这么熟悉！原来是支线任务里的啊！”

　　懒得吐槽肌肉大叔真是典型的脑袋里面都是肌肉了，高中少女仅仅只是面无表情地瞅着肌肉大叔，看得肌肉大叔尴尬得只能摸着胡茬一阵尬笑之后，才无奈地继续说道：“沫漓从本来的支线任务变成了一个主线任务，最重要的是主神不是模糊地让我找到沫漓，而是让我们阻止莉莉斯找到沫漓，显然代表着主神早知道沫漓在这个世界的情报……再进一步，或许我们甚至可以大胆推测这个莉莉斯是主神的敌对方……”

　　“诶？如果真是如此的话，那么莉莉斯该有多强啊？”

　　哥特式小萝莉有些惊讶地轻轻捂住嘴巴。

　　“不知道。”

　　高中少女无奈地一耸肩，十分直白地开始自嘲道。

　　“反正可以断定的是绝对比我们强，毕竟主神只是让我们阻止莉莉斯，而不是让我们去杀掉莉莉斯。”

　　“完蛋！如果对方比我们强的话我们怎么阻止啊？”道服小青年有些丧气地低下脑袋，看着就像一只耸拉下来的仙鹤，“而且明明有这么一个可怕的BOSS，主神竟然还照常压制了我们的实力！摆明是想让我们送死对吧！”

　　“这倒不至于。”

　　高中少女淡定地安抚下了变得越来越颓废的道服小青年。

　　“不如我们换一个思路想一下？”

　　瞧着大家的注意力都被自己的随意一句话吸引走，原本十分丧气的一个个都重新变得生龙活虎起来、而且全在眼巴巴地看着自己，高中少女才无奈地轻轻一笑，径直说出自己的全新思路：“或许那个莉莉斯比全盛时期的我们还要强上百倍，所以主神知道只是解开我们的实力压制根本没有意义？如此一来，我们身上极度不平衡的实力压制极有可能就是主神给我们的无声暗示了……”

　　众人眼眸微微一亮。

　　一个个都像乖宝宝一样正襟危坐不敢多嘴什么，显然就等着高中少女说出下文。

　　“正如安妮所说的，《圣母在上》的故事发生在一个再正常不过的世界，所以限制我们的高科技武器和道术魔法再正常不过，可是安妮也说了，《圣母在上》没有任何夭寿元素，所以主神又怎么可能会单单放过兽化的能力呢？未免太不合常理了不是吗？”

　　“或许……这个世界本身就有妖兽的存在，只是故事没有提到？”

　　道服小青年十分积极地举手发言。

　　“不排除这个可能。”

　　高中少女赞许地看了一眼，惹得道服小青年不禁有些脸红，害羞得挠着脸颊傻笑，不过很快高中少女又猛地一转话锋，进一步提出新的疑问：“可是如果这个世界本身就存在超越现实的妖兽元素，可是主神为什么要完全限制你的道术呢？有妖兽的话，肯定会存在相应的人类势力，按理来说你的道术和安妮的魔法也能相应地解限一些，否则无人对付妖兽的结果势必会使得妖兽彻底泛滥人间……”

　　道服小青年控制不住地轻轻一愣。

　　意识到却是如此。

　　“也正是这一点，让我想到主神可能在以不平衡的实力限制告诉我们什么……”

　　高中少女越说笑容便变得越肆意，与之前严肃冷静的模样完全不同，仿佛是解开限制一般变得格外张扬自信。

　　“银毅再怎么努力也只能半兽化，而咪尤却能轻而易举地全身兽化，毫无疑问这一点也是一个不平衡的地方——明明他们两人都有妖兽血统，为什么一方只能半兽化，而一方却能完全兽化？如此想来，也只能是主神故意而为之的不是么？”

　　听着高中少女慢慢讲述猜测，众人的思路显然也随之慢慢清晰起来。

　　“有两个可能性，沫漓和银毅一样可以变成半狼人，亦或者沫漓和咪尤一样可以变成一只小猫咪，甚至和咪尤一样本体是黑猫。”

　　“所以到是是哪一个啊？”

　　肌肉大叔显然听不懂自己的队长到底在卖什么关子。

　　“哎，真是败给你了啊……”瞧着肌肉大叔和身边猛地恍然大悟的其他人不一样、依然还是一副没抓住重点的模样，高中少女忍不住十分哀愁地捂脸，好像在悲悯肌肉大叔的脑袋真的只剩下肌肉了，“很明显了不是么？《圣母在上》是一个平凡的世界，要是有半狼人的话早就要闹出大新闻了好嘛？而且咪尤都强调了自己毫不费力地就能变成小猫咪，显然是主神恨不得她干脆变成小黑猫出去乱晃啊！”

　　“所以说……”

　　听出高中少女隐藏的另一个意思，哥特式小萝莉忽然猛地眯起眼睛，拉长的语气也变得格外耐人寻味。

　　“我要出去当诱饵喽？”

　　从高中少女推测出主神以不平衡的实力压制告诉他们沫漓是一个怎么样的存在，哥特式小萝莉就已经想到了最佳的一个方案——打不过，也拦不了，那么也只能找出一个代替沫漓的弃子去吸引莉莉斯的注意力了。

　　“咪尤你还是一如既往得这么敏锐呢……”

　　听到哥特式小萝莉一下子点破她接下来要说的东西，高中少女轻轻一笑，直道果然和聪明人说话就是轻松。

　　“面对一个实力深不可测的BOSS，除此之外我们还能做什么？总不可能硬拼吧？而且我记得咪尤你的血统是空间猫吧？完全可以在吸引到对方的注意力之后立即开启空间遁逃，然后自杀抹除痕迹，而我们则是作为接应你的辅助……不过话又说回来了，我直到现在才意识到主神正在下一盘很大的棋呢，没想到早早就培养了我们这一队为沫漓随时做牺牲……”

　　“啊？你是说主神培养我们的目的是为了给沫漓当炮灰？”

　　御姐一脸不可思议。

　　毕竟他们作为特殊小队拥有着其他小队极为艳羡的资源，本以为自己是精英小队，不料队长竟然说他们只不过是炮灰小队罢了？

　　“怎么？你不信啊？”

　　高中少女知道空口无凭地这么说大家或许不会相信，便直接一边冷笑一边吐槽道：“其实我早就纳闷为什么每一个特殊小队都有一个队员拥有空间猫的血统了，而且当初咪尤会兑换空间猫血统也是被主神给推荐的不是么？说什么灵魂契合程度百分之九十九什么的，夸得天花乱坠，鬼知道真实情况是什么？再联系现在的情况，我就更加确信了主神是故意给每个特殊小队都安排了一个空间猫血统的人，就是为了给沫漓当炮灰！”

　　众人一阵沉默。

　　并不是在怀疑高中少女所说的事情，而是不敢置信主神千辛万苦地培养他们竟然只是为了培养炮灰？

　　那个叫“沫漓”的人对于主神而言就真的这么重要吗？

　　“真是令人心塞的真相啊……”

　　哥特式小萝莉不禁有些丧气地低下脑袋，声音也没有了一开始的元气。

　　“没想到让我选择空间猫血统是为了给别人当替死鬼……啧，垃圾血统，实力又不强，还强制让我变成了一个小萝莉，现在还要当弃子白白浪费掉一个重生十字架，老子早知道就不听主神的鬼话选这个垃圾血统了！次奥！”

　　明明长着一张可爱的脸蛋却说出了极为阴沉的话。

　　不过周围的人显然对此见怪不怪，仿佛早就知道这个哥特式萝莉的本性并没有像外表一样甜美可爱。

　　“虽然我们是炮灰，但是主神好歹也是站在我们这边啊……”

　　瞧着大家似乎对主神格外有怨言的模样，高中少女便再度为主神说了一句好话，提醒大家看一下自己的主页面，惹得大家纷纷惊叹不可能！毕竟这还是他们第一次在恐怖片里面享受到主神的兑换服务呢！而且里面地重生十字架竟然还十分优惠地打三折——天呀！主神以为这些东西都是超级里面快要过期的特价产品吗？而且他们是不是可以猜测主神给他们打折的意思是让他们尽管去死不要担心啊？

　　太特喵的窒息了！

　　“最重要的是主神可不会随随便便地就牺牲掉我们……”

　　“为什么啊？”

　　御姐一边眨眼一边做出好奇宝宝的模样。

　　“因为我们是最强的炮灰小队啊！主神显然十分需要我们，就像现在我们经历的这个奇怪世界一样，否则也不会费劲千辛万苦地把我们培养起来，还给我们各种优待不是么？”高中少女一边说着一边还笑得十分灿烂，“而且由此能推测主神不敢和莉莉斯正面对上，所以才会需要我们这些炮灰来迂回地达到主神的其他目的……我们作为炮灰显然是十分重要的，再加上质量优质的炮灰小队也就那么几队罢了，主神又怎么敢随便牺牲我们？真当我们这些高质量的炮灰这么好培养的吗？”

　　“队长，不要老是一口一个炮灰地说着我们自己啦……真的很心塞好嘛？”

　　肌肉大叔捂住心口十分心痛地说道。

　　就算是高质量的炮灰，但是炮灰还是炮灰，他直到现在还是没办法坦然接受从精英小队变成炮灰小队的反差。

　　“可我们的确是炮灰不是么？”

　　高中少女很是无所畏惧地耸了一下肩，就是要说炮灰咋地？

　　“难道嘴硬还能改变我们是炮灰的事实吗？最重要的是，我们的性命以及最后能不能安全地回到现实世界都在主神的一念之间，除了老老实实地认命并且乖乖执行任务之外，我们也做不了什么。”

　　“顺便一提……”

　　高中少女忽然露出一丝意味深长的微笑。

　　“这一次我可总算是知道了，原来主神并不只是一个高智能的机械，而是一个真真正正的拥有自己思维的存在。”



第六卷 圣母在上 : 二十四、莉莉安瓦版

　　明川燕未的异常并没有持续太久。

　　确切地说，等沫漓回家睡了一晚第二天回到学校的时候，明川燕未就已经恢复了身为蓝蔷薇大人该有的幽雅姿态，昨天看到的阴霾与晦暗也消失得无影无踪，甚至一如既往地看到沫漓之后就直接过来黏在沫漓的身边。

　　哎……

　　说来也都是拜她所赐，最近几天沫漓总觉得学院里面冒出了一些奇怪地传闻。

　　比如，蓝蔷薇家族的那对姐妹可真是恩爱啊、想不到就连蓝蔷薇也躲不过沫漓的魔掌、沫漓的魅力果然无人可挡之类的。

　　果然女孩子就是八卦的源头，特别是在一个全是女孩子的学校，八卦的传播速度根本无法想象！沫漓显然万万没想到自己好不容易撑过了自己刚入学时闹起来的风波竟然又要迎来了新的一场风波……无论怎么想都是明川燕未的错！而且大家对于沫漓忽然变成蓝蔷薇的妹妹似乎一点都不觉得意外，好像早就料到沫漓长得这么径直可爱肯定会被某一家蔷薇拐走，于是十分自然地就开始将沫漓当成蓝蔷薇花蕾对待。

　　接下来很快就来到了六月……

　　不仅是天朝，泥轰在这个时候也是阴雨连绵的梅雨时期，每天起床都能看到窗外是淅淅沥沥的滴答小雨。

　　本来佑巳的头发就属于十分不听话的一类，每天起床都要顺毛才能扎好辫子。然后到了潮湿的梅雨季节，她的头发显然就变本加厉了，就像是炸开的爆米花一样，沫漓每天起床都能看到佑巳的头发以不同的姿态炸毛。

　　而这也就导致了梅雨时期里佑巳每个早上都要在整理头发之上花费很长时间。

　　对于自己的炸毛越来越感到头疼，佑巳当然也就忍不住开始羡慕沫漓的头发，那么长的头发竟然完全不会打结！

　　多么令人艳羡的发质啊！

　　听明川燕未说，当梅雨季节过去之后马上就是期末考试了，沫漓对此倒是没有惊讶，毕竟她来到福泽一家这么多年，当然早就在佑巳上小学之时就已经知道泥轰的学生假期跟天朝的安排完全不一样——泥轰学生每一学年都有三个学期，换句话说就是有三个假期，分别是春假、暑假和寒假。第一学期结束的暑假会从七月放到八月结束，差不多有两个月，而第二学期结束的寒假和第三结束的春假却只有两周。

　　如此算起来其实泥轰学生的放假时间和天朝差不多，沫漓反而觉得天朝比较好，最起码期末考只用考两次。

　　哦。

　　对了。

　　还有一件事值得一提——

　　在梅雨季节来临之前，一肚子黑水的红蔷薇不知道用了什么奇怪的手段，竟然不动声色地就将那个与沫漓同班的法国洋娃娃（←藤堂志摩子）给拐到蔷薇馆里当志愿劳动者，沫漓完全可以想象温吞得像小绵羊一样的法国洋娃娃一定是被坑进来的！

　　本来蔷薇馆的全体成员都对这个“打白工”的志愿者十分欢迎，只可惜唯有一脸忧郁的白蔷薇却是一直大力反对！

　　沫漓就知道她们两个人绝对有猫腻，现在终于露出小尾巴了吧？

　　总而言之，在蔷薇馆的每一天都过得十分充实。

　　如果没有明川燕未天天跑过来纠缠她就更好了。

　　……

　　梅雨时期还没有过去，今天又是坐在蔷薇馆混吃等死的某一天。

　　沫漓不知道明川燕未偷偷跑过来黏上自己有多少次，也完全不知道自己将明川燕未赶走了多少次，反正次数多到她都已经懒得数了——话说这真的是蓝蔷薇该有的姿态吗？蓝蔷薇的支持者们看到她们敬爱的蓝蔷薇大人竟然这么凑不要脸肯定会直接哭倒在厕所抱着马桶哭的好嘛？而且蔷薇馆里要处理的文件多得跟小山一样，明川燕未绝对是在以粘着她作为幌子想要偷懒对吧？

　　沫漓很是无语地直接瞪了一眼依然不吸取教训想要抱上来的明川燕未。

　　没看到对面的红蔷薇和黄蔷薇都快要笑倒在地了吗？

　　没看到作为后辈的花蕾她们双眼无处安放的尴尬吗？

　　作为蔷薇大人能不能成熟一点？

　　然而明川燕未如此粘人的模样显然和当初的铭烟薇如出一辙，以至于沫漓明明气的不得了却又不忍心下手开揍。

　　就在沫漓寻思自己要不要说狠话让明川燕未有点蔷薇大人的模样之时，一阵清脆有力的敲门声便忽然响了起来，力度之大，显然如同雪姨在世一般，看来过来敲门的人不是什么普通人士啊。

　　知道敢来到蔷薇馆这么敲门的只有一个人，红蔷薇心里有数地暗自玩味一笑，然后轻轻地撩起耳边的头发。

　　“哎呀~看来是老熟人来了呢~”

　　然后在她的示意之下，端着女神架子的小笠原祥子便径直走上前开门。

　　黄蔷薇作为红蔷薇的好伙伴当然也知道门后的人是谁，明明根本没有看向门后的人，便径直笑着调侃道：“亲爱的三奈子同学，无事不登三宝殿，你又过来取材了吗？”一边说着一边慢条斯理地挑弄着落在肩膀上的一缕秀发——沫漓也从这句话中听出了来者估计好像是新闻部的成员？而后又注意到蔷薇馆的众人似乎都有些不待见人家的模样，便了然地一阵点头，估计是追着蔷薇馆找八卦的狗仔吧？

　　“抱歉抱歉~”

　　明明知道红蔷薇和黄蔷薇都在调侃自己，可是二年级生的筑山三奈子还是不为所动，大大咧咧地走进来，还随身携带着笔和记事本。

　　“闻着大新闻的味道就忍不住过来了啊~”

　　筑山三奈子梳着一个干净利落的单马尾，神采飞扬，精神奕奕，即便面对众人敬畏的三位蔷薇大人也完全不落下风，一进来就立马朝着四周环视一圈，径直将视线放在其中体型最引人注目的沫漓身上，接着便像是一下子确定目标一样地直接冲了过来：“想必之前和蓝蔷薇大人缔结姐妹契约的妹妹就是这位吧？今天才过来拜访还真是抱歉啊~果然不愧是传说之中的小学生沫漓，体型竟然真的长得跟小学生一样呢~”

　　沫漓听得一阵气急——能不能不要一直拿她的身高说事啊？

　　还有！

　　那个“小学生沫漓”的称号也别再说了！

　　听上去简直就像是死神小学生一样！

　　不过沫漓也确定了这个狗仔今天估计就是故意冲着蓝蔷薇家族过来的，于是立马把脑袋扎进书堆里妄图假装自己不存在。

　　然而筑山三奈子可不会因为沫漓的无视而被打击到，毕竟作为狗仔最重要的就是无坚不摧的厚脸皮不是么？就算沫漓不能说话，一旁的明川燕未不还是大活人吗？于是一边把记事本翻开一边猛地靠近了明川燕未，筑山三奈子显然是一副蓄势待发的模样，兴致勃勃地直接问出一堆早已准备好的问题：“恭喜恭喜！可喜可贺可口可乐！蓝蔷薇大人有了喜欢的妹妹可真是一件大喜事呀！那么——请问您是怎么认识沫漓同学的？因为什么才会想要沫漓同学成为自己的妹妹？在什么地方相互缔结姐妹契约的？缔结之时有见证人吗？婚后……呸！成为姐妹之后的感觉又是如何？”

　　然而明川燕未却只是看着筑山三奈子笑而不语。

　　“蓝蔷薇大人！请正面回答问题！这些都是广大学生想要知道的！”

　　筑山三奈子不信这个邪，妄图以学生作为借口对明川燕未进行道德绑架，只可惜明川燕未仍然只是在微笑。

　　——或许是觉得这个时候只需要微笑就好了吧？

　　故意埋进书堆里的沫漓趁着这个功夫悄悄抬起脑袋看了一眼红蔷薇那边的情况，顿时之间只觉得人与人之间最基本的信任荡然无存！这些家伙不为所动就算了，竟然还直接摆除了一副看好戏的模样！

　　特别是黄蔷薇！

　　托着腮帮子看得津津有味！

　　根本没有想要替明川燕未解围的意思！

　　然后其他人也没办法出面，毕竟自家姐姐大人都没有说话，她们作为后辈也没有立场，只能选择默默围观。

　　不过明川燕未显然是有点本事的，亦或者应付筑山三奈子的追问早就已经十分熟练了？总而言之，面对筑山三奈子一而再再而三地追问，明川燕未一点都不虚，而是等到筑山三奈子说得嘴巴都干了、不得不停下来缓一口气之时，她才撑着下巴，一边看着对方一边漫不经心地吐出了三个字：“你猜啊。”看着筑山三奈子闻言之后猝不及防地瞪大了眼睛，她的笑容随之变得越来越大，“你猜你猜得到猜不到？”

　　此言一出——全场寂静！

　　瞬间冷场好嘛？

　　沫漓都忍不住毛骨悚然地看向明川燕未，直道这个家伙的冷场功夫可真是了得啊！没看到筑山三奈子的表情都要石化了嘛！

　　筑山三奈子此时看到明川燕未的眼神就像是看待怪物一样，终于意识到明川燕未虽然和她一样同为二年级学生、但是战斗力却堪比腹黑的三年级学生！所以狡猾的她当然十分干脆地放弃了想要从明川燕未口中敲出情报的想法，再一次将视线放在沫漓身上！

　　任凭沫漓此时再怎么埋着脑袋假装阿卡林也没有用，筑山三奈子蹬蹬蹬地一下子就跑过来开始搭话。

　　“哎呀~沫漓同学~哦，不不不，应该是蓝蔷薇花蕾大人~”

　　——你可闭嘴吧！

　　——别这么阴阳怪气地称呼她！

　　因为称号是法语发音，所以听不惯的沫漓当然只觉得鸡皮疙瘩都起来了。

　　“我可都听同学们说了哟~您和您的姐姐大人在成为姐妹之后很是恩爱对吧？哎哟~新婚夫妻……咳咳咳咳！骚凹瑞！说错啦！新晋姐妹什么的果然就是这么甜甜蜜蜜呀！”筑山三奈子也有一点尴尬，不知道为什么总是嘴瓢说错，“那么！问题就来了！您和您的姐姐大人是怎么认识的呢？您对您的姐姐大人又是什么看法呢？您觉得蓝蔷薇大人是您心目之中的姐姐大人嘛？”

　　说着，筑山三奈子的眼眸直接精光一闪，像是在悄悄地诱导沫漓一样，终于吐露出了自己想要搞事情的想法。

　　“还是说您是被逼迫的……其中有什么不可告人的蔷薇馆黑幕？”

　　真是狗仔特有的阴谋论想法呢。

　　沫漓忍不住开始眼角抽搐，终于知道了为什么蔷薇馆的众人这么不待见这个狗仔了，毕竟从这些细节就可以看出她肯定贼喜欢挖掘蔷薇馆隐藏的信息不是么？说不定还会凭借自己的想象夸大其词来博人眼球。

　　哎。

　　看来是躲不过去了。

　　沫漓显然并没有指望红蔷薇会过来救场，于是淡定地拿出自己地小记事本，唰唰唰地在上面写了几个字。

　　「我猜不到」

　　毫无疑问是借着明川燕未之前敷衍她的台词继续敷衍她。

　　……

　　“还真是一对心有灵犀的姐妹啊……”

　　真是服了这对姐妹了，筑山三奈子控制不住地抽搐了几下眼角，万万没想到自己在败退于二年级学生之后又白给了一个一年级的学生！简直是新闻部部长的耻辱！筑山三奈子越想就越觉得自己无辜，毕竟她搞大新闻是为了什么？不就是为了广大的学生群体吗？大家都想要知道蔷薇馆的各种事情，所以她才会过来的啊！不料蓝家的一对姐妹这么难搞，甚至都不愿意跟她透露是怎么缔结姐妹契约的！

　　“好了好了~”

　　红蔷薇显然是看戏看够了，没想到明川燕未和沫漓一个比一个好玩，压下笑意十分优雅地出来打圆场道。

　　“三奈子同学其实你也不用那么执着于我们蔷薇馆，还有很多其他的事情可以搞大新闻不是么？反正无论如何，按照三奈子同学你那出彩的编造能力，就算只是一件鸡毛蒜皮的事情也能上头条啊~”

　　真不知道是在夸她还是在损她。

　　不过脸皮极厚的筑山三奈子姑且认为这是红蔷薇对于自己能力的肯定，于是脸不红心不跳地承应了下来。

　　“可是大家都想要知道蔷薇馆的事情啊~”

　　只要挂上蔷薇馆的名字，她们的报纸就能疯狂大卖好嘛？

　　从筑山三奈子的言外之意中听出她仍然没有放弃想要为蓝蔷薇家族搞大新闻的想法，黄蔷薇也站了出来，无奈地摸了一下自己的大额头，笑着说道：“话说回来了，你之前用我的可爱妹妹弄出了‘Mr.莉莉安’这种大头条，难道你还不觉得满足吗？”一边说着一边看向一旁神色同样有些无奈的自家妹妹，继续带着趣意地调侃道，“我家妹妹可是很害羞的哦~拜你所赐，她现在每次出去都要被一大堆迷妹围着~”

　　等等——

　　Mr.莉莉安是什么？

　　在沫漓浮现出这种疑问的时候，明川燕未直接心有灵犀地靠近为沫漓轻声解释，或许是知道沫漓肯定不会关注校内新闻吧。

　　总而言之，大概就是一种类似称号一样的东西吧？不过不同于黄蔷薇啊红蔷薇啊蓝蔷薇啊这些高大上得令人不自觉地感到敬畏的称号，所谓的Mr.莉莉安更加亲民，被新闻部这么一搞就直接成了在学生中人气十分旺盛的证明。

　　而所谓的Mr.莉莉安嘛……

　　就是字面上的意思，莉莉安先生，因为支仓令留着偏于男性化的短发而且长相也是像王子一样俊雅，自然就是当之无愧的莉莉安先生。

　　“就是说嘛~”

　　像是在附和黄蔷薇一样，红蔷薇也扶着脸颊开始抱怨道。

　　“还用我的那个任性的妹妹也弄出了‘Miss.Queen’这种东西呢~”

　　有着两位蔷薇大人帮腔，明川燕未作为蓝蔷薇当然不表态地不能什么话都不说，笑眯眯地看着变得越来越心虚的筑山三奈子，十分精辟地进行总结：“每一次蔷薇大人认妹妹的时候你都用同一种手法利用蔷薇大人的妹妹为新闻部搞出一个热门的大新闻，然后现在我也认了一个妹妹，你又想给我的宝贝妹妹弄出什么奇怪的称号啊？”

　　筑山三奈子被这么一揭穿也是破罐破摔了，直接坦白道：“Miss.Doll啊！你瞧沫漓同学这么小巧精致！人偶小姐这个称号当之无愧！”

　　——？？？

　　沫漓听得一脸黑人问号，她怎么就当之无愧了！



第六卷 圣母在上 : 二十五、蓝蔷薇事件

　　不知为何沫漓有一种不祥的预感。

　　反正任凭筑山三奈子再怎么使出十八般武艺，她和明川燕未愣是没有透露出一丝细节，将当初缔结姐妹契约的过程当成了两个人共有的小秘密，所以这个来势汹汹的新闻部部长到最后自然是取材失败讪讪而归——沫漓也因此有了一点侥幸心理，毕竟对方没有在她们这边得到一点信息，又怎么能弄出大新闻？越想越觉得如此，沫漓忍不住自我安慰地一个点头，自认为自己应该已经彻底摆脱了筑山三奈子所说的Miss.Doll之称。

　　讲道理——

　　Miss.Doll是什么鬼哦！

　　怎么想都是那种实在想不出什么好称呼了就干脆随便乱想一个的产物！

　　事后沫漓还特意问了一下明川燕未有没有被筑山三奈子弄上什么称号，没想到明川燕未的称号竟然是Miss.King！比起她的人偶小姐，明川燕未的国王小姐显然要厉害多了！同是蓝蔷薇家族，为什么她的称号就这么不走心啊！

　　不过言归正传，不久之后沫漓地不祥预感终于成真了。

　　惴惴不安地度过周末来到星期一，新一期的《莉莉安瓦版》开始售卖，而所谓的《莉莉安瓦版》当然就是莉莉安女子学院里面的新闻报纸。

　　听说是每周一准时更新。

　　时常会在报纸上报道一些蔷薇馆不为人知的秘密内幕！而且还自诩为有图有真相！

　　当然，这些信息都是小笠原祥子一边扶着额头一边透露给沫漓的，并且无奈地表示《莉莉安瓦版》的编辑就是筑山三奈子，嘴上说着有图有真相，实际上却是会经常夸大事实甚至对细节迷糊的地方加上自己的单方面主观臆想——如此一来出来的报道对于普通学生而言喜闻乐见，对于蔷薇馆成员来说就是极度不堪入目了！看着小笠原祥子颇为头疼的模样，沫漓就知道估计当初她也是深受其害。

　　然后到了现在……

　　作为当事人的沫漓当然就直接感受到了筑山三奈子到底有多么可怕！

　　首先，新闻头条就是一个巨大的标题，直接以夸张的字体以及更夸张的颜色写着《第一手深度解密——新晋的蓝蔷薇花蕾》，之后就是一个小小的副标题《人偶小姐一直长不大的辛酸物语》！

　　这种排版是校园小清新？

　　明明就是那种八卦周刊描绘花边新闻特有的浮夸布局吧！看得沫漓那叫一个辣眼睛！看都看不下去！

　　而且“一直长不大的辛酸物语”是什么鬼？

　　为什么总感觉筑山三奈子对此好像知道得很清楚的样子？

　　强行忍住只想要吐血的冲动，沫漓默默地快速阅览一遍，而后立即发现其中的猫腻，直道小笠原祥子诚不欺我！筑山三奈子的编造能力果然是当之无愧的世界第一！若不是佑巳眼疾手快及时扶住摇摇欲坠的沫漓，恐怕沫漓都已经直接扑倒在地上了——总之，筑山三奈子将沫漓完全塑造成一个仿佛从苦情棒子剧里走出来的苦情女主角！以沫漓一直是小学生体型作为介入点，直接断定沫漓一定是患有什么不可告人的绝症！其言辞手法夸张得好像沫漓已经严重得活不过明天了一样！

　　别的暂且先不说，没想到筑山三奈子就连沫漓以前为了增高狂啃维生素片的那点破事也都挖出来了！

　　次奥！

　　这种事情筑山三奈子是怎么知道的！

　　明明沫漓已经放弃维生素片很久了！

　　然后在一堆伤春哀秋的疼痛青春式文字旁边，附有一张沫漓走在路上独自一人仰望傍晚天空的照片——明明是一张十分正常的照片对吧？沫漓也记得自己这个时候应该是正在发呆想着晚饭吃什么，没想就是因为“傍晚”+“独自一人”+“四十五度角明媚仰望天空”三个元素直接让筑山三奈子脑洞大开，瞎编成沫漓因为绝症缠身痛苦无助而生无可恋，还用一大堆尬得让人脚趾抓地的文字来描绘沫漓那个时候的心境，比如看到天上的孤鸟就联想到了可怜的自己之类的，看得沫漓忍不住吐槽筑山三奈子不当作家还真是难为她了。

　　还有！

　　沫漓明明记得自己是和佑巳一起回家的！旁边的佑巳被P到哪里去了啊喂！

　　这个P图技术太厉害了吧！

　　反正就是因为虚虚实实的东西相互杂糅在一起，使得这个报道在普通学生心目之中的可信度十分之高，毕竟沫漓长不高是真的对吧？报纸上的照片也是真的对吧？如此一来大家当然非常相信筑山三奈子的鬼话，都以为沫漓是真的时日无多了。

　　沫漓还就是奇了怪了。

　　为什么筑山三奈子对于她的破事那么清楚啊？

　　看着报纸的最后标注着据知情人士爆料，沫漓就忍不住一阵眼角抽搐，可别让她知道这个知情人士到底是谁！

　　然而可怕的的报道还没有结束……

　　第一弹“详细”讲解了沫漓为什么长不高的辛酸物语，借着因为反响热烈而出现的第二弹当然就要出现一个要拯救女主于水深火热的“男主”啦！而这个“男主”不是别人，竟然正是蓝蔷薇明川燕未——次奥！这特喵的也太恶趣味了吧！沫漓看完之后都可以猜到筑山三奈子当初编造第二弹新闻的时候肯定是将自己看过的小说经典恋爱桥段全给编进去了！要不然在第二弹新闻里出现的明川燕未怎么会那么像男主角啊？

　　摆明就是拿着男主角的剧本啊喂！

　　暂且先不提沫漓看到第二弹新闻之后是什么表情，反正其他的学生显然都看得很开心，对于以救世主形象出现的明川燕未那叫一个春心荡漾，完全不怀疑报道的真实性，巴不得后续再出第三弹第四弹！

　　算了……

　　沫漓已经生无可恋了，这种乱七八糟的新闻也不想在关注下去了，毕竟再怎么看下去她真的会被活活气死的！

　　反正聪明的人应该都知道筑山三奈子的报道根本不可信！

　　顺便一提，沫漓当然不知道被她痛恨的“知情人士”此时正坐在蔷薇馆里、一边捧着报道一边在心里喊着计划通！满肚子都是黑水的明川燕未虽然表面上拒绝了采访，然而实际上却是在暗地里偷偷找上了筑山三奈子，甚至还说了不少情报变成了所谓的“知情人士”……而筑山三奈子也正是因为有了她的首肯才敢编出一大堆乱七八糟的东西，否则她再怎么大胆也只是一个普通学生，又怎么敢对蓝蔷薇花蕾造谣呢？

　　总之——

　　连续好几弹的报道结束之后，沫漓和明川燕未这对新晋姐妹毫无疑问直接成了所有学生心目之中的最佳姐妹CP！

　　最后知情的沫漓恨不得直接翻起白眼！

　　——什么最佳姐妹？

　　——最佳母女还差不多吧！

　　不仅如此，沫漓再一次成为了学生之中的焦点。

　　本来刚入学的时候造成的风波已经渐渐平息了、大小姐们无处释放的狂热爱心也得以安静下来，却不料忽然冒出这么一个报道，当然让大小姐们的热情再一次爆发！甚至比上一次还要来的更加可怕！

　　之后的好长一段时间，沫漓几乎每天都会遇上好多人跑到她面前说一些奇怪的话，听得沫漓一头雾水。

　　就比如说……

　　一位看上去就是大和抚子风范的学姐一上来就开始摸着并不存在的眼泪，一边看着懵逼的沫漓一边很不甘心地说着看了报道果然自己还是比不上蓝蔷薇大人之类的；然后一位同级生又紧随其后地冒了出来，一边握着沫漓的双手一边极为真挚地说着看了报道你们之后一定要幸福啊之类的；最后还猛地蹦出一个与大小姐气质截然不同的中二摇滚叛逆少女，悲切而又憧憬地说着看了报道如果你们都不算是真爱那还有什么真爱之类的。

　　毫无疑问！

　　全都是看了报道过来的！

　　而且还信以为真了！

　　那种瞎编乱造的新闻根本不能相信啊！

　　随着时间流逝，沫漓越来越觉得这个报道带给学生影响好像越来越厉害了，每当她和明川燕未走在一起的时候总是会有一堆微妙的眼神看过来，躲躲闪闪又热切无比，仿佛是看到了什么感动莉莉安十大cp一样。

　　讲道理——

　　与其被这种奇奇怪怪的眼神一直偷偷摸地地盯着，沫漓还不如直接被大小姐们的母爱之光包围算了！

　　更加可怕的是原本围绕在明川燕未身边的莺莺燕燕都不见了……

　　就像是为了让沫漓和明川燕未有更多的独处时间……

　　嘶！

　　沫漓不敢再想象下了，只求这个事件赶紧结束吧！她真的是受不了了！

　　然后在沫漓不知道的地方还冒出了一个明沫CP保护协会，其成员不过几天的时间就已经多得数不胜数，入会之后人人都总是喊着“明沫大○法好”、“不可拆不可逆”之类的令人意义不明的口号——而且众多狂热成员之中还有一些技术贼好得大触，据知情人士爆料，有关明沫CP的小本子已经画了不少了，不仅放在协会里面免费供成员们观赏，还跃跃欲试地准备要放在来年的百合展上！

　　次奥！

　　这种耻度简直了！

　　得亏沫漓对于这些乱七八糟的事情一点都不知情，否则她肯定就无法淡定了，十有八○九要直接被子一盖拒绝上学！

　　明沫保护协会的势力发展的很快，当报道的最后一弹结束，协会也已经达到了几乎要统治整个学校的地步了，身为当事人的沫漓依旧啥都不知道，然后另一边作为知情人士还在暗中推波助澜的明川燕未则是日常挂着笑容黏在沫漓的身边——俨然一副我什么都没有干、我什么都不知道的无辜白莲花模样，让人不得不佩服一下明川燕未可真的是演技派，明明是始作俑者却还能面不改色地把自己伪装成一个受害者。

　　顺便一提——

　　随着明沫CP保护协会愈发壮大，武岛茑子也变得越来越头疼了。

　　毕竟她可是得到明川燕未亲自委托的沫漓专职跟踪偷拍狂，然而最近跟踪沫漓的人却好像越来越多了。

　　怎么连跟踪狂都有人抢饭碗啊？

　　武岛茑子人生第一次感觉到了职业竞争的压力！

　　本来教师应该制止学生们参加这种奇怪的活动，可是不知道是明沫CP的洗脑度太强、还是有什么奇怪的抑制力正在暗中搞怪，反正到最后竟然连教师们也都加入到了协会之中，这种神发展还真是不得不让人瞠目结舌！

　　——老师也和学生一起掉节操真的没有问题吗？

　　因为教师的默许，所以学生们甚至还创建了一系列的相关网站，在上面发表各种照片小本子以供协会成员们随时膜拜。

　　是的。

　　这个学校已经阻止不了大小姐们了，她们甚至还把明沫CP给传播到了其他学校！

　　真的是太可怕了！

　　虽然什么事都不知道，但是沫漓当然也能感觉到最近被人跟踪的次数好像越来越多了，不过由于她的思维还停在跟踪狂只有武岛茑子一人而已，所以也没有在意，只是单纯地吐槽着武岛茑子是不是越来越闲了啊？

　　没办法。

　　谁知道本该纯洁无垢的大小姐们会干起跟踪偷拍的勾当啊？

　　反正从始至终唯有沫漓一个人处于傻傻不知情的状况之中。

　　哦。

　　还有一个福泽佑巳。

　　真不愧是两姐妹呢。

　　……

　　总而言之，在这个轰轰烈烈的、名为“壮哉我大蓝蔷薇CP事件”的影响之下，沫漓在莉莉安学院的第一个学期也就这么结束了。

　　没想到第一学期结束之前还能搞出一个大新闻，沫漓该开心吗？

　　_(:з」∠)_过年好忙呀~~~



第六卷 圣母在上 : 二十六、暑假①

　　对于拥有极强记忆能力的沫漓来说上学显然并不是辛苦的事情，以前觉得很难的知识如今一下子就能理解。

　　但是——

　　终究还是讨厌考试啊！

　　即便前几天刚刚结束的期末考试她看都没看几眼就能行云流水地把答案全部写出来，可是沫漓依旧不怎么喜欢考试的氛围，总觉得一旦到了这个时候所有学生就像是被放在蒸笼上烹煮一样。

　　不过考试结束之后迎来放假也是极好的。

　　上学之时总是要被一群人围观，而且明川燕未也时不时地就会过来黏她一下，沫漓被弄得都快要生无可恋了。

　　反正不需要去学校就不用去烦恼那些不找边际的事情，所以放假之后懒散成性的沫漓就直接维持着比较便利的猫形，懒洋洋地窝在福泽妈妈专门给她准备的垫子小窝里，软绵绵的身体怎么看都像是一滩烂泥——她的小窝是刻意贴在窗边放置的，所以窗外的阳光当然会直接透过窗户均匀地撒在沫漓的小小身子之上，明明夏日逼近气温已经开始升温了，可是沫漓却意外地不觉得炎热，因为念珠上的灰珠子正在源源不断地给她送着凉意。

　　没错，灰珠子并没有被沫漓给吸收掉。

　　至于为什么？

　　十分简单，不过就是懒而已——她感觉把珠子抠出来好像挺难的。

　　更何况这个玫瑰念珠不是要作为蓝蔷薇家族结缔姐妹契约的信物代代传承下去吗？到她的手上忽然少了一个珠子总觉得有些怪怪的不是么？而且中间缺了一个珠子的话看着不是超级丑的吗？

　　沫漓可不想拿着一个明显有缺陷的念珠整天乱晃。

　　反正这个珠子已经在她的手上了，绝对跑不了的。

　　等之后找到妹妹要送出玫瑰念珠的时候再扣下珠子也不迟呀！

　　至于沫漓下一任的妹妹会不会觉得中间空了一块的玫瑰念珠难看什么的……那就不在沫漓考虑范围之内了。

　　真是一个不负责任的姐姐大人呢。

　　……

　　由于现在是小猫咪的模样，而玫瑰念珠又不能像《禁书目录》一样能够随自己地心意变成各种模样，所以玫瑰念珠是多绕了几圈直接挂在了沫漓的猫脖子之上，幸亏十字架形状的念珠和沫漓的幼猫提醒搭配起来也不算过于诡异，就是有些重……总之还是在可以忍受的范围之内！然后家里除了沫漓之外没有其他人，佑巳、佑麒以及福泽夫妇都跑到乡下爷爷家避暑去了，这是福泽一家每年都有的习惯。

　　本来佑巳想拉着沫漓一起去避暑的，只不过沫漓干脆且直接地表示拒绝了，毕竟她压根就没有避暑的需要。

　　一直给自己送凉气的灰珠子等同于一种全天候空调了好嘛？

　　不去不去。

　　还不如呆在家里怠惰。

　　再者说了，沫漓本来就不是福泽一家的孩子，只是福泽夫妇神经大条才会收她作养女，在乡下的爷爷奶奶可是完全不知道他们家庭里又多出一个孩子，到时候沫漓若是跟着过去肯定免不了一番解释，还不如不如算了。

　　福泽夫妇对此也没什么不放心的。

　　毕竟沫漓不是普通的小孩子，论年纪怕不是比在座的诸位都要大，所以瞧着沫漓态度很坚决也就不勉强了。

　　当然，吃饭的钱还是有好好地留给沫漓的，毕竟就算是猫妖不能不吃饭呀。

　　……

　　安静的房间

　　寂静的屋子。

　　已经习惯佑巳吵吵闹闹的沫漓竟是忽然之间有了一些寂寞的感觉。

　　窝在小窝里面的身躯很不情愿地扭动几下，实在睡不着、也没有什么娱乐项目的沫漓终于猛地抬起脑袋，打算出门找猫族的笨蛋老大以及天然黑阿朗它们玩耍好了，好歹比继续窝在家里发霉要好——因为之前每天都要去上学，所以猫咪之间的各种活动沫漓当然也已经缺席了很多次，现在放假了若是还不去露脸的话，恐怕她作为“大将军”要被那个笨蛋猫老大给狠狠地批斗一番吧？

　　顺便一提——

　　原来天然黑阿朗竟然是莉莉安女子学院里面十分有名的一只流浪猫，在学生之间有着各式各样的爱称。

　　比如三年级是葛朗台，二年级是梅林小姐，一年就是朗奇。

　　想必“阿朗”这个名字就是从中选出了一个字吧？

　　这么说起来，作为猫族领袖的笨蛋猫老大好像还是小笠原祥子家里的宠物不是么？当初佑巳和小笠原祥子第一次见面就是因为笨蛋猫老大的离家出走，如果不是笨蛋猫老大，或许佑巳这个双耳不闻窗外事的天然呆要到初中甚至高中才知道女神的存在吧？

　　沫漓不禁感觉自己和莉莉安女子学院真是意外得有缘分呢……

　　值得一提是阿朗早已知道沫漓能变成人类，某一天沫漓在学校里和阿朗相遇的时候阿朗就直接认出来了，沫漓对此也是百思不得其解，明明她也没露出什么马脚不是么？事后问了一下阿朗，原来人家阿朗是因为“气味”才认出来的……行吧，沫漓对此还能说什么呢？早该知道的！动物和人类不一样，识别其他人全都靠着气味，就像上个世界的兽族一样，认出一个人只需识别气味即可。

　　最重要的是阿朗竟然一点都不意外沫漓可以变成人类，难道阿朗认识的猫妖里面也有和沫漓一样可以变成人类的？

　　亦或者现代猫妖最后能变成人类并不罕见？

　　沫漓忍不住开始想象阿朗和笨蛋大胖猫变成人形是什么模样了。

　　阿朗不用说，大胖猫一定是一个大胖姑娘。

　　……

　　利用猫形这个颇为便利的形态漫步在商业街的各处角落，沫漓轻巧灵活地躲开了无数双大脚、以及一些看到她就忍不住想要上来撸一把的无知少女，无论怎么找也没在墙角找到类似于○△的痕迹，也就是说猫族最近没举办什么活动喽？

　　沫漓不再漫无目的地寻找下去，毕竟阿朗之前说过，就算没有举办活动那个笨蛋猫老大一般也会在秘密基地窝着。

　　于是熟练地拐入巷子。

　　靠着之前跟着阿朗一起参加活动的各种经验，很快就找到了一个最近的秘密通道。

　　现在可是暑假，想必就算笨蛋猫老大不在秘密基地也会有阿朗在吧？毕竟阿朗平时都是靠着学生们投喂的，一旦到了放假的时候，它当然要寻找新的觅食途径，总不可能傻乎乎地一直呆在无人的学校里到饿死吧？就是这么思索一会儿的功夫，目的地已经到了，沫漓熟练地从管道里钻出来，身上没有沾上一丝灰尘，放眼望去废弃神社周边还是有不少猫咪在的，估计都是特意跑过来晒太阳的吧？

　　正当沫漓正被在猫群里面寻找大胖猫的身影之时，不料一个大肉团直接扑了上来，瞬间就把沫漓给压垮在了地上！

　　“QAQ！大将军啊喵！”

　　——又是这个打破次元壁的颜表情。

　　——还有！大胖猫之前减下来的肥怕不是白减了！反而还更胖了！

　　沫漓被巨大的重量压得差一点没有把自己吃的早餐给全部吐出来！忍不住吐槽这个笨蛋猫老大真是几月不见斤两加倍！更可怕的是竟然一见面就直接扑到她的身上！就不怕直接把她压死嘛！

　　此时此刻沫漓总算是明白了阿朗每一次一见面就被大胖猫给直接扑到在地的感受了，真是生命不可承受之重！

　　“QAQ！沫漓你再说减肥窝就跟你拼命啊喵！”

　　——不。

　　——倒不如说现在你已经要她的命。

　　沫漓猛地翻了一个白眼，她这个幼猫身体可经不起大胖猫体重的摧残！

　　幸亏一旁深受其害的阿朗知道沫漓此时到底有多么艰难，连忙跑过来将一直压着沫漓地大胖猫给推搡到一边，嘴上还不忘十分嫌弃地对大胖猫吐槽：“老大喵！你可涨点心吧喵！别说沫漓了，你这个体重甚至能把隔壁阿橘压死喵！”顺便一提，阿朗口中所说的阿橘就是沫漓之前经常看到的大橘猫，胖的程度也就只比大胖猫好一丢丢，而阿朗此时说大胖猫能把阿橘压死显然就是在说它可比阿橘胖多了！

　　你说大胖猫能不气吗？

　　“胡说啊喵！咱可是比它瘦多了啊喵！”

　　——？

　　沫漓忍不住露出一脸的黑人问号，敢问这个大胖猫敢捏着肚子上的肥肉说这话吗？说这话对得起它身上的肥肉吗？

　　可以看得出阿朗也是懒得吐槽大胖猫为什么能理直气壮地说自己可比阿橘瘦多了，仅仅只是捂脸不忍直视地长叹一声，而后选择性忽视槽点，对大胖猫提醒道：“笨蛋老大赶紧说正事呀喵！”

　　正事？

　　发生什么事了？

　　沫漓不由地环视四周，发现周围原本在晒太阳的猫咪都畏惧过来了，而且一个个都苦兮兮地耸拉着一张脸。

　　不对……

　　好像有一只特别不一样啊？

　　意识到猫群之中有一个不一样的特例、而且对方也在直勾勾地盯着自己看，沫漓下意识地就打量了一下它，显然不是熟面孔，为什么要这么看着她？沫漓并不清楚猫咪的品种都有些什么，不过毕竟在猫群里混得多了，也能隐约看出这么漂亮的毛发应该是稀有品种才对，或许它要比笨蛋猫老大的身价还要高？正是因为对方的体型比周围的猫咪要大许多，在猫群之中当然会有些鹤立鸡群，所以沫漓才能不过一眼就直接注意到她。

　　不得不说，它的外表是真的漂亮。

　　银色微卷的毛发在明媚的阳光之中几乎在闪烁点点光芒，沫漓看过这么多的猫也没有见过和它一样的毛发。

　　身材也是匀称而又矫健。

　　一双毛绒绒的大爪子轻轻地踩在地上，看着简直像极了大猫的爪子。

　　盯——

　　一不留神，沫漓与它的视线相互交汇。

　　惹得沫漓下意识地一愣。

　　这一双冰蓝色的兽瞳简直熟悉得不行，特别是对方的眼神，沫漓几乎要以为自己又回到了上一个世界！得亏下一秒大胖猫直接嗷呜嗷呜地扯开嗓子开始嗷嗷乱叫，无形之间将她的注意力给直接吸引走了：“QAQ！沫漓啊喵！咱们的秘密基地要被人类给拆掉了啊喵！咱们改怎么办啊喵！以后咱们都没有地方可以开会了啊喵！”原来阿朗之前说的“正事”就是在指这个啊？

　　怪不得这里的猫咪一个个都哭丧着脸呢！

　　沫漓不自觉地再次开始在猫群之中找寻之前的那个奇怪猫咪，不料竟是再也找不到了，不由地有些迷惘。

　　或许……

　　是她不小心看错了吧？



第六卷 圣母在上 : 二十七、暑假②

　　不知何时，不知何地。

　　……

　　“怎么样？”

　　忽然一声甜美清脆的萝莉音在这个一片寂静的荒漠之地里默默地响起，回首一望，只见一个大约才八九岁的小女孩正坐在高高耸起的岩石之上，深不见底的灰金色眼眸清浅地望着远处的某一个方向。

　　“找到我的小白兔了吗？”

　　明明她的嗓音听着是如此甜美，可是脸上的笑容却极其诡异。

　　笑意不到眼底。

　　再搭配上那双暗寂无光的灰色金眼眸，仿佛周身萦绕着一股晦暗的幽深气质。

　　“为什么不说话呢？”

　　小女孩说完便就直接轻轻一笑，笑声比声音还要甜美，可是不知为何却愣是能让人听出一股刺骨的寒意。

　　小女孩穿着标准的黑暗忧郁风格的哥特式衣服，通体是经典的黑色，各个地方点缀着精美的鸢尾花花纹，边缘之处遍布漂亮的蕾丝以及荷叶边，时不时还有红色的绸带作为点缀，可是这种可爱的颜色却在另一种程度上更加突出了黑色的颓废，而且颜色之鲜艳就像是被鲜血浸透过了一样……如此暗黑风格的打扮，再配上小女孩本身就显得有些病态的苍白肌肤，无形之间更加突出一种诡异。

　　微卷的米色长发之上戴着一个装有蝴蝶结的黑色小礼帽。

　　手上则是捧着一个兔子玩偶，看着十分可爱，可是不知为何兔子玩偶身上尽是缝缝补补过的痕迹，甚至眼睛都缺了一个。

　　明明兔子玩偶是在笑着，可是如此模样却显得它好像在哭一样。

　　忽的——

　　从一个更加阴暗的角落里走出了一个小小的身影，是一只银色毛发的大猫咪，大爪子竟然没有在荒漠上留下任何一个脚印。像是为了迎合小女孩之前的发问一样，它抬眸望去，冰蓝色的兽瞳呈现出如死一般的寂静，终于开口说话了。

　　“无论哪里都找不到。”

　　“是吗？”

　　小女孩毫不在意地莞尔一笑，笑得更加甜美了，然而灰金色的眼眸却更加灰暗，就像是密布着一种风雨欲来的危险气息。

　　“怎么会找不到呢？”

　　一边娇憨地点着下巴一边嘟着嘴巴自言自语着，小女孩状似不经意地移过眼眸，刻意对着大猫留下深深的一眼，像是要透过大猫的冰蓝色兽瞳看透它的灵魂一样，可嘴上却依然还在用着小孩子特有的纯真语气笑着说道：“可是我记得我明明在这个世界感觉到了小白兔的存在啊……不应该呀！我说，岚岚呀，你难道是在骗我不成？”说着，原本甜美无比的声音猛地降调下来，一大股肉眼可见的黑气径直从小女孩的身上渗透出来。

　　大猫并没有回答。

　　仅仅只是静静地看着眼前以小女孩模样作为伪装的恶魔。

　　“算了，谅你也不敢骗我~”

　　或许是觉得大猫此时的沉默是被自己给吓到了，小女孩瞬间又恢复了之前的甜美腔调，仿佛刚才的阴冷只是幻觉一样：“我知道岚岚你刚醒过来什么事情都不记得了，所以我再跟你强调一次，小白兔一直是我的‘所有物’，她逃走了，你要帮我找她知道吗？”

　　不知为何故意加重了“所有物”三个字的读音，像是在暗示什么一样，又像是在宣誓自己对于小白兔的主权。

　　大猫依旧还是不为所动。

　　可是谁都不知道她踩在地上的爪子越来越用力。

　　“哎~”

　　小女孩收回视线，望着远方长长地叹了一口气。

　　“明明我和小白兔过得那么幸福快乐，为什么总是会有不识相的人过来捣乱呢？为什么小白兔总是想着要离开我呢？”一边说着一边举起手中的兔子玩偶，看着缺了一个眼睛的兔子玩偶就像是看到了找不到的小白兔一样，小女孩忽然十分委屈地扁着嘴巴，“难道我对你不好吗？为什么要逃走？不是约好了要一直陪着我的吗？算了，反正无论如何我都会把小白兔找回来的，所有想阻拦我的人都得去死！”

　　灰金色的眼眸猛地闪过一阵红芒，指尖不过就是稍稍地一用力，她手上的兔子玩偶就立即四分五裂开来了。

　　“啊！怎么又坏掉了啊？”

　　小女孩嘟嘟囔囔地将兔子玩偶的尸体捡回来。

　　“真是不好玩。”

　　……

　　大猫对于如此一幕早已见怪不怪，默默抬头遥望着挂在空中的一轮满月，冰蓝色的兽瞳忍不住地泛起复杂的光芒。

　　为什么她会说谎？

　　很简单。

　　因为她才是真正该拥有小黑的人！只有这件事她是绝对不会让步的！

　　莉莉斯永远都别想找到小黑！

　　……

　　沫漓感觉有点不对劲。

　　事情是不是太巧合了一点啊？

　　前几天才刚刚从笨蛋波斯猫那边听到猫咪的秘密基地即将要被人类的拆迁办给拆掉了，而理由就是一直留着这么一块地实在是太浪费了，正好可以卖给一个人傻钱多的暴发户搞出一个新的大楼来——沫漓虽然对于秘密基地没有像其他猫咪一样看中，但是她偶尔也会来秘密基地这边玩耍，再加上秘密基地是猫族举办活动的地方，要是秘密基地没了的话，她之后就没有地方可以消遣了不是么？

　　不过再怎么不愿意也没有什么好办法。

　　毕竟在这么清水的世界她总不能用露出武力胁迫吧？

　　沫漓可是记得当初阿朗提过人类之中有一方势力不能惹，她要是弄出大新闻，绝对会被那个势力盯上的。

　　至于用其他方面来压迫什么的……

　　她也是想都不去想一下。

　　毕竟在这个世界沫漓最为熟悉的就是福泽一家了，而福泽一家虽然有些小钱，可总归也只是平民阶级，根本算不上有钱有势的富绅，又怎么可能帮得上忙？想来想去估计也只有小笠原祥子的家族拥有这个能力了吧？

　　但是沫漓和她又不熟呀！

　　即便知道佑巳和小笠原祥子在不久的未来极有可能会绽放出爱情的火花，可是现在佑巳和小笠原祥子八字都还没有一撇呢！

　　更何况沫漓手上也没有小笠原祥子的电话，就算想要拜托也是无能为力。

　　正当她为如何解决秘密基地不被人类拆掉而犯愁之时，不料过不了几天，事态竟然猛地来了一个急转直下！那一天沫漓照常跑到秘密基地打算和智商明显还行的阿朗讨论一下可执行的方案，没想到阿朗一边挠着脸一边表示事情都已经解决完毕了——在这群猫咪之中有谁能有这么大的能耐？沫漓当然十分震惊，第一个就排除了大胖猫，毕竟那个笨蛋猫老大能不添乱已经就很好了！

　　沫漓好奇地百般打探，才从阿朗口中得知，原来是忽然冒出了一个身价倍儿高的土豪直接将之前买下土地的暴发户给踢走了。

　　听说……

　　那个壕无人性的土豪就是明川集团……

　　等等！

　　明川燕未不就是姓明川吗？

　　要是说两者之间没有什么联系沫漓肯定是一千个一万个不相信！

　　可是为什么？难道明川燕未知道沫漓正在为这个事情犯难然后就直接过来帮忙了？可是又无法说通啊！毕竟她怎么会知道沫漓有难！而且她也没有道理知道沫漓和猫族之间的密切关系啊！

　　就在沫漓为此苦恼不已之时家里的电话座机忽然滴溜溜地响了起来。

　　到底是谁在这个时候打电话啊？

　　要知道福泽一家可是全都跑去乡下避暑了，而她也说不说话哦。

　　本来沫漓是打算任由电话响着不去理会的，可是万万没有想到打电话的这个家伙还真是意外得有毅力——没人接电话的话，一般人不是都会以为家里没人然后再迟点打吗？然而这个家伙就好像咬定了家里有人一样，就算一直没人接也一直在死命地打！以至于电话滴溜溜的声音根本就没停过，惹得沫漓好不容易升起的睡意也都搅和没了，想着打电话的人或许有什么重要的事，只好无奈地化为人形去接电话。

　　“喂喂喂~是小漓嘛？”

　　不料电话的另一头竟然传来了熟悉的声音。

　　——啊。

　　——原来是明川燕未？

　　沫漓无奈地扶住额头，在此之前还真是没有想到打电话的人会是明川燕未，她不记得自己有跟明川燕未说过福泽家的电话号码啊！倒不如说，明川燕未难道打算在清闲的暑假里也要一直烦着她吗？

　　能不能有一点“姐姐大人”的样子啊喂！

　　默默地翻了一个大大的白眼，沫漓越来越觉得明川燕未就是一个牛皮糖，真不知道她的粉丝到底是怎么粉上她的。

　　所以——

　　这个牛皮糖小姐大打电话过来想干嘛啊？

　　沫漓也不好直接挂断，只能强行压着性子继续听电话。

　　“不说话？看来就是小漓对吧？”

　　电话另一边的明川燕未轻而易举地断定了接电话的人一定是沫漓，而后就笑了起来，故意压低声音，像是得了支气管炎一样，开始带着磁性说话：“我想买一块地……”沫漓一听就马上愣了，还以为明川燕未这是要向她坦白之前买下猫咪秘密基地的事情，正打算认真听着她听下去，却不料明川燕未之后护坦话锋一转，竟是直接开始卖弄起土味情话了，“不是别的地，是你的死心塌地。”

　　？？？

　　沫漓直接听得一阵扭曲哆嗦，尬得脚趾都快要抓破地板了！

　　次奥！

　　打算认真听下去的她真是一个笨蛋！

　　正打算挂断电话，没想到明川燕未好像知道自己的土味情话不成功一样，连忙劝道：“别别别！我不耍宝了！不要挂！”

　　所以这货到底想要干什么？

　　沫漓勉强提起最后一份耐心继续听明川燕未讲话。

　　“哎呀~小漓真是无情啊~其实我就是想要约你出来玩一下嘛！至于这样子吗？难道我就这么不讨喜吗？”明川燕未絮絮叨叨地在电话里抱怨沫漓地不近人情，真不知道到底是谁先开始说土味情话尬得人想死的。

　　不过……

　　沫漓并不想出去，于是再一次准备挂电话。

　　“等一下！别挂！”

　　手上下意识停顿，沫漓有些纳闷地看着手上的电话，想着明川燕未难道在电话里面长了眼睛不成？怎么知道她准备想要干什么啊？越想就越觉得百思不得其解，不过也正是因为沫漓这么一思索的功夫，给了明川燕未苟延残喘把话说完的机会。

　　“我出钱！我买单！专车接送！假一赔十！”

　　“想要吃肯打鸡我把肯打鸡直接承包给你！”

　　……

　　成交！

　　咳咳咳咳咳——事先说明一下，沫漓只是看明川燕未太可怜才会答应下来的，绝不是明川燕未的最后两句话起作用了。

　　而明川燕未也从沫漓没有挂断电话之上知道了沫漓并没有拒绝，所以直接十分明显地松了一口气，然后笑着道：“看来小漓是答应了对吧？那我们约一个时间吧~今天下午四点钟怎么样？到时候太阳差不多快要下山了，我们出去玩一会儿就可以直接吃晚餐了，不说话的话我就当你答应了哦~”听得沫漓忍不住又翻了一个大白眼，毕竟她又不会说话，不过手上并没有挂断电话。

　　话说回来……

　　明川燕未怎么知道她不喜欢太阳？

　　总感觉好像和铭烟薇越来越像了……想到这里的沫漓再一次扶额，而且肯打鸡貌似是她曾近和铭烟薇一起吃过东西的地方吧？

　　“就这么决定啦！四点钟我会准时过来接你的~你要乖乖等着我哦~”

　　说完，明川燕未便高兴地挂断了电话。

　　——果然实在是太巧合了！

　　——无论是哪一个方面上！

　　沫漓一边想着一边回到沙发上坐下来，眉头一直皱着，就是觉得这个明川燕未有着太多她不知道的未解之谜……其中最为重要的一点就是她为什么老是知道她的动向啊？之前猫咪秘密基地的事情还能勉强说吃巧合，这一次打电话显然问题大了不是么？莫非她故意派出什么人来专门跟踪她不成么？可是又觉得不太科学，虽然沫漓对于除了恶意之外的感知并没有那么强烈，可不至于天天被别人跟踪自己还没有一点察觉。

　　除非跟踪之人一直处于她的感知范围之外……

　　等等。

　　唯有一人沫漓曾和她提过这个事情。

　　而那个人就是铭烟薇。



第六卷 圣母在上 : 二十八、暑假③

　　跟明川燕未一起出去约会显然并不是一件辛苦的事情。

　　毕竟早就知道明川燕未是明川集团的千金小姐，沫漓当然清楚明川燕未不差钱，而和一个超级无敌大土豪出去玩耍又怎么会辛苦？专车接送请客白嫖一条龙好嘛？而且明川燕未也没有逼着沫漓硬要去什么地方，直接挑了一个附近的商业街，照顾到沫漓是一个不拿着棍子戳就不肯动的懒货，所以也没有走太远的路程，只是一边陪着沫漓闲逛一边毫不在意地为沫漓各种买买买。

　　根本不需要沫漓说什么，只要沫漓眼神瞟到什么明川燕未就会直接出钱买下来，根本就不在意沫漓是不是真的想要。

　　即便沫漓表示不需要这么破费明川燕未也依然一意孤行。

　　——没办法。

　　——人家想要花钱她还能拦着不成？

　　幸亏她们身后跟着一个专门提东西的黑衣保镖，所以沫漓也不需要担心明川燕未买的东西太多应该怎么拿走，认真负责的黑衣保镖不需要提醒就会主动负责拿东西，要是拿不下来了就大不了多走几步把东西放到车子里。

　　正所谓吃人嘴软拿人手短，受到这么多优待的沫漓也不好给明川燕未使脸色了。

　　不知不觉之间竟是默认她能牵着自己的手逛街。

　　对此沫漓也无所谓，反正在外人看来她们两个人年龄差距太大、活像一对姐妹，根本不会想到其他方面……呸呸呸，还有什么其他方面啊？能有什么其他方面啊？沫漓连忙将脑袋里多余的想象给扔出去，而后又继续逛了一会儿便依照之前约定好的去肯打鸡美美地吃了一顿福泽妈妈看了想打人的肥宅快乐餐，吃完之后就快六点钟了，外边的太阳还没有下山，毕竟夏天总是天黑得晚点，顶多阳光变得薄弱了一些。

　　「我想回家」

　　「我累了」

　　吃完大餐的沫漓理所当然地开始犯懒了，不想再漫无目的地继续游荡下去，所以直接举着记事本让明川燕未送自己回去。

　　“为什么小漓总是这么懒洋洋的呢？”

　　看着沫漓吃完之后就显得格外慵懒的悠哉模样、就像吃饱的小猫咪一样，明川燕未忍不住轻轻一笑，又捏了一下沫漓的小脸颊——阳光轻轻地洒在明川燕未的脸上，仿佛要将她的脸镀上一层金光一般，无形之间竟是映衬得她更加唇红齿白。

　　沫漓很不爽地瞥了她一眼。

　　要不是看在这个牛皮糖今天又是请客又是专车接送的份上，她肯定会在明川燕未伸手作怪的一瞬间直接咬上去的！

　　「不想动就是不想动」

　　懒。

　　都可以懒。

　　懒难道还需要理由吗？

　　沫漓举起记事本之时显然很是理直气壮。

　　本来想从明川燕未手中直接把手抽走的，却不料她的手被明川燕未握得紧紧的，不用上力气挣扎还真的抽不出来，于是沫漓也只能无可奈何地继续陪着明川燕未走在这个并不安静却格外祥和的公园——来来往往的人群里有欢笑的母女，也有赶着回家的职员，当然更多的还是各种腻歪歪的情侣们，而扎在这么一群人之中的沫漓和铭烟薇即便是一大一小的组合倒也没有太显眼，顶多就是会因为两人的优越颜值吸引到一大批的视线。

　　“好好好~走完这一条道路我就送你回家好不好？时间的确也不早了呢~”

　　明川燕未像是哄小孩一样地说着。

　　以至于沫漓听着一阵不爽，故意撇过脑袋赌气不看向明川燕未，惹得明川燕未见状之后直接笑了起来。

　　果然……

　　沫漓完全没有变化不是么？

　　温柔地看着沫漓气得都鼓起来的脸颊，又看了一眼她和沫漓牵在一起的双手，明川燕未忍不住只感觉自己像是在做梦，眼前的一切美好得那么不真实，使得她下意识更加用力地握紧沫漓的小手。

　　唯有这双柔若无骨又带着一丝微凉的小手能让她真切地意识到一切都是真的。

　　真是好久好久了……

　　拥有本体记忆的她早已忘记了上一次和沫漓牵着手一起闲逛的时候到底是多久以前。

　　收回视线，又看向头顶不知何时已经逐渐接近山头的橙红太阳，明川燕未忍不住颇为惬意地轻轻眯起了眼睛，想着自己能够真到沫漓真的是太好了——虽然此时此刻站在这里陪伴着沫漓地她并不是真正的铭烟薇，但是这份记忆能够共通真的是太好了不是么？回家路上偶然遇到了同样出来约会的岛津由乃和支仓令两人组，也就是黄蔷薇花蕾和她的宝贝妹妹，她们两人显然也被吓了一跳，没想到自己会遇上蓝蔷薇家族的两姐妹。

　　双方面面相觑。

　　可以看得出黄蔷薇家族的两姐妹显然有些不好意思。

　　沫漓当然不会看不出她们也是出来约会的，即便她们两人故意装得十分自然，可是她不会错过她们在背后默默牵在一起的双手。

　　真是一对恩恩爱爱的姐妹啊……

　　与沫漓她们这对新晋的姐妹不一样，岛津由乃和支仓令光是站在一起就能让人从她们身上感受到一种像是“老夫老妻”的气质，仿佛她们已经在一起很久了一样、其强烈的羁绊根本不是普通的姐妹能媲美的。

　　告别这对偶然相遇到的“老夫老妻”之后，明川燕未像是看出了沫漓的好奇心，开始偷偷跟沫漓闲谈起有关黄蔷薇姐妹的事情。

　　原来岛津由乃和她的姐姐支仓令本来就是一对表姐妹。

　　就连家也是住在隔壁的。

　　可以说她们两人是十分标准的青梅竹马了。

　　作为表姐的支仓令在升入高中部之前就已经决定好了自己的妹妹到底是谁，毕竟这种姐妹制度就像是天生为了她们准备的一样不是么？而岛津由乃也知道自己升入高中部会被支仓令收做妹妹，所以当然和其他学生不一样，对于缔结姐妹契约的事情毫无感觉，毕竟无论是在校外还是校内她都是支仓令的妹妹，所以当然也就导致了支仓令和岛津由乃两人的相处方式和其他的姐妹不一样。

　　而且听明川燕未说岛津由乃剩下来就患有心脏病，怪不得总是一副病弱少女模样呢。

　　沫漓若有所思地暗自一个点头。

　　殊不知明川燕未正看着她止不住地偷笑，毕竟沫漓不清楚剧情，当然也不会知道看起来病弱的岛津由乃其实是一位狂战士。

　　不得不说黄家的两位姐妹真是极为特殊的一对姐妹，姐姐支仓令长着一张王子的脸、就别提那副英俊潇洒的模样迷倒了多少学生了，然而谁都想不到隐藏在那张王子脸蛋之下的竟是一颗比少女还要更少女的少女心。

　　然后妹妹岛津由乃看起来柔柔弱弱，实际上性格却是决绝果断，说一不二，甚至脾气上来还会变得十分火爆。

　　啧啧。

　　想必沫漓想破头都不知道黄家姐妹表里不一吧？

　　反正对于剧情一概不知的沫漓在明川燕未看来当然就是一只傻乎乎的蠢萌。

　　……

　　总之被明川燕未纠缠了一阵子之后，暑假就已经过去了一半，距离佑巳他们从乡下老家回来的日子也只剩下一半了。

　　本来沫漓觉得自己应该可以一直优哉游哉地怠惰到暑假结束，却不料某一天竟是直接被一通电话给直接吵醒，而打电话的人显然还是明川燕未，不过不等沫漓气呼呼的挂断电话，明川燕未就抢先一步表示蔷薇馆有事情要她去学校一趟——这句话一出来，沫漓的脑袋就瞬间清醒了，瞪着眼睛直道不科学，明明还在暑假，为什么她还要辛辛苦苦地去学校啊？她总不可能一觉直接睡到暑假结束吧？

　　不敢置信的沫漓恨不得直接挂断电话，蹬蹬蹬重新回到床上，想着自己一定是睡糊涂了才会出现这么可怕的幻觉。

　　然而没想到五分钟之后明川燕未的车子已经直接来到楼下了……

　　不！

　　她不信暑假还要去学校！

　　不信邪的沫漓继续窝在被子里面装死，直到明川燕未故意在楼下按喇叭说着“小漓是不是非要我上去抱你下去不可”，她才惊悚地连忙爬起来，毕竟明川燕未这个家伙敢这么说就真的有可能会这么做！

　　病怏怏地坐在车子上，沫漓看着就像是晒干的咸鱼，就甭提内心到底有多么崩溃了。

　　之后明川燕未也对她好好地解释了，而沫漓也由此知道了原来每年到了暑假的后半段蔷薇馆成员都要去学校准备学园祭的事情……

　　次奥！

　　该死的蔷薇馆！

　　该死的学生会！

　　沫漓恨不得直接炸毛掀桌！学园祭是什么鬼她才不知道啦！

　　……

　　总之，学园祭算是莉莉安女子学院比较重要的活动之一，所以蔷薇馆成员都要提前一段时间准备相关事宜，以免到时候手忙脚乱——毕竟莉莉安女子学院可是大小姐的花园，气质彬彬的大小姐要是乱成一团那还能算是大小姐吗？然后蔷薇馆的工作无非就是对学园祭的内容进行决策，比如审批各个社团各个班级在学园祭里举办的活动，还要根据相关细节决定各个社团能拿到多少的资金。

　　一个学院三个年级段十八个班级，还有那么多层出不穷的社团，所以完全可以想象蔷薇馆的工作量到底有多大。

　　幸亏沫漓现在是一年级生，所以只需要打杂即可。

　　否则要是让她拿着那些密密麻麻的文件审批肯定会直接蒙圈的！

　　当然，除了班级社团的相关活动之外，蔷薇馆的成员也需要为蔷薇馆准备一个活动，比如根据惯例每一届的蔷薇馆都是举办一场由蔷薇馆全体人员参加的舞台剧，剧本选什么题材并没有什么限制，总之让蔷薇馆的成员都上齐了就好！

　　然后在商讨相关剧本之时，那个腹黑红蔷薇便突然提议不如灰姑娘吧？

　　沫漓默默地看向红蔷薇那张笑容满满却藏着意思深意的连，一下子就明白她肯定是想到了什么馊主意准备坑人！

　　别问为什么！

　　呆在蔷薇馆这么久她早已看出红蔷薇和黄蔷薇都是满肚子黑水的家伙！

　　不过毕竟没有什么证据也看不出红蔷薇到底想要坑谁，再加上沫漓也只是一个后辈，当然没有立场否决红蔷薇提出的建议，所以也只能默默围观，反正可以确定应该不是坑她，十有八九是打算坑自己的妹妹——总之最后结果就是蔷薇馆全票通过了红蔷薇的提议，而《莉莉安女子学院山百合版灰姑娘》这个策划也就顺势这么决定下来了，全权交由红蔷薇这个提议人来负责。

　　红蔷薇获得控制权之后立马笑得更加欢畅，直接拉着黄蔷薇开始说着悄悄话，似乎想要让黄蔷薇和她一起进行坑人大计。

　　“嘶……”

　　接着旁边一直摆着高冷女神范的小笠原祥子忽然猛地抖了一下肩膀，一边不明所以地皱着眉头一边想着夏天怎么会忽然冒出冷空气？反正在小笠原祥子什么都不知道的情况之下，红蔷薇的“坑妹大计”正在如火如荼地绝赞策划中。



第六卷 圣母在上 : 二十九、话剧社

　　言归正传，在决定好舞台剧是《莉莉安女子学院山百合版灰姑娘》之后的第一个问题自然就是剧本了。

　　而谁能胜任编剧的工作呢？

　　正好黄蔷薇就此站了出来，直接推荐自家的妹妹、也就是支仓令当成此次舞的编剧，毕竟人家虽然外表是一个俊雅帅气的小王子，可内心却是少女心满载，不仅精通各种少女读物也熟悉许多童话故事，将剧本交给她倒也没什么问题。

　　至于角色如何分配就不需要这么急着决定了，所以暂且先推后，重点先将学园祭的其他事务给处理干净再说。

　　反正沫漓暑假接下来的时光都是都在忙忙碌碌之中度过的。

　　在暑假即将面临结束的最后三天，佑巳一家子终于从乡下老家那边回来了，回来之后佑巳还特意找到沫漓问一声暑假作业做完了没有，一边问着还一边亮出自己早已写得满满当当的作业本，就好像在冲着沫漓炫耀“我已经都做完了哦”一样，吓得沫漓立即石化——什么暑假作业？在她的字典里根本就没有这种东西！毕竟一整个暑假都在忙着摆脱来自明川燕未的牛皮糖攻势以及去蔷薇馆处理事务，又怎么可能想得起暑假作业啊！

　　毫无疑问——

　　暑假的最后一个晚上沫漓是在疯狂补作业之中度过的。

　　该说这是标准结局吗？

　　不过不得不说一句佑巳那个天然呆竟然有按时完成作业还真是不可思议呢。

　　……

　　新学期是在九月初开学的，处于夏季的末端，但是气温还是很热，最重要的是暑假里沫漓好不容易已经摆脱掉的裙子在这个时候又要穿上去了——沫漓十分怨念地想着果然还是天朝的校服比较好，无论男女大家都是穿着统一的运动服，虽然模样是难看了一点，但是总起码比穿裙子要强。

　　一个暑假没有面临大小姐们的强势围观，开学第一天再度成为人群焦点，沫漓总觉得大小姐的视线似乎变得更加诡异了。

　　真是奇怪。

　　算了。

　　大概是太久没有被围观有些不适应了吧？

　　殊不知一切都是有缘由的……

　　在不用上学的暑假里，明沫CP保护协会的发展步伐并未就此停下，反而愈演愈烈，到现在其规模之庞大甚至都可以征服整个莉莉安女子学院了！而幕后没有明川燕未在暗中推动是不可能的，倒不如说全靠明川燕未的一顿操作才使得明沫CP保护协会拥有这种规模——总之，度过了惯例的开学典礼之后，接着便是上课的时间，班级里的面孔都是两个月没有见到了，沫漓当然觉得既熟悉又陌生。

　　熟悉是因为脸熟。

　　陌生是因为她至今还没有记全同班同学的名字。

　　不过对于法国洋娃娃沫漓当然还是十分熟悉的，毕竟暑假蔷薇馆开会的时候她们两人几乎是天天见面，一来二往下来当然也有了一点交情。

　　……

　　午休的时候明川燕未忽然蹦跶出来。

　　作为二年级学生、并且还是全校偶像的蓝蔷薇大人出现在一年级校舍里面自然会引起轩然大波，而坐在教室沫漓甚至看都不用看一眼，光是听着外面被刻意压抑住的惊呼声之中就已经猜到肯定有一个明川燕未正在接近。

　　哎。

　　这货来到一年级校舍还能有什么事？

　　不止沫漓一清二楚，旁边的围观群众也是清楚得不行，所以一个个期待的眼神直接齐刷刷地看了过来。

　　这种亮晶晶到几乎要绽放实质性光芒的眼神可真是令人头皮发麻……

　　被如此盯着的沫漓忍不住开始胃疼。

　　如猜测的一样，明川燕未轻车熟路地来到一年桃班的门口，然后沫漓也不得不从班级里走出来面对笑眯眯的明川燕未，毕竟她知道明川燕未会来到一年级校舍找她估计是有事情，所以之后又在众人的围观之下和明川燕未一起离开了——在沫漓离开的刹那间，班级里的所有学生就像炸锅一样爆发出叽叽喳喳的八卦声，有声有色的描绘着明川燕未和沫漓之间到底有多么般配以及她们之间又有多么得恩恩爱爱。

　　所谓的腐眼看人姬便是如此吧？

　　明明明川燕未只是普通地过来找沫漓而已，硬是被她们脑补成爱的私奔，也真是难为她们把完全子虚乌有的事情说的这么栩栩如生呢。

　　……

　　每一次和明川燕未站在一起总会吸引比平常更多的目光，沫漓久而久之也有些习惯了，虽然内心十分抵触被别人像是看猴子一样围观，但是也没有办法不是么？总不能往自己脖子上挂一个牌子写着「请勿围观」吧？

　　「去哪里」

　　走了一段时间之后忽然发觉到明川燕未好像不是带着自己去蔷薇馆，沫漓便立即拿出记事本开始询问。

　　“其实我也不清楚啦~只是听说话剧社那边似乎有重要的事情要找我们~”

　　搞什么啊？

　　沫漓只觉得莫名其妙，毕竟她没有参加任何社团，和话剧社也是一直非亲非故的，人家话剧社又怎么可能忽然要找上她啊？顿时之间忽然冒出一种不祥预感，沫漓总觉得接下来似乎有什么不得了的事情在等着自己，正琢磨着该如何偷跑才好，不料明川燕未似乎猜到沫漓所想的一样直接拉住了沫漓的小手，而且还一边加快脚步一边笑着道：“咱们走快一点~不要让人家等急了~”

　　她怀疑这个家伙怕不是故意的！

　　沫漓气呼呼地瞪着笑得一脸明媚的明川燕未，如果不是知道明川燕未也是被请过去的，她恐怕还真的会以为是明川燕未在下套坑自己呢！

　　反正逃也逃不掉了，不久之后沫漓来到了专门用作社团活动的社团大楼，不经意之间看到了不远处似乎正在参加摄影部活动的武岛茑子，只可惜还没来得及打招呼，她就被明川燕未给直接待到了话剧社的部室里面。

　　“啪啪啪啪啪啪啪！”

　　“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

　　……

　　就像是在招待某一位领导莅临视察一样，部室里的话剧社成员们直接爆发热烈的掌声，而且还有专门人员拿着用作庆祝的彩花直接朝着沫漓和明川燕未的头顶一阵喷射，每一个人都热情的不得了。

　　喂——

　　这未免也夸张了吧？

　　顶着一头五彩碎纸片的沫漓总觉得好像变得越来越不妙了，毕竟无事献殷勤非奸即盗，鬼知道她们都在打什么鬼主意。

　　只可惜另一边的明川燕未就像是缺心眼一样，一点都不觉得话剧社的欢迎里藏着猫腻，反而还笑着调侃大家这么热情可是会把人吓跑的，说完便直接亲昵地拦住沫漓的肩膀，无形之间制止住沫漓又想要偷偷溜走的小动作……你说沫漓气不气啊？猪队友也不过如此！真不知道明川燕未是不是故意的！只能暗自生着闷气，看着明川燕未像交际花一样和话剧社的成员谈笑风生，好一会儿之后才提起话剧社找她们过来是什么目的。

　　虽然话剧社的欢迎仪式的确是太夸张了一些，但是话剧社有要紧事情叫她们过来应该也不是骗人的。

　　毕竟有谁敢骗蓝蔷薇和蓝蔷薇花蕾啊？

　　沫漓默默地放平心态。

　　——反正她们也总不可能吃了她，跑不了就不跑了呗。

　　经过一番攀谈，原来是话剧社准备要在之后的学园祭上演一场话剧，只可惜最为关键的两位主演不小心在这个节骨眼上出了一点小事故，虽然两人身体都没有什么大不了，但是却伤到了脚腕，被医生要求要休息两个月不能走路。

　　话剧社虽然不是什么运动类社团，但是毕竟是要在舞台之上表演的，总不能让两位主演一边跛着脚一边演着戏吧？

　　所以话剧社的社长也没办法，只能求助于其他人了。

　　正好看了新闻社的报道觉得蓝蔷薇家族的这对姐妹花十分适合扮演剧本里的两位主角，所以才会斗胆请她们过来商量一下能不能代演一波，反正她们的剧本才刚刚出来，大家都还没有开始排练，所以忽然加入两位新人也是没有问题的——听话剧社的成员们说完了请求，沫漓直接陷入了一阵沉思，即便人家说得这么真挚也求得十分诚恳，可是她还是不喜欢站在舞台之上尬演。

　　她又不会演戏！

　　找她干吗！

　　而且最重要的问题是——她甚至连说话都不会！演个鬼的话剧哦！

　　正当沫漓准备以这个理由拒绝之时，不料话剧社的社长直接站出来十分负责地表示剧本早就已经提前修改完毕了，根据沫漓的情况有所搞懂，所以话剧里沫漓根本不需要说话，只需要坐着亦或者稍微动一下就好。

　　没办法了。

　　沫漓只能表示她是一个面瘫，无法利用丰富的面部表情带领观众的情绪！

　　然而社长却是毫不在意，直接表示面瘫才好！毕竟主角就是一个面瘫啊！

　　真是——

　　一言难尽！

　　沫漓记得这个社长之前提过剧本取材于一个童话故事对吧？

　　哪个童话故事的主人公又是哑巴又是面瘫的啊喂！

　　面对话剧社社长的热情邀请，沫漓严重怀疑这个家伙之前说的那些都是一派胡言，恐怕是专门想要找她们两个人演出吧！要不然怎么可能会准备得这么周全！甚至连主角都是一个哑巴面瘫——这种关乎于主角设定的东西可不像是经过小小改动之后的结果！沫漓表示聪明机智的自己绝对不会让话剧社的阴谋得逞！然而还没有等沫漓义正言辞地直接推辞掉，不料明川燕未这个家伙竟然直接高兴地接受了！

　　次奥！

　　不带这么坑队友的吧！

　　沫漓气得在心里各种吐槽明川燕未真是一个猪队友，殊不知人家其实是在暗中偷偷策划一切的幕后主使者。

　　没办法……

　　沫漓不想参演又能怎么样啊？

　　毕竟作为姐姐大人的明川燕未都接受了，沫漓哪有拒绝的余地？这个莉莉安女子学院可是一贯有着一种“妹妹绝对要服从姐姐大人”的奇葩传统，所以就算沫漓不愿意，估计话剧社的人也会理所当然地把她的拒绝给当成言不由衷的傲娇。

　　好气哦！

　　越想就越觉得火气大，沫漓恨不得直接对着空气来一套军体拳出气！

　　之后瞧着拿到剧本的明川燕未一边看着剧本一边笑得越来越灿烂的模样，沫漓刹那间就更觉得这个“猪队友”真的十分欠揍了！

　　顺便一提，话剧社的剧本名字叫做《莉莉安女子学院百合版白雪公主》……

　　你们可以想象沫漓听到这个名字之后是多么震惊。

　　毕竟“山百合”和“百合”虽然只相差了一个字！但是其内所代表的含义可是相差了十万八千里啊喂！沫漓那叫一个不敢置信，只觉得要么是剧本的负责人不小心漏了一个字，要么就是这个话剧社的社长脑子被门夹了——即便莉莉安是一个女子学园，但是直接把百合二字摆出来真的好嘛！不会被批评教训嘛！要是被校方领导知道怎么办啊！绝对会跑过来好好教导她们该怎么做人的吧！



第六卷 圣母在上 : 三十、学园祭①

　　现在距离学园祭正式开幕还有一个月的时间，也就是说，沫漓接下来要和明川燕未一起排练话剧整整一个月……

　　毫无疑问！

　　这一点直接给了明川燕未一个合理纠缠沫漓地正当理由！

　　沫漓只觉得自己的胃疼要加重了。

　　剧本当然也会给沫漓一份，所以在拿到剧本之后沫漓只能抱着船到桥头自然直的心态，既然都已经答应人家了，那么就应该好好干，要不然到时候丢人现眼还是她自己，所以回家之后沫漓就立即翻开剧本开始琢磨自己到时候怎么演戏才好——之前不知道剧情还好，现在一看她的吐槽欲根本停不下来！说好的《白雪公主》呢！活了这么多年的沫漓小姐表示自己从未见过剧情这么奇葩的《白雪公主》！

　　毫不夸张地说——

　　除了“毒苹果”这一点可是看出剧本原型是《白雪公主》之外，其他的剧情乃至人设都被改得面目全非了！

　　而且话剧社的那些家伙果然就是故意挖了一个坑等着沫漓跳进去对吧？

　　要不然怎么会有这么正好的事情？

　　沫漓是一个哑巴不能说话，然后剧本里的白雪公主也正好因为某些原因得了失语症！沫漓是个矮墩子，剧本里的白雪公主也正好因为某些设定无法长大！沫漓是一个面瘫，剧本里的白雪公主也正好因为幼时经历深受打击而直接走上了“三无”的不归路！

　　这个世界哪有这么正好的事情啊？

　　倒不如说！哪家的剧本会出现一个不仅是失语症患者还得上了抑郁症变得三无的悲情白雪公主啊？

　　这特喵的又不是天朝打脸秀得比惨大赛！

　　而且《白雪公主》这个童话故事应该是子供向对吧？

　　如此奇奇怪怪的设定奇奇怪怪的设定真的能拿出来给小孩子看嘛？

　　真的能给小孩子正能量嘛？

　　真的不会把小孩子教坏嘛？

　　越看剧本越停不下吐槽的沫漓差点没有直接把剧本给直接从二楼的窗户扔出去！如果可以的话，她真的想打电话找明川燕未投诉一下话剧社的人正在下一盘很大的棋！不过只可惜她没办法在电话上说话，所以最后也只能作罢——请问她可以罢演吗？沫漓此时极度怀疑话剧社社长之前说的“两位主演不小心受伤了”是完全虚构出来的！毕竟剧本里白雪公主的人设摆明就是为了沫漓而准备的！

　　不过回想起明川燕未拿到剧本之后就跃跃欲试的模样，沫漓知道自己是想多了，她压根没有拒绝的余地。

　　哎——

　　不由地重重叹一口，沫漓只觉得自己仿佛瞬间苍老了一百岁。

　　还能怎么办？

　　只能继续老老实实地看剧本了呗。

　　虽然沫漓所扮演的“哑巴三无白学公主”不需要说台词也不需要飙演技，但是不知道剧情她肯定连怎么走位都不知道，好歹也要清楚具体的情境，否则到时候要是出了什么差错她可是要被观众嘲笑一辈子的！

　　于是乎，沫漓又默默地拿回了刚才被她狠狠砸在地上的剧本。

　　……

　　沫漓的记忆力不是吹的，当然用不了多久就直接把整个剧本给全部记下来了。

　　然后意外的是明川燕未也记得相当不错，第二天到学校就直接拉着沫漓对戏，看来对剧本的熟悉程度也是十分之高。

　　当然。

　　对戏的时候只有明川燕未一人在那里演，沫漓只是站在旁边充当木偶人而已。

　　毕竟没一句台词也不需要面部表情的她根本没有对戏的必要。

　　顺便一提，在学园祭来临之前其实还有一个运动祭，正好蔷薇馆山百合会的成员们对《灰姑娘》的剧本也已经修改的差不多了，所以主演的选角当然很快也给确定下来——其中灰姑娘仙度瑞拉的人选当然毫无疑问是由人气最高的小笠原祥子来当，然后红蔷薇则是坏心眼地扮演欺负灰姑娘的恶毒表姐，剩下来的黄蔷薇、白蔷薇以及其他的蔷薇馆成员便作为配角扮演舞会里面的各国公主王子。

　　至于最后的沫漓嘛……

　　因为她无法说话又是一个面瘫，可是碍于传统又不得不要出演，所以只好被派去当背景板里的一棵树！

　　你们可以想象沫漓知道自己要扮演一棵树之时是什么心情。

　　——要不要这么拼！

　　——她宁愿自己被遗忘掉也不要去当一棵树啊喂！

　　但是在泥轰作为后辈根本没有任何人权，即便坚决地表示拒绝也无法改变现状，再加上还有一个明川燕未在附和这个提议，所以沫漓最后只能无可奈何地接受现实，开启了自己从未有过的崭新“树”生。

　　然后重点来了……

　　女主角灰姑娘是由小笠原祥子来扮演的，然后“男”主角、也就是那个高跟鞋控王子又是由谁有扮演的呢？

　　实际上小笠原祥子一直认为扮演男主角的人选应该就是支仓令才对。

　　毕竟支仓令天生长着一张王子脸，在学校里人气也是十分之高，由她来扮演显然当之无愧的不是么？然而小笠原祥子却万万没有想到自己先入为主的观念却是害了她，红蔷薇早就挖了一个大坑在等着她跳下去，也正是因为如此，可怜的小笠原祥子一不留神就失去了最佳的跳坑机会……总之，反正可以看得出在这个由山百合会主持的话剧之中，最为悲剧的人莫过于沫漓和小笠原祥子她们了。

　　然后言归正传——

　　让我们的视线转移到即将要举行的运动祭之上。

　　不得不提一下莉莉安女子学院运动祭的分组真的十分奇怪，并非传统的每个年级亦或者每个班级相互竞争，而是全部年纪按照自己的所在的班级划分为八个小组，也就是说，每一个小组里面都会包括三个年级段的学生，然后八个组再相互比拼分数。

　　沫漓和佑巳是一年桃班，所以当然在桃组，而小笠原祥子是松组，所以佑巳和小笠原祥子显然不可能在一起组队了。

　　不过没有想到明川燕未竟然是人年桃组的，所以最后和沫漓她们分在了一个小组。

　　哦。

　　对了对了。

　　还有一个超级大的八卦沫漓忘记说了！

　　运动祭举行之前，她不小心听到了那个满肚子黑水的红蔷薇在和同样腹黑无比的黄蔷薇商量一个非常不得了的计划，好像是因为嫌弃白蔷薇的性格太别扭了、都过去这么久了还没拿下藤堂志摩子（←法国洋娃娃），所以红蔷薇就故意怂恿自己的妹妹小笠原祥子去勾搭藤堂志摩子。而且听说小笠原祥子对此并没有表示拒绝，甚至在红蔷薇的催促之下决定在运动祭结束后就立刻表白……咳咳咳！不不不，是对人家提出缔结姐妹契约的邀请！

　　小笠原祥子当然不是非要藤堂志摩子当自己的妹妹不可，只是自家姐姐大人这么要求自己也没有办法不是么？

　　再加上她看藤堂志摩子也是挺顺眼的，所以也就答应了。

　　反正人家也没有姐姐大人。

　　当然，小笠原祥子之所以会如此果断其实也是为了堵住红蔷薇的嘴巴，免得红蔷薇老是以她没有妹妹为理由在她耳边念叨“为什么不找妹妹”、“多一个宝贝妹妹难道不好嘛”、“你是不是打算让红家绝后啊”之类的话。

　　之后红蔷薇又故意把小笠原祥子准备对藤堂志摩子出手的消息透露给白蔷薇。

　　如同计划的一样，白蔷薇一听就直接炸毛了！

　　想必她大概就是怀着一种“你特喵的竟然要横刀夺爱”的心态吧？

　　一时气急忍不住跑去和小笠原祥子理论一番，然后也不知道她们到底谈了什么事情，反正回来之后白蔷薇俨然打破了之前一直约束着自己的心结，一改之前忧郁得好像全天下人都欠了她钱一样的模样，立即变得自信满满甚至风流倜傥（？）起来——不仅如此，白蔷薇还挑了一个非常微妙的时刻找上小笠原祥子，当着小笠原祥子的面举起了玫瑰念珠，直接发表竞争宣言：“我要让志摩子成为我的妹妹！”

　　直接被一脸无语地小笠原祥子吐槽了一句你这是要横刀夺爱？

　　殊不知在白蔷薇看来她才是真的要横刀夺爱的人……

　　“最先发现志摩子的人是我，而且她也没有接受你的玫瑰念珠不是么？最重要的是，我明显更加适合成为她的姐姐大人！”丢下这么一句话之后，白蔷薇便直接潇洒地跑走了，噎得小笠原祥半天都没有说出话来。

　　顺便一提，上面这段对话可是发生在小笠原祥子的班级门口！

　　可想而知亲眼目睹这一切的人有多少！

　　反正第二天白蔷薇和红蔷薇花蕾互相争夺姐姐的八卦直接被新闻部当成头条放在报纸上狂裱了整整三天三夜！

　　而最直接效应就是藤堂志摩子成了所有舆论的中心点……

　　毕竟人家可是让白蔷薇和红蔷薇花蕾不惜撕破脸皮也要进行争夺的妹妹对象，那些好奇心过剩的大小姐们又怎么可能会错过？也正是因为有藤堂志摩子在吸引众人火力，沫漓才难得地过了几天清闲日子……总而言之，经过这件事情之后小笠原祥子其实也已经明白自己可能被自家姐姐大人给当枪使了，不过她作为高岭之花当然自尊心很强的，即便清楚前因后果也不可能没有立场地直接退出。

　　所以就算明明知道最后结局会十分凄惨，我们的祥子女神也是要硬着头皮上，完全没有改变运动祭结束之后找上藤堂志摩子的打算。

　　而运动祭的中途嘛……

　　其实没什么好说的。

　　由于沫漓的体型娇小活像一个要背着双肩书包的小学生，所以她直接被母爱泛滥的大小姐给禁止上场了，嘴上还说着什么沫漓要是不小心受伤就不好了，明明她跑起来比在座所有人都要快！

　　不仅如此她还被迫当成了一个会移动的吉祥物，只能无语地看着明川燕未在赛场之上大发神威引起无数小姑娘充满花痴的尖叫。

　　真是人比人气死人！

　　同样都是蓝蔷薇家族的成员，为什么待遇就相差这么多呢？

　　默默悲伤的沫漓再一次开始嫌弃自己的小学生体型，如果她还是原先的身高，肯定不至于沦落如此地步不是么？反正沫漓一直划水到最后，什么事情都没有干，眼睁睁地看着明川燕未为桃组赚了一波又一波的高额分数，毫无悬念地让桃组成了第一名……然后再说回藤堂志摩子最后到底成了哪一位大人的妹妹，想必聪明的观众都已经猜到了，已知藤堂志摩子早就和白蔷薇有着不清不楚的关系，又怎么会成为别人的妹妹？

　　藤堂志摩子给小笠原祥子发了一张好人卡，回头便义无反顾地直接投入到了终于鼓起勇气蜕变的白蔷薇的怀抱之中。

　　太惨了。

　　沫漓得知之后都忍不住默默感慨一句好惨一女的。

　　虽然小笠原祥子早就知道自己找藤堂志摩子认妹妹可能不会成功，但是被发好人卡的那一瞬间她也是很心塞的好嘛？最起码她也是有观察过藤堂志摩子一个多月的，心里对于藤堂志摩子成为自己的妹妹也有那么一点小小的希望的好嘛？

　　不料藤堂志摩子发好人卡这么干脆……

　　让小笠原祥子的一颗玻璃心直接碎成了渣渣！

　　出师未捷身先死。

　　认妹不成NTR。

　　——噢，这是多么痛的领悟！

　　第二天沫漓不出意外地看到了新闻部报纸的新头条——《震惊！红蔷薇花蕾竟然被另一朵更加高冷的花朵给拒绝了！》

　　真是为小笠原祥子心疼……

　　明明玻璃心都碎了一地了还要被这个头条给鞭尸……

　　新闻部的人难道就不能有点良心吗？



第六卷 圣母在上 : 三十一、学园祭②

　　运动祭之后，蔷薇馆山百合会的工作重心就全部集中在了接下来的学园祭之上。

　　小笠原祥子大概是因为被藤堂志摩子发了一张好人卡而深受打击，以至于她每一次来到蔷薇馆都带着一种苦大仇深的感觉，虽然她的外表看起来还是一如既往的高冷，但是认真观察一下依旧能看出不同之处——而反观另一边白蔷薇则是一改之前的忧郁模样，不仅整个人变得开朗自信了，脸上的笑容也多了不少，两者对比起来当然愈发显得小笠原祥子苦逼，看得沫漓那叫一个于心不忍哦。

　　估计在这个盛行姐妹制度的莉莉安之中夺妹之仇堪比夺妻之恨吧？

　　不过已经完全蜕变的白蔷薇显然并不会在意自己和小笠原祥子之间的纠葛，该怎么样还是怎么样，仿佛之前的争执根本就不存在一样。

　　也正是这种高明的相处手段使得蔷薇馆依旧还是这么和谐。

　　然后小笠原祥子自己别扭几天之后也很快就看开了。

　　之后眼看着学园祭举办的时间越来越近了，沫漓与明川燕未一起对戏的时间当然也就变得越来越多，每一次明川燕未都很对戏得认真，明明早就已经十分熟练了，可不知为何她依旧还是喜欢拉着沫漓去对戏。

　　……

　　几天过去，红蔷薇的阴谋终于大白于天下。

　　不同于小笠原祥子得知此事之后一脸的震惊以及不敢置信，蔷薇馆的其他成员毕竟早就从红蔷薇平时的态度中看出什么，所以心里面都觉得果然如此，然后一个个用着极为同情的眼神看着似乎无法接受现实的小笠原祥子——毕竟人家才刚刚从被NTR的悲痛中走出来，还没来得及重振旗鼓，不料自家的姐姐大人竟然早就埋着一个大坑等着她跳下去，你说小笠原祥子该多么绝望啊？

　　总之！

　　小笠原祥子是主角的灰姑娘没有错……

　　可王子的扮演者不是支仓令！

　　放眼一整个莉莉安女子学院，你说还有谁比支仓令更加适合王子这个角色呢？所以小笠原祥子才会理所当然地认为扮演王子的人一定是支仓令毫无疑问！却万万没有想到红蔷薇就是在这一点上坑了她！

　　在小笠原祥子不知道的时候，红蔷薇早已决定好要找隔壁花寺男子学院的学生会长来演这个王子殿下。

　　如此一来不仅可以满足两校之间必要的交流，也能大大地坑妹一把。

　　至于为什么这样会坑妹……

　　说来话长……

　　本来对于其他人而言和外校的男生搭戏似乎也没什么不好的，可是对于小笠原祥子来说就是一个巨大的难题了！沫漓一开始并不知道，后来听明川燕未说了之后才知道，原来小笠原祥子患有男性恐惧症！所以小笠原祥子无论如何都是绝对不会接受王子殿下的扮演者变成一个外校男生！毕竟让一个恐男症患者和陌生男性近距离接触甚至还要贴在一起跳舞还不如让她去死算了！

　　当然也就怪不得小笠原祥子现在会这么歇斯底里了。

　　顺便一提，沫漓还从明川燕未那边听到了不少关于小笠原祥子的小秘密，除了恐男症之外还知道了小笠原祥子是一个送帕狂魔。

　　不过这些题外话暂且先不提。

　　小笠原祥子再怎么反对让一个外校男生扮演王子殿下也没用，毕竟上面还有一个说一不二的红蔷薇在压着，压根不在意小笠原祥子的情绪变得激动，最后直接以轻飘飘的一句“现在还没有妹妹的人没有发言权哦”给堵了回去。

　　啧啧……

　　多么坏心眼的姐姐大人啊！

　　沫漓看到如此一幕都忍不住想要为小笠原祥子默哀一阵。

　　明明不久之前才被藤堂志摩子发了好人卡、好不容易才从阴影里走出来，却不料红蔷薇一开口就直接戳中她的伤心事。

　　太惨了太惨了。

　　沫漓正想着要不要为小笠原祥子解围之时，不料后续剧情竟是如此得戏剧化。

　　——事后想来估计就是《圣母在上》里面的一环剧情吧？

　　总之，只见小笠原祥子忽然拍桌而起，冲着红蔷薇怒不可遏地说道：“那我现在马上去找一个妹妹就行了对吧！”说完便炸毛地跑了出去，正好直接撞上了跑到蔷薇馆找小笠原祥子的佑巳……该说是幸运还是不幸呢？小笠原祥子显然觉得此时恰逢一位学妹主动上门简直就是天助我也，于是拉着佑巳问了一些问题之后，便直接大声宣言要佑巳当她的妹妹，看得沫漓那叫一个目瞪口呆。

　　——这也太简单粗暴了吧？

　　——出门随便遇上一个人就要认她当妹妹？

　　不过对于佑巳来说显然是天上掉馅饼的事，毕竟能和遥遥观望了这么久的女神近距离接触已经极为幸福了，更何况是要成为她的妹妹？

　　只是可惜就算天然如佑巳也知道小笠原祥子现在只是一时赌气罢了……

　　如果不是这么凑巧地正好出门撞上她，她的女神根本不会看她一眼……

　　暂且先不提佑巳的心情有多么得复杂，沫漓显然十分困惑佑巳为什么今天会主动过来找小笠原祥子啊？毕竟以前佑巳可是只敢偷偷摸摸地粉着人家，唯有回家才有点胆子去诉说自己的爱慕之心，怎么忽然之间就变得这么有勇气了呢？

　　幸亏一旁跟着佑巳一起来到蔷薇馆的武岛茑子为大家解惑了——

　　原来今天早上佑巳和小笠原祥子是有一面之缘的，并且小笠原祥子还十分亲切地在玛利亚神像之前替佑巳整理了领带，而如此美好的一幕正好就路过的武岛茑子给拍到了，然后她们现在来到这里的原因只是为了征求小笠原祥子的同意把这一张照片公布出去而已。

　　真是奇迹！

　　有洁癖的小笠原祥子竟然会替佑巳这个天然呆整理领带！

　　沫漓一听就觉得不可思议。

　　虽然和小笠原祥子的交情十分平淡，但是好歹也摸清楚了小笠原祥子是怎样的一个人，她怎么可能会为一个陌生人整理领带？

　　虽然从明川燕未口中知道小笠原祥子早上一直有低血糖、整个人都会迷迷糊糊，但是与此同时也会变得比平时更加不近人情，遇上领带散开的学妹别说亲切地替她整理了，没有直接斥责人家仪表不当就已经很不错了！正是因为如此，沫漓才敢大胆猜测恐怕小笠原祥子潜意识之中对佑巳很有好感，于是在迷迷糊糊的低血糖状态之中不知不觉就做了亲密的举动，看来佑巳和小笠原祥子果然就是注定好的一对CP。

　　沫漓一边想着一边默默点头。

　　看来小笠原祥子的妹妹大人的宝座是非佑巳莫属了啊……

　　之后剧情快速发展。

　　简而言之，就是红蔷薇不同意小笠原祥子为了推掉灰姑娘的角色而出门随便拉了一个学妹过来当自己的妹妹，但是小笠原祥子却立即表示自己会一直照顾佑巳的，并且将佑巳培育成一个出色的红蔷薇。

　　然后在双方僵持不下的时候，武岛茑子展出的照片当然就证明了佑巳和小笠原祥子并非第一次见面（←其实本来就不是第一次见面）。

　　大家都和沫漓想的一样。

　　严重洁癖的小笠原祥子怎么可能会为非亲非故的人整理领带？

　　众所皆知——照片是不能P的！

　　所以大家当然下意识以为小笠原祥子之前就和佑巳认识，惹得红蔷薇直接无奈一笑，并且一边撑着脸颊一边抱怨道：“哎呀~没想到竟然偷偷藏了一个妹妹不让大家知道，莫非是迟来的叛逆期终于到了？”只可惜红蔷薇虽然承认了佑巳的存在，但是最后依然没有同意小笠原祥子换掉灰姑娘这个角色——因为从一开始认为“找到妹妹就能换掉角色”只是小笠原祥子自顾自的想法而已，更何况都事到如今了才想要换掉角色实在是太任性了。

　　小笠原祥子直接冷着一张脸陷入沉默。

　　毕竟她也知道自己和姐姐大人理论是讨不到好处的，而且红蔷薇也的确没有说过她找到妹妹就可以换掉角色的话。

　　“既然突刺，你还会认福泽佑巳当妹妹吗？”

　　不得不说红蔷薇真是一个心黑的家伙，在这种情况之下忽然这么说起来，就好像是在说小笠原祥子是在利用佑巳一样！而我们心高气傲的小笠原祥子当然不会承认这一点，便立即表示认了就是认了，会一直照顾佑巳到最后的！

　　甚至还打算当场递出玫瑰念珠与佑巳缔结姐妹契约证明自己……

　　不料佑巳竟然在这个关键时刻拒绝了。

　　看得沫漓更加目瞪口呆了，十分怀疑佑巳是不是搞错了？是不是太高兴了然后语无伦次地把接受说错成了拒绝？

　　别怀疑，这个笨蛋还真的有可能做出这种蠢事。

　　不过佑巳一脸认真的模样显然代表着她是真的不想就这么变成小笠原祥子的妹妹，于是沫漓当然就更加震惊了，毕竟她对于佑巳有多么喜欢小笠原祥子再清楚不过了——梦中女神忽然之间跑过来要认自己当妹妹，遇上这种天大的好事难道不是应该直接答应下来然后在背地里偷笑吗？明明佑巳当小笠原祥子的偷窥狂都这么多年了，现在好不容易要修成正果了，为什么佑巳要亲手掐灭这么难得的大好机会？

　　沫漓实在无法理解。

　　然而比起佑巳此时到底在想些什么，小笠原祥子那边受到的打击应该更大吧……

　　毕竟是认妹两连败。

　　小笠原祥子本来就已经碎掉的玻璃心此时更是直接碎成了渣渣。

　　顺便一提，一直站在一旁围观的白蔷薇似乎很喜欢佑巳的样子，大概是觉得佑巳这张天然呆到把想什么都直接浮现在脸上的样子太有趣了吧？然后白蔷薇直接站出来打圆场，笑着说道也是会有这种不愿成为花蕾妹妹的人呢，接着又给了小笠原祥子一个台阶下，顺势提出一个新的赌约：“如果在学园祭的前一天小笠原祥子能让佑巳心甘情愿地当她的妹妹，那么小笠原祥子就可以不用当灰姑娘，不过作为代替，身为妹妹的佑巳就要替小笠原祥子扮演灰姑娘了。”

　　听着十分不错不是么？

　　小笠原祥子直接说一句“真是有趣”就不再表态了，不过看她那一双熠熠生辉的眼睛就知道她一定是放在心上了。

　　突然之间沫漓竟是有了一种仿佛在看《霸道姐姐爱上我》的既视感……

　　错觉！

　　肯定都是错觉！

　　……

　　回家的路上是沫漓、佑巳、明川燕未和武岛茑子四个人一起走的。

　　都已经走到布满银杏花的银杏树道上、即将要离开校园了，反射弧极其长的佑巳直到这个时候才猛地反应过来，像是想到了什么不可思议的事情一样，立马转过闹到冲着沫漓咋咋呼呼地大声道：“啊！说起来——为什么沫漓会在蔷薇馆里啊？”

　　噗！

　　随同的三个人直接不约而同地来了一个趔趄，差一点就要集体扑到在面前这个掉满银杏的大路之上了！

　　顺便一提，银杏要是被弄坏了可是会散发恶臭的。

　　所以莉莉安女子学院的一个校规就是到了银杏结果的季节就要注意脚下。

　　免得踩坏银杏把恶臭带到校舍就不好了。

　　“呵、呵呵……佑巳你到底有多么天然呆我了算是见识到了……”

　　武岛茑子是最先反应过来的，连忙伸手推了一下已经滑落到一半的眼镜，然后拿出照相机直接拍了一张佑巳那张充满无辜显得格外天然的脸，一边耸肩一边无奈地大叹道：“你难道还不知道吗？沫漓可是早就已经是蓝蔷薇大人的妹妹了哦……话说回来了，你不知道志摩子同学是白蔷薇大人的妹妹倒也情有可原，毕竟这件事情才刚刚发生了不久，但是沫漓可是上个学期就已经是蓝蔷薇花蕾了！”

　　“诶诶诶！”

　　佑巳显然震惊得不行，就连后脑勺的那对羊角辫都直接高高地翘起来了！

　　不过好像是不敢置信自己竟然一直不知道一样，她连忙转过头看向沫漓，有些犹犹豫豫地轻声问道：“这……这是真的吗……”

　　是真的。

　　沫漓有些不忍直视地默默一个点头。

　　“原来佑巳同学还不知道吗？”

　　不由地挑起眉头，明川燕未显得比佑巳还要更加不敢置信，同时心里也有些挫败感，直道原来并不是所有的学生都是邪○教成员啊！不过这种挫败也只是一时而已，毕竟知道剧情的明川燕当然明白佑巳这个天然呆并不能用常理来解释。

　　“难道小漓回家之后都没向你提到我吗？”

　　果然——

　　比起佑巳知不知道沫漓变成了她的妹妹，明川燕未更加在意沫漓有没有提过她，这才是最重要的！

　　顺便一提，她已经做好了直接碎掉玻璃心的准备了。

　　佑巳闻言之后不禁有些尴尬地挠了一下脸颊，这种极度不好意思的表情显然已经将她的内心世界完全暴露在外了，故意看了沫漓一眼，而后干咳一声，故作镇定地说道：“咳咳！沫漓当然也是有和我说过蓝蔷薇大人你的（比如各种变态行径之类的）……只不过沫漓又没跟我说她已经成了你的妹妹啊……等一下！原来沫漓你手上的那个不是手链，而是蓝蔷薇大人交给你的念珠啊！”

　　没有想到佑巳时隔了整整一个学期才终于领悟到真相。

　　反射弧真是有足够长的呢。

　　「恭喜你村通网了」

　　沫漓直接毫不客气地冲着佑巳翻了一个大白眼。

　　就算再怎么缺心眼也应该能从明川燕未对她不同寻常的态度之中看出来了吧？佑巳直到现在才发现到底是多么五行缺智啊喂！

　　“哦！原来有提到我啊~哎呀！小漓也真是的！虽然表面上对我各种嫌弃，原来暗地里还是很依恋我的不是嘛~”从佑巳口中听到沫漓有提到她的事情之后，明川燕未的心情显然一下子就变得极其灿烂，一边伸出右手狠狠地蹂躏着已经快要炸毛的沫漓的小脑袋，一边对着佑巳各种夸赞，“果然佑巳真是一个好孩子！如果你之后真成了祥子的妹妹，我会好好保证祥子不去欺负你的哦~”

　　佑巳一听到这个话题就立马语塞。

　　——能别提了嘛！

　　——她都说了自己不会成为小笠原祥子的妹妹了！

　　虽然佑巳真的很喜欢小笠原祥子，但是她绝对无法接受自己这样草率地和小笠原祥子缔结姐妹契约！即便靠着这个机会真的变成姐妹又如何？小笠原祥子又不是真心喜欢她，只是迫于红蔷薇给她的压力而已！

　　讲道理……

　　佑巳宁愿小笠原祥子现在还不认识她，要不然她还能给她更好的印象，免得像现在这样子尴尬无比……

　　她看着心塞，小笠原祥子看着她也觉得心塞。



第六卷 圣母在上 : 三十二、学园祭③

　　暂且先不说小笠原祥子和佑巳之间的发展到底有多么纠结，沫漓这边光是因为距离学园祭越来越近而变得越来越焦头烂额。

　　能不能罢演啊？

　　可是都事到如今了再说这种话能有什么用？

　　说得难听一点——生米都煮成熟饭了你难道还想赖账不成？

　　于是沫漓也只能期望时间能过得再慢一点，亦或者突然世界末日来临也不错！不过这些毫无例外都是她在异想天开，压根不可能真的发生这种事，所以沫漓再怎么不情愿也终于来到了距离学园祭举办只差一个星期的一天……而在这一天花寺男子学院的学生会长受到邀请亲自来到莉莉安女子学院，准备在公演之前与女主角进行一番排演，在此之前小笠原祥子则是已经在佑巳的开导之下打算去克服自己的恐男症。

　　然而万万没有想到的是那位学生会长竟然是小笠原祥子所认识并且极为讨厌的一个人，以至于一场“爱恨纠葛”就此开始。

　　当然。

　　沫漓对于这件事情本来也是不知情的，依旧还是明川燕未偷偷跟她说的。

　　原来花寺男子学院的学生会长时小笠原祥子的表哥，而且两人似乎从小就有着婚约……你们可以想象沫漓听到这个消息的时候有多么震撼，毕竟现在都什么年代了，怎么还有这种父母之命媒妁之言的婚约啊？

　　真是可怕。

　　不过沫漓冷静下来之后又觉得情有可原，毕竟小笠原家族是十分闻名的大家族，而大家族最特喵喜欢乱点鸳鸯谱了。

　　顺便一提，明川燕未给沫漓爆料的信息还不仅仅只是如此，悄悄摸摸的说完小笠原祥子和花寺男子学院学生会长有婚约之后，还故意暗示沫漓把耳朵靠近过来，跟沫漓咬耳朵说着别看这个学生会长外表长得干干净净好像很帅、很清爽的模样，实际上其实就是一个渣男！而且还是一个基佬！听得沫漓更加怀疑人生了，敢情是这个渣男喜欢男人又不可能不结婚，毕竟贵为另一个大家族的继承人他不可能直接公开出柜。

　　然后正好遇上父母的包办婚姻，再加上小笠原祥子也是他地可爱的表妹，作为结婚对象也不是无法容忍的事情不是么？

　　所以渣男对于这桩婚约并没有抗拒反而还十分接受。

　　事后还故意和小笠原祥子商量说以后结婚了大家可以按照自己喜欢的方式来过，不需要互相干预对方的生活，然后孩子的问题可以让小笠原祥子找恋人去生一个，到时候生下来的孩子直接作为小笠原家族的继承人来培养就好。

　　反正说白了就是骗婚！

　　摆明着就是想要耽误别人家一辈子！

　　沫漓听了之后那叫一个难受，猜测小笠原祥子现在之所以会变得这么讨厌男性估计就是有他的一部分原因！从小到大被一个恶心帅的渣男纠缠，明明心里一点都不爱她还口口声声地说什么两人结婚是最好的结果，光是想象一下就只觉得恶心得快神经衰弱了。

　　凭什么？

　　凭什么人家要浪费自己的青春就是为了你这个不想出柜的基佬？

　　虽然明川燕未之后还像是补充一样地说了“有可能柏木优（←渣男表哥）只是想要让小笠原祥子主动提出解除婚约才这么说的吧”之类的洗白话语，但是沫漓毕竟已经先入为主地认为他是一个渣男了，渣男形象早已在脑海里扎根，又怎么可能会轻易改变对他的印象？反正知道这些事情之后沫漓当然再也无法直视这个表面光鲜亮丽的学生会长，甚至都不想和他呆在同一个屋子里面，唯恐自己要被染上渣男病菌。

　　佑巳面对渣男会长的态度也和沫漓一样，或许她自带的“情敌检测仪”灵敏地察觉到了这个家伙很有问题吧？

　　总之——

　　这一次的排演是在小笠原祥子扇了那个恶心帅渣男一巴掌之后结束的。

　　沫漓对此只能表示渣男被打可真是喜闻乐见啊。

　　特别是之后这个渣男在追逐小笠原祥子之时不小心踩在银杏上狠狠地摔了个狗吃屎，浑身上下沾满了银杏特有的恶臭。

　　啧啧。

　　银杏王子这个称号听着可有点不太美妙啊~

　　……

　　最后该来的还是来了，终于到了学园祭正式开始的那一天。

　　学园祭前前后后总共有三天的时间，然后礼堂第一天有话剧部上演话剧，第二天有音乐类的社团上台演奏，最后一天当然是要安排重头戏的，也就是山百合会所组织的《莉莉安女子学院山百合会版灰姑娘》舞台剧。

　　而对于沫漓而言显然只有第二天可以去享受学园祭的快乐。

　　然后，话剧社组织的话剧显然有着强大的吸引力，大概是宣传的时候故意拿出蓝蔷薇家族姐妹主演作为噱头了吧？坐在后台郁郁不安的沫漓忍不住朝着前台偷偷窥视一眼，发现在台下坐着的观众简直就是人山人海，竟是让这个庞大的礼堂完全座无虚席——而且看一下观众穿着的校服款式，好像不止是高中部的学生，就连大学部以及初中部的学生也都跑过来凑热闹了？

　　太夸张了吧！

　　沫漓看得冷汗直冒，不禁扶着额头直道胃又开始疼起来了，明明只是一个被改编得不堪入目的话剧而已！

　　至于要这么夸张吗？

　　……

　　终于到了要上演话剧的时刻了，沫漓说自己不紧张绝对是骗人的！

　　就算沫漓演的角色是毫无演绎技术可言、并且三无又失语的悲剧白雪公主，可无论怎么说现在也是她第一次登台演出啊喂！怎么可能不紧张！不过现实也由不得沫漓多想什么，在旁白声情并茂地讲述声之下，她很快就要真的登场了：“很久很久以前，在广袤无垠的大陆上有这么一个国家——繁荣昌盛，国泰民安，国王英俊潇洒，王后温柔贤惠，在人民眼中国王和往后当然就是一对璧人。然后某一天王后生下了一个可爱的小公主，小公主的肌肤像雪一样白皙，头发也是乌黑且柔顺，因此她被取名为‘白雪公主’……”

　　十分平常的开场白。

　　然而话音刚落全场却径直响起了一大片热烈的掌声。

　　顺便一提，按照常理来说这个时候白雪公主应该迎着掌声登场才对，不过可惜的是现在还不是沫漓出场的时候。

　　——为什么？

　　当然是因为这个时候的白雪公主肯定还是一个又活泼又开朗的可爱小孩子啊！而一直面瘫的沫漓肯定演不出这种感觉！所以当然只能删戏份了！难不成还要强行让沫漓扯出大大的笑容演绎开朗吗？

　　而旁白的讲述声音自然还在继续着。

　　“白雪公主越长大越漂亮，但是奇怪的是，白雪公主不知为何竟然是在九岁的时候身体停止生长，再也长不大了……”显然这里是和原著完全不同的剧情，唯有沫漓清楚这是编剧为了白雪公主的人设更加贴合沫漓的小学生体型才故意这么瞎编的，“面对无法长大的白雪公主大家当然都以为这一定是受到了邪恶女巫的诅咒！就在大家纷纷猜测之时，王后又不知为何一病不起，过不了多久便直接病逝了……人民为此悲痛了整整三个月，三个月之后，国王迎娶了一位新的王后……

　　嘭嘭嘭！

　　随着旁白讲到这里灯光也猛地聚焦在舞台之上，观众当然下意识地纷纷瞪大眼睛，毕竟大家都清楚这是谁要登场了。

　　被打扮得极为华丽高贵的明川燕未就这么被聚光灯照亮。

　　明明明川燕未只是一个尚未成年的高中生，可不知为何却意外地能够撑起这么一套充满气势的服饰，而且搭配上成熟的妆容，竟是让人没有感到一丝违和感，仿佛她天生就该是一位高高在上的女王一般。

　　“但是……”

　　旁白像是卖关子一样地默默拉长音节，将观众被吸引走的注意力重新拉了回来。

　　“在国王和新王后举办婚礼的大喜日子当天，国王不知为何突然暴毙身亡，惹得全国人民都为此沸腾起来，不由地惶惶不安，每一个百姓都觉得这个国王是被诅咒了，要不然为什么公主长不大？甚至在王后死了之后就连国王也不明不白地暴毙了？就在国家无人主持大局而日渐分崩离析的时候，新任的王后站了出来，担起重任，成为这个国家的新的掌权者，快刀斩乱麻地将趁机危害国家的反叛分子镇压住。”

　　“大家都因为新女王敢站出来而舒了一口气，然而唯有白雪公主却是看到了真相，亲眼目睹到新女王杀了国王的画面。”

　　“受到刺激的的雪公主从此失去了笑容，更是失去了声音。”

　　嘭嘭嘭！

　　灯光再次在明川燕未的旁边打下来，观众席的人们也随之更加沸腾起来。

　　而在明川燕未旁边的是当然是坐在椅子之上、一脸面瘫模样的沫漓，穿着一身单薄而又修身的黑色小礼裙，无形间使得本就削瘦的身体更为柔弱客人。在耀眼的灯光之下，沫漓的白皙皮肤白得几乎都可以反光，笔直乌黑的头发一丝不苟地散落在身后。

　　毋庸置疑，如果忽略掉沫漓的三无表情以及犹如小学生一样的体型，她的确十分适合演白雪公主这个角色不是么？

　　“而我们的故事就从这里开始了……”

　　旁白终于结束了讲述，代表着这个话剧的序章落下帷幕，正片就此开始！

　　灯光再次一暗。

　　然后等灯光再一次亮起来得时候，话剧的时间已经跨越到恶毒女王（毕竟杀了亲夫）完全掌控国家的两年之后，而白雪公主（沫漓饰）则是从两年之前就再也没有露出过表情，更加没有说过话——恶毒女王对此当然困惑不已，为了让白雪公主恢复笑容并且恢复声音，她找遍了所有的医生，却依然没有治好白雪公主的怪病，过来的医生全部都只是留下一句：“心病还须心药医啊。”

　　恶毒女王更加无法理解了。

　　最为最重要的是白雪公主也不再和亲近。

　　记得当初和国王定下婚约的时候，白雪公主整天都会不依不饶的缠着她，为什么现在会变成这样呢？

　　不知道为什么，白雪公主变得越来越喜欢独自一个人带着，甚至在侍女不注意的时候就直接藏在一个地方，一藏就是一整天，恶毒女王为了找到故意藏起来的白雪公主，每一次都会自己的魔镜来寻找白雪公主。

　　恶毒女王以为白雪公主这是在玩捉迷藏的游戏，可她发现白雪公主依然没有笑过，同样也没说过话。

　　到底什么才是白雪公主的心药呢？

　　恶毒女王虽然在政事上雷厉风行，但对于白雪公主的事情却一筹莫展。

　　某一天，一位大臣忽然上前向恶毒女王提议道：“白雪公主大概是因为一直呆在皇宫里面太闷了吧？毕竟她还只是个小孩子，平日也没有人陪伴她，如此一来当然会让她觉得自己是一只被囚禁起来金丝雀，陛下何不派人带她出去玩耍一下？”恶毒女王听了之后觉得大臣十分有道理，于是立即发布公告找了全国最厉害的猎人，让她带着白雪公主去野外玩耍，并且要保护白雪公主的安危。

　　既然猎人是最厉害的，那么她保护白雪公主的安危自然是不在话下的，恶毒女王也举得自己的安排极为合理。

　　不料白雪公主竟然在猎人不注意之下逃走了。

　　好像是跑到了幽暗的深林深处。

　　猎人在森林里找了很久，可是最后依然还是找不到白雪公主，最后只能是忐忑不安地回到皇宫向恶毒女王负荆请罪——听到白雪公主在森林失踪，恶毒女王当然立即雷霆大怒，声声质问猎人是怎么保护白雪公主的！

　　可是人都已经丢了，难道现在处罚猎人还能让白雪公主回来不成？

　　不悦地呼退了惶恐不安的猎人，恶毒女王只能是使用老办法，转身走进无人的密室，就会这么站在了魔镜之前。

　　“魔镜，魔镜，告诉我——世界上最可爱的人，白雪公主，现在躲在哪里？”

　　恶毒女王的话音才刚刚落下来，神奇的事情就发生了，被挂在墙上的镜子猛地一闪，镜面里露出一张神秘莫测的脸：“我敬爱的女王陛下，您的白雪公主此时正躲在森林深处七个精灵的住所里憨憨地睡着呢。”

　　“七个精灵？”

　　恶毒女王一听到精灵就忍不住皱起眉头，毕竟精灵是出了名的讨厌人类。

　　“是的，我的女王陛下——她们看起来十分喜欢白雪公主。”



第六卷 圣母在上 : 三十三、学园祭④

　　为什么会是七个精灵？

　　说好的七个小矮人呢？

　　原因无他，只是因为这里是女校。

　　先且不说话剧社里到底有没有人自愿扮成小矮人，要知道小矮人的模样显然不会这些只喜欢可爱物件的大小姐的欢心！于是话剧社上下全票通过直接将小矮人排除在剧本之外，而作为代替的当然就是充满幻想与美丽的精灵了……嗯？你说随随便便把原著改成这样真的没有问题吗？呵呵，你觉得能把白雪公主史无前例地改编成一个自闭症失语症患者的编剧大人会在意这种事嘛？

　　反正从一开始就崩得不成原形了，那么倒不如让崩坏来得更加猛烈一点吧！

　　总之——

　　剧情还在继续，更加崩坏的东西还在后面呢！

　　得知白雪公主就在七个精灵的住所睡着，恶毒女王显然有些忧心忡忡，她迫切地想把白雪公主带回来，可是又害怕白雪公主回来之后又会独自一人跑出去，这一次运气好遇上善良的精灵，而谁能保证下一次不会遭遇危险呢？

　　算了。

　　既然这一次遇到的是精灵，恶毒女王也就不害怕白雪公主会遇到什么危险了，先处理好手头的政务再说吧。

　　说不定这段时间里七个精灵还能打开白雪公主的心扉。

　　于是，白雪公主就在七个精灵的住所呆了整整一个月的时间。

　　七个精灵十分疼爱娇小精致的白雪公主，无一例外都将她看成了自己最小的宝贝妹妹，可是无论她们使出什么法子逗白雪公主开心，白雪公主依然还是无动于衷，不会微笑，甚至连一句话都没有说。

　　坐在那里就像一个精致的人偶娃娃一样。

　　她像是在等着什么。

　　可是又好像只是在发呆而已。

　　终于处理完政务的恶毒女王换装变成了一位普通的女子，穿着乡下姑娘的衣服十分低调的来到森林，不一会儿便找到了外出一边采摘水果一边欢声笑语的七个精灵……七个精灵对于不请自来的恶毒女王感到极为惊讶，但是听到恶毒女王说想要把白雪公主给带回去，一个个都变得不乐意起来了，毕竟在她们看来白雪公主就是一直呆在恶毒女王身边才会变成这么阴沉的孩子！

　　所以七个精灵毫不犹豫地直接拒绝掉了。

　　不过说一不二的恶毒女王会这么轻易地放弃白雪公主吗？

　　当然不可能。

　　被恶毒女王的执着所打动，善良的七个精灵终于愿意松口一些，无奈地答应只要恶毒女王能让白雪公主自愿跟她离开，那么她们就不会再多言什么，一切全看白雪公主的意愿，而恶毒女王也绝对不能强行逼迫白雪公主。

　　没问题。

　　恶毒女王从未想过要逼迫白雪公主。

　　最后她终于见到了白雪公主。

　　一如既往的死气沉沉，独自封闭自己地模样让人看着只觉得心疼。

　　第一次，恶毒女王拿来了白雪公主最喜欢的蝴蝶结，但是白雪公主甚至都没看她一眼；第二次，恶毒女王带来了白雪公主最心爱的木梳子，然而白雪公主依旧不说话；如今都已经是第三次了，恶毒女王皱着眉头想来想去，最终还是决定带一颗红艳艳的苹果过去吧……当初她们两人的相识就是因为一颗苹果，恶毒女王虽然不喜欢苹果，但是白雪公主喜欢，所以她当然也喜欢陪着白雪公主吃，白雪公主吃一半她就跟着吃一半。

　　只可惜在恶毒女王带着苹果来到森林之前，一场针对白雪公主以及恶毒女王的阴谋偷偷地成型了。

　　早在恶毒女王第一次失败回国的时候，邻国一位女扮男装的皇女殿下正好外出游玩，不小心在森林里面迷了路，在寻找如何回去之时一不留神落入悬崖，被善良的精灵们带回，然后受到了白雪公主无微不至的照料。

　　这位皇女殿下看到白雪公主之时眼眸微微一亮。

　　就像是看到了珍贵的宝贵一般。

　　虽然在伤好之后皇女殿下没有说什么就回国了，但是白雪公主显然不会知道一桩可怕的事情就要即将来临。

　　其实这位皇女殿下是一位可怕的人偶控。

　　她不喜欢活人。

　　受伤的皇女殿下看到了不会笑也不会说话的白雪公主，不过一瞬间就知道了自己这一辈的那个人就是白雪公主了！白雪公主总是没有表情，一天下来一句话都不说，甚至身上就连活人的气息都没有，再加上外表精致且美丽——而这些条件组合起来不正是皇女殿下所追求的最完美的人偶吗？皇女殿下是邻国唯一的继承人，可以说她是受尽所有宠爱的存在，所以她想要得到的东西永远不可能得不到。

　　为了得到自己一直心心相念的白雪公主、让她变成真正的完美人偶，皇女殿下在恶毒女王拿着苹果来临之前，率先来到森林。

　　“我爱她，所以请让我再和她见一面吧。”

　　用廉价的甜言蜜语轻而易举地骗过了单纯善良的精灵。

　　满怀心机的皇女殿下再一次来到了白雪公主面前。

　　皇女殿下掌握许多情报，知道不久之后恶毒女王将会带着苹果过来，所以皇女殿下事先准备了一颗已经下了毒的苹果用来掉包——当然，如果两个人都死掉的话她显然是嫌疑最大的一个人不是么？

　　所以她只在苹果的另一半上下了毒。

　　因为早就知道恶毒女王一定会和白雪公主一人一半地吃掉苹果，所以皇女殿下才会想出这么一计。

　　她想要带走白雪公主的尸体，可是又不想自己的心思被人发现，当然只能把把罪名全部推掉恶毒女王的身上！反正恶毒女王天生冷冽的脸让她看着更像一个大坏蛋，没人会想得到暗中使坏的人其实是一旁爱白雪公主爱得痴狂的皇女殿下……恶毒女王终于带着苹果过来，而白雪公主也终于第一次愿意正眼看着恶毒女王，就在两人相互对视的时候，心中暗暗有些吃味的皇女殿下神不知鬼不觉地将苹果给掉包了。

　　……

　　皇女殿下的计划十分顺利。

　　在白雪公主吃下带毒的半颗苹果之后，下一刻整张面容便直接失去血色，像落叶一样地倒在了地上。

　　恶毒女王被当成了谋害者，被伤心欲绝的精灵们赶出森林。

　　然而谁都不知道恶毒女王才是最伤心的一个，她怎么会害自己最喜欢的白雪公主？而她最喜欢的白雪公主又怎么会死了呢？恶毒女王终究还是流下了眼泪，宁可自己死掉也不愿意眼睁睁地看着白雪公主失去呼吸。

　　可怜的白雪公主。

　　可怜的恶毒女王。

　　计划成功的皇女殿下十分开心，不过她可不会傻乎乎地把把开心表露在脸上，而是故作出一副肝肠寸断的可怜模样，泪流满面地说道：“我想要带着我的爱人回到我的国家——我要和她举行盛大的婚礼，即便她已经死了！”七个精灵被痴情的皇女殿下给感动到了，眼泪像是不要钱一样哗哗哗地流个不停，直接将放置着白雪公主尸体的水晶棺交给皇女殿下，而皇女殿下也真的敲锣打鼓大肆张扬地带着白雪公主的尸体踏上了回国的道路。

　　“你是我最美的人偶新娘。”

　　路上，眼眸深邃的皇女殿下对着水晶棺俩完全失去血色、早已没有了生气的白雪公主深情款款地如是说道。

　　她们将会永远永远在一起。

　　而失魂落魄的恶毒女王则是回到自己的国家，来到密室找到魔镜。

　　“就算你什么事情都知道，你肯定也不会知道怎么把白雪公主找回来的办法吧？”恶毒女王像是万事皆休一般地闭上眼睛，一边说着一边自嘲地一笑——这一回，白雪公主是真的是藏到了她再也找不回来的地方了。

　　“我的女王陛下……”

　　不料魔镜下一刻竟是慢慢悠悠地开口了，它的声音还是一如既往的神秘莫测。

　　“白雪公主她并没有彻底死绝，充满心机的皇女虽然把你的苹果掉包成了一颗提前下过毒的苹果，但是您知道的，白雪公主是那个人的女儿，所以她只需要血脉最亲近的一个人的吻就能唤醒体内一直沉睡着的血脉……您明白了吗？”恶毒女王愣愣整整三秒才如梦初醒一般地瞪大眼睛，她当然知道墨镜从来不会说谎！原来白雪公主还有一线生机！于是下一刻直接不由分说地冲向森林！

　　从精灵们的口中知道白雪公主的尸体被皇女殿下带走了，恶毒女王便气势汹汹地准备兵力去攻打邻国！

　　在皇女殿下与白雪公主举行婚礼的那一天——

　　恶毒女王兵临城下。

　　一身戎装的恶毒女王傲气凌然，她将受尽宠爱却没有锻炼过身体的皇女殿下给毫不留情地踹到了一边，然后一脸温柔地从水晶棺材之中抱起了穿着一身雪白婚纱的白雪公主，轻之又轻地在她的嘴唇边留下了一个吻。

　　之后便奇迹发生了。

　　面容失去血色的白雪公主在恶毒女王落下一吻之后，脸色逐渐变得红润，不过几秒便慢慢地张开了一双灰色朦胧的眼珠子。

　　今天，是白雪公主结婚的日子，也是恶毒女王再婚的日子。

　　所有地误会全都解开了……

　　白雪公主的母亲、也就是前王后是一位精灵，也正是因为如此，白雪公主才会深受森七个精灵的喜爱，也导致了白雪公主一直无法长大，毕竟拥有悠久寿命的精灵一向长得慢，就算白雪公主只是继承了一半的血脉也拥有人类所无法比拟的寿命——当年误入森林的国王对白雪公主的妈妈一见钟情，之后全然不顾后果如何，也不顾白雪公主的妈妈愿不愿意，直接将她拐回城堡并且强行举办了一场盛大的婚礼。

　　在这种情况之下白雪公主的妈妈当然一直是郁郁不乐的，所以最后也不是死于病逝，而是被霸占欲极强的国王给活生生逼死的。

　　只可惜这一切却不为人知。

　　全国民众都以为国王与王后是琴瑟和鸣的天作之合。

　　而恶毒女王又是谁？

　　其实她是白雪公主妈妈的亲姐姐。

　　恶毒女王是为了复仇故意来到这个国家的——因为恶毒女王和她的妹妹的容貌有几分相似之处，所以轻而易举地获得了国王的青睐，然后终于在大婚的前夜，她毫不留情地将这个害死自己妹妹的渣男给杀死了。

　　恶毒女王本该就此拂袖离去，可毕竟放心不下年幼的白雪公主，谁让白雪公主是她妹妹的孩子呢？

　　于是便留在王国变成了女王。

　　最重要的是，白雪公主变得如此自闭的原因并不是因为亲眼见证到了自己父亲的死亡，要知道白雪公主对于自己的父亲并非那么有感情，毕竟她从小就看着母亲在父亲的掌控之下而长大的，只是她不愿意相信和自己的妈妈长得那么相似、并且对又那么温柔的恶毒女王竟然是为了向父亲复仇才过来接近自己的，恶毒女王对于她而言是唯一的光芒，所以打击过度的她才会失去了声音失去了笑容。

　　“你知道吗？”

　　心结得以解开的白雪公主终于愿意开口说话了。

　　“我不喜欢吃苹果——但是我喜欢和你一起吃苹果。”

　　原来她和恶毒女王的想法是一样的，白雪公主以为恶毒女王喜欢吃苹果才会和恶毒女王一起吃苹果。

　　真的让人哭笑不得啊。

　　“于是——”

　　然后沉默许久的旁白也紧随其后地开始总结道，本该严肃认真的声音此时显然带着一丝欢乐的感觉：“白雪公主和恶毒女王就这么幸福快乐地生活在了一起，没有可怕的皇女殿下也没有渣男！真是可喜可贺可口可乐啊！”

　　话音才刚刚落下，全场便直接响起如雷鸣一般的热烈掌声！

　　这群重度百合控患者外加邪○教成员本来就是想要看沫漓和明川燕未卖腐姬！这么姬的话剧当然直接使得她们激动的不行！

　　有些感性的人竟然还落下眼泪，真是不可思议。

　　沫漓做梦都想不到这部被编剧改得令人完全不忍直视的《白雪公主》竟然大受好评！不过细想一下似乎又觉得好像的确在意料之外情理之中，毕竟蓝蔷薇家族的姐妹作为主演，大部分人都是瞄准蓝蔷薇家族过来的，只要剧本没有硬伤很容易能火爆不是么？只不过沫漓依然觉得这个剧本何止是硬伤，毕竟明面着百合不说，而且百合对象还是一对养母女！一旦传播出去肯定会遭到一大堆的家长口诛笔伐！

　　顺便一提——

　　最后一幕她扮演的白雪公主说话当然不是她自己在说话，她只是配合口型而已，全靠配音的功劳。

　　反正总算是告一段落了。

　　不过现在地沫漓肯定不会知道之后会因为这部话剧而引起了多么大的风波……



第六卷 圣母在上 : 三十四、学园祭⑤

　　百合版的白雪公主话剧终于结束了。

　　沫漓全程面无表情，就这么明川燕未状似恩恩爱爱地一起走下舞台，这下子她总算可以放松紧绷的神经呼出一口气了，毕竟让一个压根没有舞台经验的人上台演出真的是要人命，幸亏她扮演的白雪公主根本不需要什么演技——顺便一提，沫漓只觉得台下大小姐们的热烈程度简直就是不可理喻，毕竟整个话剧在她看来显然崩得都快看不出原型了！甚至心里都有些后悔自己为什么要出演这个有损自身形象的话剧！

　　然而另一边明川燕未倒是乐得很。

　　毕竟这么一个话剧不仅可以进一步地增加邪○教的传播速度，也能让邪○教的影响力更上一步楼！

　　征服全东京的学校不是梦！

　　“辛苦了蓝蔷薇大人！”

　　“辛苦了蓝蔷薇花蕾大人~”

　　走到后台各种各样的慰问声就直接此起彼伏地响起来，而这些声音当然是来自于在幕后默默工作的工作人员们，她们同样也是乐得几乎要出了花，根本就不觉得自己一手导演出来的话剧到底有多么崩坏，甚至看着还有一种沾沾自喜引以为乐的味道——特别是其中那个戴着贝雷帽、一看就知道是“编剧”这种脑洞大开不知收敛的家伙，笑得更是仿佛要冒出鼻涕泡泡一样。

　　毫无疑问，她显然觉得自己的话剧肯定可以一炮而红，将来向他人炫耀的资本也因此就有了着落。

　　然而对于沫漓而言却是仇人见面分外眼红！

　　毕竟白雪公主的原形明明就是直接照着她的形象进行塑造的！

　　根本就是从一开始就想坑她！

　　本来气势汹汹的沫漓想要跟这个编剧新账旧账一起算清楚的，不过只可惜明川燕未至今为止也是一个猪队友，不知道是有意还是无意、老是吧话题扯到十分不着边际的地方，然后扯着久了就连沫漓也都被明川燕未给带跑偏了。

　　等回过神来的时候她则是已经被明川燕未带着去逛学园祭了。

　　沫漓甚至都没有思考的功夫。

　　因为——

　　不一会儿，她和明川燕未就直接被闻讯过来的大小姐们给围得水泄不通！

　　一部分是因为错过了话剧的开演时间而感到十分懊悔，不过大部分的人都是看过了但是却表示完全看不够的家伙！听得沫漓那叫一个窒息，恨不得直接喷出一大口鲜血——这还看不够？明明只是一个话剧而已啊大小姐们！难道她们还指望一个小小的话剧被拍成电视剧亦或者被制作成动画片，然后每周一更，一集二十四分钟，一季六十四话，每年都要制作一个剧场版，年年都有下一季，直接国民级动漫大剧吗？最后大家再喜极而泣地发出“愿用一生节操换它永不完结”的宣言就皆大欢喜了对不对？

　　次奥！

　　沫漓表示这群大小姐多半都是有病！

　　而且还故意不去治的那种！

　　毫无疑问在，在这种骚动之中沫漓肯定是起不到任何作用力的，毕竟她本身就不喜欢被一群人围着，再加上大小姐们的视线简直比激光还要可怕，沫漓当然只能没出息地躲在明川燕未的身后，全靠明川燕未游刃有余地解决她们。

　　殊不知这种逃避性的鸵鸟行为却直接给了大小姐们一个更大的脑补空间……

　　于是发展当然就更加喜闻乐见了。

　　幸亏明川燕未还是有用的，知道沫漓不喜欢这种氛围，便直接说道：“虽然十分抱歉，但是能请大家让我和小漓去逛一下学园祭吗？”

　　不过轻飘飘的一句话却是直接敲醒了这些头脑发热的大小姐，毕竟她们都是明沫CP保护协会的成员，哪里不知道自己在情绪激动之下犯下了多么不可饶恕的错误？作为喜闻乐见的围观群众怎么可以插足到她们两人之间甚至还阻碍她们发展感情的重大事业呢？于是大小姐们直接齐刷刷地后退到三米开外，留出了一条康庄大道让沫漓和明川燕未可以通畅无阻地离开人群。

　　虽然沫漓不明事情发展经过，但是大小姐们能主动退开显然也是极好的。

　　不过她们的眼神如果能再收敛一点就更好了……

　　沫漓不禁再一次吐槽肯定是自己或是明川燕未的脸上沾了东西，要不然那些大小姐看她们的眼神会这么奇怪？

　　……

　　总之学园祭的第一天就这么结束了。

　　第二天毕竟没俗事缠身，本来沫漓想要和佑巳好好地逛一下学园祭享受氛围的，却不料忽然之间不知道从什么地方蹦出了一个明川燕未，以至于两人行变成了三人行，惹得沫漓更加嫌弃明川燕未简直就跟踪狂一样——不过明川燕未显然也不想三人行，在她看来一旁的佑巳简直是大号的电灯泡好嘛？所以她一直都在用眼神暗示佑巳识相一点哪里凉快哪里呆着，只可惜佑巳毕竟是个天然呆，根本届不到明川燕未到底是什么意思，还懵懵懂懂地以为疯狂对自己眨眼的明川燕未是眼皮子抽经了。

　　然后学园祭的第二天也就这么热热闹闹地过去了。

　　第三天，由山百合会全体人员组织的并且万众瞩目的《灰姑娘》终于要开演了，全校学生跃跃欲试。

　　虽然沫漓和明川燕未不是主演、而且主演里面还有一位外校的大渣男，但是毕竟是整个山百合会出演的舞台剧，要知道其他蔷薇和蔷薇花蕾的人气可都不比沫漓她们要查好嘛？这么多超人气蔷薇聚在一起上台表演，毫无疑问足以引爆整个莉莉安！

　　与第一天《白雪公主》的欢迎程度有过之而无不及！

　　舞台剧开始了，作为次要配角的沫漓和明川燕未当然不会一开始就直接出场的。

　　毕竟沫漓和明川燕未一个演“树”、一个演“妖精魔法师”，毫无例外都是到后面才能登场演出的角色。

　　哦。

　　对了。

　　沫漓演的不是普通的树，毕竟山百合的成员去演一棵树传出去的话，肯定会被笑掉大牙的不是么？所以在少女心爆棚的支仓令改编之下，沫漓演的是灰姑娘用父亲带来当做礼物地小树枝种出来的树。

　　确切地说——

　　是从这棵树里诞生的精灵。

　　又是精灵！

　　看过白雪公主的人估计还会以为这是和白雪公主串剧本了吧！

　　因为这个改编是最后一天才变动的，所以沫漓也是最后一天才拿到自己的剧本，然后拿着剧本稍微浏览一下就差点没把剧本给直接摔了！

　　——支仓令你的少女心啊！

　　——真是充满精灵梦幻充满童话的少女心啊！

　　明川燕未所饰演的“妖精魔法师”正是沫漓在剧本里面的一位至交好友，因为自己要报答灰姑娘的“养育之恩”，所以就拜托了被称之为无所不能的妖精魔法师过来帮助灰姑娘“如何逆袭白富美走上人生巅峰”……还有，无缘无故冒出来的这些恩恩爱爱的“友情”缓解真的可以吗？为了她们两人无缘无故地加戏真的好嘛？倒不如说这些多出来的剧情真的只是诠释她们之间的友情吗？如此光明正大地秀恩爱真的不会被烧吗？

　　沫漓忽然之间发觉支仓令的少女心里欧似乎也夹杂了什么不得了的东西——当然，幕后主使对此笑而不语。

　　中指灰姑娘由小笠原祥子扮演毫无疑问。

　　而佑巳也不是观众，被红蔷薇拉过来扮演小笠原祥子的“恶毒表姐”之一。

　　但是！

　　能把灰姑娘这种苦情角色演得这么高冷这么女神的也只有小笠原祥子你一个人了！

　　能把“恶毒表姐”硬生生地演成一个对着表妹犯花痴的天然呆表姐的佑巳你也真的是可以走上演艺圈巅峰了！

　　能把王子这么迷人的角色演得这么恶心帅渣男你也真的是……本色演出啊。

　　最后的最后，《山百合版灰姑娘》终于是结束了。

　　沫漓那叫一个不忍直视，第一天的白雪公主和今天的灰姑娘简直要颠覆掉她所有的童年美好时光！然而看着台下的观众一个个地都在拍手称好，显然十分喜欢由山百合会带来的别出心裁的灰姑娘舞台剧——台下全是一些“树之精灵和妖精魔法师之间有这种友（ji）情真是好好啊”、“祥子大人扮演的灰姑娘真的是美艳了”、“天然呆花痴表姐意外好评~给你点一百个赞哦~”、“明明王子长得这么帅气却不知道为什么完全喜欢不起来呢”之类的讨论声，而看到观众如此好评最开心的当然就是支仓令了。

　　虽然在舞台剧里面她只是扮演了一个过来跳舞的外国王子，但是本体作为编剧，支仓令当然时十分得意的。

　　听说小笠原祥子为了报一箭之仇，故意在跳舞的时候踩了渣男七八脚。

　　沫漓对此有些一言难尽——

　　毕竟您穿的可是高跟鞋！

　　虽然心中也觉得那个渣男完全是罪有应得的，但是沫漓依然还是感到有些阴风阵阵，万万没有想到小笠原祥子看着那么高冷没想到最后腹黑起来也不是人，一想到天然呆的佑巳不久之后即将要落入她的掌下，沫漓便忍不住为佑巳感到一丝的怜悯。

　　虽说佑巳现在还没有接受小笠原祥子的念珠……

　　不过你觉得一个天然呆能摆脱得了小笠原祥子的手掌心吗？

　　果不其然，在演完《灰姑娘》当天的后夜祭之上，佑巳于圣母玛利亚的雕像见证之下接受了小笠原祥子的玫瑰念珠。

　　与此同时沫漓则是在另一边忍受一群大小姐炯炯有神的强势围观，被迫和明川燕未在篝火面前一起跳着看着就让人觉得不明觉厉的舞蹈……说实话，她跳舞是真的不行！特别是她和明川燕未之间的身高差距这么离谱，两个人一起跳舞当然会显得极其滑稽！然而不知为何周围的人却没一个笑出来的，仅仅只是看得眼睛发亮，似乎正在欣赏由艺术家带来的充满艺术性的舞蹈一样。

　　沫漓那叫一个羞耻，连带着耳根都是通红的……

　　在明亮篝火的照耀之下她两只红彤彤的耳朵当然变得更加显眼了。

　　一不小心踩了明川燕未好几脚，然而明川燕未却像是什么都没感觉到一样，自顾自地带着笑容继续和沫漓跳舞。

　　那一刻——

　　沫漓真的好狠自己为什么穿的是布鞋而不是高跟鞋！

　　保证分分钟直接废掉明川燕未的脚趾头！



第六卷 圣母在上 : 三十五、奋斗的人

　　这边的沫漓在莉莉安女子学院里享受平凡却又可贵的日常学园生活，但是在另一边距离泥轰极为遥远的大陆之上却是凶险四伏。

　　……

　　“次奥！想不到莉莉斯竟然是这样子地一个小女孩！”

　　身着特种作战服的肌肉大叔一边说着一边气喘吁吁地直接一屁股坐下来，虽然声音听着似乎是在故作轻松，但是他的眼神却是做不了假，十分明显地带着一种不可名状的恐惧！仿佛回忆起那个小女孩带给自己的威胁，他的声音也瞬间低沉下来，并且还在：“不过那个家伙真的好可怕……明明只是给我一个眼神，却直接让我像是堕入地狱一样！我敢肯定她一定是和主神一样的可怕存在！甚至比主神还要厉害！我感觉就算是全盛时期的我也无法在她的手下撑过一帧的时间……”

　　“一帧？”

　　身材火辣的御姐似乎并不这种形容，于是一边困惑地重复一边侧了一下脑袋。

　　“害！十二帧才一秒！也就是说利民大叔觉得自己在莉莉斯的手下就连短短一秒的时间都撑不过！”银色卷发的杀马特青年懒洋洋地随意解释一句，显得格外散漫，说完又伸手揉一下脑袋，将本来就十分混乱的发型弄得更加奇葩。

　　然后站在队员中央的高中少女则是没有继续这个无关紧要的话题，眼眸锐利看了肌肉大叔一眼直接回归正题——

　　“总之大叔你可以确定那个小女孩就是‘莉莉斯’吗？”

　　“确定以及肯定！”像是为了证明自己绝对没有在胡说八道，肌肉大叔直接信誓旦旦地举起三根手指头发誓，并且极其之严肃地正色道，“我敢发誓我绝对没有说谎！而且在这么清水日常的世界，拥有如此威慑力的人不是主神口中的莉莉斯的话还能是谁啊？”

　　“你说她特意看了你一眼？”

　　高中少女并没有忽视掉肌肉大叔之间说得细节，眼神愈发怀疑，显然在质疑肌肉大叔怕不是已经打草惊蛇了。

　　“唔！”

　　似乎是被高中少女隐约带着一丝厉色的眼神给猛地吓到了，肌肉大叔下意识一噎，不过很快反应过来，连忙打包票地说道：“虽、虽然说我的确是被她看了一眼，但是我觉得她应该没把我放在心上才对……”越说就越觉得心虚不已，肌肉大叔冷汗哗哗哗地流，然而他还是在努力硬着头皮说道，“肯、肯定就是这样的！要不然我现在肯定已经身首异处了！现在还能好好地活着当然就变相证明着我没有引起她的注意力！更何况就算我死了不是还有重生十字架复活嘛！”

　　“真要这么简单就好了……”

　　无语地叹了一口气，高中少女都懒得吐槽肌肉大叔想得到底有多么天真了，要是情况糟糕一点，一万个重生十字架都没有用！

　　“你都说了对方极有可能是比主神还要更加可怕的超神存在……你难道不觉得你的行为有些鲁莽了？如果莉莉斯真的注意到我们了，别说我们这些炮灰会直接死得不能再死，到时候就连主神估计也要受到牵连，真是如此的话我们肯定就算有重生十字架也用不了啊。”

　　“有……有这么可怕吗？”

　　肌肉大叔显然没有想到这一层，只是觉得顶多会牺牲一个自己，所以现在越听额上的冷汗就流得越多。

　　而高中少女则是顺势面无表情地一个点头，直接给他最后一击。

　　“不过嘛……”

　　把肌肉大叔吓得瑟瑟发抖之后，高中少女又故意卖关子一样地拉长音节，把肌肉大叔原本悬在半空的心脏给拽回来：“莉莉斯现在应该不知道主神势力的存在，所以她就算看到你也不会多想什么才对——按照我的推测，她或许是把你认成这个世界地土著异能者亦或者其他的土著之类的，而她之所以能够直接直接杀掉你而只是给了你一个眼神估计也只是想要威慑你不要轻举妄动吧？”

　　高中少女说完停顿一下，继而有重新补充上一句。

　　“当然，这些都是最好的猜测，最坏的猜测是莉莉斯其实早就知道了主神的存在，而放过你只是为了放长线钓大鱼罢了。”

　　众人一想到高中少女说的第二个可能性就立马毛骨悚然。

　　“放心放心，我们现在不是还好好的吗？第二个可能性不大啦……”

　　高中少女也知道大家情绪低迷，便出声安慰道，不过心里却十分明白第二个可能性其实也不怎么低。

　　“对了，如果是第一个可能性，我们可以利用这一点吗？”在所有队员之中，那个穿着道服的小青年显然是第一个重振旗鼓的，建立在第一个可能性的情况之下提出大胆想法，“比如冒充异能土著，然后变着法子和莉莉斯周旋之类的？”

　　“当能不能啊。”

　　高中少女直截了当地否决掉了这个听上去还是挺不错的提议。

　　“毕竟我们之前已经确认过了，这个世界并没有什么非自然的力量，唯有几个零星的人拥有一点特殊能力，但是依然还算是平庸的一类——而我们如果冒充土著异能者的话实在是风险太大了，毕竟我们的能力就算被主神限制了也依然超越真正土著异能者许多不是么？到时候莉莉斯一旦发现我们是特殊的，那么这个伪装极有可能就会在一瞬间直接暴露，到时候恐怕就要一波顺藤摸瓜知道我们是隶属于主神阵营的轮回者。”

　　“所以……我们应该怎么办啊？”

　　身材火辣的御姐犹犹豫豫地举手询问道，本就懦弱的声音更是格外低迷，显然是觉得这一次的任务凶多吉少。

　　“……”

　　摸着额头略微沉默一会儿，高中少女之后才继续说下去：“该怎么办就怎么办，继续维持原先的计划——将咪尤作为弃子来引诱对方离开这个世界！”说着，便深深地看向一旁一直沉默着的哥特式小萝莉，“咪尤你一定要记得，空间遁逃开启之后立刻自杀！绝对不能有一丝一毫的犹豫！而我们也会提前做好回收尸体的工作！让莉莉斯误以为沫漓忽然失去踪迹去了另一个世界！”

　　“明白，空间坐标我会在自杀的同一时间直接发给叶姐的。”

　　哥特式萝莉一边说着一边看了一眼此时还是一脸菜色的劲装御姐，毕竟在场懂得空间魔法的人也就只有她一个人而已。

　　“总之这个计划决不能有任何一处失误！要是莉莉斯发现是咪尤假扮‘沫漓’来引诱她离开这个世界的话，那么她一定会反过来推测出‘沫漓’就在这个世界！之后再推测出幕后有主神在作祟也不奇怪！”

　　“是是是~找到机会我就会马上通知的~”

　　哥特式萝莉显得有些跃跃欲试，毕竟她还是第一次尝试这种自杀式任务，一旦接受这个设定其实还是挺有趣的不是么？

　　就在众人决定好方案之时，他们显然下意识忽视掉了一只正躲在暗处偷偷观察一切的银色大猫，那双冰蓝色的兽瞳正微微闪烁着一丝令人无法琢磨的光芒，然后远在千里之外的一幢高楼之上也忽然有一阵亮光微微一闪而过。

　　……

　　“你说那些身着奇装异服的人已经决定好作战计划了？”

　　坐在柔软的沙发之上，明川燕未颇为慵懒地架着一对修长的腿，一边用手轻轻撑着自己的下巴一边饶有兴致地看着眼前的巨大电子屏幕——屏幕里面正站着一个神色恭敬肃穆的西装光头大汉。西装大汉慎重地一个点头，而明川燕未见状之后便直接露出灿烂的笑颜，嗤笑地说道：“这个炮灰小队还算是识相的，没有搞什么小动作……要不然就算他们这一次侥幸活下来回到了主神空间，本体也绝对不会饶过他们！”

　　说完，明川燕未那双漆黑深邃的眼眸便直接闪过一丝慎人的冷芒。

　　炮灰就该有炮灰的意识……

　　蹬鼻子上脸的家伙是永远不需要的……

　　“大小姐，还有一事尚未禀报。”屏幕里的西装大汉看到明川燕未点头示意之后，才有胆子继续说道，“目标人物此时虽然依旧还在另一块大陆，但是据情报分析，目标任务显然正在渐渐拉近与东京的距离。”

　　啧。

　　明川燕未微微皱起眉头。

　　——真是难缠，看来那个家伙和沫漓还存在着一定的感应啊？

　　不由自主地朝着最坏的情况思考下去，明川燕未的思维也在这一刻活跃起来，暗暗地逐个分析利弊，眉头也随之越皱越深……为了满足自己的私心她让沫漓滞留在了这个世界，虽然本体知道之后并不会因此而责罚她多事，但是让沫漓一直停留在同一个世界果然还是太危险了不是么？毕竟沫漓留在一个世界越久、被莉莉斯发现的几率就会越大，比如说现在，明明她已经利用从主神空间带来的特殊技术将整个东京给封锁住了，没有透露出一丝一毫有关于沫漓的气息，可是莉莉斯却依旧还是有意无意地朝着动静靠近。

　　真是孽缘。

　　紧紧地捏了一下有些发酸的鼻梁，明川燕未其实心里很明白，知道自己无法再自私地将沫漓留在这个世界了。

　　不由地苦笑一声。

　　明明她们才刚相遇不是么？

　　但已经不能再这么下去了——为了沫漓，也更是为了她自己。

　　“派一个人过去和那个小队传话，就说你们可以无条件地提供资源他们，前提是他们不要靠近东京！”

　　本来明川燕未完全可以和主神空间那边联系上的，毕竟直接用主神给轮回小队下达命令不是更加简单方便吗？然而她现在却不能直接这么做——毕竟不属于这个世界的力量一旦出现就会引起这个世界的排斥反应，而莉莉斯对于这些动静一向很敏锐，到时候指不定要知道多少事情！所以明川燕未当然不能直接联系主神空间，只能利用这种迂回的手段来给这个轮回小队下达重要的任务信息。

　　想必那个队长肯定能从这个信息之中猜出沫漓就在东京吧？

　　不过明川燕未是故意让她知道的——沫漓就在这里，如果敢让莉莉斯靠近东京半步，那么你们之后就等着瞧吧！

　　眼前的电子屏幕早就已经消失很久了，心里一直萦绕着不详预感的明川燕未无论怎么冥想都无法平静下来，只能打开平板电脑看着监控画面里面正在活动着的小小的身影，原本混乱不堪的心情终于得以放松。

　　早在沫漓不知道的时候，她的微型摄像头已经遍布各处了，甚至就连福泽一家外围的街道也没有放过。

　　而这种监视器正是沫漓的感知能力无法捕捉到的。

　　明川燕未知道沫漓能察觉到有人监视、而且是监视越久越容易被察觉到，就比如上一次派去监视沫漓的人明明一直处于沫漓的感知范围之外，可是随着时间推移这些监视人员还是差一点就要被发现了，所以明川燕未之后便直接收回监视的人，改用监控摄像头——趁着福泽一家子都不在家的时候，派人偷偷溜进去组装起来，而效果显然十分厉害，沫漓的感知能力再强也无法察觉到自己正在被摄像头监控着。

　　于是明川燕未此时才能光明正大地通过摄像头将沫漓的一举一动全部看在眼里。

　　当然。

　　沫漓那点小事是完全瞒不过她。

　　无论是几点钟睡觉、几点钟起床、几点钟吃饭、有没有赖床、有没有炸毛、有没有挑食这一类的生活琐事，还是无聊的时候忽然变成小猫咪却参加猫族活动派对的这种就连最亲密的福泽一家人都不知道的小秘密，明川燕未全都知道得一清二楚——明川燕未知道这种行为若是让沫漓知道的话一定会让她对自己产生隔阂的，可是她也是没办法，如果不是无时无刻地看着沫漓地身影，她或许真的会崩溃吧？

　　如果不一直盯着沫漓又跑掉了怎么办？

　　都事到如今了，明川燕未依旧还是不敢置信自己真的遇见沫漓了——她无数次怀疑这些不会只是自己的一场漫长的梦境？

　　毕竟大千世界这么多，怎么正好就是呆在这个世界的自己与沫漓相遇了呢？

　　“沫漓，就算这一次不得不分别了，下一次我们也能继续相遇哦……就算是在另外一个世界也一样……”隔着有些冰凉的屏幕，明川燕未细细抚摸着屏幕里沫漓的精致面容，不由地露出一抹笑容，十分平常，可是看着却格外熠熠生辉。

　　既然这一次能够相遇，那么下一次、下下一次、下下下一次，也一定可以相遇的！

　　明川燕未虽然有些惋惜也许下一次和沫漓相遇的人不会是“自己”，但是好歹都是同一个人不是么？

　　是的……

　　拥有同样记忆的同一个人……



第六卷 圣母在上 : 三十六、海归猫

　　今天是周末。

　　终于摆脱学校的沫漓再也不需要穿上该死的裙子了——为什么泥轰的校服会是裙子？和天朝一样时运动服不好吗？

　　然后和以往一样，不知道该干什么的沫漓来到猫族的秘密基地。

　　本来这个地方之前差点就要被一个暴发户强行拆掉、改建成高楼大厦，不过忽然之间蹦出一个身价更高的明川集团，以高出三倍的价格直接踹开了暴发户，自己承包下了这一片小小的土地……沫漓听其他的猫咪讨论过，这个集团显然厉害得不行，似乎在各个领域都有自己的一席之地，可是大家都不知道明川集团买下这个地方要干什么，更不知道为什么明川集团在买下土地之后就再也没了动静。

　　唯有沫漓一人知道幕后恐怕和明川燕未有关系……

　　只是不清楚明川燕未为什么要买下这里。

　　沫漓无论怎么想都想不通，毕竟她想破脑袋也不可能猜到明川燕未竟然从很久之前就用微型监视器在偷窥她了。

　　不过也要万幸沫漓对此并不知情，否则她一旦不明川燕未做出这么丧心病狂的事情，肯定会气得再也不理明川燕未吧？总之，今天来到秘密基地的沫漓倒是意外地察觉到秘密基地似乎比往常要热闹一些。

　　原本喜欢找个地方晒太阳的猫咪们不知为何聚集在一起。

　　似乎正在讨论什么的样子。

　　猫群之中最胖的一只猫第一个发现靠近的沫漓，连忙扯着嗓子高呼道：“喵喵喵！大将军终于来了啊喵！快点过来这里啊喵！”是十分熟悉的高亢萝莉音，毫无疑问就是那个胖地不得了的大胖喵不是么？

　　话说……

　　这个家伙绝对又变胖了对吧？

　　以前还能勉强看出一点猫形，现在则是已经和一坨大白球毫无区别了！再不减肥的话就要被活活胖死了！

　　下意识抖了一下耳朵的沫漓直接将自己的吐槽传给了对面的笨蛋老大。

　　“QAQ！咱才没有变胖啊喵！咱明明一直在好好保持身材啊喵！就算你是大将军咱也不允许你污蔑咱的名声啊喵！”自从上一次领悟到凭空发送颜表情的技能之后，大胖猫显然用得越来越熟练了，动不动就要抛出一个颜表情——不过从笨蛋老大的体型上来看显然最近过得很不错不是么？沫漓毫不在意大胖猫气得几乎炸毛的模样，而是直接看向一旁的阿朗，显然就是把气呼呼的大胖猫当成了空气。

　　而这种完全无视的态度当然惹得笨蛋老大气得更厉害了！

　　“喵喵喵！咱生气了啊喵！”

　　只可惜大胖猫的威严实在是太低了，任凭她再怎么叫着也没用，无论是沫漓还是阿朗都没有理它。

　　然后阿朗当然依然用着特立独行的方法和沫漓打招呼道：“喵帕斯~”

　　——喵帕斯帕斯~

　　惹得沫漓不禁也有些恶趣味以同样的方式回应过去。

　　“喵喵喵！你们两个魂淡不许无视咱啊喵！咱可是你们的老大啊喵！是国王啊喵！是皇帝啊喵！你们是要造反嘛阿喵！”大胖猫不出意外已经气得几乎可以螺旋升天了，然后原本就已经很胖的身体显然因为炸毛变得更加胖了。

　　沫漓忍不住觉得心情愉悦。

　　果然故意欺负人就是这么有意思~

　　然后沫漓不再逗弄大胖猫，而是开始询问大家都聚在这里干什么啊。

　　不过正在气头之上的笨蛋猫老大当然不会回答沫漓的文体，很人性化地鼓着脸颊，一边赌气一边瞥过脑袋不看向沫漓，显然在生闷气不是么？然而没有大胖猫也有一个阿朗，阿朗毕竟刚才和步川小姐处于统一战线的，所以当然直接解释起来了——原来今天之所以比往常要热闹许多是因为刚好从外国回来了一只海归猫，听说人家跑去国外已经有好几年了，然后因为和老大很熟，所以现在好不容易回来了就马上过来叙叙旧了。

　　正好老大和其他的猫咪都十分好奇国外的事情，所以不约而同地聚集起来，听着人家唠嗑一下国外的二三事情。

　　说白了就是猫族之间的八卦大会啦……

　　因为每一个地区都有一个猫族领袖，而统治方式都会因为自身性格不同而不一样，所以海归猫一过来就马上吐槽国外的领袖实在太严格了，而且大家又很凶，对上眼睛之后动不动就要来一场打架，它都快要自闭了！

　　然后才说到一半沫漓就过来了。

　　沫漓可以看到被猫群围在正中央的猫咪是一只逞罗猫，身上大部分都是黑的，特别是一张脸黑得简直跟煤炭工一样。

　　“再多说一下国外的事情嘛~我还没有听够喵~”

　　“对啊喵对啊喵啊~你刚才还没说完国外的老大是怎么管理猫族的呢喵~”

　　没听够的猫咪们缠着逞罗猫继续说下去，而逞罗猫拗不过热情的大家，只能继续延续刚才因为沫漓忽然出现而中断的话题：“所以说啦喵~国外的领袖大部分都是很凶的喵~为了争夺地盘天天打架，害得我连家门都不敢出，生怕路上遇上别的猫要挨揍喵~”逞罗猫一边说着一边举起猫爪子指着耳朵，暗示耳朵上面全是之前被挨揍而留下的伤疤，“你们瞧喵~我被它们打得多惨啊~”

　　然而明明只是一小块不仔细看都看不出来的痕迹而已。

　　如果逞罗猫不故意指出来的话，沫漓还真的看不出来，不自觉地开始在心里怀疑这个逞罗猫是不是在夸大其词啊？

　　“好可怕喵~”

　　“竟然都留下伤痕了呢喵~”

　　然而不知为何其他的猫咪竟是对此一点都不怀疑……

　　“所以说果然还是咱们的老大比较好喵~”逞罗猫忽然开始一波商业狂吹，“在这里压根不用担心受伤喵~可轻松了喵~”

　　而一旁的笨蛋猫老大也因为这一波彩虹屁直接满血原地复活。

　　“就是说啊喵~果然咱的管理是最英明神武的啊喵！”

　　真是服了。

　　明明人家只是客套地那么一吹而已。

　　“就是说喵就是说喵~”

　　逞罗猫立即十分上道地开始附和着，把大胖猫捧得那叫一个膨胀，不愧是从国外回来的海归猫，见人说人话见猫说猫话的本领炉火纯青不是么？然后逞罗猫似乎想起什么，又开启另一个新的八卦；“对了对了喵！你们最近如果要去国外的话可要小心一点喵！最近有一个超可怕的人类在抓猫咪啊喵！特别是通体黑颜色的黑猫！就连我也差点中招喵！明明我只是看上去脸黑一点，根本不算是黑猫啊喵！”

　　此话一出猫族瞬间炸锅——

　　“哇哇哇喵！外国好可怕喵！”

　　“所以说那个人类抓猫咪到底想要干什么啊喵~难道想炖猫锅吗喵？”

　　“喵！你们越说越可怕啊喵！”

　　“偶倒是觉得那个人类可能只是一个变○态猫控吧喵……”

　　沫漓被迫听着一群如小孩子一般充满孩子气的讨论声，顿时之间只觉得自己脑阔疼，果然大家只是只是小孩子啊。

　　不过……

　　可怕的人类？

　　抓黑猫？

　　忽然想到这个世界许多不同寻常的奇怪之处，沫漓猛地一阵头皮发麻，心中不好的预感也随之变得越来越强烈，不由自主地看了一眼自己的黑色毛发，顿时之间只觉得有一大股冷飕飕的感觉。

　　——她是不是呆在这个世界太久了？

　　——还是说她想太多了？

　　从秘密基地回到家，沫漓还在皱着眉头想着正在国外疯狂抓黑猫的奇怪人类，甚至开始焦躁不安地一直团团转，不过回头看着佑巳那张因为自己正式与女神成为姐妹关系而笑得一脸幸福的傻乎乎的脸蛋，心情莫名其妙地安定下来……又想起之前和明川燕未有约在先，所以沫漓默默捏着挂在手腕上的念珠，暗暗地想着再等一会儿的时间再走吧，反正时间对于现在的她来说根本不值钱。

　　或许是想太多……

　　睡眠质量一向很好的沫漓竟是睡得不怎么踏实。

　　她好像做了一个梦，一个很长很长的梦，梦里发生了许许多多的事情，只是梦境之中的主角却忘了个一干二净，甚至醒来之后连梦境的情节都不记得，只能依稀想起那种惊心动魄的压迫感。



第六卷 圣母在上 : 三十七、竞选（上）

　　对于沫漓来说，在莉莉安私立女子学院的日子与其说是好好学习天天向上，倒不如说一直被明川燕未纠缠。

　　哎……

　　明川燕未的纠缠技术极为高明。

　　外人完全看不出她正在疯狂纠缠沫漓，而且还能保持一副高贵优雅的模样，让外人的误解越来越深，与此同时作为当事人的沫漓却能百分之一百地感受到明川燕未的粘性……这种高明的缠人功夫她到底是在哪里学到的？沫漓百思不得其解，最可怕的是她发现最近她被人围观的次数真的越来越多了，几乎是从上学开始一直持续到放学为止！每当明川燕未和她站在一起之时，围观的热烈程度就会呈几何倍地上升！

　　沫漓依稀记得有人说过莉莉安女子学园里面只有端庄的淑女……

　　谁说的？

　　站出来！

　　她保证自己绝对能用手捶就绝不用脚踹！

　　明明都是一群披着小白花外表的霸王花！而且还无时无刻都不散发着八卦之光！淑女个大头鬼！

　　反正久而久之，沫漓对于自己被围观的事情也总算是习惯了，甚至也习惯了明川燕未会时不时蹦出来像口香糖一样地黏上自己——果然习惯真是一个可怕的东西，无可奈何的沫漓发现自己的脸皮似乎也变得越来越厚了。

　　然后在上学期间当然发生了不少的大事件，而最为出名的则莫过于“黄蔷薇革命”了。

　　毫无疑问——

　　这个事件的标题正是由新闻社那些唯恐天下不乱的编辑取的。

　　不过其实也取得挺好的，毕竟事件之中正好牵扯到了黄蔷薇家族的全体人员，身为黄蔷薇的鸟居江利子、身为黄蔷薇花蕾的支仓令以及支仓令的妹妹岛津由乃，然后事件起因是一向病弱动不动就要生病的岛津由乃要“解开封印”……咳咳，好吧，说是解开封印实际上只是做心脏病的手术啦！不过这场手术却是在瞒着支仓令的情况之下偷偷安排好的，大概是岛津由乃不想让自己的手术影响到支仓令接下来的剑道比赛吧？

　　然而终究瞒不了多久时间，支仓令最后还是知道了……

　　于是矛盾一触即发。

　　岛津由乃显然受不了支仓令的婆婆妈妈，直接暴龙属性（？）全开，气头上来的结果就是把脖子上的念珠摘下直接扔回给了支仓令！

　　而身为妹妹的一方还回念珠的意义就是代表两人解除姐妹关系。

　　顺便一提，当沫漓得知到原来还能这么干的时候心思一下子就变得活跃起来，毕竟她本来以为成为姐妹之后就再也改变不了了，没想到竟然还有这种操作！如果她先把会珠子从念珠上面扣下来，然后再气势汹汹地将缺了一颗珠子的念珠还给明川燕未的话，那么她们不久可以直接解除姐妹关系、根本不用等到明川燕未毕业才能离开了嘛？显然是现阶段最好的办法不是么？

　　一想到这里沫漓就忍不住觉得自己可真是聪明机智！

　　不过还没来记得顺势展开计划，沫漓回头就看到明川燕未正在以一种“你这个负心妇”的幽怨眼神看着她……

　　似乎已经察觉到沫漓心中的无节操想法了……

　　咳咳咳！

　　尴尬的沫漓当然立即收回心思，也不敢真的这么做，毕竟明川燕未没脸没皮，她怎么能跟着一起没脸没皮？毁约这种事情当然是不能做的！较真来讲她也只是这么想一想而已，哪里真的会这么做呢？

　　所以快点吧这种奇怪的眼神给收回去啊喂！

　　……

　　总之，其实对于支仓令和岛津由乃她们来说，这一次只能算是比较严重一点的吵架，根本不是什么大不了的事件。

　　毕竟她们相处这么久肯定少不了争吵，只要支仓令回家好好哄一下妹妹就好。

　　然而这一次的吵架却偏偏是被新闻社的那个喜欢胡编乱造搞一个大新闻的筑山三奈子给知道了，于是第二天一份报道新鲜出率，直接沸沸扬扬地诞生了黄蔷薇革命事件，在学生之中更是广为流传——在此次报道之中筑山三奈子再一次发挥自己小说看多了的捏造能力，明明根本不清楚真实情况，直接将岛津由乃和支仓令的吵架改编成一场悲情戏，无形之间将岛津由乃塑造成一个逼不得已才会还回念珠的可怜妹妹。

　　反正就是各种纠结各种思想挣扎啦！

　　毕竟大家都知道岛津由乃一向体弱多病不是么？

　　所以报纸直接以第一人称视角述说了岛津由乃各式各样的心境，比如“像我这样的女孩子根本不配成为令大人的妹妹”、“令大人明明应该找一个更好的女孩子当妹妹，而不是像我这样体弱多病的人”。

　　真是闻者伤心见者落泪啊！

　　不知道的围观群众纷纷对此信以为真！殊不知岛津由乃当初根本没有想过这些，扔回念珠仅仅只是一时过于生气而已！

　　反正由此产生了一连串的偶像效应……

　　过于单纯的大小姐们被报纸上的悲情戏所影响，竟是以同样的心境开始反思自己到底是不是一个合格的妹妹，然后越想就越觉得自己配不上姐姐大人，然后哭哭啼啼地模仿岛津由乃将念珠还给了姐姐大人——可想而知整个莉莉安学院到底有多么鸡飞狗跳！觉得自己配不上姐姐大人的妹妹们在还回念珠之后各种伤心欲绝，而她们的姐姐大人当然也是莫名其妙，明明自己什么事情都没做就被自作主张地妹妹给解除掉了姐妹关系。

　　总之影响很大就是了。

　　至于黄蔷薇鸟居江利子又是什么事件……

　　和正在闹别扭的那对姐妹不同，她其实仅仅只是十分普通地犯了牙疼病而已，整天捂住脸颊一脸忧愁的模样。

　　谁能料得到这个满肚子黑水的黄蔷薇偏偏最怕牙医呢？

　　然后就这么一拖再拖，每天也是越来越忧郁，使得不少的人都误会了，而新闻部的筑山三奈子业绩借机捕风捉影来了一个大新闻！仗着有人说在医院见过一脸犹豫的黄蔷薇，便直接推定黄蔷薇一定就是怀孕了！

　　你说这个爆炸性的新闻一出来大家会多么哗然啊？

　　再加上几天前支仓令和岛津由乃换回念珠的新闻，黄蔷薇家族俨然处于风口浪尖！由此构成了所谓的黄蔷薇革命事件！

　　顺便一提，所有人当中唯有佑巳一人傻乎乎地以为黄蔷薇是被打了……

　　毕竟牙疼的时候不是会脸肿吗？

　　佑巳正好看到黄蔷薇捂着的脸颊肿起来了，才会惊讶地以为黄蔷薇是被打了！不过这一点当然也是佑巳实在是过于单纯的体现，在所有人都以为黄蔷薇怀孕了的莉莉安之中不可不谓是一泓清流……反正这个“黄蔷薇革命”事件挺久的时间，最终还是完美地解开误会了，大家都知道黄蔷薇只是犯了牙疼病，而岛津由乃做完手术之后也直接找支仓令要回了念珠、无形之间掀起一波妹妹主动找姐姐大人要念珠的风潮，之前收到影响而接触姐妹关系的姐妹也重归于好了。

　　……

　　随着第二学期即将结束，三年级学生也逐渐开始忙碌于接下来的大学应试，蔷薇馆的三年级的蔷薇大人们当然也不会例外。

　　毕竟是山百合会的成员，总不能连大学都考不上吧？

　　不过其中倒是并不包括白蔷薇，因为她自称自己是自由学习党的。

　　哦。

　　对了。

　　还记得当初的白蔷薇是多么忧郁而又安静的美少女吗？

　　现在已经解开心结的白蔷薇早已不是当初的白蔷薇了，在怪大叔的路上越走越远，老是喜欢对天然呆的佑巳各种动手动脚，而且还是故意在小笠原祥子面前调戏的，摆明着就是想要让小笠原祥子吃醋嘛！一旁的沫漓当然早已看出白蔷薇的恶趣味了，调戏一对新晋姐妹显然很好玩不是么？特别是一个天然呆一个迫于高冷的形象不知道该怎么和妹妹相处，俨然更有调戏的价值了。

　　当然，本来白蔷薇也会找机会捉弄沫漓的，不过毕竟明川燕未对她粘德超级近，当然没让白蔷薇的阴谋得逞。

　　于是白蔷薇只能一股劲地去捉弄没有姐姐大人护体的沫漓了……

　　如果不是还记得当初的白蔷薇是什么模样，恐怕沫漓真的会以为白蔷薇从一开始就是一个怪大叔！再者说了，白蔷薇不是有一个就像洋娃娃一样可爱的妹妹藤堂志摩子吗？为什么放着这么可爱的妹妹不调戏，却反过来调戏傻得蠢萌蠢萌的佑巳？

　　看来白蔷薇果然就是故意想要看到小笠原祥子因为吃醋然后变得歇斯底里的样子！

　　太坏了！

　　……

　　今天又是一个充满和平的一天。

　　在蔷薇馆里充当吉祥物角色的沫漓一如既往的无所事事，不过下一刻忽然听到支仓令提起一件事情。

　　“你们知道黑蔷薇吗？”

　　顺便一提，岛津由乃的手术非常成功，并且没有任何后遗症留下来，想必本质性格十分暴龙的岛津由乃同学会在接下来的日子越来越不掩饰自己的本性，真不知道支仓令之后会被她欺负成什么样子呢。

　　“黑蔷薇？我好像听说过……她似乎也参加了蔷薇大人的竞选比赛对吧？”

　　接着话茬说下去的人是岛津由乃，因为手术成功了，所以她的说话声当然不再像之前那样一直柔柔弱弱的了。

　　然后佑巳一听就直接傻了，愣愣地眨一下眼睛，好一会儿之后才意识到事情的严重性，不禁格外诧异地说道：“诶？什么竞选比赛？蔷薇大人还需要竞选的吗？难道不是自动由身为蔷薇花蕾的四个人直接继承的吗？要不然身为蔷薇大人妹妹的花蕾们该情何以堪？”一边说着一边看向一旁事不关己的沫漓，似乎想要沫漓出面赞同自己的想法一样，只可惜沫漓可完全不在意自己未来不会接替明川燕未成为蓝蔷薇。

　　沫漓表示——

　　她是一个透明人。

　　她只是打酱油的。

　　她什么都不知道。

　　——不得不说佑巳也真是可怜，竟然摊上这么一个没心没肺的家伙。

　　“就算是花蕾也无法直接成为蔷薇大人的。”果然佑巳的真爱是小笠原祥子，高冷的祥子大人转头看向佑巳，十分淡定地出面为妹妹解释道，“作为山百合会干部的三位蔷薇大人每年都是由学生通过投票选出来的，和其他学校的学生会一样。”

　　“正是如此~毕竟要是某一位蔷薇大人选了一个不适合当蔷薇大人的妹妹该怎么办？比如妹妹太懒了之类的~”

　　明川燕未紧随其后地补充说明，一边说着还一边冲着沫漓眨了一下眼睛。

　　显然是话里有话不是么？

　　就是在说她太懒了对吧？

　　听出言外之意的沫漓很是不悦地冲着明川燕未一阵死亡注视

　　“没错，就和蓝蔷薇大人所说的一样，而且也要考虑到作为妹妹的花蕾本身是否愿意继承蔷薇之位。”小笠原祥子当然不会注意到蓝蔷薇家族姐妹暗地里的小动作，一如既往的冷艳模样再一次将佑巳迷得几乎都要找不到东南西北了，“所以说只要是想要成为蔷薇大人的人都都可以报名参加竞选，与愿意继承蔷薇之位的花蕾公平竞争，最终到底是谁成为蔷薇大人全看个人本事。”

　　而最后一段话当然直接惊醒了原本正处于花痴之中佑巳。

　　佑巳立刻瞪大了眼睛，不敢置信地说道：“那么根据最后的竞选结果，姐姐大人就有可能不会成为明年的红蔷薇大人了吗？”

　　怎么可能啊？

　　扶着额头的沫漓总觉得实在是有些丢脸，真相把天然过头的佑巳直接牵回家算了。

　　人气这么高的小笠原祥子怎么可能落选？

　　正如佑巳一直觉得下一届红蔷薇是小笠原祥子，其他学生肯定也是理所当然地认为小笠原祥子就是未来的红蔷薇——另一边明川燕未显然是被佑巳的天然之言给逗笑了，一边笑着一边解释道：“哎呀！佑巳你担心过头啦！虽然每一位花蕾都有落选可能，但是这种可能性简直微乎其微，毕竟好歹也是花蕾不是么？只要不去作死，凭借自身的人气基础一般都是能毫不费力地直接竞选成功的啦~”

　　“您也说了是‘一般’呀！要是忽然冒出一个意外该怎么办啊！”

　　佑巳一边说着一边直接哭丧着一张脸，她才不要自己的女神大人被一个来路不明的野女人给比下去呢！



第六卷 圣母在上 : 三十八、竞选（下）

　　“歪楼了。”

　　淡定的藤堂志摩子直接提醒大家话题都歪掉了，而此时的她正极为温婉地一小口一小口地抿着没有加糖加奶的咖啡。

　　——虽然外表长得精致漂亮，但是口味却是意外得十分大人化。

　　说到这个法国娃娃，当然就不得不提一下她自从成为白蔷薇花蕾之后，就变得越来越有气质了！本来她自带的神秘气质已经足够引人侧目的了，然而成为白蔷薇花蕾显然直接让她更上了一层楼！不仅外表长得绮丽而又精致，而且不知为何整个人都充满着一种别样的忧郁感以及神秘感，在配上一张我见犹怜的脸蛋，倒是和之前没有走上歪路的白蔷薇大人有一点相处之处，怪不得她们之间会相互吸引并且成为姐妹了。

　　然后佑巳和她的关系也挺不错的，毕竟大家都是同班的同学嘛！

　　之前佑巳被小笠原祥子“追求”（？）的时候，藤堂志摩子还特意午休时邀请她和沫漓一起到外边吃便当。

　　“啊，好像是歪楼了，所以之前令酱提到的黑蔷薇到底是谁啊？”

　　岛津由乃被这么提醒之后才想起一开始话题是什么，连忙向支仓令询问道

　　“对啊对啊！哪里蹦出来的黑蔷薇啊！”

　　担心自家姐姐大人会被野女人比下去的佑巳连忙跟着一起附和。

　　“你们可总算是回归正题了……”支仓令不禁有些头疼地揉了一下额头，明明外表如此英俊帅气，但是她的一举一动都十分女性化不是么？“总之，被称为‘黑蔷薇’的人是一个二年级生，不知她的目的到底是什么。”

　　“难得有一个非山百合会的学生参加蔷薇大人的竞选不是挺好的吗？”

　　明川燕未显然一点危机感都没有，优雅而又淡定地笑着——好像腹黑的三年级生们不在之后她就主动承担了这么一个唯恐天下不乱的角色。

　　“是的，挺好的。”

　　放下咖啡杯的藤堂志摩子不知为何紧随明川燕未之后如是说道，和佑巳她们一听到黑蔷薇就忧心忡忡的模样不一样，极为理所当然地发表不同观点：“既然令大人说的那位黑蔷薇是二年级生的话，那么由她来当选蔷薇大人或许是一件十分正常的事情吧？”毫无疑问，藤堂志摩子藏着言外之意，无非就是表示她作为一年级声并没有资格担任蔷薇大人，即便她是白蔷薇认的花蕾。

　　敏锐的小笠原祥子直接看出了藤堂志摩子隐藏在淡定外表之外的犹豫，带着些许凌厉之色的墨色眼眸顺势扫去。

　　“你想逃吗？”

　　“不，我没有这种打算——那样就太对不起选我做妹妹的姐姐大人了。”

　　藤堂志摩子好不心虚地反驳道。

　　即便面对比自己高一年级的小笠原祥子，她显然依旧还是可以淡定地应付自如。

　　不料小笠原祥子却是微微一笑，笑意看着可不怎么和善，俨然是听出藤堂志摩子此番言语之下的另一层意思就是她不逃避只是为了不让白蔷薇因为自己蒙羞而已，于是便无所谓地说了一句：“真是相当消极的坚强呢。”

　　说完又看了一眼诚然傻傻地什么都不知道的佑巳，果断觉得还是自己的妹妹好，没有这种不坦诚的别扭。

　　而藤堂志摩子则没有再说话了。

　　看来是默认了小笠原祥子对她的调侃。

　　“行了行了，祥子别再揶揄志摩子了，想必志摩子也有自己的苦衷吧！”毕竟明川燕未是在场的唯一一个蔷薇大人，所以她直接站出来为大家打圆场，而后又笑着看向默不作声的藤堂志摩子，“虽然你可能觉得自己作为一年级生不适合越级当上蔷薇大人，但是你瞧我不就是在一年级的时候就当上了蔷薇大人吗？是否要做蔷薇大人和你的年纪根本没有关系，所以别再说什么二年级的黑蔷薇比一年级的你更加合适了~倒不如说在我看来志摩子十分适合当白蔷薇呢~”

　　长相精致漂亮，成绩优异拔出，性格成熟稳重，藤堂志摩子具备的这些素质显然无一不是最适合蔷薇大人的条件。

　　「对」

　　「就连这个家伙都能当上蔷薇大人」

　　沫漓也紧随其后地举起记事本一起开导藤堂志摩子，顺便再婊一下明川燕未

　　「志摩子肯定没有问题的」

　　“喂喂喂！你写的‘这个家伙’是怎么回事？小漓啊小漓，难道你就是用这种不礼貌的称呼来代指你的亲爱的姐姐大人吗？”明川燕未当然不会错过沫漓在抹黑自己的形象，直接颇为风情地挑起眉头，“你这样不太好吧？”

　　——什么亲爱的姐姐大人！

　　——尽给自己的脸上贴金！

　　沫漓对此当然很嗤之以鼻，特别是明川燕未总会凑不要脸地摆出姐姐大人的架势，使得她更不爽了！

　　「我说的不对嘛」

　　「我用‘这个家伙’来形容你已经算是十分仁慈了」

　　“呜呜呜……我家小漓不乖了！她学坏了！要变成一个叛逆的坏孩子了！”猛地一改刚才酷炫狂霸拽的霸道姐姐模样，明川燕未十分熟练地直接转变画风，无形之间变成了一个担心自家女儿不小心走上歪路的苦心妈妈模样——所以说违和感到底去哪里了！沫漓看得真是目瞪口呆，甚至还发现明川燕未不知道从哪里拿出一条手帕、正在煞有其事地抹着脸上压根就不存在的眼泪，不得不佩服一下这个家伙的演技出众！

　　「滚滚滚」

　　「哪里来的戏精给自己加戏」

　　沫漓很是嫌弃地把快速写好两行字的记事本直接怼在明川燕未的脸上！根本不想看到对方这张矫揉做作的脸！

　　“噗——”

　　明川燕未被这么一弄当然也演不下去了，不禁噗嗤一声笑出来。

　　“小漓你怎么会这么可爱啊？”

　　然后抱着一脸三无的沫漓直接就是一顿狠狠的蹂躏！

　　得亏蔷薇馆的众人早已习惯原本一向严谨认真的蓝蔷薇一旦面对自己的宝贝妹妹就会变得极度不正经的模样，所以大家对此当然见怪不怪了，甚至若是某一天看到明川燕未不缠着沫漓还会觉得奇怪呢……而其中唯有佑巳看着蓝家姐妹互相斗嘴秀恩爱的画面心里那叫一个心塞，毕竟除了蓝家姐妹这么恩爱之外，黄家姐妹也是和老夫老妻一样，唯有红家的她和小笠原祥子还无法正常地相处，活像一对正处于磨合期的新婚夫妇……

　　越想就越觉得难过，佑巳默默捂脸，她也想和自己的祥子大人一起秀恩爱啊！

　　……

　　蔷薇大人竞选比赛的报名快要到达截止日期了，而在这个关键时刻，藤堂志摩子反而很少来到蔷薇馆。

　　听明川燕未的猜测——

　　大概是藤堂志摩子觉得自己每一次跟蔷薇馆的成员碰面都会格外心情沉重吧？

　　毕竟一碰面无论是佑巳还是岛津由乃都会急着问她“你怎么到现在了还不过去报名”，甚至小笠原祥子还会直白地施压说“你是不是不想参加蔷薇大人的竞选了”，这种感觉毫无疑问就像是过年回家遇上一些总是问你怎么还不结婚的亲戚一样。

　　所以藤堂志摩子选择避开当然也在情理之中。

　　只是明川燕未表示自己有点小心塞。

　　毕竟她还以为上一次她说的一番话可以开导藤堂志摩子，想不到竟然完全没效果，看来果然只有白蔷薇出马才能成功吗？

　　不过沫漓听完之后还是一知半解的模样，毕竟无法理解为什么藤堂志摩子这么抗拒参加竞选比赛，最后还是明川燕未凭借自己熟知所有剧情，为沫漓好好地讲解了一下藤堂志摩子此时到底是什么心态——对于藤堂志摩子来说她并不是想要未来上位蔷薇大人才会成为白蔷薇大人的妹妹，只不过是自己的姐姐大人恰好是白蔷薇而已，而藤堂志摩子也只是为了能够帮上姐姐大人的忙才会加入山百合会。

　　最重要的是藤堂志摩子其实其实并不喜欢依附于某种束缚之中，比如蔷薇大人的职位于她而言就是一种束缚。

　　说到这里明川燕未又继续开始降到藤堂志摩子和白蔷薇的关系其实比较难说。

　　说复杂吧其实不复杂……

　　说简单吧也并不简单……

　　是一种常人无法理解的羁绊。

　　“不过别看志摩子现在对于姐妹关系那么平淡，未来等她找到自己的妹妹，指不定会直接一股脑扑在妹妹身上呢~”熟知剧情的明川燕未当然有资格这么说，而后一转头又故意对沫漓揶揄起来，“将来小漓找到妹妹之后可不能直接忘掉姐姐当一个负心妇哦~”

　　所以说——负心妇到底是什么鬼啊喂！

　　沫漓很无语地翻了一个白眼，更何况她本来就没有找妹妹的想法，毕竟与明川燕未成为姐妹关系也只是意外而已。

　　“又来了！只要是小漓就算是翻白眼也超级可爱哦~”明川燕未毫不在意地笑着调侃沫漓毫不掩饰的白眼，而后不等沫漓吐槽，又忽然变得极为幽怨起来，就像是抱怨沫漓只是在意别人而忽略了自己一样，闷闷地说道，“而且小漓你一个劲地担心着志摩子的选举，为什么都不担心一下我呢？明明我才是你的姐姐大人吧！难道你就不害怕我会在接下来的竞选比赛之中螺旋吗？”

　　「呵呵」

　　「你还需要我担心吗」

　　沫漓很是冷淡地瞥了一眼过去，都懒得理会明川燕未竟然这么矫情了。

　　毕竟明川燕未上一年就是以一年级生的身份成功赢得竞选比赛继任成为蓝蔷薇的，作为一年级的她都赢得那么轻松，更何况是现在成为二年级生的她？一年的时间足够让明川燕未积累更多的人气！

　　——就这种早已板上钉钉的事情还需要沫漓担心什么？

　　“呜呜！我的心要粉碎性骨折了哦！”

　　然而明川燕未依然还在给自己加戏，一边捂着心口一边很是夸张地伤心道，真不知道她的支持者看到如此一幕会多么幻灭。

　　……

　　总之，终于还是来到竞选比赛报名截止的那一天，沫漓原本以为藤堂志摩子的姐姐大人白蔷薇会过来劝导她的，想不到最后过来、以高明的手法“劝导”她的人竟然是她的情敌，也就是传闻之中黑蔷薇——别问为什么黑蔷薇是藤堂志摩子的情敌，要知道这个二年级歌姬曾经可是和白蔷薇有过一段绯闻的，可想而知黑蔷薇来竞选蔷薇大人之位是怀着什么心思，怕不是要借机小三上位！

　　然后沫漓就这么面无表情地藤堂志摩子和这位情敌各种橘里橘气……

　　是的。

　　她没有夸张，真的是在橘里橘气啊！

　　如果不是从明川燕未口中得知黑蔷薇的各种事情，沫漓肯定会彻底误会的！这对情敌的相处方式绝对很奇怪啊！

　　什么“当你成为二年级生想成为白蔷薇的时候，就好好利用我吧”？

　　什么“幸运的是，我还没有妹妹”？

　　什么“现在的白蔷薇大人毕业后，我可是打算认你做我的妹妹”？

　　……

　　这种对话真的没问题吗？

　　她们之间真的没什么吗？

　　这是在挖墙脚吧！

　　黑蔷薇你这么费尽心思地挖藤堂志摩子当自己的妹妹白蔷薇她知道吗？无形之间顶上双重绿帽子的白蔷薇会哭倒在厕所的啊喂！说好的情敌呢！无论怎么看沫漓都看不出什么情敌见面分外眼红！明明满满都是橘里橘气！

　　不过幸亏藤堂志摩子并不是那么没节操的一个人，直接以一句“我的姐姐大人永远只有白蔷薇大人一人”拒绝掉了黑蔷薇。

　　否则……

　　到时候就真是“贵圈真乱”的发展了……

　　事后，藤堂志摩子也像是为了争一口气一样直接报名了蔷薇大人的竞选。

　　对此明川燕未则是一脸笑眯眯地评价道：“黑蔷薇果然聪明，而且也十分了解白蔷薇家族的一堆姐妹，如此高明的激将法真是让人看得叹为观止，或许黑蔷薇当志摩子的姐姐也没什么不好的呢……”听到明川燕未这么说之后沫漓才知道原来黑蔷薇之前对藤堂志摩子说的那些都是故意这么说的，压根就没有想着藤堂志摩子会接受自己的妹妹邀请，仅仅只是十分单纯地用了一个高明的激将法罢了。

　　不过……

　　即便如此也完全改变不了黑蔷薇与藤堂志摩子之前那么橘里橘气的事实！

　　肯定就是有一腿！



第六卷 圣母在上 : 三十九、情人节活动①

　　很快——

　　黑蔷薇和藤堂志摩子之间有奸情的事情很快就得到了验证。

　　蔷薇大人竞选比赛结束之后的二月十四日，距离第三学期结束的日子也越来越近了。

　　没错。

　　二月十四日就是传说之中的“情（sheng）人（zhan）节”。

　　顺便一提，蔷薇大人竞选的结果当然毫无悬念可言，即便黑蔷薇的确有些人气、是一个不可多得的蔷薇大人的人选，但是对上其他的蔷薇花蕾以及藤堂志摩子来说，还是有那么一点差距的。

　　下一届四位蔷薇大人的继任者果然都是蔷薇花蕾们。

　　至于在这个情人节里到底发生了什么……

　　那当然就值得说上一大段了……

　　在快到情人节的时候，佑巳好好的一个人就直接变得不对劲起来，各种急迫难耐啊坐立不安啊之类的，然后终于按耐不住向沫漓询问道：“应该怎么送别人巧克力才好啊？还有我应该买现成的巧克力还是自己去亲手做巧克力啊？”听闻如此，沫漓才猛地明白原来佑巳一直在暗中谋划着给祥子女神送巧克力，不过知道归知道，沫漓的脸色却是瞬间臭了下来，毕竟她怎么可能懂得如何过情人节？

　　佑巳显然就是问错人了啊喂！

　　无论是上辈子作为一个不受欢迎的死宅男还是这辈子作为一个残疾萝莉，沫漓压根就没有什么“情人节”的概念。

　　——自己是一个单身狗还真是对不起世界啊！

　　沫漓很不爽地一直看着佑巳，而佑巳也终于在这种死亡注视之下明白了似乎对一只不懂世故的猫妖询问这种事情似乎有点不太对劲？于是佑巳也不再强求沫漓说出一个答案，回头直接改问自己的弟弟。

　　然而真是可惜啊……

　　佑麒虽然作为一个已经被钦定的“准•基佬”，但对于情人节也是没什么概念的，毕竟男生难道不是等着女生过来送巧克力就好了的吗？

　　可是除了沫漓和佑麒之外，佑巳也不可能跑去问自己的父母。

　　毕竟她再怎么天然呆也是有羞耻心的！

　　沫漓本以为自己与情人节的牵扯就此结束了，却不料她显然还忘了一个人……明川燕未作为一个粘性优秀的牛皮糖，正好遇上一个浪漫的情人节，而且还能光明正大地进行纠缠，你说她可能会放过这么好的机会吗？

　　——当然不可能的。

　　顺便一提，学校受到情人节的影响更加严重，单纯的大小姐们无一不在蠢蠢欲动，时不时就三五成群地讨论着自己该怎么给自己的姐姐大人送巧克力、亦或者给自己所支持的蔷薇大人送巧克力，反正到处到离不开巧克力三个字……佑巳显然就是其中的代表，没有从佑麒和沫漓那边得到答案的她并不气馁，直接跑去找别人佑麒讨论，让沫漓一大早就落单，无形之间给了明川燕未一个绝佳的机会。

　　幸亏沫漓对此也早已习惯。

　　无视就好。

　　可是这个家伙有意无意地提醒沫漓要给她送巧克力是怎么回事啊？难道明川燕未还想强求她送巧克力不成？

　　——从未见过如此厚颜无耻之人！

　　沫漓直接翻了一个白眼过去，以此表示自己满腔的不屑，凭什么她一定要给明川燕未送巧克力不可？如果明川燕未不主动提起来还好，沫漓说不定到时候可以随便去商店买一盒巧克力送过去敷衍了事，可是一看到明川燕未这么主动的模样，她就格外得不爽。

　　你想要她送？

　　她还偏偏就不想送了！

　　你奈我何啊？

　　不得不说沫漓还真是意外地小心眼，一定是因为自身变成小孩子了，所以连气量也变得跟小孩子一样了。

　　真是一个悲伤的故事。

　　……

　　因为沫漓一直没有表态到底要不要送巧克力（←其实沫漓觉得自己这种冷落态度已经算是拒绝了，只是明川燕未的脸皮实在太厚了），所以明川燕未一整天都在说这个话题，一直到下午去了蔷薇馆也没有腻味，气得沫漓恨不得直接踹她一脚算了！幸亏蔷薇馆里面还有更加重要的事情发生，直接将她们两人注意力给吸引走了——说出来也真是头疼，新闻部那个无节操的筑山三奈子又跑过来搞事情了！而且显然不止筑山三奈子一个人！不过领头的当然是筑山三奈子，而她身后的新闻部成员看起来也不是什么省油的灯。

　　不过意外的是，这一次筑山三奈子并不是为了接下来的新闻头条才上门的，而是为了向蔷薇馆提议一个由新闻部策划的情人节活动！

　　一边说着还一边拿出了一大叠的策划书。

　　啧啧——

　　看起来不像是在开玩笑啊。

　　由于三年级的现任蔷薇大人们都不在场，所以只能由在场资历最大的明川燕未来做众人的主心骨，她作为蔷薇馆的代表直接拿起策划书大致浏览一番……由于沫漓就坐在旁边，即便个子矮也可以轻易地瞥到策划书上的内容。

　　总之，最为显然的当然就是封面的的几个大字——《寻宝！花蕾们的巧克力在哪里？》

　　所以这是什么鬼啊？

　　沫漓看得有些懵逼。

　　“这是什么？”

　　而明川燕未也在同一时间如是说道，不得不说她和沫漓的脑电波终于对在一起了。

　　“就是新闻部策划的情人节企划啊~”

　　筑山三奈子无所畏惧地说道，一副理所当然的模样，毕竟现场没有三年级学生在，她也没有那么拘束，不过毕竟明川燕未作为蓝蔷薇的威严还是很足的，所以她再怎么样不敢过于放肆，在明川燕未皱着眉头的注视之下硬着头皮解释道：“简单地来说，就是由高中部所有学生一起寻找四位蔷薇花蕾在学校里面藏起来的亲手做的巧克力——由花蕾们亲手做的巧克力对于学生来说显然就是‘宝藏’不是么？啊，对了，由于蓝蔷薇大人你还是二年级生，所以为了吸引人气，这一回是由你来参加的，下一次再让升上二年级的沫漓大人来参加吧~”

　　原本沫漓听着前面还想着幸亏不关自己的事情，不料筑山三奈子又说了这么一句，不禁暗自吐槽敢情都钦定好来年也要办嘛！

　　明明今年能不能顺利举办都是一个未知数！

　　在大家都十分认真地想着个策划对于蔷薇馆众人而言有多么麻烦之时，唯有天然呆的佑巳站在学生角度，下意识附和道：“啊~听起来好像很有趣啊~”毕竟她成为红蔷薇花蕾还没有多久，当然无法顺利地将自己摆在蔷薇馆的角度思考问题。

　　而说完之后佑巳才发觉这样不妥，连忙鞠躬道歉：“对、对不起！”好歹也算是进步了，竟然能读得懂空气了。

　　——不过真的很有趣嘛！

　　佑巳有些幽怨地在心里嘀嘀咕咕。

　　毕竟如此一来她就有机会获得自家姐姐大人亲手做的巧克力了！

　　明川燕未与小笠原祥子、支仓令以及资历最小的藤堂志摩子稍稍微交换一下眼神，然后再默默看一眼手上不知道被新闻计划多久的厚厚策划书，将其重新放回桌上，之后便挂上一抹高深莫测的笑容，直截了当地轻声否决道：“虽然你此次特意来访，但是请恕我们无法协助你们……”毕竟蔷薇馆的大家一向都是很忙的，没有空搞这些东西，更何况到时候举办活动若是出现什么重大问题岂不是要给蔷薇馆的大家抹黑吗？

　　“拜托拜托！请你们再考虑一下吧！”

　　筑山三奈子连忙恳求道。

　　“我们想要改变一下在学生心中地新闻部的形象！而且对于一般学生来说，这个策划显然很喜闻乐见不是么？”

　　也怪不得她会这么着急。

　　毕竟因为之前连续好几次在报纸上胡乱报道，自食其果的新闻部早就已经不是当初的新闻部，其形象更是一落千丈——见此，沫漓不禁暗暗感慨世上没有后悔药，筑山三奈子若是早知今日又何必当初？

　　“不可能。”

　　小笠原祥子作为下一届红蔷薇当然也有一定的发言权，毫不留情地直接给出一个无法举办活动的理由。

　　“将食物长时间地放着就是一个问题，你想过巧克力放久了变质了该怎么办吗？就算到时候气温不高可以保证巧克力不会变质掉，可是将巧克力堂堂正正地带进学校是不是太挑衅学校的老师了？”

　　是的。

　　学生私下赠送巧克力就算了，老师完全可以睁一只眼闭一支眼，但是光明正大带着巧克力在校内举行活动可就太过分了。

　　不过筑山三奈子显然不会就这么轻言放弃的。

　　既然巧克力不行，那么换成其他的奖品不就好了吗？

　　聪慧而又狡黠的筑山三奈子立即换了个思维，退了一步表示既然以食物作为奖品不行，那么不如直接就换成另一种方式：“将巧克力换成花蕾们手写的情人节卡片藏起来，红色、黄色、白色和蓝色各一张……然后为了为卡片增加价值足以吸引学生过来参加活动，我们完全可以把找到的卡片当成附加奖的兑换券……就比如说获得与花蕾们的半天约会权之类的，这样不也挺好的吗？”

　　筑山三奈子越说就笑得越灿烂。

　　可以想象这个家伙恐怕是早就知道巧克力的计划是行不通的，所以将巧克力作为诱饵，抛砖引玉地提出真正的策划……

　　真是好深的心机呢……

　　出乎意料，听闻这个策划反对最为强烈的人竟然是以前看着最弱气的岛津由乃，直接拍桌而起大声道：“等一等！既然是山百合会主办的，那么也就是说我们这些花蕾的妹妹就不能参加了对吧？不就是等同于让我们看着其他人和自家姐姐大人约会？！”

　　手术成功之后的岛津由乃越来越不控制自己的暴躁本性了。

　　不过嘛。

　　与岛津由乃不同，其实沫漓对此毫无所谓，毕竟她巴不得有一位勇士能主动站出来收掉明川燕未这个妖孽呢。

　　总之，在以岛津由乃为首的花蕾妹妹们的反对之下（沫漓当然不在其中），山百合会全体成员一致否决掉了这个情人节企划——然而就在众人以为这个时间已经告一段落之时，却万万没有想到筑山三奈子竟然不死心地找上了正在备考的三位蔷薇大人！而且也不知道用了什么方法竟然让蔷薇大人她们十分赞同情人节企划！由于姐姐大人们全体过来施压，所以小笠原祥子和之仓里当然只能改口，而明川燕未也顺势转变口风，以至于本该夭折的情人节企划正式决定下来。

　　沫漓对此依旧还是无所畏惧。

　　不是之前说了身为花蕾妹妹的她们是不能参加的吗？

　　然而——

　　她这个想法简直就是给自己立了一个FLAG！

　　为了考虑到花蕾妹妹的感受，新闻部筑山三奈子直接提议花蕾们的妹妹也可以参加，不过前提当然是花蕾们不会偏袒自己的妹妹而故意给自己地妹妹进行提示……在听到这个变动的那一瞬间，沫漓终于感觉世界肯定是在针对自己！

　　请问，她有得过陆氏弗拉格综合症吗？



第六卷 圣母在上 : 四十、情○人节活动②

　　总之，在蔷薇大人的干涉之下，情○人节企划的活动范围也将蔷薇馆包括在内，也就是说蔷薇花蕾的卡片也可能会藏在蔷薇馆内部。

　　听说红蔷薇她一直期待着能再毕业之前看到蔷薇馆内充满普通学生。

　　等一下——

　　也就是说红蔷薇终于承认现在呆在蔷薇馆里的人都不是“普通人”对吧？

　　因为花蕾的妹妹也能参加活动，所以不止岛津由乃这个占有欲强大的狂战士还是心里只有小笠原祥子的蠢萌佑巳、都蠢蠢欲动地想要在情○人节的活动上一展身手，就连明川燕未这个作为“奖品”的家伙都似乎在暗地里策划着什么不得了的计划。

　　唯有沫漓一人全程抱着打酱油的心思，就算能参加她也不会参加的，估计也只有那些大小姐才会期待和明川燕未约会了吧？

　　呵呵。

　　沫漓可是一点都不期待，确切地说，她觉得好端端地干什么要跑出去约会？

　　大冷天的窝在暖炉里面不香吗？

　　于是完全不知道明川燕未正在策划邪恶计划的沫漓就这么到了情○人节的前一天……

　　佑巳似乎是在昨天与小笠原祥子发生了什么不得了的误会，总而整个人都像死狗一样扑倒在床上一动不动，就连她之前最为热衷的“做巧克力”也都有些心不在焉，看着格外闷闷不乐——沫漓当然将佑巳这种魂不守舍的样子看在眼里，不得不守在一旁默默看着佑巳在厨房做巧克力，深怕她一不留神就把辣椒酱给当成甜味调料给直接倒进去，亦或者夸张一点把厨房给炸掉。

　　幸亏佑巳是一个缺心眼的孩子，也没有忧郁很久，睡了一觉之后就像是什么事都没有发生一样，一大清早就爬起来继续做巧克力了。

　　顺便一提——

　　沫漓的担心是对的

　　因为昨天过于糟糕的心情，佑巳的确做了一盒十分可怕的巧克力。

　　沫漓不禁有些担心这一盒肯定十分难吃的巧克力要被谁吃掉，反正她肯定不吃的！不过幸好的是今天做的巧克力还是挺不错的，反正佑巳对于最后的产品十分自信，美滋滋地把最好的其中一份交给沫漓。

　　还行。

　　幸亏不是把昨天做的交给她不是么？

　　然而不等沫漓接手巧克力，天然呆的佑巳就像是突然想起什么一样，连忙又把装着巧克力的盒子收了回来，甚至还理直气壮地大声叫道：“对了！我差点忘了！猫好像和狗一样不能吃巧克力吧！”速度之快，直接让沫漓扑了一个空，不由地冲着佑巳一顿咬牙切齿——送出去的东西岂能让你这么说拿回就拿回？她不要面子的啊？而且她又不是普通的猫，肯定不用担心巧克力会杀死她！

　　于是沫漓二话不说直接就抢了回来。

　　不料佑巳又十分固执地再次抢走了。

　　沫漓只能重新抢回。

　　然而佑巳立即抢走。

　　……

　　一大清早的，福泽一家人就这么看到了原本相亲相爱的姐妹两个此时却因为一盒巧克力而差点开始打架。

　　最终当然是沫漓大获全胜。

　　毕竟直接扔出一句“猫妖什么都能吃”就能顺利把佑巳忽悠过去。

　　之后两人继续相伴着一起上学，不过到校门口之后就分开了，因为收拾好心情的佑巳准备拿着自己的爱心巧克力和亲爱的姐姐大人认错去了，沫漓可不想当电灯泡，所以毫不在意地独自走在去校舍的路上——在玄关之处正准备换鞋，沫漓一打开鞋柜就直接看到里面像是雪崩一样地掉出一大堆不知什么人送来地巧克力，吓得她都有些懵逼了，下意识以为自己打开方式不对。

　　大概这是人气高的证明吧？

　　确定这个塞满巧克力的鞋柜确实是自己的，沫漓便毫不脸红地将巧克力照单全收，好歹是别人的一份心意不是么？

　　而且甜甜的巧克力谁又会不喜欢呢？

　　今天吃掉佑巳送的巧克力之后，沫漓意外发现巧克力还是挺好吃的。

　　躲在暗处的武岛茑子则是直接将沫漓捧着一大堆巧克力的画面拍成了铁证如山的照片，看着照片里面明明面无表情可走路姿势却十分蹦跶的可爱模样，不禁无奈一笑，感觉自己又可以拿着照片找明川燕未去邀功了……是的，经过一个学期的培养武岛茑子显然已经变成明川燕未的狗腿子了不是么？之后想起明川燕未今天特意吩咐给自己的特殊任务，也就是诱导沫漓参加活动，武岛茑子便立即收好照相机，连忙蹬蹬蹬噔地跑去教室找沫漓。

　　不要说什么莉莉安明明不允许淑女在走廊奔跑什么的。

　　你觉得武岛茑子会是淑女吗？

　　更何况放眼整个学校也没几个大小姐像淑女……

　　不出意外在一年桃班看到沫漓的身影，此时的沫漓正摆着一张三无脸看着桌子上的“巧克力山”发呆，似乎在犹豫自己该从什么地方开始吃才好，武岛茑子稍微松了一口气，然后故作偶然相遇地走过去。

　　其实沫漓正在发呆是有别的原因。

　　她在犹豫要不要在这些巧克力之中随便拿出一个送给明川燕未。

　　但是又马上否决了这个想法，毕竟凭什么她要把别人给她的巧克力送给明川燕未？先且不说这些巧克力她自己够不够吃，要知道明川燕未作为蓝蔷薇肯定有很多无知的脑残粉给她送巧克力，指不定收到的巧克力比沫漓的都还要多！越想就越觉得就是如此，沫漓理所当然地认为即便自己不送巧克力给明川燕未也没有关系，反正人家在情○人节肯定不缺她这么一份巧克力不是么？

　　于是——

　　不再多想的沫漓直接心安理得抓起一盒巧克力就开吃了。

　　“哦？今天收到的巧克力很多嘛~”武岛茑子像是打招呼一样忽然凑上起来说道，然后顺势坐在沫漓前面一个位置，照例拿起照相机冲着沫漓此时捧着巧克力小口小口吃着的仓鼠模样拍了一张照片，之后才状似不经意地扯出话题，“哦，对了，我记得新闻部今天要举办一个情○人节活动对吧？听起来好像很有趣，而且我记得花蕾的妹妹也可以参加，我想沫漓你一定会参加对吧？毕竟奖品可是和亲爱的姐姐大人出去约会呢~”

　　「我不参加」

　　沫漓默默地瞥了一眼胡说八道的武岛茑子，心里默默吐槽什么鬼得亲爱的姐姐大人，明明只是一个粘得要命的痴女而已！

　　「我懒」

　　然后在武岛茑子惊呼为什么之前直接以一个简单粗暴的理由堵回去。

　　好吧……

　　没想到竟然是这个理由……

　　武岛茑子有些无可奈何地扶住额头，瞬间感觉自己真是任重而道远，毕竟她怎么可能一下子治好沫漓的懒癌？不过就这么放弃也不好和明川燕未交代，所以武岛茑子打算再继续软磨硬泡一下。

　　“哎呀~不要这么说嘛~难道你忍心看着自己的姐姐大人和其他人出去约会？”

　　「非常忍心」

　　沫漓毫无犹豫地直接动笔在记事本上写下这么几个打字，而且特意加上一个“非常”一次表示自己真的无所谓。

　　惹得武岛茑子更加头疼地默默抹了一把脸。

　　——她甚至觉得明川燕未在场的话肯定会直接砍死她这个把一切搅浑的家伙吧？

　　不过武岛茑子显然是想太多了，机智如明川燕未怎么可能会真的把期望全部寄托在武岛茑子可以顺利说服沫漓这个油米不进的重症懒癌患者呢？就算武岛茑子失败了，她接下来还有计划B计划C，就不信沫漓能全部躲过去——而武岛茑子正好也想起了明川燕未特意交代过她只要让沫漓来到活动会场即可，所以她立即重新振作起来，打算出一手人情牌：“不要这么绝情嘛！好歹去活动现场参观一下呀~总不能其他的蔷薇馆成员都去了却只有你一个人这么不合群地不去吧？”

　　「为什么我非要过去不可」

　　沫漓十分狐疑地看着机关算尽的武岛茑子，总觉得有什么阴谋在等着自己。

　　“嗨呀！”

　　没有想到沫漓会这么敏锐，武岛茑子的脸色直接猛地一僵，不过很快为自己找到了一个很好的借口，有些不好意思地说道：“毕竟第一次有这种活动不是么？所以我想趁机拍一下蔷薇馆众人一起参加活动的照片啦~少一个你多不好啊！”

　　呵——

　　果然有目的。

　　沫漓对此早有预料，她就说这个偷拍狂魔怎么老是在哄骗她去参加活动，敢情是为了在活动的时候拍一个蔷薇馆大家族的合照吗？

　　抱歉。

　　她一点兴趣都没有。

　　看着沫漓依旧不为所动的模样，武岛茑子当然知道自己失败了，不过她也不会放弃，眼眸滴溜一转看向沫漓桌上叠得几乎像小山一样的巧克力，像是瞬间想到什么，于是直接伸出两根手指，颇为高深莫测地对沫漓低声道：“我出两盒巧克力。”只可惜沫漓闻言之后仍然不为所动，然而武岛茑子却不相信刚才捧着巧克力那么蹦跶的沫漓不会被巧克力大洞，确信一定是自己的筹码还不够，所以只好继续加大分量，“三盒总行了吧！”

　　哦？

　　沫漓的耳朵下意识微微一动，不过还是没有什么反应。

　　不过就是这么一个细节却给了武岛茑子莫大的自信心，于是故意装出一副不能再增加了的模样，心痛道：“五盒！不能再多了！”

　　「成交」

　　像是深怕武岛茑子反悔一样，沫漓立刻在笔记本上面写好字体答应下来。

　　可算是忽悠成功了！

　　武岛茑子连忙压抑住想要拍桌狂笑的冲动——不愧是她！竟然能想出这么好的办法！而且也不需要去担心自己的钱包会大出血什么的，毕竟一切都有明川燕未报销，如果不是担心自己表现得太过可能会适得其反，她早就抛出一百盒巧克力作为诱惑了！



第六卷 圣母在上 : 四十一、情○人节活动③

　　下午最后一节课程结束之后，情○人节的活动当然准时开始，而主持人当然就是筑山三奈子这个始作俑者了。

　　整个场地密密麻麻地围满了一大堆人。

　　果然参加的学生非常多。

　　照这么来看，恐怕除了正在备考没有时间的三年级学生之外、一二两个年级的大小姐都已经自发聚集在这里了，其中还能看到一些不同的制服，显然就连还在的初中生一些小屁孩也都过来一睹为快凑热闹了。

　　如果沫漓知道《圣母在上》是什么剧情的话，那么她还可以知道这些初中生之中有一位将来会成为佑巳的妹妹。

　　不过沫漓并不清楚。

　　恐怕整个世界也只有明川燕未知道吧？

　　总之——

　　沫漓本来就是小学生体型，娇小的身体一站在密密麻麻的人群之中，无异于直接埋没在人海里，根本让人看不到她到底在哪里……而沫漓也立即意识到自己为了区区五盒的巧克力就敢来到这里是不是太莽撞了？只有五盒哪里够啊？最起码要十盒才行！一边想着自己真是亏大了，沫漓一边不得不鼓起勇气在人群之中穿梭，幸亏不久之后直接被发现人群中出了一个沫漓，然后揪出来和佑巳她们放在一起了。

　　毕竟是蔷薇馆的一员，总不能和普通学生一样挤在人群里面吧？

　　反正沫漓、佑巳以及岛津由乃三人被筑山三奈子发现之后直接拉到旁边空旷的一角，其中还有过来凑热闹的白蔷薇和黄蔷薇。

　　她们作为花蕾的姐姐当然有资格参加这次活动。

　　然后正中央就是像站桩一样站着三位下一任蔷薇大人与明川燕未这个现任蔷薇大人。

　　瞧着时间已经差不多了，筑山三奈子便直接举起大喇叭，对着前面人山人海的学生们一本正经的开始将说起这一次活动的基本规则：“首先！大家要找的卡片是这样子的！”一边说着一边从口袋里面拿出四种颜色的卡片，举在空中确保大家都可以看得清清楚楚，“而像这样地四种颜色的卡片已经由四位蔷薇大人分别藏在校内的某一个地方了！活动限制时间是一个小时——找到卡片之后请带回到活动本部、也就是蔷薇馆，到时候就能直接获得与卡片颜色相对应的某位花蕾大人的半天约会权！”

　　话音刚落，全场的大小姐们直接爆发出一阵如痴女一般的欢呼，简直就像狂欢一样，惹得沫漓忍不住越来越胃疼了。

　　——请问至于吗？

　　——她们就这么期待半天约会权吗？

　　请恕沫漓实在无法理解大小姐们到底是怎么想的。

　　好吧，和女神范的小笠原祥子、王子模样的支仓令以及楚楚动人的藤堂志摩子一起出去约会好像的确十分诱人，特别是王子支仓令，绝对是最想约会的对象吧？不过和牛皮糖明川燕未约会根本没什么值得期待的吧？毕竟沫漓十分清楚明川燕未的本性，绝对和大小姐心中所想象的美好模样根本不一样，所以直接理所当然地认为这些大小姐若是和明川燕未约会之后一定会幻灭的！

　　总之活动终于开始了……

　　为了公平起见，花蕾的姐妹们要比普通学生们晚五分钟才能开始自由行动，所以学生全部都散开之时沫漓她们几个还站在原地不动。

　　对此沫漓当然毫无异议，毕竟本来就是为了五盒巧克力才过来打酱油的，只是有些纳闷说好要过来拍照的武岛茑子到底在哪里。然后白蔷薇和黄蔷薇仅仅只是过来凑一下热闹的，压根就没有想过自己会找到卡片什么的，所以乐得站在原地不动。其中唯有佑巳和岛津由乃这两个一直抱着“我的姐姐大人当然只能和我约会”想法的蠢妹妹无法接受，完全就是一副世界末日要来临的模样。

　　啧啧。

　　看得沫漓一阵无奈地摇头晃脑，暗暗吐槽佑巳真是一个不争气的娃，就这种模样将来还怎么反攻小笠原祥子啊？

　　在等待五分钟结束的时间里面，无所事事的白蔷薇笑眯眯地正在招待一些只想在蔷薇馆参观一番、不觉得自己可以赢得活动的学生，如此淡然的模样看得佑巳那叫一个着急，直接跑过去问她难道不想找藤堂志摩子的卡片吗？

　　白蔷薇直接一脸无辜地回应道：“可是我又不知道志摩子把它给藏到哪里了。”

　　如此理直气壮的散漫态度，听得佑巳直接摆出一张幽怨的脸，然后眼神有意无意地朝着蔷薇馆一层的仓库望过去，好像在无声地说着“明明志摩子的卡片就在那里”一样……想必这个天然呆之前不小心看到藤堂志摩子在仓库里藏东西了吧？对此沫漓显然极度不忍直视，毕竟人家在里面藏的东西如果不是卡片该怎么办啊？而且都不知道佑巳到底是不是故意的，简直像是天生长了一张剧透脸！

　　而白蔷薇又不是什么笨蛋，当然一瞬间就明白佑巳看着的仓库一定藏着什么东西，不由地笑了起来。

　　恰好五分钟过去了。

　　所以白蔷薇直接对佑巳摆了一个“谢谢啦”的手势就径直朝着仓库走去。

　　如此一来佑巳哪里不知道自己暴露了呢？

　　不由地开始一阵自我厌恶，暗暗埋怨自己什么事情都藏不住。

　　……

　　言归正传，五分钟结束之后当然就是“各自为姐姐而战斗”的戏码了，而大部分的学生似乎都觉得花蕾妹妹肯定在姐姐大人那边得到了暗示，总之沫漓三人一走出蔷薇馆就被分成三批的学生给光明正大地跟踪了！

　　而且还毫不掩饰！

　　佑巳和岛津由乃显然都觉得莫名其妙，毕竟她们虽然都是花蕾的妹妹，但是她们的姐姐大人可不会纵容她们作弊！

　　沫漓对此当然更是无所畏惧，毕竟她根本就不想找卡片，所以这些大小姐跟着她只是在浪费时间罢了……不过下一刻沫漓又忽然发现跟着自己的学生似乎有些大一样？怎么一个个都瞅着好像都特别蠢蠢欲动啊？

　　明明佑巳和岛津由乃的跟踪者都是格外认真严肃的模样……

　　总觉得有阴谋……

　　不过懒癌再度犯病的沫漓也没有多想什么，仗着自己不找卡片什么事情都不会有，所以只是在校园里面乱晃打发时间。

　　却不料出乎预料的事情忽然发生……

　　沫漓敢对天发誓！她绝对没有看错！更加没有出现幻觉！她看到对面一个藏在墙角后面地女生直接在她的必经之路鬼鬼鬼祟祟地扔了一张蓝色卡片！别以为扔完之后再次躲起来沫漓就看不到了！她已经看穿一切了！别躲了！快出来！她保证不会打死你——然后不等沫漓气呼呼地冲上去揪出那个故意在路上扔下蓝色卡片的女生，身后那些一直跟踪沫漓的大小姐们就直接惊喜地大叫起来：“啊！我看到了！沫漓大人竟然找到了蓝蔷薇大人的卡片！大家看到了没有？”

　　等一下！

　　明明是别人故意扔出来的！

　　才不是她找到的！

　　“对对对！我也看到了我也看到了！果然沫漓大人和蓝蔷薇大人是命中注定的姐妹！就连蓝色卡片都自己跑出来和沫漓大人相认了……呜呜呜！真是太令人感动了……多么感人的神仙爱……不，神仙姐妹情……”

　　跟着附和的女声说完竟然还真的哭起来了！

　　看起来完全不像在假哭！

　　多么可怕的演技！

　　之后当然其他的大小姐跟着一起附和，一边擦着感动的眼泪一边极为动情地说道：“果然沫漓大人和蓝蔷薇大人的姐妹情深果然感动天地了吧？我们真的没有机会了……既然我们不能插足其中，那么就让我们成全她们两个吧……”

　　住口！

　　不要自顾自地脑补了啊喂！明明蓝色卡片是被人扔出来的！和她没有关系！和姐妹情深更是一毛钱关系都没有！

　　这个时候沫漓若是还没有意识到这是一个阴谋就真的是一个大笨蛋了……显然都是别人一开始就已经策划的不是么？怪不得沫漓之前觉得跟在自己身后的大小姐不太一样！敢情她们跟在后面不是为了和沫漓抢卡片，而是为了当“见证人”啊！故意安排一个大小姐躲在暗处然后偷偷摸摸地在沫漓的必经之路把蓝色卡片扔下来，然后在一群人的见证之下，沫漓当然是跳进黄河也都洗不清了！

　　真是细思恐极——

　　到底是哪个家伙想出这么丧心病狂的阴谋？而且竟然还能肆意操纵这么一大群的大小姐为自己所用？

　　沫漓此时此刻终于意识到幕后似乎有一个非常可怕的家伙存在。

　　——当然。

　　——幕后主使者当然是坏心眼的明川燕未毫无疑问。

　　明川燕未非常明白沫漓的性格极为傲娇，知道她肯定不会参加这种活动和自己约会，可是重点是她超想和沫漓约会啊！于是明川燕未故意躲在幕后安排了一切，然后在邪○教规模已经如此庞大的基础之上，再加上莉莉安的大小姐真是单纯得可怕，计划显然无比顺利！首先让武岛茑子确保沫漓一定会来到现场，之后就由邪○教成员们自由发挥即可，而明川燕未手上的蓝色卡片当然根本没有事先藏好，事先就交给了邪○教成员。

　　由于大家都是十分可靠的内部成员，当然不存在私吞一说，一个个都巴不得直接把蓝色卡片塞到沫漓手上。

　　是的

　　就是作弊。

　　明川燕未为了之后可以和沫漓出去约会也真的是机关算尽了不是么？

　　……

　　在众人全在作伪证的情况之下，沫漓就这么莫名其妙地被她们架到蔷薇馆里，不等她拿出记事本澄清自己是清白的，那些大小姐就已经天花乱坠地说完了早就已经准备好的证词，听得筑山三奈子一愣一愣的，俨然就是一副“原来世间竟会有如此奇事”的模样。

　　你说沫漓在这个时候到底该有多么气啊？

　　气死了气死了气死了！

　　——不要听她们的鬼话连篇啊喂！

　　——全是假的！

　　然而让沫漓猝不及防的是筑山三奈子竟然真的相信了！惹得沫漓差点没喷出一口老血！直道这货怕不是也是阴谋之中的一员！

　　总之……

　　最后的结果当然是沫漓被赶鸭子上架地获得了与蓝蔷薇明川燕未的半天约会权，当筑山三奈子拿着大喇叭冲着大家发布这一条消息的时候，邪○教成员纷纷很是感动地落下眼泪，并且十分主动地热烈鼓掌，一个个都是一脸喜大普奔的模样，甚至还有几位大小姐由衷地发表来自肺腑的感言：“圣母玛利亚在上，这对姐妹的感情实在是太真挚了，最后能排除万难修成正果苦尽甘来真的是太好了……圣母在上……”

　　听得沫漓完全忍不住想要大翻白眼的冲动。

　　排除万难？

　　修成正果？

　　苦尽甘来？

　　呸！

　　她作为当事人怎么不知道？还有这些大小姐在短短的几十秒里面到底脑补了多少万字的痛青春式言情小说啊喂！而且沫漓明明只是获得了半天约会权而已！不要整得好像要迎接大结局一样啊喂！



第六卷 圣母在上 : 四十二、最后的约会（上）

　　情○人节活动在四点四十分准时结束。

　　最后结果嘛……

　　则是有些出人意料了。

　　支仓令的黄色卡片竟然被一个一年级的小学妹给拿走了，得知这个结果的岛津由乃直接为此大发了一顿脾气，而原因就是支仓令在岛津由乃喜欢的战争小说里面放了卡片，然而岛津由乃却在支仓令喜欢的爱情小说里面找——要知道之前由于新闻部毫不严谨的胡乱报道，全校的学生都搞反了这对性格与外表不符的姐妹的兴趣爱好，理所当然地认为帅气潇洒的支仓令喜欢读战争小说，也理所当然地认为看似柔柔弱弱的岛津由乃喜欢看爱情小说，以至于一年级的小学妹就这么阴差阳错地拿到了黄色卡品，岛津由乃则是失之交臂。

　　如此情况当然让岛津由乃完全受不了！明明她就只差了一步而已！

　　然后就是藤堂志摩子的情况——

　　这位已经被钦定好的下一任白蔷薇竟然直接将白色卡片堂而皇之地放在环境整备委员会的公告栏之上，如此凌厉而又简单粗暴地方式倒是与她的精致外表完全不符，然而没想到竟然没一个学生注意到公告栏之上贴着一张白色卡片。

　　大概藤堂志摩子之所以会这么做是因为自己就是环境整备委员会的一员吧？

　　她显然十分清楚学校里面根本没有几个学生会关注公告栏。

　　不过白色卡片最后还是被人给找到了，而让人完全想不到的是找到白色卡片的人竟然就是之前和藤堂志摩子争夺蔷薇大人之位的黑蔷薇，她一边拿着白色卡片一边笑着对藤堂志摩子调侃说道：“莫非你是在趁机利用这种方式来表达什么吗？”所以她们两人之间真的没有什么不可告人的姬情吗？要不然那么多学生都没有发现唯有黑蔷薇一人发现了？而且竟然还知道藤堂志摩子隶属于环境整备委员会！

　　要知道这个事情可是连蔷薇馆的众人都没有注意到！

　　肯定有问题！

　　任谁都不会相信她们只是清白的情敌关系！

　　沫漓越想就越觉得可疑，只觉得白蔷薇肯定要哭倒在厕所了，毕竟自己的老情人和自己的妹妹好上了，简直就是双重绿帽子！

　　最后就是小笠原祥子的红色卡片……

　　该说幸运还是不幸呢？

　　红色卡片没有一个学生找到。

　　所以筑山三奈子只能无奈地宣布红色卡片就此失效，接下来当然就是小笠原祥子带着大家找到红色卡片到底藏在哪里的解密时候——万万没想到小笠原祥子竟然把红色卡片藏到了温室之中，而且是埋在泥地里，上面种着一簇正在盛开的红蔷薇花朵。

　　而就是这个时候，佑巳整个人都惊呆了！有些无语伦次地表示这不可能！

　　因为她之前在这个地方找过！也特意挖过红蔷薇下面的泥土，可是最后根本没有找到什么红色卡片！

　　沫漓对于真相当然并不清楚。

　　不过能让一向蠢萌的佑巳炸毛成这样子，应该是真的吧？

　　只可惜没有人能证明这一点。

　　确切的说，本来还是有一个人证的，之前佑巳来到温室的时候正好遇上了一个同样在温室的同学，对方亲眼看着她在种着红蔷薇的地方挖土，只可惜现在佑巳找不到这位同学，当然也就失去了唯一的证人……幸亏佑巳最后的结局还是好的，小笠原祥子亲自站出来表示自己相信佑巳没有撒谎，因为她刚才在挖掘的红色卡片的时候就已经发现红色卡片的确比她原来埋的时候还要更深。

　　然而即便小笠原祥子为佑巳说好话，红色卡片的专属权也无法交给佑巳。

　　佑巳也没有伤心。

　　毕竟她的姐姐大人站出来为她说话了不是么？

　　在活动结束之后，佑巳成功地和小笠原祥子化解了之前的误会，不仅送出了巧克力，而且也和小笠原祥子约好了到时候两人一起去约会！

　　显然是一个很不错的结局。

　　……

　　终于到了要去约会的当天，沫漓就算怎么不情不愿也总归是穿好衣服出门了。

　　说实话——

　　她真的很想毁约！

　　不仅仅只是疲于应对粘人的明川燕未，更是觉得新闻部那边的吩咐也是麻烦死了！虽然约定地点在哪里已经由作为奖品本身的明川燕未决定好了，但是沫漓身为获奖者却还要将约会实况整理成一个报告交给新闻部！沫漓光是听着就觉得真是麻烦死了！为什么出去约会还要写报告啊？果然新闻部一开始提议约会的费用从新闻部的预算之中提出就是为了现在可以理直气壮地提出这个要求吧？

　　筑山三奈子怕不是早就想好了要将此次约会作为下一次的新闻头条！

　　总之，约会地点是约定成俗的游乐园。

　　由于想着这一次既然有新闻部提供“三千日元”作为约会费用，明川燕未一时兴起就想要和沫漓来一场普通人的约会。

　　也就是说——

　　不再是之前那样“买买买”、“土豪，有钱，任性，嘻嘻”的模式了，不仅没有豪华轿车全程接送，也没有黑衣保镖可以当苦力。

　　约会的一开始，明川燕未就直接沫漓去坐电车。

　　毕竟早就知道这个牛皮糖可是明川集团的千金大小姐，沫漓便十分恶意地想着壕无人性的明川燕未怕不是第一次乘坐这种交通工具！越想就越觉得愤懑不平，暗暗讽刺明川燕未可真是一个阶级敌人！

　　途中意外地看到了同样出来约会还要写一份约会报告的其他人……

　　本来沫漓出于礼貌是想要打一声招呼的，然而没想到明川燕未这个家伙却是二话不说直接把沫漓给扯走了，一边拽着还一边十分义正言辞地说道：“没看到没看到！我们什么都没有看到！本来就是一场甜甜蜜蜜你侬我侬的独属于两人的爱之约会，干什么管别人啊？难不成小漓你还想一起组团约会吗？这个想法太可怕了！咱们还是只管自己就好，可不要跑过去当别人的电灯泡啊！”

　　什么跟什么啊？

　　噼里啪啦扔出来的一大堆话直接听得沫漓忍不住一阵眼角抽搐，谁要跟这个垃圾明川燕未甜甜蜜蜜你侬我侬地过着两人世界啊？

　　还有！

　　她只是想要打一声招呼而已！

　　并不是想组团约会啊喂！

　　……

　　最后总算到了游乐园，大概是因为情○人节才刚刚过去还残留一些情○人节的余温，游乐园显然有不少人，可是大部分都是自顾自散发粉红泡泡的情侣们，惹得沫漓都有点想直接点一把火把他们烧死算了——不料另一边的明川燕未似乎是萌生了什么不得了的攀比心，竟是不甘示弱地也牵着沫漓的小手，一副自己也要和沫漓一起散发甜甜蜜蜜的粉红色泡泡，嘴上还念叨着什么比秀恩爱我们是绝对不会输的。

　　呵呵。

　　这个明川燕未莫非今年只有三岁吗？

　　这么幼稚的吗？

　　当然直接被沫漓踹了一脚，好歹算是恢复了正常，顺势又故意干咳一声，明川燕未开始转移问题，笑着询问沫漓想玩什么项目。

　　而沫漓当然是毫不犹豫地打手一挥，直接指向了存在感最强的云霄飞车！

　　作为一个成、年、人（←此处要加一万个强调），沫漓当然要选择一个只有成年人才能游玩的项目为自己正名——再者说了，她真的想玩的项目其实也就只有云霄飞车一个，毕竟那种刺激可是贼爽的呀！

　　只可惜……

　　沫漓没想到自己地身高竟然是一个硬伤。

　　一看到这个身高，亲切过头的工作人员便直接走过来对明川燕未十分严肃地说道：“你个姐姐到底是怎么带妹妹的？怎么还想吧妹妹领到云霄飞车上啊？要知道身高低于一米四的小孩是不能坐云霄飞车的！”而如此认真严肃地模样当然逗得明川燕未直接笑了起来，然后在工作人员极为不解的瞪眼攻势之下，明川燕未才连忙点头表示自己知道了，之后直接拉着已经气成一个河豚的沫漓走出排队区。

　　是的。

　　沫漓非常生气。

　　要不是明川燕未这个时候已经把她提前拉走了，沫漓肯定会直接拿出自己的身份证糊这个工作人员一脸的！

　　“哈哈哈~~所以说，小漓你还是乖乖地坐你的旋转木马吧~”

　　笑得十分欢畅的明川燕未又被炸毛的沫漓狠狠地踹了一脚，而且还不偏不倚地正好踹在她的膝盖之上，直接疼得她忍不住一阵咧嘴，一边揉着膝盖一边无奈地想着和沫漓出来约会可真是费膝盖，辛亏她地膝盖很结实，再多踹几下也没有问题。

　　总之——

　　玩不成云霄飞车又不肯乖乖坐旋转木马的沫漓只能坐在长椅上生闷气。

　　不仅想着怎么为了身高毁天灭地，也在想着为了缩短所有人类的身高而毁灭世界——所以这是《玩不成云霄飞车的沫漓只好去当大魔王了》的现场吗？

　　幸亏明川燕未最后熟练地替沫漓顺毛成功，然后拉着沫漓去玩鬼屋了。

　　只可惜同样因为身高问题，原本想去成人鬼屋痛快一把的沫漓最后只得到了一张粉色的儿童鬼屋门票……所以为什么非要跟她的身高过不去啊？沫漓面无表情地看着眼前穿着幼稚魔鬼套装的工作人员以一种蹩脚的演技想要逗自己哈哈大笑出来，很是怀疑这个游乐园是不是对鬼屋有什么误会？就算是儿童鬼屋也不要这么不走心吧？好歹顶着一个鬼屋的名字，怎么就整的跟一个米奇妙妙屋一样？

　　真的。

　　一点都不恐怖，而且工作人员为了逗小孩子开心一个比一个还要夸张，看得沫漓简直尴尬得几乎脚趾抓地。

　　另一种意义上的“鬼屋”吧？

　　幸亏旁边还有一个明川燕未跟着她一起尴尬……

　　好不容易活着走出儿童鬼屋，沫漓冲着明川燕未一顿死亡注视，如果这个家伙接下来敢说类似于“连这个都玩了不如我们干脆去坐旋转木马吧”的话，那么沫漓肯定会毫不留情地直接把她打死！

　　等一下！

　　为什么她总觉得明川燕未对于那个拉低智商的儿童鬼屋似乎还挺乐在其中的？

　　怕不是被同化成智障了？

　　不行，听说智障会传染，沫漓决定自己一定要远离明川燕未半米以上，免得一不留神自己的智商也要遭殃。



第六卷 圣母在上 : 四十三、最后的约会（下）

　　后来两人又玩了许许多多的项目。

　　由于心高气傲的沫漓根本不想屈尊去玩小孩子的项目，可是又因为身高无法参加自己心仪的承认刺激项目，所以也只能折中挑一些普通的，而这些显然都是情侣之间十分热门的项目不是么？所以一次又一次地被异性恋夹在中间的沫漓越来越后悔了——与其这样还不如直接去玩旋转木马算了！毕竟周围全是一股恋爱的酸臭味，甚至还有些情侣凑不要脸地直接在大庭广众之下各种打情骂俏的，她呆在这些情侣中间不是活活找罪受吗？

　　而且明川燕未有时候也会变得十分奇怪……

　　比如忽然会拿出手机看一眼，沫漓可以敏锐地发现她脸上的笑容会随之微微停滞一下，一下子没了约会的气氛。

　　虽然很快就会恢复笑容装作一种什么事都没有的模样，但是沫漓又不是瞎子！

　　就像现在这样……

　　明明之前对着沫漓好一顿死缠烂打、非要沫漓和她一起点情侣饮料，现在两人已经一起再喝着了，可是忽然拿起手机看着的家伙又是谁啊？感觉自己被坑了的沫漓当然觉得不爽，然后也没多想什么，直接在桌子底下狠狠地踹了一脚过去。

　　一开始是谁那么缠着她去约会的？

　　现在约会的时候表现得这么不专注又是怎么一回事啊？

　　踹死你活该！

　　沫漓愤愤不平地暗自嘀咕着，显然没有注意到原本不乐意出来约会的自己其实也已经有那么一点享受这种约会的感觉了，不过性格这么不坦率的她肯定不会发现的，而且就算发现了也不会承认的——这么一脚下去当然直接让明川燕未回神过来了，连忙挂起笑容讨好一般地对着沫漓求饶：“哎哎哎！脚下留情啊~”瞧着沫漓似乎还踹得更加用力了，便又开始拍着胸牌打包票，“好啦~我不会再分心啦~小漓不要生气了好不好啊？”一边说着还一边忍不住笑着捏了一下沫漓的小脸蛋。

　　捏什么捏！

　　信不信她咬死你啊！

　　嗷——

　　没想到一时气不过的沫漓竟然还真的一口咬上去了。

　　“哇！小漓你是属狗的嘛？”连忙抽回手掌，明川燕未有些夸张化地瞪大眼睛，而后又像是忽然想起什么，故意摸着下巴揶揄道，“虽然我知道你很喜欢我啦~但是你这种表达喜欢的方式是不是太热烈了啊？我都有点遭不住了哦~”

　　呸！

　　什么表达喜欢的方式！

　　明明是这个牛皮糖率先动手动脚的，难道还不允许她咬人吗？

　　沫漓一边理气直壮地想着一边很是嫌弃从桌上抽出一张纸巾擦了一下嘴巴，似乎觉得咬了一口明川明川燕未自己非常吃亏一样。

　　如此煞有其事的模样也不知道是戳中了明川燕未哪一个笑点，明川燕未顿时之间直接笑得根本停不下来，惹得沫漓忍不住一脸莫名其妙，直道这个家伙怕不是傻子吧？怎么被人咬了还这么开心啊？总之，等到自己好不容易算是笑够了，明川燕未才逐渐停下笑声，轻轻拭去眼角笑得都快要流出来的泪珠子，然后余笑未去地提出新的一个建议：“今天玩得真的好开心啊~小漓，最后我们一起乘摩天轮怎么样？”

　　毕竟情侣约会到最后肯定少不了浪漫的摩天轮之旅不是么？

　　沫漓当然猜得到明川燕未的小心思，不过瞅着明川燕未似乎生怕自己拒绝的可怜模样，想了一下又改变主意了。

　　算了。

　　反正都是最后一个项目了，她懒得计较那么多了。

　　更何况在其他人看来一小一大的她们两人根本就不是什么情侣。

　　……

　　摩天轮一直都是人气很高的项目，而且现在可是黄昏，正是风景最美好的时刻不是么？沫漓和明川燕未排了好一会儿队才终于登上了摩天轮，随着摩天轮升得越来越高，原本跃跃欲试的明川燕未不知为何也变得越来越安静——看着窗户外面逐渐变小的风景不怎么说话，当然让沫漓只觉得有些不自在，很是不爽地在心里暗暗吐槽这个家伙难道是逗比够了想要装一波文艺青年吗？

　　啧啧！

　　恶心！

　　也不照镜子瞅一瞅自己到底是不是适合这么忧郁！

　　沫漓很是毒舌地在心里一顿吐槽，不过终究还是看不惯默不作声的明川燕未，于是便忍不住伸出手指戳了一下她的手臂。

　　——没反应？

　　沫漓看着明川燕未似乎一点知觉都没有的模样，不禁皱起眉头。

　　而手上则是又一次忍不住在明川燕未的手臂上戳了一下。

　　“噗！”

　　就在沫漓执着地戳了一遍又一边的时候，明川燕未忽然噗嗤一声笑了出来，如此突兀的笑声直接惹得沫漓一头雾水。

　　“果然……”

　　明川燕未一边笑着一边抓住沫漓刚才对自己作怪的小手。

　　“小漓你完全没有变啊……”

　　——啊？

　　——这个家伙忽然在说什么啊？什么没有变啊？

　　沫漓显然听得更加一头雾水了。

　　此时摩天轮已经升得极高、似乎要到最高点了，高空的一阵强风直接吹得摩天轮忽然有些晃动起来，然而明川燕未却是毫不在意，将沫漓的小手紧紧地握在手心，静静地看着沫漓的一眉一眼，那双墨色的深邃眼睛不知为何看着格外平静，与平时的模样完全不一样……明川燕未沉默了许久，在沫漓犹豫着想问她到底怎么了之前，才忽然开口道：“小漓，你现在可以走了哦。”

　　走？

　　沫漓下意识地愣了一下，一时之间无法理解明川燕未的真正含义。

　　“不用等到我毕业，我已经觉得足够了哦……和你过得这些日子真的很开心……开心的像是做梦一样……”

　　明川燕未恋恋不舍地放开沫漓的小手，就像是在做着最后的道别，开心的笑颜之下却有着一层无法抹散的悲伤——感觉到手背之上忽然离开的温热，沫漓有些不知所措，心脏微微漏跳一拍，一时之间竟是有一点怅然若失。

　　“小漓为了我在这个世界已经呆了太久太久了……”

　　“是时候该走啦。”

　　深邃的墨色眼眸轻轻地看着沫漓，悲伤之下溢出越来越多的温柔，温柔得似乎要将沫漓整个包裹在其中一样。

　　也就是这么一瞬间沫漓终于知道明川燕未是真的什么都知道。

　　的确。

　　她呆了很久很久，比之前在奇诺的世界还久，是时候该走了。

　　因为已经没有什么好隐藏的了，沫漓直接催动《禁术目录》从项链变回大书本——幽蓝的光芒就会这么在小小的摩天轮之中绽放，看着仿佛是要撕破黄昏线一般——沫漓从中召唤出了不需要自己动手写字的高科技记事本。

　　「最后再问一句」

　　明川燕未含着笑意默默看着沫漓轻轻翻动笔记本的小小手掌。

　　「你是铭烟薇吗」

　　“是啊。”

　　明川燕未轻轻地笑了起来，此时她的笑容终于和沫漓记忆之中的熟悉笑容完美无瑕地重叠在了一起。

　　“我是铭烟薇，小漓。”

　　果然。

　　所有的疑问都解开了……

　　明明沫漓早就应该知道的，可是她一直在逃避，想着只要她不主动戳破，她就理所当然地把她当成不同的另一人。

　　……

　　摩天轮最终还是落回了地面。

　　明川燕未……不，铭烟薇独自一人走了出来，面容淡然而又难得坚强，然后头也不回地径直离去，甚至根本没有人发现明明之前乘上去的是两个人为什么现在走下来的却仅仅只有她一个人。

　　对。

　　没人会注意到这些小细节的。

　　拿出手机向属下交代完最后的事项，铭烟薇不禁长叹一口气，有些落寞地望向眼前已经逐渐变得橙红的天空，心里空空荡荡的……计划十分成功，不过她担心炮灰小队之后处理可能会出现问题，所以提前让沫漓走掉了……要不然莉莉斯发现自己被骗了肯定会直接杀回来的不是么？然后沫漓离开了，她也应该走了不是么？和沫漓一样，离开这个世界，真不知道下一次见到沫漓又会是什么时候。

　　唯一令人担心的是莉莉斯发现被骗之后会不会毁掉这个世界……

　　虽然并不属于这个世界，但是呆在这个世界久了终究是有了些感情的，更何况莉莉安还有那么多见证着她和沫漓一起相处过的人。

　　没办法。

　　只能期望着炮灰小队的后续处理得当，不要让莉莉斯发现自己被骗了。

　　铭烟薇默默地戴上黑色手表。

　　想必本体应该会十分喜欢她带来的这一份记忆吧？

　　……

　　听说，蓝蔷薇大人直接带着自己的妹妹去私奔了。

　　听说，是蓝蔷薇大人的家族长老不同意蓝蔷薇大人和妹妹之间的恋情，所以蓝蔷薇大人二话不说就带着妹妹跑去国外荷兰了。

　　听说，她们已经结婚了。

　　听说，她们似乎正在计划着要生一个孩子……

　　以上这些传说在莉莉安女子学院之中广为流传着，直接成了一段可歌可泣的佳话，惹得各路的大小姐们跃跃欲试、甚至争先恐后地想要效仿！蔷薇馆的众人没有解释也没有辟谣，仿佛默认了这些传说一般……然后作为邪○教成员的大小姐们对此当然一个个都十分欣慰地抹着眼泪，一边为蓝蔷薇家族的姐妹真真正正地在一起而感到由衷的开心，一边又惋惜自己再也无法亲自围观姬情。

　　幸亏已经去往下一个世界的沫漓对此毫不知情……

　　否则她肯定会直接气得跑回来吧？

　　蠢萌的佑巳也是坚信着这些传说的一员，并不觉得沫漓走了自己很寂寞什么的，只是单纯地祝福着在国外的沫漓能够一直和蓝蔷薇百年好合、早生贵子（？！），如果可以的话带着未来的侄女过来看她就更好了——想着想着，佑巳又忍不住看向面前已经逐渐冰山解冻了地姐姐大人，不禁开始幻想如果姐姐大人的家族要是也反对她们在一起的话该怎么办？到时候威风凛凛的姐姐大人会和蓝蔷薇一样带着她私奔吗？

　　好吧。

　　佑巳忽然觉得这样不太行，果然还是她带着姐姐大人私奔好了。



第七卷 魔物当道 : 一、魔王

　　“啊哈哈哈！”

　　险峻高山之上的一座古堡之中忽然发出一阵中二度满值的猖狂笑声，甚至笑完之后还极为狷狂地说出了一段酷炫狂霸拽的话。

　　“孤的霸业指日可待啊！”

　　而说话的人，正一脸傲然地坐在古堡正中央的镶金王座之上。

　　从外表上观察似乎并不是什么普通的人类，毕竟没有人类头上会长着一对恶魔犄角，而且身上还弥漫着一大股一看就是大反派的黑雾，光是瞅着就让人觉得邪气十足，明明没带着头盔之类的装备，可是在黑雾的弥漫之下却愣是看不清楚他的真实面容，仿佛被强行打了马赛克一样……除此之外，他的声音又粗野又低沉霸气，之前的中二式大笑更是器宇轩昂，身躯起码高达九尺。

　　如此庞大身躯与他身下坐着的宏伟王座倒是相得益彰。

　　或许这个王座天生就是为了他而打造的吧。

　　此处是位于世界之巅的魔王殿，而坐在镶金王座之上哈哈大笑的人当然就是整天想着毁天灭地征服世界的大魔王了。

　　……

　　满意地摸了一下唯一露在黑雾之外的下巴，这个只差在脖子之上直接挂出“魔王”标牌的巨大男性也不知道在想些什么，超像中二病的笑声根本停不下来，笑了好一会儿才终于止住笑声，回头低吟出了一个名字：“多洛莉丝。”

　　“在。”

　　话音才刚刚落下，一个与魔王的粗犷声线完全不同的女性声音轻轻地传了过来，听着空灵无比而又有些清冽。

　　然后在魔王的默默注视之下，一个窈窕的身影顺势从黑暗之中缓缓走出。

　　“多洛莉丝，你到底在想些什么？”

　　傲慢地架起了右手撑着下巴，浑身布满黑气的魔王弥漫出了一种更为恐怖的骇人气势，藏在黑气之下的恶魔眼眸不带一丝情感，冷漠地看着神情淡然身姿妖冶的女性一路来到自己得地王座之下。

　　“回禀魔王陛下，在下当然什么都没有想。”

　　语气诚恳，声音宛转悠扬，脸上的表情更是恭恭敬敬道无可挑剔，只是从表面观察显然看不出任何异常之处。

　　此时站在魔王面前的这个女性毫无疑问也不是普通人类，在雪青色的发丝之中可以清晰地看到一对盘旋向上生长的大型犄角，比起魔王的恶魔犄角俨然还要更具有魄力，而犄角之下则是一张精致冷艳的面容——虽然瞧着一本正经又有些冷淡的模样，但是身上的衣服却是极为大胆，能露出来的就绝对不遮住，时时刻刻对外展现着属于女性身体特有的美好之姿，以至于她的气质再怎么稳重也藏不住由大胆着装爆发出来地妩媚之态。

　　然而一双银色的眼眸却如此凌厉，仿佛暗藏危险，明明她正恭恭敬敬地低头，可是却依然让人只觉得一阵戾气袭来。

　　“哼。”

　　魔王轻轻冷哼一声，直接不屑一顾地大声笑起来。

　　“无妨，随你想做什么就做什么，孤坐在这个位置上难道还会怕了不成？”

　　坐在镶金王座之上的魔王总是这么骄傲自大，不过他的确拥有这种资本，毕竟他是靠着自己的实力才坐上魔王宝座的不是么？即便明白手下明明有问题也从不在意，傲慢地端着魔王该有的架势，笃定手下再怎么闹腾也掀不起什么大风大浪。

　　——想要背叛？

　　——那就来吧。

　　身为魔王的他本来就是来者不拒，自己肆意妄为，也纵容手下肆意妄为，从来不会讲究人类那一套用人不疑疑人不用的理论。

　　这是身为魔王该有的气度。

　　“不提这个了……”知道王座之下的多洛莉丝总是那么滴水不漏，魔王顿时之间有些意兴阑珊，不着痕迹地开始转移话题，“多洛莉丝，之前抓来的公主现在怎么样了？公主还算安分吗？”大概是想到什么很有趣的事情，魔王又忍不住捏着下巴发出极度中二的大笑，简直就像一个重症中二病患者，笑完之后还要忍俊不禁地自言自语一番，“哼，孤正好也有些无聊了，抓一个公主让一个人类王国自不量力地过来挑战倒也很有趣。”

　　“公主已经安排妥当，如今已经从沉睡之中醒过来，不过意外地没有打闹。”

　　被魔王称之为“多洛莉丝”的非人类女性毕恭毕敬的如是说道，说完之后嘴角还略微有些不屑地一勾，不知实在暗讽这个高高在上的魔王真是在无事找事，还是在嘲笑公主打什么主意都没办法逃出这座戒备森严的魔王殿。

　　“看好她。”

　　魔王毫不在意地大手一挥。

　　“别让她逃了就好，毕竟她可是孤的最要筹码之一！”

　　说完之后又来了一阵荡气回肠的大笑，真不知道这个动不动就要笑的魔王是怎么回事，是不是笑点太低了啊？

　　……

　　多洛莉丝原本以为这个魔王又要笑个半天才能心满意足地闭上嘴巴，然而万万没有想到现在还没过去十秒钟，正在狂笑的中二魔王就像是被人猛地掐住了嗓子的公鸭子一样，刺耳的笑声倏地戛然而止——怎么回事？心中微微一跳，多洛莉丝颇为诧异地抬头，然后就猝不及防地看到了让人哭笑不得也不知道应该如何吐槽才好的一幕——不知何时一个大约才八九岁、不知该说是幼女还是萝莉的小女孩竟是代替了魔王，就这么大大咧咧地坐在这个极为庞大的王座之上。

　　巨大的王座与娇小的身躯直接形成鲜明的对比。

　　多洛莉丝能看出这个小女孩并不普通，因为她从头至尾都是一副面无表情的模样，仿佛压根就不觉得现在的情况有什么好奇怪的。

　　倒不如说……

　　这种理所当然地模样反倒让人感觉她本来就应该坐在这里吧？

　　小女孩的面容十分精致，比最好看的人偶还要更加美丽，一双灰色的琉璃眼睛虽然黯淡无光可是同时也让她美得更加惊心动魄了——不过这些当然并不是重点，重点是这个小女孩竟然就这么堂而皇之地一屁股坐在了魔王的身上！

　　看起来……

　　魔王似乎已经死了？被一个小女孩给活生生地一屁股坐死了？

　　好吧。

　　多洛莉丝当然魔王不可能会这么轻易地死掉，顶多就是昏过去而已。

　　饶有兴致地挑了一下眉头，从现场状况之中推测出刚才到底发生了什么事情的多洛莉丝也径直收起诧异的神情，不仅没纠结小女孩从哪里冒出来的，反而还十分轻易地接受了小女孩一屁股就直接把魔王打败了的事实——毕竟魔王再怎么强大也是有弱点的，而这个弱点好巧不巧就是自己的脖颈，然后被小女孩这么一做、恰好就撞到了浑身上下最为脆弱的脖颈，就算小女孩体重很轻也足以让魔王直接昏死过去。

　　真是憋屈的败法啊……

　　多洛莉丝怜悯地看着躬身倒下的魔王，可以看到魔王因为冲击力就连脸上戴着的面具也直接掉在了地上。

　　眼神愈发轻蔑不屑。

　　失去面具，这个魔王也不过就是一个普通的魔物罢了。

　　真是可怜啊不是么？

　　多洛莉丝一边想着一边讽刺般地摇头一笑，都不忍心嘲笑他有多么失败了，毕竟毫无抵抗之力地败在一个人类小女孩手下简直是历代所有魔王之中最屈辱的，恐怕这个魔王到最后都不知道自己是怎么被打败的……多洛莉丝随意地拍了一下手，召唤出手下将这个失去黑雾笼罩并且露出丑陋真容的魔王给拖走处置，之后微微眯起眼眸，不知道正在想些什么，忽然看向上面还坐在王座之上、似乎正在发呆的小女孩。

　　美丽精致。

　　穿着一身不同于任何一个国家风俗的奇怪服饰，手腕之上缠着银色的十字架项链，身上还背着一个奇怪的大书本。

　　根本无法猜出小女孩到底来自何方……

　　不过多洛莉丝似乎察觉到什么。

　　眼眸微微一闪，而后脸上直接露出一抹风华绝代的笑颜。

　　——这样不也挺好的吗？

　　轻轻从地上拾起魔王落下的银色恶魔面具，多洛莉丝缓步走到小女孩的跟前，然后毫不在意地半跪在小女孩的身前，将面具毕恭毕敬地双手呈上，空灵清冽的声音随之响彻于整个魔王殿之中：“属下多洛莉丝，在此恭迎新一任的魔王陛下继承魔王之位……”

　　没有错。

　　这个犹如人偶一样的美丽小女孩将会代替之前的中二魔王成为下一任的魔王，即便多洛莉丝心里十分清楚地知道小女孩只是一个人类。

　　毕竟规矩就是这样的。

　　魔王谁都可以当，只要打败现任魔王即可。

　　而这个看似毫无攻击能力的人类小女孩的确将现任魔王打败了不是么？

　　不知道是听不懂魔族的语言还是被多洛莉丝的话语震惊了，小女孩看着忽然半跪下来并且身着暴露的多洛莉丝愣愣地眨巴了一下眼睛，明明脸上一直都面无表情，可是却愣是能让人看出一种“你怕不是在逗我”的情绪。

　　……

　　想必大家都猜出了。

　　是的。

　　这个啥事没干就直接得到至上魔王宝位的人类小女孩，就是靠着穿越时空的能力来到一个新世界的沫漓。

　　从《圣母在上》的世界脱离，沫漓即便已经挑好世界穿梭在时空隧道之中也依然还在心里一个劲地纠结为什么“铭烟薇”会是“明川燕未”，而且铭烟薇还会在圣母在上的世界，不过穿越之前铭烟薇并没有解释态度，只是笼统地说了一句“之后你会明白的”就把沫漓给打发掉了……也正是因为一直在纠结铭烟薇地事情，沫漓也没去注意自己到底到了一个怎么样的世界，只知道这个世界的确有珠子存在。

　　总之——

　　这一次还是一如既往的空降。

　　沫漓总觉得自己的穿越方式真的不对劲，空降的概率太高了！

　　怕不是真想摔死她！

　　反正和之前的《无限恐怖》差不多，沫漓不仅空降了，而且还好死不死地正好砸在一个人的身上！

　　不过这一次被砸到的人似乎并不是什么普通人，听眼前这个穿着暴露、笑得更是一脸奇奇怪怪的女性说，对方好像是一个正在准备统一世界的中二魔王？沫漓听得很是懵逼，怀疑她真的不是在故意逗着自己玩吗？

　　毕竟一个目标是整个世界的大魔王又怎么可能会被她砸死啊？

　　好吧，就算不是砸死，可是砸晕也够丢人了好嘛？

　　太弱了啊喂！

　　沫漓又不是什么百八十斤的大胖子！而且她记得自己空降的位置也不怎么高！普通人若是被这么一下子砸晕倒也是情有可原的，可是大魔王被砸晕就很奇怪了好嘛？不过瞅着这个自称自己是“多洛莉丝”的女性的确长着一对非人类的大型犄角，而且对方也稍微解释了一下现在的局面，沫漓最终不得不确信自己真的把魔王砸晕过去了，毕竟身下的镶金王座以及周围阴森森的宫殿显然都是魔王所拥有的东西不是么？

　　大概是魔王在奢侈的生活之下颓废了身体才会变得这么不堪一击吧……

　　沫漓只能这么说服自己。

　　不过……

　　多洛莉丝说她取代了魔王成了新一任魔王又是怎么回事啊？

　　虽然完全搞不清楚现在是什么情况，但是从自称“魔王的随从”的衣着暴露的多洛莉丝的只言片语之中，沫漓总算大致清楚了魔王宝座谁都可以挑战，只要打赢就好，而一屁股坐晕魔王的沫漓当然就是下一任的魔王了。

　　行吧。

　　沫漓还能说什么？

　　她还是第一次刚刚到一个新的世界就直接白嫖了一个魔王称号过来！

　　最重要的是有了魔王的势力找珠子应该也会简单许多……

　　于是，沫漓也就不再纠结了，顺其自然地从多洛莉丝这个暴露狂的手中接过恶魔面具，听说她说这个好像是魔王的信物。

　　大概就是所谓的“得面具者得天下”吧？

　　沫漓一边胡思乱想一边将恶魔面具戴在了脸上，原本不合适的尺寸在接触脸颊的一瞬间直接自动缩水变成了合适的模样，除此之外什么特别的事情都没有发生，让沫漓在心里更加坚信了这个面具真的仅仅只是一个代表魔王权威的信物而已，等同于皇帝的玉玺……而多洛莉丝显然是一个极度善解人意的家伙，像是知道沫漓戴上面具之后肯定会想要看一下自己的模样一般，不用沫漓吩咐便直接用魔法变出了一个水晶镜子。

　　——真帅！

　　——她可太帅了！

　　沫漓看着镜子里面的自己不免有些沾沾自喜了，毕竟恶魔面具真的帅惨了，戴上之后仿佛都直接自带了一股魔王气势！

　　虽然个头太矮是一个硬伤、让魔王气势稍微有些缩水了，但是谁敢过来吐槽魔王身高太矮啊？活腻味了？沫漓哼哼唧唧地如是想着，甚至觉得自己能去招摇撞骗，毕竟这种霸气威武的模样谁都会觉得她是魔王！

　　不对！

　　什么招摇撞骗？

　　她本来就是新魔王啊！

　　就在沫漓一边看着水晶镜子一边暗自嘚瑟的时候，一旁的多洛莉丝忽然神秘一笑，径直说出了差点让沫漓直接被口水呛死的话——

　　“启禀魔王陛下，前任魔王之前抓来了一位公主，请问魔王陛下您有兴趣吗？是继续囚禁她呢？还是庆祝您王位登基直接把细皮嫩肉的公主做成人肉大宴？亦或者说……您要继承前任魔王的夙愿和公主完婚，顺势来一个双喜临门？”

　　噗！

　　没一个选项是正常的！

　　沫漓被吓得够呛，只觉得多洛莉丝这个暴露狂不仅有暴露癖而且智商也有一定问题！都是什么鬼提议！

　　前面两个就不再吐槽什么了，毕竟的确都是正常魔王想要干的鬼畜事情，但是后面一个绝对有问题啊！多洛莉丝说话之前就不能看一下沫漓是什么性别吗？不仅是一个女孩子，而且外表还是一个幼女！就这么诱拐良家少女结婚真的好嘛？无奈地扶了一下额头，沫漓感觉自己都快吐槽不能了，然而多洛莉丝还在一本正经地等待她的答复、好像她真的会从中挑出一个选项一样，惹得沫漓更加心力憔悴。

　　她什么都不想选！

　　只想做一个安静的大魔王！

　　总之——

　　先去看看多洛莉丝口中的公主殿下是怎么回事吧。

　　沫漓肯定是要放了人家的，如果可以的话还要让人家开开心心地回家，免得回去之后记仇还要反过来报复她。



第七卷 魔物当道 : 二、脑补是种病（上）

　　传说中的魔王殿处于世界之巅的高山之上，其地势峰峦叠嶂、怪石嶙峋，更有各式各样吃人不吐骨头的远古恶魔守卫在山口。

　　有一些传闻说道——

　　这个世界最富裕的有两种人。

　　一者是喜欢收集各种宝石金币的巨龙，二者则是坐拥整个魔界资源的魔王。

　　而现在，沫漓也切身体会到了魔王似乎真的非常土豪，毕竟之前坐着的镶金宝座看着就知道一定非常值钱，然后整个古堡也是大得离谱，要不是有一个多洛莉丝在前面领路，恐怕沫漓早就要迷失在各种弯弯道道之中，可想而知这个古堡到底有多么大……除此之外最体现土豪气息的地方就是周围的装饰品了，不同于泖岚的豪宅喜欢用各种古董点缀，魔王古堡直接简单粗暴地用上各种宝石以及黄金，就别提有多么金光闪闪了。

　　从某种意义上前任魔王怕不是和巨龙一样喜欢收集各种宝石金币？

　　要不然怎么把自己的宫殿点缀得这么夸张啊？

　　本以为泖岚的豪宅已经够夸张了，没想到只有更土豪没有最土豪……

　　沫漓默默捂脸，总觉得全世界好像只有她一个人最穷。

　　顺便一提，公主被关押的地方似乎还挺远的，最起码沫漓已经在廊道上走很久了，然后一旁的多洛莉丝似乎也看出了新上任的魔王陛下来自于异世界、估计不了解这个世界的详细情况，于是也趁着机会给沫漓灌输一些基本信息。

　　看来……

　　这个多洛莉丝好像也不是普通的暴露狂？

　　最起码还是挺见多识广的，不仅看出了沫漓不是这个世界的原住民，甚至对此一点都不觉得讶然。

　　总而言之，这个世界是一个充满各种奇幻色彩的玄幻世界。

　　虽然有点像龙傲天小说常见的玄幻世界，不过细微来讲还是有不同之处的，就比如说这个世界以骑士和冒险者为主流，魔法属于奇迹一类，的确存在魔法，但是魔法师极其稀少，几乎属于传说之中的传奇人物——而且重点是这个世界有这么一个魔王（←前任魔王）堂而皇之地彰显身份、还故意派出魔物抓来公主恐吓人类王国，总觉得好像更像童话故事之中才有的剧情？

　　毕竟正常的魔王不是应该苟起来猥琐发育吗？

　　这么嚣张真的好嘛？

　　如果是普通龙傲天小说，这么嚣张的魔王完全活不过一集好嘛？虽然说从实际角度来讲前任魔王好像真的没活过一集就是了……

　　咳咳！

　　总之！

　　在沫漓看来这个世界更像一个童话故事，如果没有她忽然参与进来，应该就是普通的王子亦或者勇者拯救公主的故事吧？

　　然而她却参与进来了……

　　还代替了前任魔王的位置成为了新魔王……

　　沫漓感觉已经看到结局了，不久之后她就要被男主剧组成的勇者小队打爆对不对？到时候成功救出公主的男主角就会踩着魔王的脑袋（←沫漓），升职加薪（←变成大英雄），当上总经理（←加官进爵），迎娶白富美（←公主），出任CEO（←以女婿的身份顺应民心成为王位第一继承人），妥妥就是要成为男主角走上人生巅峰的踏板啊！沫漓顿感一阵恶寒，果然她还是先把公主放了，可不要引来什么男主角，毕竟她也没什么信心能打得过拥有主角光环的世界之子。

　　不要觉得沫漓想得太多，毕竟诸多小说童话甚至儿童读物都表明——诱拐公主的魔王没一个有好下场的！

　　反正她心意已决！

　　公主什么的根本就是一个烫手山芋！要趁早扔掉才行！

　　正当沫漓信誓旦旦地想着一定要和任何一个公主划清界限、做一个安安静静不搞事情的魔王陛下的时候，一旁的多洛莉丝忽然停住脚步，恭恭敬敬地让出道路，指着前面不远处的房间说道：“尊敬的魔王陛下，前面的那个房间就是关押公主的地方了，然后在下还有要事在身，请恕在下暂且先离开一下。”脸上一直笑眯眯的，倒是看不出她有什么要紧事情，不过沫漓也不是喜欢找茬，也是直接摆了一下手示意多洛莉丝随时都可以滚了。

　　啧啧……

　　明明才刚当上魔王还没有多久，不过沫漓的魔王架子倒是已经摆得很顺溜了不是么？

　　多洛莉丝笑容不变，轻轻地行了一个充满气度又不失尊敬的礼仪，之后便直接踩着噔噔作响的高跟鞋妖姿摇曳地离去。

　　而她此行的目的其实是为了地牢里终于醒过来的前任魔王。

　　不过没人会知道前任魔王之后的结局会是如何。

　　……

　　实不相瞒，雪伦是一位来自奥林诺王国的高贵的公主殿下。

　　至于奥林诺王国又是什么？

　　那么雪伦可以十分骄傲地挺起胸膛告诉你——奥林诺王国是最大的人类帝国！她的父王大人的父王大人的父王大人在百年之前平披挂出征，率领骁勇善战的士兵直接轻而易举地站下了一片广阔而又肥沃的土地，之后历代国王利用自己的智慧将整个王国打理得井井有条，举国上下无一不都是民安物阜，可以毫不夸张地说奥林诺王国的公民是所有王国公民之中幸福度最高的。

　　雪伦相信自己的国家是最为强大。

　　不过国家再怎么强大，也总是有那么几个无法匹敌的存在。

　　就比如说，她一觉醒过来，就意外地发现房间变了一个样，不再是充满粉红色，而是冰冷冷的灰黑色。

　　虽然不是在暗自嫌弃这个房间不够豪华，但是女生总是喜欢可爱的东西不是么？

　　不等雪伦开始思索为什么自己会出现在一个陌生房间、以及为什么可爱的小女仆艾尔莎没有过来服侍自己起床，一个衣着暴露的雪青色头发的漂亮女人便直接出现，一本正经地跟她说什么她已经被抓到魔王古堡里了。

　　魔王古堡？

　　为什么要抓她啊？

　　雪伦完完全全的一脸不明觉厉。

　　然而衣着暴露的漂亮女人显然不打算多多解释什么，只是让她不要想着逃跑，而且还故意留下一句就算叫破喉咙也没人会过来救她的。

　　其实……

　　雪伦只想说一句你穿这么少真的不冷吗？你家魔王对你这么苛刻的吗？要不要跳槽来奥林诺王国当她的女仆？虽然工资比较起来可能只是普普通通，但是好歹会提供比较保暖的完整衣服，不至于每天被冻得瑟瑟发抖——毕竟是一位集万千宠爱于一身的公主殿下，而且被父亲保护得很好，所以雪伦的脑洞回路显然异于常人，明明普通人应该早就害怕了，可是她却偏偏注意到了与众不同的地方。

　　然而衣着暴露的漂亮女人不等她说出干脆跳槽吧之类的话，就直接在原地消失了，惹得雪伦不禁一阵惋惜。

　　本来她还以为自己可以拯救一个被黑心魔王压榨的底层可怜女人呢。

　　不过最后还是明白了一件事情——她被抓了，对方是魔王。

　　雪伦小时候经常听父王大人说一些吓唬人的故事，比如世界之巅藏着一个面容丑陋、喜好古怪还偏偏特别喜欢美女的邪恶魔王，还说什么雪伦要是不乖乖上床睡觉魔王就会过来把她抓走做成人肉汤。

　　本来一开始雪伦还十分害怕的，然而听久了也那么一回事，理所当然地认为只是一个用来吓唬小孩子的鬼故事罢了。

　　万万没有想到原来邪恶魔王真的存在啊！

　　而且真的会抓走公主啊！

　　雪伦公主顿时之间忍不住一阵心力交瘁，真想直接回到宫殿质问父王大人为什么以前总是用一种哄骗小孩子的口气说出那些故事啊？害得她以为魔王根本就不存在！不过雪伦也只能这么想一下，毕竟她现在人还在魔王古堡，一切只能等到她回家再说……是的，机智高贵的雪伦公主殿下准备收拾一下逃走！就算身处阴森的魔王古堡，不过天生自带高贵光环（←脑袋缺根筋）的雪伦公主显然并没有被吓到！

　　再加上周围也没有什么人在监视她，所以雪伦十分自信地认为逃跑肯定是没问题的，她想逃还有人拦得住她吗？

　　至于那个衣着暴露的漂亮女人之前对她说了什么……

　　雪伦公主表示对方有说什么吗？

　　不是让她吃好喝好玩好吗？

　　现在她什么都好，准备回家不行吗？

　　理所当然地认为自己是一个想做就能做得到的人，雪伦毫不在意地打量周围，然后从柜子上面拿走了几个看上去模样挺不错的小玩意，想着这些东西方便携带，到时候应该可以到外面找人换来一些钱作为回家的盘缠吧？

　　不要问为什么雪伦作为一名高高在上的公主会这么熟练，毕竟她可是天天听小女仆讲一些公主出去微服私访的故事呢。

　　以前还觉得父王大人看管太严没有什么机会效仿……

　　不曾想有朝一日竟然会被魔王抓走……

　　就在雪伦觉得万事俱备只欠逃跑的时候，她忽然警觉地感觉有些不对劲，敏锐的皇家直觉在告诉她外面似乎有人正在靠近！不等雪伦想好该怎么应付才好，就猛地听到房间的大门被什么人给打开了——完蛋！她现在手上可是还拿着床单正准备将它做成可以攀爬的绳子从窗户扔出去逃走呢！雪伦立马感到自己的冷汗正在哗哗直冒，丰富的想象力甚至已经想象出来者发现她打算逃跑会有多么生气！

　　最糟糕的结果就是被关进看不到天日的小黑屋！

　　雪伦当机立断地立即把床单放下，正绞尽脑汁地想着能不能用自己只是起床拿着床单做一下健美操搪塞过去之时，却意外发现打开房门的人似乎并不是丑陋的大魔王，也不是之前那个衣着暴露的奇怪女人，而是一个看上去大概不到十岁的小女孩。

　　——呼！

　　——吓死她了！

　　雪伦连忙松了一口气。

　　不过这个小女孩看起来似乎有些奇怪，不仅莫名其妙地带着一个银白色的恶魔面具，还独自出没在这个阴暗危险的魔王古堡之中。

　　然而雪伦并没有在意，因为她的皇家直觉告诉她，对方显然没有恶意。

　　更何况一个小女孩能危险到哪里去啊？

　　“难道……”机智的雪伦公主略微低吟一下，很快就为这个忽然冒出来的小女孩想到了一个十分合适的理由，“难道和我一样，是被大魔王抓到这里来的吗？”一边说还一边很是信服地一个点头，自顾自地认为一定是这样！小女孩也是被卑鄙无耻的大魔王拐到这里的可怜人之一！除此之外别无其他可能！然后小女孩也和她一样选择偷偷逃跑，恰好来到了她所在的房间！

　　对！

　　就是这样！

　　雪伦越想就越觉得自己可真是太聪明了，至于小女孩脸上的奇怪面具，大概就是小女孩找来的可以换盘缠的东西吧？

　　“……”

　　这个奇怪的小女孩，也就是现任的魔王陛下沫漓，瞬间无言以对。

　　——请问她能说一句“脑补是种病”吗？

　　明明沫漓只是普普通通地打开门然后走进来而已，来不及拿出高科技记事本表示自己不是什么危险人物，却不料这个公主殿下倒是已经主动帮她脑补好了一个合适的身份！甚至听上去还意外地合情合理！

　　毕竟谁能想象得到像她一样的小女孩其实是魔王本人？

　　“不要害怕！我和你一样是被魔王抓过来的！我们一起逃吧！人多也有个照应！”

　　雪伦瞧着沫漓小小一个，理所当然地摆出大姐姐的态度，还十分自来熟地邀请沫漓和自己一起逃跑。

　　对于沫漓一直缄默不语的模样她倒是不觉得有什么好奇怪的，甚至还生出了一些同情，脑洞极大地想着这个小女孩应该是比她还要早抓过来的一个可怜人吧？然后受到了大魔王什么不得了的迫害才会变得这么害怕生人的模样……这么一想之后雪伦公主想要逃走的决心就更加强大了！为了展现出自己身为大姐姐的和蔼亲切，雪伦不等沫漓表示什么，就直接牵起沫漓的手腕，二话不说拽着沫漓跑了出去。

　　等等——

　　能不能不要这么风风火火！

　　好歹让她说一句话！

　　莫名其妙地就被雪伦带着狂奔的沫漓很想直接表示她就是大魔王本人啊喂！



第七卷 魔物当道 : 三、脑补是种病（下）

　　——大魔王被公主抓走啦！

　　如果现在有一个唯恐天下不乱的人在这里看到如此状况的话，肯定会双手捧脸呈现出一脸的呐喊状。

　　不过幸运的是一路上都没有遇到什么人。

　　所以至今还没有知道沫漓大魔王竟然被雪伦公主抓走了……或许她是历史上第一个被公主强行拐走的大魔王吧？沫漓一本正经地如是想着，不一会儿就被雪伦拽着跑了整整三条大走廊，内心十分平静甚至还有点想要吐槽，毕竟这么能跑的人真的是公主吗？童话里面的公主难道不全是身娇体弱的主子吗？难道不是在柔软床铺下面随便放一颗豆子都能直接被硌得腰酸背痛的吗？

　　沫漓甚至觉得自己这个大魔王的体能似乎都比这个公主要弱。

　　哎……

　　说起来也真是一件悲伤的事情。

　　虽然之前吸收的珠子一直在慢慢改善沫漓的体质，也让沫漓觉得自己的体能已经不弱于任何一个成年人了，但是令人无奈的是这位公主真的太凶悍了……跑起来步步生风，直接连跑三大条走廊还不带踹一口气，你说谁受得了？

　　真不知道前任魔王到底从哪里拐过来的土匪公主。

　　暗叹了一口气，沫漓只能暗暗安慰自己这个世界的居民可能就是不一样，毕竟是一个玄幻世界，或许从出生开始就自带着强悍的体质？

　　肯定是这样的。

　　比不起比不起。

　　毕竟在哦沫漓看来对方的确是以为货真价实的公主殿下，有着一头高贵的自然卷金发，眼眸也是十分纯正的金黄色，之前听多洛莉丝说过奥林诺王国的王储都是金发金眸，显然从血缘上来讲对方肯定是正统的公主殿下不是么？虽然就是这么一位身上穿着华丽公主裙的公主殿下正在走廊拽着别人狂奔就是了……所以说就算长得像公主，可是跑得这么快真的很毁画风啊喂！

　　一点都不淑女！

　　说好的公主殿下一个比一个高贵矜持呢！

　　快把沫漓对公主的美好印象还回来！

　　反正别的暂且不说，沫漓真的感觉自己被坑了，如果可以的话真想直接跑到前任魔王面前狠狠地甩他一脸，然后再厉声质问他：“瞧瞧你从哪里找来的公主殿下！”沫漓甚至觉得前任魔王的眼光很有问题，或许抓公主的时候正好被沙子迷住眼睛了？

　　亦或者说——

　　前任魔王就是喜欢这种调调？

　　一想到这里就忍不住只觉得一阵毛骨悚然，沫漓立马冒起了一大片的鸡皮疙瘩，直道有受虐倾向的魔王什么的最讨厌了！

　　“总之！所有城堡都是差不多的构造！肯定很好找到出路的啦~”

　　拉着比自己矮了将近三个头的沫漓再度狂奔了两条走廊，依旧没有喘一口气的雪伦公主压根就没注意到此时自己的模样已经和一位公主相差甚远了，或许她早在之前就把礼仪老师给吃掉了吧？直到沫漓跑得都有些受不了的时候，雪伦才忽然意识到什么，连忙停下脚步，对着沫漓一阵嘘寒问暖：“没事吧？是不是跑得太快了？”毕竟沫漓身子就小小一个，一双小短腿肯定不能和她的大长腿相提并论的。

　　噗——

　　现在才注意到嘛！

　　沫漓听得都快要直接吐血了，要不是她的体质早就今非昔比了，否则还真的有可能直接被雪伦拽着跑死过去！

　　怕不是比前任魔王被人一屁股坐死的死法更加屈辱！

　　不过只可惜存着满腔的吐槽欲也无处释放，毕竟她是一个哑巴不能说话，再加上一直被雪伦拽着跑路也没有功夫召唤出高科技记事本，现在只顾着大口大口地喘气，当然也只能默默地翻一个白眼过去以示自己的无语。

　　然而唯一的这么一个白眼也被沫漓脸上的银白色面具给挡住了。

　　所以在雪伦看来沫漓只是默默地大口喘气，不由地感到一些不好意思，一边摸着脑袋尴尬地笑着一边等着沫漓缓过气来——不过沫漓给人的感觉真的像极了一个人偶娃娃，让雪伦忍不住想起小时候自己一直爱不释手的洋娃娃。

　　想着想着，察觉到沫漓似乎不再喘气，生怕会有追兵过来的雪伦便又立刻抓住沫漓的小手狂奔了起来。

　　——又来啊！！

　　——救命啊！！

　　沫漓感觉自己真的要死掉了。

　　……

　　“啊？你说什么？魔王陛下被公主抓走了？”

　　听到了属下慌慌张张的报告，多洛莉丝忽然感到一阵头大，而且还是这么多年以来第一次裂开平静的面容如此不敢置信，就连刚才眼睁睁地看着前任魔王被现任魔王一屁股坐死她也都没有这么吃惊过！

　　所以说——

　　为什么堂堂一位魔王会被公主抓走？

　　传出去怕不是要让别人笑掉大牙哦！

　　原本多洛莉丝正在地牢一边折磨不可一世的前任魔王一边想着怎么处理它才好，不料在同一时间沫漓就被雪伦公主拐走了，真是让人不敢想象……请问为什么会在魔王古堡之中会发生这么可笑的事情？多洛莉丝无奈地扶着额头听着属下继续报告……哦，敢情是因为她之前传了前任魔王的口语对下面的人交代过没有许可不能伤害公主一丝一毫，所以这些魔物即便发现魔王陛下被公主带走了也不敢轻举妄动，只能默默尾随，想着新上任的魔王陛下应该正在和公主殿下玩什么游戏吧？

　　不料竟是眼睁睁地看着魔王毫无抵抗能力地被公主殿下一路抓着跑向古堡出口……

　　好吧。

　　直到这个时刻大家才终于意识到魔王可能是真的被公主抓走了，于是连忙跑过来向可以主事的多洛莉丝报告情况。

　　“算了，是我太小瞧那个公主了……”

　　多洛莉丝一边低语着一边默默冷下面容，一双银色的眼眸也变得更为冷冽。

　　想来一开始的不吵不闹就是故意为了让她放松警惕吧？而她也的确是放松警惕了，完全没有想到公主竟然会趁着新任魔王上任、古堡上下正在肃清前任魔王余孽的空档时候直接抓走了看上去一点力量都没有的新任魔王……正如多洛莉丝一眼看出沫漓没有一点魔王该有的力量，想必公主应该也发现了新任魔王比想象得要柔弱很多吧？想到这里，多洛莉丝便不自觉地皱起眉头，不知道公主如此大费周章地抓走沫漓到底是为了什么？

　　莫非是想伺机报复之前的囚禁之仇？

　　亦或者……

　　是打算一举覆灭魔王势力？

　　多洛莉丝越想便越觉得这个公主还真是意外地大智若愚，而她一开始竟然毫无察觉（←其实是大愚弱智）。

　　不得不说，无论是那边的雪伦还是这边的多洛莉丝，都意外地脑洞很大。

　　然后话再说回正在被雪伦拽着狂奔的沫漓，她显然万万没有想到雪伦这么一顿乱跑竟然还真的被她误打误撞地找到了魔王古堡的出口——或许这就是傻人有傻福吧？亦或者雪伦本身就自带一种幸运光环？越到这个时候沫漓就越纠结，毕竟她错过了最佳的解释时机，根本不知道该怎么向雪伦说明自己的真身身份才好，特别是雪伦刚才在狂奔的时候还说了一大堆关于魔王的坏话。

　　呵呵——

　　你说沫漓该怎么解释雪伦口中的丑陋邪恶、个性奇葩、行为猎奇、为人奇蠢无比的魔王就是她呢？

　　总觉得膝盖中了一万支箭。

　　正当沫漓寻思自己不如就干脆一点和雪伦一起臭骂魔王算了的时候，忽然发现后面冒出一个气势汹汹的多洛莉丝，显然正在朝着她们冲过来不是么？而且沫漓可以清晰地看到一堆颇有大反派气息的黑雾正在从多洛莉丝身上涌出来，对比起只是带着一个恶魔面具的沫漓，显然是多洛莉丝更像魔王一点不是么？所以说到谁才是大魔王啊？多洛莉丝生气起来的模样未免也太可怕了吧？

　　等一下——

　　生气？

　　沫漓忽然之间有些微妙地心中咯噔一下，莫非多洛莉丝这么生气的原因是因为她自作主张想要放掉公主？

　　这么想一下好像的确如此？

　　毕竟人家辛辛苦苦抓来的公主还没起到什么作用就被放跑了肯定会很生气呀！越这么想就越觉得这个可能性极其之高！否则根本解释不了为什么多洛莉丝好端端地生气成这样子不是么？幸亏这个时候还没有开始狂奔，所以沫漓有功夫得以甩开雪伦一直拽着自己的手，猪呢比让雪伦一个人逃走，别再回来了！毕竟她可不想吃什么人肉汤！更不想和一个极力旺盛过头的公主结婚！

　　完全可以想象婚后生活到底有多么可怕！

　　被沫漓一下子甩开手的雪伦当然也就顺势停下了脚步，一脸困惑不解地看向不知为何不再跟着自己一起跑的沫漓。

　　而这个时候她才注意到身后正在汹汹赶来的多洛莉丝。

　　雪伦有些吃惊地微微一愣，立马认出这个正在迅猛接近过来的暴露狂就是之前抓走自己的元凶！果然大魔王已经发现她不仅擅自逃走了而且还多带走了一个小女孩吧？雪伦忍不住游戏佩服自己现在还能如此冷静地思（nao）考（bu）可真是太厉害了……

　　不过作为公主毕竟会有莫名的自信，雪伦就是认为自己可以带着沫漓成功逃出去，于是打算再度拽起沫漓的小手狂奔起来。

　　却没想到下一刻沫漓直接躲闪开了她伸来的手……

　　当然惹得雪伦更加焦急了。

　　“你在干什么啊？快逃啊！我们要是被她抓住了就全完了！”

　　——不不不！

　　——真正该逃走的人只有你一个好嘛？

　　沫漓很无语地在心里暗自吐槽，毕竟她是尊贵的魔王，被一个公主莫名其妙地拐走已经足够丢人的了，为什么还要在属下面前落荒而逃啊？不过不过碍于现在时间紧迫，沫漓也来不及拿出高科技记事本和雪伦解释清楚了，所以她仅仅只是快速地打了几个简单地手势，示意雪伦自己一个人逃走就好了——幸亏雪伦这一点眼神还是有的，知道沫漓是什么意思，不由地瞪大眼睛，气呼呼地说道：“你难道要我一个人逃走嘛？！”

　　正是如此！

　　沫漓立马点了点头，生怕雪伦搞不清楚状况还要在这里和她拉拉扯扯。

　　“不可能！我绝不会这么做的！”

　　大概是刹那间脑补了什么不得了的东西，雪伦的情绪一下子变得激动起来，颇有一副“要死我们就一起死吧”的气势，噎得沫漓差点就要翻一个白眼了，所以雪伦之前是真的一点都没有怀疑一个在魔王古堡随意走动的小女孩可能不是普通的小女孩吗？

　　真是头疼、

　　注意到后面的多洛莉丝已经越来越近，沫漓比雪伦还要着急，总觉得已经看到即将要和雪伦结婚的可怕未来。

　　所以这下子当然也顾不上这位公主殿下是什么想法，毫不怜香惜玉的沫漓直接一脚踹在雪伦的屁股上——虽然力度不重，但是也将尊贵的雪伦公主殿下踹得连忙往前走了几步才堪堪稳住自己的身形——看到雪伦露出一脸极度不敢置信的表情看过来，沫漓也有些良心隐隐作痛，可是她也是没办法了才会踹公主的屁股啊！只能进一步故作出冷漠无情的模样，决然地转过身子背对着雪伦，颇有一副“我们就此恩断义绝”的架势。

　　她是魔王。

　　还一脚踹了公主的屁股。

　　她们在一起肯定是不会幸福的

　　顺便一提，沫漓觉得自己这个时候已经将魔王的“辣手摧花”演绎得十分到位了，可是不知道为什么情况似乎和她想的完全不一样。

　　只见——

　　雪伦突然痛苦地一捂脸，似乎是明白了什么，然后终于咬着嘴唇一脸悲愤地转身逃走。

　　——她不会让沫漓白白为她牺牲的！

　　没错！

　　雪伦根本没有届到沫漓真正得“用心良苦”，毕竟在她的视角看来，沫漓仅仅只是因为觉得自己是她的累赘，所以才会在紧要关头松开她的手（？）……虽然相处时间十分短暂，但是沫漓肯定对她产生了十分深厚的感情，所以在这种即将要被抓回去面对暴虐大魔王的折磨的关键时刻，沫漓才会选择牺牲掉自己，为她争取到最后一点的逃亡时间！这是何等得深情重义？

　　此情真是天地可鉴日月可表！

　　感动得雪伦差一点就要以身相许难自弃了！

　　雪伦终究不是一个矫情的人，既然沫漓都这么深明大义地牺牲自己了，那么她就不能让沫漓的牺牲白白浪费！

　　所以她一下子就撒腿跑走了。

　　默默地咬着下唇，雪伦努力不让溢出来的眼泪模糊掉自己的视线，倔强地抿禁嘴唇不让自己哭出声来，暗暗地想着沫漓一定要等着她——等她回到王国之后一定会派出所有的勇者骑士！一定要把沫漓救出来！

　　幸亏沫漓不知道雪伦现在正在想什么，否则她一定会吐槽脑补真的是种病。

　　明明只是一场十分平常的剧情，竟是被雪伦硬生生地脑补成了一场苦情情感大戏！名字都可以直接取成《公主与大魔王的不伦之恋》了



第七卷 魔物当道 : 四、烂摊子

　　“所以——魔王陛下，着究竟是怎么回事呢？”

　　多洛莉丝看着忽然一本正经挡在道上的沫漓，有些皮笑肉不笑地咬牙切齿道，毫无疑问已经生气得不行了。

　　不过她也差不多明白大概情况。

　　赶过来的时候发现沫漓独自一个人留下来面对自己而另一边的公主则是直接撒腿跑了，多洛莉丝又不是什么笨蛋，当然立即意识到可能真实情况和自己想象的并不一样，或许那个公主有些粗神经，错把沫漓当成普通小姑娘了？不过真正让多洛莉丝觉得无奈的是沫漓此时竟然还煞有其事地挺身而出挡住她、好像她才是真正的大魔王一般，不免让多洛莉丝觉得自己刚才为了救出沫漓那么急着赶过来真是在浪费感情。

　　还有……

　　对方是人类王国的公主，沫漓作为堂堂一位大魔王不仅反过来帮着公主逃出去，还挺身而出拦住自家属下真的好嘛？

　　多洛莉丝不免忽然产生一种自家种的好白菜被野猪拱了的错觉。

　　好好的一个魔王怎么就和人类公主同流合污了？

　　还能不能好好当魔王了？

　　虽说沫漓本身也是一个人类就是了。

　　“亲爱的魔王陛下，您若是不表示些什么的话，那么在下可就要采取非常手段了，毕竟公主就算侥幸逃出了这个古堡，但也不可能平平安安地走下这座世界之巅……”多洛莉丝一边说着一边轻轻地眯起了眼睛，笑容看着依旧还是皮笑肉不笑，显然是在威胁沫漓如果不说出一个理由她随时都可以把公主抓回来。毕竟之前魔物不敢轻举妄动只是因为多洛莉丝之前的吩咐，现在她只要一个改口，就会有数不胜数的魔物直接窜出来把雪伦抓回去。

　　唔！

　　沫漓当然也瞬间意识到了这一点，无论如何这里也是魔王的老家，总不可能会让一个手无寸铁的小姑娘说来就来说走就走吧？

　　可是她该怎么表示？

　　直白地对多洛莉丝抗议自己才不想要和那种公主结婚？

　　沫漓越想就越头疼，感觉胃都要疼起来了。

　　“所以魔王陛下只是因为这个原因才想要放走公主吗？”

　　明明沫漓只是低着脑袋、看着脚尖不说话，但是多洛莉丝却好像知道沫漓在想什么，一下子莞尔一笑，甚至都有些哭笑不得了，之前充满威胁之意的危险模样也在此时直接毫无预兆地烟消云散，变回了一个普普通通地暴露狂（？）——多洛莉丝暗叹一口气，像是想要进行确认一般地强调道：“请问，魔王陛下您是认真的吗？您现在挡住在下只是担心在下会逼着您和公主结婚？”

　　试问哪里的奴仆会逼着自己的主子成婚啊？

　　多洛莉丝都快要笑哭了。

　　不过细想一下好像的确是她的不对，她应该提早说清楚的……虽然是前任魔王的遗志，但是显然跟现任魔王毫无关系啊！

　　多洛莉丝之前会那么说只是随口逗她一下而已，谁知道这个小魔王这么不经逗？

　　而另一边的沫漓当然可就不淡定了，听着多洛莉丝这种哭笑不得的语气，忍不住十分气愤地在心里嘀嘀咕咕地吐槽什么叫做只是这个原因？这可是人生大事！对于她本人来说已经足够可怕了好嘛？

　　等一下——

　　为什么这个暴露狂会知道她心里正在想什么啊？

　　忽然意识到关键之处，沫漓不禁有些惊悚地看向多洛莉丝，她可不会傻乎乎地觉得这一切只是一个巧合！

　　“是的，在下知道您的想法。”

　　没想到多洛莉丝竟然毫不在意地直接承认了这一点。

　　“亲爱的魔王陛下，毕竟在下是您的随从，在您选择继承魔王之位的同一时间，就已经和在下有了心电感应了。”

　　不是吧？

　　这样一来她还有什么隐私可言啊？

　　沫漓当然更惊悚了。

　　不过多洛莉丝显然又一次知道了沫漓正在想些什么，挂起一抹颇为无辜的笑颜，进一步补充说明道：“魔王陛下想得可真是夸张，在下哪有这种能力呢？在下当然只能听到您愿意让在下听到的内容啊……”

　　真的吗？

　　她不信。

　　沫漓默默地在心里摆出一张鲁豫脸，毕竟多洛莉丝怎么看都像是一个腹黑，鬼知道这个暴露狂有没有故意隐瞒什么啊？

　　“还有……”

　　多洛莉丝的笑容越来越大。

　　“在下是一个暴露狂还真是对、不、起、呢。”

　　——！！！

　　沫漓瞬间一阵窒息！

　　她就说吧！

　　这个多洛莉丝的心灵感应绝对有问题！要不然怎么知道她在心里偷偷骂她是暴露狂！还有怪不得之前多洛莉丝直接看出她是来自于异世界的人、还十分贴心地为沫漓讲解起这个世界的基本情况，敢情并不是因为多洛莉丝本人见多实况，而是沫漓地心理活动直接向多洛莉丝暴露了一切！哇！现在想来还真是一阵细思恐极——沫漓忽然有一种无所适从的感觉，毕竟被被人看光内心想法简直如同被迫裸○奔好嘛？

　　次奥！

　　她不当这个魔王行不行！

　　如果当魔王的代价是没有任何隐私她肯定不会当这个垃圾魔王的！

　　对此，多洛莉丝当然只能故意再一次强调道：“所以说了，亲爱的魔王陛下，在下只能知道您愿意让在下知道的……若是在下真的拥有这么逆天的读心能力，那又怎么可能只是区区一介魔王随从呢？”

　　说得好像有一点道理？

　　可是——

　　沫漓还是好方！

　　毕竟这种感觉与之前战乱世界不同！

　　当初的镜需要沫漓主动传递信息才可以知道沫漓想要跟她说什么，但是多洛莉丝这边明显是被动技能！

　　鬼知道她之前想的那些乱七八糟的东西有多少被多洛莉丝知道了！

　　其实也怪不得沫漓此时会忽然变得这么方寸大乱，毕竟三无的外表对于沫漓而言显然是一种用来伪装自己的面具，现在面具被扒掉了，当然也就慌了——再一次强调，这种感觉无异于被人强行扒掉衣服在路上裸○奔！

　　“我们言归正传——”

　　多洛莉丝直接开始转移话题，脸上没出现什么异样的表情，让沫漓看不出她到底有没有听到她心里的复杂想法。

　　不过这种比较私密的想法应该是算在“不愿意被人知道”的范围之中吧？

　　这么一想，沫漓顿时之间显然就觉得舒服多了。

　　“就算魔王陛下不愿与公主结婚，可公主毕竟是重要筹码之一，也不能成为魔王陛下您放任公主离开的理由吧？”

　　有什么不能的？

　　她是魔王她说了算！

　　更何况她对于监禁pl○ay什么的完全没有兴趣！

　　——沫漓对此完全嗤之以鼻。

　　“嗯？在下可以问监禁pl○ay是什么吗？”

　　多洛莉丝坦坦荡荡的发言令沫漓一下子就捂着脸颊蹲在地上，心里真是羞耻得不行，她只是在心里偷偷吐槽而已，不要这么一本正经地过来问她什么是监禁pl○ay啊喂！所以说这种被迫读心的能力真的很讨厌啊——为什么区区一个魔王随从非要和魔王链接心灵感应！倒不如说为什么不是魔王知道魔王随从的想法而是反过来魔王被魔王随从知道想法？怎么想都觉得设定不对好嘛？

　　“虽然在下一直自称魔王随从，但是好歹在下也是魔王禁卫军的军团长，若是您这么嫌弃在下的话，在下可是会伤心的哦……”

　　呜呜呜！

　　就算她求求你了！不要再读她的心了好不好！

　　——沫漓感觉自己快哭了。

　　大概多洛莉丝也意识到沫漓就是一个喜欢藏着掖着的乌龟、一旦被人戳破心中所想就会变得十分激动，所以她只能无奈地转接话题，让沫漓不要再纠结心电感应的事情：“总之，对于公主的处理我们万万不能如此随意，首先我们作为魔王一方的面子就会过不去，毕竟抓了又放传出去成何体统……最重要的是，你觉得一个受尽父王宠爱的公主殿下能够独自一人回到王国吗？要知道奥力诺王国与魔王古堡所在的世界之巅可是相隔甚远，难道魔王陛下就不担心公主半途出事吗？”

　　啊！

　　好像说的也是？

　　被多洛莉丝忽然这么一提醒，沫漓当然也就意识到了一直被自己忽略到的关键之处！虽然雪伦看起来毫不淑女、好像从土匪窝里面出来的一样，但是无论如何也改变不了她本质上只是一位与世隔绝不知人间险恶的温室小白花。

　　如果被坏家伙骗了卖了的话……

　　啧啧！

　　到时候的下场还不如干脆在魔王古堡这里当一只被囚禁的金丝雀呢！

　　沫漓已经预感到了，雪伦若是被人拐骗然后食尽人间之苦的话，那么她作为邪恶魔王肯定是第一背锅人！

　　奥林诺王国绝对不会放过魔王的！

　　“明白了吧？所以之后无论做什么事情都要先想一下，或者跟在下商量一下也行，可不要再擅自行动了……”多洛莉丝很是无奈地讲解着，然而沫漓却愣是觉得从话中听出这个暴露狂在变着法子骂她没有脑子，不等沫漓气呼呼地开始腹诽多洛莉对待堂堂魔王陛下怎么这么不恭敬，多洛莉丝又忽然改口说道，“不过既然魔王陛下您要放走公主，那么在下当然也没有异议，接下来的事情就直接交给在下来解决吧。”

　　说完，多洛莉丝便拍了一下双手，然后一旁猛地冒出两个黑影，全身笼罩在黑雾之中让人看不清楚它们的面容。

　　“魔王陛下有令——护送公主安全回家。”

　　话音刚落，两个黑影便直接消失踪影，如刚才出现只是一般毫无预兆。

　　就在沫漓一本正经地想着“这样一来她就应该可以当一个安安静静的魔王了”的时候，多洛莉丝却毫不留情地拆台道：“亲爱的魔王陛下，您想多了，在这个多事之秋您根本不可能置身事外的。”

　　——？

　　——为什么啊！

　　沫漓显然已经都有些自暴自弃破罐破摔了，不在纠结多洛莉丝的读心，而是着重于为什么她不能当一个安静的大魔王！

　　“当然是因为前任魔王干的好事喽……”一边说着一边有些恶趣味地拉长音节，多洛莉丝此时笑得也是格外意味深长，像是打算要说出什么大秘密一般，惹得沫漓都忍不住有些胆战心惊起来，细细听着多洛莉丝接下来说出来的话，“魔王陛下有所不知，前任魔王为了自己的私欲直接将魔族的雄性全部抹杀了，打算让整个魔族只剩下雌性魔物就此打造一个只属于自己一人的水晶宫，不料还没开始享受就被您一屁股给坐死了……”

　　咳咳咳！

　　什么一屁股坐死！这个暴露狂说得可真是难听啊！明明只是把人坐晕而已！不要说得她的屁股好像很大一眼啊喂！

　　——沫漓可不承认自己的屁股有这么大的杀伤力。

　　“好好好，在下不这么说了……”被迫读到这些想法的多洛莉丝当然只能无奈地顺着沫漓的意思安抚起来，免得沫漓炸毛，而后才继续解释，“不要以为这些只是小事情而已，要知道现在距离魔族发○情的季节越来越近了，到时魔族雌性一定会强抢人类女性的。”

　　啊？

　　什么鬼？

　　为什么是强抢人类女性？难道不应该去强抢人类男性吗？

　　沫漓觉得这种设定绝对十分不对劲啊！

　　“看来您果然不知道啊……”从沫漓的心声之中得知沫漓对魔族完全一无所知，多洛莉丝当然只能无奈地继续承担解说工作，进一步补充说明，“魔物一族繁衍生息的方式可是和人类不同的，存在两种方式，一种是以正常的交配方式让雄性使雌性受孕怀胎，不过由于人类和魔族之间存在生殖隔离，所以这个方式的对象当然只能是魔族雄性。然后另一种则是让魔族雌性自体产生魔卵放进一个合适的孕体成长，不过以这种方式诞生的新生儿只有雌性，所以这也就是为什么魔族雌性一直比雄性多很多。”

　　等等！

　　孕体？

　　这种鬼畜的设定难不成……

　　“是的，正如您所想的，人类女性当然就是最适合的孕体，倒不如说魔族雌性比起第一种方式更喜欢以第二种方式孕育自己的后代。”

　　呜呜呜！

　　沫漓连忙捂住耳朵不想听下去了！她感觉自己的耳朵已经不干净了！

　　这种设定太奇怪了吧！

　　这个世界的剧本根本不是什么童话故事！

　　怕不是取材于里○番！

　　“现阶段魔族雄性已经完全灭绝，所以随着发○情季节的到来，魔族雌性会在自身荷尔蒙的驱使之下闯入人类领地强抢人类女性作为自己的孕体——所以对于现在的魔族雌性来说人类男性只是‘资源竞争者’罢了，不杀掉已经很好了，又怎么可能会强抢他们？”多洛莉丝根本不管沫漓能不能接受这种残酷的现实，自顾自地继续说道，“一开始这种情况可能不会严重，但是随着越来越的魔族雌性抢走人类女性，人类到时候肯定会为了拯救自己的族群而对魔族开展的，而作为魔族领袖的您当然会被卷入其中。”

　　勇者斗魔王的戏剧已经不远了……

　　沫漓心痛不已。

　　她甚至已经看到结局了。

　　所以说！之前那个魔王脑袋里面装的都是什么鬼东西啊！为什么要杀光魔族雄性！这么庞大的水晶宫都不怕自己直接一夜暴毙吗？

　　留下了这么一个烂摊子给她好意思吗？



第七卷 魔物当道 : 五、今天开始当魔王

　　“好了，魔王陛下，请回宫吧。”

　　温醇的声音渐渐响起，多洛莉丝一边说着一边优雅地做出“请”的手势。

　　明明这个家伙穿着一身这么夸张的暴露装，但是一举一动却意外得极为绅士有礼，真是让沫漓大开眼界。

　　——原来多洛莉丝并不是单纯的暴露狂吗？

　　“所以之前已经说了很多次了，在下并不是什么暴露狂，穿成这样只是魔族传统使然，和在下本人的兴趣爱好无关。”显然知道沫漓在心里总是以暴露狂形容自己，多洛莉丝原本看着温文儒雅的脸一下子布满黑气，即便脸上依旧笑得十分客气，可是如此骇人的气势却是让她显得格外可怕，“请问亲爱的魔王陛下听清楚了吗？需要在下再重复一遍吗？亦或者说您也想体验一下魔族的习俗和在下一起换上同样的衣服？”

　　咳咳——

　　不了不了！

　　这么夸张的衣服穿出去肚子会着凉的！

　　沫漓当然十分心虚，直接侧过脑袋假装吹口哨，俨然一副“我什么都没想”的模样，看得多洛莉丝颇为无奈地苦笑一声。

　　最后多洛莉丝还是将沫漓护送到了魔王殿之中，也就是之前沫漓降临的地方，也不知道为什么多洛莉丝一定要她回这里——顺便一提，与其说是护送，在沫漓看来多洛莉丝如此强硬地态度显然都能算是押送了吧？

　　真是奇怪。

　　沫漓越来越觉得多洛莉丝对她仅仅只是表面尊重而已。

　　“亲爱的魔王陛下，在下对您当然不敢有一丝的不敬，您为什么会这么想呢？”多洛莉丝再一次听到沫漓偷偷在心里腹诽她的心声，不禁有些诧异的挑起眉头，像是不明白沫漓为什么总是把自己想得那么坏，脸上显得有些哭笑不得，“在下之所以非要您呆在这类可是为了您的安全着想……虽然您现在已经成功地继任魔王之位，但是要知道前任魔王的余孽还剩了不少，在威胁彻底清除完毕之前在下当然要不惜一切地保证您的安危，而魔王殿周围都是在下麾下的魔物，让它们保护您的安危在下也能放心。”

　　好吧……

　　虽然话是这么说的，但是她又不是没有自保能力！至于一定要别人来保护她嘛！

　　沫漓忍不住哼哼唧唧地在心里吐槽多洛莉丝就是在小题大做，显然没注意到自己在不知不觉之间已经习惯了多洛莉丝能读取她的想法。

　　“魔王陛下果然还是太自信了，倒不如说魔王陛下您曾经杀过人吗？”一针见血地点出沫漓至今为止都都没有杀过类人型的生物，多洛莉丝直接点破沫漓的天真想法，“杀鸡和杀人可是不一样的，面对一个可以交流的人形生物，魔王陛下您真能下得了手吗？”

　　唔！

　　沫漓一时之间竟是无法反驳。

　　“在下当然也希望魔王陛下您能永远地保持双手不需要染上污秽，所以在这种特殊时刻您只需要呆在这里就好，在下会为您肃清一切反对声音……”多洛莉丝一边说着一边对沫漓深深地行礼，也唯有在这种时刻沫漓才能感觉到多洛莉丝对自己有多么忠心耿耿，虽然她也不知道为什么多洛莉丝会这么帮她就是了，“还有，魔王陛下终究有着人类血脉，在下也担心会有不长眼的魔物对您动手动脚，想必您也不希望未来会有一群不要脸的魔物一边缠着您一边要您为她们生孩子对吧？”

　　多洛莉丝皮笑肉不笑地丢下一句无异于炸弹一般的话语。

　　如此直言不讳的直白话语当然直接吓得沫漓被自己的口水给猛地呛到，连忙拍着胸脯无声地咳嗽起来。

　　太可怕了！

　　光是想象一下沫漓就只觉得头皮发麻！

　　果然还是乖乖地呆在魔王殿好了！

　　“正是如此，魔王陛下您要清楚地知道身为人类女性的您在魔物之中可是一个人人都想抢走的香饽饽呢……”一边说着一边猛地拉近距离，多洛莉丝的银色眼眸笔直地盯着沫漓的灰色眼眸，其内似乎藏着无声的威慑，“所以您呆在这里就好，半步也不能离开。”

　　知道了知道了！

　　说话就说话嘛，干吗忽然靠得这么近啊？

　　不喜欢和别人靠得太近的沫漓当然下意识把脑袋往后面缩，一时之间也没有注意到多洛莉丝此时如此行为其实已经是一种大不敬了。

　　“万分抱歉，在下担心心切，靠得太近还真是失礼了。”

　　多洛莉丝淡定地致歉，不过看起来她显然一点都不觉得自己忽然间把脸靠近过去有什么大不了的，慢慢悠悠地收回脑袋，末了还顺手推一下脸上完全不存在的眼镜，仿佛真的有戴眼镜一样——难道她有戴眼镜吗？沫漓见状如此当然不禁开始怀疑自己的眼神是不是出什么问题了，伸手揉一下眼睛，不过依旧没有看到眼镜，难道多洛莉丝戴的眼镜其实是“皇帝的眼镜”？只有傻瓜才能看得到？

　　“在下的确没有戴眼镜，只是习惯性地伸手这么一推而已，请亲爱的魔王陛下不要在意这些小细节了。”

　　多洛莉丝淡定地吐槽道。

　　不过说着她的手又推了一下鼻梁，所以没戴眼镜为什么会有这种习惯性动作啊？

　　这个习惯怎么养成的啊？

　　沫漓一脸懵逼，总觉得槽点太多反而给人一种无槽可吐的感觉。

　　暂且先不提这些莫名其妙的事情，多洛莉丝显然也没想和沫漓解释这些，毫不在意地略过这个话题，而是恭恭敬敬地将沫漓领到宫殿正中央的王座坐下来，之后自己则是自觉地退回属下应该站着的位置——不过多洛莉丝似乎还有什么事情，她显然不打算和沫漓一起呆在魔王殿，直接行礼说道：“亲爱的魔王陛下，在下就先行退下去处理事务了，您只要呆在这里就什么事情都不会有，切记千万不要出去。”

　　啊？

　　至于这么啰啰嗦嗦地说了一遍又一遍吗？

　　沫漓很不耐烦地在心里吐槽，同时也有一点纳闷多洛莉丝为何一定要她呆在这里，难道在周围走一下也不行吗？

　　不是说好周围全是多洛莉丝的人吗？

　　既然这么多人在暗中保护那么她随便走一下也不会出事的吧？

　　总不能一直傻乎乎地坐在王座上当一个吉祥物吧？

　　“哎……”

　　原本走到一半的多洛莉丝忽然停下脚步、还毫不掩饰地长叹了一口气，显然是察觉到了沫漓心中的想法，不由地有些头痛，乖乖听她的话不就好了吗？多洛莉丝不免有些生气，连带着面容也变得格外清冷，直接回眸说道：“亲爱的魔王陛下，为了保证您的安全，在魔王殿周围保护您的魔物都是尚未化成人形的一类，不会受到因为您的气息而受到影响，不过它们再厉害也比不过血脉纯正的高等魔物，您若是仗着有它们的保护就出去乱走，无异于在无声地告诉附近的高等魔物直接将您掳走就是了。”

　　啊啊啊！

　　能不能不要再偷窥她的想法了！

　　就算三无如沫漓也忍不住恼羞成怒地直接涨红脸颊，很气不过地一手敲在旁边软软的扶手之上。

　　知道就知道嘛！

　　可是能不能不要特意过来吐槽她啊？

　　不吐槽会死吗？

　　“第一点，是魔王陛下您那边传递心声过来的，并不是在下主动想要知道，又怎么能算得上是在下偷窥您？倒不如说在下又怎么有胆子敢偷窥您？第二点，憋着不吐槽可是真的会死的哦~”

　　明明一开始还一本正经的，可说到第二点就直接变得恶趣味了，多洛莉丝甚至还故意朝着气呼呼的沫漓别有风情地眨一下眼睛。

　　啧啧。

　　就别提沫漓看到有多么想要炸毛了！

　　“好了好了，是在下的错，在下不该这么逗您……”知道沫漓现在气的不得了，多洛莉丝很是干脆地举白旗投降，笑着改口道，“都到这个点了，在下必须要走了，亲爱的魔王陛下就乖乖呆着吧~”

　　等等！

　　还有一件事情尚未放心下来的沫漓直接发出一阵强烈的心理波动，让多洛莉丝再一次停下脚步，颇为不解地回眸看向欲言又止的沫漓。

　　那个……

　　就是那个……

　　在沫漓一个劲地纠结自己应该怎么组织语言以便自己描述接下来的话语之时，多洛莉丝则是已经善解人意地届到沫漓地想法，忍不住挂上一抹无可奈何的笑容，看着倒是意外有一丝宠溺的感觉：“魔王陛下您这是在担心那位正在回家的公主对吧？无需担心，在下已经派出魔物在暗中保护她，不会有事的，您就放心吧——就算真的有事，在下也会第一时间过去将公主救出来，保证公主最后能安安全全地到家。”

　　哎呀！

　　不是这个问题啦……

　　其实也算不上什么担心，沫漓只是觉得不亲眼看着公主回家有些不踏实，她可是一个很负责任的魔王！

　　——其实她就是想找一个借口跑出去玩而已。

　　“魔王陛下，您就这么想出去玩吗？就不能稍微忍一忍，撑过这个特殊的时候？非要在这个节骨眼上让在下担心吗？”多洛莉丝一下子就猜出沫漓只是想跑出去跑，不由地再次动了一点火气，连带着一头雪青色的头发都在无风自飘。

　　就甭提看着到底有多么吓人了。

　　沫漓也没想到自己的小心思会被一下子拆穿，直接缩着脑袋当鸵鸟，俨然一副“你没有证据可不要乱说”的模样。

　　不过多洛莉丝很快也意识到自己这么恐吓魔王可不是属下所为，便掩饰性地干咳一声，开始换另一种方式：“如果魔王陛下真的非要亲眼看着公主回家的话，也不是不可以……”一边说话一边故意卖关子一样地拉长音节，看着沫漓滴溜溜地抬起脑袋看过来，她才终于从空间戒指之中拿出一个篮球大小的水清就，“这个水晶球可以让您实时看到公主的身影，如此一来您也应该不会觉得无聊了吧？”

　　沫漓总是想着出去玩无非就是觉得呆在魔王殿太无聊，那么多洛莉丝解决掉这个无聊当然就不愁沫漓会瞎跑了。

　　下一刻——

　　多洛莉丝手上的水晶球已经主动漂浮在半空之中，然后径直飘到沫漓的面前。

　　而水晶球上面浮现出来的画面赫然正是雪伦逃跑之后的后续情况！

　　沫漓一下子就被吸引住了，连忙目不转睛地看着水晶球，生怕自己漏看一点情节，心中还煞有其事地埋怨多洛莉丝有这么好玩的东西不早点拿出来——有了这么一个水晶球她何必要出去玩啊？她能直接在魔王殿呆一年好吧？

　　“水晶球的画面是水晶魔此时的视角，你可以对水晶球吩咐它去任何地方，足不出户就可以看到任何情况。”

　　多洛莉丝瞅着沫漓沉迷于此，直接扔下这么一句就走了。

　　不过在走出大殿之前，不知为何她又忽然回眸深深地看了一眼此时盯着水晶球显得格外乖乖巧巧的沫漓，如清潭一般深邃的银色眼眸随之浮现出一阵令人琢磨不懂的涟漪，让人无法知晓多洛莉丝到底在打着什么鬼主意……看了好一会儿多洛莉丝才收回视线，想到外面还有一大堆棘手的人物在等着自己解决，她便默默地将眼神收敛起来，扬起一抹滴水不漏的完美社交笑容。

　　……

　　当然。

　　在主殿的沫漓肯定不会知道外面发生的事情。

　　盯着水晶球好一会儿，沫漓惊讶地发现这个玩意的清晰度比想象的要好多了，感觉就像是在看高清电影！而且多洛莉丝之前说的那些也不是在骗她，雪伦的确被一群隐藏在黑暗之中的魔物保护着，保护手法极为高超，让雪伦本人根本无法察觉到半分。

　　若不是沫漓处于上帝视角，恐怕也不会发现这些暗中保护的魔物吧？

　　等一下——

　　沫漓忽然意识到一个十分严重的问题，现在供她娱乐的这个水晶球好像正是各个剧本里面魔王用来偷窥勇者一行人的专属神器吗？

　　之后她是不是还要用这个水晶球派出手下给勇者一行人送经验升级？

　　沫漓总觉得既视感越来越强烈了，到时候忽然蹦出一个头上顶着主角光环的勇者她也不会觉得有什么好意外的了，甚至都认为自己怕不是命不久矣，随时都有可能被忽然冒出来的勇者砍掉！特别是这个时候还看到水晶球里面的雪伦公主一路上都在自言自语地说着回到国家之后的第一件事就是组织骑士去讨伐魔王，沫漓瞬间感觉整个人都是冷飕飕的，欲哭无泪地吐槽这个公主要不要这么记仇啊？

　　她只是踹了一脚对吧？

　　也不重对吧？

　　这么记仇真的好嘛？



第七卷 魔物当道 : 六、公主奇幻漂流记

　　此时……

　　雪伦正走在通往小镇的路上……

　　至于为什么她会知道附近的小镇到底在什么地方？当然是因为直觉啦！不要觉得可笑，要知道雪伦作为继承了正统皇室血脉的公主，当然也有一些独特的皇家技能，而她得到技能正好便是传说之中的“皇家直觉”——听说除此之外还有一些听上去就很不明觉厉地“皇家大屁股”、“皇家大嗓门”以及“皇家强迫症”之类的技能，不过雪伦并不清楚这些技能到底是不是真的存在，并且十分庆幸自己得到的皇家技能是皇家直觉，毕竟光从名字听起来果然还是皇家直觉比较靠谱。

　　顺便一提，雪伦从小听着父王讲魔王的恐怖传说长大，当然知道一些传说表明通往魔王殿的山路之上充满危险。

　　比如有一大群吃人不吐骨头的远古恶魔。

　　比如有一大堆一拳头就能把你打得脑浆爆花的石头人。

　　比如有一大簇见到人就喜欢玩捆绑PL○AY的魔花树藤。

　　……

　　总之很危险就是了，无一不是在表明没有一个人类走出世界之巅。

　　然而如今雪伦就走在下山的路上，却压根没有看到任何一个传说之中的怪兽，就连小小的史莱姆都没有跳出来，不禁开始怀疑父亲跟她说的传说真的不是在骗人吗？在她看来世界之巅的山路仅仅只是漫长了一点、崎岖了一点而已，倒不如说走起来比一些没有正经山路的山还要轻松一些，一点都不像是传说之中无人生还的绝境好嘛？雪伦公主一边纳闷地如是想着一边提着小裙子快速下山，甚至还煞有其事地在心里打算回去之后就跟大家好好解释清楚世界之巅根本没有这么可怕。

　　是的。

　　公主并不知道她一路上没有遇到任何危险是因为多洛莉丝的命令已经生效，守卫在山路上的恶魔根本不敢冒头。

　　而且在指定魔物的暗中保护之下，雪伦压根不知道自己躲过了多少的危险。

　　比如山路上一些陷阱全是魔物以身试险先触发了，免得雪伦到时候一不小心踩中什么陷阱直接嗝屁——哦，不用为这些魔物表示担心，毕竟陷阱针对的都是人类，皮糙肉厚的它们踩中根本不会出事，顶多就是受一点小伤疼一下而已。

　　……

　　雪伦毕竟是一个能拽着沫漓狂奔好几条走廊都不带喘一口气的真汉子，区区山路对她而言根本算不了什么。

　　无惊无险地下山之后，眼前让人伸手不见五指的迷雾终于散开。

　　而亲爱的雪伦公主也得以看到了天空之上高高挂起的太阳，洒在身上的温柔阳光也在一瞬间直接驱散掉了走山路带来的疲惫感，雪伦感觉自己又可以一口气狂奔数公里了！不过身体上的疲惫虽然一扫而空，但是心灵上的忧伤却是久久不能消退……多愁善感的雪伦公主忍不住回眸望了一眼身后高耸入云、压根就看不到尽头的世界之巅，一时之间又想起了在魔王古堡之外那个为了拯救自己而甘愿选择牺牲的小女孩，心中像是压着一颗沉甸甸的大石头，几乎透不过气。

　　那个小女孩……

　　一定也像她一样渴望着这样子的阳光吧？

　　雪伦公主有些伤心地抿紧嘴唇，倔强地让自己不要流下眼泪——属于皇家的矜持让她无法轻易暴露出自己的脆弱。

　　就算再怎么伤心难过也要高高地扬起脑袋并且一脸高傲地站在别人面前。

　　“万恶的魔王！此仇不共戴天！”

　　化伤愁为满腔的恨意，雪伦直接冲着朗朗晴空大叫出来，仿佛只要叫得越大声就越能坚定自己的决心一样，无一不是在表明雪伦对于魔王的仇恨已经到达了极点——而巧就巧在这一幕正好被刚刚上手知道怎么操作的水晶球的沫漓看在眼里，如此铿锵有力的宣言当然直接让沫漓只觉得自己的膝盖痛得不行，完全不知道为什么雪伦为什么对她恨得这么深！明明她都把她放了！

　　沫漓当然不知道雪伦误会了十分重要的事情。

　　只是单纯地觉得自己在关键时刻直接踹了雪伦一脚应该能让雪伦意识到她不是普通的女孩子反而还和魔王势力有关系吧？

　　鬼知道雪伦选择性忽略了被踹了一脚的事实还十分夸张地着重于她的“牺牲”！

　　只能说脑洞太大真的会出事的！

　　……

　　不过其中觉得最莫名其妙的一方还是被多洛莉丝派去保护雪伦的暗魔，它们能够成为多洛莉丝的直系属下当然代表它们的实力十分不错，自然也懂得人类语，可是为什么它们却听到这个公主在大骂尊敬的魔王陛下？这么嘴臭的公主真的有保护的必要吗？暗魔们越想就越觉得匪夷所思，不知道为什么多洛莉丝非要它们保护这个嘴臭公主，真是找了一个大麻烦给它们照顾！

　　不过多洛莉丝说过是魔王陛下的命令，暗魔们也不敢多想，只能权当新上任的魔王陛下口味比较独特吧……

　　竟然喜欢这种痛骂自己的嘴臭公主……

　　太可怕了……

　　顺便一提，多洛莉丝之所以派出一堆暗魔保护雪伦，当然是因为暗魔是从阴影之中诞生的魔物，可以随心所欲地藏在任何一个影子之中，当然是最适合暗中保护雪伦回家的魔物了不是么？最重要的是暗魔和普通的魔物不同，是自然诞生在阴影之中，它们只有虚影，不是具体的某一种人形魔物，所以多洛莉丝也不需要担心暗魔在荷尔蒙的驱使之下违抗命令直接把公主拐走啪啪啪。

　　较真来讲暗魔只是中上等魔物，和高等魔物依旧没办法相比。

　　不过走下世界之巅遇上高等魔物的几率可是十分之小的，高等魔物不会出去乱晃，当然也不用担心遇上高等魔物该怎么办。

　　总之，此时沐浴在阳光之中的雪伦可不知道自己的影子以及周围树木的影子里面藏着好几个暗魔，更加不知道这些暗魔心里都在想些什么，在冲着天空大吼一声之后顿时之间只觉得自己整个身心都舒爽了！

　　爽！

　　就该这么喊！

　　反正周围也没有别人，雪伦也懒得保持自己该有的皇家风度，就这么雄纠纠气昂昂地踏上了回家的旅途！

　　殊不知——

　　此时自己的一举一动全都被她最为痛恨的魔王看在眼里。

　　雪伦公主已经在心里想好一个计划了，一开始先找到一个小镇落脚休息一下，从当地居民的口中得知最近比较富庶的小镇在哪里，然后在到那个富庶的小镇利用从魔王古堡里面偷出来的珠宝赚取人生的第一桶金——当然，如果一开始的城镇已经足够富庶就再好不过了！她也不用跑来跑去了！到时候花钱雇佣一辆豪华马车，再找几个看得顺眼的保镖，她就可以舒舒服服地回到奥林诺王国！

　　至于冒险什么的当然和她无关。

　　你觉得一位尊贵的公主殿下需要去冒险吗？作为公主，她根本不用冒险，直接吧脏活累活全部扔给勇者和骑士就好。

　　这就是公主的自我修养。

　　……

　　只可惜寻找小镇的旅途并不顺畅，雪伦甚至有些怀疑“皇家直觉”是不是失灵了，要不然怎么走了这么久都找不到？然而实际上她的直觉并没有失误，方向是正确的，难就难在最近的城镇真的太远了，当然要走很久。

　　毕竟哪一个人类城镇会坐落在世界之巅的山脚边？

　　就这么走了超长的时间，雪伦真的是受不了，虽然她自认为自己并不娇弱，但是走这么久真的是人生第一次。

　　所以不得不暂且停下来休息一波。

　　雪伦就这么坐在一块大石头之上，一边揉着发胀的小腿肌肉一边抱怨自己的鞋子不够精致太磨脚了，还煞有其事地想着到时候要让父王好好苛责一下做鞋子的人，可不能光顾着好看就忽略了鞋子的舒适程度！就算是娇贵的公主也指不定哪一天会像她一样沦落到只能靠着脚走路回家！雪伦越线就越觉得自己真的太难了，殊不知躲在影子里面的暗魔却急死了，恨不得马上现身恐吓雪伦赶紧离开这里！

　　——毕竟周围正好有一只饥渴无比的魔物雌性哈比在闲逛啊喂！

　　顺便一提，哈比是一种半人半鸟的魔物，平时对人类还是十分友善的，还会帮助迷路的人类回家。

　　然而一旦到了发○情期就会变得不一样，强抢民女的事情简直干得不要太熟练。

　　如今才刚刚到魔物发○情期，不至于全世界的雌性魔物都会发狂起来，会根据各自体质不同而不同时间地进入发○情期，不过此时出现的这个魔物哈比显然是较早步入发○情期的一类，暗魔隔着八百米就能闻到她身上散发出来的粉色气息！然后雪伦作为人类当然不可能知道这些事情，哪里知道危机即将到来？不止是雪伦一个人，其他人类也完全不知道接下来会发生多么可怕的事情！

　　暗魔们所担心的的情水晶魔当然也是知道的，所以直接将大概情况浮现在水晶球之上以便沫漓能理解。

　　看得沫漓真是一个头两个大……

　　她能说雪伦的运气有些衰吗？明明全世界大部分的魔物还没有这么夸张、顶多过个几天才会真正爆发，然而雪伦一下山就马上碰上了较早发○情的魔物，有这样的运气简直都可以去抽彩票了吧？

　　就在沫漓忍不住想着“难道雪伦才刚刚逃出魔王古堡没有多久就要被丧心病狂的魔物抓去当压寨夫人”的时候，雪伦像是忽然感觉到什么，立即停下悠闲悠闲的举止直接躲进大石头阴影之中，小心翼翼地探出一点点眼睛开始观察四周的情况——看她的皇家直觉又一次立功了不是么？不过其实雪伦不用这么小心也没关系，因为陷入发○情期的雌性哈比显然已经抓了一个人类女性，她只顾着和自己抓走的人类女性开开心心地说话，根本没有注意到地上还有一个雪伦存在。

　　而沫漓透过水晶魔的视角十分同步地和雪伦一起发现了一个在天空上慢慢飞过的人形生物……

　　所以魔物哈比长这样吗？

　　沫漓吩咐水晶魔将视角稍微靠近过去一点，然后便发现魔物哈比和水晶魔之前形容的模样差不多，就是一个半人半鸟的生物，大大的翅膀外加脚上一对看着很厉害的大爪子，而且身上也穿上人类的服饰，真不知道她到底是哪里得到的。

　　不过重点是这个魔物哈比的大爪子明显抓着一个人类女性！牢牢地把人类女性的柔软腰肢抓在爪子里面！

　　可以听到人类女性还在和魔物哈比大声争执！

　　“该死的魔物！放开我！！”

　　“不要嘛~”

　　“你抓我干什么啊！你们平时抓羊抓牛偷吃就算了！为什么现在还要过来抓我！难道你们还吃人类吗？”

　　“怎么会！你这么可爱我怎么舍得吃呀？当然是让你给我生一大堆孩子啊~”

　　“？！”

　　……

　　以上正是沫漓通过水晶球听到的人类女性和魔物哈比之前的鬼畜对话，成功地刷新了沫漓对魔物仅有的三观！看来魔物真的和多洛莉丝说的一样，一旦到了发○情期脑袋里面就只剩下“快给我生猴子”……真是可怕！沫漓顿时之间只觉得一阵不寒而栗，幸亏她有好好听多洛莉丝的话没有随便跑出去，否则她要是遇上这么一个变○态该怎么办？而且她已经预感到过不了多久这个世界的人类女性将来会迎接一场不得了的浩劫。

　　完了！

　　她要背锅了！

　　明明出现这种情况都是前任魔王为了打造水晶宫造成的！和她一点关系都没有啊喂！

　　——可是人类又怎么会相信魔王说的话？

　　然后将视角转回雪伦这边，雪伦显然已经通过小心翼翼的观察发现了正在天空之上慢悠悠地飞过去的雌性哈比，虽然不知道那是什么生物，但是她毕竟生活在魔物的世界，雪伦当然知道这种拥有和人类类似身体但是却保留了一部分本体特征的生物就是魔物了……不过唯一令雪伦有些困惑不解的是为什么这个魔物要抓走人类？她记得教导她的老师说过魔物平时和人类一直井水不犯河水，顶多就是偷偷农作物偷偷猪牛羊之类的，除非生性凶猛的魔物才会对人类痛下杀手。

　　不过这种凶狠的魔物一般都生活在十分偏低的地方，平时也见不到什么人类。

　　总之，能和人类生活在同一块区域的魔物都是性格温和的，再不济也是避着人类，又怎么会忽然出现抓走人类？

　　感觉三观被颠覆的雪伦当然觉得十分奇怪。

　　不过这个诡异的事件正好给她打了一剂预防针，之后她自然就会对那些行迹开始变得奇怪的魔物敬而远之。

　　……

　　等到雌性哈比抓着人类女性飞远了，雪伦才敢从大石头的阴影之中走出来，而且她也在这个时候深刻地意识到自己如果再不找到一个人类小镇休息的话或许会不止一次地遇见类似的情况——这一次侥幸度过了，谁呢能保证她第二次第三次还能如此幸运？雪伦也不是什么自命不凡的人，她虽然贵为公主殿下，但是她也仅仅只是一位没学防身术的弱女子罢了，而且晚上在野外过夜对她而言更是一种艰巨的挑战好嘛？

　　不仅仅只是因为太危险了，更是因为雪伦的皇家风度根本受不了在野外睡觉！

　　她要躺在床上睡觉！

　　否则会失眠的！

　　你知道失眠有多么痛苦吗？

　　于是，雪伦公主不顾自己的双腿还是十分酸疼，继续踏上旅途。

　　不过大概是运气终于上线的缘故吧？还没有走多久就发现了一个小镇，让雪伦顿时之间觉得果然上天还是眷恋着她的。

　　进入小镇之后，雪伦观察一下周围的情况，显然还能算是富庶的一类，毕竟最起码该有的全都有了不是么？旅店、道具店、武器店以及珠宝店都有，或许是因为这个小镇比较靠近世界之巅，所以有不少冒险者喜欢在这个小镇做任务刷等级，无形之间使得原本一个贫瘠的小镇慢慢地变得富裕起来，就算完全比不上什么城市，但是在小镇的规模之中显然已经算是不错的了。

　　雪伦刚刚走进来没多久就听见一些朴实的小镇居民正在吵吵闹闹。

　　好像是因为隔壁史蒂夫的妹妹被魔物抓走了？

　　好吧，听闻如此的雪伦只能表示，这个可怜的妹妹酱应该就是她之前看到的那个被魔物哈比抓走的人类女性……

　　而利用水晶球这一大作弊神器的沫漓当然也和雪伦一样听到小镇居民的讨论声，其中各式各样的推论有很多，不过最多的还是“被魔物抓走吃掉了”，以至于大家都纷纷表示史蒂芬要节哀顺变——沫漓对此只能暗自呵呵一笑，表示这些小镇人民果然还是太纯洁！他们绝对想不到史蒂芬的妹妹其实是被魔物拐走当压寨夫人了！也许下一次史蒂芬和自己的妹妹再度见面的时候，妹妹酱已经生了一大堆的娃吧？

　　不可不谓是喜当舅啊。

　　好好的一个妹妹被魔物给啃了。

　　真是一个悲伤的故事。

　　——请允许沫漓捂脸表示默哀，史蒂夫你一定要坚强。



第七卷 魔物当道 : 七、魔王是个偷窥狂

　　不知不觉之间飞速流逝，看得兴致勃勃的沫漓甚至都忘记了自己坐在这里已经起码有四五个小时了。

　　像极了当初她坐在电脑前面一动不动的时候。

　　看来当一个偷窥狂果然是会上瘾的……

　　特别是水晶魔所提供的视角无异于全知全能的上帝视角……

　　直到肚子咕咕咕地叫起来了，沫漓才猛地意识到自己已经偷窥雪伦很长时间了，而且重点是她来到降临这个世界之后还是滴水未进呢！什么时候才能开饭啊？是不是想要把她这个魔王给活活饿死啊？沫漓越想就越觉得肚子饿，本来想要跑出去找一个魔物问一问这边的饭店到底是什么时候，不过忽然想起之前在水晶球上看到的处于发○情期的雌性哈比，瞬间就歇了想要出去乱跑的心思，鬼知道她的运气会不会和雪伦一样糟糕。

　　更何况她作为尊贵的魔王陛下难道还要自己出去找吃的？

　　肯定是别人恭恭敬敬地送上来的啊！

　　这么一想，沫漓就更加理所当然地坐在王座之上不动了，她就不信多洛莉丝那个暴露狂真的要把她活生生地饿死在这里。

　　可以毫不夸张地说——

　　她说不定是史上最宅也是最懒的魔王大人了。

　　沫漓重新将注意力放在水晶球之上，然后意外地发现雪伦好像跟她心有灵犀（←毕竟一样都没有吃东西），这位公主殿下看起来显然有些精神不济，一边捂着正在造反的肚子一边嘀咕着肚子好饿。

　　可是雪伦毕竟身无分文，她又该怎么吃饭？

　　不要问为什么一个身处皇宫深闺之中的公主殿下会有金钱的概念，都说了她身边的亲爱小女仆可是教了她不少东西。

　　既然都知道公主微服私访需要盘缠，又怎么可能不知道“钱”？

　　机智的雪伦立即想到自己完全可以把从魔王古堡之中拿出来的珠宝给典当掉，要知道人人都说魔王比巨龙还要富有，所以她只要卖掉这些珠宝肯定就有钱吃饭了啊！于是雪伦二话不说直接来到这个小镇唯一的珠宝店——而这家珠宝店的老板是一个大腹便便的大胖子，留着精明的小胡子，装模作样地穿着比较修身显瘦地贵族衣服，殊不知他的庞大啤酒肚几乎都快要把衣服的纽扣给崩开了！

　　天啊……

　　这个画面……

　　雪伦公主表示自己简直快要不忍直视了！

　　而沫漓也是一样接受不能，不忍心看到扣子崩掉的画面，下一秒直接在水晶球上给这个大胖子打上了一大坨的马赛克。

　　不过珠宝店老板显然并没有自己有伤风化的自觉，自以为十分有风度地碰了一下戴在头上的绅士帽，然后又煞有其事地整理了一下鼻梁上面镶着金边的单只眼镜，“风度翩翩”地走出来之后发现叫自己的人竟然只是一个小姑娘，便不由地萌生除了三分轻视之心——虽然这个小姑娘穿的衣服似乎比他还要讲究，但是这个地方这么穷乡僻壤，就算小姑娘的身份再怎么显赫也肯定没他的身份来得尊贵吧？于是直接摆足架子，装模作样地对雪伦表示自己可是很忙的，一秒钟就会有三千金币上下！

　　可把他厉害坏了！

　　沫漓甚至想要给他做一个消声处理，毕竟从这么装腔作势的人嘴里说出来的话简直就跟脏话一样难听！

　　说真的。

　　如果现在是沫漓在场，她肯定会毫不犹豫地直接给他的鼻子来上一拳！

　　可惜雪伦终究是一个受过皇家礼仪教育的公主殿下，是一个素质教养极高的人（←虽然之前在疯狂口臭魔王），更何况她在过来之前就已经做好心理准备知道自己极有可能会被乡下人冒犯到，所以当然也不会在意珠宝店老板对自己的不尊敬之处。

　　从小布袋里面随意掏出一个珠宝，雪伦将其轻轻地放在珠宝店老板面前的桌子之上，直接单刀直入地开问——

　　“我是来典当宝石的，请问这种宝石能卖多少钱呢？”

　　当宝石被雪伦出来的一瞬间，沫漓十分清晰地在水晶球上面看到了珠宝店老板的眼睛忽然之间冒出一阵极为贪婪的精光！没想到就连马赛克都挡不住这种光芒！足以证明对方有多么眼馋这个宝石了！

　　沫漓知道这个珠宝店老板估计要使坏了。

　　毕竟能够让自己养出如此大腹便便的身材显然不可能会是什么好人。

　　暂且先不提沫漓是怎么想的，总之珠宝店老板这边是真的完全控制不住自己！他浸淫珠宝行业这么多年以来还是第一次看到这种品质卓越的宝石！毕竟这个小镇就算再怎么富庶也仅仅只是一个小镇罢了，而且地理位置还比较靠近魔王势力所在的世界之巅，珠宝行业不发达也是无可奈何的事情不是么？然后现在忽然之间冒出这么一颗精美绝伦的极品宝石，珠宝店老板当然差一点看得都快要流口水了！

　　他知道这个小姑娘的小布袋肯定都装满了这种有价无市的极品宝石！

　　他已经听到宝石在里面碰撞发出来的美妙声响了！

　　哦呵呵呵！

　　一想到这里珠宝店老板的口水就更加泛滥了，连忙咳嗽一声将口水全部吞下，毕竟表面功夫当然还是要做足的。

　　“哎呀！这种宝石很难卖出去啦……”

　　自以为自己十分机智的珠宝店老板故意装模作样地鸡蛋里面挑骨头，一边用咸猪手来回把玩这个难得一见的极品宝石，一边尽可能地说出一些其实根本不存在的缺点，为的就是将这个宝石的价格压到最低一档。

　　“你自己瞧瞧！它的外表呈菱形，很多顾客都不喜欢这种形状啦~而且成色不怎样，加工成饰品也没人会要的~”

　　呸！

　　尽是胡说八道！

　　就连完全不懂珠宝的沫漓也一下子听出这坨马赛克就是在忽悠！为什么外表是菱形的就会卖不出去啊？还有这种晶莹剔透的成色怎么可能不怎么样！估计对方是觉得雪伦一个小姑娘肯定什么都不懂才会这么肆无忌惮地一顿瞎说吧？

　　很不幸——

　　雪伦还真的什么都不懂。

　　毕竟贵为公主殿下，身边尽是这些宝石，所以雪伦当然也从来没有在意过什么样的宝石才是最好的，而且身边的侍女也和她一样对于宝石早已司空见惯，所以此时听到这个珠宝店老板这么装腔作势地一顿胡说八道，她甚至一点怀疑地没有地直接全信了……意识到自己可能拿到都是一些便宜货，雪伦便忍不住在心里暗暗鄙夷魔王古堡算个鬼的最富裕的地方！明明里面放着的宝石都是一些卖不出去的东西，竟然还敢吹得这么厉害？

　　好生凑不要脸！

　　雪伦越想就越觉得魔王果然就是一个名不副实的家伙！

　　——也真是苦了背锅的沫漓。

　　接下来的交易当然也别提什么公正不公正的了，单纯的雪伦直接以极低的“五金币”的价格售出了这颗价值千金的宝石。

　　不过雪伦也不会在意自己到底亏了多少，毕竟她又不是为了赚大钱，难道奥林诺王国的公主殿下还会缺钱吗？她现阶段只需要足够自己吃饭并且回家的钱就好，至于随便乱卖宝石会亏掉多少当然不在她的考虑范围之内——更何况她的布袋子里面还有很多这种宝石，到时候钱不够花了再卖一颗就好，就算都是一些便宜货也架不住宝石的量多，总归都是可以撑到她回家的。

　　怀着这种不计得失的有钱人才会有的淡定心态，雪伦终于吃上了一顿饱餐。

　　很好。

　　落魄的公主殿下都已经吃上饭了，而尊贵的魔王陛下却还在饿肚子。

　　饥肠辘辘的沫漓当然看不得别人在自己眼前大吃特吃，于是赶紧吩咐水晶魔快到其他地方来一个眼不见为净——然后事情就是这么巧合，水晶魔转移的地方正是之前珠宝店老板所在的地方，于是沫漓就这么碰巧地看到了这个珠宝店老板的阴谋。

　　不得不说……

　　这种像是看电视一样的上帝视角真的会让人上瘾的……

　　怪不得魔王一个个都是偷窥狂……

　　沫漓表示自己似乎有些理解那些魔王的心态了。

　　总而言之，珠宝店老板明明在雪伦这边得了一个大便宜却还不觉得满足，而且还把鬼主意打到了雪伦的小布袋上面，蠢蠢欲动地想着唯有将装满宝石的小布袋抢过来才是真真正正的血赚！不是他太过分，要知道这么一个娇滴滴的小姑娘带着这么多的珠宝独自走在路上显然是太危险了，不如就让他来代替她承受这一份危险吧！最重要的是这么多的珠宝到他的手上才能真正地发挥作用！

　　一个小姑娘懂个屁！

　　连宝石的价值都不知道怎么分辨凭什么带着这么多的极品宝石！

　　正是怀着这种厚颜无耻的心态，珠宝店老板直接大手一挥雇来几个敬业的打手，打算在雪伦出城镇的时候来一个围堵打劫！

　　哎……

　　为什么一定要作死？

　　沫漓默默看着珠宝店老板好像已经把宝石拿到手了的自信满满的模样，心中无奈地吐槽总是会有这种作死之人——他靠着奸诈坑来一颗宝石就算了，可还不依不饶地想叫人抢劫，摆明就是要被暗中保护雪伦的暗魔们给吊起来打啊！

　　真就不怕偷鸡不成反蚀把米呗！

　　无奈地如是想着，沫漓正打算让水晶魔移回视角看一下雪伦到底吃完饭没有，没想到多洛莉丝这个时候也忽然进来了。

　　哦。

　　重点是她还带着沫漓的饭。

　　……

　　多洛莉丝一进门就看到沫漓乖乖巧巧地坐在王座之上、目不转睛地一直盯着水晶球，知道沫漓显然有在好好听她的话，于是脸上也有了些许笑意，一路走过去，顺道打了一个响指将一份做工精良的食物召唤出来端在手上——不过沫漓还一个劲地看着水晶球、连饭被人送过来都不知道，多洛莉丝淡定地再次打了一个响指，不顾沫漓本人意愿如何直接将水晶球移到另一边。

　　“尊敬的魔王陛下，您该吃饭了。”

　　下一刻一张小桌子凭空出现在沫漓的面前，多洛莉丝顺势将自己手上端着的大盘子放在桌子之上。

　　一切当然都是魔法的功劳。

　　本身就会魔法的沫漓当然不会被吓到，可是没有吓到不代表她没有生气！

　　太过分了！

　　就不能让她一边看着一边吃饭嘛！

　　——简直像极了想要吃饭却又舍不得电视的小朋友。

　　“吃完再看也不迟，而且亲爱的魔王陛下您看了这么久都还没有看够吗？”毫不在意沫漓以刺人的眼神看过来，多洛莉丝依然挂着一抹从容不迫的微笑，一边将各个装着食物的器皿掀开盖子，一边将吃饭的餐具挨个摆在沫漓手边，如此事无巨细显然只差贴心地直接将食物送到沫漓嘴里了，“亦或者说您这是准备一整天都要偷窥公主的行程？难道您不觉得您这样有些不妥？虽然在下并不反对，但是一旦传出去大家可是都会觉得堂堂一代魔王竟然是一个偷窥狂哦……”

　　不！

　　她才不是偷窥！仅仅只是在观察敌情而已！

　　更何况这个水晶球不是多洛莉丝主动拿出来交给她的吗？

　　沫漓哼哼唧唧地为自己的行为辩解，甚至理所当然地将锅甩在多洛莉丝身上，她会变成偷窥狂都是因为多洛莉丝！

　　“在下惶恐，怎么会是在下的错呢？”多洛莉丝知道沫漓心里全是甩锅的无赖想法，将最后一个步骤的餐巾摆放整齐之后，才后退半步，继续笑着调侃到，“明明是魔王陛下您自己有这种偷窥别人的兴趣~”

　　所以说！

　　她才不是偷窥啊喂！

　　沫漓瞬间只觉得自己真是心力憔悴，无语地看着多洛莉丝完全滴水不漏的笑脸，直接没了吵架的兴致。

　　毕竟自己的心理活动都被对方知道又怎么可能吵得赢？

　　等一下——

　　能看到她的内心世界的多洛莉丝才更像一个偷窥狂吧！

　　然而多洛莉丝此时却是笑而不语了，估计是故意装作不知道的模样吧？当然直接让沫漓更加气不打一处来了，不过被这么一阵折腾之后她倒也没有继续观看水晶球的兴致，反正雪伦有暗魔的保护肯定不会出事……将视线定格在眼前被准备得十分充分地餐点之上，而沫漓这个时候才觉得惊讶，毕竟对于她来说这一份显然算是超丰盛豪华了，恐怕唯有米其林三星的西餐厅磁能做出这么高水准的料理吧？

　　好吧。

　　虽说沫漓本人压根没有去过米其林三星的西餐厅就是了。

　　反正看着超级豪华就是了。

　　本来沫漓之前想过魔物吃的饭肯定千奇百怪、还在忧虑自己能不能吃下去，万万没想到魔物的食谱竟然意外地和人类很接近……

　　亦或者说这是多洛莉丝刻意为她准备的



第七卷 魔物当道 : 八、该来的总会来的

　　“当然，您可是尊敬的魔王殿下，在下当然要准备最好的给您。”

　　果然一下子就听到了沫漓内心的心理活动，多洛莉丝扬起一抹清浅而又得体的微笑，显得格外优雅。

　　不得不说这个暴露狂的礼节总是会在这种时候让别人无比挑剔。

　　也不知道装给谁看。

　　“虽然为了准备人类的食物花了一点时间，但是幸亏到最后没有错过饭点，让您久等了还真是万分抱歉……”说到这里，多洛莉丝也不再把时间浪费在详细解释之上、免得真的把沫漓给活活饿死，再次打了一个响指，然后浮在空中的桌子上面的一盘盘菜肴便根据顺序依次排好，与此同时多洛莉丝也在逐个为沫漓介绍它们，“首先，最为开胃菜的是奥林诺王国特产的‘尼斯普利鱼子酱’，汤是赫达王国的名菜‘奶油红菜蘑菇汤’，副菜是艾罗伦王国最为具有代表性的‘鞑靼式月桂鱼’，然后主菜是波利斯王国用皇族秘密酱料调制出来的‘沙朗卡尼肉排’，最后甜点则是葛吉尔王国人人每餐每顿必定的‘维纳多焦糖松糕’……”

　　沫漓听得目瞪口呆。

　　这种吃完开胃菜还要喝汤又有副菜主菜甚至还有甜点的生活未免也太享受了吧！而且每一份都分量十足！

　　对于普通人而言足以撑死人了！

　　幸亏沫漓食量惊人！

　　看着桌子上面满满的菜肴忍不住默默地咽了一下口水，沫漓显然已经被菜肴传出来的香味给馋德得行了，直道自己上一次吃到这么丰盛的料理还是在战乱世界当公主之时！不！好像这一次还要更加丰盛？

　　毕竟当公主的时候虽然有皇家御厨亲自制作，但是完全不像现在这样每一道菜都来自于不同的国家！

　　怕不是比皇家还要讲究哦！

　　沫漓深深地感受到了多洛莉丝为了她的食物到底有多么用心，之前忍饥挨饿那么久的埋怨一下子烟消云散！而且听多洛莉丝的口气好像是第一次准备人类的食谱，能够在最后一刻搬出如此豪华奢侈的料理显然很好了——不过看着虽然赏心悦目、闻着也芳香扑鼻，可是沫漓却立即抓住重点，知道第一次下厨的人肯定不会做得这么完美，下意识开始担心这些菜肴是不是仅仅只是看着好看。

　　“无需担心，这些料理并非在下做出来的，而是在下让当地最好的厨师做好，并且以最快的速度送过来。”

　　并不在意自己的厨艺被沫漓嫌弃，多洛莉丝笑着回应道。

　　言外之意就是沫漓大可不必担心味道问题。

　　而就是这份从容不迫让沫漓更加深刻地意识到多洛莉丝的壕无人性！想当年杨贵妃要吃一口荔枝也完全不过如此！毕竟此时摆在沫漓面前的菜肴可是从各个国家周转过来的，而且最重要的是明明它们被千里迢迢地送过来却依然保持着好似刚出炉一般的模样，可想而知依然还是魔法的妙用不是么？沫漓忍不住开始好奇起来，默默想着这种魔法是什么原理，难道是用了火系魔法保持温度？

　　“是时间魔法。”

　　多洛莉丝淡定地为沫漓解答疑惑。

　　——告辞！

　　——这么高等的魔法她压根不会！

　　沫漓立即打消偷学的念头，幸亏这种保证食物新鲜的技术她也不需要，毕竟放进《禁书目录》里面也有差不多的效果。

　　“这一次由于准备得过于匆忙而略显简陋，不过还请魔王陛下暂且先忍耐一次，下一次在下一定会做得更好。”不知道是故意想要让沫漓吃惊到喷出来、还是真的觉得这一次拿出来的菜肴并没有做到最为完美，多洛莉丝由衷地致歉道。

　　你知道沫漓听到后心里有多么一言难尽吗？

　　这都算简陋？

　　那么她以前吃的难道都是猪食吗？

　　默默看着多洛莉丝一本正经、似乎完全不像是在开玩笑的认真模样，沫漓瞬间意识到自己果然无法适应土豪的脑洞回路。

　　已经够好了！

　　不过沫漓很快就释然了，毕竟现在她可是魔王本王！就该享受这么好的东西！

　　于是心安理得地开始享受这一次的盛宴，想着当魔王可真不错，最起码身边有一个像多洛莉丝一样的随从为她尽心尽力地提供最好的服务，简直不要太爽！而作为开胃菜的尼斯普利鱼子酱真是好吃极了，如此细腻的口感真是令人欲罢不能，吃着吃着又忍不住瞥了一眼一旁的水晶球，发现雪伦正苦着一张脸、对着乡下小菜挑挑剔剔却又不得不吃下去，沫漓刹那间只觉得那叫一个身心舒畅！

　　就算雪伦吃得比她要早，可是她现在吃得可比雪伦要好太多了！

　　有了这种对比，沫漓这一会儿看着多洛莉丝的脸顿时之间也觉得顺眼了不少，不再像之前一样一看到就觉得胃疼了。

　　“能够让您看顺眼还真是在下的荣幸呢。”

　　没想到多洛莉丝忽然轻轻挑起眉头，直接玩味十足地开玩笑道。

　　——不！

　　——果然还是不顺眼！

　　又一次被多洛莉丝偷窥内心想法的沫漓当然又一次炸毛了。

　　……

　　等到吃饱喝足显然已经是一个小时之后的事情了，沫漓显然十分适应被人服侍的生活，理所当然地从多洛莉丝的手中拿过手帕，一本正经地擦了一下嘴角，接着又开始抱着可以偷窥别人的水晶球不放了——果然她已经偷窥上瘾了吧？而多洛莉丝也没有多加阻拦，任由自家魔王陛下偷窥得越来越猖狂，反正在这里当一个偷窥狂总比随便出去要好，轻轻地打了一个响指，一不过瞬间就将被沫漓吃得一干二净的各个餐具全部收走。

　　没有打搅沫漓兴致勃勃地偷窥，多洛莉丝只是轻轻地一个行礼，什么都没有说，直接悄无声息地离开了。

　　沫漓甚至都不知道多洛莉丝是什么时候走的。

　　总之——

　　水晶球里面地雪伦也已经把饭吃完了。

　　瞧着雪伦那张苦了吧唧的小脸，就可以知道她对这一次的食物完全不满意！毕竟吃惯了山珍海味的公主殿下又怎么可能吃得惯乡下的粗茶淡饭？倒不如说只是粗茶淡饭的话还好，重点是这里的食物非常粗制滥造啊！

　　口感差劲就算了……

　　汤里怎么还有小石子？是想谋杀她吗？

　　一顿吃下来雪伦只觉得脆弱的胃部正在跟自己闹别扭，娇贵的咬肌也在一阵阵地酸疼，感觉要再也咬不动东西了。

　　对！

　　这里的肉也硬得更石头一样！

　　磕牙得很！

　　不仅如此，菜单也十分简陋，只有一碗汤和一盘肉干，没有开胃菜，没有副菜，更加不会有什么甜点，吃得雪伦公主都要委屈地掉下眼泪了，为什么这个地方没有她最爱吃的尼斯普利鱼子酱啊？她什么时候受过这种委屈？一边是折磨嘴巴更折磨心灵的乡下小菜，一边是饿得饥肠辘辘的肚子，雪伦再怎么不情不愿也只能将汤里的小石子一颗颗地逃出来，就着汤将硬得跟石头一眼的肉干吃下去。

　　呜呜呜！

　　雪伦公主感觉自己几乎可以直接死在这顿饭之上！

　　等到回到国家之后，她一定要拜托父王把这种可以直接当做“生化武器”的肉干给全部人道毁灭掉！也正是因为这个小镇的食物实在是太难入口了，雪伦根本不想住在这里免得又要多吃几顿，直接踏上寻找另一座城镇的旅途……

　　雪伦当然知道只是靠着半天的时间可能不足以让自己找到一个新的小镇，可是她控制不住她自己啊！

　　她怕自己再吃一顿可能就真的不用上路了！

　　怕不是要成为史上第一个因为食物太难吃而被活活吃死的公主！

　　还不如直接死在魔王手下更加有面子一点！

　　顺便一提，之前提到过到那个肥肠满肚的珠宝店老板已经派出一对打手准备来一个“杀人越货”、如果条件允许说不定还会把雪伦当成奴隶卖掉赚一笔小钱，所以当雪伦一边抱怨食物难吃一边踏出城镇范围的时候，偷偷守在饭店外面的几个贼眉鼠眼的打手便悄悄摸摸地尾随在在雪伦的身后，显然就等着雪伦主动走到一个人烟稀少地方直接下手，看着一个个都不是什么善茬！

　　沫漓知道暗魔肯定能完美解决，不免有些好奇地想着到底是暗魔先解决掉了打手、还是雪伦先发觉到他们的存在？

　　好吧。

　　看来是她想多了。

　　因为雪伦显然压根没有注意到身后的异常（←皇家直觉迟迟不上线），而暗魔们显然十分有效率，不过一瞬间便已经躲在各个打手的影子之中，当某一个打手漏单了便悄悄冒出来直接抹了脖子拖进影子里，就连一具尸体都没有留下来。

　　这种死法真是像极了恐怖片不是么？

　　而且水晶魔主控的视角显然有摄影师天赋，每一次都能抓拍到精彩的画面，甚至没有错过任何一次打手惊恐失措的表情！

　　如果能保存录像，到时候都可以直接做出一部恐怖片来了！

　　……

　　总之，不一会儿打手一伙就已经人间蒸发了好几个，而最后仅存下来的打手终于后知后觉的意识到自己的同伴不知为何全都消失不见了，也不知道在脑袋里想了什么，不需要暗魔现身恐吓就已经主动露出完美的惊恐脸——这个家伙当然不出意外地直接扔下目标雪伦，根本不顾上任务失败会是什么下场，只想着赶紧逃走保住一条命！然而已经杀上瘾的暗魔又怎么会放过最后一个呢？

　　根据沫漓的吩咐故意酝酿出恐怖片特有的追逐画面，它们显出身形在后面进行追逐，由水晶魔抓拍打手吓得几乎要尿裤子的面部表情！

　　完美！

　　一部评分9.0的恐怖片即将出炉！

　　然而万万没有想到暗魔还没来记得进行最后也是最精彩的击杀画面，水晶球里面地打手就已经被别人抢先杀死了，一个拍得好好的恐怖片直接烂尾，看得沫漓登时就傻眼了，直道怎么还有人抢怪啊？

　　沫漓很是生气！

　　毕竟她作为恐怖片总导演拍了这么一个烂尾的片子是要出来谢罪的！

　　于是赶紧吩咐水晶魔赶紧靠过去，终于看到了抢怪之人是何方神圣——不看不知道，一看吓一跳啊！

　　好一个虎背熊腰眉清目秀！

　　之前沫漓一直无法理解这两个成语怎么可以放在一起形容也跟，然而现在看到了这个害得自己拍的恐怖片烂尾的男人，瞬间就蹦出一种“就是他”的感觉！总之，这个男人瞧着身材像二十多岁的青年，可脸蛋看着却愣是像十几岁的少年……违和感要爆棚了好嘛？明明是一个肌肉兄贵却硬是带着一张正太的脸蛋，沫漓都有些看不下去了，真想给他的脸蛋打一个马赛克算了！

　　太膈应人了！

　　而且沫漓越看就越觉得这个男人有一种奇怪的既视感，总觉得他的气质特别熟悉，仿佛在什么地方看过……

　　不等沫漓想出一个所以然来，只见对方自以为帅气地将一剑劈死打手的巨剑背好，然后屁颠屁颠地跑到雪伦面前，不伦不类地做了一个骑士礼，自以为优雅地说道：“这位美丽的小姐不要害怕，我已经将你的敌人解决掉了，请问你没有事情吧？”

　　“啊？”

　　雪伦一脸困惑地看向这个忽然蹦出来搭讪自己的奇怪男人。

　　毕竟之前暗魔教训打手的时候都是无声无息的，而且之后就算逃了一个打手也没有朝着雪伦所在的方向逃窜，所以皇家直觉迟迟不上线的雪伦当然不可能知道自己刚才差一点就要被别人抢劫了……不过为什么这个男人会如此明确地知道打手的目标就是雪伦啊？沫漓不禁有些匪夷所思地摸了摸下巴，或许对方有什么不得了的光环？不过幸好暗魔并没有被这个男人发现，否则估计事态肯定会变得更加麻烦。

　　“噢！美丽的小姐，请不要再害怕了，我会保护你的！”

　　充满槽点的奇怪男人一边说着十分油腻地扬了一下自己的金色短发，而且还拍着胸脯，仿佛在证明自己十分可靠一样。

　　“啊？”

　　什么乱七八糟的？

　　雪伦越来越觉得莫名其妙。

　　不过瞧着这个傻大个身后背着一个看着显然很有威慑力的巨剑，心中暗暗思索一下，顿时就有了一个好想法——虽然不知道他的脑袋出了什么毛病，但是看起来似乎有点实力，直接聘请过来让他当自己得炮灰岂不是完美？

　　能拿得动这么大的巨剑想必肯定比普通的保镖更厉害吧？

　　好了。

　　她显然可以直接免掉去其他城镇找保镖的麻烦。

　　说干就干，雪伦一直都是这么得雷厉风行，不在意傻大个之前的疯言疯语，单刀直入地直接询问他能否胜任保镖之位。

　　而这个傻大个一听到这里就立马眼睛一亮，也不知道偷偷脑补了什么样的神奇剧情，直接摆出一个“我最强”的智障姿势，脸上的笑容也跟着一起变得越来越风○骚，油腻十足地沉声说道：“本少的名字是德拉贡·普劳德·司盖！美丽的小姐，你聘请我做保镖真是做了最为正确的选择！本少未来将是成为世界最强之人的男人！”

　　哦——

　　最强之人的男人？

　　这个人是基佬吗？

　　沫漓故意扭曲原意地暗自吐槽着，与此同时也终于知道为什么自己会觉得这个傻大个又眼熟又违和感满满了。

　　别以为用洋文说“德拉贡·普劳德·司盖”她就认不出这是龙傲天！

　　怪不得槽点这么多还让沫漓总觉得作风熟悉无比！

　　原来是一个穿越流男频主角！

　　这种小说的男主不都是虎背熊腰眉清目秀吗？



第七卷 魔物当道 : 第九章、龙傲天的野望

　　“听说有一位新的魔王继位了？”

　　一边说着一边故意妖娆地用手指贴着自己诱人的嘴唇勾勒一圈，一个上半身是人类下半身却是蛇身的女性轻轻地眨着一双金色的竖瞳，声音甜美，然后几乎大部分都暴露在衣物之外的青紫色肌肤散发着沁人的幽香。

　　“消息还挺灵通的。”

　　多洛莉丝不起波澜地淡然回应。

　　与这个女性魔物比起来，此时笑得滴水不漏还被沫漓称为“暴露狂”的多洛莉丝显然还能算是保守的了。

　　如果沫漓在场的话——

　　她肯定会在心里疯狂吐槽这种像比基尼一样的衣服有什么存在的必要吧？

　　知道多洛莉丝的性格一向是有什么就说什么、就算有阴谋也不可能会让别人猜到，所以蛇女直接笑得更灿烂了，饶有兴致地轻轻玩弄着缠绕在手臂之上的青蛇，一边看着青蛇对自己撒娇的可爱模样一边别有深意地轻声道：“然后我还听被人说……现任魔王大人似乎还是一个人类啊？”缠在蛇女腰上的一条金蛇直勾勾地盯着多洛莉丝，显然没有青蛇来得活泼，正颇为阴冷地冲着多洛莉丝吐着蛇信子。

　　“是又如何？”

　　不过不等蛇女再度说什么，多洛莉丝直接抢先一步打断。

　　“厄喀德娜，魔王陛下虽然的确是一个人类，但是气息之中明显也有一丝魔物的味道，你就别对魔王陛下痴心妄想了。”

　　“痴心妄想？”

　　被多洛莉丝称之为“厄喀德娜”的蛇女闻言之后直接轻轻地嗤笑一声，似乎是见不得自己的主人被其他人调侃，缠在腰上的金蛇立即张开嘴巴，十分凶狠地露出一对尖锐的獠牙发出嘶嘶嘶的声音——下一刻厄喀德娜便轻车熟路地伸手安抚下了正在暴动的金蛇，发出清脆的笑声，意有所指地缓缓说道：“有魔物的气息又如何？只要魔王陛下拥有人类之躯不就足够了吗？要知道我可是被称为‘魔族之母’的厄喀德娜，想要和亲爱的魔王陛下孕育最厉害的后代也是情理可原的不是吗？既然前任魔王如今都已经下台了，那么现任魔王陛下当然就是我的目标了啊~”

　　说着，厄喀德娜直接扬起一抹阳光的笑脸，好像在说什么再正常不过的事情，全身上下都是令人心悸的妖娆气息。

　　“你够了。”

　　终于卸下一直伪装得滴水不漏的面具，多洛莉丝忽然收敛笑容，没有笑容在脸上装饰，银色的眼眸显得更为冷厉骇人，不带一丝感情地看着笑得乱颤的厄喀德娜，仿佛有一阵阵黑雾在弥漫出来。

　　“魔王陛下可不是你所能染指的人。”

　　多洛莉丝说得很简单，但是没人知道其内的真实含义是什么。

　　“哈哈哈哈~”

　　不过只可惜厄喀德娜压根就没有被多洛莉丝吓到，反而还笑得越来越猖狂了，好不容易止住笑意，厄喀德娜擦了一下眼角都被笑出来的眼泪，幽幽说道：“染指？你在说什么？我本来不就是魔王陛下的后○宫之一吗？和魔王陛下做爱做的事情不是不非常正常吗？还是说……多洛莉丝你才是那个真正想要痴心妄想的人？”说到这里，厄喀德娜的声音已经逐渐变得阴冷起来，金色的竖瞳也闪出一丝属于蛇类才有的森然冷芒，“这样不好吧？自个儿独吞什么的可不像你平时的作风……”

　　“需要我夸一句你的想象力真是优秀吗？”

　　多洛莉丝显然没有像厄喀德娜预料的一样直接恼羞成怒，反而颇为轻蔑地轻轻一笑，看着格外高深莫测。

　　不得不说怼人功夫真是一流。

　　厄喀德娜哪里不知道她这是在嘲讽自己满脑子只剩下一堆黄色废料？

　　不过也没有回嘴的意思，毕竟厄喀德娜知道自己又打不过多洛莉丝，当然不可能继续硬碰硬地互怼下去，而是忽然换了一种方式笑着说道：“好吧，不过我既然作为臣子，那么我去觐见一下魔王陛下也是理所当然的事情吧？”

　　总之——

　　先看一下现任魔王到底合不合眼缘再说。

　　若不是喜欢的类型，那么厄喀德娜也不会纠缠不休，直接让给多洛莉丝算了，难得见到这个性冷淡竟然会对一个人这么上心。

　　不过要是喜欢的类型嘛……

　　那么厄喀德娜只能说一声抱歉了，抢老婆什么的当然要各凭本事啊。

　　多洛莉丝轻轻地看了一眼故意笑得一脸纯良的厄喀德娜，不知道是没有看穿厄喀德娜的心思还是有其他的计划，竟是出乎意料地直接笑着答应下来：“好啊，有何不可？”仿佛十分乐意带着厄喀德娜面见新任魔王陛下一样，惹得厄喀德娜忍不住有些困惑起来，不知道多洛莉丝到底在打着什么鬼主意，明明之前还跟护犊子一样，现在却答应得这么轻轻松松，都让她猜不透多洛莉丝的心思了。

　　……

　　魔王殿正宫。

　　沫漓依然还是乖乖地坐在王座之上进行偷窥大爷，当然不会知道外面发生了什么事，更不知道多洛莉丝正带着厄喀德娜一路走来。

　　此时她正对着水晶球里面自称“德拉贡·普劳德·司盖”的傻大个一阵吐槽。

　　不用多说！

　　这个家伙自从出场之后就自带一种智障光环，而且还总是一脸色眯眯地盯着冰清玉洁的雪伦一顿打量、就好像色中饿鬼一样，肯定就是一个穿越者！而且还是一个非常智障的满脑子只知道开后○宫的龙傲天！怕不是觉得美女什么的只要自己霸气一露就会主动倒贴吧？也怪不得沫漓此时会脑补得这么不堪了，毕竟这个家伙但凡正常一点也不至于如此，动不动就对雪伦一顿挤眉弄眼，难道是生怕别人不知道他在发○春吗？

　　幸亏他的主角光环似乎并不厉害……

　　反正至今为止雪伦也没有对他露出什么花痴的模样，反而一脸莫名其妙地看着龙傲天对自己挤眉弄眼的模样。

　　估计正在心里叨咕这个傻大个果然有病吧？

　　只可惜龙傲天似乎自带龙傲天滤镜，在他看来，雪伦对自己展露的关爱智障的眼神明显就是美人娇羞、欲迎还拒罢了——不要问沫漓为什么会知道，看龙傲天一脸“我可真是一个罪孽深重的男人”的表情就能猜出大半。

　　真是辣眼睛。

　　沫漓连忙吩咐操控水晶球给这个龙傲天打上一个大大的马赛克，免得待会儿恶心反胃把之前吃的午饭全部吐出来。

　　不过多出一个龙傲天也有一点好处，最起码明面上的打手多了一个不是么？之后的一路上大概是有龙傲天自带的主角光环护体，雪伦没有再遇上什么危险，不仅没有一言不合就要拐走良家少女的雌性魔物，也没有蹦出来想要打劫的黑恶势力，顺顺畅畅地走了一路，甚至在日落之前赶到了一个新的城镇——而这个城镇显然看起来就比上个城镇要好！最起码大门就气派许多！雪伦也终于得以松一口气，毕竟城镇越富裕就代表生活品质越好，她已经不想再品尝那些肉干了！她现在只想吃尼斯普利鱼子酱！

　　然而在龙傲天视角看来，此时在回忆被肉干支配的恐惧的雪伦完全是因为苦恼今晚会不会和勇者大人睡同一个房间而捂脸娇羞……

　　快醒醒吧！

　　该吃药了！

　　沫漓又一次捂住双眼表示不忍直视，总觉得这个家伙无形之中丢了所有穿越者的脸，人质有一种“我怎么会有这么愚蠢的老乡”的感觉……要不是这个龙傲天的主角光环可以让雪伦归家之旅稍微安全一点，沫漓早就想让暗魔们把他处理掉算了！

　　在龙傲天一个劲地脑补之时，雪伦直接瞪他一眼，示意他赶紧交钱进城。

　　显然是在嫌弃龙傲天连奴仆的本职工作都做不好。

　　只可惜龙傲天就是一个傻子，直接把这个嫌弃的眼神看成“风情无限”的“娇嗔”，龙傲天顿时之间只觉得自己身子骨直接酥了一半，连忙伸手擦了一下口水，心甘情愿地腆着一张脸掏钱给守门士兵一笔入城费——沫漓看得整个人都要傻了，明明雪伦只是在嫌弃他作为仆人一点都不机灵，可龙傲天却愣是觉得这是“勇者哥哥我没钱你帮我交一下嘛”，想必传说之中的跨服交流也不过如此吧？

　　精彩。

　　沫漓真是不得不服气，龙傲天自带的龙傲天滤镜是真的很厉害，真不知道他眼瘸成这样算不算是残疾的一种。

　　刚进城门没多久，忧心食物质量的雪伦还没来得及打量一下这里的饭店够不够气派，就被一群在城门口玩耍的熊孩子给团团围住了，熊孩子们似乎对于新来的人特别好奇，一人一句叽叽喳喳地叫嚷着“哇噻！是外地人！”、“这位姐姐好好看啊！”、“难不成姐姐你是故事里面的公主殿下吗？”之类的，显然是在惊讶于雪伦长得简直跟天仙一样漂亮，而沉醉于彩虹屁之中的雪伦当然也就大发慈悲地原谅他们胆敢围住她的无礼了。

　　不等雪伦义正言辞地表明自己就是真正的公主殿下，就忽然意外地发现这些熊孩子之中似乎有一个特别不一样……

　　一头雪白色的长发。

　　齐刘海之下是一张可爱而又纯真的脸。

　　最重要的是她得肤色跟别人都不一样，是雪青色的。

　　不过雪伦也没有觉得特殊，只是单纯地觉得对方可能是外族人的孩子——让雪伦最为在意的是对方看待她的眼神显然有一点特殊，蓝色的眼眸不似其他孩子带着好奇的童真，反而还带着一种打量的味道。

　　真是奇怪。

　　她不知为何有了一种不祥的预感……

　　就在雪伦想着为什么一个孩子的眼神能这么成熟之时，不料对方忽然绽放笑颜，像在无声地说着“就这么决定了”一样。

　　顺便一提，不同于雪伦的惴惴不安，另一边的龙傲天在看到这个小女孩的一瞬间可是直接瞪大了眼睛，俨然就是一副不敢置信的模样！心中极为震撼地想着果然这个世界和他之前想的一样是一个充满魔物娘的美妙世界！让我们在详细地介绍一下，这个龙傲天原本的名字是田凡，是一个超级喜欢看龙傲天大开后○宫小说的宅男，每一次看这种类型的小说之时总是会将自己带入到主角的视角里，仿佛自己就是那个坐拥无数美女的主角！

　　除此之外他最为喜欢也是最为入迷的一个系列就是魔物娘了……

　　看着那些形色各异但却充满风情的魔物娘，就别提田凡有多么兴奋了，万万没想到他有朝一日竟然还真的穿越了！

　　而且还是一个充满了魔物娘的世界！

　　田凡穿越到这个世界也不过一个月，莫名其妙地占据了一个倒霉蛋的身体，然后在机缘巧合之下又得到了一本叫做《菊花宝典》的秘籍——虽然这个名字听着有歧义，但是这个功法却是极为强横！一个月下来就让他练出了如此强壮的雄伟身躯！

　　于是田凡就更加自命不凡了。

　　深信自己便是主角，直接改名成“德拉贡·普劳德·司盖”、就是龙傲天的英文名，打算轰轰烈烈地进行一场异界后○宫之旅！

　　然而——

　　他并不知道《菊花宝典》虽然不能真的自宫，但也能得到子宫的效果。

　　最起码在荷尔蒙之上田凡就已经很不讨女性的喜欢了。

　　标准的猜中开头却没猜中结尾系列。

　　原本田凡一开始不知道这个世界存在魔物娘、以为只是一个普通的玄幻世界（←毕竟才刚刚神功大成准备踏上冒险），然后在遇见雪伦之前也有遇到过几个魔物，只可惜还没有碰上正面就被对方逃走了（←毕竟瞧着是一个蠢男人就赶紧溜了）……不过遥遥望去的几眼也已经让他隐隐约约地看出这个世界的魔物似乎格外得身姿婀娜，直到现在陪着后○宫一号（←雪伦）来到这个城镇、看到眼前这个拥有雪青色肌肤的可爱小女孩，终于可以确信这个世界的魔物的的确确就是魔物娘！

　　毕竟这个小女孩可是“雪童子”啊！

　　所谓的雪童子就是雪女的幼年状态，雪童子根据天性经常会造访人类城镇，并且混在人类孩子之中玩耍，与此同时也会以挑剔的眼光选择未来的“丈夫”，等到成年之后就直接来一波抢人，可以说是一种非常典型的魔物作风了！

　　田凡越想就越觉得激动。

　　在这种全是魔物娘的世界之中他还怕什么后○宫人员不足？瞧瞧他此时强壮的身体，直接收了整个魔族当后○宫都完全没问题！

　　——殊不知上一个有同样想法的人现在已经嗝屁了。

　　总之，田凡的野望就此开始！

　　看到雪童子直勾勾地一直盯着自己（←然而其实是一直盯着雪伦），田凡顿时之间只觉得一阵阵的暗爽，格外得意地想着果然无论什么女性都抵不住他的霸气以及魅力！这种被萝莉倒贴的感觉简直不要太爽！意识到口水快要流出来了，田凡连忙轻咳一声，收敛起过于猥琐的表情，然后觉得自己应该有什么表示才对，正打算温和地摸一模“未来后○宫”的脑袋表示自己也心仪于她，不料雪童子却有了行动。

　　“姐姐~姐姐~”

　　不像其他孩子只敢看着，雪童子十分自来熟地直接伸手揪住雪伦的衣袖，一边眨巴着蓝色的大眼睛一边状似童真地大声说道。

　　“将来你当我的‘妻子’好不好？我很快就会长大哒~”

　　请问——

　　她在说什么啊？

　　说的是人话吗？

　　猝不及防得雪伦当然被吓了一跳，第一放映是觉得雪童子怕不是脑袋有问题，可是看着雪童子这么聪明伶俐的样子也不像啊。

　　——为什么她说出来的话听着会这么奇怪？

　　顺便一提，田凡一如既往地还是一个眼瘸、甚至进化成了一个聋子，他不禁选择性忽略掉了雪童子此时抓着的是雪伦的衣袖，更加忽略掉了雪童子的说是“妻子”二字，理所当然地认为雪童子看上的是自己……实在是暗爽得不行了，田凡根本憋不住笑意，更加庆幸自己穿越到了魔物娘的世界！在这种世界，他就算是站着不动，也会有美女倒贴！田凡只觉得一切美好得像在做梦一样！

　　“小妹妹，你快回家吧。”

　　无论怎么想也想不透的雪伦只能当雪童子是童言无忌，无奈地催促对方快点回家，免得又要说些乱七八糟的话。

　　“姐姐~你这是答应我了吗？”

　　“等你长大再说。”

　　其实雪伦只是想着到时候她长大了就会知道她现在说的话有多么奇怪。

　　“嗯！说定了哦！等我长大了就来娶你！”

　　然而雪童子可不会管这些，直接当做雪伦是同意了自己的求婚，直接露出甜甜的笑颜，惹得雪伦顿时只觉得周身一冷，仿佛被什么东西缠上了，下意识地一边摩挲着双臂一边想着难道气温忽然之间变低了？可是抬头看了一下天空却发觉依然还是一个艳阳高照的大晴天，于是雪伦又纳闷地重新回头看向眼前的雪童子，却不料雪童子不知何时早已不见了，只是在地上留下了一堆不符合此时季节的白雪。

　　直到这个时候，雪伦依然没意识到这个小女孩可能是一个魔物，只是十分单纯地在心里想着这个小女孩跑得可真快。

　　唯有完整地看完全程的沫漓才明白前因后果……

　　不得不感慨一句真是一场好戏……

　　听水晶魔说，这个雪童子很快就会变成雪女，想必过不了多久她就能看到一场“抢人”的大戏了吧？



第七卷 魔物当道 : 十、贵圈真乱

　　偷窥依然还在继续。

　　度过雪童子的插曲，雪伦之后便在小镇之中找到一个看着最为气派的饭店吃了一顿“还算过得去”（←对于雪伦而言）的晚餐，虽然依然十分挑战她的忍受能力，但是最起码比之前吃的石子汤和石头肉干已经太好多了！一边保持皇家风度一边吃饱喝足，雪伦优雅地拿出手帕擦一下嘴角，接着便奴役仍旧还在脑洞大开、以至于整个人都有些飘飘然的田凡在一个看着比较干净的旅店里面落脚。

　　有一说一，田凡看起来的画风明明就像是港漫（身材）+日漫（脸蛋）的结合，可为什么给人的感觉偏偏就像是搞笑漫画日和？

　　不。

　　说像日和都感觉是在侮辱日和。

　　幸亏沫漓早给他打了一个大大的马赛克，否则肯定又要辣眼睛一波。

　　通过水晶球的万能视角看到雪伦已经来到旅店暂作休息，也什么好看的了，所以沫漓终于舍得放下水晶球，想着雪童子除肤色之外就和其他小孩子没什么不同的模样，忍不住煞有其事地在心里想着这个世界的魔物娘果然都很可爱。

　　或许根本没有不可爱的魔物娘吧？

　　只可惜这么一群漂漂亮亮的美少女以及萌萝莉再过不久都会变成脑袋里全是“生孩子”的痴○女……

　　太可怕了。

　　沫漓有些无法想象地默默捂脸中。

　　“你就是现任魔王陛下？”

　　忽然一声陌生的柔媚声音在很近的地方直接传过来，吓得沫漓瞬间就是一个激灵，立即抬头朝发出声音的地方望去，直接猝不及防地看到眼前不知何时冒出来的明显就是某一种魔物的女性，正在飞在半空之中带着笑意看着她——银白色的长发柔顺地披在肩上，肤色似乎和一般的魔物不同、是更偏向于人类的雪白色，红色眼眸中带着一种天然的媚态，巨大的黑色犄角之下则是一对尖尖的长耳朵，然在腰际之处还长着一对与发色一只的银色肉翼，正在微微地扇动着。

　　好吧。

　　对方是什么类型的魔物暂且先不提（←反正沫漓也看不出来），可是对方的着装未免也太有问题了吧！

　　怎么不穿裤子啊喂！

　　只穿一件短短的丁字裤都不觉得屁股很凉吗？

　　还有胸口也是完全大敞而开！仅仅只是遮住了重点部位，大部分的风光都还露在外边！唯一算有点布料的就是系在身后的披风！这种衣服真的可以说是衣服吗？都能COS那种穿着大衣里面却一丝不挂、看到一个女生就直接掀开大衣的变○态了好吗？

　　反正沫漓都不知道自己应该把眼睛放在哪里，尴尬地转移视线，无语地吐槽魔族女性的穿衣风格真是一个比一个还暴露！

　　忽然之间想起一直被自己嫌弃成暴露狂的多洛莉丝。

　　沫漓终于欲哭无泪地意识到多洛莉丝好像还真算比较保守的了？

　　魔族的民风太彪悍了吧！

　　“嗯？为什么魔王陛下你不说话呀？”

　　一边扇动肉翼一边绕着沫漓无忧无虑地飞上一圈，魔物小姐显然有些困惑不解，同时也在借着这个机会细细地打量沫漓——幸亏沫漓脸上还带着一个银色面具，所以对方并没有察觉到沫漓隐藏在面具之下的窘迫。

　　下一刻——

　　魔物小姐又毫无预兆地忽然拉近与沫漓的距离，对沫漓俏皮地眨一下眼睛，显得格外古灵精怪。

　　“怎么啦？难道迷上我了吗？”

　　呸！

　　胡说八道！

　　听出魔物小姐的口味显然十分自恋、仿佛自信没有一个人能抵抗得了自己的魅力，听得沫漓忍不住一阵嘴角抽搐，默默吐槽这个家伙不仅是一个暴露狂而且还是一个自恋狂，最重要的是对方长得再好看也是魔物，甚至魔物都是痴○女的沫漓又怎么可能会迷上她啊？就算这个魔物小姐的确长得美艳无比，可沫漓是那种看到美少女就走不动路的人吗？倒不如说这个家伙到底是怎么无声无息地溜进来的？

　　难道……

　　她沉迷水晶球连脚步声都听不到了？

　　沫漓一脸匪夷所思。

　　不过只可惜魔物小姐显然没有在意沫漓看过来的无语视线仿佛就像在无声地说着“你可别开玩笑了”一样，无所畏惧地撩一下肩头的秀发，风情满满地调侃道：“我知道我的魅力无人可当啦~你不用这么看着我也是可以的哦~”不等沫漓直接翻一个大大的白眼，她又猛地改变话题道，“不过你身上的气味闻起来真的好棒啊~亲爱的魔王陛下，你是人类对吧？虽然有一点‘猫人’的气息，但是只要可以给我生孩子就好啦~”

　　说着，忽然伸出双手柔若无骨一般地搂住沫漓的脖子，亲昵地蹭一下沫漓的耳朵，而如此大胆的动作当然直接吓得沫漓瞬间面红耳赤、

　　——生你妹啊！

　　——多洛莉丝在哪里啊！这里有痴○女啊啊啊！

　　沫漓连忙挣扎着摆脱掉这个不知名的魔物小姐的怀抱，因为人家都挤上来了，只能从高而巨大的魔王宝座直接蹦到瓷砖地板之上，立即驱动《禁术目录》拿出高科技记事本，趁对方再度不依不饶地缠上来之前赶紧把记事本举起来。

　　「好好说话」

　　「不要动手动脚」

　　“嗯？亲爱的魔王陛下难道不能说话？”

　　看到沫漓没有直接开口说话反而这么大费周章地拿出一个记事本和她交流，魔物小姐显然有些纳闷，停在原地滴溜溜地看着沫漓，似乎不理解为什么堂堂一位魔王陛下竟然还会有这种不能说话的隐疾，不过下一刻像是忽然想到什么，红色的媚眼直接贼兮兮地骨碌一转，立即笑得暧○昧起来，像是在计划着什么糟糕的事情：“哦~也就是说~我们可以随随便便地做这样的那样的事情也不用担心会被被人发现喽？”

　　？

　　为什么知道她不能说话的第一时间会想到这种奇奇怪怪的事情？

　　这个家伙的脑袋里装的难道都是黄色废料吗？

　　反正沫漓胃疼得不行，果然和一个发○春的魔物是没办法好好交流的，再怎么正常的话题也会被歪得不行！

　　还有！

　　明明她只是一个小女孩而已！对她说出声孩子这种话真的好嘛？

　　——虽然说沫漓维持在这个年龄已经很久了。

　　“哎呀！不好，多洛莉丝回来了！”

　　不过出乎意料地是不知名的魔物小姐并没有继续袭击，而是隔着八百米之远就知道多洛莉丝正在逐步靠近，于是她扇动肉翼笑眯眯地绕着沫漓飞了一大圈，像是在故意记住沫漓的味道一样，时不时就要靠过来嗅一下。

　　“好啦~咱们俩之间的事情可要好好保密哦~亲爱的魔王陛下~我是莉莉姆~是一个偶然路过的魅魔~”

　　偶然路过？

　　沫漓会相信她的鬼话就怪了！怎么可能忽然路过魔王殿！

　　摆明就是得知了有一个新魔王继位才故意过来瞅一眼的！

　　总之，这个自称自己是“莉莉姆”的魅魔小姐说完之后还故意冲着沫漓送了一个飞吻，接着她的背后便冒出一个深不见底的黑色通道，扇动肉翼没入通道之中，不出一秒钟便直接悄无声息地消失掉了。

　　如此一幕当然直接看得沫漓忍不住一阵眼角抽搐。

　　怪不得过来的时候一点脚步都没有！敢情是靠着这种奇怪的魔法直接出现的啊！这么便利的魔法未免也太适合这种痴○女了吧！

　　算了算了……

　　幸亏她已经溜掉了，否则指不定沫漓还要听到多少虎狼之词……

　　一边松一口气一边回到王座坐下来，心累无比的沫漓还没来得及把屁股坐稳，就猛地听到内殿的大门被吱呀一声打开，随即传来一阵高跟鞋踩在地板之上的咯噔咯噔的脚步声，想来是多洛莉丝过来了吧？沫漓当然不会不觉得意外，毕竟之前那个神出鬼没的魅魔小姐就是被多洛莉丝吓跑的，倒不如说她反而十分庆幸多洛莉丝这一次来地这么凑巧，要不然她也不会这么轻而易举地摆脱掉一个痴○女。

　　毕竟已经见识到一个如此不按常理出牌的魅魔莉莉姆，沫漓当然深刻地意识到多洛莉丝的确算一个比较正常的魔物了。

　　比起与莉莉姆相处在一起，她宁可和这个腹黑的多洛莉丝呆一辈子！

　　——腹黑总比痴○女要好！

　　“哎呀！想必这位就是新上任的魔王陛下吧？”

　　不料又是一阵从未听过的陌生声音传了过来，沫漓下意识猛地抽了一下眼角，直接冒出一种非常不好的预感……毕竟刚刚才摆脱掉一个莉莉姆，现在多洛莉丝又带来了一个家伙，听着这种风情万种的妖娆声线就知道对方肯定不是什么省油的灯！

　　好吧……

　　她只能期望多洛莉丝带来的人能正常一点了……

　　而这个时候沫漓当然不能直接灰溜溜地开溜，毕竟她可是尊贵的魔王，哪有一听到别人的声音就跑走的？

　　她作为魔王不要面子的吗？

　　所以沫漓只能摆出魔王的架势看向发出声音的方向，不料对方的速度显然比她想象的还要快很多，明明多洛莉丝还在淡定地走着，可说话的女性魔物却已经十分靠近王座了，一双金色的蛇瞳直勾勾地看过来——沫漓还没来记得打量对方是什么类型的魔物，便忽然只觉得一种危机感袭来，右手无意识往后边一手，才注意到不知名魔物小姐的手上缠着一只小巧玲珑的青蛇，而妖娆地曼着身子的青蛇刚才显然想顺着她的手臂缠上来。

　　卧槽！

　　幸亏她直接收手了，要不然就要被青蛇缠上了吧？

　　——沫漓顿时之间感到后怕不已。

　　“哎呀哎呀~倒是长着一张完全不像是人类的精致脸蛋呢~”

　　微微吐着蛇信子的青蛇似乎只是用来吸引沫漓注意力转移掉的一个虚招，在沫漓警惕青蛇再度缠上来之时，厄喀德娜已经轻轻地揭开了沫漓戴着脸上的面具，眯着眼睛颇有意外地欣赏着沫漓仿佛不该存在于世上的精致面容——沫漓可以感觉到厄喀德娜对她的欣赏，也可以感觉到厄喀德娜对她的不解，大概是困惑为什么一个人类能长得这么好看吧？毕竟这个世界不可能有绝对完美的人，而沫漓的容貌显然完美过头了，甚至是无可挑剔的。

　　魔族之人当然不懂得什么叫做含蓄。

　　所以厄喀德娜此时打量沫漓的眼神炙热而又直白，似乎是盯上了猎物一般，迫使着沫漓不得不一边皱眉一边侧眸避开视线。

　　心中格外不解。

　　不明白为什么多洛莉丝要带这么一个家伙过来。

　　越想就越觉得莫名其妙，沫漓不禁有些怨艾地望向站在后方不为所动、仅仅只是淡淡微笑的多洛莉丝，总觉得多洛莉丝肯定又有么鬼主意，毕竟把这么棘手的一个任务带到她面前怎么看都像是不安好心！

　　嘶——

　　疼疼疼！

　　手腕上边忽然传来一阵像是被针头轻轻扎了一下的刺痛感，沫漓下意识倒吸一口冷气，连忙低头看向手腕。

　　而这个时候她才发现自己的手腕不知何时已经被一只金蛇给缠住了！

　　刚才的刺痛真是金蛇偷偷咬了她一口！

　　虽然沫漓并不是怕蛇的小女生，但毕竟手腕被蛇咬了一口，当然会有极大的心理压力，想必再怎么心大的一个人在这个时候也会只觉得一阵寒气猛地从背后升起吧？连忙甩动手臂想要将金蛇赶紧甩下去——然而沫漓灭有想到的是她无论怎么努力挥动手臂也没有用，金蛇依然稳稳当当地缠在手腕上，甚至因为沫漓的惊慌失措而变得更兴奋了一般，开始扭动身子顺着胳膊慢慢向上蜿蜒。

　　哇哇哇！

　　眼看着金蛇即将爬到肩膀之上的沫漓直接被吓得头皮发麻，终于鼓起勇气伸出另一只手想要揪住金蛇的脑袋——

　　却不料金蛇竟然格外机灵地躲了过去！

　　沫漓差点被气得口吐鲜血！

　　“好啦~小金不要再对魔王陛下胡闹啦~”

　　一边无奈地说着一边主动伸手将正在疯狂针对沫漓的金蛇给抓了回来，厄喀德娜当然不是良心发现意识到放纵宠物这么吓唬人不好，而是感觉到身后有一股刺人的目光在传来，当然知道这是多洛莉丝在警告她。

　　“老是这么调皮捣蛋会被抓走做成蛇羹的哦~”

　　意有所指地调侃一句，不过厄喀德娜心中却藏着一丝丝惊愕，毕竟这可是小金第一次这么缠着一个人。

　　小青当然不用说，毕竟小青性格活泼，遇上任何一个可以交合的对象都会大献殷勤，所以会小青一开始会缠上沫漓当然在厄喀德娜的预料之中。然而万万没有想到在小青之后，一向暴躁不喜欢任何人的小金竟然也对沫漓露出了完全与众不同的意外一面……其实怪不得厄喀德娜会这么惊讶，毕竟她十分清楚小金的脾气秉性，要知道当初面对前任魔王陛下之时小金都是不屑一顾的，谁知面对现任魔王陛下竟然就变得这么殷勤了。

　　也就是说……

　　现在新上任的魔王陛下是一位品质极佳的孕○体喽？

　　想到这里，厄喀德娜直接眯起蛇瞳，嘴角随即勾出一抹风华绝代的微笑，然后看待沫漓的眼神也变得更直白了。

　　“亲爱的魔王陛下……不如我们一起生一个孩子吧？”

　　受够了！

　　她真的受够了！

　　沫漓对于这个见人就直接说“我们生孩子吧”的世界彻底绝望了！

　　敢不敢有点节操啊喂！

　　“厄喀德娜，请注意一点你的言辞，你逾礼了。”

　　幸亏多洛莉丝并没有放纵厄喀德娜毫无节操地缠着沫漓，在厄喀德娜有进一步动作之前直接冷冷地丢下这么一句，然后一个闪身悄无声息地挡在舆图以下犯上的厄喀德娜之前，脸上的笑容维持着最为完美的弧度，彬彬有礼地说道：“在下之前不是已经说了吗？现任魔王陛下不需要后代，请你自重一点。”虽然沫漓一直在心里埋怨多洛莉丝懂不懂就偷窥别人内心有多么讨人厌，但一到这种关键时刻果然还是挺靠得住的。

　　呼……

　　沫漓也因此得以松了一口气。

　　终于明白多洛莉丝为什么让她一直呆在魔王殿了，毕竟经过这么一次她完全能想象到外面的魔物有多么如狼似虎！

　　怕不是比莉莉姆和厄喀德娜还要更加凶猛！

　　一想到外面有一群像痴○女的魔物就等着和她一起生孩子，沫漓只觉得胃更痛了。



第七卷 魔物当道 : 十一、请自重

　　这个日子真的是没法过了……

　　望着魔王殿上方被各种宝石点缀得五光十色的精致奢华的天花板，沫漓发忍不住生无可恋的发出如是感慨。

　　默默收回视线看向站在自己的面前的厄喀德娜，也就是那个不知道有什么心理毛病养着两只不同颜色的蛇当宠物、而且总是不分时间场地胡乱说话的蛇女，沫漓的眼神简直就跟死了一样，都不知道自己该说什么才好。

　　——请问这个蛇女为什么会出现在这里？

　　沫漓真的很想直接这么质问道，可是无奈嘴巴说不了话，而且心里十分清楚即便质问了也完全撵不走人家。

　　不禁想起事情的起因，她对多洛莉丝的怨念就更上一层楼了！

　　说来话长——

　　一开始沫漓并不知道之后竟然会发生这种事情，当时她借着自己的“魔王的威严”好不容易摆脱掉了满脑子都是“一起生孩子吧”的厄喀德娜之后，注意到水晶球里面的雪伦已经躺在床上正百无聊赖地等着睡觉，她才猛地意识到原来这个时候已经是晚上了——请原谅沫漓对于时间一点知觉都没有，毕竟整个魔王殿是完全密闭的，没有窗户，唯有摆放在四处的菱形魔法石正在幽幽地散发光芒，呆在里面当然不可能知道外面到底是白天还是黑夜。

　　在她寻思着自己今天晚上难不成要直接睡在这里的时候，正巧多洛莉丝来了，带着沫漓离开魔王殿前往深处寝宫。

　　万万没想到在那里等着她的除了丰盛豪华的晚餐之外还有一个厄喀德娜。

　　——是的。

　　——那个脸皮堪比城墙的蛇女显然就在等着她大驾光临！

　　看到厄喀德娜的瞬间，沫漓便一下子皱起眉头，根本没有注意到桌上比午餐还要壕无人性的晚饭，眼睛就直勾勾地盯着厄喀德娜，深怕厄喀德娜的宠物蛇一不留神又要缠到她的身上偷偷咬她一口。

　　瞅一眼多洛莉丝一点都不意外的模样，沫漓一阵默然，哪里不知道厄喀德娜可以出现在这里肯定是得到了她的默许呢？

　　想干什么啊？

　　还让不让她好好吃晚饭了？

　　讲道理，沫漓实在搞不清楚多洛莉丝是什么想法，明明之前是多洛莉丝帮她把厄喀德娜赶走的（←虽然最初也是多洛莉丝带着厄喀德娜过来的就是了），可是为什么现在又让厄喀德娜出现在她的面前啊？倒不如说多洛莉丝之前让她乖乖呆在魔王殿不要出去的理由就是为了防止她被一些不长眼的魔物缠上，现在多洛莉丝却反过来带着这个不长眼的魔物过来烦她又是怎么回事？

　　是不是厄喀德娜拿什么好东西贿赂她了啊？

　　这种为了一点点好处就出卖主子的随从官有存在的必要吗？

　　亦或者……

　　多洛莉丝这是在故意报复她之前一直在心里吐槽她是一个暴露狂的事情？让她多和厄喀德娜呆一会儿知道谁才是真正的暴露狂？

　　反正无非就是以上的理由之一，如果是后者的话，那么沫漓也只能在心里抱怨多洛莉丝可真是小心眼了。不过幸亏厄喀德娜此次冥想要收敛许多，没有放纵两只宠物蛇袭击沫漓，也没有对沫漓说一些乱七八糟的话，仅仅只是站在一旁面带微笑地看着沫漓。

　　然而就是这种乖乖巧巧的模样反而令人更加匪夷所思了……

　　沫漓总觉得前面有一个大坑在等着她。

　　不过饭是不可能不吃的，沫漓狐疑地对着详装纯良的厄喀德娜多看几眼，确定这个蛇女的确比较安分之后，也就不一直盯着她了，再加上另一边的多洛莉丝已经从容不迫地走到桌子之前将笼罩着料理的盖子一个个地掀开，食物的香味一下子就迸发了出来……闻着这么诱人的香味，沫漓当然也顾不上厄喀德娜会有什么小心思，直接一路跑过来坐在桌上，想着多洛莉丝在一旁厄碦德娜肯定也不敢做什么事情，总之先填饱肚子再说！

　　晚饭的菜单依然是来自于各个国家的美食。

　　其中作为主菜的食材是比成人大腿还要粗的大龙虾，分成三个部分与三个做法，清蒸、盐焗以及黄油香煎。

　　无论哪一种做法都好吃得让沫漓恨不得直接把舌头吞下去！

　　一口下去满满都是龙虾肉！

　　就甭提有多么满足了！

　　吃完晚饭，沫漓优雅地擦着嘴角，仿佛刚才豪迈地抱着龙虾开啃的人根本不是她一样，而后眼眸才幽幽地看向被自己忽视很久的厄喀德娜，不知道这个蛇女到底想要干嘛，难道是故意过来看她怎么吃饭的？

　　好的。

　　然后重点就来了——

　　就在沫漓悠哉悠哉地躺在床上准备睡觉之时，不料厄喀德娜忽然走上来，笑眯眯地表示不如让她来暖床，吓得沫漓一下子就从床上直接蹦跶到地上，有些惊恐地看着显然并不觉得自己的提议有多么得奇怪的厄喀德娜，又看向一旁淡定无比的多洛莉丝……不料多洛莉丝竟然没有表示反对！不反对就算了，反而还笑眯眯地轻声道：“有何不可？有人为魔王陛下暖床不好吗？”

　　啊？

　　沫漓恨不得一拳直接糊在多洛莉丝脸上！

　　她需要暖床吗？

　　倒不如说这个蛇女说暖床就只是暖床而已吗？

　　她读书少可不要骗她！

　　明明之前还口口声声地说着什么现任魔王陛下不需要后代，怎么现在似乎还挺欢迎厄喀德娜过来给她暖床？

　　绝对是被厄喀德娜贿赂了对不对！

　　沫漓当然一下子就炸毛了，气呼呼地瞪着多洛莉丝，而多洛莉丝当然知道沫漓的想法，并不觉得自己有什么错，直接理所当然地解释道：“厄喀德娜是魔王陛下您的后○宫之一，她想过来暖床当然是无可厚非的事情，在下作为随从又有什么资格阻拦？”脸上笑得那叫一个清爽，仿佛侍寝根本微不足道一般，“当然，只要您和厄喀德娜稍微自制一点，不要把暖床变成另一种意义以上的暖床就好。”

　　啥？

　　什么自制一点？什么另一种意义上的暖床？

　　怎么越听越觉得不对劲？

　　她和厄喀德娜今晚什么事情都不会发生啊喂！

　　——沫漓气得几乎要喷出一口老血了。

　　不过话说回来，万万没有想到她不仅要给前任魔王背锅，还要继承前任魔王的烂摊子。请问沫漓现在马上下任还来得及吗？她才不需要后○宫佳丽三千啊喂！在这种世界观之中后○宫对于沫漓而言无异于一种地狱！

　　太可怕了！

　　总之，这就是为什么现在明明已经到了要睡觉的时候，而厄喀德娜却还一脸理所当然地呆在沫漓寝宫里面的原因。

　　真是一个悲伤的故事。

　　“魔王陛下~该上床睡觉了哦~”

　　知道沫漓看待自己的眼神又抗拒又无奈，不过厄喀德娜也不觉得又什么的，反而大大方方地扭动着像蟒蛇一样的下身来到沫漓面前，伸出修长的手指将沫漓的银色面具摘下来，轻轻地放置在一旁的桌子上——看到沫漓愣是不肯上床睡觉的模样、而且脸上明明面无表情却愣是给人一种极其抗拒的感觉，厄喀德娜忍不住只觉得有些好笑，脸上的媚态尽显无疑，故意笑眯眯的靠近过来。

　　“小魔王~”

　　厄喀德娜显然别有目的地将声音压低，带着一丝挑逗的味道。

　　“春宵一刻值千金~这么浪费是不是有些不好啊？”

　　呸！

　　什么鬼得春宵啊！

　　她和你这个变○态才不会有什么春宵！

　　很直男地无视掉厄喀德娜的挑逗，沫漓刹那间再次炸毛起来，愤愤不平地想着为什么自己身为尊贵的魔王陛下还要被后○宫成员这么调戏？

　　——不行！

　　——她要变得更有威严！

　　「我睡床」

　　「你睡地板」

　　直接举起高科技记事本，完全不想度过春宵的沫漓就是这么理所当然地指使厄喀德娜只能睡在冷冰冰的地板——这已经是她所能忍受范围之内的最大让步了！毕竟众所皆知，在这个阶段的雌性魔物都是一群被荷尔蒙控制的变○态！和这种脑子已经不正常了的家伙呆在一个房间已经足够让沫漓危机感爆棚了！就更别提什么还亲密地睡在同一张床上了！怕不是在迷迷糊糊之中就要出事了！

　　她还只是一个孩子！

　　放过她吧！

　　“噗——”

　　大概是被沫漓的反应给戳中了什么奇怪的笑点，厄喀德娜直接噗嗤一声笑了出来，而且还是一边捧着肚子一边哈哈大笑，笑得那叫一个欢畅淋漓，甚至就连她的两条宠物蛇也跟着一起像成精了一样露出十分人性化的笑眯眯的表情。

　　“哈哈哈哈哈哈哈~”

　　「你笑什么」

　　沫漓一脸莫名其妙地举着记事本反问。

　　“哎哟~小魔王你都在想什么啊？难道你就这么期待我对你酱酱酿酿吗？”

　　厄喀德娜好不容易才把笑意心下，伸手轻轻拭去眼角因为笑意而溢出的眼泪，一边调侃一边在心里想着沫漓可真是太可爱了！明明又暴躁又容易炸毛，可脸上却一直面无表情的，这种反差直接戳中她的萌点，恨不得干脆把沫漓抱起来转圈圈算了——不过再怎么喜欢沫漓也没办法肆无忌惮地逾礼，毕竟后面还有一个多洛莉丝在虎视眈眈，而她今天之所以可以过来暖床也是因为提前和多洛莉丝约法三章过，要不然多洛莉丝肯定一听她开口就要把她扔出去。

　　“不过可惜的是今晚我什么都不会做哦~”

　　厄喀德娜当然不会故意作死，多洛莉丝一向说一不二，如果她针对沫漓做什么肯定会被多洛莉丝大卸八块的。

　　「真的吗」

　　然而沫漓倒是十分怀疑厄喀德娜说的到底是不是真的。

　　毕竟有前科的家伙根本没有什么信用可言！

　　极有可能是在欲擒故纵！

　　“当然~魔族可是从来不会说谎的~”

　　厄喀德娜显然一点都不在意沫漓总是以最坏的想法揣摩自己，倒不如说反而觉得沫漓像小野猫一样可爱得不行，十分宠溺地眯起眼眸，缠在腰上和手臂上的两只小蛇也在嘶嘶地吐着蛇信子，忽然勾起一抹媚笑开始诱惑着说道。

　　“要不……我帮你脱衣服吧？”

　　别别别！

　　就怕脱衣服是假，想要做一点坏事才是真！

　　沫漓依然怀疑厄喀德娜不安好心，所以极为敏捷地躲开了厄喀德娜张开双手欲要揽过来的怀抱，不过她显然忘记了自己身后就是一张大床，一不留神就磕到了床沿，以至于整个人直接倒在了床上——面对厄喀德娜一脸就像是在无声地说着“我真的只是帮你脱衣服”的暧昧笑容，沫漓会相信她就怪了！不过这种情况之下她显然来不及的躲闪，所以看着越来越接近的厄喀德娜，直接心狠手辣地抬腿就是踹了一脚！

　　这一脚她可是用了很大的力气！

　　就怕踹不走这个蛇女！

　　然而现实却没有像沫漓所设想的一样，厄喀德娜毫发无损不说，反而轻轻松松地一个伸手将沫漓踹过来的脚直接抓在手上。

　　——教练！

　　——她开挂了！

　　沫漓万万没有想到自己会被厄喀德娜抓一个正着，有些气急败坏地想要把脚收回来，可是厄喀德娜却抓得紧紧的，而且还十分好奇睁着眼睛一直盯着她的小脚丫看着，自言自语地轻声说道：“哦？这就是人类的脚吗？”

　　或许是因为厄喀德娜下半身是蛇形没有一双脚才会对人类的脚如此好奇吧？

　　但……

　　这也不是厄喀德娜抓着她的脚不放的理由！

　　快放开她！

　　只可惜沫漓再怎么使劲也完全脱离不了厄喀德娜的掌控，只能眼睁睁地看着厄喀德娜将她的足袜轻轻地脱了下来，露出其内的脚趾，沫漓甚至能感觉到厄喀德娜的眼神瞬间更加热切——下意识缩紧脚趾，不愿接受现实的沫漓只能难为情地撇过脑袋不再看着，仿佛只要看不到就等于不存在一样，与此同时还在心里骂着这个蛇女果然就是一个变○态！哪有人这么盯着别人的脚看着的啊！

　　有什么好看的！

　　“果然~魔王陛下的小脚丫真是可爱啊~”

　　厄喀德娜对于自己的变态毫无自知之明，反而由衷地对沫漓夸奖起来，听得沫漓更是一顿面红耳赤！

　　——脚就是脚！

　　——哪里有什么可爱不可爱的！

　　沫漓下意识想要用力地踹开厄喀德娜，可厄喀德娜依旧牢牢地抓着她，让她无法摆脱半分！

　　次奥！

　　魔物难道都有这种怪力吗？

　　还是说厄喀德娜只是一个比较特殊的例外？

　　总之，沫漓总算是知道了，下半身是蛇形的厄喀德娜果然就是一个足控！

　　也许厄喀德娜之前并没有这种兴趣，可现在忽然来这么一下，显然足以证明她已经成功地打开新世界大门了！

　　“熄灯。”

　　忽然窗外传来一身属于多洛莉丝的平淡声音，虽然说得轻轻浅浅，但是却十分微妙地让厄喀德娜瞬间老老实实地退回了原位。

　　“魔王陛下该睡觉了。”



第七卷 魔物当道 : 十二、公主继续回家

　　“满足了？”

　　慢条斯理地准备着沫漓的早餐，多洛莉丝忽然头也不回地直接说道，像是感应到身后多出了一丝别人的气息。

　　“昨天那么求着我只为了和魔王陛下住在同一屋檐之下一个晚上值得吗？”

　　“值得啊！”

　　并不在意多洛莉丝的话语之中似乎暗藏一丝暗讽，厄喀德娜扬起灿烂的笑脸如是说道，而且还故意伸出蛇信子舔一下嘴唇，仿佛在回味什么美味的东西一般：“果然小魔王的气息真的太美味了~”一边说着一边曼动蛇身慢慢悠悠地绕到了正在准备早餐的多洛莉丝面前，金色的蛇瞳在多洛莉丝淡然的表情之上轻轻打量而过，故意说道：“所以真的不能和小魔王生孩子吗？这样是不是太浪费了啊？”

　　“无论说多少次都是一个答案——”

　　微微停下手上的动作，多洛莉丝倏地抬头，直接对上厄喀德娜的金色蛇瞳，无视正在呲牙示威的金蛇，直接扬起一抹清爽无比的笑容。

　　“当然，如果你故意想要寻死，我也没办法拦着你找死。”

　　言外之意就是厄喀德娜胆敢轻举妄动就别想好过。

　　厄喀德娜当然能听得出多洛莉丝藏在笑容之下冷峻威胁，不过并没有在意，而是风情十足地瞥了一眼过去，扶着脸颊抱怨道：“真坏啊~把小魔王护得这么紧，你还说你不想独占？独占欲这么强可是不会讨人喜欢的哦~~”

　　“随你怎么说。”

　　一边说着一边为所谓地一个耸肩，多洛莉丝知道厄喀德娜是故意这么说的，以不变应万变才是最好的。

　　而这种处事不惊的淡然模样当然让厄喀德娜瞬间没了继续纠缠下去的兴致，知道自己的坏心思落空了，有些不开心地轻轻甩着尾巴尖，然后百无聊赖地看着多洛莉丝手中正在准备的食材，下意识嗅动鼻翼，倒是闻到了一股不错的气味，便忍不住好奇满满地提问道：“这就是人类的食物吗？看起来有些奇怪，不过气味闻起来挺诱人的，只是不知道味道吃起来会不会和人类女性的阴元一样好吃~”

　　顺便一提，所谓阴元就是传说之中的妹汁。

　　“啪——”

　　一下子拍开厄喀德娜欲要伸过来作怪的手，多洛莉丝无奈地瞥了这个蛇女一眼，不过手上还在有条不紊地继续工作。

　　“这是魔王陛下的食物。”

　　说得就好像被她碰到之后会污染食物一样。

　　厄喀德娜当然极度不满，不过又无法出声抱怨什么，毕竟谁让她打不过多洛莉丝呢？

　　……

　　今天，沫漓依然没有离开内殿半步，继续窝在王座之上当着一个偷窥狂。

　　虽然昨晚睡觉的时候闹了不少风波，但是总归来讲厄喀德娜并没有真的对她做出什么出格的举动，而且最后也乖乖地睡在地板之上把床留给了沫漓，只是变○态足控这一点太让沫漓费解了……不要问沫漓让一个如花似玉的漂亮女性直接睡在冷冰冰的地板之上会不会觉得良心很痛什么的，要知道蛇类本来就是冷血东西，睡在地板上肯定没什么问题的！更何况厄喀德娜一大早醒来就蠢蠢欲动地要替沫漓换衣服，足以证明睡一晚地板对她而言根本就算不上什么。

　　不过和一个痴○女睡在同一个房间真的很挑战心脏好嘛？

　　沫漓一晚上也睡得不怎么踏实，总觉得厄喀德娜会突然来一波袭击，甚至都已经在手中放好小刀准备到时候直接来一波辣手摧花！

　　万万没想到她最后竟然想多了……

　　想起昨天的事情，沫漓便一脸悔不当初地捂住脸颊，明明厄喀德娜啥都没干，她却这么紧张兮兮地各种防备，会不会显得她有些自我意识过剩？会不会显得她好像巴不得厄喀德娜对自己干出什么事情？

　　噫！

　　不能想了！

　　越想就越觉得昨天的经历简直是人生黑历史！

　　不堪回首！

　　立即用力地甩了一下脑袋，沫漓连忙将昨晚的记忆全部扔到脑后，一本正经地想着一定要彻底忘掉这些事情！然后为了防止自己控制不住地再次想起来，沫漓将注意力全部都集中在水晶球之上，唯有这样才能忘记昨晚——不过看起来雪伦昨晚似乎也睡得不好啊？一张精致漂亮的脸蛋带着一些睡眠不良的阴郁，在眼皮子底下也隐约可以看到一点黑眼圈，想必是因为旅店的睡觉环境条件不好无法入眠？

　　好吧。

　　雪伦睡不着也是正常的。

　　毕竟人家作为公主殿下肯定一直睡着贵族专用的柔软鹅毛大床，又怎么可能受得了旅店提供给冒险者的硬木板床？

　　童话故事里面的豌豆公主不都会因为一颗豆子硌得睡不着觉吗？

　　在旅店附近的饭馆吃了一顿勉强能入口的简便早餐之后，雪伦满脸写着痛苦，再也不想在乡下小镇呆下去，赶紧奴役着田凡继续上路——她必须要早点到大城市！否则一定迟早会在乡下英年早逝的！

　　总之！

　　回皇宫的事宜已经不能一拖再拖了！

　　要立即赶路！

　　能赶多快就要赶多快！

　　当然，雪伦作为一名尊贵的公主殿下还是有自知之明的，知道自己过于娇贵的身体肯定会受不了强度太高的赶路旅程（←明明一口气能跑几大条街），所以在离开城镇之前她特意十分挥霍地租了一辆质量最上乘的马车！与此同时，为了让马车内部配得上自己的身份，还又买了一大堆高贵而又柔软的马车用品，将马车内部点缀得极为华丽，也免去了她的娇贵身体会在路上被马车硌得不成样子。

　　而如此奢侈的表现当然让田凡直道她可真是个败家娘们。

　　不过田凡毕竟自命不凡，虽然雪伦好像十分娇贵的样子，但是唯有这种娇贵才能配得上他不是么？

　　幸亏沫漓不知道他心里的这些想法，否则一定会吩咐暗魔直接把他打醒的。

　　当然，被雪伦当成苦力奴役的田凡是不可能会被允许进入马车里面的，区区一介奴役又怎么可以和主人坐在一起啊？传出去她不要面子啊？所以下意识跟着雪伦上车的田凡下一秒就被雪伦给踹了出来——

　　真的！

　　没有夸张！

　　雪伦真的是直接拿脚把人踹出去的！

　　原本沫漓以为这么无情的一脚应该会让脑袋智障的田凡认清现实，不料田凡被踹了一脚之后依然自我感觉很好，在自带的龙傲天视角之下，他直接以为雪伦这是“害羞矜持”了，所以抱着一种美女娇羞千金难买的心态，田凡乐颠乐颠地坐在外边充当车夫角色——不得不说他真的非常具有阿Q精神！而且田凡的智商也难得上线一次，从雪伦的一系列举动之中直接意识到雪伦的身份一定非富即贵！

　　田凡忍不住有些沾沾自喜。

　　毕竟出门没过多久就遇上了这么一个娇滴滴的大小姐，除了小说之中的主角之外还有谁会让他一样这么幸运？

　　——是的！

　　——他绝对就是命中注定的主角！

　　田凡越想越觉得激动，然后一边驾车一边在心里面脑洞大开，想着雪伦如此浑然天成的贵气是什么身份，就算不是公主也肯定是大公之女吧？没想到第一位后○宫就是这种身份，田凡当然更加不可一世了。

　　总之，正是因为意识到雪伦的身份不一般，田凡才能理所当然地承受来自于雪伦的各种任性行为，甚至还引以为乐地以为这个公主殿下一定就是一个傲娇、蹭的累、口嫌体正直！表面上对他有多么嫌弃心里对他地好感度就有多么高！正所谓“打是亲，骂是爱，疼极了才会拿脚踹”，而田凡也就这么被雪伦给活生生地培养成了一个抖M，打他踹他骂他嫌弃他都不管用，甚至还会露出极为享受的表情。

　　真是一个悲伤的故事。

　　虽然说沫漓肯定不会为他流一滴眼泪就是了。

　　然后旅途之中自当然不会一直一帆风顺，就算田凡拥有主角光环，可所谓主角不就是天天被麻烦找上门的存在吗？

　　反正一路上雪伦已经遇上三波因为看着马车十分豪华就直接过来抢劫的劫匪了，幸亏田凡虽然智商不怎么样、但总归是一个皮糙肉厚四肢发达的莽夫，不出几下就直接把劫匪给打得落花流水——只可惜每一次揍完田凡都会极为骚○包摆出一个自以为帅气的姿势，显然就是在对马车里面的雪伦胡乱散发魅力，殊不知雪伦一点都没有被他的魅力所吸引到，甚至还为他的智商堪忧，越来越觉得自己雇来的傻大个脑子有问题了。

　　除了劫匪之外也免不了一些忽然冲出来的魔兽，无一例外，都被田凡收了人头。

　　顺便一提——

　　魔兽和魔物是不同的存在，虽然名字里面一样都带着一个“魔”字，但是难道天下带魔的都是一家嘛？

　　最起码智商和外表是完全不一样的。

　　魔兽只凭着本能行动，见到人类就开始流口水，而且性情胸闷，普通人类若是遇上魔兽几乎没有生还的可能，可以说魔兽是百分之一百的肉食主义者！然后散布在世界各处的冒险者也是为了替老百姓铲除魔兽而行动的。

　　而魔物则是比魔兽稀有多了。

　　虽然魔物里有一部分是从魔兽进化而来的，但是魔兽毕竟没有什么理智可言，所以魔物对魔兽也是不怎么待见的。

　　倒不如她们是嫌弃魔兽一见到人类就吃掉太浪费资源了？

　　……

　　总之，魔物不可能出现在田凡面前，所以现阶段田凡大概只有靠着魔兽刷经验了。沫漓瞧着田凡大杀四方的模样，忽然想到这个智障姑且应该也能算是一个主角，不由地开始担忧未来的自己会不会被刷满级的田凡打败——应该不太可能吧？沫漓总归是觉得不科学，毕竟田凡真的太之上了，实在无法想象这么一个人会是气运所眷顾的主角，而且田凡就在她的眼皮子底下，肯定成不了什么气候。

　　更何况不是还有一个多洛莉丝吗？

　　沫漓对于多洛莉丝的实力还是比较信任的，大不了到时候看着田凡有威胁了直接让多洛莉丝出马解决完事。

　　“灭哈哈哈——”

　　大概是打怪打上瘾了吧？

　　田凡打着打着就突然之间爆发出一阵极其中二的大笑，让沫漓忍不住一阵皱眉，而且这个家伙嘴上还在十分放肆地大叫道：“经验在手，天下我有！”就连在马车里面看戏的雪伦都有些不认真是地一个捂脸。

　　如果不是找不到更好更靠谱的保镖，她也不至于雇佣这么一个脑袋有问题的人……



第七卷 魔物当道 : 十三、木天蓼（上）

　　果然……

　　魔物的脑袋都已经不行了……

　　在田凡一脸享受地从魔兽身上获取经验值之时，沫漓早已看不下去了，直接吩咐水晶魔赶紧转换视角，正好望到远方的天空飞过一只通体黑色的雌性哈比，模样和上一次看到的雌性哈比略有一些不同，但是相同的是她们的爪子显然都抓着一个人类女性——毫无疑问，又是一起魔物拐人事件！看得沫漓忍不住双手捂脸表示不忍直视，虽然较真来讲魔物拐人和她是无关的，但是她现在总归是这些魔物的顶头上司，所以沫漓竟是有一种“我手下的变○态给你们添麻烦了真是对不起啊”的愧疚感。

　　不过沫漓对此也无可奈何。

　　毕竟如今她也仅仅只是顶着一个魔王的名号招摇撞骗，别说管理手下不要拐人了，她连自己都是自身难保！

　　光是一个厄喀德娜就足够有她好受的了！

　　还有昨天忽然出现又忽然消失的魅魔莉莉姆也让人不得不担心……

　　沫漓默默皱着眉头陷入深思之中，回想起莉莉姆昨天轻而易举地避开多洛莉丝提前溜走的娴熟样子，就知道她的痴○女等级肯定比厄喀德娜还要高上许多！也就说莉莉姆绝对会比厄喀德娜还要更加难以对付！

　　一想到这里沫漓就只觉得自己又要胃疼起来了。

　　哎。

　　请问她什么时候才能拥有魔王威严不再担心自己会被手下的魔物觊觎啊？

　　就在沫漓一边捂着胃部一边幽幽叹气之时，突然之间身后忽然冒出一双柔软的双手，像棉花一样软软地缠在沫漓的脖子之上，与此同时还有一股极度魅人的香气，惹得沫漓瞬间弓起身子立即跳窜了出去——下意识搓着脖子想要抹去脖子之上被人碰到产生得微妙感觉，沫漓气呼呼地回过头，有些恼怒地看着躲在王座后面作怪的那个家伙，心中忍不住直骂果然说曹操曹操就到！

　　能够无声无息地出现在这里的人还有谁啊？

　　当然只有那个莉莉姆啊！

　　“诶嘿~”

　　大概是没想到沫漓的反应会这么剧烈，莉莉姆从王座后面偷偷地冒出一个脑袋，然后故意冲着沫漓有些俏皮地吐了一下舌头，还卖傻一般地笑了一下，仿佛只要装傻装得足够就可以抵消自己刚才想要偷袭的罪责一样。

　　你说沫漓气不气？

　　怎么会有这么凑不要脸的家伙啊？

　　不过跟一个没有是非观的魔物讲道理似乎也不可能……

　　沫漓有些头疼地地扶住额头。

　　“魔王殿下~我只是跟你开一个小小的玩笑嘛~”像是在埋怨沫漓小题大做一样，莉莉姆故意戳着手指装得一脸无辜。

　　不不不——

　　如果不是她躲得快肯定要被吧唧啃上一口吧？

　　沫漓忍不住轻轻地抽了一下眼角，只觉得这个莉莉姆在嘲讽她的智商，难道她就仗着一张很好骗的脸吗？

　　「你过来干什么」

　　不过现阶段看起来莉莉姆似乎并不想昨天一样只会胡言乱语，再加上她和莉莉姆的距离也十分安全，所以沫漓不着痕迹地暗暗松一口气，直接召唤出自己的高科技记事本，打算跟这个家伙进行一次有理智的正经交流。

　　“嗯哼哼~我来干什么啊？”

　　一边说着一边用修长的手指轻轻地抵住下巴，原本就长得极为妖媚的莉莉姆故意装出一副纯洁的样子，而且还冲着沫漓极为无辜地眨巴一下眼睛，好像沫漓说了什么多么不可思议的话一样，如此天生媚骨的模样或许随便来一个人都会只觉得心弦被拨动——然而只可惜沫漓并不在其中，任凭莉莉姆表现得再怎么妖娆都没用，她巴不得自己可以远离这个妖孽八百米以上呢！

　　这么想着，沫漓又不动声色地后退半步，生怕莉莉姆随时会扑上来。

　　“嘤嘤嘤~”

　　而如此举动直接惹得莉莉姆化身嘤嘤怪。

　　仿佛因为沫漓疏远自己的举动而受伤一般，装模作样地哀哀欲绝道：“为什么魔王陛下对我这么冷淡啊？真是令人伤心，难道我就长得这么面目可憎吗？”一边说着还一边努力眨巴着本就风情万种的桃花眼，不止有意还是无意地冲着沫漓放电。

　　——嗯。

　　——确实长着一张面目可憎的脸呢。

　　沫漓很淡定地在心里如是想着，一点都不觉得良心会痛，毕竟人家可是魅魔，估计什么坏事都干得出来！

　　「我要叫多洛莉丝了」

　　当自己放出这么一段话的时候，沫漓总有一种“我要关门放狗了”的感觉。

　　“诶诶！别别别！”

　　看起来这个不可一世的莉莉姆的确十分惧怕多洛莉丝，在沫漓放出多洛莉丝的名号之后的下一秒，莉莉姆便立即收敛所有刻意勾引人的妖娆举动，还一本正经地摆出一种“其实我是正人君子”的模样，义正言辞地说道：“魔王陛下还真是无情啊！为什么就不能相信一下我的人品呢？”说得就好像她作为魅魔会有什么人品一样，真是可笑至极，沫漓在心里很是嗤之以鼻地如是想着。

　　“其实嘛~我也是有正事才过来找你的嘛~”

　　说着，莉莉姆又一次旧态复萌，故意装出一副泫然欲而又楚楚可怜的模样，一边绞手帕一边幽怨地盯着沫漓。

　　如此怨妇的眼神仿佛在说着沫漓就是一个渣女。

　　不出意外直接让沫漓更加生气！

　　什么眼神嘛！

　　如果身前有一张桌子的话，沫漓肯定都要炸毛到掀桌了！

　　「停止你的表演」

　　「你过来到底想要干什么」

　　“哎呀~也没什么啦~”没想到一下子就被沫漓撕破演技，莉莉姆有些不好意思地挠着后脑勺，然后扇动翅膀在空中换了一个姿势，点着嘴唇故作神秘地说道，“就是做一个小小的实验来证明一下我的想法是不是正确的啦~”

　　实验？

　　沫漓本能地萌生一种不祥的预感，就在她由于要不要直接叫多洛莉丝之时，不料莉莉姆已经先有了动作。

　　像哆啦○梦一样从旁边的次元裂缝之中拿出某样东西，一边拿出来还一边还故意掐着嗓子惟妙惟肖地进行模仿：“锵锵~瞧瞧这是什么？是传说之中的木天蓼哦~”说完之后还故意对沫漓不知羞耻地抛了一个媚眼。

　　——嗯？

　　——木天蓼？

　　沫漓下意识有些困惑的侧一下脑袋，不知道莉莉姆到底想干嘛，直到闻到味道下意识有些心痒痒之时才猛地意识到不妙！

　　等等！

　　难不成木天蓼对她也有作用？

　　心中猛地一个咯噔，沫漓之前的不好预感终于在这个时候完全得到证实，属于木天蓼的味道直勾勾地传了过来，直接让她的身体有了一丝应激反应，只觉得有一阵酥酥麻麻的感觉在心里油然而生，像是有一只小猫在心里轻轻挠着一样……在这种诱惑之下沫漓几乎都要控制不住身体直接冲上去抓着木天蓼一阵啃咬了！不过也幸亏沫漓本身意志力就比较强，不至于真的像猫一样被木天蓼所诱惑，还能淡定地站在原地一动不动。

　　不过也只有神知道沫漓此时也只是表面淡定而已。

　　幸亏脸上戴着一个面具，莉莉姆看不出沫漓的面部神情（←虽然本来也就是一个三无），让沫漓可以继续详装淡定。

　　果然——

　　有了变猫的能力就也有了猫咪的习性吗？

　　沫漓有些欲哭无泪，努力在心里各种胡思乱想以便自己转移注意力，免得一时控制不住就真的要像猫一样直接满地打滚了。虽然以前她就知道自己可能会继承一些猫咪的习性，不料竟会继承得这么彻底！对木天蓼甚至一点抗性都没有！

　　好气哦！

　　拿木天蓼逗猫简直就是在作弊！

　　——沫漓气呼呼地在心里埋怨莉莉姆的狡诈，一定是知道她有一点猫人的气息才故意拿木天蓼过来试一下效果！

　　“哦？难道木天蓼对魔王陛下完全没效果吗？”

　　莉莉姆显然被沫漓表面的淡定给误导了，忍不住轻轻看了一眼手中的木天蓼，似乎在怀疑自己是不是拿了一个假的木天蓼——可是无论怎么看都是正品无误啊！于是莉莉姆又纳闷地看向不远处完全不为所动的沫漓，拿着木天蓼更加靠近过来，一边扇动翅膀飞着还一边自言自语道：“怎么回事？明明猫人不是最受不了这个吗？为什么魔王陛下一点反应都没有？是我的想法错了吗？”

　　不过忽然之间注意到微妙的一点，莉莉姆忽然勾起一抹贼兮兮的笑容。

　　谁说沫漓一点反应都没有？

　　要是搁在平时，沫漓早在她靠近的时候直接退开了，哪里会任由她越靠越近啊？于是心知肚明的莉莉姆继续朝着沫漓靠近着，嘴上还要得了便宜又卖乖地笑着道：“为什么魔王陛下你一动不动的呢？生病了吗？”

　　“还是说……”

　　“你想要这个木天蓼？”

　　一边说着一边故意将手中木天蓼拉到沫漓的视线范围之外，然后莉莉姆就十分满意地看到沫漓控制不住地追随木天蓼移动视线。

　　“果然~和我之前想的一样~魔王陛下受不了木天蓼的诱惑~”

　　此时莉莉姆和沫漓之间的距离已经近得不能再近了，所以与沫漓面对面的莉莉姆轻而易举地伸出另一只空余的手摘下沫漓脸上的面具——对此沫漓当然毫无反抗能力，依然还是一动不动的模样，害怕自己若是一动就会立即前功尽弃直接扑到莉莉姆身上毫无形象地开始抢夺木天蓼——莉莉姆笑眯眯地看着沫漓藏在面具之下的脸颊已经染上一丝醉酒一般的红晕，紧紧抿着的嘴唇似乎正在努力压制什么，就连原本不带丝毫感情、充满冷意的灰色眼眸此时也在格外可怜兮兮地一阵扑闪，直勾勾地一直盯着莉莉姆手上的木天蓼。

　　“就这么想要吗？”

　　莉莉姆很是得意地摇了一下手中的木天蓼，可她故意就是不给沫漓。

　　看着沫漓那双逐渐涌上迷雾的灰色眼眸如初生小鹿一般滴溜溜地看向自己，模样简直可爱地不得了，惹得莉莉姆一直媚笑不断。

　　魔王陛下真是可爱啊~

　　莉莉姆那叫一个开心，故意将木天蓼换了一直手拿着，然后将原本因为拿着木天蓼而染上些许木天蓼气味的右手伸到沫漓面前，微微眯起带着些许狡黠的眼睛，故意诱惑道：“很好闻对不对？你想不想蹭一蹭呀？”

　　——蹭个鬼！

　　——她还要不要脸了！

　　沫漓很是气愤地在心里臭骂莉莉姆真是其心可诛。

　　然而脑袋再怎么抗拒也没有用，身体显然比她的思想要更加诚实，面对这么近的好闻味道竟是不受控制地靠近过去。

　　轻轻嗅动莉莉姆右手之上的些许木天蓼香味，沫漓只觉得身体一下子就软了，就像是彻底自暴自弃了一样，不受控制地将脑袋埋在上面，本能地来回蹭着莉莉姆的手掌，被木天蓼的香味包围，舒服地恨不得直接倒在地上快快乐乐地打一个滚——而莉莉姆也十分配合地任由沫漓抓着自己的右手乱蹭一顿，笑得更加灿烂，心里很是凑不要脸地想着这可是沫漓在诱惑自己，所以直接将多洛莉丝之前的威胁抛置于脑后，捏碎木天蓼，让木天蓼的碎粉尽数洒在自己身上。

　　殊不知——

　　她身后正有一双冷飕飕的眼眸正在盯着。

　　_(:з」∠)_十一章终于放出来了



第七卷 魔物当道 : 十四、木天蓼（下）

　　真的好好闻啊……

　　被木天蓼的碎粉所包围，沫漓只觉得整个人都有些飘飘欲仙了，完全想不通为什么世界上会有这么美妙的味道……

　　迷迷糊糊、只想着享受快乐的脑袋当然已经没有什么理智可言，沫漓逐渐放开自我，顺着脸颊边上的温暖手掌，然后整个人直接窝进对方充满着迷人香味的怀抱之中，理所当然地双手勾住对方的脖子像小猫一样开始乱拱——明明心里清楚自己这样简直就像智障一样，然而沫漓没办法控制自己，甚至觉得脑袋已经变成一团浆糊，只想闻到更多更多的香味让自己变得更加更加快乐。

　　坐享美人在怀的莉莉姆当然乐得沫漓对自己投怀送抱。

　　明明之前对她还爱理不理的，现在却变得像小猫一样开始撒娇，这种反差真的让人心情激动不是么？

　　特别是沫漓此时这种懵懵懂懂的模样更是让人只觉得心弦荡漾。

　　怪不得多洛莉丝会一直霸占着沫漓不放了，原本十分不解的莉莉姆也终于开始理解，毕竟如果换成她的话，她肯定也会想要把沫漓关起来一个人养着！倒不如说这么可可爱爱的小魔王谁会不喜欢啊？

　　然而——

　　莉莉姆早已注定是无法如愿以偿的。

　　“呵，我就说昨天过来觐见魔王陛下的时候怎么闻到了一丝魅魔的臭味，果然就是你这个家伙混进来了吗？”

　　不带丝毫情感的清冷声音忽然从身后猛地传来，抱着沫漓正打算做坏事的莉莉姆当然直接被吓了一跳，猛地回头一看，只见多洛莉丝不知何时已经笑眯眯地站在她的身后，明明看起来依然还是温文尔雅的模样，然而却能看到浓稠的黑雾一直弥漫出来——足以证明多洛莉丝现在到底有多么生气，莉莉姆甚至来不及思考为什么多洛莉丝可以来得这么及时，本能地萌生一阵浓郁的危机感。

　　“怎么……莉莉姆，你还没吃够教训吗？”

　　一边说着一边加深脸上的笑容，多洛莉丝显然笑得愈发阴森鬼○畜，身上的黑雾也随之变得越来越浓稠。

　　“咳咳！多、多洛莉丝！”

　　知道多洛莉丝口中的“教训”真的会让自己脱一层皮，莉莉姆连忙停下手中欲要得寸进尺的动作，双手直接朝着天空高高举起，竭尽全力地装出一副“我是清白的”的模样，然而人证物证都在她又有什么狡辩的余地呢？感觉到多洛莉丝看待自己的凉薄眼神显然不抱任何的信任，火急火燎的莉莉姆忽然眼眸骨碌地一转，眼眸落在了此时还抱着她的脖子一阵乱蹭的沫漓，立马有了一个完美得借口！

　　“这……这不是我的错哦！你瞧！是魔王陛下先动的手！和我无关哦！”

　　然而多洛莉丝看待她的眼神却是越来越冷了。

　　可莉莉姆事到如今也只能硬着头皮继续甩锅。

　　“真的真的！我说的都是真的！我明明是有正事才过来找魔王陛下的！没想到魔王陛下一下子就扑过来把我抱住！”

　　说着，莉莉姆连自己都信了这些鬼话，越说就越觉得理智气壮，仿佛真的是沫漓如狼似虎地对她欲图不轨的一样，一边耸肩一边无奈地感慨道：“没办法，谁让我的魅力就是这么无人可敌~魔王陛下会被我迷得神魂颠倒也是正常的~”

　　幸亏沫漓这个时候迷迷糊糊得什么都不知道，要不然听到莉莉姆这么厚颜无耻的发言一定会气得吐血吧？

　　而多洛莉丝当然不会被糊弄过去。

　　整个魔王殿被木天蓼的味道充斥，她又怎么会不知道沫漓变得这么奇怪的理由？

　　微微勾起一丝冷笑，多洛莉丝的身上的黑气也在一瞬间直接沸腾起来，直接吓得莉莉姆瑟瑟发抖冷汗直冒，一字一顿的慢条斯理道：“哦……是吗？原来拿着木天蓼找魔王陛下是正事啊？看来我以前真是太亏待你了……”说话的语气明明也不重，可是在莉莉姆听来却愣是有一种冰冷彻骨的寒气，特别是这种句尾微微上扬的反问，听得莉莉姆更加胆战心惊了，冷汗根本停不下来。

　　莉莉姆顿时之间也不敢再逞口舌之快了，正所谓君子报仇十年不晚，更何况她还是一个魔物根本不是什么君子呢？

　　立马开出一个漆黑的次元通道，钻进里面直接撒腿就跑！

　　“就跟老鼠一样到处蹦跶作怪。”

　　冷冷地瞥了一眼下一秒直接关闭入口的次元通道，多洛莉丝无意去玩什么“猫捉老鼠”游戏，所以也只是在嘴上讽刺一声，然后上前轻轻地伸手一揽，直接将失去莉莉姆当做依靠而正如软泥一样即将瘫倒在地的沫漓揽入怀中。

　　木天蓼的效果惊人。

　　沫漓不仅神志不清，连身体也变得像棉花糖一样软乎乎的，只能倒在多洛莉丝的怀里才不至于摔在地上。

　　虽然多洛莉丝身上没有木天蓼的碎粉，但是周围的空气之中依然有着些许碎粉存在，所以也怪不得沫漓此时依然没办法控制自己，似乎没察觉到抱着自己的人换了一个，继续勾住多洛莉丝的脖子，像小猫一样在多洛莉丝怀里蹭来蹭去——毫无疑问，这是沫漓第一次和多洛莉丝有这么亲密无间的接触，不过多洛莉丝似乎浑然不在意的模样，甚至脸色都不变，不动声色地抱着沫漓回到了属于魔王的宝座之上。

　　将沫漓的小小身子轻轻地放下去，不过沫漓却依然还搂着她的脖子不放，不过多洛莉丝也没有皱起眉头困扰什么。

　　只是十分温柔地将沫漓的双手从自己的脖子上面卸下来。

　　然后规规矩矩地将其放好。

　　轻轻抬起头，多洛莉丝在不经意之间直接对上了沫漓那双朦朦胧胧、正扑闪着微微迷雾的灰色眼眸，而沫漓原本面无表情此时早已变得极为柔软，就算看不出表情也能从眼神之中看出一丝求人哀怜的味道。

　　忽然——

　　多洛莉丝猛地低头直接靠近了沫漓的脸颊，

　　沫漓依然迷迷糊糊地眨着眼睛，对于多洛莉丝此时的靠近一点抗拒都没有，俨然就是一副任人采摘的模样。

　　然而多洛莉丝却仅仅只是替沫漓戴上了之前被莉莉姆摘去的面具。

　　“不要再摘下面具了。”

　　迷迷瞪瞪地看着眼前多洛莉丝那张不带丝毫情○欲的脸，沫漓有些困惑地皱起眉头，总觉得多洛莉丝有一种说不出来的特别之感，特别是有了厄喀德娜和莉莉姆作为对比之后，多洛莉丝显然被衬托得更加特殊了……为什么会是面具？沫漓百思不得其解，不知道多洛莉丝为什么这么着重于她戴着的面具，不过下一刻忽然涌上一股困倦之意，沫漓来不及深思，便忍不住阖上眼眸，靠着魔王宝座的椅背直接沉沉地睡了过去。

　　看着沫漓终于睡了下去，多洛莉丝收起魔法，仅仅只是不言不语地半跪在在漓之前，淡淡地注视着此时对自己毫无防备的沫漓。

　　“为什么……”

　　最终，单膝跪地的多洛莉丝还是伸手扶住了沫漓的脸颊。

　　隔着厚厚的冰冷面具，轻轻吻在沫漓的嘴角。

　　很轻很轻。

　　像是在害怕沫漓会醒来一样。

　　“为什么你会是沫漓……”

　　……

　　当沫漓醒来的时候已经是第二天了。

　　一天没有吃饭，肚子当然饿得要死，然而沫漓却压根没有想要吃饭的欲○望！

　　毕竟在醒来的下一秒，昨天那些羞耻至极的记忆就直接疯狂涌入了沫漓原本空空如也的脑袋之中！

　　沫漓瞬间蒙了！

　　她竟然被那个凑不要脸的莉莉姆给算计了！拿着逗猫神器木天蓼故意接近她简直时就会不怀好意！沫漓又不是智商被扔进焚化炉里面烧成灰的大傻子，当然不会相信莉莉姆拿着木天蓼过来找上她会有什么好心——下次若是再见到这个该死的莉莉姆，沫漓绝对不会容许她靠近自己十米以内！一看到莉莉姆直接关门放多洛莉丝就是了！否则下一次再上当不知道还会发生多么羞耻的事情！

　　啊！

　　沫漓真的无法想象昨天一直抱着莉莉姆乱蹭的人竟然是自己！

　　要死了要死了！

　　最可怕的是她昨天的糗样还被多洛莉丝给看到了……

　　完了！

　　黑历史越来越多了！

　　沫漓几乎可以想象到性格腹黑的多洛莉丝肯定会拿昨天发生的事情取笑她！她已经社会性死亡了！

　　越想就越觉得绝望，沫漓深深地双手捂脸，意识到自己自从来到这个没节操的世界之后总是会诞生一些黑历史，上一次被厄喀德娜逼着暖床也是，这一次被莉莉姆坑了也是，全是一些不堪回首的黑历史——她是不是要把这一辈子的黑历史全部交代在这里啊？沫漓真的欲哭无泪，如果老天爷能赐她一个后悔药、让她重新来过，那么沫漓绝对不会选择来到这个奇葩的魔物世界！

　　都是这个世界的错！



第七卷 魔物当道 : 十五、真正的勇者（上）

　　之后的好几天沫漓一直都处于一种总不敢直视黑历史的羞耻状态之中，为了逃避现实整个人缩在一起一动不动。

　　她太难了。

　　为什么黑历史一个接着一个地蹦出来啊？

　　别问沫漓现在心情都有么差劲，要知道她现在连最热衷的“偷窥”都没心情做了，你说她的心情能多么好啊？不过幸亏沫漓还是可以抢救一下的，毕竟最近几天罪魁祸首的莉莉姆一直没有出现，好歹让她稍微恢复了些重新活下去的信心，然后黑历史带来的羞耻感也随着时间流逝而变得越来越浅淡……最重要的是多洛莉丝显然没有像沫漓所想的一样腹黑，不仅没有丧心病狂地以这件事为笑柄嘲笑着沫漓，而且还配合沫漓不提起那天发生的事情，如此风轻云淡的模样仿佛根本就没有发生过什么事情一样。

　　所以总体来说其实仅仅只是沫漓一个人在蒙头钻着牛角尖，明明也不是什么大事，可她偏偏就过不去这个坎。

　　然后在这么几天之中雪伦那边则是已经飞速地驾着马车回到了自己的国家。

　　让事后得知此事的沫漓总觉得自己错过了一万个情节……

　　不得不说人类的潜力是无限的，明明路程那么远，可是雪伦在生活质量的压迫之下却硬生生地将时间极限压缩下来，或许也要得益于田凡这个智障身强体壮、就算一直没日没夜地驾车也完全没问题吧？

　　幸亏在雪伦回到国家的当天沫漓也终于敢直面鲜血淋漓的黑历史，不至于再错过更多精彩的剧情。

　　而那个时候雪伦正在皇城脚下的一家豪华饭店里大吃大喝！

　　如此情形让沫漓都有些看不下去了，忍不住为雪伦默默地鞠了一把辛酸泪，身为尊贵的公主却一直吃不饱睡不好的，也怪不得雪伦入城的第一件事情就是马上找一家最豪华的饭店犒劳自己的五脏庙……当雪伦终于得以吃到自己心心相念的“尼斯普利鱼子酱”的时候，正好她也被出来寻找公主殿下的皇家侍卫找到了，一群精兵直接包围住整个饭店，而饭店门口则是无声无息地走进了一个身影。

　　“我终于找到您了……”

　　一阵轻灵带着些许哽咽的声音让雪伦直接停下进食的动作，下意识抬起脑袋朝着发出声音的地方望去。

　　来者赫然正是一位和雪伦年纪相仿的少女，与周边一脸精悍身材健硕的侍卫不同，无形之间将少女衬托得柔弱许多，留着一头方便自身活动的蓝灰色齐肩短发，并且也长着一张精致秀丽的脸蛋。

　　乍一看上去她仿佛和普通的少女没有什么不一样，但浑身上下却透露着意思威风凛凛地飒爽英姿。

　　以至于少女的气势一点都不弱于身边的皇家侍卫。

　　身上穿着像勇者一样的冒险者服侍，不过处处细节都能看得出制工极其精良，而且腰间别着的骑士剑看着也不是凡铁，根本不是寻常人可以穿得起的档次，就更别提田凡这个半路出身的乡下汉子了，两个人站在一起更加衬托出田凡犹如一个普普通通的车夫……最重要的是少女给人的感觉十分不一样，凌厉而又硬朗，如同一柄收入剑鞘的神兵，随时都可以出鞘直接一鸣惊人！

　　毫无疑问！

　　这个少女绝对比像傻子一样的田凡强上一百倍！

　　要知道田凡虽然拥有一身腱子肉，但是气质上总归只是一个愣头小子，有了如此优秀的人做对比当然会相形见绌。

　　不过沫漓也清楚一些小说的套路，田凡再怎么样也是一个穿越到异世界的龙傲天，很可能顶着一个主角光环，指不定还有小说主角惯有的“打不死的小强”的超强体质，反正也不容小觑就是了。

　　当然——

　　沫漓心里还是比较偏向于少女的，毕竟一个模样姣好气质卓然的少女怎么都比满脑子想着怎么开后○宫的田凡要强。

　　只见少女从皇家侍卫的队列之中径直走出来，直接来到雪伦面前。

　　“雪……不，公主殿下……”

　　仿佛整个世界仅仅只有眼前的雪伦一个人存在一般，少女直接无视掉了雪伦旁边那个从一开始就一直在盯着她、还差点都要流出口水来的田凡，一双湛蓝色的眼眸紧紧看着雪伦清澈而又干净的金色眼眸，缓缓地单膝跪下，就这么极为虔诚地跪在雪伦面前——雪伦当然注意到这个朝自己一路走来的少女，似乎觉得对方长相以及声音都十分眼熟，皱着眉头想了一会儿才想起对方，下意识惊喜道：“你是玛丽娜！你是马丽娜对不对！”

　　“是我。”

　　被雪伦称之为“玛丽娜”的少女恭恭敬敬地低下脑袋。

　　“你为什么会出现在这里啊？”

　　咬着勺子的雪伦显然有些困惑不解，毕竟她才刚刚来到这个饭店还没吃多久，没想到玛丽娜就立马带人过来了。

　　“公主殿下，当然是因为您失踪好久了啊……”

　　看到亲爱的公主殿下还是和以前一样单纯的模样，玛丽娜终于放心下来，原本差一点都要流出眼泪的脸也直接破涕为笑了——自从前几天雪伦失踪之后整个王国就像炸了锅一样，国王也下了狠命令一定要找到公主殿下。

　　所以在听到手下报道有疑是公主殿下的少女来到这家饭店进食，玛丽娜才会立即带着人马直接敢来。

　　“真是大惊小怪，明明我都已经好好地回来了不是么？”

　　看到玛丽娜即便笑起来了也依然带着些许泪珠，雪伦便有些无奈地抱怨一句，压根没有想到一国公主连续失踪好几天会带来多么大的混乱，不过终究也见不得如此威风凌凌的玛丽娜却偏偏在自己面前变得像爱哭鬼一样，于是便伸手替玛丽娜轻轻地拭去了眼角正要落下来的晶莹剔透的泪珠子，嘴里也嘀嘀咕咕地一阵吐槽：“明明你都已经当上勇者了，怎么还和小时候一样喜欢哭哭啼啼呢？”

　　“不！我自己来就好了！”

　　一时不察被雪伦这么亲昵地接触了，玛丽娜立即浑身一个僵硬，然后连忙后退几步直接拉开距离。

　　可以看到玛丽娜的神色有着掩饰不住的慌忙。

　　显然有些可疑。

　　而玛丽娜也知道自己此时的行为会有些突兀，所以又连忙重新挂起一个微笑，对一脸不解的雪伦温声解释起来——

　　“不劳公主殿下您为我费神了。”

　　看到雪伦依然还是一副“玛丽娜有点怪怪的”的模样，玛丽娜赶紧扯开话题：“对了，公主殿下……都这么久了，您到底去哪里了？国王陛下和王后殿下都要急死了，差一点还要怪罪您的小女仆了……而且外面的魔物最近也暴动起来了，您没出事吧？”

　　一提到自己为什么会忽然失踪，雪伦就直接来了一肚子的火气，再次想起自己为了回家而遭的罪！

　　她和那个魔王不共戴天！

　　要不是魔王，她怎么可能会一路上吃不好睡不好呢？

　　“都是那个该死的魔王！他把我拐到魔王殿了——我好不容易才逃出来的！”

　　正在愤愤不平的雪伦当然没有注意到自己提到“魔王”之时玛丽娜瞬间煞白的脸色，然后不等玛丽娜出声询问什么，她又将话题转移到旁边已经围观许久的田凡身上，十分随意地对玛丽娜介绍道：“啊，对了，这个人是德拉贡，这一路上就是他在保护我……嗯，虽然人是傻了一点，但是战斗力还是挺不错的……”顺便一提，雪伦此时忽然扯到田凡也没有什么其他的意思，而是单纯地觉得田凡这个家伙一路上保护自己没有功劳也有苦劳，正打算将田凡引荐给玛丽娜好歹给田凡找一份不错的工作，也就算是报答了。

　　然而——

　　自带着龙傲天视角的田凡当然不会想得这么简单。

　　知道了娇气的雪伦果然就是公主殿下之后，自命不凡的田凡当然瞬间更加觉得自己就是天命所归的主角！所以连雪伦直白地形容他智商有问题都完全听不进去，只是觉得雪伦就是在害羞，怎么可能会有女主角嫌弃主角的戏码？

　　然后此时的情况也直接被田凡脑补成另一个事件，美滋滋地想着雪伦现在肯定就是拉着男朋友见闺蜜啊！

　　男朋友是他！

　　闺蜜就是玛丽娜！

　　哎呀，现在都已经发展到见闺蜜的地步了，想必距离见父母也要不远了吧？

　　——田凡忍不住开始脑洞大开。

　　虽然站在雪伦对面的玛丽娜长得非常符合他的猎艳标准，但是此时毕竟“正妻”当前，田凡总不能如此作死地去勾搭其他女孩子对吧？要知道田凡可是一直将自己定位成一个“绝世好男人”呢……于是，田凡立即摆出一副“我是正人君子”的伟光正模样，然而却依然压抑不住想发○春的心思，自以为极有男人魅力实则是支气管炎地对玛利亚压低声音充满磁性地沉声道：“本少是德拉贡·普劳德·司盖。”

　　说完，田凡还故意一个眨眼，对玛丽娜稍微放了一下电。

　　真的不可不谓是司马昭之心路人皆知啊……

　　不要问田凡怎么说话不算数，他觉得自己这样也不是光明正大地勾搭其他女生，只是正常地施展男性魅力罢了！

　　谁让他这该死的魅力无处释放啊？

　　到时候人家玛丽娜被他的魅力折服主动倒贴也就不算他爬墙了不是么？

　　——田凡就是在心里如此厚颜无耻地想着的。

　　然而现实当然不会像田凡想的一样简单，听到雪伦的介绍之后，玛丽娜仅仅制止冷冷地看了一眼田凡，什么话都没有说，不过可以清晰地看到她看待田凡的薄凉眼神完全不像面对雪伦之时那样温柔可爱。

　　仿佛在看待某种没有人权的草履虫一样。

　　眼神冷漠得让人只觉得可怕。

　　饶是田凡脑袋有问题也直接被玛丽娜的这种眼神给冷得直接恢复神智，惹得田凡灰溜溜地抹了一下鼻子。

　　他难道以前有得罪过这么可爱的女生吗？

　　田凡百思不得其解，直道真是没有道理，毕竟他是龙傲天，自带主角光环，每一个看到他的女生就算不会一见倾心也会很有好感的，稍微相处一会儿直接芳心暗许也是正常的！所以想来想去，田凡也只能得出“自己已经帅得怨天尤人，一下子俘获了玛丽娜的芳心，而玛丽娜又是一个占有欲很强的女孩子，所以吃醋了”这种毫无逻辑的结论，让人不得不感慨一下他的智商可能真的和草履虫一样。

　　不过……

　　从某种程度上田凡似乎也算是猜对了一半？



第七卷 魔物当道 : 十六、真正的勇者（中）

　　“啊，对了……说到魔物，最近的魔物到底是怎么回事啊？”

　　正好想起玛丽娜之前提到了“魔物开始暴动”这个话题，雪伦当然忍不住联想起回家旅途之中遇上的魔物拐人事件，除了一开始亲眼看到的拐走人类女性的雌性哈比，还有一些是从居民口中听到的，无一不是在证明着最近魔物变得越来越有攻击性……因为之前一直急着赶紧回家，所以雪伦当然来不及在意思考背后藏有什么深意，然后现在终于回到安全靠谱的皇城之中，便只觉得有一种非常不好的预感。

　　“看来公主殿下您在回家的途中也看到了魔物袭击人类的事件啊……”

　　玛丽娜忽然有些迟疑地停顿下来，似乎是在暗自斟酌词句该怎么说给雪伦听才好，稍微低吟一会儿之后才继续说道。

　　“总之，大约是六日之前发生的，雷斯卡特耶圣骑士团忽然收到了一起魔物袭击人类的报告，原本以为只是一个特殊的案例，却不料接下来的几天越来越多的报告爆发出来，由此可以确定原本归隐山林与人类井水不犯河水的魔物如今确实在大肆袭击人类……而这个情况并非仅仅只是发生在我们奥林诺王国出现，就连隔壁的葛吉尔王国也有一批非常相似的魔物抢人事件。当然，雷斯卡特耶圣骑士团的成员们很快就反应过来，直接组织起来就去围剿魔物的据点，不过意外的是他们发现被袭击的人类根本就毫发无损，倒不如说每一个人类都被魔物好吃好喝地养着，只是……”

　　说到这里的玛丽娜忍不住有些尴尬地听下来，好像是有什么难言之隐。

　　如此欲言又止的为难模样当然让雪伦的好奇心直接膨胀到极点，直接进一步问道：“所以说到底怎么了啊？”

　　可玛丽娜依旧支支吾吾说不出一个所以然来。

　　所以雪伦的公主脾气一下子就上来了，立马不依不饶地追问道：“你快说嘛！”

　　“救回来的一些人都怀孕了……”

　　迫于雪伦的接连追问，最终难以启齿的玛丽娜只能硬着头皮如是说道，这种发言当然直接吓得雪伦开始目瞪口呆！之后她就像是为了快一点掩饰自己的尴尬一样，完全不给雪伦过多的思考时间，很快又继续说下去了。

　　“此时雷斯卡特耶圣骑士团的成员才意识到所有被魔物拐走的人类都是女性，而拐走她们的魔物也都是雌性！”

　　玛丽娜说完之后便忍不住直接冒出一个大红脸。

　　不过雪伦显然就没有在意这些小细节，对于之后说的“人类女性不知为何神秘怀孕”一点都不放在心上，只是着重于玛丽娜之前说的魔物袭击人类的事件时最近才发生的、而且其规模似乎包括了整个大陆，便若有所思地嘀咕一句“的确十分奇怪”——如此冷静的模样显然比之前更有公主的作风，而后又立马询问玛丽娜：“对了，玛丽娜，你的父亲是祭祀，对于这些事件她是怎么说的？”

　　毕竟雪伦对于魔王印象差到极致，当然第一发应就是认定这些一定都是魔王的阴谋，思维也一下子活跃起来。

　　在这种想法之下，其他的细节也就不重要了。

　　——反正十有八○九是魔王想靠着这些小手段致人类于死地！

　　而时刻注意雪伦面部表情的玛丽娜发现雪伦根本没有在细节之处深思下去而是直接以大局观关注整体情况之后，不由地暗叹了一口气，或许是她想要靠着这些水到渠成的事情来探究雪伦对于某些方面的态度吧？

　　只可惜作为公主殿下的雪伦实在是神经大条，只顾着沉思魔王到底有何阴谋，根本没有注意到玛丽娜的异常之处。

　　顺便一提——

　　此时正在偷窥着的沫漓表示，她更想那些怀孕的女性最后都是被怎么安排的。

　　咳咳！

　　她仅仅只是有一点好奇而已！

　　千万不要多想！

　　玛丽娜当然不会怠慢作为公主殿下的雪伦，直接如实禀报：“父亲大人也不太清楚到底发生了什么，不过他隐隐约约地揣摩到这个事件一定不会这么轻易地结束，想必现在只不过是一个开始，之后还会有更大的灾难等着人类！”

　　提到会危急人类的灾难，玛丽娜便一反刚才面对雪伦之时的可怜兮兮模样，神色一下子变得极为肃穆慎重。

　　身上的气势更是哗哗地涨了一大截！

　　就甭提看着有多么威风凛凛了！

　　而听完全程的沫漓再一次表示，玛丽娜说得很对！这只是一个开始啊！现在出来诱拐人类女性的魔物只是一小部分，之后还有更多公衡多的魔物在对着人类女性虎视眈眈啊！从某种意义上来说，的确是一场危机人类生存的大型灾难！

　　“所以这也就是为什么我现在会穿着勇者之装出现在这里的原因……父亲大人虽然不知道魔物暴动背后藏有什么原因，但是可以确定一定是魔王用来针对整个人类的阴谋，而国王陛下也下了皇榜悬赏征集大量冒险者和魔物战斗，同时国王陛下也意识到公主殿下可能是被魔物拐走了，所以命令我带领圣骑士团一边围剿各处已经将人类诱拐走的魔物一边寻找失踪的公主殿下……本来我明天就要出发的，幸好今天终于找到您了……”

　　说到这里，玛丽娜的宝石蓝眼眸忍不住静静地看着眼前正在认真听着自己讲话的雪伦，忽然情不自禁地轻喃一句。

　　“能够再次见到您真是太好了……”

　　最后一句话不说还好，一说雪伦就直接闹起了脾气，气呼呼地瞪着玛丽娜，很是不满地大声反驳道：“等一下！玛丽娜！明明以前是你忽然间就不告而别的吧？我无论怎么找都找不到你，亏我当初为了你还掉了那么多的眼泪呢！”

　　越说就越觉得委屈，雪伦眼眶都变红了，毕竟任谁在从小一起长大的好朋友突然消失不见之后都会感到伤心吧？

　　之前她差点都认不出玛丽娜了！

　　足以证明她们到底有多么久没有见面了！

　　而如此发展让站在一旁难得明智一次地选择默默围观的田凡直接看得一愣一愣的，怎么总觉得这种和谐友爱的一幕这么有违和感呢？要知道这可是雪伦第一次没有维持皇家该有的高贵形象开始哭哭啼啼地抹眼泪，田凡忍不住开始皱起眉头，越看就越像一个深闺怨妇在抱怨相公离家出走——剧本不对啊！即便田凡自带的龙傲天视角再怎么强大也终于意识到了不太对劲，这个世界的闺蜜之情这么强烈的吗？

　　玛丽娜无奈地苦笑一声。

　　没有反驳雪伦对于自己的指责，而是眼眸黯淡地垂下眼帘不言不语，毕竟那个时候她也不想这样的啊。

　　然而只可惜她无法反抗。

　　“抱歉，公主殿下，当初的事情……实在是有些复杂……”

　　复杂到玛丽娜逼不得已从雪伦的身边消失了这么多年，每一天都在煎熬之中度过，在父亲的教导之下抱着所谓的正义感、奉献与仁慈的精神，终于成了一个所有民众心目之中的最为理想的“勇者玛丽娜”。

　　这种几乎要哭出来的模样也让雪伦不禁有些于心不忍。

　　她知道的。

　　玛丽娜成为勇者之后不能和任何人见面，唯有度过可怕的勇者试炼，才能以“勇者”的身份再一次出现在世间。

　　反正如今事情都已经过去了，而且也知道玛丽娜平安无事地继承了勇者之位，雪伦倔强地抬起脸颊不让眼眶里面地眼泪滑落下去：“这一次我就原谅你了……下一次你绝对不可以说都不说一声就不见，知道了吗？”

　　“谨遵您的意志。”

　　恭恭敬敬地将额头抵在雪伦的手背之上，玛丽娜由衷地说道，可是她心里却清楚这个诺言她连自己都不敢信。

　　作为勇者的她宿命早已经被人决定好了。

　　总之事情现在已经告一段落，等到雪伦吃完了最喜欢的普利尼斯鱼子酱、慢慢开始心情转好之后，玛丽娜便自觉地牵起雪伦伸来的右手服侍雪伦从位置上站起身子，与此同时也冷冷地瞥了一眼旁边的田凡、似乎在无声地让他滚远一点，嘴中则是轻轻说道：“既然公主殿下已经用餐完毕，那么接下来就请公主殿下移驾，回皇宫向国王陛下报一声平安吧，国王陛下很是担心您呢。”

　　雪伦当然没有异议，直接乖巧地点头，她也很是想念自己的父王和母后。

　　“不过在此之前——”

　　不知为何玛丽娜忽然拉长声音，而且语气也瞬间变得冷峻，下一刻直接拔出腰间的骑士剑朝雪伦的影子直接刺了下去！

　　“——这群跳梁小丑也是时候应该下场了！”

　　躲在雪伦影子里面的暗魔根本没有任何反应的时间，直接被玛丽娜刺了一个对穿，然后便呜呜呀呀地化成黑气融化在空气之中，下一刻其他的暗魔们当然立马从其他物体的影子之中蹦出来想逃走，只可惜玛丽娜的动作比它们要快很多，最后竟没一个暗魔幸免于难！而如此一幕当然让躲在水晶球之后的沫漓直接看得目瞪口呆，毕竟之前可是没有一个人能识破暗魔的正体，万万没有想到玛丽娜早就看出来了！而且下手还这么决绝！

　　看来玛丽娜只是碍于雪伦还在享用美食才忍住没有出手吧？

　　现在雪伦吃完了，当然也就没必要留手了……

　　沫漓终于意识到了一件重要的事情，或许她该在意的人并不是龙傲天田凡，而是眼前这个货真价实的“勇者”！

　　“不可能！为什么这里会藏着魔物！”

　　而其中最为接受不了的人当然是田凡毫无疑问，毕竟他一直自命不凡、认为自己就是这个世界的主角，没想到竟然一点都没有发现影子里面藏着暗魔！而玛丽娜不仅发现了还轻而易举地将它们全部消灭了！

　　这岂不是在表示着他的实力完全不如玛丽娜吗？

　　田凡当然只觉得脸上在火辣辣地疼。

　　——怎么可能？

　　——他的实力怎么会连一个女人都比不过？

　　当然，玛丽娜可定不会在意田凡此时神情诧异、似乎都快要崩溃了的模样，仅仅只是冷漠地瞥了一眼过去，而后犹如川剧变脸一样瞬间变回温柔的表情看向旁边因为影子里面蹦出暗魔而被吓得说不出话的雪伦，轻轻地柔声道：“真是万分抱歉，让公主殿下受惊了……这些上不了台面的魔物大概是一路跟踪您到这里来的，之前为了能让公主殿下可以尽情享用餐点所以才一直没有出手，而现在公主殿下既然都已经吃完了，那么当然就不能让它们留下活口回去和魔王通风报信。”

　　哦。

　　沫漓通过水晶球将如此一幕尽收眼底，不禁一脸的冷漠。

　　——可是她已经完全偷窥到了。

　　幸亏水晶球的视角是来自于水晶魔的，否则沫漓肯定要失去一大乐趣！虽然有些心疼这些明明只是保护雪伦回家的暗魔此时惨遭玛丽娜杀害，但是水晶魔没有被发现真是太好了！否则她接下来的日子可就难过了！



第七卷 魔物当道 : 十七、真正的勇者（下）

　　走在回宫的路上之时，雪伦忽然想起一个之前被自己忽略掉的重要问题，立即回头开始询问正在后面安静地走着的玛丽娜。

　　“也就是说玛丽娜你很快就要去讨伐魔王了对吗？”

　　不用多说——

　　雪伦肯定正在打着什么小算盘。

　　“您说得没错，虽然现阶段国王陛下仅仅只是让我围剿拐人的魔物，但是如果魔物拐人的情况一直没有消停的话，想必国王陛下迟早会命令我前去讨伐魔王的……”被忽然询问到的玛丽娜下意识如实回禀，不过显然有些困惑不解，似乎不知道雪伦这么问是什么意思，继而又继续补充说明，“当然，到时候讨伐魔王定然需要充足的准备，并且也要先找到魔王的老巢到底在哪才行，否则轻率行动恐怕会打草惊蛇。”

　　一旦谈及到了自己擅长的领域，玛丽娜的眉宇之间总是会露出一丝不同于面对雪伦之时的杀伐果断。

　　而像仆人一样默默走在最末尾的田凡心中当然不是滋味。

　　不止是玛丽娜的皓月之光将他衬托得像是萤火一样，就连那些像是跑龙套的皇家侍卫也瞅着比他更有气质，田凡走在其中无异于一个只是长得精壮一点的普通人，使得他只觉得有一丝丝阴暗的情绪在心底慢慢滋生。

　　自从玛丽娜出现之后所有人的注意力都在她的身上……

　　田凡对此很是不理解，明明他这个穿越者才是这个世界的“主角”，为什么会有别人的光辉比他更加夺目？

　　更何况对方还是一个本应该依偎在他的羽翼之下的女人！

　　当然，不会有人知道田凡的智障想法，走在最前面的雪伦显然十分满意玛丽娜此时对于自己的毫不隐瞒，所以直接转过身子对玛丽娜露出了甜甜的笑容，毫不自知地说出了一段非常不得了的话语：“嗯！我知道了！我要和你一起去！”

　　真是语不惊人死不休啊！

　　沫漓听着一阵讶然，完全不知道这个公主到底在想什么！

　　——和玛丽娜一起讨伐魔王难道是想送人头吗？

　　而玛丽娜也是被吓得直接一愣，原本下意识想要脱口而出的“谨遵您的意志”也猛地噎在喉咙之中，连忙改口说道：“等一下！公主殿下！您不是才刚刚从魔王手中逃回来吗？最重要的是国王陛下肯定不会允许您和我一起去那么危险的地方……虽然我现在说这些话可能会对您有些无礼，但是公主殿下您毕竟是千金之躯，万一我没有保护好您被魔物抓走了可该怎么办？还请公主殿下务必三思而后行！”

　　沫漓更是不禁煞有其事地一阵点头，非常同意玛丽娜的观点！

　　毕竟雪伦除了能跑一点之外根本就没有自保能力，而且之后魔物暴动会越来越严重，雪伦很容易出事情的！

　　沫漓可不想在水晶球里面看到什么十八禁的里○番剧情！

　　不料亲爱的公主殿下脾气又上来了，压根不想理会雪伦说得多么有道理，直接叉着腰板着脸一本正经地发生说道：“玛丽娜你被再说了！我心意已决！更何况这里也只有我知道魔王古堡的具体位置！”

　　如此理直气壮的模样颇有一副“我非要去你又能奈何我”的模样不是么？

　　没办法。

　　雪伦的性格就是如此，毕竟从小到大一直被父王母后各种娇生惯养，论公主脾气她可不会输给任何一位公主。

　　而且因为之前轻而易举地从魔王殿逃出来了，雪伦心中早就觉得魔王肯定就是一个徒有虚名的家伙，要不然手无寸铁的她怎么可能硬是从世界之巅闯出来？最重要的是之前雪伦一直记得之前自己答应那个选择牺牲的小女孩（←指沫漓）一定会带人回来的，她作为公主当然不会毁约——综上所述，雪伦想要和玛丽娜一同前去讨伐魔王的决心那叫一个毅然！万万不会因为别人的几句规劝而动摇的！

　　所就算玛丽娜现在直接哭着求她也不会妥协的！

　　——当然。

　　——前提是玛丽娜要先哭出来再说。

　　顺便一提，雪伦提议和玛丽娜一起去讨伐魔王也是因为十分相信玛丽娜的实力，毕竟从小她就知道玛丽娜很强，否则玛丽娜不会被称之为“天生的勇者”，如今已经通过勇者试炼的玛丽娜肯定只会比以前更加强大，怎么可能打不过那个徒有虚名的魔王？

　　反正雪伦信心十足！

　　仿佛明天就能救出那个小女孩一样！

　　至于国王陛下会不会同意当然就不在她的考虑范围之内了，不同意就不同意呗，反正脚长在她的身上，她想去哪不就能去哪吗？

　　……

　　透过水晶球看到雪伦一提到讨伐魔王就马上摆出一副恨不得亲自上场和万恶的魔王决一死战的模样，沫漓便忍不住一阵默默捂脸开始叹气，总算意识到雪伦似乎至今还未意识到其实魔王就是她当初遇上的那个小女孩。

　　所以雪伦什么时候才能发现真相啊？

　　或许……

　　是有生之年吧……

　　不过沫漓忽然想法一变，觉得自己作为一位充满威严的魔王怎么能担心这个？不是应该恶趣味地想着雪伦要是知道她恨不得抽筋拔骨的魔王就是她一心想要拯救的小女孩的话会露出怎样的表情吗？

　　一定——

　　是非常精彩的表情对吧？

　　沫漓几乎可以想象到雪伦白皙径直的脸会像调色盘一样变幻莫测，忍不住差点就要拍着扶手哈哈大笑起来。

　　——当魔王久了她当然也不可避免地变得有些恶趣味了。

　　不过比起一脸人畜无害的雪伦，沫漓倒是认为玛丽娜才是真正值得担心的对象，毕竟玛丽娜给她一种很微妙的感觉，而且听雪伦说，人家好像还是公认的勇者大人，当然忍不住想到未来某一天玛丽娜可能会站在她的面前要取她性命……抱着对“宿命对手”的好奇心，沫漓直接吩咐水晶魔稍微靠过去一点、借此好好地观察一下玛丽娜的模样，反正之前玛丽娜斩杀暗魔之时就没有发现水晶魔，那么现在她也就理所当然地认为水晶魔肯定不会被发现。

　　幸亏玛丽娜的确无法发现无形无声的水晶魔，要不然沫漓接下来估计就要哭哭唧唧地为失去“眼睛”的偷窥神器抹眼泪了。

　　总之——

　　靠近视角之后沫漓才忽然发现玛丽娜脖子上戴着的项链似乎有点眼熟。

　　上面挂着的东旭不就是她想要找的灰珠子吗？

　　毕竟之前一直被上一任魔王遗留下来的烂摊子各种折腾着，而且时不时还会蹦出一个厄喀德娜或者莉莉姆过来捣乱，以至于沫漓竟然忘记了自己来到这个世界的真正目的是什么，直到现在猝不及防地在玛丽娜身上看到了眼熟的灰珠子，她才终于猛地醒悟过来！

　　不过为什么珠子会在玛丽娜的身上？

　　沫漓皱着眉头想了一下，联系起以前在其他世界的经历，可以大胆断定玛丽娜应该就是这个世界的“主角”了。

　　——珠子本来就会被类似“主角”一样的人所吸引。

　　怪不得她会觉得玛丽娜有些怪怪的，大概就是玛丽娜带着主角光环吧？沫漓一边暗自点头一边理所当然地这么想着，庆幸着幸亏田凡不是这个世界的主角，否则鬼知道未来这个世界要被她折腾成什么样……因为隔着一个水晶球，所以沫漓之前无法从感觉之上准确地判断出谁才是被整个世界所宠爱的起运之子，幸亏看到了玛丽娜身上带着她要的灰珠子，得以百分百确定玛丽娜一定是主角。

　　想一想也是。

　　一脸智障的田凡又怎么能和威风凛凛的玛丽娜相提并论？想必田凡的“主角光环”只是假冒伪劣产品吧？

　　或许根本不需要沫漓担心怎么处理田凡，世界它自己就会把田凡处理好。

　　毕竟真正的主角都在了，哪里还需要一个冒牌主角招摇撞骗呢？

　　然后沫漓又一本正经地开始思考自己应该怎么回收珠子，怎么想都没一个好办法，总觉得无计可施——不仅仅只是因为玛丽娜此时正在遥远的奥林诺王国，更是因为她只能呆在魔王殿里当一个家里蹲大魔王。

　　想必性情古怪的多洛莉丝根本不会因为她想找珠子就放她出去的吧？

　　算了算了。

　　反正来到这个世界才过了几天而已，沫漓也不着急回收珠子，更何况玛丽娜不是都说了要讨伐魔王吗？

　　完全可以呆在魔王殿就等着玛丽娜把珠子送上门。

　　沫漓终究是一个懒货，一想到这里就马上觉得坐享其成也没什么不好的，最重要的是外面袭击人类的魔物对她也有一定的威胁，还不如老老实实地呆在这里让多洛莉丝替自己挡去一些满脑子都是生孩子的莺莺燕燕——反正沫漓作为死宅还是十分享受这种无忧无虑的家里蹲生活，也不觉得自己变成一个家里蹲大魔王有多么丢脸，倒不如说偷偷跑出去被自家手下拐走的魔王才是最丢脸的吧？

　　顺便一提，她也想过让水晶魔趁着玛丽娜没有注意的时候偷偷摸走珠子，可水晶魔却直接表示自己恕难从命！

　　似乎深怕一碰到玛丽娜就会像暗魔一样直接被砍成两半！

　　所以沫漓也就不再对水晶魔强求什么了，毕竟玛丽娜是一名勇者，让水晶魔贸然行动定是要冒着很大的风险——当然，能抢走珠子是最好的，可要是没有抢走反而被玛丽娜发现劈成两半就得不偿失了。

　　到时候失去了偷窥神器她可该找谁哭啊？

　　总之，将各种情况考虑完毕的沫漓最终决定自己还是呆在魔王殿等玛丽娜送快递上门，反正左右都是不亏的，不过担心可能会等很久的时间，于是又吩咐水晶魔多注意一下玛丽娜有没有把珠子摘下来的时候——玛丽娜总不可能连洗澡睡觉都还要把珠子带着吧？如果玛丽娜真的是贴身携带珠子一直都不放下的话，那么她也没有其他办法，乖乖等着快递就是，还要默默祈祷雪伦不会把玛丽娜带错路。

　　等等！

　　到时候雪伦真的不识路该怎么办啊？

　　沫漓不禁开始忧心忡忡。

　　到时如果真是如此，她也只能发动魔王权限派出小喽啰，一边给玛丽娜送经验一边勾引玛丽娜走上正路……

　　完蛋！

　　怎么越来越觉得她要和各个话本之中的魔王越来越靠近了？

　　不会最后真的被玛丽娜讨伐成功吧？

　　……

　　就在沫漓一边看着水晶球一边默默捂脸的时候，她的身后忽然悄无声息地开辟出一个黑漆漆的次元通道，下一刻入口处便悄悄地探出一个鬼鬼祟祟的脑袋，赫然正是之前被多洛莉丝赶走、之后好几天都不敢轻易出现在沫漓面前的莉莉姆……而这个时候莉莉姆显地格外小心翼翼，只敢躲在次元通道之中、似乎生怕多洛莉丝会忽然之间蹦出来一样，不过注意到沫漓面前的水晶球一直定格在玛丽娜的侧脸之上，莉莉姆大概是误解了什么不得了的事情，立马露出一种“原来魔王陛下喜欢这种调调啊”的诧异表情。

　　不过下一刻她似乎有了什么鬼主意。

　　笑容变得格外贼兮兮的。

　　而且莉莉姆还促狭地捂着嘴巴一阵嘀咕着“正好给小魔王一个惊喜好了”，之后便悄悄地关上次元通道，消失得无影无踪。



第七卷 魔物当道 : 十八、勇者之心

　　是夜。

　　万籁俱静。

　　雪伦已经被送回皇宫与国王陛下重聚，然后那个总是像苍蝇一样挥之不去的田凡也被安排在皇城边缘极为偏僻的仆人房间，若是无人带路他绝无可能独自离开仆人的区域，毕竟在皇城巡逻的护卫断然不会让区区一个仆人在皇城之中乱晃的。

　　所以玛丽娜终于得以松一口气，呼退身边一直和自己共进共退的圣骑士们，径直回到自己所在的房间。

　　独自站在落地镜之前。

　　她安静而又忧郁地看着镜子里面倒映出来的属于自己的模样。

　　隔着一层镜面，玛丽娜仿佛都能从自己的眉宇之间看出被深深隐藏起来的浓浓愁苦。

　　“你是勇者……勇者‘威尔·玛丽娜·诺斯库里姆’……”

　　一边说着一边扬起一抹灿烂却又拒人于千里之外的虚伪笑容，玛丽娜将手轻轻贴在镜子之上感受着镜面递到指尖的微冷触觉，就这么日复一日地开始了自我催眠——自己给自己戴上厚厚的假面，自己给自己牵制上重重的枷锁，自己将自己正在跳跃着的心脏给活生生地封闭起来——唯有这样玛丽娜才能变成万人所期待的“玛丽娜”，玛丽娜眼眸清浅犹豫，声音轻柔却又坚定。

　　“当不幸降临之时，你将化身为盾。”

　　“当邪恶露出獠牙之时，你将化身为剑。”

　　“你终将会帮助人们从魔王的咒缚之中解放出来……而你，也注定要拯救这个被魔物侵害的世界……”

　　一句接着一句，玛丽娜对着镜子里面的自己说着。

　　然而脸上的笑容却是如此苍白无力。

　　此时亭亭玉立地站在镜子前的少女，看上去披金带甲威风凛凛不可一世，仿佛集万千光环于一身吗，可是谁又能看得出皮甲之下她那颗已经千疮百孔的心？谁能知道她心里面日积月累的痛苦？

　　——你是勇者。

　　这一句话语对于玛丽娜而言无异于一种诅咒，从小就伴随着她日复一日地长大。

　　如影随形。

　　无法摆脱。

　　玛丽娜知道这是自己的宿命，就算死亡，这一句话也会如梦魇一般将她永远地纠缠住，在她的墓碑之上刻上“勇者”知名，将她的事迹作为美谈一代又一代地传承下去，不可能会有摆脱的一天，她至死都是一名勇者……玛丽娜一直不理解，为什么是她？为什么非要是她不可？默默回忆起幼时的一切、为了成为勇者付出的牺牲，玛丽娜的神情逐渐落寞下来，连笑容也变得越来越苦涩。

　　——你为什么要笑得这么难看呢？

　　玛丽娜在自己心里偷偷地逼问着自己，明明自己的心脏已经鲜血淋漓，她却还硬要剥开自己的伤疤，让它暴露在阳光之下。

　　今天……

　　雪伦说了很不得了的话……

　　她说她要跟着她一起去讨伐魔王……

　　玛丽娜无奈地苦笑一声，如果无视掉所有因素、仅仅只是凭心而论的话，其实当雪伦这么说得时候她是十分惊喜的，因为她离开雪伦已经太久了太久了，如果真能如此她就将有很多很多时间与雪伦朝夕相处。

　　可是……

　　她不能。

　　勇者二字如千斤巨石一般狠狠地压在玛丽娜的心上，压得她几乎喘不过气起来，父亲的苛责仿佛也在耳边回荡起来。

　　所以作为“勇者”的玛丽娜极度违心地拒绝了雪伦的任性要求。

　　——她为什么会是勇者？

　　——如果她不是勇者该多好啊？

　　玛丽娜对着镜子里面的自己迷茫地眨着眼睛，可是她心里其实是知道的，因为她的父亲是一位举世闻名的祭祀，为了培养出一名勇者她的父亲准备了很久，甚至连她的母亲都是经过千挑万选的……最后她的父亲的准备没有白费，一切如父亲所计划的一样，所以玛丽娜的出生本身就是一个神话……天降祥瑞，沐浴在光芒之中诞生，所以将一生全部奉献给“神”的父亲理所当然地将期望全部都投注于才刚刚出生没多久的玛丽娜之上。

　　是的。

　　从降临于世的一开始，玛丽娜就已经冠上“雷斯卡特耶圣骑团的勇者”知名，甚至连千万黎民百姓也都以同样的眼神看着她。

　　可以说玛丽娜是天生的勇者。

　　而她的父亲为了让她从根本之上蜕变成一位“货真价实的众人心目之中的勇者大人”，玛丽娜从记事开始就被神神叨叨地父亲灌输“勇者意志、勇者精神、勇者信条”——拥有极强的正义感，具备奉献、仁慈的精神，危机之时甘愿牺牲自己拯救所有地人类。

　　玛丽娜就是在这种堪比洗脑的教育之中长大的。

　　她如父亲所期待的一样，完美地诠释了“勇者”一词，几乎所有人民都相信她肯定会在百姓处于水深火热之时拯救这个世界。

　　可是……

　　没人问她到底愿不愿意成为勇者……

　　轻轻地闭上眼睛，内心一片荒凉的玛丽娜只觉得自己地心脏正在犯疼，特别是想到今天雪伦抹着眼泪哭诉她幼时不告而别忽然小时的无影无中，玛丽娜的心脏更加疼痛不已，想要去解释却又无从解释……玛丽娜无法将自己的感情真实地吐露给雪伦，因为父亲所期待着的勇者不会被七情六欲所束缚，而作为勇者的她只要能果断地挥剑斩断魔物就好，拥有多余的情绪反而会成为累赘。

　　——“你是勇者！”

　　——“你的眼睛只能看着魔物！你的心脏只能装着黎民百姓！”

　　幼时父亲对她几乎是咆哮出来的话语仿佛如隔日才听到一样清晰无比。

　　雷鸣贯耳。

　　振聋发聩。

　　玛丽娜的心脏瞬间就是条件反射性地一阵收缩，只觉得全身的血液都要倒流一般，浑身简直冷得可怕。

　　对啊……

　　她是勇者……

　　不能辜负大家的期望……

　　所以不该有的心情都要抹除掉。

　　轻轻地咬住下唇，玛丽娜将脑海之中属于雪伦的身影摒弃掉，默默将心理防线重新建设完毕之后才重启抬起眼眸看向镜子，默默深呼吸一番，看着镜子里面的自己褪去软弱重新变得坚定起来，她的宝石蓝眼眸也染上一丝坚定的色彩，一字一顿地轻声说道：“威尔·玛丽娜·诺斯库里姆，你要永远记住你是一名勇者，以勇者之名出生，以勇者之名死去，而你也不是为一个人而活着的，你是为了大家而活着的。”

　　“啪啪啪……”

　　而就在这个时候忽然一阵稀稀落落的鼓掌从房间角落幽幽地传了过来，之后便是一阵听着格外虚无缥缈的女性声音。

　　“勇者玛丽娜吗？真是一个有趣的人类~”

　　“是谁？！”

　　玛丽娜当然第一时间反应过来，有些不敢置信竟然有人能在她不知道的时候闯进来，不过表面之上的功夫必须要做得完美，她没有表现出自己的惊愕，而是十分冷静地握住腰间的骑士剑，一边环顾四周一边探究刚才发出声音的地方。

　　“躲在暗处像什么样！”

　　然而回应玛丽娜质问的却是一片寂静，玛丽娜依然还是不慌不乱，宝石蓝的眼眸犀利地在各个可以藏人的角落打量过去。

　　“诶嘿嘿~”

　　不料一阵顽劣的笑声直接在耳边毫无预兆地忽然响起，玛丽娜直接拔出骑士剑朝身边狠厉地一劈，而空间就像是被她劈坏了一样，一阵扭曲之后裂开了一个黝黑的次元通道，而玛丽娜也顺势跳开保持距离——毕竟作为勇者她被父亲教导了许许多多关于魔物的知识，当然知道这种可以扭曲空间的魔法唯有魔物才能学会，所以立即明白躲在暗处的宵小之辈肯定是一直魔物，而魔物就是她的敌人！

　　“好厉害~你的剑竟然可以劈开我隐藏起来的次元通道入口~”

　　漆黑的通道忽然探出一个长着巨大恶魔犄角的脑袋，莉莉姆含着笑意，轻轻地打量着眼前一脸冷峻的玛丽娜。

　　“自我介绍一下~我是莉莉姆~是一只路过的魅魔哦~”

　　唰——

　　话音刚落，玛丽娜便已经举起手中的骑士剑笔直地指着对方那张风华绝代的漂亮脸蛋，对于莉莉姆若善亦怜的勾人模样完全不甚在意，皱着眉头冷冷地说道：“身为魔物竟然还敢擅闯皇宫，明知我是勇者也敢出面，看来你的胆子不小！”

　　“哎呀！一言不合就对人舞刀弄剑的该多伤和气啊~”

　　莉莉姆显然并不畏惧玛丽娜对自己毫不掩饰的敌意，看到泛着冷芒的剑尖也无所畏惧，只是懒洋洋地拉长声音开始抱怨着。

　　“我真的只是路过嘛~”

　　然而玛丽娜可不会相信一个魔物的鬼话，更何况路过会路过皇宫？而且还正好路过到作为勇者的她的房间？所以坚信莉莉姆有阴谋的玛丽娜果断地直接朝着莉莉姆攻击过去，却不料下一刻莉莉姆如烟雾一般直接消失在原地，她的骑士剑只砍到了一片虚无的空气——玛丽娜微微愕然，还未来记得观察那个自称“莉莉姆”的魔物到底躲到哪里去了，便猛地感觉脖颈之处传来一阵似乎被尖锐物刺入的刺痛感。

　　“滚开！”

　　玛丽娜直接挥动剑身朝周身狠狠地劈去，不料依然还是没有砍中实物的感觉，反而还惹来莉莉姆一阵清脆地娇笑声。

　　“你对我做了什么！”

　　猛地有一种不祥的预感，恼羞成怒的玛丽娜继续朝着正在笑着的莉莉姆砍去。

　　然而这一次依然和前两次一样只是砍到了一片空气，莉莉姆这个狡猾的家伙留下一个没有实体的虚影，贼兮兮地躲到了次元通道里，以至于玛丽娜空有一身实力却根本抓不住这个像老鼠一样的莉莉姆——莉莉姆故意从通道里面探出一个脑袋，像是故意挑衅玛丽娜一样，笑嘻嘻地留下一句道：“我只是给你留了一件礼物而已~希望下一次见面的时候我们就不用像现在一样刀剑相向啦~”

　　说完便收回脑袋，而次元通道也猛地闭上，任凭玛丽娜再怎么攻击也没办法打开通道，显然对方早已逃走了。

　　可恶！

　　她到底做了什么！

　　对于未知的感觉直接惹起玛丽娜难得一见的暴躁情绪，她将骑士剑默默收回腰间，下意识捂住刚才被不知名尖锐物刺入的脖子，只觉得脖子传来的刺痛感越来越明显了……难道她是被莉莉姆刺了毒针？

　　玛丽娜回到镜子之前轻轻放下捂住脖子的手。

　　可看不出自己有中毒的迹象，而且观察伤口之后发现脖子并不是给什么东西给刺到了，伤口只是一个淡淡的咬痕。

　　为什么莉莉姆要咬她？

　　玛丽娜皱着眉头，总觉得一切变得越来越不对劲了。

　　毕竟莉莉姆刚才自我介绍说过她是魅魔，玛丽娜知道魅魔的习性和吸血鬼不同，所以莉莉姆为什么要咬她啊？不信邪地玛丽娜继续靠近镜子，探出脑袋对着伤口仔细观察，终于发现了脖子之上的咬痕似乎正在泛出一丝丝可疑的蓝芒。

　　——这是什么？



第七卷 魔物当道 : 十九、发芽的种子

　　魅魔莉莉姆做了一件十分过分的事情。

　　当然，一直没心没肺、活着不累的她肯定不会觉得自己做得有多么过分，倒不如说她反而对此沾沾自喜引以为乐！

　　明明她做的是一件大好事呀！

　　——反正莉莉姆本身就是这么喜滋滋地认为着的。

　　至于她到底做了什么事情呢？

　　事情则是要说回昨天，莉莉姆自从那一天逃走之后一直想着沫漓的事情，抱着一种“干脆好好跟魔王陛下道一个歉算了”的心态，终于朝着魔王殿熟练地开出了一个次元通道，打算找一个机会挽回自己在沫漓心目之中的形象……虽然她隶属于游手好闲、性情无忧无虑的魅魔族，再加上本身还是最为高等的魅魔，其实一般魔王也是管不到她的，但是沫漓终究是长得太可爱了深得莉莉姆的喜爱，莉莉姆当然迫切的想要和沫漓好好相处，毕竟她还想和沫漓生好多的孩子呢！

　　于是自我反省了一个晚上的莉莉姆最终还是暗暗下定决心，屁颠屁颠地腆着一张脸跑到沫漓那边求原谅。

　　反正道歉一下又不会少一块肉！

　　更何况莉莉姆笃定亲爱的沫漓魔王陛下一定是十分容易心软的一类，只要她态度表现得好一点肯定能获得原谅，到时候两人关系好起来说不定就能把沫漓成功攻略下来！之后她不就能顺理成章地和沫漓做一些爱做的事情吗？

　　不过碍于不知道什么才是道歉的好机会，莉莉姆只能躲在次元通道里面观察，正好看到沫漓坐在王座之上一直在看着什么。

　　哦豁？

　　原来现任魔王陛下还有偷窥别人生活的兴趣爱好？

　　第一时间就发现了沫漓面前漂浮着的水晶球乃是是个魔族都知道的偷窥神器，莉莉姆便忍不住煞有其事地一个点头，意识到沫漓可能偷偷藏着偷窥癖之类的癖好，不过她也不会因此嫌弃的——毕竟魔物本来就是随心所欲，对于各种各样的奇怪癖好莉莉姆早已见怪不怪！因为好奇沫漓都在看些什么，莉莉姆便调整了一个次元通道的偏向，正好从水晶球上面看到了属于玛丽娜的侧脸。

　　——哇！

　　——魔王陛下原来有喜欢的人啊！

　　满脑子都是黄色废料的莉莉姆当然第一时间就误会了，毕竟在她看来，唯有喜欢一个人才会把偷窥视角拉得这么近！

　　殊不知沫漓当时只是正好想观察玛丽娜脖子上的珠子才吩咐水晶魔靠得那么近的……

　　总之，先入为主地有了一个错误认知的莉莉姆越想就越夸张，甚至脑补出了一大堆有关于沫漓在成为魔王之前的一大堆爱恨情仇的故事，不由地被自我想象一阵感动，差一点就要拿出手帕直接开始抹眼泪了！

　　然后下一刻她又立马意识到了这是一个戴罪立功的绝好机会！

　　既然亲爱的魔王陛下喜欢水晶球上的那个人类姑娘，那么她为何不干脆把这个人类姑娘直接抓过来呢？

　　到时候魔王陛下高兴起来说不定就愿意跟她一起生孩子了呢！

　　一想到这个地方，莉莉姆便忍不住很是自豪地想着自己可真是机智过人聪明绝顶，要知道戴罪立功可比普普通通的道歉要高明多了，所以她直接缩紧次元通道之中，打算在玛丽娜那边再开一个——虽然奥林诺王国距离魔王殿十分遥远，但对于次元通道来说只是一瞬间的事情好嘛？不过莉莉姆并没有第一时间就开启“抓捕人类姑娘”的计划，因为这个时候沫漓还在用水晶球偷窥着玛丽娜，她现在过去找玛丽娜肯定会被沫漓看到的！

　　既然是“惊喜”，又怎么能让当事人看到惊喜是什么？

　　于是莉莉姆十分机智地压下迫切的心思，等到沫漓被多洛莉丝安排睡下之后，才终于发动魔法开启次元通道。

　　于是……

　　莉莉姆便理所当然地出现了上一章节所描写的行为……

　　本来一开始看到玛丽娜之时，莉莉姆并没有觉得这个人类姑娘有什么特殊的地方，直到她发现玛丽娜站在镜子面前一层又一层地自己披上伪装、像刺猬一样将柔软内心包裹在充满荆棘的外表之下，莉莉姆才终于感到有趣。

　　魅魔的本性在蠢蠢欲动。

　　毕竟高等魅魔所拥有的能力就是将人类同化跟自己一样的“魔物”，而像玛丽娜这样一直封锁内心的人类显然是最容易堕落的了！

　　确切地说！

　　给自己戴上的枷锁越深，就越容易被内心的黑暗面给吞噬！

　　所以变成“魔物”当然也是轻而易举的事情！

　　于是，莉莉姆想也不想就直接跑出去调戏这个给自己戴上“勇者”面具的人类姑娘了，虽然人家貌似是历代实力最强的勇者，但是总归才是刚出茅庐，尚未达到巅峰状态——要知道莉莉姆可是“前任魔王的前任魔王”的亲女儿，你说她又怎么可能会被这种不成熟的勇者给打败呢？一边戏弄玛丽娜一边在玛丽娜的脖子之上留下了一个“魅魔之记”之后，莉莉姆便直接脚底抹油溜之大吉了。

　　所谓的魅魔之记可以轻易地勾引出玛丽娜藏在内心的阴暗，玛丽娜被自己的黑暗面侵蚀得越深，魅魔之记就会蔓延得越厉害。

　　当魅魔之记彻底蔓延到玛丽娜右面脸颊之上的时候，那么玛丽娜就会彻底堕落，再也无法压抑自己的黑暗面，直接蜕变成为一位魔物，忠于自欲○望、凭心而活，人类规定的条条框框再也无法束缚她。

　　而到时候玛丽娜也会变得跟真的魔物一样肆无忌惮，做尽自己身为人类之时最想做却又因为各种理由而压抑着不能做的事情。

　　多好啊？

　　莉莉姆完全不觉得自己做了坏事，甚至根本没有想过身为“勇者”的玛丽娜最后却变成对立面的“魔物”会是多么大的折磨，她仅仅只是理所当然地认为解放一个人的内心显然是再为正确不过的事情。

　　压抑自己并且郁郁终生可不是魔物所认同的生存方式，莉莉姆反而觉得自己“解救”了玛丽娜应该受到感谢！

　　至于沫漓那边该怎么交代……

　　咳咳……

　　好吧，的确有些难办。

　　毕竟莉莉玛一开始想着的是直接无声无息地拐走玛丽娜送给沫漓的，但是万万没想到一时兴起竟是做事不经大脑地直接在玛丽娜身上种下了“魅魔之记”，总觉得自己好像又要被可爱的小魔王给记恨上了……不过乐天派的莉莉姆很快就又给自己找到了开脱的理由，理直气壮地想着人类女性和人类女性在一起是不会幸福！是生不出孩子来的！所以她把玛丽娜变成魔物可以说是完全为了魔王陛下着想啊！

　　如此一来魔王陛下就可以和她“最爱”的玛丽娜生孩子了！

　　瞧啊！

　　她做了多么正确的事情？

　　莉莉姆甚至觉得沫漓知道此事之后一定会感动到痛哭流涕！然后以身相许自愿跑过来给她生孩子！

　　到时候她一定要和沫漓生一对三胞胎！

　　……

　　幸亏一直呆在魔王殿的沫漓根本不知道莉莉姆这边到底做了多么愚蠢的事情，要不然她一定又要觉得胃疼——她和玛丽娜真的是清白的！明眼人都看得出来真正和玛丽娜不清不楚的人是雪伦！和沫漓又有什么关系！

　　而莉莉姆这种多此一举显然是要坑了雪伦啊！

　　当然。

　　不知情之人还有身为当事人的玛丽娜。

　　此时的玛丽娜完全没有意识到自己被莉莉姆做了多么过分的事情，而之前的魔物知识教导也从未说过魅魔之记。

　　也许等她发觉之时已经晚了吧？

　　……

　　第二天，玛丽娜一大早就爬了起来，不知为何总觉得身轻如燕，照旧做完早练之后就上早朝觐见国王陛下。

　　不知为何国王陛下忽然说道：“雪伦想跟着你一起，你会保护好她吗？”

　　刹那间！

　　惊喜、愕然、惊讶……等等复杂的心情直接席卷了玛丽娜整个心脏。

　　不知道那个时候心中到底是什么样的滋味，玛丽娜仅仅只是记得自己好像被天下掉下来的馅饼给砸中了，有些颤颤巍巍地半跪在国王陛下面前，明明知道国王陛下的言外之意，可是嘴上却不受控制地直接说出了心里的大实话：“臣……必将誓死保卫公主殿下！陛下大可放心！”忽然觉得脖子的一侧有些痒痒的，像是有蚂蚁在爬动一样，而胸口之中疯狂翻腾的情绪也是玛丽娜从所未有的。

　　直到走出大殿，玛丽娜还感觉自己整个人都是懵懵懂懂的，仿佛之前发生的一切全部是在做梦一样。

　　她知道自己做错了……

　　可是……

　　她控制不住自己啊……

　　虽然国王陛下口口声声地问她是否能保护雪伦，但是国王陛下显然不想放走雪伦，估计只是受不了雪伦的死缠烂打才会忽然对她这么随口一说吧？可以想象国王陛下那个时候心中正在期待她能义正言辞地反驳，然后摆出一大堆的大道理举例说明公主陪伴勇者出去讨伐魔王是多么不明智不理智的行为——这才是一位充满理性的勇者该做的，然而玛丽娜却违背了这一点，只顾着自己开心，不受控制地说出了心中真正的期望，她甚至可以回想起父亲大人那惊愕而又失望的眼神在自己脊背之上深深地刺痛着。

　　她是勇者……

　　玛丽娜深深地低下脑袋，惭愧的心情席卷全身，她懊悔地只想要重新闯进内殿收回自己所说的那些话。

　　为什么她会做出这么不符合勇者美德的行为呢？

　　然而这些懊悔的情绪却在看到雪伦那张充满期待的笑颜之时，全部消失殆尽了，仿佛从来没有出现过一般……不明不白的情绪重新占据了玛丽娜的内心，她甚至觉得自己的思维似乎有些控制不住了。

　　不过在看到站在雪伦身后站着仿佛如同男友一般笑得满面春风的田凡的一瞬间，玛丽娜正在跃动的心脏直接猛地僵硬下来。

　　玛丽娜不知道她那时的表情到底是怎样的。

　　也许很可怕吧。



第七卷 魔物当道 : 二十、勇者黑化中①

　　“玛丽娜！玛丽娜！”

　　一阵清脆而又有些焦急的叫唤终于将玛丽娜的意识给呼唤回来了。

　　下意识抬起了眼眸，玛丽娜看到雪伦正以一脸担忧的表情望过来，那双象征着高贵血统的纯金色眼眸此时浮现出明显的关心之情，刹那间直接让她的内心为为之轻轻一颤……而雪伦看到玛丽娜终于反应过来之后，便立即松了一口气，继而才露出一抹放心的笑容，对于玛丽娜直接说道：“谢天谢地！玛丽娜你可算是回神了！你刚才在想什么啊这么入神？而且表情也很可怕哦~”

　　粗神经的雪伦显然并不在意玛丽娜刚才的神色有多么可怕，或许她一直单纯地觉得和自己一起长大的玛丽娜肯定不会伤害她吧？

　　所以即便玛丽娜第一次露出那种凶神恶煞的模样雪伦也不曾畏惧什么。

　　“我刚才的神情……很可怕吗？”

　　愣愣地重复一遍，玛丽娜似乎无法理解这句话的意思，不由地望向后边跟着雪伦一起走过来并且同样以奇怪神色看过来的田凡，顿时只觉得刚才好不容易才平息下来的荒谬冲动又要涌现出来了，便连忙伸手抓住挂在脖子上的灰珠子。

　　——她是勇者。

　　——绝对不能被情绪牵动。

　　温度略低的珠子无声无息地送来令人惬意的凉爽，玛丽娜也随之得以冷静下来，不再冒出奇奇怪怪的想法。

　　对依然还在担心地望着自己的雪伦勉强扬起一个还算可以的笑容，玛丽娜当然不会让任何人发现她之前竟是差一点控制不住想要杀人的冲动，故作无事地轻声说道：“没什么，大概是昨天晚上没有睡好吧……”

　　“真的吗？”

　　却不料雪伦对于玛丽娜的解释似乎是不怎么相信，颇为狐疑地望着玛丽娜此时那张笑得轻轻浅浅的脸。

　　——大概是她的皇家直觉又上线了吧？

　　只可惜雪伦毕竟比较神经大条，狐疑归狐疑，可是又想着一向老实本分的玛丽娜没必要欺骗自己，于是便理所当然地忽略掉了这些细枝末节，将疑点全部抛置于脑后——之后又想起父王那边传来的消息，听说是玛丽娜挺身担保的的安危才让父王勉强答应让她一起同行，雪伦便直接像小时候一样亲密地抱住了玛丽娜的胳膊，对着一脸愕然又有点窘迫、似乎不知该报以如何反应的玛丽娜笑眯眯地撒娇道：“果然玛丽娜最好了！我保证！在讨伐魔王的路上我一定不会耍小脾气！而且也会乖乖地听你的话的！”

　　“乖乖地听我的话？”

　　仿佛听到什么非常不得了的禁句一样，玛丽娜突然之间直接停下脚步，神情颇为奇怪地反问了雪伦一句。

　　“对啊！”

　　雪伦感觉有些莫名其妙地点点头。

　　“难道我乖一点不好吗？还是说玛丽娜你想让我任性一点？”

　　“不，当然乖一点才好……”

　　意识到自己的诡异之处，玛丽娜连忙收敛多余的心思像是补救一般地轻轻一笑，都有些不敢直视雪伦那双清澈而又纯洁的纯金色眼眸了，仿佛会从这双干净的眼睛之中看到正在慢慢腐烂的自己。

　　——为什么刚才那一瞬间她会突然冒出那种大不敬的念头？

　　——她怎么能公主殿下雪伦怀有如此不洁的想法？

　　越想就越觉得心虚，玛丽娜低敛眼眸，不着痕迹地开始转移话题：“我一定会竭尽全力地保护您，请公主殿下放心。”

　　“嗯！我当然放心！毕竟你是玛丽娜不是么？”

　　雪伦笑得愈发纯粹，对玛丽娜满满都是信任，这种不含杂质的干净笑颜如阳光一样，刺眼得玛丽娜只觉得更加心虚无比，甚至都有些自惭形秽，忍不住眼眸黯淡地想着自己真是对不起雪伦的信任……如果雪伦知道她刚才在想什么的话，一定会以一种不敢置信而又受伤的眼神看着她对吧？脖子侧边忽然又开始发痒，玛丽娜有些窘迫地捂住脖子加快脚步，不敢再和雪伦靠近太近，免得又要控制不住地想一些尽是对不起雪伦的事情。

　　……

　　今天就要出发讨伐魔王。

　　行程其实也算不上很赶，毕竟在此之前玛丽娜就已经这一次的出行准备很久时间了，随时都可以出发。

　　虽然忽然要加进来的雪伦并不在计划之中，但是也不会耽搁太久行程，只需要在原先准备的基础之上再加上一辆专门让公主殿下乘坐的马车以及拿来一些供皇室子弟使用的日常细软就足够了。

　　更何况玛丽娜的手下都是精兵良将，干活速度也是十分之快，不一会儿就讲雪伦的行礼全部准备完毕。

　　如此迅猛的速度都让沫漓这个懒癌患者有些汗颜了。

　　总之，作为一位手无缚鸡之力的公主殿下，雪伦和骑士团一起出去讨伐魔王当然还需要一位专门的侍卫在她马车周围进行二十四小时无死角的贴身保护，毕竟已知最近魔物暴动的对象似乎在专门针对人类女性，公主殿下当然需要重点保护……不过心大的雪伦对此也没有放在心上，直接指名田凡保护自己算了，毕竟之前在回家路上田凡也保护了她一阵子，而田凡的实力雪伦也是看在眼里的。

　　虽然脑袋有点问题，但是看在田凡实力不错的份上雪伦也可以选择性无视，只要实力有保障就好。

　　反正她是在选炮灰又不是在选夫婿。

　　当然，不是雪伦不想选玛丽娜，而是她不能选呀！要知道她前一秒才刚刚对马脸保证过自己不会任性的，又怎么会在明知玛丽娜作为勇者需要走在前面带队的情况之下还让玛丽娜过来当自己的贴身保镖？

　　雪伦还是很懂事的！

　　为了履行诺言，委屈自己一点也没什么关系！

　　然而其他人却并不是这么想的，特别是一向自我感觉很好的田凡，在被指名的一瞬间他就直接脑补出了雪伦已经完全离不开他了的戏码！

　　果然——

　　之前都是错觉！

　　明明雪伦已经被他攻略成功了！

　　田凡忍不住美滋滋地想着雪伦肯定是口嫌体正直毫无疑问，虽然之前一直把他当笨蛋从未正眼看过他，但是内心其实早已非他不属了吧！

　　想着想着，田凡甚至有些憋不住满腔的笑意，直接捂住嘴巴得意地开始偷笑，而出于这种状态之中的他当然也感觉不到雪伦看他的眼神就像是在看智障一样，就更别提注意到前方正率领着圣骑士团前进的玛丽娜正以一种冷若彻骨的视线若有若无地看过来。

　　如果眼神可以杀人的话，或许田凡已经被鞭尸几百次了吧？

　　……

　　微微咬紧牙关，玛丽娜尽可能地压制住即将从心底直接喷涌出来的杀意，一个劲地暗自说服自己一切仅仅只是一个巧合罢了——肯定是雪伦嫌麻烦便随便说了一个人的名字，并不是非田凡不可！

　　只是巧合！

　　可是越这么自我说服玛丽娜却越觉得有一口恶气蒙在胸口之中吐不出来，就像是蒸笼一样在炙烤着她仅有的理智。

　　最终，怒火终于彻底燃烧到脑海之中，玛丽娜控制不住地直接抽出腰间的骑士剑，冷峻着一张脸，一言不发地朝着旁边的一颗葱葱绿树便拦腰砍去——质地精良的骑士剑可不是普通的凡铁，一剑下去削铁如泥，甚至没有丝毫停顿，十分轻松地在树干之上留下一个极为整齐的切口——下一刻，玛丽娜行云流水一般地将骑士剑收回腰间的剑鞘，看都不看一眼一旁正在轰然倒下的大树。

　　知道圣骑士都在十分愕然地看着她，玛丽娜稍稍冷静下来，随便以一句“我只是想试一下剑而已”敷衍过去。

　　对勇者盲目崇拜的圣骑士当然不疑有他，直接以“不愧是勇者大人”的目光看过来。

　　而就是这种赞叹目光却让玛丽娜感觉更加暴躁了。

　　勇者勇者勇者……

　　全是勇者！

　　为什么在他们眼中只能看到作为“勇者”的她而不是作为“玛丽娜”的她！

　　只有雪伦……

　　只有雪伦一人会将她看成玛丽娜……

　　而不是那个该死的勇者！

　　莫名其妙烦躁起来的玛丽娜下意识抓了一下发痒起来的脖子，没有意识到今天她的脖子已经痒了很多次，只是一个劲地想着除雪伦之外的人都是一个样，只会将她看成勇者，明明在勇者之前她是玛丽娜——注意到田凡又开始作妖了，玛丽娜忍不住一脸不善地看着那个像苍蝇一样围在雪伦旁边大献殷勤的田凡，宝石蓝的眼眸好似死水一般暗敛，牵着马匹缰绳的手掌用力地拽紧，整个手臂都因为过于用力而开始微微颤抖，仿佛想要将什么东西给彻底碾碎一般。

　　没有人会注意到，魅魔之记已经开始生根发芽，正在朝着玛丽娜的脸颊进发。

　　如果此时有人将玛丽娜挡住脖子的领口给直接扯开的话，一定会发现一个奇诡的蓝色图腾已经将玛丽娜的大半个脖子给占据住了。



第七卷 魔物当道 : 二十一、勇者黑化中②

　　在水晶球之中看到这么一队圣骑士团正在浩浩荡荡地朝着自己所在的魔王殿进发，沫漓显然一点危机感都没有。

　　倒不如说她反而巴不得对方干脆直接出现在她的面前算了！

　　不过只可惜圣骑士团貌似还要走很久……

　　虽然之前雪伦只用了十天就回到了奥林诺王国，但要知道那个时候她毕竟是孤身一人，想怎么赶路就怎么赶路，再加上还有一个不知道疲惫是何物的田凡没日没夜地为她驾车在前面开路，当然再远的距离也完全用不了多久的——最重要的是，形单影只的雪伦可以专门挑选一些比较偏僻却能加快进程的小路，即便一个娇滴滴的小姑娘乘着一辆豪华的马车路过这种小路很容易被土匪打劫，可有一个皮糙肉厚的田凡在当保镖，当然无需担心，无论来多少土匪都会被打跑！

　　而这一次是一整个圣骑士团，肯定无法和雪伦之前的情况相提并论。

　　虽然在场的圣骑士每一位都拥有自己的骏马、他们真想赶路也能跑得飞快，但人数多了需要的物资也会呈几何倍地增长。

　　所以队伍末端还拉着好几辆载着满满物资的马车，大大地减缓了赶路速度。

　　以上只是仅仅一个因素，另一个原因是玛丽娜率领圣骑士团出征的目的并非仅仅只是讨伐魔王而已，还需要在路途之中帮助那些受到魔物迫害的村庄，可想而知他们赶路的速度肯定又会变慢。

　　沫漓就这么用水晶球默默偷窥了一整天，发现圣骑士团的赶路进度条才只有百分之几，便直接一个捂脸只觉得绝望。

　　按照这种速度，就算满打满算也要花上一个月多的时间吧？

　　要知道现在可是他们在纯粹赶路的效率，如果中途因为其他事情被耽搁、比如走个两三天就要救一次村庄，那么直接拖上两个月也是妥妥的，毕竟作为勇者的玛丽娜又怎么可能会对处于水深火热之中的人民置之不理？不刷村庄副本的勇者不是好勇者！想到这里，沫漓忍不住暗叹了一口气，已经坐好准备在魔王殿傻傻地等三个月了，幸亏她用来穿越世界的技能的冷却时间也要等待三个月。

　　顺便一提，到时候圣骑士团到世界之巅山脚下之时，他们肯定会傻乎乎地直接从眼前的山路直接上山。

　　沫漓必须要利用魔物勾引他们去不为人知的地下城入口。

　　毕竟世界之巅的山路可没有那么简单，怕不是走到一半就要面临团灭，然后玛丽娜不得不带着伤兵残将回去重振旗鼓，到时候沫漓不就要白等了吗？所以唯有把他们引到地下城入口才能算是万无一失。

　　所谓的“地下城”是藏在世界之巅地下的宫殿，是魔物的娱乐场所，而里面正好有一条直接通往山顶的超便利传送门。

　　当然。

　　地下城依然有着许多魔物。

　　不过比起镇守在山路上的那些杀伤力可怕的上古恶魔来说，已经算是温柔的了。

　　想必圣骑士团不至于在这里还会团灭吧？

　　沫漓已经在心里计划好了，等到玛丽娜带着小伙伴刷完最后的地下城副本终于来到她的面前之时，她干脆直接举白旗投降就好，然后投降条件就是让玛丽娜把脖子上的珠子交给她作为交换——不要觉得她不打一架就投降简直是魔王之屑，她也没办法啊！沫漓根本不想和勇者打架！并不是觉得自己可能打不过，只是有些担心玛丽娜作为这个世界的主角到时候被逼到绝境肯定会爆发主角光环，如此一来沫漓不就要凉吗？

　　为了保险起见，她还是直接投降拿了珠子就走人为好。

　　反正当魔王也只是这个世界的事情，沫漓到了下一个世界肯定会换人当魔王，届时谁还会记得上一任魔王是一个逃兵？

　　倒不如说就算真的有人讨论这些也不关她的事情。

　　——人在另一个世界，刚出时空隧道，勿扰。

　　至于为什么明明像是吉祥物一样只能呆在魔王殿之中大门不出二门不迈的沫漓会知道世界之巅坐落的地底下藏着一座不为人知的“地下城”……这还用说吗？当然是从多洛莉丝那边听说的啊！

　　之前沫漓就刻意问了一下有没有其他的路通往魔王殿，没想到竟然还真的有，而且多洛莉丝也毫无保留地全说了。

　　不过多洛莉丝在说这些的时候一直盯着沫漓。

　　银色的眼眸深邃且别有深意，看得沫漓忍不住有一丢丢的心虚。

　　总觉得多洛莉丝好像透过读心能力知道了她的丢人的投降计划……

　　好了！

　　问题就来了！

　　如果多洛莉丝真的知道她在计划什么，多洛莉丝会任由她派遣魔物将勇者一行人勾引到魔物的大本营吗？多洛莉丝再怎么不像魔物也终究是魔物，更何况之前多洛莉丝说过自己好像是魔王禁卫军的军团长，可想而知肯定不会让魔族败于勇者之手，更不会允许堂堂魔王直接对勇者举白旗投降……难道多洛莉丝是故意在将计就计？打算在玛丽娜刷地下城副本的时候直接将勇者一行人直接一锅铲了？

　　嘶！

　　沫漓感觉自己好像在无意之间识破了可怕的真相！

　　不过她作为魔王也没有立场吐槽多洛莉丝这种玩战术的人心真黑什么的，只能为可怜的玛丽娜默哀三秒。

　　希望她不要全军覆灭才好。

　　虽然这个世界最后无论变成什么样都和沫漓无关，但是一个好端端的正常世界因为勇者失败了而变成一个被魔物横行、人类女性只能被抓去生孩子的鬼○畜世界也太可怕了，光是想象一下就让人觉得恐怖如斯！

　　算了——

　　不想这些有的没的，还是将注意力放在眼前的事情上比较好。

　　不知道是不是沫漓多心了产生的错觉，她怎么觉得玛丽娜的性格好像慢慢地有了一点微妙的变化？

　　原先玛丽娜给人的感觉就是一个威风凛凛的骑士，虽然气势凌人，但是礼数周全，而且面对雪伦之时特别人畜无害、软得就跟一只小猫一样，即便对上格外惹人厌的田凡也不至于表现得过于明显，仅仅只是眼神微冷而已。

　　可现在却直接怒气冲冲地拔出骑士剑将气全部发泄在了旁边的大树之上……

　　沫漓可不是像圣骑士一样受到勇者光环洗脑，对于玛丽娜的蹩脚理由当然不相信，摆明着就是在泄气嘛！

　　怕不是恨不得直接把剑砍在田凡身上！

　　这样的玛丽娜显然和之前的形象有些不一样，少了一份隐忍，多了一份肆意，少了一份理智，多了一份疯狂……与最初见到的那个因为公主殿下终于回来了而差点直接哭鼻子的玛丽娜已经愈发偏离轨迹，总有一种正在越长越歪的趋势？不过想到这里的沫漓很快又否认了自己的想法，毕竟哪有人会变得这么快啊？所以理所当然地认为这是多心了，一定是玛丽娜本来就有这种暴脾气吧？

　　沫漓毕竟不知道莉莉姆对玛丽娜做的手脚，所以单纯地想着玛丽娜或许是生理期来了，所以脾气暴躁一点也是能理解的。

　　……

　　玛丽娜每天都在慢慢地变化。

　　不知不觉之间以至于她的性格竟是变得愈发张扬起来。

　　或许是因为这种变化每天都十分细微，亦或者是对于作为勇者玛丽娜一向盲目崇拜着，所以圣骑士团的众人没有一个察觉到玛丽娜的变化，反而在潜移默化之中适应了玛丽娜偶尔会忽然脸色一黑、直接拔剑去迫害周遭的无辜大树。

　　明明玛丽娜事后用的是“搜查一下有没有魔物在潜伏”这种蹩脚的理由，可是依然没有人觉得有什么不对劲的地方。

　　甚至连和玛丽娜最为亲密的雪伦也没有察觉到。

　　——好吧。

　　——让这个粗神经的公主殿下注意到这种不对劲好像也挺困难的？

　　只能期望雪伦的皇家直觉能及时上线。

　　至于作死的田凡……

　　拜托，他怎么可能会察觉得到？

　　要知道在这一路上田凡可是每天都在雪伦面前刷存在感！为了把性格傲娇的雪伦的好感度给刷到“满值”而在竭尽全力地努力着！他到底有多努力你们知道嘛！不过就算把属性点都点在肌肉之上，田凡其实偶尔之间也会智商上线，突然之间发现玛丽娜对自己的眼神愈发得不善，好像恨不得要把他扒皮拆骨饮血食肉一般——不过这个龙傲天毕竟自我感觉超好，理所当然地认为这就是传说之中的“爱之深恨之切”罢了，被一个打翻了醋罐子的妹子喜欢上就是这样的呀！

　　只要不要拿出柴刀给他一个诚哥结局就好！

　　田凡十分相信自己的人格魅力，绝对不会有妹子舍得柴刀他！

　　还有……

　　不是有一句老话是这么说来着的嘛？人生有八苦：生，老，病，死，怨憎会，爱别离，求不得，放不下，NTR，老婆是病娇……

　　所以在田凡的龙傲天视角看来他就是被一个隐形病娇缠上了。

　　这种苦别人还享受不到呢！

　　……

　　幸亏沫漓不知道田凡的龙傲天视角有多么荒唐，否则她一定会真心实意地夸一句田凡真是作得一手好死，简直是自己给自己树立死亡旗帜！田凡的死兆星已经在天上闪闪发亮了！被玛丽娜柴刀的结局已经近在眼前了！

　　总之，真正让沫漓意识到大事不好的时候已经是一个月之后的事情了……

　　在这个长长的一个月的时间之中，圣骑士团竟然赶了五分之三的路程，比沫漓预计的速度已经快很多了。

　　期间勇者玛丽娜势如破竹拯救了好几个“女人都被魔物给抢光了”的“寡夫村”，率领圣骑士团直接捣毁了好几个抢来人类女性直接关在巢穴之中给自己生孩子的魔物据点，就甭提被她解救出来的女性有多少了……虽然某些时候玛丽娜救得很及时、在人家还没有惨遭毒手之前就救下来，但是更多的时候其实都已经生米煮成熟饭了，甚至人类女性和魔物生下来的孩子都快能打酱油了（←夸张）……

　　还有更可怕的事情！

　　一部分的女性不知为何就像是患上了类似于“斯德哥尔摩综合症”的病，竟然还真的和那些强硬拐走她们的魔物相爱了！

　　完全可以想象那个时候整个圣骑士团的表情到底有多么丰富多彩！

　　他们还能怎么办啊？

　　人家你情我愿，哪里轮得到他们指手画脚啊？

　　——其实事后沫漓仔细地想了一下，估计就是这些事情给了玛丽娜灵感做出那些丧心病狂的事情吧？



第七卷 魔物当道 : 二十二、勇者黑化中③

　　促使玛丽娜彻底魔化的契机实际上在外人看来只不过是一件微不足道的小事情罢了，而且其中还有很大的误会。

　　好吧——

　　或许在玛丽娜本人看来这个事情足矣毁天灭地也说不定。

　　总之魅魔之记完全蔓延上来的那一天是一个风和日丽而又阳光明媚的大晴天。

　　天气极好。

　　当时坐在豪华马车之中、已经无所事事地坐了整整一个月的雪伦，明显已经有些受不了这种除了坐马车还是坐马车的极为单调的赶路生活了，臭着一张脸坐在马车之中，气呼呼地想着玛丽娜肯定是故意想要把她无聊死、以此逼着她选择主动回家——本来她一开始还是很期待和雪伦一起去围剿魔物据点的，然而只可惜每一次雪伦都义正言辞地以“这么做实在是太危险了”来敷衍她，让她只能呆在马车里面等着骑士团凯旋而归，这样她跟着玛丽娜一起出征又有什么意思啊？

　　好几次雪伦都想要耍公主脾气强行跟着去。

　　可是玛丽娜次次都会提起当初她为了跟着过来信誓旦旦地保证一定会乖乖听话的事情，以至于她不得不把怨言憋在肚子里。

　　哎……

　　早知道当初就不那么说了！

　　雪伦委屈地撅起嘴巴。

　　毕竟是一位从小娇生惯养的公主殿下，就算坐在豪华马车之上什么都不缺，风吹不到雨也淋不到的，但是这种被只能呆在马车里面被他人保护的生活和她之前所想象的刺激冒险根本不一样嘛！

　　无聊就是无聊！

　　生气地暗自埋怨了好一会儿才渐渐平静下来，雪伦看着车窗外边慢慢悠悠掠过的风景，情不自禁地想起前几天忽然冒出来说了一堆奇怪的话、又被玛丽娜一剑砍跑的“雪女”……听玛丽娜事后过来解释说，对方其实只是一个专门用言语蛊惑人心的魔物罢了，让雪伦千万不要被雪女极具欺骗性的外表以及离谱的谎言所欺骗，可是雪伦心里对此却十分不以为然，总觉得玛丽娜可能是误会人家了。

　　毕竟此次出征一路上遇到的魔物身体上或多或少都会有一些非人类的部位，而雪女除了肤色异常之外和普通的少女完全一模一样……

　　最重要的是雪女明显没有攻击的意图……

　　回想起那一天雪伦被玛丽娜一剑砍跑之后、最后抛给她的那一抹极为幽怨的眼神，雪伦越想就越觉得纳闷，不知道为什么对方要用这种眼神看着她，就好像她是一个抛弃原配的渣女一样，无论怎么想都觉得真是奇怪极了。

　　哎。

　　如果当时玛丽娜没有出手而是把她留下来就好了，如此一来雪伦也就能问清楚为什么雪女要对她露出那种眼神。

　　而且雪女那个时候怼她说的“我应约过来娶你了”又是什么意思？

　　雪伦虽然一直有点神经大条，但是有皇家直觉傍身的她其实十分相信自己的感觉（←然而皇家直觉时灵时不灵），她总觉得长得这么乖乖巧巧的雪女肯定不会伤害自己，而且雪女看起来也凉冰冰的，抱起来肯定很舒服不是么？退一万步说，如果对方真的是魔物其实也没有问题，谁规定魔物之中不能有好人？雪伦相信雪女一定是属于对人类比较友善的一类，到时候她就能让雪女讲故事给她听，完全不至于像现在一样百无聊赖了。

　　是的。

　　相信第一感觉的雪伦完全没想过雪女若是故意以和善的外表作为伪装该怎么办，只是想着自己会这么无聊无论怎么想都是玛丽娜的错。

　　而且雪伦根本没把雪女和当初遇上的雪童子画上等号。

　　毕竟两者的身形实在是相差太大了。

　　提到雪女这个话题，雪伦忽然之间又想起当时一边当保镖一边当车夫、正在驾驶马车的田凡一看到雪女就马上露出一抹十分不可思议的神色，而且之后见到玛丽娜无情地一剑赶跑雪女又猛地露出极为心痛的表情……

　　哦！

　　这个傻大个怕不是认识雪女！

　　脑袋灵光一闪的雪伦终于意识到这个可能，然后也没多想什么，直接将脑袋探出车门，向正在驾车的田凡打了一声招呼。

　　而田凡当然也就顺其自然地开启了自己的龙傲天视角——

　　有一说一，其实田凡今天的心情不怎么好，毕竟前几天他亲眼看到了一个跑过来可怜兮兮地要求他娶她的雪女（←他又一次自动扭曲了事实真相）被玛丽娜给无情地砍了，越想就越觉得雪女真的好惨啊……幸好雪女逃得很快，没被玛丽娜直接砍回原型、而是机灵地在被砍之前逃走了，不过雪女离去之前留下来得那一抹极为幽怨的一眼实在是风情万种，看得田凡的小心脏差点都要酥掉大半了！

　　要不是控制得及时，恐怕田凡都会直接做出“尔康伸手状”对着雪女大喊“我的心里面只有你一人”、“你一定要相信我会娶你的”吧？

　　事后他当然十分庆幸自己没有真的说出口。

　　毕竟他的指定“正宫”可是雪伦，而雪伦作为一个钦定的傲娇系角色，肯定会饶不了他那么花心不是么？所以田凡事后也只能苦中作乐地想着反正这个世界魔物娘有那么多，好了一个雪女也无妨，后面还有千千万万个火女石女在等他！

　　最重要的是雪女最后会留下那么幽怨得眼神肯定早已对他情根深种了……

　　定然不会轻易放弃他的……

　　所以田凡便十分自信地想着以后有时间找到雪女稍微哄几句就好，大不了多给她一点宠爱让她成为仅次于雪伦的第二位嘛！

　　总之，现在看到性格傲娇的雪伦主动过来找自己，田凡立即有些受宠若惊地收敛心思，而后听到雪伦问他一些关于雪女的话题，心中便知道一定是雪伦意识到他和雪女有什么不清不楚的暧○昧关系了！

　　于是马上正色地表示自己才不认识什么雪女！只是当初在祖传的画册之上看到过一些有关于雪女的介绍而已！

　　而所谓的“祖传的画册”其实就是小黄本。

　　懂得都懂。

　　不必多说。

　　……

　　作为龙傲天的田凡拥有“龙傲天视角”，而正在黑化之中的玛丽娜自然也有属于她的“黑化视角”——没办法，毕竟在黑化，再加上受到魅魔之记的影响，当然看什么都有一种悲观的色彩，然后加剧黑化的速度。

　　总之，在玛丽娜的黑化视角看来，她总觉得好像因为前几天赶走雪女的事情让她和雪伦之间的距离越来越远了。

　　——雪伦是嫌弃她心狠手辣了吗？

　　——还是嫌弃她独占欲太深，不让任何居心叵测的人靠近她？

　　最近几天玛丽娜一直都在心里纠结这些事情，可是她又不觉得是自己的错！错的都是那些家伙竟然觑视她的雪伦！殊不知以上这些想法其实只是玛丽娜因为过于悲观而想太多了，像雪伦这么粗神经的孩子又怎么可能会意识到玛丽娜对她的独占欲越来越强？就算真的发现一点蛛丝马迹，想必天真单纯的雪伦也会理所当然地想着“这都是玛丽娜在努力保护她的安危的表现”吧？

　　可惜处于黑化之中的玛丽娜当然不会拥有这么清晰的思路，在魅魔之记的影响下，她只会朝着最不利于自己的一面所想象着。

　　而这个时候又猛地看到雪伦和驾车的田凡相谈甚欢……

　　就别提玛丽娜那一瞬间有多么想要爆发了！

　　要是可以，她手中的骑士剑恨不得朝着田凡的脖子直接恶狠狠地砍去！

　　为什么一直都是田凡？

　　为什么雪伦从来都没有找过她啊！

　　思想越来越偏激的玛丽娜当然不会想到雪伦不主动找她的理由可能仅仅只是因为因为不敢打扰在前方领队的她，只觉得雪伦就是在差别对待，越想就越觉得心里不平衡，越想就越觉得雪伦肯定对田凡有着什么不一样的情愫——之前田凡不是一路保护着雪伦回家吗？肯定是路上发生了一些事情让雪伦对田凡青睐有加！要不然雪伦又怎么可能会选择这种一无是处的货色保护她的安全？

　　玛丽娜在魅魔之记的影响之下甚至都开始产生幻觉……

　　明明现实之中只有田凡一人在傻乎乎地蠢笑着，可是她却硬是能扭曲成雪伦正在和田凡一起其乐融融地欢声笑语！

　　郎才女貌。

　　才子佳人。

　　郎有情妾有意，真是好一对天造地设的天作之合不是么？

　　玛丽娜情不自禁地开始咬牙切齿，第一次感觉到涛汹涌的嫉妒之心正在疯狂吞噬着自己仅存着的理智。

　　可是她却完全阻止不了。

　　——她真的受不了雪伦对除了她之外的人笑着！

　　——雪伦明明是只属于她一人的珍宝！

　　不知为何脖子之上的瘙痒忽然开始变成一种刺骨的疼痛，甚至连带着她的右脸颊一起在刺痛着，可是脑袋一片混沌的玛丽娜显然根本不在意这种突如其来的痛苦，当她从浑浑噩噩的嫉妒之中回神过来之时，她已经拔出骑士剑将其狠狠地刺穿了田凡的后胸膛……如此真实的手感让玛丽娜知道自己不在做梦，她真的做了非常不得了的事情，可以看到田凡缓缓转头看过来的那种极度不敢置信的神情。

　　田凡微微颤抖着嘴唇，似乎想要诉说什么，可下一秒血液便直接咕噜咕噜地喷涌而出，挡住了他的话。

　　如此场景玛丽娜应该会感到惊慌失措才是。

　　可是此时从她眼眸之中投射出来的除了冷漠之外再无其他感情。

　　……

　　她杀人了？

　　呵——

　　也好。

　　她早就不想这个该死的勇者了！

　　于是微微勾起一抹肆意而又邪魅的微笑，玛丽娜顿时只觉得全身心都轻松下来，仿佛卸下了千斤重担一般，这种不需要再压抑自我情绪的感觉实在是太棒太美好了！玛丽娜直接沉浸在这种可以肆意妄为的快乐之中……既然都已经做了这种再也没有回头路的事情，那么她干脆就再多做一点让别人无法想象的事情吧！于是，笑得越来越诡异的玛丽娜一脸笑眯眯地抽出刺穿田凡胸膛的骑士剑，毫不留情地一脚将有些碍事的田凡给踹到一边，任由口吐鲜血的田凡在地上翻滚。

　　缓缓地抬起头，玛丽娜看向对面显然已经彻底惊呆了、甚至是不知所措的雪伦，那双无情而又冷漠的魔化眼瞳终于露出些许温柔之意。

　　雪伦……

　　她是玛丽娜。

　　是只属于你一人的玛丽娜。



第七卷 魔物当道 : 二十三、勇者黑化中④

　　“玛……玛丽娜……”

　　雪伦显然很害怕，微微颤抖着嘴唇很久之后才像是找回自己的声音一般、结结巴巴地终于说出了话，那双纯金色的眼眸紧紧地盯着眼前的玛丽娜，或许在她看来此时张扬肆意的玛丽娜已经完全变成另外一个人了吧？

　　“你、你的脸……”

　　妖娆而又诡异的蓝色花纹不知何时延伸到玛丽娜的右面脸颊之上，无形之间将玛丽娜魔化之后的血色眼眸映衬得更加鲜艳。

　　事情发生得太突然了，一切都是那么得措手不及。

　　雪伦仅仅只是记得她上一秒她好像是在和田凡讨论着关于“雪女”的事情，因为田凡一直在傻笑个不停，她还瞪着眼睛骂了田凡几句，很普通的剧情不是么？不料玛丽娜忽然之间暴动起来，雪伦还未反应过来便直接看到正在绽放寒光的剑尖猛地从田凡的胸膛之中直接穿透了出来，随之而来的是从伤口中娟娟不断地流出来的鲜血，以及田凡脸上仿佛是见到鬼一般的极为不敢置信的表情。

　　愣愣地眨了一下眼睛，雪伦才看到站在田凡身后拿着骑士剑行凶的玛丽娜。

　　不……

　　或许根本不是她印象之中的“玛丽娜”……

　　全身包裹着如同黑泥一般的诡异黑气，唯一透露在黑气之外的脸还带着一种雪伦从未见过的陌生表情，冷冷地站在那里，蔓延在右面脸颊之上的蓝色花纹染上田凡的血液之后瞬间绽放出了更加诡谲的光芒。

　　雪伦当然不知道玛丽娜为什么忽然变得这么奇怪，可是她的直觉却感觉到了危险，一直在下达逃跑的命令！

　　好像现在再不逃走就来不及了一样！

　　然而……

　　她跑不了……

　　双腿软得可怕，提不起逃走的力气。

　　玛丽娜的眼瞳本来是清澈的宝石蓝，可是现在却已经完全变成残忍的血红色，雪伦看着面前这双不复当初温暖、甚至都可以直接说是危险可怕的眼睛，只觉得心脏正在一阵一阵地刺痛，仿佛有什么重要的东西就要被打破了一般——这个人真的是玛丽娜吗？雪伦下意识地开始逃避现实，执拗地想着眼前这个满是邪气的人肯定不是玛丽娜！毕竟她所认识的玛丽娜才不是这样的！

　　一定是在她不知道的时候发生了什么事情！

　　对于雪伦而言，眼前的“玛丽娜”简直就像是变成了另一个毫无干系的人一般，即便她的一眉一眼都让雪伦如此得熟悉。

　　最重要的是她所知道的玛丽娜绝对不会露出这种表情！

　　更不会做出这种事情！

　　曾经的玛丽娜善良而又柔弱，连一只小虫子都不愿意直接踩死，怎么可能会冷着一张脸不由分说地夺走一个人的性命呢？雪伦越想就越觉得难受，移过眼眸看向了此时正倒在地上奄奄一息、只差一口气就要死去的田凡。

　　田凡的震惊面容显然愈发衬托出此时一脸若无其事的玛丽娜有多么冷血。

　　记忆之中温柔而又腼腆的笑颜如昨日一般清晰，雪伦愣愣地看着眼中似乎只有她一人身影的玛丽娜，再也感觉不到熟悉。

　　是的！

　　这个人绝对不是玛丽娜！

　　——雪伦就这么自顾自地为心理设防。

　　也不知道到底是从哪里冒出来的勇气，雪伦无视对方还未收回剑鞘的、显然已经被魔气所侵蚀而成为魔器的骑士剑，轻轻地吸了一下鼻子，倔强地把即将要涌出眼眶的眼泪给尽数吞回了肚子里面——虽然眼眸还红彤彤的，但是雪伦却猛地伸手用力指向玛丽娜的鼻子，仿佛要将自己的困惑不解全部发泄出来一般，直接就对玛丽娜十分大声地质问道：“你……你不是玛丽娜！你是谁！你把真正的玛丽娜怎么了！”

　　对！

　　真正的玛丽娜不会这样！

　　一定是这个冒牌货把真正的玛丽娜给掉包了！

　　“呵呵……”

　　低低地发出笑声，已经彻底魔化的玛丽娜显然被雪伦惹怒，反而十分淡然地将魔剑缓缓收回腰间的剑鞘之中。

　　——哪里有什么真正的玛丽娜？

　　——以前的玛丽娜只是被别人幻想出来的“勇者”而已。

　　“你说得不对哦……”

　　玛丽娜温柔地看着色厉内荏的雪伦。

　　“我是玛丽娜啊……”

　　伸手轻轻地握住雪伦不知道是因为生气还是因为恐惧而在微微轻颤的手指，然后顺势将雪伦的整个手掌都抓住双手之间，玛丽娜就这么半跪在地上，自顾自地将眼睛比起来，小心翼翼地把脸颊贴在雪伦的柔软手掌之上……玛丽娜像是满足一般地喟叹一口气，然后才缓缓睁开眼睛看向此时眼泪都快要夺眶而出的雪伦，血红色的眼眸之中毫不掩饰地露出对雪伦的的痴迷与疯狂。

　　“我亲爱的雪伦……”

　　或许这种仰视的视角让此时的玛丽娜看起来格外人畜无害以及忠心耿耿，然而也只有雪伦本人才知道事实并非如此。

　　玛丽娜捏着她的力气十分之大，仿佛要将她的骨头给捏碎一般。

　　“不！你不是！”

　　强忍住手上传来的剧痛，微微渗出冷汗的雪伦依旧还是倔强地摇头否认，绝不会承认这个人是那里拿——比起眼前这个看似忠诚实则以下犯上的狂徒，雪伦果然更加喜欢记忆之中纯粹而又干净的玛丽娜。

　　“雪伦啊雪伦……你为什么总是这么天真呢？”

　　依旧没有被雪伦的抗拒所触怒的迹象，魔化之后的玛丽娜对于雪伦的耐心似乎强大得令人无法想象。

　　虽然没有放开雪伦的手，但是玛丽娜已经缓缓地站起身子，深情的眼眸就这么笔直地看着倔强又显得很可怜的雪伦，轻轻地喃喃自语道：“以前的玛丽娜是大家地玛丽娜，而现在的玛丽娜才是真正属于你的玛丽娜。”

　　——也是抛弃了所有压制内心的禁锢、已经完全得到新生的玛丽娜。

　　“你、你不要胡说八道！”

　　被玛丽娜这种愈发露骨的眼神给刺激得毛骨悚然，雪伦害怕地想要抽回自己的手掌，可是却因为对方的强硬力气而完全无可奈何。

　　“不要紧……你一定会爱上现在的我，我们的时间还很多……”

　　轻轻露出一个看着仿佛和善实则不容拒绝的微妙笑容，玛丽娜瞬间松开雪伦的右手，又顺势用另一只空闲的手直接搂住雪伦的纤细腰肢，然后直接依欧格用力，被圈着腰肢的雪伦当然只能被迫与玛丽娜紧密地贴合在一起——雪伦再怎么努力挣脱也无法动弹半分，所以最后气急败坏地瞪着玛丽娜被魔化花纹所侵蚀的侧脸看、仿佛只要自己瞪得够用力就能打败玛丽娜一般。

　　玛丽娜对此毫不在意，冷淡地瞥了一眼周围那些已经被彻底吓傻了的圣骑士们，似乎在警告着他们不要轻举妄动。

　　忽然——

　　一对属于恶魔才有的骨翼直接撑破玛丽娜的衣服，从玛丽娜的后腰处生了出来。

　　被圈在怀中的雪伦当然被如此一幕吓得缩紧身体根本说不出话来，下意识看向玛丽娜之时却直接对上那双血色却又过度充满痴迷的眼瞳，终于发现玛丽娜的头上不知何时已经长出了一对银色的尖角。

　　“你……变成了魔物……”

　　终于意识到玛丽娜究竟发生了什么不可逆转的可怕变化，雪伦心中一直在坚持着的重要东西也在此时此刻直接碎得一塌糊涂。

　　就算怎么拼也拼不回原样。

　　本该精神奕奕的纯金色的眼眸也在刹那间直接灰暗下来。

　　为什么？

　　颓然无力的雪伦在心中轻轻地问着玛丽娜，为什么你会从一个万人敬仰的勇者变成与人类势不两立的魔物？

　　“对啊，我为了你变成了魔物……”

　　忽然贴近雪伦的耳朵，玛丽娜含着笑意说出勒这么一句意味深刻的话语，然后肆无忌惮地在雪伦脸颊之上直接留下一个浅浅的吻，没有在意雪伦有什么反应，再度恶狠狠的瞪了一眼周围那些已经反应过来、似乎想要上前救回公主的圣骑士们——与此同时用力地一振腰间的骨翼，下一刻玛丽娜便直接带着雪伦一起飞上了蔚蓝的天空，看着底下那些惊慌失措的圣骑士们，特别是看到他们的绝望、他们的不敢置信，玛丽娜的眼神充满恶意，只觉得心中似乎有什么东西暴涨开来了。

　　一股肆意的快意猛地吞噬了她的心灵，直接就让玛丽娜不禁直接十分畅快地仰天开始大声起来！

　　——为所欲为的感觉真是太棒了！

　　玛丽娜看向怀中因为高速飞行而暂时昏厥过去的雪伦，更有有一股汹涌澎湃的心情在她的胸口猛烈地奔腾，驱使玛丽娜朝着更远更远的地方飞去——她要找一个没人打搅的地方，只有她和雪伦两人就已经足够了！

　　现在——

　　雪伦就是她的！

　　没人能阻止她！



第七卷 魔物当道 : 二十四、勇者黑化中⑤

　　震惊！

　　勇者抓走了公主！

　　魔王即将失业了！

　　偷窥……不，围观了全程的沫漓小姐表示，她冷静得都快要吓死了！不知道为什么一个本来好端端的温柔可爱的女孩子说黑化就黑化，而且还黑化得如此彻底！直接砍死了田凡，而且把雪伦给抓走了！

　　太可怕了！

　　这个勇者的所作所为好像比她还要像一个魔王啊？

　　忽然意识到这点，沫漓瞬间沉默——

　　好吧。

　　她已经发觉到自己根本不像一个魔王，无论是腹黑的多洛莉丝还是霸气的玛丽娜，都比她更加像魔王！

　　或许她是历代最差的魔王？

　　不过这个时候也容不得她多想下去了，毕竟玛丽娜抱起雪伦就直接朝着远方飞去，沫漓见状之后连忙吩咐水晶魔赶紧追上玛丽娜！只可惜玛丽娜的速度真的太快了，一点都不像是一个才刚刚长出翅膀的新魔物——而水晶魔的天赋全都点在了隐藏自我之上，不仅不擅长打斗也不怎么擅长飞行，当然直接落了下风，再怎么尽力追逐也无法追上，只能眼见着水晶球的视角距离诱拐走雪伦的玛丽娜越来越远。

　　沫漓自然是心急如焚，恨不得给这个慢得像乌龟一样的水晶魔装上两对翅膀！

　　幸亏处于高速飞行之中的玛丽娜并没有飞很远。

　　大约飞了几分钟，玛丽娜忽然停在一座草木生产茂盛的高山之上，然后抱着雪伦直接消失得无影无踪。而水晶魔则是满了好几分钟才堪堪赶到现场，只可惜它来的太迟了，只能看到玛丽娜在这里停下，不知道玛丽娜去了什么地方。

　　完蛋——

　　她的偷窥大业要在这里结束吗？

　　沫漓不禁开始哼哼唧唧地在心里埋怨水晶魔的速度真是慢得惨绝人寰，殊不知是玛丽娜速度太快才衬托得它飞得很慢。

　　忽然之间注意到这个地方的风景似乎有点眼熟，沫漓微微皱着眉头一阵苦思冥想，而后像是终于想到什么一般，连忙吩咐水晶魔朝上方飞得再高一点，好让她能透过水晶球观摩到这座山的全貌——好吧，果然如此啊！认出这个地方的确是记忆之中的地点之后，沫漓便默默地捂脸，忍不住为可怜的雪伦默哀了整整三分钟的时间，毕竟她已经猜到玛丽娜到底想要做什么了。

　　这里不是别的地方，正是玛丽娜前几天围剿掉的一个属于魔物的据点！

　　至于沫漓为什么对它有这么深的印象嘛……

　　当然是因为这个据点和其他的魔物巢穴不一样。

　　大部分魔物都是找一个山洞住下来，其居住环境只能算过得去，亦或者力气大一点的魔物会凭借一己之力造一个树屋让自己住得舒适一点，然而这个特殊的据点却是一座隐藏在森林仙境之中的小型庄园！

　　比较起来当然犹如云泥之别！

　　顺便一提，建造出这个庄园的魔物是一群妖狐，她们为了更好地吸引在森林迷路的人类女性来到这里才故意把房子建得精致又好看。

　　想到这里沫漓忽然想起当初玛丽娜一反常态地在庄园之中逛了好一会儿！

　　——敢情在那个时候她就已经有了“大逆不道”的心思了吗？

　　如果真是如此的话，那么早就被玛丽娜惦记上的雪伦未免也太可怜了吧？沫漓越想就越觉得雪伦十有八○九是这个世界最为倒霉的公主了（←不仅之前被魔王抓走一次现在竟然还摊上了一个魔化的勇者），忍不住再次为雪伦重重地哀叹三声……至于玛丽娜带着雪伦来到这里想干什么嘛……还需要多说吗？很明显了好嘛？而这就是沫漓为什么一次又一次地雪伦默哀的理由啊！

　　首先——

　　魔物妖狐故意把据点建立在广袤的森林之中，周边还被她们布下阵眼布满迷，除非一开始就知道怎么走否则根本找不到路。

　　而重点是之前已经被围剿过一次肯定没人会再注意这里了。

　　然后风景优美，山清水秀。

　　以及庄园之中各个家具各个设施也别细心地妖狐们布置得应有尽有。

　　——显然是一个与世隔绝的世外桃源！

　　玛丽娜摆明就是想把雪伦软禁在这里，随心所欲地做一些让人不敢想象的邪恶之事！沫漓也不敢想象太多，不过又想着玛丽娜之前对待雪伦的态度显然还算是比较温柔，应该不至于真的这么丧心病狂吧？

　　总之眼见为实，沫漓不暇思索地立即吩咐水晶魔飞去森林里一处被迷雾笼罩的地方，而那个庄园就在其中。

　　事先说明！

　　她真的只是想要看一眼证实一下玛丽娜是否真的那么鬼○畜！

　　绝对不是偷偷抱着喜闻乐见的围观心态！

　　果然不出所料，当水晶魔飞到隐藏在迷雾之中的庄园，沫漓便直接透过水晶魔的视角看到正一脸含情脉脉地看着雪伦的玛丽娜，而玛丽娜这个时候就这么半跪在雪伦的床铺前，柔情四溢地望着雪伦的脸颊……而雪伦当然早已被喜闻乐见地绑住了双手，显然被玛丽娜可以禁锢在床铺之上动弹不得……幸亏雪伦现在还在昏迷之中，并不知道自己的处境到底有多么岌岌可危，否则一定会吓得瑟瑟发抖吧？

　　玛丽娜情不自禁地伸出右手，轻轻抚摸着雪伦的侧脸，血红色的眼眸平静而又温柔，仿佛之前的冷酷无情只是做梦一般。

　　呼——

　　幸好幸好！

　　沫漓一直悬在半空的心脏也终于可以落下来，想着自己想得果然十分正确，玛丽娜根本没对雪伦做什么可怕的事情。

　　看起来玛丽娜应该还是有一点身为人类之时自制力吧？

　　毕竟玛丽娜魔化之前好歹是一位正规的勇者，肯定和那些一到发○情期就受到荷尔蒙蛊惑只想着生孩子的魔物不同，也得益于此雪伦现在仅仅只是被绑着，并没有遭遇到一些脖子以下不可描述的十八禁情节。

　　如果换成类似于莉莉姆一样的魔物肯定已经出大事了！

　　一提到莉莉姆，简直就是仇人见面分外眼红，沫漓气呼呼地咬了一下牙齿，想着幸亏这一个月一来莉莉姆都识相地没有出现在她的眼前！

　　否则她一定要关门放多洛莉丝让莉莉姆好看！

　　就在沫漓恨恨地想着莉莉姆有多么可恶之时，水晶球之中的玛丽娜似乎有了新的动作，只见她不知为何开始慢慢靠近雪伦，眼见着两人之间的距离越来越近……而如此一幕当然直接让沫漓立即不敢置信地瞪大眼睛，直道这个玛丽娜不会真的要来趁人之危吧！沫漓暗自纠结到底是不是要非礼勿视之时，忽然一个声音在她的耳边毫无预兆地直接响起：“亲爱的魔王陛下，您这么认真是在看什么呢？”

　　瞬间吓得沫漓的心脏差点没有直接停止跳动！

　　正急急忙忙地想挡住水晶球上面的画面，却不料接着传来一阵清脆的响指，水晶球的画面便立刻应声变黑。

　　唔！

　　能随心所欲地操控水晶球的人也只有多洛莉丝一人不是么？

　　心中没有来地一阵发憷，沫漓故作镇静地转过脑袋，默默地对上多洛莉丝那双似笑非笑的银色眼眸，惹得沫漓更加开始头皮发麻，只觉得有一种无地自容的窘迫感……简直就像是在家里偷看小黄书被家长发现了一样啊喂！

　　可是她真的不是在眼巴巴地等着看十八禁情节！

　　仅仅只是想确定一下玛丽娜是不是真的这么丧心病狂而已！

　　“非礼勿视哦。”

　　明明知道沫漓正在心里拼命地为自己辩解，可多洛莉丝却只是一笑带过，轻飘飘的一句话就直接定下了沫漓的罪名。

　　——完蛋！

　　——所谓得社会性死亡也不过如此！

　　沫漓瞬间木然，她知道自己的形象已经彻底毁于一旦了。

　　“虽然我魔王陛下您现在处于这个年纪肯定会比较好奇这些事情，但是您的年纪总归还是太小了，太早知道这些事情不太好……”一边说着一边在脸上十分和煦地轻轻一笑，多洛莉丝显然想要缓解沫漓的尴尬，殊不知她越这么说就越让沫漓尴尬得不行！恨不得直接把脑袋钻进土里假装自己死了算了！而多洛莉丝的声音还在继续，“更何况太过于好奇这些事情很容易就会被某些家伙所蛊惑……特别是这个家伙！”

　　话音刚落，多洛莉丝一改面对沫漓之时的温和，声音猛地生冷了下来，随之传来一阵重物倒地的动静。

　　“哎哟！我的屁股！”

　　熟悉的声音直接让沫漓抬起脑袋，毕竟调○戏之仇可没这么容易消散！

　　果然，忽然之间砸在地上的家伙正是那个被沫漓恨得牙痒痒的莉莉姆！此时莉莉姆正毫无形象地倒在地上揉着自己的小屁股，俨然一副“到底谁这么狠心”的委屈模样，估计是忽然之间被多洛莉丝揪了出来吧？

　　而莉莉姆也在同一时间注意到沫漓正在看着自己，表情微微凝固一下，然后直接诶嘿嘿地朝着沫漓傻笑一声。

　　仿佛在以此表现自己的无辜形象一般。

　　看得沫漓更加生气了——这个魂淡竟然还敢出来！

　　不等沫漓本人开始发脾气，多洛莉丝便已经率先走到莉莉姆之前，看着莉莉姆因为无法开启次元通道逃跑而有些惊慌失措的模样，脸上的灿烂笑容瞬间变得诡异了几分！揪住莉莉姆胸前的领带，多洛莉丝皮笑肉不笑地看着莉莉姆正止不住冒着冷汗的脸，一边散发黑气压低声音恐吓道：“终于抓到你了……我都已经提醒过你不要靠近魔王陛下了，没想到你竟然还敢出现？是不是真的像死一次？嗯？”

　　吓得莉莉姆冷汗流得更欢了。

　　“还有……那个勇者得事情肯定也和你脱不了干系对吧？”

　　“不不不！天地可鉴！绝对和我没有关系哦！”

　　下意识就举起三根手指头对天发誓，莉莉姆努力保证自己的清白，如此情真意切的模样仿佛真的是这样一般。

　　不过……

　　魅魔的发誓可是毫无信用度可言哦……

　　多洛莉丝笑得更加鬼○畜了。

　　顺便一提，在给玛丽娜种下魅魔之记之后，莉莉姆就利用次元通道回来偷窥沫漓了，然后她也在后续偷窥之中意识到自己原来误解了重要的事情！所以她也不敢贸然出现领功，总觉得被沫漓知道她魅惑一个勇者堕落成魔物一定会发生不好的事情——然后现在多洛莉丝还一边抓着她的领带一边质问她是不是和这个事件有关系，莉莉姆当然更加不敢承认了，反正多洛莉丝也没什么证据，直接继续死鸭子嘴硬就好。

　　“还想耍赖？”

　　轻轻地一挑眉头，多洛莉丝的表情变得更加微妙，松开领带反过来揪住莉莉姆的一只长长的耳朵。

　　力度之大显然毫不怜香惜玉。

　　“不要以为我不知道那个勇者脸上蔓延出来的蓝色花纹就是‘魅魔之记’——你还敢说不关你的事情？能让勇者堕落的魅魔除了你之外还能有谁？你说你是到底想干嘛？你诱惑一些普通人类堕落就算了，反正也没什么的，但是你干什么去诱惑一个勇者？你难道不知道勇者的光明之力有多强堕落之后的黑暗之力就有多厉害吗？更何况这一届的勇者实力不容小觑，若是她再自甘堕落那么恐怕这个世界也没几个人能阻止她了！”

　　？？？

　　以上的信息量有点大，但是沫漓已经很明确地听出了一件事情——原来玛丽娜会忽然黑化都是莉莉姆的错啊！



第七卷 魔物当道 : 二十五、田凡之死

　　田凡真的好心塞。

　　或许你们觉得他已经死了、领便当滚到一旁开吃了，但是田凡要郑重地告诉你们！他才不会这么轻易地死掉！

　　他可是拥有龙傲天光环的“主角”！

　　怎么可能会在中途暴毙呢！

　　暂且不论田凡是不是真的有龙傲天光环，不过他有小强光环是真的，即便被玛丽娜刺了一个透心凉他依然还留着一口气！当然，虽说没有死透，但他现在也是出气多吸气少，只差最后一口气就要和这个充满魔物娘的世界彻底说拜拜了。

　　顺便一提——

　　玛丽娜之前的狠厉一剑确确实实是刺穿了田凡的心脏部位，而田凡至今还未死去显然完全得益于他本身的小强体质。

　　只可惜田凡觉得自己还能抢救一下，可其他人显然都不这么认为。

　　——毕竟大家的常识就是被刺穿心脏不可能活下来不是么？

　　最重要的是玛丽娜给田凡来了一剑之后就直接变出骨翼把公主殿下给拐跑了，在场的圣骑士当然都只顾着公主殿下，想着自己要是不赶紧把公主救回来恐怕要小命不保，谁又会在意倒在地上奄奄一息的田凡？于是，田凡还没来得及说出一句“其实我还能再抢救一下”，圣骑士们便立即骑上了各自的骏马，不约而同地开始追逐越飞越远的玛丽娜，深怕自己稍微慢一点就会被玛丽娜给远远地抛下！

　　要知道公主殿下被拐走了对于他们而言可是要掉头的死罪！

　　被国王陛下知道之后可想而知后果会有多惨！

　　在这种情况之下，所有的圣骑士当然都想着应该怎么把公主殿下救回来，根本不会留意到地上被刺穿胸膛的田凡原来还留着一口气。

　　更何况田凡就算再怎么自命不凡在别人眼中也就是一个乡下小子，能和勇者率领的圣骑士团一起同路还是沾了公主殿下的光，就算公主殿下没被玛丽娜拐走，圣骑士们也不可能会留意到他的好嘛？

　　也正是基于这些原因，受到重伤的田凡不仅没有得到应有的抢救，还被迫吃了一大堆由骏马奔腾之时扬起的灰尘。

　　甚至还有几个骑马不看路的圣骑士直接让骏马踩着他的身体跑过！

　　踩得格外得届时！

　　瞬间让躺在血泊之中的田凡再度受到致命一击！

　　无论是生理还是心里之上，受到非人哉对待的田凡顿时只觉得吾命休矣……

　　可是他还没有死。

　　是的！

　　被玛丽娜刺穿心脏外加被乱马践踏，他竟然还能吊着一口气！真是可怕的生命力！

　　不过全身上下都受到了不同程度的骨折内伤，动弹不得的田凡只能默默躺在地上做一个安安静静的尸体，颓然无力地望着头顶之上的蔚蓝天空，极为心塞地在心里数着自己要是再得不到抢救还能浑浑噩噩地苟活多少时间——本来田凡可以用《葵花宝典》修炼出来的内力修复自己的伤势，然而只可惜玛丽娜的骑士剑被堕落之气炼化成了一柄魔器，导致田凡的伤口也带着魔气特有的腐蚀效果，根本无法用内力轻而易举地治好，只能用圣水先净化伤口才能尝试修复伤势。

　　可是他一个乡下来的小子，连教堂都没去过，哪里来的圣水？

　　所以田凡现在顶多只能用内力勉强为自己留着一口气。

　　不过他心里还是很乐观的，毕竟被这么对待都还不死证明他的确是钦定的主角呀！而且他躺着的这个地方正好是官道，无论是经商的商人、还是送镖的镖师都会在这里经过，他肯定会遇上路过的好心人带着他去治疗的！

　　正所谓大难不死必有后福！

　　之后他肯定会因为此次劫难而使得一身修为更加精进！

　　小说都是这么写的！

　　于是田凡美滋滋地开始幻想最好救自己的好心人是一个不亚于雪伦的美少女，这样他的后宫就能“喜加一”了！

　　殊不知现在各处都出现魔物拐人事件，无论是商人还是镖师都为了明哲保身停下活动，就更别提一些普通人了，哪里会有路过的好心人？不过田凡并没有意识到事情的严重程度，只是有些后悔自己本来不会落得如此下场，不由地暗暗感慨一句：“病娇可真是可怕……”如果早就知道玛丽娜原来是这种一言不合就要砍人的病娇，他肯定会好好做人，暂且先放下雪伦好好攻略玛丽娜！

　　——后宫诚可贵，傲娇价更高，若为病娇故，两者皆可抛！

　　只可惜他也知道自己直到现在才意识到这个道理显然已经太晚了。

　　就在田凡凑不要脸地想着都怪自己魅力太高、惹得一个病娇直接不攻自略的时候，忽然一张漂亮的脸蛋直接出现在田凡的面前，而这张脸蛋的主人赫然正是田凡在此之前一直念念不忘的人！

　　“雪……雪女！”

　　明明上一秒还在想着之后要好好对待玛丽娜免得再被柴刀，可是现在一见到千娇百媚的雪女，田凡就直接恢复了大猪蹄子本性。

　　毕竟现在唯有雪女才能救他于水火之中不是么？

　　田凡不免开始暗暗想着果然雪女才是他的真爱，知道他被玛丽娜给柴刀了，便不顾一切地跑过来拯救于他，得妻如此夫复何求！田凡顿时之间被自己的想象给感动得无与伦比，真诚地想着自己一定不会辜负雪女的一片真心！到时候他的后宫绝对会有雪女的一个位置！总之田凡越想越上头，直接在脸上露出一抹深情款款的表情，效仿曾经看过的某个棒子剧的男主角，柔情四溢地轻声道：“到最后一刻我才发现原来我最喜欢的人是你啊……”

　　？？？

　　雪伦明显愣了一下，看待田凡的眼神也像是在看一个智障一样——明明这个家伙受伤的地方是胸口，怎么表现得跟脑子被打人傻了一样啊？

　　哎。

　　要不是为了找到雪伦的下落，她根本不想理会这个人类。

　　无奈地暗叹一口气，雪女强住想要就此离去的念头，同时也忽视掉了田凡就像是抽筋了一样正在乱抛媚眼的桃花眼，淡淡地说道：“请问我的‘妻子’去哪里了？我记得之前你和她还有那个恶女人是呆在一起的……怎么现在就只剩下你一个人了？”

　　——啊？

　　——我的妻子？

　　听闻至此的田凡瞬间只觉得脑袋一蒙，完全不知道雪女在说什么鬼话。

　　不过毕竟是拥有龙傲天视角，他很快就反应过来并且理解成雪伦的人类语学得不好，不小心说错了！

　　应该是想说“他的妻子”雪伦吧？

　　原来如此！

　　想不到雪女竟然已经知道他和雪伦的关系了！

　　田凡猛地有了危机意识，为了不让雪女进一步地胡思乱想、免得又和玛丽娜一样黑化变成一个病娇直接对自己进行最后补刀，所以他故作出一副“我的真爱是你”的模样，深情款款而又睁眼说瞎话地对雪女深深说道：“不不不！虽然雪伦是我的妻子……但是你要知道，我最喜欢的还是你……在那一天那个小镇上第一眼见到你的时候，我就已经深深爱上你了，雪女！你一定要相信我！”

　　“你的妻子？雪伦？”

　　下意识轻轻地眯起湛蓝色的眼睛，雪女甚至笑得更加灿烂，不过她的这种陡然反问的模样显然别有深意。

　　“你一定要相信我！我的真爱真的是你啊！”

　　大概是在害怕雪女会忽然翻脸黑化吧？田凡有些胆战心惊地尽可能安抚着雪女的情绪，仿佛要剖出心脏证明自己的真心一般——毕竟有一个玛丽娜作为先例在前，所以也怪不得他会这么担心雪女也跟着一起黑化。

　　不过雪女去却是毫不在意地嫣然一笑。

　　轻轻地抚上田凡的嘴边脸颊，极为温柔地轻声说道：“我当然相信你了……那么，雪伦去哪里了呢？”

　　冰凉的触感从脸颊之上传来，比想象之中的温度还要更冷一些，冷得田凡只觉得心脏不受控制地一个咯噔，本能地觉得有什么地方不对劲，也不知道为什么雪女会如此执着于追问雪伦的下落，硬着头皮继续说道：“她……她被玛丽娜抓走了，往西边去了……”不过雪女毕竟笑得极为灿烂温柔，田凡也不觉得自己会运气衰到惹两个女孩子黑化，所以悬在半空之中的心也渐渐落了下来。

　　终于得到自己最想要知道的信息了。

　　雪女原本笑得极为和煦的笑脸一转眼就像川剧变脸一般收敛起来，直接站起身子，冷冷地看着躺在地上一脸茫然的田凡。

　　“本来我也不想害你的，可谁让你是雪伦的丈夫呢？雪伦是我看上的妻子……”

　　轻轻地低喃了一声，雪女一边转过身一边拂动衣袖，下一刻一阵无形的刺骨寒流便直接袭向田凡，而田凡尚未作出什么反应就猛地被冻成了一座冰雕，而他的面容正好定格在了极为不敢置信的表情之上。

　　“西边啊……”

　　一边看向西边一边若有所思地低吟一声，雪女轻轻撑起一把古风的和式阳伞，一步一个脚印地慢慢走着。

　　明明走得十分优雅，可身形一眨眼就已经在远方了。

　　“雪伦……你要等着我哦……”

　　而随着轻喃声一起留下的是一场不符季节的暴风雪。



第七卷 魔物当道 : 二十六、“勇者”与公主

　　当雪伦重新恢复意识的时候已经是很久之后的事情了……

　　迷迷糊糊地睁开岩浆，雪伦第一眼看到就是半跪在自己面前的、显然已经魔化到最后一个阶段的玛丽娜，从腰际后方长出来的一对恶魔骨翼比印象之中大了整整一倍，而额头之上的恶魔尖角也变长了好多，就连玛丽娜的玲珑耳朵也和魅魔一样变成了长耳朵——不过最让雪伦无法忽视的还是玛丽娜那双愈发鲜红的眼眸，看着几乎都能绽放出血芒来，与此同时玛丽娜右边脸颊之上的蓝色花纹也愈发妖冶，直接占据了右半张脸，为她增添了一种颇为惊心动魄的美感。

　　“玛丽娜……”

　　看着这双近在咫尺的血红色眼眸静静地注视着自己，雪伦情不自禁地低喃一声，就像是平时呼唤玛丽娜一般。

　　“是，我在，我的雪伦。”

　　随着呼唤轻轻地将脸靠近过去，玛丽娜抚上了雪伦的脸颊，声音低哑却又温柔。

　　“如果你还把我看作公主的话，那么就放开我。”

　　并没有急着挣脱掉玛丽娜正在自己脸颊作怪的右手，本该惊慌的雪伦这个时候却意外地十分冷静，冷冷地回应玛丽娜柔情四溢的眼神，似乎想要利用这种倨傲而又冷漠的态度来唤醒玛丽娜因为堕落魔化而被扔掉的身为“人类”的一面。

　　——她什么时候被这么绑过？

　　就算之前被魔王抓走，多洛莉丝也不曾用绳索来束缚她的自由！

　　雪伦对此当然很生气。

　　虽然并不清楚自己被玛丽娜这么狼狈地绑在床上有多少时间了，但是手腕因为长时间捆绑而微微发疼的状态显然正在告诉她，她已经被绑了很久了……玛丽娜怎么敢这么对她？倔强地看着玛丽娜即便面对着如此冷淡的自己也依然不为所动的模样，雪伦心中猛地一疼，立即轻咬一下舌尖，企图用这种刺痛感告诉自己千万不要在玛丽娜面前露出动摇的一面……只有保持冷静才能保证自己的处境更加安全！

　　于是——

　　将内心武装得和刺猬一样的雪伦看待玛丽娜的眼神愈发冷淡，仿佛正在看待一个素未蒙面的陌生人一般。

　　“抱歉，亲爱的雪伦……请原谅我不能这么做……”

　　然而玛丽娜依然还是无动于衷，或许魔化之后她的心理素质已经不会被这么一点小小的冷淡所影响吧？就像是看不出雪伦的抗拒一样，玛丽娜的右手依然顺着雪伦的脸颊轻轻地来回抚摸，毫不在意雪伦因为满满的不愿意而直接微微皱起的眉头，声音还是和一开始一样温柔无比，仿佛都能溢出水来：“如果我现在放开你的话，你一定会想方设法地逃走对吧？我可不想这样啊……”

　　“玛丽娜！”

　　忽然意识到玛丽娜正在作怪的右手似乎有正在微微往下移动的驱使，雪伦下意识直接惊慌地叫出了玛丽娜的名字。

　　而也就是这么一声直接将雪伦的弱势暴露无遗。

　　——显然只是在虚张声势不是么？

　　这种慌张的神态无疑是在向玛丽娜透露雪伦外强中干的信息，于是玛丽娜微微一笑，连带着那双过于寒冷的血色眼睛也有了一丝丝的暖意，不过出乎意料的是，玛丽娜下一刻倒是很绅士地收回了手……看到雪伦依然还是一边抿着嘴唇一边紧紧地盯着自己、就像是一只正在警戒之中的小动物一般，于是玛丽娜顿时之间笑得更加明显了，伸手从旁边的桌子上拿来了某一样东西。

　　“你应该饿了吧？”

　　雪伦不解地眨了一下眼睛，才发现玛丽娜拿过来的东西原来是尼斯普利鱼子酱，眼眸不由地亮了几分。

　　“这是我特意为你准备的尼斯普利鱼子酱……”

　　美食的力量果然十分强大，别说一向粗神经的雪伦了，就算是沫漓大魔王过来也完全抵不住好嘛？反正在鱼子酱的诱惑之下雪伦直接了忘记对面的玛丽娜是一个危险人物，任由玛丽娜将自己从床上扶起来坐好。

　　因为双手被绑无法自己拿着勺子进食，所以雪伦当然也就只能依靠玛丽娜的喂食才能吃到美味的尼斯普利鱼子酱。

　　算了。

　　看在鱼子酱的份上她就选择性遗忘自己应该维持一下皇家的矜持好了。

　　“这样子两个人一起生活不是很好么？”

　　看着雪伦乖顺地吃着自己一勺一勺送过去的尼斯普利鱼子酱，眼神暗敛的玛丽娜忽然开口说出了一句另有所指的话语。

　　“你别忘了你的父亲。”

　　当然，雪伦虽然神经大条了一点，但是在玛丽娜如此明显的暗示之下她又怎么可能不明白玛丽娜想要表达的意思？所以雪伦只能直接摆出“父亲”这个让玛丽娜最为忌惮的词语，告诫玛丽娜现实可万万没有这么像她想得一样简单——看到玛丽娜脸色猛地一变，连带着正在递送鱼子酱的动作也随之狠狠一僵，雪伦知道玛丽娜并未真的毫无理智，便趁胜追击地进一步说道。

　　“玛丽娜！我的父王和你的父亲要是知道这件事情之后一定不会放过你的！现在你回头还来得及！你知道吗？现在真的还不算太晚……只要你放开我，送我回家……我保证我会当做什么事都没发生过！”

　　雪伦显然还是相信玛丽娜的。

　　毕竟玛丽娜这个时候能如此温柔地对待她，喂她吃鱼子酱，没有选择霸王硬上弓，便证明着她还残存着一点人性。

　　“不！”

　　血红色眼眸猛地发亮，身为“勇者”之时的压抑而又痛苦的生活显然还历历在目，玛丽娜的神情瞬间变得疯狂而又可怕，吓得雪伦下意识一缩，终于后知后觉地意识到或许自己直接这么说只会激怒玛丽娜。

　　“我不想回去！我也绝对不要回去！我只要有你一个人就好了！雪伦……只有这样我们才能幸福的在一起……”

　　幸亏玛丽娜的自制力似乎比较厉害。

　　疯狂仅仅只是维持了一会儿，很快就又恢复了面对雪伦之时的温柔。

　　——她为什么要选择暗中只能压抑自己的生活？

　　“玛丽娜！这样子根本算不上幸福！我不会喜欢上你的！”

　　越来越觉得委屈的雪伦控制不住地继续唱反调，毕竟玛丽娜这个时候口口声声说着只要她一个人，可是她又不愿意这样！难道玛丽娜要一直这么绑着她？如果真的如此的话又算得上什么幸福啊？

　　“没关系……你一定会喜欢上我的……”

　　轻轻地伸出手指抵住雪伦还想继续说话的嘴唇，玛丽娜虽然表情依然温柔，但是手中的动作上却已经略显强硬地拦下雪伦说出一些自己不想听到的话，另一只手则是将鱼子酱放回一旁的桌上——玛丽娜忽然之间猛地靠近雪伦的脸，雪伦甚至可以感觉到玛丽娜缜密而又炙热的呼吸正在扑打在她的脸上，下意识地想要避开视线，可是玛丽娜却强行掐住她的下巴，让她只能动弹不得地看着玛丽娜的眼眸。

　　“这样多好啊……”

　　目不转睛地看着雪伦那双正在清澈地倒映着自己身影的金色眼睛，玛丽娜忍不住轻声笑了起来，显得格外满足。

　　“你的眼里只有我，我的眼里也只有你……”

　　“雪伦，爱上一个人其实并不一定要一见钟情才行……日久生情才是最简单也是最可行的办法……”

　　玛丽娜的声音带着一点蛊惑的味道，惹得雪伦瞬间萌生出一种不好的预感。

　　一见钟情？

　　日久生情？

　　就在雪伦迷迷糊糊、不知道玛丽娜说这些话到底是什么意思的时候，玛丽娜已经直接靠上来间毫无防备的雪伦轻而易举地压倒在床上——看着雪伦那张依然不谙世事、似乎不知道接下来会发生什么的极为纯真的脸，玛丽娜笑得越来越温柔。

　　“你……一定会爱上我的……”

　　仿佛是在对雪伦说、又更像是在对自己说，玛丽娜忽的低下了脑袋，极为温柔地将自己的嘴唇覆在了雪伦的嘴唇之上。

　　刹那间——

　　时间就像是被静止了一般。

　　雪伦毫无自觉地瞪大眼睛，愣了好一会儿才意识到玛丽娜到底想要做什么事情，终于想起了要挣扎，可是现在才反应过来显然已经来不及了——确切的说，就算提前有所防备雪伦也完全抵抗不了武力值远远超越自己数十倍的玛丽娜。

　　……

　　“我早就想要这么做了啊……现在终于可以不用压抑自己了……”

　　“真是奇怪……”

　　“为什么我非要拯救世界不可？”

　　“明明我的世界只要有你一个人就足够了……”

　　“为什么我要成为大家的勇者？”

　　“我只想要成为属于你一个人的玛丽娜啊……”

　　毫无焦距地看着头顶上的天花板，雪伦轻轻地啜泣着，可是玛丽娜却温柔地覆上来将她的声音全部压下了下去。

　　“雪伦……”

　　“雪伦……”

　　“我的雪伦……”

　　不知止境的呼唤如梦魇一般轻轻地笼罩着雪伦，仿佛有一张无形的巨网席卷而来将她紧紧地禁锢住，压抑得雪伦几乎透不过气来，眼角的眼泪一滴又一滴地滑落，眼前之人为她轻轻拭去眼泪，却拭去不了心中的疼痛。

　　（是的，我删了一部分，为了小心起见不得不删啊QAQ）



第七卷 魔物当道 : 二十七、方案

　　“呜呜呜呜！”

　　面对武力值比自己实在强悍太多的多洛莉丝，把天赋点差不多全点在逃跑之上的莉莉姆当然是打不过的。既然现在已经被逮了一个正着，再加上逃跑能力也被封印了，那么无计可施的莉莉姆为了活命当然只能老老实实地对多洛莉丝鞠躬道歉。

　　“对不起嘛！我道歉我道歉！我马上道歉还不行嘛！”

　　以前做过的惹多洛莉丝生气的事情实在是多得离谱，以至于莉莉姆在这个时刻意外地很有自知之明，并且爆发除了极大的求生欲。

　　——如果不好好道歉恐怕她真的要被手撕啊！

　　“你以为道歉就好了？”

　　只可惜莉莉姆就算再怎么“诚心诚意”地道歉也没什么用，根本无法拦住多洛莉丝正在逐渐翻涌上来的怒火，依然还是冷着一张脸，居高临下地看着故意在自己面前装得格外可怜兮兮的莉莉姆，那双不带丝毫感情的银色眼眸仿佛在无声无息地说着“这一回你不死也要脱一层皮”一般——看得莉莉姆只觉得冷汗直冒，心中也虚得厉害，眼眸忍不住来回乱瞄，根本不敢直视多洛莉丝的眼睛。

　　不过天生乐天派并且唯恐天下不乱的莉莉姆其实心里对于还是很不以为然的，一点反悔之意都没有地想着诱惑一个人堕落又怎么了啊？

　　有什么问题吗？

　　至于要这么小题大做吗？

　　而且她都道歉了还要她怎么办嘛？

　　越想就越觉得自己可真是太难了，莉莉姆忍不住嘟起嘴巴，就像是在不满地抱怨着多洛莉丝的多事一样，嘀嘀咕咕地开始低声自言自语到：“除了道歉还能让我怎样啦，人都已经堕落了的说……”

　　倒不如说她能道歉已经算很好了！

　　讲道理！

　　如果不是赖以生存的逃命技能“次元通道”被多洛莉丝给控制住了，那么现在莉莉姆早就脚底抹油溜之大吉了！

　　谁还会老老实实地道歉啊？

　　“呵——你这个家伙还是不知悔改吗？”

　　多洛莉丝当然听到了莉莉姆故意压住声音的嘀咕声，深知这个喜欢搞大新闻的魅魔天生就是不知道作死为何物的性格！脸上的笑容虽然没有改变分毫，但是却依然能感觉到似乎有一阵无形的寒风直接扑面而来——不过顾忌着现场还有一个沫漓正在默默围观，多洛莉丝也不好暴露出太可怕的一面，只是冷冷地看着一脸吊儿郎当的莉莉姆，继续说道：“勇者玛丽娜如今变成了一个实力并不弱于你的魔物，你知道这代表着什么吗？你可是第一任魔王的亲生女儿！代表着如今能制服玛丽娜的人已经屈指可数了！”

　　这可不是开玩笑的。

　　从玛丽娜入魔之后表现可以明显看出她根本不屑于当初自己身为人类之时的生活，可想而知她若是对人类出手定然不会留情。

　　届时人类必定面临一场空前绝后的巨大灾难。

　　然后对于魔族同样也有一定危险，毕竟玛丽娜才刚刚堕落就拥有如此强大的实力，假以时日怕不是会成为一个更加可怕更加危险的魔物！俨然拥有争夺魔王之位的资格！玛丽娜若是没这个意思还好，然而她要是有呢？

　　到时候魔物必定会因为追随不同的魔王候选人而分成两批，完全能够想象不久之后整个世界都会变得乌烟瘴气。

　　而如此情况无论对于人类还是魔物都是一场无妄之灾。

　　不过即便多洛莉丝故意说得这么严重也没用，莉莉姆依然带着顽劣的笑颜，似乎根本不知道事态的严重性，又似乎非常笃定多洛莉丝担心的灾难不会出现一样，直接将皮球踢给实力强大的多洛莉丝，理直气壮地说道：“不是还有你在吗？”好像一点都不觉得多洛莉丝会打不过玛丽娜一般——听得多洛莉丝一阵眼角抽搐，都不知道应该说什么好了，是应该感谢莉莉姆对她实力的认可？还是该吐槽莉莉姆毫无责任心只知道推卸责任？

　　“说得简单。”

　　多洛莉丝猛地掐住莉莉姆的下巴，就像掐住无法抵抗的小老鼠一样，脸上滴水不漏的社交性笑容直接变得越来越恐怖。

　　“重点是亲爱的魔王陛下并不想引发魔物和人类之间的矛盾！勇者忽然堕落并且拐走了公主殿下，你觉得人类会认为错的都是勇者吗？他们只会将罪名往魔王陛下身上推！认定一切都是魔王陛下所策划的阴谋！”

　　说着，多洛莉丝忽然转头，看向了坐在王座之上有些处于状况之外的沫漓。

　　“我说得没错吧？亲爱的魔王陛下？”

　　沫漓下意识木木地点了一下头，毕竟多洛莉丝说得很对，毕竟她作为人类肯定不想和人类起冲突，只可惜坐在魔王之上本身就成了一个背锅侠！无论出了什么事情直接把锅甩给魔王就是了——不过沫漓转念一想又觉得不对劲，多洛莉丝是不是搞错了什么啊？她的确不想和人类引发矛盾没错，可是魔族和人类的梁子不是早就结下来了吗？就算没有了玛丽娜堕落成为魔物的这个插曲，人类还是会过来攻打魔王的！

　　更何况沫漓只要拿到玛丽娜身上的灰珠子就好，她迟早都是要离开这个世界的，到时候世界走向如何就和她无关了。

　　毕竟她总觉得有她这个魔王和没她这个魔王好像都差不多啊……

　　多洛莉丝不是很能干吗？

　　像吉祥物一样的魔王有存在的必要吗？

　　然而就在沫漓这么想的时候多洛莉丝却已经转过头重新看向莉莉姆了，仿佛并没有听见沫漓的心声一样——估计就是装作没听见！沫漓早已看穿了一切！这个腹黑的多洛莉丝总是在不该听心声的时候听得一字不漏，该听心声的时候却假装聋子！

　　心眼可真坏！

　　区区一个暴露狂！

　　沫漓故意在心里变着法子抹黑多洛莉丝，然而多洛莉丝依旧没有回头，眼眸一直冷飕飕地看着假装自己不存在的莉莉姆。

　　——而这些足以实锤她就是选择性失聪！

　　“好好好！你胸大你说得对……”莉莉姆在这种死亡注视之下当然只能服软，虽然之前在嘴上嘀嘀咕咕地吐槽多洛莉丝真小题大做，但是她就算多一百个胆子也不敢明着和多洛莉丝抬杠，只能如实说道……不过只可惜她明明都已经这么服软了，还被多洛莉丝瞪了一眼、仿佛在警告她不要再嘴欠了一样，所以莉莉姆也只能识相地赶紧转移话题，“咳咳咳！总之！你说该怎么办吧！”

　　反正人已经堕落了不可能再恢复原来的模样，更何况就算能恢复，玛丽娜也不会愿意变回人类继续当勇者吧？

　　“第一，把玛丽娜抓回来。”

　　“第二，把公主抓过来然后再送回去。”

　　“第三，顺其自然。”

　　——第一个第一个！

　　——选第一个！

　　沫漓一听多洛莉丝提出这些方案便立刻在心里瞎闹腾起来！她确信多洛莉丝肯定能听得到她的心声！她就不信多洛莉丝胆敢无视她到如此地步！而且她也不得不这么闹腾，毕竟一切都是为了能早点拿到珠子嘛！

　　本来还想着勇者主动上门，不料现在却出了这种变故……

　　想必拐走公主并且软禁了公主的魔化勇者估计只想和公主恩恩爱爱、这辈子都不会想起大魔王的任务了吧？

　　所以沫漓当然只能选择主动出击！

　　或许沫漓的心声太闹腾了、吵得自己无法集中注意力，多洛莉丝忍不住一边扶着额头一边颇为头疼地暗叹一口气，然后在沫漓故意十分挑衅地在心里想着“大不了我之后找个机会偷偷溜出去”、“反正我知道玛丽娜藏在哪里”之时，多洛莉丝才终于回眸看向沫漓，皮笑肉不笑地说道：“魔王陛下您是认真的吗？现在这个情况已经足够混乱的了，您还要偷偷溜出去再给我添乱是吗？到时候被魔物抓回去您是不是就能干脆禅位给玛丽娜一了百了？”

　　——说得好像她只要一溜出去就会被抓走一样！

　　——就这么不相信她嘛！

　　沫漓被无视到现在也是脾气上来了，故意略过厄喀德娜和莉莉姆带来的危机感，认定自己出去之后肯定不至于真的会那么丢人！

　　连魔王殿都出不去，她这个魔王不做也罢！

　　不知道的人估计还会以为她是一个死囚吧！

　　估计是沫漓破罐破摔的心态让多洛莉丝意识到沫漓是真的生气了，多洛莉丝愣愣地看了沫漓好一会儿，像是想通什么一样终于舍得松口下来，叹息一声，退一步柔声说道：“在下也没说不把玛丽娜带过来给您啊……只是玛丽娜现阶段处于一个微妙的状态，在下担心若是和她正面对战会反而使得她的实力更加精进危害到您的地位，所以可以选择第二个方案，只要把公主抓过来，那么玛丽娜当然就会主动上门拜访……”

　　沫漓的脾气来得快去得也快。

　　看到多洛莉丝服软了，而且按照多洛莉丝的说法依然可以等着勇者上门，便不再激进地胡思乱想。

　　其实沫漓也知道多洛莉丝是为了她好，她上位不久肯定还有很多魔物不知道她是魔王，出去的确很容易就会被一些魔物惦记上的，可是一直呆在魔王殿不能出去也太折磨人了吧！得亏她是一个死宅而且手边还有一个水晶球才能受得住！换成另一个人肯定早就要造反了！重点是多洛莉丝之前还一直故意无视掉她的心声，沫漓刚刚才会那么生气！总觉得自己就像是多洛莉丝养的一只宠物，心情好的时候过来逗她一下，心情不好的理都不理她一下，哪里有魔王的样子？

　　算了——

　　不想这些有的没的了，反正等着珠子送上门就好。

　　沫漓的内心终于得以平静下来。

　　“在下这就为您去抓公主殿下，还请魔王陛下在此静候佳音。”多洛莉丝一边行礼一边恭恭敬敬地如是说道，然后伸手猛地抓住了原本以为自己已经无罪释放了、正准备偷偷溜走的莉莉姆，吓得莉莉姆的神色陡然就是一僵，“由于玛丽娜魔化之后对于次元通道的搜索有一定的屏蔽效果，所以无法靠着这只臭老鼠的魔法一下子达到目的地，还望魔王陛下您能耐心等候一段时日。”、

　　莉莉姆一听便瞪大眼眸，似乎正在诧异多洛莉丝在胡说八道什么，不过下一刻她就已经被多洛莉丝拽着领子直接带着离开了。

　　只留下一个什么都不知道还在眨着眼睛的沫漓大魔王。



第七卷 魔物当道 : 二十八、魔物与公主

　　“应该就在这里吧……”

　　将手中的和式阳伞给轻轻地举高几分，拥有一身罕见的雪青色肌肤以及一头极为柔顺的雪白色及腰长发的魔物少女随之抬起脑袋，湛蓝色的眼眸看向不远处被迷雾遍布的森林，大概是想起了什么，忽然之间笑了起来——由于自身就是一个魔物，所以少女对于其他魔物的气息当然更敏锐，可以嗅到迷雾之中若有若无的魔物气息，像刚出生的婴儿一样，完全不懂得怎么掩饰自己。

　　可想而知是从那个“恶女人”身上传出来的。

　　而这位穿着以蓝白色为主、雪花为底纹的和服并且撑着和式阳伞的魔物少女正是顺着田凡所指的西方一路走来的雪女毫无疑问。

　　为了找到被玛丽娜拐走的雪伦，雪女可是付出了不少的努力。

　　因为走到一半就已经追上了骑着骏马狂奔的圣骑士团，所以她既要保持自己的隐秘性免得被圣骑士发现又要保证速度不会被圣骑士甩在后面，天知道雪女到底有多么努力，幸亏圣骑士一心挂念公主殿下根本没有注意到后面还悄悄跟着一个魔物。

　　总之——

　　如今圣骑士团虽然早已被玛丽娜远远地抛在后面，但是他们依然在路上追寻各种蛛丝马迹来到这座森林。

　　他们似乎知道玛丽娜一定在这里，毫不犹豫地骑着骏马冲入迷雾之中。

　　唯有雪女一人站在迷雾之前漫不经心地慢慢思忖。

　　因为之前一直都在尾随圣骑士团，雪女当然有在他们闲暇时候的只言片语之中了解到了整个事件的经过，原来被她视为“恶女人”的玛丽娜不仅抛弃了勇者身份变成了魔物，而且还十分作死地拐走了国王陛下的掌上明珠！为了避免之后被爱女心切的国王陛下责罚，圣骑士团当机立断地选择擅自行动，打算在国王陛下知晓他们失职之前率先抢回被玛丽娜拐走的公主殿下！

　　对此，雪女只是笑而不语。

　　她可不觉得这些自作主张的圣骑士能像计划的一样夺回雪伦，毕竟她深知玛丽娜的实力到底有多么可怕。

　　这不——

　　迷雾之中忽然爆发出一股强大的黑暗之力，大概是圣骑士团和玛丽娜打起来了吧？

　　明明此时就站在迷雾之外、距离爆发战斗的地方肯定并不近，然而雪女却依然可以感觉到如此强大的魄力，可想而知堕落之后的玛丽娜变得更加强大了，就算圣骑士团的人数众多也奈何不了玛丽娜。

　　而雪女也不想和玛丽娜直接对上。

　　毕竟她才刚刚从封印中解脱出来，实力尚未回归巅峰，当然不是玛丽娜的对手，所以才会站在这里隔岸观火。

　　反正圣骑士团的败局已定，毕竟玛丽娜如今实力就算和他们旗鼓相当，可玛丽娜曾经是他们的首领，对于他们的出招方式以及作战风格当然是知根知底，而反观玛丽娜堕落之后行事风格肯定就会变得截然不同，在这一点之上圣骑士团就已经要落下风了——如果圣骑士团一开始选择掉头回国如实禀告给国王陛下的话，说不动还能得到一大批的援兵以压倒性的人数优势来压制玛丽娜，再加上玛丽娜的父亲作为祭祀也一定会出手（←毕竟女儿堕落了），胜率可以大大地增加。

　　然而只可惜他们并没有这么做……

　　为了逃避责罚选择孤注一掷的结果就是要在此惨败。

　　不过这样倒也好，让雪女拥有了可乘之机，在玛丽娜和圣骑士交战的时刻，就是她出手偷走雪伦的最佳机会。

　　心如明镜的雪女微微勾起一抹笑容，知道圣骑士团这个时候会竭尽全力和玛丽娜交战、就算注定要落败也会缠斗上好一段时间，所以原本停驻不前的身形终于开始行动了，摇曳妙曼的身姿踩着不留下丝毫脚印的脚步就这么无声无息地没入迷雾之内。

　　……

　　雪女轻而易举地在迷雾之中找到庄园的所在位置，毕竟魔物妖狐和她算是同乡，这种障眼法她当然是最熟悉不过的。

　　不急不慢地漫步在庄园之中、一个房间一个房间地寻找着雪伦的位置，雪女显然并不害怕玛丽娜下一刻会忽然出现在自己的面前，毕竟玛丽娜在战斗之时所爆发出来的黑暗之气简直如黑夜里的明灯一般显眼——身为新生魔物的玛丽娜根本就不懂得怎么收敛气息，所以雪女能利用这一点随时得知那边的战局是什么情况，暗中寻思着如此气势估计玛丽娜还要和圣骑士团缠斗个一时半会儿才能结束战斗吧。

　　对此雪女并不意外。

　　毕竟玛丽娜才刚刚变成魔物，心中肯定尚存一些人性，估计不愿对曾经的战友痛下杀手从而导致自己无法打得大手大脚。

　　就跑神一下的功夫，雪女无意间找到了雪伦。

　　“啊，找到了……”

　　这一份下意识低喃出来的声音证明着雪女对于自己可以这么快找到雪伦也有些意外，不过她的自言自语并没有惊动到房内之人，而雪女也意识到雪伦的状态不佳，便十分细心地选择悄悄接近过去，而不是大大咧咧地惊动到雪伦。

　　雪伦的确处于很不好的状态。

　　像是失了魂的人偶一样，呆呆地环抱膝盖缩在床铺的一角，精致漂亮的脸蛋之上失去了往日的神采飞扬。

　　甚至还带着一丝令人心疼的麻木与失魂落魄。

　　纤细娇嫩的手腕因为过度挣扎而导致被绳索磨出了一条条触目惊心的血痕，可雪伦却像是完全感觉不到疼痛一般，木木愣愣地望着窗户之外，金色眼眸落寞而又无神，静静地倒映着窗户外边的蔚蓝色天空……在雪女看来雪伦现在简直像是一只被坏人夺走自由的金丝雀，她不知道雪伦保持这种失魂落魄的样子到底有多久了，不过按照这种模样看起来应该已经有好几天了吧？

　　手腕之上的血痕代表雪伦之前挣扎过也剧烈地反抗过。

　　否则光是捆绑不会留下这种伤痕。

　　然而……

　　雪伦现在好似失去了所有希望一般的无神模样却也代表着她的挣扎与反抗一次又一次地无济于事……

　　雪伦知道她逃不了，不可能摆脱玛丽娜的。

　　所以才会变得如此绝望令人心疼。

　　不过现在不一样了，雪女既然可以走进来，那么当然也能带着人出去，所以雪女无声无息地从背后接近着雪伦，十分温柔地伸手搂住雪伦明显已经消瘦许多的柔软身子，像是要给雪伦依靠一般——感觉到雪伦在她保上来的一瞬间瞬间变得僵硬，雪女忍不住更加爱怜，贴近雪伦的耳朵，轻声低喃道：“不要害怕，我是来救你的……跟我离开吧，好嘛？”雪女和玛丽娜不一样，她更加在意雪伦本身是什么想法，所以她无论做什么都会尽可能征求雪伦的同意。

　　陌生的声音终于让雪伦恢复意识，让她意识到身后的人似乎不是玛丽娜。

　　愣愣地转过脑袋，然而她却在不经意之间直接对上一双极为熟悉、并且满满都是温柔的湛蓝色眼眸……

　　这是和曾经的玛丽娜多么相似的眼睛啊……



第七卷 魔物当道 : 二十九、开溜

　　不用多说，雪伦被雪女拐走的事情要是被玛丽娜知道了的话，可想而知玛丽娜到时候会变得多么狂暴！

　　而同一时间远在千里之外的沫漓则是忽然有一点想要作死了。

　　——没有办法啊！

　　——都是太无聊惹的祸！

　　水晶球好像是因为和多洛莉丝离得太远了，忽然之间变得不能再浮现水晶魔的视角，宅在魔王殿的沫漓已经无所事事好久了，虽然依旧吃喝不愁、有其他魔物代替多洛莉丝给沫漓准时送餐，但是手边没有一个解闷的东西真的让人受不住！而人这种生物一旦无聊起来的话就会想着作死不是么？沫漓便是如此，百无聊赖之中猛地意识到多洛莉丝不在附近不就是代表着她想做什么就做什么吗？

　　对！

　　现在她想干嘛就能干嘛！

　　沫漓心神一动，有些狡黠地轻轻眯起灰色眼眸，就算一脸面无表情也像极了一只故作狡诈的小猫咪。

　　正好可以借着这个机会出去溜达一圈呀！

　　只要能抢在多洛莉丝之前回来就好！

　　这个时候沫漓当然不会意识到自己萌生的这种想法简直就是在作死，直接将多洛莉丝之前的千叮咛万嘱咐全部抛置于脑后，立马从巨大的魔王宝座之上跃下来，踩着漆黑冰冷的大理石地板、有些一蹦一跳地朝着魔王殿之外走去——虽然在开门的一瞬间下意识停下动作、总觉得多洛莉丝下一刻就会出现在门后一脸微笑又有些鬼○畜地看过来，但是沫漓想要出去溜达一圈的想法终究战胜了求生欲，直接将大门推开了。

　　幸亏她的乌鸦嘴没有灵验。

　　门口空无一人，是她自己想太多了。

　　如此一来沫漓当然更加确信多洛莉丝远在千里之外，于是乐颠乐颠地跑了出去，一边呼吸新鲜空气一边寻找下山的路。

　　——爽！

　　——没有独裁者在场她就能随心所欲地乱跑了！

　　不过沫漓也不是傻子，虽然很想直接跑到外面痛痛快快地享受一次带着一点童话色彩（←然而只有小黄本色彩）的西幻世界风土人情，但是她看了不会忘记多洛莉丝之前是为了什么一直强求她呆在魔王殿不能出去的，所以当然也会想到自己的安全问题……总之，首先不能离魔王殿太远，到时候真要出什么事情她直接逃回魔王殿就完事了，一般魔物看到她能自由出入魔王殿就该猜到她的身份，总不能还要闯进魔王殿强抢魔王吧？

　　而且距离远了也无法抢在多洛莉丝之前回来……

　　等一下！

　　或许应该找一个人陪同？

　　毕竟沫漓一直呆在魔王殿根本不知道魔物的手段都有什么，当然会担心遇上某些魔物自己可能连逃跑的机会都没有。

　　之前听多洛莉丝说过的，魔族十分看中血脉等级，血脉越高级的魔物就越有话语权，同时地位也会越高，对于下级魔物拥有绝对的支配权力。而沫漓只要能找到一个高级魔物陪自己一起出去玩耍，就不用担心会被一些不长眼的魔物给盯上了。

　　然后重要的问题就来了……

　　沫漓来到这个魔物娘世界这么久了，认识的魔物屈指可数，除去多洛莉丝，她也就只是认识莉莉姆和厄喀德娜而已。

　　而莉莉姆前几天已经被多洛莉丝抓走当苦力了，所以她现在好像只能找厄喀德娜啊？

　　别吧。

　　好像和一个变○态同行也没什么安全可言？

　　一想起可喀德娜的足控癖好，沫漓便忍不住就是一阵心累，发自内心地不想要主动找上那个蛇女，只可惜她现阶段根本不认识其他的高级魔物，更何况就算真的认识其他的高级魔物也不一定比厄喀德娜好上多少，她应该往好处想一想——厄喀德娜除了足控、喜欢养蛇当宠物之外好像也没什么？还是能好好交流的不是么？总比那个故意拿着木天蓼过来看着沫漓出糗的莉莉姆要好吧？

　　默默在心里好一阵自我安慰之后沫漓才接受了找厄碦德娜陪同。

　　至于去哪里找厄喀德娜嘛……

　　沫漓也没什么头绪，不过总归去一趟地下城就好，多洛莉丝说过像厄喀德娜这样的高级魔物大部分在地下城都有一块属于自己的领地。

　　正好，她对于地下城也十分好奇，不知道是怎么样的一个地方，既然都是“城”了，想必应该和人类的城市差不多吧？就在沫漓站在魔王殿门口想着这些事情的时候，忽然一个妙曼多姿的身影无声无息地在她的身后出现。

　　“哇！真是稀奇！今天多洛莉丝怎么舍得让你来到外面啊~”

　　哟。

　　真是说曹操曹操就到啊。

　　沫漓当然可以从音色之中听出忽然冒出来的家伙正是她刚刚在心里想着的厄喀德娜，抢在对方动手动脚之前先知先觉地避开，然后直接转过身子，唯一露在恶魔面具之外的灰色眼眸很没好气地瞪着厄喀德娜——厄喀德娜当然不会介意这点眼神攻击，脸皮极厚地收回刚才意图抱住沫漓地双手、假装自己什么都没干的模样，然后笑眯眯地就开始转移话题：“啊！我知道了！小魔王你是偷跑出来的对吧？”

　　什么偷跑！

　　说得可真是难听！

　　她是光明正大地走出来的！

　　毕竟多洛莉丝不在，沫漓当然很有底气，直接召唤出自己的高科技记事本，理直气壮地开始命令厄喀德娜。

　　「你带我去一趟地下城」

　　——颇有一副皇帝微服私访的架势。

　　“哦？看来小魔王对于地下城很有兴趣的样子啊？你这么偷偷溜出来难道就不怕多洛莉丝知道？”向来不怎么就不怎么正经的厄喀德娜当然不会直接答应沫漓的要求，即便沫漓贵为魔王，可是该调戏的还是要调戏的，摆明就是在揶揄沫漓和她一样超级怕多洛莉丝——不过注意到沫漓不依不饶地一直瞪过来，好像随时都要窜上来打人一样，厄喀德娜被逗得直接发笑了，“好好好！我带你去！反正地下城也在下面，多洛莉丝应该不会这么小气吧？”

　　厄喀德娜一边嘀咕一边想着自己总不会背上诱拐魔王陛下的黑锅吧。

　　毕竟不知道多洛莉丝已经离开魔王殿的消息，厄喀德娜理所当然地想着沫漓现在既然能溜出来应该是已经得到多洛莉丝默认的，以为多洛莉丝真要阻止肯定早就出现了，所以便觉得自己带着沫漓去地下城玩耍也无可厚非不是么？

　　堂堂魔王总不能连自家的地下城都没去过吧？

　　最重要的是在多洛莉丝的严加看管之下她根本没机会接近沫漓，现在好不容易有这么一个机会，她当然不会错过。

　　“走走走~地下城可好玩了~”

　　像是怪阿姨诱拐小萝莉一样，厄喀德娜迫不及待地牵起了沫漓的小手，然而却被沫漓先一步避开了，如此唯恐避之不及的模样显然是十分嫌弃她身上的两只宠物蛇会搞突然袭击，惹得厄喀德娜不禁有些委屈地眨了一下眼睛。

　　“小青和小金明明很乖的~”

　　——我信你个鬼！

　　沫漓直接翻了一个大大的白眼过去，真当她看不到厄喀德娜身上的两只蛇正蠢蠢欲动地一边盯着她一边吐着蛇信子啊？

　　不小心一点肯定又要被咬一口！

　　更何况作为魔王该有的威严也是必须要有的，像小孩子一样被人牵着走路像什么样？沫漓别的没学会，摆谱子倒是全学过来了，微微抬起下巴，十分倨傲地示意厄喀德娜在前面领路就好——这种强行装威严的模样惹得厄喀德娜再次忍俊不禁，笑了好一会儿，才像是安抚小孩子一样连声说着知道了知道了，而后扭着妖娆的蛇身在前方领路，如此配合的模样当然让沫漓大大地过了一把当魔王的瘾。



第七卷 魔物当道 : 三十、极东魔物（上）

　　最后——

　　雪伦还是跟着雪女一起逃走了。

　　其实她也不知道为什么自己会想都不想一下地直接和只是萍水相逢雪女一起走掉，或许是因为自身想要脱离魔化的玛丽娜的想法已经到了极点？亦或者是她在不知不觉之间就被拥有一双和曾经玛丽娜十分类似的眼睛的雪女给轻易地牵着鼻子走了？

　　反正雪伦逃走了是不争的事实就对了。

　　而战胜归来的玛丽娜回到房间发现了这个情况之后，可想而知直接开始发狂，几乎整座庄园都在晃动。

　　之前在战斗的时候，玛丽娜并没有刻意关注被自己软禁在房间里面地雪伦会出现什么状况之外的事情，毕竟双手双脚都被铁链束缚的雪伦绝对不可能独自一个人逃走的，而玛丽娜也十分自信附近不会有什么宵小之辈胆敢顶着惹怒自己的风险去强行掳走雪伦——这是她堕落之后瞬间获得强大数倍的力量而产生的极大自负感，以至于玛丽娜根本不觉得这个世上还有什么人能阻止自己，自然也就忽略了当初那个被自己一剑赶跑的雪女。

　　毕竟在她看来雪女只是一个弱小的魔物罢了。

　　连还是勇者的她都打不过，更何况是已经成魔的她？

　　顺便一提，如同雪女所预计的一样，玛丽娜并没有直接杀掉圣骑士团，而是有些迂回地利用极大的实力差距来教训了他们一顿。

　　现阶段玛丽娜的确不想对曾经的队友痛下杀手，所以才会使用这种比较麻烦的方式让圣骑士团短时间之内不敢再过来打扰自己，而也正是因为如此，她才花了比预计更多的时间，无形之间给了雪女可乘之机。

　　……

　　雪伦逃走了！

　　她怎么可以逃走呢！

　　在发现软禁雪伦的房间里面竟然空无一人的刹那间，玛丽娜整个人都是蒙的，下一刻只觉得胸口出有剧烈的情绪正在激荡！强烈的情绪波动甚至让她有些喘不过气，更是让她脸上的蓝色花纹直接变得鲜艳起来，妖娆得有些诡异——到底是哪个家伙拐走了她的雪伦！玛丽娜下意识地想要彻底毁灭掉眼前所有看到的东西，不过这种破坏欲最终还是被她的强大自制力给控制下来了。

　　玛丽娜并不觉得雪伦会独自一人逃走，并不仅仅只是因为雪伦根本没有这种能力，更是因为她觉得雪伦也是喜欢她的！

　　所以又怎么会逃走？

　　一定是有什么人故意趁她不在的时候把雪伦强行掳走了！

　　越想就越觉得如此，重新恢复冷静的玛丽娜冷着一张脸，神色可怕无比，直接三步并作两步地快速来到了雪伦的床前，直接拿起一旁不知道被什么利器给直接切成了两半的铁链，就这么细细地开始打量。

　　呵——

　　冰屑？

　　发觉到不该在这个季节出现的东西，玛丽娜微微眯起血红色的眼睛，怒极反笑，从铁链的切口处轻轻捏起残留下来的一抹亮晶晶的粉末，和预想的一样，入手便直接传来了一股刺骨的寒气，而且这些粉末也因为指尖的温度而渐渐开始融化了……看来是那个家伙啊！愈发确定犯人的玛丽娜忍不住连连冷笑，血红色的眼眸直接绽放出一阵骇人的寒光，毕竟在她的记忆之中的确有一个魔物符合这个条件！

　　——拥有冰的能力，而且还对雪伦有非分之想，除了那个家伙还能是谁啊？

　　玛丽娜也在同一时间适时地回想起了魔化之前遇到雪女的事情，对方竟然理所当然地对她直接说：“我来找我的妻子雪伦，请问她在吗？”

　　真是不知死活！

　　玛丽娜当初本来就因为田凡而压抑了好几天的怒火，遇上这么一个发泄口，当然毫不犹豫地将骑士剑拔出，直接斩向这个尽在胡言乱语的魔物！只可惜玛丽娜没有真的砍中，对方出乎意料地提前一步躲开了。

　　不过雪女也仅仅只是如此躲得快而已。

　　知道自己打不过，便立即挥袖刮起暴风雪，消失得无影无踪。

　　而玛丽娜也因为对方逃得如此干脆而没有放在心上，更加没有顺着痕迹穷追不舍，却不料现在却……

　　如果早知道今天！

　　她那个时候绝不会放过雪女的！

　　狠狠地咬紧牙关，玛丽娜的怒火再次席卷整个胸膛，手上不自觉地一个用力，竟是直接将本就已经断成两截的铁链给捏成了粉末！铁屑从手掌之间悄悄地滑落到地面上，玛丽娜眼眸一眨不眨地看着虚无的一个方向，仿佛看到了雪女就在眼前一般——黑气不知不觉已经萦绕在脸上，身上的气息也逐渐变得狂暴躁动，像猛兽一般嘶哑着嗓子低声嘶吼道：“我要让你知道惹怒我的后果！”

　　玛丽娜已经看不出任何存有理智的痕迹，如同从地狱里面爬出来的恶魔。

　　……

　　玛丽娜为了找到雪伦的痕迹早已振动骨翼离开了这座庄园，不过半个小时之后庄园却又迎来了两个不速之客。

　　漆黑的次元通道忽然在房间里面张开。

　　率先从其中出来的是一个长着恶魔肉翼以及头上顶着犄角的魅魔少女，不过与其说她是走出来的，倒不如说她是直接被什么人给踹出来的吧？整个人啪叽一声就倒在了地上，撅着屁股摔了一个狗吃翔，可想而知是被踹着屁股出来的。

　　而后出来的是一位气质优雅、同样是魔物的女子，不过她浑身上下除了有一对犄角之外就没其他比较明显的魔物特征了。

　　毫无疑问——

　　她们便是奉命前来的魔王随从官多洛莉丝以及魅魔莉莉姆。

　　也是最后一批赶到这个庄园的人。

　　“嘤嘤嘤！你好坏哦！”很不满地撅起嘴巴，莉莉姆一边揉着被多洛莉丝踹得生疼的可怜屁股一边吃痛地从地上缓缓爬起来，眼眸十分幽怨地瞪着多洛莉丝，好像在看着一个生性残暴并且毫无人情味的暴君一样，“你怎么能踹人家的屁股！人家的屁股可娇贵了！”只可惜多洛莉丝对于莉莉姆一向没有什么好态度，直接无视了莉莉姆的抱怨，亦或者在她听来莉莉姆说的根本就不是人话吧？

　　“不要无视我啊！”

　　看到多洛莉丝无视自己直接淡定地往前走着，如此泰然自若的模样当然让莉莉姆只觉得气打不出一处来！

　　“聒噪。”

　　连一个白眼都没有舍得赐给莉莉姆，多洛莉丝像是在床边发现了什么东西，一边皱着眉头一边回头直接拽起莉莉姆系在胸前的领带，像是拖拽宠物一样不顾莉莉姆的意愿直接将莉莉姆拽到什么都没有的床前——指着床边只剩一条的切口被利器切得极为整齐的铁链，多洛莉丝单刀直入地切入了正题，直接说道：“看到这些你难道就没有什么反应吗？床上没人就证明公主已经不在此处，有人比我们更早一步抢走了公主。”

　　一边说着一边抓起铁链，将切口展现在莉莉姆的眼前。

　　“最重要的是这个切口很有问题……”

　　有什么问题？

　　稍微有点实力的魔物都能切开啊！

　　倒不如说让她来切能切得更好呢！

　　生性散漫的莉莉姆当然不会届到多洛莉丝真正想要表达的意思，执着于表面，不屑一顾地想着多洛莉丝真是小题大做。

　　不过下一刻被多洛莉丝冷飕飕地瞪了一眼、还拿着铁链冲着她的脸上怒怼了一顿，莉莉姆才终于意识到切口处有些亮晶晶的粉末，特别是还有一股寒冷的气息袭来，她才立即反应过来地瞪大眼睛。

　　“等等！这是冰的能力！”

　　“正是如此。”

　　有些鄙夷地朝着后知后觉的莉莉姆瞥了一眼，多洛莉丝毫不掩饰自己的冷嘲热讽，就像是在无声地说着“你这个笨蛋终于发现了”一样。

　　“拥有这种能力的魔物只有一个，想必你也应该是谁吧？”

　　“雪女！”

　　条件反射性地直接吐出这个本该不会出现的名字，莉莉姆此时根本在意不了多洛莉丝对自己的嘲讽，有些不可思议地侧了一下脑袋，而腰间的肉翼则是不自觉地开始扇动让她浮在空中来回飞舞，看起来显然对此有些百思不得其解，“不对呀！雪女是极东魔物的一员！极东魔物她们不是都被封印了吗？处于封印之中的雪女应该只能是‘雪童子’！而‘雪童子’的力量还没有这么强大！更不可能让自己的能力从体内外放！能化冰为刃也只有‘雪女’才做得到！”

　　难得看到没心没肺的莉莉姆会惊讶成这样。

　　多洛莉丝难得正眼看一次莉莉姆，似乎有些意外她这个随心所欲又吊儿郎当的笨蛋还会记得极东魔物的事情。

　　“不要忘了，极东魔物的封印是前任魔王在和极东魔物之王谈崩之时耍阴招留下的，如今前任魔王已经成为阶下囚，原本的魔王之力也已经消散了，如此一来极东魔物的封印渐渐消失也是理所当然的。”

　　“对哦！”

　　莉莉姆立即恍然大悟地锤了一下手掌。

　　“前任魔王都快要死了！封印当然也就会松动呀！”

　　不在意莉莉姆意外傻乎乎的模样，多洛莉丝默默地看着手中的铁链，终于说出了自己从一开始就存在的忧虑：“然而我真正担心的是本就和我们西界魔物有仇的极东魔物逐渐苏醒之后会产生什么样的变数……”

　　可以说她不愿让沫漓出门也有这一层原因。



第七卷 魔物当道 : 三十一、极东魔物（中）

　　先且不提多洛莉丝那边下一步准备如何行动，让我们先说回沫漓这边……

　　毫无疑问，此时正踩在传送阵之中、很快就要前往地下城的沫漓当然不会知道多洛莉丝和莉莉姆姆发生了什么事情，就像多洛莉丝不知道她已经逃出魔王殿一样，不一会儿脚下的传送阵便直接亮起一阵颇为刺眼的光芒——沫漓不得不闭上眼睛，等到之后睁开眼睛，她已经来到一个陌生的地方，明明传送之前还是白天，可传送之后就好像是到了黑夜一般，只能看到各个地方有火光在照耀周围的景色。

　　周围尽是一片雄伟的建筑物，乍一看上去好像没什么不对的，就像是正常的处于夜色之中的城市一样。

　　然而不知为何抬头却看不到星空也看不到月亮。

　　想必地下城就是建在地下的？

　　她们这是在洞穴里？

　　在沫漓望着头顶发呆的时候，厄喀德娜已经挪动蛇身打算离开传送阵，回眸看到沫漓傻乎乎地站在原地发呆的模样，忍不住别有深意地调笑一句：“怎么了？走不动路了？要不要我抱着你走啊？”

　　说着还还作势一副要直接抱过来的模样，吓得沫漓连忙回神赶紧躲开！

　　——滚啊！

　　——她又不是小孩子！抱什么抱！

　　沫漓气呼呼地瞪了厄喀德娜一眼、特别是厄喀德娜身上两只明显对她格外有想法的蛇，真不知道被这个蛇女一把抱住会受到什么非人类的对待！不过魔王威严还是要维持一下的，沫漓一边摆出盛气凌人的模样一边举着记事本让厄喀德娜继续带路……只可惜这种表现不仅没起到任何效果反而还惹得厄喀德娜忍不住捂嘴发笑，大概是觉得沫漓再怎么假装威严也没一点魔王的样子吧？亦或者是觉得沫漓无论装得多么凶神恶煞都很可爱？

　　反正就是在以下犯上！

　　沫漓好气哦！

　　多洛莉丝就算对她再怎么表面尊敬好歹也是有点尊敬在的，然而反观厄喀德娜就是一点尊敬之意都没有，直接把她当成一个小孩子！

　　她这个魔王这么没牌面的吗？

　　“魔王陛下~你真的真的真的不需要我饱你吗？”

　　似乎是觉得沫漓只是在嘴硬，厄喀德娜不放弃地再一次如是询问道，而且还故意在话里强调了三次，一双暗金色的蛇瞳在光线昏暗的地下城之中显得格外明亮，甚至可以看到其内充斥着满满的趣意以及期待。

　　「大可不必」

　　沫漓继续以一本正经的模样表示拒绝，她又不是小孩子，就算真的累死、直接从世界之巅跳下去，也绝不要被人抱着走！

　　最重要的是厄碦德娜身上的两只臭蛇还在对她虎视眈眈！

　　她最讨（pa）厌蛇了！

　　“好吧~真是遗憾~”

　　虽然嘴上是这么状似残念地表示着的，但是厄喀德娜的语气却一点失落都没有，似乎早就料到沫漓会十分嘴硬地拒绝掉自己一般，默默回头继续为沫漓带路，然而嘴角却在这个时候悄悄地勾起了一抹瞧着有些邪恶的幅度……厄喀德娜故意忽然加快了自己的速度，仗着自己是蛇身，即便前面的路多么难走也能如履平地一般地快速穿过，不一会儿就与沫漓拉开了一点距离。

　　——？？？

　　沫漓有些猝不及防，没有第一时间意识到厄喀德娜在盘算着什么阴谋，下意识加快脚步想要跟上。

　　然而地下城的路真的太难走了。

　　不对，亦或者厄喀德娜专门挑了一条难走的路？

　　反正周边全是残垣断壁，脚下的石头阶梯也是缺一块破一块的，只顾着加快速度的沫漓一时之间没有注意阶梯上某一处突出来的石块，直接被它这么一绊，失去平衡的身体就这么冲着乱石上摔去。

　　沫漓下意识想要伸手撑住身体，却不料厄喀德娜比她更快一步，一眨眼睛的时间就闪现到她身边。

　　腰间被一只柔软的手臂给轻轻的揽住。

　　等回过神来之时，沫漓已经被厄喀德娜给牢牢地抱在怀里面了，而厄喀德娜那一双暗金色的蛇瞳正无奈而又宠溺地看着她，嘴上则是像幸灾乐祸一样地轻浮道：“幸好有我~要不然魔王陛下就要摔傻了~”一边说着一边理所当然地揽着沫漓的腰肢将沫漓直接公主抱起来，如此伶牙利嘴的模样摆明就是在嫌弃沫漓笨手笨脚、连路都走不好，早点让她抱着她走路不就好了嘛！

　　而沫漓这个时候当然也知道厄喀德娜刚才的忽然加速是故意的！

　　就是在等她不小心被石头绊倒！

　　气得沫漓只觉得自己的太阳穴正在暴跳，也顾不上指责厄喀德娜其心可诛了，反手就举起记事本直接狠狠地砸在了厄喀德娜的脸上！

　　“诶诶诶！痛痛痛~”虽然以沫漓的力气就这么打在脸上其实根本不痛、更何况魔物大部分都是皮糙肉厚的主，但是厄喀德娜本来就是喜欢调○戏容易炸毛的沫漓，所以这个时候干脆也顺水推舟地装出了一副被打疼得模样，一边无辜地眨着眼睛一边极为幽怨地望着怀中的沫漓，一双好像会说话的暗金色蛇瞳显然在抱怨沫漓的无情无义，“我明明过来救驾，你怎么还反过来打我~小魔王真的好残暴哦！”

　　不过沫漓这个时候显然没有余力搭理厄喀德娜，察觉到危险正在袭来，她立马气势汹汹地抓着记事本敲到青蛇的头上！

　　还没完！

　　另一只金蛇也趁着机会要扑过来！

　　沫漓像开大的源氏一样反手又把记事本拍在金蛇的头上！

　　厄喀德娜当然也注意到了怀中的沫漓只顾着和自己的宠物蛇“斗智斗勇”、拿着记事本敲蛇头的架势就好像在玩敲地鼠的游戏一样，忍不住笑着摇了一下脑袋，也不心疼自己的宠物蛇被砸得七荤八素。

　　也正因为如此沫漓才没有挣扎着要下去不是么？

　　让它们和小魔王玩一玩也好。

　　玩着玩着就有感情了嘛！

　　幸亏沫漓不知道厄喀德娜在想什么，否则她一定会举着记事本再砸厄喀德娜一脸并且表示想得美的！

　　……

　　折腾了好一会儿两只臭蛇才消停下来，而沫漓也砸得累了，虽然现在终于意识到自己现在一直被厄喀德娜抱在怀里，但是终归是太累了，思想也就变得无节操起来，想着继续维持现状也没什么不好的——正好也有闲心观察一下地下城是怎么样的不是么？沫漓就这么窝在厄喀德娜的怀中开始打量周围的环境，看了一圈似乎和普通的人类城市没什么不一样，就是光线暗了一点，而且不知为何这些建筑物看着有些残破，也没有什么人影，大概这里是废弃的区域？

　　不过可以看到不远处有着一大片的灯火，越靠近周围就变得越亮堂，耳朵也能捕捉到一些比较明显的嬉闹声音。

　　简直就像人类城市之中热闹的夜市一样。

　　大概那边才是真正的地下城吧？

　　思索之间忽然注意到前方出现一座十分高大、存在感也极其巨大的巨型雕像，一下子就吸引走了沫漓的注意力，一双灰色的琉璃眼眸瞬间亮了一下——不仅仅只是因为这个雕像被雕刻得栩栩如生，更是因为雕塑的形象是一条龙！

　　并非西方玄幻之中经常出现的、长得有点像巨型蜥蜴的西方龙，而是一条身材修长的货真价实的东方龙！

　　惊讶之余，沫漓当然立马拍着厄喀德娜的肩膀让她停下来。

　　而厄喀德娜也十分听话地在雕像之前停下了。

　　“小魔王对这个雕像很有兴趣？”

　　没有理会厄喀德娜的调侃，沫漓只是抬起脑袋认认真真地看着眼前的雕像，看了好一会儿忽然发现这个雕像好像有哪里怪怪的，不知道是不是制作雕像的人手艺已经巧夺天工，她总觉得雕像之中藏着一股强大的生命力，就好像它是活着的一样……难道这个雕像也是魔物的一种吗？类似“石像鬼”之类的？可是又觉得说不通，毕竟沫漓就算没接触过魔物娘作品也知道“石像鬼”不可能长得跟龙一样，更何况还是一条东方龙呢？

　　应该只是制作雕像的人拥有鬼斧神工才会让她出现这种错觉吧……

　　沫漓默默地一个点头。

　　「它是谁做的」

　　既然会以一条东方龙作为形象制作一座雕像，那么制作者应该亲眼见过东方龙才对，或许制作者本身就是来自于东方文明的人？

　　然而厄喀德娜却哭笑不得地戳破了沫漓所有的猜测，无奈地说着：“亲爱的小魔王，这个雕像可不是被什么人做出来的哦……”不过声音却在这里戛然而止，没有直接说出雕像的真正来历，惹得沫漓下意识转过脑袋直勾勾地看着厄喀德娜，从恶魔面具之下唯一露出来的灰色琉璃就这么眼巴巴地看着，就好像在撒娇地说着“你快点说啊”一样。

　　只觉得被戳中萌点的厄喀德娜忍不住隔着面具稍微亲了一下沫漓的脸颊。

　　——？？？

　　沫漓反应过来就直接把记事本砸了过去！

　　这个蛇女怎么还耍流氓啊！

　　果然痴女什么的都去死吧！



第七卷 魔物当道 : 三十二、极东魔物（下）

　　“别打了！别打了！”

　　看着沫漓明明已经打了好一会儿还在恼羞成怒地对着自己使用“百万吨拍击”，厄喀德娜当然连忙服软投降，虽然作为魔族天生皮糙肉厚一点都不觉得疼，但是她也不能眼睁睁地看着本子连续攻击啊……不过沫漓就像是完全没有听到厄喀德娜的声音一般、亦或者是故意装听不到，手上还在毫不留情地挥动笔记本，不知情的人若是看到如此一幕估计还以为沫漓这是在殴打什么惹人厌的苍蝇吧？

　　厄喀德娜当然知道沫漓这是气头还没过，于是只能赶紧使出杀手锏。

　　“好了好了——你难道不想知道这座雕像的来源吗？”

　　此言一出简直效果拔群，沫漓的拍击动作刹那间戛然而止，终于舍得放下记事本，灰色眼眸滴溜溜地看着厄喀德娜。

　　而厄喀德娜得益于此也可以歇一口气了……

　　哎。

　　她的小魔王可爱是可爱，就是脾气不怎么好，稍微调○戏一下就开始炸毛。

　　不过这样炸毛起来也很可爱就是了。

　　「你快说啊」

　　看着厄喀德娜只顾着自我感慨完全没有继续说下去的意思，被勾起好奇心的沫漓当然受不了这种卖关子，只觉得心里有一只小猫在挠着一样，连忙举着记事本催促厄喀德娜快点老实交代。

　　“哎呀~不要这么心急嘛！”

　　厄喀德娜一边说着一边颇为风情万种地瞥来一眼。

　　像是在调侃沫漓这么心急可是吃不了热豆腐一般，脸上笑得格外揶揄。

　　“这个雕像的确不是被做出来……确切的说，它也不是真的‘雕像’，里面可是藏着一只活生生的魔物哦~”

　　——不会吧？

　　——原来真的是石像鬼吗？

　　沫漓有些不敢置信地眨巴一下眼睛，原本缺少生气的灰色眼眸也因此染上了一丝迷惘，而如此模样在厄喀德娜严重看来当然显得更加可爱了，脸上忍不住笑得更加灿烂，故意朝沫漓的耳边靠过去，神秘兮兮地低声说道：“对，这个雕像的确是活着的……”因为注意力被雕像吸引，沫漓一时之间也没有察觉到厄喀德娜竟敢这么靠近自己，无意识地一直盯着眼前的雕像看，而后又听到厄喀德娜故意这么强调，恍惚之间还真的觉得雕像上面的生命气息越来越浓了！

　　越看越觉得好像是某个坏心眼的家伙把一只活生生的魔物给摸上石膏冻住了……

　　“总之，关于这个雕像的故事其实也是说来话长……”

　　厄喀德娜知道沫漓对于雕像满满都是好奇，正好也想借着这个机会好好展现自己，所以也就没有故意卖关子了。

　　毕竟表现好一点说不定能拉近两人关系朝着一起生孩子更进一步呀！

　　“虽然小魔王你是一个人类，但是你应该知道这个世界的魔族分为‘西界魔物’和‘极东魔物’两种吧？本来两个种族一向井水不犯河水、在各自领地和平地共存着，不过前任魔王一上位就野心勃勃地想要将整个魔族合并，不分所谓的西界极东，让世界上的所有魔物只奉他一人为王……想得前任魔王虽然想得十分美好，不过极东魔物和西界魔物根本不熟，而且双方因为领地一东一西的关系导致习性相差极大，又怎么可能会轻易认同出身于西界的前任魔王来统治她们？”

　　哦？

　　听厄碦德娜长篇大论地这么一说，沫漓感觉已经可以猜到后续发展了，与此同时也在心里更加唾弃前任魔王真是事多！

　　想开水晶宫就算了，怎么还非要强迫极东魔物臣服自己啊？

　　好大的一张脸！

　　真是活该被她一屁股坐死！

　　“也正是因为极东魔物一直不肯松口妥协，然后前任魔王又拿她们没有办法，所以一气之下就趁着她们不注意的时候直接封印了她们……而眼前的这个雕像，就是当初遭到偷袭而被封印起来的极东之王，也就是‘龍’……”

　　果然！

　　就是前任魔王在暗中使坏！

　　沫漓顿感一阵唏嘘，暗暗想着自己当上这个魔王简直等于上了一艘贼船，好处没多少，尽是在给前任魔王背锅。

　　如果这个“极东之王”苏醒的话，恐怕第一反应就是要找她算账吧？

　　想到这里沫漓不免有些庆幸人家现在还是一座雕像，她可不想再给前任魔王背锅，也不想面对整个极东魔物的怒火，毕竟人家又被偷袭又是被封印的，可想而知有多么生气，就算再怎么讲理也肯定会迁怒到沫漓身上不是么？在沫漓默默想着这些之时，她忽然注意到眼前的龙形雕像似乎对自己轻轻地眨了一下眼睛，不由地连忙揉了一下眼睛，等到之后再度望过去的时候却又没什么异样了。

　　于是沫漓便理所当然地认为大概自己看错了吧。

　　肯定是看错了。

　　毕竟她又没有学秒收flag的技能，刚想着人家幸亏还没有解封然后人家就真的解封了什么的可太窒息了……

　　正好另一边厄喀德娜的声音还在继续着，正好把沫漓的注意力引了回来。

　　“当然，我也不知道为什么前任魔王要把封印极东之王的雕像放在地下城的旧址啦，不过说到了极东魔王，她们都十分奇怪哦……只有女性魔物，而且数量也是十分稀少，可各个都是精英中的精英，所以前任魔王才会拿她们没办法只能封印她们。”

　　忽然注意到缠在腰间以及手臂之上的两只小蛇忽然暴动起来了，厄喀德娜微微皱起眉头将它们按住。

　　或许是出门忘记给它们喂食了？

　　厄喀德娜漫不经心地这么想着，没有将这个异常放在心上，然后看着怀中的沫漓一直在盯着龙形雕像的模样，便忍不住开始调侃起来：“哦~对了对了~顺便一提，如果她现在解除封印了的话，就等于另一位‘魔王’出现了哦~如果小魔王你不努力一点的话到时候可是会被她打败的~”摆明就是在故意逗弄沫漓的厄喀德娜当然还憋着一句没说出来，就是如果真的到了这个时候，就算沫漓真的打不过还有一个多洛莉丝可以顶上去。

　　然而——

　　“非也，妾身乃‘帝王’，而非‘魔王’。”

　　在沫漓想要对厄喀德娜翻一个白眼之前，一阵如春风一般温柔听着又有些文绉绉的女性声音忽然空灵地传了过来。

　　？？？

　　哪里来的声音？

　　沫漓猛地一愣，下意识望向抱着自己的厄喀德娜，发现厄喀德娜也是一脸的讶然，当然立即意识到这个声音可不是幻觉！而后又想起之前自己给自己立下的flag，忍不住有了一种不好的预感，有些生无可恋地朝着龙形雕像望了过去……

　　好吧。

　　已经不能再说它是雕像了。

　　原本巨大而又显眼的龙形雕像不知什么时候早已消失得无影无踪，取而代之的是一位站在底座之上身姿妙曼并且气质儒雅的女性。

　　仿佛从一开始就站在这里一般。

　　而刚才的声音显然就是从她口中传出来的不是么？

　　和温柔的声线一样，陌生女性给人的感觉也犹如春风一般，浅浅地含着笑意，一双明黄色的眼睛也在轻轻柔柔地看着沫漓，脸上一颦一笑都是那么文雅得体，娟目逸柔深谷幽兰，简直就像是从画卷之中走出来的古典美人一般——更加引人注目的是对方头上长着一对有些奇形怪状的犄角，和沫漓见过的任何一种属于魔物的巨型犄角不同，陌生女性的犄角体积并不大，不过一棱一角却极其凌厉，和沫漓记忆之中的龙角十分相似。

　　然后这个古典美人的下身和厄喀德娜一样是蛇身……

　　不。

　　应该说是龙身？

　　反正诸多细节证明眼前的古典美人正是刚才的龙形雕像！

　　沫漓真的有毒奶功力啊！

　　才刚刚想着幸好人家还没解除封印、下一刻人家就真的从雕塑里面出来了！就算是陆氏弗拉格综合症也不带这么离谱的吧？

　　“这封印着实恼人，亏得那厮已经失去力量了……”

　　古典美人一边说着轻轻地舒展了一下身躯，明明是颇为散漫的举动，然而被她做出来却显得那么优雅，与此同时还带着她胸前的两坨的无用脂肪正在轻轻颤动，如此汹涌的一幕当然看得沫漓这个小平板都觉得有些不忍直视了！之后只见古典美人慢慢来到沫漓面前，无视一旁惊愕得到现在都说不出一句话的厄喀德娜，理所当然地伸手移开了沫漓戴在脸上的银白色面具。

　　“你便是如今的西界魔王？”

　　一边说着一边伸出手指轻轻地勾起沫漓的下巴，看着沫漓至今还摆着一副呆呆的模样，古典美人忍不住忽然莞尔一笑。

　　“倒是长着一副玲珑可爱的模样啊……”

　　侧了一下脑袋，古典美人的指尖从沫漓的下巴一直游走到了沫漓的脸颊之上，一双明黄色的眼眸涟漪点点，还故意捏了一下沫漓看着没一点肉却十分柔软的脸颊，而脸上则是忽然间笑得更加灿烂了。

　　“真可爱，比起之前的那个登徒子来说真是好太多了啊。”

　　等等——

　　她这是被调○戏了吗？

　　沫漓直到现在才猛地反应过来，瞪着眼睛拍掉对方在脸上作怪地手指，然后又自顾自地为自己戴好面具。

　　——看着正正经经的，可到头来还是一个大流氓！

　　——这种一本正经地耍流氓真是太讨厌了！

　　古典美人看着似乎完全不恼沫漓对待自己又坏又冷淡的态度，反而还十分心仪的模样，掩嘴极为优雅地轻声笑了一阵子、直到沫漓以莫名其妙的眼神看过来之后，她才停下笑声，表情依然温柔而又得体，缓缓地开始自我介绍：“初次见面，妾身乃是极东之王……你可以称呼妾身为‘龍’，不过你若是呼妾身为‘青淼’的话，妾身会更开心的……”



第七卷 魔物当道 : 三十三、龍与白蛇

　　一龍，一蛇，一伪三无，就这么站在废墟之中相互对峙，不可不谓是一场好戏！

　　看到自称自己为“青淼”的龍如此架势摆明就是在勾搭自家的小魔王，原本还在惊愕之中的厄喀德娜当然立即回神过来，趁着对方再度上手作怪之前连忙抱着沫漓后退好几步、远离了这个身姿优美可却完全不掩饰身上危险气息的龙女，口中也在质问道：“你怎么忽然之间就破开封印了？”毕竟对方乃是极东之王，经过前任魔王那一次的偷袭之后肯定对整个西界魔物怀有仇恨，此时面对作为西界魔王的沫漓又怎么会有什么好心思啊？

　　厄喀德娜生怕青淼会对沫漓不利，即便青淼看起来似乎挺和善的，可谁能料得到她是不是装得这么温柔？

　　于是一双暗金色的蛇瞳锐利而又谨慎地笔直看去。

　　惹得青淼无奈一笑。

　　“还用说嘛？那厮失去力量之时便是妾身恢复人身之刻……”

　　青淼似乎并不在意厄喀德娜的失礼态度，一边轻飘飘地说着一边用布满青色龙鳞的右手拢了一下肩上显得有些凌乱的发尾，一举一动都显得那么风度翩翩，若不是对方拥有看着十分明显的龙身、龙角以及龙鳞，沫漓恐怕都不会觉得她是一个魔物。

　　怪不得之前听厄喀德娜说极东魔物和西界魔物不一样……

　　现在比较起来好像的确非常不同啊？

　　“那厮？”

　　厄喀德娜闻言忍不住轻挑一下眉头，愣了一秒才堪堪反应过来，神色变得有些微妙，显然已经猜到对方指的是谁了。

　　“你说得是前任魔王吧？”

　　不过她有些理解为什么青淼提到前任魔王口气就会这么不客气。

　　毕竟前任魔王可是趁着人家不注意的时候偷袭，青淼被迫封印在雕像里这么久，现在出来还能心平气和地进行交流显然已经非常有礼貌了！如果换成厄喀德娜，肯定第一时间就要在这里大搞破坏以泄心头之恨——正好看到青淼笑着点头表示的确如此，厄喀德娜也适时地摆出一点尊敬之意，直接把锅甩在前任魔王的身上：“前任魔王作恶多端如今罪有应得，早已不再是我们西界的魔王了，您若是想要寻仇的话，尽管去找他吧，虽然我也不知道他现在还是不是活着。”

　　厄喀德娜还是魔生第一次这么好声好气地和别人说话。

　　不过没有办法，毕竟沫漓就在这里，她若是不表现得客气一点把青淼触怒的话，到时候沫漓肯定会被殃及。

　　她可没有自大到以为凭借一己之力就可以和堂堂极东之王对抗。

　　“哦？如果妾身不想找那厮寻仇呢？”

　　青淼一边轻轻地笑着一边意有所指地如是说道。

　　直接听得厄喀德娜敛下笑意，不着痕迹地将沫漓护在怀中，一双暗金色的蛇瞳微微渗出一丝阴冷的气息，幽幽地回应道：“所以您这是打算要和整个西界开战是吗？”毫无疑问就是一副“有什么直接冲我来、别找小魔王麻烦”的护犊子模样。

　　“呵呵——”

　　不料在这种严峻的气氛之下青淼却是直接忍俊不禁地笑出来了，或许是厄喀德娜这种煞有其事的严肃模样戳到她的奇怪笑点了？

　　厄喀德娜当然更加糊涂。

　　——笑什么？

　　——有这么好笑吗？

　　看着厄喀德娜和被厄喀德娜抱在怀中的沫漓都一副莫名其妙的模样，青淼当然也知道自己忽然笑起来有些无厘头，轻咳一声收敛笑意，瞬间恢复最初的优雅：“你多虑了，妾身可没有这种想法……虽然妾身贵为帝王，但妾身也并非不讲明理不分是非之人……“一边说着一边轻轻地撩了一下发尾，她还故意对着沫漓眨了一下眼睛，“更何况你们的魔王还是这么可爱的瓷娃娃，妾身又怎么舍得痛下杀手？”

　　哦——

　　意思是他们的新魔王要是长得丑一点就活该被她直接杀死喽？

　　厄喀德娜识破青淼的话中话，不由地一阵无语，想着这个极东之王看似温文儒雅，然而骨子里果然还是一个霸王。

　　“总之，与妾身有仇的乃是那日冒犯妾身之人！再者，妾身也不愿因为一己之私而使得极东魔物和西界魔物开战，既然那厮已经失去魔王之位沦为一介阶下囚，那么妾身也就放下私人恩怨不再追究什么了……”

　　真的吗？

　　她不信。

　　——沫漓在心里默默摆出一张鲁豫脸，根本不相信这个世上会有这么不记仇的人。

　　被封印这么久的仇恨说散就散？

　　这么大度的吗？

　　似乎是察觉到面无表情的沫漓看过来的视线带着一点点的狐疑，青淼毫不心虚地直接迎上沫漓的眼神而且还反过来回了一个真切无比的笑容，像是在对沫漓强调一般，真心实意地进一步说道：“妾身既是帝王，自是一言既出驷马难追，万万不会出尔反尔——况且妾身作为极东魔物，更愿意过着平和安静的生活，若可以和平解决的话，自然不会打打杀杀，何苦再酿造更多的祸端？”

　　只可惜沫漓依然还是不信，总觉得青淼这是在装得风轻云淡，实际上心里肯定在想着怎么报复才好。

　　而厄喀德娜显然也和沫漓一样抱有相同的想法。

　　不过对方都这么说了，也不可能直接拆台，要不然真打起来可就不好了，所以厄喀德娜则是十分违心地笑着开始恭维起来：“想不到您竟是如此海涵，此等气度真是令人钦佩，不愧是极东之王。”

　　“然也。”

　　万万没想到青淼竟然毫不脸红地直接应下了这些不走心的彩虹屁。

　　看来厚脸皮是所有魔物天生就有的技能？

　　而厄喀德娜也被青淼如此理所当然的态度给呛得一噎，幸亏很快就找回了声音，忍着吐槽的冲动继续笑着说道：“既然如此，极东魔物和西界魔物也再无瓜葛，想必您被封印了这么久应该十分思念故土，不如我现在就派人送您回去如何？”一边说着一边忍不住想起那个小的滴水不漏、处事更是精明无比的多洛莉丝，厄喀德娜顿感一阵无可奈何，毕竟这种和别人交涉的事情明明都是多洛莉丝负责的，她现在也是赶鸭子上架，如果多洛莉丝在场肯定比她处理得更好。

　　话说回来……

　　明明现在出现了这么大的事情，为什么多洛莉丝还没有出现？

　　厄喀德娜不禁觉有些奇怪。

　　不过也没怎么放在心上就是了。

　　“不急不急。”

　　故意装作听不出厄喀德娜的驱赶之意的模样，青淼煞有其事地环顾四周，看起来似乎在寻找着什么一样。

　　“妾身记得当初还有巫女‘白蛇’和妾身一同封印于此吧？”

　　厄喀德娜听着一阵头疼——

　　她哪里记得雕像被前任魔王扔到哪里去了！

　　正打算随便说一个地方敷衍之时，不料青淼忽然又挪动龙身来到沫漓面前，像是在打量什么一样地一直盯着沫漓看，直到厄喀德娜护犊子地想要沫漓藏起来，她才舍得收回视线，忽然别有深意地说道：“妾身记得封印之前那个无礼之徒不是想要东西两种魔物合并才找妾身过来商议吗？敢问贵方如今是否还有同样的想法呢？如果对象是现在的魔王，那么妾身倒是乐意至极呢~”

　　东西合并？

　　请问沫漓要怎么吐槽这个词语才好啊？

　　听着太奇怪了啊喂！

　　“抱歉，此事还要从长计议，小魔王她现在还没有完全受理魔族的事务呢。”

　　厄喀德娜立即委婉地拒绝了青淼一时兴起的提议，如果她要是听不出青淼这些话是什么意思的话，那她就真的是白活这一辈子了！青淼摆明就是看中了沫漓的脸！馋沫漓的身子！想要沫漓给她生崽子！

　　呸！

　　想得倒是挺美的！

　　——她都还没有让小魔王生孩子又怎么先便宜别人？

　　“行，反正妾身也不急于一时，慢慢来也好。”

　　完全没有被人拒绝的尴尬之意，青淼笑盈盈地再度看了一眼沫漓，似乎觉得沫漓这种什么都听不懂的懵懵懂懂的模样（←其实只是三无而已）格外可爱，忍不住又伸手掐了一把沫漓的小脸蛋——这一下子别说沫漓炸毛了，厄喀德娜比沫漓还要炸毛！紧紧地抱着沫漓继续往后退，好像青淼是一个怪阿姨一样！如此行为都让沫漓不知道该如何表态才好了，她该说厄喀德娜其实也是一个怪阿姨吗？

　　总之为了避免青淼动不动就过来调○戏沫漓，厄喀德娜拼命地苦思冥想，终于想起了白蛇雕像的所在位置！

　　于是便连忙带着青淼过去。

　　看着大有一副“找到白蛇你就赶紧走人”的赶人架势不是么？

　　途中沫漓故意又看了一眼速度一点都不弱于厄喀德娜的青淼，虽然心中不怎么待见这个似乎也想跟自己生孩子的家伙，但是不知为何心中并没有太多讨厌的感觉，或许是因为对方的原型是东方龙让她只觉得格外亲切？○

　　不过应该也在于青淼除了掐了两次她的脸之外就一直对她彬彬有礼的……

　　等等。

　　倒不如说青淼比厄喀德娜和莉莉姆显然要好太多了？

　　毕竟厄喀德娜她们一个比一个变○态！

　　……

　　不久之后来到目的地，不过沫漓并没有看到什么类似白蛇的雕像，反而看到一位站在高台之上一动不动、简直像木偶人一样的白发少女，想来对方就是同样解开封印的摆设吧？接着看到正朝着自己一路走来的青淼，白发少女才后知后觉地回神过来，眨巴了一下眼睛，无意识地愣愣说道：“啊，您是王上……”直到此时沫漓才看清楚白发少女的模样，对方穿着一身白红相间的类似汉服的长衫，一张脸蛋瞧着格外柔弱可人，特别是神色之中还带着一点傻乎乎地的感觉，显得格外娇憨。

　　“该回家啦。”

　　青淼笑着来到白色身边，眼眸轻轻落在白蛇一双澄澈如水的干净眼眸。

　　而后又忽然看向后方俨然正在看戏的沫漓，直接朗声道：“虽然就此别过甚是不舍，但下一次见面，妾身倒是希望能‘和亲’成功啊。”

　　——啊？

　　——什么和亲？

　　沫漓听得一头雾水，下意识想要追问什么，然而青淼却已经直接带着一脸天然呆的白蛇消失得无隐无踪了——然后她也只能抬头看向抱着自己的厄喀德娜，而厄喀德娜的表情显然比她好不到哪里去，估计也是被青淼的那一句话给吓得不轻吧？



第七卷 魔物当道 : 三十四、公主跑路中

　　“你的手腕没事了吧？”

　　在匆忙行走之中，细心体贴的雪女都不忘关心一下旁边雪伦手腕上地伤痕情况，那双湛蓝色的眼眸更是毫不掩饰地露出温柔之意。

　　而毫无心理准备的雪伦当然被雪女的忽然一问而惹得忍不住微微一愣，不过下一秒又很快反应过来，下意识遮住了手腕上的伤痕，勉强挂起一抹笑颜，很礼貌地回答道：“不，已经没有事了……真的……”

　　虽然伤口乍一看上去似乎还挺严重的，但是它其实早就已经在结疤了。

　　倒不如说伤口带来的痛苦早已透过薄薄的肌肤渗透到了她的骨肉之中，甚至还在她的心口上留下了伤痕。

　　雪伦至今都能清晰地回想起那一天的绝望以及痛苦。

　　像是幽灵一样阴魂不散地缠绕着自己。

　　玛丽娜显然已经在不知不觉之中变成了她挥之不去的一片梦魇，只可惜此时面对着自己一无所知的雪女，雪伦无法将这些苦痛都倾诉出来，只能倔强地所有的痛苦隐藏在内心深处不让任何一个人发现端倪——细心温柔的雪女当然十分清楚雪伦只是在逞强而已，不过没有强求雪伦对自己坦诚内心，而是看着脸色苍白的雪伦似乎有些喘不过气来，额上也在渗出细细地汗珠，便直接提议道：“不如我们休息一下吧。”

　　雪伦下意识地想拒绝，不想麻烦救出自己的雪女还要照顾自己的体力。

　　不过雪女却率先一步知道她想要拒绝，提前抢过话茬：“其实我走这么久也有些累了，正好在这里休息一下吧。”

　　话说到这个份上了，雪伦哪里还有拒绝的余地？

　　愣愣地看着雪伦利用冰封将一颗大石头上面的灰尘以及杂草全部吹走、又不容拒绝地按着她在石头上面坐下来，雪伦怔怔地看着雪女清浅温柔的面容，忽然说道：“我们现在停下来真的好嘛？”

　　“没关系的，玛丽娜暂且追不上来。”

　　雪女知道雪伦在但有什么，便笑着安抚道，还体贴地拿出水壶为雪伦补充水分。

　　“你……”

　　被这么温柔地照顾着，雪伦越来越不理解，忍不住一直看着雪女的湛蓝色眼眸，极为复杂地轻声呢喃道：“为什么你要帮我？你这么帮我真的好嘛？玛丽娜一定会追来的，到时候你也会被我连累——你打不过玛丽娜不是么？”贵为一国公主的雪伦当然不懂魔物之间的实力是怎么划分的，不过她也猜得到雪女实力应该不如玛丽娜，否则她现在也不会处于逃亡的路上，应该会被作为“战利品”带走才对。

　　并非是在以小人之心度君子之腹。

　　而是这个世界的人民对于魔物的常识一向都是如此，而魔物本来就是以武力服人的，想抢什么直接打一顿完事。

　　“因为你是我的妻子啊~我当然要帮你~”

　　一脸理所当然地如是说道，雪女显然并不觉得自己说的话有多么让人不好意思，一边说着还一边极为自然地直接牵起雪伦一双柔若无骨的温暖手掌——然而雪伦却是猛地一愣，下意识十分窘迫地抽回手掌，惹得雪女脸上忍不住闪过一丝受伤的神情。

　　“你是不是把我忘了？”

　　——什么？

　　——难道她们曾经见过面吗？

　　雪伦终于意识到这个十分重要的问题，毕竟雪女一出现就一直说她是她的妻子，而且各种态度表明她好像也对她颇为熟悉的样子。

　　可是雪伦真的想不起除了上一次在马车上短暂相遇之外自己还在哪里见过雪女……

　　“真是的~明明我们都约好了等我长大了你会当我的妻子不是么？”

　　直到听到雪女一脸幽怨地这么说出来，雪伦才猛地想起什么，终于将记忆之中对自己胡乱说话的熊孩子和眼前这个秀色可人的雪女划上等号——她们好像还真的挺有相同点的？毕竟发色和肤色完全一致！不过雪伦回神过来还是觉得不可思议，毕竟她遇上的雪童子明明是一个才屁点大的小姑娘，所以她才会觉得这个小姑娘只不过是童言无忌罢了，怎么忽然就变成了这么一个翩翩少女？

　　不敢置信的雪伦竟是无意识之间将心里面的疑惑给说漏嘴了……

　　雪女听得忍不住直接捂着嘴巴笑了起来，笑声清脆，好似悦耳的风铃一般：“因为我本来就长这个样呀！”

　　“那你为什么会……”

　　“我也不是喜欢才扮成小孩子的啊~”似乎听出了雪伦的言外之意，雪女颇为无辜地眨了一下眼睛，“之前被人封印了才只能以小孩子的形态走来走去，所以我才会对你说我很快就会长大嘛~因为封印就快失效了~”

　　好吧……

　　她应该感慨原来如此吗？

　　雪伦在雪女的解释之下当然也想起了当初对方的确对自己说过类似的话语，不过直接被她当成熊孩子的童言童语而一笑置之了。

　　毕竟是个人面对小孩子好似玩笑一般的“我要娶你”都不会当真吧？

　　“所以——”

　　忽然雪女摆正神色，温柔而又有些郑重地牵起雪伦的手。

　　“——当我的妻子可以吗？”

　　雪伦神色猛地一愣，身体更是控制不住地僵硬起来，她当然听得出雪女这一次的语气比任何词都要认真、显然是货真价实地在向她求婚，面对这种突发情况，雪伦恨不得自己干脆不存在这里算了——她当然不会接受一个才刚刚认识没多久的人的荒唐求婚，更何况还是一个魔物？然而拒绝之前忽然想起自己倔强拒绝玛丽娜而得到的可怕下场，雪伦立即不寒而栗地咽下拒绝之言。

　　“让我考虑一下吧……”

　　雪伦勉强自己对雪女扬起一抹笑容，尽可能地安抚雪女。

　　“先从朋友做起好不好？”

　　虽然看起来雪女和玛丽娜的性格完全不一样，但是要知道魔物终究就是魔物，魔物的本性便是强取豪夺，不能相信她们表面的温柔，谁都不知道她们会不会下一刻忽然爆发，一味的拒绝只会惹得她们不快甚至愤怒。

　　只有稍微地妥协一下，再适当地稍微给予对方一点希望，才能保证住自己的安全。

　　雪伦眼眸一暗。

　　没想到曾经不谙世事的她现在终于学会了以退为进……

　　真是世事难料……

　　“当然可以！”

　　雪女当然不知道雪伦只是为了安抚她才选择故意这么说的，只是十分单纯地觉得雪伦没有完全否定她的求婚就已经足够了！虽然这么一点希望看起来真的非常渺小，但是最起码也是点希望不是么？

　　比毫无希望要好多了！

　　虽然雪女和玛丽娜的性格不一样，但是她们的确有相似点，一样的自信满满，相信雪伦到最后一定会选择自己的！

　　暗暗注意着雪女的神色表情、发现雪女没有暴动的前兆而且似乎还十分开心的样子，雪伦才终于得以放下压在心上的一颗大石头，不着痕迹地微微松了一口气……现在她应该算是安全的吧？一边想着一边抬头望向头顶一如既往的蔚蓝色天空，忍不住想起曾经对自己也十分温柔的玛丽娜……那些过分的事情好似梦魇一般在脑海之中阴魂不散地浮现出来，雪伦顿感心口猛地一痛，下意识抚上胸口的位置，隔着衣物，她似乎都可以感觉到这个部位被玛丽娜刻上去的标志。

　　是的。

　　玛丽娜在她的胸口刻上了标志，大概是想要向其他想剥开衣服的人宣誓她才是雪伦身体的主人吧？

　　“想什么想得这么入神啊？”

　　忽然听到雪女的声音，雪伦一下子就回神过来了，对上雪女那一双正带着点点好奇的湛蓝色眼眸，下意识想要距离雪女远一点，不过意识到自己才刚刚答应“从朋友做起”，便不着痕迹地停下了动作。

　　毕竟做朋友的总不可能会故意拉远距离吧？

　　虽然有些不适应，但是雪伦还是强迫自己无视掉这一点，笑着回应道：“没什么，就是在想着我们之后到底要逃到哪里去。”

　　说得很合情合理。

　　毕竟雪伦如今也的确应该要担心逃到哪里才能躲开玛丽娜的追查。

　　所以雪女一点都不怀疑，直接对雪伦露出一抹安慰般的笑容，极为温柔地轻轻拍了一下雪伦的肩膀，像是想要将自己的自信分享给雪伦一样，脸上的笑容极其灿烂：“不用担心！我们朝着东边继续前进就好！只要到达不为人知的极东之地，就算是魔王降临也完全威胁不到我们！因为王上会保护我们的……所以，只要在玛丽娜找到我们之前去往极东之地，我们就能不用担心玛丽娜了！”

　　极东之地？

　　王上？

　　虽然并不知道雪女嘴中说的这些到底代表什么，但是看着雪女眼眸之中的自信，雪伦也忍不住被她的满满自信所感染。

　　或许到了那个极东之地她就真的再也见不到玛丽娜了吧？

　　雪伦默默地垂下眼帘，不着痕迹地敛起正在点点涟漪的金色眼眸，心中猛地升起一种复杂的情绪，不知道是何种感情……看来她只能默默隐居起来，等到玛丽娜彻底放弃她的时候再想办法回家吧？

　　不过想也知道到那个时候一定早已物是人非了……



第七卷 魔物当道 : 三十五、紧随其后

　　“多洛莉丝！”

　　站在一旁看着多洛莉丝轻敛眼帘似乎正在思索着什么重要事情一般的模样，莉莉姆有些安奈不住了，毕竟都已经傻乎乎地呆在这里起码有一个小时了，所以她也顾不上自己会打扰到多洛莉丝，直接开口大声地询问起来。

　　“接下来我们要干什么啊？”

　　反正惹怒多洛莉丝顶多就是受一顿皮肉之苦罢了，莉莉姆也不在意这些了，只想着快点完事然后赶回去调○戏那个可爱的小魔王！

　　——多洛莉丝鬼畜又腹黑，哪里有小魔王来得可爱啊？

　　不过多洛莉丝并没有像莉莉姆所想象的一样闻声之后直接皱起眉头，反而像惊醒过来一般猛地回神回来，轻轻张开眼眸看向旁边的莉莉姆，银色的眼眸显然还带着一丝深思熟虑，漫不经心地平淡说道：“还能做什么？当然要赶在玛丽娜之前追上带走公主的雪女，然后再夺走公主啊……”似乎看出莉莉姆还想继续追问应该怎么找到雪女，多洛莉丝便轻笑一声，抢先一步说下去，“无论如何雪女总会去‘极东之地’的。”

　　“极东之地？”

　　莉莉姆下意识地一个侧头。

　　想来这个家伙的地理一定没有好好学习，要不然听到多洛莉丝说到极东之地的时候怎么会露出如此“不明觉厉”的表情呢？

　　“在哪里啊？很远嘛？有好吃的东西嘛？”

　　不出意外就来了一波蠢货三连。

　　直接听得多洛莉丝忍不住狠狠地抽搐了一下眼角，直道如此愚钝的莉莉姆到底是怎么活到现在的？果然是把属性全部都点在阿勒逃跑以及运气上面了吧？一边在心里暗暗嫌弃莉莉姆一边有些头疼地扶住额头，多洛莉丝显得有些生无可恋。

　　“雪女是极东魔物，而所谓的极东之地当然就是极东魔物的栖息地！”

　　“哦！”

　　莉莉姆闻言之后终于露出了恍然大悟的模样，下意识伸出拳头锤了一下手掌，大概是就此想起了有关极东之地的知识。

　　“就是位于东海那一块极为隐秘的大陆对吧！我想起来了！当时父王说过的，说那个大陆很难找！唯有一个古老的传送阵可以传送过去！”说着，莉莉姆便有些自豪地双手叉腰，好像觉得自己能想起来这些知识很骄傲一样，而后又看向多洛莉丝，继续问出了另一个让多洛莉丝恨不得暴毙的智障问题，“你说的道理我都懂，可问题是为什么雪女要带着公主去极东之地啊？”

　　——当一个人的发言蠢到恰到好处你甚至不知道她到底是在反串还是真蠢。

　　多洛莉丝显然就是上面的这种心态，一言难尽地看着眨着眼睛故作无辜的莉莉姆，好一会儿才猛地暗叹一口气。

　　算了。

　　莉莉姆是一个智障她也不是第一次发现了。

　　“雪女大概才刚刚解封，实力定然不如玛丽娜，为了避免与玛丽娜起冲突，她当然会选择带着公主前往极东之地——届时，她就不必再担心会被玛丽娜追上了，毕竟极东之王自会庇佑她的子民。”

　　说罢，多洛莉丝幽幽地朝着莉莉姆瞥过去一眼，显然正在以此威胁她不要再蹦出什么智障发言了。

　　直接吓得莉莉姆吓得立即闭嘴噤声。

　　“雪女一路走得很急，想来会在路上留下一些蛛丝马迹，我们要在她感到传送阵之前先找到她的踪迹……等一下，如此说来龍那个家伙也应该要解开封印了吧？应该不会遇到魔王陛下吧……”一提到极东之王这个话题，多洛莉丝当然会想起龍与前任魔王之间的恩怨，不由地开始忧虑起来，总觉得龍一解开封印就会怒气冲冲地开始报复起来，指不定就要抓走尚未继承魔王之力的沫漓让整个西界魔物陷入混乱之中。

　　多洛莉丝显然一直眉头不展。

　　毕竟此时不在沫漓身边，她也无法感知到沫漓那边的情况如何，不得不在心里想象着最坏的结果。

　　如果真是如此她只能变一下计划了。

　　不过……

　　多洛莉丝果然还是觉得这个可能性比较低，暗自低吟道：“魔王陛下应该会好好呆在魔王殿里面，而且地下城还有厄喀德娜在，应该不至于如此吧。”即便龍破开封印之后真的大发雷霆开始大肆破坏也没有关系，位于地下城的厄喀德娜定会出面制止的，所以沫漓只要乖乖呆在魔王殿之中就什么事都不会发生。而她在此之前已经叮嘱过沫漓很多次绝对不能离开魔王殿了，几乎可以说“威逼利诱”都用了一个遍，而沫漓也一直表现得十分乖巧，想来不会偷跑出去吧？

　　“难说哦~”

　　将多洛莉丝的自言自语全部听在耳里的莉莉姆忽然阴阳怪气地回了一句，显然是她的作死基因又开始作怪了。

　　“我可不觉得小魔王会那么乖~”毕竟莉莉姆本身就是一个无拘无束、自由散漫的人，当然不会理解一个人为什么能一直呆在同一个地方不出去，直接将自己的想法代入到了沫漓的身上，“现在你不在旁边守着，小没我昂估计早就欢脱地跑出去玩了吧？”

　　如果是她——

　　肯定早在多洛莉丝离开的下一秒就直接出去浪了！

　　而说出如此发言的莉莉姆当然直接受到多洛莉丝的一记眼刀子，比任何一次都要狠厉，吓得莉莉姆又一次畏惧地捂住嘴巴不敢说话。

　　沫漓是多洛莉丝的逆鳞。

　　她早该知道的。

　　不过话说回来，莉莉姆真的不知道多洛莉丝对待沫漓的态度为什么会这么奇怪！不像她们一样急迫地想要让沫漓给自己生孩子，可又十分维护沫漓，明明多洛莉丝服侍前任魔王之时都从来没这么尽心尽职过，然而摊上一个半途出来的人类魔王却表现得这么用心……不过若是说多洛莉丝忠心耿耿吧又有些不太对劲，因为多洛莉丝总是以各式各样的理由控制着沫漓地自由，也不让任何一个魔物接触到沫漓，过了这么久也只有她和厄喀德娜见过沫漓。

　　你能想象一个新魔王明明已经上任来两个多月了而下边竟然有一大部分魔物都还不知道新任魔王到底长啥模样吗？

　　算了。

　　莉莉姆也想不透多洛莉丝是何打算。

　　倒不如说多洛莉丝从一开始就是一个奇怪的魔物，只能知道多洛莉丝对于沫漓是真的是十分上心。

　　虽说是另一种程度上的“上心”就是了。

　　……

　　总之，她们很快就从庄园启程去寻找雪女的下落。

　　虽然不知道要多久实践，不过想来也应该能在半个月之内解决完毕吧？

　　由于不知道雪女的具体位置也不知道雪女挑了哪一条路走，所以莉莉姆的跑路神技“次元通道”当然也派不上用场，于是多洛莉丝直接选择徒步行走——虽然听起来好像又那么点不科学，但是多洛莉丝真的有办法在一路上找到属于雪女留下的痕迹。

　　“对了，走之前我还想再问一个问题……”

　　下意识吞了一下口水，莉莉姆似乎想问这个问题已经很久了，只是苦于之前一直没有机会问多洛莉丝而已。

　　“问吧。”

　　清清冷冷的看了一眼莉莉姆，多洛莉丝倒是显得颇为大度的模样。

　　“我很早就想问了，为什么临走之前你要和小魔王说玛丽娜魔化了对次元通道的搜索有一定的屏蔽作用？你明明知道我的次元通道能直接定位传送，根本不需要锁定到一个人的身上才能开启传送——玛丽娜的位置就在这里，我们完全可以直接传送过来的，为什么你要对小魔王那么说啊？”离开沫漓之前莉莉姆就已经想这么直接问出来了，然而多洛莉丝却完全不给她任何说话的机会，直接拽着她走掉了。

　　说着，莉莉姆看向多洛莉丝的眼神显然变得愈发奇怪。

　　“多洛莉丝……你是在拖延时间吗？”

　　“呵。”

　　多洛莉丝忽然回头，直勾勾地看向了莉莉姆，脸上的笑容明明和以往一模一样，然而却透露着一丝诡异的气息。

　　“莉莉姆……你知道有一句俗语叫做好奇心害死猫吗？一些不应该知道的事情就不要再深入了解了，你懂我的意思吗？”多洛莉丝的声音和平时一样轻轻淡淡，可莉莉姆却愣是从中听出了腊月一般的刺骨寒冷。

　　莉莉姆怎么可能听不出多洛莉丝这是在威胁她知道太多死得快？

　　于是立马怂了下来，转过脑袋开始故作无辜地吹口哨，俨然就是一副“哎呀我可什么都没有说哦”的模样。

　　……

　　另一边的多洛莉丝正在有条不紊、极有理智地在路上追踪着属于雪女的痕迹，然而这边差点就要被气疯了的玛丽娜当然无法冷静地进行思考。

　　“到底在哪里！！”

　　她急迫地想要找到雪女！

　　可是无论如何努力就是找不到任何痕迹！

　　时间一分一秒地过去了，代表着雪女就有可能带着她的雪伦跑到更加遥远、更加让她无法找到的地方！而这个事实当然让玛丽娜仅存下来的最后理智也在被魔气慢慢地蚕食着，一双猩红的眼眸变得愈发狂气！

　　雪伦是她的！

　　既然得不到雪伦，那么这个世界对于她而言又有什么用？

　　下一刻一股想要直接毁灭世界的心情直接在不经意之间油然而生，脑袋一片混沌的玛丽娜连忙甩了一下脑袋，将这个可怕的想法给抛出脑袋，毕竟她还不至于糊涂到这个地步，如果真的毁灭了世界她就更加不可能和雪伦呆在一起了！所以绝对不能毁灭世界——之前玛丽娜已经在雪伦身体里面留下了什么东西，她说什么都不会毁灭世界的，她还想要一家人幸幸福福地一起生活！

　　疯狂的玛丽娜终于冷静下来。

　　原本红得几乎要冒出鲜血的眼睛也渐渐回归平静。

　　是的……

　　她根本不需要这么着急……

　　因为留在雪伦身体里面的东西是她的种子，知道种子开始成长、就算只是成长了一点点也没关系，作为血脉相连的“父亲”的玛丽娜自可以感知到，到时候她计算找不到雪女的踪迹也能找到雪伦的具体位置！

　　——无论如何！

　　——是她的终究还是她的！



第七卷 魔物当道 : 三十六、发烧

　　本来不该停下脚步的，然而却因为一个迫不得已的因素而不得不停下来，雪女带着雪伦在一个被猎人废弃的小木屋之中暂时休养生息。

　　并非什么其他的特殊原因。

　　仅仅只是雪伦病倒了而已。

　　之前被玛丽娜囚禁了那么久的时间，再加上身心都受到了严重折磨，即便玛丽娜本人已经竭尽所能地对雪伦温柔，可是依旧让让雪伦备受煎熬，无形之间让雪伦因为长时间的疲惫导致身体迅速地孱弱下来。

　　当然——

　　以上的这些只能算是一个诱因。

　　重点是从玛丽娜那边逃出来之后雪伦就一直在不断地赶路，就算途中偶尔会歇息一下，但是对于雪伦而言仍然是一种考验体质的残酷考验。

　　本来雪伦就是一个性格倔强的铁头娃，她知道现在可不是能随意撒娇的时候，所以一直尽可能地勉强自己不要娇气，更不能因为自己的问题拖累雪女的步伐——毕竟雪女在选择救出她的一开始就已经被她连累到了，而她又怎么能拖后腿？只可惜事与愿违，雪伦再怎么勉强自己也无法抵抗病魔的疯狂侵袭，不知不觉之间她就开始发烧起来，身体越来越重，脑袋也越来越迷糊。

　　幸亏细心的雪女忽然注意到雪伦的脸色红得不成样子，更是注意到了雪伦的脚步也虚浮得好似踩在棉花里一样。

　　否则恐怕会出大事。

　　毕竟发烧如果得不到有效的治疗极有可能会因为高温而烧坏脑袋。

　　——所谓“病来如山倒”大概就是如此吧？

　　被雪女发现了自己的异常之处，雪伦就像是被抽去了骨头一般再也无法逞强下去，身体忽然之间就软绵绵地倒了下来，也幸亏雪女比较眼疾手快，连忙上前揽住雪伦的腰身，才没有让雪伦磕着碰着。

　　面对病得这么厉害的雪伦，雪女哪里还会想着赶路啊？

　　直接停下步伐找到一个僻静之处好让雪伦可以养好病。

　　……

　　“雪伦，你没事吧？”

　　雪女有些忧虑地拭去雪伦额上的汗珠，想要将雪伦的意识唤醒，只可惜雪伦此时病得迷迷糊糊，根本听不到她的声音。

　　由于这个地方只是一座被猎人废弃的小木屋，住宿条件肯定好不到哪里去，不过唯一让雪女觉得庆幸的是条件再怎么不佳好歹也有一张软绵绵的床铺可以让生病的雪伦躺下来，想来应该可以让雪伦睡得舒服一点吧？看着雪伦那张被汗水浸湿、并且还泛着通红的脸蛋，雪女心疼地不行，虽然作为魔物从来不会生病，但是也拦不住她心疼雪伦，毕竟她最初看到的雪伦是那么得生机勃勃，才会让她一见倾心。

　　“好难受……”

　　处于半昏迷之中的雪伦当然无法回应雪女的询问，只能本能地轻声低喃着，一直重复着难受二字，让雪女更加心疼了。

　　“玛丽娜……”

　　“我好难受啊……”

　　然而雪伦却将此时为她擦拭汗珠的雪女认错成了玛丽娜。

　　听到另一个人的名字从雪伦口中冒出来，雪女手上本在擦拭汗珠的动作直接微微一顿，一双清澈的湛蓝色眼眸也随之暗敛下来，显然露出了一丝说不尽的落寞——为什么雪伦叫的是玛丽娜而不是她？难道她对她还不够好吗？

　　雪女只觉得心口有点犯疼。

　　虽然同样都是魔物，但是极东魔物和西界魔物因为生活习性不一样、进而就导致性格特性也是截然不同的。

　　所以这个时候雪女率先体会到的情绪并不是生气与愤怒，而是满满的落寞与无奈，自然而然地想到自己是不是哪一点做得没有玛丽娜好才会让雪伦这么惦记玛丽娜……想到这里的雪女当然更加心情低落，毕竟她觉得自己做得够好了，为什么还是比不上那个一言不合就要大打出手的坏女人？而且玛丽娜之前还对雪伦做了那么过分的事情，这样比较起来明明是她更好啊！

　　虽然心中实在是无法理解，但是雪女直接决定好了自己要对雪伦更好，好到雪伦彻底想不起那个坏女人！

　　“我不是玛丽娜，我是雪女啊……”

　　伏下身子在雪伦耳边轻轻地低喃了一声，雪女像温驯的小鹿一样静静地呆在旁边，看着脸色正呈现不自然的潮红之色、并且眼眸紧紧闭着的雪伦，不由自主地伸出右手轻轻贴上雪伦的脸颊。

　　她只是想摸一下雪伦的脸而已，却不料雪伦的反应完全出乎她的意料——

　　大概是因为雪女天生冰凉的体质让雪伦在高温折磨之中获得了一丝惬意吧？

　　雪伦无意识地主动贴上雪女伸来的手掌，甚至还抓着雪女的手掌不放，似乎生怕雪女会忽然抽手一样。感受着脸颊之上传来的冰凉，雪伦原本紧皱着的眉头终于稍稍松开了一些，就连颇为痛苦的神情也在慢慢褪去。

　　“好凉……”

　　听闻如此，雪女眼眸忽然一亮，像是开启了一扇新世界的大门。

　　虽然作为和人类体质完全不一样的魔物，但是雪女之前还是“雪童子”的时候可是一直生活在人类村庄里的，所以一些属于人类才有的生活常识她还是稍微知道一些的，比如发烧之时需要降温之类的。

　　不过在这种荒郊野岭的地方她又要去哪里找降温的药材？

　　就算找得到，可又要花多久时间啊？

　　于是雪女不免有些庆幸自己作为魔物所拥有的能力是雪，对于此时正在处于发烧之中的雪伦显然可以提供最好的降温方法。

　　想到就做可是魔物的本能、可不分什么西界极东，所以雪女毫不犹豫地伸出双手揽住雪伦的腰肢，轻之又轻的将雪伦托起来拉到身前，忽然之间贴近雪伦的耳朵留下一句轻得不能再轻、好似微风拂过一般的“抱歉”之后，她便温柔地不解开了雪伦的衣物——雪伦的衣服十分单薄，雪女毫不费力地就全部解开了，下一刻就自然而然地看到了雪伦身体上被玛丽娜故意留下来的各种痕迹。

　　这些无一不彰显着玛丽娜魔化之后日益疯涨的占有欲，而其中最为显眼的当然就是雪伦胸口之处被玛丽娜刻上去的字眼。

　　呵——

　　这是玛丽娜的名字。

　　看得不禁有些入神，雪女忍不住伸出指尖轻轻触碰雪伦胸口之前的一字一眼，从这些好似宣誓主权字眼之中她都可以感受到玛丽娜的疯狂，如同一个霸占着喜爱的玩具不肯放手、就算不属于自己也硬是要靠耍赖抢来的小孩子一样，着实让人觉得可笑。

　　看来玛丽娜也是一个可怜的家伙不是么？

　　雪女轻笑一声。

　　不过她可不会因此而同情玛丽娜，毕竟玛丽娜对于她来说可是一个必须打败的情敌，哪有同情情敌的道理？

　　不过从雪伦之前不经意之间的表现看来，雪伦似乎并没有因为玛丽娜的“残暴”对待而彻底讨厌玛丽娜，雪伦显然更加在意玛丽娜为什么要这么对待她——或许在别人看来这两者并不能代表什么，然而心细如发的雪女可不会忽略过去，毕竟玛丽娜是雪伦曾经的幼年好友这一点实在是太棘手了——玛丽娜的起跑线比起雪女来说实在是高太多了，高到甚至让雪女都萌生一种几乎抢不过她的错觉。

　　聪明的雪女当然知道自己不能用上和玛丽娜一样的招数。

　　唯有让自己变得更温柔，对比起来让粗暴的玛丽娜落到下乘，才能更有机会获得雪伦本人的芳心。

　　而这就是为什么雪女此时没有对毫无防备的雪伦趁虚而入的原因所在。

　　不知何时，雪女原本穿在身上的蓝白交加的和服已经消失得无影无踪，露出了衣服之下的精致细密的雪青色肌肤，神色没有一点旖旎，仅仅只是温柔地将同样不着片缕的雪伦抱在怀中，带着雪伦一起倒在床铺之上。

　　默默催动着蕴含在身体之中的能量，雪女保持身体温度在低温却不会伤害到雪伦的状态之中。

　　雪女轻轻闭上眼睛。

　　“下一次可不要叫错我的名字了哦……”

　　轻拍着雪伦的背后，雪女低喃一声之后就开始轻声哼起小曲，似乎在安抚雪伦、

　　被抱在怀中的雪伦当然被雪女身上的舒适温度所吸引，迷迷糊糊之间就主动伸手搂紧了雪女的冰冰凉凉的身体，将脑袋深深地埋在了雪女的怀中，不知不觉就忘记了病痛的折磨，并且终于在哼唱声之中睡了过去——梦中，雪伦仿佛回到了自己的小时候，玛丽娜还是以前的玛丽娜，她在对她轻轻地笑着，柔软的一颦一笑是如此得让人放下心防，那双宝石蓝的眼睛也在滴溜溜地、目不转睛地看着她，就好像某种可怜的小动物。

　　多么美好不是么？

　　可是忽然之间听到一阵动听的轻声哼唱的声音，不是她的声音，也不是玛丽娜的声音，到底是谁呢？



第七卷 魔物当道 : 三十七、重回魔王殿

　　第二天清晨，雪伦的温度已经降下来了，而雪伦也终于恢复了自己的意识。

　　从梦中迷迷糊糊地醒过来，发现自己正被冰凉凉的雪女抱在怀里，雪伦差一点就要直接惊叫出来了！

　　幸亏在最后一刻她还是很好地将惊叫给活生生地咽了回去，毕竟她的身体她自己当然最为清楚不过，此时没有感觉到丝毫的不适之感反而还正常得很，显然证明着雪女并没有在她昏迷的时候做出什么十分过分的事情！至于为什么雪女现在会没有穿衣服地抱着同样没有穿衣服的自己……雪伦又不是什么笨蛋，稍微想一下就很快意识道雪女应该是想要利用自身的低温为发烧的她降温吧？

　　呼……

　　幸亏没有叫出声来，否则不就显得她以小人之心度君子之腹了吗？

　　而向来浅眠的雪女当然也被雪伦有些大幅度的动作所惊醒，慵懒地睁开眼睛，看着雪伦露出了一抹灿烂的笑意。

　　“啊，你醒来了啊~雪伦~”

　　一边打着招呼一边懒洋洋地被窝里面慢慢地坐了起来。

　　雪伦刚才已经穿好衣服了，可是雪女还是不着片缕的状态，所以一离开被窝，雪女藏在杯子下面的雪青色肌肤当然就毫无保留地全部暴露在了空气中，惹得雪伦下意识移开眼眸，不禁露出一丝窘迫神色，似乎不知道应该把眼睛放在哪里。

　　“有没有不舒服的地方？”

　　不在意雪伦看来看去就是不看自己的模样，雪女自然而然地伸手撩起雪伦额前的刘海，直接将自己的额头轻轻地贴了上去。

　　“嗯！烧已经退啦！”

　　雪女确切完毕之后才移开额头，却发现雪伦一脸的不知所措，似乎还脸红起来，不禁有些困惑地侧了一下脑袋。

　　“怎么了？难道你还在发烧吗？”

　　从雪伦生病开始就没有想过旖旎之事的雪女当然没有意识到刚才的举动显然有些亲密，也没有想到雪伦这是害羞了，只是单纯地挂念着雪伦的身体，理所当然地以为雪伦还有什么地方不舒服。

　　在这种态度之下雪伦当然也知道自己反应过激。

　　对方显然没有那种想法不是么？

　　于是连忙压下有些慌张的心神，雪伦故作冷静地开始转移话题：“你……昨天你一直都在照顾我吗？”

　　回忆起昨天的忽然昏倒，雪伦便觉得过意不去。

　　她一定给雪女添了很多的麻烦。

　　然而回应雪伦的却是雪女变得更为灿烂的笑颜，毫不在意地勾起发尾，以一种理所当然的口气说道：“当然啦！因为你是我的妻子嘛！”只可惜雪伦听到这句像宣誓一般的话语，顿时之间一噎，不知道自己该做什么反应才好，毕竟总不可能直接回怼说自己不可能成为她的妻子吧？即便贵为公主，雪伦也深知伸手不打笑脸人的道理，更何况雪女是魔物，更不能作死地故意惹怒对方。

　　于是雪伦故意避过这个话题不再说下去，正打算要起床，不料雪女一下子扑过来直接拦住了她的动作。

　　“你要干嘛啊！你的身体还没好呢！”

　　雪女的语气带着一丝苛责，似乎不愿看到雪伦这么逞强。

　　而被这么一拦，雪伦当然动弹不得，只能愣愣地看着眼前摆着一本正经模样的雪女，竟是意外地感觉这样的雪女似乎有些可爱？不过下一刻又马上回神过来，直道自己会萌生出这种想法真不可思议，嘴上则是慢半拍地回应道：“其实……我觉得我已经没事了……”

　　虽然依然还能感觉到身体有些虚弱，但雪伦知道现在不是自己娇气的时候，更何况现在起码比昨天的状态要好太多了。

　　“不行！不能这么逞强哦！要是你再次病倒了可该怎么办啊！”

　　温柔而又不容拒绝地将雪伦轻轻地按回到床上，雪女那双湛蓝色的眼睛里蕴含着的显然满满都是关心之情。

　　看到雪伦不再挣扎着想爬起来之后，雪女才笑着伸手撩了一下肩上的雪白色长发，然后下一秒一身蓝白交加的淡雅和服便无声无息地再次出现在她的身上，不在意雪伦看得目瞪口呆的惊讶模样，雪女笑着安抚道：“现在你就在这个地方好好呆着休息一会儿吧，我出去找一下可以给你治病的药材……很快就会回来的……”说完，雪女还不忘替雪伦盖上了被子，接着便撑起和式阳伞径直走出猎人小屋的大门。

　　等等——

　　应该不会有人在这个时候追上来吧？

　　才刚刚踏出大门，雪女便毫无预兆地忽然意识到这个十分严肃的问题，以至于脚步忍不住稍微停了一下。

　　毕竟为了雪伦的身体她已经留在这里有一天了不是么？

　　一天的时间说长不长、可说短也绝对不短，雪女很难保证在她出门寻找药材的时候会不会有人找到雪伦……然而生病还未恢复的雪伦却又需要药材来治病，她该怎么办才好？是继续找药材？还是留下来稍微陪雪伦一会儿就马上赶路？

　　算了。

　　应该不会这么巧合吧？

　　雪女就这么在心里默默安慰自己，最终决定还是继续出去找药材好了，毕竟无论如何雪伦的身体才是最为重要的。

　　不过临走之前她特意花了一点小心思在木屋这边留了一个结界。

　　如此一来即便有不速之客大驾光临她也能很快反应过来。

　　……

　　看着雪女的背影消失在门口，雪伦的确也是真的累极了，即便已经睡了一宿也仍然有些精神不振，不知不觉之间就再次陷入了深深地睡着了，不过这一觉显然睡得有点不太安稳，不知为何她总觉得心中莫名其妙地有一种不祥的预感——大概是皇家直觉再次上线了吧？只可惜雪伦终究太累了，没有将它放在心上，只当自己是生病想太多了——于是等雪伦再度睁开眼睛的时候，映入她眼帘里的并不是雪女那张温柔秀美的面容，反而是她淡忘许久的、属于多洛莉丝的那张一丝不苟的脸庞。

　　？？？

　　雪伦当然猝不及防地一愣，不知道为什么这个人会出现在这里。

　　虽然时隔已久，但是她不会忘记这张脸的主人是谁！刹那间关于当初被魔王掳走的记忆也直接浮现出来了！

　　危机感全部升起的雪伦下意识就从床上猛地坐起来。

　　等等——

　　她不是在一个被猎人废弃的小木屋吗？

　　怎么睡一觉的功夫就变了地方啊？

　　在戒备多洛莉丝的同时，雪伦当然也会察觉到周围的环境和入睡之前的不一样，特别是那些家具看着格外眼熟，似乎是曾经她被抓到魔王殿所关押的那个房间？实在不知道自己为什么会出现在这里，雪伦甚至觉得自己好像在做梦，只能移过眼眸继续看向多洛莉丝，等着多洛莉丝出声为她解答——而这个时候雪伦当然也就看到了站在多洛莉丝身后的一张十分陌生的脸，虽然不认识，但是对方从腰上长出来的恶魔翅膀和玛丽娜骨翼极为相似，雪伦当然能猜出这个家伙肯定也是一个魔物。

　　“亲爱的公主殿下，我们又一次见面了呢……”

　　多洛莉丝并不介意雪伦看待自己的眼神一点都不和善，而是一如既往地保持着自己作为随从官的礼数，一边微笑一边对雪伦行礼。

　　“我怎么会在这里？”

　　雪伦淡定地询问道，看不出一丝一毫的惊慌失措，毕竟比起多洛莉丝，明显是玛丽娜给她的威胁更大——更何况她这是第二次被抓了，甚至都有些习惯了？反正雪伦十分乐观，想着自己只要不是被玛丽娜抓走就好。

　　魔王殿嘛。

　　有什么大不了的啊？

　　之前都逃过一次了，她当然还能再逃一次。

　　——雪伦显然至今还没有意识到上一次她能成功逃走全靠沫漓。

　　“当然是请过来做客啊……”

　　多洛莉丝脸上挂着的笑容不变分毫，行为也是相当有礼貌，无形之间倒是给足了雪伦这个公主的面子。

　　“料想当初公主殿下忽然之间选择不告而别，想必是觉得我们魔王殿的礼数不周吧？在下在此要对你表示一句万分抱歉，怠慢了你地千金之躯，魔王陛也也觉得格外不安——于是为了让雪伦公主回心转意、改变对魔王殿的印象，魔王陛下可是亲自吩咐让在下要再次请你过来一次，好好地招待公主殿下你在这里安心地住下来。”虽然多洛莉丝的语气和言语听起来都十分和善，但是雪伦身为皇家子弟当然也有一定的察言观色能力，很明显就听出了多洛莉丝话中有话。

　　估计就是在说“上一次让你逃了是我们大意疏忽了，这一回加强了警备，你插翅也难跑就省了这份心”吧？

　　惹得雪伦忍不住揉了一下鼻梁。

　　忽然之间意识到自己或许真的很倒霉吧。

　　不仅有玛丽娜和雪伦在惦记着，背后还有一个神秘莫测的魔王也在对她虎视眈眈……

　　请问她是不是做错了什么？

　　不过之前毕竟在玛丽娜那边经过了一场“大风大浪”，雪伦的心智早已逐渐成熟，此时面对笑里藏刀的多洛莉丝也不觉得有什么好害怕的，一脸的坦然自若，反而开始有些担心雪女是不是被自己给连累到了。

　　“雪女她……”

　　毕竟所谓的魔王不是所有魔物的老大吗？

　　雪女作为魔物应该也要听从来自于魔王的指示吧？

　　——当然，从未深入了解魔物知识的雪伦并不清楚魔物有西界极东之分，自然就不知道自己的担心是完全不需要的。

　　“雪女？”

　　似乎没有想到一个人类公主竟然会担心一只魔物的安危，多洛莉丝不禁有些诧异地轻轻一挑眉头，不过脸上的笑容却依旧没有改变半分，让雪伦忍不住在心里更加确信这个名为“多洛莉丝”的魔物必然是城府极深：“你是在说那个不由分说就冲出来刮暴风雪的家伙吗？还请公主殿下放心，她并没有大碍，不过嘛……她大概还需要修养一阵子才能恢复正常的姿态吧？”

　　多洛莉丝显然是故意这么说的。

　　“好吧……”

　　忍不住默默哀叹一声，雪伦的眼眸微微黯淡了几分，深知自己果然连累雪女了，雪女一定是为了抢回她而受伤了。

　　不过她还有一件事情实在搞不明白——从多洛莉丝的简单描述之中雪伦可以猜到雪女一定是多洛莉丝打了一架，多洛莉丝还特意强调了雪女乱瓜暴风雪，可想而知那个时候的打斗画面一定极为声势浩大，可为什么她却完全没被吵醒？

　　如果雪伦知道站在多洛莉丝后面的莉莉姆拥有一瞬间把人带走的“次元通道”的能力，估计也就不会困惑不解了。



第七卷 魔物当道 : 三十八、魔王的正体（上）

　　毫无疑问，从一开始就已经注定好了结局，趁着多洛莉丝不在就偷偷逃出魔王殿的沫漓根本还没有快乐几天就遭到了制裁。

　　毕竟多洛莉丝把雪伦抓过来根本用不了多少天呀！

　　你说沫漓能快乐几天？

　　反正当多洛莉丝打败雪女、带着雪伦通过莉莉姆的时空隧道回到魔王殿之时，正是沫漓在外边快乐蹦跶的第五天，而她其实没那么大胆地敢直接跑出魔王殿的势力范围，所以五天以来一直都是在地下城一边参观一边游玩度过的——由于血脉纯净的厄喀德娜在整个地下城拥有一席之地，所以有厄喀德娜在一旁沫漓也没有受到其他魔物的骚扰，顶多就是路上会被魔物惊艳而又蠢蠢欲动的眼神所注视着。

　　而厄喀德娜虽然本质是一个痴女，但是在这种时刻果然还是很有用的，最起码她光是站在沫漓的身边就能为沫漓挡下一大片的狂蜂浪蝶。

　　不过……

　　看魔物她们这种充满羡慕嫉妒恨的眼神好像是误会了什么？

　　是不是把她当成了厄喀德娜的所有物啊？

　　沫漓忽然间后知后觉地意识到了这一点，终于明白为什么厄喀德娜会那么乐此不疲地带着她上街游玩了！

　　敢情是巴不得别人误会她们之间的关系！

　　当然，心里生气归生气，沫漓还不至于直接举起横幅向众人解释自己和厄喀德娜是完全清清白白的关系，毕竟她可是堂堂魔王，等到她的威名被整个魔族所知晓，到时大家自然就会明白这些只是误会不是么？

　　更何况沫漓可没有时间去在意其他魔物看过来的眼神！

　　她要在多洛莉丝回来之前赶紧将地下城逛一遍！

　　否则就白费她偷跑出来一场了！

　　顺便一提，地下城比沫漓一开始所想象的要繁荣多了，原本以为这种藏在地底之下、整天不见天日的城市应该是冷飕飕的，甚至都不会有什么让人游玩的地方，可万万没想到地下城竟是比现代城市的夜市还要热闹！不管整个地底有多么黑暗阴冷街上总是张灯结彩的，而且放眼望去也熙熙攘攘、摩肩接踵——最让沫漓想不到的是地下城竟然还有商铺！不仅在其中售卖各式各样的首饰以及装饰品，也在售卖奇奇怪怪的零食，而且大部分的食物显然都是人类可以吃的！

　　沫漓对此当然十分纳闷。

　　特别是发现在地下城来回行走的除了魔物之外还有人类之后就更加百思不得其解了，不明白坐落于魔王殿之下的地下城怎么还有人类存在？

　　之后听到了厄喀德娜的介绍，沫漓才知道原来在这里开店的大多都是人类，对此她也不是不能理解，毕竟根本无法想象一只魔物会开店和别人做买卖！不过其中最让沫漓感到意外的还是住在地下城的居民居然有一大半时人类！

　　一些是不小心迷路到地下城入然后迷迷糊糊地就留了下来，一些是敏锐地嗅到了这里有钱可赚自愿留下来的，还有一些是被魔物带进来的。

　　也正是因为如此才促成地下城的繁荣程度不亚于外界的任何一个人类城市。

　　好吧。

　　听厄喀德娜讲到这里其实沫漓也都明白了。

　　只是心中仍然不明白为什么人类会愿意留在地下城和魔物共处呢？

　　厄喀德娜似乎看出了沫漓的疑惑，便笑着解释组成地下城的是各个不一样的地下街，每一个地下街都由一个上级魅魔所掌控，可以说聚集在地下城的魔物大部分都是魅魔一族，如此一来人类为什么愿意留下来的理由难道还不够清晰吗？如此直白的发言当然直接让沫漓彻底恍然大悟——她就说不小心迷路到这里的人类怎么可能会迷迷糊糊地就要留下来了！敢情是被魅魔给蛊惑了啊！想来那些被魔物带进来的人类也是受到了魅魔的蛊惑吧？

　　怪不得能和谐共存！

　　请问沫漓要怎么吐槽才好？

　　……

　　总之，偷跑出来的这么多天沫漓将大部分的地下街都都逛了一遍——和厄喀德娜之前介绍的一样，每个地下街的风格都不是一致的，好像是主管地下街的上级魅魔爱好不同才会导致地下街各有不同。

　　沫漓在这些五光十色的地下街之中有些流连忘返。

　　一时之间竟是忘记了时间。

　　所以当多洛莉丝完成任务回来之时，她仍然还拽着厄喀德娜、让厄喀德娜带着自己去新的一条地下街游玩。

　　多洛莉丝安置完公主殿下便立即来到魔王殿的内厅，第一时间就发现了沫漓竟然没有和她想象的一样乖乖呆在王座之上，岂能不知道沫漓这是偷偷溜出去了呢？之后发生了什么事情也就不用多说了，反正沫漓已经注定要凉——猝不及防地看到多洛莉丝笑眯眯地站在面前拦住去路，沫漓才终于如梦初醒般地意识到自己在地下城玩了多久时间，忍不住有些心虚地侧过脑袋，不敢和多洛莉丝对视在一起。

　　“亲爱的魔王陛下，瞧您这么开心的模样……看来是玩得很尽兴啊？”

　　开心当然是开心的。

　　如果没有你忽然出现就好了。

　　——沫漓有些不开森地在心里嘀嘀咕咕着。

　　“看到魔王陛下您这么精神，在下真是倍感欣慰，只是不知道魔王陛下是不是乐不思蜀得都不想回去了呢……”多洛莉丝故意装作听不到沫漓的抱怨，意有所指地轻声说道，显然是话里有话。

　　当然会回去啦！

　　瞧她这不是准备要回去了吗？

　　——沫漓厚颜无耻地在心里这么想着，明明上一秒还在琢磨着让厄喀德娜带着自己去哪一条地下街。

　　“是吗？如果真是如此便再好不过了。”

　　多洛莉丝轻笑一声，倒是显得有些皮笑肉不笑的。

　　不过这种轻飘飘的语气似乎是打算掀过沫漓偷跑出来的事情不提了。

　　如此轻拿轻放的态度当然让沫漓只觉得有些奇怪，毕竟之前多洛莉丝可是一直在强迫她不要离开魔王殿的，原本她还以为多洛莉丝一定会大发雷霆、还想着该怎么蒙混过关才好，没想到多洛莉丝竟然只是稍微说了几句就不再追究了？多洛莉丝是不是吃错药了啊？想到这里的沫漓忍不住侧过眼眸悄悄摸摸地开始打量多洛莉丝的表情，似乎要找到多洛莉丝吃错药的证据一般。

　　“原来魔王陛下就这么想要让在下生气吗？”

　　多洛莉丝的笑容忽然变深。

　　“那在下就恭敬不如……”

　　别别别！

　　她什么都没说！

　　沫漓连忙在心里阻止，毕竟多洛莉丝生气起来可是比她还要像一个魔王！

　　“魔王陛下您可真是风趣，在下拿来又这么可怕呢？”像是被沫漓的心声逗笑了，多洛莉丝身上的煞气忽然烟消云散，然后提起正事，“谨遵您的吩咐，公主殿下已经被在下带回并且安置在了原来的房间，魔王陛下您要过去看一眼吗？”

　　去！

　　当然去！

　　正愁找不到话题转移的沫漓就这么顺坡下驴，巴不得多洛莉丝不再提起她趁着她不在的时候故意偷跑出来的事情。

　　最重要的是她的确也想去看一眼雪伦……

　　毕竟雪伦估计至今还以为魔王是一个“面容丑陋、喜好古怪、罪该万死”的家伙吧？沫漓可不想再继续给前任魔王背锅了，再加上雪伦似乎一直误会了十分重要的事情，果然还是早一点说清楚比较好！至于厄喀德娜在这种关键时刻又跑到哪里去了嘛……呵呵，这个无节操的蛇女在多洛莉丝出现的一瞬间就很没义气地直接溜走了！估计是看到多洛莉丝的黑脸就马上意识到了沫漓是背着多洛莉丝偷偷逃出来的吧？

　　厄喀德娜的求生欲极强。

　　因为不想自己被多洛莉丝误会成诱拐小魔王偷跑出来的犯人，于是她便当机立断直接趁着多洛莉丝真正发难之前先跑为敬！

　　生动形象地演绎了什么叫做“死道友不死贫道”！

　　……

　　“所以……这就是玛丽娜为什么突然之间性情变得那么奇怪的原因吗？”

　　看着眼前这个故意装得十分无辜的魅魔少女，雪伦从她的口中听到了玛丽娜从勇者堕落成魔物的所有起因结果，刹那间只觉得一阵深深的郁气闷在胸口吐不出来也咽不下去，有一种想要直接掐死这个魅魔少女算了的冲动！

　　可是她作为公主又怎么会这么粗鲁呢？

　　所以也只能暗自生闷气了。

　　而莉莉姆估计也是仗着雪伦无法奈何自己才老实坦白的，扇动翅膀在雪伦身边没心没肺地飞来飞去。

　　“你也别生气嘛！反正玛丽娜变成魔物不也挺好的吗？”

　　毫无疑问——

　　她是在说风凉话！

　　当下直接气得雪伦更加想要掐死她了！

　　——哪里好了啊？

　　如果不是雪伦作为一位公主气质修养极好的话，恐怕她现在早已掀桌，并且对这个站着说话不腰疼的莉莉姆直接吼出来吧？玛丽娜魔化之前明明是一个那么可爱的忠犬萌妹子！万万没想到被她直接活生生地弄成了一个病娇大魔王！你说雪伦该不该生气？一想到自己被玛丽娜做了那么过分的事情都拜莉莉姆所赐，雪伦当然顿感更加气结，不过总归是拥有良好的皇家气度，不至于真的和莉莉姆掐架起来。

　　她一个高贵公主怎么好意思跟一个没心没肺的魔物置气？

　　往好处想一想……

　　莉莉姆好歹老实交代了不是么？

　　要不然她估计这一辈子都不会知道玛丽娜为什么会魔化。

　　为了不让自己因为越来越生气而控制不住脾气，雪伦无可奈何地轻轻扶住额头，开始转移话题：“总之……你们的那个魔王现在把我抓回来又是为了什么？这都已经是第二次了，何必呢？”

　　这个世界有那么多的国家！也有那么多的公主！

　　为什么偏偏就盯上了她啊？

　　——这是雪伦无论如何也想不通的事情。



第七卷 魔物当道 : 三十九、魔王的正体（下）

　　“啊？抓你的理由啊？”

　　一边自言自语一边伸手挠了一下后脑勺，莉莉姆倒是难得一见地露出有些纠结的模样，似乎是不知道自己应该怎么回答才好。

　　大概是觉得把关键信息透露给被抓过来的当事人有些不好吧？

　　不过莉莉姆下一刻脑袋忽然转了一个弯，意识到多洛莉丝之前又没有特意叮嘱她不能和雪伦提及这些事情，于是就像是获得了一枚免死金牌一般，直接大嘴巴地就冲着雪伦巴拉巴拉地开始大谈特谈：“反正这一次抓你是和上一次不一样！有重要目标哒！不过你也不用担心自己的安危，只要把玛丽娜勾引到这里来、再等到一切事情都结束之后，小魔王自然就会把你完好无损地送回去啦！”

　　毕竟人类和人类在一起生不出孩子是没有幸福的，所以莉莉姆当然不觉得沫漓事情结束之后会把雪伦继续留下来。

　　——小魔王？

　　——这么奇怪的称谓是怎么回事？

　　由于听到莉莉姆对于沫漓的称呼实在是诡异过头，雪伦一时之间来不及细细琢磨莉莉姆之前说的事情，一个劲地想着莉莉姆竟然对自家魔王的称呼是小魔王？这么可怕的吗？还是说魔王有什么奇怪的恶趣味才非要手下这么称呼自己？

　　毕竟在雪伦印象之中的魔王可是一个五大三粗又非常丑陋的家伙，雪伦一听到小魔王三个字当然就觉得恶寒无比。

　　有点想呕吐。

　　幸亏良好的皇室教养让她不至于真的冲着莉莉姆吐出来。

　　总之，现在可不是在意魔王的称谓是什么的时候，雪伦强迫自己赶紧无视掉这个槽点满满的一点，瞧着眼前的莉莉姆貌似是一个停不下话匣子的话唠，便顺水推舟地继续问下去：“你是说把玛丽娜勾引过来？为什么？”并非是在担心玛丽娜真的过来会不会遭遇不测，而是雪伦想不通魔王和玛丽娜到底有什么仇有什么怨，到底是什么样的恩怨非要把她抓过来当做诱饵勾引玛丽娜？

　　“我也不知道啊~”

　　莉莉姆显然没有那种不该和人质说太多信息的自觉，不仅说得十分痛快，末了还颇为无辜地眨一下眼睛。

　　“大概是因为玛丽娜身上藏着什么宝贝是小魔王想要的吧？”

　　——好吧。

　　——说了等于白说！

　　瞧着莉莉姆此时不求甚解的吊儿郎当模样，雪伦岂能不知道莉莉姆知道的信息也只比她多了那么一点！不过又觉得不信邪，继续追问一句道：“你确定是你家魔王想要玛丽娜身上藏着的宝贝吗？”

　　她觉得可能性不大。

　　毕竟和玛丽娜一起出来旅行也已经有一个多月了，她可不觉得身上只有一套勇者装备的玛丽娜有藏着什么足以让魔王惦记的宝贝。

　　倒不如说真有什么宝贝也会被忠诚耿直的玛丽娜给直接上交给国家吧？

　　被雪伦这么一追问，莉莉姆也开始怀疑起自己的推测了，毕竟沫漓当上魔王之后等同于继承了魔王的所有财产，作为如此富有的魔王又怎么可能会惦记一个人类身上的东西？倒不如说一贫如洗的勇者又怎么可能会有什么宝贝？越想就越觉得在理，以至于莉莉姆此时面对雪伦的追问忍不住变得有些心虚，一改之前的高谈论阔的模样，显得有些支支吾吾，根本说不出一个所以然。

　　她也很绝望的好嘛！

　　毕竟多洛莉丝之前根本就没有对她说什么，再加上沫漓又是一个哑巴就更加不会透露出信息来了。

　　莉莉姆只能一开始多洛莉丝对沫漓只言片语的交谈隐约猜出一个可能。

　　而看到如此情况的雪伦当然也意识到莉莉姆可能是真的什么都不知道，不禁有些无可奈何地暗叹一口气，不过嘴上又提起另一个问题：“你刚才说这一次和上一次不一样，所以上一次把我抓过来的理由又是什么？”

　　“那还需要说嘛！”

　　莉莉姆有些夸张地瞪大眼睛，似乎是觉得雪伦问了一个很白痴的问题，看待雪伦的眼神也变得有一点怪怪的。

　　“魔王抓公主过来还能有什么事情？当然是前任魔王想要跟你一起生孩子啊！”

　　虽然自己本身对于前任魔王并不怎么熟悉，但是前任魔王的所作所为可是人尽皆知的！只要是一个魔族就知道前任魔王到底有多么好色有多么大猪蹄子！莉莉姆当然也是知道的！毕竟对方一继承魔王之位就大刀阔斧地把雄性魔物都给处决掉了，即便莉莉姆再怎么消息闭塞肯定也会知道前任魔王的野心！而这么好色至极的魔王把一个娇滴滴的公主抓过来还能有什么事情？

　　倒不如说除了生孩子之外还能有什么事情？

　　说一说一，莉莉姆在此要为自己辩解一句——不是她脑袋里装的都是黄色废料！而是前任魔王本身就是一个大写的黄色废料！

　　“等等！”

　　毫无防备的雪伦当然直接被莉莉姆的发言给吓了一大跳，脸色都变得诡异起来！毕竟在此之前她一直只是单纯地想着魔王抓她过来是为了更好地威胁父王、危害人间，可是从未想过自己要被做什么事情！

　　“你、你不是在事情结束之后会让我完好无损地回去吗？”

　　“对呀！”

　　莉莉姆不解地侧了一下脑袋，不知道为什么雪伦的脸色会忽然大变，更加不明白雪伦为什么要这么问自己。

　　“可、可是……”

　　生于皇家的雪伦当然生性十分矜持，无法将一些比较直白的话语直接说出口，在这种支支吾吾也无法说出话来的情况之下她忍不住开始怀疑莉莉姆怕不是故意的！明明上一句还在义正辞严地说着会让她安全回家，可下一句又立马理所当然地说着魔王抓走公主当然只能是为了生孩子！你说让雪伦到底情何以堪？到底是哪一边啊！难不成在莉莉姆看来挺着一个大肚子回家其实也能算是一种“完好无损地回去”吗？

　　“哦！”

　　莉莉姆幸亏不是真的大傻子，瞧着雪伦这种难以启齿的纠结模样，终于意识到自己刚才说得不明不白很容易让人误会的！

　　“你误会啦！上一次要抓你过来的是前任魔王！而这一次抓你过来的是小魔王！不是同一个魔王啦！”说着，莉莉姆又忽然开始嘀嘀咕咕地抱怨起来，“更何况小魔王都还没有跟我生孩子，怎么可能先便宜了你啊……”

　　“小魔王？前任魔王？”

　　雪伦被莉莉姆的发言给再一次震惊到了，下意识怔怔地重复了一遍，倒是没有注意到莉莉姆后面的哼哼唧唧。

　　总之——

　　听莉莉姆的意思，就是这里本来有两个魔王？

　　而且在前任魔王把她抓走之后，莉莉姆口中所说的“小魔王”就马上继位了？

　　倒不如说魔王更替这么快的吗？

　　连一点征兆都没有的吗？

　　莉莉姆知道对于生于人类王国、一任国王能维持几十年统治的雪伦来说可能有些无法接受魔王说换就换的事情，有些懒洋洋地勾起嘴角，显得格外漫不经心：“嗨呀！不要这么大惊小怪嘛！我们魔物这边忽然换一个魔王什么的都是正常操作啦！除了上古时期某一个实力强得离谱的外来者成为魔王统治了超级久的时间，其他的魔王其实都很短命哦！毕竟我们以实力为尊，能打得过现任魔王就能成为新的魔王……不过话说回来，看了这么多届的魔王，果我然还是最喜欢这一届的小魔王呀！真的超级可爱！比起猥琐好色的前任魔王，都不知道好到哪里去了！”

　　“噢噢。”

　　雪伦以一抹尴尬而又不是礼貌的笑容默默回应，对于莉莉姆说的有些不以为然，毕竟一个魔物所说的“可爱”实在有待商榷。

　　更何况能成为魔王的家伙又怎么会可爱？

　　“哦，对了，小魔王上任的第一天正好就是你逃走的那一天！好巧呀！”

　　的确是有些巧合……

　　雪伦忽然愣一下，心中忍不住闪过一个十分大胆的可能，不过很快又被她忘在脑后，毕竟太不科学了啊！之后话唠属性全开的莉莉姆又跟雪伦说了很多，雪伦就这么被迫听了一大堆本该不需要知道的魔族小知识。

　　比如魔族喜欢吃什么、魔族怎么生育之类的。

　　讲真！

　　她不想知道这些！

　　重金求一双没有听过的耳朵！

　　“啊！小魔王酱！好久不见~人家真的好想你的啦~”

　　眼见的莉莉姆当然第一时间注意到推门进来的多洛莉丝身后站着一个沫漓，于是立马像拔指无情的渣女一般直接抛弃和自己“聊得十分愉快”的雪伦，快速扇动翅膀毫无疑问就是想要对沫漓来一阵饿狼猛扑——不过守在沫漓身边的多洛莉丝可不是什么摆设，不过就是轻飘飘地瞪了一个眼神，莉莉姆便立马怂了下来，一改刚才的饿狼猛扑，转而变得像小媳妇一样老老实实地站在沫漓面前，就甭提看起来有多么可怜兮兮了。

　　毫无疑问，沫漓对于莉莉姆之前恶意调○戏自己的事情还有一点余恨未去，恨不得吩咐多洛莉丝把这个家伙叉出去！

　　不过瞧着莉莉姆现在这种小媳妇模样顿时之间也不知道该怎么发火，只能有些头疼地挥一下手示意对方赶紧沫漓打哪儿来回哪儿去，省得光是站在这里就让她看着心烦得紧，懂不懂什么叫做眼不见为净？

　　“你……”

　　在莉莉姆猴急地飞扑过去的时候，雪伦当然也可以看到站在多洛莉丝身后的沫漓，忍不住猛地一愣。

　　熟悉的银白色面具。

　　莉莉姆一直念叨着的小魔王原来是她记忆里的那个小女孩吗？

　　雪伦下意识想要找各种借口为沫漓摆脱魔王的嫌疑，可是无论是莉莉姆嘴中对沫漓毫不忌讳的成为，还是多洛莉丝对沫漓一脸恭恭敬敬的模样，都让雪伦意识到沫漓真的是魔王，总觉得整个世界都有些不真实了。

　　为什么一个看似柔弱无害的小女孩会是魔王？

　　——雪伦的三观俨然有些摇摇欲坠。

　　而在这个时候多洛莉丝当然也看出了雪伦估计非常不敢置信眼前所看到的一切，就像是在进行最后的补刀一般，冲着雪伦优雅地一个行礼，直截了当地开始介绍道：“亲爱的雪伦公主殿下，这一位便是我们的魔王陛下——虽然可能从外表上看不出来，但是她的确是货真价实的魔王陛下哦。”如此发言听得沫漓忍不住暗自一阵腹诽，哼哼唧唧地在心里吐槽多洛莉丝刚才那句“从外表看不出来”完全就是多余的！

　　说得好像她很弱一样！

　　顺便一提，此时面对雪伦极度不敢窒息的眼神，沫漓当然一点愧疚之情都没有，毕竟一切都是起源于雪伦自己脑补太多的错！

　　更何况她根本就没有对雪伦做什么坏事，不仅把雪伦直接放走了，而且还特意派了一队实力不弱的魔物暗中保护雪伦可以安全回家，作为魔王她显然已经仁至义尽了！所以现在雪伦就算以一种“你竟然骗我”的眼神看着她也是没用的！

　　她骗你什么了？

　　她是骗人的人吗？

　　——沫漓的厚脸皮显然与日俱增。



第七卷 魔物当道 : 四十、多洛莉丝

　　“不、不可能的吧……”

　　明明沫漓在多洛莉丝的护送之下已经离开很久了，可是雪伦依旧有些无法回神，不敢相信自己刚才所亲眼看见的事实——最初拯救了她、并且她也想要拯救的那个小女孩，怎么一转眼之间就变成了她最为痛恨的魔王？

　　“为什么她会是魔王……”

　　两者身份之间的剧烈反差当然让雪伦只觉得有些无所适从。

　　所以之前与代替沫漓说话的多洛莉丝谈话的时候她仅仅只是浑浑噩噩地应付着，现在甚至想不起自己都说了什么，只记得自己好像从头至尾都在紧紧地盯着沫漓，想要沫漓亲口解释这些事情……然而只可惜沫漓从头至尾都没有说话，都是多洛莉丝彬彬有礼地进行回应，即便偶然之间雪伦和沫漓的视线相互交汇在一起，可沫漓唯一从银色面具之下透露出来的灰色眼眸也是淡然无比，仿佛什么话都不想说一般。

　　雪伦越想就越觉得丧气。

　　或许……

　　沫漓在故意逗她玩？隐瞒身份装模作样地接近她、与她拉近关系、然后再默默心上看她傻乎乎地蒙在鼓里什么都不知道的模样？

　　“哈哈哈！你也觉得不可思议对吧？”

　　毕竟是一个没心没肺的魔物，莉莉姆当然看不出雪伦隐藏在心里的纠结，听着雪伦的自言自语直接先入为主地以为雪伦只是在惊讶为什么魔王会是一个人类小姑娘，便一边挺起胸膛一边格外骄傲地如是说道。

　　“我一开始也觉得很神奇呢！明明是一个人类却当上了魔王陛下~”

　　“人类？你说她是一个人类？”

　　雪伦立即回神过来，下意识回问了一句。

　　原本以为沫漓应该和莉莉姆亦或者多洛莉丝一样是一个魔物、表面看似一个小姑娘然而实则是一个不知道已经多少岁的老怪物，不料莉莉姆现在的发言却打破了她的所有印象，以至于雪伦满脸都是惊愕——莉莉姆看到雪伦这么惊讶的模样才后知后觉的意识到自己好像是误会了什么，不禁侧了一下脑袋，有些困惑地说道：“啊？难道你看不出来吗？虽然小魔王身上的确带着一点点猫人的气息，不过本质还是一个不知不扣的人类哦。”

　　所以……

　　当初她的确是想要真心救她的？

　　并不是故意耍她？

　　雪伦不禁沉默了一会儿，然后再回过头想一想也觉得应该如此，毕竟那个时候沫漓的确对她十分友善。

　　想来沫漓也是逼不得已才会当上魔王的吧？

　　看着雪伦一直不言不语、只顾着自己思考的模样，莉莉姆显然有些不甘寂寞了，十分不安分地挥动翅膀在雪伦旁边飞来飞去：“你怎么就不说话了啊？啊！我知道了！你一定在好奇小魔王作为人类为什么会出现在魔王殿对吧？”

　　——？？？

　　——不是和她一样被抓过来的吗？

　　雪伦忍不住微微一愣，毕竟在她的脑补之中沫漓原先应该和她一样是被好色又恶心的前任魔王抓过来的、然后在各种因缘巧合之下才成了新一任的魔王，万万没想到听莉莉姆的说法好像并非如此？

　　“其实我也觉得有点奇怪啦！小魔王是凭空出现的哦！正好就是你被拐过来的那一天，小魔王就像是忽然从天而降一样地出现了，还打败了前任魔王成了新的魔王，无论怎么想都感觉好不科学啊~”直率任性的莉莉姆显然并没有“有的话能说、有的话不能说”的概念，想到什么就直接说什么，把自己的困惑一股脑地全部对雪伦倾述出来了，“明明这个地方有什么事情应该都瞒不过我的才对，可是我竟然完全不知道小魔王是哪里冒出来的~”

　　这么神奇吗？

　　雪伦毕竟有些神经大条，听到莉莉姆这么一说，一时之间忘记了烦心事，忍不住升起八卦之心听着莉莉姆侃侃而谈。

　　“啊！对了！说到这个我记得……”

　　似乎是忽然之间想起什么很重要的事情，莉莉姆原本停不下来的声音猛地戛然而止，像做贼一样小心翼翼地在房间里面打量一圈之后才将视线落在雪伦身上，一改之前玩世不恭的散漫模样，很是郑重地开始叮嘱道。

　　“你可千万不要跟多洛莉丝说我跟你说过这个事情啊……”

　　雪伦下意识一个点头，而心中则是迷迷糊糊地想着多洛莉丝应该就是那个一直陪在沫漓身边的雌性魔物吧？

　　“总之！我知道你肯定知道我到底是谁，所以事先说明一下，我是莉莉姆，是很久之前的某一任魔王的亲生女儿……”看到雪伦完全一脸“这什么跟什么嘛”的表情，莉莉姆不禁撅起嘴巴抢先说道，“这一点非常重要好嘛！可以说我是这里资历最久的人了！我知道所有魔物的的处，但是我却唯独不知道‘多洛莉丝’是何方神圣……那个家伙和小魔王一样是突然之间凭空出现的！而且更加巧合的是，多洛莉丝出现的那一天正好就是前任魔王打败上一任魔王并且继位的那一天！和小魔王几乎是一模一样的发展！”

　　“不不不！明显不一样吧……”

　　雪伦下意识开始吐槽。

　　“多洛莉丝没有当上魔王，但是那个……”

　　因为不知道自己该如何称呼沫漓才好，雪伦无意识地稍微停顿了一下，毕竟她不知道沫漓的名字，也不好在莉莉姆面前直接以“小女孩”作为代称，于是只能硬着头皮效仿莉莉姆的口味一起称呼小魔王了。

　　“好吧，小魔王……她却当上了魔王不是么？”

　　“唔！”

　　莉莉姆被说得直接愣了一下，似乎觉得雪伦说得也有一定道理，不禁挠着脑袋开始怀疑是自己想多了吗？

　　“好像也是这样……啊！对了对了！那个面具也是！”

　　无视莉莉姆似乎还有什么话想说的模样，雪伦却是先一步地做了一个手势示意莉莉姆可以住嘴了，毕竟她对于魔物的事情知之甚少，就算莉莉姆说得再多她也听不懂不是么？倒不如现在最重要的问题是她肚子已经饿得咕咕直叫了——和莉莉姆聊了这么一会儿，雪伦也意识到莉莉姆似乎并不是凶恶的魔物，便直接一本正经地说道：“这些话题暂且放一下，你若是真的疑惑完全可以直接找多洛莉丝询问不是么？顺便一提，我有些饿了，我想要吃尼斯普利鱼子酱。”

　　这么不客气的吗？

　　莉莉姆被雪伦忽然摆出来的公主架势给唬得一愣一愣的。

　　“可就是多洛莉丝不让我多说的啊……你不知道，这里的魔物一个个的都一多洛莉丝唯马首是瞻！没人敢忤逆多洛莉丝！我根本找不到能讨论的人！”言外之意就是好不容易遇上一个和魔族无关的雪伦，她才会控制不住地直接打开话匣子。

　　不过再怎么抱怨也没有用了，因为雪伦显然已经直接摆出一种“有事再说无事退朝”的架势了不是么？

　　算了算了。

　　莉莉姆只能将所有的疑惑全部憋在心里。

　　……

　　“啊！等一下，尼斯普利鱼子酱是什么鬼东西啊？”

　　路都已经走到一半了，莉莉姆才猛地想起了自己似乎完全不知道雪伦口中所说的“尼斯普利鱼子酱”到底是什么，毕竟她作为一个魔物吃的都是人类的阴元、在地下街就有数不胜数的阴元可以售卖，又怎么可能会清楚人类的食谱都有哪些？

　　不过莉莉姆终究是没心没肺得家伙，仅仅只是苦恼一下就直接把“尼斯普利鱼子酱”给扔在脑后完全置之不顾了！

　　——食物嘛！

　　——反正不就是一个吃嘛！

　　正好地下街也有好几条街有售卖人类吃的食物，莉莉姆仗着自己是“前朝公主”的身份各种招摇撞骗、没有花一点钱就带回了一堆看起来像人类吃的食物，直接一口气全部放在桌子前面让雪伦尽情享用……然而雪伦似乎有些不太对劲，面对一桌子的食物忽然之间毫无预兆地变了脸色，不顾该有的皇家礼仪直接捂着嘴巴冲进卫生间开始干呕起来，看得莉莉姆那叫一个委屈那叫一个莫名其妙。

　　至于嘛？

　　她带来的食物难道就这么恶心吗？

　　莉莉姆有些可怜兮兮地叉了一口肉到嘴巴里面嚼了几下，虽然无法说出好不好吃，但肯定不是难吃！

　　在卫生间呆了好一会儿，回来的雪伦没有其他的比较异样的表现，仅仅只是看起来面色苍白了一些，似乎精神不太好的模样——不过即便如此，雪伦还是坐在桌子前，十分优雅地开始进食着。

　　如此一幕当然惹得莉莉姆更加无语地瞪大眼睛！

　　什么嘛！

　　竟然能吃得下口为什么之前还要干呕！

　　故意逗她玩的吧！



第七卷 魔物当道 : 四十一、没有结局的最后

　　话说回来……

　　雪伦好像比之前瘦了一点？

　　走在回魔王殿的路上之时，沫漓忍不住想起之前和雪伦再次见面的画面，相比较于三个月之前刚刚见面的时候，雪伦大体的气质虽然没有发生太大的改变，但是沫漓依然能隐隐约约地感觉到雪伦似乎有些憔悴——不过细细想来其实也在情理之中，毕竟一向娇生惯养的雪伦一直在魔王殿和自家王宫之间来回奔波，之后在玛丽娜那边呆了整整十天，不用想也知道她一定受到了十分过分的对待，不变得憔悴才奇怪吧？

　　“正是如此。”

　　陪着沫漓默默行走的多洛莉丝显然听到了沫漓的心声，笑着回应道，不过又意味深长地补充了一句。

　　“不过再过一段日子那位公主还会更憔悴哦。”

　　——？

　　——为什么？

　　沫漓下意识侧过眼眸看向多洛莉丝，然而多洛莉丝却只是自顾自地笑得格外深沉，根本没有想要解释什么地样子，顶多就是随意敷衍一句：“日后魔王陛下自会知道，更何况您现在还小，这些事情知道太多对您的身心不益。”

　　瞧瞧她说的——

　　人话否？

　　沫漓看着多洛莉丝这种因为卖关子而显得神秘兮兮的模样就来气，绝对是在故意吊人胃口然后又不说吧？

　　什么还小啊？

　　她不小！

　　仅仅只是因为这具身体不会长大而已！

　　然而只可惜无论沫漓怎么在心里大声抗议都没用，多洛莉丝依旧以满脸微笑的模样装作听不到，惹得沫漓气不打一处来，越看就越觉得多洛莉丝真是讨厌极了，像复读机一样子啊心里一直重复着讨厌讨厌真讨厌。

　　“哦？是吗？在下这么惹您的讨厌还真是抱歉啊……”

　　轻轻地一个颔首，多洛莉丝明明在嘴上是这么毕恭毕敬地致歉着的，然而那张除了微笑还是微笑的脸上却完全看不出任何抱歉的意思。

　　——刚还还装作听不见！

　　——怎么现在听得这么清楚！

　　看着多洛莉丝如今连装都懒得装的坦坦荡荡模样，沫漓气得几乎要化成河豚，恨不得对着多洛莉丝来一整套组合拳！只可惜她的身高实在是一个令人悲伤的硬伤，即便再怎么表现凶恶也没什么卵用，在高达一米七五的多洛莉丝面前根本毫无威慑力可言……倒不如说在多洛莉丝看来沫漓只剩下了可爱吧？沫漓显然也清楚自己连一点魔王的威势都没有，只能泄气地翻一个白眼。

　　算了！

　　她才不好奇雪伦的事情呢！

　　多洛莉丝爱说不说！她本来也不想听！

　　……

　　之后发生的事情不用说多，因为沫漓有了一次趁着多洛莉丝不在逃过一次的“前科”，所以沫漓当然被多洛莉丝看管得更严格了，一丝一毫的风吹草动都会让多洛莉丝忽然无声无息地出现在沫漓的身后，活像一个背后灵。

　　沫漓从一开始被吓个半死到现在都已经有些见怪不怪了。

　　哎——

　　她也没想再逃，不要这么警觉好不好？给她一点作为魔王的面子好不好？

　　除此之外沫漓也一直见不到厄喀德娜的身影了，明明在此之前厄喀德娜还会时不时过来骚扰她一下的。

　　——看来应该是被多洛莉丝当成了诱拐魔王逃出去的“主谋”来对待了吧？

　　想了一下平时一直优雅有礼的多洛莉丝生气起来犹如魔王再临的可怕模样，沫漓便忍不住直接感到一阵不寒而栗，在心里默默为厄喀德娜画了一个十字默哀了三秒钟，不过其实还有一点吐槽的——谁让厄喀德娜当初那么没义气地直接抛下她就逃啊？这就是报应呀！反正沫漓可以想象得到厄喀德娜最近几天应该过来不怎么样，或许比她现在受到严加看管的处境还要凄惨一些，不由地顿感一阵“我不算最惨”的欣慰。

　　就这么百无聊赖地过了几天，沫漓再次感觉自己有些坐不住了，毕竟多洛莉丝之前好像是为了惩罚她的出逃所以没有给她水晶球解闷。

　　可想而知只能坐在王座之上发呆的日子有多么无聊。

　　——她想要抗议！

　　——把她关在魔王殿可以，但不能连水晶球都不给她啊！

　　就在沫漓偷偷摸摸地在心里琢磨自己能用什么方法无声无息地逃出去之时，不料多洛莉丝忽然之间出现——没错，多洛莉丝进来没敲门！是直接瞬移过来的！多洛莉丝最近一直都是这么神出鬼没！

　　吓得沫漓心中顿时就是一个咯噔，下意识以为多洛莉丝未卜先知地知道了她正在策划出逃的事情。

　　正打算义正辞严地表示自己其实只是开玩笑。

　　不料多洛莉丝率先一个甩手，朝沫漓抛去了一个体积小小的东西。

　　“亲爱的魔王陛下，这便是您一直想要的那个珠子对吧？”

　　沫漓下意识伸手接过了珠子，愣愣地看着手中被自己心心念念想了很久的灰色珠子，脑袋里面第一个蹦出来的想法是幸亏自己刚才没有不管三七二十一就开始狡辩，要不然场面也太尴尬了不是么？而后才后知后觉地想到多洛莉丝既然拿到了珠子那么肯定就代表玛丽娜已经来到这边了，不禁抬起眼眸看向多洛莉丝，想要在心里说些什么，可是又不知道自己该说些什么。

　　她在这么封闭的环境之中当然对于外界的事情一无所知。

　　也没有人给她透露消息。

　　厄喀德娜不出现，就连莉莉姆也像是人间蒸发掉了一样。

　　而多洛莉丝既然一直不想让她离开魔王殿半步，可为什么现在又要这么利索爽快地把珠子交给她？

　　沫漓十分清楚多洛莉丝的读心能力很强，当然不会奢求自己的那些小秘密能够瞒过多洛莉丝多少——多洛莉丝从一开始就知道她是一个来自于异世界的过客，那么多洛莉丝肯定也知道她一旦拿到珠子就会立即离开这个世界。

　　“当然，我一直知道。”

　　多洛莉丝果然毫不掩饰地笑着承认了这一点，然而就是这种坦然却让沫漓更加奇怪了，总觉得对方似乎藏着什么不得了的阴谋。

　　这一份担忧让沫漓忍不住想着自己要不要马上动用能力逃走。

　　反正到了异世界多洛莉丝肯定拿她没有办法。

　　不过沫漓才稍微地这么一想，多洛莉丝的清冽声音便适当地传了过来，无形之间直接打断了沫漓所有的思绪：“哎，亲爱的魔王陛下，您还真是喜欢想太多，作为随从官的在下有怎么可能会对您不利？”

　　哦？

　　是吗？

　　这可不好说呢。

　　沫漓熟练地一边在心里质疑一边看向脸上笑得一如既往得灿烂得多洛莉丝，毕竟多洛莉丝是这个世界对她态度最奇怪的人了。

　　说是魔物娘吧，感觉又不像是魔物娘。

　　“这一点请恕在下保留意见……”

　　多洛莉丝不可置否地耸了一下肩，也不知道到底在对什么保留意见。

　　“总之，现阶段玛丽娜的成长速度远远超过任何一个人的想象，为了不让魔王陛下的利益受到危害，在下只能选择和玛丽娜谈妥，不过难保她之后不会产生取代魔王陛下您成为新一任魔王的念头……然后人类那边也如您想的一样将所有罪责都推到了您的身上，不仅仅只是失去公主的奥林诺王国，其他的王国也一同联合起来组织了一个规模极大的讨伐军团，一场大战迫在眉睫……除此之外还有极东魔物那边的龍王也在虎视眈眈着，忽然之间提出和亲的提议来帮助西界魔物度过难关，然而可以想象龍王极有可能是拿和亲作为幌子，将自身势力伸到西界魔物之中，或许龍王根本没有放弃复仇的想法……”

　　忽然之间听多洛莉丝一口气说了这么多，沫漓一时之间都有些听傻了。

　　——多洛莉丝到底想说什么啊？

　　“所以，在这种天下即将大乱的时刻，即便是在下也难以保证您的安危与否，更何况魔王陛下您是一个人类。”

　　哦。

　　意思就是嫌她太菜了？让她赶紧跑去另一个世界避难？

　　“正是如此。”

　　微微笑着点头的多洛莉丝显然一点都不打算反驳沫漓心中的想法，直接惹得沫漓猛地就是一噎，顿时之间只觉得心塞无比，明明她那么期待多洛莉丝可以反驳一下“她太弱了”这一句的，就算只是敷衍地那么反驳一下也好啊！

　　“顺便一提——”

　　多洛莉丝忽然靠近沫漓，不顾作为随从官该有的礼仪，在沫漓反应过来之前直接伸手抓起了沫漓的手腕。

　　“在出发之前还让魔王陛下一定要好好戴着这个镯子。”

　　一边说着一边将一个由白玉雕琢而成的精致镯子戴在了沫漓的手腕之上，知道沫漓心里一定十分好奇这个镯子到底是用来干什么的，多洛莉丝也没有坏心眼地故意卖关子，而是十分爽快地开始解释到：“这个镯子里面封印着属于莉莉姆的能力，而在下又稍微增幅了一下它的力量，让它能够跨越时空开启次元通道……也就是说，亲爱的魔王陛下，即便您身处于异世界也可以依靠这个镯子回来，这个世界永远都会是您的后盾。”

　　多洛莉丝说得可好听了，还十分恭敬地伏下身，乍一看上去好像真是一个为了亲爱的魔王陛下而鞠躬尽瘁的足以感动整个魔族的十佳手下一般——可沫漓不仅没什么感动的心思，反而还觉得挺诡异的，毕竟之前可是没见过多洛莉丝对她有这么恭恭敬敬过。

　　更何况……

　　多洛莉丝可以看透她的心灵，要是太感动的话反而感觉会很丢脸。

　　“对了，在下再度补充一点，如果魔王陛下您要回来的话，最好挑在一个月之后，想必在那个时候无论有什么事情都已经落幕了吧？”

　　行行行。

　　她已经知道了。

　　沫漓无所畏惧地随意一挥手。

　　毕竟之前已经在多洛莉丝的描述之下知道了最近这个世界会有多么混乱，她可不想随便掺和进去，要不然在混乱之中被什么魔物拐走当压寨夫人那该有多么尴尬啊？然后就在沫漓进入意识空间发动能力、等待能力读条成功而一动不动的时候，多洛莉丝忽然之间就毫无预兆地有了新的一个动作——只见多洛莉丝就这么猛地靠近过来，在沫漓反应过来之前伸手摘去了沫漓一直戴在脸上的银白色恶魔面具，看着沫漓仰着脑袋看过来的得灰色眼眸似乎带着一丝困惑不解，多洛莉丝才轻轻地笑一下，出乎意料十分温和地解释道：“等您到了其他的世界这个面具就已经不需要了哦。”

　　是吗？

　　沫漓依然一头雾水，倒不如说她觉得即便是在这个世界，她戴着这个面具好像也没什么用的样子。

　　“魔王陛下，请您一路小心。”

　　是是是。

　　她会小心的。

　　沫漓很是敷衍地在心里回应。

　　“下一次见面……”

　　接下来多洛莉丝说了什么沫漓已经听不见了，因为恰好那个时候沫漓地穿越时空的能力已经成功发动，而多洛莉丝也就这么目送着沫漓被突然之间出现的空间虫洞所吸走，脸上的笑容不变分毫。

　　“下一次见面……”

　　一边自言自语一边无声无息地垂下眼帘，多洛莉丝挂在嘴角的笑意在不经意之间忽然变得有些诡异起来了，甚至都没有怅然若失地看向已经不复沫漓踪迹的魔王宝座，反而还眼见着笑容变得越来越奇怪——默默低头看向手上拿着地散发着冰冷气息的银白色恶魔面具，多洛莉丝显然正饶有兴致地来回把玩，下一刻，她终于将其戴在自己脸上，而面具也随之寒光一闪直接与她的面部贴合在了一起。

　　“……会是什么样的情形还真是令人期待呢。”

　　一阵漆黑而又浓稠的气息瞬间直接笼罩了多洛莉丝的全身，而一股磅礴的气势更是在下一秒从多洛莉丝的身体中喷涌而出。

　　亲爱的魔王陛下，一个月的时间会发生什么事情呢？

　　能改变很多很多的东西哦……

　　（来了来了，丧尸的一卷终于要来了w）



第八卷 僵尸姐妹 : 一、末世

　　昏暗的天空。

　　浑浊的空气。

　　当沫漓来到这个世界的第一眼所看见的就是眼前昏暗得好似帝都被雾霾席卷一般的阴暗天空。

　　特别是空气之中还弥漫着一丝若有若无的臭味。

　　——这是什么地方啊？

　　头上的天空直接是阴沉沉并且黑压压的一大片，沫漓根本无法判断在厚厚云层之后的太阳到底处于哪个位置，当然也无法利用太阳来判断此时是什么时间，只能从周围还算是可以地光线之中估测出现在应该还是白天。

　　经历过那么多世界的沫漓敢说自己还是第一次看到如此糟糕可怕地天空！

　　就像是被重工业的废气给污染了百八十年一样！

　　好吧，虽然沫漓是形容得有些夸张了，不过也差不了多少，反正非常糟糕就是了，最可怕的是人类赖以生存的空气竟然比天空还要更糟糕，惹得沫漓恨不得直接在脸上带一个防毒面具才好……总之，在这么恶劣的环境之下周围当然看不到有什么人类活动后的痕迹，甚至那些居民楼还因为缺少人类的居住而明显变得像废墟一样，不仅如此沫漓还能听到远方似乎传来了一些显然不是由人类能发出来的低沉嘶吼声。

　　忽然有了一种不祥的预感……

　　沫漓顺着声音默默看向远处正摇摇晃晃、拖着内脏走过来的“人类”，当下直接明白了自己大概在什么世界了。

　　毕竟曾经是看过无数小说的死宅，通过这些条件她哪里猜不到这个世界是一个被丧尸所侵蚀的末日世界？一想到这里，沫漓便忍不住低头看了一眼自己白皙而又小巧的双手，顿时之间只觉得一阵阵头疼。

　　请问像她这样子的小孩子体型要怎么打丧尸呢？

　　按照流程直接跳起来狂捶丧尸的膝盖吗？

　　拥有像BUG一样地直死之魔眼并且还被珠子强化了身体素质的沫漓当然十分擅长面对面地肉搏战、而小巧的身体反而还给她得天独厚的优势可以轻而易举地躲避大部分的攻击，可是面对一群丧尸可不是什么普通的肉搏战！就算沫漓十分相信自己就算面对成群结队的丧尸也能全身而退也没什么用，毕竟谁要跟这些丧尸近距离地进行肉搏啊？生怕自己承受能力太强要挑战自我吗？

　　是的——

　　沫漓非常嫌弃这些丧尸！

　　一想到要用匕首刺进丧尸的死点之中，然后丧尸下一秒就会四分五裂、腐烂的血肉将会全部撒在自己身上，她就只觉得胃部正在隐隐作痛。

　　抱歉。

　　这并不是属于洁癖的范畴之内，仅仅只是人之本性罢了。

　　只要不是心理变○态无论是谁都不会想和丧尸有任何接触好嘛？

　　在沫漓极度嫌弃地暗自吐槽和丧尸近距离作战真的十分挑战心理极限的时候，周围的丧尸似乎是闻到了新鲜的血肉味、亦或者是听到了细微的动静，一个接着一个地慢腾腾地转过身子，正一步一瘸地朝着沫漓所在的位置走来……沫漓看到如此情况也没有急着赶紧逃跑，毕竟人生地不熟的她能逃到哪里去？一不小心捅到了丧尸窝不就要喜闻乐见了吗？到时候被一群丧尸围着她肯定会被丧尸的臭味给熏吐！

　　就这么静悄悄的站在原地，沫漓看着正在逐渐靠近过来的丧尸，心中实际上早就有了一个最佳的解决办法。

　　说来也巧，正好要仰仗到她刚得到没多久的灰珠子。

　　这一次的灰珠子并没有给沫漓全新的能力亦或者增强沫漓的身体素质，而是像储物器一样藏了一个东西在里面——把这个灰色珠子吸收掉之后，沫漓便立即感觉到自己的意识空间之中显然多了一个神奇的东西。

　　至于是什么东西嘛……

　　沫漓伸出右手轻轻地打了一个响指，而她的脚下便立即应声出现了一个散发着白色光芒的魔法阵。

　　可以看到其内正涌现着奇妙而又神秘的花纹。

　　虽然这个魔法阵算不上有多么刺眼，但是在被阴沉天空笼罩的环境之中还是挺显眼的，不过刹那间便直接照亮了沫漓周身一大圈的昏暗，就像是一个闪亮的灯泡一般，在这个地区散发着超级强的存在感。

　　一秒过去，沫漓身后便直接从地底慢慢地涌出一个巨大的身影。

　　就像是某种BOSS登场一般。

　　缓慢而又充满气势。

　　——可以看得出这是一具巨型的暗银色盔甲。

　　沫漓之前也是只是在意识空间打量，本来和意识空间的苍天大树对比起来也没什么的，可现在召唤到现实世界，便一下子就感觉到了这个盔甲真的庞大到了极点，乍一看上去好像有将近三米左右？反正沫漓这种像小孩子一样的身子站在它的面前就算是努力仰起头越难以看到它的头顶，简直如大山一般雄伟！想必就算是一个正常身高的成年男性站在这里面对这个盔甲也会感觉到一阵阵来自于体型差距之上地压迫感吧？

　　而盔甲外形则是没什么好说的。

　　和西方中世纪的盔甲一样，并无太大区别，暗银色的金属覆盖着整个身体，毫不夸张地说就是一个铁罐子。

　　不过盔甲毕竟真的太大了，沫漓完全不知道到底有谁才能穿得上。

　　好吧，实际上这个盔甲并不需要有人穿着才能行动，倒不如说它自己就能动起来？反正沫漓不知为何就能随心所欲地操纵这个盔甲，甚至可以感觉到盔甲之上有着一股充盈并且熟悉的魔力，与她的精神力紧密地联系在一起。

　　真是神奇。

　　沫漓在丧尸真正靠近过来之前稍微地尝试一下，发现自己的精神力果不其然真的可以操作这个盔甲的一举一动！

　　就算再小的动作也能完美地展现出来！

　　仿佛是在操作着自己的身体一样完全随心所欲！

　　明明这么大的一个大块头，可是行动起来却一点都不拖泥带水，如此奇妙的体验当然让沫漓只觉得十分新鲜，就像了得到了大型手办一样，乐此不疲地将盔甲做出各式各样的大幅度动作，甚至还凹出各式各样的健美式造型——就别提这样有多么好玩了！因为这个盔甲里面是完全空心的，所以沫漓理所当然地想到作为操纵者的自己可以钻进盔甲隔绝外界，料想这么一个铁块头就算丧尸再怎么厉害也咬不穿它的防御力吧？

　　最重要的是有了盔甲的保护，沫漓也不用担心卫生问题，直接放开干，反正被丧尸血肉污染的都是外边的盔甲！

　　——是的！

　　——可以说这个盔甲在这个丧尸世界简直就是沫漓最大的依仗！

　　盔甲不是人类，当然也不会有疲惫的时候，唯有操作者的精神力消耗殆尽才会停下，而沫漓两世为人最强的便就是“精神力”了不是么？更何况之前一直有在锻炼《禁书目录》的魔法，她的精神力俨然已经成长很多，现在操作起盔甲也一点都不觉得疲惫。

　　而这些也就是为什么沫漓现在看到丧尸过来不逃走的原因所在。

　　毕竟可以利用盔甲吊打丧尸为什么要逃走呢？

　　上个世界被多洛莉丝一直关在魔王殿，沫漓早就觉得自己的身体都快咬生锈了，急需要酣畅淋漓的一场大战！

　　丧尸显然正是绝好的牺牲品！

　　面对一群毫无人性可言的丧尸她可不会手下留情的！

　　顺便一提，在《圣母在上》的世界沫漓从明川燕未手上也得到过一个珠子，不过由于各式各样的原因、或许出于留念或许出于一丝舍不得，沫漓之前一直没有吸收掉，而是让她保持原来模样挂在手腕之上，直到之前穿梭时空在时空隧道飞跃的时候才终于和多洛莉丝给的珠子一起吸收……明川燕未的珠子融化在眉心之后没有什么异样的感觉，不过却能感觉到背在身上的《禁术目录》似乎正在发烫，而沫漓也跟着试验了一下，才发现原来珠子增强了《禁书目录》的能力。

　　首先——

　　《禁书目录》的特殊储藏空间直接增加到二十页，沫漓可以放宽心地找一些东西直接永久复制在书本里面取之不尽用之不竭。

　　然后在书本变成首饰使用魔法的时候也不会变回原来模样才能使用魔法。

　　无形之间让《禁书目录》的可用程度大大增加了。

　　毕竟每一次释放魔法、书本都会浮在空中直接散发蓝芒的场景真是让沫漓觉得自己像极了某一种神棍——而且低调一点也好用魔法坑人，要不然每一次都要这么夸张的话，是个人都知道她在释放魔法好嘛？

　　然后我们再言归正传——

　　周围那些不知死活的丧尸虽然走得十分缓慢，但是随着时间推移，现在距离沫漓也不过就只剩下几米了。

　　由于曾经独自面对过比丧尸更加可怕、也更加难以对付的魔化狼，所以沫漓这个时候当然不会觉得慌忙，驱使精神力让巨型盔甲对着自己缓缓地伸出像巨人一般巨大的手掌，然后沫漓便十分轻巧地直接站在上面……巨型盔甲下一刻缓缓地收回手掌，而沫漓则是顺势坐在盔甲的肩膀之上，毕竟盔甲有着十分庞大的身躯，肩膀当然也是非常宽阔的，坐一个沫漓当然搓搓有余。

　　正巧这个时候口中哼哼唧唧的丧尸已经直接扑在巨型盔甲之上，对着盔甲的硬邦邦的铁皮膝盖又是抓又是咬的。

　　然而愣是没有在它身上留下一丝一毫的痕迹。

　　正常正常。

　　毕竟人家就是一坨可移动的金属，你不能指望人类的牙齿或者指甲能破坏掉。

　　就算是丧尸也不行。

　　沫漓早就看这些只知道扑上去袭击活物的丧尸不爽了，正好也想要试一下巨型盔甲的杀伤力如何，于是直接控制巨型盔甲猛地抬脚，将这几个正在啃着铁皮的丧尸给一下子踹飞了起码有七八米之远！

　　厉害！

　　如此野蛮的巨力倒是有些出乎沫漓最初地预料，不过越强越好，沫漓便像是夸奖一般地摸了一下巨型盔甲那个光秃秃的头盔。

　　真是好用！

　　不过一直就这么叫它巨型盔甲好像也挺奇怪的不是么？毕竟好歹它也算是她手下的一大得力干将了，所以沫漓决定给它取一个名字好了，不过一时半会儿也想不出什么好名字，只能默默看向这个光秃秃的“大光头”——没想到这个大光头还挺纯正的，如此程光瓦亮竟然还能模模糊糊地反光照出她现在的脸蛋！如此发现直接让沫漓瞬间亮了一下眼睛，有了一个看成惊天地泣鬼神的绝好想法！

　　——光头吴克47！

　　——就叫它“四七”吧！

　　越想就越觉得自己的取名能力真是前无古人后无来者，沫漓颇为满意地拍了一下这个光溜溜且有些冷冰冰的大光头。

　　没想到竟然还能像拍西瓜一样发出嘭嘭嘭的声音。

　　以至于沫漓更加确信自己这个名字取对了。

　　想着就这么坐在肩膀之上也挺颠簸的，更何况到时候丧尸多了一定会顺着四七的身体爬上来的，到时候她肯定要遭殃不是么？所以沫漓直接控制四七的大手掌将这个大光头……咳咳咳咳，也就是四七的头盔给摘了下来……沫漓可以看到头盔底下什么都没有、俨然就是一个黑漆漆的空洞，不过她也没多想什么，毕竟四七和她的精神力连接着，就这么直接跳进去又有何妨呢？

　　于是一言不合就真的跳了进去，顺便还控制四七重新将头盔戴好。

　　而来到四七体内的沫漓则是只觉得有些意外。

　　原本以为这个地方还需要打造一番才能让自己住得舒适一点，可她万万没有想不到四七体内早早就不知道被什么人给改造好了。

　　——就好像“四七”本来就是为了这个目的而被建设出来的一样？

　　总之，四七体内属于大腿的两个通道已经被金属板封上，所以正好在胯部之处有一个稳定的平面可以让沫漓舒舒服服地直接坐下来，再加上四七的个头真的是太打了，她甚至还可以蜷缩身体直接在这里睡下。

　　最值得一提的是这个平面之上竟然还垫着一层软绵绵的垫子！

　　到底是谁这么细心！

　　沫漓看着这些小细节不仅啧啧称奇，终于意识到自己原来不是第一个想到进入四七身体里面的天才吗？

　　除此之外她还看到四七体内都被刻上了一大堆极为神秘的魔法纹章。

　　虽然不懂这些魔法纹章代表什么、又是被什么人给怎么样刻上去的，但是沫漓确信四七的怪力以及可以和自己精神力相互链接一定离不开这些魔法纹章的帮助，而且她甚至还能用精神力通过其中一个魔法纹章共享四七的视野——和巨人一样的高大视野就像是投影一样直接呈现在四七体内，以至于沫漓总觉得自己好像处于一个高达的内部，兴奋之余忍不住控制四七的脑袋直接转向另一边，没想到体内的视野也会跟着四七的移动而改变。

　　真的是太厉害了！

　　沫漓兴奋得脸颊都要红了！

　　之后又故意控制四七在原地上跳下窜几下，她原本以为自己在四七体内肯定会不可避免地有一点颠簸，不料竟然一点感觉都没有！

　　不用多说——

　　肯定又是这些不可描述的神奇的魔法纹章起到了作用！

　　之后还有一个更加惊奇的发现，沫漓发现她竟然能利用魔法纹章的链接从而让这个没有灵魂的巨型盔甲发出声音！虽然听着十分粗糙，就像是有人带了劣质的变声器一样，但是好歹总归是可以说话不是么？

　　沫漓最头疼的交流问题再一次得到了大大解决！

　　《禁术目录》里的“灵魂之声”虽然也能让她发生从灵魂发出声音，不过可惜沫漓的灵魂力不够，至今如此也发出几个音节。

　　对比起来只需要消耗精神力的这个魔法纹章当然更加实用！

　　就算很难听她也认了！

　　反正在别人看来是四七正在说话，和她这个操作者又有什么关系呢？

　　可以感觉到控制盔甲发出声音比控制盔甲做出动作所需要花费的精神力要多好几倍，然而沫漓也不会在意，毕竟精神力对于她而言只要睡一觉就会回来的！而且她也没想着让四七当一个话唠！顶多就是在必要时刻代替自己说几句话嘛！这样能费多少精神力啊？沫漓就这么理所当然地在心里想着这些，另一边则是有条不紊地控制四七像绿巨人一样将一拥而上地丧尸一拳头一拳头地锤爆，忽然有些好奇这个盔甲到底出自于谁手。

　　毕竟现在体验下来它好像是为她量身定做的一样不是么？

　　最重要的是四七从一开始就是和她的精神力直接链接在一起的……

　　沫漓百思不得其解，想来想去也只能归结于一起可能都是源于珠子的原因，不禁抱怨四七和灰珠子一样神神秘秘的。



第八卷 僵尸姐妹 : 二、郊外别墅

　　在沫漓默默研究四七的身体构造还有什么特殊之处的时候，附近又慢慢地聚集了一群摇摇晃晃不知作死为何物的丧尸。

　　和灾难电影所描绘的一样，各个都是行尸走肉，根本没有几个丧尸是拥有完整身体的，身上的衣物也破破烂烂、沾满了各种凝结了不知道多久的血渍，就更别提那些身体彻底腐烂的丧尸到底有多恶心了。

　　沫漓都没眼睛看了。

　　幸亏她躲在四七的体内不用和丧尸面对面地进行接触，否则她一定要疯！无论如何对人类都是一场极大的考验！

　　又臭又脏……

　　而且还长得那么不堪入目……

　　看着一个比一个还要突破人类想象的丧尸，沫漓甚至都忍不住开始怀念起许久以前面对魔化狼的时候，虽然那些魔化狼总是喜欢成群结队地在各处神出鬼没、让人毫无喘息时间，但是最起码论外表以及清洁程度肯定是魔化狼大获全胜的！反正和魔化狼战斗的时候沫漓可是从来没担心过脏不脏的问题——就这么一边在心中暗暗抱怨一边操控四七迈开步伐，沫漓主动朝着丧尸靠近过去，即便四七全身都是禁术也依然能让四七健步如飞。

　　不过……

　　毕竟四七的体重严重超标。

　　所以每走一步都会让大地微微震颤起来，就像是发生了小型地震一样。

　　不过这些都不算什么问题，毕竟现在可是末世，能活下来的人类可能屈指可数，沫漓确信自己一定会被投诉扰民！

　　顺便一提，还有一件非常值得一提的事——沫漓在四七体内共享四七视野的时候发现原来四七的视野之中也有“死线”和“死点”的存在！毫无疑问！这一点使得四七的杀伤力直接更进一步了！

　　杀伤力强大……

　　不知道疲倦……

　　简直就是一个盔甲形态的杀戮机器！试问世上有谁能挡得住四七？

　　沫漓顿时之间只觉得自己在这个世界已经将近无敌了。

　　在走向丧尸的途中，沫漓又忽然意识到如果要发挥直死之魔眼的最大杀伤力果然还是需要找一个四七使用起来比较趁手的武器，要不然四七光是挥拳头又怎么利用死线和死点啊？因为知道自己惯用的匕首肯定不会适合四七的，于是沫漓下意识环顾四周，想着四七这种体型应该用什么武器才好——正好看到了旁边被毁得差不多的居民楼里有着随处可见的钢筋，便突发奇想，直接控制四七走过去掰出了一根长度适中的钢筋。

　　这种事情如果让沫漓本人来做是天方夜谭。

　　不过四七可是一个巨大的金属块头，还有神秘的魔法纹章为它附加可怕的怪力，掰断钢筋什么的简直轻而易举。

　　就像在掰断巧克力棒一样好吗？

　　对此，沫漓只能毫不夸张地说，如果拥有四七是一个活生生的人类的话，那么四七毫无疑问一定会是一个超越人类想象的究极龙傲天！而在这个末日世界绝对强悍到了横扫四方、打遍天下无敌手！

　　不过只可惜四七只是一个被沫漓控制着的盔甲傀儡。

　　所以——

　　要龙傲天也是沫漓龙傲天好嘛？

　　因为钢筋比较细长，沫漓当然不可能把它当做棒子来直接砸碎丧尸的脑袋，即便在四七的怪力之下丧尸的脑袋显然如西瓜一样易碎，毕竟只是砸碎脑袋的话四七直接用拳头就是，干嘛还要大费周章地找武器啊？沫漓当然是将钢筋当做长枪使用的，控制四七拿着钢筋滑向丧尸的死线，亦或者是直接刺向丧尸的死点，在一次又一次的进攻之中寻找更简单更便利的杀死丧尸的方法。

　　虽然一个一个地刺击比直接用拳头乱挥的效率要慢一些，但是如此一来也能方便沫漓更加熟悉自己对四七的操作。

　　花点时间来熟悉操作可不算亏。

　　好吧——

　　实际上躲在四七身体里面地沫漓总觉得自己好像在玩格斗游戏。

　　不对。

　　应该是无双游戏？

　　毕竟四七的杀伤力这么可怕，而且防御力也极高，简直堪比割草无双呀！

　　当然，如果周围的丧尸实在是围得太多了，沫漓也是会选择直接拳打脚踢快速解决掉这些丧尸的，毕竟丧尸扑在盔甲上又抓又咬的砰砰锵锵的声音也是很烦人的，更何况她的听力这么优秀可完全受不了这种摧残。

　　然后在无知路人看来极为惊悚且神奇的一幕就这么诞生了……

　　马路上，一个身高目测将近三米的身着欧洲中世纪盔甲地“巨人”手持一根跟自身体格极为不搭的细长钢筋，就这么一步一个脚印地前进着。

　　巨人强壮得简直就像坦克一样。

　　根本不顾自己地脚步声所造成的噪音污染引了一波又一波的丧尸。

　　而拦在巨人面前的丧尸也像是撞上铁板的豆腐一样，哗啦啦地就四分五裂了，充分地演示了什么叫做螳臂当车——就算丧尸多一点稍微让巨人的步伐停下了，巨人也会直接挥动没有拿着武器的刚猛左拳，直接把丧尸锤飞了四五米之远！

　　讲道理！

　　这种堪比末日英雄片的一幕简直就是在挑战普通人类的三观！

　　幸亏周围显然没有什么活人，否则也不知道有多少人会直接看下自己的眼睛，毕竟光是那个巨大的体型就已经足够让人不敢置信了！

　　就这么犹如人形推土机一般地走在丧尸遍布的街道之上，沫漓显然有一种神挡杀神佛挡杀佛的锐气，即便遇到直接横在道路中央的废弃汽车，她也完全能凭借四七的巨力将这些违反交通规则的汽车给直接抛到一边，根本没有东西能拦住她……所以，形容四七犹如“人形推土机”真的毫不夸张！如果不是为了稍微节省一点精神力，那么势不可挡的沫漓甚至都想直接跑去拆房子了好嘛？

　　沫漓本来想找一个活人了解一下这个世界的情况，比如这个世界的局势如何、活着的人类还有多少之类的。

　　不过一路上根本没有遇上活人。

　　真是令人费解。

　　虽然没有故意跑到楼房里面寻找人类的踪迹，但是她在外边控制四七这么大吵大闹，想来肯定也会有人好奇发生了什么事情而偷偷从窗户探出脑袋看一眼不是么？然而一直有在注意窗户的沫漓却根本没有看到有人探头的迹象。

　　难道……

　　是四七的动静还不够响亮？

　　沫漓这么一想，不禁觉得有可能真是如此吧，于是直接控制四七加大了走路的力气，嘭嘭哒哒的噪音简直像极了一个移动装修机。

　　说是周末清晨的装修声也完全不为过。

　　不。

　　可能还要更加可怕一点吧。

　　路上甚至还有不少可以驾驶的废弃车辆被四七的声势给弄出了警报声，不仅让现场直接变得更加吵闹，与此同时也吸引了更多的丧尸朝着四七这边走来，眼见着四七又一次要被尸潮给包围住了……不过只可惜明明沫漓都已经这么努力地在制造着噪音了，可是周围依然没有看到任何活人的迹象，或许这里真的已经是一块无人区了？不过在末日世界也是正常的，毕竟大部分小说都是这样写的，人类大部分都死了，要么被丧尸咬到感染，要么就是呆太久资源耗尽直接死在庇护所里了。

　　由此可以推断这个世界步入末日时期应该已经有一段时间了……

　　沫漓不禁为逝去的人类在心中默默点蜡。

　　除了点蜡之外她也做不了什么。

　　在想着这些地时候，沫漓不知不觉已经离开了一开始所在的地方，也远离了城市，来到了一片类似郊区的地方。

　　想来应该是郊区人本来就少的原因？反正沫漓走过来倒是没怎么在路上看到有丧尸在晃来晃去，不过就稍微走了一会儿，她才猛地意识到完全是自己想错了——哪里是人少导致丧尸也少？明明就是丧尸不知为何都聚集在这个地方了！

　　眼前是一栋精致的样式小别墅。

　　虽然规模不怎么大，但是从尚未褪漆并且大部分构造还保留原样的外表之上来看，比途中那些破败不堪甚至摇摇欲坠的大别墅要好太多了。

　　毕竟这个别墅显然还可以住人不是么？

　　不仅只是如此，沫漓还注意到这个别墅的周围一圈似乎建立了一堆看上去有些简陋却极为实用的人为障碍，无形之间将别墅以及别墅自带的小院子围在里面，倒是让这个别墅看上去像一个小型堡垒……不用多说，在外面磨磨蹭蹭的丧尸群毕竟智力十分堪忧、当然无法突破这些障碍到达别墅之中，它们只能绕着障碍物来回兜转，亦或者徒劳地用着自己地灰黑色指甲挠着墙壁，发出尖锐而又刺耳的摩擦声。

　　等等！

　　既然外边有防御措施，那么就代表着这个别墅里面有活人在吧？

　　沫漓当然也不再觉得这些丧尸围在这里有多么奇怪了，估计是因为闻到活人的味道，被吸引过来的。

　　可算是能看到真正意义上的“人类”了……

　　一想到这里，沫漓便有些兴奋，毕竟在她看来丧尸可算不上什么人类，而且她也急需要知道一些关于这个世界的情报，如果可以也能帮助一些人类活得更好一点，毕竟光是和丧尸玩无双游戏也挺无聊的不是么？

　　虽然外边有障碍物，但架不住四七的身形高大呀！

　　沫漓控制四七在丧尸群之中杀出一条血路，接着又让四七直接纵身越过了围墙而，落地之时自然直接造成一阵强大的地震。

　　虽然有些奇怪为什么别墅里面的活人没有听到动静跑出来看一眼情况，但是沫漓终究没有想太多，让四七直接走进小院子的一个观赏型池塘之中，摆明就是要让四七借用这个地方地池塘来洗一次洗澡——毕竟四七在丧尸群里混迹了那么久的时间，它的身上肯定会不可避免会沾上一些属于丧尸的污秽之物，特别是某些丧尸还对着四七又啃又咬，指不定在上面留下了什么带着病毒的唾液，不清洗一下说不过去！

　　要是变臭了怎么办啊？

　　——是的！

　　——沫漓就是在嫌弃！

　　不得不说四七也真的是可怜，明明做牛做马、又打人又当坐骑的，没想到最后还要被自己的主人嫌脏。

　　真是让人不禁为它点蜡一波。

　　从四七摘下头盔之后的空洞里面轻巧快速地爬出来，面无表情的沫漓就这么顺着四七早就摆好的胳膊之上格外神气地走了下来，回头再看了一眼四七因为没有自己控制而变得极为呆愣的模样，不禁再一次感慨四七这个玩意真是好使……笃定外界的丧尸突破不了障碍物，沫漓便无视丧尸的嘶吼，礼貌性地整理了一下因为长时间盘坐而有些褶皱的衣服，背着大书本一路小步跑地直接跑到了别墅的门口，终于按响了上面的门铃。



第八卷 僵尸姐妹 : 三、僵尸姐妹（上）

　　或许有人会觉得按照沫漓的身高可能按不到门铃……

　　对此，沫漓只能残念地表示会有如此想法的人真是太天真了，她的身高虽然不够高，但是她难道不会跳起来按吗？

　　反正最后轻而易举地按到门铃就是了。

　　不过出乎意料的是门铃并没有响起来。

　　沫漓下意识地愣一下，之后才后知后觉地意识到这样也是十分正常的，毕竟现在可是物资十分紧缺的末日，而根本没什么作用的门铃估计要么是没电了、要么就是已经被别人取下电池做小道具了吧？

　　算了。

　　直接拿手敲门也行啊。

　　然而没想到的是敲门之后也没人过来开门，乖乖站在门口的沫漓甚至都没有听到门后有人走过来的动静，就像是屋内空无一人一样——可是她可以听到屋子之中的确有一些细细索索的脚步，证明着里面肯定是有人在的，为什么不给她开门啊？难道到了末日大家都变得这么警惕了？连门都不愿意给人开、还要假装自己不在家？沫漓不信邪地继续敲了一个大门，只可惜依然没人过来开门。

　　倒不如说屋内的动静根本没有因为她的敲门声而发生改变。

　　就像是里面的人听不到敲门声一样，依旧还在慢慢悠悠地走来走去，而且声音不知为何听着不像是人类发出来的……

　　莫非屋主被丧尸给偷袭了吗？

　　亦或者不小心受伤了躲在屋子里面、最终逃不了感染也变成了丧尸？

　　沫漓感觉后者的可能性比较大一点，现在也顾不上自己礼貌不礼貌的问题了，尝试性地伸手转了一下门把手——不料大门竟然没有被上锁，直接被她吱呀一声地打开了，真不知道是屋主之前粗心大意忘记上锁了还是故意开着门的。

　　总之，小心为上。

　　无论是屋主正在警惕外来者、还是屋主受到感染变成了丧尸，对于沫漓而言可都算不上什么好事，警惕一点总归是好的。

　　右手轻轻地一抖，一柄匕首就这么滑落到了她的手心里。

　　虽然很不愿意在屋子中和丧尸正面开战……

　　但是四七那个体型也不可能走得进来啊……

　　小心翼翼地走进玄关处，沫漓刹那间便直接感到一阵丧尸特有的腐烂味直接迎面而来，熏得她下意识伸手捂住鼻子，更加确信屋主已经变成丧尸了！本来就此拂袖离去应该是最为正确的行为，不过心底总归还是有些好奇为什么会有一群丧尸围在这个地方……于是，完全败退于好奇心之下的沫漓只能尽可能无视掉弥漫在空气里腐烂味道，顺着玄关的走廊，就这么悄无声息地来到客厅之中。

　　干净的地板。

　　整齐的家具。

　　洁净的墙壁。

　　这些无一不是在证明这个别墅不久之前还有人在细心打扫。

　　最为显眼的还是架在墙角处两柄武器，看起来就十分危险，一柄是耀金色的巨型剪刀，一柄是暗银色的巨型镰刀。

　　无论是剪刀还是镰刀都不是正常体型，最起码论长度都比沫漓的身高要高，活像中二病少年少女最喜欢用的武器。可以看到镰刀上面还有一些血迹没被清理干净，看起来不久之前应该被人用过吧？

　　而另一把剪刀却十分干净，不知道是一直都没有被使用过还是被主人特意清洁过，沫漓也是在看不出来。

　　不过可以确定它们肯定都是屋主收藏着的武器。

　　只是——

　　在客厅一直晃来晃去的两个诡异生物到底是怎么回事啊喂！

　　沫漓感觉有些头疼，又觉得自己是出现幻觉了，忍不住伸手揉了一下眼睛，然而再怎么怀疑自己也改变不了现在看到的现实，她的眼前确实存在着两个外表奇特行为更加奇特的两个生物正在客厅的地板之上优哉游哉地游荡……请问她这是来到外星奇幻的剧本里了吗？沫漓忍不住重重地抽搐一下嘴角，而后注意到对面的两个诡异生物似乎都没有攻击的欲望，便也稍微收敛一下手上随时都能发动反击的动作。

　　当然。

　　她只是略微放松一点，并没有完全放下警惕，毕竟谁也不知道它们会不会忽然之间对她发动袭击。

　　总之——

　　长成这样绝对是外星生物对吧？

　　隔着远远地距离默默观摩了好一会儿，沫漓果然还是觉得它们来自于外星，顿时之间十分怀疑自己到底是不是处于末世剧本之中，毕竟就算是受到丧尸病毒污染的末世也不会产出这么奇形怪状的生物啊喂！

　　太诡异了！

　　一个比一个还要挑战人类的想象极限！

　　沫漓光是看着它们的外形就只觉得自己的SAN值正在狂掉！

　　总而言之，在客厅晃荡的两个诡异生物似乎并不介意有一个外人站在一旁看着它们，依旧在自顾自地做着之前的事情。

　　其中的一只勉强还能看得出有一点地球产物的模样，毕竟从外表之上看起来好像是一只毛茸茸的猫咪，但是体型却是比普通猫咪要大上好几倍！而且它不是四肢着地的，而是像人类一样用双脚走来走去！头上缠着一大堆地绷带，把半个脑袋都裹住了，不过缠得不紧，所以在绷带之下还能隐隐约约地看到一部分用针线缝补过的痕迹，毛茸茸的身体之上也有几处差不多的痕迹。

　　看着简直就像是这个生物是用各个不同的躯体硬生生拼凑起来的一样不是么？

　　太奇怪了！

　　沫漓看着就觉得毛骨悚然。

　　幸亏它似乎不懂得说人话，嘴中只能发出一些“咪喵”、“哟喵”、“夜喵”之类的听着只觉得意义不明的音节，仿佛一个小婴儿正在咿呀学语着一样。不过如果不细细打量的话，光是看着这种毛茸茸的外表或许还有一点萌萌哒的感觉？

　　等等！

　　这个家伙走路的时候竟然话会被缠在身上的绷带给直接绊倒在地……

　　这么蠢萌的吗？

　　沫漓不禁有些不忍直视地默默捂脸。

　　当然，说它蠢萌可爱地前提是要先忽略掉它的一双利爪以及嘴中的尖锐獠牙，不用试验也能知道肯定杀伤力十足。

　　然后我们再将视线放到另一个生物之上，如果说刚才的那个怪猫长得勉强还算是在人类可以接受的范围之内的话，那么这个家伙则就是长得“奇形怪状”、绝对属于让人难以接受的一类——首先，它的身体摆明就是一团白色地大肉球！虽然上面有着一层犹如动物皮毛一般毛茸茸的绒毛，然而这么一个大肉球就算摸起来的手感再好也难以掩盖外表的诡异！沫漓只是看了一眼就觉得慎得慌好嘛？

　　大肉球之下有着一对像大型鸟类一样的大长腿，支撑着大肉球可以随意走路，而之前沫漓在门外听到的动静显然就是来自于它的。

　　最可怕的是大肉球的各个地方还长着好几只长短不一的小手臂……

　　真是令人窒息！

　　和它的脚完全不一样，这些手臂明显更像是人类婴儿的手臂啊！

　　看着小手臂随着大肉球走路而无意识地挥来挥去的模样，可想而知沫漓的SAN值到底有多么得岌岌可危，只觉得一阵反胃袭来，忽然有一种想呕吐的冲动，甚至恨不得直接一刀下去解决掉这个诡异的生物算了！

　　当然——

　　最渗人的还不是这些！

　　最最最最让沫漓无法接受的是这个大肉球的正中央竟然还长着一个女孩子的上半身！而且这个女孩子看上去似乎有自己的意识！

　　次奥！

　　请恕沫漓只想爆粗口，毕竟这种生物长得也太诡异了！

　　说它是外星生物都算是在夸奖它了！

　　和一旁的怪猫比起来，这个生物同样也是不怎么会说话的模样，不过发音却是比怪猫也清晰许多，而且长在大肉球中央的女孩子也会一直无意识地呢喃着“对不起……噗咻……对不起……”、“阳……阳……噗休噗咻……呜呜呜……”之类的句子，听起来莫名其妙地有一种十分揪心的感觉？沫漓十分怀疑自己是不是出现错觉了，要不然听着这些声音的她怎么会忽然觉得大肉球好像在哭一样？

　　口区！

　　吓得不行的沫漓连忙收回了这个想法。

　　总之，长在大肉球上面的女孩子显然不存在“眼睛”这个器官，眼睛处有着和怪猫一样被缝补之后留下来的痕迹。

　　——或许它口中念念不停的“阳”是一个名字吧？

　　看着这个大肉球一边蹒跚步伐一边不停地念叨着“对不起”的可怜模样，沫漓忽然之间有了一个想法，对于大肉球的厌恶感也不再那么抵触，然后眼眸轻轻扫过去，便自然而然地发现了大肉球的脚下似乎有一个本子。

　　沫漓稍微靠过去一点，确定这个大肉球对于自己没有任何攻击意图之后，才倏地弯腰抓住本子一下子跑回来。

　　唔。

　　看起来似乎是一个日记本啊？

　　难道说这个大肉球之前是一个活生生的人类吗？

　　想到这里，沫漓忍不住抬眸看了一眼被束缚在大肉球身体里面的不知名的女孩子，略微沉吟一下，然后在心中默默说了一声“抱歉”之后便将日记本翻开，怀着一种不知名的莫名情绪就这么看了起来……果然，沫漓在日记本之中找到了所有答案……沫漓之前的猜想的确没有出错，眼前这个看着又恶星又诡异的大肉球在不久之前的确是一个人类女性，而且看日记本上最后一篇日记的笔迹的新鲜程度，或许她变成这种模样还不算太久？

　　而另一只怪猫原身竟然也是一个人类女孩。

　　她们是一对姐妹。

　　至于为什么好端端的一对姐妹会变成这种人不人鬼不鬼的模样嘛……

　　说来话长，根据日记描述，姐妹俩的名字一个是“夜”，一个是“阳”，而姐姐就是夜。然后距离这个世界爆发丧尸病毒的那一天满打满算也已经有三个月了，姐妹俩之所以会变成这样显然离不开丧尸病毒。

　　虽然不清楚具体原因，但是姐姐根据手上有的的线索也只能推断出妹妹可能是发生变异的丧尸吧？

　　总而言之，姐妹俩是一对苦命的娃儿。

　　因为曾经发生过的一些事情，夜只能留下妹妹一个人独自出远门到另一座城市打工，而实际上狠心抛下妹妹离去的夜一直都处于一种十分自责的状态，认为自己不应该在父母双亡的关键时刻留下妹妹一人孤零零地生活在这个地方，可是为了生计她不得不离开妹妹——即便之后有了稳定的经济基础，夜也不敢回去面对妹妹，害怕面对妹妹的指责，下意识逃避和妹妹见面。

　　不料某一天丧尸病毒忽然爆发，而且最初爆发地竟然在妹妹所在的城市。

　　夜当然不得不担心起独自一人生活的妹妹，午夜梦回总是会听到妹妹正在痛苦地叫着姐姐叫着她的名字。

　　像是垂死之人在渴望最后的救赎一般。

　　在愧疚以及负罪感的折磨之下，夜不顾周围人的组织，在丧尸病毒爆发之后的第三天自行驾车来到了这个最开始爆发出丧尸病毒、也是丧尸最多的初始城市之中，而在她之身来到这个城市的途中，其他城市也在接二连三地宣告沦陷，世上再无真正安全的城市了……不过夜顾不上这些了，好不容易开着汽车千辛万苦地回到自己原先的家，期望自己可以在家里看到一直日思夜想的妹妹的脸，却不料迎接她的是一幢早已破败不堪的屋子。

　　为什么……

　　夜瞬间就魔怔了。

　　空气之中充斥着一股陌生的血腥味以及腐烂味。

　　夜不知道为什么这里会变成这样，更加爱不知道她的妹妹到底去了什么地方，只知道在这里她肯定找不到自己得妹妹。



第八卷 僵尸姐妹 : 四、僵尸姐妹（下）

　　她的妹妹……

　　阳……

　　难道已经死了？

　　当夜意识到这个可怕的猜想之时，身体便直接颓然无力地瘫倒在地，而街头各处的丧尸则是已经闻到新鲜的血肉味道朝着她跌跌撞撞地走来，不过夜却完全沉浸在失去妹妹的极大痛苦之中，一时之间根本想不到逃跑。

　　眼见着丧尸即将扑咬上来，不料在这种千钧一发的时刻一只全身裹着绷带的奇怪猫咪忽然之间冲出来将所有丧尸抓倒。

　　夜愣了好一会儿才堪堪回神过来。

　　看着眼前这只正抱着某一个丧尸的脑袋、啃噬着其内脑髓的诡异而又奇怪的猫咪，夜只觉得心中似乎有什么东西被触及到了，不知为何萌生出一个十分荒唐的想法，然后就像是着魔了一样开始饲养起这只不会主动攻击她的奇怪猫咪。

　　——它一定就是“阳”！

　　夜就是在心里如此坚决地确信着的。

　　虽然这个想法极其惊世骇俗甚至都没有一点根据，但是她就是这么觉得，否则她恐怕会因为妹妹的死讯而彻底崩溃吧？

　　所以将这只奇怪地猫咪放到车上，夜载着它来到远离城市的郊区，又在其中找了一处没有人并且适合居住的屋子，就这么远离了所有幸存者的人烟，和奇怪猫咪一起生活在了只有丧尸的这里……夜明明只是一个柔弱的普通女性，可是为了饲养猫咪，她不知不觉之间开始自己设置陷阱让丧尸慢慢聚集在屋外，然后靠着猎杀它们来获得脑髓，以此来喂养那只食谱只有丧尸脑髓的奇怪猫咪。

　　令人诧异的是随着喂养的丧尸脑髓越来越多，奇怪猫咪也在慢慢地开始进化……

　　一开始发现这个趋势只是，夜自己也忍不住觉得害怕，毕竟奇怪猫咪进化之后的模样真的是太猎奇了。

　　不过内心的莫名坚持却让夜一直坚持了下去。

　　即便奇怪猫咪随着进化次数增多、外表也变得越来越荒谬，可夜却逐渐通过奇怪猫咪的只言片语以及零星表现确信了它一定就是自己的妹妹，只要继续喂养下去，它最后一定会变回人类的！

　　于是夜咬牙继续努力。

　　只可惜在“阳”处于应该是最后的进化阶段、只差一步就能变回人类的时候，苦苦坚持着地夜却是已经撑不住了。

　　——在几天之前夜在外出狩猎丧尸之时不小心被丧尸咬到了胳膊。

　　之所以她能坚持这么久不被彻底感染，仅仅只是因为心中“一定要把妹妹变回人类”的坚强意志在支撑着她而已，不过看来她是撑不到最后一刻了……意识逐渐模糊的夜清楚地知道凭借自己现在的糟糕状态不可能照顾妹妹到最后，所以心存侥幸的她将大门的门锁打开，也撤掉了门口用来警戒其他人类贸然闯进来的陷阱，并且将每天都有在记录的日记本紧紧地抓在手上，然后在最后一页颤颤巍巍地留下了“请帮我照顾痒”最后一段话。

　　想来夜当时觉得自己之后应该会变成和外面一样没有意识只知道吃人的丧尸吧？

　　所以只能期望有什么好心人能发现记事本并且帮助她。

　　然而万万没有想到夜在最后竟然和她的妹妹一样变成了不同于丧尸的奇怪生物，而且外表看起来似乎比妹妹还要更加猎奇。

　　——该说这是大自然的奇迹吗？

　　看完整个日记本的沫漓都不知道自己应该怎么吐槽了。

　　只能默默感慨一句真是世界之大无奇不有。

　　将这本载满姐姐心血的日记本轻轻地合上，沫漓抬起眼眸重新望向客厅中央那个正在摇摇晃晃地走来走来的大肉球——大肉球依旧还在嘀嘀咕咕地说着“对不起”，不知为何总觉得越看就越觉得可怜。

　　估计她这是在为自己生前抛下孤苦伶仃的妹妹独自远走他乡、亦或者在最后关头没有坚持到底而在无意识地对妹妹道歉吧？

　　沫漓忍不住暗叹一口气。

　　现在从日记本上知道了这么多的信息，她当然不再觉得大肉球现在这种模样十分恶星之类的了，毕竟人家姐姐为了拯救自己的妹妹真的是做了太多太多，或许是老天爷觉得她真的好可怜，所以才让她也变成了和妹妹一样的怪物吧？不过抛开这些问题暂且不提，此时沫漓心中依然还有一个巨大疑问，视线忍不住看向了旁边的那个妹妹，也就是那只正在悠哉悠哉地玩着身上绷带的怪猫。

　　根据夜的记载，怪猫应该已经进化到第十阶段，而且根据夜专门画出来的进化图鉴，怪猫此时应该已经十分接近“阳”原本的模样了才对。

　　可是为什么现在又变回了第一阶段？

　　没吃饱退化了？

　　沫漓有些狐疑地再度翻开日记本打量了一下上面的进化图鉴，十分确信阳现在的确已经退回到第一阶段了，不明其中缘由——不过这些问题显然不应该在沫漓的考虑范围之内，毕竟在这对姐妹身上发生的一切完全涉及到了沫漓的知识盲区！

　　然后……

　　现在沫漓该拿这对姐妹怎么办才好？

　　看着客厅正中央两只毫无害人之心、只想着吃丧尸脑髓的诡异生物（←从某种意义上来说也是一种吃货了），再加上还知道了她们的可怜身世，沫漓当然也不可能直接丧心病狂地把她们当成普通丧尸全部杀掉……虽然姐妹俩此时看起来完全没有什么人类的模样，但是看了整个日记本以及夜辛辛苦苦画下来的进化图鉴，沫漓知道只要给她们足够的丧尸脑髓，最终她们还是能变回人类模样的。

　　当然。

　　原理是什么沫漓一概不知。

　　就这么颇为严肃地摸着下巴思索了好一会儿，再看一眼她们人畜无害（？）的模样，沫漓最终还是避免不了开始心软，无奈地想着反正自己来到这个世界也没什么重要的目标，不久就顺手帮一下这对可怜的丧尸姐妹好了。

　　更何况帮助她们并不妨碍她出去寻找珠子不是么？

　　打定主意之后，沫漓也不再犹豫，想着自己待会儿就要出门一趟，为姐妹两人狩猎一些丧尸脑髓好让她们补补身子。

　　虽然狩猎丧尸脑髓听上去似乎是一件苦差事……

　　但是！

　　反正有四七这个苦力在！

　　再脏再累也是四七在默默地承受，和她这个置身事外的控制者又有什么关系？理所当然地盘算完了这些事，沫漓抬起眼眸再度看向眼前的丧失姐妹，不料竟是意外地看到了十分有趣的一幕，忍不住只觉得有些忍俊不禁——大概是姐姐还存在一些人类时期的稀薄记忆吧？大肉球总是喜欢在怪猫的身边各种绕来绕去，嘴中还叫唤着“阳……阳……”之类的，然而妹妹怪猫却十分傲娇地举起利爪对姐姐示威，还一直叫嚷一些类似于“咪喵！哒哒喵！夜喵咚咚咚喵！”的话。

　　虽然沫漓在一旁听不懂，但是联系起怪猫的傲娇动作，大概就是“你这个家伙不要靠我靠得这么近”的意思吧？

　　的确有些意思。

　　沫漓莫名其妙地有了一点想观察的兴致。

　　最为妹妹地怪猫现在不能说话、而且智商似乎不怎么高的模样，但是她的话语之中却可以十分清晰地听到“夜”这个字眼，也许就证明着她也一样存有一点相关记忆吧？而夜估计就是因为怪猫这些零星的关键词汇确信了它就是自己得妹妹？

　　想到这里，又看着她们之间的互动有趣又带着一点温馨，沫漓不禁有些欣慰，将手中的日记本找一个桌子好好地放下。

　　毕竟是姐妹俩嘛。

　　总归还是存有一点心电感应的不是么？

　　——沫漓无形之间竟是透露出了一丝老父亲的慈祥。

　　等一下！

　　她这种心态是怎么回事？

　　意识到自己的想法好像变得有些奇怪，沫漓下一刻便猛地醒悟过来，连忙晃了一下脑袋将之前的想法抛出去——怎么总感觉她刚才的心态就像是在养女儿一样？不不不！她才不要多出这么一对稀奇古怪的女儿啊喂！沫漓赶紧强迫自己别再胡思乱想下去了，想着姐妹两人现在还没有出现清晰的意识以及良好的沟通能力，便当机立断地决定多喂一点丧尸脑髓让她们趁早进化，否则面对两只完全凭借本能行动的外星物种真的很有压力好嘛？

　　不过在此之前她决定先观察一下这座小别墅有什么设施……

　　毕竟要饲养丧尸姐妹了，而无处可去的沫漓当然也只能住在这里了，希望楼上那块区域的腐臭味道能淡点吧。

　　毕竟周围的别墅一个比一个破败，除了这里肯定也没什么地方能住。

　　总之，巨大宽阔的客厅旁边就是一个十分精致的开放式厨房，虽然看着似乎十分干净，但是沫漓一靠近就能味道一股比在客厅还要浓郁的腐臭味，脑海之中直接蹦出夜平时在这个地方为嗷嗷待哺的妹妹制作丧尸脑髓大餐的画面！

　　太可怕了！

　　她拒绝靠近这个厨房哪怕只有半步而已！

　　之后又想到不久之后自己可能也要学着夜的模样制作丧尸脑髓大餐，沫漓便情不自禁地冒出一身冷汗。

　　不——

　　她不要！

　　这种事情肯定还是要交给四七来干！

　　反正四七又没有独立意识！

　　就这么无节操地将所有脏活累活推给四七之后，沫漓便直接离开厨房，也不想去看一楼的其他地方，觉得二楼应该是夜作为人类之时主要活动的区域，便赶紧朝着二楼进发——二楼的面积显然比一楼小了一倍，有一间明显是夜平时用来睡觉的主卧，还有一件被夜当做仓库使用、储存各种东西的侧卧，能看到放在侧卧里面的东西都是一些乱七八糟的生活用品以及工具，还有正常人类可以吃的食物，大米、泡面、压缩饼干之类的。

　　不过食物数量不多。

　　如果按照普通人饭量计算，应该足够坚持个两三天的，然而按照沫漓的饭量，估计连一顿都撑不住。

　　幸亏沫漓也不怎么担心自己该怎么吃饭的问题，毕竟她的《禁书目录》里面还有取之不尽用之不竭的压缩食物——虽然味道不怎么样、和干啃泥土差不多，但是也保证了沫漓肯定不会饿死的。

　　当然。

　　压缩食物只是最后的选择，有其他食物沫漓肯定不会主动吃什么鬼的压缩食物，谁会和自己的嘴巴过不去呢？

　　总之，主卧对比起侧卧就显得十分干净整洁了，里面还能依稀看出一些有人在这里睡觉过的细微痕迹，不过沫漓对此并不在意，对于她而言有一张干净的床就好，总比直接在外边风餐露宿还要担心丧尸忽然袭击要好吧？除此之外二楼还有一个面积还算可以的露天阳台，沫漓一眼就能直接看到阳台上有一个人造的蓄水池，想来应该是夜平时一直都用这个蓄水池在下雨天收集干净的雨水？

　　Emmmm……

　　虽然沫漓看着头顶阴沉而又昏暗的天空并不觉得这个世界的雨水到底有多干净，不过只要好好地烧开了不会出现问题吧？

　　阳台的一角还摆放着一些尚未组装好的太阳能电池板。

　　看上面的积灰程度，估计被主人抛弃在这里已经有一段时间了，如此孤零零的模样像极了一堆小可怜——想来应该是夜本来想要靠着太阳能电池板给家里弄点电力，然后又由于自己实在搞不懂怎么弄就又直接放弃了吧？

　　真是一个悲伤的故事……

　　然而沫漓也搞不懂这种东西是如何组装的，所以干脆就装作看不到一般地不予理会，转身又回到一楼。

　　逛完整个别墅之后才发现一楼客厅的占地面积真的非常大，大到给眼前这对智商尚未长全的姐妹俩肆意玩耍还绰绰有余，对于饲养丧尸而言显然再适合不过的场所了！可想而知夜当初就是看中了这座别墅的客厅很大才直接带着妹妹住下来的……沫漓一下楼就听到客厅那边的动静越来越大了，面无表情地看过去，才看到原来是大肉球模样的夜正在追着怪猫模样的阳满屋子乱跑。

　　请问她面对如此一幕要怎么吐槽才好啊？

　　沫漓有些不忍直视地一个捂脸，虽然手上有图鉴对于阳的进化路线有一点心理准备，但是她完全不知道夜会进化成什么样！

　　只能希望她不要太猎奇！

　　转念之间想到外面还有之前被四七给打趴下来的丧尸，沫漓就马上决定先把它们的脑髓收集过来给姐妹量开荤好了，反正就在家门口的路上，而且有四七无穷无尽的劳动力在，沫漓压根就不担心会累到自己——环顾四周，沫漓在厨房区域发现了现阶段最需要的道具，憋着气跑过去将一个应该是夜以前用来装丧尸脑髓的超大型麻袋拿起来，然后又有些嫌弃地把它从厨房地窗口直接扔出去。

　　没办法。

　　一想到这个麻袋里面以前装的都是丧尸脑髓沫漓就感觉自己快要被臭死了。

　　正巧厨房的窗口处正对着泡在池塘里的四七，所以沫漓也不打算走正门了，直接从窗户跳出去，顺着四七的胳膊回到了四七的身体里面。



第八卷 僵尸姐妹 : 五、脑髓大餐

　　控制四七用左手将麻袋拎起来，沫漓又让四七从池塘里站起身子，轻轻松松地迈腿越过围墙朝着别墅外围走去。

　　麻袋当然很大。

　　不过却是对于沫漓本人而言的。

　　放在四七身上简直就是麻麻去超市买东西所用的购物袋。

　　所以沫漓也在心中暗暗琢磨之后是不是要找一个比这个麻袋更大一点的袋子，毕竟袋子的容量越大越能压榨四七的劳动力——想着这些的同时，沫漓手上也在从满地的丧尸尸体之中找到丧尸脑袋装起来。

　　如果偶然遇上一些还没有彻底死绝的丧尸直接来一发重拳完事。

　　一个成年人丧尸的脑袋也仅仅不过是四七一个手掌的大小罢了，所以四七可以像抛球一样直接抓着丧尸的脑袋就往麻袋里面扔。

　　效率很高。

　　特别是因为直死之魔眼死去的丧尸根本不需要分尸，直接抓起脑袋就可以了。

　　故意顺着别墅的周围转了一圈之后，沫漓不仅将围聚在附近的丧尸全都给清理干净了，而且四七手上地麻袋也快要被丧尸脑袋给装满了，也是时候应该回去给丧尸姐妹开饭了吧？漫不经心地低头看了一眼袋子，沫漓估计它应该也装不下更多的丧尸脑袋，于是便直接控制四七越过围墙重新回到院子里……不过这一次沫漓可没有让全身染上丧尸味道的四七回到池塘洗澡，而是先把刚刚从其他别墅那边“借”过来的一个大锅在池塘里舀了一锅子的水，再用院子本来就有的废弃木头棍子将其架了起来。

　　——没错！

　　——沫漓打算就在院子这里让四七直接料理了这些丧尸脑髓！

　　别问她为什么用四七的洗澡水当底料，她可懒得去其他地方找来干净的水源，更何况对于那对姐妹来说干净的水有必要吗？

　　都吃丧尸脑髓了，难道还会害怕水不干净吗？

　　幸亏这个小别墅的院子面积还挺大的，足够大个子的四七这么来回折腾，而且也拥有足够的空间让四七料理出一锅丧尸脑髓料理——控制四七将大锅完全架好之后，沫漓便轻轻打了一个响指，而背在后面的《禁术目录》随之散过一丝暗芒。

　　一颗小小的火球忽然浮现在空气之中，顺着沫漓的指尖飞向了大锅底下，不一会儿就将干燥的木材轻而易举地烧着。

　　沫漓召唤出来的火焰似乎特别不一样。

　　不出一分钟，就将大锅里面的水烧得沸腾起来。

　　而在此期间沫漓当然不会只是傻乎乎地干等着，分出一丝心神控制四七打开了装着大堆丧尸脑袋的麻袋，然后让四七随手拿出一个脑袋就像是普通地掰苹果一样、不废吹灰之力就直接将其掰成了整整齐齐的两半，露出了里面完好无损并且看着绿油油的丧尸脑髓——看到如此一幕的沫漓当然忍不住有些想要呕吐，连忙移过视线不敢多看，不知为何心里面甚至还有一种想要高歌一曲的冲动。

　　比如……

　　掀起你的头盖骨，让我来看看你的脑，你的脑髓绿又软呀，好像看起来很好吃？

　　咳咳咳！

　　沫漓连忙收回自己逐渐走火入魔的可怕脑洞。

　　所以说为什么丧尸脑髓的颜色会是这么恶心的绿色啊？

　　还让不让人活了？

　　幸亏沫漓是通过四七面对这些脑髓的，完全不需要自己亲自动手，否则她现在估计才掰开一个脑袋就要把自己的隔夜饭给直接吐出来吧？真不知道曾经的夜到底是怀着什么样的神仙心态才能受得住！

　　而且之后甚至还亲手用它们做出了各式各样的丧尸脑髓料理给阳吃下去……

　　请问她在此该吐槽一句真是“姐爱如山”吗？

　　在暗自胡思乱想这些的功夫，沫漓已经将让四七将一麻袋的丧尸脑袋都给掰开了，粗略估算一下大概有三十多个脑髓吧？

　　由于害怕这些丧尸脑袋剩余下来的残留物若是放在院子这边会发臭起来，所以沫漓每一次让四七每一次取出脑髓之时就将剩余下来的东西直接扔到围墙外边，想着下一次抽空再把外面的丧尸尸体聚集起来一口气全部烧了……哦，等一下，说不定下一次她可以直接在丧尸的尸体之上料理它们的脑髓？沫漓忽然之间意识到丧尸尸体从某种程度上似乎也是一种可回收利用的燃料资源，不禁开始突发奇想。

　　毕竟大部分末世小说亦或者丧尸游戏都或多或少地写过丧尸非常容易就会被点燃，所以燃烧瓶是必备的道具。

　　所以把丧尸拿来当燃料又有何不可呢？

　　如此一来她之后也就不需要特意找其他的燃料了。

　　——完美！

　　沫漓一边想着不禁一边点头，感觉自己发现了十分重要的一点，而后瞧着大锅里面的水已经沸腾得都快要蹦出来了，便直接将所有的丧尸脑髓一股脑地全部倒了进去，完全没一点技术含量可言，更加没有“料理应该给人带来幸福”的概念……沫漓之所以会这么粗暴也是没办法的，毕竟四七的块头这么大，指头当然也很大，让它胜任做料理这种精细活实在是太难为它了，而沫漓又不肯亲自料理，所以也只能任由操作狂野一点了。

　　反正吃脑髓的是那对丧尸姐妹，和沫漓无关，更何况姐妹两人长得那么奇形怪状，应该也没有什么精细的味觉吧？

　　肯定是只要是丧尸脑髓一概来者不拒的！

　　再者说了，丧尸脑髓能好吃到哪里去啊！

　　——在此发表如此宣言的沫漓俨然有一种正在朝着暗料理界进军的趋势。

　　控制四七拿着一根用来掌厨的大木棒在锅里煞有其事地来回搅和，沫漓看着锅里面原本还算干净的汤底因为丧尸脑髓而逐渐变得绿油油起来了，不禁有些嫌恶地捂住口鼻不敢继续看下去，生怕多看一眼就真的要吐了。

　　不知为何……

　　她总有一种四七不是在做料理而是巫婆正在熬制毒药的错觉……

　　如果四七再配合一点发出一阵桀桀桀的怪笑就更好了……

　　反正这一锅绿油油的脑髓料理显然比任何一道黑暗料理还要可怕，沫漓甚至有些生无可恋地想着为什么她要忍受着这种折磨。

　　倒不如说到底是什么驱使夜能日复一日地为妹妹做这种脑髓料理？

　　这就是社会主义姐妹情吗？

　　沫漓都感动哭了，你们呢？

　　因为不知道脑髓煮到什么程度才算是“熟”了，沫漓也不想深究这些料理技巧，想着脑髓就算是生一点应该也没什么影响的，于是直接控制不怕烫的四七直接用一双金属大手端起整个滚烫的大锅，顺势从早就开敞着的窗户之中将大锅端了进去——而客厅里面的丧失姐妹当然早就因为闻到丧尸脑髓的味道而蠢蠢欲动起来，所以看到大锅出现在视野之中，当然不会顾及什么形象的问题，直接趴在大锅之上捞起脑髓就开始大吃特吃！

　　天啊……

　　这种画面美好得不堪入目，沫漓甚至都不敢多看一眼！

　　连忙转身背对着丧尸姐妹免得让自己因为如此惊悚的一幕而直接吐出来，沫漓有些一言难尽地双手捂脸，再一次感慨夜对妹妹的爱真是太深沉了——姐爱如山，沉重得让人都有些难以接受了！

　　再这么下去是个正常人都会心理变态的吧？

　　沫漓对此甚为忧心。

　　或许再过几天她就要变得变态了。

　　就这么背对着丧失姐妹大约有一会儿之后，沫漓听到后面的进食声音似乎渐渐消失了，便确定她们应该是吃得差不多了才对，届时才敢转过身子，让四七从窗口拿走了这一个已经被吃得干干净净的大锅……是的！是真的干干净净！里面没剩下一个脑髓不说，甚至连汤底都没有留下一滴！难道说四七的“洗澡水”就这么好喝吗？沫漓顿感吐槽不能，无语地看着那对因为吃饱喝足而直接趴在地上开始懒洋洋的丧尸姐妹，甚至可以看到她们地小肚子都因为吃多了而变得圆滚滚起来。

　　对此……

　　她只能表示食欲旺盛代表身体健康了……

　　任劳任怨地将大锅放在池塘里面清洗一遍免得放久了出现异味，与此同时也让浑身沾满丧尸臭味的四七在里面洗了个澡。

　　而对此累感不爱的沫漓忽然之间竟然也感觉有些饿了。

　　没想到她在亲眼目睹了那种场景之后仍然还会有食欲……

　　沫漓也不禁为自己感到惊讶……

　　之前看到二楼的“仓库”有剩下一些正常人类能吃的食物，沫漓想了一下，觉得再怎么样也不应该虐待自己的肚子，于是便上楼觅食去了——不过泡面这个选项直接被沫漓抛置于脑后了，毕竟她现在可不想碰到一切和“汤”有关的东西，极为担心自己看着煮好的泡面会不自觉地看成刚才的脑髓汤——至于大米也不在她的选择范围之内，毕竟没有什么配菜，她难道直接干吃白米饭啊？

　　所以剩下来也就只有压缩饼干可吃了。

　　不过仓压缩饼干可不是沫漓复制在大书本里面的压缩食物，压缩饼干论味道其实还是算在好吃之中的，反正比压缩食物好吃太好。

　　当然——

　　论饱腹程度还是压缩食物要更加厉害。

　　毕竟压缩食物只要那么一小块就能让人出现饱腹感。

　　将夜不知道收集了多久才收集了那么多的压缩饼干一口气全部吃光，沫漓又咕噜咕噜地给自己灌了一大口饮料（←仓库放着几瓶），终于心满意足地放下瓶子打了一个饱嗝，感觉自己又活过来了。

　　不过烦心事情也随之接踵而来。

　　如果她不想吃难吃的压缩粮食，那么势必要出门去超市收刮一些东西过来，否则仓库里面剩余下来的食物根本不够她吃的。

　　算了。

　　反正之后也要出门去狩猎丧尸的脑髓，当然也能顺便收集物资。

　　于是沫漓又理所当然地开始思考自己除了食物之外还需要去收集什么东西，毕竟一个人在末世求生可不是只需要食物就足够了的，一些生活的必需品也是十分需要的，肯定要在出去找物资的时候一起收集过来——沫漓仔细地回忆了一下别墅里面放着的东西，顿时之间也想不到什么遗漏之处，毕竟夜在这个别墅生活了这么久，大部分的生活用品当然都已经妥善地准备了，真要说什么就是她需要一口属于自己的小锅用来煮泡面吧？

　　毕竟根本不知道夜之前用哪一口锅给自己做饭的呢……

　　为了保险起见还是自己准备一个好了……

　　沫漓深以为然地一个点头，她可不想一不小心就用上了夜给妹妹做料理所用的锅，一定会给她造成此生都无法磨灭的心理阴影的。

　　除此之外还要给四七找一个更大一点的袋子用来装丧尸脑袋。

　　毕竟四七的劳动力可不能白白浪费掉。

　　默默想好了一切，沫漓便立即站起身子顺道将残留在身上地饼干渣滓都拍干净，准备和四七一起出一次远门——这一回沫漓似乎还有别的想法，视线直接无声无息地落在架在角落里面的两个武器之上，也就是之前所看到的大型镰刀和大型剪刀。

　　虽然它们对于四七的巨大个头而言简直就像是小孩子的玩具一样派不上大用场，但是在身子娇小的沫漓看来显然十分修长。

　　最起码比短小的匕首好太多了！

　　于是沫漓便不问自取地将两个武器直接占为己有。

　　只不过比起镰刀，她显然更加心意另一边通体呈现耀金色的巨大剪刀，毕竟她拿着这种剪刀根本不需要力丧尸太近，直接举起剪刀剪下丧尸的脑袋就是了！而且这个剪刀不仅沫漓可以使用，四七也可以使用——巨型剪刀在四七手上等同于一个稍微大一点的剪刀，而四七过于粗大的手指显然正好可以套进去将其当成一柄普通剪刀来使用，在无形之间进一步加大了四七收集丧尸脑袋的效率！

　　正好在夜留下来的工具箱里面找到了一些可以利用的材料，沫漓稍微折腾一下，简单地给四七做了一个可以用来放置剪刀的刀鞘。

　　如此一来准备工作也就差不多完成了！

　　临走之前，沫漓再次通过窗口看了一眼正在客厅里面呼呼大睡的姐妹俩，确定她们应该不会趁着她不在随便跑出去之后，才终于像是“放心下来的老父亲”一样走进四七体内，控制四七站起来，而哗啦啦的水流也随之从四七身上洒下来。

　　之后沫漓便选择之前自己过来的道路开始进发。

　　——她今天必要干一回三光政策！

　　——沫三光就问你怕不怕！



第八卷 僵尸姐妹 : 六、进化

　　就这么拖着浑身脏兮兮的麻袋，沫漓控制着四七走在路上一步一个脚印地前进，她从别墅出来已经有十分钟了。

　　由于四七体重超标，每走一步都能听到沉重的脚步声。

　　顺便一提，此时沫漓走的这条路是之前走过的，所以一路上再怎么吵吵闹闹也没有吸引到太多的丧尸，顶多就是遇上零星几只遗漏掉的漏网之鱼，而且在路上也能看到一堆接着一堆的丧尸尸体，显然都是四七一手创下的战果。

　　这些尸体根本不需要费心就能轻轻松松地拿到装有脑髓的脑袋，沫漓当然不会浪费，不厌其烦地控制四七将能看到的脑袋都收集起来。

　　毕竟一个城市里地丧尸数量肯定是有限的。

　　总不可能像是养鸡鸭鱼鹅一样地把它们圈养起来等着它们生出丧尸小宝宝吧？

　　沫漓既然作为丧尸姐妹的饲养人当然要考虑很多事情，不知道那对丧尸姐妹要吃多少丧尸脑髓才能成功进化成人类，所以也只能怀着一种“担心自家女儿营养不够”的老父亲心态不浪费掉任何一个能看到的丧尸资源——反正沫漓根本不赶时间，更何况出门的第一目标本来就是尽可能收集丧尸脑髓，此时遇上这么多丧尸的尸体自然说什么都不会错过，直接像摘大头菜一样地控制四七将一个个脑袋扔进麻袋里面。

　　路上时不时会遇上一些被废弃的别墅。

　　而沫漓之前既然都已经想好要好好地当一回沫三光了，当然不会错过任何一个可能收集到不错物资的资源点。

　　不过只可惜收刮了好几个别墅也没有找到像样的东西，找不到可以代替麻袋并且容量更大的袋子，也找不到能吃的食物——打开早已没电的冰箱，里面尽是一些腐烂得不成样子的蔬菜瓜果，即便找到地下仓库也搜不出什么类似大米玉米土豆之类的容易储藏的食物。

　　哎。

　　总觉得付出的劳动和收获完全不成正比。

　　沫漓忍不住有些忧伤，意识到游戏和现实是不一样的，游戏里资源点都会标出来，可是现实之中能搜刮的资源早就已经没了。

　　想一想也是。

　　毕竟距离丧尸病毒爆发东都已经过去三个多月了，而且夜本身就定居在这个地方，附近一大圈的资源点肯定要么是早就被夜拿走了、就是被其他的生存者给拿走了，哪里还轮得到三个月之后才姗姗来迟的沫漓啊？不过幸亏到最后功夫不负有心人，沫漓在第四个别墅之中找到了两个可以代替麻袋的容量极为庞大的尼龙布袋！不仅在容量上完胜原先的麻袋，外表看上去也比那个已经脏得不成样子的麻袋要好太多了！

　　最重要的是这个尼龙布袋显然是高级品！

　　防水。

　　轻巧。

　　坚韧。

　　如此材质清洗起来肯定十分容易，所以只要沫漓抽空将它们清洗一下，就不会像麻袋一样因为长时间洗不干净而散发出滚滚的恶臭！

　　因为一次性找到两个，而且它们的颜色也不一样，一个是纯黑色一个是暗红色——所以沫漓毫不犹豫地决定将黑色的呢个尼龙布袋用来装丧尸的脑袋，而红色的那个尼龙布袋则是用来装自己收刮过来的各种物资。

　　毕竟黑色肯定会耐脏一点的，用来装丧尸脑袋再好不过啦！

　　稍微调整一下，两个尼龙布袋便可以一左一右地背在四七宽阔的背上，倒是不至于影响到四七双手的输出。

　　当然。

　　沫漓在收刮别墅的时候也会遇上一些藏匿在别墅里的丧尸。

　　因为四七个头太大、无法走到别墅里面，而且沫漓也不想四七强行进去把别墅整塌了，所以这些藏在别墅里的丧尸无疑都是她亲手解决掉的，幸亏她之前把金色大剪刀带出来了，隔着一段老长的距离就能把丧尸的脑袋给直接剪下来——虽然这么大的剪刀让沫漓长时间地举起来的确有些累人，但藏在别墅里的丧尸又不会太多，顶多就是一家三、四口人整整齐齐地被沫漓一下子剪下脑袋。

　　顺便一提，沫漓每一次进别墅的时候都十分谨慎。

　　毫无例外都是先扔进去一个超音波发声器探一下其内虚实如何，确定地形以及别墅里有几个丧尸之后才会真正进去。

　　而且发声器的存在也让沫漓彻底避免掉了背后受到袭击的可能。

　　……

　　不知不觉之间时间就这么飞速流逝着。

　　等到沫漓发现自己已经脱离郊区回到最初降落到这个世界的地方之时，已经是两个小时之后的事情了。

　　比之前去郊区花的时间要多。

　　毕竟途中又是收集丧尸脑袋又是搜刮别墅的肯定很费时间。

　　从别墅出发的时候沫漓有看过以前夜用来确认时间的钟表，再计算一下自己在路上所花掉的时间，有些不确定地推测现在大概是三四点钟吧？沫漓又低头看了一眼还没有装满丧尸脑袋的黑色尼龙布袋，想着自己还要再努力一把才行。

　　更何况另一个红色尼龙布袋根本就没装什么东西……

　　为了晚上的晚餐！

　　她必须要再收刮一下！

　　沫漓并不担心要是拖到晚上会出什么事情，毕竟夜晚对于直死之魔眼而言算不上什么，所以也就不会使得收刮效率降低——而且就算晚上会蹦出更加厉害的变异丧尸也无需担心，沫漓十分确信这个世界上肯定没几个丧尸能够破开四七的纯金属防御！不过沫漓可不会觉得拖得越晚越好，毕竟家里还有一对丧尸姐妹正在嗷嗷待哺，作为饲养人的她当然要尽可能早点回去，免得出现什么不必要的意外事件。

　　在想着这些事情之时，沫漓已经控制四七更加深入城区范围。

　　从附近的建筑物之上看起来这里似乎是处于城市边缘，不过好歹是在城市，比起郊区肯定有更多的物资。

　　而且街上也必然少不了超市亦或者便利店之类的店铺。

　　而这一次沫漓当然不会傻乎乎跑到别人家里收刮，毕竟有用的资源可想而知肯定早就已经别屋子的主人一并带走逃命去了，就算真的剩有一些资源也一定没多少，论效率还不如直接去超市便利店这种物资集中的地方收刮一波。

　　沫漓并不担心自己会白走一趟。

　　毕竟每一家超市都会附带一间不小的仓库，总会找到一些东西的。

　　再者说了，即便超市是每一个幸存者都会瞄准的目标，可也总是会有一些东西因为各式各样的原因而被剩下来。

　　比如体积太大不好带走亦或者带走只会浪费背包空间之类的。

　　而沫漓的目标当然就是幸存者一般看不上的东西！她和其他的幸存者可不一样，不需要担心自己的背包空间够不够的问题，只要用得上就可以直接拿走！毕竟四七体型那么巨大、力气也大得离谱，当然可以带走许多东西——更何况她的《禁术目录》也不是摆设，虽然不想把特殊储藏空间浪费在普通的东西之上，但是书里还有几乎无限的普通储藏空间，只要沫漓愿意，就算直接把超市搬走都没有问题！

　　于是等到夜幕降临，沫漓已经收刮到了一大堆的东西，无论是装着丧尸脑袋的袋子还是装着物资的袋子毫无疑问都是满满当当的！

　　至于她都找打了什么东西嘛……

　　反正一口锅肯定是少不了的。

　　总而言之，超市里类似于压缩饼干、食物罐头亦或者巧克力之类的适合随身携带并且还能提供极高热量的食物当然早已脱销到连影子都看不到了，就算直接深入到超市仓库也看不到踪迹，只剩下一个个写着标签的空荡荡的箱子。

　　不过零食却是意外得有很多。

　　大概是因为这种补充不了多少能量的来及零食对于那些只想着活下去的求生者而言是最次的选择吧？

　　只要背包里面装满了更高需求的东西当然会装不了太多的零食。

　　更何况零食本来就是储备量极大的东西，就算这个地方被许许多多的幸存者收刮过也会残留下不少，所以无形之间使得沫漓今天不至于空手而归，甚至沫漓在一阵翻箱倒柜之后还找到了一整箱幸免于难的方便面……除此之外沫漓还去家居区挑了一个合适的小枕头，打算把这个小枕头一直放在四七体内，平日里可以拿来当靠枕，睡觉的时候又可以当枕头，简直不要太好使。

　　沫漓会想到这一层也是没办法的。

　　毕竟《禁术目录》作为一本大书本拿来当靠枕以及枕头还是有一点勉强的，之前是因为没有其他代替品，现在有机会当然要换一下。

　　顺便再来一个小毯子。

　　指不定某天她不得不要住在四七体内风餐露宿，所以还是早做准备比较好。

　　之后无意间路过柴米油盐的区域，沫漓直接拿了一些基础的调味品，毕竟某一天若是丧尸姐妹进化出味觉嫌弃她煮的脑髓料理难吃的话还能拿调味料解救一下——网上不是有一句话是说“下了这么多的重料就算是煮一个鞋拔子也会好吃”吗？

　　那么丧尸的脑髓肯定也是同一个道理的。

　　——沫漓深以为然的默默点头。

　　大约晚上七八点的时候，沫漓提着整整两袋的东西满载而归，有些出乎意料地在别墅之中看到了十分不得了的东西。

　　万万没有想到这对丧尸姐妹竟然进化了！

　　估计是之前吃饱了午睡、睡着睡着就进化了吧？

　　原本整个脑袋缠着绷带的怪异猫咪直接褪去了所有地绷带，然后身体不知为何竟是直接变大了整整一倍，头上顶着一圈不知道从什么地方偷偷摘过来的红色花圈，像头发一样，然后从本来缠着绷带的地方冒出了两个大概半个篮球大小的脑袋——其中的一个小脑袋挂着十分诡异的笑容，而另一个小脑袋则是保持着十分呆滞的面孔，而且看起来这两个小脑袋似乎都拥有一定思维能力的样子？

　　沫漓之所以会有如此想法是因为她控制四七做好脑髓大餐之后，这两个本来一动不动的小脑袋会突然之间和本体争食。

　　直接气得本体直接气呼呼地鼓起脸颊一阵哞哞哞嗝嗝嗝地乱叫。

　　——传说之中的“我和我自己吵架”吗？

　　反正此时地阳已经看不出什么属于猫咪的模样了，显然正朝着更加诡异的方向前进，说话地声音也从之前的尖锐变得低沉起来，此时正一边啃着从锅里捞出来的丧尸脑髓一边貌似十分幸福地发出感慨：“哞嗝嗝隔~饭嗝~饭嗝~”

　　行吧。

　　虽然依旧说不出一句完整的话语，但是阳的发音明显更加清晰一些了，而且懂的词语貌似也多了不少？

　　看起来这种进化还会增加智商啊……

　　反正阳明显已经有了“沫漓是拿饭给自己吃的人”的这种意识，所以一看到沫漓过来就会变得很兴奋，之前还一直在沫漓的脚下转圈圈，一边说着“饭嗝肚子嗝嘚哞”一边可怜兮兮地摸着肚子，俨然是在向沫漓讨食。

　　然后作为姐姐的夜嘛……

　　沫漓已经不想多说什么了，反正比妹妹进化得更加猎奇就是了。

　　原本圆滚滚的大肉球身体不知为何彻底消失不见，只留下了原本被缠绕在大肉球里的半截属于女孩子的身体。

　　不仅如此，身体只有半截的女孩子还被一大坨透明的不明液体所包裹在其中，直接形成了一个和大肉球差不多一个体积的大水球，可以清楚地看到在水球里面的夜正用一双单薄的双手十分缺乏安全感地环抱着自己——如果说阳的进化还有那么一点点科学性可言的话，那么夜的进化显然就是挑战任何一个人的三观！任谁都无法想象一个肥嘟嘟的大肉球会忽然变成一个透明的大水球！

　　其中最让人觉得“玄幻”的一点是这个大水球竟然还能自主行动！

　　不是在空中飘来飘去！

　　而是走来走去！

　　靠着一双腿！

　　——请问沫漓可以吐槽吗？

　　在一动不动的时候，大水球仅仅只是圆滚滚地浮在空中，可是当它要走动的时候，水球下方就会突然冒出两条类似腿一样的“水柱”，然后啪嗒啪嗒地就这么走起来，直接在客厅的地板之上留下了一滩的水迹。

　　等一下！

　　弄成这样之后不是要让沫漓来拖地板吗？

　　喂！

　　快给她舔干净！

　　不过意外的是姐姐进化之后的智商似乎比妹妹要高出不少，因为此时的夜明显已经可以吐出结构清晰的话语了，虽然说起来断断续续、活像一个嘴巴不灵活的结巴，不过好歹比只会在一群胡言乱语之中蹦出几个单词的阳要好太多了——而现在和阳一起享受脑髓的时候，夜显然会不自觉地忘记掉自己正在吃饭的事情，直勾勾地盯着奇形怪状的阳，嘴中时不时就会轻声呢喃一句：“阳……好怀念啊……”

　　直到发现一大锅的丧尸脑髓要被阳吃得差不多了，才终于回神过来，一边迟钝地叫着饭一边加入到抢食的行列之中。

　　由此可见她的记忆应该正在慢慢地复苏吧？

　　然后和阳一样，夜对于喂食的沫漓也有着十分亲昵的态度，之前沫漓带着两个袋子满载而归的时候她还会慢慢悠悠地走出来，不紧不慢地说着：“欢迎……回来……”让沫漓更加觉得自己好像养了一对女儿。

　　算了算了……

　　捂脸无奈的沫漓也不想再挣扎了，女儿就女儿吧，又有什么关系？

　　虽然女儿太猎奇她作为老父亲实在遭不住就是了。

　　顺便一提，夜此时这种模样到底是怎么吃饭也让人颇为难以想象，她可不是像像阳一样直接用双手捧着丧尸脑髓像仓鼠一样快速地啃食，毕竟被包裹在大水球里面的她无法把手伸出去拿到东西。

　　不过她却会在大水球之中分离出一小部分的小球包裹住整个脑髓！

　　然后瞬间压缩！

　　只听见“啪叽”一声——

　　绿色脑髓就被压成了绿色的脑汁，溶入到水球之中，然后又消失得无影无踪。

　　对此，沫漓只能表示真是活久见，作为姐姐的夜总是能带来她别样的“惊喜”不是么？之后就赶紧上楼了，免得受不了要直接吐出来。



第八卷 僵尸姐妹 : 七、第三阶段

　　幸亏食欲没有被影响到。

　　不幸之中的万幸。

　　在这一点之上沫漓其实还是挺佩服自己的心理承受能力的，想必随便换一个人过来都会被恶星得吃不下饭吧？

　　上楼之后先将收刮过来的物资逐个分类、储存在作为仓库使用的侧卧里，然后沫漓又从中取出一包方便面准备将其当成今天的晚餐，毕竟零食再多也不是什么可以管饱的东西，深知自己食量惊人的沫漓知道自己估计要把这里地零食吃掉一大部分才能吃得饱……虽然只是煮一包方便面好像也不管饱，但是沫漓之前早已有了一个大胆的想法，如果现实和她预想的一样，那么她就将不再苦恼吃不饱亦或者该吃什么的问题了！

　　至于该怎么料理嘛……、

　　十分简单。

　　仓库里面有一个户外野炊使用的卡式炉，旁边的大箱子里面全是卡式炉的气罐，想来都是夜以前用来做饭的吧？

　　不过沫漓并没有动用卡式炉，因为她注意到卡式炉的气罐已经不多了，大部分都是已经被夜用光气体的空罐子——反正沫漓有自己的魔法，也不需要用上卡式炉，直接带着方便面和之前收刮过来的新的一口小锅去阳台料理。

　　而燃料的问题也不需要担心。

　　毕竟之前是因为料理丧尸脑髓的锅太大，为了节省自己的精神力才需要燃料的，免得料理一顿饭的功夫就要耗光精神力。

　　而这么一口小锅就算她一直输出火系魔法显然不会耗费太多的精神力。

　　先使用水系魔法将这个小锅子彻彻底底地清洗干净之后，沫漓又故意子在锅里留了一锅子的清水，因为她的水系魔法召唤出来的水可是空气之中的水分子，肯定比阳台上专门用来收集雨水的蓄水池里的水要干净不是么？然后分出精神力持续性输出火系魔法将小锅子里面的清水煮得沸腾，另一边沫漓则是已经撕开方便面的包装，将里面的面饼以及各个调料包挨个放在锅中。

　　小锅子是户外求生达人专门使用的器具。

　　体积不大。

　　用来煮泡面显然刚刚好，甚至煮完之后还可以直接当成一个大碗使用。

　　不一会儿沫漓就闻到了泡面独有的香味，不由地开始分泌口水，有些惋惜地想着如果她能在超市找到火腿肠之类的泡面搭档就好了。

　　这样她吃地泡面就能更加豪华了。

　　……

　　吃完泡面，沫漓当然不会浪费小锅子里面的面汤，想到之前忽然蹦出来的大胆想法，便从自己的《禁术目录》之中取出在无限恐怖世界专门找主神兑换过来的、并且之后就直接复制到书本特殊页数里的压缩食物——压缩食物的外形看上去类似于一板巧克力，可以像巧克力一样能掰下十分整齐的一块块，不过实际的口感吃起来却偏向于面包，还是那种特别硬的法式长棍，费牙齿又很费腮帮子，味道还跟泥土一样。

　　沫漓真的十分后悔当初向主神兑换的时候没什么心眼买了比较次等的压缩食物。

　　更加后悔买来之后自己没有尝试味道就直接复制到了《禁书目录》之中，天真地以为来自未来的高科技产品再怎么样也不会难吃。

　　只可惜世上没有后悔药。

　　总之，泡面的面汤毫无疑问是世间美味之一，所以沫漓之前才会忽然想到或许泡面的面汤能拯救一下她的压缩食物？于是，手上将压缩食物掰下一块，在用小刀将其切成更加细碎的一小块一小块，直接放进面汤里面再煮一会儿。

　　可以看到细碎的压缩食物正在面汤里面翻滚，不一会儿就吸收汤汁变得膨胀起来。

　　不过没有膨胀太多，只是变大了一倍。

　　看起来像是疙瘩汤。

　　寻思煮成这样应该可以了才对，沫漓便掐断对于火系魔法的输出，拿起同样是之前收刮过来地勺子舀了一口开始细细品尝。

　　Emmmm……

　　意外的十分不错？

　　沫漓忍不住眼眸微微亮起，虽然压缩食物吸收了汤汁依然有着十分糟糕的口感，但泡面的面汤显然都已经融入进去了，较真来讲属于可以吃的范畴之中，最起码比之前那种又难咬又难吃的状态好多了。

　　最重要的是压缩食物这么一块就能让成年人拥有饱腹感。

　　在这种末世背景之下当然要完美地利用起来。

　　一鼓作气将面汤连同被煮发的压缩食物一同暴风式吸入，沫漓满足地放下锅子，美滋滋地眯着眼睛打了一个无声的饱嗝。

　　——呼！

　　——满足！

　　沫漓将剩余下来的垃圾稍微整理一下、放在一个黑色的垃圾袋之中，准备下一次出门之时再顺道扔一下垃圾，然后就煞有其事地想着之后要多找一些不同口味的泡面才行，否则只是吃同一种口味的泡面很容易腻味不是么？

　　而且她也想发掘一下压缩食物到底和哪一种口味最匹配……

　　如果可以……

　　来一个老干妈拌压缩粮食怎么样？

　　好像也不是不行？

　　沫漓猛地开始突发奇想，显然在黑暗料理界越走越远了。

　　……

　　看了一眼时间确定现在已经属于深夜了，再加上身边也没有什么娱乐项目，于是吃完饭后甜点（←零食）的沫漓跑到洗手间咕噜咕噜地漱口，然后又用水系魔法里地清洁魔法清洗了一下身上免不了要被沾上地丧尸味道，就这么舒舒服服地躺在床上准备睡觉——入睡之前沫漓一直在心里想着明天要找什么物资，幻想着自己能运气爆发地找到香肠鸡蛋之类的能和泡面完美配合的食材，再不济找到一些小鱼干也可以，听说那种小包装的零食小鱼干放在泡面里面也会十分美味。

　　抱着美好的祈愿，沫漓不一会儿就沉沉地入睡了。

　　毕竟今天又是操控四七又是做料理，显然用了不少的精神力，所以现在会睡得这么快也是理所当然的。

　　不知为何沫漓睡梦之中一直皱着眉。

　　像是正在做着什么噩梦，又像是被空气之中若有若无的腐臭味所侵扰。

　　……

　　第二天，天刚蒙蒙亮的时候沫漓就起床了，迷迷糊糊地去洗手间洗脸漱口之后就差不多精神起来了，然后照例跑到阳台煮泡面——因为是大早上，沫漓也不会挑重口的味道，经典的鲜虾鱼板面就不错。

　　更何况她本来就挺喜欢这个味道的。

　　美滋滋地吃完早餐之后踩着楼梯来到楼下，沫漓原本还在打哈欠，然而一看到楼下的姐妹俩就立马精神一震。

　　——她们又变得稀奇古怪了！

　　——难道是吃一顿就能进化一次吗？

　　沫漓对此实在是无力吐槽了。

　　总之，妹妹的进化情况和进化图鉴里面描绘的一模一样，褪去了任何关于猫咪的痕迹，甚至也没了勉强还算是“憨厚可掬”的憨憨模样，直接以四个人类女孩子的脑袋作为身体，让人一看到就只觉得自己的SAN值要崩了——从四个脑袋的缝隙之中长出了一大堆形状各不相同的显然是属于人类女孩子的手臂，沫漓皱着眉头粗略估计一下，大概有八只左右？四只手臂长在下面当做腿俩行动，另外四只则是在空中随着身体胡乱摆动，也不知道是哪个脑袋在控制手臂的。

　　太离谱了——

　　沫漓饶是有进化图鉴作为铺垫也忍不住倒吸一口冷气。

　　顺便一提，四个女孩子脑袋若是除去那些看起来令人无法直视的缝补痕迹的话，其实每一个脑袋都能算是可爱的长相。

　　而且一个个都留着当代时髦高中少女的发型。

　　只是沫漓不知道四个脑袋之中到底哪一个脑袋是真正的阳——夜的日记上也没记载，或许每一个都是？反正四个脑袋都有着独属自己的鲜明特点，搁在最上面的那个脑袋留着艳红色的刘海并且十分中二病地遮住了两只眼睛，脸上还残留着一些缝补过的痕迹。而长在最下面的脑袋则是看上去干干净净、一点缝补的痕迹都没有，不过左眼却带着黑色眼罩，然后完好的右眼是颇为妖艳的艳红色，看起来似乎是她在操控身体走路？

　　长在一左一右两侧的脑袋就没什么好说的了。

　　十分沉默寡言。

　　左边的脑袋不知为何一直不说话，无声无息地像是死掉了一样，而右边的脑袋眼睛和嘴巴都被针线封住了，想说也说不了话。

　　——反正总体而言猎奇度上升了，不过好歹也是有了一点人样？

　　然后就是姐姐的进化情况……

　　夜的进化路线一如既往得令人瞠目结舌，昨晚的诡异大水球已经消失得无影无踪，然后夜的身体则是变成一个巨大的十字架，上面缠着厚厚的绷带，背后还披着不知道从什么地方拔过来的黑色披风，从背影乍一看过去还以为已经有了正常的人类身体——然而一回到正面就原形毕露，真的仅仅只是一个“十字架”而已，没有大腿，而且两只巨大的手也是直接浮在半空中的。

　　想必牛顿看到如此一幕会气急败坏地从棺材里蹦出来吧？

　　哦。

　　还有达尔文一定也会诈尸的。

　　然后夜的整张脸是全部掩盖在披风附带的兜帽之中，看起来就十分中二，而且性格似乎也十分堪忧的样子。

　　一看到沫漓就嘻嘻哈哈地飞过来：“手掉了DEATH！如何？有趣DEATH？”

　　真是一个劣质的玩笑。

　　沫漓本来看着背影还以为夜已经变得正常了，没想到夜一回身就直接给她看到了这么奇葩猎奇的一幕，小心脏真的受不了啊！SAN值都要见底了啊喂！对此，沫漓只能表示希望夜的进化不要再更加奇怪了，希望她能在以十字架身体的基础之上进化成更加健全的身体——然后这个时候阳也注意到了下楼来到客厅的沫漓，直接蹬蹬蹬地扒着手臂跑过来，最上面的脑袋还十分尖锐地叫起来：“吃饭！午睡！散步！快点快点！”

　　果然。

　　进化之后连带着智商也上升了。

　　阳的口齿听着十分清晰，只差像夜一样说出完整连续的语句了。

　　反正她现在地大概意思就是催促沫漓快点准备美味的丧尸脑髓给她吃，然后等她吃完再舒舒服服地午睡一场再带她出去散步吧？

　　次奥！

　　明明是一个丧尸怎么还要出去散步！

　　给她乖乖地呆在家里啊喂！

　　长成这样出去不小心把什么人给吓死了该怎么办啊？

　　在沫漓一边捂着脑袋一边在心里默默吐槽之时，夜也意识到了现在是吃饭的时候，直接大手一挥带动披风帅气一阵飞舞，然后摆着奴役仆人一般的高姿态，冲着沫漓理所当然地大声吩咐道：“对！吾饿了DEATH！快点吾准备膳食！吾要用膳DEATH！”不仅外表看起来是一个重度中二病，就连说话也带着一股浓郁中二病的味道，一开口就能知道这个家伙是一个老中二病患者了。

　　沫漓甚至都懒得吐槽夜说话的时候总是带着DEATH的口癖了。

　　老二刺猿大概就是这样的吧。

　　为了不让姐妹两人一个劲地缠着自己，沫漓也只能任劳任怨地出去料理丧尸脑髓，幸亏昨天带来的一大袋丧尸脑袋还剩下了一半。

　　隔着窗户控制坐在庭院池塘里面的四七起身架起大锅，然后又让四七从外面的丧尸尸体堆之中带来几个尸体作为燃料放在大锅底下压榨最后的可利用价值，沫漓手上则是一个响指直接召唤出小火球，将丧尸尸体连同其他的燃料一起引燃。

　　在控制四七掰脑袋挖脑髓的时候沫漓听到围墙外面似乎又聚集起了一小堆的丧尸，应该是被四七的动静给引过来的。

　　——送上门来的“食材”哪有放过的道理啊？

　　于是沫漓控制四七轻而易举地又狩猎到了一小袋的丧尸脑袋。

　　也算是给这对刚刚进化到第三阶段的姐妹俩加一次餐。

　　毕竟已经有两次料理丧尸脑髓的经验了，所以这一次沫漓显得格外轻车熟路，在做完的时候试探性地撒了一点昨天从超市带来的基础调味料，想要借机试验一下丧失姐妹是不是真的有味觉……扒在窗口一直眼巴巴地看着大锅的丧尸姐妹当然早就已经等得急不可耐，看到四七终于将大锅端过来，便立即扑上去把脑袋埋进大锅里面开始吧唧吧唧地乱吃，而另一边的沫漓显然早已麻木了，面对如此可怕地一幕竟然连一点呕吐的想法都没有。

　　哎……

　　她真为自己的未来感到担心。

　　不过沫漓的试验显然成功了，加了一点调味料之后丧尸姐妹显然吃得更加开心了，恨不得把大锅都拆掉吃进去。

　　只是……

　　“唔哦哦！新鲜女孩子的脑髓真是格外得美味DEATH！吾之灵魂沸腾翻滚DEATH！”

　　请问夜你可以不要表现得这么恶心吗？

　　沫漓一脸生无可恋，根本不想听夜讲解丧尸脑髓是什么样的味道！然后感觉进化到现在这个阶段的夜实在是槽点无数，于是默默拿起夜当初用来记载妹妹事迹的日记本，在全新的一块开辟出属于夜的进化图鉴。

　　是的。

　　她要把这一幕永远地记载在日记本之上给未来恢复成人类模样的夜观赏——想必那个时候的夜表情一定十分酸爽吧？

　　毕竟是一段不可磨灭的永恒黑历史呢。

　　“吃得多！长得好！手也多！”

　　好吧。

　　另一边的妹妹也让人不省心。

　　仿佛是为了和一旁跟自己抢食的夜较劲一样，阳说出来的话也是极为猎奇，听得沫漓一个头两个大——她觉得阳现在拥有八只手已经非常足够了！再多长出几只手会变得像八爪鱼一样猎奇得让人不忍直视！

　　……

　　好不容易等姐妹两人吃完、也把锅舔干净之后，沫漓忽然想到她们此时地智商应该足以和自己沟通了才对，便把一旁正在刷锅子的四七呼唤过来，打算让四七代替自己通过窗户跟屋里的丧尸姐妹对话——四七走过来的巨大身影即便是在窗外也在无形之间将正趴在地上懒洋洋地开始回笼觉的姐妹两人笼罩在阴暗之中，不过姐妹两人显然一点都不害怕，毕竟谁会害怕自家为自己做饭的厨子？

　　“只有你会说话吗？”

　　这是对阳问的，沫漓的确很想知道这个，因为从头至尾她都没有看到除了最上面的那个脑袋之外的脑袋有说过什么话。

　　似乎是因为听到自家厨子竟然开口说话了而觉得惊讶，阳张开眼睛十分好奇地看了一眼窗外的大块头，然后又看了一眼站在大块头四七旁边面无表情的沫漓，似乎是明白了什么，忽然之间笑嘻嘻地说道：“能说话！是我的！特权！”

　　行吧。

　　那么控制身体走路就是最下面的那个脑袋的特权喽？

　　传说之中的“说话担当”以及“走路担当”？

　　而另一边趴在地上的夜似乎也被忽然开口说话的四七给吸引到了，在阳雀跃地表示完了自己独特性之后，便不甘寂寞地忽然凑过来插嘴道：“甚是可怕！吾竟然无法在汝之身体之中看到汝之灵魂DEATH！”

　　——可怕个屁！

　　——明明你才是最可怕的家伙！

　　沫漓在心里默默吐槽一句，手上则是控制四七淡定地回应道：“毕竟只是傀儡而已。”

　　“唔！原来如此……”

　　夜似乎没想到四七会这么直白地回应自己，有些失望的耸拉下脑袋，大概是在期待四七能回应自己的中二之魂回答出更加中二的回答？不过下一刻夜很快就恢复活力了，一边看着四七一边笑嘻嘻地飞来飞去，而且还挥舞双手煞有其事地说道：“没想到汝竟然只是区区一介傀儡DEATH！真是为你的未来感到担忧DEATH！”明明她自己才是最值得担忧的对象，怎么还反过来说四七啊？

　　沫漓默然。

　　毫不犹豫地拿起纸币将这件事情记载下来，将其作为夜的黑历史之一。



第八卷 僵尸姐妹 : 八、第二次出征

　　吃完早餐的丧尸姐妹正在客厅玩耍，妹妹扒着四只手在客厅里爬来爬，乍一看上去简直像极了一位巡视领土的国王。

　　而中二病的姐姐则是神秘兮兮地用披风笼罩着整个身体。

　　一边唔嘿嘿地笑着一边紧跟在妹妹后面飞着。

　　不知道的人看到之后估计还会以为她这是打算伺机暗杀妹妹吧？

　　看得出姐妹俩的活动范围似乎只在客厅之中，别说偷偷跑到别墅外面胡作非为了，就连别墅本身的楼上区域她们都没一点好奇心，所以沫漓不再担心自己不在的时候会出事，雄纠纠气昂昂地准备开始第二次的出征——为了保证到将来的生活质量，沫漓这一次势必要找到更多的物资，万万不能和上一次一样毫无目的地跑老跑去、走到哪里就算哪里，否则只是白白地浪费时间浪费精力罢了。

　　恰好昨天吃着零食的时候发现卧室的柜子里放着一张有些陈旧的地图，看样子毫无疑问是夜以前使用过的。

　　是一张比例恰到好处的城市地图。

　　而且可以看到地图上面有一大堆被夜写下的红色笔记。

　　根据夜的标注，沫漓此时所在的这个小别墅属于城市一块十分偏僻的待开发区，本来日后要规划成专门供有钱人居住的富豪区域，所以到处都可以看到别墅，不过只可惜还没来得及规划其他的设施就忽然爆发了丧尸病毒。

　　而夜之所以带着妹妹在诺大的城市之中偏偏挑中这种犄角旮旯的地方住下来也正是因为这个地方十分偏僻。

　　最重要的是因为尚未开发起来，当然也没有多少人住进来。

　　如此一来夜就不会在附近遇上什么幸存者了。

　　毕竟身边还带着一个模样看起来极为古怪猎奇的妹妹，偶然遇上幸存者根本不是一件幸运的事情，反倒会促使妹妹的事情败露出去，而夜也不担心住得绕远难以收集物资，毕竟她是开着一辆车过来的，只要有足够多的汽油就能轻而易举地去其他区域收刮——倒不如说越靠近城市中心汽车就会越没用？毕竟丧尸病毒爆发的时候是在工作日的大白天，可想而知那个时候到底有多少车子出了车祸直接堵在路中央。

　　如果住在郊区反而会让车子有了可用武之地。

　　反正夜的日记上也都写了，因为担心车子的油可能不够，所以她先是驾车把附近的资源点都收刮干净了。

　　之后又去附近的加油站取了几桶汽油。

　　大概是这个地区爆发丧尸病毒之后使得本就不多的住户全部遇难了吧？夜在收刮物资的时候没有遇上任何一个幸存者，丧尸也是零零散散的几个，就连到了物资充沛的加油站也没遇上一个人。

　　不可不谓是不幸之中的万幸。

　　独占一整座加油站当然让夜之后的日子有了储备极大的汽油可以使用，根本不用担心汽车没油的问题。

　　反正到现在夜的汽车当然还是可以使用的，车子就停放在别墅边上的一块空地，而车钥匙则是和地图一起放在卧室的柜子里面，不过沫漓却只是拿走了地图，毕竟她对于汽车实在是有心理阴影——她一个小短腿能开什么车哦！乖乖走路就是了！更何况她还有一个四七，把四七当成车子使用不也可以吗？都是用来操控的坐骑嘛！倒不如说沫漓还觉得能够给自己提供强大防御的四七更加实用呢！

　　除了这些，夜的标注放出现在地图的各个地区。

　　大部分都是标出可能藏有资源点的地方，比如超市以及百货商店之类的，还有药店之类的资源点也重点标注出来了。

　　总归极其之详细就是了。

　　有些资源点被化着红色的大叉叉，应该是夜收刮过的吧？红色的大叉叉遍布小别墅周围一大圈的位置，没一个遗漏，而沫漓昨天走的的那一条路显然也是夜以前搜刮过的地方，怪不得什么物资都没有剩下来。

　　看来夜才是真的三光啊……

　　沫漓看着地图默默地哀叹了一声，不过幸亏昨天找到了一箱幸免于难的泡面，所以她也不算白走一趟。

　　总而言之，这张地图可以看出夜似乎十分钟爱于在城市周边收刮物资，不止这个别墅所在的为开发区，其他的边缘地区她也都去过了，只剩下了一些特别遥远的偏僻地区被打上了一个大大的红色问号，似乎是当初夜在犹豫要不要耗费那么多的汽油过去——沫漓其实不难猜测夜为什么不肯踏足到物资更加充沛也更加集中地城市中心，大概是觉得越靠近城市中心丧尸就会越多，然后危险就会越大吧？

　　毕竟夜再怎么厉害也只是一个弱女子，没有觉醒什么异能，只能靠着一些小聪明勉强保证自己可以苟活下来。

　　沫漓当然不会和夜一样。

　　无论是坚不可摧的四七还是本身自带的直死之魔眼，她都不需要担心危不危险地问题，直接找物资最多最集中的地方就是了！所以沫漓直接将目光聚焦在城市中心那一块，简直就像是看到了一块尚未开发的宝藏一样！

　　犹豫一番，沫漓最终决定此次目标为一个距离这里最近的大型超市，想必这种大型超市一定藏有很多她想要的东西吧？

　　她想要的东西不多。

　　找到差不多的物资就够了。

　　不是为了自己考虑，而是为了丧尸姐妹而考虑的，毕竟等她们进化成人类之后估计食谱也会变回人类的食谱吧？所以沫漓才会未雨绸缪地想着先准备一部分的食物留给姐妹俩，还有被子之类的日常用品也要提前准备，要不然到时候三个人共用同一张被子吗？可想而知肯定分都不够分的！最重要的是一般大型超市的空间都会很大，想必就算是四七这种大个子也能勉强挤进去吧？

　　默默打定主意之后，沫漓便控制四七就这么出发了。

　　昨天找到的小枕头显然十分好用，软绵绵，悠哉悠哉地靠在上面就像是靠着一坨棉花，感觉骨头都软了。

　　如果再披上同样准备好地小毯子她都可以直接睡在里面了好嘛？

　　虽然一直都看不懂东西南北之分，但是沫漓再不济也是懂得上下左右的，最起码认路这一块她可以勉强拿得下——只要找到地图上面地标志性建筑物，然后再对照一下地图，就足以保证自己不至于迷路。

　　幸亏夜每一次出门探索都会在地图之上写下相应的标注。

　　比如遇上的每一个拐口都会记下比较醒目、一眼就可以找到的东西作为参照物，从中可以看得出夜到底有多么细心。

　　无形之间大大地方便到了沫漓，每次走到路口都要先看一眼周围是否存在地图标注之中地参照物，由此确定自己的确没有走错路，然后再放放心心地继续前进，就这么有条不紊地朝着城市中心靠近过去……路上当然避免不了遭遇一些丧尸，沫漓毫不客气地将它们的脑袋全部用金色剪刀剪下来装在袋子里，而剩余下来的丧尸尸体则是看都不看一眼，毕竟别墅外围残留下来的丧尸尸体已经足够当好长时间的燃料了。

　　……

　　虽然四七是一个看着就让人觉得傻憨憨的大块头，但是在沫漓的控制之下却健步如飞，速度十分可观。

　　至于到底有多快嘛……

　　沫漓寻思这种速度应该不弱于骑车吧？

　　虽然再努力一点也可以让四七直接跑得跟小汽车一样快，但是沫漓可不会这么做，毕竟无论如何还是要照顾到精神力的，能节省一点就节省一点吧，谁知道她这一次去城市中心会不会遭遇什么不可预料的危险呢？

　　而且四七动静越大靠近过来的丧尸就会越多……

　　还是安分一点好了。

　　毕竟沫漓此行主要目的可是为了收集物资的，丧尸脑袋只是次要目标，可不能因为不小心触发到了尸潮而浪费太多时间。

　　要知道她光是去城市中心一来一回就要花费好久时间呢。

　　走在途中，沫漓忽然之间想到自己就这么过去会不会在大型超市遇上幸存者啊？毕竟她以前看过的末世小说不都是这么写的吗？一些比较机灵的幸存者会在丧尸病毒爆发的初期就直接跑到大型超市定居下去，然后厚颜无耻地将其作为自己的重点据点，光是靠着超市本身就储备着的物资就可以滋润很久时间了，更有甚者还会直接以大型超市作为中心开始建立所谓的幸存者基地。

　　如果不出意外她势必会在那边遇上一些幸存者……

　　想必夜一直不到城市中心收刮资源就是为了避免和其他的幸存者起冲突吧？

　　毕竟在末世环境之下，再善良的人也会变得谨慎而又自私，极有可能为了一点物资就直接大打出手。

　　沫漓不禁开始设想如果真的遇上幸存者应该怎么办，料想幸存者肯定早就已经被大型超市直接据为己有了，万万不会将超市地物资分给她这个外来者——对此，沫漓只能希望对方是一些理智并且可以商量一下的幸存者。

　　到时候完全可以做一些交换。

　　比如帮他们打丧尸然后换一些物资之类的，反正沫漓本来也就是要收集丧尸脑髓，做这种交易一点都不亏。

　　如果毫不理智还想要反过来想打劫她的话……

　　沫漓只能表示不作死不会死，四七一拳头就能把他们打昏。



第八卷 僵尸姐妹 : 九、幸存者

　　一边想着这些乱七八糟地问题一边控制四七继续前行。

　　时间就这么渐渐过去了……

　　然后大概在中午的时候，沫漓终于来到地图上以一个大红圈标注出来地大型超市，瞅着眼前的气派建筑物，心里不免一阵感慨。

　　因为这个地方是夜从来没有踏足过的区域，所以早在之前的几个路口就已经没有了夜的细心标注，以至于沫漓一直生怕自己会走错路，幸亏按照现在这个情况看来她的方向感还是挺不错的。

　　——就算分不出东南西北她也能好好地走到目的地！

　　——可把她厉害坏了！

　　总之，这是一家类似于大润发的大型超市，光是看着建筑物外表之上的超大商标就可以猜到估计里面一定都是超市的物资。

　　然后这个地方也和沫漓过来之前所做的猜想差不多，因为大型超市一般平时人来人往的人流量都会十分夸张，所以超市入口当然也是超级大的，就算高度没有达到四七的身高，可是也足够让四七直接挤进去了——而建筑物外边尽是一些各式各样地美食店，遍布在各个超市的入口，街上也可以随处看到五花八门的招牌，想来在丧尸病毒爆发之前这个地方是一条十分繁荣并且有很多游客的街道吧？

　　只可惜爆发病毒之后就变得一片荒凉。

　　根本看不出以前的繁荣与热闹，店面也是一个比一个残破，几乎可以想象出这里当初丧尸爆发之时有多么得混乱。

　　不过围在超市附近的丧尸比想象得要少很多。

　　——看来果然有一批幸存者住在超市里面吧？

　　沫漓对于超市入口外边的店铺当然一点兴趣都没有，毕竟大部分都是美食店，所以店里储备的物资肯定都是一些生鲜食物，估计在丧尸爆发初期就被人给抢走了，就算还剩下一些现在也一定都腐烂了。

　　一边靠近超市入口一边控制四七小心翼翼地低下脑袋走进去，这个时候沫漓当然不免在心里暗自感慨身体太大也是挺不方便的。

　　最起码走一些稍微矮一点的地方就要小心自己的脑袋免得会被撞到。

　　幸亏通过入口走进去之后眼前直接变得豁然开朗。

　　地方很大。

　　天花板也十分之高。

　　四七不需要再像老爷爷一样苟着身体才能勉强前行，甚至直接在这里稍微跳一下也不会撞上天花板，如此情形当然让沫漓终于得以松下一口气……如果超市内部也像入口一样，那么她就要不得不考虑扔下四七独自一个人闯荡这个大型超市了！虽然只身走进超市对于沫漓而言也没什么好可怕的，但是躲在坚不可摧的四七体内总归还是会让人安心一点的，更何况装物资的尼龙大袋子在四七身上，她自己可没有力气拽动那么大的袋子。

　　总之——

　　放在超市外部区域的货架显然都已经被搬空了，不过沫漓对此也不甚在意，毕竟这个地方只是外围区域。

　　——她就不信里面还是空的！

　　——倒不如说搬空这种大型超市难度完全不亚于愚公移山吧？

　　迈开四七的大长腿轻轻松松的越过收银台，沫漓一边打量周围还有没有剩余物资一边朝着超市深处进发，还没走上几步，便直接发现前方的道路被一大截人为障碍物所挡住，是由推倒一些已经空掉的货架形成的……要知道沫漓此时的视角可是四七的视角，而障碍物的高度却可以和她的视野持平，足以证明高度真的很高不是么？可想而知这是超市的幸存者用来阻拦丧尸的，亦或者也是来阻拦其他幸存者的。

　　沫漓不可置否地耸了一下肩，猜到超市的其他入口应该也是堆积着同样的障碍物，借此将物质充沛的内部区域护在其中。

　　这是末世小说常见的手法啊……

　　将所有入口拦截，再把处于内部的丧尸清理干净，一个避难所就形成了。

　　至于幸存者如何自由出入超市的问题，只要留下一个入口可以正常通行就足够了，再安排一些专门人员在入口之处轮流24小时不间断守卫，那么安全程度自然会大大提升，直接将其拿来当幸存者基地都没问题。

　　反正沫漓已经百分之一百地确定这个超市的确有一群幸存者。

　　而她所在的这个入口显然不是幸存者安排的入口……

　　毕竟这么货架垒砌得这么高，只差顶上天花板了！别说没思维的丧尸，就算是人类过来都爬不过去好嘛？

　　而且货架是被非常杂乱地堆叠起来的，让人没办法轻易挪开，当然也就没办法破开这些障碍物闯入超市内部了，幸亏四七可不是什么普通人，这些障碍物对于它而言简直就像是纸糊的一样——直接仗着自己身形高大掀开最上面一层、也是最容易被拿下来的巨大货架，然后再一层一层地取下其他货架形成了一个足以让自己通过的入口——进来之后，沫漓又让十分体贴地让四七把货架恢复原状。

　　毕竟她也不是什么恶魔。

　　总不能为了自己方便而害得别人好不容易建好的防御墙壁破开一面让丧尸闯进来吧？

　　在恢复原状之时，忽然听到深处传来一阵不小的动静，沫漓警觉地抬起头，总觉得不像是普通的动静。

　　声音很大。

　　似乎还有人在大声地说什么。

　　紧随其后甚至传来了兵刃相接的砰砰锵锵的声音。

　　——难道是这里的幸存者被尸潮攻击了？

　　猛地意识到这一次可能是自己难得出面秀一把实力并且刷一波幸存者好感度的机会，于是沫漓赶紧控制四七将货架堆好，然后朝着正在发出动静的地方快速走去，心里一直拨动小算盘想着如果自己能在危机之中现身像超人一样地救下那些幸存者就好了！

　　如此一来但凡有那么一点良心的人都会对她感恩戴德吧？

　　到时候就不愁拿不到物资呀！

　　沫漓想得可好了，于是让四七的速度再度加快一些，脚步咚咚咚地一路走过去，根本没有掩饰自己的脚步声。

　　毕竟四七的体型个头以及分量就摆在这里，就算再小心也没用。

　　该响的还是很响。

　　不过走到中途就忽然听到发出动静的地方一下子安静下来，让沫漓不禁颇为纳闷起来，想着那边的危机难道已经结束了吗？不过脚步却是没有停下来，仍然还在一路走去，毕竟无论如何她最后终究还是要和超市的幸存者进行交流的——反正应该不可能是在她控制四七赶过去的时候幸存者直接团灭了吧？沫漓忍不住在心里开始臆想最坏的结果，不过很快又将这个想法直接扔出去，毕竟能霸占超市这么久的幸存者应该不会那么弱才对。

　　一分钟之后沫漓在一扇大门之前停下来。

　　根据之前捕捉到的动静，毫无疑问就是从大门之后传出来的，所以她直接让四七将大门轻而易举地推开。

　　唔——

　　不过好像因为四七力气太大不小心弄坏了什么东西？

　　不会是门后用来锁门的锁扣吧？

　　沫漓不禁有些心虚，迫切地希望这一批幸存者千万别那么斤斤计较，大不了她出去再找一个锁回来作为赔偿嘛！总之，门后面显然是超市用来储备物资的仓库，放眼望去全是大得离谱的超大货架。

　　本来大型超市因为缺电是十分阴暗的，不过仓库这边顶上正好开了一扇天窗，所以外面的光线当然也可以进来。

　　可以看到上面堆着一大箱又一大箱的东西。

　　不知道里面装着什么物资。

　　沫漓直接移过视线，发现自己右手边的一处空地之上站着一伙人，而且他们还有些木木愣愣地看着她……不对，应该是两伙人？一方是两位女性，一个是模样甜美的秀气女生，一个是长相极为漂亮的冷艳女性，两人的衣服看起来都十分干净，在这种末世环境之下当然会显得有些突兀。而另一方则只有一个气质瞧着有些匪气的男性，还胡子拉碴的，不知道有多少天没有好好地洗脸了。

　　衣服看起来也不怎么整洁，和两位女性对比起来显得各位邋遢了，估计到了末世直接干脆都不洗澡了？

　　噫——

　　沫漓光是看着就觉得这个家伙怕不是比外面的丧尸还要更加恶臭。

　　而且长相也挺贼眉鼠眼的。

　　瞅着不像什么好人。

　　总之，双方正在面对面地相互对峙着，而在冷艳女性的脚边可以看到好几个尸体，沫漓一眼就能看出不是丧尸，更像是才刚刚死去没有多久的幸存者，看样子这些应该都是那个胡子拉碴的男性的同伴吧？

　　哦豁。

　　有瓜可吃啊。

　　沫漓当然由此意识到这是两批幸存者起了冲突，不过女性幸存者这边显然更厉害，将男性幸存者几乎要杀光了，只剩下这么一人。

　　而现在为什么会是这种没有动手只是一同看着四七的局面也能猜得出来，应该是冷艳女性在和最后一人对战的时候忽然听到四七毫不掩饰的嘭嘭嘭的脚步声，还以为是自己的打斗声引来了什么可怕的巨型丧尸，便下意识停止动作打算等四七离开之后再继续下去吧？可却万万没想到沫漓却控制四七直接闯进来了……而他们为什么会这么木木愣愣也非常好理解，毕竟直接闯进来一个巨大的盔甲！是个人都要目瞪口呆的！

　　倒不如说他们只是傻了一下显然都短时心理承受能力十分优秀的一类了。

　　估计是末世环境让人变得神经大条。

　　毕竟最不科学的丧尸都出现了，有一个人长得这么高大还穿着这么奇怪的盔甲又有什么好奇怪的？

　　而其中冷艳女性是最先反应过来的第一个人，估计以为四七和眼前的男性是一伙的，便直接冷冷地说道：“你也是他们的一份子？”口气算得上极不友善，颇有一副沫漓一点头就马上冲上来手刃了她的架势。



第八卷 僵尸姐妹 : 十、人渣

　　冷艳女性显然在逼迫沫漓表态——如果是同伴，那么她就连她一块杀了，如果不是，那么乖乖呆在一旁看戏就完事了。

　　沫漓当然明白。

　　只是心里有些纳闷他们到底起了什么冲突非要这么你死我活。

　　在她下意识考虑这些事情的时候，刚才与冷艳女性面对面对峙的男人似乎意识到此时唯有四七出马自己才能苟活下来，于是立马以一种像是看到救星一般的殷切眼神看了过来，紧跟在冷艳女性的声音之后直接大声道：“兄弟！兄弟！救命！求求你救救我吧！这个臭女人是一个疯子！她一进来就直接把我的其他兄弟全杀了！现在这里只剩下我一个人了！她为了独占这个超市的物资已经彻底杀疯了！”

　　男人说话的嗓门极大。

　　像是生怕沫漓不会相信自己一样，他越说便越露出一副悲切的模样，显然是在沉痛缅怀自己无辜死去的兄弟。

　　男人话里话外都将一旁的冷艳女性形容成一个杀人不眨眼的女魔头。

　　而他就是一个无辜可怜的受害者。

　　“兄弟！你也是过来这里寻找物资的对吧？你可别看这两个女人长得漂亮就被骗了！待会儿她要是把我杀了肯定也会对你出手的！她既然都能为了物资把我兄弟全杀了，又怎么可能会放过你？”

　　注意到沫漓一直不为所动，男人便开始晓之以情动之以理，俨然有一种要把四七和自己绑在同一艘船上的架势。

　　至于为什么这么迫切地想要四七帮助……

　　大概是因为四七看上去就很强的样子？

　　毕竟普普通通的路人可不会穿着这么巨大的盔甲直接无所畏惧地一路闯进来。

　　总之，即便男人说得再怎么天花乱坠，沫漓依然本能地觉得有些地方不对劲，毕竟男人长得实在太贼眉鼠眼了，让人不得不怀疑他说的这些到底是不是事实，怕不是他们一伙人对人家两个女生起了什么坏心思却反过来被冷艳女性暴打——而且沫漓瞅着冷艳女性的模样也不像是什么杀人狂魔，一双黑色的眼眸显然十分清明，只是模样看着偏冷一些，更何况她刚才看到沫漓出现也不是不由分说地直接冲上来而是先问一句是不是同伙不是么？

　　足以证明冷艳女性并非像男人说的一样不明事理是一个杀人狂魔。

　　而且两个漂漂亮亮的女性和一个贼眉鼠眼的男性站在一起，肯定会让人下意识地想要偏袒女性的那一方啊……

　　反正沫漓的直觉告诉自己还是别插手为好。

　　正好跟在冷艳女性后面的甜美女生印证了她的想法，听到男人一开口就在疯狂诽谤自己的小伙伴之后，甜美女生便直接气得柳眉倒竖，似乎生怕沫漓会相信这个家伙的鬼话一样，连忙气呼呼地开始反驳。

　　“你不要胡说八道！明明是你们说这里有物资然后把我们骗进来！还故意埋伏了一伙人在这里等着我们上钩！”

　　哦豁。

　　瞧瞧沫漓刚才都说了什么？

　　果然就是这种剧情嘛，她甚至不觉得惊讶，毕竟都是末世小说常见操作。

　　“要不是鸢鸢的实力远远超乎你们的想象！否则我们就遭殃了！”

　　当然，沫漓并不怀疑秀气女生可能在说谎，毕竟人家本就长着一张不像是会随便说谎的纯真脸蛋，更何况一个瞧着干干净净的小姑娘可比那个满脸匪气的男人要可信多了，而且沫漓也已经察觉到这个仓库似乎不只存在他们这么一批人……眼眸忍不住轻轻落在男人身后一个被铁链紧紧锁起来地小型铁门之上，听觉敏锐的沫漓可以听到里面正若有若无地传来一阵女性轻声的啜泣。

　　呵呵——

　　当下便立即猜到以这个男人为首得幸存者一伙人估计真的不是什么好人！

　　十有八○九是末世小说常常会写到的桥段吧？

　　比如长着自己有一点异能便直接集结起一群同样性格恶劣的家伙，然后霸占了一个地方就开始当土皇帝各种为所欲为……

　　真是人渣！

　　于是沫漓立即控制四七开始表态：“你们请随意，我只是路过的。”

　　冷艳女性听到之后便直接勾起嘴角冷笑一声，似乎正在以此赞许四七十分识相一样，然后不等男人再挣扎着想要多说些什么，另一只手忽然冒出一柄通体漆黑的利刃，二话不说直接将其猛地穿透对方地胸膛。

　　不过一瞬间男人便失去了所有的生命力。

　　真是奇怪。

　　沫漓还以为他要再挣扎一会儿才会死绝，没想到竟然死得这么干脆。

　　死相看着和其他的尸体一样，可想而知冷艳女性之前应该也是以同样的手法把这些家伙干净利落地解决掉的。

　　然后一旁的秀气女生随之立即跑过去在各个尸体之上摸索什么，似乎正在寻找什么，沫漓原本以为她这是在收刮敌人尸体之上藏着的物资，不过看样子似乎是她想错了，秀气女生显然可不是为了所谓的物资——搜了好一会儿也找不到想到的东西，秀气女生不禁变得有些泄气起来，直接用脚重重踢一下尸体俩泄愤，嘴上也在嘀嘀咕咕地抱怨道：“他们到底把铁门的钥匙藏在哪里了？”

　　沫漓下意识一愣。

　　之后才后知后觉地意识到秀气女生说的铁门钥匙在指什么，看来不是她一个人察觉到那个铁门后面有问题啊……

　　不过解决一扇铁门不需要非要找打钥匙不是么？

　　沫漓见状之后直接一路走过来，在冷艳女性下意识猛地后退一步、似乎开始警戒起来地注视之下，伸出右手拽住了铁门上面拴着的铁链子，连同锁扣一起直接蛮横地撕扯下来，毕竟再坚硬的铁链子在四七手上也脆弱得跟豆腐一样。

　　“哇——”

　　秀气女生看得目瞪口呆，无意识地从口中发出一声惊叹，似乎十分诧异竟然有人能力气大成这样。

　　“原来力量异能者这么可怕吗？”

　　惊叹之余还忍不住嘀嘀咕咕地说了一句，看来是把四七误认为力量异能者。

　　而一旁的冷艳女性却仅仅只是眉头一皱，虽然嘴上依旧没有多说什么，但是看过来的眼神却是越来越警惕了，大概是由此意识到可以徒手扯坏铁链子的四七并不只是一个喜欢穿着中世纪盔甲在丧尸堆里晃来晃去的深井冰傻大个吧？最起码这一身蛮力可比之前那个只知道放火最后直接把能量挥霍干净只能坐以待毙的废物要男人厉害多了……沫漓当然没有在意她们一个惊讶一个警惕的眼神，注意力全部集中在眼前的铁门之上，随着铁链子被扯坏，铁门也直接应声打开。

　　铁门的入口不大。

　　像极了古时候用来储备粮食的地窖，或许原身是超市用来储备生鲜食物的冰窖？然后因为断电失去冷气变成了一个关人的地方？

　　反正沫漓控制的四七只能傻乎乎地半跪在门前才能看到里面的情况。

　　和之前猜得情况差不多，铁门后面是一群因为过度害怕而正在瑟瑟发抖的女生，可以看到里面的环境十分差劲，因为空气不流通有一种浑浊的味道，而且里面也没有光线，真不知道这些被关在里面的女生会有多么绝望。

　　大概是铁门的隔音效果很好吧？

　　这些女生显然一个个都不知道外面发生的动静，也不知道那些人渣已经死光了，一听到铁门被人打开的声音便直接本能地瑟缩在一起。

　　果然——

　　她刚才没有出手阻止是正确的！

　　虽然开门之前已经在心里做了很多的准备，但是此时真的亲眼看到如此糟糕的一幕，沫漓依旧只觉得一阵阵的怒气正在疯狂涌上脑袋！恨不得时光倒流替冷艳女性亲自手刃了那些王八蛋！毕竟一群男人把一群女生关在这种地方还能做些什么事情啊？都是一群畜生——沫漓气得牙痒痒，以前看末世小说的时候就受不了这种情节，没想到如今在现实里遇上了，越发觉得果然人渣都不该存活在世上！

　　秀气女生身形比沫漓控制的四七当然要娇小许多，不在意里面的恶劣环境，直接从铁门挤了进去。

　　脸上颇为义愤填膺。

　　估计也和沫漓一样为这些女生遭遇如此事情而感到气愤吧？

　　“大家不要害怕了，外面的坏蛋已经被鸢鸢都杀光了，现在这里不会有人对你们不利，快点出来吧——”突如其来的温柔女性声音终于让缩着身体瑟瑟发抖的女生意识到自己夜夜祈求的希望可能真的光顾了，终于敢小心翼翼地抬起脑袋朝着门口望去。

　　不过眼睛却有些睁不开。

　　毫无疑问是在黑暗之中关了很久。

　　——次奥！

　　沫漓看着都要难受死了，想要进去把女生都拉出来让她们看一眼那些人渣都已经死了，不过也只是这么想一想而已。

　　毕竟四七的个头那么大根本不能像秀气女生一样直接走进去，而且沫漓也有些担心四七这么大的个头如果贸然行动反而会把这些因为受到伤害本就极其胆小的女生给吓到，只能眼巴巴地秀气女生以十分温柔的声音开始安慰她们——其实这样子也挺好的不是么？毕竟沫漓本来也不擅长安慰别人的细致工作，让她出去找丧尸打还可以，若是让她出面去安慰女生还是算了吧，她害怕自己弄巧成拙反而让人家小姑娘直接哭出来。



第八卷 僵尸姐妹 : 十一、交流

　　沫漓和秀气女生一个在外面拆铁门一个子在里面热心帮助，使得被关在铁门里面女生们终于得以重见天日。

　　这些女生的年纪看上去都不怎么大。

　　大部分都是和秀气女生的气质差不多的大学生，剩下几个似乎是上班族。

　　不过她们因为被关得太久，所以走起来显得有些跌跌撞撞，惹得伫在入口之处的沫漓下意识控制四七笔直地伸出右手想要为走在最前面的那个女生搭一把手，然而对方却是下意识退缩一步，看着四七的眼神简直就像是受惊的小鹿一般惊恐——沫漓见状如此哪里不知道人家这是怕极了穿着一身中世纪盔甲的四七啊？于是无奈地暗叹了一口气，十分自觉地退到一边空出入口，让她们可以无所顾忌地直接从里面走出来。

　　沫漓并不觉得自己的好心好意受到践踏。

　　毕竟这些女生一直被关在这里，也不知道期间遭遇了多可怕的事情，现在会变得像刺猬一样束手束脚也是理所当然的。

　　当然心塞还是有点的……

　　所以沫漓开始思考自己要不要干脆从四七体内走出来表明身份算了？

　　不过忽然想到如果真要如此，到时候她肯定免不了要向大家解释一波自己是如何操控四七动起来的原理，所以沫漓又觉得十分麻烦——毕竟末世出现异能倒也算是正常，可是出现魔法是怎么回事？

　　大家能理解这么莫名其妙的魔法吗？

　　算了吧。

　　反正她和她们只是萍水相逢，何必在意这些问题？反正只要不作出伤害她们的事情，她们肯定会意识到她真的毫无恶意。

　　……

　　看着秀气女生十分体贴地扶着一些站不起来的女生站起来、之后又扶着一些走不动的女生脱离环境恶劣的地窖，沫漓感觉自己干看着也不是办法，然后想到这些女生从环境这么糟糕的地方走出来肯定急需好好地清理一下自己，于是便当机立断地决定干脆出去接一点水给她们好了！反正她站在这里也没事可干，而且只是杵在这里看着也只是会让女生们下意识地提心吊胆，倒不如找一点事情做。

　　而且如此一来想必她们也会从中感觉到她真的没有恶意吧？

　　“我出去接一点水。”

　　先是这么说了一句，沫漓将四七背上的两个尼龙袋子取下放在墙角，之后便踩着巨大的脚步嘭嘭嘭地走出去了。

　　仓库外边正好是一块家居区域，可以装水的盆子到处都是。

　　直接找最大的一个盆就完事了。

　　不过意外的是呆在四七体内竟然无法将魔法召唤外面，只能在四七体内使用魔法，似乎是制作四七的金属本身就有一定隔绝魔法的效果？然而沫漓对此并不太在意，仗着大家肯定都在仓库不再附近，所以直接控制四七取下头盔。

　　就这么探出了一颗小小的脑袋，沫漓瞄准被四七捧在手上的大盆，伸出手指使用魔法将大盆装得满满当当。

　　除了水之外当然也需要一些清理工具。

　　所以缩回四七体内的沫漓又立即找来一堆还没有拆开包装的毛巾。

　　直到一切已经万无一失，她才控制四七转身回到仓库。

　　不得不说，一个像小山一样的大个子一路小心翼翼地端着一个大盆走过来，两只胳膊下面还各夹着一叠的毛巾，这种模样真的超级喜感好嘛？清秀女生听到响亮的脚步声便下意识循声望向四七，不料就是这么轻轻一眼，她差点就要被四七这种傻傻憨憨的样子给惹得直接笑出来了！幸亏忍住了，她知道沫漓拿来这些东西是什么意思，于是手上也没有客气，毫无芥蒂地上前帮四七把毛巾拿下来。

　　“挺细心的嘛~”

　　像夸奖一样地笑着说了一句，之后秀气女生捧着毛巾回过身子注意到大家似乎仍然有些不敢直视四七。

　　于是便故意借着这个机会调侃起来。

　　“好啦好啦！大家就抬起头看一眼人家嘛！你们瞧这个傻乎乎的大个头都为了你们这么尽心尽力了，只差把水房搬过来了，大家就不要怕他了啦！他估计心里可委屈了！说不定晚上还要躲在被窝里面偷偷抹眼泪呢~”

　　欢快的声音逐渐将现场气氛朝着好的一面引导着。

　　沫漓也后知后觉地意识到秀气女生是在为自己说好话，没想到对方心思这么通透，竟然察觉到她有些在意女生这么害怕她。

　　虽说人家直接把她说成一个傻乎乎的大个子实在有点不爽就是了……

　　“来来来！为了不浪费大个子先生的苦心，大家过来洗一把脸吧！好歹不能让大个子先生委屈吧唧地觉得自己白跑一趟吧？”秀气女生一边说着一边将尚未打开包装的毛巾逐个分到各个女生的手上，嘴上依旧在一直说个不停，“以前无论发生什么现在都是过去了！接下来就是崭新而又充满阳光的明天啦！洗一把脸可以把所有的晦气都洗掉哦！”秀气女生的开朗声音听着十分明媚阳光，而且心态也十分豁达乐观，正在无形中若有若无地感染着那些显得精神不振的女生。

　　果然在这种时刻像小太阳一样的性格会派上很大用场呢……

　　沫漓可以看到一些本来眼神十分晦暗的女生逐渐正在振作起来。

　　而秀气女生也不仅仅只是在嘴上说说而已，知道一些女生手部受伤碰到水会很疼，便十分主动地替她们清洗伤口以及清洁脸颊。

　　动作温柔极了。

　　显然是发自内心地心疼她们。

　　沫漓本来也想效仿一波，不过有所行动之前下意识低下脑袋瞅了一眼四七的巨大手掌，立即改变主意觉得自己还是不要东施效颦为好，毕竟她实在是害怕四七的蛮力会一不小心就把毛巾给扯烂掉啊！到时候场面可就要尴尬了！

　　总之，在秀气女生一波紧接着一波的灌输心灵鸡汤之下，再加上还简单地清洗了一遍，女生们的精神状态显然已经算好很多了。

　　而且她们也不再唯唯诺诺地低着脑袋不敢抬头。

　　或许是受到秀气女生的话语影响不再觉得大个子的四七十分可怕了吧？

　　虽然其中一些女生仍然显得有些自闭、像乌龟一样缩在自己的小世界里不愿接触外界，但是大部分的女生都能说一些话，甚至还能对秀气女生的温柔照顾报以轻轻一笑，看起来一切都在好的方向逐步发展不是么？待到大家差不多都清理完毕了，一名女生忽然站了出来，代替其他自闭亦或者无法说太多话的女生开始感谢：“谢谢你们，真的十分感谢，如果不是你们的帮助，我们也不知道之后到底会变成什么样……”

　　“不不不！”

　　秀气女生似乎很不适应被这么郑重其事地感谢，一张白净的脸蛋直接涨得通红，连忙挥手表示自己根本没有做什么。

　　“是鸢鸢把那些人渣都解决了的！我、我什么事情都没做啦！”

　　而被秀气女生所提及到的冷艳女性闻言之后仅仅只是淡淡地朝着这里瞥了一眼，依旧什么话都没有说，俨然一副不怎么喜欢和别人交流的疏远模样，就好像这些惨遭人渣囚禁的女生再怎么可怜兮兮对她而言也只是一坨无关紧要的空气一样。

　　总之——

　　无论是沫漓还是秀气女生都没有向受害者询问之前到底发生了什么事情，这是沫漓和秀气女生不约而同达成共识地温柔。

　　毕竟好不容易把人家哄好了又怎么可能傻乎乎地再去戳人家伤疤？

　　反正一切都已经过去了。

　　直接当成一场噩梦就好，将所有的痛苦都忘记掉，这样她们才能重新开始新生活。

　　秀气女生为了保证现场气氛不会冷场，一直都在努力寻找话题，并且若有若无地诱导一些不愿说话的女生主动开口说话，然后觉得时机应该差不多了，秀气女生便主动笑着开始自我介绍——先是表示自己的名字是律琴竹，然后又伸手介绍像自闭儿童一样背靠在墙上不说话的冷艳女性是曲鸢，之后又理所当然地开始追问沫漓的名字，而沫漓当然十分配合，想了一下便老老实实地吐出了“四七”二字。

　　“四七？”

　　律琴竹笑着眨了一下眼睛。

　　“诶~这个名字听起来好奇怪哦~大个子先生你是不是故意说了假名啊？就算是假名也不要这么不走心啊~”

　　她是故意这么打趣沫漓的。

　　虽然从头至尾一直是她一个人在这里一边笑着一边开玩笑，但只要坚持不懈地以欢声笑语缓和气氛，无形之间就能让大家不自觉地敞开心扉——而结果也正如秀气女生想的一样，那些本来十分自闭的女生之中也渐渐有人不禁以好奇的眼神打量过来。

　　“才不奇怪。”

　　不过沫漓似乎没有届到秀气女生的良苦用心，直接一本正经地开始反驳，绝不承认自己的取名能力十分捉鸡！

　　——四七怎么了？

　　——明明就是挺好的一个名字啊！

　　之后顺着这个话茬其他人也逐渐开始自我介绍起来，除了一开始本来就可以和人交流、还站出来替大家致谢的女生主动介绍自己叫做卓双之外，其他女生也在卓双开了一个头之后陆陆续续地说出自己的名字……这些女生一共是九个人，她们既然愿意自我介绍了，那么就证明她们已经抛下很大程度的心理负担了，最起码愿意说话已经是一个很好的兆头，如果一直不说话才是最让人头疼的。



第八卷 僵尸姐妹 : 十二、未来如何

　　不过……

　　她们应该还有很深的的理阴影吧？

　　之所以会觉得如此，是因为沫漓发现这些女生虽然正在逐渐亲昵律琴竹，但是面对四七之时依然还是有些距离，不仅不会主动和四七搭话，也和四七保持一定距离，可想而知她们是由于之前的遭遇而出于本能地无法相信任何男性。

　　即便沫漓只是无意识地控制四七稍微动了一下，她们也会被猛地吓一跳，显然是生怕四七会忽然暴起伤害她们。

　　如此警觉的模样当然让沫漓看得真是一言难尽。

　　哎！

　　可是她能怪这些女生吗？

　　当然不能！

　　要怪只能怪那些人渣竟然把她们祸害得有了这么严重的心理阴影！

　　顺便一提，这是沫漓穿越外加变身之后这么久第一次被其他人当成男性俩看待，本来应该是一件挺值得开心的事情，可是万万没想到竟然是在这种尴尬的局面之下，直接导致沫漓真是一点都开心不起来——甚至默默地有了一种想要现出真身、向大家坦白四七只是一个傀儡的冲动！不过沫漓最后还是忍住了，然后转变思路想着保持现状其实不免也是一次机会，如果她好好表现将这些女生地固有思维扭转掉的话，想必她们未来能更快地敞开心扉并且相信世上并不是所有男性都都是坏人吧？

　　随便见一个难得就直接吓成这样沫漓还真害怕她们几颗心脏都不够吓的……

　　最重要的是现在时代不同。

　　身处末世之中，无论是谁都不可能像缩头乌龟一样一直避着别人地，若是想活下去，势必要接触到形形色色的幸存者。

　　而其中男性幸存者必然是少不了的。

　　若有必要，说不定她们还要和一些男性幸存者组成队伍来抵御丧尸。

　　反正沫漓早就已经做好心理准备了，在这个丧失横行的世界她估计有大部分时间都是呆在四七体内的，不需要因为这些小事情就随意暴露正体，更何况让女生们多多接触一下四七反而还有起到更好的效果——她们总不能一辈子都活在那些人渣的阴影之下吧？如果是和平的现代社会，她们一直选择逃避也是没问题的，可无奈的就是现在是末世时代，两者情况不同当然不能放在一起相提并论的。

　　……

　　就这么气氛轻松地聊了一会儿，卓双显然是这些女生之中振作最快、也是外表看着最为冷静的一个人。

　　她忍不住看了一眼身边一个比一个还要柔弱的同伴。

　　忽然向律琴竹请求可否带上她们一起同行。

　　大概是觉得以她们现在的状态只能找一个比较强大的势力保护，不可能独立在残酷的末世之中求生吧？可以看出卓双的思路十分清晰，明明其他女生才刚刚勉强摆脱掉阴影，而她却已经在思考未来应该如何活下去事情了。

　　律琴竹不禁犹豫一下。

　　下意识看向站在墙角一直不言不语的曲鸢，注意到曲鸢微微皱起的眉头，便连忙摸着脑袋有些不好意思地拒绝了。

　　哦——

　　看来律琴竹和曲鸢所组成的两人队伍是以曲鸢为主的吧？

　　沫漓见状之后不禁若有所思地点了一下头，不细想一下也觉得十分理所当然，毕竟从之前满地尸体的情况之中可以看出曲鸢的战斗力显然十分之强，而律琴竹则是一直躲在曲鸢身后围观状况，可想而知律琴竹应该没什么战斗能力……亦或者说她没有觉醒什么异能？反正看情况曲鸢肯定不会带上这些女生同行，所以律琴竹再心软也没有用，毕竟曲鸢这种疏远而又冷淡态度在末世才是最理智的。

　　沫漓看得出来，另一边的卓双当然也看得出来。

　　她的眼眸微微黯淡下来。

　　不过却没有不依不饶地再纠缠什么，估计卓双也知道双方非亲非故忽然提出这种要求实在是有些强人所难。

　　毕竟在这种末世之中又有谁会想带上六个什么都不会的拖油瓶啊？

　　之前律琴竹和曲鸢愿意救出她们已经非常好了。

　　她当然无法得寸进尺地非要她们继续帮助她们。

　　只是其他的女生显然无法像卓双一样理智冷静，看到律琴竹吐出拒绝之词，眼眸一下子就变得通红，一个个都露出一副要哭不哭的可怜吧唧的模样——似乎是觉得不容易才升起来的希望又熄灭掉了，一些女生的眼中显然都透露出绝望来了。

　　其中一个女生似乎还想说什么。

　　不过卓双抢先一步拦住她的话，一边看着她一边轻轻地摇一下头，然后那个女生便也真的十分听话地把话憋了回去。

　　只是脸上瞅着格外委屈。

　　——从中可以看出卓双似乎是她们之中的主心骨？

　　“嗨呀！大家不要这么悲观嘛！多想些开心的事！比如祸害你们的人渣都已经死了，你们自由了！虽然现在外边都是成群结队地丧尸，但是比起人渣来说，丧尸再可怕显然也都算是比较可爱的一类了！”律琴竹果然是一个性格善良的孩子，知道自己刚才拒绝人家的确是十分残忍，便连忙像补救一般地安慰她们，“而且这个超市还是挺安全的！每一个入口都放着一大堆丧尸攻不进来的障碍物，最重要的是你们住在这里也有数不胜数的物资，肯定足以让你们活得很滋润啦！”

　　是的。

　　坐拥一整个超市的资源的确能在末世里过得十分舒服，所以那些人渣才能霸占一座超市之后就开始称王称霸。

　　只是律琴竹刻意没有提及之后的事情。

　　毕竟超市物资都是死的，不可再生，用完一点物资就没一点物资，所以物资再多也总有一天会被消耗干净的——如果这些女生无法适应末世的环境只是缩在超市得过且过的话，那么等到物资没了的那一天她们也将逐渐走向死亡。

　　律琴竹十分清楚这些事情。

　　可是她不忍心说得太现实，更何况也不需要说得太多，她相信从一开始就表现得十分冷静卓双一定都懂得其中的道理。

　　其实律琴竹也有一种冲动想着干脆带着她们一起闯荡末世算了。

　　不过不可能付诸行动。

　　毕竟她再善良也不是立志要普度众生的圣母，倒不如说她本来就是自身难保，还是抱住大佬的大腿才能活下来的，所以如果大佬不愿带上其他不相干的人的话，那么她也没办法违背大佬的意思啊……总之，卓双的确如律琴竹想的一样已经考虑到很远的事情了，听着律琴竹有意在鼓励大家的声音，不禁苦笑一声，无奈地说道：“你说的不错，不过光靠我们的微薄力量可是守不住这些物资的……”

　　确实。

　　沫漓也立即想到了卓双在担忧的事情。

　　毕竟之后肯定会有一波又一波地幸存者过来超市收刮物资，到时候若是遇上一批品性不佳的幸存者看她们柔弱可欺起了坏心思就要完蛋了！

　　虽说末世之下不是好人都已经灭绝了，可是遇上坏人的比例还是挺高的！

　　“其实现在倒在地上的这些尸体并不是所有的人渣，他们还有一批队友在外面收集其他超市没有的物资。”卓双眼神愈发黯淡，说话的声音也显得有些颓然无力，“等到他们回来看到这些尸体一定不会放过我们的……”

　　啊？

　　沫漓一愣。

　　没想到人渣还没死光！

　　“最重要的这个超市的食物其实已经被他们败坏了很多，其余物资可能还有很多，不过食物应该没有你们想象得那么多……”

　　然后卓双开始解释自己为什么知道这些，因为她不是一开始就人被关入小黑屋的，从那些人渣每天开派对酒池肉林的态度之中就知道他们对于物资没有一点规划，都是抱着一种在这种末世之下能享乐多久就享乐多久的心态——而且人渣之所以养着她们可不是仅仅只是为了那种意义之上的享受，从某种程度上也是在养着一种“羊”吧？等到真没吃的了，吃她们的肉也是可以的，反正女人对于那些人渣来说只是一种资源罢了。

　　律琴竹越听就越觉得自己的良心好痛哦……

　　最为三观极正的社会主义接班人，再加上脑袋已经忍不住浮现出她们之前的日子有多么悲惨了，她又可能会放着这么一群可怜人坐视不理？

　　只可惜曲鸢不松口她也没办法啊！

　　这么一想，律琴竹忍不住再次偷偷摸摸地移过眼眸看向一旁曲鸢，却不料曲鸢似乎知道她的心思一样，直接毫无预兆地和她对上视线并且瞪了一眼，吓得律琴竹马上缩回脑袋，不敢再多想什么。

　　给她一百个胆子她也不敢忤逆大佬的意思！

　　不过……

　　虽然无法带上这些女生，但是律琴竹显然还有其他的想法可以再帮助她们一点，想着反正曲鸢之前说过要在这个城市待一阵子找一个东西，便故意勇气立即说道：“总之！我和鸢鸢最近一段时间都会呆在这里的！所以关于人渣队友的问题就不用担心啦！如果他们敢过来欺负你们，鸢鸢会把他们全部都解决掉的！”颇有一种是先斩后奏的味道不是么？而且说完之后还胆战心惊地看向曲鸢，可以看出律琴竹对于曲鸢是否同意也没有谱。

　　幸亏曲鸢没说什么。

　　只是眉头皱得很深了一点，好像在无声地说着“真是服了你了”一样。

　　（受人所托，在这里推荐一本书《泰妮小姐不当主角》(°∀°)ﾉ大家快去围观吧！沙雕变百文！）



第八卷 僵尸姐妹 : 十三、剩下的物资

　　“这么麻烦你们真的好嘛？”

　　面对律琴竹的善意，卓双不禁有些为难地如是说道，或许在她看来是自己是以弱势的形象对人家道德绑架了吧？

　　“明明你们都救了我们了……”

　　卓双十分克制自己，知道终于获救的她们不该再奢求太多。

　　不过律琴竹显然并不觉得卓双在道德胁迫，毕竟她是真的打心底地想要帮助她们！倒不如说卓双这么冷静理智的模样让她反而觉得更加心疼了！正好曲鸢那边没有对她的先斩后奏多说什么，所以律琴竹的胆子也变大了，直接拍着胸脯开始打包票道：“哎呀！没什么麻烦不麻烦的！正好我和鸢鸢之后也要找一个地方住下来的，而这个超市正好是一个不错的藏身处不是么？不仅有物资，也有合适的居住环境，倒不如说我们也是在占便宜啦！”

　　一番长篇大论打消掉了卓双的顾虑。

　　不过卓双对于律琴竹的感激更甚了。

　　聪明如她，她当然知道律琴竹是故意对自己这么说的，就是为了表示她们帮助她们并不是因为迫于道德方面的关系。

　　等等——

　　末世环境好像也没什么道德不道德可言的？

　　“总之！物资方面的问题你们应该不需要担心得太多，我和鸢鸢有自己的储备，而且过来此地的目的也不是为了寻找物资！最重要的是超市物资的数量肯定很多，那些人渣就算天天挥霍食物应该也没有那么夸张吧？”

　　律琴竹尽量将女生们的情况往好的方面去引导。

　　“想必剩余下来的食物应该不至于连几个月都撑不下去吧？等几个月过去之后我想附近应该也会有幸存者基地了……”

　　说到这里不知为何显得有些底气不足。

　　不过律琴竹还是撇开话题努力在给她们灌输正能量。

　　“唔！反正不用担心啦！桥到船头自然直！只要活下去一切都会变好的！”

　　然而沫漓可不这么觉得，也能猜得出律琴竹之前在担忧什么，对于律琴竹心中担心的事情完全深以为然——先且不说卓双她们能不能在物资消耗干净之前等到幸存者基地出现，到时候基地出现了可是距离这个地方很远的话，她们一群柔弱女生又要怎么过去？毕竟曲鸢不可能会在这个地方一直保护她们到幸存者基地出现，而且就算到了基地，她们也不一定能在基地里过得很好。

　　毕竟一般末世小说不是都会描写幸存者基地其实也没有那么美好吗？

　　毕竟是末世。

　　人的黑暗面会被无限扩大。

　　到时候不仅要看基地长的人品如何，而且一群没觉醒异能的柔弱女性本身就是处于食物链最底端的阶级。

　　想得阴暗一点或许她们还会遇上别的人渣。

　　哎……

　　完了。

　　沫漓越想越觉得她们活着真的好难，无论如何好像都会遇上人渣。

　　另一边律琴竹还在变着法子鼓励大家一定不能丧失活下去的希望，并且不止一次强调物资一定足够她们活很久，显然是故意以更加现实的物资作为她们可以求生的依仗吧？不过卓双到最后却是有些迟疑地看向一旁一直没有说话的四七。

　　“可是……”

　　好了。

　　她在担心什么完全呼之欲出。

　　虽然律琴竹说了她和曲鸢不需要超市的物资，但是沫漓一直都没有说话，不代表沫漓也不需要物资不是么？

　　一直充当空气的沫漓没想到自己会被桌上忽然提到，下意识地愣了一下，呆了一秒钟才堪堪明白卓双如此看着自己是什么意思，便连忙控制四七做出相应反应，一边小幅度地挥手一边说道：“你们不用在意我，我和律琴竹她们一样不是为了寻找物资才过来的……”不过想到自己一开始的确是想找一点物资的、这么说好像显得自己太虚伪了，于是又控制四七用巨大的手指小心翼翼地掐了一个代表“一丁点”的小动作，“我顶多就是拿那么一丁点的零食回去吃……”

　　沫漓当然不是在说谎。

　　毕竟她的《禁术目录》拥有几乎取之不尽用之不竭的压缩食物，肯定不会丧心病狂到和一群可怜兮兮的女生抢关键的物资啊！

　　“零食？”

　　没想到律琴竹闻言之后下意识直接重复一遍，似乎显得有些不敢置信。

　　干吗！

　　要点零食都不行吗？

　　沫漓对于律琴竹竟然如此一惊一乍的行为有些不服气，直接反问一句：“零食怎么了？我就是喜欢吃！”在末世之中能有吃的东西就已经很不错了，凭什么看不起零食？零食到底做错了什么要被律琴竹这么鄙视？

　　哼！

　　要知道她可是还等着找到小鱼干亦或者火腿肠和泡面一起煮着吃呢！

　　对于沫漓来说零食也是十分关键的物资！

　　“不不不，没什么，零食也挺好的，你开心就好……”

　　应该是没有想到自己无意之间的一句话会引来沫漓这么理直气壮地反问自己，律琴竹有些哭笑不得连忙开始哄着沫漓，生怕沫漓一言不合就要翻脸——不过之后瞧着沫漓好像不是真的生气了、似乎真的只是很单纯地喜欢吃零食而已，律琴竹便只觉得有些好笑，故意凑过来十分自来熟地伸手拍了一下四七的胳膊，笑着开始揶揄起来：“哎哟！真是没想到啊！四七先生你的口味还真是独特呢！”

　　毕竟在末世之中大家都在找提供人体能量最多、也能最容易填饱肚子的高热量食物，对于只能刺激味蕾的零食毫无疑问是万般无奈之下的最次选择。

　　可万万没想到竟然出了沫漓这么一个奇葩……

　　完了。

　　她怎么越来越觉得四七的大个子里面好像藏着一个小孩子的灵魂啊？

　　总之，关于物资的话题就这么继续下去，然后律琴竹为了让大家变得更加积极一点，便抓住一个机会连忙提议大家不如一起找一下超市里面还剩下多少可以吃的食物吧！毕竟她不能让这些女生傻乎乎地坐在这里什么都不做——只要让脑袋和身体全部都动起来，这些女生才会距离之前的阴霾越来越远，然后更好地摆脱掉阴影！而且知道食物还剩下多少可以让人更加安心一点，也能让女生们更好地规划之后应该如何分配食物！

　　对此大家当然毫无异议。

　　倒不如说只要卓双带头同意其他的女生也不会有异议？

　　沫漓就更不用说，只要能帮助到这些女生，就算是让她去刷马桶她也认了……不，刷马桶还是免了吧。

　　她宁愿自己去死。

　　不过没有想到的是从一开始就表现得十分不合群的曲鸢竟然也没有异议，甚至在律琴竹的提议得到大家赞同之后还是第一个起身走出去的——如此干脆利落地背影就好像是在无声无息地说着“既然要做就快点速战速决吧”一样。

　　哎……

　　真是一个冷淡而又别扭的家伙不是么？

　　英明神武的沫漓感觉自己又看到了一个心口不一的口嫌体正直，希望家里的丧尸姐妹没有像曲鸢一样拥有这么难搞的性格。

　　要不然她作为老父亲会十分伤心的哦……

　　暂且不提这些小细节，之后大家在律琴竹的合理分配之下快速而又很有效率地将整个超市都地毯式地搜索了一遍，因为超市的每一个入口都设有颇为结实的障碍物，所以大家也不用担心自己动静太大会把丧尸引过来——当然，就算丧尸来了也完全没问题，光是曲鸢一个人出马就可以不费吹灰之力地解决掉！就更别说沫漓了，对她来说就是千里送人头礼轻情意重好嘛？

　　毕竟她装丧尸脑袋的袋子都还没有装满呢！

　　总之，卓双说得确实不错，超市很大，各式各样的物资也有很多，可是能吃的东西却是比想象的要少了很多……

　　超市总共有三层。

　　一楼是各种食物以及一些必不可少的生活用品，比如锅碗瓢盆酱油醋茶之类的。二楼则是家居区，放着各式各样的家具，可以看到货架上的东西也没少什么。三楼似乎是电器区，电脑电视相机之类的，反正一个个不能吃，在没电的末世环境之下也用不上。

　　从面积来讲一楼最大二楼次之三楼最小。

　　不过食物所占据的面积却仅有整个超市的百分之三十。

　　从物资种类来说，这个地方显然足以建成一个不错的幸存者基地，然而坏就坏在食物被人渣挥霍了太多太多……

　　沫漓搜索到现在哀叹声一阵大过一阵。

　　看着那些残羹剩饭就觉得心痛。

　　——在？

　　——为什么要浪费食物？

　　沫漓真是无法理解这些人渣为什么要如此荒诞？难道他们之中真的没有一个人在好好地规划未来的生活吗？但凡有人有一点长远眼光的都不会容忍这么浪费食物的事情！知不知道沫漓为了找到一箱泡面需要跑多远啊喂！反正这些令人痛心疾首的情况真的可以把沫漓看得直接活生生地气死！亦或者这些人渣觉得把这个超市的物资全部祸害干净之后还能找另一个超市继续祸害？

　　呵——

　　也是，只要人手足够，而且卓双也说了他们之中有不少人有异能，在末世之中肯定饿不死不是么？

　　反正气来气去无非就是在心疼这些女生真是命运多舛。



第八卷 僵尸姐妹 : 十四、大胆的想法

　　之前卓双说过，那些人渣的队友似乎抢来了一辆武装大卡车，也有好几辆其他的车，每过几个星期就会组成车队去其他地区探查情况。

　　然后每一次的出行也会带走很多物资。

　　说到这里之时，卓双犹豫一番，又隐晦地暗示了他们每一次出去都会带走一批女人，有时候可能一个女人都回不来，有时候却会带回更多的女人——而卓双和其他的女生之所以没有被带出去，是因为她们不愿意配合以至于被人渣头子关进小黑屋进行反省。

　　如此说来超市有很多食物都被车队带走喽？

　　Emmm……

　　一辆武装大卡车外加其他的车辆，估计是把附近能开的车都收入囊中了，沫漓光是听着就可以想象出这个车队的规模到底有多么庞大。

　　真是令人惊讶。

　　沫漓忍不住想起之前走在前往超市的路上一直没怎么遇上车子挡在马路中央的情况，原本以为可能是自己的运气好，万万没有想到竟是这些人渣为了车队可以顺利通行提前派人把障碍物清理掉了啊……如此想来夜坚决不靠近城市中心半步的决策好像十分正确？如果运气不好、正好和人渣的车队撞在一起，那么夜作为一个同样没有异能的柔弱女性肯定也会落得和卓双她们一样的下场吧？

　　毫无疑问。

　　夜的谨慎小心让她一次又一次地避免了和人渣正面遇上的可能性。

　　总之，从卓双的描述之中可以听出车队应该还有很多人渣。

　　说不定比留守在超市的人还要多出好几倍？

　　反正数量肯定不会少的，难怪那些女生刚才一听到律琴竹不能带上自己就直接露出对未来毫无指望的绝望模样……

　　毕竟那些出去的人渣迟早会回来的，到时候没有自保能力的她们若是无人保护的话，那么肯定还会回到原先的境遇、说不定本就不好的待遇还要因此变得更加恶劣，幸亏曲鸢性格再怎么冷淡也不至于到冷血的地步，愿意留下来暂且保护她们一阵子。

　　不过就算曲鸢和律琴竹不愿停留于此其实沫漓也能提供一点帮助……

　　当然。

　　沫漓的帮助应该没有曲鸢和律琴竹来得大。

　　谁让这些女生这么害怕四七？

　　而且就算卓双她们克服心理阴影愿意和四七同处一室，沫漓也不可能直接住在超市24小时不间断地保护她们，毕竟她还要照顾一对智商不高又只知道吃丧尸脑髓的丧失姐妹，根本忙不过来好嘛！最重要的是别墅距离超市的路程太远了——估计在沫漓一边保护卓双一行人又要保证丧失姐妹不饿肚子而在中途一来一回的时候，估计那些人渣就已经找上卓双她们并且把她们杀了泄愤了。

　　至于把丧失姐妹接过来和卓双一行人一起住在超市……

　　当然不行！

　　沫漓之前接受丧失姐妹的奇形怪状都花了好一阵子，你说一群被关在小黑屋没怎么见过丧尸的女生又怎么会接受得了啊？

　　怕不是要SAN值狂降直接步入疯狂！

　　再不济也肯定会直接把四七当成一个兴趣是饲养丧尸的疯子！

　　所以沫漓不得不在心里庆幸曲鸢愿意留下来提供保护……

　　……

　　在想着这些之时，超市的地毯式搜索差不多到了尾声，沫漓带着自己负责区域还剩下多少食物的情报回到之前和律琴竹约定好的地方，之后其他人也陆陆续续地回来了——大部分都带着不怎么乐观的晦暗神色，看来和沫漓一样看到了许多被人渣浪费的食物吧？然后律琴竹把大家说的情报集合在一起，并且用水笔写在从超市里找到的黑板之上，以供大家可以更加清晰明了地认识到这个超市还剩下多少食物。

　　类似泡面大米之类的主食当然是被消耗得最多的，所幸还剩下几大箱，足够一群女生吃一段时间。

　　食物罐头根本没剩下多少。

　　其余的零食储备也有些一言难尽。

　　巧克力、饼干、牛肉干、猪肉脯、鸡腿、鸭腿、卤蛋之类的零食根本看不到踪迹，想来应该是被车队作为方便携带并且能提供许多能量的高质量食物给带走了吧？坚果类的零食也是几乎被搬空了，毕竟坚果类的食物可以提供大量的热量。

　　幸亏人渣似乎不喜欢吃甜的东西。

　　糖果没怎么被他们动过。

　　还有话梅、果干之类的吃起来只为图个爽的东西也剩下了许多。

　　至于膨化食物嘛……

　　不用想了，被留在超市的人渣几乎挥霍干净了，似乎是吃一包开一包又扔一包的样子，随处可见吃到一半就直接扔着不管的残渣。

　　你们能想象沫漓看到地上狼藉一片到底有多么心痛吗？

　　——不想吃可以不吃！

　　——为什么要白白浪费粮食啊喂！

　　律琴竹在让大家观看剩余食物情况的同时也在计算如何最为明智的规划食物，并且还和一旁的卓双一同讨论起来，之后一致确定这些食物应该可以供她们吃两个月左右，如果保证一天只吃一顿主食、其他时间靠零食糖果撑过去的话，甚至还能多撑两个月……不过这种日子过着也太苦了吧？反正沫漓听着一阵皱眉，并不觉得一味地节省粮食是有效的办法，毕竟活在末世要保证自己拥有充足的体力不是么？

　　顺便一提，律琴竹和卓双讨论这些的时候都已经计算上了女孩子胃口不大的一点，可想而知这些食物对于她们来说根本算不上丰富。

　　反正不可能让大家每天都能吃饱就对了……

　　沫漓皱着眉头思索其他的办法。

　　最起码不能让这些女生整天守着这些有限的食物坐以待毙。

　　律琴竹和沫漓一样忧虑，不过卓双面对这个情况倒是意外地十分乐观，甚至还可以一边看着黑板之上的物资剩余情况一边和大家笑着调侃起来：“其实还算不错，可比我之前想的情况要好多了……”

　　——越听越像是苦中作乐好嘛！

　　沫漓更加心疼人家了。

　　虽然《禁术目录》拥有无穷无尽的压缩食物、而她心里也十分可怜这些女生，但是她帮得了她们一时可帮得了她们一世吗？

　　倒不如说沫漓要养一对丧失姐妹就很头疼了！

　　哪里还养得起这么多人啊？

　　沫漓之所以没有直接轻率地向卓双她们保证未来不需要担忧食物问题，是因为她在担心自己是迟早是要走的，即便可以保证她们在自己走之前吃饱喝足，可是当她走了之后呢？该食物紧缺的还是要食物紧缺的不是么？难不成她还要把《禁术目录》留下来吗？就算留下来了也没有人能使用啊……为了真正意义上地拯救这些女生，沫漓不得不去想得十分长远，皱着眉头逼着自己一定要想出一个两全其美的办法！

　　最起码她要保证自己走掉之后这些女生不会像现在一样是一群不得不依附别人才能活下来的菟丝花！

　　等等——

　　沫漓忽然有了一个大胆的想法。

　　——或许她可以在这个末日世界当一个小卖部老板？

　　为了避免这些女生在有人提供大量食物的情况之下而养成衣来伸手饭来张口的习惯，沫漓的确不能直接提供食物，但是她完全可以和她们建立一场以物易物的交易呀！正好沫漓不是需要大量的丧尸脑髓供养家里的丧尸姐妹吗？

　　用丧尸脑袋兑换物资十分可行！

　　如此一来卓双她们也就能自食其力了！只要带来丧尸脑袋，沫漓就可以提供食物、水、药物之类的资源供她们兑换！

　　这些物资她都有！

　　而且都是保证精神力充足就能取之不尽用之不竭的！

　　特别是药物！

　　无限空间主神出品的“急求喷雾”以及“治疗药剂”——无论哪一个拿出来都足以吊打这个世界的药物！

　　最重要的是外面的丧尸只是长得可怕、论战斗力根本算不上什么，要知道夜一个手无缚鸡之力的女生都可以一边设下陷阱打丧尸一边饲养妹妹这么久，而这些女生只要团结起来一定也能做得到的不是么？她们拥有比别墅更好的居住条件，更何况人数也有这么多——只要小心一点，就算一群人一哄而上只能打到一个丧尸也是极好的！再者说了，沫漓又不是让她们变成一拳就能打死一个丧尸的超人，而是想让她们培养出面对丧尸也不会害怕的勇气！

　　如此一来她之后离开这个世界也就不用担心了。

　　只要敢打丧尸、也能打得过丧尸，总归是能在这个世界活下去的。

　　所以——

　　沫漓忽然控制四七煞有其事地轻咳一声，在大家下意识侧目看过来的时候忽然说道：“我有一言请诸位静听。”

　　“噗！”

　　没想到律琴竹竟是很不给面子地直接噗嗤一声笑了出来。

　　搞得沫漓心态都要崩了。

　　——明明她现在很认真的好不好！

　　“咳咳咳！”

　　意识到自己这么不捧场好像对沫漓十分不尊重，律琴竹故作无事地干咳一声。

　　“我没笑，你说你说……”

　　——你明明在笑！

　　沫漓竟是久违地有了一种想要掀桌炸毛的冲动。



第八卷 僵尸姐妹 : 十五、小卖部老板

　　算了。

　　沫漓觉得自己应该大人不记小人过，要是和律琴竹拌嘴起来的话就真要没完没了了，更何况这样也会显得她很小家子气。

　　于是稍微酝酿一下，再次开口说道：“说出来你们可能不信，我是一个科学家。”

　　——科学家？

　　——这个穿着巨型盔甲腰间别着一个大剪刀的傻大个是一个科学家？

　　律琴竹就差直接摆出一张鲁豫脸说我不信了。

　　幸亏觉得自己需要表现得更加大度的沫漓此时也懒得理会律琴竹是什么表情了，最重要的是她不好解释那些明显不该出现在这个世界的物资是怎么来的，所以除了说自己是一个科学家并且亲自研发出这些东西之外也找不到更好的理由了——沫漓在说这些谎话的时候一点都不觉得良心很痛之类的，毕竟四七穿着一身看不到脸的盔甲，谁能确定盔甲之下的人是不是一个科学狂人？

　　甚至她还能解释这么大的盔甲就是自己的发明出来的！

　　你瞧！

　　只要说一个谎好多事情都能解释了！

　　所以沫漓更加放心地胡编乱造下去。

　　“总之，我在末日来临之前其实研发了不少东西，本来都是一些可有可无、没什么实际用处的发明，不过来到末世却意外地能派上用场，所以当然也能帮助你们更好地在这个末世活下去……”

　　沫漓先给自己做了一个铺垫。

　　免得一上来就直接说出压缩食物和急救喷雾显得她像是在说浑话。

　　“首先是食物问题，你们大可不必为了节省食物而变得这么焦虑，我的发明之中正好有一款是新型的压缩食物，虽然尝起来味道可能不怎么样……咳咳！可能是十分难吃吧？但是只要一小块就足以提供人体一顿饭的能量，除了味道以外作为压缩食物是非常优秀的！重点是这种压缩食物量携带起来十分方便，外表就像是普通的一板巧克力，然后我的压缩食物储备则是足够你们一群女生直接活个四五年也没问题，所以食物问题是可以解决的。”

　　卓双明显露出了一丝不敢置信的神色。

　　一双眼睛也是瞪得大大的。

　　估计要不是为了礼貌，她可能都要直接站起来质问沫漓是不是故意开这种奇怪地玩笑拿她们寻开心吧？

　　其他女生和卓双的反应也差不多，只差把“我不信”三字写在脸上了。

　　也是。

　　沫漓十分理解卓双她们为什么会是这种反应。

　　忽然之间蹦出一个身着巨大盔甲的家伙说自己其实是一个科学家，不仅可以为大家提供只有小说里才会出现的超级压缩食物，而且储量还很丰富——是个人都不会相信吧？世上哪有这么巧合的事情啊？

　　不过沫漓说得可是句句属实。

　　她之所以会这么说当然是拥有可以这么说的底气。

　　于是不在意众人一个比一个还诧异的眼神，沫漓保持自己的步调继续娓娓道来，没有伸出手指打包票说什么自己若是在说谎就直接天打五雷轰什么的，而是直白地留下一句道：“信不信是你们的事情，而我也没有义务无条件地提供你们这种压缩食物……”然后稍微停顿一下给大家一点缓和吸收的时间，之后又借着这个机会进一步提出自己的条件，“不过正好我十分需要一个东西，你们只要拿来那些东西，无论有多少我都能换成物资给你们，而且我能在此保证绝对会以十分公道的价格进行兑换，不会让你们吃亏的。”

　　最先反应过来的是一向古灵精怪的律琴竹。

　　她似乎并不质疑沫漓是不是说谎，而是替卓双她们先一步问出了最重要的问题：“你要的东西是什么？”

　　珠宝？

　　黄金？

　　一个个比较可能的想法在律琴竹脑袋之中逐个闪过。

　　然而——

　　“丧尸的脑袋。”

　　沫漓淡定而又直白地如是回答道，根本不怕这个答案会不会吓到她们。

　　要知道她本来是想直接一点说成丧尸脑髓的，不过照顾到大家都是一群娇滴滴的女生，说得太重口好像不太厚道？而且她真要说丧尸脑髓岂不是在暗示她们到时候要以丧尸脑髓作为交换？

　　说不定这些女生真的要一边哭唧唧一边顶着心理压力去挖出脑髓了……

　　所以沫漓才会退而求其次的说成丧尸的脑袋。

　　这样也挺好的。

　　反正不需要和大家解释她要这么多的丧尸脑袋到底要做什么，直接拿来脑袋就是，管她要丧尸脑袋干吗啊？

　　总之，沫漓已经在心里计划好了，只要卓双一行人愿意接受这种方式的以物易物，那么毫无疑问将会达成双方互利互惠地共赢交易！一方需要大量物资保证之后的生活，而一方需要大量的丧尸脑袋，何不各取所需呢？虽然沫漓本人也可以收集丧尸脑袋的，但是沫漓终究只有一个人啊——如果有一群女生帮她一起收集丧尸脑袋，那么效率肯定会大幅度地得到提升不是么？

　　而且随着卓双她们越来越熟练丧尸脑袋的收集速度也会越来越快。

　　所以后期沫漓拿到的丧尸脑袋只会越来越多。

　　最重要的是，夜的日记上提到过进化到后期所需要的丧尸脑髓将会变得十分夸张，沫漓当然要提前做好准备啊！

　　毕竟夜饲养一个阳就要三个月……

　　而她要饲养两个人……

　　到时候所需要的时间怕不是要直接超级加倍！

　　“除了食物之外我也能无限量地为你们提供干净的水，甚至治疗物资也可以提供。”

　　提到这一点，就不得不说一下超市这边的水资源倒是剩下了不少，大概是人渣一伙之中有人决心了水系异能吧？所以矿泉水的剩余情况十分可观——不过饮料倒是少了不少，可想而知是人渣比起喝矿泉水更加喜欢喝饮料，所以才会使劲地霍霍饮料。

　　幸好。

　　也正是因为如此才让卓双她们不至于担心喝水的问题

　　不过可以喝的水虽然剩下不少，但是却不代表卓双她们不会缺水。

　　毕竟逛了一圈超市没有看到什么蓄水的手段，而她们平时肯定少不了一些类似于刷牙洗脸的日常用水，总不能都用矿泉水？

　　这样未免也太浪费了。

　　所以沫漓现在才会故意提到可以提供大量的干净水给她们平时的日常使用。

　　反正就是要向卓双她们表现出自己是一个万能小卖部老板就是了。

　　说到这里，沫漓暂且先停顿一下，觉得这些女生应该不知道自己说的“治疗物资”到底有多么得高级，所以便选择对于所谓的治疗物资进行一番详细的补充：“事先说明，我为你们提供的药物也是我之前研发出来的——我的药品可比一般伤药亦或者止血药粉有效多了，可以说效果是立竿见影吧？”说着，沫漓又看向一旁的曲鸢和律琴竹，觉得自己可不能白白浪费掉这么两个高级苦力，毕竟曲鸢的战斗力可是一群女生再怎么团结也比不上的，于是一并向她们邀请说道，“如果你们也需要这种药物，也可以带着丧尸脑袋来找我。”

　　“哦？科学家还管药物研发啊？”

　　大概是沫漓的谎言实在是太有槽点了亦或者无法不去吐槽，律琴竹忍不住多嘴一句，像极了活在网络里的杠精。

　　沫漓直接被她呛得一噎。

　　“我不知道其他科学家是怎么样地，反正我这个‘科学家’什么方面都有造诣。”

　　一边说着一边故意在“科学家”的字眼之上加重读音强调，言外之意就是自己非常优秀，是一个什么都能发明的超级科学家——看得出沫漓对此一点都不觉得害臊，竟然真的以科学家的身份自居了！

　　谎话的最高境界大概就是如此了！

　　说多了连自己都相信了！

　　之后不再理会律琴竹似乎依旧不怎么相信的模样，沫漓也担心律琴竹追问太多会害得自己的谎言功亏一篑，回头继续看向卓双一行人，并且介绍自己的营业时间：“我大概每天中午都会来这个超市一趟，你们想要向我兑换什么的东西可以先把丧尸脑袋准备好——数量当然越多越好，不要害怕我的物资不够！”沫漓已经说得很直白了，就只差直接说你们放宽心只管把整个城市的丧尸全部割下脑袋交给她了！

　　至于为什么会是这个时间……

　　很简单。

　　沫漓走过来不要时间的啊？

　　反正一边搜刮一边过来估计正好就是中午，等到卓双她们兑换完毕，她下午还可以继续去其他地方搜刮一波。

　　不过万事总有有一个例外，万一她哪天有事不能来，然后她们傻傻地干等她怎么办？所以沫漓又不放心地忽然补充道：“如果我哪天到一点了都还没出现就是我有事情耽搁了，等着第二天再交易就好。”

　　如此一来应该就没有遗漏的地方了吧？

　　于是沫漓心满意足地闭嘴，等着其他人发言亦或者发出疑问之类的。

　　却不料现场竟是一片寂静……

　　不知道是难以消化沫漓说得那么多的东西还是觉得沫漓说得太离谱实在是无法接受。



第八卷 僵尸姐妹 : 十六、急救喷雾

　　“……”

　　就连话最多的律琴竹此时也有些无话可说。

　　虽然之前一直像一个杠精，但是她明白沫漓有多么煞费苦心，所以只是在质疑沫漓的科学家身份，并没有质疑这种以物易物的方式是否可行——更何况沫漓都说到这个份上了，明显都已经帮卓双她们设想到了很远之后的未来，你说她还能说什么啊？

　　正所谓授人以鱼不如授人以渔。

　　律琴竹当然十分赞同沫漓以这种方式帮助卓双一行人。

　　与其给一些现成的东西，倒不如为她们竖立一个合适的奋斗目标，如此一来她们也能进一步地适应末世的环境。

　　毫不夸张地说，比起她和曲鸢一时的帮助，沫漓的帮助显然更为长远并且更有意义，以至于律琴竹一时之间看着沫漓竟是不知道应该说什么才好，心中对于这个穿着一声巨型中世纪盔甲又不怎么喜欢说话的四七有了一个更加全面的认识……本以为只是一个性格淳朴憨厚外加口味有点像小孩子的傻大个，没有想到竟然还这么老好人的吗？如果沫漓手上真有这么好的物资，直接闷声发大财就是，何必以这种奇怪的方式将物资分享出去？

　　律琴竹可不信沫漓是真的需要丧尸脑袋，一边看着四七一边在心里嘀嘀咕咕地想着大概这是变着法子激励卓双她们出去面对丧尸吧？

　　然而……

　　沫漓是真的非常需要丧尸脑袋啊……

　　“你真有那么好的药物？”

　　意外的是一直不怎么说话的曲鸢竟然主动开口向沫漓如是询问道，而她的着重点显然和其他人都不一样，对于沫漓所说的食物以及水资源毫无兴趣，仅仅只是着重于沫漓刚才提到的高效药物。

　　“效果到底有多好？你所说的立竿见影是真的还只是夸张一点的形容？”

　　好吧。

　　挺正常的。

　　毕竟拥有不知名的强力异能的曲鸢肯定不缺物资，对于她而言估计唯有可以保命的药物才是最重要的吧。

　　“没有夸张，真的是立竿见影！”看到高级苦力曲鸢上钩了，之前一直在担心曲鸢可能不会产生兴趣的沫漓忍不住在心里一阵大喜，毫不心虚地继续王婆卖瓜自卖自夸，“如果你不信的话，我可以先拿出一个样品给你们试一下效果！”沫漓说到这里，就打算直接取出急救喷雾给大家表演一波，不过在此之前及时想到了自己还在四七的体内，于是猛地停下动作丢下一句“你们先等我一下”便转身走出去。

　　确定身后没有人跟上来，沫漓才敢放心地打开四七的头盔，然后将刚才从大书本里面取出来的急救喷雾转交到四七的手上。

　　等等——

　　正好也可以展现一下压缩食物的效果不是么？

　　反正都是要展示的，干脆把两个东西一起展示了吧！

　　所以沫漓又将压缩食物取出来，毕竟她刚才只是空口无凭地那么哗哗一说，估计那边都没几个人相信吧？为了证明自己是一个值得信任地小卖部老板，沫漓当然需要向卓双她们展现一下她真的有这种压缩食物，免得大家都觉得她在胡说八道。

　　至于为什么不拿出效果更好的治疗药剂……

　　当然是因为沫漓担心这种喝一口就马上愈合伤口的东西会吓到大家！

　　虽然急救喷雾的效果似乎也有一点离谱，但是再不济也可以用科学勉强解释一下，而反观治疗药剂就太玄幻了！

　　根本不像是科学家能研发出来的！

　　更像是魔法师酿造出来的！

　　沫漓可不想再跟大家撒谎自己除了是一个科学家之外还会偶尔兼职魔法师，毕竟在大家心目之中四七的设定肯定已经足够奇怪的了！再多加一点怕不是要让人开始怀疑四七是不是从异世界过来的！总之，沫漓拿着两个东西重新回到大家面前，并且摆出发明家的架势开始煞有其事地介绍外表和喷水壶没什么差别的急救喷雾：“这就是我说的高效药物，它叫做急救喷雾，受了外伤只要对伤口喷一下就可以快速愈合，而且对于扭伤瘀伤也有一样的效果，乃居家旅行必备之良品。”

　　——沫漓肯定不知道自己现在这样简直像极了上门推销的业务员。

　　知道光是这么说肯定没有什么可信度，于是沫漓一边说着一边走到卓双她们面前，无意之间吓得女生们又一次开始胆战心惊。

　　哎。

　　看来她们还很怕她不是么？

　　那些人渣真是害人不浅呀！

　　把人都逼成什么样了！

　　沫漓颇为无奈地在心里暗叹了一口气，不过脚步却没有停下，就这么一路走过去，来到卓双等人之中受伤最严重的一个女生面前直接蹲下身子，然后十分温柔地牵起对方扭伤得特别严重、都肿得跟馒头一样的手腕。

　　“别怕，不疼的。”

　　一边说着一边用手中的急救喷雾轻轻一喷，女生原本红肿起来的地方便直接以肉眼可见的速度迅速消退下来。

　　果然——

　　效果十分惊人啊。

　　藏在四七体内的沫漓很是自满地一个点头。

　　而这个女生就像是吓傻了一样，刚才一直在傻愣愣地看着四七朝着自己一路走来，直到手腕被四七的金属手臂抓住传来一阵冰冷的感觉才猛地回神过来，不过因为四七如此温柔地为她治疗伤处，心中的惧怕情绪也在一点一滴地渐渐消失，终于意识到这个大个子或许真的不会伤害她们……特别是四七的声音格外温柔，即便声色属于不怎么好听的一类，可是听着依然温暖如阳，好像一身冰冷的盔甲根本掩盖不住藏在盔甲之下的温暖灵魂。

　　“哇！”

　　另一边的律琴竹则是十分关注急救喷雾的效果，看到因为扭伤而肿起来的手腕如此迅速地消退下来，不禁惊讶地瞪大眼睛。

　　甚至连曲鸢也有些微妙地轻轻挑起眉头。

　　似乎是没想到沫漓真的能拿出这么好的药物吧？

　　“现在你们信了吧？”

　　看到她们一个两个的都露出了惊讶之色，沫漓忍不住变得有些骄傲起来了，不过手上的动作没有停下，以同样的方法将其他受伤的女生逐个治愈——其他女生显然没有那么严重，而且大多都是一些擦伤，喷上急救喷雾之后就直接愈合了。

　　不过急救喷雾再怎么厉害也不是万能的。

　　受伤太重该嗝屁的还是会嗝屁。

　　就连治疗药剂也是一样，一旦伤势严重到了一定程度，再厉害的药品也会没用。

　　为了避免大家因为眼前的神奇一幕而过高地估算急救喷雾的效果、误以为只要有急救喷雾在手怎么去浪都没有关系，所以放心不下的沫漓又冲着大家像老妈子一样地叮嘱：“这个急救喷雾虽然可以一瞬间治疗大部分的轻伤，但是也仅限于轻伤而已，如果遇上比较厉害的刀伤当然不会好得这么心虚，只能快速止血，之后还要绑上绷带修养一阵子才可以，万万不要以为它是万能的……”

　　“就算是这样也已经很恐怖了好嘛！”

　　律琴竹忍不住开始吐槽，总觉得沫漓手上似乎还藏着更好的东西，要不然怎么会是这种急救喷雾还不够优秀的口气？

　　——如此一来她不得不相信沫漓可能真是一个科学家了。

　　——否则无法解释沫漓为什么会有这么可怕的治疗药物。

　　沫漓没理会律琴竹，借着这个机会感激拿出一板外表像巧克力一样的压缩食物，终于可以介绍它们了：“然后这个就是我刚才说得压缩食物，你们当中有谁肚子比较饿的人可以过来试一下……味道真的很差，要有心理准备哦。”

　　卓双等人面面相觑。

　　没一个人举手。

　　大概是担心沫漓重复了一遍又一遍的“味道很差”到底有多差吧？

　　人之常情，面对未知的食物总是会抱有一定的恐惧之情，更何况还被别人提醒了那么多遍的很难吃呢？

　　大家都在心里无穷无尽地想象这个东西到底有多么难吃。

　　如此尴尬的局面弄得沫漓都有点想补救地说一句其实也没有那么难吃……

　　幸亏在座的女生之中有一个性格活跃的律琴竹，她瞧着沫漓之前拿出的急救喷雾有那么神奇的洗过，不禁开始好奇压缩食物是否也和沫漓形容的一样——亦或者压缩食物像巧克力一般地外表让她产生了“我可以吃”的错觉？反正在无人举手的时候，她直接一马当先高高地举起双手，好像生怕沫漓不让她当这个第一个吃螃蟹的勇士，嘴中十分大声地说道：“让我来让我来！我正好还没有吃早餐！”

　　不料曲鸢下一刻以一双眼神冷漠的眼睛看过来。

　　律琴竹吓得一个哆嗦，后知后觉地意识到自己这么说好像显得曲鸢在虐待她一样，于是连忙开始补救一波。

　　“咳咳！是我自己起晚了没时间吃早餐啦~”

　　沫漓可不会管律琴竹和曲鸢之间地小动作，看到终于有人愿意以身试验了，十分担心律琴竹下一秒会后悔，便赶紧将手上的压缩食物直接抛过去，而律琴竹也顺势接了过来，十分好奇地打量着压缩食物的外表。



第八卷 僵尸姐妹 : 十七、压缩食物

　　“你说只要一小块就可以让人有饱腹感是吧？”

　　一边说着一边像是掰巧克力一样地从压缩世上之上掰下一块，律琴竹先是凑过去用鼻尖嗅了一下气味。

　　确定没有什么特殊的味道之后便试探性地朝上面咬一口。

　　“唔！”

　　——？？！！

　　没想到这一口下去竟然咬不动！

　　毫无心理准备的律琴竹有些意外地瞪大眼睛，只能加重力气继续咬下去，废了老大的劲才好不容易咬下一小块……看到她咬得这么费劲，沫漓忍不住萌生一点心虚，感觉自己刚才应该还要再提醒一句这个压缩食物比较费牙才对……不过有了唾液浸湿之后压缩食物也逐渐变得松软，不再像法式长棍一样硬邦邦，而律琴竹也终于得以嚼碎吞下去，下一刻一双眼眸就像是充了电一样猛地亮堂起来。

　　“哇！真的有饱腹感！”

　　律琴竹十分意外地看着手上其貌不扬的压缩食物，发现了新大陆一样新奇而又惊讶，不信邪地又咬了一口。

　　这一次提前有了心理准备当然不至于咬不动。

　　“我才吃了两口！就感觉能量涌出来了！这个效果太好了吧！”

　　察觉隔壁曲鸢直接对着自己投以“你是不是太夸张了”的不信任眼神，律琴竹不禁有些不服气地撅起嘴巴，一边说着“不然你也吃一口试一试嘛”一边又掰下了新的一块，就这么硬是塞到曲鸢手里，还有恃无恐地扬起下巴打算观赏曲鸢的表演。

　　“……”

　　曲鸢有些不悦地皱起眉头。

　　看了一眼律琴竹又看了一眼被强行塞过来的样子不怎么样的压缩食物，似乎一点都不想当实验小白鼠。

　　不过沫漓和律琴竹都将这个东西吹得那么神乎其技，曲鸢心里面也是有一点好奇的，再加上律琴竹直接双手环抱摆出一副“你不吃就是不给我面子”的无理取闹模样，便无可奈何地认栽了，拿起压缩食物打算稍微尝一口——十分明显，才刚刚吃下一口的曲鸢直接猝不及防地微微一怔，似乎没想到一切真的和律琴竹说得一样，微冷的面色第一次露出一丝颇为诧异的神色。

　　只是……

　　这个味道是真的很难吃。

　　曲鸢默默地将压缩食物移到一边，吃了一口就想再吃了，根本不知道律琴竹刚才到底是怎么吃下第二口的。

　　——口感这么硬就算了，为什么吃起来感觉就像是在吃泥土一样？

　　沫漓没有在意曲鸢之后的小动作，眼中只看到曲鸢之前透露出来的震惊之色，不禁十分骄傲地开始自豪道：“怎样？效果非常不错对吧？”无疑，她的口气显然得意到不行了，仿佛压缩食物和急救喷雾全都是她发明出来的一样。

　　若是另一世界的主神在天有灵，一定会痛斥沫漓怎么这么厚脸皮！

　　“对对对！超级厉害的！”

　　反正在这么一通试验之后律琴竹对沫漓显然已经十分服气了，一边附和一边像小鸡啄米一般连连点头。

　　就算四七外表再怎么不像一个科学家她也不得不相信。

　　“我才吃了一半就感觉肚子有八分饱了！”

　　说着，律琴竹直接展现出手上已经被自己啃了一大半的那块压缩食物，末了甚至还很符合气氛地打了一个饱嗝出来……看得沫漓真的是惊讶不已，完全不知道这个家伙什么时候吃得这么快！倒不如说压缩食物这么难吃她怎么吃得下啊喂！像是看出沫漓正在诧异什么，律琴竹坦坦荡荡地直接道：“事实上我觉得它的味还算是不错的啊……虽然的确是太硬了、有一点难咬，但是论味道不至于算是难吃……你之前一遍又一遍地说着它非常难吃的未免也太夸张了吧？”

　　“？”

　　沫漓直接一脸地黑人问号。

　　“？？？”

　　曲鸢也是一脸的黑人问号。

　　——着实令人担心这个家伙的味觉是不是出问题了！

　　幸亏注意到一旁的曲鸢直接对律琴竹露出一种“你是认真的吗”的眼神，否则沫漓估计还要是自己的味觉出现问题了！对此，她真是一言难尽，只能默默看向曲鸢，像是问候病友一样地说道：“她这个症状持续多久了？”

　　曲鸢则是不可置否地一个耸肩，像是在说着她已经没救了一样。

　　也是。

　　味觉白痴成这样根本无药可救！

　　而她们两人十分配合的一唱一和当然看得律琴竹一阵莫名其妙，终于后知后觉地意识到她们似乎在指她的味觉不行，直接开始大力抗议，为自己比常人要稍微迟钝那么一点的味觉挽回最后的尊严：“喂喂喂！不要把人说得像是有病一样啊喂！”

　　“哦？”

　　沫漓饶有兴致地拉长声音反问。

　　——宁没病吗？

　　如此阴阳怪气的反应直接惹得律琴竹只觉得一口气憋在胸口吐不出来咽不下去，不过她是真的觉得自己不是味觉白痴，所以煞有其事地大声道：“我只是没像你们一样娇气而已！更何况我对于食物的追求不高！所以只要能吃的都不算是难吃！”

　　还真敢说啊——

　　只要能吃的都不算是难吃？

　　一般会说出这种话的人不是味觉白痴就是猪！

　　既然律琴竹都否定了前者，那么律琴竹就是后者了吧？

　　——沫漓不禁深以为然地一个点头。

　　不过律琴竹的抗议仅仅只是一个小插曲而已，曲鸢直接回头看向沫漓，忽然问道：“效果这么离谱是不是有什么副作用？”

　　“副作用？”

　　沫漓下意识愣了一下，然后一本正经地开始控诉起来。

　　“就是味道很难吃啊！”

　　“噗——”

　　律琴竹一时没有憋住就又一次笑喷了。

　　刚才看到沫漓那么煞有其事，她还心里一颤地以为压缩食物真的藏有什么副作用，可万万没想到竟然仅仅只是难吃而已！这算什么副作用啊喂！更何况对于在末世挣扎求生的幸存者来说只要能吃就行了！难吃又算什么！因为律琴竹这么忽然一笑，连带着其他的女生也忍不住跟着一起笑了起来，气氛一片欢乐，显然大家都觉得四七空有一个大个子而内心则是像一个铁憨憨。

　　沫漓一脸漠然。

　　她算是发现了——

　　律琴竹笑点低得令人发指！甚至连带着其他女生的笑点也一起变低了！有什么好笑的！难吃不是副作用吗？

　　除此之外压缩食物真的没有其他副作用了！毕竟是主神出品的，如果真的有什么副作用那么之前沫漓向主神兑换的时候肯定会在相关的介绍之中提到，主神就算再怎么无良也不至于在这点之上坑害轮回者。

　　……

　　折腾了这么久时间已经来到下午，饭点早就过去了。

　　不过卓双等人之前一直被关在小黑屋里，也不知道多久没吃东西了，听到沫漓忽然之间问到这一点，便苦笑着说她们已经饿到没感觉了——这可太惨了！沫漓一听如此，便立即提议她们赶紧先吃饭吧，而之前用来试验的压缩食物就直接先作为试用品送给她们了——担心她们可能会畏惧压缩食物比较难吃而不怎么想吃，所以沫漓又特意将昨天发现的让压缩食物变得更好吃的办法直接传授出去。

　　反正她总归是不亏的。

　　只要卓双等人知道压缩食物有多么厉害之后肯定会更加卖力地打丧尸，而她也就能收获更多的丧尸脑袋。

　　听到原来可以把压缩食物切成碎丁和泡面的面汤一起煮、做出一种类似于“疙瘩汤”的神奇料理，大家便立即露出了恍然大悟的表情，特别是话多的律琴竹，直接大声惊呼原来还有这种骚操作啊！

　　反正听沫漓这么一说好像的确不会难吃到哪里去不是么？

　　泡面的面汤可是神器！

　　于是大家对于接下来的午饭就更加期待了，在卓双的吩咐之下分成好几批，一伙人去找合适的餐具以及料理工具，一伙人去拿泡面以及其他可以直接和泡面一起烹饪的配菜，而另一伙人则是去搬煮泡面要用到的矿泉水顺道再找一下燃料以及打火机——反正大家显得无比生机勃勃，根本看不出之前好像失去未来一般地颓废模样，眼眸一个比一个还闪亮，甚至在忙绿的途中还会和小伙伴笑着打打闹闹。

　　沫漓对此当然是最欣慰的。

　　故意提出以物易物的交易，主要还是为了给她们一个可以看得到的活下去的希望，丧尸脑袋只是附带的。

　　卓双等人不再需要担心物资问题，每一顿都可以吃得饱饱的。

　　虽然这些女生都知道接下来自己需要出去面对丧尸，但是她们知道这是末世幸存者必须要亲身经历的一个过程，而她们也不是不明事理的娇气女生，在末世总是要成长的，总不可能期待忽然冒出一个人无条件地保护她们吧？

　　……

　　沫漓本来想着随便加入一个小分队过去帮忙的，不过注意到周围尽是一些人渣的尸体，想着大家在充满尸体的环境之下吃饭好像有一点怪怪地，毕竟就算人渣尸体短时间之内不会发臭也会有一定影响不是么？

　　更何况她也担心卓双她们一看到人渣的脸就反胃……

　　于是在大家忙着准备午饭的时候，沫漓控制四七轻轻松松地把人渣的尸体像是叠罗汉一样一个个地扛在肩上。

　　看起来好像是打算一趟直接解决掉所有的尸体啊？

　　直接一眼注意到四七此时背着这么多尸体的模样，律琴竹心中更加确定四七一定是力量异能者，要不然怎么能撑得起这么巨大的盔甲还一口气搬走这么多的尸体？于是忍不住嘀嘀咕咕地和一旁的曲鸢说悄悄话，说什么明明是一个科学家却觉醒了力量型的异能，真是一点都不科学之类的——沫漓敏锐的听觉当然能听到律琴竹的吐槽，忍不住有一点哭笑不得，不过也懒得去解释，毕竟让她们误解自己是力量异能者也挺好的，免去了许多麻烦。



第八卷 僵尸姐妹 : 十八、开饭

　　沫漓有自己的想法，所以没有把人渣尸体扔得太远，直接放到外面的大街之上喂丧尸，也算是另一种意义上的废物利用了吧？

　　挺好的。

　　利用人渣尸体把丧尸喂得肥肥的，她之后就能收获更加优质的脑髓啦！

　　——沫漓一本正经地想着十分鬼畜的事情。

　　之后重新回到超市的时候，大家显然已经把做饭所需要的东西都已经准备好了，在超市中央找了一处空旷的地方堆起一个可以架起大锅烹饪料理的简易装置，而底下作为燃料的则是已经被人渣搬空了物资的空纸板箱……顺便一提，超市里面有很多这样的空箱子，所以桌上等人短时间之内根本不需要担心燃料的问题，就算这些空箱子有一天终于用光了，她们也可以效仿沫漓用丧尸的身体当燃料不是么？

　　一过来便看到女生们正在合力抬起一个大型矿泉水瓶想要往锅里面倒水，沫漓下意识控制四七连忙上前帮忙。

　　理所当然地帮她们拿起大矿泉水瓶又替她们为锅里加水。

　　反正四七的力气这么大。

　　不过是举手之劳。

　　“谢谢……”

　　只是女生们似乎有些不好意思，轻轻地对沫漓道谢，虽然声音不大，但是她们敢和四七主动说话显然能算是极大的进步了——可以看得出她们的脸颊正在发红，大概是觉得自己一直这么麻烦四七不好？亦或者是羞愧自己连这么一点小事都做不好？

　　沫漓寻思自己也没有做什么呀。

　　坐在另一边的律琴竹当然明白这些女生的想法，为了让她们不再纠结这些小事情，直接笑着打岔。

　　“害！四七先生有一身使不完的蛮力！让他干让他干！”

　　哼。

　　说得她好像一个怪力猩猩一样。

　　沫漓有些不爽，不过还是忍住了想吐槽的念头。

　　——反正律琴竹说的都是四七，和她又有什么关系呢？

　　在等待一大锅的矿泉水被热量烧开的时候，卓双在思考应该放多少东西进去才好，毕竟要精准地控制数量才不会造成浪费，而且哈药保证大家都可以吃得饱饱的，这一点对于卓双而言显然是一个需要深思的大学问……总之，之前沫漓送的一板压缩食物总共有十小块，不过因为被律琴竹和曲鸢各吃了一块，所以现在还剩下八块……卓双稍微思考一下，想着自己虽然有十个人，但是大家都是女生，饭量不会太大，一顿三包泡面外加五块压缩食物应该就已经足够了吧？

　　卓双也有考虑到一旁还有沫漓、曲鸢、律琴竹三人存在。

　　不过曲鸢和律琴竹刚才都吃了一块压缩食物，肯定是吃不了多少的，而沫漓作为小卖部老板肯定没有道理让自己饿着肚子出门吧？

　　所以考虑最多的还是己方的这些女生。

　　想着到时候真不够的话大不了直接分出自己的一份就好。

　　至于为什么要加三包泡面嘛……

　　当然是卓双考虑到作为灵魂所在的汤底是否浓郁、最起码不能太淡亦或者太咸，所以才会一边参考这一口锅的容量一边决定放入三包泡面的，末了还在心里暗暗琢磨着三包底料加进去应该正正好好吧？

　　淡一点也没关系，反正加点盐还能补救一下。

　　可若是太咸就要完蛋了……

　　在思考这些的时候卓双又忽然想起超市应该会售卖类似浓汤宝的东西，想来那些人渣应该没有那种闲情逸致对浓汤宝出手吧？

　　毕竟那些人渣一个个都是喜欢吃现成的东西，从来没见过他们会主动煮什么东西，顶多就是指使她们煮一锅香喷喷的大米饭配着超市的一些用真空包装起来的熟食大快朵颐，所以很多做饭需要用到的东西都没有被人渣碰过……反正卓双对此深以为然，想着如此一来她或许连泡面都不用放，直接拿浓汤宝炖压缩食物也是可以的，除此之外在调味区还有各式各样的火锅底料剩下来，所以根本不用操心汤底不够用怎么办！

　　更何况超市还有很多的调味料，再不济到时候完全可以自主调制汤底，反正总归都是有办法的不是么？

　　想到这里的卓双忍不住对于未来充满信心。

　　下定决心一定要带着大家多多地狩猎丧尸！存下好多好多的压缩食物！

　　顺便一提，之前去找泡面配菜的一批人有很好的收获，她们不仅找来了卤蛋、豆干、火腿肠以及小鱼干之类的比较常见点的泡面搭档，还有一大包脱水蔬菜，一边展示出来一边笑着说那些人渣根本没有碰这些脱水蔬菜，所以储备量甚至比火腿肠还要多！

　　这下好了——

　　连营养都不需要担心了。

　　脱水蔬菜虽然和正经蔬菜完全比不了，但是人家好歹是蔬菜，有比没有要好！

　　没有看到沫漓看得都快要流口水了吗？

　　是的，沫漓看得很眼馋，因为这些都是她想要的配菜！可是她又不好意思说，毕竟哪有脸和人家抢物资啊？不过不至于为了这些直接翻脸不认人，毕竟沫漓之后完全可以去其他地方找物资，而人家可就只有这个超市了啊……沫漓就这么在心里暗暗安慰着自己，无形之间坚定了一定要找一大堆火腿肠和小鱼干回来的决心！她就不信自己翻遍整个城市也找不到类似的东西！

　　沫三光不惧挑战！

　　……

　　总之，一锅的料理很快就完成了，而负责掌厨的女生先是拿着一个小碟舀了一口过来，小心翼翼地试了一下汤底的味道如何——确定汤底的咸淡正正好好之后，才让其他女生把早已准备好的一大摞餐具拿过来，自己则是拿起大号勺子给大家满上了一碗又一碗。

　　最开始的几碗当然要送给沫漓、律琴竹和曲鸢三人先吃。

　　不需要卓双主动吩咐，她们自己主动这么做了——毕竟人家都帮她们做了那么多，她们哪里会舍不得这些物资啊？

　　律琴竹和曲鸢对此并没有表示客气，不过却不是接过女生递过来的满当当的两碗，而是自己拿了新的一套餐具只舀了一点过来，并且表示她们现在并不饿、吃这么点就够了，看来应该只是比较好奇做成了疙瘩汤的压缩食物可以好吃到什么程度吧？

　　而沫漓……

　　则就是直接拒绝掉了，并且义正言辞地表示自己现在肚子很饱。

　　说是这么说啦……

　　然而实际上她非常眼馋这么一锅的豪华泡面锅！毕竟里面又是卤蛋又是豆干又是火腿肠又是小鱼干的，全是她想吃的东西！

　　可是没办法吃！

　　毕竟要吃饭的话她就要脱下四七的头盔不是么？

　　脱下头盔之后大家不就要被没有脑袋的四七给吓死了啊？

　　既然都已经决定好隐瞒本体了，那么沫漓也就不能和大家一起吃饭了……

　　呜呜呜……

　　沫漓的眼泪不争气地在嘴角流了下来。

　　女生们对此没有强求什么，或许在她们看来四七这么一个铁憨憨不像是会客气的人，既然都这么跟她们说了肯定是真的非常饱吧？所以送饭的女生将原本给四七的一碗料理转而递到了正好坐在四七旁边的卓双手上——沫漓不由自主地顺着那一碗的移动轨迹直接侧过视线看过去，没有意识到自己正在直勾勾地盯着别人的碗看，总觉得泡面特有的诱人香味要透过厚重的盔甲直接传进来了！

　　卓双注意到了。

　　不过她没有意识到沫漓这是嘴馋自己手上的料理，毕竟四七这么一个大块头看上去也不像是会嘴馋的人不是么？

　　所以还以为是自己脸上有什么脏东西，便下意识伸手一擦：“我脸上有什么吗？”

　　“没。”

　　被问到的沫漓连忙心虚地将视线收回。

　　她总不可能老实交代自己看的不是卓双的脸而是卓双手上的碗吧？

　　……

　　女生们毫无疑问已经饿了很久，虽然之前卓双半是凄凉半是开玩笑地和沫漓她们说过已经饿到没感觉了，但是泡面的勾人香味显然勾起了她们的食欲、让她们只觉得饥肠辘辘，所以一个个都顾不上形象吃得十分快。

　　以至于周边尽是一些呼啦呼啦的吸面喝汤的声音，唯有沫漓一个人像傻憨憨一样地坐在原地围观。

　　快乐都是她们的……

　　她什么都没有……

　　沫漓浑然之间竟是有些后悔了，缩在四七的身体里面煞有其事地想着自己应该从一开始就坦白正体的！如此一来她也就可以理所当然地和大家坐在一起吃泡面了！何必像孤儿一样只能坐在这里看着大家吃！

　　不过事到如今才后悔显然已经太迟了……

　　算了算了。

　　沫漓连忙打消自己的想法，毕竟她可不是为了一碗汤就会那么无节操的人。

　　……

　　吃饭的时间当然很快就这么过去了，一锅的料理全部见底，而卓双掐的分量也刚刚好，三包泡面+五块压缩食物完全足够十个女生的饭量，再多一点估计就要造成浪费了！最重要的是大家都吃得一本满足！不过这一餐似乎还没有结束，掌厨的地女生在大家吃完之后又拿来另一个新的锅开始烧水——在沫漓忍不住好奇地看着她到底在干什么之时，对方拿出一大袋的牛奶粉，还有一小袋的冰糖，一并放在已经烧得沸腾的开水里面，一下子满满的奶香味便直接扑面而来。

　　而沫漓这个时候才意识到人家原来这是在做饭后的牛奶……

　　不免一愣。

　　然后又不得不感慨这些女生活得可真是精致。

　　牛奶的锅比刚才的锅要小很多，不过也够每人一杯了，然后女生照例给每人发一杯——在发到沫漓的时候，沫漓也是照例拒绝了，女生并不意外，转交给旁边的卓双，卓双应声伸手接过。

　　不过这一会儿沫漓可不会再看着卓双的杯子流口水了。

　　太丢脸了。



第八卷 僵尸姐妹 : 十九、像做梦一样

　　甜美的奶香味幽幽地弥漫在超市之中，每个人手上都捧着一杯装着滚烫牛奶的纸杯，飘着氤氲的热气。

　　周围尽是一片大家正在轻轻吹走热气的细微声音。

　　可是不知为何气氛忽然变得静谧起来。

　　带来一种异样的氛围。

　　沫漓这个时候正好在心里哼哼唧唧地抱怨自己这一波不仅没有吃到泡面还没有喝到热乎乎的牛奶简直亏到爆炸，所以过了好一会儿才注意到身边的诡异之处，不禁有些纳闷地眨了一下眼睛，终于后知后觉地意识到本该逐渐健谈的女生们竟然再次变得沉默寡言了……沫漓甚至发现其中几个女生一边看着手中的热牛奶一边忽然开始泪眼朦胧，眼泪滴溜溜地在眼眶里面打转，不知道是被热气熏得还是想起了什么伤心事情。

　　——这是怎么了？

　　这种猝不及防的发展当然让沫漓瞬间就蒙了一下，下意识看向身边的卓双，以为卓双作为她们地主心骨应该知道是怎么回事才会。

　　然而——

　　却万万没想到表现得最理智地卓双竟然也在此时默默地掉眼泪。

　　沫漓下意识地慌了起来，不知道大家为什么而哭，更不知道原本最为坚强的卓双怎么也在掉眼泪，以至于一时之间直接手忙脚乱到了完全不知所措，想要去安慰卓双，可是碍于自己根本不知道人家在哭什么，也不知道应该怎么安慰。

　　怎么办怎么办怎么办怎么办？

　　沫漓慌得一笔。

　　可是根本想不出可行的方案，只能晕头转向地抱住脑袋，有些懊丧自己怎么在关键时刻连一句安慰话都想不出来！

　　——她想去度娘一下！

　　——哪里有电脑啊喂！

　　沫漓的小动作也随之无意识地体现在四七身上，而四七这么大的个子一旦有什么动作当然格外引人注目，以至于卓双第一时间就发现了隔壁的大个子似乎十分苦恼得模样，心思稍微一转当然就会明白四七正在苦恼什么，忍不住直接被逗得噗嗤一笑……就这么一边笑着一边轻轻地抹去眼角的泪水，卓双并没有掩饰自己刚才忽然落泪的事情，如此坦坦荡荡的模样倒是显得沫漓好像是白操心了一样。

　　“没什么。”

　　看出沫漓似乎正在犹豫着要不要询问自己为什么会落泪，卓双神色不惊，从容不迫地抢先一步解释道。

　　“就是单纯地觉得现在美好得像是在做梦一样……”

　　是呀。

　　真的像是在做梦一样。

　　之前被关在小黑屋的时候一直在忍饥挨饿，那些人渣顶多就是给饥肠辘辘的她们扔一点吃剩下来地薯片渣滓，亦或者是啃得只剩一口肉的鸡架子，日复一日地以观赏她们狼狈不堪地吃着他们吃剩下来的东西为乐——最重要的是她们不仅只是过着吃不饱的日子，而且还要每时每刻地担心那些人渣什么时候没有耐心了会直接冲进来把她们拉走，在如此境遇之下她们哪里想得到自己有朝一日竟然可以围着温暖的火堆喝着香甜的热牛奶？

　　对于她们来说上一次吃饱肚子是很久之前的事情了。

　　久得像是上一辈子。

　　所以一些感性的女生才会忍不住落泪，就连卓双也不例外，在吃饱喝足之后才意识到一切到底有多么来之不易。

　　吃饱肚子的感觉真的好久没有了……

　　特别是这种不需要担心受到伤害的安心感觉……

　　想到这里，卓双的眼眸忍不住又变得通红了，连忙捧着牛奶喝了一口，顾不上这个时候牛奶的温度明明还很烫——同时，心中对于沫漓以及律琴竹她们的感激之情也变得更甚，暗暗下定决心想着如果未来有机会一定会好好报答。

　　沫漓再怎么迟钝也能从语气之中听出卓双的惆怅以及感慨，一时之间对于卓双等人的遭遇免不了更加觉得心疼。

　　明明在花一样的年纪却遇上了这种糟心事情……

　　沫漓曾经也有过绝望的时候，所以此时才更能体会卓双她们的心境。

　　不过幸亏现在一切都过去了，以前过得再绝望也只是以前，专注于幸福开心的现在才是最重要的事情！沫漓理所当然地这么想着，然后也意识到自己这个时候一直默不作声似乎会显得十分冷血，只可惜她的话术可不像律琴竹一样优秀，所以只能硬着头皮开口，有些蹩脚地如是安慰道：“你们之后会过得越来越好的……”不要嫌弃她一开口就是灌人心灵鸡汤，毕竟除此之外她也不知道应该说什么才好。

　　与此同时，沫漓也在心中默默下定决心之后一定要找一批更好更有用的物资，以便自己可以为她们提供更优质的兑换服务。

　　——毕竟作为一位合格的小卖部老板怎么可能只卖几样东西啊？

　　“借你吉言。”

　　卓双知道沫漓在安慰她，所以直接回以一个浅浅的笑容。

　　……

　　吃饱喝足之后卓双一行人不再那么感性，而是振作起来，大家坐在一起相互讨论着接下来应该收拾一下超市的环境——不仅仅只是为了转移注意力，更是因为周围的卫生状况的确不怎么好，随处都是人渣弄出来的垃圾。

　　不清理一下实在是有些膈应不是么？

　　大部分的女生或多或少都是又那么一点洁癖的，更何况她们要长久地住在这里，不收拾垃圾到时候发臭了苦的也是她们。

　　正好借着这个机会收拾一下！

　　当然，这个时候卓双一行人并没有去麻烦律琴竹和曲鸢，也没有因为四七的力气大就理所当然地要四七帮助她们，毕竟打扫这种小事情她们自己完全可以做得到，何必需要麻烦到人家？人家根本没有义务在这种小事情之上帮助她们不是么？本来沫漓看着卓双她们动起来也下意识想要一起站起来加入的，不过看到一直很热心肠的律琴竹没有动起来，才猛地意识到这个时候让卓双一行人自行完成任务才是最好的。

　　一是她们需要一个地方转移注意力。

　　二是她们需要借此培养出独立自强的性格。

　　如果一有什么事情沫漓就直接不由分说地过去帮忙的话，那么极有可能会让这些女生养成下意识依赖别人的习惯。

　　所以沫漓也压住了想要帮忙的心思，和律琴竹一起静静地看着她们忙碌。

　　不过律琴竹之后似乎是忽然想到什么重要的事情，看了一圈周围，回头直接对正在附近打扫的卓双问道：“对了，你们晚上要睡在哪里啊？”说到这里倏地想起这个超市二楼还有一个家居区，肯定有一些给客人参考的样板房、直接住在二楼就是了，当下只觉得感觉自己真是问了一个非常智障的问题，于是不等卓双回答便直接自己红着脸自问自答，“咳咳咳！我差点就忘记了，二楼那边有床也有被子，你们肯定要住在二楼吧！”

　　“……”

　　没想到卓双闻言之后却是有些犯难地皱起眉头。

　　似乎并不赞同律琴竹的说法。

　　而其他女生的反应则是比卓双要明显多了，不仅动作一僵，脸上也显得格外苦大仇深，似乎一提到二楼就恨极了。

　　——别说沫漓不理解，就连律琴竹也没有料到她们会是这么奇怪的反应！

　　卓双知道自己和其他的女生露出这么抗拒的模样在律琴竹看来没有道理，所以一边捏着手中的扫把一边略微酝酿一番，最终站出来简单地解释道：“二楼是那些人渣睡觉地地方，我们不会睡在那里的，太脏了……”

　　原来如此。

　　沫漓若有所思地一个点头。

　　毕竟在此之前对于卓双等人的遭遇已经有所猜想，所以她这个时候当然听得出卓双口中所说的“脏”显然有两个意思。

　　其中一个应该是真正意义上的脏，毕竟那些人渣连脸都不洗，估计浑身臭烘烘的，被他们睡过的地方肯定也干净不到哪里去不是么？说不定都已经长出虱子了！而且沫漓之前可是到二楼看过的，的确是挺乱的，样板房里面的床铺一个比一个乱——被子有一半掉在地上都懒得捡起来也就算了，被单上面还沾着一堆零食渣滓，甚至有一些被乱七八糟的污渍，十分怀疑那些人渣怕不是在床上吃火锅了！

　　然后——

　　另一个当然是其他意义上的“脏”了吧？

　　沫漓和律琴竹下意识地面面相觑，不知道应该说什么才好，于是不约而同地保持沉默，没有在这个细节上深入下去。

　　这些女生对于二楼显然有着比小黑屋更加强大的心理阴影。

　　应该是在二楼发生了什么极度不愿回想的事情？

　　至于是什么事情可想而知……

　　怪不得之前分配搜索区域的时候她们一个个的都不愿意上二楼看一眼……

　　总之，律琴竹知道自己无意之间开启了一个不得了的话题，瞅着本来忙活得热火朝天的大家忽然萎焉下来，实在是心虚得不行，有些后悔地在心里想着自己提什么不好怎么偏偏提到这么要命的话题——不过看了一眼旁边傻乎乎地杵在原地一动不动的四七，律琴竹的眼睛忽然骨碌一转，像是想到什么好主意一样直接提议道：“哎呀！不住二楼就不住二楼呗！有什么关系！咱们有四七先生在！四七先生可是一口气搬五张床都不会觉得累！咱们想睡哪里就睡哪里！”

　　说着，律琴竹直接拍了一下四七的胳膊，像老大哥一样老气横秋。

　　“想必四七先生应该不会介意顺便帮我们一下吧？”

　　“当然不会。”

　　沫漓连忙回应道，生怕自己说慢一秒就显得自己很不愿意帮忙似的，然后看向卓双：“你们想要我把床搬到什么地方？”



第八卷 僵尸姐妹 : 二十、明天开业

　　“是不是太麻烦您了？”

　　即便沫漓表现出一副巴不得要帮忙的模样，可是卓双依然显得有些犹豫不决，似乎是担心自己一次又一次地让四七帮忙会麻烦到四七。

　　“不麻烦。”

　　沫漓直截了当地断绝了她的迟疑。

　　毕竟对于身强力壮的四七而言这些小忙真的算不上什么。

　　听闻如此，卓双不再纠结老是让人帮忙会不会消耗太多人情的问题了，毕竟她们背上的人情债显然已经够多了，也不怕现在再多一些——反正都要还债，有多少还多少就是了，何必在乎这些呢？

　　更何况沫漓都已经说到这个份上了……

　　卓双若是表示拒绝显然会拂了沫漓的一片好意，而且让身娇体弱的几个女生去搬床显然是有些太为难她们了啊。

　　此时的确不得不要依靠四七的帮助。

　　所以打定主意的卓双先是郑重其事地谢一声沫漓的热心，然后走过去和女生们聚在一起开始讨论起来，应该是在和她们商讨到时候睡在什么地方吧？不久之后卓双便就回来了，对着等到一个答案就可以行动的沫漓说道：“我们想好了，请您把搬来的床放在之前的那个仓库好嘛？”不等沫漓询问出一个为什么，卓双便已经自行解释起来了，“那个地方的天花板正好有一片天窗，白天会有一定的光线，而且晚上我们也可以看星星……”

　　原来如此。

　　“明白了。”

　　沫漓一边说着一边控制四七轻轻地点头，其他的事情一概不多问，毕竟鬼知道说错什么会戳中她们的伤心往事。

　　而沉默寡言的大个子在此时当然显得格外可靠。

　　“真的是麻烦您了，谢谢……”

　　“只不过是举手之劳而已。”

　　面对卓双一而再再而三地进行道谢，沫漓也是一而再再而三地表示自己只是单纯地顺手帮忙一下而已——心中忍不住想着卓双刚才说的话，不由地感慨她们还是挺浪漫的，本来还以为她们为什么要挑那个仓库，原来是能看星星吗？

　　真是一群可爱的女生。

　　即便遇上再痛苦的事情也能在日常的点点滴滴之中找到快乐源泉……

　　沫漓显然十分佩服她们的天马行空，毕竟如果是她的话，肯定不会想得那么多，直接随便挑一个差不多的地方就是了。

　　——或许传说中的“直男思维”就是这样的吧？

　　就这么一边煞有其事地想着这些一边控制四七走上二楼，沫漓当然不会为了方便自己而直接随便乱挑几张床就完事了，反而仔仔细细地走在各个样板房之中精挑细选一番，从里面选出几张看着没怎么被祸害过、而且给人感官也还算是干净的大床——然后不由分说的把上面的床单全部扔掉，直接就把床搬过去就好，毕竟床单和被褥完全可以从旁边找到全新的，何必一定要用那些人渣剩下的东西呢？

　　控制四七搬床的时候，沫漓再一次意识到四七真的非常好使。

　　再重的东西也能毫不费力地直接扛在肩上，藏在四七体内的沫漓一点感觉都没有，顶多就是费一点精神力。

　　是的——

　　真的只是费“一点点”精神力！

　　沫漓感觉按照这个架势她直接让四七搬空整个超市都不会觉得累吧？

　　亲眼目睹到四七一口气直接搬下两张大床、一个胳膊各举着一张大床的画面，原本还在担心会不会累到四七的女生们立即露出目瞪口呆的神色，完全没想到四七竟然这么有力气，一个个都有些怀疑人生了。

　　唯有律琴竹一人煞有其事地跟曲鸢点评道——若不是胳膊不够用的话估计四七还能再多搬两张大床！

　　不得不说她的确是真相了。

　　沫漓还真的就是胳膊拿不下了才只搬了两张床。

　　反正卓双等人对于四七的实力已经有了一个非常恐怖的认知，暗自吞了一下口水，感慨着幸亏这么可怕的人是她们的同伴而不是她们的敌人，否则四七一个拳头就能把她们的脑袋捏碎好嘛？总之，四七一口气搬下两张大床的画面对于第一次见识力量异能者的她们而言无异于鲁智深倒拔垂杨柳，如果她们知道四七里面藏着的人是沫漓，估计印象还会变成“林黛玉倒拔垂杨柳”吧？

　　沫漓对此当然一无所知。

　　当然——

　　就算知道了也只是会让她骄傲到膨胀的。

　　将看中的床全部搬下来并且在仓库之中逐个安放好之后，沫漓又从二楼整了一大箱的新床单和新被褥回来，全新的床上一套让女生们一下子就变得兴奋起来，叽叽喳喳地在这些新床具之中挑选自己喜欢的颜色和款式，还讨论着晚上要和谁睡在一起。

　　因为仓库空间毕竟有限，而且还有堆着很多的巨型货架，沫漓当然没办法让四七在这里一口气直接放下十几张大床。

　　无妨。

　　大家都是女孩子，互相挤一下也没问题不是么？

　　……

　　在沫漓搬床的时候女生们当然也在热切地收拾着仓库里面地环境，把已经空掉的巨大货架直接堆在一个角落，而还放着大堆物资的货架则是放在原地暂且先放着不管（←毕竟她们也推不动），正好在天窗覆盖的中央处留了一大块空地让四七把床凑在一起拼放下来——看着大家兴奋地分配床具、格外其乐融融的场景，还有一旁虽然只是默默看着但是脸上表情却十分祥和且宁静的卓双，沫漓忽然意识到自己在这里呆的时间似乎有些太久了。

　　不告辞不行。

　　毕竟家里面还有一对嗷嗷待哺的丧尸姐妹，虽然十分担忧这些女生的未来会如何，但是比较起来还是丧失姐妹更值得担心。

　　这些女生有卓双在领导。

　　而丧失姐妹可是只有她一个啊。

　　沫漓必须要回去看一下。

　　要知道她出门的时候可是早上，所以喂食也只喂了一顿早餐而已，而现在都已经到了下午两三点了，丧尸姐妹估计都已经要饿坏了吧？希望她们两姐妹不要闻着丧尸的味道就直接跑出去觅食……

　　要不然她还要担心路过的幸存者会被她们吓得直接SAN值清空。

　　也不要把家里的家具当成丧尸脑髓直接啃到肚子里面……

　　沫漓可不想回去直接看到一片狼藉的别墅。

　　……

　　听到沫漓要走，卓双没有挽留，也没有询问沫漓接下来要去什么地方，而是将之前准备好的一袋装有小鱼干、火腿肠以及豆干之类的小零食的袋子送道沫漓手上，嘴上也十分客气地如是说道：“谢谢您的帮助，这是我们的一点心意——”看到沫漓颇为不解地低下脑袋看着手中的袋子、似乎正在纳闷里面有什么东西的模样，卓双不禁轻轻一笑，“里面是一些之前煮泡面用到的零食，您之前不是说了来这里是想要找一些零食吗？”

　　唔！

　　躲在四七体内的沫漓直接闹了一个大红脸——她只是随口一说，万万没想到卓双竟然一直记得！

　　幸亏没人看得到。

　　否则沫漓一定会脸红得更加厉害。

　　当然，临走之前沫漓还不忘提醒她们一句要提前准备好兑换用的丧尸脑袋，明天可是她正式开店营业的日子！而闻言的女生们则是连连点头，趁着曲鸢还在，她们甚至还可以向曲鸢请教一下猎杀丧尸的小技巧。

　　毫不夸张地说——

　　各种机缘几乎都已经摆在她们的脸前了，若是她们不好好珍惜简直就是暴遣天物！

　　……

　　站在超市入口一言不发地看着四七默默离开的巨大身影，明明大家都已经回超市了，可律琴竹却一直站在原地煞有其事地摸起下巴思索什么，真不知道这个傻乎乎又意外得十分靠谱的大个子到底是哪里蹦出来的。

　　说出来大家可能不信——

　　她是一个穿越者。

　　一个穿着中世纪盔甲的大个子都能是科学家，她是穿越者又怎么了？

　　倒不如说比较起来律琴竹觉得自己的身份还更加科学一点！

　　总之，律琴竹知道这个世界，确切的说，这个世界是她之前看过的一本末世流小说，前一天还在挑灯夜读、熬夜修仙地看这本小说，然后第二天不知道为什么她就这么稀里糊涂地就穿过来，甚至意识到自己似乎穿越到另一个世界的时候还是一脸的懵逼……本来律琴竹一开始并不知道自己这是穿越到小说里面了的，直到遇上曲鸢，才后知后觉地终于意识到自己原来是来到了小说的世界！

　　大家请细品。

　　曲鸢。

　　这个名字一听就是只有在小说里才会出现的名字不是么？

　　叫多了说不定还要嘴瓢叫成屈原。

　　律琴竹对于曲鸢的印象可深刻了，亦或者大部分的读者对于曲鸢都很有印象？反正曲鸢是这个末世小说之中一个非常有存在感的配角……是的，是配角，律琴竹知道大家一定会吐槽配角怎么会让人印象深刻，请容她慢慢道来！

　　曲鸢是小说后期出现的一个角色。

　　虽然只是配角，但因为实力强得离谱，性格也十分独特，而且还是末世之中格外罕见的一匹孤狼、不喜欢组团只是喜欢一个行动，所以给人的印象真的非常深刻，记得小说女主第一次遇上曲鸢的时候作者就花了很多篇幅描写曲鸢到底有多么好看到底有多么冷艳，甚至还特意写了一堆强调女主对曲鸢多么有印象……呵呵，不知情的读者看到这里估计还会以为女主这是一见钟情要误入百合线路了！明明是一个走到哪里就美男收到哪里的逆后宫小说！

　　别问律琴竹为什么她会看这种小说。

　　她也很绝望。

　　就是书荒无书可看嘛！瞅着这个小说似乎挺有人气的，而且作者的文笔也不错，然后就点进去看了。

　　不曾想作者是一个坑货。

　　在女主率领男后宫如火如荼地建设幸存者基地之时直接断更了。

　　真是坑得令人发指。



第八卷 僵尸姐妹 : 二十一、穿越者（上）

　　总而言之——

　　穿越过来的律琴竹一开始并不知道自己偶然遇上的人正是曲鸢，之后还是曲鸢主动报上了姓名，再加上曲鸢的冷艳外貌和小说的描写完全一致，她才敢脑洞大开地一锤手掌就此断定自己怕不是了到了那个坑货作者写的小说世界！

　　本以为只是普通的穿越而已，没想到竟然是穿书流！

　　想到这里，一切便有迹可循。

　　律琴竹越来越确信自己的确在小说之中。

　　比如末世环境和小说描写的模样差不多，而且无论是最初爆发病毒的地方还是爆发病毒之后各地采取的措施也都是小说所描写过的。

　　至于怎么遇上曲鸢的……

　　一切说来话长。

　　律琴竹穿越到这个世界地时机非常倒霉，不知道爆发丧尸病毒多久了，只能从透过窗户知道外面全是丧尸，非常得危险，最起码对于她这个半途才穿越到末世之中的普通小姑娘而言是真的危险至极……幸亏她所在的房子里面有一个收音机，可以听到官方广播一直在给幸存者传递相关信息并且安抚幸存者不要绝望、要对自己的政府有信心，而律琴竹也得益于此才知道这个世界原来爆发丧尸病毒已经有整整十天了！

　　真是一个尴尬的时间点！

　　律琴竹忍不住大声哀叹，如果可以早一点穿越过来的话，她不就能像其他的穿越者一样提前准备物资了吗？

　　好吧。

　　其实真的提前穿越过来她也不知道后面会爆发丧尸病毒就是了。

　　总之，律琴竹不得不开始末世求生。

　　不过一上来就打丧尸当然是万万不可能的，幸亏她所在的屋子有着不少的物资，大概是屋子的主人本身就有屯粮的习惯吧？而律琴竹大概不是以原来地身体穿越，而且附身到了某一个倒霉鬼的身上，不过看镜子这个身体好像和她穿越之前长得一模一样啊……

　　后来律琴竹又在看屋子里面找到原主的身份证。

　　才发现不止长得一样，就连名字也是一模一样。

　　只可惜她没有继承原主的记忆，更加不知道原主的交际圈，只能从没有上锁的手机之中发现零星信息。

　　第一，原主应该是一个刚刚毕业的大学生。

　　相册里面有拍好的毕业照。

　　第二，原主可能没有什么亲戚，也没什么好朋友。

　　因为手机里面没有联系人，登陆社交软件也看不到常常聊天的好友。

　　估计是小说常见的“孤儿+孤僻”的设定吧？

　　虽然有点想要吐槽，但是对于半途穿越过来的律琴竹而言十分方便，毕竟她不用担心原主的交际圈，也不必担心自己要是和原主的性格不一样怎么办，反正根本没几个人认识她，直接本色演出就足够了——因为看过不少末世小说，律琴竹甚至自己不能坐吃空山，就算现在屋子里面还有电、广播也在日复一日地安抚幸存者一定要相信病毒很快就会被消灭掉的，可是谁知道未来会不会和小说演的一样？

　　于是律琴竹鼓起勇气，翻箱倒柜找出一根原主从来没用过的球棍，打算出去找几个丧尸练一练手。

　　说不定运气好点可以觉醒异能？

　　顺道还能找一些物资。

　　然后中途凑巧遇上了躲在冰箱里面奄奄一息的曲鸢，律琴竹第一眼就看到了曲鸢身上各处都有伤口，不仅有着丧尸的抓痕，甚至右手手臂之上还有丧尸的咬痕，每一处伤口都留着发脓的黑血。

　　这个人要凉啊……

　　律琴竹熟读各种末世小说，哪里不知道这是被丧尸攻击并且感染了病毒的可怜鬼？

　　太惨了。

　　本来打算昧着良心扔下只剩一口气的曲鸢不管的，不过律琴竹终究还是拗不过自己尚未泯灭的良心，毕竟让一个前几天还在和谐社会生活的社会主义接班人直接对一个人见死不救也不太科学不是么？最重要的是曲鸢的脸真的长得太好看了，即便脸上带着血污也掩盖不住精致的五官，让颜控的律琴竹一下子就觉得这个小姐姐不能死在这里，最起码她觉得应该还能抢救一下。

　　而且万事要往好的方向去想不是么？

　　曲鸢不一定会凉！

　　毕竟末世小说都是这么写的，被丧尸咬了的人不一定会百分百变成丧尸，还有一定几率会觉醒异能成为一方霸主！

　　曲鸢长得这么好看肯定不会这么早就死掉！

　　于是律琴竹便仗着附近没什么丧尸将曲鸢辛辛苦苦地搬回家，打算先看一下情况。

　　如果真的变成丧尸了，没关系，她把曲鸢搬过来之后就已经用绳子绑得严严实实，到时候看到曲鸢一醒来就要咬人直接一棍子敲下去完事！如果是觉醒异能了，那么就很好说了，救人一命胜造七级浮屠呀！

　　到时候她和觉醒异能的曲鸢组队存活几率就能大大上涨！

　　律琴竹可不觉得自己一个人就能在末世存活下来，果断还是要找一些靠谱的队友，而长得这么好看的曲鸢在她看来就十分靠谱了。

　　颜值即是正义。

　　于是之后好几天律琴竹都在照顾昏迷不醒的曲鸢，不仅帮曲鸢洗干净了伤口包扎起来，而且还为体温逐渐变高的曲鸢喂了一粒家仅剩几颗的退烧药，可是说律琴竹把一切都压在曲鸢身上了，只差做法事祈祷曲鸢可以顺利觉醒并且觉醒出超强的异能了！幸亏律琴竹的如意算盘可没有落空掉，曲鸢真的脱离了危险期，而且似乎藏着一种十分可怕的异能，不过就是性格有那么一点差，一醒来就一直以很凶的眼神瞪着律琴竹。

　　活像一只狼犬。

　　不过律琴竹也不当回事，十分自来熟地一边为曲鸢松绑一边巴拉巴拉地讲着自己为了照顾她到底有多辛苦。

　　无非就是在暗示曲鸢可不能恩将仇报。

　　瞧着颇有一种挟恩图报的意思？

　　不知道的人估计还会以为律琴竹这是在道德绑架吧？

　　律琴竹就这么厚着脸皮地熬了好几天，曲鸢也渐渐放下戒心开始接受身边多了一个人，接着律琴竹才知道曲鸢之所以会沦落到那么可怜地地步是被队友抛弃的、直接当成诱饵推进尸潮之中，而且还被队友抢走了十分重要的东西——律琴竹一听曲鸢这么说就感觉这简直像极了末世小说常写的情节！一般拥有这种苦大仇深情节的角色都是主角！正所谓“吃得苦中苦方为人上人”！正是因为如此才能决心常人无法想象的异能，从此走上人生巅峰！

　　于是认定曲鸢一定拥有主角光环的律琴竹直接虚心请教曲鸢的名字。

　　不过没想到竟然是“曲鸢”……

　　一开始律琴竹只是困惑地皱起眉头感觉这个名字似乎有点耳熟，过了好一会儿才猛地意识到曲鸢这个名字她认识！

　　是之前看的那个末世小说里的一个配角嘛！

　　记得原文隐约提过曲鸢后期性格之所以会那么冷淡是因为她在末世初期经历过一次痛彻心扉的背叛，所以直接导致她不愿和任何一个人靠的太近，再加上实力强悍，干脆就一个人当独行侠了——反正是幸存者基地都想要拉拢的超强异能者就是了！律琴竹记得作者好像有写过一个实力排行榜，女主的舔狗后宫只能挤上前十名，而作为配角的曲鸢却是NO.1！可想而知曲鸢有多么强！

　　万万没想到一下子就捡到了大佬！

　　天啊！

　　这是老天爷看她太可怜把金大腿直接放在她面前了吧？

　　——律琴竹忍不住开始浮想联翩。

　　而这个时候她也终于意识到曲鸢对她这么冷淡排斥可能就是因为昏迷之前遭到了队友背叛的关系吧？不过曲鸢此时显然没有小说里描写地那么不近人情，想来应该是后面有遇到了更多的糟心事情让曲鸢十分忌惮和其他人太亲密？

　　算了。

　　总之律琴竹认定了曲鸢是她一定要榜上的大佬！

　　跟着大佬准没错！

　　而曲鸢也是一个面冷心热的主子，虽然因为之前的凄惨遭遇让她本能地不想和任何一人建立起信任关系，但是这种冷淡可拦不住律琴竹这么自来熟又自说自话的人，而且律琴竹总归是她的救命恩人不是么？所以曲鸢也就抱着一份“还人情”的心态任由律琴竹这么跟着自己行动了……因为被之前的队友抢走了十分重要的东西，所以曲鸢十分坚定地表示一定要找到他们！之后则是一直在找相关的蛛丝马迹、想要知道那些家伙到底去了哪里，然后在不知不觉之间也就和律琴竹相伴了许久……

　　曲鸢渐渐习惯有一个叽叽喳喳的律琴竹在身边活跃气氛。

　　正好律琴竹觉醒了空间异能，有一个可移动的人形仓库在身边又有什么不好的呢？

　　两个月之后，终于在一位幸存者口中得知线索，那些家伙似乎想去隔壁城市一趟，于是曲鸢二话不说直接带着律琴竹前往隔壁城市。

　　律琴竹对此毫无异议。

　　虽然知道小说剧情的她知道这个最初爆发丧尸病毒的城市比其他城市还要更危险，但是曲鸢可是作者公认的最强大佬，律琴竹当然不担心会出什么事情，倒不如说她和曲鸢相处了这么久反而觉得曲鸢比原文的女主更像是一位主角——毕竟曲鸢人强又话不多，标准的“社会我鸢姐”的气质，而且还长得这么漂亮，简直就是女主才有地配置好嘛！要知道原文女主就是一个中央空调，实力不怎么样，觉醒了十分抢手的治愈系异能之后就活像圣母玛利亚的转世一样，以悲天悯人的心态救了一个又一个的美男，然后美男追着舔又成了舔狗，还一个个要为女主抛头颅洒热血。

　　哎……

　　一想起小说情节律琴竹就忍不住唉声叹气。

　　果然还是曲鸢这边画风正常一点。



第八卷 僵尸姐妹 : 二十二、穿越者（下）

　　末世之中有不少幸存者。

　　而来到这个原文之中最先爆发丧尸病毒的城市之后，律琴竹和曲鸢不出意外地在去往市中心的路上偶然与一队幸存者相遇了。

　　是一群男人。

　　模样看着倒是挺邋遢的，似乎从爆发丧尸病毒开始就不再注重外表的整洁了，但是律琴竹可以看得出这些幸存者的精神状态和她们之前见过的幸存者都不一样，一点都不像是在省吃节用，反而还给人一种肥头大耳的油腻之感——原文小说写过，来到末世大部分的人会因为突如其来的丧尸病毒而绝望得直接形容槁枯，而一小部分则是十分适应这种混乱不堪的环境从而如鱼得水，想必这些幸存者正是后一类的代表吧？

　　律琴竹忍不住皱起眉头。

　　越看越就觉得很不对劲。

　　根本原文的描写，这一类人要么是为非作歹的大奸大恶之徒，要么就是十分幸运地找到一处风水宝地从而活得非常惬意。

　　而从情况看来这些幸存者似乎是两种情况都占据了？

　　反正一看到两个女生在末世街头游走，这些男人便十分自来熟地过来搭讪，一边若有若无地拦住她们的所有去路一边笑着调侃她们这么走在丧尸之中可是十分危险的，要不要他们当保镖啊？

　　说着还以格外自满的语气炫耀他们的异能，仿佛觉醒了异能地他们就是超人一般，明明都是一些登不上台面的弱鸡异能。

　　而且等级也不强的样子。

　　哎——

　　律琴竹都不好意思说了。

　　论异能，曲鸢的异能比他们所有加起来的都要强！

　　曲鸢的异能不仅属于十分强大的一类，而且因为经历过很多战斗，异能等级也高！

　　这些家伙怎么好意思到曲鸢面前炫耀自己的异能？

　　律琴竹看着都为他们感到尴尬。

　　大概是因为意识到律琴竹和曲鸢对于他们的异能不敢兴趣，这些男人又不信邪地以物资俩诱惑她们，说什么他们住的地方有数之不尽的食物，听得律琴竹更加一言难尽，甚至都不想吐槽他们什么了……和曲鸢大佬在末世街头走了两个多月了，觉醒了空间异能的律琴竹当然也有不少令人眼红的物资，虽然因为空间有限以至于储备并没有那么多，但是只给她们两个人使用绰绰有余，哪里会眼馋别人的物资啊？

　　曲鸢作势要走。

　　不料这些男人直接上前一步拦住，还非要不依不饶地要她们过去做客一下，有什么需要他们也可以帮忙的。

　　呵呵——

　　司马昭之心路人皆知！

　　律琴竹听着都想要翻白眼了！

　　摆明就是馋曲鸢的颜！

　　馋曲鸢的身子！

　　他们下贱！

　　曲鸢也被这些厚脸皮的男人给弄得烦躁起来，不过理智占据上风，想着他们既然口口声声地说自己是这个城市的地头蛇、那么干脆不如利用他们找一下线索，便克制着脾气表示自己正在找人，然后又说出那些队友的特征，询问他们有没有在附近看到过类似的人——这些男人一个个贼眉鼠眼的，一听曲鸢在找人就连忙说知道知道当然知道！然而曲鸢一问详情却是支支吾吾说不出一个所以然来，还推脱说据点的大哥知道，让曲鸢和律琴竹跟着他们一起去据点一趟。

　　——这么蹩脚的演技是生怕她们看不出来他们在骗人吗？

　　曲鸢不屑一顾。

　　知道这些男人在说谎，便皱着眉头打算走人。

　　不过律琴竹听到对方爆出的大哥的名字之后直接猝不及防地猛然一愣，关于原文小说的记忆立马浮现出来。

　　王霸？

　　这个名字她很有印象！

　　不仅仅只是因为这个名字有歧义，更是因为名字的主人是个人渣之中的极品！

　　王霸和一个叫做“张兵”的家伙那叫一个坏、那叫一个狼狈为奸，是原文小说之中很有名气的一个队伍的正副领袖，不过此处的“有名气”要打上一个引号，不是因为他们实力强大到出名，而是他们无恶不作到出名，真是堪称丧尽天良——而他们也是原文女主遇到的第一个胆敢对女主出手的反派！看到女主长得秀气又白白净净便想方设法地想要得到女主，不料女主的身边早已聚集了一批男子舔狗天团，直接被轰成了渣！

　　之后作者估计是为了借机让读者们更加具体地知道小说的末世有多么险恶吧？

　　所以十分详细的介绍了王霸和张兵是什么来历，把他们做的坏事都罗列出来，直接气得一群读者那叫一个欲杀之而后快！

　　不巧——

　　律琴竹正是其中一个。

　　总之，王霸和张兵较真来讲根本不是什么强者，就是祖上冒青烟、导致运气特别好，其中一个人觉醒了火系异能，一个人觉醒了钢系异能——两人一攻一守配合起来当然还是有一点实力的，特别在在世初期没几个人觉醒异能的情况之下当然就更加游刃有余了。

　　两人都是有许多前科的罪犯。

　　在末世相遇，直接一拍即合，正好又霸占了一个超市，小日子过得那叫一个舒坦哦，比爆发丧尸病毒之前竟是还要滋润。

　　——倒不如说这种可以随心所欲的末世才是他们期待的世界？

　　反正霸占超市之后当然不用担心物资的问题，而且他们还靠着超市的充足物资聚集了一大堆臭味相投的人渣，然后温饱思淫欲，将注意打到了女人身上，再加上两人寻思自己拥有异能明显就是被老天爷选中的天选之子，于是便心安理得地想着没几个女人可说不过去，就此开始了无恶不作的一生——先是大规模地在市中心搜索幸存者，遇上男的就纳为队员，遇上女的就抢走，如果是一男一女就看那个男的够不够识相，识相一点把女人供上来还能变为团队的一份子过得十分滋润，如果不识相，直接乱棍打死。

　　可想而知他们到底祸害了多少女性。

　　反正完全把自己当成土皇帝就是了。

　　作者还特别坏心眼地描写了那些被囚禁的女性是怎么被折磨成人不人鬼不鬼的模样，看得律琴竹真是糟心死了。

　　等到超市物资差不多要消耗干净了，各处的幸存者基地也已经大概成型，所以王霸和张兵便带着一群唯他们马首是瞻的小弟以及圈养的女性前往一处基地，因为和这个基地的基地长曾经有过一段的交情，他们在基地里也有容身之处。

　　不过他们毕竟是当惯了土皇帝，来到基地之后的日子不比从前，当然很不习惯。

　　只可惜异能等级不如意。

　　于是王霸和张兵便把主意打在了其他方面之上……

　　他们的优势是什么？

　　女人多呀！

　　因为之前给基地长送了几个姿色十分不错的女人早就和基地长狼狈为奸了，所以王霸和张兵根本没有什么阻碍，直接在这个基地以手上已有的女人资源开始了末世的皮肉生意，反正无论什么时代大家肯定都是缺女人的嘛——因为有基地长的保护，王霸和张兵明目张胆地逼良为娼，即便明着抢走那些没有异能的女性也不成问题，事后再交一点保护费就是了，毕竟基地长也有红利可拿，他们的事业当然蒸蒸日上。

　　幸亏之后遇上一个舔狗无数的女主，否则也不知道他们要祸害多少女性。

　　……

　　律琴竹想起剧情之后就立即意识到了自己决不能放过这些人渣！虽然之后王霸和张兵也是会被女主制裁的，但是那样也太迟了！多少女性要遭殃！律琴竹作为一个根正苗红的社会主义接班人，当然要将邪恶掐死在苗头！

　　于是暗中怂恿曲鸢装作被骗的样子过去一探究竟。

　　曲鸢本来不想节外生枝的，不过律琴竹却第一次表现得这么坚决，所以无可奈之下也就遂了律琴竹的意。

　　就这么冷着一张脸跟着人渣一起来到人渣的老窝……

　　而之后的事情大家也猜得出来……

　　曲鸢被队友背叛本来就看不惯这种男盗女娼之事，再加上这些人渣的嘴脸实在恶心，便直接毫不留情地大杀特杀！不过律琴竹在人渣老窝里面只看到了一个王霸，并没有看到张兵的身影，只是没放在心上，理所当然地想着王霸和张兵两人应该是之后遇上的吧？比如她和曲鸢来的时间点太早、王霸和张兵两个极品人渣还没有勾搭在一起之类的，反正现在能解决一个人渣就解决一个！

　　顺便一提，王霸就是一个渣渣，即便拥有火系异能也是如此，只知道一个劲地冲着别人乱放火球。

　　律琴竹看着就感觉她上她也行。

　　一下子就把本就不充裕的异能能量直接消耗干净。

　　最后当然只能任人宰割。

　　只是律琴竹没有想到的是中途竟然毫无预兆地冒出了一个被沫漓操控的四七！鬼知道她看到一个巨大的盔甲闯进来的时候有多么吃惊！幸亏沫漓也是一个明事理的家伙，没有硬是插进来一脚，之后她们也顺理成章地救出了被人渣关着的女生们……

　　听卓双说超市的人渣并不是全部，律琴竹才意识到可能张兵就是带其他人出去的队长，而王霸则是留守在超市的人。

　　虽然不知道为什么火系异能者在家里防御而钢系异能者却出去就是了……

　　大概人渣的脑洞回路有点奇怪吧？

　　总之，律琴竹以几乎耍赖的方式让曲鸢留了下来，这么一段时间的相伴让她摸清楚了曲鸢的性格，知道曲鸢没有拒绝就代表她默认了，不由地一阵开心，煞有其事挥着小拳头想着张兵那个人渣敢来就敢来吧！反正曲鸢这么强，来一个就杀一个！来两个就杀一双！不过最让律琴竹为之纳闷的对象果然还是四七，毕竟她记得原文之中从来没有出现过这个人物，也确信自己没有记错，毕竟穿着这么大的盔甲的人从某种意义上也是令人印象深刻不是么？

　　见识过四七一口气搬起两张床的律琴竹当然也断定四七肯定不是炮灰。

　　哪个炮灰像他一样力大无比？

　　最重要的是四七一开口就说自己是一个科学家、而且还真的发明了奇奇怪怪的东西，如此诡异的发展当然让律琴竹更加举得百思不得其解，对于四七的定位也捉摸不定，反正若是在小说里面出场肯定会有浓墨重彩的一笔……

　　难道说四七在原文中早就死了？

　　没有撑到末世后期？

　　亦或者说四七本来是一个要登场的重要角色可是却被断更的作者给截胡了？

　　想来想去，律琴竹果断觉得后者的可能性比较大一点，毕竟四七穿着一身高达三米的巨型中世纪盔甲一看就不是等闲之辈，而且力量异能的等级显然十分之高，最重要的是它身上还有那么多奇奇怪怪的发明，肯定不会死得那么干脆……特别是听到四七突发奇想地要为卓双等人开一个小卖部，律琴竹就意识到四七肯定有十分充沛的物资，这种人物到小说后期怕不是都能成为一方的霸主了，怎么可能在末世初期就死翘翘？

　　说起来——

　　也真是幸亏有四七的帮助啊。

　　律琴竹不得不为此庆幸，之前安慰卓双她们的时候她说过超市的物资或许可以撑到幸存者基地建立起来，然而作为看了小说的穿越者，律琴竹可是清清楚楚地记得这个城市就算到了后期也没建起幸存者基地。

　　因为爆发丧尸病毒的原始城市真的是太危险了。

　　越近越危险。

　　大部分的幸存者基地都建在远离这个城市的某一处。

　　虽然现阶段这个城市的危险程度似乎也没有太离谱，但是到后期就不一样，各种变异猛兽变异植物横行。

　　不过距离“后期”也还早啦。

　　总之，没有一个大佬敢在这个城市建立幸存者基地，而王霸和张兵也是开着车子大到了很远的隔壁省会才得以看到幸存者基地，如果没有四七，律琴竹根本不敢想象这些女生之后应该怎么活下来……律琴竹一边想着这些事情一边扑在床上开始打呵欠，听着耳边女生们叽叽喳喳的讨论声，一遍又一遍地回忆着小说里面的剧情免得自己忘记掉，推断这个时间点女主应该已经遇上了第一号舔狗了吧？

　　嗯。

　　希望她和曲鸢不要遇上女主。

　　毕竟女主在原文之中就是一个麻烦制造机！要么被尸潮围住了，要么就是被人拐走了，更有甚者还会撞见超越大家想象的高等级丧尸，反正跟小学生死神附体一样走到哪里就直接出事到哪里。

　　律琴竹想要和大腿安安稳稳地在末世求生。

　　根本就不想看到女主的男团。

　　——怀着美好的祈愿，律琴竹进入了梦乡。



第八卷 僵尸姐妹 : 二十三、第四阶段（上）

　　顺着之前过来的道路走回家，沫漓顺手又收集了一批丧尸脑袋，用来装丧尸脑袋的尼龙布袋被装得满满当当。

　　应该足够家里的丧尸姐妹吃上两顿吧？

　　沫漓寻思自己之后估计还要再找几个装丧尸脑袋的袋子。

　　毕竟等到卓双等人逐渐熟悉了怎么狩猎丧尸，她的袋子肯定会不够装的。

　　不过现阶段也不着急就是了。

　　在想着这些事情的时候不知不觉已经回到了别墅的门前，沫漓从四七的身体里面出来，思想逐渐轻车熟路地控制四七带着一袋子的丧尸脑袋去庭院准备料理的工作，而自己则是打开大门进去，不出意外在客厅看到了完全变成另一种模样的两姐妹……

　　率先进入沫漓眼帘的是穿着一身白裙子的阳。

　　不知道她从哪里扒来的裙子。

　　总之，和夜的进化图鉴所描绘的模样一致，进化到这个阶段的阳已经有了正常的人样，最起码比之前的阶段要更像是普通的小女孩了。

　　反正不同于上一个阶段长出一大堆胳膊还长了好几个脑袋的猎奇模样，此时地阳十分正常地有着一个脑袋一对手臂一双大腿，乍一看上去好像是变回了人类一般，只不过让人无法忽视她的背后多出了一对像是翅膀一般的巨大手臂，而且额头上也多出了一个眼睛……对此沫漓当然可以接受，不过也不会因此觉得阳下个阶段就会变回人类，毕竟进化图鉴上面写得清清楚楚，之后的阶段依然十分鬼畜。

　　而这个时候阳显然正好整以暇地坐在客厅等着沫漓回家。

　　作为“凳子”的是她背后的一对巨大手臂，直接架在地上就可以轻而易举地将她的小小身体给撑起来。

　　看起来这对手臂挺有力气的。

　　正对着大门的阳第一时间看到开门走进的来的沫漓，翘着二郎腿冲着沫漓轻轻一笑，从容不迫地打招呼道：“哦？你回来了？”语句清晰，口齿听着也十分伶俐，显然已经进化到了可以和其他人正常交流的地步。

　　之前看着图鉴没有什么感觉，不过现在面对着这个阶段的阳，沫漓本能地感觉到阳变得非常不一样了。

　　毕竟前几个阶段阳再怎么变化总归都是蠢萌又带着一点憨态。

　　可现在却谈笑自若。

　　看着就像是一个早熟又很是聪慧的小女孩。

　　沫漓下意识以一个点头作为回应，心中倒是没有意外阳进化之后还记得自己，毕竟夜的日记已经写了，进化只会让阳的模样以及性格大变，对于记忆没有影响，然后忍不住将视线默默移到另一边的“生物”之上——既然这边的白裙小女孩是阳，那么另一边的生物当然就是姐姐不是么？沫漓看到夜的第一眼先是愣了一下，而后十分庆幸地暗自一阵谢天谢地，毕竟夜的进化显然没有朝着更加猎奇的地方进发。

　　好吧——

　　确切的说，夜进化之后的猎奇程度还在她可以接受的范围之内，不至于像之前一样看到就只觉得SAN值要被清空了。

　　总而言之，夜和阳一样也进化除了一个更像是人类的身体，长发及腰，如果只是看着背影说不定还会觉得是一个大美人吧？不过转到正面之后就令人一言难尽了，脸上看不出什么较具体的五官。

　　一个活像夜店风格的黑色眼罩挡住了大半脸。

　　其下可以看到被针线缝补之后的痕迹。

　　穿衣打扮也是十分奇怪，明明一旁的阳穿着一身简简单单的白裙，可夜却是十分大胆而又前卫的衣服，就两块布料兜着胸前的风光，头上还莫名其妙地戴着一顶小皇冠，乍一看上去简直像极了某个不可告人地俱乐部里面专门扮演“女王”角色的人！就只差拿着一根皮鞭一脚踩着别人背上为所欲为了！沫漓对此真是吐槽不能，上个阶段是一个中二病，没有想到这个阶段还觉醒了女王属性吗？

　　这个夜是怎么回事！

　　别和她说什么进化会让一个人性格大变、夜也不是喜欢才变成这样的，怎么不见旁边的阳有这么奇怪的兴趣啊？

　　总之——

　　赶紧拿起纸笔记在本子上再说！

　　等到夜变回人类之后沫漓要好好质问一下夜的兴趣怎么这么奇奇怪怪！

　　顺便一提，刚才沫漓只说了夜的上半身穿着十分大胆的衣服，不是漏了说夜的下半身，而是夜的下半身的确什么衣服都没穿！不过大家也不用为此激动，因为夜的下半身根本就不属于人类——硬要沫漓形容一下的话，应该更像是一大坨强行缝补起来的肉块？不知道的人远远地看过来估计还会以为夜是穿着长裙子的，然而走进一看就会看到明明就是一坨肉山，最窒息的是上面竟然还长着好几张尺寸不一样的大嘴！

　　哎。

　　沫漓也就不多说什么了。

　　反正看得多了，这种猎奇程度根本就算不上什么，倒不如说她感觉自己麻木了，夜进化得再奇怪她也可以保持内心一片平静不起波澜。

　　哦。

　　忘了说。

　　夜的身后还悄悄摸摸地探出两根类似于魔法少女天敌的玩意儿。

　　对。

　　俗称“触手”。

　　不过它们给沫漓的感觉却并没有那么讨厌，不是滑溜溜的，反而有些毛茸茸的，而且末尾顶端海华丝一个可爱的小猫脑袋——瞧着和阳的第一阶段倒是挺像的，甚至让沫漓感觉它们不像是触手了，似乎更像是夜的两条小尾巴？

　　可是这种灵活程度也不像是尾巴有的。

　　果然还是触手吧？

　　总而言之，夜听到阳的声音也注意到沫漓已经回来了，倏地一下子直接转身看向沫漓，身后的两根小猫触手十分人性化地露出不满的表情，似乎和夜的心情是共同的——夜现实十分傲气地摘下戴着的黑色眼罩，露出下面一双殷红得得颇为惊人的眼眸，一边心情不佳地把玩着黄色皇冠一边魄力惊人地厉声说道：“你终于回来了，你来得太晚了！算了，我就不计较你回来晚了的问题，去做饭！”

　　如此蛮横的语气似乎是把沫漓看成专属仆人了。

　　沫漓有点不开森，虽说夜之前的中二病十字架的姿态也不怎么可爱，但是比起现在的嚣张跋扈显然还算是可爱的一类。

　　算了算了。

　　沫漓很是大度地不打算计较夜如此理所当然地对自己颐指气使。

　　毕竟这些都是一时的。

　　等到夜进化完全就好。

　　于是没有怼回去，而是任劳任怨地安排四七去做饭。

　　——反正苦的累的都是作为傀儡的四七，和她又有什么关系呢？

　　夜有之前的记忆，当然知道在窗外正在为烹饪脑髓料理做准备的四七是沫漓控制的，便慢慢悠悠的蠕动着不似人类的下半身靠过来，看到沫漓直接以一个“你过来干嘛”的眼神看向自己，便傲气地扬起下巴，理所当然地开始下达命令：“我要吃脑髓煎肉。”不是疑问句而是完完全全地陈述句，根本不管沫漓是否已经准备好今晚的菜单，完全就是一种“我是女王我想要吃什么你就要做什么”的心态。

　　然而——

　　沫漓根本不想理会她。

　　什么脑髓煎肉？

　　这是人能做的料理吗？她愿意给这对丧尸姐妹做一锅脑髓大乱炖已经很好了！怎么还要求这么多？

　　最重要的是她要上哪里去找肉啊！外面丧尸的腐肉要不要啊！反正就算夜真的表示“腐肉岂不是更好”沫漓也懒得去，而且“脑髓煎腐肉”听上去就是十分麻烦的料理，不如一锅乱炖来得干脆。

　　于是直接控制四七死板地怼回去：“建议自己做。”

　　“唔！”

　　夜被沫漓的无情回应给噎到了，一时之间竟是无话可说，看一眼四七又看一眼沫漓，明显是欲言又止。

　　“好嘛好嘛……没有脑髓煎肉也行……”

　　没想到她认输得还是挺干脆的。

　　沫漓还以为觉醒了女王属性的夜还要再造作一番。

　　然后大概是害怕自己再呆在这里会被沫漓逼着亲自出去烹饪料理，夜直接灰溜溜地蠕动下半身溜走了，跑得还挺快的，显然认为作为女王的自己绝对不可以亲自下厨——明明之前她还是人类的时候天天为妹妹做丧尸料理！不过经过这样一出小插曲，沫漓也更加具体地认识到夜这个阶段的性格并非无可救药，虽然她的性格那么傲然又那么颐指气的，但是从某种程度讲还是挺可爱的？

　　沫漓感觉自己怕不是疯了。

　　竟然觉得长着那么多张大嘴还有两根触手的夜可爱……

　　太可怕了……

　　在沫漓捂着脑袋开始怀疑人生的时候，另一边的阳也不急不慢地走了过来，她的走路姿势瞧着倒是格外潇洒，就这么双手插在裙兜里面一路走来——明明身体像小学生一样，可是身上透露出来的气质却意外得成熟。

　　“在做饭啊？”

　　一边说着一边透过窗户看了一眼外面四七手上正在处理的丧尸脑袋，阳像是发现了什么很好的东西，忽然笑了起来。

　　“今天的脑髓看起来格外水灵……”

　　又来了。

　　又是这种令人吐槽不能的发言。

　　沫漓可看不出这种绿油油的丧尸脑髓到底有什么水灵的！

　　别把丧尸脑髓说得好像才刚摘下来的新鲜苹果一样啊喂！



第八卷 僵尸姐妹 : 二十四、第四阶段（下）

　　哎。

　　无论是姐姐还是妹妹都是充满满满的槽点呢。

　　扶着额头颇为疲惫地暗叹一声，沫漓强迫自己忽视掉这些细节，然后视线则是不自觉地落在阳背后的巨大手臂之上，后知后觉地发现上面有着很大的伤口，而且没有绑着绷带，而是直接用订书机十分粗糙地钉起来——不仅如此，阳本体的正常胳膊之上显然也有差不多一样的伤口，看得沫漓一阵头皮发麻，感觉自己的胳膊似乎也被订书机订上了一样，连忙双手环抱摩挲了一下胳膊才把鸡皮疙瘩抚平下来。

　　“怎么了？”

　　心思敏锐的阳注意到了沫漓的视线，不过她似乎并不觉得被冒犯到，反而将受伤的地方大大方方地露出来。

　　“你很在意我的胳膊吗？”

　　当然在意。

　　毕竟这些伤口看起来好像挺严重的样子不是么？

　　而且订书机的针扣怎么看都不像是可以愈合伤口的东西。

　　于是控制四七说道：“胳膊上面都是伤口，不疼吗？”

　　没想到阳闻言之后直接颇为奇怪地瞥了沫漓一眼，理所当然地反问一句：“不疼，看上去很时髦不是么？”

　　哇——

　　这是什么魔鬼审美！

　　怎么就时髦了啊喂！

　　不过知道不可能和阳讲道理、也不能期待阳现在拥有正常的三观，于是沫漓十分敷衍地让四七随口附和：“是是是，时髦时髦，你可太潮流了！”之后不管阳是什么反应，直接全心全意地将注意力集中在丧尸脑髓一锅乱炖之上——这种黑暗料理做得多了沫漓当然也就渐渐上手熟练起来，过不了多久一大锅的“脑髓大乱炖”便直接出锅了，控制四七以一双无情铁手将盛满丧尸脑髓的大锅从窗口处端了进来。

　　另一边和阳和夜不用沫漓出声招呼，一听到四七搬东西的动静就知道料理好了，直接聚集过来等着吃饭。

　　只是……

　　阳似乎有点怪怪的？

　　明明前几个阶段一看到脑髓就恨不得把脑袋直接扎进大锅里面，然而到了这个阶段却不知道为何显得十分矜持，站在大锅之前还一脸的扭扭捏捏、不知道在想什么，末了又忽然对着沫漓看了一眼。

　　“你不要过来看我吃饭的样子。”

　　啊？

　　什么鬼？

　　似乎是在警告？

　　听得沫漓真是一脸的莫名其妙。

　　而阳也没有解释什么，留下这么不明不白的一句之后就跑去厨房拿了一个大碗回来，在沫漓的注视之下控制背后的巨大手臂拿着大勺子从锅里盛了一碗，接着便躲到某个地方开始偷偷地进食——沫漓直到这个时候才后知后觉地意识到阳可能是觉醒了羞耻心，比如知道自己吃饭的样子不好看所以不想让被人看到？亦或者阳性格像野狼一样警觉，不想让别人看到自己进食之时毫无防备的模样？

　　反正怪怪的就是了。

　　与之比较起来夜就显得非常没心没肺。

　　吃相也是极其豪放。

　　虽然不至于像前几个极端一样直接趴在锅上大快朵颐，但是也差不了多少，两只小猫触手十分熟练地从锅里一个接一个地捞起脑髓往下半身的大嘴里面送。

　　一点都不怕烫。

　　真是一双莫得感情的无情触手。

　　和四七比起来显然也不遑多让。

　　控制触手进食地夜发现沫漓一直目不转睛地盯着自己的触手，也不知道脑补了什么，直接得意地笑了起来，大概是以为沫漓正在羡慕她有这么便利又灵活的触手吧？于是更加卖力地挥舞触手做出几个高难度的动作，直接扬起下巴炫耀道：“这些孩子很可爱对吧？”

　　殊不知听得沫漓只想要翻白眼。

　　虽然触手看着毛茸茸的、末端还是一个小猫脑袋，但也不可能算得上可爱！毕竟触手就是触手嘛！

　　就算长着小猫的模样也是触手！

　　哪里可爱了！

　　明明都已经这么吐槽了，可是夜就像是听不懂人话一样，直接摆出“你别挣扎了”、“赶紧坦白说自己超级羡慕吧”的骄傲姿态，弄得沫漓猛地有一种想要让四七直接拔出剪刀把这些小猫触手全部剪下来的冲动……特别是看到夜的下半身那些正哼哧哼哧地吃着瞎猫触手送过来的脑髓的大嘴，沫漓更是觉得这种画面太限制级了，默默想着不知道可不可以用订书机把它们都给封起来……

　　不过没想到的是她在不知不觉之间竟是控制四七将后半部分的心声说了出来……

　　“诶？？！”

　　女王模样的夜明显被吓到了。

　　就连正在锅里捞丧尸脑髓的两只小猫触手也猛地停顿下来，长在末端的小猫脑袋直接露出十分人性化的震惊表情。

　　“这样我会很困扰的！”

　　——似乎是把沫漓一时兴起的玩笑话当真了？

　　沫漓被逗乐了，看到夜煞有其事地挥舞小猫触手在空中舞出一个“×”的姿势、似乎深怕她一言不合就要拿订书机过来，真是越来越觉得夜还是怪可爱的……等等，她怎么又觉得夜可爱了啊？注意到这一点的沫漓不禁有些生无可恋地双手捂脸……毕竟这可是第二次感觉夜可爱了，莫非是她和这对丧失姐妹生活久了连带着审美观也变得奇奇怪怪了啊？要不然她以前生怕避之不及的怪物搁到现在怎么会觉得可爱？

　　丧尸姐妹怕不是有一种扭曲审美的力量！

　　太可怕了！

　　沫漓越想便越后怕不已地抱住脑袋，十分担心自己在阳和夜成功进化成人类之前会被怪模怪样的她们直接同化掉。

　　……

　　总之，丧尸姐妹的丰盛晚餐很快就要面临尾声了。

　　夜虽然觉醒了奇怪的属性导致性格非常不近人情，但是她依然十分照顾妹妹，吃得差不多了就不要控制小猫触手往锅里捞丧尸脑髓，将它们全部剩下来给因为只能一碗一碗地吃而吃得很慢的阳。

　　沫漓不免又要感慨一句社会主义姐妹情。

　　端着空碗回来的阳看到夜不吃了，杵在原地默默思索了一会儿，之后干脆直接用背后的巨大手臂将整个大锅端走，也不知道跑到什么地方进食去了，不过几分钟之后她又回来了，而带回来的大锅则是变得干干净净的，估计是被阳一口气全部吞进去了吧？如此情况让沫漓更加好奇阳是怎么进食的，毕竟阳的嘴巴就那么一个，不像夜那样长着好几个大嘴，怎么就一下子把东西都吃光了呢？

　　真是匪夷所思。

　　不过沫漓也没有那种闲情逸致去偷看阳的是怎么进食的，无非就是会狂掉SAN值的猎奇画面，她何苦自己找虐？

　　……

　　丧尸姐妹的晚饭解决了，沫漓接下来当然要开始准备自己的晚饭。

　　不过在此之前还有其他的事情需要先处理，比如在外面走了一圈的四七又脏了、必须要清洗一遍才行，然后院子里面的池塘因为每一次都被拿来做丧尸脑髓料理所以可以看到水线明显低了一截，沫漓也需要用水系魔法重新补充一部分进去——还有其他的琐碎事情就不再赘述了，反正等到一切忙完之后沫漓地肚子已经饿得咕咕叫，感觉肚子正在和自己造反，饿得那叫一个惨绝人寰。

　　没办法。

　　毕竟她和丧尸姐妹一样只是出门之前吃了一顿早餐，中午本来可以蹭吃蹭喝的，然而只可惜她亲手拒绝掉了。

　　哎。

　　现在回想起来沫漓依然觉得十分可惜。

　　幸亏临走的时候卓双给她送了一大袋的零食……

　　不算太亏……

　　一边想着这些一边走上二楼，沫漓照例在二楼超大的露天阳台之上开始着手准备自己要吃的晚饭，和昨天一样打算先煮一包泡面，然后再用剩下来的面汤煮压缩食物，不过味道则是换成另一款经典的红烧牛肉面。

　　哦。

　　还有这一次她还十分奢侈地加上了卓双送给她的小零食。

　　当然不会全放进去，而是非常节俭地只放了两包小鱼干。

　　泡面的香味与小鱼干的香味直接从锅里迸发出来，惹得沫漓口水都快要流出来了，愈发期待接下来尝到的味道。

　　等待料理之时不经意地瞄了一眼头上的天空。

　　——哦豁？

　　——真是意外。

　　白天的时候明明一片雾蒙蒙的，像是整个世界被工业废气给裹住了一样，不要说看不到太阳在什么地方了，就连阳光也显得极其稀薄，可是万万没有想到到了晚上天空竟然会变得这么晴朗……大大的圆月就这么挂在半空之中，周围还有一大片多到数不清的点点繁星……特别是沫漓此时处于露天阳台之上，看着天空就好像自己置身于星空中一般，如此美景让她看得都有些出神了，忽然之间不知为何想起了卓双一行人，或许她们现在和她一样也在看着这片璀璨的星空吧？

　　真好啊。

　　能在末世看到这么漂亮的星空。

　　沫漓的心情猛地变好。

　　正好煮着泡面的小锅子也沸腾了有一会儿了，沫漓连忙掐灭魔法停火，一边看着夜空里一闪一闪的星星一边将泡面吃得一干二净。

　　之后便是睡觉时间了，沫漓在入睡之前一直在想着明天会是什么情况。

　　——卓双她们会不会好好地去打丧尸？

　　——能打倒多少丧尸？

　　——要不要搞一波开业大酬宾多送一点物资？

　　不知不觉之间就这么睡了过去。



第八卷 僵尸姐妹 : 二十五、四七先生

　　一觉无梦直接睡到天亮。

　　起床之后，沫漓先是悠哉悠哉的给自己做了一锅早餐，还泡了一杯牛奶暖胃，而后才下楼去看一下丧尸姐妹是什么情况。

　　本来以为可以看到进化到新一阶段的姐妹俩，然而沫漓却没有想到她们过了一个晚上了竟然还是停留在昨天的模样，一时之间不免有些叹气，知道在步入第四阶段之后丧尸姐妹地进化速度已经渐渐慢下来了……不过会是这种情况其实也在沫漓的预算之中，毕竟夜在日记本之上就不止一次地抱怨过阳越进化到后面要花费的时间和精力就越多，正好昨天尼龙布袋里面还剩下大半的丧尸脑袋，直接拿过来给她们轻车熟路地做了一顿从头至尾就没有变过的早餐。

　　等到姐妹两人吃完早餐之后沫漓当然是打算出门去卓双那边看一下情况的，顺便还可以收获第一批不劳而获的丧尸脑袋。

　　不过临行之前着实有些担心这对姐妹……

　　毕竟两人进化到这个阶段已经有了不亚于正常人的高智商，估计不会再像之前一样只是傻乎乎地呆在别墅里面等着沫漓回来吧？

　　真是头疼。

　　一想到姐妹两人会趁着自己不在直接跑出去，沫漓就觉得自己操碎了老父亲的心。

　　所以走的时候还特意对她们叮嘱了一句不可以随便跑出去、也不要给陌生人开门之类的，虽说她感觉自己就算这么说了也没用就是了——毕竟脚长在姐妹俩的身上，她们若是想要乱跑，远在城市另一边的沫漓又怎么可能拦得住呢？

　　不过阳显然还算是听话的一类。

　　大概是没到叛逆期，没有质疑沫漓为什么要这么吩咐自己，而是漫不经心地随意应和道：“我也懒得出去。”

　　沫漓对她还是十分放心的。

　　并不担心阳在说谎。

　　毕竟经过两次吃饭时间的相处，沫漓已经发现阳属于个性颇为慵懒的一类，平时可以坐着就绝对不会站着、可以呆着不动就绝对不会动弹一下，刚才在做早饭的时候也是，只有夜一个人在晃来晃去，阳则是安安静静地架着两只巨大手臂坐在客厅就等着开饭——而且阳无论做什么事情都喜欢用上背后的巨大手臂，甚至还煞有其事地对沫漓抱怨过为什么自己不可以用胳膊走路，想来也是不会乱跑的人不是么？

　　基于以上原因，沫漓当然会相信阳是真的懒得出去。

　　反观夜则就比较麻烦了……

　　毕竟在第四阶段让她觉醒了女王属性，当然看不惯沫漓这么婆婆妈妈地吩咐自己，作为女王的她怎么可能会乖乖听话啊？所以就算夜本来可能想乖乖带着的，但是被沫漓忽然这么一说，便燃起叛逆之心直接怼回去道：“我想去哪里就要去哪里，你这个家伙管得着吗？”

　　真是一个令人感到头疼的孩子。

　　就不能学一下阳吗？

　　不过沫漓并不是没有应对之法。

　　毕竟昨晚的一系列经历让她琢磨清楚了夜其实就是一个外强中干的主，外表看似一个霸气外露的女王，然而内在却意外得很怂。

　　于是控制四七十分淡定地回应：“哦？那么晚饭不准备你的份了也可以吧？”

　　——毕竟管不着。

　　——她何必要管夜吃的脑髓呢。

　　果不其然，此话一出夜立马无节操地举白旗投降，败得溃不成军：“请务必不要这样子，我乖乖待在家里就是了。”如此模样让沫漓忍不住感慨夜为什么要这么挑战饲养人的威严？像阳一点听听话话、不搞事不好吗？总之，搞定了非要皮这么一下的夜之后，沫漓直接出门踏上前往超市的路，不过今天的路线倒是和昨天的不一样，她稍微的绕了一点路，打算顺路到新的地方搜一下物资。

　　毕竟老是走同一条路可是没有前途的，除了可以拿到丧失脑袋之外什么都拿不到，甚至有可能走的多了连丧尸脑袋都没了。

　　反正开拓新的区域准没错。

　　最重要的是这个城市的道路规划很好，通往市中心的道路也不止是只有那么一条，还有许许多多其他的路线能走——沫漓手上有地图，当然也不怕自己迷路，就算走到夜没有探索过地区域也可以自行记下相应的明显建筑物，到时候迷路了直接参考建筑物走回来就是了。

　　一路走下来收获倒是不错。

　　比想的要多很多。

　　用来装丧尸脑袋的黑色尼龙布袋显然已经装了大半，然后另一个用来装物资的红色尼龙布袋也装了不少东西。

　　当然——

　　大部分都是一些幸存者觉得食用价值不大也不值得带走的小零食。

　　好的物资可轮不到她。

　　清点了一下东西，感觉时间差不多要到中午了，沫漓便收好了尼龙布袋不再绕路，朝着超市笔直前进，花不了多久时间就到了目的地……来到超市的沫漓明显感觉到了一丝丝不同之处，虽然乍一看上去似乎和昨天没什么变化，但是给人的氛围明显好了很多，大概是因为超市的居住者从一批人渣换成了一群可爱的女生吧？而且超市外围也没有看到什么正在游荡的丧尸，证明卓双她们的确有在好好的清理丧尸，一切都和沫漓之前所预想的最好情况一样。

　　从入口处小心翼翼地压低脑袋走进来，沫漓越过拦着丧尸进来的障碍物，还没走上几步就直接听到了一阵属于女生嬉笑的声音传过来。

　　毫无疑问，这些昨天还令人担忧地女生正在和自己的小伙伴欢声笑语着。

　　沫漓听到动静之后愈发放心。

　　而且她们似乎是正在讨论如何更加有效率地殴打丧尸才这么欢乐的，一些女生风趣地将行动迟缓的丧尸形容成《植物大战僵尸》里面的僵尸、还突发奇想地发言说不定种菜可以拯救世界，反正话题中心一直紧紧环绕在“丧尸原来没有那么可怕”之上。

　　不过……

　　没有想到这些女生竟然想到了种菜拯救世界！

　　沫漓有点吐槽不能，知道她们估计在丧尸病毒爆发之前没少玩过植物大战僵尸，要不然怎么三句不离这个游戏？

　　一会儿说有向日葵能咋样咋样。

　　一会儿又说有寒冰射手能咋样咋样。

　　怕不是给她们一个锄头就真的要出去开垦一块农田了！

　　本来过来之前沫漓还担心一些女生可能接受不了打丧尸需要接受一次心理辅导，不过按照现在的情况看来，完全是她多虑了啊！人家明明十分看得开！看看她们现在兴致勃勃的讨论游戏之中什么植物打丧尸最强的模样，你觉得那种“丧尸之前也是一个人类、我根本就下不了手”的情况会发生在她们身上吗？沫漓甚至都有些担心自己这个小卖部老板可能要被她们嫌弃怎么不卖这些变异植物了……

　　真是一言难尽。

　　总之，丧尸的确不怎么强，只要鼓起勇气举起武器，就算是小孩子也可以打败。

　　不过也不可以小觑就是了，要是被尸潮包围，就算丧尸再弱也能在混乱之中啃上一口，到时候就要含泪打出GG了——反正贯彻一个方针，绝不可以脱离团队落单，毕竟有队友在可以照应到四面八方，如果只有自己一人肯定避免不了被丧尸从背后偷袭。

　　而这些道理卓双她们应该都知道的，就算不知道应该也早就想曲鸢请教到了吧？

　　沫漓可不觉得这些女生会白白浪费曲鸢这么好的一个教练。

　　顺便一提，为了让之后的兑换物资方便一点，沫漓已经将足够数量地压缩食物以及急救喷雾扔在用来装物资地红色尼龙布袋里面了，到时候她就不用先专门找一个没人的地方取出来，卓双想要什么直接从袋子里面拿出来给她们就是——在沫漓想着这些事情的事情，没想到还在叽叽喳喳讨论着游戏内容的女生们竟然发现了她正在靠近过来，一下子变了换话题：“啊！传来了这么大的脚步声！是四七先生过来了吧？”

　　“肯定是四七先生！只有他的脚步才这么大啦！”

　　“不一定！说不定是和四七先生一样的怪兽呢！”

　　“不知道四七先生体重有多少……”

　　诸如此类的声音许许多多。

　　看来是四七的脚步声把沫漓给暴露了——还有，别以为沫漓没听到你们把四七和怪兽放在一起相提并论！

　　敢情在你们心中四七和怪兽是同一级别吗？

　　总之，女生们在叽叽喳喳的讨论声之中直接跑出来迎接沫漓，胆子大一点的女生直接和沫漓打折招呼，胆子稍微小一点的女生则是比她们要落后一步，站在人群后面以一双带着期待的眼睛亮晶晶地看着沫漓……不知道什么时候“四七先生”已经变成了她们对沫漓地称呼，本来这个是律琴竹一开始对她带着一丝调侃的戏称，不料现在却是直接变成了这些女生发自内心地敬称，真是听得沫漓怪不好意思的。

　　讲道理。

　　她长这么大还没有被人这么恭恭敬敬地称呼过先生。

　　心中不禁萌生出一丝罪恶感……

　　总觉得自己这是在招摇撞骗……



第八卷 僵尸姐妹 : 二十六、第一笔买卖

　　沫漓在一群女生的迎接之下来到昨天她们为了做饭而清理出来的空地。

　　可以看到周围环境几乎是焕然一新，地上不仅看不到任何垃圾，而且甚至都可以说是一尘不染了，想来她们昨天应该用扫把和畚箕搞了一次大扫除吧？然后一路走来能看到的货柜也都被好好地整理过了——比如已经被那些人渣祸害过的产品毫无例外都被扔掉了，能留下来的产品当然都是完好无损的，如此干净整洁的画面惹得沫漓有种自惭形秽的感觉，毕竟如果换成她的话肯定会犯拖延症、不拖到最后一天决不善罢甘休。

　　本来以为她们再厉害也要清理个三四天才行……

　　没想到竟然一个下午+一个晚上就结束了……

　　沫漓收回视线，注意到被架在正中央的大锅似乎正在煮着什么东西，应该是她们正在做自己的午饭吧？

　　也是。

　　都中午了。

　　该吃饭了。

　　负责做饭的女生之前没有和其他女生一起出去，所以现在看到沫漓直接腼腆一笑，然后轻轻点头示意，而沫漓也回了一个点头，心中则是暗暗庆幸自己过来之前幸亏混着一些小零食先吃了几块压缩食物！

　　——否则现在一闻到锅里传来的香味她肯定会馋得流口水的！

　　看起来这些女生应该是刚刚回来才开始做饭的，锅里的汤底才刚刚煮沸，做饭的女生正在往里面倾倒早已切碎的压缩食物。

　　应该还要再做一会儿吧？

　　顺便一提，她们的做饭工序和沫漓不一样：沫漓是先吃泡面，再用剩下来的汤底烹煮压缩食物；而她们毕竟是一起吃大锅饭的，所以要先煮好汤底将最难煮的压缩食物给煮软了，直到快要出锅的时候才会把比较容易煮的泡面面饼给放进去……反正仗着大家还没有开饭，沫漓便打算先把日常交易给完成了再说，估计卓双一行人也巴不得赶紧把之前收集起来的丧尸脑袋交给沫漓解决掉。

　　听到沫漓提起交易，无形之间成为领导者的卓双主动起身去把丧尸脑袋拿过来，估计是知道其他女生肯定不愿接手这份苦差事。

　　回来时卓双手上搬着一个瓦楞纸箱。

　　毫无疑问——

　　里面装的肯定就是丧尸脑袋。

　　沫漓本来看着卓双一个人就能轻轻松松地把瓦楞纸箱搬过来，心中还先入为主地以为里面装的丧尸脑袋应该不多，直到打开看了一眼之后，才发现自己大错特错，意识到自己有些低估这些女生了……虽然瓦楞纸箱没被装满，但是也装勒一大半，粗略估计一下恐怕都有十几个了吧？真是不得了啊……反正比沫漓预想的要好多了，毕竟她之前一直觉得这些女生第一次出马能打到四五个丧尸脑袋就算不错了。

　　卓双看到沫漓在打开纸箱之后就一直看着里面不说话，还以为沫漓这是被她们忙活了一上午只有这么多脑袋给无语到了。

　　不禁有些脸红起来。

　　一边尴尬地轻咳一声一边不好意思地说道：“抱歉，我们只弄到了这么少……”

　　听到卓双的声音沫漓才如梦初醒地回过神，意识到卓双是误会了，便连忙解释自己可不是嫌少：“不少了！而且今天才第一天，倒不如说你们第一次出动就能弄到这么多的丧尸脑袋远远超乎了我的想象、都有些吓到我了！”

　　末了，感觉自己似乎夸得还不用力，沫漓又煞有其事地继续补充一句。

　　“你们很有潜力哦。”

　　对于她们沫漓当然一点都不吝啬自己的夸奖，毕竟现阶段要给她们建立自信心才行，肯定不能以自己的标准来要求刚出茅庐的她们。

　　夸完之后，沫漓直接开始回收这些脑袋，一手打开了装有丧尸脑袋的黑色尼龙布袋，一手又将瓦楞纸箱举起来、把里面的丧尸脑袋给全部倾倒进去——而这么一顿操作当然让旁边的一群女生都看到了沫漓原来在尼龙布袋之中装了那么多的丧尸脑袋、如此对比起来倒是显得她们只有小小一箱子的丧尸脑袋简直就像是过家家一样，顿时之间有些一言难尽，笃定沫漓一定是太温柔才会这么安慰她们！

　　于是大家无一例外地都暗暗想着下一次自己一定要狩猎到更多的丧尸脑袋！

　　否则岂不是就要愧对沫漓的温柔了吗？

　　其中几个女看着收好丧尸脑袋正在扎起布袋口子的沫漓欲言又止，难以启齿的表情似乎是不明白沫漓为什么要收集这么多的丧尸脑袋……

　　不过最终无一人敢开口。

　　毕竟现阶段她们和沫漓并没有熟悉到能随意询问这些问题的程度。

　　当然，沫漓没有注意到这些女生的小心思，熟练地将黑色尼龙布袋重新扛到肩上，然后好奇地出声问道：“所以，你们打算向我兑换什么东西？”说着，已经控制四七将另一边的红色尼龙布袋给拿了下来，就等着她们说要什么东西就直接拿什么东西出来了。

　　这些女生显然在沫漓过来之前就已经商量好了要用这些丧尸脑袋兑换什么。

　　所以不需要聚起来讨论一波，卓双已经站出来，直接决定道：“用这些脑袋给我们兑换食物和水吧，麻烦您了。”

　　“好的。”

　　沫漓早就料到她们应该只要这两样东西。

　　毕竟食物和水是最为重要的，而伤药之类的东西她们现阶段根本用不上，倒不如说她们若是被丧尸抓伤了就算是效果最强的治疗药剂估计也派不上用场，毕竟它们只能治愈伤口，又不能消灭从伤口侵入到血液里得丧尸病毒。

　　不过遇上不小心扭伤之类的情况还是十分好用得……

　　只是昨天用来试验的急救喷雾已经作为样品送给她们了，所以沫漓料定她们短时间之内应该不会兑换新的急救喷雾。

　　……

　　总之，沫漓十分爽快地给了她们三板的压缩食物。

　　至于为什么不给更多嘛……

　　当然不是因为沫漓小气吧啦、打算当一个坐地起价的奸商、而是卓双之后又补充表示她们现阶段比起食物更加需要大量的干净的水源，所以只兑换了三板的压缩食物，要求剩余下来的丧尸脑袋全部兑换成纯净水……沫漓听闻之后也没有纳闷卓双为什么不趁机多攒一点压缩食物以防不时之需，毕竟水这个玩意可比食物要难找多了，说不定她们还有什么地方需要大量用水，于是没有质疑什么，十分干脆地答应了。

　　因为兑换水资源当然需要相应的容器，所以沫漓在此之前先是让卓双她们去搬一些可以装水的容器过来。

　　顺便提议最好找容积大一点的。

　　毕竟如此一来不仅能方便沫漓放水也能方便她们之后存储水源。

　　女生们一听到沫漓要一批容器拿来装水用，根本不需要卓双去吩咐什么，直接开开心心地主动跑出去找东西了，看着好像比起食物他们更加期待干净的水，不过一会儿的功夫就只剩下沫漓和卓双两人站在原地面面相觑。

　　“……”

　　卓双也没有料到她们会兴奋成这样，不禁扶着额头暗叹一口气。

　　之后轻轻地看了一眼四七，瞧着四七身边没有什么装水的容器、而且之前取出压缩食物的红色尼龙布袋看起来也不像是有放什么水的样子，便故作不经意地说出自己的猜测：“四七先生您是水系异能者吗？”

　　卓双之前看过人渣团体里面有一个觉醒了水系异能者的人。

　　十分神奇。

　　明明手上什么都没有就可以直接凭空召唤出干净的水，因为太便利了，就被人渣他们直接当成了一个可移动的人形水龙头。

　　“算是吧。”

　　沫漓有些含糊地如是敷衍。

　　当然——

　　她可不是在骗人！

　　毕竟是用水系魔法召唤出来的，和水系异能比起来其实也差不了多少不是么？

　　直接把她当成一个全系的异能者就行啦！

　　“这样啊。”

　　卓双一边附和一句一边若有所思地点了一下头，昨天听律琴竹科普过，现阶段觉醒异能的人少之又少，所以霸占超市的这些人渣才会因为自己有异能就开始自立为帝地作威作福，至于一次性就觉醒两个异能的人简直就是凤毛麟角——由此看来四七先生是真的强得离谱不是么？卓双不由地再次感慨她们真的算是幸运的，不仅遇到了律琴竹和曲鸢，而且还遇到了对她们这么友好的沫漓。

　　很快的。

　　跑出去找容器的女生们就带着东西回来了。

　　超市里面本来就有各式各样的水桶，也有那种有半个人高的大桶，两个女生一起搬一个大桶就能搬来四五个。

　　本来沫漓还有些纳闷她们怎么一次性搬来可这么多的水桶，正好一个女生有些扭扭捏捏地走了过来，一边点着手指一边红着脸询问道：“四七先生，您能不能多给我们一点水？多给一点就好……”

　　好吧。

　　沫漓一听就了然于心，知道她们想要那么多的水想干嘛了，无非就是想要拿多余的纯净水清洗一下身体吧？

　　怪不得刚才一听到沫漓要放水就直接开开心心地跑出去找容器了……

　　也不是不可以理解啦……

　　虽然沫漓惯有的思维不像女生一样细腻，但是她可不是不解风情的家伙，知道这些女生被关了那么久肯定很长时间没有打理卫生了，如果不是外面都是丧尸、充满危险的话，她们估计都要跑出去直接栽到湖里洗澡吧？

　　所以直接点头答应道：“没问题！就当是第一天的开业大酬宾吧！”



第八卷 僵尸姐妹 : 二十七、衣服

　　“万分感谢！”

　　听到沫漓这么爽快地答应下来，女生们显得格外开心，一个个笑靥如花，甚至因为期待以及兴奋都有些涨红了脸。

　　“等等……”

　　在放水之前漓忽然想起一件重要的事情。

　　“你们把这些水桶先找一个仓库放好吧，我记得这个超市还有很多其他的仓库不是么？你们正好可以挑一个合适的仓库直接当成水库来使用，也免去了之后搬来搬去的麻烦……”沫漓的提议并非多此一举，毕竟她们总不可能直接把水桶放在这里吧？现在水桶还是空的、可以轻易地搬去其他地方，到时候水全部放进去了肯定会变得非常沉，沫漓可不觉得这些饿了好久昨天才刚刚吃上饱饭的女生可以搬得起来。

　　倒不如先找一个合适的地方当水库，不仅可以很好地储存水资源，也可以让这些女生有一个专门用水的地方。

　　最重要的是——

　　沫漓不可能在大庭广众之下直接放水给大家看啊喂！

　　这才最不方便的事情！

　　因为不想暴露自己用的是魔法，沫漓只能趁着这个机会提前跟他们提醒一句：“还有，到时候我放水会关上门的，你们不要过来看……”毕竟有些心虚，说起来也有些底气不足，幸亏她是控制四七说话的，所以也不会带上太明显的语气。

　　——不要觉得沫漓多此一举！

　　——她也是没办法的！

　　毕竟躲在四七体内无法将魔法召唤到外面，到时候沫漓肯定要费点功夫，比如先控制四七把水桶举到脸前、然后她再通过四七的头盔伸出去一只手在外面召唤魔法……乍一听起来好像没什么不对的？可是大家请想象一下！如此一幕落在其他人的眼中会变成什么样？怕不是要觉得四七这是在抱着水桶疯狂呕吐吧！所以为了避免造成误会，沫漓当然要找一个没人的地方，否则到时候就是要辟谣跑断腿了！

　　说不定卓双她们之后还会以一种异样的眼神看着她……

　　嘶！

　　沫漓被自己的想象吓到了，顿感一阵不寒而栗。

　　……

　　幸亏这些女生对于四七是真的很尊重，明明沫漓提了这么一个“你们不可以偷看”的莫名其妙的要求、活生生地把自己弄得好像谨防色狼偷窥洗澡的黄花大闺女一样，可她们竟然一点都不怀疑，反而如捣蒜一般连连点头，连问一句为什么都没有。

　　大概是觉得四七既然要这么做肯定有四七的理由吧？

　　亦或者觉得四七本来就这么奇怪？

　　沫漓想到后者，有些无语凝噎，可如果是前者，她又会觉得女生对自己毫无保留的信任会让良心隐隐作痛……

　　总之，一群女生很快就带着空水桶挑了一个距离此处不远的一个仓库放好。因为这个仓库里面的物资已经被人渣都搬空了，所以也并不担心物资要是沾到水会被弄坏的问题，而且其内空间看着挺大的，用来当水库倒是正正好好——沫漓进来之后便把仓库大门关上，并不担心有人会偷偷打开一条门缝偷看之类的，毕竟以她的听觉，无论多么细微的声音都逃不过她的耳朵好吧？

　　更何况卓双她们一看就是一群十分乖巧的女生，都听沫漓那么说了，肯定会老老实实地呆在外面等沫漓出来。

　　然后熟练地使出水系魔法往水桶里面灌水。

　　沫漓从一开始的漫不经心到后面变成不得不打起精神应对。

　　毕竟这是第一次一口气放这么多的水，饶是她的精神力充足也不免觉得有些疲惫——等到最后一个大桶被灌得满满当当，沫漓才将魔法收回来，感觉精神有些疲惫，有点想要去午睡一波。

　　不过其实也还好。

　　并不会影响沫漓太多，只要稍微休息一会儿就好了，而且对于她来说这样也是一种锻炼精神力的方式。

　　晃了一下脑袋将瞌睡虫驱赶走，沫漓才打开仓库大门走出来：“都放好了，你们要不要看一眼？”一边说着一边将背后的大门让出来，而外面早就期待很久的女生们当然一下子就跑了进去，看到仓库里面的每一个水桶都装着满满当当的水，顿时之间乐得就连眼睛都快要看不到了，然后一个接着一个地跑过来跟沫漓说谢谢，如此郑重其事的模样弄得沫漓只觉得有些不好意思。

　　毕竟这些事情对她而言只是小事一桩……

　　然而被她们弄得她好像救了世界一样……

　　不敢当不敢当。

　　正好这个时候午饭已经差不多弄好了，听到负责料理的女生吆喝起来，大家便又兴高采烈的围过去吃午饭。

　　盛饭的女生照例先是拿来一碗问了一下沫漓是否要吃，不过沫漓依然还是拒绝了，一点都不眼馋地坐在原地看着大家吃饭——不过注意到周围似乎没有律琴竹和曲鸢的身影，沫漓便忍不住出声问了一下身边地卓双。

　　如果是曲鸢的话肯定能打到更多的丧尸脑袋，所以沫漓当然不免有些好奇律琴竹和曲鸢是否也需要像自己兑换物资。

　　需要的话再好不过。

　　不需要的话也无法强求。

　　卓双没什么隐瞒的必要，当然是毫无保留地全部交代出来了，而沫漓也才知道律琴竹和曲鸢原来一大早的就出去了，好像想要在这个城市寻找什么东西的样子，听得她不免叹息自己这一次看来是赚不到律琴竹她们的丧尸脑袋了……不过卓双似乎看出她在想些什么，随后又补充说了一句：“对了，琴竹出去的时候跟我说了一声，如果中午四七先生您过来了的话就让您在这里等一下，她们稍微迟一点就会回来的。”

　　“原来如此。”

　　沫漓的心情立马多云转晴，就等着曲鸢能带来多少的丧尸脑袋，说不定可以把她的尼龙布袋直接装满吧？

　　如此一想不禁有些美滋滋。

　　——果然当小卖部老板是一个不错的选择！

　　反正现阶段沫漓并不着急，所以在这里等一会儿也没有什么的，正好可以看一下卓双她们还有什么要帮忙的，而且最强战力曲鸢不在的时候忽然蹦出那些人渣的队友也挺麻烦的，为了自己的生意可以继续下去，干脆免费当一波护卫好了。

　　很快。

　　一顿饭就吃完了。

　　吃饱饭的女生们稍微休息一会儿，便开始组团出去继续挑战附近的丧尸，不过还有几个女生剩下来似乎还有其他的事情要忙。

　　其中某一个女生跑到一旁拿着针线不知道在做什么，沫漓颇为好奇地凑近过去一看，才发现原来人家手上拿着的东西似乎是二楼家居区的窗帘，顿时更加好奇心了，特别是人家穿针引线的模样显然十分熟练，便忍不住出声问道：“你在做什么啊？”没想到这一嗓子似乎吓到了人家，女生手上一顿，立即抬头看向沫漓，看着这么大一个的铁盔甲就这么傻乎乎地蹲在原地看着自己一举一动，不禁有些脸红起来。

　　“我、我想用这些用不上的窗帘简单地做一些衣服……”

　　原来如此。

　　妙呀！

　　沫漓从来没有想到可以拿窗帘做衣服，不禁有冲着女生正在缝补着的窗帘多看了几眼，忽然察觉到这个女生的眼光可以的，挑的花色和材质都十分适合做衣服，而且这么细看之后可以看出衣服的大概雏形其实已经出来了。

　　还挺好看的不是么？

　　或许人家在丧尸病毒爆发之前本来就是想要当服装设计师的吧？

　　女生似乎没想到沫漓得到答案之后还在看着她的作品，不由地更加脸红：“别看了，我做得不好……”

　　“哪有，很好看啊。”

　　沫漓十分老实地如是说道。

　　如此诚挚的语气倒是听不出一点恭维，反而给人一种“就是很好看啊”的感觉。

　　不过这一次的意外发现也给她开了一个新的思路，毕竟女孩子肯定都是爱美的，整天穿着同一条衣服绝对会不舒服的不是么？而且她们也需要换洗衣服对吧？这个超市什么都有，唯独就是缺了衣服之类的东西，于是沫漓便想也不想直接说道：“对了，有机会我去外面找个服装店进一批衣服过来，到时候你们就可以用丧尸脑袋兑换衣服穿了，要不然你一件件地缝过来该有多累啊……”

　　女生似乎没想到沫漓会忽然蹦出这么一句，下意识抬起头，直勾勾地看着沫漓，干净的眼眸带着一丝诧异。

　　——啊？

　　——干吗这么看着她？

　　沫漓被看得有些心虚，不禁开始怀疑自己是不是说错话了。

　　这么一想之后才后知后觉地意识到刚才那么表达似乎的确不太好，说不定给人一种嫌弃她的衣服不如现成的衣服的感觉，于是沫漓又连忙补救说道：“我、我不是那个意思，你做的衣服很好看，就是担心你一下子缝那么多衣服会很累，不如穿现成的衣服……”

　　怎么越解释越混乱啊？

　　感觉像是狡辩！

　　“就当我什么都没说吧……”

　　沫漓一个捂脸，干脆直接闭嘴不说了，免得说得越多错得越多。

　　“我也没有说什么啊~”没想到下一刻女生像是被逗乐了一样直接噗嗤一笑，对于沫漓的距离感一下子就拉近了，还反过来安慰沫漓道，““好啦好啦，我知道您的意思……四七先生您对别人都这么好的吗？”



第八卷 僵尸姐妹 : 二十八、多系异能者？

　　啊？

　　怎么忽然之间就把话题扯到了“她是不是对别人都这么好”之上啊？

　　沫漓一时之间有些跟不上这个女生的节奏，不过想着人家可能是子啊质疑她对她们这么好是不是有什么其他的目的，想了一下，便老老实实地回答道：“还好吧？其实我也没有对你们多好啊……”毕竟她也有利用她们去收集丧尸脑袋得想法，所以即便出发点是好的也藏不住沫漓想偷懒的本意，“你要想啊，我没有一直白白帮你们的忙不是么？你们要帮我狩猎丧尸脑袋才能拿到物资，所以总得来说是一笔互利互惠双方的交易啦……”

　　“噗！”

　　听到沫漓竟然煞有其事地讲得头头是道，女生笑得更欢了。

　　“……？”

　　如此莫名其妙的发展当然弄得沫漓直接一头雾水，不知道自己到底哪一句话说错了惹得人家笑得这么离谱。

　　经过这么一个小插曲之后，沫漓等着的律琴竹和曲鸢两人也终于从外边回来了，总的来说其实也没等多久——律琴竹一下子就看到了因为体型巨大而显得十分扎眼的四七，眼眸微微一亮，就这么含着笑意一路走了过来。

　　“大兄弟！你真的过来做生意了啊？”

　　毕竟从未想过有人竟然会在末世当小卖部老板，所以在此之前律琴竹心里还是有些怀疑沫漓是不是在开玩笑的。

　　特别是用于交易的货币竟然是丧尸的脑袋……

　　不过四七这种傻憨憨的模样看起来也不像是会开玩笑的人不是么？

　　总之，律琴竹她们显然也有想要向沫漓兑换的东西，这么调侃完了之后不等沫漓回话，便将一直拖在地上的麻袋转交到沫漓手上，十分上道地朗声说道：“来来来！把它们全部换成急救喷雾吧！在末世找一点医疗物资还是很难的！”而后又回头对卓双她们科普道，“觉醒了异能的人虽然不怕被丧尸抓伤感染病毒，但是被抓伤了还是要好好治疗的，如果伤口恶化进而导致身体免疫力下降的话，也会有一定的被感染病毒的风险。”

　　卓双一行人听着连连点头。

　　就此认知到原来异能者也不是完全不怕丧尸病毒的，虽说她们之后能不能觉醒异能也是一个未知数就是了……

　　而这个问题她们昨天也有问过律琴竹。

　　不过律琴竹对此却是十分乐观，表示现在毕竟还是末世的初期，大部分人的异能都还在沉睡之中，有朝一日一定会觉醒的！虽然听起来很像是安慰，不过好歹也让卓双一行人有了一点信心，相信自己在未来一定也能觉醒不错的异能！

　　总之，在场无一人怀疑律琴竹说的话。

　　可沫漓却是听着怪怪的。

　　毕竟律琴竹这种口味简直像极了那种“末世砖家”不是么？

　　不过毕竟正在交易中，所以也就没怎么放在心上，更何况她是半途冒出来的异世之人，对于这个世界的情报肯定远远不及于原住民的不是么？顺便一提，沫漓之前就想过律琴竹她们就算不需要食物和水肯定也会需要医疗物资，所以才会甘愿在这里一直等着的……总之，律琴竹带来的麻袋和夜之前用的麻袋显然是同一款式，沫漓先是打开看一眼验货，果然和想的一样里面被丧尸脑袋装得满满当当！

　　切口十分平整，显然都是直接一刀致命的，和卓双她们完全不一样……

　　从中也可以看出双方的实力差距。

　　正常。

　　毕竟曲鸢可是一个人就能单挑整个人渣团伙的强力异能者！

　　沫漓粗略地清算了一下，打算以十个脑袋兑换一瓶急救喷雾作为兑换的基准，然后从装物资的红色尼龙布袋之中给她们拿了五瓶急救喷雾——之前卓双说过的，律琴竹她们出去好像是要找什么东西，所以打丧尸肯定只是附带的。

　　可没想到一上午下来竟然还能有这么多脑袋。

　　看来曲鸢的战斗力比她想象得还要厉害很多？

　　躲在四七体内的沫漓一边想着一边默默点头，忍不住在心里开始谋划怎么在曲鸢找到东西离开之前尽可能地压榨曲鸢的战斗力……

　　不过只可惜她卖的东西之中估计只有急救喷雾入得了曲鸢的眼睛吧？

　　不禁有些惋惜自己当初在《无限恐怖》之时为什么不多兑换一些乱七八糟的东西。

　　言归正传，因为律琴竹她们带来地丧尸脑袋肯定不会正好就是整数，所以剩下来的丧尸脑袋就直接以一个脑袋兑换一板压缩食物兑换给律琴竹了，幸亏律琴竹对只有沫漓才有地压缩食物还是挺感兴趣的——律琴竹对此也解释道：“虽然我和鸢鸢也储备了不少食物，但是末世现阶段食物时吃多少就少多少的，当然能节省一点就要节省一点喽！更何况压缩食物比起其他食物更方便携带，而且相同数量的压缩食物也比其他食物能吃得更久！”

　　——确实。

　　——压缩食物就是胜在这两点呀！

　　沫漓对此深以为然。

　　不过又开始觉得律琴竹的口气真的怪得离谱，毕竟还说什么“末世现阶段”的，说得她好像知道后面会有什么阶段一样……

　　算了，或许又是一个小说看多了的娃儿？毕竟沫漓自己不也是很喜欢用小说看到的经验套用在现实之中吗？所以沫漓理所当然地想着律琴竹估计是看了不少末世小说，然后根据现在的情况推算出以后可能会出现什么情况吧？

　　估计就是这样。

　　沫漓不一会儿就把这些不重要的困惑抛置于脑后了。

　　之后听到卓双说超市的某个仓库被拿来当水库用了，律琴竹显然好奇极了，便蹬蹬蹬地跑去“水库”打算参观一下。

　　于是——

　　她一下子就被里面一大堆全部装满水的水桶给直接看傻了！

　　听到卓双说这些水都是沫漓一个人放出来的，律琴竹显然更加难以置信了，从水库出来之后就不禁以一种看待怪物的眼神看着沫漓，仿佛已经从四七的铁罐子外表之中看到了里面藏着一个令人无法想象的诡异存在一般……在沫漓注意到自己这种失礼至极的眼神之前，律琴竹马上收回视线，偷偷溜到曲鸢身边对曲鸢一顿打小报，嘀嘀咕咕地说着：“四七他还有水系异能！他是双系异能者！他怕不是一个怪物！”

　　可惜曲鸢根本没搭理她。

　　而律琴竹似乎也习惯了曲鸢的冷淡态度，一边摸着下巴一边开始一顿自言自语。

　　“既然这个傻大个有水系异能我们也应该找他多要点水才对，毕竟末世之中干净的水也算是难找的一类，多存一点总是好的……”

　　说着有开始嘀嘀咕咕四七竟然会有双系异能真是不科学。

　　哪里的科学家这么离谱？

　　如此喋喋不休的唠叨模样大概是吵得曲鸢有些烦了，不禁微微皱起眉头，终于舍得瞥去一个眼神给律琴竹，然后漫不经心地说出一句让律琴竹更加目瞪口呆的话语：“难道你就没有想过他敢开口跟大家说开一个小卖部物资肯定拥有很多的物资吗？而这么多的物资他又藏在哪里？为何一点都不担心暴露自己拥有那么多物资可能会导致物资被盗？或许他可能和你一样还是一个空间系异能者……当然，亦或者是他本身在丧尸病毒开始之前就已经建了一个不可能被攻破的基地……”

　　“啊？”

　　律琴竹明显开始怀疑人生了！

　　无论是前者还是后者都令人难以置信好嘛！

　　不过对比起来，她显然更加相信沫漓可能还有一个空间系异能：“不会吧！不会吧！这样一来他就是三系异能者了！他开挂了吧！”

　　毕竟三系异能者虽然难以想象但是在小说之中也是有的。

　　只是……

　　律琴竹忍不住又开始神神叨叨地暗自嘀咕起来了，一个劲地说着什么“就算是女主也没有这么开挂的啊”、“后期三系异能者各个都是国宝级的战略性武器”、“现在直接跟我四七其实才是真正的主角我都相信好吧”……

　　对此，曲鸢毫无反应。

　　毕竟早已习惯律琴竹会忽然开始一顿莫名其妙的碎碎念，所以十分自然地忽略过去，轻轻闭眸养精蓄锐。

　　顶多心里有些后悔自己不该多嘴一句让律琴竹又开始神经兮兮起来。

　　顺便一提，如果另一边正在盘算之后该怎么行动的沫漓知道律琴竹这些碎碎念的话，她一定会一脸地苦笑不得，末了还要十分谦虚地在心里说一句：“我不是三系异能者，我只是一个路过的萌新魔法师。”

　　……

　　觉得继续呆在这个超市也没什么事情了，沫漓寻思自己应该找个借口先溜才是，毕竟市中心这么一大块的区域，她现在才探索了不到百分之一好嘛？不料在控制四七说出下次再见之前敏锐的耳朵却是听到外面传来一阵汽车的轰鸣声……可以听到声音越来越近了，而且最重要的是这种大规模的动静明显不是由一辆车子行驶过来而造成的！沫漓第一时间便想到了最靠谱的可能性，确信来者到底是何方神圣！

　　倒不如说只可能是他们吧？

　　于是猛地站起身子，对大家轻声提醒一句：“有车队靠近过来了。”



第八卷 僵尸姐妹 : 二十九、人渣又来了

　　“有车队靠近过来了。”

　　听到原本沉默少言的四七忽然之间站起身子说了这么一句，大家当然猛地愣了一下，下一刻立马意识到四七口中所说的“车队”到底代表什么，于是以卓双为首的一群女生则是控制不住地一下子脸色煞白。

　　在座的众人无一人和沫漓一样拥有极为敏锐的听觉，自是听不到外边一阵接着一阵响起来的引擎轰鸣声。

　　但是不妨碍她们信任四七。

　　——毕竟两天的接触足以让大家知道四七并不是会无的放矢的人。

　　唯有曲鸢颇为纳闷地侧目看了一眼沫漓，大抵是对于自己的实力自信到了极点，不知道为什么自己还没有听到的声音沫漓却可以提前听到吧？不过和其他人一样，她也相信沫漓肯定不是胡乱这么一说逗大家玩，所以默不作声地直接站起身子，打算出去一看究竟……即便什么话都没有说，但是从背影之上还是可以看出她到底想要干什么不是么？果然是一个口嫌体正直，关键时刻还是愿意站出来帮助卓双他们的嘛……

　　沫漓当然不会置身事外地划水摸鱼。

　　看到曲鸢这么自觉地率先走出去了，便也想着自己也该出去帮忙一下，免得到时候打起来人渣闯进来弄脏了卓双她们好不容易弄干净的地板。

　　让四七直接堵在门口！

　　有谁能进的来？

　　——这是沫漓对于四七的巨大体型的自信！

　　不过离去之前忽然想起什么，沫漓回头对那些神色明显变得有些不知所措、甚至都露出了些许惊恐之色的女生们十分温柔地轻声安慰一句：“没关系，有我和曲鸢在，他们根本进不来的，你们呆在里面等我们的好消息吧。”

　　说完之后才迈开脚步跟上曲鸢早已走远了的背影一同出去。

　　不过沫漓没想到的是没什么战斗力的律琴竹竟然也跟着一起出来了，让她忍不住觉得律琴竹真是意外得大胆。

　　毕竟这种时刻不是躲起来最好吗？

　　殊不知律琴竹之所以会这么大胆是因为对于曲鸢的战斗力保持迷妹一般的迷信、坚信作为小说后期最强大佬的曲鸢能轻而易举地打败人渣团伙，再加上还有一个神秘莫测的四七，何惧之有？不如出来开开眼界！最重要的是律琴竹也和曲鸢一样惊异于四七的听力，想要见证一下四七的听觉到底是不是真的那么变态，顺便还可以看一下四七的战斗力如何，毕竟围观大佬打架可是她作为吃瓜群众的乐趣之一！

　　哎！

　　律琴竹只恨自己的空间里面没西瓜可吃！

　　一边看看别人打架一边咬一口清脆爽口的西瓜，岂不美哉？

　　总而言之，沫漓、曲鸢、律琴竹一伙人就这么站在超市外面的大马路上等着人渣团伙开车上门送人头，不一会儿的功夫，汽车的阵阵轰鸣声就已经十分接近了，不仅曲鸢听到了，就连实力最菜的律琴竹也听到了。

　　忍不住看向旁边杵在路口就像门神一样的沫漓，就别提律琴竹有多么惊异了，又偷偷在心里开始腹诽四七就特喵的离谱！

　　——疑似三系异能者就算了，怎么听力也这么可怕啊？

　　——这个人是不是全能的啊？

　　明显是一伙车队隆隆行驶过来地声音在不远的地方忽然消失了，似乎是停车熄火了，想来他们大概也知道自己开车的声音挺大的，不想把这些动静带到超市门口从而引来大批的丧尸围攻超市吧？在沫漓寻思这些事情之时，以某个男人为首的团队风尘仆仆地从马路的另一边快步走过来，可以看得出他们人数不少，粗略数一下应该起码有二十多人，而且装备都很好的样子。

　　不仅每一个人都上都要趁手的冷兵器，甚至一些气质颇为匪气的人身上还背着枪械，乍一看上去还挺有模有样的。

　　若是普通人看到这么一伙人定然不会引起招惹。

　　只可惜他们遇上的是沫漓她们……

　　走在前方领队的男人是一个尖嘴猴腮、看起来格外猥琐的家伙，他靠近过来之后看到超市必经之路上杵着一个巨大的中世纪盔甲便猛地愣了一下，下意识停下脚步，惊异的眼神一直在四七身上打转。

　　——似乎正在纳闷四七到底只是一个装饰品还是一个活生生的人类？

　　正常。

　　普通人第一眼看到四七都是这种极度不敢置信的反应，毕竟四七的体型过于魁梧，超过任何一个人的想象，不惊讶就怪了。

　　总之，这个男人就是律琴竹一直碎碎念着的张兵无疑。

　　张兵显然还是很机警的，敏锐地察觉到了什么，举起手中的枪械对准四七，阴鸷的眼眸直勾勾地盯着四七，颇有一副“你若是敢轻举妄动小心吃枪子儿”的架势——大概是以前回来的时候总是会有一大群小弟跑出来点头哈腰地迎接他们，可是现在却只有一个四七引起了他的怀疑吧？不对，是四七存在感太强烈了让他忽略掉了另外两个女人，张兵这个时候才注意到旁边还有别人。

　　越来越不对了……

　　张兵可是记得出门之前和王霸说过要把女人全部关好等着他回来，而王霸又是一个他说什么就是什么的跟屁虫，定然不会擅自行动。

　　可为何这里会站着两个女人？

　　最重要的是她们看待他的眼神显然都十分奇怪，一个对他投以看待死物的冷淡眼神，而另一个则是十分沉不住气地直接露出一种极为义愤填膺的神色，仿佛看到他就看到了什么伤天害理的玩意一样。

　　难道……

　　张兵本能地升起了一个可能性微乎其微的猜测，将手中的枪械切成全自动，像是从嗓子深处发出声音一般地阴沉道：“王霸呢？”

　　“王霸早死了。”

　　知道个性冷淡的曲鸢肯定不会多说什么，沫漓便主动控制着四七如是说道。

　　“而你将是下一个——”

　　话音刚落，不喜欢浪费时间的曲鸢便已经猛地冲了出去，而另一边的律琴竹则是心有灵犀地在后方找了一处有掩体的地方躲了起来，不敢露头，免得被流弹打到、也免得被这些人渣抓住当人质，嘴中还嘀嘀咕咕地一直抱怨着什么他们哪里找来的枪——本来她以为这群人渣应该只是一群拿着冷兵器乱发异能还一个一个送的葫芦娃！然后沫漓看到她们这么熟练，为了避免显得自己呆在原地看着像傻子一样，便也二话不说踩着大脚步像坦克一样直接蹬蹬蹬地冲进人群之中！

　　曲鸢的战斗力就不用多说了。

　　毕竟之前可以毫发无损地团灭那些盘踞在超市里的人渣，现在遇上另一伙人渣当然也可以将他们团灭！

　　即便这些人渣拿着十分危险的枪械！

　　然后四七就很离谱了，好歹曲鸢也要适当地闪来闪去免得被子弹亦或者异能击中，可是沫漓却硬是让四七靠着一身铁皮无所畏惧地冲入人群之中，子弹嘭嘭嘭地被盔甲撞飞，连铁皮都没有刮花！就更别说那些人渣的弱鸡异能会不会对四七起作用了！

　　不得不说——

　　四七的防御力真的恐怖如斯！

　　反正一些人渣看到四七躲也不躲直接装在子弹轨迹之上还把子弹给弹飞了，直接被吓得目瞪口呆，连声音也发不出来了。

　　沫漓本想用最快速的方式直接杀掉他们，比如直接碰到他们的死线亦或者死点就行，如此一来他们将会死得十分凄惨，对于他们而言也是最好的一个报应了不是么？可是手才伸到一半，不知为何却又停了下来，转而换成拳头直接将这些人渣砸晕……算了，暂且先留这些人渣一条狗命，待会儿把他们交给卓双她们处理好了，想来那些女生之中应该有不少人想亲自报复他们吧？

　　赢得恐惧的最好办法就是面对恐惧。

　　让她们自己处理这些人渣，自然而然地机会明白这些人渣不是无所不能的恶魔，只是一群又蠢又坏的人类罢了。

　　根本不用没日没夜地担惊受怕。

　　……

　　不一会儿，战斗就迎来了尾声，另一边的曲鸢当然和上一次一样一个活口不留，反观沫漓这边则是一概都被一拳砸晕，对比起来差距极大！然后律琴竹瞅着情况不危险了，便直接从掩体后面蹦出来，看到沫漓这边一个人都没有死，忍不住吐槽一句：“恕我直言——四七先生你这么善良是怎么在末世活下来的啊？”说着，心中又忍不住想，或许正是因为这个大块头过于善良才导致半途出了什么意外以至于没有在小说之中登场吧？

　　越想就越觉得可能。

　　毕竟不少小说都写了好人没好报的情节。

　　如此一来不禁有了一种责任，律琴竹感觉自己要当一次老师，把四七教得明白什么叫做人心险恶才行——否则这么厉害强大有意外地傻得可爱的一个大佬要是死掉了其实也是挺可惜的不是么？

　　最重要的是律琴竹感觉曲鸢和四七要是强强联手肯定能打遍天下无敌手呀！

　　“我不是，我没有。”

　　沫漓知道自己和曲鸢对比起来显得格外优柔寡断，完全不似末世之人该有的作风，不过嘴上要辩解的，可不是因为出于善良才会留下他们的一条狗命：“我是为了卓双她们，她们之中应该有人怀着很大的仇恨吧？所以把他们交给她们自由处理也好……”

　　不过心中也在吐槽自己确实有些奇怪。

　　总觉得……

　　好像真的这么做了就会踏出无法挽回的一步？



第八卷 僵尸姐妹 : 三十、送货上门

　　接下来当然就是善后工作。

　　讲道理，这些人渣蠢归蠢、坏归坏，可是身上的装备还是不错的，每一个人都带着趁手的钝器亦或者是管制刀具不说，枪械的装备率十分之高——几乎每三个人就会有一把枪，也不知道他们到底是从哪拿来的。

　　不过大部分都是一些性能普普通通的滋水手枪。

　　估计只能拿来防备人类吧？

　　而杀伤力强大的霰弹枪和步枪则是没几个人有，其中最好的一把枪应该是张兵手上那把看着好像改装过的全自动步枪。

　　总得说起来其实张兵的队伍论实力是十分强的，异能者的数量有多少暂且不提，毕竟他们又有近战武器又有枪械，即便是没有异能的普通人也可以贡献极大输出，如果不是遇上了沫漓和曲鸢，靠着这种实力恐怕真的能在末世前期有一席之地……只可惜他们运气不好摊上了两个不怕枪械并且战斗力极强的怪物，所以这些装备自然也就白白送给她们当做嫁衣了，从某种意义上来讲这些人渣也算是“送财童子”了？

　　总之——

　　把能捡的都捡了！

　　这么大的一个团队肯定富得流油啊！

　　曲鸢个性使然，把人杀完之后就直接不管事了，淡定地站在一旁看着律琴竹十分自觉地游走在尸体之中收集武器以及物资。

　　另一边的沫漓则是负责把自己砸晕的人渣一个一个地扛起来，像是叠罗汉一样将整整齐齐地罗列在肩上。因为之前举起拳头抡人用的力度很大，她当然不用担心这些家伙会在中途忽然醒过来。

　　“诶诶！四七！等一下！”

　　不过在沫漓扛好这些人渣准备回超市之前，律琴竹却是直接蹬蹬蹬地跑了过来，似乎是有什么事情。

　　“让我看看他们身上有没有车钥匙！”

　　哦！

　　沫漓恍然大悟——差点就要忘了这些人渣是开车过来的！

　　于是停下脚步，又十分自觉地控制四七蹲下身子，以便个头不及四七的律琴竹可以更加轻松地在这些人渣身上收刮钥匙，心里则是想着律琴竹思维跳得可真快，明明她这边还在琢磨这些人渣应该怎么处理，律琴竹就已经把主意打在由人渣车队带过来的物资之上了……律琴竹大概是之前和曲鸢结伴行走的时候搜刮尸体收刮出经验来了，所以动作十分迅猛，不一会儿就在人渣的口袋里面翻出了好几串钥匙。

　　“就是这些啦！”

　　律琴竹十分得意地晃了一下自己手上的钥匙串。

　　“他们果然身上有车钥匙嘛！”

　　沫漓不置可否地松了一下肩，瞧着律琴竹已经没事了便重新站起来，然而临走之前律琴竹不知道忽然想到什么，故意指了一下满地的尸体，凑过来跟沫漓说道：“哦，对了，四七先生你收集人类脑袋吗？”

　　——？？？

　　沫漓差点蹦出一脸黑人问号。

　　“当然不要，我是那么不正经的人吗？”

　　没想到律琴竹听到沫漓这么一说直接投来一个“你还真敢说啊”的眼神：“可是收丧尸脑袋的人听起来也不怎么正经啊……”

　　唔！

　　确实如此……

　　毕竟一样都是收集脑袋。

　　沫漓甚至无法反驳什么。

　　不过也不好解释自己是为了饲养两个以丧尸脑髓为食谱的丧失姐妹，颇有些心虚的沫漓只能含糊其辞，以“科学家的事情能算是不正经吗、“我这是在研究丧尸是怎么回事”、“才不是不正经呢”为理由敷衍过去——之后不等律琴竹再蹦出什么语出惊人的话，直接扛着一摞人渣朝着超市里进发，嘴上还让律琴竹先去找一下人渣的车子停哪里，她待会儿过来一起看人渣还藏着什么物资。

　　幸亏律琴竹并非真的要沫漓对收集丧尸脑袋说出一个理由。

　　一听到沫漓提到车队的事情，便不再纠结之前的话题，直接抓起站在一旁围观的曲鸢就兴致勃勃地找车子去了。

　　沫漓由此松一口气。

　　她还真不知道该怎么解释自己收集丧尸脑袋想干什么。

　　……

　　律琴竹和曲鸢还在外面寻找人渣的车队，而沫漓则是已经扛着生命体征已经有些奄奄一息的人渣回到超市，在卓双一行人的注视之下直接让人渣毫不留情地抛在地上，像甩手掌柜一般留下一句：“他们交给你们来处理。”说完之后忽然想到这些女生性格那么柔柔弱弱，可能因为善良不敢下手亦或者因为其他原因而将他们放虎归山，所以又补充一句，“你们想干什么就干什么，无需多虑，都是他们自作自受而应得的报应。”

　　沫漓就不信了！

　　这些女生收到那么过分的对待还会放过他们！

　　就算圣母玛利亚转世也不是这样的！

　　不过沫漓一过来就忽然扔下人渣说出这么一段话的确是让人猝不及防，最起码这些女生大部分都还是蒙的，呆呆愣愣地看着地上一批鼻青脸肿的人渣，久久无法发出声音，不知道是没想到这些人渣这么弱鸡、还是没想到沫漓竟然会把人渣交给她们处理。

　　而卓双……

　　毫无疑问又是最先反应过来的。

　　知道沫漓这是什么打算，便代替所有女生先谢过沫漓，不过又说她们没办法一上来就直接对这些人渣下手。

　　所以打算先将他们关起来再说。

　　如此一来大家之后也能好好讨论出一个最解气也是最解恨的处理办法。

　　看着卓双的眼神清明之中又带着一丝灰暗的阴霾，沫漓当然知道她肯定不会放过这些对她们造成极大伤害的家伙，所以并不担心，只要作为主心骨的卓双没有升起恻隐之心，那么这些人渣必死无疑！

　　女生们团结起来将地上的人渣办起来关进之前关押她们的地窖。

　　也算是以其人之道还治其人之身了吧？

　　让他们也尝一尝她们之前受到的折磨。

　　等到人渣都被搬进去、大门也牢牢上锁之后，律琴竹和曲鸢则是找到车队回来了，律琴竹一过来就大声吆喝着大家赶紧一起出去到车队那边搬物资发大财！末了还十分夸张地表示人渣车队富得流油——大家一听律琴竹这么说就升起了好奇心，一时之间倒是忘了那些被关在地窖里面的人渣，一边跟着律琴竹出去一边询问律琴竹车队到底有怎么东西，不过律琴竹一时半会儿也说不出一个所以然，只能十分贫瘠地表示过去看了就知道了！

　　如此一来大家当然就变得更加好奇了。

　　既然能让律琴竹都说不出来，人渣的车队到底该有多么富啊？

　　沫漓当然也跟了上去。

　　——她也要大开眼界！

　　不看不知道，一看还真是不得了！这些家伙带来的物资的确值得律琴竹那么夸张地说着富得流油！因为二十多人的团队光是车子就有整整十辆——其中一辆是用来开路的装甲车，三辆是轿车，三辆是吉普，剩下三辆则是一看就能装很多物资地大卡车！

　　其中一辆卡车已经被律琴竹打开了后面的货门，隔着大老远就能看到里面满满都是让人眼馋不已的物资！

　　光是大米和面粉就有许多！

　　而且还叠着一箱又一箱的泡面、罐头以及自热米饭系列的物资！

　　不过可惜的是这些人渣人多食量也多，已经吃了不少，不过剩下来的东西也足够养活一批人好长时间了……卓双深入卡车里面还十分惊喜地发现了竟然还有两大袋的腊肉！也不知道这些人渣是不是特意跑到乡下从农村里收集过来的年货，反正类似于腊肉、腊肠、腊鸡、火腿的东西都有，光是看着就让人流口水……除此之外还有一大批干货，比如咸鱼、鱿鱼、虾之类的，可想而知这些人渣平时的伙食条件有多么好了。

　　沫漓看得叹为观止。

　　怪不得人家在超市里吃薯片之时都是吃一袋扔一袋的，如果沫漓有这么多东西，估计也会和他们一样看不上这些薯片的吧？

　　然后律琴竹用车钥匙打开第二个卡车，虽然比第一个卡车要空旷许多，但是胜在里面都是各式各样的武器！琳琅满目！除了一系列的钝器、管制刀具之外，还有许多枪械！子弹也是一大箱一大箱的！

　　估计人渣们总是三天两头地出去就是去各处的警察局收刮枪械物资吧？

　　还是挺有先见之明的。

　　律琴竹见状之后不免感慨一阵张兵他们怪不得能在末世活得那么滋润，毕竟其他幸存者还在考虑温饱的时候他们就已经在快速积攒实力了！

　　得亏这些家伙的异能不强。

　　否则先天条件这么好再加上异能强大，估计到后期就是一方土霸主了。

　　想着这些事情，律琴竹又拿着车钥匙去开第三辆卡车的货门，本以为会看到一些更加令人惊喜的物资，没有想到入眼的尽是一些灰头土脸、看着格外憔悴的女人，惹得开门的律琴竹忍不住一愣，不过很快又觉得理所当然……毕竟卓双之前早已有说过这些人渣出去之时都会带走一批女人不是么？有时候女人一个都不会回来，有时候又会带回更多的女人，可想而知眼前的这些女人就是人渣带回来的“货物”了。

　　哎。

　　律琴竹再一次感慨幸亏她们提前解决了这些人渣，否则有多少女性要被祸害啊？



第八卷 僵尸姐妹 : 三十一、分配问题

　　没想到竟然带来了一车子的女人……

　　卓双微微皱起眉头，看着卡车里面瑟瑟发抖的她们就像是看到了当初的自己，不也是一样被关在地窖里，叫天天不应叫地地不灵吗？

　　而其他女生当然也和卓双是一样的心情。

　　在这种时刻人类的同理心受到极大激发。

　　更何况是一群女生。

　　卓双的自己的小伙伴们面面相觑，明明没有一人开口，可却像是无形统一了什么一样，于是下一刻卓双直接走上前，邀请卡车里面的女人加入到自己的团队之中——毕竟她们所居住的超市那么大，再住一批人也是完全绰绰有余的不是么？

　　至于物资的问题就不需要担心了。

　　毕竟人渣的车队带来了许多食物。

　　最重要的是卓双再心软也终究有一份理智存在，而善良在末世算不上什么良好的品质，她定然不会无偿供养一群非亲非故的陌生人活下去。

　　她和她的同伴不会做到见死不救。

　　但可以保证不会见人就救。

　　如果这些新来的女人之后愿意和她们一起出去打丧尸并且弄到丧尸脑袋和沫漓做生意，那么留下她们就等于为自己的团队加了一份战斗力，卓双何乐而不为？反过来，如果这些女人不愿意打丧尸、只想坐享其成的话，那么卓双心里即便再怎么同情她们的遭遇也万万不会留下她们……而忽然之间出场的卓双似乎有一种让人不自觉地想要依靠的气质，亦或者那种冷静而又温柔的模样看着就十分靠谱？反正这些惨兮兮地女人一点都不怀疑卓双的话，听着卓双的声音直接连连点头。

　　看她们的模样，怕不是都已经将卓双直接当成救星了吧？

　　也是。

　　毕竟不仅获救了还可以加入到团队之中获得求生的机会，对于这些受尽人渣迫害的女人而言应该是想都不敢想的事情吧？

　　而沫漓万万没想到卓双的思想觉悟这么高，竟然会这么干脆地接纳一批新的人，毕竟在末世之下接纳新人就等于多出一份未知的危险——不过担心之余又莫名其妙地觉得既然是卓双做的决定，一定不会出事的。

　　所以便不再多言。

　　理所当然地想着卓双肯定有着自己的安排。

　　反正她不过就是一个小卖部老板罢了，不过下一刻又在心里煞有其事地想着找衣服的事情应该要赶紧提上日程了。

　　这些新人看起来似乎比卓双她们之前受到的待遇还要更加凄惨，一个个看着很是狼狈，甚至有几个长相比较漂亮一点的女人几乎都是衣不蔽体了，不找一些衣服过来她们肯定只能继续穿着这些脏兮兮的破布不是么？除非那个在超市缝衣服的女生手速极快立刻做好了一批新的衣服……总之，人渣再次来袭的事件到此已经是告一段落了，卓双率领自己的同伴分成三批行动，一批将新来的女人们送回超市嘘寒问暖并且做心理辅导工作，一批拿上武器组团攻击因为听到动静而渐渐围聚过来的丧尸，最后一批则是负责将卡车里的物资搬到超市。

　　当然。

　　沫漓这一次又忍不住过来帮忙了。

　　毕竟一箱子又一箱子的物资让一群女生搬肯定是很难搬的，而且效率也很低，不如让她用四七的蛮力做贡献。

　　而卓双也很上道。

　　没有拒绝，并且直接表示女生们南岛的丧尸脑袋全部交给沫漓就当是报酬了。

　　虽然不多但好歹也算是一份心意。

　　——毕竟她们也不好意思一直麻烦四七当苦力。

　　言归正传，有了四七的加入，一车子的物资不到一个小时就搬完了，为了方便起见是先直接摞在超市里比较空旷的地方，以便卓双她们之后可以分类储藏起来，接下来就是讨论这些物资该怎么分配的时候了……首先，沫漓直接表示自己不需要，毕竟她作为小卖部老板也是有尊严的，怎么好意思去眼馋客人的物资？然后，曲鸢和律琴竹似乎也不太上心的样子，曲鸢一如既往地扮演高冷只花不说话，就是律琴竹拿了一点干货和腊肉，毕竟在末世之中这种食物的确比较罕见。

　　沫漓见状之后忍不住忽然开始后悔自己干嘛要打肿脸充胖子！

　　她也有想要腊肉！

　　不过刚才话都已经放出来了，沫漓也不好意思改口，只能十分憋屈地看着律琴竹拿着腊肉向曲鸢邀功说什么奇怪的食物又增加了。

　　哎……

　　生活不易，沫漓叹气。

　　之后则就是关于武器如何分配的问题，这一回沫漓是真的不想要了，毕竟以前穿越道《无限恐怖》之时就用过枪械武器，感觉和她似乎有些八字不合，稍微有点后坐力的小手枪就足以把她的手臂震得生疼。

　　更何况有直死之魔眼又何必要用上枪？

　　除非沫漓可以准到一枪击中死点，再加上敌人可不会站着不动让她当靶子打，所以还必须是打中移动之中的死点。

　　光是想象一下就就觉得难度极高。

　　算了算了。

　　沫漓的准度也就是一般般，让她一下子称为是神枪手是不可能的。

　　至于四七，虽然一身盔甲肯定不怕枪械的后坐力，但是它那么大的个子也用不了啊！就算是加特林在它手上也会像小孩子的玩具一样！让人意外的是曲鸢似乎不怎么喜欢枪械，不过想来好像也在情理之中，毕竟之前的战斗都证明了曲鸢更加喜欢近身战不是么？然后律琴竹看起来也是一个不会使用枪械的乖宝宝，但是她还是拿了一把袖珍手枪作为自保武器，其他的东西就理所当然地全留给卓双她们了。

　　如果这是小说的话……

　　卓双一行人之中应该会直接蹦出一个用枪的天才之类的？

　　想到这里，沫漓不禁在心里笑着吐槽自己真是想太多了，哪有那么巧合的事情？更何况天才这种存在是说有就有的吗？

　　至此所有事情都已经结束。

　　沫漓知道卓双她们接下来还有很多事情需要处理，比如物资需要分类以及刚加入的女人们需要心理辅导之类的，所以不再叨扰下去，起身告别一句，然后便前往市中心的其他地区开始探索。

　　……

　　因为考虑到卓双一行人现阶段十分需要一批衣服，所以沫漓的目光当然不会一直着重于超市之类的地方。

　　而是分出一些注意力多多关注路上是不是会遇到什么服装店。

　　顺便一提，在末世之中服装店当然是很少有人关注，毕竟幸存者为了日常温饱就已经足够困难了，鼓起勇气出来探索都是为了食物，又怎么会把珍贵的背包空间过多地留给生存价值不高的衣物？所以沫漓随便进一家服装店就找到了商家放在仓库里的存货，只可惜沫漓本身没什么眼光，也不知道卓双她们喜欢什么类型的衣服，只能简单粗暴地把服装店里没有被拆封的存货全部往《禁术目录》里面塞。

　　当然——

　　用上普通的储藏页数就够了，不需要动用珍贵的特殊储藏页数，毕竟沫漓复制那么多的衣服根本没用不是么？

　　最重要的是这些衣服她根本穿不了！

　　除非她一夜之间长大！

　　途中当然又收集到了一批丧尸脑袋，导致沫漓深刻地感觉到自己的袋子真的不够用了，不过幸好服装店的仓库里面正好有不少那种用来装大批货物的塑料编织袋——虽然质量看起来十分堪忧，但是暂时用来装丧尸脑袋还是够用的。

　　然后沫漓不得不委屈一下亲爱的《禁术目录》，将已经装满丧尸脑袋的袋子直接存在书本里面解放掉四七的双手。

　　哎。

　　她也不是故意的。

　　没办法。

　　沫漓一边无情操作一边忍不住开始庆幸《禁术目录》和四七一样没有灵魂，否则被主人强行存进丧尸脑袋一定会直接哭出来的吧？这么一想，沫漓忽然之间只觉得良心隐隐作痛，仿佛已经感觉到《禁书目录》正在哭泣……瞧着周围光线暗淡下来、似乎已经是日落西山的傍晚时刻了，沫漓便停下往市中心越来越深入的步伐，转而踏上了回家的道路，暗暗想着不知道回去之后能不能看到家里的丧尸姐妹进化到全新的阶段。

　　万万没想到——

　　姐妹两人竟然还在第四阶段！

　　沫漓想报警！

　　不过在此之前毕竟已经从夜的日记本上知道了进化速度会变慢，所以沫漓也只能任劳任怨地让四七架起大锅做晚饭，其中使用的分量则是比平时要多一些，因为她想到一个可能，或许这对姐妹是吃得越多就可以进化得越快？

　　反正试一试。

　　最重要的是夜逼逼叨叨地以女王口气说着不够吃，导致沫漓心一横直接扔了一堆进去，显然就抱着一种“吃死你算了”的恶毒心态。

　　然而第二天起床一看竟然还是第四阶段。

　　沫漓头好疼

　　之前看到丧失姐妹进化得越来越猎奇的确心累无比，可是看到丧失姐妹不肯进化反而更加心累好嘛？

　　不过也强求不得就是了。

　　老老实实地为姐妹两人做完早餐，然后收拾一下去卓双那边看看情况。

　　——按道理来说，她们人多了应该会拿到更多的丧尸脑袋吧？



第八卷 僵尸姐妹 : 三十二、裂开了

　　卓双一行人所在的超市距离有卖衣服的商业街还是挺远的。

　　最起码在沫漓所持有的地图之上，她们距离最近的商业街也要徒步走半个小时的路程，想必在充满丧尸的末世街头估计要花更久的时间。

　　更何况这么一群柔弱女生现阶段也不敢跑到太远的地方收集物资吧？

　　所以沫漓现在带来的衣物当然是卓双等人十分需要的东西，倒不如说沫漓恰好帮她们解决了燃眉之急？毕竟昨天兑换了那么多水，稍微节省一点就足以让所有人洗得干干净净，只可惜穿着的衣服却还是老样子，甚至因为没有替换衣物都不能脱下来洗掉……顺便一提，沫漓当然不会把自己辛辛苦苦收集到的衣服全白送给卓双她们的，不过也不可能标价太高，一个脑髓就能兑换五件衣服。

　　应该还算便宜吧？

　　卓双一行人加上昨天新来的成员，撑死也就三十多人，而十个丧尸脑袋就能买到整整五十件衣服了。

　　反正在沫漓看来就是一场十分划算的买卖。

　　大不了她们如果真想买多一点的衣服就打个折之类的。

　　因为出门之前就料到卓双她们今天收集到的丧尸脑袋在兑换了必不可少的水资源之后应该不足以把昨天收集到的衣服都给买走，所以沫漓特意找别墅里面翻箱倒柜找来一个容积正正好好地瓦楞纸箱。

　　把衣服放在箱子里面肯定比全部坨在塑料编织袋里面要更加直观一些。

　　到时候卓双她们直接对着箱子挑选喜欢的衣服就好了。

　　至于箱子里面装什么衣服嘛……

　　沫漓只能根据以前看过的流行杂志塞进一些样式看起来还算不错的一系列款式，当然不忘多放一批不同型号的衣服。

　　毕竟衣服能合身一点也能让人穿着更舒服一些。

　　然后剩下的衣服等着之后分批卖掉就好，反正假以时日卓双一行人能穿的衣服只会变得越来越多，而且也不用担心她们的丧尸脑袋可能会不够用，毕竟她们的战斗能力也会随着时间流逝而成长起来，到时候说不定反而是沫漓担心自己地衣服不够人家买……反正如此一来沫漓也就更有底气自称自己是小卖部老板了，可不要以为她只卖那么一点东西！之后她还会上架更多、更好的物资！

　　——是的。

　　——沫漓显然已经打定主意要在小卖部老板的道路之上一去不复返了。

　　巧合的是今天过去之时律琴竹和曲鸢正好也在超市。

　　而律琴竹有着曲鸢相伴，明明不缺这些物资，可是她却硬是要凑热闹地和卓双她们一起在箱子里面挑选还算看得顺眼的衣服。

　　或许是这种氛围给人一种丧尸病毒爆发之前闺蜜团一起出去买衣服的感觉？

　　曲鸢对于衣服不敢兴趣，原本只是站在一旁默默地看着律琴竹，然而万万没想到兴致勃勃的律琴竹下一秒愣是把她拉扯过来，然后拿起一件衣服就往曲鸢身上进行一阵对比，显然是把身高修长、身材姣好的曲鸢当成衣架子了不是么？

　　“鸢鸢身材真好！”

　　或许是害怕曲鸢会生气，律琴竹不嫌脸红地对曲鸢吹起彩虹屁。

　　“这种气场这种比例足以秒杀市面上的所有模特！”

　　只可惜曲鸢连眼皮子都懒得抬一下。

　　挑到一半，律琴竹似乎是忽然之间想起什么重要的事情，回头对正在感慨“女生果然就是喜欢买衣服”的沫漓说道：“对了，四七先生如果方便的话可以去找一些厚点的衣服吗？比如羽绒服之类的，指不定哪天就忽然冷起来了……”说着，律琴竹又开始自言自语起来，“不过爆发丧尸病毒的时候还是初夏，小型商店里面应该都是夏季亦或者春季的衣服，只有去那些厂家的仓库才能找到被压箱底的冬季衣服吧？”

　　律琴竹作为穿越者当然不会无的放矢。

　　不过不好直言自己知道病丧尸爆发之后气候会忽然异常炎热亦或者异常寒冷，只能这么含含糊糊地提醒沫漓一句。

　　她记得小说里面就有这个桥段……

　　因为突如其来的寒潮，女主差一点就被冻死了。

　　幸亏遇上了一个觉醒火系异能的小狼狗型男主，靠着小狼狗像小火炉一样的特殊体质，勉强在寒潮之中撑了过去，而在此期间女主和小狼狗到底培养出了多么不一样的地情愫就不足为外人道也了。

　　毕竟是逆后宫大女主末世小说。

　　女主身边最不缺的就是至死不渝的舔狗。

　　不过……

　　律琴竹当初毕竟是囫囵吞枣一目十行地看着小说的，能记住大概情节以及细节已经算十分不错了，当然记不住寒潮具体来临的时间。

　　只能依稀想起好像是在“转折点”之后？

　　而所谓的“转折点”就是丧尸病毒爆发将近四月的一场黑雨，黑雨之所以是黑雨，因为里面藏有很高浓度的丧尸病毒，导致雨水变得就跟墨水一样漆黑，暴露在黑雨之中的丧尸会得到进一步的进化，战斗力比丧尸更加强悍、性情也比丧尸更加凶猛的丧尸猛兽和丧尸植物也会在此之后陆陆续续地出现——不过人类也会由此迎来异能爆发的全新阶段，而作者也在这个阶段直接表示这个阶段普通人的异能觉醒率高达百分之五十，可以说人类也在黑雨之中得到了进化。

　　当然。

　　人类和丧尸不一样，不能靠着淋雨进化，而且在黑雨中淋久了还会直接变成丧尸，所以能不能觉醒异能总归还是要看运气的。

　　算一算时间……

　　“黑雨”应该快来了吧？

　　律琴竹一想到之后会有更加凶残的丧尸猛兽和丧尸植物就不寒而栗。

　　果断还是抱紧曲鸢的大腿比较好。

　　……

　　总之，沫漓将律琴竹的提醒放在了心上，毕竟她曾经看过的末世小说也有不少写过末世的到来会让其后变得异常甚至极端化，所以提前有所准备也是好的，总不能等到铺天盖地的寒潮来临了才后知后觉地找羽绒服吧？

　　不过正如律琴竹所说的，普通的商家都只存着夏季的衣服。

　　顶多几家大点的服装店还留着一批卖不出去的春季款。

　　看来之后的确是要生产服装的厂家一趟了呢……

　　想着这些事情，沫漓迎着落下的夕阳回到别墅，终于无比欣慰地看到停在第四阶段已经两天的姐妹两人进化到了全新的阶段。

　　总之，妹妹从原来“终于有了人样”再次变回了“只有那么一点人样”，而沫漓见状如此也不觉得气馁什么的，毕竟第五阶段对于阳的整体进化路线才刚刚到了一半不是么？乍一看上去似乎就是一个半人半马的生物，不过踩在地上地四肢却并不是马蹄，而是一种类似于大型猫科动物的肉爪子，然后尾巴也不是马尾，而是光溜溜的一长条，看着十分灵活，猛地看过去不知道的人估计还会以为这是蛇吧？

　　然后作为人形的上半身却没有正常的双臂，像是被人故意截去了一样，然后身上长着一些奇怪地犄角恰好挡住一些重点部位。

　　还行。

　　这种猎奇程度可以接受。

　　毕竟沫漓和姐妹两人相处了这么久早已渐渐习惯，所以也没怎么惊讶就是了。

　　只是——

　　另一边的夜活灵活现地上演了一场什么叫做“就你马离谱”！

　　能不能整点阳间的进化啊喂！

　　好歹阳再怎么说也能算是一种“生物”吧？

　　夜你就不能争气一点吗？

　　总的来说，夜的形态或许比起半人半马的阳而言更像是一个正常人类，身上也褪去了那些奇奇怪怪的缝补痕迹，这些都很好，可是为什么她的身体连着脑袋从正中间的位置正正好好地分成了两半啊？一开始沫漓只是看到了夜的侧面，心里还十分惊喜地以为夜这一次终于有点阳间的进化了！可万万没想到夜一下子转到正面，直接露出裂成两半的正面，差点没把沫漓直接吓得魂归来兮！

　　真是吓死个人！

　　次奥！

　　沫漓还以为夜是被人谋害了才变成这样的！

　　得亏夜之后行动自若地动了起来，才让魂都被吓飞了的沫漓后知后觉地意识到夜是自己进化成这种鬼样子……

　　这个人裂开了啊！

　　看得沫漓觉得自己也要裂开了啊！

　　裂开的地方被黑色的雾气所笼罩，沫漓看不清楚，也幸亏她看不清楚，否则沫漓的SAN值肯定会裂开！除此之外当然还有一些非人类的地方，比如夜的双手和双腿都是骷髅架子，而且颜色还是极为离谱的粉色，让沫漓看得吐槽不能——所谓的“红粉骷髅”吗？不过可以看得出夜对于自己的猎奇程度毫无自知之明，一看到沫漓，就十分兴奋地冲上来，裂成两半的身体像是炫耀一样地晃动着。

　　“快看快看！这是奴家的分身术哟撒！”

　　嘶——

　　沫漓有些恶寒地倒吸一口冷气。

　　真·分身术。

　　不如说宁这是裂开了吧？

　　沫漓有些欲哭无泪，为什么夜的进化路线总是这么挑战她的心脏。

　　不过令人欣慰的是夜说完之后身体就合并起来了，大概是从沫漓一动不动的模样之中看出自己一直裂开不太好？只是说到一半又突然裂开的模样让人觉得更加恐怖就是了，还不如一直保持裂开的状态算了！



第八卷 僵尸姐妹 : 三十三、第五阶段

　　为什么在一个丧尸世界她要看到这么奇形怪状的东西啊？

　　沫漓顿感头疼不已，仿佛胃也要跟着疼起来了。

　　还有……

　　夜的手上怎么一直抓着一块黑色的长布？

　　唱戏？

　　还是奔丧啊？

　　正在咕叽咕叽地说着“分身术有多么多么厉害有多么多么好玩”的夜忽然停下声音，似乎是注意到了沫漓的视线一直时不时地就往自己手中的长布之上瞥来一眼，也不知道暗暗地脑补了什么东西，下一刻连忙将长布很小心地保护起来。

　　“这是奴家的羽衣哟撒！才不给你哟撒！”

　　——？

　　沫漓无言以对。

　　真的不知道夜到底自顾自地误会了什么。

　　不过她实在是憋不住吐槽欲了！她才不想要你的破布！这种模样这种款式明明像极了那种古时候小孩子穿的尿布！哪只眼睛看出来她很想要啊喂！而且竟然还说它是什么羽衣！这个心里没一点逼数的夜怕不是把自己当成天上的仙女了吧！一个总是裂开的猎奇生物怎么好意思把自己当成仙女啊喂——沫漓噼里啪啦地在心里吐槽了一大堆，末了还要犀利地吐槽夜的奇怪口癖，又是“奴家”又是“哟撒”的，夜到底是从哪来学来的这种口癖啊？

　　就这么一顿吐槽之后心情总算好了很多。

　　虽然只是在心里放肆、夜估计一句话都不知道，但是沫漓还是感觉痛快许多，然后也有了心情给姐妹两人做晚饭。

　　“准备做饭吗？”

　　阳看到沫漓的动作就知道接下来沫漓要控制窗外的四七做饭了，连忙踩着肉爪子过来，似乎是饿久了迫不及待地想要吃饭一样，然后举起两只前肢直接搭在窗沿上，上半身直接探出窗口滴溜溜地盯着四七，像极了一只向主人乞食的大猫。

　　沫漓只能让四七出言安抚她。

　　“很快就可以做好的，你先回去再等一等。”

　　“快点快点！”

　　只可惜阳根本不愿意把前肢放下来，依然搭在窗沿上，似乎就想要趴在这里围观四七把晚饭做出来一样。

　　无可奈何的沫漓也只能随她开心了。

　　看到四七熟练地架起大锅、在等待水烧开的时候把尼龙布袋里面的丧尸脑袋掰开，阳的气息一下子低落起来，有些嘟嘟囔囔地抱怨起来：“还是大锅饭吗？”然后看向沫漓，有些期待地说着，“拜托可以来一点有新意有生气的料理吗？”如此猝不及防的发言当然直接听得沫漓猛地就是一愣，不知道阳口中说的“有生气”到底代表什么，也不知道到底什么样的料理才算得上有生气。

　　——难道她要把一个活生生的丧尸搬过来给阳吃？

　　——这样子就足够有“生气”了吧？

　　倒不如说阳什么时候要求这么多了？

　　明明之前有的吃就好了！

　　沫漓有些心塞，莫名其妙地有了一种女儿大了已经管不住了的心累之感，明明还没有谈恋爱就已经体会到了作为老父亲的辛酸。

　　似乎是从沫漓长时间的沉默之中意识到自己开了一个不好的话题，阳的尾巴不知为何开始乱甩起来，似乎担心沫漓待会儿生气起来就直接不做饭了，便又一脸悻悻地补充道：“我就那么一说，大锅饭也可以……”

　　不过语气之中明显还带着一点委屈，仿佛让她吃大锅饭有多么委屈她一样，听得沫漓真是颇为哭笑不得。

　　好吧。

　　的确是需要整点新花样。

　　只可惜沫漓实在不愿钻研丧尸脑髓料理，能做出这么一大锅已经算很好了！

　　不过还是安慰一波好了，毕竟是小孩子，而且姐妹两人智商高了总是吃这么粗糙的大锅饭好像的确有那么点不人道，于是又控制四七语重心长地说道：“有机会再说……”当然，沫漓这个时候指的“有机会”是等到阳进化到有手臂的时候可以自己学着做饭，毕竟孩子大了总不能让老父亲一直当伙夫吧？要知道沫漓在她这个年纪的时候早已经学会独立自主了！泡面做得那叫一个一流！

　　“好！”

　　阳终究是一个心思单纯的娃儿，完全没有意识到沫漓在敷衍她，脸上笑得那叫一个欢，弄得沫漓的良心都有些隐隐作痛了。

　　之后阳就一直安安静静地看着四七做饭。

　　不过终究耐不住性子，她的眼睛一直在四七的盔甲上打转，忽而又会回头看一眼沫漓，忽然之间笑了起来，嘻嘻哈哈地说道：“样子真的好奇怪！感觉好可怜哦！”显然是在说四七一身铁罐头的模样实在有些异于常人不是么？

　　沫漓听得有些无语了。

　　——毕竟像阳这样半人半马也不像是半人马的模样可没有资格说别人长得奇怪！

　　——当然，最奇怪的当属裂开来了的夜。

　　感觉四七被阳这么吐槽太可怜了，便忍不住控制四七怼回去：“你长得跟半人马一样，还算是丧尸吗？”

　　没想到这么一句竟然让阳的脾气直接上来了，像是戳中了什么禁区一样，忍不住在地上刨着肉爪子又重重地踩着地板，气呼呼地叫嚷道：“才不是半人马！我是丧尸！我是丧尸！”因为十分重要还直接着重复读了两遍……沫漓有些怜悯地看着阳，不禁在心里叹息得亏阳能顶着这种半人半马的模样理直气壮地说着自己是一只丧尸，真是一点说服力都没有，看来和夜一点心里毫无一点逼数……

　　“行行行。”

　　不过看到阳似乎真的生气起来了，踩着肉爪子显然有些暴躁不安，沫漓为了防止阳突然大搞破坏便连忙附和。

　　“你是丧尸你是丧尸，你是当之无愧的丧尸。”

　　“对！我就是丧尸嘛！”进化到第五阶段的阳果然还是十分小孩子的性格，脾气来得快去得也快，十分骄傲地扬起脑袋用鼻孔瞪着沫漓，仿佛自己是丧尸有多么骄傲一样，“英明神武的丧尸是也！”

　　总算是把阳给安抚下来了……

　　沫漓不着痕迹地松一口气，还没来得及吐槽阳怎么这么坚持自己是丧尸，便意外发现了一个一直被自己忽略掉的地方……

　　是关于阳身上的犄角……

　　什么犄角！

　　明显是触手吧！

　　从背后长出来，然后绕着腰身转了两圈，再攀到肩上伪装成两个巨大的犄角——沫漓差点就被她骗过去了！阳也发现了沫漓带着一点不敢置信的视线，顿时之间就更骄傲了，如此模样倒是像极了一匹意气风发的小马驹：“从背后长出的犄角很帅气对吧？”

　　“这是触手吧？”

　　沫漓毫不留情地直接拆穿真相。

　　“什么触手！是犄角！是犄角！”

　　然而就像是坚持自己是一只丧尸一样阳又开始固执地坚持这是犄角，真不知道为什么她要这么坚持……

　　不过丧失姐妹本来就是怪怪的。

　　所以沫漓也懒得争论，免得吵起来没完没了：“是是是。”

　　过一会儿四七亲手制作的脑髓大乱炖也随之出炉，另一边独自玩耍的夜马上过来，和阳一起开开心心地大吃特吃，不过到了这个阶段阳倒是不会躲起来吃饭了，大概是因为她没有可以进食的手臂吧？本来能随意使用的触手还硬是要装成犄角扒拉在身上装死，所以阳没办法独自进食，只能靠沫漓拿起大勺子从大锅里面舀一勺满满地脑髓到盘子里面，让她可以一边伏在地上一边无所顾忌地直接啃着吃……

　　沫漓也真是服了自己。

　　明明一开始是那么得不适应，没想到如今竟然可以面不改色给阳盛饭，果然人类的潜力是无限的吧？

　　旁边的夜不需要担心。

　　有手有脚直接自己吃，虽说是全是粉色的骨架子就是了。

　　不过夜也是一个病友，明明吃饭的时候直接控制身体合起来吃不好吗？可夜却偏偏就是要裂成两半，然后两只手也要把手中抓住的脑髓给分成两半、分别塞入荡漾在左右两边的半个嘴巴里面，她何必要多此一举呢？

　　沫漓真的不得不吐槽。

　　“你就不能直接合在一起吃吗？吃饭还要裂开来也太离谱了吧？”

　　“你不懂！这可是奴家的魅力点哟撒！”

　　确实——

　　沫漓的确不懂裂开到底是什么美学。

　　或许夜的审美也裂开了吧。

　　沫漓面无表情地将这些事迹作为夜的黑历史全部记在自己的小本本之上，希望夜进化完全之前这个本子不会用光。

　　反正也懒得理会夜了，因为另一边的阳已经吃完一盘了，正在催促沫漓赶紧再弄一盘，所以沫漓连忙又举起大勺子往锅里舀了一大勺过去，于是阳又一次伏下身开开心心地吃着，弄得沫漓总是忍不住把视线看向阳的背后——因为阳下半身的背部有一大块没被皮毛盖住，像是受伤了一样，直接露出了里面的脊骨，甚至可以从中看到里面镂空的一大片，看不到内脏也看不到其他什么东西，让人不禁好奇阳吃下去的东西到底去了哪里。

　　只是没想到阳竟然误会了沫漓的眼神……

　　“怎么？你想要坐上来吗？不过也不是不行，要等我吃完饭哦！”

　　啊？

　　误会大了！

　　沫漓连忙晃头，让四七为自己辩解：“不不不！我只是看一眼！而且你的骨头都直接露在外面了！坐上去会断掉的吧！”

　　没想到阳反而更加生气了。

　　“你是在小瞧我嘛！”

　　由此导致阳吃完晚饭之后硬是要沫漓骑上来，十分神气地展现了一波自己的脊骨可没有沫漓想的一样脆弱！殊不知沫漓坐着只觉得自己的屁股疼，毕竟阳的背部没有皮毛覆盖，坐上去是真的硌得慌！



第八卷 僵尸姐妹 : 三十四、黑雨

　　毕竟熬了将近两天才让丧尸姐妹进化到第四阶段，沫漓已经有所心理准备了。

　　果不其然——

　　姐妹两人又在第五阶段僵持住了，不知道是存心想要气死沫漓还是真的没办法进化，一口气过了好几天都没有一点要往第六阶段进化的迹象。

　　行吧。

　　沫漓劝自己要淡定。

　　除了多塞一点丧尸脑髓之外她还能做什么？

　　抛开令人头疼的丧尸姐妹先不提，另一边的卓双一行人已经在这么几天之中逐渐步入正轨之中了，原先从超市地窖里救出来的十个人毫无疑问成了整个团队的核心人物、并且以沉稳冷静的卓双为首——而之后加入的新人也没蹦出什么搞事情的人，还算是比较听话的，让她们干什么就会去干什么，除了在打丧尸的时候有些心理负担之外其他的都很好，最起码已经能为整个团队创造价值了不是么？

　　至于之前被卓双关起来等候处置的几个人渣嘛……

　　当然很惨。

　　别以为他们在沫漓手上逃过一劫就算是幸运的，比较起来的话，反而还不如干干脆脆地死在曲鸢手下好嘛？

　　反正这么几天里面他们一直被关在小黑屋里面，随着时间的流逝变得更加奄奄一息，明明卓双她们根本没有这么他们，仅仅只是关押在其中不给饭吃也不理会他们、好像把他们地存在所遗忘了一般，可是这种放置PLAY从某种意义上更加折磨人。

　　更何况这些人渣之前可是被四七一记重拳砸过脑袋的！

　　鬼知道是不是受了什么内伤！

　　反正等卓双终于想起来要打开地窖大门的时候，他们已经出气多进气少，连动一下的力气都没有。

　　连意识也是迷迷糊糊的。

　　稍微还有一点意识的家伙以最后一点声音哀求着她们给一个痛快吧。

　　卓双知道放任自己一直沉溺于仇恨之中并非明智之举，再加上这些家伙连话都说不出来的狼狈样子折磨起来实在没什么成就感，所以也就没有喂饭给他们延长折磨时间了，而是直接让几个明显还没有放下仇恨的女生过去负责给他们一个痛快。

　　并非心软。

　　而是十分理智知道末世之中的食物极其之珍贵，怎么可以浪费在这些人渣的身上？

　　毕竟她们已经有这么多人了，每天需要消耗的食物也是呈几何倍地增长，当然能省一点就要省一点，万万不可以浪费。

　　然后是律琴竹的曲鸢的情况……

　　她们两人似乎依旧没有找到想要的东西，所以还住在超市里面，不过对于卓双一行人而言反而是一件好事，毕竟律琴竹和曲鸢两人一般都是自行解决吃饭问题的，并不会消耗她们地食物储备，然后曲鸢住得越久她们能学到的东西也会越多——沫漓当然有些好奇律琴竹和曲鸢到底想要找什么东西，于是在某次律琴竹拿着丧尸脑袋过来交易水资源的时候忍不住好奇心直接问了一句。

　　律琴竹没有第一时间就回答沫漓的问题。

　　而是下意识回眸看一眼曲鸢。

　　确定曲鸢没表现出什么特别明显的反对迹象之后，律琴竹才敢大胆地解释她们不是在找什么东西，而是在找一伙人，为首的是一个戴着眼镜的小白脸，并且也说了缘由，义愤填膺地表示就是这个小白脸背叛了曲鸢并且把曲鸢家人留给她的遗物抢走了！

　　哦……

　　原来如此！

　　沫漓还是有些意外律琴竹竟然会对自己说这么多，不过回过神戏想一下，大概是觉得她一直在外面游走有一定几率会碰上小白脸吧？

　　律琴竹之后又表示这个团队的重点特征就是能说善道、见人说人话见鬼说鬼话、可以把黑的东西说成白的，特别是为首的小白脸更是会甜言蜜语，并且警惕沫漓千万不要被那个小白脸骗了！沫漓知道律琴竹又补充这么多细节无非就是要她帮忙注意一下类似的人，心里当然不介意帮忙一下，于是直接让四七拍着胸脯打包票说之后要是看到疑是小白脸的家伙就直接一拳头把他打晕，带过来给曲鸢处置！

　　“谢啦！”

　　律琴竹笑着先对沫漓致谢，并不怀疑沫漓只是随口这么一说，要知道这么多天相处下来地各种细节已经处处展现出沫漓是说到做到的人。

　　而且这种话由体型巨大的四七说出来显然还是非常靠谱的……

　　毕竟前几天律琴竹才刚刚看到四七一个拳头就直接砸晕一个人的凶残画面……

　　……

　　在外面搜刮了一整天，沫漓带着意外的收获回到别墅，和昨天一样怀着一份期待默默打开大门，然而也和昨天一样颇为失望地发现家里的丧失姐妹依然还呆在第五阶段不肯进化，唯一有所改变的地方就是相处一向和睦的姐妹两人似乎吵架了……半人半马的阳冲着总是裂开来的夜一阵呲牙咧嘴，充满一种剑拔弩张的紧张气氛，而后注意到沫漓回来了，阳才收起充满攻击性的表情，而后像是赌气一般直接背对夜不肯说话。

　　夜一样气呼呼地鼓着脸颊不愿搭理正在赌气的阳。

　　所以这对姐妹又整什么幺蛾子了？

　　沫漓真的好头疼，当然不敢放任姐妹两人吵下去，所以当和事老上前好一阵哄才把姐妹两人给哄好了。

　　毕竟她们一个比一个没常识。

　　到时候一旦真的气急了动手打起来怕不是要把整个屋子给直接拆了。

　　姐妹两人估计只是为了鸡毛蒜皮的小事开始吵架，反正有了沫漓的插足之后她们不再赌气一般地以冷眼相对，而且到吃晚饭之时又变回了其乐融融的相处模式，让沫漓更加好奇她们之前到底是为什么而吵起来的……

　　莫非是夜偷偷揪了阳的尾巴？

　　还是阳把夜一直当宝贝珍藏的破布给踩到了？

　　一边想着这些乱七八糟地事情一边伺候没有手臂的阳吃完晚饭，之后当然就是沫漓自己吃饭的时间了。

　　照例来到二楼的露天大阳台。

　　并且十分熟练地架起自己的小锅子开始做饭。

　　——今天！

　　——她要奢侈一把！

　　因为收刮过来的物资里面正好有几袋真空包装的熏鸡，看了一眼保质期显然还没过期，甚至还可以继续放很久，所以沫漓也不用担心吃了过期食物可能会拉肚子，怀着一份期待用匕首切了两根鸡腿和泡面放在一起煮……不要问为什么沫漓没有一口气把整只熏鸡放进去，她的小锅子放不下好嘛？更何况沫漓也不会奢侈到一顿就要吃下一整只鸡，不如将快乐尽可能延长一点，如此一来之后的好几天她也可以享受到熏鸡的快乐了。

　　不过煮到一半忽然发现天空一下子阴沉下来。

　　沫漓有些纳闷。

　　毕竟这个世界晚上的天气十分晴朗，可以说这段时间每天都是万里无云、月亮和星光一同洒落的极好天气。

　　可以把露天阳台直接照亮，甚至都不用开灯。

　　所以天空猛地阴沉下来的时候当然也是十分明显的，惹得沫漓不知为何忽然萌生一种不祥的预感，越看就越觉得这个天气看起来好像是要下雨了——为了防止晚餐还没有做完就被雨淋到了，沫漓赶紧把烧火的地方转移到阳台的入口处。

　　这个地方上面又一片延伸出去的屋檐可以挡雨。

　　这样就不用担心了。

　　然后默默等了大约两分钟，天上果然稀稀拉拉地下起了小雨。

　　沫漓见状如此不免暗自感慨幸亏自己有先见之明先把小锅子放到了雨淋不到的地方，否则混着雨水的熏鸡泡面味道肯定会受到影响的。

　　……

　　原本以为这场突如其来地小雨在下一会儿就会渐渐消停下来，可是万万没有想到熏鸡泡面煮好之后雨势反而变得更大，豆大的雨珠一滴滴地砸落在地上溅起了一朵朵的水花，眼见着就要把沫漓的鞋子给溅到了……沫漓趁着雨势变得更大之前连忙端着冒着热气的小锅子继续往里面缩一点，确定不会被影响到之后便一边看着越下越大的雨一边呲溜呲溜地吃着泡面，末了再美滋滋地啃着鸡腿。

　　——真爽！

　　沫漓真的好久没吃过这么好吃的鸡腿了。

　　突然之间竟是有些怀念上个世界被多洛莉丝伺候得吃好喝好的腐败日子了。

　　不过一个月时间未到，她当然不会开启次元通道回去添乱。

　　之后用剩下来的面汤烹饪压缩食物并且吃完，然而雨势依然没有要停下来的意思，甚至感觉天上好像破了大洞正在大股大股地往下倾泻洪水一般，不过累了一整天了的沫漓已经困得不行了，便不再惦记外面的大雨，清洗一下炊具直接躺进被窝里面呼呼大睡。

　　一整晚伴随着窗外淅淅沥沥的暴雨进入了香甜的梦想。

　　……

　　第二天起床之时沫漓已经没有听到雨声，想来应该是雨已经停了吧？

　　不知道昨晚下了多久呢。

　　希望她所在的别墅不会因为地势低洼而被水淹了。

　　走到阳台一看，万万没想到满地都是黑乎乎的一大片，吓得沫漓有点懵逼，不知道到底发生了什么事。

　　敢情昨天下的是泥雨吗？

　　幸亏她提早把晚饭搬进来了！

　　否则怕不是混着泥水吃晚饭！

　　沫漓不免有些后怕不已，瞧了一眼阳台那边的蓄水池，可想而知也是黑乎乎的一大片，之前夜存下来的水源都被一场泥雨所污染掉了，而沫漓当然也拿这些泥水没有办法，只能无节操的想着就放在这里好了，反正她有水系魔法也用不上这些水……正打算拿出厨具做一份香喷喷的早饭，不料沫漓忽然之间发现蓄水池黑乎乎的水面之上似乎飘着什么东西？乍一看上去好像还想挺大的？

　　于是憋住好奇心凑近过去一看……

　　次奥！

　　还没走多久沫漓就十分惊悚地发现水池上面飘着的东西竟然是本该在一楼客厅等着早饭吃的两姐妹！



第八卷 僵尸姐妹 : 三十五、变化

　　怎么回事！

　　这是传说之中的凶案现场吗？到底是哪个丧心病狂的家伙把丧尸姐妹杀了之后还把尸体扔在这个地方的啊？

　　沫漓一边惊疑不定地想着一边连忙跑过去。

　　哦——

　　原来没死，她们不知为什么在水里睡着了，所以才飘在水面之上像浮尸一样。

　　那没事了。

　　不过该吐槽的还是要吐槽的！

　　沫漓看着没心没肺、直接浮在睡眠之上呼呼大睡的姐妹两人不禁就是一阵眼角抽搐，有没有好心人能告诉一下她为什么姐妹两人不好好呆在一楼反而跑到二楼的蓄水池来了？而且竟然还直接躺进去玩装死游戏？因为之前丧尸姐妹从来没有上过二楼，在夜的日记本上也没有记载过类似的经历，所以这一次是真的把沫漓吓得够呛的，还以为自己没等到丧失姐妹变回人类丧失姐妹就先一步夭折掉了。

　　所以——

　　在风吹不到雨淋不到的屋子里面睡觉不好吗？

　　为什么要睡在蓄水池里面？

　　大概是听到了沫漓颇为急促的脚步声，睡在水池里面地姐妹两人幽幽转醒，忽然蠕动一下从水里唰地一下站起来——阳有些迷迷糊糊的，一副没有睡够的样子，而夜则是一脸没心没肺地打了一声招呼。

　　“早安~”

　　说罢，身体又裂成两半了，哗啦啦的黑水从分裂处倾泻下来。

　　口区！

　　沫漓不禁有些嫌弃起来了，毕竟蓄水池里面已经被污染成黑乎乎的泥水了，而一整晚都睡在里面的姐妹两人当然也干净不到哪里去。

　　特别是夜。

　　感觉身体好像变大了一圈？

　　莫非偷偷喝了不少的泥水？

　　这种重口的吗？

　　总之，四七毕竟不再身边，沫漓也没有办法说话去质问她们来到二楼干嘛、而且还睡在蓄水池里，只能用手势催促她们赶紧下楼省得呆在这里看得人糟心，而姐妹两人也终于意识到现在是吃早饭的时间，纷纷露出如梦初醒一般的表情——然后阳和夜争先恐后地从蓄水池里爬出来，像是比赛一样直接蹬蹬蹬地往一楼跑，似乎谁跑慢了就会吃不到早饭一样，两人直接在地板上拖拽出两大条黑乎乎的水渍。

　　救命……

　　沫漓看得一阵头大，她可以不清理吗？

　　不过二楼是沫漓的主要活动区域，若是不去清理，最后膈应的也是沫漓她自己。

　　还是认命吧。

　　沫漓视死如归地哀叹一声。

　　幸亏之前已经靠着水系魔法学会了简便的清洁术，虽然本来只能用在自己身上，但是后来因为懒得洗碗，换了一下思路就知道怎么将清洁术运用在其他物体之上了，所以这个时候当然也能用来清洁地板。

　　随手在空中画出鬼画符将清洁术召唤出来，而地面上下一刻便直接毫无预兆地覆盖上一层像是带着泡沫的水泡。

　　当泡沫消失之时地面也随之清洁如初。

　　真是便利。

　　魔法和科技一样使人懒惰。

　　——沫漓看着干净得都能当镜子使用的地板不禁如是感慨道。

　　利用昨天剩下来的熏鸡再做了一份好吃到要升天的熏鸡泡面，沫漓吃完之后才慢慢腾腾地下楼为已经等得不耐烦都快要开始拆家的姐妹俩做早饭，面无表情地帮阳盛完最后一盘脑髓大乱炖，接下来便按照惯例去超市和卓双她们进行交易。

　　因为卓双一行人对于业务已经渐渐熟练，再加上人数都将近要有三十人了，所以沫漓每天能交易到的丧尸脑袋当然也变得越来越多。

　　不多就怪了。

　　毕竟每人打一个丧尸最后能拿到的丧尸脑袋就将近有三十个好嘛？

　　如果还少的话沫漓肯定要怀疑她们是不是在划水摸鱼！

　　顺便一提——

　　这种不劳而获的感觉真是太棒了！

　　也正是因为有卓双一行人每天都在任劳任怨地提供丧尸脑袋，沫漓才养得起食量越来越大的丧尸姐妹，或许从某种意义上来讲卓双她们也是丧尸姐妹的衣食父母之一？毕竟她们也提供了一份养料不是么？

　　总之今天好像有些不太对劲的地方？

　　街上黑乎乎的一片暂且不提，感觉丧尸似乎变多了。

　　而且也比平时还要更加暴动。

　　不过沫漓却没怎么放在心上，毕竟对于一身铁甲的四七而言丧尸再怎么狂暴也依然脆弱得跟豆腐一样。

　　根本伤不了四七分毫。

　　只是没想到这份改变会带来更多的改变……

　　因为在街上游荡的丧尸比想得多了很多，所以沫漓比起平时来到超市的时间还要更晚，或许都已经是一点多了吧？刚到超市，一群女生便听到了四七毫不掩饰大脚步，直接哗啦一下围上来——沫漓还以为她们这是要抱怨自己今天怎么来得这么晚，下意识地想抱歉一声，却没想到女生们似乎是为了其他事情，一个个眼眸通红地，甚至还有几个女生直接哭着央求沫漓一定要救救卓双！

　　啊？

　　怎么回事啊？

　　沫漓一听当然就像是脑袋被锤了一下直接蒙了，连忙让她们冷静一点、一个一个地说，毕竟一群人七嘴八舌的根本听不清楚！

　　大概是沫漓的出现给了她们希望，再加上沫漓平时给她们的感觉就像是一个无所不能的哆啦A梦，所以原本混乱不堪的女生们终于得以冷静下来，不过都哭得都有些上气不接了，只能一字一抽地说着卓双被丧尸咬了……

　　沫漓更蒙了。

　　之前明明都还是好好的，正在一步步地走上正规，怎么就被丧尸咬了！

　　然后其中一个女生不知为什么一下子哭得更凶了，一双眼睛肿的就跟核桃一样，一边抽抽噎噎地哭鼻子一边十分自责地表示全都是自己不好，因为她一时大意了，没有注意到偷袭过来的丧尸，然后卓双为了救她才不小心被丧尸咬到的——看到这个女生说着又猛哭起来、哭得都有些踹不过起来的伤心模样，其他女生又红着眼睛过去安慰，纷纷表示不是她的错，毕竟那个丧尸速度特别得快，如果换成其他人也防不住。

　　说着，大家竟然也开始自责起来。

　　像是在开反省大会一样。

　　原来早上出门之前律琴竹已经提醒过她们今天要小心一点，然而她们还是大意了，否则卓双也就不会被丧尸咬了……

　　而沫漓一直听到现在才大致了解到事件的起因结果。

　　不知为何竟是一点都不不意外卓双会为了保护他人而害得自己受伤，毕竟卓双真的太有责任心了，从一开始卓双就一直在担当这类似于“领导者”的角色，或许在不知不觉之中卓双也已经将这些女生视为自己的责任了吧？

　　所以在危急时刻才会下意识保护她们……

　　哎。

　　沫漓都不知道该说什么才好了。

　　不过沫漓当然不会忽视掉女生们都在说咬到卓双的那个丧尸速度非常之快，忽然之间想起自己过来的路上似乎也遇到过几个特别不一样的丧尸，只是沫漓轻而易举地将它们打败了就理所当然地没放在心上，以至于下意识忽略了这种不一样对于这些只能群殴普通丧尸的女生而言几乎是致命的……难道丧尸进化了？这个可能性还是十分之高的，毕竟之前沫漓就隐隐约约地觉得在这个世界打丧尸似乎是有些太简单了，好像在体验简单难度一般。

　　或许是昨晚的黑雨有问题吧……

　　这么一想，沫漓也就明白了为什么姐妹两人昨晚会睡在蓄水池里了，想来黑雨对她们来说是一种大补的补品吧？

　　虽说姐妹两人依然没进化就是了。

　　……

　　总而言之，现在可不是任由自己胡思乱想的时候，看着女生们哭唧唧的求着她快去救卓双的可怜模样，沫漓心里当然格外于心不忍，虽然没什么把握，但是也只能硬着头皮过去看一下情况……

　　总不能让她见死不救吧？

　　好歹要试一下。

　　“你们别哭了，先带我去看一看卓双……”

　　好歹让这些女生不要再哭哭啼啼了，要不然她们把哭坏了身体的话，到时候沫漓要救的就是一群人了！

　　而女生们听到四七平静沉稳（←实际上是只能这么说话）的语气一下子就有了希望，深信沫漓一定有办法救下卓双，于是立即伸手擦干眼泪，连忙带沫漓来到那个摆着一大堆床用来睡觉的仓库……受伤的卓双就被放在一张床铺之上，沫漓明明还没怎么靠近就已经可以一眼看到卓双的脸色完完全全地呈现出铁青的颜色，嘴唇也像是中毒一般紫得发黑，额头上面全是一片冷汗，眉头紧皱眼眸紧闭，似乎已经陷入痛苦的痛苦之中。

　　一看就知道卓双感染丧尸病毒已经有好长的一段时间了……

　　“她是什么时候被咬的？”

　　“两个小时之前……”

　　沫漓一听就知道情况真的十分糟糕，万万没想到这个世界丧尸病毒的感染速度这么快，她还以为像卓双这样应该起码已经感染了大半天。

　　“总之，我会尽力救她的，你们先出去吧，记得把门关上。”

　　女生们一听就十分听话地退了出去，将整个仓库留给沫漓和意识模糊的卓双两人。



第八卷 僵尸姐妹 : 三十六、不过就是丧尸病毒嘛

　　哎——

　　沫漓在心里忍不住重重地叹息一声，脑袋之中一直来回播放着那些女生在离开仓库并且关上门之前看待的一种充满希望的眼神。

　　仿佛笃定她一定可以救下卓双一般。

　　她感觉越来越心虚了！

　　毕竟她根本没有把握救下卓双！

　　——这种情况就算用上治疗效果最好的治疗药剂肯定也没用不是么？

　　不是沫漓对于主神出产的治疗药剂没有信心，而是她十分清楚卓双现在的状况之所以会如此糟糕全是因为丧尸病毒在作祟，如果只是一个小小的咬伤何至于此？而治疗药剂，顾名思义，可想而知当然只有治疗伤口的作用，对于透过伤口直接入侵到血液里面地丧尸病毒肯定毫无办法……不过沫漓如今也只能硬着头皮死马当活马医，候在外面的女生们除了将希望全部押注在她的身上之外毫无办法。

　　默默回忆起不久之前律琴竹曾嘀嘀咕咕地说过在末世只有治愈系异能者最吃香了，因为唯有治愈系异能者才有办法对于丧尸病毒的感染……

　　沫漓当时没放在心上。

　　现在心中却是因此有了一个大胆的想法。

　　作为外来者的她当然什么异能都没有的，但是她有光系魔法里面的治疗魔法不是么？既然被称之为光系，那么想来魔法肯定会自带着一定的净化效果，就算不能完全拔除病毒，应该也能压制一下病毒的感染速度吧？

　　沫漓只能大胆地这么进行设想，也必须要硬着头皮试一试！

　　万一让她成功了呢？

　　她就不信自己的光系魔法会比不上治愈系异能！

　　因为心里十分清楚外面的女生们肯定正在一边偷偷抹眼泪一边等着她救下卓双，所以沫漓不再婆婆妈妈，直接控制四七将头盔取下，而自己本人则是第一次在别墅以外的地方离开了绝对安全的四七的体内空间。

　　说实话——

　　意外地有些不适应。

　　毕竟和卓双一行人接触的时候她一直都是四七的形象，而大家也都觉得四七就是四七，哪里会想过其实是沫漓在操控四七？

　　不行，不能乱想了。

　　连忙压抑住一直忍不住在胡思乱想的思绪，沫漓轻轻地走掉卓双的床前，而现在比起在四七体内当然可以更加清楚地看到卓双的状态究竟如何，可以看到卓双每一次的一呼一吸都会带出打量的热气，大概是身体细胞为了抵御丧尸病毒而发烧了——卓双被丧尸咬伤的地方是右手臂，乍一看上去还挺恐怖的，狰狞而又可怕，向外流淌出黑色的血液，甚至能看到靠近伤口的大部分皮肉已经开始腐烂起来了，足以证明丧尸病毒有多么得霸道。

　　沫漓感觉都快看不下去了。

　　太惨了吧！

　　床边放着一些绷带还有之前沫漓送给她们的急救喷雾，然而卓双的伤口却没有被包扎起来，看来是那些女生本来想要为卓双疗伤却发现急救喷雾根本不起作用，也不知道该怎么处理吧？

　　——真是辛苦你了。

　　看到卓双因为病毒折磨一直无意识地皱着眉头，沫漓不禁有些怜惜地伸手替卓双拭去从眼角滑落下来的泪珠。

　　不知为何指尖感受到的除了灼热之外还带着一丝微麻。

　　不过她没有放在心上就是了。

　　默默静下心，沫漓猛地用精神力催动魔法，一阵奶白色的白色光团便随之从沫漓的指尖猛地成型，然后一下子跳跃出来，像是有自主意识一般主动吸附在卓双的伤口之上，下一刻便忽然发出一阵类似于高温忽然碰到冷水一般的“刺啦——”声响！可以看到伤口碰到白色光团之后直接开始冒出点点白烟，仿佛有什么东西正在灼烧着一般，看得沫漓忍不住就是一阵心惊肉跳，还以为这是自己的光系魔法起了反效果！

　　怎么办怎么办？

　　就在犹豫要不要切断魔法输出的时候，幸亏看到了卓双忽然像是轻松下来一般渐渐松开了一直皱着的眉头，沫漓才敢断定魔法是有效的。

　　——继续！

　　——加大力度！

　　沫漓凝神定心，直接拔高魔法的输出。

　　因为精神力在此时高度集中，所以原本背在身上毫无动静的《禁术目录》也毫无预兆的开始无风自飘起来，直接浮在半空之中幽幽地绽放出蓝芒，与附着在卓双伤口之上的白色光团交相辉映，无形之间将原本略微显得昏暗的仓库照亮了。

　　……

　　卓双自从丧尸病毒入侵到血液里面之后意识就一直是迷迷糊糊的，只会因为全身上下好似蚂蚁啃咬的苦楚才会本能地皱着眉头，得益于沫漓的光系魔法相助，她终于可以放松一会儿了。

　　意识朦朦胧胧地转醒些许。

　　似梦。

　　非梦。

　　困倦无比地睁开眼睛，卓双看到了近在咫尺的沫漓，浑身沐浴在温暖的白芒之中，灰蒙蒙的琉璃眼眸清晰地倒映着她的狼狈身影，衬托得沫漓颇为悲天悯人，好像天使一样，以至于卓双有些傻乎乎地眨了一下眼睛……似乎是分不清楚如今看到的沫漓到底是现实之中真实存在的还是自己的梦境，卓双的眼眸迷离且迷惘，忍不住轻轻地蠕动嘴唇，发出了一阵几乎微不可闻的声音：“我……我是死了吗……”

　　如果不是死了，为什么她会看到这么可爱像天使一样的小女孩？

　　想来这里一定是天堂了。

　　虽然不知道为什么硬邦邦的四七先生像二傻子一样杵在一旁一动不动的……

　　思维尚未清晰的卓双当然没有意识到为什么天堂还会有四七先生的存在。

　　而正在专心致志地为卓双治疗的沫漓当然没有注意到周双忽然醒过来了，所以听到卓双突如其来的说了这么一句话，差一点被噎得绷不住魔法的输出——死什么死！这个卓双稍微有一点好转就开始说晦气话！有她在！谁都甭想死！

　　卓双当然不知道沫漓在面无表情之下是一颗快要吐血的心。

　　仅仅只是愣愣地盯着沫漓看了好一会儿。

　　直到实在无法在困倦的睡意里撑下去了，她才恋恋不舍地闭上眼睛，嘴中嘀嘀咕咕地不知道在说什么……

　　致力于消灭丧尸病毒的沫漓肯定没有闲工夫理会卓双的意识是否还保持着清醒，一心一意地保持魔法的高强度输出，一个劲地想要将侵入血液深处地丧尸病毒全都净化掉！可以看到伤口出已经渐渐地不再流出黑色血液了，转而代之的是新鲜而又健康的红色血液，甚至就连腐蚀掉的皮肉也在一点一滴地发生十分惊人的改变，沫漓当然更加又信心，不顾一切地将精神力一而再再而三地压榨！

　　不知不觉之间她的额头上尽是冒出了一片的冷汗……

　　沫漓在这个世界还是第一次使劲逼着自己使用魔法到这种地步，就算是上一次为卓双她们大放水也没感觉这么累过……

　　不行。

　　还不够。

　　毕竟担心现在停下来可能会半途而废、丧尸病毒可能尚未彻底清除完毕，所以沫漓咬着牙让自己继续坚持下去，一遍又一遍地在心里为自己加油鼓劲，想着还要再坚持一会儿，只要再坚持一会儿就好了……

　　直到大脑忽然传来一阵像是被针扎一样的刺痛感，沫漓知道这代表精神力已经透支，所以才不得不把精神力掐断停下魔法。

　　不行了。

　　再这么勉强下去的话她一定会直接昏过去的。

　　轻轻地晃了一下脑袋以便保持意识清醒，沫漓强忍住头晕目眩的恶心感，轻轻举起卓双受伤的手臂认认真真地观察了一番，确定伤口周围的肌肤已经看不到任何腐烂的迹象，血液里面也没有什么黑色之后才真正地放心下来——不过沫漓没有想到的是应有治愈效果的白色光团贴在伤口之上都这么久了也没有让伤口愈合起来，想来应该是光系魔法的能量都用在祛除丧尸病毒之上了吧？

　　还行。

　　问题不大。

　　毕竟只要保证丧尸病毒彻底根除了，剩下的伤口根本算不上什么，直接用一旁的急救喷雾喷一下就好——喷完之后看着伤口正在逐渐愈合着，沫漓又十分贴心地用上放在床头的绷带为气息已经平稳下来的卓双包扎伤口。

　　不过卓双的脸色依然十分苍白。

　　只是褪去了一开始的吓人脸色。

　　沫漓担心卓双可能还有什么内伤是自己没发现的，于是又从《禁术目录》之中拿出药效最好的治疗药剂，捏住卓双的脸颊就强行往里面倒灌。

　　漏了大半也不觉得心疼。

　　大不了再灌一瓶进去呗。

　　确定自己能做的事情都已经做了之后，沫漓才敢稍微休息一会儿，而精神力已经被透支光了的大脑则是在隐隐作痛，惹得她忍不住双手揉着太阳穴，也不敢再多用魔法了，深怕自己真的会倒下来……等到大脑不再疼痛了，沫漓又伸手摸了一下卓双的额头，可以明显感觉到卓双的体温显然没有之前那么烫，而且好像是治疗药剂正在起效果，卓双的嘴唇也比之前看到的状态要红润许多。

　　应该……

　　没问题了吧？

　　沫漓有些犹豫地最后再看了卓双一眼，不过担心外面的女生们等着急了可能会闯进来，便赶紧回到四七体内然后打开大门走出去。



第八卷 僵尸姐妹 : 三十七、苏醒

　　“四七先生四七先生！”

　　才刚刚打开大门，沫漓控制的四七也才刚刚走出来，就被一大堆的姑娘直接围住，十分着急地询问相关情况。

　　不过可以听得出她们已经刻意压低声音了。

　　“卓双的情况怎样了？”

　　沫漓当然不会故意卖关子吊着她们，所以十分老实地坦白道：“根据现在的情况看起来还算是不错的，只要之后卓双的伤口没有继续呈现出腐化状态应该就没有问题了……”因为使用的治疗方法毕竟是不属于这个世界的魔法，沫漓当然不敢把话说得太满，所以故意强调一下只是现在的情况不错，可是谁知道后面会不会发生什么意外？到时候沫漓岂不是就要被啪啪啪打脸了？

　　还是不要说大话为好。

　　不过又担心这些女生听出言外之意可能会再次哭起来，沫漓心里有些于心不忍，于是连忙紧随其后地补充了一句。

　　“当然，现在情况还是很乐观的，而且卓双若是可以醒过来的话，也就代表着她的症状已经好转了……对了，不如你们先进去守着她吧，我想卓双说不定待会儿就可以醒过来了，到时候她肯定很需要你们的帮助……”

　　沫漓显然是在故意转移话题。

　　害怕接下来被问到更加深入的问题之后自己无法回答。

　　不过女生们一点都没有怀疑，一听到自己可以进去探病便连忙鞠躬谢过沫漓，然后乌央乌央地从入口涌进去。

　　当然，每一个女生都十分自觉地收敛着脚步，不敢大手大脚，一个比一个还小心翼翼，显然深怕自己进来的动静要是稍微大一点就会出大事一样，然后一双双充满担忧的眼神就这么笔直地投向躺在床上一脸苍白的卓双——不过大家又不是瞎子当然都看得出差别，之前卓双的脸色差得就像是随时都会变成随便咬人的丧尸一般，而现在仅仅只是脸色苍白，而且卓双还睡得一脸安详，眉头不再紧皱，当然让大家不禁猛地松了一口气。

　　有四七先生在真的太好了……

　　大家无一不都是这么想的。

　　如果不是四七，她们现在肯定对于卓双的病症束手无策，说不定只能眼睁睁地看着卓双一点一滴地变成丧尸还不敢对卓双下手。

　　回想起沫漓之前十分谨慎地说着只是现在的情况看起来不错、还要注意后续的情况，大家理所当然地认为一定是沫漓太谦虚了，毕竟看着脸色已经变回正常的卓双，谁会怀疑沫漓没有彻底消灭病毒？

　　更何况绷带上面渗出来的血液是健康的红色……

　　大家忍不住再次泪目起来。

　　不过这次不是伤心，而是太开心了。

　　为了避免仓库人数太多会影响到卓双的修养，大家十分自觉地陆续出去，留下两个擅长照看的细心女生时刻关注着卓双的情况。

　　经过大半天的担惊受怕，大家直到现在才好不容易放心下来，然后就理所当然地感觉肚子开始咕咕叫了，而且其中有几个女生的肚子还叫得特别大，沫漓下意识循声望过去，惹得她们几个直接脸色爆红地伸手捂着肚子，似乎下意识想要掩饰什么一样……意识到大家可能是太担心卓双的情况导致饭都忘了吃了，沫漓当然不会坏心眼地揪住这一点打趣她们，而若是十分温柔地装作自己什么声音都没听到的模样。

　　然后回眸看向那个比较眼熟、一直都是担任掌厨之位的女生。

　　“你们吃过饭了吗？”

　　沫漓故作不经意地厚着脸皮如是说道，语气自然，好像刚才肚子发出那种丢人声音的人是她自己一样。

　　“我好像有点饿了，今天可以在你们这里蹭饭吗？”

　　掌厨的女生当然知道沫漓这是给那几个脸皮比较薄的女生找台阶下，于是了然一笑，十分上道地笑着应了一句：“马上做！”然后麻溜地指挥个子高而且力气比较大的女生过去把相应地食材搬来，而则是开始烧水准备做饭。

　　……

　　大家兴致十分高涨。

　　掌厨的女生甚至轻声哼着小曲，用大勺子在锅里面一阵搅和，末了轻轻舀来一小碟尝一下味道确定是否需要进一步的调味。

　　“唔，淡了点。”

　　一边自言自语一边拿起一罐子的食盐打算再放一点进去。

　　不料在这个关键时刻忽然猝不及防地传来一阵大叫，好像是仓库那边正守着卓双的几个女生发出来的，而且声音极其之大——别说吓得沫漓差点一个屁股蹲直接跌在地上制造处一场人工地震了，这边正在为汤底调味的掌厨女生也是被吓得手上猛地一抖，差一点就要把一大罐的盐全部倒进去了好嘛？幸亏及时收手了，掌厨女生后怕不已地长吁一口气，否则她估计就要猛加清水才能补救了。

　　沫漓连忙控制四七站稳身体免得真的摔了，心里不仅纳闷那边到底是怎么了，然后正好下一刻看到卓双在几个女生的搀扶之下渐渐走出来……

　　哦！

　　原来是卓双醒了！怪不得刚才那几个女生叫得那么大声！

　　沫漓见状之后心中自是一片了然。

　　“抱歉，让大家担心了。”

　　卓双轻轻地一笑，苍白的脸色配上温暖的笑容越看就越让人觉得心疼不已，惹得一些比较情绪化的女生甚至再一次红了眼睛，哭唧唧地跑过去簇拥在卓双身边，一边询问卓双感觉怎么样又担心卓双的伤口还疼不疼了，她们对于卓双显然真是依恋极了……

　　“已经没事了。”

　　“我很好。”

　　“伤口也不疼。”

　　卓双不厌其烦地挨个回应，安抚下了这些女生之后，而后不知为何忽然迟疑下来，似乎是有什么难言之隐。

　　然后在大家好奇不已又带着担心的注视之下，她才终于坦白。

　　“那个……我好像是觉醒异能了……”

　　“真的吗？”

　　看到女生们一边小声惊呼一边露出惊喜神色的模样，卓双轻轻点头，然后在大家面前直接摊开了手掌，而掌心显然有一簇紫色的小电弧正在来回跃动，就像是精灵一般活跃之中又带着一丝可爱的憨态之姿：“好像是之前琴竹提过的雷系异能……”

　　“太棒了！”

　　“原来雷电异能真的能召唤出雷电来啊！”

　　“看着好神奇哦！”

　　“哈哈哈~卓双这是大难不死必有后福~”

　　“要我说！卓双的异能肯定比那些人渣的异能更强！那些人渣有什么好臭屁的！卓双肯定比他们厉害一百倍！”

　　女生们一边叽叽喳喳地讨论一边煞有其事地断定卓双一定会成为超级厉害的异能者，惹得卓双有些哭笑不得，都不好意思说自己现在其实只能召唤这么一点小电弧，别说把人直接电成麻花了，能像静电一样电到一点就已经算是不错了……另一边在做饭的女生当然也听到了这个意外得好消息，于是突发奇想，提议大家不如为觉醒了异能的卓双庆祝一下！用上之前舍不得吃掉的腊肉辣鸡之类的年货，今天奢侈地吃一顿好的！

　　“喂喂喂……”

　　卓双连忙上前制止掌厨女生的大胆提议，感觉她们可真是小题大做，总觉得她们比她这个当事人还要开心。

　　“这样也挑夸张了吧？”

　　“才不会！这可是一件大喜事！你觉醒了异能诶！而且还是雷系的！之前琴竹不是说过雷系时超级厉害地异能嘛！而且四七先生今天也说了要在这里吃呢！正好让我做一顿好得犒劳一下一直以来对我们这么好的四七先生！”

　　掌厨地女生满不在乎如是说道。

　　然后不管卓双，一意孤行让其他女生赶紧把年货搬过来，而且说着还十分神气挥着才到表示自己要在四七面前展示一下绝世无双的刀功！

　　“好好好……”

　　卓双有些无奈地一笑，知道大家正在兴头上，也就放任她们随心所欲了，正好大家最近一直都在日复一日地吃着泡面和压缩食物，估计嘴巴也馋了，今天找个借口来一顿大餐其实也挺好的不是么？然后来到沫漓身边轻轻地坐下，不知道是醒来之后从女生口中听到了是沫漓救了自己，还是她在昏迷之中依然残存着一些记忆，卓双忽然轻声对沫漓说了一声谢谢，声音轻轻的，但是却清晰可闻。

　　“不客气。”

　　沫漓倒是一点都不觉得自己可以居功自傲，毕竟卓双她不可能不救，无论多么困难也一定要救下来才行。

　　“你可是我的大主顾。”

　　“噗——”

　　没有想到这么一句实诚话直接戳中了卓双的笑点，卓双抖着肩膀，看得沫漓一阵无语，默默在心里吐槽现在这个世道难道连说一句实话都要被笑吗？笑够之后卓双才有些意犹未尽地摇一下脑袋，然后不知为何忽然扯开话题。

　　“四七先生，您见过天使吗？”

　　“天使？”

　　听到四七声音之中十分自然地透露出些许纳闷之情（←毕竟沫漓可没有想到自己被卓双当成天使了），卓双轻轻垂下眼帘。

　　“对，天使……”

　　然后半是认真半是开玩笑地继续说道。

　　“可能我之前已经死了一半而且还去天堂那边旅游了一趟吧……”



第八卷 僵尸姐妹 : 三十八、天使

　　“你在胡说什么呢。”

　　越听就越觉得奇怪，沫漓颇为纳闷地瞥了卓双一眼，有些怀疑卓双怕不是丧尸病毒入脑导致脑子被弄坏了。

　　要不然怎么一醒过来就开始胡言乱语啊？

　　又是天使又是去天堂旅游一趟的，搁在以前是要被关进精神病医院的！

　　“您不信？”卓双当然知道自己忽然之间说出这些只会让人觉得她莫名其妙，于是侧着脑袋看向沫漓，那双含着笑意的眼眸显然清明无比，一点都不像是有什么精神错乱的趋势，而后低吟一声组织了一下语言，才像是开玩笑一样漫不经心地轻声道，“我在昏迷只是好像迷迷糊糊地看到了一个小天使，是一个非常可爱的小女孩，黑发灰眸，像天使一样沐浴在圣洁的光芒之中，不知为什么看到她我就感觉身上所有的病痛都消失了，我想她除了是过来迎接我的天使之外也别无可能了？”

　　“……”

　　沫漓终于意识到卓双说的“天使”到底在指什么了，顿时之间什么话都说不出来，鬼知道卓双竟然还记得。

　　所以她现在该说什么？

　　难道还要回一句“其实你看到的天使就是我”吗？

　　不了不了。

　　沫漓可没有这个脸皮。

　　于是只能有些心虚地随口说了一句：“是你想多了，你这不是还活得好好的嘛……”

　　“是啊，我还活得好好的，而且还觉醒了异能……”卓双并不反驳，正当沫漓松一口气以为自己忽悠过去了之时，却不料她又忽然说道，“所以我想，她会不会是不忍心世人受苦所以才降临于世？而我正好有幸被她看到了……”

　　完了！

　　这个娃子怕不是疯了！

　　沫漓越听就越觉得卓双真是魔怔了，怎么一点都不会怀疑自己是出现幻觉了？为什么非要坚信自己看到的小女孩就是天使？

　　正在琢磨着自己该怎么回应才能让卓双淡忘这段记忆之时，卓双忽然把脑袋凑过来，眼眸一直看着四七，似乎先要透过四七的头盔看到头盔之下到底是人是鬼一般，像是询问又像是自言自语地轻声道：“我甚至想过是不是四七先生您把天使召唤过来的……”毕竟现在回想起来当时的场景显然还在仓库里，而且一旁也有四七的存在，只是不知为何多出了一个明显不该存在的一个像天使一样地小女孩，让卓双感觉一切像是梦又不像是梦。

　　她醒来问过照料自己的女生。

　　当时仓库里面的确只有她和四七两人存在。

　　大门被关着，而且还有一群女生守在门口等着四七出来，然后顶上的天窗是打不开的，所以小女孩是从哪里出现的？

　　真的……

　　是她产生的幻觉吗？

　　暂且先不提卓双心里面的困惑不解，反正沫漓被卓双的一番大胆发言给吓到了，就怕卓双待会儿就要蹦出一句“难道四七先生就是那个天使吗”之类的话语，于是连忙劝慰道：“这个世上哪有什么天使，濒死的时候出现幻觉十分正常。”

　　“确实。”

　　本以为卓双还会再坚持什么，不料卓双竟是十分干脆地应和下来，轻轻地露出了笑颜，顺势又打趣了沫漓一句。

　　“毕竟四七先生您是发明家又不是魔法师。”

　　——唔！

　　沫漓猛地一噎。

　　她似乎更加没法坦言真相了。

　　而且不知为何总觉得卓双还没释然的样子，沫漓只希望卓双赶紧忘掉那些吧。

　　……

　　在大餐即将完成之前，在外面寻找线索的律琴竹和曲鸢也终于回来了，第一时间就注意到在座的所有女生一个个眼睛肿得跟核桃一样、一看就是哭了很久的样子，当然立即明白在自己不在的时候一定发生了什么事情——然后下意识将怀疑的眼神定格在此时像小媳妇一样坐在位置上的四七，毕竟环顾四周之后有能力欺负人的家伙也就只有身高体壮的四七了，于是眯着眼睛忽然吐出一句惊人之言：“四七先生欺负她们了？”

　　噗——

　　咳咳咳咳咳咳！

　　猝不及防的话语直接吓得沫漓猛地被口水呛到了，捂着胸口无声地咳嗽起来，真不知道律琴竹怎么会怀疑到她身上的！

　　她比窦娥还冤！

　　“才不是！”

　　不过正在咳嗽之中的沫漓当然也不忘控制四七自证清白。

　　其他女生闻言之后也或多或受地露出惊讶亦或者哭笑不得的神色，害怕律琴竹会进一步误解四七，于是一些女生便抢先一步、巴拉巴拉地解释起来——不过实际上律琴竹会忽然蹦出这么一句只是习惯性地开玩笑罢了，当然不会真以为四七欺负人了。

　　毕竟这么铁憨憨的四七不被欺负就很好了。

　　怎么会反过来欺负别人啊？

　　听到女生们一个个摆出煞有其事的模样接二连三地说着今天发生的大事件，比如卓双被咬了差点就变成丧尸了、以及四七在关键时刻出现并且把律琴竹救下来之类的，惹得律琴竹像是发现新大陆一般一次比一次露出更加惊讶的神色……虽然作为穿越者知道黑雨之后丧尸会变得更加难缠，但是她万万没有想到这些女生第一天就中招了，而且还是一向小心谨慎的卓双！之后当然则就是惊讶于沫漓竟然救下了卓双，以至于律琴竹此时看待四七的眼神变得更加古怪了！

　　其他人或许觉得没什么。

　　顶多就是感慨四七真的太厉害了，不仅物资充沛，战斗力惊人，而且对于治疗被丧尸咬伤的人也有一手。

　　可律琴竹是熟知小说设定的穿书者！

　　当然明白沫漓可以拔除丧尸病毒到底代表什么！

　　毕竟这是作者为女主开的挂！

　　虽然治愈系异能者在治愈伤口的同时的确可以针对病毒，但是小说里面写了，这是非常后期的事情了！最起码治愈系异能者要将自己的异能等级提升到五级才行！在此之前治愈系异能仅仅只能治愈伤口！

　　唯有女主的治愈异能才是从一开始就对病毒有奇效！

　　从而导致女主才像是香饽饽一样每到一个地方就有一大堆招揽邀请！

　　太奇怪了……

　　律琴竹的眼睛就像是黏在四七身上一样根本移不开，越来越觉得四七像是拢上一层面纱一样看不清四七的虚实。

　　毕竟四七身上的设定加起来已经比原文女主还要更像是一位主角好嘛？

　　不过这一次饶是律琴竹脑洞大开也不敢直接猜测四七可能和原文女主一样拥有变异过地治愈系异能，甚至都不敢猜测四七拥有正常的治愈系异能，毕竟真的有异能等级也必须要达到五级才行，算上时间根本不可能，即便是最强大佬曲鸢现在也才是四级……所以律琴竹想来想去也只能主动找到一个还算是合理的理由，带着一点试探，问道：“四七先生，你是不是有什么针对丧尸病毒的特效药啊？”

　　当然。

　　这一点其实也挺惊世骇俗的。

　　不过比起四七藏着一个高等级的治愈系异能，果然还是研发出了特效药听着比较靠谱不是么？

　　而且也符合四七作为发明家的身份，律琴竹除此之外暂时也想不到其他的可能了——反正四七都已经研发出了一款大家从未想象过的超级神奇的急救喷雾，步入末世之后再针对丧尸研发除了特效药好像也不是不能接受？

　　正好沫漓本来就有些头疼该怎么解释这些问题，现在听到律琴竹忽然间这么一说，便立即眼眸一亮。

　　想都不想一下。

　　直接控制四七一阵点头。

　　不过冷静下来又后知后觉地意识到这个理由根本没有办法解释她之前为什么一定要其他女生出去、只留她和卓双在仓库里面，而且特效药什么的一旦传播出去被有心人士知道或许会阻碍到自己的平静生活，所以沫漓脑筋一转，很快又想出了一个更好更可信的说辞：“其实也不然，我只是为卓双做了一场小手术而已，帮她切去了伤口上已经彻底坏死的腐肉，然后用更好的药物替她吊命，最后丧尸病毒会完全消失大部分都因为卓双的意志力……你还不知道卓双现在已经觉醒了雷系异能吧？”

　　因为之前听律琴竹说过曲鸢的异能觉醒就是在被丧尸咬了之后，所以沫漓确信自己的这个说辞应该没什么纰漏。

　　反正当时仓库只有她和卓双。

　　而且卓双还在昏迷。

　　——她还不是想说什么就是什么吗？

　　“哦！原来如此啊！”

　　听到四七说出了更好的解释，律琴竹也随之释然了，毕竟她本来就知道前提有不少异能者的觉醒都是因为被丧尸咬伤了，意志力比较坚强的人可以在丧尸彻底感染之前爆发异能反过来转化为自己的力量，曲鸢便是其中一个例子。

　　想必卓双也是如此吧？

　　这么一想也就觉得理所当然了……

　　不过律琴竹却忽然之间注意到了另一个重点，立马看向沫漓：“等一等！你刚才说有更好的药物？”

　　“啊？”

　　沫漓万万没想到自己一不留神竟然把治疗药剂的存在暴露出来了。

　　“哟哟哟！四七先生真是不厚道哦！竟然偷偷藏着好东西不让大家知道！”

　　律琴竹故意开始调侃。



第八卷 僵尸姐妹 : 三十九、蹭饭

　　“不，我不是，我没有……”

　　沫漓忍不住地脸红起来。

　　幸亏大家只能看到一身盔甲的四七，根本不知道藏在里面的沫漓到底是什么模样，而且四七一贯平稳的语气也听不出什么异样。

　　“我最近的确是开发出了一款比急救喷雾更好的药物，不过还没有量产，用来制作的材料也比较稀有，而且现阶段急救喷雾已经足够你们使用了不是么？”说得一本正经的，然而唯有沫漓一人知道这些都是假话，实际上她只是不敢把治疗药剂拿出来而已——毕竟治疗药剂的外表看上去就是游戏里面十分常见的血瓶，真的一点都不像是科学家可以发明出来的，让沫漓着实担心一旦拿出来被人质疑自己能不能完美的圆谎过去。

　　反正大家现在用急救喷雾绰绰有余。

　　除非之后急救喷雾不够用了，要不然沫漓说什么也不想把治疗药剂拿出来。

　　而律琴竹当然也不是真的一个杠精，只是因为四七的设定实在太不科学了，导致她一有机会就忍不住想要怼一句——现在都听到四七都这么说了，律琴竹断然不会穷追不舍，所以直接转变话锋，开启另一个话题。

　　“话说回来了……你竟然会想到帮卓双做手术，你这个科学家还兼职外科医生吗？”

　　确实。

　　毕竟是一个正常人都不会想到通过做手术来消灭丧尸病毒的。

　　律琴竹看了这么多的末世小说也没见过哪一个人会这么大胆，忍不住在心里哼哼唧唧地想着四七肯定就是仗着自己手上有一个比急救喷雾更好的药物才敢放开手脚地这么做，不过想到这里她对于新药物的效果就更加好奇了，竟然能让四七想都不想地就为卓双切除伤口上被病毒彻底侵蚀的腐肉……毕竟急救喷雾本来就已经够不科学了，所以律琴竹甚至脑洞大开地想到新药物说不定有活死人肉白骨的效果？

　　殊不知实际情况确实和她想得差不多了。

　　活死人不至于。

　　可肉白骨却是货真价实的。

　　治疗药剂就像是游戏人物喝血瓶为自己加血一样，虽然无法除掉身上的DEBUFF，但是只要喝得够多，死亡就绝对追不上你。

　　当然，少了一块肉的确可以给你补一块肉，但是断腿断胳膊之类的严重伤势却不能为你重新长出全新的肢体——用主神的话，断手断腿等同于血上限减少了，治疗药剂再好用也没办法帮你补回血上限，也无法拓宽你的血上限。

　　暂且先不提这些。

　　沫漓听到律琴竹调侃自己一个科学家却在做外科医生的事情，便不禁有些尴尬地控制四七干咳一声。

　　“毕竟我也不可能见死不救，而且切除坏死的腐肉的确可以缓解丧尸病毒的感染速度，从结果来说，这样好歹为卓双觉醒异能反过来抵御丧尸病毒提供了宝贵的时间……”沫漓控制四七讲述这些之时真的心虚得不行，毕竟她可没有做过手术，也不知道靠着外力切除腐肉是否能够缓解感染速度，不过想来律琴竹应该不至于丧心病狂到要为了验证沫漓有没有说谎而专门找人试验一下吧？

　　何至于此！

　　……

　　正好另一边掌厨女生已经把饭做得差不多了，所以关于四七怎么治好卓双的话题自然也就告一段落了。

　　当然，律琴竹之所以不在纠结下去，很大一部分的原因在于她理所当然地认为卓双可以撑过去靠得是自身的意志力——因为没有亲眼见过卓双感染病毒的样子，不知道卓双的情况其实比当时的曲鸢还要更加危险，所以才会觉得四七顶多就是小小地帮了一下忙。

　　包含卓双在内的其他女生当然不会这么觉得。

　　如果不是四七，状态那么糟糕的卓双恐怕现在已经变成丧尸了。

　　而卓双则是比别人更加清楚自己的状况。

　　她的异能可没有那么强。

　　确切的说——

　　没有曲鸢那么强。

　　一开始还没有陷入昏迷的时候，卓双可以感觉到体内猛地升起了一股力量正在对抗，所以才能一直保持清醒意识回到据点，可是她也只能如此，随着伤口入侵进来的丧尸病毒越来越深入血液，她可以清晰地感觉到体内的力量越来越抵不过霸道的丧尸病毒了，以至于最后不知不觉之间直接昏迷栽倒在地上……卓双十分确信如果没有四七……不，应该是没有那个像天使一样的小女孩，或许她根本撑不过去……

　　可是关于小女孩的一切却又无法对其他人述说，恐怕没一个人会相信她吧？

　　会和四七一样宽慰她只是幻觉而已。

　　有时候甚至就连卓双自己也有些不相信。

　　然而不料四七现在却口口声声地坚称是她的异能的功劳，所以卓双也直到这一刻才真正确信四七一定隐瞒了什么。

　　不过……

　　罢了。

　　就当是一场梦吧。

　　既然四七先生都坚持这么说，那么她当然不会故意拆台多说什么。

　　只是心中的猜测却是控制不住地变得越来越大胆了。

　　……

　　因为沫漓之前为了给几个脸皮薄的女生台阶下、故意跟掌厨女生说了一句自己肚子饿了想要在这里蹭饭，所以掌厨女生做好之后当然第一个给沫漓盛饭，还特意拿了一个看着就像是盆的碗，在里面满满当当地放了一大堆。

　　而且大部分都是她们舍不得吃的腊肉。

　　还放了一根大鸡腿进来。

　　沫漓当然知道掌厨女生这是为了感谢她才故意弄了这么多好吃的东西到碗里面，忍不住有些不好意思起来。

　　幸亏其他女生见状之后一点怨言都没有，不仅一脸理所当然得模样，而且还有几个女生还嫌弃掌厨女生盛得不够多、让掌厨女生再给四七多盛一点——大概是觉得这些腊肉腊鸡本来就是应该让救下卓双的四七享用而她们只是沾光吧？在这个节骨眼之上沫漓当然不好说出拒绝之言，毕竟之前才说了要在这里蹭饭，人家是为了她才特意做了这么豪华的一顿，她怎么好意思现在忽然说不吃？

　　更何况沫漓现在的确是真的饿了……

　　平时她一直都是躲在四七体内随便吃一点零食撑到回家直接吃晚饭的，当然没怎么好好吃过午饭。

　　顶多就是让肚子不再咕咕叫。

　　最重要的是此时掌厨女生盛来的这一碗真的太诱人了！而且掌厨女生做饭的厨艺显然比只会做泡面的沫漓要好太多，明明一开始都是一些干扁扁的腊肉腊鸡，可是最后做出来的东却是跟饭店里面拿出来的高级菜式一样。

　　别说透过头盔飘进来的香味惹得沫漓垂涎欲滴了。

　　光是外表就让沫漓看得眼馋不已了。

　　“谢谢。”

　　最终还是拗不过自己馋虫，沫漓自我安慰自己都是为了不让这些女生感到失望，然后厚着脸皮接过大碗说了一声谢谢。

　　在掌厨女生手上显得很大的碗到了四七手上当然就跟正常的碗一样。

　　上面放着一双很大的筷子。

　　然而就算是最大的筷子估计在四七手上也不怎么好用。

　　“我们找不到更大的碗了，也没有更大的餐具，只能委屈一下四七先生您了……”掌厨女生有些不好意思地红着脸颊，很快又转移话题道，“您要是不够吃的话，记得跟我说哦，我再帮您盛饭！”

　　掌厨女生当然知道这么小小一碗肯定喂不饱身高体壮的四七，所以故意这么说，担心四七不好意思再加饭。

　　今天她做了超多分量。

　　也不怕浪费了，就怕四七吃不饱。

　　“这么一碗已经已经够我吃的了，你们不用这么费心……”

　　沫漓闻言之后当然连忙委婉地表示自己的胃口并没有掌厨女生所想象的那么大，毕竟她如果真要敞开肚皮吃的话，恐怕这里的女生都要没饭吃了！之后掌厨女生则是照例给了律琴竹和曲鸢各一碗，和第一次沫漓来到这里之时一样，律琴竹表示她们不用太多——毕竟她们一般都是吃过了午饭才会回来找沫漓交易的，如果不是律琴竹也有点眼馋锅里的腊肉辣鸡，估计她们也不会收下掌厨女生递过来的碗吧？

　　之后当然是卓双的份。

　　毕竟卓双才刚刚苏醒过来，脸色苍白得墙纸一样，惹得掌厨女生那叫一个心疼，帮卓双盛了满满的一碗，和沫漓律琴竹她们一样大部分都是一些腊肉——作为领导者的卓双当然值得这种待遇，更何况还是大病初愈呢？

　　接下来的其他女生当然是十分自觉地自己上前盛饭了，毕竟让掌厨女生一个个地盛过来要等到猴年马月？

　　而锅内的腊肉还剩下不够。

　　也够她们解馋的了。

　　……

　　大家已经开始吃饭。

　　然而沫漓却是看着四七手上的大碗开始皱着眉头犯难起来。

　　——她该怎么吃？

　　下一刻又注意到其他人似乎都在若有若无地看过来，一个个都带着像好奇宝宝一样明亮且充满求知欲的眼神，别说卓双和律琴竹了，就连一向性格冷淡的曲鸢也不例外，一双不起波澜的平静眼眸静静地看着沫漓。

　　似乎是十分好奇一直穿着盔甲的四七头盔之下长什么模样？

　　然而如此情况却让沫漓更加觉得难办了。

　　——别看她啊！

　　——这么看着让她怎么吃嘛！



第八卷 僵尸姐妹 : 四十、怕吓到你们

　　不过好像也不是完全没办法？

　　脑筋轻轻一转，沫漓很快就想出了一个还算是不错的应对方法——毫无疑问，这个方法的重点在于四七的高大身材，平时四七站起来就几乎都可以顶到天花板，就算现在坐下来了也比身边的女孩子们要高上整整一倍不是么？

　　当然。

　　其实这个时候故意端着大碗找一个地方躲起来吃饭也是可以的。

　　但是沫漓感觉这样有点不好。

　　还是算了。

　　毕竟现在大家的气氛很不错，不仅仅只是因为卓双脱离了危机阶段还觉醒了异能、更是因为沫漓第一次愿意坐下来和大部队一起开开心心地吃饭，如果沫漓忽然要起身离开，肯定会让本来好端端的气氛一下子变得诡异起来不是么？想得好一点，大家或许会善解人意地想着这是四七个性使然、不喜欢在人群中吃饭，可若是想得差一点，说不定就会有人心里十分委屈地觉得四七这是至今还不把大家当成伙伴看待，连坐在一起吃个饭都不愿意。

　　所以不想让大家想太多的沫漓只能用上另一个办法了……

　　虽然在别人看来可能也很怪。

　　但是总比找个地方独自吃饭要好一点。

　　总之，沫漓现实控制四七转过身子就这么背对着大家，然后拿着大碗的双手顺势举起，放置在头盔之前。

　　与此同时藏在四七体内的沫漓本人则是已经站起身体。

　　有些贼眉鼠眼通过四七的头盔确定这个角度的确没人可以看得到之后，沫漓才悄悄地打开了头盔的下半部分，对着近在咫尺的大餐开始大快朵颐——因为四七身形高大，而且两只胳膊还架起来做出一副正在吃饭的架势，所以乍一看上去也没有什么问题。

　　沫漓在《禁术目录》里面放了不少的东西。

　　当然也有自己使用的筷子。

　　所以掌厨女生特意为四七准备的大筷子自是用不上了。

　　反正此时在其他人眼中看来四七就是十分豪迈地举起大碗就直接开喝的模样……

　　除非是走到正面，否则没有人会看到端倪。

　　就连紧挨着沫漓坐在旁边的卓双也会因为角度问题以至于只能从下而上地看到四七用一对巨大的胳膊挡在脸前吃饭的画面。

　　不过沫漓毕竟背对着大家，女生们该纳闷的当然还是会纳闷的，看着四七的背影都不知道该说什么才好，下意识移过眼眸和身边的小伙伴面面相觑，然而却没有一个人知道为什么四七吃个饭还要大费周章地转过身子背对着她们……莫非是长得太难看了，害怕吓到她们？基于平时和四七相处之时都是投以百分之两百的尊重，此时大家心里再怎么好奇也不会故意跑过去一探究竟，而是故作不在意的样子继续吃着饭。

　　当然。

　　实际上她们心里早就已经开始脑洞大开了。

　　一批人理所当然地想着四七或许是习惯戴着头盔害羞了，而另一批人则是进一步想到了四七可能是脸上受伤了所以不愿以真面目示人。

　　至于四七连筷子都不用直接豪迈开喝的吃饭架势……

　　倒是无一人觉得奇怪。

　　毕竟四七的块头实在是太大了，就算掌厨女生为四七特意准备了超市里最大号的筷子、显然是那种煮大锅面会用到的筷子，可放在四七手中依然还是那么不起眼，恐怕四七稍微用点力就能把筷子折掉。

　　所以大家理所当然地认为没有合适餐具的四七只能就这么大口开喝了……

　　虽说碗里还有一个大鸡腿。

　　不过对于四七而言区区一个鸡腿或许一口就能吞进肚子吧？

　　如此想来，可能四七躲着大家吃饭可能也是因为吃相过于狂野担心大家会嫌弃？

　　而其中卓双当然也是颇为好奇的一员，轻轻地看了一眼身边背对大家吃饭的四七，不过只可惜以她现在的角度也看不到什么东西，如果她大幅度地往后一仰的话，说不定还能看到一点什么……然而一向沉稳理智地卓双是那么没有礼貌的人吗？所以卓双是第一个放下好奇心将注意力放在吃饭之上的，而其他好奇心比较过剩的女生看到卓双竟然毫无反应，也不好意思一直盯着四七看，于是便强迫自己低下头继续吃饭。

　　卓双的态度显然在无形之间领导了所有女生。

　　大家心照不宣地不再多言什么。

　　笃定沫漓不愿意以真面目示人一定是理由的，或许是担忧自己的吃相太堪忧，亦或者是因为长相问题。

　　总之，不再在意小细节就是了。

　　然而律琴竹当然不会是这些女生之中地一员，毕竟她的性格本来就是有些古灵精怪的，再加上她平时也总是喜欢调侃个性温吞、不怎么多话的四七，所以现在看到沫漓竟然这么见外地背对着大家吃饭，当然就有了不一样的想法——即便心里明白沫漓可能真的有什么难言之隐，但是嘴上却忍不住开怼，撅着嘴巴吐槽道：“四七先生，不是我说你哦~你吃个饭怎么就跟个娘们一样扭扭捏捏的啊？”

　　又不是黄花大闺女！

　　需要这么藏着遮遮掩掩吗？

　　反正律琴竹的想法一向都这么直率，想着大家都已经在一起相处这么久了，就算称不上知心好友也应该是可以托付些许信赖的伙伴了，即便四七吃相不好看亦或者长相有些恐怖，肯定也没有人会嫌弃的不是么？

　　沫漓没有在第一时间回答。

　　毕竟进食时间拖得越长就会让自己暴露的几率也变得越高。

　　囫囵吞枣地把最后剩在碗里面地鸡腿赶紧吃进肚子，鸡骨头当然直接扔在碗里面，沫漓顺势关上头盔，赶紧坐下来消化一下。

　　“……”

　　不料原本早已收起好奇心的卓双却像是听到什么一样忽然停下吃饭的动作。

　　二度看向隔壁放下大碗似乎已经吃完的四七。

　　不是纳闷四七怎么吃得这么快。

　　而是总觉得自己好像听到四七盔甲里面有砰砰锵锵的奇怪动静？

　　——是她多心了吗？

　　不等卓双揪着这个细节继续深思下去，吃得心满意足的沫漓已经控制四七转回来，将手上吃空只剩下一根完整鸡骨头的大碗放置到一旁，然后一本正经地开始回应律琴竹道：“我只是怕会吓到你们……”沫漓可不是在胡说八道，毫无疑问说了一句大实话！如果这些女生忽然之间发现平时一直相处着的大个子四七其实是一个小女孩，而且之前认为地异能也都是来自异世界的魔法，肯定会直接吓得三观尽碎吧？

　　哎。

　　沫漓可是为了她们的SAN值着想。

　　要是把人吓出一个好歹来可该怎么办啊？

　　……

　　然而这句话一说出来，大家终于敢在心里确信沫漓的长相一定是奇丑无比，否则又怎么会担心吓到她们？所以之前的表现也被理所当然地误解为是沫漓不自信的体现，因为害怕自己的长相会被攻击才躲着大家吃饭。

　　于是女生们七嘴八舌、你一句我一句地开始起哄——

　　“四七先生太夸张了！”

　　“这个世道长相并不重要！重要的是心灵！四七先生您这么温柔，就算长得再丑我们也不会被吓到的！”

　　“对对对！四七先生说什么我们会被吓到，您难不成长得比丧尸还要更可怕吗？”

　　……

　　沫漓听得真的是一个头两个大！

　　她能说她其实是害怕自己长得太好看吓到她们吗？

　　怎么一个个都确信她长得奇丑无比了啊喂！

　　不过大家再怎么起哄却也没有一个人然让四七直接拿下头盔让大家见识一下到底有多么难看，想来她们忽然开始起哄的理由大概是想要以开玩笑的方式让四七不要芥蒂自己的长相问题，万万不会故意勉强四七做一些不愿意做的事情……然而其中唯有律琴竹一人依然还是觉得四七这么扭扭捏捏就是因为心里还没有把她们当成伙伴来看待，于是哼哼唧唧地翻了一个白眼，叉腰继续吐槽道：“来！吓我啊！有本事把我吓死！”

　　颇有一种“正面上我啊”的架势。

　　沫漓都懒得说她了。

　　——这么明显的激将法她难道会上当吗？

　　总之，一顿饭很快就结束了。

　　沫漓没有盛第二碗。

　　可不是因为吃饱了，而是单纯地因为不想再吃了。

　　掌厨的女生显然十分担心四七会因为脸皮薄而不好意思再去为自己加饭，所以中途还特意凑过来问沫漓要不要再加一碗，不过沫漓直接摇头委婉地拒绝掉了，并且诚恳地表示这么一碗已经很够了。

　　虽说心里面其实很想再吃啦……

　　然而沫漓依然觉得在大家面前吃一次饭实在是太麻烦了，再来几次怕不是会消化不良，所以一向下还是算了吧。

　　除非等到哪天身份藏不住了再吃个痛快。

　　掌厨女生闻言之后当然有些惋惜，不过也没有直接上来抢过大碗、不由分说地再给四七来上一碗，她也不是这种性格好不好！最后大锅里面其实也没有剩下多少的东西，因为其他女生今天担惊受怕了大半天、实在是饿惨了，再加上今天的饭里面十分奢侈地加了一大堆腊肉腊鸡真的是太好吃了，所以打击一个个都比平时吃得要多，直到把自己吃撑了才肯罢休，甚至有几个一口气吃了整整三碗的嘴馋女生此时正捂住饱饱的肚子哀嚎如果这个时候有健胃消食片就好了……

　　之后当然就是大家用丧尸脑袋兑换物资的交易时间。

　　收获到一批脑袋的沫漓美滋滋地踏上回家之路。



第八卷 僵尸姐妹 : 四十一、第六阶段

　　一回到家，惊喜来了。

　　困在第五阶段好几天的丧尸姐妹终于得到进化，不知道是之前喂的丧尸脑髓起效了，还是昨晚的黑雨给了她们充足的进化能量。

　　总之——

　　阳大概是变成了一个下半身类似于章鱼一般的美人鱼？

　　不过她的章鱼足只有三根就是了。

　　而且看着特别肥硕。

　　走路之时阳就是靠着三根章鱼足在地上慢慢蠕动，与其说是走，倒不如说是强壮且有力的章鱼足硬是拉着上半身在地上拖拽？然后路过之处还会留下一层滑腻的透明液体，像是口水又像是阳自带的粘液。

　　幸亏过一分钟就会蒸发掉，也没有留下什么异味，否则沫漓肯定要为客厅的清洁问题而头疼不已。

　　与之比较起来，上半身就显得比较正常了，硬要说的话，其实就是非常正常的人类女孩的身体吧？当然，某些细节之处还是免不了猎奇的，排除每个阶段必不可少的缝补痕迹，比如阳的胳膊关节看着就十分不正常——人类的胳膊关节毫无疑问只有一个，可是她却有两个关节，导致阳在挥动胳膊的时候就会显得特别诡异，而且胳膊还瘦得离谱，乍一看上去就像竹竿一样，总感觉稍微拿点重的东西就会直接断掉。

　　然后最无法让人忽视的果然还是她脸上这不知为何熊熊燃烧的左眼……

　　真的是太中二病了。

　　这种类似“邪王真眼”的效果不正是各个中二少年少女最想要的吗？

　　不过沫漓各种猎奇的设定看过了现在甚至不觉得左眼正在燃烧有什么可猎奇的，大概是因为此时阳整体给人的感觉就是可怜而又柔弱，将猎奇感减淡了，所以即便阳的下半身怎么看怎么怪、胳膊不正常地有两个关节、左眼还在燃烧，可给视觉的冲击却并不厉害。

　　反而还让人觉得挺可爱的？

　　不不！

　　才不可爱！

　　沫漓连忙将这个想法抛置于脑后，才不承认自己的审美已经被同化掉了。

　　除此之外，阳的发型其实也有些不一样，原本以为只是普通的双马尾而已，不过沫漓凑近细看一番之后发现并非如此。

　　这是——

　　传说之中的四马尾吧？

　　不会吧不会吧？

　　原来真的有人会梳这种四马尾啊？

　　沫漓将心里面的吃惊憋住。

　　毕竟阳看上去似乎非常喜欢自己的发型，时不时就会用瘦长的变异长臂撩动头发。

　　然后另一边夜进化之后发生的改变则是更加惊人，毫不夸张地说，这次的“惊人”终于不是让沫漓SAN值狂降的“惊人”，反而是一种能给人惊喜之感的“惊人”，让沫漓忍不住都想要烧高香拜佛了……从宏观角度观看整体来说，夜的这个阶段比任何一个阶段还要更加像一个人类！甚至比阳之前最像人类的阶段还要更像一点！十分正常的四肢，身上还穿着修身而又精致地红裙子，将夜的身材完美地勾勒出来，然后几乎长到脚踝的头发被编成了一根漂亮而又充满知性美感的三股辫。

　　——乍一看上去简直像极了末世之前正常的女孩子不是么？

　　当然，在此之前还是要忽略到那些暴露在外面的肌肤之上被缝补过的痕迹，如果没有这些痕迹肯定会更像人类的。

　　除此之外非人类的地方还有一点——就是从夜的背上长出来的一对巨大的翅膀。

　　根部是艳红色。

　　之后慢慢渐变为极为纯粹的白色。

　　一张开巨大翅膀甚至可以将夜直接包裹在其中。

　　明明是一个丧尸却意外得让人觉得她十分漂亮，想必夜若是以现在的模样走出去的话，不仅不会吓到别人，反而还会有一大堆人误以为她就是天使吧？唯一有些可惜的就是夜的红色眼眸看着实在是有些凶恶。

　　无形之间褪去了翅膀自带的圣洁气息。

　　更像一个自甘堕落的堕天使。

　　也只有从凶恶的红色眼眸之中可以看得出夜此时长得再漂亮也还是一只丧尸。

　　阳一如既往是第一个看到沫漓回来的，第一时间挪动下半身过去欢迎沫漓，笑得十分乖巧又带着一股子惹人怜爱的楚楚可怜之感，看得沫漓忍不住伸手轻轻揉了一下阳的脑袋——因为阳这个阶段的身高和沫漓差不料多少，所以当然揉的到她的脑袋——然后夜也后知后觉地看到了沫漓，不过她没有像阳一样十分直率地表现除了自己的依恋，那张分布痕迹正好从中间分隔成两半的脸上看不出任何比较明显的情绪波动，不过她还是慢慢走过来靠近沫漓，看着阳那么亲近沫漓的样子，隐约能看出她似乎有些局促不安。

　　“欢迎回来……”

　　背后的巨大翅膀随着夜的说话声不自觉地扇动一下，不经意之间竟是落下了一根正轻飘飘地在空中飞舞的白色羽毛。

　　沫漓的注意力当然不自觉地被吸引过去。

　　而这个时候她才注意到那边客厅的地板之上显然还掉了不少的羽毛。

　　——夜的掉毛频率这么高的吗？

　　——不会秃吗？

　　第一时间想到了夜有可能会变成秃毛堕天使，沫漓不禁以一种十分质疑的眼神看向了夜背后像是意识到自己做错什么事情一样连忙缩紧起来的巨大翅膀，默默想着这么好看的翅膀要是秃了可就真的太难看了。

　　“咳。”

　　夜当然知道沫漓看一眼地上的羽毛又看向自己翅膀的举动到底代表什么，不禁有些尴尬地轻咳一声，然后伸手从空中接过正在下落的羽毛。

　　“送给你的。”

　　毫无疑问是想要将自己的掉毛掩饰成专门送礼给沫漓。

　　不过又害怕沫漓可能不会接受。

　　所以夜连忙补充说道：“我的羽毛可以当笔来用，请尽情使用吧。”

　　话是这么说的啦，可是沫漓身边根本没有羽毛笔可以用的墨水哦？不过沫漓也只是在心里这么吐槽一下而已，没有坏心眼地拆台，而是伸手接过羽毛，毕竟夜的这个阶段看起来性格挺老实的，显然比其他阶段要省心多了，她当然也不好意思欺负夜……看到沫漓不动声色地接过羽毛，夜终于打破无表情的模样露出一抹笑颜，无形之间使得原本有些凶恶的红色眼眸直接弯成了一轮好看的弯月，看着显然更像是圣洁的天使了。

　　“这些羽毛是天使赐下的羽毛。”

　　——？

　　——区区一个丧尸在说什么呢？

　　听到夜这么一说，沫漓不禁以更加诡异的眼神直接看过去，毕竟这些羽毛是夜自己掉毛掉下来的！

　　忽然说出这番话的夜岂不是在暗示她己就是天使吗？

　　原来夜这么凑不要脸的吗？

　　看来沫漓刚才觉得夜老实是一时的错觉呢……

　　暂且先不提丧尸姐妹还有什么骚操作，毕竟时间显然已经不早了，沫漓稍作整理找一下便开始操控呆在庭院的四七开始做晚饭时间，而做饭的时候阳则是一直围在沫漓身边，眼眸迫不及待地看着外面忙碌的四七，显然是饿得不行只想开饭不是么？因为今天用了很多的精神力，导致即便是操控四七也不得不集中自己的注意力，所以沫漓没有理会一旁的阳，深怕自己稍微一分神四七就会忽然做错什么动作。

　　其实吧。

　　阳也没怎么打扰沫漓。

　　只是时不时就会忽然伸手捂着正在燃烧的眼睛暗自嘀嘀咕咕地说着什么，弄得沫漓忍不住分出一点意识仔细一听，好像是“左眼阵阵作痛”、“有什么要出来了”之类的……那个左眼与其说是在作痛，不如说是在燃烧吧？

　　哎……

　　沫漓都懒得去吐槽了。

　　不过阳这种捂着眼睛口口声声说着好痛的模样也像极了中二病会有的作风。

　　可以很不负责任地说，阳不是中二病却胜似中二病。

　　……

　　到了吃饭时间，阳原本可怜兮兮的气息马上变得开心活跃起来，直接举起关节异常的瘦长胳膊开开心心地抓起锅里的丧尸脑髓就吃进嘴里，吃饭的样子还挺放荡不羁的？反观夜则是异常沉默，一言不发的……正当沫漓怀疑夜是不是胃口不好、亦或者口味刁钻不喜欢吃这么一锅胡乱做出来的脑髓大乱炖之时，夜终于有了动作，先是找来一个碗舀了一大勺进来，之后便捧着碗跑到了客厅，在客厅的某一个角落把手里拿着的碗放了下去。

　　而这个时候沫漓才注意到了不可思议的地方！客厅的那个角落竟然不知道在什么时候被人给立了一个小小的墓碑！

　　次奥！

　　哪里来的！

　　然后夜就这么十分虔诚地跪在墓碑之前，双手合十，似乎在祈祷什么。

　　不知情的人看到如此一幕估计会觉得夜圣洁极了吧？

　　不过在沫漓看来，只是夜隐藏在灵魂深处的中二病又复发了而已……

　　背对着大家的夜似乎终于祈祷完了，默默站起身子，没有拿回放在墓碑之前的碗，而是重新拿了一个碗回来。看到的沫漓视线一直放在客厅那边的墓碑之上，夜似乎知道沫漓正在困惑什么，于是开始解释道：“那个墓碑是我死去的妹妹……”

　　噗！

　　沫漓要是在喝水肯定会直接把水全部喷在夜的脸上！

　　——不要随随便便把你妹妹杀死啊喂！

　　——你妹妹还在你旁边开开心心地吃着晚饭呢！



第八卷 僵尸姐妹 : 四十二、成长

　　正在一旁吃饭的阳又不是聋子，当然听得到夜不好好过来吃饭竟然直接说出了这么大逆不道的话……

　　只不过阳的反应却意外得平淡。

　　不仅没有气到大义灭亲，甚至手上正在进食的动作都没停顿一下，仿佛夜口中说的“死去的妹妹”和自己无关一般，想来应该是因为她们即便已经进化到如今地步了也依旧没有想起人类之时的记忆、也没有意识到旁边的“同类”其实就是自己心心相念的姐妹吧？反正沫漓也是懒得向夜解释什么阳还活着、别给阳立墓碑之类的了，毕竟夜刚才祈祷得那么虔诚，显然已经将墓碑视作为妹妹的化身，证明在她心中妹妹早就已经死得不能再死，若是沫漓这个时候非要扭转掉她的想法，估计她还会反过来跟沫漓怄气，还要说沫漓不尊重死者之类。

　　哎……

　　算了算了。

　　沫漓只能默默为一旁什么都不懂的阳哀悼三秒，毕竟明明好端端的，却在姐姐心中已经被强行死亡了，难道不惨吗？

　　之后回神过来正好看到夜的羽毛又开始乱掉了。

　　沫漓不免又是一阵头疼。

　　于是赶紧让站在窗外的四七开口道：“喂喂喂！你的羽毛都要掉到锅里面了！”

　　“唔！”

　　闻言的夜直接呛了一下，连忙张开背后的翅膀轻轻地一吹，让空中即将就要落入锅中的白色羽毛直接吹飞到另一边——大概是终于意识到自己没办法再遮掩正在掉毛的现实了，心虚不已的夜只能冲着沫漓老老实实地低头认错。

　　“对不起，最近掉毛比较严重……”

　　乍一看上去显然像极了一只因为掉毛惹得主人生气而不知所措的小宠物。

　　沫漓无话可说。

　　毕竟这样一来不就显得她好像在故意欺负夜一样吗？

　　……

　　时光如梭，之后嗖的一下又过去了八九天，而姐妹两人当然依旧还在第六阶段呆着，唯一有点可说的就是阳看着乖巧可人，实际上搞事情的心思却是层出不穷，竟然趁着夜不注意的时候把夜供奉给墓碑的东西给偷偷地吃掉了。

　　可想而知夜发现阳的小动作之时到底有多么得生气！

　　直接用翅膀疯狂殴打妹妹！

　　然而一点都没有把阳打疼不说，羽毛还哗哗地一直往下掉，吓得沫漓赶紧出面制止，免得夜再打一会儿反而把自己变成了秃毛堕天使。

　　——万万使不得！

　　更何况在沫漓看来本来就是夜的不是，给明明还活着好好的妹妹立了墓碑，无论哪个妹妹过来都想打人！阳没有直接暴打夜已经很好了，所以阳现在把夜的东西吃了又怎么了？反正那些东西也是夜供给“死去”的阳吃的，而阳本来就还活着，所以让阳吃了当零嘴不是正正好好吗？何必那么生气呢？要沫漓说啊，其实就是夜还欠一顿社会主义姐妹情的毒打，阳应该也给夜立一个墓碑礼尚往来才对。

　　互相上香岂不美哉？

　　暂且不提丧尸姐妹的智障小日常，另一边卓双的异能则是成长极快，即便独自面对一群丧尸也完全不虚。

　　当然。

　　其中曲鸢肯定功不可没。

　　即便曲鸢不说、卓双也没说，可是沫漓依然断定曲鸢绝对给卓双偷偷开小灶了，要不然卓双才刚刚觉醒异能这么几天就已经把异能耍得那么熟练了啊？在大家还要摸索异能应该如何使以及如何让异能正确成长的末世初期，有一个老师教导当然会不一样！

　　反正在沫漓看来卓双的成长速度非常不科学就是了！

　　毕竟之前和那些人渣对打的时候沫漓也有见过人渣使用异能，无一例外都给人一种“异能不过如此”的感觉……

　　没想到卓双却不过几天就能像模像样地利用异能搞出各种各样的花样了。

　　如果说没有被曲鸢指导过沫漓是不信的。

　　除此之外，之后几天也有几个女生陆陆续续地有了觉醒异能的苗头，而她们和卓双当然不一样，没有被丧尸咬到，纯属于自然觉醒，一觉醒来就忽然发现自己可以使用异能了，搞得那几天整个团队热闹得就像过年一样——不过大概是因为她们没有经历过受伤并且差一点就要被丧尸病毒感染了的磨炼，自然觉醒异能的几个女生比起卓双的异能显然弱许多，即便论类型也有攻击型异能，可是她们的能力就是和卓双不一样。

　　而且论成长速度也十分普通。

　　要知道卓双觉醒厚的第二天就已经可以利用异能对付丧尸了，然后反观她们都已经觉醒了两三天却依然无法将异能运用于实战当中……

　　甚至异能的杀伤力还不足以对丧尸造成致命一击……

　　不可不谓是货比货该扔，人比人气死人。

　　为了避免大家胡思乱想，律琴竹也找了一个机会为大家进行一番详细的解释，特意说到自然觉醒的异能比起感染之中忽然觉醒的异能的确会稍微弱一点，不过最后可以成长到什么地步完全看个人天赋以及个人努力，所以苦口婆心地让自然觉醒异能的女生们千万不要因为比不上卓双而感到气馁——律琴竹知道尚未觉醒异能的女生之中或许会有几个女生想冒险一下故意让丧尸咬一口，所以还特意提醒一句，被丧尸只是觉醒异能地一种途径，虽然比自然觉醒要强，可是其中的风险很大，谁都不敢保证可以百分之百扛过去！

　　最重要的是——

　　本来就可以觉醒异能的人就算不被咬也是会觉醒异能的，如果注定没有异能，那么无论被丧尸咬了多少口都没有用。

　　此话一出当然一下子就让几个大胆的女生马上熄了想冒险一波的心思。

　　毕竟如果没异能天赋被咬了也是白咬。

　　还不如慢慢等着自己的异能自然觉醒。

　　……

　　因为觉醒异能的人合起来已经可以组成一个小队了，所以卓双考虑到未来的发展以及更好地锻炼大家，将已经觉醒异能的人揪出来组建成一个异能小队，专门负责外出探险并且收集物资的工作。

　　卓双之所以敢这么大胆地安排完全是因为觉醒异能之后就不用担心会被病毒感染，所以稍微冒险一点也是可以的。

　　更何况还有沫漓提供的效果超强的急救喷雾不是么？

　　根本不需要担心受伤。

　　如此一来觉醒异能的女生们自然也可以从一次次的探险之中快速成长。

　　要知道一个团队若是没有相应的力量可不行，总不可能到最后整个队伍里只有卓双一人拥有可观的战斗力吧？既然出现了其他的异能者，那么卓双当然要着手锻炼她们的能力，免得未来出现什么不可预料的危机……至于还没有觉醒异能的女生则是主要负责后勤工作，然后在保证自身安全的前提之下处理每天都会围在超市外面的零散丧尸，好歹保证大家的身手不会生疏，可不是变成了后勤人员之后就不用出去战斗的。

　　正因为有了这个大胆的计划，卓双也开始用丧尸脑袋向沫漓兑换急救喷雾了，最起码要保证每个异能者都配一个。

　　要不然所有人只用一个急救喷雾肯定很快就会用光的。

　　对此，沫漓自然是毫无异议。

　　倒不如说为卓双能想得那么远而感到欣慰？

　　在此期间当然免不了一些外来的幸存者看超市那么大想要到超市顺一点物资，于是正好和卓双团队遇上——他们看卓双一行人又有物资又有武器，然后又想着这个世道不找个团队依附很容易暴毙，于是便厚着脸皮表示想要加入进来。

　　卓双没有直接拒绝掉。

　　可也没有无条件接受外来的幸存者。

　　先是分出一点超市外围的区域让这些新来的幸存者暂且先留下来，也算是一种近距离考察人品的方式吧？

　　超市的物资早就被卓双她们搬到更加安全的内部了。

　　所以也不用担心这些幸存者会趁机偷走物资

　　然后考察期间物资当然也不是白白给的，只有拿出像样的丧尸脑袋，卓双才会将仓库里面地压缩食物分给他们，而且也仅仅只有压缩食物而已——毕竟其他物资都是吃完就没的，好吃的东西当然要优先留给自己人。

　　而这种方式自然也赶走了一些想要直接赖上一个团队不劳而获的吸血虫。

　　不过依然不能掉以轻心。

　　毕竟人心隔肚皮——谁知道他们私底下要偷偷摸摸策划什么？

　　然后和卓双担忧的一样，其中几个家伙只是以精湛的演技假装自己走投无路而已，靠着几天的相处摸清楚了卓双一行人的战斗力，知道觉醒异能的女生就那么一点而且每天都会出去探索锻炼自身，所以某一天他们趁着异能小队出去了的时候直接开始搞事情——幸亏卓双为此特意留一手，近几天都是在超市附近不远处晃来晃去，而且负责留守的女生也装备着从超市三楼搜出来的无线电，出什么事情卓双完全可以带着小队第一时间赶回来。

　　而卓双之所以出门钱没有安排异能者离手就是想要钓出这些搞事情的家伙。

　　事实证明，她成功了。

　　将闹事的捣乱分子全部扔出去喂丧尸，而剩下来的幸存者虽然没有搞事情，但是卓双依然没有百分百地信任他们。

　　先就这么处着吧。

　　等到己方异能者数量上来了就可以轮换着去更远的地方锻炼了。

　　到时候也能不用担心家里面可能会出事之类的。



第八卷 僵尸姐妹 : 四十三、处理

　　因为每天都把大部分的时间花在了外出探索之上，再加上打丧尸之时一点都不怕受伤，桌上率领的异能小队当然成长极快。

　　当然——

　　卓双本人成长更快。

　　不过其他异能者的成长速度已经算是非常不错了。

　　反正按照沫漓看来，异能小队之中每一个人单独拉出来都比当初领导整个人渣团队的张兵亦或者王霸要强许多，不仅仅体现在异能等级之上，对于异能的理解以及如何运用也远超于张兵他们……会是这样也是理所当然的，毕竟张兵和王霸即便拥有一大堆鞍前马后的小弟也比不过沫漓源源不断地提供着急救喷雾，在和丧尸鼻窦的时候肯定会不自觉地因为担心受伤而不愿大胆地放开手脚大干一场，这样异能等级会升得快就怪了。

　　而且张兵他们手上还有一批不知道从哪里拿过来的枪械。

　　尚未成长的异能和只要拥有充足弹药就能一直保持稳定输出的枪械对比起来，当然是枪械的杀伤力更加可观了。

　　可想而知那些人渣估计更加依赖枪械。

　　从而导致他们锻炼异能的机会远远不如卓双的异能小队。

　　随着异能小队发展得越来越有模有样，卓双又向沫漓兑换了一小批急救喷雾，数量比上一次倒是多了整整一倍，想来是最开始兑换的急救喷雾已经用得差不多了，让沫漓更加确信异能小队之所以能成长这么快绝对是吃了不少的苦头。

　　于是沫漓忍不住开始寻思着自己要不要干脆把治疗药剂拿出来明码标价算了……

　　急救喷雾虽好，但也有弊端。

　　异能小队一直在外面锻炼难免会遭遇到什么急救喷雾无法解决的伤势，毕竟急救喷雾对于不怎么严重的伤势才特别有效，如果异能小队某一天猝不及防地遇上了她们现阶段即便团结起来战斗也无法解决掉地强力敌人、还因此受到了严重的伤势，那么急救喷雾可以发挥到的作用显然就微乎其微了……考虑到这种情况，异能小队必须还要配备一个保命的药物，比如治疗药剂，再受伤严重并且情况危急之时来上这么一瓶，保证异能小队可以瞬间满血恢复战斗力！

　　即便依旧打不过也有了逃跑保命的能力了不是么？

　　这么一想，沫漓终究还是把治疗药剂搬上来，并且细细地为卓双她们讲解了治疗药剂的效果以及什么伤势会没有效果。

　　至于价格当然要比急救喷雾贵好几倍。

　　并不是沫漓小气、不肯大大方方地像急救喷雾一样无限量提供，而是沫漓担心有了这么好的治疗药剂之后异能小队之中可能有人会把自己的身体不当身体，从此以往下来她们只会习惯以命搏命的打法。

　　伤敌一千自损八百可不是一个好习惯……

　　而且太依赖治疗药剂也不好，毕竟沫漓总有一天会离开，代表卓双她们地治疗药剂总有一天会用光的。

　　到时候习惯了这种打法就很难再纠正回来了。

　　更何况她们都是女孩子。

　　还是疼惜自己一点为好。

　　不过因为忽然把治疗药剂拿出来兑换的这件事情，沫漓之后就没少被律琴竹调侃，哼哼唧唧地吐槽什么之前她问起来的时候沫漓明明嘴上说着治疗药剂的研究进度还没有达到可以量产的地步，然而现在看到卓双的异能小队出门在外十分危险就主动提供了之类的——说得那叫一个振振有词，听得沫漓也心虚起来、感觉自己好像的确有点差别对待，于是连忙找了一个理由义正辞严地说道：“因为最近发了一样东西可以完美取代原先的珍贵材料，虽然依然无法量产，但是每天限量供应一些还是可以的。”

　　律琴竹其实也就是图一个嘴快。

　　哪里是真的埋怨啊？

　　所以听到沫漓这么说了也就不再阴阳怪气，免得沫漓当真了，然后大气地扔出一大堆丧尸脑袋兑换走了五瓶治疗药剂。

　　毕竟曲鸢再怎么强悍也不是天下无敌。

　　这种只要不是当场死亡就能马上恢复伤势的逆天药剂当然是必不可少的。

　　……

　　有关于沫漓每天带着一堆物资过来和大家做交易的事情，当然是对外来者完全保密的，毕竟这种事情少一个人知道就多一分保险，谁也不知道这些看似可怜兮兮的地外来者之中藏有什么鸡鸣狗盗之辈，到时候反过来盯上沫漓不就麻烦了吗？

　　而且出于私心卓双她们也不想让别人知道四七是末世的小卖部老板。

　　毕竟四七是那么得善良。

　　若是被有心人士利用了这份热心的善良就不好了。

　　总而言之，也正是因为卓双一行人地隐瞒，以及外来幸存者在真正获得信任之前无法接触到超市内部，所以他们根本不知道穿着一身巨大盔甲的四七到底是过来干什么的，只是十分贫瘠地知道四七每天都会过来一趟，然后不知道干了什么过一会儿就又会背着满满当当的几个大袋子从之前来的地方离开……讲道理，第一次看到四七的时候，他们都被四七吓得都快要尿裤子了好嘛？

　　还以为是什么变异的丧尸呢！

　　闹了一波乌龙之后才知道四七原来不是什么丧尸，巨大的盔甲底下是十分正常的人类，只是不知为何生得那么高大威武。

　　可即便如此大家每次听到四七的巨大脚步声依然会不自觉地开始心惊肉跳……

　　这些外来幸存者也真的是有所不知，其实沫漓第一次看到本该什么都没有的超市外围住了一批陌生面孔也被吓了一跳，还以为人渣剩了一批再次卷土重来、趁着她不在的时候直接抓了卓双又抢占了超市！

　　幸亏误会很快就被解开了……

　　沫漓从卓双口中得知这些外来幸存者原来是来投靠的，对此并不觉得有什么意外，毕竟人类是群居生物。

　　而且没有像曲鸢一样的实力根本没办法像孤狼一样独自末世求生好嘛？

　　说起来，黑雨之后气温一天变得比一天低，估计就像律琴竹说的一样不久之后就要迎来末世的第一次寒潮了吧？幸亏沫漓之前听了律琴竹的提醒，特意去郊区找了一个专门生产衣服的工厂拿了一大批的棉袄大衣，到时候就算真来寒潮了也完全不虚……总之，越来越低的气温以及冒出变异丧尸的频率也在一点一滴地慢慢增加着，但凡有一点脑子的幸存者都会意识到末世的情况可能要变得更加严峻了，若是不赶紧找个靠谱的团队依附生存，估计根本熬不过接下来可能越来越难的挑战。

　　卓双这边不仅有防御措施十分到位地据点，也有充沛的物资，这些外来幸存者会想要加入完全在情理之中。

　　不过卓双她们毕竟都是女生。

　　谁也不知道这些幸存者里面有没有人见状之后会生什么鸠占鹊巢的坏心思。

　　总之，沫漓终究不属于卓双的团队，对于外来幸存者也不怎么伤心，所以卓双怎么处置这么幸存者也完全不关她的事情就是了……直到后来忽然发现幸存者好像少了一批人，沫漓才后知后觉地知道原来卓双略施小计就钓出了那么多别有心思的坏家伙。

　　顺便一提——

　　外来幸存者之中当然也有异能者的存在。

　　不过卓双断然不会因为对方是异能者就直接青睐有加，毕竟外来者再怎么厉害总是没有自己的人来得可靠。

　　而且谁知道今天器重这些异能者是不是等于给未来的自己挖坑呢？

　　正是因为有这一层的忧虑，卓双才没有轻举妄动，更何况自己团队之中本就有异能者，所以理所当然地忽略掉外来幸存者之中的异能者，然后直到现在己方异能者随着一次又一次的外出锻炼使得实力突飞猛进，卓双当然也就更加不需要在意这些虽然觉醒很久但是实力也就那样的异能者了……然后卓双就此开启了第二阶段地处理，将外来幸存者以“有没有觉醒异能”作为差异分成两批，有异能的人以“预备役”的身份跟随异能小队出去。

　　当然。

　　所谓预备役根本就是随口一说。

　　卓双根本不期待这些异能者会提供像样地战斗力，也没有锻炼他们的意思，只是将他们当成苦力搬运丧尸脑袋。

　　更何况如果真的以同样的方法锻炼他们的话估计就是吃力不好调，想必他们还会反过来认为她这是不怀好意吧？毕竟这些异能者压根不知道急救喷雾的存在，可想而知只会一个劲地觉得卓双这是把他们当成用完就丢的炮灰……

　　总之，卓双主要目的就是为了敲打这些家伙。

　　只要跟异能小队出去一次，他们自然而然地就会清楚地认识到双方之间的实力差距，届时就算真的又什么坏心思估计也会马上熄掉。

　　人贵有自知之明。

　　所以在见识到异能小队这么厉害之后他们还要搞事情的话，那么就不要怪卓双之后直接翻脸不认人了，异能者即便再怎么难得，她也不会纵容一批叛乱分子留下来影响到她们团队之间和谐氛围——然后剩下来的没有异能的一批人，数量毫无疑问是最多的，粗略估计应该有二十多人吧？卓双直接将他们打散，然后分别安排到不同的后勤队伍之中——当然，与其说是更好地管理后勤大小事务，其实是更好地监视他们罢了。

　　每一个后勤队伍都有卓双安排下来地眼线。

　　这些外来者的一举一动都在监视之下，如此一来人品当然就会一览无遗，一些小毛病尚可容忍。

　　可是如果危害到团队的话……

　　自然绝不姑息！

　　因为外来者的人员安排是随机打散的，所以一些共谋者估计很大几率都被分开了，所以他们若是想要继续搞事情势必就会想方设法地和自己的同伴联系上，而卓双也就可以坐着等他们自己露出马脚。

　　以上这些就是在这么十天之中发生的事情了。

　　每天只是过来交易一笔就走人的沫漓当然不会知道得太详细。

　　只知道异能小队一天比一天强，然后外来幸存者在卓双的掌控之下十分老实，一切都在朝着好的一面发展。



第八卷 僵尸姐妹 : 四十四、变异丧尸

　　今天又是崭新的一天，沫漓走在路上一边收刮物资一边收割丧尸脑袋，轻车熟路地朝着市中心的超市进发。

　　不得不提——

　　遇上变异丧尸的频率的确变得越来越高。

　　光是今天这一路沫漓就已经遭遇不下两次的冲脸怪了。

　　而所谓的“冲脸怪”当然就是之前暗中偷袭并且害得卓双感染上丧尸病毒的变异丧尸，不动则已一动惊人，在发现活物的一瞬间就会直接比不似丧尸该有的惊人速度猛地冲上来，把你扑在地上像疯犬一样胡乱啃咬！

　　因为这种变异丧尸一过来就直接冲脸，所以大家为了方便称呼，便将这种类型的变异丧尸称之为冲脸怪了。

　　嗯。

　　还是挺形象的不是么？

　　除此之外当然还有一些其他类型的变异丧尸，比如沫漓昨天就遇到过一个会忽然间发出高分贝尖啸的丧尸，而它发出来的声音可以传播到很远的地方，也会把附近听到尖啸的丧尸源源不断地引过来——昨天沫漓交易之时还煞有其事地和卓双她们提了一下这件事情，不过卓双的异能小队似乎还没有遇到过这种类型的变异丧尸，但是沫漓都这么提了，大家当然也会放在心上。

　　然后一致决定——

　　将这种类型的变异丧尸统称为“尖啸怪”。

　　听得沫漓欲言又止，忍不住为卓双一行人的取名能力感到忧心忡忡。

　　不过话又说回来了，在沫漓看来，其实尖啸怪比冲脸怪要讨厌多了，而且也比冲脸要更加难以处理，毕竟冲脸怪一看到人类就会直接冲脸，只要被偷袭的人反应比较及时的话，其实冲脸怪就等于白送人头的好嘛？

　　别说沫漓一巴掌就可以拍死一个冲脸怪，卓双的异能小队在处理冲脸怪的时候也是显得极为熟练。

　　大概……

　　是因为卓双之前就是因为冲脸怪受伤而导致大家对冲脸怪的仇恨值特别高？

　　反正冲脸怪发动冲锋的时候一般会有一个前摇，只要能提前发现，一般都可以躲开冲脸怪的突袭！就算冲脸怪偷偷躲在暗处伺机而动以至于无法及时发现，可卓双的异能小队早已习惯了互相照看队友的背后，所以哪一个同受到偷袭了也可以第一时间发现——再不济就是被扑倒在地受点小伤，毕竟一直照应小队的异能小队不可能任由冲脸怪多咬几口的，到时候喷一下急救喷雾就完事了呗。

　　除非是好几个冲脸怪组织起来一起冲脸，否则异能小队肯定不会伤筋动骨。

　　然而尖啸怪就不一样了……

　　它的视力和其他像瞎子一样的普通丧尸不一样，甚至比冲脸怪还要更敏锐，隔着八百米开外就可以发现人类的踪迹，然后一言不合扯开嗓子引来大一波丧尸冲锋陷阵，特别是在尖啸的加持之下普通丧尸的行动速度也有一定的加成。

　　简直麻烦至极！

　　如果变异丧尸也分一个等级的话，那么尖啸怪绝对碾压冲脸怪！

　　得亏遇上尖啸怪的人是操控四七的沫漓，四七穿着一身铠甲，当然可以无视普通丧尸直接像推土机一样直接冲到尸群里消灭尖啸怪，若是其他人恐怕很难第一时间冲破尸潮把尖啸怪杀死吧？而且遇上尖啸怪也无法选择逃跑，尖啸怪会像变态跟踪狂一般一直追着人类，与此同时口中尖啸也会变得越来越大声、传播得越来越遥远，直到人类死于尸潮亦或者自己死于人类之手才会终止噪音污染。

　　不过现阶段遇上尖啸怪的概率应该不怎么高吧？

　　毕竟一直在外面探索的异能小队都没有遇到过，想来应该是沫漓太倒霉了，才会遇上这么聒噪的变异丧尸。

　　当然。

　　发展到后期估计也会很频繁地遇到尖啸怪。

　　但是届时卓双的异能小队定然会更加强大。

　　在想着这些事情之时，沫漓已经控制四七熟练地将一言不合忽然冲到脸上的冲脸怪直接一拳打死掉了，照例用挂在腰间的巨大剪刀把它的脑袋剪下来，然后沫漓又控制四七在冲脸怪的心脏之处找到一颗颜色斑驳的小珠子……

　　之前讨论变异丧尸的时候律琴竹说过变异丧尸的心脏处会孕育出这种珠子。

　　大概类似于末世小说中描写的晶核吧？

　　虽然看着怪怪的。

　　沫漓细细地打量一下静静呆在四七巨大手掌之中的小珠子，不过想起律琴竹说过这种珠子只对异能者有效果，所以也就不在意了。

　　直接拿来换丧尸脑袋就是。

　　想必卓双本人以及她的异能小队肯定十分需要吧？

　　顺便一提，之前律琴竹提到这件事情的时候还特意神秘兮兮地说了一句黑雨之后以前没有受到致命伤的丧尸很高概率会重新复活，不过沫漓对此却没有太大的实感，只有卓双她们露出一脸恍然大悟的模样——看来是黑雨之后出去发现附近的丧尸又变多了吧？对此沫漓则是匪夷所思，毕竟她没觉得丧尸变多了，或许是她每次杀丧尸都是直接把脑袋割下来、而且还动不动就把尸体当燃料烧掉吧？

　　想来死在她手下的丧尸应该也没有办法复活……

　　想一想也是。

　　缺一个脑袋的丧尸还能怎么去咬人啊？

　　不过沫漓至此之后也难免有些好奇律琴竹怎么知道这么多的末世小知识了，总感觉有关末世的各个方面她都能头头是道地讲出一点东西，而且还说得煞有其事的，听上去一点都不像是在唬人。

　　最重要的是之后事实证明律琴竹说的确实都是正确的……

　　实在是让人好奇不已。

　　简直像是一个末世中无所不知无所不晓的的百晓生，即便律琴竹看了许多末世小说，也不应该知道这么多吧？

　　不仅仅只是沫漓，其他的女生当然也十分好奇律琴竹怎么知道这么多，不过就像是不过问沫漓为什么会有这么多的物资一样，卓双她们也从来不会问律琴竹为什么知道这么多，而是将律琴竹偶然提到过的事情都一一记在心上。

　　……

　　来到超市，沫漓按照惯例先是为卓双一行人兑换了很多的物资，因为卓双的异能小队每天能杀死的丧尸已经变得越来越多了，而且还有一批尚在考察期间的异能者充当搬运丧尸脑袋的苦力角色，所以沫漓每天可以拿到的丧尸脑袋也多了很多，甚至现阶段都不需要专门出去狩猎丧尸了——而卓双每次兑换物资的节奏都差不多，先是怎么都不太够用的水资源，之后是随着人口增加消耗速度越来越快的压缩食物，接着才是治疗用的急救喷雾，最后若是还有多余的丧尸脑袋则是全部兑换成治疗药剂。

　　至今卓双已经积累了大约十瓶了。

　　一人一瓶分给异能小队之后还有几瓶剩下来，于是便珍惜地储藏起来。

　　毕竟是保命的东西。

　　能省则省。

　　反正卓双以及整个异能小队无一例外都十分珍惜治疗药剂，因为沫漓曾说过治疗药剂的瓶身十分坚固，所以大家不约而同地用一条绳子挂在脖子之上，即便洗澡时间也不离身，显然都当成宝了。

　　也正是因为这份珍惜之情，异能小队之前隐隐约约即将要养成的以命搏命的坏习惯也早早的纠正回来。

　　虽然说战斗风格依旧强悍，但是显然还有不少理智。

　　没人觉得自己打不过直接拼命就完事了。

　　对于生命该有的敬畏一分都不少。

　　如果沫漓还带来了什么新奇的玩意的话，卓双也会斟酌着拿出一批丧尸脑袋来兑换，毕竟沫漓会带来的东西一般都是她们十分需要的东西，即便现阶段用不上，下个阶段肯定也会派上用场的，过了这村就没有这店了——总而言之，今天过来的时候律琴竹和曲鸢难得正好在场，所以沫漓也不用特意等着她们回来了，而律琴竹要兑换的东西也和之前几次一样，除了急救喷雾就是治疗药剂。

　　物资兑换完毕，沫漓背着大袋小袋的丧尸脑袋以为今天可以早点回家看一眼家里的姐妹俩有没有成功计划，不料卓双却是出言把她留了下来。

　　好像是有什么重要的事情要和她商量。

　　沫漓当然知道卓双肯定不会无缘无故忽然这么说，自然没有任何异议。

　　只是万万没有想到卓双一开口就说自己想要扩大据点的规模……

　　闻言的沫漓忍不住有些意外，虽然外来的幸存者来了一大堆，但这个超市还是很大的，毕竟整整三层规模，直接塞下百来人也完全搓搓有余，所以沫漓对于卓双这么早就想到要扩大据点不免感到一丝好奇，本能地感觉卓双有一个很大的计划——而后卓双也解释起来了，原因在于沫漓之前连同大衣棉袄一起从郊外小农村地窖里带来的土豆番薯，卓双和其他女生之前就觉得土豆和番薯吃了就是真的没了，未免有些太可惜了。

　　正好今天有一个女生觉醒了土系异能。

　　而之前又听律琴竹说过土系异能可以净化土地并且更好地进行种植业，于是卓双便想到找一块地试着种一点土豆试试看。

　　可是超市这边都是钢筋水泥，又有什么地方可以让人种植东西呢？

　　如此一来卓双当然就想到了将据点扩大以便之后的种地大业……



第八卷 僵尸姐妹 : 四十五、扩大据点

　　种土豆啊……

　　沫漓忍不住一阵默然。

　　第一想法不是佩服卓双已经开始想自食其力的事情了，而是暗暗吐槽这群女生看起来至今都还没有忘记植物大战僵尸啊……

　　哎！

　　如此一想当然只是觉得更加一言难尽，毕竟最开始的时候沫漓可是偷偷听到了卓双一行人十分欢快地讨论这个游戏的事情并且还脑洞大开地想着说不定真的有豌豆射手，所以才会导致她现在直接先入为主地觉得她们种植土豆肯定不只是为了自产自足，怕不是想试试看能不能种出变异植物反过来对付丧尸——好吧，从某种角度来说，这些女生的想法其实还是挺清奇的，说不定瞎捣鼓一下还真的被她们弄出了变异植物？

　　无论如何都是一件好事。

　　弄出来了最好。

　　弄不出来也罢。

　　总之，有土系异能者她们肯定能顺利地自产粮食，到时候沫漓即便要离开了，也不需要担心卓双一行人未来食物短缺该怎么办。

　　至于如何扩大据点嘛……

　　卓双既然都已经出声把沫漓叫住了，那么在此之前肯定早已备好计划。

　　不出沫漓所料，等到她坐下来之后，卓双直接开始侃侃而谈。

　　都说了想要扩大据点，可想而知当然不会抛弃已经住了这么久的超市——正好超市的对面是一所大学，中间只是隔着一条宽阔的马路，所以只要将马路用障碍物堵得严严实实，再将大学校园里所盘踞着的丧尸清理干净，就可以十分简单地得到一片土地。

　　而安全系数当然不用多说。

　　毕竟大学校园本身就有结实的围墙，只要在原有的基础之上再辛苦一点加上防止丧尸入侵的陷阱，那么安全问题肯定能大大得到保障。

　　可以说不把大学校园纳入据点范围简直白白浪费了这么好的条件。

　　然后卓双之所以一定要拿下这个大学也是有一定原因的，原来这个大学是农业大学，虽然较真来讲只是一所籍籍无名的三流大学，论资源肯定比不上那些名牌大学，但是贵在校内相关设施十分齐全——不仅有一片专门开垦出来的农田，还有一小片的果林，甚至有各式各样的用来培养花卉蔬菜食用菌的温室，所以对于想要开拓种植大业的卓双而言这所大学是必须要拿下来的，否则在市中心她们哪有可以种菜的地方？

　　觉醒土系异能的女生叫做林妤珑。

　　恰好是在这个大学读书的大学生，专业对口，有理论知识也有一定的实践经验，所以接下来发展种植大业的重任自然就落在了她的肩上。

　　可以说地利人和都有了。

　　就差天时。

　　毕竟现在寒潮就要到了，真正把土豆播种下去的时间肯定要在寒潮之后。

　　不过首要前提当然是要趁着寒潮来临之前把这个大学彻底占下来。

　　……

　　大概是耳尖地听到卓双提到自己了吧？

　　原本在另一边和同伴欢声笑语的林妤珑一下子就跑过来，看了一眼卓双，又看了一眼旁边不言不语的四七，直接拍着胸脯打包票：“虽然我的确没怎么认真学习啦！但是论成绩还能算是班里中上游！而且当初实践的成绩也不赖！保证完成任务好吧！”

　　沫漓对此毫无怀疑。

　　毕竟即便活这么久从来没有接触过怎么种田，不过她曾经也有听别人说过土豆番薯的种植难度十分简单。

　　而林妤珑既然都是这个专业的，那么又怎么会被土豆番薯难倒？

　　重点是不知道刚刚觉醒异能的林妤珑能净化多少土地。

　　不过也不慌。

　　反正距离播种的日子还长，只要每天都净化一点土地，渐渐地积少成多，等到寒潮结束肯定会有不少可以种植的土地。

　　顺便一提，其实沫漓也隐约猜到了卓双的另一个打算，估计是因为外来的幸存者一下子就来了这么多，原有的后勤工作肯定不够分配，所以才会决定开拓据点，如此一来当然就会多出很多事情，比如把宿舍楼清理出来然后安排外来幸存者居住、帮助林妤珑清理农田、待到寒潮过去还要在林妤珑的指挥之下进行种植……反正辛苦活肯定会有不少，而卓双定然不会拜拜浪费这些外来幸存者的劳动力，也算是物尽其用了？

　　可别觉得卓双像个周扒皮。

　　沫漓倒是认为找一点事情给外来幸存者忙碌十分重要，毕竟人可不能一直闲着，太闲很容易闲出事情的……

　　如果每天都要处理农活累得要死要活的话，那么有二心的人估计也没心思搞事情了。

　　造反什么的也要有精力才行啊。

　　听到卓双出言拜托自己将超市外面的马路堵起来、只留出一条宽度合适的路可以在大学和超市之间正常来回就好，沫漓当然二话不说就直接答应下来了——对于一群女生而言，这种任务可能又费力又麻烦，但是对于四七来说却是极为轻而易举。

　　大力士四七重出江湖！

　　……

　　马路上本来就有一大堆因为当初爆发丧尸病毒而酿出连环车祸的废弃车辆，所以堵住马路的障碍物也不用另找了。

　　直接就地取材难道不好吗？

　　反正这些车子里面的汽油估计早就被人渣团队拿走了。

　　就这么搁在路上也没什么其他的用处。

　　思及至此，沫漓直接控制四七将身边一辆废弃车子徒手举起来，然后走到合适的地方猛地放下去，之后又搬来其他车辆逐个排成一条直线，不留一丝缝隙，如此一来大致规模当然就出来了——不过光是这么一层肯定是不足以拦住丧尸的！所以沫漓接下来继续控制四七搬动周边的车辆，在原来的基础之上堆叠了整整三层，届时才算是真正的大功告成！当然，每一层的车辆都因为四七踩过一遍而形变甚至都被压扁掉了，所以完全不用担心丧尸会通过车窗挤进来。

　　总之——

　　如此一来马路的一面已经被她完美地拦截住了。

　　虽然不能说可以百分百地拦住丧尸，但是只要定时清理周边聚集起来地丧尸，再安排人员轮流看守的话，肯定不成问题。

　　而另一边当然也是如法炮制。

　　不过半个小时的功夫，沫漓就已经轻轻松松地完成了任务，看着自己的作品，忍不住十分骄傲地叉起腰开始感慨——不愧是她！虽说主要功臣是任劳任怨地四七，但是四七就是她控制的，所以四七的功劳当然也是她的！

　　因为对于沫漓的信任早已达到盲目的地步，所以卓双当然不在旁边一直看着，而是早早就领着异能小队到大学里去清理丧尸了。

　　所幸沫漓的确没有辜负她们投以的满满信任就是了。

　　都这么久了……

　　卓双那边应该已经清理出一片区域了吧？

　　才刚刚这么一想，沫漓便忽然听到校园之中传来一阵十分刺耳的尖啸，不禁眼神一凝，一下子就听出了这是尖啸怪的叫声！脑袋还没来得及思考什么，身体便已经抢先动起来了，直接朝正在持续性传来尖啸的地方快速奔去——毕竟卓双一行人至今都还没有遇到过这种变异丧尸，而尖啸怪的麻烦程度可比扑脸怪要厉害多了，所以可想而知她们现阶段应该无法快速解决尖啸怪！

　　如果不快点过去帮忙的话……

　　恐怕要生出什么变故！

　　一想到卓双她们极有可能会出事情，沫漓的心情就一下子阴沉下来了，只能暗暗安慰自己卓双的异能小队可没这么弱。

　　沫漓赶到现场的时机显然十分及时，卓双的异能小队正好被不断涌现出来的尸潮围住，得亏四七长得高大，否则沫漓还真不能从尸潮之中一下子发现卓双一行人！所以说长得高的人就是这点好，正所谓长得高看得远嘛！

　　大概是因为从从经历过类似的事情，卓双的异能小队明显有些经验不足的样子，只能一同围成一个圆圈一致对外。

　　大家互相背对着队友。

　　如此一来也就不用担心背后受敌了，只要专注于消灭眼前的敌人就好。

　　有着尖啸怪在一旁利用尖锐的声音为丧尸加成，丧尸猛然提升起来地速度差点直接打得异能小队措手不及，幸亏异能小队已经成长起来了，及时改变策略，将每个丧尸都当成可恨的扑脸怪对待，所以一时半会儿也没人受伤什么的。

　　只是速度加快的丧尸对付起来果然会比较费神……

　　异能小队虽然说现在杀的十分凶猛、一批又一批的丧尸都死在了她们的异能之下，可异能耗费的速度也十分之快！

　　尖啸怪一时半会儿奈何不了她们。

　　可她们也奈何不了尖啸怪啊。

　　倒不如说在这种持久战之下她们的胜算只会变得越来越低。

　　尸潮就像是无穷无尽一般从各处涌出来，明明脚下已经杀了那么多的丧尸，可是丧尸的数量却完全不见减少，甚至还有一种越来越多的趋势，惹得异能小队有些浮躁起来了，幸亏卓双及时地说了一句：“大家冷静应付，四七先生听到动静很快就会过来的。”轻而易举地化解了异能小队的焦躁，手上的动作重新变得稳健自如，否则越打越躁的结果只会加速自己死于尸潮之中。



第八卷 僵尸姐妹 : 四十六、变故

　　幸亏沫漓真的在卓双说完的下一刻就出现了……

　　要不然她们最有可能的结果就是战斗到彻底筋疲力尽的那一刻，然后倒下来被无穷无尽的尸潮所吞噬——毕竟治疗药剂可不是体力药剂，只能用来治疗身上的伤势，又不会让使用者一同恢复体力。

　　耳边尽是尖啸怪的噪音污染。

　　再加上正在认真对付眼前扑过来的丧尸，卓双等人自是听不到四七跑过来的脚步声。

　　不过四七身形毕竟那么庞大，一旦出现在尸潮之中就好似鹤立鸡群一般，自然而然地吸引到了所有人的目光。

　　而异能小队也随之暗暗松了一口气。

　　毕竟身怀力量异能的四七在她们心中几乎像是无敌一样的可靠，更何况四七这么肆无忌惮地直接跑过来当然造成了极大的动静，无形之间将正在集中攻击异能小队的尸潮引走了一大部分，倒是让异能小队这边的压力随之倏地减轻不少——而领队的卓双当然深知解决危机必须要先解决掉尖啸怪，所以看到四七正在朝己方接近、似乎想要先确定她们的安危，便直接顶着刺耳的尖啸尽可能地高声道：“四七先生！我们还撑得住！您先解决掉尖啸怪！”

　　只可惜卓双的声音又怎么比得过尖啸怪？

　　再怎么努力提高音量也被尖啸怪的噪音攻击所覆盖，幸亏沫漓耳力惊人，即便有尖啸怪捣乱也听到了卓双的声音。

　　“明白！你们保护好你们自己！”

　　沫漓控制四七高声回应了一句，脚下则是改变方向笔直地冲向了尖啸怪。

　　因为心里有些担心卓双的异能小队在尸潮之下可能会撑不下去，所以她本来打算先和卓双一行人汇合再说，然后一边帮她们分担攻击压力一边靠近尖啸怪。不过卓双现在都已经这么说了，那么沫漓自然不会怀疑卓双在勉强自己，也就放心下来了。

　　确实要先解决尖啸怪……

　　不仅仅只是因为它会通过声波源源不断地把丧尸引过来，更是因为它真的太吵了！

　　对于这种变异丧尸沫漓真的讨厌极了！

　　或许在卓双她们看来，尖啸怪可能只是普通地很吵而已，会把丧尸引过来的这一点才是最为讨厌的——但是沫漓的听力那么敏锐，尖啸怪的高分别噪音攻击对她来说简直就是一种折磨好不好？不！都可以说是酷刑了！正是因为越靠近越能感觉到耳朵被吵得嗡嗡响，沫漓心里怨气可大了，以至于四七现在下手的力度也比平时要凶猛许多！

　　根本不想理会打完之后丧尸脑袋还能不能保持完整！

　　沫漓控制四七猛地一个挥手，就直接把一群已经顺着人梯爬到胸口的丧尸直接拍飞到了将近七八米之远的地方！

　　一迈腿就能踩碎一堆挤得跟沙丁鱼罐头一样的丧尸！

　　——太强了！

　　如此凶悍甚至都可以称之为一往无前的画面当然让后方的异能小队大开眼界，眼睁睁地看着四七光是靠着冲锋就能撞飞身前的所有丧尸，深刻地认识到了穿着一身盔甲的力量型异能者混入尸潮之中简直就像是在玩无双游戏一样！

　　任凭扑上来的丧尸有多少、有多么凶猛也完全奈何不了分毫！

　　跟她们比起来无疑就是两款游戏！

　　她们在苦苦求生！

　　四七则是在割草无双！

　　虽然之前就已经知道四七非常强，可是知道归知道，亲眼所见和心中所想终究是完全不一样的啊！

　　简直像战神一样！

　　因为有一个所向披靡的四七在尸潮之中轻而易举地杀出一条被丧尸尸体铺满的道路，异能小队当然也随之受到极大鼓舞，仿佛有四七在就无所畏惧一般，士气大增，战斗力自然也跟着上升了一个阶段——另一边的沫漓毕竟担心时间拖久了可能会对卓双等人不利，所以一点都不敢仗着四七几乎无敌就开始拖大，巨大的身形笔直地冲向尸潮中心的尖啸怪，就像是一发火箭，又像是一颗流星，硬生生地将堵在前方道路之上的丧尸全部撞飞！

　　而尖啸怪对于即将来临的危险却是毫不自知。

　　依然还在扯着嗓子各种鬼哭狼嚎。

　　沫漓觉得双方距离够了，便控制四七一个拳头把尖啸怪的脑袋打飞——刹那间，整个世界终于是清净下来了。

　　原本蠢蠢欲动的尸潮因为失去了尖叫怪而重新变得迟钝缓慢，危险系数自然大大降低，而异能小队接下来靠着自己的异能再配合上沫漓控制的四七，直接轻而易举地杀光了剩下来的尸潮，放眼望去满地都是丧尸支离破碎的尸体。

　　估计整个大学的丧尸都被尖啸怪的声波给吸引出来了吧？

　　唔。

　　从某种程度之上也算是减轻了卓双的工作量。

　　至于满地的丧尸尸体嘛……

　　当然是要便宜给沫漓喽。

　　卓双清楚地知道此次危机全是因为沫漓闪亮出场才得以解决掉的，所以对于这些丧尸脑袋当然毫无想法，而且还主动让自己的小队成员帮助沫漓一起收集地上的丧尸脑袋，不一会儿沫漓带来的好几个袋子都不够装了。

　　可是地上的丧尸脑袋却还有很多。

　　沫漓乐得都合不拢嘴了。

　　收获巨大！

　　因为上一次沫漓自己遇上尖啸怪的时候很快就把它解决掉了，没让它聚集起太多丧尸，所以那时她当然没有像现在一样弄到这么多的丧尸脑袋。

　　没办法。

　　那么吵。

　　沫漓当然能早一点解决就早一点解决喽，又怎么会委屈自己的耳朵呢？

　　因为一时之间收集不料这么多丧尸脑袋，而且带来的袋子都已经满了，沫漓肯定不会暴露想大家自己的《禁术目录》，所以也就让大家算了，表示自己明天再过来拿就好，反正这个末世估计也就只有她一个人收集这些脑袋，不怕会被别人头掉……对此卓双也十分赞同，直接附和沫漓笑着道：“确实，让那些新来的人收集这些丧尸脑袋就好了，正好他们很闲，给他们找一点事情做不也挺好的吗？”

　　哦豁——

　　沫漓一听就更加感觉卓双想要扩大据点的主要目的就是想要把这些外来的幸存者当成不需要付工钱的苦力！

　　什么为了食物的多样性开始种田啊？

　　怕不是觉得有这么一群闲着没事情干的外来者不拿来压榨劳动力就太可惜了！

　　无奈地摇一摇头，沫漓对于卓双当然就更加佩服了，支配外来者的手段还是挺高明的，让她当团队的领导者当之无愧啊……至于从变异丧尸心脏里面挖出来的小珠子嘛，沫漓又不需要这个玩意，当然直接扔给卓双完事。

　　毕竟满地都是丧尸脑袋，估计有两三天不需要忙碌丧尸姐妹的口粮了，所以沫漓何必那么斤斤计较呢？

　　更何况如果手上没有大量的丧尸晶核她也不好意思明码标价啊。

　　谁让她是末世之中最良心的小卖部老板呢？

　　而卓双也明白太客气只会让双方变得生分，所以没说什么，直接伸手接住沫漓随手扔过来的小珠子，对着沫漓灿烂一笑：“谢啦！”之后便将手上的小珠子转手交给了之前因为战斗经验不足而被队友小心翼翼地护在队伍中间的林妤珑——卓双会这么处理也无可厚非，毕竟才刚刚觉醒异能的林妤珑实在是太弱了，多吸收一点能量也能成长得更快一点，以便接下来她能净化更多的土地。

　　之所以会带着林妤珑加入到此次任务中也是卓双的考虑，想要趁着清理校园的时候让林妤珑配合队友增加一些战斗经验。

　　不料却遇上了尖啸怪……

　　幸亏四七在，否则林妤珑就算有队友护着肯定也要受伤。

　　因为外面的马路已经被废弃车辆堵好了，接下来沫漓没有其他的事情可以做，而且她心里也忍不住有些担心，所以就跟着卓双的异能小队一起清理校园，鬼知道这个学校里面还有没有孕育出其他类型并且大家从未见过的变异丧尸啊？

　　而之后的事实证明——

　　沫漓的担心是对的。

　　不久之后，她们便遇上了一个看着大腹便便的变异丧尸，像冲脸怪一样，以看到人类就直接冲了过来。

　　不过这个变异丧尸和精瘦精瘦的冲脸怪不一样，体型显得肥胖而又臃肿，就像是被充了气的气球一样，让人看着就感觉无比油腻，不知道它吃了多少的人类，而且不知为何明明长得那么肥硕可跑起来速度却那么快，也就只比冲脸怪慢一点……而沫漓看着这个变异丧尸冲上来就本能地有了一种不祥的预感，毕竟穿越之前作为宅男的她玩过不少打丧尸的游戏，无论是冲脸怪还是尖啸怪毫无疑问都和游戏里的变异丧尸有很多类似点，可想而知眼前的新型变异丧尸断然不可能只有长得胖和跑得快两个特征！

　　特别是它鼓起来的大肚子……

　　让人不得不怀疑里面是不是藏了什么。

　　于是沫漓控制四七提起手中的钢筋枪，直接像是扔标枪一样笔直地扔过去，穿过变异丧尸的胸口，直接将其钉在了后面的墙壁上。



第八卷 僵尸姐妹 : 四十七、需要一个保暖的东西

　　被钉在墙壁之上的新型变异丧尸似乎是因为受到了外力影响？

　　看着鼓鼓囊囊的大肚子一下子变得更加膨胀，眼见着肚子都变得透明起来，然后下一刻直接“嘭”地一声爆炸掉了。

　　威力实在惊人。

　　最起码爆炸产生的动静都弄得地板都跟着晃了两下，周围的空气也因为丧尸血肉散开的影响导致入眼的尽是一片红蒙蒙的血雾，可想而知如果这个变异丧尸跑到人群之中爆炸的话到底会造成多么恐怖的影响！

　　说不定整个异能小队都将会因为它而失去战斗能力！

　　卓双一行人见状之后自然也忍不住一阵后怕。

　　幸亏沫漓反应十分迅猛，在这个变异丧尸靠近之前就利用手上的钢筋长枪解决掉了，否则她们若是像对付冲脸怪一样对付这个从未见过的变异丧尸的话，恐怕就算没有被它直接炸个正着也会受到爆炸余波的影响吧？卓双看着远处钢筋长枪之下遗留下来的一小截尸体，脑袋之中一直回放着刚才爆炸的画面，无意识地开始喃喃自语起来：“没想到现在变异丧尸已经出现这么多的种类了……”

　　不快点提升实力不行啊。

　　她的异能小队进步很快，可变异丧尸的进化速度显然比她们还要更快。

　　不过卓双已经在心里暗暗记住这类变异丧尸的特征，并且沫漓刚才的那一手也提供了最好的处理方法，下一次定然不会被偷袭到。

　　比起来还是尖啸怪比较麻烦啊……

　　除了提升实力之外似乎也没有什么合适的处理方法。

　　……

　　这种肥硕油腻还会跑到人群之中自爆的变异丧尸当然就被叫做“自爆怪”了，沫漓也算是看出卓双她们喜欢什么样的取名方式了，就是要一个言简意赅、通俗易懂、听到称呼就可以知道特征的，根本不想整那些花里胡哨虚头巴脑的东西。

　　总之——

　　接下来她们也就遇到过这么一个新型变异丧尸，除此之外也就撞见过两三次的冲脸怪，尖啸怪根本没有遇上。

　　甚至连普通丧尸都是零零散散的几个。

　　可想而知是之前的尖啸怪把附近的丧尸都吸引过去了吧？

　　不过由此也可以推断出尖啸怪的声波不会把变异丧尸吸引过来，好歹让卓双一行人得以松了一口气，要不然在源源不断的尸潮之上还要加上层出不穷的变异丧尸的话，其难度显然都已经可以称之为地狱级别了——就这么有条不紊地推进前线一到了宿舍楼所在的区域，卓双暂且先让异能小队停下脚步，准备将宿舍楼清理出来再说，毕竟楼里说不定藏着丧尸，而且早点把宿舍楼清理出来也能拿来当做安置那些外来幸存者的地方。

　　卓双会想到这种安排也是无可厚非的。

　　毕竟那些外来幸存者即便通过了人品审核也无法让人完全放心，与其担忧他们打入己方内部之后开始搞事情，还不如找另一处地方安置算了。

　　反正林妤珑说了，这个大学里宿舍楼可是有整整十栋的。

　　留一栋给外来幸存者住宿也不成问题，反正重要的物资都在超市里面，并且二十四小时都有可以信赖的团队成员严加看管，他们接触不到任何物资，也接触不到藏在超市地窖里面的枪械弹药，又怎么敢乱来？

　　沫漓本来也想进去帮忙——

　　然而——

　　四七体型太大了。

　　之前能进到超市里面是因为超市本来就很大，但宿舍楼肯定是不行的，别说天花板的高度不够了，光是大门她就挤不进去好不好？

　　算了。

　　沫漓想了一下也就不打算让四七进去和卓双一起凑热闹了。

　　反正宿舍楼里面应该没有什么危险吧？

　　正好刚才过来的时候路过了一家开在学校里的小店铺，在里面看到了一样在意的东西，所以沫漓寻思现在现在是一个不错的机会，便和准备带领异能小队进入宿舍楼的卓双稍微说了一句道：“我进不去，你们自己小心一点，我去刚才路过的地方看一眼……”卓双应了一声，没有询问沫漓回去刚才的地方要干什么，只是说了一句明白，然后便领着异能小队进入宿舍楼大门，分成两列在左右两边同时清理，待到第一层彻底清理完毕才一起上第二层，接着才是第三层第四层。

　　而这个时候沫漓当然早就已经回到了之前路过的那个小店铺之前了。

　　不是超市。

　　而是一个普通的杂货店。

　　反正看起来好像是学生会所组织的以公益为主的店铺，里面售卖的东西大多都是学生自己制作的手工作品，还有一些花卉盆景，当然也有一些像样的商品，比如说钢笔毛笔圆珠笔笔记本之类的东西，也少不了类似保温瓶的日常用品。

　　然后在店铺深处的货柜之上还摆满了一堆深受广大女孩子喜爱的公仔玩偶。

　　至于沫漓又看中了什么东西嘛……

　　当然不是文具，也不是保温瓶，而是放置公仔玩偶的货柜之上最为显眼、并且看着就让人想要狠狠蹂躏一把的大型玩偶熊。

　　沫漓之前路过的时候只不过随意一瞥就直接看中了它，当然，不是她童心未泯、变成小孩子之后就连爱好也变得跟小孩子一样了，而是最近的气温眼见着变得越来越低了，让她不得不考虑一些可以保暖的东西——你想嘛！四七的身体里面除了一开始就自带的扑在最下面的一层软软的垫子之外，也就只有沫漓后来放进去的毯子和抱枕，想也知道到了寒潮时期肯定不够用呀！

　　虽说四七体内刻有的魔法纹章会保证里面的环境不至于受到外界温度的影响……

　　可是魔法纹章又不会保证盔甲会暖烘烘的！

　　到时候寒潮一来，盔甲肯定要变得冷冰冰，沫漓若是一不小心碰到的话，可想而知要被冷得一个透心凉！

　　要是有了一个大型玩偶熊就完全不一样了。

　　沫漓显然已经在心里都想好了，平时她可以直接窝在玩偶熊怀里面舒适地操控四七，背后就是玩偶熊软乎乎的肚子，然后玩偶熊的胳膊大腿也能为她提供类似扶手一样的服务，如此一来露在外面的肌肤又怎么会碰到冷冰冰的盔甲呢？

　　无论怎么想都比只是靠着抱枕要舒服多了！

　　如果是想要睡午觉的话，那么沫漓则是可以直接趴在玩偶熊的肚子上面，肯定会超级舒服的不是么？

　　美滋滋！

　　沫漓越想就越觉得自己可真是一个怠惰的大天才，有谁会像她一样这么享受生活啊？趁着卓双她们正在清理宿舍楼、附近肯定没有其他人会看着自己，所以沫漓赶紧让四七打开偷窥然后自己则是从里面麻溜地爬出来。

　　……

　　嗯！

　　果然软乎乎毛茸茸的！

　　沫漓一出来就直接把玩偶熊饱了一个满怀，其舒适程度显然比她想象得要松软许多，估计是所用的材料很不错吧？

　　反正沫漓越抱越爱不释手就是了。

　　因为玩偶熊已经在这个店铺之中被闲置三个多月了，即便没有被血肉污染，肯定也免不了会染上一些灰尘，所以沫漓先是给玩偶熊用了一个水系的清洁术，然后才乐不思蜀地抱着玩偶熊地靠近四七——然而大型玩偶熊毕竟比沫漓的小个子打了整整一倍有余，所以即便玩偶熊的分量算不上非常重，可沫漓抱起来依然也觉得够呛的，甚至现在走起路来都显得有些摇摇晃晃，看着格外滑稽。

　　靠近四七之后沫漓连忙控制四七蹲下身子，然后直接一鼓作气，将手中的玩偶熊死命往四七的脖子上的入口处塞！

　　只是……

　　她好像高估了入口直径的大小，也低估了玩偶熊体型的大小啊？

　　费劲吃奶的力气塞了老半天也只能是把一半塞进去，还有另外一半卡在外面，弄得沫漓都有些绝望了——或者是因为她的力气太小了？不过不信邪的沫漓当然不会半途而废地，继续咬着牙齿拼命往里面塞！

　　幸亏玩偶熊十分柔软，所以即便入口的直径小于玩偶熊的体型，在沫漓的坚持不懈之下终于是塞进去了……

　　而直到这个时候沫漓才猛地意识到自己怕不是傻了！

　　先把玩偶熊放到《禁术目录》里面，到了四七体内再拿出来不就好了吗？

　　何必这么辛苦啊？

　　沫漓越想就越觉得自己真是聪明一世糊涂一时，无语凝噎地看着天花板一阵叹息，大概是因为她刚才和玩偶熊较劲上了，所以才会导致她一时半会儿根本想不起原来还有这么简单便利的方法吧？不等沫漓哭笑不得地吐槽自己什么，忽然听到店外面传来一阵叫唤声，显然有人正在叫唤四七的名字，刹那间倒是把没有准备地沫漓吓得够呛，担心自己这个模样会被别人看个正着，于是顾不上调整姿势直接钻进入口，然后让四七迅速戴上头盔。

　　幸亏刚才塞了一个软乎乎的玩偶熊进来，所以即便沫漓没有调整姿势也没有摔疼，反而一头栽进玩偶熊的博大胸怀之中。

　　真是舒服！

　　正好提到身后有人走进店铺的声音，沫漓直接控制四七转身，故作冷静地回应道：“我在这里，怎么了？”



第八卷 僵尸姐妹 : 四十八、变异植物

　　走进来的人是卓双。

　　真是意外。

　　卓双不去清理宿舍楼跑过来找她干什么啊？

　　因为刚才上一秒还在大招旗鼓地往四七体内塞玩偶熊，所以沫漓此时看着走进来的卓双当然不免有些心虚起来，止不住地在心里想着卓双到底有没有看到什么不该看到的东西，不过看卓双现在如此淡定自如的模样，正常地不得了，应该是什么都没有看到吧……这么一想之后沫漓的心情一下子就好了很多，暗暗说服自己一定是这样的，要不然卓双肯定早就露出一脸怀疑人生的表情了！

　　哪里会这么淡定啊？

　　嗯！

　　一定是这样的！

　　在沫漓私底下偷偷打量卓双表情的时候，卓双的确从始至终都没有什么奇怪的神色，模样显得十分神色，只是带着一点讶然的语气轻声向沫漓问道：“四七先生您在这里呆这么久在干什么啊？”

　　哦豁——

　　此言一出，当然让沫漓更加确定自己的猜想了，果然卓双什么都不知道，她也要装作什么事情都没有发生得样子才行。

　　“没什么，只是在找一样东西而已。”

　　“原来是在找一样东西啊……”卓双闻言之后有些意外地轻轻挑起眉头，似乎是在好奇一向担任小卖部老板角色的四七竟然还会有想要的东西一样，笑了一下又继续说道，“要我帮您一起找吗？”如此发言当然吓得沫漓差点就要直接从四七里面窜出来了，连忙让四七出声委婉拒绝道：“不用了不用了，不是什么重要的东西，而且我已经找到了……对了，你忽然过来找我是出什么事情了吗？”

　　毫无疑问——

　　沫漓显然在转移话题。

　　幸亏出于百分之百的信任卓双根本没有怀疑，亦或者说她根本不会怀疑沫漓什么，所以直接顺这个新话题说下去：“您不用担心，没出现什么意外，是我们已经把附近的宿舍楼都彻底清理好了，正打算去下个地区，所以我才过来问一下您要不要一起去。”

　　沫漓颇为意外地瞪大眼睛。

　　“这么快？”

　　不过话才一出口她就不禁有些后悔了，毕竟她刚才一个劲地和塞进不去的玩偶熊较劲，或许在无形之中浪费了很多时间吧？

　　而卓双并不在意，而是直接嫣然一笑：“的确很快啊！是因为琴竹拉着曲鸢过来帮忙啦~所以清理工作比预计的要快了许多，更何况之前出现的尖啸怪把大部分的丧尸都引过去了，宿舍楼里也没有剩下多少丧尸……”有了卓双的解释，沫漓忍不住一边想着原来如此一边暗暗点头，然后也不用多说什么，理所当然地跟卓双一起回去清理其他区域，毕竟有她在异能小队的也能安全一点。

　　只是……

　　过去的途中敏锐地察觉到了卓双一直在看着自己，沫漓总觉得怪怪的，下意识侧过眼眸和卓双直接对上视线。

　　“怎么了？”

　　干嘛这么一直看着她啊？

　　不曾想卓双倒是没有丝毫被抓个正着的尴尬，反而坦坦荡荡地继续看着沫漓，仿佛从始至终都没有想要掩饰自己的打量一般，然后不知为何忽然提起了一个和之前完全风牛马不相及的全新话题：“四七先生，我一直在想一件事情——您是一位科学家，而且还发明了那么多非常有用的东西，无论是压缩食物还是急救喷雾都那么出众，就更不用提治疗药剂了，我想以您的才智应该能用身边的材料发明出一个和您体型差不多的战斗型机器人吧？”

　　？？？

　　啥？

　　机器人？

　　沫漓本能地觉得有些不对劲，细细地想了一下，难道卓双是觉得自己帮手不够了需要沫漓发明一些更干的机器人？

　　毕竟只懂得听从指挥的机器人可比那些居心叵测的外来者要可靠多了……

　　虽然已经按照自己的想法猜到了卓双为什么提起这个话题，但是沫漓可不会松懈半分，尽可能地以一种不会出错的说法含糊过去：“咳咳，抱歉，机器人的研发和我专业不对口，我对于其他乱七八糟的东西可能有所建树，不过机器人方面就有些苦手了……”

　　沫漓觉得自己说得十分在理，即便她是一个前无古人后无来者的天才科学家，肯定也有不擅长的方面！

　　谁规定科学家一定懂得怎么研发机器人啊？

　　“哦~是吗~”

　　却不料卓双只是轻飘飘地说了一句，似乎只是在不经意之间提起这个话题的。

　　也真是幸亏这个致命话题就这么高举轻放地终结掉了，沫漓得以松了一口气，毕竟她又不是什么真的天才科学家，如果卓双硬是要鼓励她、让她发明出一个机器人的话，那么她该上哪里去找什么机器人啊？庆幸之余沫漓又开始后悔自己当初那么轻率地拿出科学家的身份当掩护了，毕竟她又没有科学家该有的真材实料，现在想来真是一步臭棋，若是卓双再追问下去她肯定免不了露馅！

　　然后不知不觉之间她们已经和在宿舍楼之前等候的异能小队汇合了……

　　与卓双说的一样，律琴竹果然拉着曲鸢过来帮忙了，完全能想象曲鸢肯定一万个不乐意只是拗不过律琴竹吧？

　　之后的清理方向当然是农田温室那一块。

　　而最熟悉校园环境的林妤珑则是照例走在前面带路。

　　教学楼以及食堂楼之类的地方都可以暂且先放一下，毕竟农田才是重中之重。

　　可以看到几亩的农田都已经荒废了，原先种植的东西都已经枯萎了，甚至都没有杂草长出来，一切都在大家的预料之中，毕竟都三个多月都没人在管理，而且丧尸病毒破坏了土壤的营养成分，会长出杂草就怪了！然后没任何遮拦物的农田之上看不到什么丧尸，显然是被之前的尖啸怪吸引走了——不过温室之中却又不少丧尸，正扒拉着在大门亦或者墙壁之上一阵抓挠扑咬，想来这些丧尸的原身应该这个学校的学生亦或者管理温室运作的工作人员吧？

　　比如爆发丧尸病毒的当天他们正好在温室无法出去祸害别人……

　　亦或者说最开始活下来的第一批幸存者对于这些熟悉的面孔实在是下不了手，所以故意把它们关在温室里……

　　反正这些丧尸成不了什么气候。

　　很快就被解决掉了，于是这块地区也就彻底清理干净了。

　　林妤珑第一时间兴致勃勃地跑到温室的种子库，里面如她所愿的一样，有不少保存完整的种子，什么类型都有一些——所以只要她们靠着种植土豆让自己的种植技术过关的话，就可以尝试性地开拓其他类型的蔬菜种植了。

　　真是一个好消息。

　　怪不得林妤珑笑得都合不拢嘴了。

　　不过其中有一个用来种植花卉的温室似乎有些不一样，里面没有丧尸，而且种植在其中的花草显得十分茂密。

　　为什么在一大片枯萎之中还剩下了这么一批幸免于难？

　　本来林妤珑见状之后十分好奇地想要进去看一下这个温室到底又什么不一样的地方，却不料下一刻直接被律琴竹抓了个正着：“喂！别进去！其他的植物都枯萎了，就它们活着还长得这么茂盛，肯定是变异植物！你这么走进去无异于自寻死路！”要知道变异植物可是比所谓的变异丧尸要恐怖多了，如果不彻底斩草除根只会让它们变得越来越强，而且和异能者一样会陆续觉醒相应的异能，从某种程度上来说比凶恶地变异动物还要恐怖！

　　被律琴竹这么一吓之后，林妤珑当然立马就和这个温室保持了一段距离，滴溜溜地看着里面的植物后怕不已。

　　虽说在座的诸位都没见过变异植物啦……

　　但是对于律琴竹的信任，当然不会有人对此怀疑什么。

　　更何况只有这些植物活下去来的确是一件十分诡异的事情不是么？

　　之后大家对于在如何处理变异植物之上开始讨论起来，其中发表主要意见的当然是第一个提出了“变异植物”概念的律琴竹，她直接像是非常专业的末世砖家一样，煞有其事地开始侃侃而谈道：“现阶段这些变异植物看起来没有什么暴动的迹象，所以我们完全可以暂且放着它们不管——等到之后你们有人觉醒了木系异能的话，就可以尝试和它们签订契约了，虽然缔结契约的条件可能会比较苛刻一些，不过只要成功了你们就会多出一批助力，变异植物的战斗力可是十分可观的。”

　　小说之中描写的模式后期就是这样的。

　　木系异能一开始本来是很鸡肋、没什么用处的异能，不能靠着异能催动植物快速生长，也不能凭空变出藤蔓对人进行攻击，直到后来变异植物以可怕的形象出现了，才有学者发现变异植物十分偏爱觉醒木系异能的异能者，至此木系异能才正式崛起。

　　此言一出——

　　所有女生的眼睛直接亮了起来。

　　真就植物大战僵尸呗！

　　在大家忍不住兴致冲冲地套乱寒冰射手是否能重现江湖之时，律琴竹却是对于卓双一行人到底该何去何从抱有很大的忧虑，这个城市竟然在这个已经就已经有了变异植物，是她从未想过的，要知道小说里出现变异植物变异动物可是一年多之后的事情……



第八卷 僵尸姐妹 : 四十九、温泉

　　哎。

　　律琴竹一想到卓双她们之后可能会面临越来越多的危险便忍不住有些难受起来，可是她又没办法不负责任地让她们搬家去其他的地方。

　　毕竟其他城市的幸存者无疑会比这个城市的幸存者多很多。

　　从而也会更加混乱。

　　现阶段肯定早就已经如雨后春笋一般冒出大一批所谓的幸存者基地，占据着各个大大小小的较好的地理位置开始一边吸纳幸存者一边向外扩展，所以卓双她们如果现在才搬出去的话肯定一点优势都没有。

　　最重要的是卓双就这么一点人……

　　一旦出去肯定只能选择其中的一个势力加入进去，到时候她们能不能好好保护住自己手上的物资还要另说，就更别提能不能像现在一样活得这么自由自在了！而且律琴竹作为一位看过小说的穿书者，当然十分清楚地知道在作者设定之中的幸存者基地大多数都已经腐烂到根里面了，大概是为了让女主理所当然地开始建立属于自己地基地才这么设定的吧？反正各个基地都少不了一些人渣，甚至有些人渣比张兵王霸他们还要更可恶，可想而知卓双一行人若是没有靠山定然会被各方人马所针对。

　　算了……

　　律琴竹控制自己不要多想。

　　反正一切都还只是未知数，而且如果卓双她们之中若是有人觉醒了木系异能，那么就可以将这些变异植物为自己所用，不一定就真的活不下来。

　　更何况危险越大也是代表着机遇越大不是么？

　　卓双她们留在这个城市或许还是一件好事情。

　　在这段时间之中，律琴竹和曲鸢一直在探索这个城市各个角落，所以她也理所当然地在一旁亲眼见证着曲鸢变得一天比一天强，从中隐隐约约地猜到曲鸢极有可能就是在这个充满危险的初始城市呆了很长时间才渐渐成长为小说后期令人谈之色变的大佬——毕竟其他人在抵御尸潮亦或者在基地里面和其他势力各种内斗之时，曲鸢则是已经和变异动物以及变异植物都直接打起来了，再加上曲鸢本身的资质就非常强，所以成长速度当然令人发指，从这个城市出来之后再去其他城市自然就像是满级大佬来到新手村一样。

　　如果卓双一行人能在这里顺利地安居下去并且成长起来……

　　啧啧。

　　到时候自然就不用畏惧任何一方势力了。

　　在律琴竹琢磨这些事情地时候，大家已经清理完了一个又一个的地方，其中倒是发现了不少意外之喜，其中一个就是温泉。

　　真是让人想不到……

　　一个大学竟然会有温泉？

　　总之，好像是因为末世来临之后地质发生变动的关系，导致校园之中的某一处地方崩裂开来然后从缝隙之中渐渐涌出泉水，久而久之当然也就变成了一处温泉了，可以说是惊喜中的惊喜了。

　　卓双和她的异能小队面对温泉的反应十分一致。

　　当然都是开心地不得了。

　　只差把“开心”二字写在脸上了好嘛？

　　然后另外一个惊喜就是大家在紧靠学校另一处大门的河流之中发现了黑水魚的踪迹，而所谓的“黑水魚”当然是从律琴竹这个末世砖家的口中说出来的，据她所说，这些外表像鲫鱼一样浑身黑漆漆的鱼都是性情极为凶恶的食人鱼，算是变异动物中的一种——既然会被大家称之为惊喜，自然是因为这些黑水魚可以拿来吃，倒不如说几乎所有变异动物身上的肉都能烹饪并且尽情享用吧？

　　在小说里，末世后期现有的物资差不多都被人类消耗得光了，幸存者的主要食物来源除了由净化土壤种植出来的粮食之外就是变异动物了。

　　当然——

　　狩猎变异动物必然少不了一定的风险，可是贵在肉质鲜美啊！

　　其中黑水魚便是在幸存者之中极为风靡的食物。

　　黑水魚的繁殖能力很强，只要发现一只黑水魚，就等于湖里面其实藏着一大群数不胜数的黑水魚！然后又因为黑水魚再怎么凶猛也只能在水里为所欲为、一旦到了岸上就是任人宰割的一方，所以末世后期诸多基地都会开拓一个池塘专门圈养这种黑水魚。

　　反正黑水魚的存在好歹让末世人民有了比较靠谱的蛋白质来源就是了。

　　从某种程度来说可以说是末世救星？

　　只是律琴竹没想到才三个多月就竟然已经有了黑水魚。

　　不过想一下又觉得没什么可意外的，毕竟这里都已经冒出变异植物了，会出现变异动物也在情理之中不是么？

　　因为以前看的小说的时候经常看到作者经常黑水魚有多么多么好吃，律琴竹不免有些嘴馋起来，开始期待黑水魚的味道终究有没有作者所描绘的一样鲜美滑嫩，毕竟就算身处末世之中也不能放弃对于美食的追究啊……被律琴竹这么一说，其他的女生当然也忍不住开始嘴馋黑水魚的味道如何，特别是她们最近吃泡面+压缩食物真的已经吃得都快要腻味了，有了这么一个难得的机会当然一致决定要钓上几只黑水魚尝一下味道才可以！

　　正好这个大学已经被她们清理得差不多了。

　　稍微放松一下又有何不可？

　　于是卓双一行人直接开始放飞自我，打算先去新发现的温泉好好享受一波，然后再钓鱼做烤鱼当晚饭吃！

　　而沫漓当然也被她们以各种理由理所当然地留下来了……

　　本来是想要拒绝的，不过沫漓在拒绝之前忽然想到反正自己出门之前多炖了一锅脑髓大乱炖留给家里的丧尸姐妹当饿了的食粮，所以今天稍微晚一点回家应该没事吧？重点是她心里面也馋黑水魚的味道！被律琴竹绘声绘色的描述给勾起了馋虫！

　　卓双她们吃腻了压缩食物，沫漓肯定也早就已经吃腻了好嘛？

　　无论说什么她都不会错过这个打牙祭的机会！

　　……

　　不过沫漓毕竟藏在四七体内以四七的身份接触卓双一行人的，而在卓双她们看来四七就是一个大男人，所以她当然不能和女生们一起先去泡温泉，也不可能厚着脸皮跟上去，否则她肯定会被当成色狼轰出来的，所以只能苦兮兮地独自一人呆在河边钓鱼了——算了，沫漓默默安慰自己以四七的身份参与到女生团体之中会受到排挤是很正常的事情，更何况她也不想跟一群人一起泡澡好嘛？

　　就是只有自己一个人钓鱼有点心塞就是了……

　　沫漓无奈地举起鱼竿将注意力全部都集中在钓鱼之上，免得再胡思乱想什么。

　　顺便一提，她根本不需要什么正经的鱼竿，只要拿来一根大点的树枝、一条细线，然后在末端绑上一个东西当做鱼饵即可——黑水魚性情凶猛，会扑咬一切落入水中的东西，更何况绑上的东西还沾了一点属于人类的气息，所以它们一旦咬到了就绝对不会松口。

　　是的。

　　说白了这些黑水魚只会白给就是了。

　　得益于黑水魚毫无智商的白给表现，沫漓不出半小时就钓了一大桶的黑水魚，它们正在桶里十分活跃地滚来滚去，只可惜脱离了水之后它们跟弱鸡没什么两样，所以它们根本蹦跶不了多少，只能徒劳无功地冲着沫漓卡巴卡巴地咬着尖利的牙齿仿佛在示威一般——幸亏卓双她们没有在温泉那边舒服得都忘记要回来钓鱼的事情，半个小时之后便一边嬉笑打闹一边踩着夕阳的余晖走了回来，每一个人都瞧着干干净净的，身上还带着一丝丝温腾的热气。

　　这大概是她们在末世第一次痛痛快快地洗了一次热水澡吧？

　　沫漓十分随意地打了一声招呼。

　　她们也笑着回了一声。

　　然后看到沫漓身边放着塞了整整一桶的黑水魚，大家直接十分雀跃地围过来，看着桶里蹦跶的黑水魚一边感慨律琴竹果然说得没错。

　　——黑水魚真的好容易上钩啊！

　　泡完温泉之后的众人就像是被加上了精力无限的buff一样，原本一整天都在打丧尸而显得格外疲惫的异能小队重新变得神采飞扬，然后也不愿意只是闲着没有事情可干，直接就地取材制作和沫漓一样的简易钓竿。

　　毕竟她们人数这么多——

　　光是一桶鱼肯定不够的不是么？

　　更何况超市那边还有一批女生正在看守外来的幸存者，所以异能小队当然还要多做一点烤鱼送给她们，总不可能只有自己一批人这么享乐吧？到时候送完晚餐，也可以换班，反过来让监视了一整天的她们享受一下温泉……做完钓竿之后，异能小队直接开始打发沫漓赶紧去泡温泉，毕竟之前是男女有别才把沫漓扔在这里的，而现在她们都已经泡完温泉了，当然要轮到沫漓啦！

　　最重要的是沫漓连摘下头盔都不肯，又怎么会和大家一起泡温泉啊？

　　沫漓稍微想了一下。

　　她好像无论是在穿越之前还是在穿越之后都没有泡过温泉？

　　再加上一群女生怂恿她说什么泡了温泉之后会有多么舒服，沫漓顿时也开始心痒起来，放下简易钓竿打算顺水推舟地去享受一下温泉的快乐。

　　殊不知在她走后不久这些女生就开始鬼鬼祟祟地偷偷商量起来了……



第八卷 僵尸姐妹 : 五十、享受

　　“我觉得这是一个机会。”

　　“确实，四七先生总不可能连泡温泉都要穿着盔甲还带着头盔吧？”

　　“咱们可以偷偷摸过去，然后隔着大老远看一眼就好，到时候就能知道四七先生究竟丑成什么样了。”

　　“天都要黑了！四七先生肯定发现不了我们！”

　　“而且四七先生根本想不到我们会过去偷看！”

　　“不过这样子是不是不太好啊？”

　　……

　　以上这些声音当然是在沫漓走后出现的，一群女生正一边拿着简易鱼竿钓鱼一边偷偷压低声音和小伙伴激烈讨论己方要不要趁此机会跑去偷窥四七泡温泉之类的，坐在一旁的律琴竹当然将她们的声音听得一清二楚，不禁只觉得一阵匪夷所思——她们是认真的吗？她们是真的打算偷窥一个大男人泡温泉吗？就算是耍流氓也不能这么耍吧？四七知道她们私底下原来这么彪悍的吗？

　　律琴竹一时之间有些无语凝噎。

　　不过嘛……

　　毕竟心里面的确也挺好奇四七到底长什么模样，所以律琴竹的谴责心态一闪而过，下一刻竟是也加入到了讨论之中。

　　如此行为直接惹得曲鸢以一阵诡异而又嫌弃的眼神一直在看着她。

　　就像在看着什么不可回收的有害垃圾一样。

　　只可惜律琴竹一旦兴致上来可就顾不了周围是什么情况，根本没有察觉到曲鸢的眼神，兴致勃勃地发表自己的言论，甚至用歪理为几个仍然觉得趁着四七不知道偷窥不太好的女生进行心理辅导：“我们根本不是偷窥啊！只是恰好路过而已！然后又瞄了一眼嘛！根本算不上什么偷窥啦！”反正一通歪理砸下来，原本为数不多的几个觉得偷窥好像不怎么道德的女生也开始改变想法了。

　　确实。

　　她们路过瞄一眼又怎么了？

　　而且如果四七没有发现的话就等于她们在偷窥的这件事情并不存在啊！

　　有了律琴竹的加入，这些女生显然变得更加蠢蠢欲动了，如果说之前她们可能只是嘴上随便说一下的话，那么现在就是有了实践的打算吧？幸亏卓双没有掺和到这件事情之中，而且在大家真的准备出发偷窥之前，及时地进行制止。

　　“好了好了，不要闹了。”

　　卓双颇为苦口婆心地动之以情晓之以理。

　　“四七先生那么强，估计八百米之外就已经发现你们了吧？而且到时候若是被四七先生发现了你们在偷窥的话，肯定会很生气的吧？”

　　听到卓双这么一说，大家确实意识到自己好像没有考虑过四七如果生气二了该怎么办，毕竟平时四七给她们的感觉就是一个脾气好得离谱的好好先生，温柔而又强大，所以她们才会下意识觉得自己再怎么胡闹四七肯定也不会生气的——但是如果生气了呢？大家一想到这里就忍不住犹豫起来，要知道一向温柔的人若是忽然生气可是会比一般情况还要更恐怖，更何况四七一直不想让大家看到他的真面目，可想而知极有可能真的会惹得四七生气起来。

　　不过律琴竹的反应显然十分不一样。

　　大概是觉得大家策划得好好的一个计划被卓双阻止二楼有些不太开心，于是直接一撇嘴巴吐槽道：“难道卓双你就不好奇四七长什么样子吗？”

　　“……”

　　然而卓双闻言之觉得有些哭笑不得。

　　就算好奇也不能这样吧？

　　“好奇当然好奇，不过我想四七先生不愿意以真面目示人定有什么难言之隐，而且四七先生若是想让我们知道她的身份的话总有一天自然就会让我们知道的吧？何必急于这一时还要做这种事情惹得四七先生对我们生气呢？”

　　都已经说到这个份上了，大家当然已经彻底冷静下来。

　　也是。

　　为了好奇心而偷窥一个男人洗澡什么的……

　　真亏她们想得出来……

　　冷静下来之后大家不禁为自己之前的想法感到难为情，大概是因为被猪油蒙了心才会忽然想要偷窥四七洗澡吧？而致力于怂恿女生们去偷窥的律琴竹当然也因此被曲鸢赏了整整一个晚上的白眼，甚至曲鸢还直言偷窥别人泡温泉的人间之屑不配坐在她的身边。

　　就别提律琴竹有多么心塞了。

　　不。

　　她不是。

　　她没有。

　　她明明只是想要看一眼四七到底长什么模样嘛！

　　……

　　另一边前去泡温泉的沫漓当然不知道自己差一点就要被一群女生强势偷窥了。

　　天色在过来的时候就已经变暗下来，沫漓虽然心里有些担心这种自然形成的露天温泉可能周围会有其他人存在，但是想了一下又觉得自己真是杞人忧天，在这种危机四伏的末世根本不可能会有闲人在外面逛来逛去好嘛？更何况天色暗了之后周围的环境也变得昏暗看了，估计不凑近过来也看不到什么吧？到时候如果真的有人靠近的话，难道她的超强听觉还会听不到动静吗？

　　这么一想之后，沫漓便直接大胆地从四七体内出来，将衣服换下来放在一旁，试探性地用脚尖点了一下散发热气的水面。

　　唔——

　　水温正正好好！

　　虽然从体感来说是有些偏烫，但是沫漓偏偏就是喜欢用这种温度泡澡，于是直接顺理成章地将整个身体没入水中，一边眯起眼眸享受一边忍不住颇为惬意地在心里长叹一声，直道怪不得大家都喜欢泡温泉。

　　——毕竟这么舒服谁会不喜欢呢？

　　碍于身高问题，沫漓不可能去到水位过深的地方，只能挑一个水浅的地方坐下来，而水线正好可能没过她的肩膀。

　　然后背部还有一大块倾斜下来的碎石可以让她正好靠在上面。

　　爽！

　　沫漓掬起一捧泉水直接泼在脸上，顿时之间只觉得整个人都精神多了，果然有条件还是要多多泡澡比较好，如果只是用清洁术清洁身体的话，根本就享受不到这种快乐好嘛？鼻尖被温泉特有的硫磺味所充斥着，可沫漓却一点都不觉得刺鼻，顶多就是看着眼前偌大的温泉感觉只有自己一人在享受好像的确有些孤寂……或许一个人吃火锅一个人看电影一个人去医院的孤独惨剧还要再加上一个人泡温泉吧？

　　想到这里，沫漓忍不住地有些哑然失笑，把下巴放进水线之下轻轻吐泡泡。

　　如果不是知道放在四七体内的玩偶熊没有防水功能的话，她甚至想要把它拿出来放在一旁和自己一起泡温泉……

　　当然。

　　她也知道这么做好像会显得自己更加可怜就是了。

　　不过话说回来了，在这个时候如果有一瓶冰镇的武藏野牛奶显然再好不过不是么？沫漓忍不住开始浮想联翩起来，毕竟泡完温泉之后再喝一瓶冰镇牛奶可是传统，只可惜她在末世街头搜刮了那么久根本就没有找到牛奶哪怕只有一瓶。

　　时间慢慢过去。

　　沫漓渐渐泡得有些头昏脑涨，可是又舍不得起来。

　　迷迷糊糊地想着再泡一会儿再泡一会儿，毕竟不知道下一次过来泡温泉会是什么时候，肯定要一次性享受个尽兴。

　　昏昏沉沉的脑袋甚至失去了对于时间的把控，有些想要睡觉地沫漓压根不知道自己在温泉里面泡了多久时间，直到远方忽然之间传来一阵悠长的叫唤：“四七先生！您还要在里面泡多久啊？烤鱼已经做好了哦——”而突如其来的这么一嗓子当然直接吓得沫漓虎躯一震，顿时之间什么倦意都一扫而空，沫漓下意识把露在脑袋缩到温泉里面，深怕过来叫她的卓双会看到不该看的东西。

　　“好了好了！你们先吃吧！我穿好衣服就马上过去！”

　　呼！

　　真是吓死个人了！

　　沫漓原本迷迷糊糊地脑袋一下子就被吓得清醒过来，倒不如说再来这么一下的话她怕不是连心脏病都会被吓出来！

　　不得不说——

　　幸亏过来叫她的卓双没有靠近过来，而是隔着很远的距离对她喊了一嗓子，否则泡在温泉里面毫无防备的沫漓估计现在已经掉马甲了吧？就这么躲在温泉里面神经兮兮地听着属于卓双的脚步声越走越远、直到自己彻底听不到声音的时候，沫漓才敢从水下钻出脑袋，顾不上湿哒哒的头发，连忙穿上衣服，然后又随便用出一个清洁术将头发弄干净，届时才终于钻进四七体内抱紧玩偶熊暗暗松一口气。

　　……

　　“怎么样？有看到什么吗？”

　　看到卓双回来了，律琴竹便直接拉过卓双十分八卦地问起来。

　　之前在讨论由谁去叫四七回来吃烤鱼的时候是卓双率先自告奋勇的，显然是担心其他女生如果好奇心又起来了想要搞事情不是么？不过律琴竹可不相信卓双真的一点搞事情的心思都没有，暗暗揣摩卓双肯定是想背着大家偷偷搞事情！

　　“还能看到什么啊？”

　　卓双无奈一笑。

　　“我可是隔着很远的距离叫四七先生的，而且温泉前面有四七先生的盔甲在挡着，东西都看不到啦~”

　　然而——

　　律琴竹可不相信：“真的吗？我不信。”



第八卷 僵尸姐妹 : 五十一、烤鱼

　　看着一脸坦坦荡荡的卓双，律琴竹却是十分怀疑地轻轻眯起眼眸，俨然就是一副质疑卓双一定隐瞒了什么事情的模样。

　　“你是不是看到了四七的真面目却故意不跟我们说？”

　　“？？？”

　　卓双越听越觉得哭笑不得。

　　“你在说什么啊？倒不如说这又有什么好隐瞒的啊？”

　　确实。

　　好像的确没什么好隐瞒的。

　　律琴竹听卓双这么一说也忍不住觉得好像是自己脑洞太大想多了，毕竟卓双根本没必要在这点之上隐瞒什么，除非是卓双被四七抓了一个正着然后被四七要求什么都不要往外说，按照卓双的性格估计就会十分善解人意地替四七隐瞒下来了……正当律琴竹打算试探一下卓双到底是真的什么都不知道还是故意替四七隐瞒之时，不料下一刻沫漓就直接控制四七走了过来，特有的大脚步声隔着大老远就能听得一清二楚。

　　律琴竹立马噤声。

　　毕竟她也害怕自己私底下偷偷八卦四七真面目的事情被四七知道，所以干脆停止话题，装作什么事情都没有发生的模样吃着烤鱼。

　　然而——

　　她那双一直忍不住看向四七的滴溜溜的眼睛却是在无形之中暴露了许多信息。

　　幸亏沫漓是真的什么都不知道，压根不知道大家在趁着她去泡温泉的时候商量了很多丧心病狂的事情，更加不知道现在律琴竹甚至怀疑卓双已经知道了她的真面目，所以即便察觉到了律琴竹看向自己的奇怪眼神也没有放在心上。

　　总归是又犯病了之类的。

　　毕竟经过上一次背着大家吃饭的世间律琴竹就是喜欢对着她阴阳怪气嘛。

　　沫漓已经习惯了。

　　在过来的时候就已经看到一群女生围着两个从超市里面搬出来的户外烧烤架欢声笑语，伴随着笑声一同传过来的还有袅袅炊烟，沫漓隔着盔甲都能闻到烤鱼的香味，嘴里面止不住地开始泛滥口水——总之，烧烤架上面全是串在竹签之上地黑水鱼，而此时负责烤鱼的女生显然就是平时负责做饭的那一位，火候被她把握得正正好好，烤得滋滋作响，上面抹着一层看着就让人垂涎三尺的孜然粉与调味料。

　　可惜。

　　烤架上面只有烤鱼。

　　如果能再多点其他的花样就更好了，比如烤羊肉烤五花肉之类的，还有各种各样的蔬菜也不能少，只是想想就让人嘴馋得不行。

　　不过沫漓也知道在末世能有烤鱼已经很不错了，哪里还能奢求再来其他的东西呢？就这么站在原地看了一圈子，沫漓发现也就卓双坐的大石头之上有适合自己坐下的空位置，于是便十分自觉地走过去在那个地方坐下来。

　　“给——”

　　下一刻卓双直接十分大方地将一根串着黑水鱼的竹签递过去，显然是早就坐在这里等着沫漓过来给她送吃的了。

　　沫漓当然不会客气，直接伸手将烤鱼接过来。

　　被香味勾引这么久的她自是早就想痛痛快快地开吃了。

　　按照惯例，心中有所顾忌的沫漓当然不会当着大家的面就直接摘下四七的头盔开始大快朵颐的，接过烤鱼之后便转过身子，在大家看不到的角度偷偷打开头盔的下半部分，然后躲在四七体内的沫漓也随之顺势扒着铁皮站了起来——大家看到如此一幕也算是见怪不怪了，毕竟是第二次了不是么？第一次的纳闷劲过去之后大家就不再纠结四七为什么这么见外了，自顾自地吃着自己手上地烤鱼，时不时还会和身边的小伙伴开着玩笑。

　　唯有律琴竹一人还在纠结，看到之后就直接阴阳怪气地开始吐槽着四七又来了又来了、怎么吃个烤鱼也这么扭扭捏捏。

　　沫漓懒得搭理她。

　　不过意外的是卓双竟然替沫漓说话了，笑着出声解围：“好了好了，快点吃你的。”

　　如此行径倒是惹得律琴竹更加确信卓双一定知道了什么她们不知道的事情，要不然为什么卓双这么维护四七？于是一边咬着烤鱼一边盯着卓双看，似乎想要从卓双的表现之上看出端倪一般。

　　言归正传——

　　这次沫漓的进食显然和上一次不一样。

　　因为转过身子才不到五秒，沫漓又控制四七转回来了。

　　——？？？

　　大家当然一脸的猝不及防，毕竟四七吃得再快也不可能在五秒之内就吃掉整整一条的黑水鱼吧？要知道河里的黑水鱼可是一条比一条肥硕，钓上来最小的也有足足一斤重，而卓双给四七的烤鱼也是其中斤两最大的那一只，怎么可能这么快吃掉了？大家看了一眼四七，又十分惊悚的看了一眼四七空空如也的双手，脸上满满都是毫不掩饰的惊愕之色，特别是律琴竹都直接失声叫出来道：“你的鱼呢？”

　　鱼？

　　在吃了在吃了。

　　躲在四七体内的沫漓一边捧着比自己脑袋还大的烤鱼一边暗自漫不经心地如是想着，不过却没有控制四七回答什么。

　　就好像在无形之间承认了烤鱼已经被四七一口吃掉了一般。

　　好吧……

　　律琴竹深呼吸了一口气，又长又深，好像是在借此控制自己要冷静一点，而后又指着四七什么都没有双手，有些不敢置信地继续追问道：“还有刚才串着烤鱼的签子又去哪了？难道都被你吃掉了吗？”

　　——怎么可能！

　　——签子不是在她手上？

　　不过沫漓当然不会真的这么说，毕竟大家又不知道四七身体里面还躲着一个她，所以只是控制四七耸了一下肩作罢。

　　如此模样就好像签子真的被给她吃掉了一样。

　　律琴竹一下子没了声音。

　　毕竟之前是背对着大家操作的，所以当然没有一个人看到串在竹签之上的烤鱼从四七头盔打开地下半部分塞了进去，此时正在沫漓本人的手上好好地呆着，而沫漓也是一小口一小口十分享受地吃着——反正把烤鱼塞进来之后没人看得到，沫漓也就不用吃得那么着急了，慢慢享用美食难道不好吗？虽然律琴竹此时这么一说好像会引起别人注意，但是沫漓也不好去解释竹签正在什么地方，所以也就听之任之地任由她们这么误解下去了。

　　没关系！

　　太好吃了把竹签也吃进去了也没什么不对的嘛！

　　——沫漓理直气壮地这么想着。

　　顺便一提，她并不担心吃烤鱼之时碎屑掉下来会弄脏四七体内的环境，毕竟到时候来一发清洁术什么都能搞定的。

　　也正是因为四七什么话都不说、好像默认了律琴竹的说法一样，大家一时之间也不知道自己该说什么才好了，难道还要说一句“签子不是能吃的东西”吗？倒不如说她们更加担心四七吃了竹签之后会不会消化不良？

　　最后还是卓双出面了，笑着化解掉了此时有那么点尴尬的气氛：“好了好了，不要在意小细节嘛，四七先生一向都吃得那么快不是么？”

　　说得什么话啊！

　　如此发言则是直接促使律琴竹更加匪夷所思地看向卓双。

　　——这个人怎么在睁眼说瞎话？

　　——这是吃得快的问题吗？这是连签子都吃没了的问题好不好！

　　不过发现大家听到卓双这么说之后都恢复了正常地模样，似乎是发自内心地觉得这只是一个小细节、不需要深究下去，所以律琴竹这个时候当然也不好一直揪着这个话题不放了，只能扶着额头暗暗在心里说着算了算了……可能四七先生牙口好到连竹签都能吃吧？律琴竹一边如是想着一边颇为无奈地咬了一口手上的烤鱼，毕竟穿越过来之前她可是正处于一个大狠活时代，就连鞋垫子都有人撒上辣椒面直接开啃，现在有一个四七连着烤鱼一起吃掉签子又怎么了？

　　烤鱼这么好吃，签子肯定也入味了。

　　——律琴竹这么一通乱想甚至把自己都给说服了。

　　在大家都安静下来吃着烤鱼的时候，卓双看着沫漓控制的四七一直安安静静地坐着（←实际上正躲在里面啃着烤鱼），于是又拿来一大串刚刚做好的烤鱼，笑着说道：“四七先生，您还不要再来一根？”

　　不了不了。

　　她手上这根还没吃完呢。

　　于是控制四七十分委婉地找了一个借口：“先等我消化一下吧……”

　　毕竟两只手都在捧着烤鱼的签子，沫漓显然已经没有空余位置再拿下第二根了，所以还是先等着手上这根吃完再说。

　　……

　　最后沫漓还是吃了好多根的烤鱼。

　　不是她的错。

　　要怪就怪烤鱼太好吃了！

　　不仅仅只是因为黑水鱼本身肉质鲜美无比，更是因为负责烤鱼的女生手艺极为精湛，沫漓忍不住在心里暗暗感慨卓双的团队里面有那么一个什么料理都能做的人真是太幸福了！美滋滋地吃完最后一口的烤鱼，沫漓心满意足地打了一个无声的饱嗝，然后又忍不住开始想着负责烤鱼的女生是不是连做丧尸脑髓料理都可以这么优秀……咳咳咳咳！好吧，沫漓也知道自己在异想天开，就算是小当家那种特级厨师肯定也不知道自己该怎么料理丧尸脑髓吧？

　　可惜。

　　其实沫漓还是挺想拐一个人回去给家里的丧尸姐妹做饭的。



第八卷 僵尸姐妹 : 五十二、家里有人

　　毕竟是蹭了一顿饭，而且还吃了那么多好吃的黑水鱼，沫漓当然不好意思在吃饱之后直接擦干净嘴巴走人。

　　于是便和大家一起收拾剩下来的残局。

　　好吧。

　　其实也不怎么需要收拾啦。

　　毕竟最为麻烦的厨余垃圾、也就是吃剩下来的鱼骨和鱼头之类的，直接扔进河里就好，这是律琴竹建议的，因为性情凶恶的黑水鱼本身就会袭击受伤的同类甚至吃完之后连骨头都不会留下来，把这些垃圾拿来当做饲养黑水鱼的养料不也是挺好的吗？顺便一提，末世后期的幸存者基地一般都是靠着黑水鱼处理这种吃剩下来的垃圾，可以说黑水鱼的存在真的极大地造福了广大的末世人民群众，活着能当垃圾桶，死了也能贡献身上的鲜嫩肉质。

　　之后就是灭火以及收集不能吃的签子了。

　　虽然签子不大，但是累积起来也可以当做下一次做饭的燃料不是么？

　　沫漓趁着这个机会把自己吃剩下来的签子偷偷了放进去。

　　毕竟她又没有真的把签子吃掉，留着也没什么用，还不如就这么神不知鬼不觉地把签子混入其中，反正谁也不会注意到的。

　　收拾完了之后天色已经很晚了，沫漓寻思再不回去估计家里的丧尸姐妹都要造反了，便婉拒了女生们一声接着一声的挽留准备回家，对此大家当然格外不理解，不明白为什么每一次沫漓都要回家——反正都已经这么晚了留宿一次又怎么了？难道还怕她们这里没有能睡的地方吗？卓双知道大家心里肯定都憋得慌，于是出面代替大家继续劝着沫漓：“您看天色都已经这么晚了，不如就留下来吧，还是说四七先生有什么事情必须要回家啊？”

　　一旁的律琴竹也趁机开始不嫌事大开始附和。

　　“就是说嘛就是说嘛！四七你就留宿一晚呗！害怕一群女生会吃了你不成？”

　　沫漓真的是无奈极了，实在没有办法了，只能如实说道：“抱歉，家里有人在等我，不回去我有些担心。”

　　不料此言一出众人直接十分微妙地沉默下来。

　　其中几个女生还显得格外震惊。

　　这么一下子倒是弄得沫漓都有些不知所措了，忍不住暗暗想着自己难道说了什么十分奇怪的话吗？直到气氛凝固了好一会儿之后，其中一个女生才有些不敢置信地试探道：“是您的女朋友？”

　　“不不不！当然不是！”

　　沫漓下意识连忙否认，她哪里来的女朋友啊？

　　也正是因为如此终于意识到大家可能是误会了什么重要的事情，沫漓稍微犹豫一下，而后才又补充上一句。

　　“硬要说的话……应该是女儿吧？”

　　毕竟她像老父亲一样养着她们还要操心姐妹两人相处得好不好不是么？

　　没想到大家听到之后反而误会得更加厉害了，那些女生原本只是震惊的神色直接变得就像是天崩地裂一般，特别是律琴竹更是接受不能，直接拔高了音量反问道：“你结婚了？而且还有了女儿？”弄得沫漓哭笑不得，只能更加详细地解释道：“你想多了，我可没有结婚也没有生孩子，是丧尸病毒爆发之后正好遇上了两个看着特别可怜的小姑娘，所以一直在帮着她们，然后不知不觉之间感觉自己就像是在养女儿了。”

　　原来如此……

　　大家终于释然下来，然后又笑着开玩笑说道：“真像是四七先生的作风。”

　　“原来四七先生之前还帮助了两个小姑娘啊……”卓双显然比大家想得更远一些，一边若有所思地如是说道一边挑一下眉头，而后又理所当然地接上一句，“不如四七先生把她们接过来跟我们一起住如何？这样四七先生出门在外也不用担心家里的安危了不是么？”

　　“是呀是呀！两个小姑娘独自守家肯定会害怕吧？”

　　“我们这边觉醒异能的人数正好已经达到可以轮流交换守着据点了，不仅比较安全，而且有人陪着她们不也是挺好的吗？”

　　“到时候四七也可以直接搬过来和我们住啦！不用跑来跑去了！”

　　一群女生紧接着卓双之后开始连声附和。

　　沫漓听得一个头两个大，虽然把姐妹两人托付给她们照顾的确是一个很不错的选择，但是这是建立在姐妹两人是正常人的情况之下！鬼知道这些女生看到丧尸姐妹的鬼样子之后会不会直接吓得精神错乱！

　　所以——

　　现阶段还是让她一个人慢慢养着比较好。

　　“好意心领了，不过家里的那对姐妹因为之前的经历有点怕生，所以搬过来什么的还是先等到她们可以见外人的时候吧。”

　　大家闻言之后不疑有他，一个个点头表示明白了，大概是因为自己先前遭遇过的事情所以十分理解两个小姑娘封闭心灵不愿意接触外界任何事物的心态吧？更何况四七可是一个发明家，一定有属于自己的基地，或许比起她们现在地据点还要更加安全一些……所以女生们也不再说什么让四七带两个小姑娘过来的话了，反而催促四七还是快一点回家吧，免得家里的两个小姑娘害怕什么的。

　　沫漓对此忍不住开始怀疑她们一定自顾自地把阳和夜的年纪想得很小吧？

　　都有些不好意思说其实夜的真实年纪其实跟在座的诸位差不多了。

　　算了算了。

　　沫漓心安理得地任由大家误解下去，然后挥一挥手，带着满满一身的丧尸脑袋，就这么迎着月光踏上了回家的道路。

　　……

　　回家之后，家里的姐妹俩给了沫漓意外的惊喜，终于成功进化到了下一个阶段。

　　阳一下子从之前地小学生体型变成了少女体型。

　　比起上一个阶段，这个阶段的阳显然更加接近人类的正常模样了，与此同时也距离最像阳本身模样的第十阶段越来越近了，沫漓毕竟是看过那些夜画在日记上的进化图鉴，所以对于样现在的样子有一定的心理准备，而且也知道阳之后也不会出现什么比较可怕又出乎想象的进化路线——当然，接下来的阶段不可能越来越像人类的，身上关于非人类的部分还是会或多或少地出现一些，不过尚可以以接受范围之内。

　　总之——

　　这个阶段的阳不仅体型发成巨大变化，就连性格特征也改变得十分明显。

　　较真来讲，在之前几个阶段阳都是可爱而又活跃的，虽然上个阶段变得格外弱气，但是总归还能算是积极的不是么？然而阳在这个阶段却显得格外消极，露在刘海之外的右眼看起来泫然欲泣的，俨然就是一副受气小媳妇的模样。

　　而且还一直十分不自信地佝偻着身体。

　　无声无息地躲在角落里，简直就像幽灵一样。

　　要知道阳的发色可是十分纯粹的白色，而且身上穿着的也是白色的拖地长裙，杵在角落里简直就像是窗帘一样好吗？

　　幸亏别墅的窗帘是其他颜色的，所以沫漓也不至于一眼认错。

　　反正可以说阳浑身上下充满了负能量就是了。

　　除了这些特征，阳的身上还全都贴着创可贴，仿佛一个被玩得破破烂烂的洋娃娃一般，就连藏在刘海之下地左眼也被两个创可贴给交叉封住了，再搭配上阳本身自带的可怜小媳妇的气质，简直负能量爆棚！然后不知为何阳的手上左右各自举着一根骨头，无论做什么事情都不放下骨头，背部还莫名其妙地冒出一大堆像泡沫一样的东西，而且乍一看上去这些泡沫好像还会动来动去的？

　　——这个玩意绝对是肥皂泡吧？

　　——早期人类驯服肥皂沫的珍贵影像资料？

　　沫漓不禁一本正经地如是想着，不料阳却察觉到了沫漓一直看着泡沫的视线，露在外面的右眼变得更加像是要落下眼泪了。

　　“怎么了？我的影子给你添麻烦了吗……”

　　一开口就直接把阳身上的阴沉味道呈几何倍地往上增长，俨然就是一副“给你添了这么多麻烦的我果然不配活在这个世上”的消极模样，听得沫漓真是不知道该说什么才好了，不知道为什么阳会变成这种性格……明明夜在日记里面写过，在她记忆之中阳是一个又阳光又可爱的孩子，和现在这个阶段一点相似之处都没有不是么？就算是变异进化应该也要讲点基本法吧？

　　还有——

　　原来阳背后的肥皂泡是她的影子吗？

　　沫漓怎么就不信了呢？

　　影子长这样的？

　　……

　　言归正传，另一边的夜也让人省心不下来，从之前的“天使”直接摇身一变，变成了一个扎着超高马尾辫的辣妹，全身上下绑满绷带，而且还时不时用妙曼的身形凹出一个造型，显然是对于自己的身材自信极了。

　　不同于阳一直躲在角落里面好像要消灭掉自己的存在感一样，夜一直以还算是标准的模特步在客厅之中完全闲不下来地走来走去。

　　直到发现沫漓回来才停下来。

　　然后微微抬起下巴，一下子就把自己地姿态摆得很高：“家里没有绷带的存货了。”

　　说话的语气还是挺理直气壮的，弄得沫漓先是猝不及防地愣了一下，不知道为什么夜忽然之间跟自己蹦出这么一句，然后傻了好一会儿之后才终于后知后觉地反应过来了——原来夜身上这么多的绷带不是进化之时自带的，而是她自己找家里的绷带绑起来的啊！

　　哇——

　　真是个败家娘们！

　　不如干脆用报纸裹在身上算了！



第八卷 僵尸姐妹 : 五十三、小作精

　　算了算了。

　　沫漓就大发慈悲不吐槽什么了。

　　毕竟今天回来得太迟，姐妹两人肯定饿惨了，倒不如说夜没有趾高气昂地质问她怎么到这个点才回来已经很好了。

　　将从外面带来的东西收拾一下，然后沫漓就走到窗户边上控制呆在庭院里面的四七开始日常的铁锅炖脑髓，另一边的夜没有得到沫漓的反馈显然有些不开森，抬起下巴冲着沫漓直接冷哼一声，然后就跑去骚扰躲在墙角活像一个幽灵的阳——夜似乎对于自己是一个紧追潮流的辣妹十分骄傲的样子，所以非常看不惯阳这种又土又阴沉的样子，所以开口第一句话就是满满的嫌弃：“我都说了让你换一件衣服，怎么还穿着这个白裙子？不知道的人都以为你奔丧呢！”

　　殊不知这一句冒出来直接让沫漓抽了一下嘴角，忽然感觉有些一言难尽，真不知道夜哪里来的立场敢这么吐槽。

　　恕她直言——

　　夜你上个阶段也在奔丧哦？还给你的妹妹立了一个墓碑哦？

　　沫漓甚至觉得阳这个阶段变得这么阴沉全是因为夜上个阶段一个劲地为她上香。

　　“你这个头发也是，跟墙纸一样白花花的，一点都不好看，赶紧染一下头发吧！说不定染发之后还能勉强拯救一下你！”说着，夜还故意撩了一下自己的金色头发，十分骄傲地抬着下巴炫耀道，“你瞧！我染的这个头发超~好看的对不对？”

　　呵呵。

　　这个被故意拉长的“超”字就很有辣妹的精髓了。

　　不过沫漓想要吐槽的不是这个。

　　——原来夜的一头金发是染出来的吗？

　　请恕沫漓有些懵逼，毕竟区区一个丧尸还会自行染发她是真想不出来的，而且她感觉家里面好像也没有什么染发剂吧？

　　“我的头发这么不好看还真是抱歉啊……”性格阴沉的阳果然发出了什么消极的发言，不在意夜跃跃欲试地想要为她染发的模样，好像头发随便被怎么摆弄都无所谓一般，“如果你觉得开心的话请随意……”

　　真是……

　　沫漓都不知道该怎么说她才好了，难道阳就不怕夜一时兴起给她染了一头代表健康和原谅的青青草原绿吗？

　　幸亏夜也被阳的消极发言给弄得失去了兴致。

　　“啧，你的反应真不好玩，就不能表现得更加激动一点吗？这样子强迫起来一点意思都没有……”放下阳的白色长发，夜嘀嘀咕咕地说着貌似有点可怕的发言，好像她觉得欺负一个老实的娃子没有欺负一个倔强的娃子来得带感？在阳闻言之后愣愣地眨着眼睛、似乎习惯性地想要致歉之前，夜又马上改口抢先说道，“算了算了，反正染发剂也用光了，你就这么一直土死算了！大罗神仙都救不了你！”

　　虽然嘴上是这么凶巴巴地说着的，但是夜的双手却又挽上了阳的头发，理所当然地开始为阳摆弄各种发型。

　　一会儿扎成一对双马尾。

　　一会儿编成一根麻花辫。

　　甚至最后还弄出了两个像哪吒一样的冲天鬏。

　　夜看着头上顶着小包包的阳，特别是泫然欲泣的红色眼眸显得格外可怜而又无辜，直接不负责任地发出一阵仿佛嘲笑一般的笑声，伸手拍了一下阳的脑袋，只觉得自己超劳苦功高地傲然说道：“不愧是我！不过随手一弄就把你整得稍微好看了那么一点~”

　　“哦，谢谢……”

　　阳压根就不知道自己顶着两个小包包的模样有多么搞笑，对于夜的发言深以为然，由衷地发出感谢。

　　夜听到之后就笑得更加放肆了。

　　——大概是终于发现欺负老实人其实也挺好玩的吧？

　　围观全程的沫漓不禁一边抽搐嘴角一边暗暗感慨这个阶段的夜真是一个恶劣的娃，这么欺负妹妹是要遭报应的！特别是之后还听到夜了故意提到阳的头发婊一下、由此突出自己地发质到底有多么得优秀，沫漓越听越觉得吐槽不能，恨不得直接翻一个巨大的白眼过去——真是有够臭屁的，夜原来是这样的性格吗？只可惜阳是真的又消极又老实，根本不觉得夜在欺负自己，反而听得十分认真，毫无疑问是真的信了夜的鬼话。

　　不过夜把人欺负完了之后其实也就舒坦了那么一阵子而已。

　　很快又忍不住开始嫌弃阳的性格像闷葫芦一样无趣，毕竟从头至尾只有她在说话，而阳只是闷闷地回应一声。

　　真是不得劲。

　　夜觉得英明神武的自己缺少一个捧哏的。

　　然而另一边的沫漓忙碌于做饭、不好去打搅，所以夜只能将目标放在阳身上，以至于越来越嫌弃阳这么木讷压根没有当捧哏的天赋，便十分傲慢地开始评头论足：“哎~你这样真的很没意思诶！不会说话，还没有我长得好看！”

　　说罢夜又长长地暗叹了一口气，好像摊上这么一个家伙真是上天对自己的折磨一般，嘟嘟囔囔地开始抱怨起来。

　　“如果有一个帅哥就好了……”

　　“？”

　　阳闻言之后直接愣了一下，抬起血红色的眼眸看着此时表现得无比任性的夜，不知道自己到底做了什么惹得夜生气了，不禁有些惴惴不安起来，可是又不知道应该说什么才好，只知道一定是自己的问题，否则夜怎么会生气？越想越觉得自己真是没用极了，压根没有活在世上的价值，所以阳最后只能瓮声瓮气地继续致歉下去：“总觉得十分抱歉，我是一个又无趣又阴暗的家伙……”

　　“哎呀！你还是别说话了！”

　　夜可不想一直听阳对自己说对不起，倒不如说阳说了对不起会改吗？根本不会！该无趣的那是那么无趣！

　　然后又看向了阳一直拿在手中的两根骨头。

　　正好拿来转移话题。

　　“你整天拿着这两个玩意想干嘛啊？”

　　“唔，我在用它们锻炼身体……”

　　“哈？这么轻的东西能锻炼个鬼啊！”

　　本来还有些不开心的也被阳如此一本正经的发言给逗笑了，直接伸出右手把阳的宝贝骨头抢过来一根，正打算抬起下巴狠狠地嘲讽一波，却不料骨头到了手上之后竟是感觉意外得十分沉重，一下子就把她的肩膀给压了下去。

　　“……卧槽！这也太重了吧喂！这个玩意真是骨头嘛！”

　　不知道是担心自己的骨头会被夜弄坏还是担心夜会被骨头给压坏，阳连忙伸手把骨头给拿了回来。

　　“真的是骨头哦。”

　　“有问题！有猫病！你骗我！”

　　一不留神在阳这边吃了一亏，夜十分神经质地认定阳一定是故意自己地、就是为了看自己的笑话，所以气呼呼地鼓起脸颊不再和阳说话，反过来开始祸害沫漓，明明知道沫漓正在控制四七忙碌做晚饭，却还非要过来缠着沫漓晚饭做好了没有——沫漓真是头疼极了，直道夜不是性格恶劣就是一个缺心眼的孩子，这么明显的问题还需要俩问吗？难道没看到窗户外面地四七忙得要飞起来了吗？

　　沫漓知道像夜这样的熊孩子性格估计越搭理就越来劲，所以一直不回话。

　　而夜在这边自讨没趣自然也就歇了最初想要祸害沫漓的信息。

　　最后只能灰溜溜地跑回去找阳欺负，嘴上还十分傲娇地说着：“我跟你说话可没代表我原谅你了！我这是给你一个赎罪的机会！”

　　——行行行。

　　——臭屁之余还傲娇味十足。

　　沫漓暗暗翻了一个白眼，也算是摸透了夜这个阶段的性格了。

　　总而言之，最后好不容易把晚饭给忙活出来了，沫漓控制四七把一大锅搬进来给姐妹两人开饭。可是万万没想到夜坐上餐桌之后又开始作妖起来，一边十分嫌弃地摆弄着盘子里面的丧尸脑髓一边撅嘴抱怨道：“这些是帅哥的脑髓吗？如果不是我可不吃哦~”

　　俨然就是一副“我嘴巴很叼、是一个丧尸美食家”的嘴脸。

　　“不想吃可以不吃。”

　　不过沫漓可不会像阳一样容易欺负，直接言简意赅地控制四七如是说道，吃个丧尸脑髓怎么还这么挑挑拣拣的？

　　都是惯的。

　　爱吃不吃。

　　不吃拉倒。

　　“哎~真是一个充满乡土气息的乡下小地方，竟然就连帅哥的脑髓都找不到~”一边说着一边把盘子里面的丧尸脑髓送入正在大大张开的血盆大嘴之中，夜嘴上是明明是这么说的，但是身体还是很诚实不是么？

　　反观另一边的阳真是太令人省心了。

　　虽然性格消极而又阴沉，但是吃饭的时候却吃得很香，而且每一口下去都会露出十分可爱的笑颜，好歹让沫漓看出了几丝阳以前的模样……

　　如此对比起来就更加显得夜像是一个小作精。

　　明明夜才是姐姐。

　　就不能向妹妹好好学习一下吗？

　　……

　　第二天沫漓不是自然醒过来的，而是听到了外面忽然传来一阵巨大的动静，吓得沫漓一下子就惊醒过来，还以为是尸潮入侵别墅了——连忙从床上爬起来到外边一看，沫漓届时才发现事实和自己想得不一样，而是一个大大的“惊喜”正在等着自己。



第八卷 僵尸姐妹 : 五十四、末世送温暖

　　真是一个让人始料不及的“惊喜”啊……

　　沫漓原本以为外面的丧尸终于聪明一次要组团进攻别墅地防线了，不料蹬蹬蹬走下楼梯之后没有看到尸潮，而是看到了一头野猪。

　　体型超大。

　　就这么四脚朝天地躺在别墅围墙外面的路上。

　　活像一个专门来碰瓷的。

　　——什么世道连野猪都要找人碰瓷了？

　　总之，从体型来看这只野猪最起码已经有一头熊那么大了，想来应该就是律琴竹之前说过的变异动物吧？因为作为城市的孩子从来没见过野猪，所以沫漓忍不住蹲下身子对其细细打量一番，发现它好像是从家猪变过来的。

　　毕竟从一些细节之处还是可以看出一丢丢属于家猪的影子。

　　就是嘴角突出来的獠牙看着特别吓人。

　　至于之前在睡梦之中听到巨大的动静到底是怎么回事以及变异野猪为什么会四脚朝天地倒在这里碰瓷嘛……

　　的确是一个未解之谜。

　　沫漓站起身子看了一眼现场，视线从周边比较可疑的地方逐个打量而过，然后像名侦探一样煞有其事地推了一下并不存在的眼镜，确定刚才听到的巨大动静绝对就是这个变异野猪一头撞在别墅围墙之上所发出的声音——而证据就是变异野猪面对着的围墙就像是出了车祸一样直接被塌了一大截，周围没有任何可以把围墙撞塌的东西，唯有这个大得跟熊一样的变异野猪才能造成这么惊人的破坏力。

　　而变异野猪之所以倒在这里碰瓷估计也是因为它把自己给生生撞晕了……

　　真是头铁。

　　虽然听着十分不可思议，但是沫漓也找不出更好的解释——真不知道它为什么要想不开过来自寻死路——莫非是变异之后身体变大、脑子反而却是变傻了，然后把设有陷阱的围墙看成了自己的敌人？

　　反正这是损人不利己的行为就是了。

　　不仅害得它自己撞晕了，还弄得别墅的围墙也塌了。

　　沫漓对此表示强烈谴责！

　　哎……

　　有些无奈地在心里长叹一口气，然后沫漓又默默瞄了一眼仍旧还在地上时不时抽搐一下四肢的变异野猪，直接毫不客气地把它五花大绑起来——既然它都已经这么热情地主动过来送温暖了，沫漓又岂能浪费它的好意呢？绑完之后丧尸也已经慢慢地聚集起来，沫漓不紧不慢地控制四七收割了一波丧尸脑袋，然后又拿起手边的铁丝网，有些磕磕碰碰地对围墙被变异野猪撞塌掉的地方围起来。

　　即便瞧着有些难看，可是好歹也能防止丧尸入侵啊。

　　至于这些铁丝网是哪里来的嘛……

　　当然是夜以前为围墙做陷阱之时剩下的材料喽，现在正好可以拿来用一用，也能算是一种物尽其用了。

　　就这么控制四七忙活了一阵子，天色也从一开始的雾蒙蒙变得明亮起来，甚至现在太阳已经升得老高，就是隔着厚厚的云层无法把周围照得十分敞亮——而这个时候沫漓当然也察觉到自己的肚子饿得咕咕叫，于是赶紧回去给自己做了一份分量贼多的早餐。

　　吃完之后又给从刚才开始就一直趴在床沿上看热闹的姐妹两人准备食量。

　　和昨天一样。

　　先是做了一份早餐，然后又用剩余的丧尸脑髓做成一大锅，留给姐妹两人之后觉得肚子饿了再吃。

　　因为丧失姐妹进化到这种地步已经可以交流了，只要沫漓提前叮嘱一句，她们也不会趁着沫漓走后直接贪嘴地一下子把东西全部吃完——更何况真要如此到时候饿肚子也是她们自己，和沫漓又有什么关系？而且沫漓也不担心做好的丧尸脑髓放久了可能会坏掉，毕竟是丧尸脑髓，能坏到哪里去啊？最重要的是寒潮就快要来了，气温渐渐变得越来越低，就算是正常的食物放上一整天也不会坏掉的。

　　在忙活料理的时候被绑在庭院里面的变异野猪终于是醒过来了，正在很不安分地一直动来动去的，还时不时发出几声哼唧哼唧的声音。

　　沫漓嫌它太闹腾了，所以让四七做料理之时顺手抡上一拳直接把它砸晕。

　　——现在才想到要逃走？

　　——迟了！

　　到手的新鲜猪肉沫漓说什么都不会放过的。

　　总之，一轮下来事情做得都已经差不多了，沫漓再三对家里的丧尸姐妹交代一定不要偷吃才终于走进四七体内，然后控制四七极为豪迈地把变异野猪直接扛在宽阔的肩膀之上，打算把这个白给的变异野猪带给卓双她们美美地加餐一波。

　　毕竟跟熊一样大的变异野猪可想而知会有多少猪肉，她如果是独自一人享用的话肯定是完全吃不完的。

　　不如分享出去算了。

　　正所谓独乐乐不如众乐乐嘛。

　　……

　　因为卓双那边还有一地的丧尸脑袋没有收集起来，所以沫漓也没有必要绕路去其他地方找丧尸狩猎，更何况她还要赶在午饭来临之前把扛在肩上的变异野猪送过去，不如干脆挑路程最短的直路周过去——如此一来沫漓当然就会比往常更早的时间来到超市，控制四七轻轻松松地跃过自己昨天用废弃车辆弄起来的防线，然后一边扛着变异野猪一边哼着无声地小曲走进了超市。

　　有些意外的是超市外围竟然看不到那些外来幸存者的身影了……

　　好吧。

　　看来他们已经被卓双安排到大学那边的宿舍楼了吧？

　　沫漓不禁感慨一声效率可真快。

　　因为四七的大脚步声已经成为一种招牌一般的特征，所以沫漓进来之后还没走上几步，一些女生就已经主动跑出来，毕竟经过这么一段时间相处大家的关系已经变得十分融洽了，更何况沫漓还是一个时不时就会带来一批好东西的末世良心小卖部老板。

　　女生们一眼就看到了被四七扛着的奇怪生物，眼眸一个个瞪得贼大，嘴上也忍不住发出一阵颇为统一的惊讶声——

　　“哇！”

　　“四七先生您这是扛了什么东西过来啊？”

　　“这么大！都不知道有几斤！”

　　沫漓知道大家肯定十分好奇自己扛着的变异野猪长什么模样，所以干脆直接把变异野猪放在地上任由大家打量，与此同时控制四七老实说道：“今天正好运气好，遇到了这么一只变异野猪，看着还挺美味的样子，想着我自己一个人吃的话也是吃不掉的，所以就干脆带过来跟你们一起分享啦。”说着，沫漓又顺手控制四七给变异野猪抡上一拳，免得它之后忽然醒过来开始闹腾哼唧。

　　“所以今天我们有新鲜的猪肉可以吃喽？”

　　“太棒了！我口水都要流下来了！”

　　“四七先生万岁！”

　　……

　　和沫漓想的一样，大家果然一听到有猪肉吃就变得十分兴奋，看着变异野猪的眼神就像是盯上小羊羔的饿狼——还有几个大胆的女生还用手指戳着变异野猪的各个部位，一会儿戳着猪蹄一会儿又戳着后腿肉，仿佛已经在心里想出它们做好之后会是什么滋味了。

　　也怪不得这些女生会馋成这样子，毕竟昨天吃的黑水鱼只是鱼肉而已，真正让肉食者开心的食材果然还是要这种猪肉才行呀！

　　而且还这么肥硕！

　　无论怎么做肯定都超级好吃！

　　——这些想象力丰富的女生甚至已经在偷偷抹着口水了。

　　在众人十分开心地讨论着到时候应该怎么料理这只变异野猪只是，沫漓则是意外发现她们的人数似乎比平时要少了一些，于是便不禁有些好奇地问了一下其他女生去哪了，而后才得知原来其他人正带着外来幸存者在大学那边忙活着呢。

　　而留在这些女生当然就是负责看守物资的……

　　原来如此。

　　沫漓和她们打了一声招呼，打算去大学那边把人都叫过来，毕竟人多才可以举办一个盛大的变异野猪烧烤派对不是么？

　　……

　　一整个晚上外加大半个早上不见，没想到大学竟是完全变了一个模样。

　　虽然依旧还是原先的构造，但是地上的杂物显然已经被清空了，看着特别干净，如果不是知道现在是末世的话，估计身处于这个校园之中还会以为世道压根还没有变掉吧？之后恰好路过昨天和卓双她们一起大战尖啸怪的地方，沫漓显然变得更加惊讶了，本以为自己过来还要辛辛苦苦地收集丧尸脑袋，却不料卓双她们已经先弄好了！反正地上看不到任何一个丧尸尸体，而装着丧尸脑袋的袋子则是一摞摞地放在地上就等着沫漓过来拿。

　　趁着周围没人，沫漓赶紧把东西一口气全部都收到《禁书目录》之中，美滋滋地想着家里的丧失姐妹估计要有好几天不用担心口粮了。

　　收集完毕想着卓双她们应该在带着人清理农田之类的。

　　于是沫漓便朝着农田的方向走去。

　　在中途正好路过昨天发现的温泉，沫漓耐不住好奇心，隔着一段距离稍微瞄了一眼，发现温泉已经被人为地粗略地改造过了，特意在自然形成水池的地方围了一些遮挡物，如此一来大家也就不至于会像昨天一样直接在毫无遮蔽的大庭广众之下泡温泉了。



第八卷 僵尸姐妹 : 五十五、死亡问题

　　一路通行无阻碍地来到农田边上，沫漓果然隔着大老远就看到了卓双的异能小队正在奴役着那些外来幸存者干农活。

　　好吧。

　　说是奴役其实也不正确。

　　毕竟异能小队她们自己也在勤劳地忙活着。

　　所以应该说是带领外来心存者干农活才对？

　　总而言之——

　　虽然如今这个气候并不适合进行种植，但是把农田提前清理干净还是十分必要的，要不然等到寒潮过去再忙碌这些不就太迟了吗？更何况因为丧尸病毒的关系，田里根本没有杂草长出来，需要干的农活其实也没有那么多。

　　反正沫漓现在过来可以看到农田有一大部分已经被弄干净了，看着特别赏心悦目，想来剩下来的部分大概能在晚饭之前解决掉吧？

　　由于四七的脚步声真的太大了，卓双、异能小队以及对于只知道四七存在却不怎么熟悉的外来幸存者早就听到了，所以沫漓来到农田边上的下一刻卓双便走了过来打着招呼，然后拿出手机看一眼时间，又笑着说道：“今天四七先生来得好像挺早的啊？”不要问卓双为什么在末世来临都将近四个月了竟然还能用上手机，毕竟人家觉醒的是雷系异能，只要手机本身没坏，那么稍微控制一下异能的威力就足以给手机充上电。

　　而卓双自行领悟的这一手操作也给沫漓的雷系魔法开了一个新的思路。

　　不过沫漓手上又没有手机。

　　所以想要试验一把的心思也暂且搁浅了。

　　顺便一提，以前沫漓是因为觉得手机电脑这种玩意待到异世界若是没电的话也起不到什么作用、反而还让自己看着糟心才不带上的，可是现在忽然意识到自己的雷系魔法等同于一个用魔力为能源发动的发电机，死宅之心当然忍不住开始活跃起来。

　　当然。

　　这个想法要等到哪一天去的异世界比较接近现代并且信息技术十分发达才行。

　　而现在身处末世肯定也找不到完好无损的手机电脑。

　　虽然心中在思索着这些乱七八糟的事情，但是沫漓还是分出了一丝心思控制四七回应卓双的疑问：“因为正好弄到了一个好东西，迫不及待地想要和你们分享一下，更何况偶尔早点过来不也挺好的吗？”看到卓双听闻之后一边“哦~”了一声一边好奇地看过来，沫漓当然不会坏心眼地故意卖关子吊人胃口，直接说道，“你们先把手头上的活停一下吧，到时候一看就知道是什么惊喜啦。”

　　沫漓没有刻意控制四七的声音，所以这一番话其他女生当然也听到了，大家忍不住停下手中的动作开始眼巴巴地好奇起来。

　　齐刷刷地看向卓双。

　　眼眸带着一点可怜兮兮，毫无疑问实在等着领队的卓双进行表态。

　　而卓双当然也不会这么不解风情，详装无奈地说道：“好吧，那我们就先午休一会儿，正好也要到饭点了……”

　　不过外来幸存者就算到了午休时间也需要有人看着、免得有什么捣乱分子趁着她们不在就开始搞事情，所以卓双先是安排了两个女生留下看守，然后才带着其他女生跟着沫漓一起回超市看一看沫漓之前口口声声说着的“好东西”到底是指什么——等到她们回到超市看到了地上被五花大绑起来的变异野猪，自然也和之前的那些女生直接露出了一抹又惊讶又不敢置信的神色，而后意识到变异野猪极有可能正是今天午饭的主角，于是又不约而同地暗暗吞了一下喉咙，显然也是馋得不行了。

　　当然。

　　沫漓知道让一群女生处理这么大的变异野猪实在是太难为她们了，毕竟这些女生至今为止也没有觉醒力量型异能可以负责体力担当的人。

　　于是只能由四七来负责。

　　不过话说回来了，沫漓知道该怎么干脆利落地杀掉一直变异野猪，也知道该怎么为变异野猪把血放干净，可是却不知道该如何肢解——幸亏平时负责掌厨的女生对此略懂一二，正好可以让她站在一旁指挥沫漓怎么做。

　　一个负责指挥一个负责实际操作，配合起来倒是挺顺利的。

　　至于沫漓肢解变异野猪的时候是什么心情嘛……

　　只能说内心毫无波动。

　　因为来到这个世界之后每天都要做丧尸脑髓料理，沫漓现在心理承受能力特别厉害，所以即便划开变异野猪的肚子看到里面血淋淋的一大片内脏也完全无动于衷，甚至还在心里煞有其事地点评区区就是一些内脏而已，哪有绿油油的丧尸脑髓来得恶心啊？不过其他女生毕竟是没有见过这个世面的，所以一开始的好奇心并未保持多久时间，看到变异野猪被四七直接剖开肚子的画面就已经被吓得不行，二话不说赶紧捂着眼跑走了。

　　总之，沫漓操控的四七很快就解决掉了变异野猪，在掌厨女生的指挥之下分成了一坨坨看着十分均匀的新鲜肉块。

　　一字排开摆在之前准备的板子上。

　　乍一看上去像极了丧尸病毒爆发之前卖肉的屠夫。

　　接下来当然就没有沫漓的事情了，掌厨女生开始对肉块进行腌制调味，这种小事根本用不上四七的劳动力——于是沫漓干脆跑到外面清洗了一下四七身上沾染过来的污秽，然后回来之后又逛了一圈，发现那些忙完农活正在休息的女生似乎闲着无聊正在捣鼓什么。

　　带着好奇心走进一看……

　　哦豁。

　　原来在化妆啊？

　　沫漓顿时之间不禁有些哑然失笑，暗暗想着大家果然都是一群精致的女孩子，即便身处残酷的末世之中也不忘打扮一下自己，而她们面前这些瓶瓶罐罐的化妆品估计是平时异能小队路过美妆店收刮过来的吧？沫漓即便是一个钢铁直男，可是也能看出大家的化妆水平明显参差不齐，一些女生看着就是特别熟练的样子，拿起眼线笔就能画出漂亮的眼线，反观其他女生则就是显得笨手笨脚的，甚至画一个眉毛都能把手抖跟筛糠一样。

　　不过大家显然乐在其中。

　　毕竟对于她们而言在危机四伏的末世之中可以闲下来和大家一起一边化妆一边闲谈就是一种别样的幸福呀。

　　而且再不济懂得化妆的女生也会教不会化妆的女生嘛。

　　如此一来她们地快乐自然就会加倍。

　　估计是听到了四七的脚步声，大家下意识抬起头看了一眼四七，笑着打了一声招呼又马上低下脑袋对着小镜子开始忙活自己的妆容了，弄得沫漓感觉自己呆在这里好像有点多余，毕竟人家可是在化妆，她一个连眉笔和眼线笔都分不清的直男过去凑热闹干吗啊？

　　不过在打算掉头走掉之前一个女生却是忽然一溜烟地跑了过来。

　　故意站在四七面前拦住去路，女生踮起脚尖，还特意支起双手拖住脸颊，好像想让四七更加清楚地看到自己的妆容一样。

　　“四七先生，你说我这样好不好看啊？”

　　——嗯？

　　沫漓本能地警觉起来了。

　　这无疑是一个死亡问题。

　　虽然凭借自己的眼睛看不出女生和之前有什么变化，顶多就是感觉好像眼睛变大了、睫毛变长了、嘴唇也变得格外水润好看，但是沫漓可不会不暇思索地直接进行回答，毕竟穿越之前看过的段子难道还少吗？即便穿越之前是一个莫得女朋友的死宅，可沫漓也知道这种时刻的回答十分危险，于是暗自稍微酝酿一会儿，在女生不依不饶地追问之下才慢吞吞地回了一句过去：“你无论怎么样都很好看……”

　　不愧是她！

　　竟然能回答出这么完美的答案！

　　沫漓不禁开始沾沾自喜，毕竟说不好看摆明就是在自寻死路，她又不是傻子！然而如果照本宣科地说一声好看人家也会不紧不慢地回一句“哦，难道我平时就不好看嘛”，所以她这个答案才是最好的！

　　不料女生闻言之后忽然轻轻地哼了一声。

　　像是显得有些不满一样。

　　在沫漓纳闷自己这番话哪里出错了之时，女生才吐槽道：“四七先生怎么这么会说话？您是不是特别会撩女孩子啊？”

　　啊？

　　沫漓瞬间傻了。

　　误会大了！

　　“不……我没有……”

　　不等沫漓为自己解释什么，女生就直接跑掉了，还故意留下一阵恶作剧得逞的笑声，仿佛刚才那番表现只是为了故意作弄沫漓然后以此取乐一般，惹得沫漓一时之间都不知道应该说什么才好了，只能说这些女生越来越放飞自我，甚至现在竟然还有胆子拿她取乐……明明一开始的时候她们甚至都不敢和她对上视线不是么？沫漓不禁暗暗叹气，感觉自己的威严在大家的心目之中似乎变得越来越弱了。

　　不过这种发展也证明了她们的心理阴影已经越来越淡了。

　　是一个好迹象。

　　沫漓也是一个心大的娃，一点都不觉得自己被作弄了有什么好生气的，更何况在她看来朋友之间开一下玩笑十分正常呀。

　　……

　　作弄沫漓的女生回去之后就直接把大家招呼过来，像是进行不良交易一般压低声音悄咪咪地说着什么看四七的反应绝对是一个莫得女朋友的直男，而且末了还贼眉鼠眼地建议大家若是真的有这个心思就不要大意地上吧。

　　一旁的卓双听到了差点没把自己正在喝的矿泉水直接全喷出去！



第八卷 僵尸姐妹 : 五十六、问话

　　“怎么了？”

　　女生听到动静直接看向卓双，似乎纳闷一向理智成熟的卓双竟然会在意这种话题一般，不禁萌生出一个大胆的想法——

　　“难道卓双你也偷偷地喜欢着四七先生吗？”

　　这个“也”字就非常精髓了。

　　“咳咳咳！不不不！”

　　卓双被女生如此肆无忌惮地发言给吓得直接咳嗽不已，连忙伸手擦了一下嘴角已经溢出一些的矿泉水，觉得尴尬之余又忍不住为这个女生的跳脱想法感到一阵哭笑不得，真不知道为什么对方会冒出这个想法——不过为了谨慎起见，她还是事先提醒一句比较好，免得到时候出现误会让双方徒生尴尬：“你怎么就这么确定四七先生一定没有女朋友？说不定人家真的就有呢？”

　　“唔，好吧……”

　　女生显然无法反驳卓双所说的可能性，只能撅着嘴巴，不情不愿地承认了一切仅仅只是自己的猜想而已。

　　——四七有没有女朋友和四七是不是直男根本没有关系不是么？

　　——凭什么直男就没有女朋友呢？

　　得益于卓双的一个打岔，这个话题很快就提前结束了，女生不再借着话题作妖，而其他女生也因为卓双的一番猜测而重新变得冷静起来，毕竟她们也就是因为一段时间的相伴不自觉地有了那么一点旖旎的小心思，不至于真的就付诸行动什么的……言归正传，另一边被肢解完毕的变异野猪已经抹好秘制酱料正在腌制中，趁着这个时间大家都在忙活烧烤的事情，准备着先将烤架弄起来再说。

　　而烧烤的准备工作只有那么几个女生在忙活着肯定是不够的。

　　所以这些闲着无所事事的女生们听到声音之后也就下意识跑过去帮忙了，如此一来关于四七有没有女朋友的这个话题也就因此不了了之。

　　卓双为此在心中暗暗地松一口气。

　　有些话不能直说，可是她也无法眼睁睁地看着那个古灵精怪的女生蛊惑其他女生跑去和四七告白什么的——如果大家没有这个心思还好，可是如果真的有人有这个心思呢？到时一旦真相大白，就不是结缘了而是结仇了好嘛？

　　心里忍不住胡思乱想一番，卓双控制不住地看了一眼同样跑去帮忙的沫漓，颇为无奈地摇了一下头。

　　当然。

　　下一刻她也跑过去帮忙了就是了。

　　而今天要用到的烤架当然还是昨晚拿去烤鱼的那个。

　　毕竟是专业的户外烧烤架，而且外表看起来格外高端的样子，有一个专业的器材又何必要自己动手制作一个呢？然后放在盆里腌制的猪肉显然并没有之前肢解下来的那么多，对此沫漓当然也明白为什么。

　　无非就是负责掌厨的那个女生觉得这么多的肉一口气肯定吃不完嘛……

　　确实。

　　一群女生再怎么能吃也吃不了那么多的肉。

　　毕竟大家在末世过得那么清贫，吃得也一向清淡无比，如果一下子吃太多肉的话肯定会消化不良的好嘛？

　　所以掌厨女生把肉剩下来拿来烟熏储存起来也是无可厚非的，在没有冰箱的情况之下唯有利用这种原始的方式才可以更长时间地把食物保存起来，与此同时人家还特意蒸了一大锅的白米饭等着之后和烤肉一起搭配食用——好像是因为变异野猪的肉质比想象之中的还要更加富有油脂，到时候烤制起来虽然会因为自带的油脂变得充满汁水而美味无比，但是也会导致大家吃不了几口就会开始觉得很腻。

　　所以蒸一锅米饭当然是必不可少的。

　　不仅可以进一步填饱肚子，也可以拿来解腻什么的。

　　沫漓对此没什么研究，其他女生也是如此，当然时掌厨女生说什么就是什么，弄完一切之后就开始眼巴巴地等着烤肉快点出炉。

　　只可惜无论是白米饭还是烤肉都要等老长一段时间。

　　除了负责掌厨的女生时不时要看一眼火候、并且为烤架上面地烤肉刷上秘制汁水保证烤肉不会在烤制的过程之中变干变柴之外，其他女生渐渐等得无聊起来了，然后大家便忍不住开始聊天起来。

　　一会儿讨论末世来临自己瘦了几斤。

　　一会儿讨论皮肤变干了想要敷面膜。

　　反正全是女生的话题，一切都和沫漓无关——确切的说，沫漓处于这种话题之中只觉得自己格格不入。

　　正偷偷想着自己要不要找个机会偷偷开溜、等到烤肉做完再回来的时候，忽然之前拿她开玩笑取乐的那个女生又凑了过来，一双滴溜溜的眼眸十分好奇地看着沫漓，似乎正在无声地诉说着什么一般——已经被戏弄过一次的沫漓当然有了警惕心理，第一反应就是感觉对方可能又想到作弄自己的方式了，不过出于礼貌也不好意思把人家给完全无视掉，于是便反客为主地先问道：“干吗这么看着我啊？”

　　“我只是好奇……”

　　女生故意把声音拉长，让沫漓忍不住有些胆战心惊起来，生怕她会忽然间又蹦出一个让自己无所适从的死亡问题。

　　“四七先生天天收集那么多的脑髓要干嘛啊？”

　　噗——

　　就这？！

　　沫漓暗自翻了一个大白眼，还以为这个女生要给自己整什么幺蛾子，原来只是在好奇这个问题吗？亏得她刚才还那么胆战心惊！不过不屑一顾之余也坏心眼地起了逗弄的心思，谁让她刚才那么戏弄自己呢？

　　“拿来造药啊。”

　　沫漓直接脸不红心不跳地控制四七开始撒谎。

　　“不然你以为你们平时源源不断地治疗喷雾都是从哪里蹦出来的啊？”

　　“？？！！”

　　此话一出当然直接弄得全场震惊，不仅问话的女生一脸讶然，就连其他的女生也忍不住有些怀疑人生地看向了自己背包里面的治疗喷雾。

　　哈哈哈哈哈哈~

　　恶作剧得逞的沫漓直接在心里哈哈大笑起来，不过也没有继续作弄下去的意思，吓唬大家一下就够了，所以见好就收道：“我只是在开玩笑啦！丧尸的脑袋又怎么可能做得出治疗喷雾啊？”然而大家的震惊神色却根本没有改变，倒不如说反而因为沫漓的一番解释更加觉得沫漓之前得开玩笑一定是真的，自顾自地开始脑补沫漓一定是还担心她们承受不住真相所以才会之后故意补充一句装作像是在开玩笑一样。

　　于是大家的神色更加复杂了。

　　说膈应吧的确膈应……

　　可是难道还要扔了手上的治疗喷雾不成？

　　……

　　总之，沫漓好说歹说之后大家才勉强相信了沫漓刚才真的是在开玩笑，而被吓得够呛的那个女生也终于想起了自己此行的真正目的。

　　“那……”

　　女生再度开口问道。

　　“四七先生有女朋友吗？”

　　啊？！

　　万万没想到对方第二个问出来的问题竟然会这么劲爆的问题，沫漓差点没有被自己的口水呛死，意识到自己似乎是被反将了一军，不过惊愕之余还是连忙控制四七说道：“我哪里来的女朋友？”不等女生闻言之后眼眸猛地一亮、似乎打算下一刻就找一个借口开溜跟小伙伴分享最新的好消息，沫漓又忽然想起什么比较重要的事情，有些迟疑地说道，“虽然现在的确没有女朋友，不过也有在意的人吧……”

　　口中说的人是谁当然不言而喻。

　　“在意的人？”

　　问话的女生不禁有些意外地瞪大眼睛，而其他女生也若有若无地直接安静下来，似乎大家都在等着沫漓说出下文。

　　“我和她已经约好了。”

　　然而沫漓却只是说了这么一句，之后就没有再多说什么了，可就是这么简简单单的一句话就已经足以让大家脑补出将近一百万的剧情了——以至于女生们的神色一时之间就像是调色盘一样开始变化莫测，说不清她们到底在想些什么。

　　沫漓在说着这些之时想的人当然就是铭烟薇。

　　不仅是因为铭烟薇的告白在她心上刻下了一份永远忘不掉的痕迹，更是因为铭烟薇是第一个跨越世界找到她的人。

　　每一次想起在《圣母在上》与铭烟薇相遇的事情她都会觉得十分不可思议。

　　沫漓一直觉得自己和铭烟薇约定的那个誓言对铭烟薇而言就像是一个永远都不会实现的空头支票。

　　可是没想到铭烟薇却硬是找到了让支票实现的方法……

　　“嗷！”似乎是没有想到自己竟然会被狠狠地喂了一口狗粮，问话的女生直接一边发出哀嚎一边伸手摸了一把脸，不知道是在可怜自己吃了狗粮还是在可怜其他女生没了机会，然后一边哀怨地看着四七一边有些牙疼地抱怨道，“没想到四七先生您这么一个浓眉大眼的钢铁直男也已经名花有主了，果然这个世界上的好男人要么已经死掉了，要么就是已经被别人抢完了吗？”

　　沫漓愣了一下。

　　第一反应是暗自吐槽一直戴着头盔的四七哪里能看得出什么浓眉大眼，接下来才后知后觉地意识到这个女生说这些话隐含的意思。

　　原来她是替某个人过来试探口风的吗？

　　——当然，沫漓并不知道实际上是一群女生。



第八卷 僵尸姐妹 : 五十七、回去

　　好吧……

　　沫漓立即意识到是自己傻了，毕竟人家忽然之间跑过来问一个“男人”有没有女朋友还能是干什么？最重要的是沫漓一直以四七的形象和大家相处，然后在大家心目之中又默认四七是个男人，所以相伴下来会有女生芳心暗许也是挺正常的？

　　唔。

　　只是这么一来沫漓就更不好意思向大家表明自己地真实身份了……

　　真是头疼。

　　到时候喜欢她的人如果知道四七的盔甲里面原来藏着一个女生、而且还是一个乳臭未干的小女孩的话，那么人家该情何以堪啊？不过所幸的是沫漓刚才下意识回复的那一段话显然说了不少信息，应该会让有想法的那个女生断了想法才是——这么一想，沫漓的良心也就不至于一直在隐隐作痛了，虽说心中已经开始后悔自己一开始为什么不坦坦荡荡地直接以本身的形象出现在大家眼前，否则哪里会闹到现在骑虎难下啊？

　　“好了好了。”

　　最后依旧还是卓双站出来打圆场，熟练地将这个话题终止于此。

　　“大家不要这么八卦了，四七先生会感到困扰的。”

　　而本来过来探口风的那个女生也没有反驳，因为已经得知四七先生又在意的人、等同于在表示其他女生是没机会的，于是便伸手摸了一下鼻子直接灰溜溜地跑走了，至于其他女生心中又是什么滋味当然也是不足为人道也。

　　接下来就这么颇为微妙地沉默了一段时间。

　　沫漓总觉得氛围怪怪的。

　　可是又说不出来什么地方奇怪。

　　幸亏这种尴尬的气氛维持不到十分钟就结束掉了，因为负责烧烤的掌厨女生很快就冲大家说了一声烤肉已经做好了。

　　注意力转移到新鲜出炉的烤肉之上大家才逐渐恢复了之前的欢乐气氛。

　　……

　　不知道是负责烧烤的那个女生技术高超，还是变异野猪本身肉质十分优秀，反正最终成品真的特别好吃，外焦里嫩，略微暗沉的焦色外皮完美地锁住了猪肉里面丰盈的肉汁，一口咬下去满满都是鲜美的肉汁——再配上掌厨女生的特制酱汁简直好吃得让人恨不得把舌头吞进去！不过也确实如同掌厨女生说的一样，肉质里面自带的滋滋油脂虽然让烤肉的味道直接更上了一层楼，但是稍微多吃几口之后就让人觉得有些吃腻了。

　　所以——

　　这个时候自然就到了早就已经蒸好了的白米饭出场的时候了。

　　十分幸福地直接捧着肉排直接豪迈地啃了几口之后，大家便主动拿起空碗为自己添上满满一碗的香喷喷的白米饭，然后再把成块烤好的猪肉切成一片片直接盖在白米饭之上，白米饭带来的热量直接让烤肉自带的鲜美汁水一直往下渗透。

　　此时再夹起一块肉片裹着渗入汁水的米饭送入嘴里，米饭的微甜配上烤肉的咸香，简直就是至上的享受好嘛？

　　除了米饭烤肉之外当然少不了被冰系异能者特意冰镇过后的碳酸饮料。

　　吃一口烤肉米饭，再喝一口肥宅快乐水，简直美得让人足以螺旋升天。

　　反正沫漓极其之享受地吃了一顿就是了，唯一觉得有点可惜的就是她因为顾忌到不能暴露身份所以吃起来束手束脚，有些不够畅快，与此同时心中也越来越觉得有一个会做饭的队友真的十分重要……然而她没有队友！如此一来只能期望自己成为会做饭的那一方了，不过现阶段末世物资缺乏，哪里来的食材让她锻炼厨艺呢？所以这个想法也只能暂且放下，更何况现阶段卓双的队友不也等同于她的队友吗？

　　自从之前第一次在这里蹭饭之后，她现在也蹭饭得越来越熟练了。

　　而且大家也十分尊重她，从不故意凑过来偷看她吃饭的样子，沫漓甚至觉得自己根本没必要那么小心翼翼的。

　　……

　　蹭饭完毕之后当然也没有理由继续留下来了，况且卓双她们收了新的一片区域当据点接下来肯定还有很多事情要忙，所以沫漓不好再叨扰下去，不过临走之前忽然想起什么，于是顺势出声叫住欲要带着异能小队离开的卓双。

　　“我最近一段时间有些事情，可能短时间之内不过再来，你们自己小心一点。”

　　至于原因嘛……

　　当然是因为沫漓觉得现在和多洛莉丝约定的一个月已经快要到了，而且今天在大学那边收获到的一大批丧尸脑袋正好可以给家里的丧失姐妹当好几天的口粮，所以她正好可以趁着这个机会回魔物娘的世界看一看。

　　卓双看着有些意外，似乎不理解沫漓到底要做什么事情要离开一段时间，不过却善解人意地没多问什么。

　　只是十分矜持地留下了一句。

　　“明白了，您放心，我们会照顾好自己的。”

　　……

　　默默目送着四七离去的背影，不知为什么卓双心中忽然闪过一丝不祥的预感，可是下一刻又觉得自己是想多了，毕竟四七的实力几乎可以在末世横着走了，更何况四七本身还藏着许多无人知晓的小秘密，又哪里需要她的担心？另一边的沫漓当然不知道卓双在想什么，如果知道的话说不定还会笑着对卓双调侃一句真是杞人忧天，毕竟她只是回以前去过的世界一趟而已，又怎么可能会有危险啊？

　　因为路上有必要去其他地方搜索物资，所以天黑之前就已经早早地回到家了。

　　为了防止自己离去的几天丧尸姐妹没有东西可吃，所以沫漓直接控制四七开两口大锅来了一个双线操作！

　　务必要把今天收集到的丧尸脑袋全部做好！

　　然后这么一忙碌就直接忙到了星光璀璨的大晚上，沫漓分出其中一部分给姐妹两人当做今天的晚餐，然后剩下的部分当然则是用保鲜膜封好，一边控制四七把东西搬进别墅一边嘱咐阳和夜一定要省着吃，否则到时候要是饿肚子的话她可管不着。

　　虽然不打算在魔物娘的世界一直长住，但是沫漓不知道两个世界的时间流速如何，所以还是提前做准备比较好。

　　说不定她过去那边一天这边就已经过去好几天的时间了。

　　防患于未然嘛。

　　反正等到沫漓休息的时候已经很晚了，因为控制四七做了好多锅脑髓大乱炖，饶是沫漓的精神非常优秀也有了疲惫感，一躺到床上就困了，就着么美美地睡了一觉，第二直接天起了一个大早——吃完简单制作的早餐之后来到庭院，沫漓轻轻地摩挲了一下多洛莉丝当初给她戴上的那个精致手镯，然后眼前空间忽然开始扭曲起来，下一刻，一个幽深的次元通道便立即出现凭空出现。

　　真是神奇……

　　没想到竟然真的可以跨越世界链接次元通道啊……

　　沫漓站在一旁看得啧啧称奇，本来打算带着四七一起过去的，不过看着次元通道的大小似乎只够一个成年人通过，所以也就作罢了。

　　算了。

　　把四七留在原地好了。

　　反正在魔物娘横行的那个世界四七也派不上什么用场。

　　毕竟大家都知道她的真实模样。

　　……

　　往前一走身体便直接没入次元通道之中，沫漓只觉得脑袋忽然开始眩晕起来，然后耳边又传来一阵耳鸣，下一刻便发现眼前的景色猛然一变，愣愣地看了好一会儿才后知后觉地想起这是自己在魔物娘世界里经常看到的风景，万万没想到次元通道的出口竟然就在魔王殿位于的世界之巅上……不过出口距离魔王殿本身好像还是有一点距离？总之，因为离开这个世界有一个月左右，所以沫漓看着眼前的景色不禁开始感慨物是人非，而且不知为何整个世界之巅给人的氛围有一种微妙的感觉。

　　还没来得及再打量几眼，沫漓便察觉到身边忽然间多出一个人的气息。

　　当然。

　　沫漓并不会被吓到。

　　毕竟在魔物娘世界经常遇上这种事情，她早就习惯了，所以淡定地转过身子，除了莉莉姆肯定就是多洛莉丝了。

　　而对方也顺势迎上沫漓的视线，恭敬地一个行礼：“魔王陛下，好久不见——”

　　毫无疑问，来者就是多洛莉丝。

　　不过多洛莉丝似乎是换了一身新衣服，不再穿着之前那种像是暴露狂一样的大胆衣服，反而变得意外有些保守，无形之间使得多洛莉丝的气质从妩媚诱人变得英姿飒爽，倒是更加突出了她本来就很凌厉的银色眼眸。

　　或许……

　　此时的多洛莉丝才更加像是一位合格的魔王禁卫军的军团长？

　　接下来沫漓自然被多洛莉丝一路带向了魔王殿。

　　面前就是她在魔物娘世界一直呆着的魔王宝座，和记忆之中一样完全没有任何改变，而沫漓也习惯成自然地直接上去坐下。

　　“魔王陛下不在的一个月，世界变了很多……”

　　所以到底变了什么？

　　沫漓十分好奇，眼巴巴地等着多洛莉丝吐出下文。

　　然而却不料下一刻身下的魔王宝座直接冒出锁链，直接将她牢牢地束缚在王座之上，如此突兀地变故当然弄得沫漓猝不及防，下意识看向自己身上的黑色锁链，试着动弹一下，却发现锁链每一层都坚固地锁着她的每一个部位，自然是完全动弹不得——最重要的是这些锁链竟然连她的双手也没有放过，沫漓没办法动用直死之魔眼去破坏锁链，以至于直死之魔眼杀伤力再大也没有了用武之处，只能收回视线看向眼前神色一层不变的多洛莉丝。



第八卷 僵尸姐妹 : 五十八、内情

　　除了多洛莉丝能干出这种事情之外还有谁？

　　可是——

　　为什么？

　　沫漓一直知道多洛莉丝在隐瞒什么，也知道多洛莉丝可能在计划什么，可是当那一天多洛莉丝把珠子主动交给她、并且给了她一个能在两个世界来回穿梭的手镯，沫漓就选择了要相信多洛莉丝，觉得她有再多的秘密也不会对自己不利。

　　毕竟哪个人没有几个秘密呢？

　　就连沫漓自己也藏着许多秘密从不与别人述说。

　　只是万万没有想到现实竟是直接给了她一个大大的嘴巴子。

　　沫漓一直看着多洛莉丝，想要她的一个解释，然而多洛莉丝却从始至终都没说过一句，仅仅只是轻轻敛着眼眸——似乎知道沫漓的《禁术目录》会发挥作用，所以伸手直接将沫漓一直带在身上地《禁术目录》取走了，放在了沫漓精神力无法触及到的地方。

　　之后甚至看都不看沫漓一眼便直接转身背对着沫漓走掉了。

　　——多洛莉丝！

　　沫漓在心里面一遍又一遍地呼唤着多洛莉丝的名字，可是多洛莉丝就像什么都听不到一样依旧还是走掉了，亦或者多洛莉丝和以前一样故意在这个时候故意装作听不到她的心声？反正知道自己没办法把多洛莉丝叫回来，沫漓只能停下徒劳无功的叫唤……忽然就像是被戳破的气球一般猛地泄气下来，沫漓默默地望着魔王殿漆黑一片的天花板，不知道多洛莉丝到底想干什么。

　　征服魔物娘世界？

　　可是多洛莉丝又何必等到现在才对她出手？是忌惮她的直死之魔眼的威力，所以等到她彻底松懈的时候才忽然下手？

　　倒不如说——

　　多洛莉丝知道她有直死之魔眼吗？

　　反正无论如何沫漓都没办法想通，毕竟魔王之位对她而言根本就是可有可无的东西，如果多洛莉丝的读心能力连直死之魔眼的存在都知道的话，那么必然早就知道沫漓根本懒得当这个背锅魔王，所以多洛莉丝如果真想要征服世界大可以直接跟沫漓说不是么？

　　沫漓肯定会毫不犹豫地将魔王之位拱手相让的。

　　何必非要等到现在而且还要这么大费周章地把她关住？

　　不懂。

　　她真的不懂。

　　……

　　就这么被关了有好几天，沫漓尝试各种方法想要解开锁链逃出去，然而任凭她无论怎么折腾都没一个办法派上用场，到最后甚至恨不得直接用牙齿开咬算了，只可惜再怎么努力低头也咬不到锁链就更别提咬到锁链上的死线了——而多洛莉丝也只有在送饭的时候出现，其余时间都是沫漓独自一人面对空荡荡的魔王殿，每一次的饭菜都十分丰盛，就像当初沫漓还没离开这个世界的时候，多洛莉丝显然没有在吃食之上克扣她。

　　只是——

　　这种优待当然让沫漓更加看不透多洛莉丝的想法，仿佛除了被锁链束缚着之外她依然还是那个尊贵的魔王一般。

　　因为双手也被锁链牢牢地束缚着，沫漓无法独自完成进食，所以每一次都是多洛莉丝不厌其烦地亲自为她喂食——即便沫漓闹脾气不肯吃饭，她也从没有生气过，次次都是极为耐心地等着沫漓饿得受不了主动张开嘴巴配合她的喂食。

　　啧。

　　沫漓真是被多洛莉丝给弄得完全没脾气了。

　　好歹生气一次啊！

　　只要多洛莉丝被她惹怒了，那么多洛莉丝肯定就会控制不住地开始对他说话，说不定沫漓就能知道多洛莉丝到底想要什么了。

　　像现在这样除了尽职尽责地给她喂饭之外什么事情都不做、甚至好几天下来连一句话都没有说，沫漓要怎么样才能知道自己正处怎样的境遇之中？久而久之，沫漓自然也就懒得像小作精一样各种卖命地折磨了，毕竟在全身被束缚的情况之下她想要使劲作也作不起来，于是便从一开始的拒不配合到现在完全放弃反抗，顶多就是有三急的时候被多洛莉丝抱过去解决羞耻地恨不得直接当场死亡。

　　当然。

　　沫漓原本怀疑过多洛莉丝是不是和莉莉姆她们一样是馋她的身子。

　　可是这么多天下来多洛莉丝一直都是规规矩矩的，从来没有逾越过半分，使得沫漓不得不推翻这个猜测。

　　至此她已经再也想不出多洛莉丝会有什么目的了。

　　而且不知为何多洛莉丝每一次过来都会以一种令她完全说不出来的眼神一直看着她，要知道沫漓可是从来没有被多洛莉丝这么看过，所以有些不知所措，可是每一次在心里询问多洛莉丝都没有得到答复，发出去的心声就像是石沉大海一般掀不起一点波浪。

　　多洛莉丝到底在想什么？

　　而且为什么沫漓越来越觉得多洛莉丝好像在拖延什么？

　　……

　　反正被关起来的日子真的是无聊极了，沫漓除了闭着岩浆睡觉之外也只能是睡觉了，即便睡不着也要逼着自己睡着，然后这种日子终于迎来终结，某一天魔王殿的大门忽然之间被什么人给猛地打开了——睡得迷迷糊糊的沫漓下意识以为是饭点到了多洛莉丝来送饭了，所以连眼皮子都懒得睁开一下，顶多就是在心里悄悄地腹诽一句明明自己肚子还不怎么饿，多洛莉丝是不是送早了？

　　“小魔王！”

　　忽然传来一声有些耳熟的叫唤，之后便是一阵急促的脚步。

　　终于意识到过来的人好像不是多洛莉丝，沫漓迷迷糊糊地睁开眼眸看去，才发现原来是哪个暴露程度比原先的多洛莉丝还要更可怕的蛇女厄喀德娜啊……比起之前看到厄喀德娜的胆战心惊，现在沫漓看到她却是不由地松了一口气。

　　毕竟满脸写着焦急的厄喀德娜看起来应该是过来救她的吧？

　　真是没想到……

　　一个月之前的她肯定想不到自己会有今天。

　　厄喀德娜刚才打开大门之时就已经看到了沫漓此时的窘境，所以一过来就立刻蒙头为沫漓解开锁链，忽然伸长的尖锐指甲一根又一根地挑断锁链，只可惜多洛莉丝用来束缚沫漓的锁链每一部分都是独立的，所以厄喀德娜一时之间灭办法将其全部解开——默默看着厄喀德娜如此努力为自己解开锁链的模样，沫漓忽然眨一眨眼睛，意外地发现厄喀德娜此时的样子完全不复之前的风采夺人，本该妖媚动人一眉一眼却有着说不尽的落寞与消沉。

　　这是怎么了？

　　而且沫漓以前最为忌惮的一金一青的两只宠物蛇也不在厄喀德娜身上……

　　真的是奇了怪了……

　　沫漓曾经问过厄喀德娜为什么总是像宝贝一样带着它们身影不离，然而厄喀德娜一直都是故意卖关子神秘兮兮地说着你猜。

　　可现在为什么不带着它们……

　　似乎是察觉到沫漓的视线在原本两只宠物蛇呆着的地方来回打量，厄喀德娜手上的动作忽然微微地停顿一下，许久之后才轻声说道：“小金是我的分身，它代替我在地牢关押，所以我才能逃出来。”

　　地牢？

　　关押？

　　为什么？

　　沫漓越听越觉得真是离谱，一整个脑袋全是问号。

　　“而小青……”

　　一边轻声说着厄喀德娜一边轻轻地垂下眼眸，没有看向沫漓，语气平铺直述，似乎想要藏住自己的悲伤一样。

　　“它死了。”

　　如此猝不及防的答案当然让沫漓完全不敢在这个话题继续深入下去，就怕自己一不小心会戳中厄喀德娜的伤心事，不过作为哑巴的她即便想问也没办法就是了——反正心中的困惑变得越来越深了，不知道为什么厄喀德娜会遇上这种变故，难道是人类和魔物发生大战最后打得魔物都元气大伤了吗？而另一边厄喀德娜似乎知道沫漓正在担心自己的状况，直接扬起一抹笑颜，反过来安慰道：“没有关系，小青还会复活的，只不过到时候估计就要跟婴儿一样重新养着它了。”

　　厄喀德娜故意将事情说得风轻云淡，可是沫漓却听得出里面的沉重，反正肯定不想厄喀德娜一定说得这么轻松。

　　最起码……

　　小青的复活定然不会简单。

　　总之，不知不觉之间束缚在沫漓身上的锁链已经被厄喀德娜解到最后一层了，也就是紧紧绑着沫漓双手的那一层锁链，厄喀德娜依旧用尖锐的指甲勾断结扣，正好不小心碰到了沫漓戴着白玉手镯的右手。

　　“这个……”

　　不知为何厄喀德娜看到这个手镯竟是忽然愣了一下，而暗金色的蛇瞳也随之闪过了一丝震惊与明悟。

　　如此反应当然让沫漓有些不知所措。

　　——这个手镯难道有问题吗？

　　待到锁链全部解开之后，沫漓连忙跑过去将自己的《禁书目录》拿回来，然后召唤出用来和别人交流的记事本，直接单刀直入地开始询问厄喀德娜为什么在看到这个手镯之后会是那种反应——厄喀德娜似乎并不纳闷沫漓什么都不知道，只是轻轻苦笑一声：“没什么，就是关进地牢的那一天看到了莉莉姆原来也在里面，本来我还有些纳闷她为什么会那么要死不活地甘愿呆在地牢之中，原来是能力被多洛莉丝剥夺走了并且将其做成了镯子给了你啊。”

　　（你们都想什么那！如果真的只是生孩子多洛莉丝肯定早就下手了呀！当初沫漓中了招的那个时候就可以下手了！）



第八卷 僵尸姐妹 : 五十九、变化

　　——？？？

　　沫漓听到这里只觉得自己的三观都要崩掉了。

　　忽然之前想起多洛莉丝把镯子送给她的那一天的确说过手镯里面有着莉莉姆的能力，可是那个时候她直接理所当然地以为多洛莉丝是参考了莉莉姆的能力才做出手镯的，从未想过手镯上穿越世界的能力原来是从莉莉姆身上直接剥夺下来的！

　　不禁感慨莉莉姆真是好惨一魅魔。

　　沫漓一言难尽，一时之间仿佛连手镯也变得烫手起来了，之后又举起自己的高科技记事本继续下去。

　　「为什么多洛莉丝要这么做」

　　“我也不知道，我也在地牢的时候也偷偷问了隔壁的莉莉姆到底做了什么事情竟是惹得多洛莉丝如此残忍地对待她，然而莉莉姆却极为无辜地表示自己明明啥都没干……”厄喀德娜一边说着一边耸着肩膀轻轻地苦笑一声，看起来俨然也是一副无法理解多洛莉丝为何要这么做的模样，甚至没有去掩饰脸上的郁闷，“或许是多洛莉丝嫌弃莉莉姆总是神出鬼没地搞事情然后终于挑了一个合适的机会把她制裁掉了吧？然后正好又把莉莉姆的能力做成了镯子送给了你……”

　　越听越觉得觉得有可能是自己害了莉莉姆，以至于沫漓此时看着手腕上的镯子就像是看到了被关在地牢一脸可怜兮兮的莉莉姆。

　　毕竟这个镯子可是由多洛莉丝送给她的啊……

　　而且当初多洛莉丝还信誓旦旦地跟她说这个世界永远都是她的后盾……

　　可想而知都是为了骗沫漓回来这个世界才想出这么一出的。

　　不过沫漓心中所想的这些事情当然不好和厄喀德娜说，毕竟厄喀德娜显然就是被蒙在鼓里什么都不知道的一方，而多洛莉丝的性格毫无疑问也是那种从来不会将计划和无关人士透露的家伙不是么？

　　于是又换了一个话题询问。

　　「除了这些之外还发生了什么事情」

　　厄喀德娜忽然沉默了下来，似乎在犹豫什么，直到沫漓进行追问才语焉不详地说道：“在你不在的时候多洛莉丝成了新的魔王……”

　　新魔王？

　　多洛莉丝吗？

　　沫漓闻言之后不免瞪大眼睛小小地意外了一下，不过下一刻又觉得理所当然，毕竟多洛莉丝从一开始就比她表现得更像是一个魔王，而且作为军团长的多洛莉丝估计在整个魔族之中也比她这个中途到来的半人物种更有威信，只是不知为何多洛莉丝一直甘愿做一个伴随在魔王身边默默无闻地随从官而已……现在多洛莉丝都直接把她关起来了，显然是懒得再玩之前的主仆游戏了，所以会成为新的魔王也在情理之中不是么？

　　“我也因此越来越困惑多洛莉丝到底想要干什么了……”

　　不过厄喀德娜似乎比沫漓还要更加不解。

　　沫漓由此敏锐地嗅出厄喀德娜接下来可能要说出自己不知道的内情，于是便乖乖地洗耳恭听就等着下文。

　　“实际上大家都知道多洛莉丝有能力成为魔王，可是不知为何她就是没有相应的定型，唯一算是出格的举动就是以雷霆之势打败了前任军团长继承了整个魔族的禁卫军，只可惜在此之后就再也没有下文了，所以之后大家也就觉得她是真的对魔王之位没有想法。”

　　哦？

　　也就是说多洛莉丝在她离开之后忽然成为魔王大家都十分意外喽？

　　怪不得厄喀德娜看起来比沫漓还要纳闷的样子。

　　沫漓一边想着一边煞有其事地一个点头，以现在的信息推断出多洛莉丝忽然成为魔王的契机可能来源于自己。

　　可惜她根本不知道那个契机是什么。

　　“然后在前任魔王上任期间之中多洛莉丝也只是顶着军团长之名做一个可有可无的随从官随便意思一下的，正是因为如此前任魔王才会一直怀疑多洛莉丝藏有什么阴谋——毕竟明明有这个能力却没有那个野心做魔王非常奇怪不是么？直到小魔王你忽然出现，多洛莉丝像是吃错药了一样一反常态，不仅十分敬业地开始忙碌起各种关于随从官的工作，而且还利用军团长之位为你可以顺利上位而开路。”

　　“本来我一直以为多洛莉丝一定是迷上你了，可是没有想到最后她自己倒是成了魔王，甚至现在还把你关起来……”

　　别说厄喀德娜说得不是滋味了，沫漓光是听着也很不是滋味。

　　到头来依然不知道多洛莉丝到底是什么计划。

　　反而越听越迷糊了。

　　于是沫漓不断折磨自己了，又换了一个话题。

　　「对了」

　　「我记得我要走的时候好像人类快要和魔族开战了对吧」

　　“是的，你离开之后还没过上多久，人类诸国组织起来地联合军队便直接聚在世界之巅的山脚之下，而那个时候多洛莉丝即便还没有成为魔王也是魔族禁卫军的军团长，率领魔族的军团直接轻而易举地击垮了人类的精英军队，之后更是乘胜追击，不出半个月便统治了整个大陆……然后多洛莉丝也是在这个时候直接登上魔王之位，一呼百应，魔族上上下下自然皆是莫敢不从。”

　　噗——

　　多洛莉丝竟然带着魔族直接征服了整个世界吗？

　　这么可怕的吗？

　　如此劲爆的消息当然被你多洛莉丝当上了魔王更加让沫漓感到震撼，一时之间那叫一个百感交集，对于这个世界的人类未来是什么形式不禁想要点蜡烧香一波，毕竟完全可以想象他们一定是生活在随时被魔族随便拐走良家妇女而且还无法反抗的水深火热之中。

　　惨。

　　真的惨。

　　沫漓默默打了一个寒颤，之后又向厄喀德娜询问起雪伦的情况，毕竟人家毕竟是公主，作为战败方会被如何处置自然让人好奇。

　　「雪伦和玛丽娜呢」

　　对此，厄喀德娜当然不会有所隐瞒。

　　“在开战之前玛丽娜就已经带着雪伦隐居起来了。”

　　原来如此！

　　听到这里的沫漓不禁默默一个点头，不过一瞬间就暗自萌生出了许多的想法，毕竟多洛莉丝之前可是故意吓她说着什么玛丽娜可能会觊觎魔王之位才让她跑去另一个世界避难的，可是现在听厄喀德娜这么一说……好像玛丽娜跟她一样对于魔王之位根本就没有想法啊？如此想来，多洛莉丝当初会那么跟她说，是故意把情况说得严重一点好让她有一个合适的理由暂时先离开这个世界？

　　亦或者说——

　　多洛莉丝和玛丽娜在私底下偷偷达成了什么协议？

　　比如为了让玛丽娜同意不侵扰魔族，多洛莉丝负责解决人类方面的问题，好让强势拐走雪伦的玛丽娜从此没了后顾之忧？

　　这么一想多洛莉丝乘胜追击统治了整个大陆似乎也是无奈之举？

　　沫漓越想越觉得自己想多了。

　　哎。

　　只能怪多洛莉丝那么神神秘秘什么口风都不透露。

　　“而另一边统治西界魔物的龍王在知道厄喀德娜竟然取代了你成了新一任的魔王之后，估计以为你变成了阶下囚，亦或者是以你为借口，反正最近在这段时间龍王也在气势汹汹地准备着要和多洛莉丝开战……”看着沫漓听到这个消息没什么回应，于是厄喀德娜顿了一下又继续说了下去，“其实我很早之前就被关进了地牢，不过多洛莉丝并不知道我之后靠着小金逃走了……然后接下来的很长一段时间我都躲在地下城那边暂时躲避风头，直到忽然听到消息说你回来了还被多洛莉丝给抓住了，才在匆忙之间连忙赶过来……”

　　这就是为什么厄喀德娜会忽然过来救她的原因吗？

　　沫漓不禁在心里苦笑一声，得亏厄喀德娜早就逃出地牢并且还有渠道听到了相关消息，否则也不知道她要被关上多久。

　　毕竟在魔物娘世界即便呆了一段时间可她所认识的人也是屈指可数。

　　等等——

　　思及至此，沫漓忽然之间意识到多洛莉丝之前不是一直非常严格控制她的出行吗？虽然多洛莉丝总是说这是为了保护她的安危、不让她被其他魔物盯上，但是在某种程度之上好像也限制住了她的交际圈不是么？

　　如果不是厄喀德娜一直顶着多洛莉丝施加的压力过来接触她，那么沫漓恐怕直接被关死在这里都无人问津，就更别提被人给救出来了。

　　这么一想当然忍不住有些后怕不已。

　　果然。

　　沫漓更加笃定多洛莉丝的阴谋怕不是从一开始就已经开始在计划了。

　　于是心里对于厄喀德娜的感激之情当然也就更浓了一层。

　　「谢谢」

　　“这有什么好谢的？毕竟你可是我最喜欢的小魔王~”被沫漓这么煞有其事地致谢了，厄喀德娜直接被逗得眉开眼笑，现在看起来总算是有了一点以前的魅人风采，“总之，我们还是快逃吧~等到多洛莉丝发现发现我把你救出来了再逃就迟了~”

　　沫漓深以为然的一个点头。

　　毕竟之前多洛莉丝就非常神出鬼没，堪比有开辟次元通道能力的莉莉姆，鬼知道她会不会下一刻出现在旁边！

　　不管多洛莉丝有什么阴谋，只要她趁早逃走了，肯定会失败的！



第八卷 僵尸姐妹 : 六十、意外之人

　　沫漓跟着在前方开路的厄喀德娜才刚刚从魔王殿大门口逃出来，便猝不及防地忽然听到一声尖锐的警报声响彻云霄。

　　怎么回事？

　　如此变故当然惹得沫漓不禁心中猛地一紧，本能地觉得这个警报来源于自她们。

　　「这是多洛莉丝发现我们了吗」

　　可以看到厄喀德娜本来听到警报传来也有些慌张的，不过警觉地环顾四周发现身边没有任何魔兵要出现踪迹之后便有了其他想法，镇定下去并且安慰沫漓道：“不一定，这个警报一般是在有敌袭的时候才会出现的，说不定触发警报不是因为我们而是另有其人。”

　　真的吗？

　　然而沫漓却有些不相信，毕竟世上哪有这么巧合的事情——她这边才刚刚逃出魔王殿，另一边就出现敌袭了？

　　更何况多洛莉丝都征服世界了，有谁敢不知好歹地打入多洛莉丝的大本营啊？

　　不过厄喀德娜此时之所以敢这么说也不是灭道理的，毕竟如果多洛莉丝若是真的发现她被别人救出去了的话肯定会立马现身拦截她们的，何必要那么麻烦并且那么大张旗鼓地发出警报让手下的魔兵捉拿她们？总之，暂且不提触发警报的到底反正，反正沫漓和厄喀德娜都必须要躲避那些听到警报之后跑出来搜查的魔兵，毕竟无论是厄喀德娜还是沫漓都不能被魔兵看到。

　　一个是应该被关在地牢的囚犯。

　　一个则是被现任魔王抓走关起来的前任魔王。

　　可想而知魔兵看到她们之后会怎么做，定然不会任由她们轻轻松松地逃走的，说不定还要上报给原本还不知情的多洛莉丝。

　　这么一边躲躲藏藏一边悄悄前行的结果当然是废了好多的时间，原本空旷无人的庭院随着警报声越响越久也就冒出了更多的魔兵，有时候一队魔兵还没走掉下一队魔兵又出现了，以至于原本并不远的路程直接被拖得无限拉长了。

　　不过也有好的一面。

　　在躲避魔兵之时沫漓也能靠着出众的耳力听到来自于魔兵之间的交流，得知原来触动警报的家伙真的另有其人。

　　虽然魔兵在交流的时候无一不是十分简短、没有暴露太多信息，但是沫漓依然推测出应该是有什么人偷偷潜入进来了——由于入侵之人的实力颇为厉害，导致魔兵即便听到警报之后第一时间赶到现场也看不到丝毫人影，只能加强巡逻务必要在多洛莉丝发现之前将那个入侵之人抓住！而得知这些情报的沫漓自然对于魔兵口中的闯入者只觉得颇为无语，毕竟那个家伙早不闯入晚不闯入，为什么偏偏挑在这个时候闯入还把警报触动了？

　　若非如此——

　　她和厄喀德娜早就已经悄无声息地摸到目的地了好嘛？

　　哎！

　　只能说造化弄人吧！

　　不过这个时候正在变着法子躲避来往魔兵的沫漓自然不会想到，接下来自己和厄喀德娜竟然会意外遇上一个压根就没有想过的家伙。

　　……

　　忽然之间察觉到身后多出一份气息，厄喀德娜立即十分警觉地转过身子，将尚未反应过来的的地沫漓直接护在身后——而后发现对方竟是自己有过一面之远的青淼，厄喀德娜不禁闪过一丝惊愕之色。

　　“龍王？你怎么在这里？”

　　此时的青淼显然和上一次见面的模样不一样，没有身着华丽优雅的袍服，而是简单地穿着比较容易行动的利落短打。

　　一时之间倒是连带着气质都变得有些不同了。

　　不等青淼回答，厄喀德娜立刻联想到周边依然还在响彻的警报，于是心中就已经有了一份答案，勾起一抹似是释然似是不屑的笑容，毫不迟疑地直接说道：“原来就是你这个家伙胆敢闯进来还触发了警报啊……”不过现在想一下也觉得理所当然，毕竟在多洛莉丝领兵征服了世界之后还有什么人敢擅闯魔王殿？除了同为魔王的青淼之外厄碦德娜也完全想不出其他人选了不是么？

　　“正是妾身。”

　　青淼回以一个儒雅的浅笑，显然并不觉得自己随随便便闯进魔王殿何错之有，直接落落方方地予以承认。

　　之后眼眸轻轻地落在被厄喀德娜护在后面地沫漓身上。

　　似乎正在打量沫漓有没有受伤一般。

　　而后才莞尔一笑，不在意厄喀德娜显然十分不欢迎自己的样子，彬彬有礼地说道：“自从上次一别，妾身心中甚是想念，而后又听闻小魔王如今似乎没什么去处，不如到妾身的领地做客如何？”此言一出，厄喀德娜立刻就翻了一个白眼，由此猜出青淼忽然来这么一出大概是早就知道自己和多洛莉丝开战没什么胜算，所以才打算趁乱闯进世界之巅把沦落为阶下囚沫漓带回极东之地当童养媳吧？

　　真是打得一手好算盘！

　　不仅不用打战了，而且媳妇也到手了，青淼怎么想得这么好啊？

　　厄喀德娜越想越觉得此时笑得温和有礼的青淼真像是衣冠禽兽，所以不等沫漓回话，便主动站了出来回绝道：“呵呵，劳您这么费心了，不过您地好意我替小魔王心领了，不必去您的领地叨扰，我正打算送小魔王离开呢。”

　　“离开？”

　　青淼的笑容微微加深一分。

　　似乎笃定沫漓除了跟自己去极东之地之外别无更好的选择。

　　“多洛莉丝成了世界之主，你带着小魔王又能去何处？并非妾身自夸，如今整个世界唯有极东之地才是最安全的地方。”

　　——哼！

　　——你就吹吧！

　　厄喀德娜毫不掩饰自己对青淼的嗤之以鼻。

　　因为之前和沫漓聊到这个世界有什么变化之时已经从沫漓的叙述之中知道了沫漓离去的这段时间里面原来是去了另一个世界，所以此时当然不把青淼的自信模样放在眼里，毕竟极东之地再怎么安全难道还有另一个世界来得安全吗？虽然一开始厄喀德娜在得知这些事情的极度不敢置信，但是魔族的接受能力可强大了，反正厄喀德娜现在早已坦然接受沫漓之后要去往下一个世界的事实。

　　——去别的世界总比留在这个受用心险恶的多洛莉丝蹉跎要好不是么？

　　于是厄喀德娜此时才会这么有底气，毫不留情地拒绝道：“抱歉，小魔王急着要去下一个世界，您可别挡着我们了。”

　　说完作势就要带着沫漓绕过面前地青淼直接离开。

　　而闻言的青淼则是闪过一丝惊讶之色。

　　“听你此言，小魔王原来是异世之人？”

　　看到沫漓十分干脆地点头承认，青淼不知为何忽然沉默下来，不知道暗自想了什么，然后才在厄喀德娜表现出不耐烦之前出声道：“既然如此，那么也让妾身加入吧，料想只凭你一人的力量是拦不住多洛莉丝的吧？”

　　当然——

　　后半段是对厄喀德娜说的，青淼十分直白地揭穿了厄喀德娜战斗力不足的残酷现实，也顺势表示自己可是助沫漓一臂之力。

　　被戳中痛脚的厄喀德娜忍不住露出一脸地愤愤不平。

　　不过青淼说的都是大石化，所以她也没有那个立场为自己反驳就是了，毕竟比起青淼和多洛莉丝来说，厄喀德娜的确是弱了不止一星半点，否则当初她也不会毫无抵抗能力地被多洛莉丝直接打入地牢了——总之，青淼现在都说到这个份上了，厄喀德娜当然也无法靠自己的喜恶来决定，现实看了一眼身旁的沫漓，确定沫漓没有反对的意思之后，便也勉为其难地同意了青淼的进来。

　　无论如何青淼的战斗力十分可观是不争的事实。

　　如果到最后多洛莉丝真的发现她们了，那么青淼加入之后她们自然也有了一战之力，最起码可以拖住多洛莉丝好让沫漓赶紧离开这个世界。

　　事不宜迟——

　　确定青淼加入进来之后大家便继续一边躲着来往的魔兵一边悄悄摸摸地前行。

　　只可惜在这么严密的搜查之下，她们被发现也是迟早的事情不是么？反正不久之后还是被一队魔兵抓了一个正着，不过无论是沫漓、青淼还是厄喀德娜都不会束手就擒，更何况她们现在距离目的地也就那么一丁点距离了呢？

　　被发现之后青淼和厄喀德娜在第一时间直接不约而同地将沫漓护在身后，在保护沫漓的同时也在和魔兵大打出手。

　　正是因为她们一前一后护得太好了竟是让沫漓都没办法出手。

　　哎。

　　沫漓真的是一言难尽，她能说自己其实也有战斗力吗？

　　看起来青淼和厄喀德娜是下意识把沫漓当成了一个手不能提肩不能扛的玻璃娃娃，沫漓在这个时候也不好说明自己没有那么弱，毕竟她们这个时候打得酣畅淋漓显然根本没有心思听她说什么，所以也只能默默受着她们的保护了……反正魔兵再多也不能打得过联手起来的青淼和厄喀德娜两人，虽然被发现之后一顿乱打闹出了很大动静，但是前进的速度倒是比之前偷偷摸摸要快多了。

　　从某种程度之上来说，被魔兵发现似乎也不算是什么坏事吧？



第八卷 僵尸姐妹 : 六十一、恻隐之心

　　矗立在山头的次元通道已经近在眼前——

　　可是厄喀德娜不知为何却是有些忧心忡忡地皱起眉头，妙曼婀娜的蛇身猛地一抽，修长的下半身便直接将一名妄图从后方偷偷接近的魔兵抽飞了，忽然像是自言自语一般毫无预兆地出声说道：“真是奇怪。”随即沉默半响，又像是在和身边的青淼说话一样继续说道，“我们这边的动静这么大，多洛莉丝绝不可能什么都不知道……为什么都已经到这个时候现了多洛莉丝还不现身？”

　　毕竟沫漓一旦靠近次元通道就可以瞬间传送到另一个世界，而多洛莉丝此时若是再不出现的话定然是再也抓不住沫漓了。

　　难道——

　　多洛莉丝还藏有什么其他的阴谋吗？

　　一想到这个地方，厄喀德娜的眉头便不禁皱得更深了。

　　然而另一边的青淼闻言之后却是轻轻一笑，颇为漫不经心地吐出一句：“许是被什么事情缠住了吧。”她可不像厄喀德娜那样把一切想得阴谋化，而是格外简单直白地认为多洛莉丝至今尚未出现仅仅只是因为没办法出现而已。

　　“如果真是如此最好不过。”

　　被这么一说厄喀德娜也不愿多想而显得自己杞人忧天，更何况现在最为重要的事情就是赶紧把沫漓送走。

　　其他事情都可以暂且先往后稍一稍。

　　不过实际上沫漓和厄喀德娜一样只觉得多洛莉丝吃吃不出现十分奇怪，毕竟以前还在这个世界当家里蹲大魔王的时候，无论她有什么风吹草动都瞒不过多洛莉丝——简直就像是开了全图透视的外挂一样，总是在沫漓有所行动之时准时出现——如此对比起来当然会显得现在情况变得诡异不是么？直到沫漓在青淼和厄喀德娜的护送之下踏进了次元通道之中，她们所担心的多洛莉丝依然还是没有什么要现身的迹象。

　　被送走之前最后看了一眼守卫在次元通道之外的青淼和厄喀德娜，沫漓充满感激之余又开始担心起她们。

　　只能无言地默默祈祷在此之后她们一定要平安无事地逃出去。

　　毕竟坏了多洛莉丝的好事。

　　不用想也知道多洛莉丝知晓之后一定会拿她们出气的。

　　……

　　另一边，被沫漓和厄喀德娜一直惦记着的多洛莉丝还真的不是什么都不知道，只是不知为何一直静静地呆在行宫之中没有出去，而她的身前则是有着一颗靠着魔力浮在空中并且向外界展示水晶魔视角的水晶球。

　　她就这么目不转睛地看着。

　　直到看着沫漓的身形被次元通道彻底吞没、而下一刻厄喀德娜也用手中的镯子将次元通道关闭之后，才倏地轻轻一笑。

　　似乎是无奈极了，随手一挥将水晶球呼退到了另一边。

　　如大家心中所担心的一样，的确无论什么事情都瞒不过多洛莉丝，其实在厄喀德娜找上沫漓之时……不，是在此之前，多洛莉丝就已经在暗中默默地关注了，所有的一切尽在她的掌控之中，并且如她预料的一样发展着……如果不是她的授意，逃出地牢躲在地下城的厄喀德娜怎么可能会一直相安无事？如果不是她的授意，消息渠道有限的厄喀德娜怎么可能知道有关沫漓的消息？如果不是她的授意，只身一人深入敌营的龍王又怎么可能闯得进来？

　　——是的。

　　——多洛莉丝是故意让她们把沫漓救走的。

　　至于为什么要这么做？

　　硬要说一个理由的话，只能说每次多看一眼沫漓就会多出一点不该有的恻隐之心吧……真是这么一丝的恻隐之心，让原本想要彻底瞒住沫漓回来的消息、神不知鬼不觉地等到计划最后一刻的多洛莉丝改变想法并且任由消息扩散出去了。

　　她们得到消息之后如果想要救沫漓就救吧……

　　多洛莉丝故意假装自己毫不知情。

　　在心里一遍又一遍地想着她们若是真的能救出沫漓也就罢了，若是这样还救不出沫漓，那么她也能理所当然地将那份恻隐之心放下了。

　　至此。

　　仁至义尽。

　　也能算是不辜负之前她和沫漓主仆一场吧。

　　而不出手拦着她们也是这份恻隐之心。

　　察觉到身后忽然之间冒出一阵充满压迫感的恐怖气息，多洛莉丝深知来者是何方神圣，便十分干脆地直接转身，看都不看一眼便立即恭恭敬敬地单膝跪在地上，与此同时也将脑袋深深地低下去：“恭迎主上——”多洛莉丝此时不敢有一丝一毫的不敬，因为她深深地知道面前地这位“大人”可不是一贯温柔而又善良的沫漓，若是不摆正作为属下的态度，到时候定然会被毫不留情地彻底抹杀。

　　“我的小白兔呢？”

　　像小女孩一样的甜美声音从头顶传来，充满稚气，可是多洛莉丝又哪里不知道对方是一个披着小女孩外皮的恶魔呢？

　　“属下无能，最后还是没有把她留住。”

　　“哦？被她跑掉了是吗？”小女孩故意把自己的声音拉得老长，就像是没有得到生日礼物的任性小孩子一般，一边揪着残破不堪的兔子玩偶一边很不开心地轻哼一声，“哼~我就知道凭你一个人也不可能轻易抓住她~”

　　“属下知罪，没能达成主上对属下的期望。”

　　多洛莉丝没有为自己反驳什么，继续低着脑袋就像是在负荆请罪一样，如此模样当然没有让小女孩生起一点怀疑。

　　而口中的话语则是故意说得模棱两可。

　　从小女孩那边地角度听着可能觉得她是在说她没有把沫漓抓住的事情，可是多洛莉丝却是十分清楚地知道自己的确是辜负了主上最初对她的期望，没有想到竟然在关键时刻没有打消自己对沫漓的恻隐之心，否则现在哪里还会有这么多的事情啊……小女孩并不知道多洛莉丝心里面的想法，懒得看着洛莉丝继续跪在地上地样子便直接让她站起来，显然是代表了自己不会再追究责任的意思。

　　多洛莉丝也十分顺从地站起来。

　　虽然对沫漓有着恻隐之心，但是她也要尽到自己作为属下的职责。

　　于是话锋一转——

　　“不过属下知道了她下个世界的坐标，还请主上过目。”

　　多洛莉丝一边说着一边从怀中拿出一张早就已经准备好了的纸片，恭恭敬敬地递上去，而掌握沫漓所在的下一个世界的坐标也是计划之中的一环，之前已经放过沫漓一次了，她当然不会再放过沫漓第二次。

　　原本一开始的计就是是尽可能地拖住沫漓直到莉莉斯来的那一天，多洛莉丝其实早已将消息传给了莉莉斯，不过只可惜莉莉斯所在的时空太遥远、赶过来要废上许久的时间，后来拖得没办法了，她才又想出了另一个备份计划——沫漓渠道下个世界也没关系，她让沫漓再回来这个世界不就好了吗？为此，多洛莉才会夺走莉莉姆的能力并且做成手镯送给了沫漓，只要沫漓到时打开次元通道回来，她就可以掌握到次元通道入口所在的另一个世界的坐标，届时即便被沫漓侥幸逃走了也能将坐标交给莉莉斯。

　　“哦？”

　　抱着兔子玩偶的小女孩明显没想到多洛莉丝竟然偷偷藏了这么一个“惊喜”等着自己，不由地笑着表扬了一句多洛莉丝做的不错，然后又故意瞥了一眼旁边只是安安静静地坐着、存在感就像完全蒸发掉了一般的银色大猫。

　　“比某个家伙能干多了~”

　　大猫没有回应。

　　只是一边甩着尾巴一边静静地看着表现得一脸忠心耿耿的多洛莉丝。

　　而被小女孩如此表扬的多洛莉丝则是笑而不语，也不在意大猫一直看过来的视线，心中默默想着莉莉斯毕竟才刚刚来到这个世界，肯定没办法立马穿梭到沫漓在的那个世界，希望等到莉莉斯出发之时沫漓已经去往下一个世界了吧……反正多洛莉丝也只能为沫漓做到这个地步了，可怜沫漓是一回事，但是她作为属下也不可能永远忤逆莉莉斯……就此只能盼愿永远不再见为何，她不会再留情第二次的。

　　……

　　一眨眼就回到了丧尸世界，沫漓看着身后消失得无影无踪的次元通道，忍不住长长地松了一口气。

　　想来多洛莉丝再怎么厉害也不可能撕破时空来到这个世界吧？

　　顺便一提，沫漓在很早之前就已经将多洛莉丝给她的手镯反过来交给厄喀德娜了，毕竟手镯的能力来源于莉莉姆本身，再加上知道了莉莉姆又是被关在地牢又是被夺走能力那么可怜兮兮的，沫漓说什么都不可能毫无心理负担地继续使用下去——就拜托厄喀德娜替她关掉次元通道之后并且还给莉莉姆好了——更何况沫漓之后拿这个手镯也没用，这个手镯的出口早就已经被固定好了，佩戴手镯的人只有开启入口的权限罢了，大概是在制作手镯之时多洛莉丝就已经把出口强行固定住了吧？

　　至于担心多洛莉丝会不会夺回手镯然后用手镯反过来再找上她嘛……

　　抱歉。

　　沫漓一点都不担心。

　　次元通道关闭之后就等于之前的入口也消失掉了，而手镯能力就算再次启动也只是在魔物娘世界那边重新开一个入口罢了，多洛莉丝顶多就是知道这个世界的坐标在哪里，至于要怎么过来应该是毫无办法的吧？

　　所以沫漓刚才看到次元通道成功关闭才会真正地松下一口气。



第八卷 僵尸姐妹 : 六十二、好久不见

　　只是……

　　心中仍然担心厄喀德娜之后该怎么逃出多洛莉丝的魔爪……

　　不过毕竟还有一个青淼，所以沫漓只能乐观地想着青淼应该会看在她的面子之上收留一下厄喀德娜吧？如果想得再好一点的话，说不定厄喀德娜之后还把莉莉姆救出来了，然后她们一起前往极东之地避风头。

　　总之，那边的情况无论是好是坏都和已经来到丧尸世界的沫漓无关了，所以沫漓连忙甩一下脑袋不再自寻烦恼地一直想着上个世界的事情。

　　想再多也没有用。

　　倒不如说这个世界还有事情需要她去苦恼。

　　毕竟之前被多洛莉丝关在魔王殿起码有好几天的时间了，沫漓实在担心自己被关着的时候这个世界又过去了多少天，总不可能那边一天这边一年来得这么夸张吧？怀着这种惴惴不安的担心，沫漓赶紧跑进别墅看一看情况——果然不出所料，离开之前特意为丧尸姐妹准备好的存粮都已经被吃干净了！不过只是从这一点来看根本无法推断出到底是丧尸姐妹提前吃完了还是真的已经过去了好久的时间，不过看夜和阳都没进入下个阶段的样子，应该没有过去太久吧？

　　反正夜和阳进化至此早已有了和人正常沟通的能力，于是沫漓便故意找上现阶段性格阴沉而又老实的阳，问了一下。

　　呼——

　　幸好幸好。

　　得知自己只是消失了五天的沫漓忍不住松了一口气。

　　没有直接消失个一年半载真是太好了。

　　照这个情形看来，两个世界的时间流速应该是差不多的吧？

　　就这么草草地下了一个结论，沫漓来不及安安心心地休息一会儿，下一刻就被吵着肚子饿死了要吃饭的夜给折腾得不行——好吧，情有可原，毕竟她之前准备的食物再怎么省吃俭用要只能维持三四天，想必她们现在应该饿得不行了。

　　算了。

　　谁让她是这对姐妹的饲主呢？

　　而且人家的确是饿了嘛。

　　于是抱着一种不忍心看女儿忍饥挨饿的老父亲心态（？），沫漓只能任劳任怨地跑出去狩猎丧尸。

　　正好有五天时间不在家，别墅周别又冒出了一些不知道死兆星正在闪烁的丧尸挠着屋子外的陷阱，所以沫漓出去之后顺手就把它们都解决掉收获一小批丧尸脑袋，接着也不打算跑去更远的地方了，就先拿这些脑袋给姐妹两人垫一下肚子好了……毕竟现在天都黑下来了，沫漓肯定没办法去市中心找那么多的丧尸脑袋回来，更何况之前在魔物娘世界几乎没有睡过一次好觉，所以即便时间还不晚沫漓也想赶紧回床上呼呼大睡。

　　控制四七简单地做好一锅脑髓大乱炖，沫漓也懒得等着姐妹两人吃完清洗餐具，直接上楼准备睡觉去了。

　　一边躺在床上一边想着明天去卓双那边应该能收获很多丧尸脑袋才对。

　　毕竟已经有五天不见。

　　可想而知卓双她们一定是攒了好多的丧尸脑袋就等着她办完事情回来，到时候沫漓根本就不用愁丧尸脑袋不够用——思维渐渐开始迟钝下来，沫漓不一会儿就进入了梦乡，迷迷糊糊之中似乎又做了一个感觉做多了很多次很多次的梦。

　　……

　　第二天来到超市外边地沫漓一下子就发现了自己不在的时候发生了多大的变化。

　　当然。

　　超市本身并没有多大改变，毕竟已经被之前地人渣团队改造好了，重点是超市对面被卓双新纳入据地范围的大学。

　　可以十分明显地看到变化真的很大。

　　沫漓记得上一次过来仅仅只是看到大学变得干净了、就好像还没爆发过丧尸病毒一样，而现在过来一看，大学外边可以看到的围墙都都做了一些可以简单制作出来的陷阱，虽然看着似乎有些朴素，但是效果却不容小觑——毫无疑问，卓双为了防止丧尸跑进校园里下了很大的功夫不是么？反正此时这个大学比起之前更加有了末世基地的风范，假以时日定然会直接取代超市成为卓双一行人的据点中心。

　　而且大学外边的那条由沫漓用废弃车辆堆砌起来的防线也被加固了，还用一些木材简单地建了一个大约三米高的哨岗。

　　哎哟。

　　看着挺有模有样的嘛。

　　可以可以。

　　——反正沫漓这边看着很是欣慰就是了。

　　之前守在哨岗的女生隔着大老远就看到了沫漓控制的四七走过来了，所以现在沫漓靠近过来对方则是已经不在了，大概是直接跑下去叫人去了吧？沫漓才刚刚这么一想而已，之前守在哨岗的女生便就带着卓双过来了。

　　看到沫漓，卓双显然显得意外而又惊喜。

　　先是仔细地打量一遍，似乎在检查沫漓是否有受伤的迹象一般，而后才笑着说道：“您终于回来了啊？”

　　这是什么话？

　　说得好像她一走就不会回来了一样。

　　她时这么没良心的人吗？

　　沫漓颇为无奈地控制四七点一点头，吐槽道：“你这是是巴不得我不回来嘛。”

　　“哎，我可没有这么说。”卓双就像是被沫漓冤枉了一样，显得自己又无辜又正直，俨然一副“我可不是这种人”的模样，接着又说道，“还不是您一口气消失了五天，我还以为您是出事了呢，这不是在担心您嘛？”

　　唔——

　　沫漓闻言之后忍不住猛地一噎，还真不好意思说自己差点就真的出事再也回不来了，毕竟若不是厄喀德娜，估计她现在还被关在魔王殿。

　　——卓双的直觉这么敏锐的吗？

　　“咳咳，只是有点事情稍微耽搁了一下而已。”

　　因为没办法和卓双解释自己到底遇上了什么，所以沫漓也只能十分含糊地这么说着，幸亏卓双并没有想要追根究底的意思，很快就略过这个话茬不提，一边淡定地扯着一些非常日常的话题一边和沫漓朝着超市走去——到超市之后其他女生自然也看到沫漓终于回来了，一个个表现得可比卓双夸张多了，一下子就跑上来把沫漓围得水泄不通，还硬是要拉着沫漓要讲之前去干嘛了。

　　哎。

　　沫漓实在是没有办法。

　　在这么多叽叽喳喳的嘴巴之下只能绞尽脑汁地找一个借口，硬着头皮磕磕碰碰地解释自己其实是为了学术研究不得不去一个很远的城市……

　　说完的下一刻她自己都觉得后悔了！

　　——神拓麻学术研究！

　　——她是不是谎话说多了真以为自己是科学家了啊！

　　幸亏在女生们不依不饶地缠着她非要问出一个“到底是什么学术研究”之前，卓双过来顺手捞了她一把，以“四七先生还要交易呢”为理由好歹让沫漓得以解脱，之后自然也顺利地将卓双一行人积累了整整五天的丧尸脑袋给全部兑换成物资——在此期间律琴竹和曲鸢正好也是回来了，大概是在这个城市找了这么久的时间依然没找到什么相关线索，曲鸢看起来比平时要烦躁一些，不过律琴竹显然没什么变化。

　　看到沫漓回来了，律琴竹直接跑上来开玩笑道：“哎哟！你回来了啊！许久不见，我还以为你带着小姨子跑路了呢~”

　　？

　　如此发言真是让沫漓只觉得槽多无口。

　　——请问她哪里来的小姨子？

　　——倒不如说她才是被别人带着跑路的那一方吧！

　　而律琴竹之后又怎么调侃沫漓了就暂且先不提了，反正交易完了之后，卓双倒是颇为意外地开启了一个交流情报的环节，大概是因为沫漓有五天没有过来，所以想借着这个环节让沫漓更快地了解到五天之内发生的事情吧？

　　总之，经过五天的考察，外来幸存者之中有一批人被暂时确定为是可以信任的，不过到他们真正可以信任的程度还是要很长一段时间的。

　　然后卓双靠着自己的人格魅力也让不少幸存者主动透露了不少的信息。

　　要知道在末世情报还是十分重要的。

　　反正其中最为重要的一个情报就是这个城市的另一边原来还有一个幸存者基地，而名字则是叫做“救世主基地”，听着就感觉建立这个基地的基地长是一个野心很大的人，毕竟就只差直接自称自己就是上天派下来拯救世界地救世主了——而律琴竹显然是第一次听到这个情报的，不免显得有些意外，一边压下脸上的震惊一边在心中暗暗想着这个城市运来一开始也有人建立了幸存者基地吗？

　　不过很快又淡定下来了。

　　毕竟小说之中提过的幸存者基地也没有一个是这个名字，估计这个口气超大的基地还没有存活多久就被这个城市的变异植物和变异僵尸给灭掉了吧？

　　明明没有主角光环却想要做主角的事情。

　　怕不是嫌自己死得太慢。

　　——律琴竹煞有其事地在心里如是点评着这个基地明显野心极大的名字。

　　不过另一边的曲鸢看起来似乎意外地很有兴趣的样子。

　　“仔细说说。”

　　卓双明白地点一点头，然后继续说到这个“救世主基地”是以警察局为中心向外扩展，得益于警察局本身就储存着一批武器、以及位于一块物资十分丰富的地区，所以这个基地在招揽到一批人之后就直接靠着这些得天独厚的条件非常迅速地发展起来——至于为什么向卓双透露这些信息的外来幸存者没有加入到这个基地，似乎是因为这个基地的基地长是一个给人感觉极为不佳的流氓。

　　最重要的是加入这个基地不仅要上交所有物资还要无条件听从基地的安排。

　　这些苛刻的条件当然让一批人怯步了，毕竟在末世之中失去了手上现有的物资就等于失去了一切。

　　更何况没有异能护身的他们在这种霸王条约之下无异于人为刀俎我为鱼肉，一个“无条件听从基地安排”的足以让人浮想联翩了，鬼知道加入进去之后这个基地的上层会不会拿普通人的性命当做必要之时的牺牲品！

　　（温馨提示，天气变热，病从口入，千万不要像我一样不小心吃了变质的东西(ಥ_ಥ)从半夜开始就一直肚子疼还上吐下泻，差点要进医院，然后昨天一整天胃也时不时绞痛一下，无心码字，到现在也只能吃粥，不敢吃其他东西害怕又要疼起来）



第八卷 僵尸姐妹 : 六十三、救世主基地

　　反正这些不愿把性命托付于别人之手的幸存者就这么继续独自漂泊着，然后在因缘巧合之下才来到了卓双这边……

　　虽然在卓双的据点之中无论得到什么都要付出相应地劳动，但是卓双好歹没有觊觎他们本来带来的物资，而且也没有仗着自己是基地的主人就变着法子逼着他们非要签下一些霸王条约才能住下来。

　　正所谓衬托全看同行。

　　沫漓觉得卓双一行人明明有压榨劳动力的嫌疑，然而这些幸存者却觉得十分理所当然，倒不如说因为可以靠着劳动获得收获才觉得安心吧？

　　反正比起那个所谓的救世主基地而言，卓好这里歹还是人能呆的，顶多就是论安全性可能会稍微差一点，不过即便如此也总比在救世主基地时时刻刻担心自己哪一天会被上面的别人推出去当炮灰要好许多——说完这些之后卓双说出了自己对救世主基地的推测，考虑到之前打败的人渣团队有那么多在法治社会很难见到一眼的热兵器，估计是靠着物资和救世主基地的基地长交易过来的吧？

　　此言一出大家无一不是赞同的。

　　毕竟救世主基地是以警察局为中心建立起来的，可想而知一定有不少武器资源，人渣团队会拿着其他物资却又交换武器也无可厚非。

　　不过若真是如此的话，那么所谓的救世主基地估计就不是什么善茬了。

　　当然，不仅仅只是因为从那些外来幸存者的描述之中可以想象出一个凶神恶煞、就好像地痞流氓一样的负面形象，更是因为考虑到对方可能和人渣团队关系不错，甚至可能和人渣团队本身就有着什么秘密产业链，所以到后期或许会和这个基地发生冲突。

　　反正提前做好准备总是好的。

　　害人之心不可有。

　　防人之心不可无。

　　免得到时候被别人打个措手不及就不好了。

　　而另一边的律琴竹听到卓双说的这些猜测，忍不住也是深以为然地一阵点头赞同，直接连声附和说道：“确实是要小心一点。”

　　毕竟一开始遇到卓双的那一天卓双就已经说过了，人渣团队每一次大规模组团出去的时候总是会带走一大批物资和一批女人，可想而知他们应该是利用手上的女性资源向占据警察局的救世主基地换来了可以让自己保命的武器？反正这个可能性还是挺大的——律琴竹一想到这里就只觉得呕得不行，压根不觉得那个会和外来幸存者定下霸王条约的基地长那武器换来女性会是因为出于善心！

　　肯定没安好心！

　　越想就越在心里庆幸原著之中根本没有提过这个救世主基地，从而证明这个基地估计也活不了多久。

　　否则末世之中又将会多出一批堪比张兵王霸的人渣吧？

　　之后律琴竹又忽然想到了另一点，暗暗思忖张兵他们之所以会远离这个城市跑到很远的基地投靠或许就是因为亲眼目睹了一个实力不俗的基地竟然也在尸潮之下被完全覆灭，她姑且先这么想着好了，反正应该是八九不离十了。

　　与此同时卓双当然依旧还在和猛地消失了五天的沫漓分享情报——

　　说完了不知是敌是友的救世主基地，她开始提及自己这边发生的变化，比如她们手头上已经弄好了什么建设之类的。

　　之后又说到五天里她们这个团队又来了多少新来的幸存者。

　　反正此时外来者的人数已经将两栋宿舍楼塞满了。

　　沫漓就这么细细地听着，时不时点头一下，毕竟她心中对于这些信息也挺兴趣的，越听就越觉得卓双真是一个人才，不过这么一段时间就把基地建设弄得这么蒸蒸日上，而且她的目光放得十分远——知道只靠自己现有的一批人无法抵御未来的尸潮，所以对于外来幸存者都是抱着“能吸收就吸收吧”、“实在不太行就叉出去”的策略，而且即便外来幸存者人数上涨这么快，她也能井井有条地安排他们怎么劳动以及怎么让自己的成员领队监视。

　　如果换成另一个人的话估计还在苦恼自己应该如何安排这么多的人吧？

　　至于那个救世主基地嘛……

　　说实话，沫漓对它根本没有兴趣。

　　毕竟现在操心卓双的基地都来不及又怎么会关心其他的基地？

　　顶多就是双提到未来可能会和这个基地起冲突的时候才在心里稍微担心了一下下，不过又觉得不必想这么多，毕竟还不确定人家会不会真的过来报仇——要知道末世之下塑料兄弟情比比皆是，那个基地何必要为了一群死有余辜的死人非要让另一批人血债血偿？

　　大家都是在末世下挣扎的求生者，丧尸一天比一天地强大，人类本就不应该内讧，但凡有一点脑子的人都知道合作才能共赢。

　　就算真的要寻仇，那就直接打呗。

　　沫漓就不信一拳直接打飞一个人的四七吓不跑他们！

　　……

　　不过万万没有想的是那个救世主基地竟然还没过几天就真的派人上门了，正好挑在快要到中午的时候，一队装备精良的人就这么像是扬威一般浩浩荡荡地找上门来，毫无疑问和之前打过的那些人渣截然不同——统一的穿着，统一的装备，每一个人都携带着枪械警棍，甚至就连防弹衣都是每人一件，简直是武装到了牙齿，如果再设想他们每个人都是异能者，显然就更恐怖了不是么？

　　守在哨岗的女生当然第一眼就看到了这么一批恐怖的队伍，深知对方可能来者不善，便立即发出约定好的警报。

　　不过一瞬就让整个据点的人都听到了。

　　要知道卓双在建好岗哨的第一时间就和自己团队的人安排好了什么消息弄什么警报，所以这个警报一出来，在据点留守的所有女生就立马知道了外边可能会有危险，于是不用卓双通知什么就直接主动跑了出来，在门外的道路之上严阵以待——得益于卓双以及其他女生对于警报的反应及时，所以即便对方此时来势汹汹，但是对上这些一下子就聚集起来开始警戒的女子团队，倒也不至于一下子就把气势压倒了。

　　卓双心思聪慧。

　　即便对方过来一句话都还没说，可她也已经猜到他们是什么身份，毕竟唯有那个救世主基地才会有这么大的手笔。

　　心中忍不住有些意外。

　　——不是意外他们为什么会来，而是他们来得时机过于凑巧。

　　往常这个时间点在外面探索锻炼的异能小队应该已经回来了，可是今天不知为何却是晚了很多，至今未归，这一点再联系起现在的情形，桌上当然不得不在心里多想下去，万万不会傻乎乎地觉得真的只是一个巧合……自从自己的团队里觉醒了更多的异能者之后，卓双便安排新觉醒的成员跟着异能小队出去锻炼，不过又因为据点这边的外来幸存者不能不监控，所以顺势弄了一个轮换制度，异能小队成员的新旧比例为五比一，然后轮换下来的旧成员则是负责接收新成员之前的监守工作。

　　如此一来新成员可以得到锻炼，据点这边的监守力度也不会因此减弱。

　　今天正好轮到她守家。

　　可是正是因为她守家，所以卓双故意将强力队员都安排出去保护新成员的成长，留下来的成员都是较弱的一批人。

　　——所以这才是卓双觉得过于巧合的原因所在。

　　而现在也不到沫漓过来交易的时候，最强的战斗力无法依靠，不过只要周转一会儿应该能拖到沫漓现身吧？只是卓双忽然意识到对方如果真的故意挑这个时间点出现的话，那么便证明着那些外来幸存者之中应该是藏着他们的卧底，如此一来或许沫漓不出现反而会更好……在卓双暗自思忖这些事情之时，对面一个面容看着不怎么和善、脸上还留着一条长长刀疤的光头壮汉忽然嗤笑一声，似乎正在无声地嘲笑她们出来的人怎么全是一群柔弱的女生？

　　卓双自然不会被这么一个小伎俩给激怒。

　　“请问诸位大驾光临有何贵干？”

　　“没什么，看到外面街上停着的那个车队似乎有些眼熟，本来想要过来叙叙旧，倒是没想到这个超市好像是易主了？”

　　光头壮汉应该是带领这个队伍的领导者，听到卓双沉着冷静地站出来这么一问便直接漫不经心地如是说道着，但是任谁都听得出来是一个借口——哪里是想要过来叙叙旧，明显是早就知道这里的情况！

　　卓双也得益于此心里更有谱了。

　　应该不是寻仇。

　　否则对方不会这么多话。

　　或许是知道她们只是一群女生，又占据着一整个超市的资源，所以才领着队伍过来给一个下马威的同时再敲打一番，无非再仗着自己人多势众从她们手里面抢走一批物资，所谓的末世流氓也不过如此……如果只是如此还算是好解决的，不过卓双可不会就此就掉以轻心，心中依然有一丝疑虑，暗暗提防对方说不定还有什么更离谱的坏心思，反正万事小心一点是不会吃亏的。

　　（我感觉我的肠胃脆弱无比正在发出悲鸣……）



第八卷 僵尸姐妹 : 六十四、目标

　　在卓双暗自斟酌着自己应该要怎么开口回话的时候，光头壮汉倒是自己先笑了起来，然后直接抢过话茬。

　　“行了，明人不说暗话，我也不在这里不废话了，我们是奉老大之命过来看一看到底是何方神圣竟然从张兵手中抢下了这块地盘……”说着，自带凶恶气质的三角眼故意十分轻蔑在卓双以及其他女生的身上逐个打量过去，末了还一边晃头一边啧嘴起来，“看来张兵他们也是不行了，没想到最后竟然会在你们的手上翻了车，不过也罢，毕竟身处末世之中自然都是弱肉强食胜者为王的，张兵他们败了便是败了。”

　　——哦？

　　卓双一下子就听出了言外之意。

　　无非就是在说他们不会为了张兵而和她们过不去，但强调弱肉强食还有另一层意思，毫无疑问是在暗示他们现在抢了她们的地盘也无可厚非。

　　大概就是稍微高明一点的威胁之术吧？

　　当然，卓双即便对一切心知肚明，可脸上依然还是那么淡定，知道这些家伙无事不登三宝殿肯定不会只是过来看一眼就走人，于是保持微笑默默等着光头壮汉说出下文，而光头壮汉显然也懒和卓双兜圈子，乐得卓双这个时候不说话，自顾自地说了下去。

　　“本来我们老大贵人事忙也懒得理会你们的，大家井水不犯河水便好，不过却在偶然之间听说了你们手上似乎有一个好东西……”

　　卓双闻言之后心思微微一动。

　　不过刹那间便更加确信那些外来幸存者之中的确藏有他们的眼线。

　　否则他们怎么会知道得这么清楚？

　　只是不知道这些家伙对自己这边到底知道到什么程度，所以卓双打算以不变应万变，继续保持淡定的模样不让对方看出一丝一毫的端倪，嘴上则是漫不经心地回了一声：“哦？是什么好东西？我怎么不知道？”

　　光头壮汉也不恼。

　　似乎是料到卓双一行人一定会装傻充愣一般。

　　直接嗤笑了一声，强硬地继续道：“我就直接开门见山地说了吧，我们老大对你们手上的压缩食物很感兴趣。”

　　行吧。

　　原来如此。

　　卓双听到这里就立马明白了什么，心中得以安定下来，靠着刚才那一句话就可以推断出这些家伙知道的情报应该没有像自己刚才想得一样那么多，不免暗暗庆幸自己幸亏一开始就把己方的重要情报对外来幸存者瞒得死死的，所以这些家伙也就知道个压缩食物……正是因为心中有底了，卓双自然也就更加从容不迫，笑着接上道：“哦，原来是压缩食物啊？算不上什么好东西，味道不佳，也就只有管饱这么一个优点……不过既然你们感兴趣的话，不如由我做东，直接送一批给你们好了，正好当做见面礼之类的。”

　　这种时刻也只能用上缓兵之计。

　　毕竟主要战斗力不在，卓双又怎么会和他们撕破脸皮呢？

　　如果舍弃一些压缩食物能暂时送走这些灾星的话也不失为一个好办法，至于后续如何再想办法解决就是了。

　　最起码现在根本不是和这些人互相杠上的时候。

　　“不必。”只可惜光头壮汉的目标似乎并非仅仅只是压缩食物，所以对于卓双此时此刻的让步一点都不感兴趣，直接截下话茬，“我们老大说了，压缩食物再怎么样也只是死物，他对于做出这个东西的人更感兴趣。”

　　麻烦了……

　　卓双眉头微微一皱，敏锐地意识到对方知道的信息似乎也没有那么少，竟然就连压缩食物是沫漓提供给她们的信息都知道……

　　大概是那些内奸从零星的线索之中推断出平时吃到的压缩食物可能是源于沫漓吧？毕竟再怎么隐瞒也不可能彻底瞒住，而且沫漓几乎天天都会来一次、做完交易之后就走人，再加上她们一行人对于四七的态度也颇为耐人寻味，有人能猜得出来也是情有可原的——想到这里，卓双又不禁觉得万幸，毕竟这些家伙明显只知道压缩食物，若是急救喷雾亦或者治疗药剂被知道了的话肯定会比现在的情况更糟。

　　最起码这些家伙不会装模作样地在这里装大尾巴狼，反而会撕破脸皮直接抓住她们来一波严刑逼供……

　　该怎么回应才好？

　　在短暂的时间之内卓双疯狂地转动脑筋，不过时间不够想不出什么两全其美的办法，最后迫不得已只能选择继续装傻下去：“我不太懂你的意思，压缩食物只是我们在因缘巧合之下找到的物资，我们又怎么可能知道谁能做出这种东西啊？”

　　她在赌。

　　赌一波对方此次前来到底是不是真的就冲着沫漓来的。

　　……

　　沫漓当然不会知道卓双那边发生的事情，在卓双和救世主基地派来的队伍对上之时，她正什么都不知道地走在过来的路上，而且危机感全无显得有些吊儿郎当的，压根没有想过救世主基地这么快就会和卓双一行人进行接触——快要走到超市了，沫漓隔着大老远就看到了一队从来没有见过的末世精英队伍堵在路口，并且眼尖地一眼看到卓双和其他女生的脸色似乎不太好看，当下立即明白一定发生了什么，连忙控制四七快速地赶过来。

　　卓双正对着路口。

　　当然是第一个看到远处四七急着像赶过来的人，只是不知为何面部一阵挣扎，就像是废了好大的力气才逼着自己喊出了一句话——

　　“快走！别过来！”

　　——啊？

　　沫漓这么一听还得了？

　　脚步不停反而更快了！

　　领队的光头壮汉看到卓双竟然还有余力摆脱控制喊出这么一句，忍不住有些讶然地请挑了一下眉头，不过下一刻看到卓双再次失去了抵抗能力，重新变得像死鱼一样任人宰割，便颇为无趣地将视线收回来。

　　正好后方的动静已经靠得很近了，光头壮汉当然知道对方正是自家老大感兴趣的人，笑着转过身子。

　　一双魄力十足的眼眸直接看向已经跑到队伍面前的沫漓。

　　亲眼目睹到身形高大得就跟小山一样的四七，光头壮汉忍不住在心里闪过直接一丝“原来如此”的惊讶之情，终于知道了为什么那些传来情报的人都会那么描述了，敢情他们不是夸张而是真的在陈述事实啊？而除光头壮汉之外的其他队伍成员自然也是一样惊讶无比，看待四七的眼神就像是看着某种怪物一样，特别是还穿着这么一身中世纪盔甲，真的是闻所未闻见所未见！

　　“你们是谁。”

　　沫漓过来的第一时间就注意到了卓双她们的状态似乎有些奇怪，不过目光却还是先放在了眼前的这些不速之客身上。

　　“来这里有何贵干？”

　　“抱歉，是我失礼了，忘了自我介绍——我们是来自救世主基地的虎跃小队，想必你正是那位‘四七’对吧？”光头壮汉面对沫漓之时的态度显然和面对卓双她们之时不一样，大概是从四七的身形之上就认可了四七的实力吧？语气明显是好了一些，不过依然还是带着一种高高在上的优越感，“我们老大听说过有关于你的事情，对你很是感兴趣——有一句老话叫人往高处走水往低处流，留在这么一个小小的弹丸之地对你而言应该也是一种屈尊吧？不如来我们基地为我们老大效命如何？”

　　哦——

　　原来这些人是过来招安的？

　　沫漓对此不感兴趣，甚至觉得他们像上门的推销员一样烦人，直接拒绝道：“抱歉，我更想呆在这里。”

　　“话不要一下子就说得这么满嘛。”

　　光头壮汉看着吓人不料竟是意外地颇有耐心，向沫漓一阵好言相劝。

　　“你还是考虑一会儿再做决定吧。”

　　只可惜沫漓真的懒得和这些人继续虚与委蛇，毕竟卓双她们的状态实在是太奇怪了，所以想都不想一下直接控制四七把话给完全说死了：“我不会考虑的，你们从哪来回哪去，更何况我根本就不需要找一处基地栖身。”

　　“是吗？”

　　光头壮汉像是十分遗憾一样地轻轻拉长声音，然而眼神却是猛地一凛，刹那间直接从身上透露出一股骇人的杀气。

　　“那就太可惜了。”

　　说着，便直接向身边的某个身形削瘦的男人瞥了一眼。

　　沫漓见状之后本能地察觉到不对劲，下意识地防备这个光头壮汉忽然想做什么坏事，然而没有想到都已经过去好一会儿也没看到对方有什么下文，忍不住有些纳闷起来，只能直勾勾地盯着这个光头砖汉看，就等着他接下来还有什么表演——实际上，另一边的地光头壮汉看到沫漓至今依然还是好端端的模样也微微露出一丝不敢置信，下意识回眸重新看向身边那个明明已经受到了自己示意的削瘦男人。

　　此人比光头壮汉更震惊。

　　被这么看了一眼，只能硬着头皮和光头壮汉压低声音十分小声地说着什么。

　　只可惜再小声也被耳力出众的沫漓听了个一清二楚。

　　“虎哥，这个家伙有些奇怪，我的精神控制不知为什么完全感知不到他的存在，就像这个巨大的盔甲只是一具空壳一样。”



第八卷 僵尸姐妹 : 六十五、敬酒不吃吃罚酒

　　哦——

　　原来如此！

　　无意间听到光头壮汉和削瘦男人之间地悄悄话，沫漓终于恍然大悟。

　　怪不得刚才一过来就感觉卓双她们好像有些奇奇怪怪的，一个个一动不动的暂且不说，而且明明她们看着她的眼神显然是十分着急的样子，可是除了卓双一开始对她吼了一嗓子之外就没有人再说话了，就连卓双也没了后续的声音。

　　原来是中了这个家伙的精神控制吗？

　　有点意思。

　　论功能作用显然极其有用。

　　沫漓一边这么想着一边暗暗地点头，直接认定这个削瘦男子的异能应该就是律琴竹之前说过的觉醒难度超级高的精神系异能了。

　　不过让她没有想到的是对方的精神异能竟然感知不到她的存在，沫漓很是困惑，然后细细地想了一下，只能就此推测大概是因为精神系异能和魔法一样完全靠着自身的精神力？然后四七的盔甲并不是单纯地有着“禁魔”效果，而是更进一步地隔绝了精神力——所以躲在盔甲里面的沫漓无法将自己的魔法召唤到外边，外界的精神力也无法探索进来，以至于这个男人无法感知到盔甲之内的沫漓。

　　看来这个家伙的精神力也高不到哪里去啊……

　　毕竟如果精神力稍微高一点是很容易察觉到这是四七盔甲有问题，然而他却直接误以为盔甲只是一具空壳。

　　可想而知他的精神力还远远没有到家。

　　当然，如果四七的盔甲没有这种隔绝精神力的效果沫漓也不会怕他的精神操控就是了，毕竟穿越了这么多的世界、又锻炼了这么久的魔法，她的精神力肯定只高不低，何必畏惧这个才刚刚觉醒精神异能不到几个月的萌新？

　　沫漓一下子就变得膨胀起来，笃定精神控制一定是这个小队的大招，便好整以暇地等着这些家伙还有什么招数没使出来。

　　异能对四七不起作用。

　　论武力又打不过四七。

　　干脆投降算了，她保证待会儿下手一定轻一点。

　　——沫漓就是这么理所当然地想着的。

　　而另一边被称之为“虎哥”的光头壮汉听到削瘦男人这么一说，直接重重地冷哼一声，好像是嫌弃他这么没用给自己丢脸了一样，直接毫不留情地对他大骂了一声废物：“关键时刻掉链子！用你又有何用！”之后懒得理会削瘦男子被骂之后面容有多么尴尬难堪，光头壮汉转过身子冲着整个小队猛地一扬手，然后站在最前方的一批肌肉发达的兄贵便直接心领神会地冲向了一旁正打算要看戏的沫漓！

　　哦？

　　精神控制不行来硬的？

　　真以为这群兄贵打得过四七吗？

　　即便在看戏，可沫漓也没有自大到失去防备，看到一群兄贵冲过来当然立即控制四七摆好架势准备应战！

　　只是万万没想到这些家伙完全不按套路出牌，本以为接下来应该是混战的时候，不料兄贵们仅仅只是对着沫漓一顿绕圈圈，不知道的人估计还会以为是什么邪○教现场吧？真不可不谓是人类迷惑行为大赏……反正沫漓看得差点没有直接傻眼，不知道这些看着唬人的兄贵这是在闹哪一出，明明一个个看着都还是挺擅长打架的，怎么就搁在这里绕圈圈啊？莫非是跳大神吗？

　　绕了好一会儿这些兄贵才猛地停下，像是五行八卦阵一样围着中心的沫漓形成一个直径五米的大圈子。

　　手中虚无地用力一扯。

　　随之亮光又一闪而过。

　　他们似乎在拉紧什么。

　　直到这个时候沫漓才后知后觉地意识到他们刚才在干什么，低头一看，果然四七身上已经被一圈又一圈的钢丝给束缚住了——也怪不得沫漓刚才一点反应都没有，毕竟因为她控制的四七又没办法将触觉传过来，哪里知道对方正用这些难以惹人注意的钢丝对她下套啊？

　　否则肯定早就在他们刚开始要绕圈圈的时候就反过来利用钢丝把他们给扯飞了，指不定沫漓还能让四七秀一波什么叫做蜘蛛吃耳屎。

　　不过也罢。

　　沫漓下意识控制四七开始挣脱钢丝，没想到对面的兄贵扯得还挺紧的，而且他们显然也在一同发力以此将四七的蛮力尽可能地压制住，竟是让沫漓一时之间没办法挣脱开……没有想到竟然会有人和四七这么拼力气，看来这些兄贵都是力量型异能者？想到这里的沫漓当然更加困惑了，并非纳闷他们为何这么训练有素，而是纳闷他们好像十分了解四七一样竟然早就想好了正确的对应措施。

　　可以啊……

　　如果四七真的只是一个普通的力气比常人大很多的异能者，恐怕被这么一弄真的要翻车了吧？

　　只可惜四七终究是一具盔甲罢了。

　　沫漓一点都没有着急，能束缚她是一回事，能解决她又是另一回事了——用钢丝束缚人类当然是不错的方法，被束缚的人越挣扎就会越感觉到钢丝一根根地嵌入肉里面，为了避免受伤当然不会选择强行挣脱的方法。

　　而四七可不一样。

　　又不怕疼。

　　直接简单粗暴地靠着压倒性的蛮力挣脱掉就是了。

　　虽然这些兄贵集合起来的力量暂时压制住了四七，但四七的力气可并非只是如此而已，只要沫漓施加的精神力越多，四七的力气就会跟着变得越来越大，所以沫漓早就已经在暗中不着痕迹地加大自己对四七的精神力输出了，估计过不了这些看似无解的钢丝就再也奈何不了四七什么了……而另一边的光头壮汉毕竟只有凡人的见识而已，不知道四七的力气还可以变得更大，笃定四七即便是等级极高的力量型异能者也无法和一群力量型异能者较劲、就更不要说什么还可以从这种好似天罗地网一般的钢丝之中逃出来了。

　　他笑着走到一动不动的四七面前。

　　“我现在再问你一句好了——”

　　就像是高高在上的驯兽师欣赏一只不肯示弱又没办法反抗的猛兽一般，显得傲慢无比，吐露出来的一字一句更是优越感满满。

　　“——你愿意归降于我们基地吗？”

　　话里话外都是“你若是不愿意加入那么我们留你也没用只能杀掉你了”的味道。

　　沫漓真不知道这个光头壮汉凭什么敢这么口出狂言，听得一直在心里面翻白眼，干脆利落地直接抛下一句：“滚。”因为正在集中精神力控制四七和钢丝较劲，沫漓当然懒得跟对方废话什么。

　　倒不如说愿意回应一句已经算是沫漓的大恩大德了。

　　呵呵。

　　等四七挣脱束缚了……

　　他自然就会知道什么叫做悔不当初！

　　“嘁！嘴还挺硬的！真是敬酒不吃吃罚酒！若不是我们老大一向比较惜才，你以为我们现在会和你说这么多的废话吗？”光头壮汉似乎再也受不了沫漓一而再再而三地无视他们好心赐予的怜悯了，脸上的刀疤因为怒意变得更加狰狞，轻蔑地冷笑一声，“亦或者说你以为你仗着自己稍微有那么一点本事就没人会真的动你吗？抱歉，你要失望了，我们老大还是说过一句的——如果你不愿意为我们所用，那么即便毁掉你也完全再所不惜！这个世界不需要第二个救世主！”

　　不过一段话的功夫便立即杀气四溢。

　　下一刻，光头壮汉回手直接抽出佩戴在腰间的龙纹长刀，踩着一旁的钢丝一跃而起，直接顺着盔甲的缝隙直接将四七的头颅一刀砍下！

　　“不——”

　　“四七先生！！”

　　大概是精神系异能者对于他人的控制随着时间推迟会变得越来越弱，亦或者是发生在眼前的一幕对内心造成的极大动荡直接影响到了精神控制，原本被削瘦男子控制而不能动弹女生们见状之后直接失声大叫了出来——拼劲一切地想要挣脱精神控制想要冲上去拦住光头壮汉的暴行，可是女生们再怎么努力再怎么挣扎也没用，任凭脸色憋得通红也无法让自己挪动哪怕只有一步而已，只能绝望而又无助地看着四七的黑色头盔被斩落而下。

　　黑色的头盔滚落在地面。

　　像篮球一样滚了好几圈才缓缓地停下来。

　　然而——

　　却没有一滴鲜血。

　　不等落地并且顺势将长刀收回刀鞘的光头壮汉纳闷自己为什么看不到一滴鲜血之时，沫漓正好已经将控制四七的精神力提升到了足以挣脱开钢丝的程度，失去头颅的钢铁身躯终于像是苏醒的雄狮一般缓缓地有了动作。

　　拽着钢丝的兄贵们见状立即加大力气想要压制四七。

　　只可惜任凭他们再怎么咬牙切齿也拼不过好似泰山一般的惊人压力，仿佛自己的力气与钢丝另一边比起来只是蚍蜉撼树一般。

　　被双方拉扯着的钢丝突破手套直接嵌入他们的肉里。

　　鲜血不止。

　　可是没一个兄贵敢松手，肌肉鼓得硕大无比，充血的青筋像要炸裂一般一跳一跳的，可是他们即便已经这么努力了也无法阻止失去头颅的钢铁身躯撑开钢丝舒展双手，眼睁睁地看着那些本该坚韧无比的钢丝犹如被拉伸到极限的皮筋直接一根根地陆续崩裂掉——



第八卷 僵尸姐妹 : 六十六、何必呢

　　藏在四七体内的沫漓当然不觉得这有什么的，无视众人的视线，极为淡定地控制四七将身上有所残余的钢丝一口气全部扒拉下来。

　　而这个时候随着四七的动作大家才终于得以看清楚头盔之下到底藏着什么！

　　空无一物！

　　唯有一个黑漆漆的空洞！

　　像是黑洞一般不自觉地吸引着众人的视线可是却又让人看不透！

　　怎么可能——

　　不相信此时眼睛所看到的一切，光头壮汉自然忍不住露出了惊惧之色，原本带着点凶恶的三角眼竟是直接滑稽地瞪得滚圆，而一旁之前受到光头壮汉极度嫌弃的削瘦男子显然又有不一样的感觉，立马露出颇为病态的惊喜之色：“瞧吧！我都说了这个盔甲只是一具空壳！我根本就感知不到他的存在！”可是兴奋完了冷静下来，终于意识到如果四七真的就是一具空壳的话又到底代表着什么，削瘦男子的神色也快速地惨白下来了。

　　——毕竟这样岂不是证明他们现在面对的这个盔甲从始至终根本就不是人类吗？

　　在座的诸位显然都是唯物主义人士。

　　即便末世来临，并且觉醒还了异能，但是他们对于怪力乱神的东西依然还是抱着看不到等于不存在的态度，坚信世上根本就没有什么鬼怪。

　　然而四七此时的模样以及表现却直接狠狠地打肿了他们的脸颊，不仅失去了脑袋依然那么生龙活虎，而且大家还能透过脖子上面的黑洞十分清楚地看到盔甲里面根本没人在穿着，所以除了妖魔鬼怪之外还能用什么来解释啊？

　　那些兄贵更是吓得哆嗦不已。

　　明明一个个身体壮得简直跟牛一样，可是一旦面对这种用科学无法解释的事情，却像是小女生一般恨不得直接抱头鼠窜。

　　其实别说这个来自于救世主基地的虎跃小队被四七吓得够呛了，那些和四七相处了将近有一个多月的女生也是不遑多让，一时之间都有些分不清发生在眼前的一切到底是真实的还是自己的幻觉了，反正一个个都被吓得合不拢嘴，难掩脸上的震撼神色——或许零星几个还能勉强保持冷静，但是依旧可以看得出她们有些难以置信，甚至还不自觉地一阵神神叨叨，暗自念着自己怕不是在做梦，足以证明四七也给她们的心灵造成了极大的冲击。

　　没办法。

　　这些女生哪里想得到温柔善良的四七竟然只是一个空壳而已？

　　看着眼前明明失去脑袋却没受到丝毫影响的四七，大家忍不住开始回想之前和四七相处之时的画面——无言的温柔，细致的体贴，偶尔表现得傻乎乎的，有时还会像小孩子一样幼稚可爱，忍不住想着难道她们记忆之中的四七从头至尾就是这么一个空壳子吗？

　　女生们有些没办法接受。

　　可是……

　　比起四七真的毫无抵抗能力地被光头壮汉直接一刀砍死，好像四七只是一具没有实体的空壳反而更容易让自己接受？

　　反正放眼望去众人或多或少都是一脸瞠目结舌。

　　俨然就是一副三观已经崩坏的样子。

　　不过作为始作俑者的沫漓可不会理会光头壮汉一行人是什么反应，也不在意他们能不能理解四七为什么都没了脑袋还会动起来、亦或者盔甲里明明什么都没有为什么可以动起来，反正直接趁他病要他命就是了——趁着这些家伙一个个看着四七连最为基本的声音都被吓得发不出来的时候，正在气头之上的沫漓直接控制四七抡起拳头就对着那些兄贵全力输出，心里还哼哼唧唧地想着叫他们刚才竟敢这么对自己！

　　还有那个光头壮汉！

　　趁着她和钢丝较劲的时候竟然一言不合就直接抽到吧四七的脑袋砍下来了，这样一来她本来藏得好好地秘密岂不是都暴露出去了吗？

　　一想到之后要和卓双她们解释，沫漓便不免一阵头疼，于是下手的力度就更加厉害了，不过一拳头就能轻轻松松地直接揍飞一个肌肉发达的兄贵——不一会儿的功夫，之前用钢丝束缚四七的兄贵一团便没剩几个还能好好站着的人，显然只是在苦苦挣扎罢了。

　　他们就算异能等级不弱，可是对上了身形庞大的四七，根本毫无胜算可言好吧？

　　不得不说——

　　平时对着丧尸大打出手的四七本来就已经很像一个究极战神了，现在没了脑袋还把一群兄贵打得毫无反手之力，显然就是战神本神！

　　听到兄贵们一阵高过一阵的哀嚎，被吓得失了魂的光头壮汉终于猛地醒悟过来，虽然依旧不知道为什么四七可以挣脱掉钢丝、更不知道为什么作为空壳的四七可以像真正的人类一样行动自如（←然而没了头），但是四七的战斗力果然是不容小觑！和之前内线说的情报完全一致，根本就是一只普通异能者不能应付的泰坦巨兽嘛！原本光头壮汉以为自己提前安排一处兄贵们用钢丝束缚四七的好戏已经十分足够了，没想到根本不管用！

　　就别提光头壮汉心里有多么崩溃了！

　　其实一开始一直觉得能力最为BUG的精神系异能者应该可以控制住四七的，所以光头壮汉也没有再设想更多的补救计划，理所当然地认为精神异能就算无法完全控制四七应该也能给四七造成一定限制，万万没想到精神异能比兄贵团还要更没用！

　　光头壮汉只觉得自己的一世英名几乎要毁在这个钢铁巨兽身上……

　　在求生欲的刺激之下心思快速地掠过，忽然想到什么，光头壮汉的眼眸立即看向了身边那些眼睛黏在四七身上根本移不开的女生！。

　　——对！

　　——若是好好利用她们，自然会有活下来的机会！

　　无论是之前内线透露的情报、还是四七出现之后所目睹到表现，都足以证明这个钢铁巨兽十分在意她们不是么？于是光头壮汉当机立断，根本就没有想着要和四七硬碰硬，而是直接拔出腰间的龙纹长刀，毫不留情地将尚未彻底摆脱精神操控的卓双挟持住——跟在光头壮汉身边的其他几个心思敏锐的家伙当然也察觉到了光头壮汉的意思，想也不想一下，直接学着光头壮汉的样子一起挟持住了别的女生。

　　手上有了人质，光头壮汉的嚣张气焰当然也是跟着回来了，重新变得不可一世，冲着不远处的沫漓毫不客气地喊了一句——

　　“住手！否则我就不客气了！”

　　显然有一种小人得志的味道。

　　好像笃定四七一定会因为自己手中的人质而不得不对自己言听计从一般。

　　——不过他的确在这个点上猜对了就是了。

　　原本沫漓还在痛痛快快地对着剩余下来的兄贵施暴，忽然之间听到光头壮汉这么一叫，便下意识停下动作望过去，一眼就看到了光头壮汉手上挟持着的卓双，并且其他家伙也各自挟持着一名女生，忍不住在心里面暗道一声这些家伙可真特喵的卑鄙！不过沫漓的确担心光头壮汉一行人心狠手辣会真的对人质出手，于是不得不暂且停下动作，就这么冲着光头壮汉投以冷冷的目光，等着他接下来说什么话。

　　当然，沫漓心里肯定一直在想着自己应该怎么解决才好……

　　卓双她们被当成人质的确麻烦没有错。

　　不过也不是无解。

　　上个世界一直呆在魔王殿当家里蹲魔王的时候，沫漓可不只是在偷窥雪伦而已，空闲时间还是有在钻研魔法的好嘛？在这种情况之下暗系的暗示魔法应该是最有效的才对，比如暗示整个虎跃小队放下屠刀立地成佛之类的……只是沫漓无法确定自己的魔法是不是已经成长到可以一口气对这么多的人植入这么明显的意识？毕竟以前暗示魔法只是用来潜移默化其他人对自己的认知，沫漓从来没有试过它是否真的可以明确影响到一个人之后会怎么做。

　　就在沫漓琢磨着自己要不要冒险之时，忽然之间眼尖地注意到自己的左手边忽然笔直地飞来一枚黑色的小刀——

　　唰地一下直接就划过了一群人的脖子！

　　——是曲鸢！

　　沫漓见状之后当然立即明白一定是律琴竹和曲鸢回来了、而一向冷淡的曲鸢竟然还很给面子地顺手帮她一把，于是当下也不打算浪费时间了，直接控制四七猛地暴起，将旁边一圈子尚未反应过来的异能者全部一口气撂倒！

　　毕竟曲鸢的身手她是十分相信的！

　　定然不会让卓双一行人受伤！

　　等到身边地异能者全部解决完毕，沫漓回头一看，果然那些胆敢拿着女生当挡箭牌的家伙都已经死得不能再死了。

　　哦。

　　不对。

　　没想到曲鸢手上竟然还剩了一个光头壮汉还在苟延残喘？

　　沫漓对此当然不禁有些纳闷，毕竟曲鸢和她完全不一样，可不会因为心中顾及着什么而给别人留下一线生机，从来都是斩草除根永绝后患地，所以现在剩下一个光头壮汉还活着当然十分奇怪了，惹得沫漓颇为好奇地过来一看——哦，原来光头壮汉的异能是那种能将自身肌肤强化得跟钢铁一样的类型啊？怪不得可以在曲鸢的小刀之下逃过一劫了，不过沫漓看这个家伙此时出气多进气少的模样，估计也活不了多久。

　　一边看着一边无奈地摇摇头。

　　哎——

　　何必要过来惹她们？

　　别说沫漓的战斗力早已远远超出了这个世界原住民的想象，土生土长的曲鸢战斗力也强得像是开挂了一样好吗？



第八卷 僵尸姐妹 : 六十七、坦白

　　而恰好在这个时候赶来帮助沫漓的曲鸢正隔着一条大马路站在不远处的地方。

　　神色一如既往还是那么淡漠。

　　不过数秒之间黑色小刀便已经在人群之中飞快地转了一圈，然后在划过每一个人的脖子之后又重新飞回来，乍一看上去就像小刀生出了自己的灵智一般显得格外有灵气，而曲鸢下一刻也顺势伸手一接将黑色小刀收了回来——轻轻挥去沾在刃上的血液，一路走来的曲鸢当然一眼就看到了这个藏在众多尸体之中的漏网之鱼，于是直接给了光头壮汉一脚，又顺势踩在光头壮汉的背上显得帅气十足。

　　眼眸轻轻扫过外表显得有些狼狈的女生们，又看了一眼倒在地上的陌生面孔，重点是远处正好结束战斗看过来的四七也少了一个脑袋。

　　“……这是怎么回事？”

　　饶是曲鸢一贯性格冷淡也差点无法维持住自己的表情。

　　不等女生们回神过来向曲鸢解释什么，另一边没什么战斗能力的律琴竹看着现场的外来者都已经倒下来了，便十分放心地从一个小角落里面直接钻出来，以为一切都已经结束了，便叽叽喳喳地放声吆喝道：“哎哟！好可怕哦！这些家伙的装备怎么精良啊！到底是从哪里冒出来的！”说着的时候当然已经靠近过来了，然后正好就撞上了四七顺着她的声音下意识回头看过来的一幕，于是毫无心理准备地律琴竹猝直接目睹到早已没了脑袋的四七，猝不及防之间便直接捂着脸颊尖叫了起来！

　　“啊啊啊啊——”

　　不知道的人听到她这么高的分贝估计还会以为她这是活见鬼了吧？

　　虽说从某种意义上来说好像真的是见“鬼”了就是了。

　　沫漓下意识控制四七捂住耳朵，下一秒才意识到捂住四七的耳朵又没用，于是又连忙伸手把自己的耳朵捂住了。

　　然而律琴竹看到没了脑袋的四七依然还能十分正常地做出一系列的动作就马上叫得更加欢畅了，直到被曲鸢白了一眼才意犹未尽地将声音收住，看着什么都好唯独就是没了一个头的四七，有些一言难尽地询问道：“你是人是鬼？”

　　“当然是人。”

　　沫漓都快要被律琴竹的反应给逗笑了，心里无奈地想着至于这么夸张吗？怎么还能把她当成鬼来看待啊？

　　不过意识到四七没一个脑袋却动来动去的画面或许真的又那么一点恐怖片的味道，所以沫漓也就不吐槽律琴竹伸了，环顾四周找了一下之前头盔掉在哪里，之后便在众目睽睽之下控制四七走过去捡起了被光头壮汉砍下来的头盔。

　　毫不在意地拍一下上面的灰尘，沫漓直接将其重新戴上。

　　没想到就是因为沫漓控制四七弯腰捡起偷窥的时候，律琴竹恰好从一个视野明朗的绝佳角度看到了盔甲的脖子里面竟然一片漆黑！

　　原本好不容易才恢复正常的脸色再次被吓得变绿了！

　　律琴竹还是极度控制自己一定要冷静才没有蹦出比上一次更加尖锐的叫声，刹那间脑海之中也随之闪过了许许多多以前看过的惊悚片和恐怖片，一会儿想着《我的朋友不是人》，一会儿又想着《盔甲惊魂》，反正压根不觉得四七是一个人类就是了……随着许许多多的想法在脑海之中飞过，律琴竹一时之间竟也是恶向胆边生，直接冲着四七就大声喊了出来：“大胆妖孽！我一眼就看出来你不是人！”

　　“？？？”

　　沫漓没意识到律琴竹是看到了什么才变得这么奇奇怪怪的，毕竟律琴竹本来就很奇怪，于是一脸莫名其妙地看了过去。

　　“你接下来是不是还要蹦出一句大威天龙？”

　　“咳咳咳！”

　　被怼了一句的律琴竹忍不住有些尴尬地拍着胸脯咳嗽起来，她也不是想玩梗，只是张嘴就直接冒出了这么一句话好嘛？不过经过这么一打岔，原本有些微妙得气氛也缓和下来了，律琴竹也很快就接受了四七原来不是正常人类的现实。

　　毕竟是穿书者。

　　接受能力当然比其他人要厉害一些的。

　　更何况四七的表现显然还和以前一样，所以无论四七本体是人是鬼都没关系，反正对她而言四七就是四七。

　　“我就是看气氛尴尬所以才忽然想要玩梗嘛……”

　　“那你真的棒棒哦。”

　　沫漓面无表情地控制四七捧读道。

　　不过话说回来，律琴竹虽然似乎很快就接受了四七的新设定，但是旁边那些亲眼目睹四七被砍掉脑袋又生龙活虎地大打四方的女生们肯定没办法像律琴竹一样吧？沫漓不禁有些惴惴不安地看过去，不出意外她们一个比一个表现得微妙，好像一时之间不知道该说什么，只能默默看着四七……可以说这些女生之中唯有卓双的表现是最冷静的，可沫漓不知道她是真的冷静还是故作冷静的模样，想来应该是后者才是。

　　就是因为这么一个意外让她和女生们本来渐渐拉近的距离又猛地拉远了……

　　沫漓理解她们。

　　面对未知的事物持有恐惧是非常正常的。

　　不过一个解释应该就能化解现在产生的所有隔阂，所以沫漓考虑了一下，决定自己还是全部坦白算了。

　　“先收拾一下吧，到时我再和你们解释。”

　　……

　　总之，处理虎跃小队的方式当然和处理之前的渣男团队一样，被曲鸢弄死的尸体直接堆叠起来扔出去喂丧尸当做废物利用，然后在沫漓手中活下来的家伙则是直接关入地窖里面，免得放他们出去通风报信又给自己惹来新的一波敌人。

　　当然——

　　关着他们并不是为了折磨他们。

　　毕竟活着的人价值更大，卓双完全可以利用他们获得更多的相关信息，毕竟她们对于救世主基地还是知之甚少。

　　等到一切都已经处理完毕之后，午休时间当然早就已经过去，不过大家被虎跃小队折腾到现在其实都还没吃饭，所以负责掌厨的女生正在为大家做午饭，然后剩下来的女生则是十分认真地一直看着四七，似乎是第一次认识四七一样，看待四七的眼神都显然不一样了……沫漓当然知道这是因为大家估计对她有了很多的误解，非常明白现在是最好的解释时间，便干脆控制四七直接落落方方地盘腿坐在地上，像是在无形地说着自己不会逃一般。

　　“有什么问题就尽管问吧，我不会再隐瞒什么了。”

　　“……”

　　听闻此言的女生们下意识面面相觑。

　　似乎是因为问题太多，一时之间不知道自己应该先问什么，而且大家看上去仿佛也不怎么想当第一个询问的勇士——最终还是林妤珑站了出来，就像是害怕之后会得到自己不想得到的答案一般，小心翼翼且逐字逐句地问道：“您究竟是人是鬼？”

　　噗——

　　怎么还觉得她不是人啊喂！

　　沫漓万万没有想到不止律琴竹就连这些女生也在怀疑她是不是一个人类，差一点没直接把口水喷出来！

　　不过现在再想过来好像也是挺正常的，毕竟在她们地视角之中四七明明没了脑袋却还可以照常地行动，无论是谁都会怀疑的好嘛？她们又怎么可能知道四七的盔甲之下其实藏着一个体型娇小的小女孩呢？这么一想，就连沫漓自己也忍不住觉得有些好笑了，没必要在这个点上吓唬人家，于是正襟危坐打算以自己的态度证明回答的严谨性，郑重其事地答道：“我真的是人。”

　　“可……”

　　林妤珑有些张口结舌，似乎是有些犹豫自己就这么直说好不好，不过最终还是败退在了强烈地求知欲之下，硬着头皮强迫自己继续说下去。

　　“可是您的盔甲里面是空的啊……”

　　啊？

　　沫漓微微一愣，这个时候才意识到原来自己在不经意之间让大家看到了四七不仅没了脑袋可以照常行动而且头盔之下还是黑漆漆的一片吗？怪不得那个时候总觉得大家的眼神好像有些怪异过头了……四七盔甲可是完全密封、隔绝了所有的光线，然后里面开启的视野只要精神力链接着四七的沫漓才能看得到，所以别人如果只是粗略瞄过一眼的话，肯定是什么都看不到的，如此一来当然只能想到四七是一个会自主行动的空壳！

　　怪不得会觉得她是鬼了……

　　沫漓没想继续隐瞒下去，更何况在这种情况之下她根本就想不到什么更好的借口，于是直接控制四七说道：“至于这一点，我干脆直说了吧，盔甲里面不是全空的，我的的确确就在盔甲里面，只是你们没办法通过这个口子一眼看到的我的本体而已。”

　　真的？

　　假的？

　　心中彩猜疑不定的林妤珑下意识吞了一下喉咙。

　　带着其他女生也一起重重地吞了一下。

　　大家纷纷想着沫漓说得到底是真是假，可是无论怎么想都想不出沫漓到底是怎么瞒过大家的眼睛藏在盔甲里面的——而这个时候沫漓已经控制四七将头盔直接摘了下来，与此同时躲在盔甲里面的本体则是暗暗深呼吸一番——像是终于做足了心理准备一般，沫漓总算踩着软绵绵的巨型玩偶熊垫高身高，让自己的脑袋从下面探了出来，双手顺势扒拉在入口之上，灰色的琉璃眼眸轻轻扫过众人。

　　“这才是我。”

　　沫漓的本体是一个哑巴没有办法说话，所以依然还是控制四七说话。

　　“抱歉，瞒了你们这么久。”

　　精致可爱的脸蛋却配上颇为劣质的破锣嗓子，就别提违和感到底有多厉害了，反正放眼望去众人皆是一副震撼得天灵盖都要开了的模样。



第八卷 僵尸姐妹 : 六十八、这……

　　现场俨然就是一片落针可闻的寂静。

　　毫无心理准备地众人估计已经被眼前的画面给吓傻了，所以鸦雀无声，唯有律琴竹一人欲言又止。

　　“这……”

　　即便她作为穿书者拥有强大的接受能力也被吓得嗦不出话呀！

　　试问！

　　这种急转直下的发展又谁能受得住啊？

　　再大的心脏也要被吓得缩一圈！

　　律琴竹在沫漓钻出来之前还信誓旦旦地想着无论真相如何自己都不会被吓到，却不料现实竟然直接给了她一巴掌！还不如直接跟她说四七是鬼算了——毕竟她从头至尾都没有想过像小山一样庞大而且嗓音低沉喑哑的四七，原来本体是一个才不过十岁的小女孩，最重要的是还长得这么粉雕玉琢玲珑剔透的，简直活像一个可以直接摆上精品店售卖的精致人偶——这特喵的比“四七是厉鬼”还要更加吓人好不好！

　　在极度惊愕之下律琴竹自然忍不住露出一脸“你拓麻在逗我吧”的表情……

　　视野之中，漂亮得好像和大家不是同一个画风的小女孩轻轻地侧了一下脑袋，似乎有些不理解为什么现在没有一个人说话。

　　唔！

　　律琴竹感觉自己的心脏好像狠狠地中了一箭。

　　——怎么能这么可爱？

　　不敢置信之余，律琴竹忍不住伸出右手重重地掐了一把脸颊，直到痛觉猛地席卷上来才颇为可怜兮兮地捂着脸颊，终于相信了自己原来真的不是在做梦，一切都是真的，从四七盔甲里面的蹦出来的小女孩也是真实存在的。

　　只是……

　　真的让人难以接受啊！

　　毕竟从认识的第一天律琴竹就一直觉得四七是一个心肠很好、某些时候又有些愣头愣脑的傻大个！

　　律琴竹忽然之间想起第一次见到四七的那一天，自己曾经煞有其事地在心里想过这么喜欢吃零食的四七怕不是身体里面偷偷藏着一个小孩子的灵魂，甚至不止一次地吐槽过不愿当着大家的面摘下头盔吃饭的四七扭扭捏捏得就像娘们儿一样——敢情真的被她说中了啊！四七的盔甲里面真的藏着一个小孩子！而且还是这么可爱的一个小女孩！想到这里，饶是一直自诩自己是文明人从不爆粗口的律琴竹也忍不住暗暗地念了一句次奥！

　　“让我缓缓，我现在有点头晕……”

　　一边说着一边扶住额头，律琴竹真把自己表现得像病人一样，而后又在不经意之中忽然注意到群人之中似乎有一个人特别不一样。

　　明明其他女生都差不多和她一样震惊。

　　甚至有几个比她表现得还要更加夸张。

　　——为什么唯独只有卓双一个人依然还是一脸平静？

　　有了卓双这么一个明显的反差，当然会在无形之中显得其他人好像多么大惊小怪一样，以至于律琴竹下意识就问道：“你怎么这么淡定啊？”说完之后又倏地想到什么，不等卓双出声回答自己，她又先一步抢先道，“等一下！你不会早就知道了吧？”

　　？

　　此言一出，众人的视线当然也不自觉地从沫漓身上转移，纷纷看向了一旁的卓双，果然卓双地表现和律琴竹说得一样。

　　显然淡定得都有些异常了。

　　沫漓也忍不住有些好奇地看向卓双，无神地琉璃眼眸轻轻一眨，似乎正等着卓双为自己解惑一般——明明只是一些再寻常不过的小动作而已，可在顶级颜值的加持之下，无论多么微小的一举一动都会显得格外引人注目——卓双看一眼脸上满满都是好奇的大家，又看一眼无论眼神还是表情都没有过于明显波动的沫漓，直接笑了起来，似乎一点都不想隐瞒一般，直接坦坦荡荡地承认了。

　　“的确，我早就知道了，所以现在才不会觉得意外。”

　　啊？

　　不会吧？

　　沫漓闻言之后当然更加觉得意外，万万没想过卓双竟然早就知道了，于是忍不住控制四七追问一句：“你什么时候知道的？”

　　幸亏卓双没有故意卖关子吊人胃口的意思。

　　“您还记得之前有一天您在我们去清理宿舍楼的时候脱队去了其他的地方吗？”

　　沫漓稍稍地愣了一下子才猛地意识到卓双指的是哪一天，心中立马恍然大悟，一边瞪大眼睛一边暗暗想着原来如此！而另一边的卓双当然还在继续说下去，带着一点不好意思向沫漓致歉一声：“抱歉，我那个时候正好就看到了……其实之前您过来治疗我的时候我就已经在迷迷秘密之中目睹过您的真容了，本来只是有所怀疑，直到那一天才真正地确定下来……不过我想您一直向别人隐瞒身份应该是有什么难言之隐，于是就等到您都弄完了才装作刚刚过来的样子和您搭话……”

　　果然！

　　毕竟沫漓想来想去也只能想到一定是那个时候自己恰好被卓双看了一个正好！

　　只能说卓双那个时候来得真的太巧了！

　　沫漓也很是无奈，被人家看到了还能怎么办呢？

　　机灵地察觉到卓双似乎是直接一笔带过了当初发生的事情，律琴竹不禁开始好奇起来，毕竟卓双说的那一天她根本没有印象，估计是正好就不在现场，于是直接凑了过来，颇为好奇地看着卓双插嘴道：“请容我在此多问一句——你那个时候到底看到了什么？”

　　其余的女生看起来显然比律琴竹还要更加好奇。

　　毕竟当时她们都在现场的，当然也都想起了卓双指的是到底哪一天，可是她们却什么事情都不知道。

　　只能眼巴巴地等着卓双回答。

　　“别说！”

　　然而沫漓反应过来却立马控制四七妄图想要让卓双住嘴。

　　只可惜被如此制止的卓双似乎另有打算，含着笑意，看了沫漓一眼，而后又毫不留情地收回视线，对大家声情并茂地开始描述起来：“说出来你们可能不会信，我那个时候正好看到了四七先生正拿着一个超大玩偶熊拼了命地往自己的盔甲里面塞……”

　　啊啊啊啊啊！

　　沫漓不堪回首地捂住脸颊直接躲回盔甲里面！

　　恨不得直接蒸发算了！

　　这让别人怎么看她啊！

　　万万没想到卓双都到这个份上了还没有住口，甚至还特意描绘了一下当时的细节，仿佛只要可以的话都想给大家直接画出当时的场景了：“哎，四七先生塞得可费力了，一直咬着牙齿把玩偶熊往里面推着，可是入口太小，玩偶熊太大，就是进不去，最后甚至还干脆整个人站在上面想要靠着体重把玩偶熊推进去……你们没有看到是不知道，我那个时候在一旁看着都想过去搭把手帮忙了……”

　　可是你根本没有帮忙！

　　你在看她笑话！

　　而且现在还直接跟大家全都说出来了！

　　——躲在盔甲里面的沫漓内心完全呈现一片生无可恋的颓废，早知道她就放弃那个玩偶熊到外面找其他取代品了！

　　其他女生听闻卓双如此详细的描述当然一个个都直接傻眼了，毕竟四七平时给她们的感觉一直都是十分可靠的，即便四七这个时候摇身一变成了一个可爱的小女孩，可依然还是延续之前的印象本能地觉得沫漓一定不是普通的小孩子，哪里会想得原来一脸面无表情看似小大人一样的沫漓还有这么小孩气的一面？然后脑袋下意识开始想象卓双所描述的画面，越想就越停不下来，于是一群女生直接噗嗤一声笑了出来。

　　一旦有人笑起来了，其他女生就会像被开启奇怪的开关一样，跟着笑了起来，一个个笑得花枝乱颤的。

　　一时之间原本还有些微妙的气氛一下子就缓和下来了。

　　而大家在放声欢笑的同时，也在心里逐渐开始接受四七原来是一个小女孩的事实。

　　最重要的是之后又听到躲在盔甲里面不肯露头的沫漓像是死鸭子嘴硬一般控制四七一直疯狂向打击解释什么“我没有我不是”、“我只是觉得盔甲多了一个玩偶熊会舒服一点”、“根本不是因为像小孩子一样喜欢这种毛茸茸的玩偶熊”——

　　甚至到最后还貌似有些愤怒地重重补上一句：“还有！我才没有气急败坏地直接踩在玩偶熊上面呢！”

　　如此小孩子气的发言当然直接逗得大家笑得更加欢畅了。

　　“是是是。”

　　“您当然完全是出于理性考虑的。”

　　“我信了，我真的信了，威武霸气的四七先生怎么可能会像小孩子一样喜欢玩偶熊呢？你们千万不要胡说哦！”

　　“纯路人，确实。”

　　“有一说一，确实。”

　　……

　　反正现场的气氛一片欢乐就是了，沫漓听着大家越笑越离谱当然知道这些女生肯定都在跟她说反话，于是便有些赌气闷在盔甲里面不打算出来了，末了还把头盔拿回来戴上，完全就是一副“我自闭了你们不要跟我说话”的模样——等到笑完之后再想一想，大家自然也就理解了为什么之前沫漓总是扭扭捏捏的不肯露出真面目给大家看了，还有卓双刚才也说了治疗的时候正好见到了沫漓的真容，大家才猛地恍然大悟，暗暗想着怪不得那个时候沫漓非要大家出去在门口守着。

　　原来如此！

　　大家显然已经完全接受了四七的新设定。

　　不过幸好的是对四七怀有一点点别样心思的女生们也就只有那么一点朦胧的感觉，所以现在虽然有一点受到打击，但是根本不至于直接崩溃掉，更何况反过来想想，傻乎乎的四七变成了更加傻乎乎的沫漓岂不是更好吗？

　　沫漓多可爱呀。

　　以前大家还觉得四七有时候怪怪的，但是现在放在沫漓身上一切都变得再正常不过，于是便理所当然地认为果然还是现在摘下头盔的四七更好。



第八卷 僵尸姐妹 : 六十九、各种问题

　　作为穿书者的律琴竹毫无疑问是全场接受能力最强的人。

　　在其他女生煞有其事地以各种理由说服自己知道真相总比不知道真相要好之时，律琴竹显然早已接受了全新的设定。

　　顶多就是一开始猝不及防被吓得够呛而已。

　　然后现在看到沫漓因为卓双无情揭露了自己的糗事以及大家一声紧接着一声的调侃声，直接二话不说躲到盔甲里当一个缩头乌龟，任凭外面笑得多么大声就是没一点反应，好像故意以此抗议着什么一般——本来律琴竹就已经因为沫漓之前的一通辩解笑得不行了，现在又目睹沫漓这么破罐破摔的有趣反应，当然一下子更是笑得前仰后翻，好不容易才让自己那无比放肆的笑声终于停了下来。

　　脸上余笑未去，可是她又故意上前拍了一下四七的盔甲。

　　“咚咚咚！”

　　因为只是靠着一双手肯定没办法将坚硬的盔甲像门板一样敲得咚咚作响，所以律琴竹还很有闲情逸致地配合动作为自己进行配音。

　　“——请问四七在家吗？”

　　而躲在盔甲里面的沫漓一听到律琴竹的声音当然差点没有直接气得差点七窍生烟，哼哼唧唧地想着她在不在家关你屁事哦！因为律琴竹平时总是喜欢像杠精一样各种怼自己，所以沫漓此时十分笃定律琴竹现在过来肯定没安好心！

　　于是一气之下，直接让四七回了一句——

　　“您呼叫的用户不在服务区。”

　　还别说。

　　四七本有的死板声调此时配上这个句型还是挺有那味的不是么？

　　反正不过一句话便轻而易举地让律琴竹再一次破功，抱着肚子笑得那叫一个夸张，好像差一点就要直接倒在地上打滚了。

　　“哎哟，好了好了，你就别赌气了嘛！”好不容易又一次笑够了，律琴竹似乎知道大家再逗下去的话沫漓就估计真要炸毛了，于是难得好言好语一次地开始哄着沫漓，动之以情晓之以理地继续说道，“大家不是看你太可爱了才这么逗你的吗？我们保证没有下次了！快点从盔甲里面出来吧！”乍一听上去好像是真的认错、并且也在深刻反省自己了，可是沫漓为什么越听越觉得不对味？

　　什么叫做大家看你太可爱了才会这么逗你？

　　难道错的都是她喽？

　　——沫漓极度怀疑律琴竹是故意这么说的，说不定律琴竹嘴上在说着这些的时候心里面想着的却是“我错了下次还敢”！

　　其他女生听到律琴竹这么一说当然也是下意识地纷纷点头，七嘴八舌地表示千错万错都是她们看沫漓太可爱实在忍不住的错，然后看到沫漓依然还是躲在盔甲里面毫无反应，嘴角又抑制不住地想要扬起，幸亏压抑住了转头开始考虑其他办法。

　　哎！

　　所谓的“逗人一时爽哄人火葬场”也不过如此吧？

　　之后忽然想到当初第一次见四七之时四七像小孩子一样嘴馋一些类似于小鱼干的零食，便推测出沫漓应该是真的很喜欢吃吧。

　　于是当下大家便立即十分诚恳地表示她们愿意将小鱼全部上交作为赔罪！

　　然而沫漓却完全无动于衷。

　　——这是什么话？

　　——她是那种会为了区区一点小鱼干而动摇立场的无节操之人吗？

　　“哼。”

　　从四七口中直接哼出来的一个音节足以代表了沫漓此时此刻到底有多么得不屑，沫漓自认为自己现在应该是那种魔王式不屑、非常有威严，殊不知在已经知道了沫漓本体的众人看来完全就是那种小孩子的傲娇罢了……总之，大家费了好大的力气才不至于让自己真的直接大笑出来，幸亏这个关键时刻身为始作俑者的卓双很有眼色地站出来开始打圆场了，好说歹说地哄了好一会儿之后沫漓才终于觉得气消，总算愿意重新摘下头盔把脑袋露出来。

　　“话说回来——”

　　为了避免大家实在憋不住笑意又气得沫漓躲进盔甲当缩头乌龟，卓双状似不经意地开始转换话题。

　　“我想您的真名应该不是‘四七’吧？”

　　“对哦！差点忘了这一茬！”律琴竹被卓双提醒了一下才想起了一直被自己下意识忽略的一个细节，要知道她可是从一开始就觉得“四七”明显就是一个假名，“卓双说得对！长得这么可爱肯定会有一个更可爱的名字呀！”

　　如果不知道沫漓的本体的话，她们一直叫沫漓为四七也没什么问题，可问题是现在大家都已经知道真相了！

　　再叫四七就会很奇怪了好嘛？

　　其他女生闻言之后也终于意识到了这个问题，毕竟她们对于四七的认知已经彻底颠覆，然后现在对于沫漓的认知也要重新开始，自然就会十分好奇沫漓的真名，于是一个个都以十分好奇的眼神纷纷看向沫漓，似乎眼巴巴地就等着沫漓回答一般——而律琴竹看到其他女生都表现得和自己一样好奇之后当然也就有了底气，一点都不考虑“四七”或许真的是沫漓真名的可能性，直接说道：“坦白从宽抗拒从严！奉劝你早点老实交代吧！我早觉得‘四七’这个名字是假名了！”

　　啧啧啧——

　　看把律琴竹嘚瑟的，如果可以的话，律琴竹怕不是都要模仿刑警像是对待罪犯一样直接把灯打在她的脸上了吧？

　　或许还会再准备一碗猪扒饭说一句你老家的母亲会很伤心的。

　　反正沫漓实在是无语极了，直接对着律琴竹翻了一个白眼，控制四七怼回去一句道：“四七是我给这个盔甲取的名字，根本不算是假名。”沫漓怀疑律琴竹是对她取的这个名字有意见才总是这么过不去！

　　噗！

　　还给盔甲取名字诶！

　　简直就像是小女孩给心爱的洋娃娃取名字一样好嘛？

　　可——爱——

　　其他女生闻言之后连忙捂住嘴巴，一边看着沫漓一边竭尽全力地憋住笑意，免得笑声露出来再次刺激到沫漓就不好了。

　　总之，闹了一会儿大家才知道沫漓的真名。

　　得到答案的律琴竹忍不住在心里细细咀嚼了一下这个名字，虽然不知道是哪个一个字，但是关于这个名字的读音她依然还是没有什么印象，由此可见她记忆之中的原著小说应该没有描写过沫漓……不过沫漓真的太神奇了，不仅有许多物资而且还觉醒了许多异能，甚至到现在还有操控盔甲为自己所用的一手绝活，无论怎么看都不像是边缘角色，最起码也是一个堪比曲鸢地重要配角才对！

　　完了完了——

　　律琴竹忽然有些心累，明明之前她还觉得曲鸢才是真正的主角，可是现在感觉沫漓的设定好像更像是主角了？

　　好吧。

　　反正原著的女主和她们两人比起来真的越来越不像主角就是了。

　　一定是虚假的主角。

　　——律琴竹一边想着深以为然地一阵点头。

　　接下来女生们开始热烈讨论沫漓的名字应该是哪两个字，似乎都以为是茉莉，直到沫漓听不下去直接拿出记事本亮出“沫漓”二字大家才立即一脸地恍然大悟——是的，沫漓早已忘记了自己最初的名字其实是莫离，自称沫漓什么的早已经习以为常了。

　　而律琴竹见状之后当然更加相信沫漓才是那个不为人知的真·主角！

　　沫漓！

　　看起来比曲鸢还要更有女主的风范不是么！

　　绝对是真·主角！

　　最重要的是还有一个科学家的设定！

　　萝莉科学家！

　　这种设定怕不是只有一些受众是死宅地动漫作品才敢这么弄！若是让死宅知道肯定一个个都要西子捧心地喊着阿伟死了！

　　不过在此之后还有另一个事情令律琴竹没办法释怀，瞧着大家好像都忽略了这个细节，便主动出声问道：“对了，为什么沫漓你自己不说话总是让四七说话呢？”毕竟沫漓长得那么可爱，就像小天使一样，可想而知说话的声音也一定非常好听，律琴竹可期待沫漓说话之时是什么声音了——反观四七就是单纯的一个破锣嗓子，之前大家还不知道四七里面其实藏着沫漓之时不会觉得什么，毕竟声音和外表还算是符合，可是现在知道了真相当然只会觉得违和感满满！

　　被律琴竹这么一说大家才终于醒悟过来。

　　——是呀！

　　——为什么沫漓不自己说话？

　　沫漓也早就料到大家肯定会问这个问题，于是也没有隐瞒，直接老实交代了：“我也不知道为什么我没办法说话，所以只能让四七为我代劳了。”

　　的确。

　　沫漓不知道自己为什么没办法说话。

　　以前一直都觉得可能自己只是单纯地一个哑巴而已，来源于原主原有的缺陷之类的，然而直到去了《无限恐怖》一次发现即便是主神也没办法修复这些缺陷之后，她就隐隐约约地察觉到自己之所以会变成这样可能有一些不可告人的隐情存在……倒不如她的眼睛以及她的表情也是一样另有清音？毕竟连主神都无法进行修复，除了另有原因之外根本不可能，只是可惜沫漓对于这些隐情根本一无所知。

　　不过沫漓万万没想到自己的坦白一下子就让女生们变得泪眼汪汪起来……

　　也不知道她们脑补了什么，反正她们看待的沫漓的眼神充满了一种别样的母爱，让沫漓不自觉地就是一个恶寒。

　　仿佛回到了《圣母在上》被一群霸王花围着的日子。

　　最想不到的是就连律琴竹这个性格欢脱的家伙竟然也和她们一样，得知沫漓没办法说话之后立马十分夸张地吸了一下鼻子，似乎随时都要落下眼泪一般，最终酝酿了好久才沉痛无比地说道：“好了好了，我懂了，你不用多说了……”

　　宁又懂了？

　　沫漓完全一脸的莫名其妙，根本不知道律琴竹到底懂了什么。



第八卷 僵尸姐妹 : 七十、大概是全系？

　　算了。

　　沫漓无奈地叹一口气，实在是懒得解开她们的误会了，毕竟她自己也不知道自己为什么又是瞎子又是哑巴的。

　　更何况任由大家这么误会下去也无伤大雅。

　　反正在《圣母在上》的世界她早就已经习惯被人当成瓷娃娃一样对待了不是么？

　　总之，大家接下来又揪着一些莫名其妙的小细节问了沫漓好几个问题，似乎从沫漓的只言片语之中推断出了沫漓生活在水深火热之中，以至于现在看待沫漓的眼神根本不关乎母爱不母爱的问题了，而是简直恨不得直接把沫漓抱起来举高高安慰人生还是很美好的！就这么折腾了有一会儿，在一旁伤春悲秋了好一阵子律琴竹又意识到了一个问题，好像大家都下意识忽略掉了？

　　于是赶紧问道——

　　“对了，差点就忘记问了，沫漓你是怎么控制四七的啊？”

　　律琴竹显然好奇地不得了，毕竟四七行动起来真的就和正常的人类一样，一点都没有那种受人操纵的傀儡一般的感觉。

　　也正是因为如此大家从未想过盔甲里面藏着一个小女孩。

　　而且四七为什么可以发出声音也很奇怪诶！

　　听到律琴竹这么说，另一边的卓双稍加思索一下，似乎是之前就有了自己的一套猜测，于是这个时候便理所当然地接上去说道，“应该是机器人之类的吧？毕竟四七……不，沫漓好歹是一个天才科学家，为自己制造一个机器人应该也不难。”

　　此言一出，大家当然纷纷十分信服地点头表示赞同卓双的说法，还有不少女生直接大胆猜测四七里面应该有一个类似于高达的驾驶舱！

　　——唔！

　　——哪里是什么机器人啊？

　　就别提听着女生们浮想翩翩的沫漓到底有多么心虚了，而且刚才卓双竟然还脸不红心不跳地直接说她是一个“天才”科学家，沫漓当然直接心虚到了一种全新的境界，蜷缩起来的脚趾甚至都可以抠出一套四室一厅了！为了防止到时候大家想要参观一下四七的体内然后发现四七体内根本没有什么高大上又高科技的驾驶舱，于是连忙摆手解释道：“不是机器人，更何况我手上也没有合适的机器人造出这么大的机器人啊！”

　　“那四七到底是怎么动起来的啊？”

　　大家困惑地眨着眼睛，一个个都摆出了一副好奇宝宝的模样。

　　“总之，大概远离你们可以参考一下之前虎跃小队的地精神系异能者……”沫漓并不想暴露自己其实懂得魔法，所以选择用大家可以理解的方式解释道，“不过那个人的能力使用精神力对他人进行控制，而我则是可以使用精神力控制这个盔甲。”

　　哦——

　　原来如此！

　　听到沫漓这么一说，大家一下子恍然大悟！

　　然后又不自觉地露出震惊之色，毕竟这番话的言外之意不就是代表着沫漓身上除了之前大家知道的异能之外还藏了一个精神系异能吗？

　　恐怖如斯！

　　律琴竹作为熟知原著小说设定的穿书者当然比其他人更加震撼无比，毕竟其他女生因为自自身的局限并不知道这个世界觉醒多系异能的异能者到底有多么可贵、顶多就是在心里惊讶地想着沫漓可真是厉害，唯有律琴竹一人知道沫漓这是强到了几乎要逆天的程度！反正嘴角不自觉地一阵剧烈抽搐，颇为一言难尽地看着沫漓这种强不自知的懵懵懂懂模样，律琴竹终于还是吐槽出来了：“恕我冒昧，我想问一句，沫漓你到底觉醒了多少系的异能？”

　　当然。

　　她心里还憋着一句没胆子直接问出来。

　　——你真的是人类吗？

　　沫漓闻言之后稍微想了一下，觉得自己既然都已经向大家坦白到这个地步上了，那么也就没有必要在对自己真实实力遮遮掩掩了，毕竟说不定未来还有更多需要使用魔法的机会，到时候再去解释显然就会十分麻烦不是么？

　　倒不如提早给她们一点心理准备为好。

　　于是直接坦白道：“如果真要说的话……大概是全系吧？反正现在见到的大部分异能我都会就是了……”

　　沫漓当然没有在夸夸其谈，她是真的觉得无论什么异能好像都可以用魔法模拟出来！顶多就是光头壮汉那种用来强化自身肌肤的异能可能真的没办法模拟出来，不过也不能说是完全不可能，之后她也许会学到一些类似于这种功能的奇怪魔法也说不定？至于为什么到现在她还在向大家隐瞒自己会的不是异能而是魔法嘛……当然是因为沫漓考虑到她们的三观已经在今天被崩坏很多次了，还是继续瞒下去好了，更何况到时候大家若是问起为什么只有她一个人会魔法的话，沫漓肯定很难回答的。

　　总不可能直接坦白自己其实是来自于另一个世界吧？

　　不了不了。

　　别再摧残大家岌岌可危的三观了。

　　反正魔法和异能一样都是用精神力来操控的，而且沫漓感觉它们好像也差不了多少，直接当做同一种东西又怎么了嘛。

　　总之，听到沫漓控制四七以一种理所当然的语气秒速自己几乎会全系的异能，众人当然直接吓得合不拢嘴，一个个都忍不住露出了快要怀疑人生的神色，甚至连一旁神色淡漠地曲鸢也忍不住动容了，侧过眼眸，以一种格外诧异的模样看向沫漓。

　　就……

　　挺突然的。

　　大家本能地感觉一个精通全系异能根本就是无稽之谈，可看着沫漓一本正经的模样，又不觉得沫漓这是在吹牛。

　　毕竟沫漓长得真的是太可爱了！

　　特别是这种故作成熟还煞有其事的小大人模样……

　　让人根本无心思考她说的到底失真是假，只想一个劲地点头应和是是是……

　　在大家琢磨着要不要让沫漓现场表演一下施展全系异能的绝活之时，旁边正在忙着做饭的女生则是已经把午饭做好了，开始招呼大家吃饭，而正好肚子饿得咕咕叫的沫漓当然也就趁着这个机会神不知鬼不觉地混入其中，厚着脸皮在这里蹭饭吃——大家当然没有异议，倒不如说十分欢迎沫漓和她们一起吃午饭好嘛？谁不想和一个长得这么可爱这么漂亮的小天使一起吃饭呢？

　　配着沫漓的盛世美颜，她们甚至可以可以多吃两碗饭！

　　而这一次的蹭饭当然比之前几次都要舒服许多，毕竟之前为了隐瞒身份沫漓总是要适当遮遮掩掩一下，吃得当然不够尽兴。

　　然后到现在大家都已经知道她的本体了，沫漓也终于可以痛痛快快地吃一顿了。

　　不过为了避免自己吃太多把卓双她们的份都给吃掉了，沫漓还是有控制食量的，只可惜不即便她已经尽可能控制地食量了，但是她依然还是比普通小女孩吃得要多上很多，都可以比得上两个正常成年男性的食量了！

　　可没有想到的是大家见状之后竟然一点都不觉得奇怪？

　　不仅如此，大家反而还十分殷勤地把自己碗里的好吃东西都夹出来让给沫漓吃，嘴上还理所当然地说着什么小孩子要多吃点才能长得更快……

　　讲道理！

　　她们是被沫漓的极致颜值糊了眼蒙了心才会罔顾事实地说出这样的话吧？

　　这种高强度喂食要是搁在别的小孩子身上都能直接当成喂猪了！

　　幸亏沫漓是真的能吃，对于女生们殷勤的喂食也一概来者不拒，毕竟之前大家都在故意戏弄她、还拿她开玩笑的，所以沫漓现在心里还是有一点小怨气的，一点都不客气，直接把大家夹过来的东西全部都吃得干干净净！

　　殊不知这种蒙头大吃特吃的模样看得女生们又一次在心里感慨阿伟死得好惨啊！

　　怎么会有这么可爱的小天使？

　　大家一时之间也忘记了刚才遇上的袭击世间，完完全全地沉浸在沫漓喂食的快乐之中，恨不得想把沫漓直接抢走当女儿养算了。

　　……

　　在城市的另一边，沫漓和卓双她们不知道的事情正在悄悄上演。

　　一位眼神阴鸷穿着一身军装的男人正带着一群人风风光光地游走在自己辛辛苦苦建立起来的基地之中，其中大部分人都是制服+防弹衣的精悍装备，唯有那个默默跟在男人身后的黑衣人不一样——黑衣人身上穿的是一件看着有些不伦不类的黑色长袍，宽大的帽将底下的面容若有若无地遮去了一大半，只露出一截精致的下巴，借此以及从其他些许细节之中能看出对方似乎是一位妙曼的女性。

　　军装男人似乎是在向身后的黑衣人介绍基地，一边走着一边侃侃而谈。

　　口气显然得意极了。

　　仿佛普天之下唯有自己创建的这个基地才是最好的一般。

　　“我们救世主基地发展至今，面积已经高达至五十公顷，以警察局为中心向周围呈圆形慎重扩张，从内之外大致分为三层区域，警察局以及外部的一圈子是最为核心的位置，之后就是安置异能者的区域，最外围的一圈当然安排那些普通人。”

　　黑衣人一直不说话。

　　而军装男人似乎也不介意，继续吹嘘自己的基地。



第八卷 僵尸姐妹 : 七十一、救世主基地

　　“我们现在正走在处于中间的异能者区域，而相关的基础建设也是建设在这里的，各个设施应有尽有。”

　　军装男人逐个开始介绍着。

　　比如食堂、医院、任务中心以及异能者专属的高级公寓之类的。

　　介绍之时还不忘伸出手指为黑衣人指明是什么方向。

　　自信满满的模样颇有一种挥斥方遒的味道。

　　“然后基地周围相关的防御措施当然每天都在积极地建设之中，绝不会浪费任何一个有价值的劳动力，从一开始较为简陋的篱笆墙到现在已经发展成了坚固的石墙，足以抵抗任何形式的尸潮了。”

　　然而无论军装男人再怎么卖力地自夸黑衣人依然还是不为所动。

　　似乎是单纯地不喜欢将情绪透露在外，又似乎是因为这个基地的发展比想象的要落后太多而根本不屑于听下去。

　　反正她仅仅只是静静地听着军装男人一点都不脸红的自吹自擂。

　　“外边的围墙每隔一百米就会安置一处将近五米高的岗哨，并且安排了相关人员在岗哨之上二十四小时守卫，一旦发现有尸潮聚集起来的迹，就会第一时间用无线电对讲机将情报传达到指挥中心，不出三分钟相关信息就会发送给各个异能者，我们十分之中效率……”说到这里，军装男人稍微停顿一下，阴鸷的眼眸幽幽地看着身边看不出深浅的黑衣人，故作不经意的样子忽然放过来问道，“不过我总觉得只是这样安排好像还远远不够，不知您那边又是如何安排基地防御措施的？”

　　乍一听上好像只是在交流基地方面的基建心得。

　　不过心思敏锐之人自然可以听得出藏在疑问之下的试探。

　　只可惜军装男人的问话才刚刚落下，另一边忽然急急忙忙地跑来了一个人，将军装男人的试探彻底打乱。

　　“龙哥！龙哥！”

　　尖锐急促的声音听着焦急如焚，好像天都塌下来了一样。

　　军装男人被这么一打扰当然立即露出了十分不悦的声色，不过毕竟这里还有外人在场，不好像往常一样随心所欲地露出自己暴虐的一面，否则岂不是会显得自己作为基地长和那种一言不合就喊打喊杀的莽夫没什么区别吗？

　　所以只能强行压住脾气。

　　倏地回过身子，军装男人冷冷地看着眼前急奔过来的手下，心中一个劲地想着怎么会有这么不长眼的蠢货！

　　要是搁在平时他早就给他一脚了！

　　“吵什么吵！不知道基地之内不允许大声喧哗嘛！”

　　军装男人毫不留情地沉声斥责道，不知道是嫌弃这个手下忽然之间闯过来打坏了自己向黑衣人打探情报的最好时机，还是嫌弃这个手下表现得这么毛手毛脚、一点都没有大基地成员该有的风范让自己在黑衣人面前实在丢脸至极，反正军装男人脸色非常可怕就是了……而一路跑过来的小个子男人目睹如此一幕当知道自己可能让老大生气了，不过刚才得到的情报实在是太烫手了，让他不得不赶紧跑过来第一时间向老大禀报！

　　不过毕竟是堂堂一方的基地之长。

　　军装男人也只是气那么一时罢了。

　　意识到自己的手下不可能无缘无故地挑在这个时候跑过来坏了自己的兴致，所以直接切入正题道：“什么事情让你这么着急？”

　　“龙哥，今早接下任务出去的虎跃小队出事了，生死未卜……”

　　“什么！怎么可能！”军装男人就像是听到了什么滑稽至极的荒唐之言一般，一下子忍不住脾气直接暴怒起来，“虎跃小队可是我们基地数一数二的异能小队！而且队长还是三级钢化异能者！就算是拿着枪械也都奈何不了他！他率领的小队又怎么可能会出事！”

　　“千真万确！”

　　小个子的男人顶着压力战战兢兢。

　　即便被军装男人吓得冷汗直流也依然还在敬业地如实禀报着。

　　“这个消息来自于虎跃小队负责后勤的水系异能者！听他说，他因为没有参加战斗所以恰好十分侥幸地逃过一劫，而他一回来也马不停蹄地立即报告了相关情况，整个小队除了他以外无一人幸免！”

　　“怎么可能……”

　　军装男人第一反应就是这个水系异能者在胡说八道。

　　如果虎跃小队只是被人打退了尚有可能，毕竟说不定是因为自身大意情敌而不小心中了圈套之类的。

　　怎么可能一下子全部覆灭了？

　　不过下一刻立即想到虎跃小队的成员都是他亲自指派的人员，即便是负责后勤的成员也都是可以直接托付性命的好兄弟，对方又怎么可能会故意撒下这种不可理喻的弥天大谎？所以军装男人不得不以“这个情报的确是真的”为前提而进行考虑……正想要说什么，可是军装男人却下意识停了下来，回眸看了一眼旁边的黑衣人，然后之后又忽然想到对方之后都是同一阵营的人了，他又何必这么见外地遮遮掩掩呢？

　　更何况这些情报即便透露出去也完全不成问题。

　　反而还能进一步彰显出他想要合作的诚心。

　　于是——

　　军装男人不再顾前瞻后，直接向小个子男人追问道：“难道他们是在执行任务的途中被其他势力袭击了？”

　　“并非如此！虎跃小队一开始原本按照计划的一样给了那个新兴的基地一个下马威，可是不知为何情况一下子一百八十度大逆转！本该处于优势的虎跃小队一下子就被打败了！甚至都没办法保全性命逃出来！”

　　越听越离谱！

　　照这么说起来的话，虎跃小队不是揉搓人的一方，反而是被人揉搓的一方？

　　军装男子止不住地连连冷笑起来，伸手抓起小个子男人的衣领，根本不想相信这种毫无根据的一派胡言，直接面目狰狞地沉声说道：“我们安插过去的内线不是说了那个才刚建立起来的基地全是一群女流之辈，而且尽是一些不过觉醒异能半个月的新手吗？她们怎么可能打得过虎跃小队？更何况还让虎跃小队连逃走的能力都没有？难道你是想说内线忽然反水给了我们一些虚假情报？”

　　越说就越觉得生气，军装男人颇有一种无能狂怒的架势。

　　而一旁瞧着有些油头粉面的小白脸见状如此，连忙跑上来插科打诨：“诶诶诶，龙哥，冷静一点，先听他怎么讲的嘛！”

　　免得军装男人一气之下直接劈了这个无辜的小个子男人。

　　可以看得出小白脸似乎是有点地位的。

　　最起码军装男人听他这么一说也真的冷静下来了。

　　然后小个子男人得益于此也终于可以继续说话了：“如果只有她们的话，虎跃小队的确肯定早就已经直接拿下了！但是坏就坏在我们对于那个穿着巨大盔甲的大个子好像是估算错了实力！那个家伙简直就是一个怪物！”

　　军装男人闻言之后不免猛地一愣。

　　“此话怎讲？”

　　“那个家伙似乎对精神系异能完全免疫！而且虎跃小队明明都已经带了一群的力量型异能者，可是几百年如此也压制不住他！然后那个基地又来了一个会控制小刀的可怕帮手，以至于虎跃小队一下子就覆灭掉了大半！剩下来的也逃不出去！”之后小个子男人似乎害怕军装男人不会相信一样，连忙将之前从逃回来的水系异能者口中听到的情报绘声绘色地全部描述了一遍，比如虎跃小队是如何用钢丝困住四七以及四七接下来又是怎么强行把钢丝直接靠着蛮力拉扯断的。

　　反正一番详细描述让人越是听下去就越是觉得心惊肉跳。

　　如果那个逃回来的水系异能者没有夸大其词的话，那个名为“四七”的盔甲巨人的确不是寻常人可以对付的怪兽！

　　更何况还藏着一个神秘莫测的操控小刀的异能者！

　　鬼知道那个新兴的基地还这么卧虎藏龙！

　　就在军装男人阴晴不定地想着自己接下来到底应该怎么处理的时候，一旁沉默许久的黑衣人忽然之间轻轻地笑了起来——笑声清脆无比并且动听悦耳，就像是银铃一般，不过一瞬间便吸引了在场所有人的目光。

　　“既然你们好像还有事情，那么我就不在此处多加打扰了，告辞……”

　　轻飘飘地留下了这么一句。

　　说完，黑衣人便直接转身毫不留恋地准备直接离去。

　　而军装男人当然立马就反应过来了，想起之前明明就快要商量好的事情，忍不住冲着黑衣人的背影叫道：“等一下！我们之前说好的交易呢！”

　　黑衣人闻言之后仅仅只是稍稍地停下脚步。

　　似笑非笑地回以一眼。

　　“不再作数，我已经找到我想找的了……”

　　“？？？”

　　军装男人当下只觉得一头雾水，心里面明明气得不行，可是迫于各种原因根本没办法动黑衣人动手！就这么眼睁睁地看着黑衣人毫不犹豫地走远了之后，他才恶狠狠地啐了一口，冲着黑衣人离去地方向大骂一句臭婊子——这个黑衣人怕不是从一开始就是在以耍他的心态玩他的！如果不是对方来自于那个不能招惹的基地，他早就叫人直接扒了她的衣服了！又怎么会让她站在这里神秘兮兮地装神弄鬼！



第八卷 僵尸姐妹 : 七十二、不用担心

　　沫漓开开森森地吃了两碗才意识到在场的女生好像少了一大部分？

　　别怪她这么粗心。

　　毕竟之前事情太多根本无暇注意这些细节。

　　于是一边继续进食一边控制四七向双稍微问了一声，而这个时候沫漓才知道原来早上负责出去探索的异能小队至今还没有回来，之后卓双也适当地说出自己的猜测，推断今早异能小队带走当做战斗力的外来者之中可能藏着一批的内鬼。

　　——啊？

　　——不会吧！

　　听到这里的沫漓当然立即放下碗筷，脑袋之中也随之浮现出异能小队遭遇背叛的画面，一时之间直接没了继续蹭吃蹭喝的心情。

　　然而卓双却依旧一脸冷静。

　　沫漓忍不住控制四七问道：“我们不出去找她们真的好嘛？”

　　毕竟平日里一直守时的异能小队如今都已经过去饭点了却仍然没有出现，即便是稍微耽搁了一下也不至于拖得这么迟，自然代表着卓双的推测十有八○九是正确的，然后她们却在这里毫无负担地吃吃喝喝岂不是太没有良心了？沫漓还打算再说什么，不过卓双似乎知道沫漓的想法，安抚道：“不用担心，因为我今天留守基地，所以指派出去的成员都是除我之外最强的那一批，然后既然是被安排成为内鬼的，那么他们当然不会是实力过人的一类，更不可能会强大得和虎跃小队一样，我们的异能小队不至于就连对战他们都毫无反手之力。”

　　“可是……”

　　心里的确觉得卓双说得的确很有道理，可是沫漓依旧觉得不太妥，为了以防万一果然还是派人出去接应她们比较好吧？

　　不怕一万只怕万一。

　　如果真的出什么事情怕不是连后悔的余地都没有。

　　然而卓双似乎知道性格善良地沫漓会说什么一般，在沫漓只是说出“可是”之时就已经果断地截下话茬：“我们必须要对她们多投以一些信任，如果连这么一个小插曲都没办法独自解决的话，那么我们的异能小队未来又怎么可能变得更加强大？”

　　这……

　　好吧。

　　的确是这个道理。

　　沫漓有些被卓双说服了，虽然卓双现在讲得可能理性过头了，但是正如卓双所说，她不可能一直保护所有人到永远，她更不可能像超人一样谁有难了就马上飞过去拯救，总归还是要舍得放手让她们面对危机成长起来的——确切地说，异能小队即便在她的帮助之下躲过这一劫又能如何？未来还会有更多的劫难，甚至还会更加得凶险，所以最好的办法就是让她们从一开始就学会怎么独立处理危机。

　　这次的背叛是一场危机。

　　与此同时也是一个机会。

　　这些道理沫漓不是不懂，乖乖地闭上嘴巴，想要像卓双一样信任她们一定会得胜归来，可是心里面不知为何却还是有些过意不去……

　　卓双理所当然地往沫漓碗里夹去一块鸡腿，缓声安慰道：“您的担心我都理解，可是您不要忘了她们每一个人都配着一瓶从您这边买来的治疗药剂，等同于她们每个人都有第二条生命，不可能在这么优势的条件之下她们还会战败吧？”

　　说着，又笑着开了一句玩笑。

　　“如果这样都还战败了的话，那么只能说我们技不如人烂泥扶不上墙，还不如趁早向救世主基地投降算了。”

　　——对哦！

　　——还有治疗药剂呀！

　　沫漓听到卓双一说也就立即醒悟过来了，原来卓双之所以现在能表现得这么淡定是因为仗着治疗药剂能为整个异能小队提供第二条的生命啊？好吧，想一想也是——有着治疗药剂当后盾的异能小队毫无疑问是很难对付的，如果不一次性杀死的话，那么无论受再重的伤只要灌下治疗药剂就可以马上恢复——听起来超级恐怖不是么？估计作为内鬼的一方看到被自己偷袭的异能小队明明前一秒还半死不活下一秒却马上满血恢复肯定会下意识以为自己这是见鬼了吧？

　　于是沫漓也就因此放心下来，不再担忧异能小队可能无法处理内鬼了，开开心心地继续吃着碗里刚才卓双给她夹的鸡腿。

　　——嗯！

　　——真香！

　　不久之后被大家一直念叨着的异能小队也总算是回来了，一个个看起来挺狼狈的，还有几个衣服上面全是鲜血，不过精神状态显然十分不错，一进走到超市里面就直接无所顾忌地统一大声喊着：“我们好饿哦~你们午饭做好了没有啊~”

　　隔着大老远地就能听到她们的声音。

　　听到这么元气的声音传过来，卓双当然知道大家一定是平安无事，于是看向沫漓，一边笑着一边眨眨眼睛。

　　似乎正在无声地说着“你瞧我说得没错吧”一般。

　　然后二话不说直接站起身子，以同样大声的音量回应道：“早就做好了！你们再不快一点的话就要被四七先生吃光了哦！”说完之后直接有些促狭地瞥了沫漓一眼，卓双脸上笑得还挺坏的，心里是什么坏心思自然是不言而喻。

　　“什么什么什么？”

　　“不要啊！”

　　“四七先生给我们留一点呀！”

　　“嘴下留饭！”

　　……

　　异能小队似乎把卓双玩笑话当真了、亦或者说故意配合卓双的玩笑演一波闹剧，反正大家直接冲了过来，然后原本正气势汹汹地打算找四七算账的，可是却猝不及防地看到了四七用来掩饰真容的头盔不见了，取而代之的是一个从脖子下面钻出的可爱得就像是小天使一样的小女孩——最重要的是这个小女孩一直在看着她们，似乎就在等着她们说话一般，灰色的琉璃眼眸清晰地倒影着她们的身影，当然让毫无心理准备的异能小队瞬间没了声音，一个个吓得直接石化了！

　　愣愣地看着从来没见过的沫漓，异能小队似乎十分怀疑自己的眼睛一样，甚至有几个女生还十分夸张地疯狂揉搓双眼。

　　然而——

　　沫漓是真的存在的。

　　于是异能小队又不敢置信地看了一眼在场的其他女生，她们显然正偷偷捂着嘴巴似乎准备看她们的笑话，弄得异能小队一时之间都不知道自己该说什么才好了，为什么她们出去一趟怎么好像是穿越到了另外一个世界线？

　　她们的四七先生呢？

　　那么大一个的四七先生呢？

　　总之，沫漓不得不再次向迟到的异能小队再次解释了一遍，一旁律琴竹也十分配合地帮助她解说，反正异能小队好歹是把吓得合不拢的嘴巴给闭上了，只可惜还是傻愣愣的，然后其他早已接受现实的女生们也看够笑话了——似乎是觉得异能小队表现得比她们之前知道真相之时模样还要更傻乎乎的，所以一个个都心情大好，主动为异能小队的成员盛饭，还十分贴心地送到异能小队的手上。

　　好一会儿之后她们才渐渐回神过来相信自己不是在做梦了。

　　行吧。

　　这样不也挺好的吗？

　　——异能小队只能如此在心里安慰自己了，更何况沫漓是真的可爱，倒不如说她们接受这个设定之后反而有一种赚了的感觉。

　　等到异能小队一个个都吃完饭了，卓双才提起她们为什么拖到现在才回来，而异能小队的成员原本十分轻松地表情一听到这个话题就立即变得十分严肃起来了，直接说出了自己一行人中途被内鬼忽然背叛的事情……总之，一切都和卓双猜得差不多了，被带去当战斗力的外来者之中的确有着被救世主基地安插进来的内鬼，不是中途被收买的，而是从一开始就是以内鬼的身份混进来的。

　　因为大家虽然对于外来者不怎么信任，但是总归没有想过会在这个时候忽然发难，所以一开始自然是真的被他们得手了。

　　幸亏不是所有带去的外来者都是内鬼。

　　否则恐怕战况还要更加危险。

　　反正异能小队之中受到偷袭的成员只是一部分，想来内鬼应该是想着一开始发难先让一批人失去战斗能力，然后再合伙起来去制服剩余下来的人吧？然而他们却万万没有想到她们身上有着保命的治疗药剂，不过几秒的功夫原本受到偷袭的人立马就恢复了战斗能力。

　　总之——

　　内鬼一伙顺利地被她们打败了就是了。

　　因为双方战斗力相当，所以拖延得时间就稍微久了一些。

　　虽然异能小队将当时的情况尽可能说得轻描淡写，好像一点都不凶险，但是其他女生完全不这么觉得。

　　毕竟好几个女生身上全都是血迹，当时一定伤得很重吧？

　　似乎是不想让大家过于担心自己，异能小队很快就转移话题了，说着其实这一次也算是祸兮福之所倚，因为有了这么一次内鬼袭击事件，倒是让她们更好地看清楚了哪一些外来者是值得信任的——在内鬼偷偷联合起来袭击了她们之后，剩下来的外来者毫无例外都是第一时间帮助她们对抗内鬼，除非这些外来者是故意做戏想要把自己的无辜身份彻底做好，可是做戏又何必做到这种地步之上？

　　反正对于这些外来者的信任考察倒是因为内鬼而直接涨了一大截的进程。

　　然后她们也因为这一次收获了不少经验，毕竟之前一直都在跟丧尸搏斗，都没有和异能者战斗的经验。

　　总得来说收获颇丰就是了。



第八卷 僵尸姐妹 : 七十三、第八阶段

　　异能小队将自己遇到的情况全部都事无巨细地说出来了，另一边听了全程的卓双当然也开始讲述她们不在之时所发生的事情。

　　卓双说得十分详细。

　　大概是觉得反正异能小队这个时候正在吃饭说得详细一点也没有关系吧？

　　从一开始装备精良的虎跃小队忽然从街道的尽头冒出来，到之后大家毫无防备地被虎跃小队的某一个精神系异能者给全部控制住了，以及沫漓控制的四七在关键时刻闪亮登场却因为拒绝了虎跃小队的招安邀请而被一群兄贵用钢丝束缚住动弹不得……卓双就像是说书人一般将之前的事情讲得十分生动，弄得异能小队吃饭吃到一半就忍不住停下动作，心情随着卓双所讲述的情况变得跌宕起伏。

　　“然后呢然后呢？”

　　“在这种几乎无解的情况之下你们是怎么脱险的？”

　　“嗨呀！急死我了！卓双你倒是快说呀！”

　　异能小队对于卓双讲到关键情节却故意停下来卖关子的行为表示强烈的谴责！只差集体敲碗抗议了！

　　只是停下来喝一口水的卓双被她们猴急的样子给逗笑了，然后清了一下嗓子，继续讲述最后的部分——原本表现得就像是束手无撤一般的四七忽然战神附体，直接将身上钢丝全部都撕扯下来，再配合后来赶过来的曲鸢将不可一世的虎跃小队直接打得落花流水！

　　呼——

　　舒服了舒服了。

　　听到沫漓将卑鄙可恨的虎跃小队按在地上摩擦，异能小队才心满意足地长吁一口气，然后一边感慨你们可比我们要危险多了一边继续吃饭。

　　……

　　沫漓自然也到了该走的时候，觉得大家都已经没事了、自己也蹭吃蹭喝得差不多了，再呆下去其实也没有什么必要，于是便控制四七伸手将头盔拿回来重新戴好，然后站起身子向大家道别……讲道理，大家怎么可能舍得放这么可爱的一个小女孩回去呢？比起之前大家对四七亲切之余带着一丝敬畏，如今坦白身份的沫漓显然无形之间加重了亲切减弱了敬畏，反正大家现在一个个都敢直接站出来劝着沫漓不如再多呆一会儿嘛。

　　左一句现在还很早呢。

　　右一句你一定还没吃饱我让白芍（←做饭的女生）再给你开一个小灶。

　　还有女生担心沫漓路上会有危险……

　　怎么不见之前她们担心四七回去路上会有危险啊？

　　到最后，女生们甚至直言不讳地建议沫漓干脆直接住下来算了，为了不让沫漓拒绝她们还故意补上一句说难道她们这边的伙食不好吗？

　　有一说一，沫漓被这么劝着还是挺心动的，毕竟她回去之后只能吃泡面+压缩食物，一时的蹭吃蹭喝不如干脆一点一直蹭吃蹭喝算了……不过想到家里的丧尸姐妹还没到能独立的时候，沫漓只能控制住自己，忍痛拒绝掉了。

　　在诸多女生依依不舍的注视之下沫漓毅然而又无情地踏上了回家之路。

　　反正就算不住下来她也能蹭吃蹭喝。

　　左右都是不亏的。

　　——沫漓心里就这么想着的。

　　到家之后不出意外家里的姐妹两人还是没有进化，看得沫漓不禁默默哀叹一声，一边想着她们下一次的进化到底在什么时候一边任劳任怨地为她们做晚饭，却万万没想到第二天早上起来就看到了进入全新阶段的两姐妹……目睹如此一幕的沫漓心里面也有些搞不清楚她们的进化频率到底是怎么回事了，有时候一口气拖个十几天都不带变化一下的，然而有时候却又会猝不及防地突然给你来上一下的，是不是她们进化是快是慢全看心情啊？

　　算了。

　　沫漓又不是专门研究丧尸病毒的专业人员，实在懒得深究姐妹两人到底是靠着什么契机才会进化，乖乖给两姐妹做早饭就是了。

　　——反正充足的丧尸脑髓肯定是必不可少的条件之一。

　　顺便一提，进化到第八阶段的阳变成了猫娘。

　　是的。

　　真·猫娘。

　　让人看到了就想要对自己养的猫无理取闹地说一句“给我变”的那种。

　　不过不知为何却在脸上画着烟熏妆，整个眼眶看上去都是黑布隆冬的，看得沫漓真的很想从厕所拿来抹布给她擦干净，好好的一张可爱脸蛋怎么整得跟鬼一样啊？然后除了猫耳猫尾巴之外，阳的手脚也毛茸茸的变得跟猫爪子一样了。

　　不过毕竟是猫娘。

　　沫漓当然表示自己完全可以接受，甚至都可以说是萌点好吧？

　　然后令人有些意外的是，阳长在尾椎骨之上地尾巴似乎有着属于自己的意识的样子，不仅长出一张像颜文字一般“>口

　　哟。

　　说话语气还挺豪横的嘛

　　沫漓一下子就不乐意了，她就是要瞅你咋地？

　　瞅你瞅你瞅你！

　　瞅你咋地！

　　而沫漓这种几乎可以说是欺人太甚的表现当然气得猫尾巴那叫一个抓狂，当场就把自己的脸变成了(`皿´)的颜文字，看着还是意外地很有趣不是么？而且阳似乎不知道自己的尾巴会说话、亦或者根本意识不到自己背后原来还长着一只尾巴——看到和自己错过视线，似乎一直盯着后面的某一样东西看着，阳便下意识回过头望过去，终于看到了身后竟然有一根看着奇奇怪怪而且表情更加奇奇怪怪的迷之生物！

　　“喵喵喵！”

　　阳猛地就来了一个饿虎扑食，似乎想要扑过去把这个迷之生物抓住一般，然而却直接扑了一个空。

　　拥有自我意识的猫尾巴还很盛气凌人地露出“￣へ￣”的颜文字。

　　仿佛在无声地说着“你这个蠢货怎么可能抓得住我”一般。

　　如此挑衅的模样当然弄得阳更加上头了，扭着身子再度扑了上去，只可惜她再怎么追逐总是会被狡猾的尾巴先一步逃走——沫漓看着如此一幕，特别是阳明明追着自己的尾巴却越追越起劲的模样，一时之间都不知道该吐槽什么才好了。

　　果然网上说得都是真的……

　　猫和它的尾巴根本就不是同一种生物！

　　暂且不提追尾巴追得乐在其中的阳了，另一边同样进化到第八阶段的夜也是变化极大，而且变得意外地很好看！看着就真的像十分正常的女孩子一样！栗色的长发柔顺地落下来，然后垂落在肩膀前面的一部分头发则是绑成两根辫子，上面还扎着看着十分可爱的绸带……不仅如此，双手双脚也是十分正常的，看不出任何的猎奇元素，身上穿着的衣服也都是正常女孩子会穿的日常服装，让沫漓差点就要误以为夜这是已经变回人类了……

　　不过只要认真一看还是可以看得出裙子下面的大腿依然残留着些许缝补过的痕迹，而且夜地眼睛依然还是那双艳红得一看就不太正常的眼睛。

　　足以证明夜依然还是丧尸。

　　只是看着正常罢了。

　　而且脸上不知为何剩着一些血迹没有擦干净……

　　不过总体来说，这次进化到第八阶段的阳和夜还是十分让人舒心的，最起码沫漓看到之后一点都不觉得自己的精神受到极大震撼，甚至现在还能乐观地想着既然阳都已经快到最后一个阶段了，那么估计夜也快了吧？

　　她们早点变回人类也能早点了却沫漓的一桩心事呀！

　　到时候就不用天天给她们做这种黑暗料理了！

　　就算变成人类之后食谱还是丧尸脑髓，但是她们有手有脚难道不会自己做啊？

　　在沫漓想着这些之时，变成猫娘连同性格也变得活泼的阳就像是发现了什么，忽然停下了追逐尾巴的动作，不知为何开始在夜的身边绕着圈圈。

　　末了甚至还会像小奶猫一样轻轻嗅着夜身上的味道。

　　“你身上有一种熟悉的味道喵~”

　　果然。

　　猫娘就是一种吃可爱多长大的美好生物。

　　即便心里面知道阳明明是丧尸、根本算不上什么真正的猫娘，但是听着阳这种理所当然的带着“喵”的口癖，像猫咪一样的小动作，还有说话之时不自觉抖动起来的猫耳朵，无论怎么看都会觉得很可爱好嘛？沫漓忽然之间又注意到阳说话的时候身后的尾巴也会随着心情一阵摇摆，于是便猛地意识到这个尾巴总是露出类似“>口

　　嗯……

　　非常有可能！

　　总之，忽略这些可爱的小细节，沫漓也注意到了阳说的话有些耐人寻味，想来她对于夜地记忆已经在快速苏醒之中吧？

　　要不然怎么就忽然闻出夜的味道十分熟悉了呢？

　　肯定因为距离最后的阶段越来越近了！

　　想到这里，沫漓不禁十分信服地一阵默默点头，不过反观夜就显得进度要落后一些，即便听到阳这么说她也只是颇为好奇地低头嗅了一下自己的衣袖，然后显得格外无辜的脸蛋就好像就在无声地问着“我身上有什么味道吗”一样。

　　哎！

　　对比起来显得夜更加迟钝了！

　　原本不认识你地妹妹都快要认出你了，而你作为姐姐本来一开始还认得妹妹可是现在却反而越来越不认识妹妹了！

　　——沫漓越想下去便越对夜有一种恨铁不成钢的心态。



第八卷 僵尸姐妹 : 七十四、闹剧

　　似乎是因为闻不出自己身上有什么异味又担心自己真的有味道，夜放下衣袖，转而询问依然还在凑上来轻嗅的阳：“是什么样的味道？”

　　“唔……”

　　阳不自觉地低吟一声，大概是没办法用语言来形容吧？

　　最后只能说道：“反正是很好闻的味道啦！”

　　如此率性而为的发言惹得夜直接噗嗤一声地笑了出来，然后看到阳听到笑声而不禁显得有些莫名其妙地可爱模样，或许是误以为阳这是想要想方设法地夸奖自己，于是夜便直接伸手轻轻揉了一下阳的脑袋，反过来说道：“谢谢，你的猫耳也非常可爱哦。”

　　夜的指尖若有若无地从毛茸茸的猫耳之上微微地拂过，阳十分顺从地露出像“>ω

　　“很可爱喵？真的喵？”

　　一边说着一边十分主动地把自己地脑袋往夜的手掌之上蹭来蹭去。

　　好像生怕夜还没揉几下就要把手收回去一般。

　　面对这么可爱的猫娘，夜的神色不变，无形之间显得她的性格似乎边角冷淡，不过从她的行为之上还是可以看得出些许温柔之意不是么？就在沫漓见状之后暗暗觉得每一次进化都不怎么正常的夜在这个阶段的性格还算是不错的下一刻，不料夜直接语出惊人——忽然之间猛地拉进与阳的距离，夜一脸似笑非笑，说道：“的确很可爱啊，可爱得都让我想要挖出你的脑髓看一看颜色了。”

　　——？？！！

　　——怎么一言不合就冒出了这么残暴的发言？

　　沫漓立即收回之前觉得夜在这个阶段十分正常的看法，毫无疑问还是一个问题性格嘛！而且似乎比之前几次还要更加严重！

　　原本还在和夜撒娇卖萌着的阳当然立刻就被吓得直接收回脑袋，像风一样溜走躲进了远处的窗帘底下，好像只要窗帘裹着自己就能获得足够的安全感一样，就这么露出一个小脑袋瑟瑟发抖地看着明显笑意未去的夜。

　　沫漓一眼就看到了阳的尾巴也被吓得炸毛了，并且应景地变成了“∑(っ°Д°;)っ”的颜文字。

　　可想而知有多么害怕。

　　别说阳了表现得就像是看到魔鬼一样，就连沫漓都觉得夜是魔鬼好嘛？

　　即便夜看到阳被吓到哆哆嗦嗦的模样之后又状似毫无威胁地笑着解释了一句：“我只是开了一个玩笑而已。”乍一听上去好像和真的一样，可无论是阳还是沫漓都没有选择相信，极度怀疑夜怕不是以开玩笑作为借口说出了心里面的真心话——反正阳是绝对不敢再接近表面人畜无害实则危险无比的夜了，牢牢地抓住裹着自己的窗帘，好像打算直接在这个地方安家一般，任凭夜怎么劝说怎么解释都不愿从里面走出来！

　　哎——

　　夜对此实在是没办法。

　　可是她没有作罢，而是继续笑着开玩笑，似乎想要把阳从里面吓出来：“你再不出来的话我就要把窗帘给弄坏喽~”明明说话之时笑容是那么正常，可是不知为何就是让人总觉得在笑容深处好像藏着一丝十分鬼○畜的味道。

　　“啊啊啊！不要喵喵喵！！！！！”

　　阳当下缩得更加厉害，对于“自己一旦从窗帘底下走出去就会被夜直接吃掉”好像深信不疑一般，以一种鸵鸟心态将脑袋深深地埋在膝盖里面。

　　“咱的肉不好吃啊喵！是酸的喵！是酸的喵！！！”

　　……

　　暂且不提这对丧失姐妹的闹剧最后到底会以什么样的结局收场，反正沫漓肯定是不会掺和进去的——虽然清晰地听到了阳一声高过一声的惨叫，听着还是挺可怜的，但是心里还是觉得夜总不可能真的要对阳下毒手、应该只是以“逗弄”为主才对，所以也就放任她们这么玩下去了，然后自己则是开始准备制作早饭——不久之后客厅那边的动静也如沫漓想的一样消停下来，大概夜终于玩得心满意足了，就这么跑到沫漓身边，而且看着外面忙忙碌的四七竟然还扬言表示要帮沫漓一起制作早饭。

　　哎哟——

　　真是稀奇呀！

　　沫漓不禁有些狐疑地看向神色还挺理所当然的夜，毕竟她饲养姐妹两人到现在，还是第一次遇上这种情况好嘛？

　　——是想要作弄她？

　　——还是孩子真的长大了？

　　不过多一个帮手总是好的，沫漓想了一下也不再怀疑夜真正目的到底是什么了，直接点一点头表示同意，而夜见状之后也立即自觉地伸手压在窗沿之上，稍稍地一个用力，便轻而易举地直接跃到了外面的庭院里面。

　　看到夜一路走向装着丧尸脑袋的袋子并且从中拿出一个血淋淋的脑袋，沫漓这才意识到夜没有装备该怎么取脑髓啊？

　　毕竟夜又不可能效仿四七像掰苹果一样直接掰开脑袋取出脑髓。

　　所以沫漓打算先给夜找一把能用来劈开脑袋的菜刀再说，然后正想控制四七对夜说一句稍等一下，不料夜像是知道沫漓的想法一般，直接笑着说了一声大可不必，然后下一刻原本柔顺漂亮的栗色长发猛地发生异变——发尾无风自飞，自行化为尖锐锋利的刀刃，像是有意识一般轻而易举地划过脑袋，而下一刻脑袋便直接裂成了整整齐齐的两半，一颗绿油油的丧尸脑髓就这么掉了出来。

　　嘶——

　　毫无心理准备的沫漓当然忍不住倒吸一口冷气。

　　原来夜在这个阶段可以控制头发随心所欲地变成各种形态的利刃吗？

　　还挺危险的不是么？

　　不过尚未对夜说些什么，沫漓又听到客厅里面出来奇怪的动静，听起来有点像是熊孩子用指甲摩擦黑板。

　　然后下意识回头看过去——才发现原来是阳在磨爪子！

　　大概是给人感觉十分危险的夜跑出去帮沫漓做早饭了，所以躲在窗帘底下的阳终于舍得钻出来，然后独自一人呆着有些无聊起来，可是夜在沫漓那边没办法找沫漓玩耍，所以只能无聊到磨爪子了。

　　可是用来磨爪子的是客厅的墙壁啊喂！

　　住手！

　　墙壁已经被磨得惨不忍睹了！

　　心里吐槽不能的沫漓终究还是没有站出来阻止阳此时的“暴行”，毕竟阳被夜那么欺负估计心里还挺委屈的吧？

　　就这么让她发泄一会儿好了。

　　反正墙壁弄坏了到时候交给未来的夜烦恼呗。

　　……

　　做完早饭之后，阳也已经磨好爪子了，显然已经不再受到夜的影响，然后看到四七从窗口把一大锅的脑髓大乱炖端进来，立即十分欣喜地拍着爪子叫道：“喵喵喵！咱最最最喜欢的脑髓汤终于来了啊喵~”听得沫漓还是怪开心的，虽然每天制作这种连料理也算不上的脑髓大乱炖十分膈应自己，但是现在猛地看到阳这种毫不掩饰的开心模样，果然还是忍不住觉得心情畅快，颇有一种不枉费我辛辛苦苦做了这么一大锅的感觉。

　　越是这样越能对比出上个阶段的阳到底有多么阴沉。

　　根本想象不出她们是同一人。

　　对于沫漓来说，当然更加喜欢现在又可爱又能逗人开心的阳——虽然说上个阶段其实也挺可爱的，但是没有对比就没有伤害好吧？

　　总之，阳就像是真正的猫咪一样，吃饭的时候显得非常怕烫，每一口都要吹得很凉才会送入嘴里，吃饭速度自然是不快——而让沫漓没有想到的是夜竟然也和阳一样吃得很慢，不过夜可不是怕烫，而是吃相过于文静优雅才显得速度较慢——利用自身能力将头发一左一右地变成小刀叉子，就像是大小姐一样，将盘子里面的丧尸脑髓切成一小片一小片，然后控制变成叉子的头发送去嘴里。

　　噫……

　　沫漓看得那叫一个一言难尽。

　　不是害怕夜这么频繁地使用能力有可能会误伤到被人，而是十分担心用头发当刀叉难道不会让头皮屑掉进去吗？

　　下一刻沫漓很快又收起自己多余的担心，一本正经地想着毕竟夜的食谱都已经是令人作呕的丧尸脑髓了，难道夜还会担心再多吃一点头皮屑？说不定对于夜而言，掉进来一点头皮屑还算是加餐呢！

　　别问。

　　问就是夜就是想吃头皮屑。

　　沫漓默默地将吐槽的心思压下来，颇为耐心地等着吃饭速度难得变得这么慢一次的姐妹两人将早饭吃完。

　　将一切搭理完毕准备出门的时候，沫漓刻意朝着客厅那边看了一眼，可以看到姐妹两人显然还算是挺听话的样子，虽然夜依然端着一张让人看不懂她的心里到底在想什么的，但是应该不会做出什么太离谱的事情，毕竟之前在欺负阳的时候也懂得适可而止嘛……而另一边的阳因为被夜使劲欺负过了一次，一直都是尽可能地躲在夜，幸亏夜没有故意凑上来，所以她现在正窝在客厅的飘窗之上美滋滋地睡着回笼觉，一副十分享受的惬意模样，甚至能听到正在嘀嘀咕咕地说着什么如果有太阳就好了之类的。

　　果然是猫啊……

　　沫漓见状之后十分放心地收回视线，然后顺势看向别墅外边，不料正好一阵凉风袭来，忍不住缩着肩膀，打了一个哆嗦。



第八卷 僵尸姐妹 : 七十五、黑衣人

　　呼——

　　沫漓忍不住在手心呵出一口暖气轻轻地搓搓手。

　　气温真的越来越低了。

　　明明之前还比较偏向于夏季，然而不过几天的功夫就已经冷得跟快要入冬一样了，想必之后会越来越冷吧。

　　沫漓当然无法在此直接断言未来到底会冷到哪一种程度，不过无论如何都必须考虑一下最坏的打算，毕竟有所准备总比没有准备要好，而沫漓也因此不禁开始担忧到时候应该如何保暖……要知道这个别墅其实还是藏着不少比较破旧的地方，只是和其他过于破败的别墅比较起来它的总体当然显得比较好，完全可以想象到如果寒潮真的到来了会是什么场面，想必就连最为基本的保暖都很困难吧？

　　不知道靠着之前从工厂那边拿出来的棉被大衣到底能不能撑过这次寒潮……

　　当然。

　　沫漓心里更多的还是为卓双她们考虑，毕竟她可是有魔法傍身的，再不济也不至于会在寒潮之中冷死。

　　可卓双她们就不一样了。

　　如果寒潮到来气温降到零度以下甚至更低的话绝对会出事的。

　　一边想着未来的事情一边顺着四七的胳膊快速进入盔甲之中，沫漓一进来就直接感觉温度一下子回归正常，没有冷冽的寒风也没有明显的热气，就是那种十分舒适的正常温度，让沫漓不由地暗暗想着有一个四七真是便利。

　　到时候如果别墅真的挡不住寒风也罢，她完全可以直接睡在盔甲里面好嘛？

　　而且这里还放着一个超级柔软的巨型玩偶熊呢！

　　想到这里，沫漓就忍不住把脑袋直接埋进玩偶熊软乎乎又毛茸茸的肚子上，煞有其事地想着这种柔软可是会让人怠惰起来的。

　　走在路上的时候忍不住想起昨天遭遇虎跃小队袭击的事情，可想而知那个救世主基地万万不会放过卓双一行人的，无疑是一个巨大的隐患，指不定哪一天又要派人来一次袭击！不过沫漓猜测虎跃小队昨日之所以跟她们说话之时口气那么大，想必他们在救世主基地之中应该算是数一数二的异能小队才对，然后救世主基地在得到虎跃小队全军覆没的消息之后即便极为迫切地想要置卓双等人于死地也要稍微掂量几分吧？

　　毕竟身处末世最为重要的果然还是活下来。

　　颜面仇恨什么的都可以往后稍稍。

　　如果打败卓双一行人的代价却是让自己赖以生存的精英队伍伤亡大半的话，那么对于救世主而言已经等同于一种惨败了。

　　所以沫漓就此断定救世主基地除非有着极高把握否则一定不会轻易出手的。

　　如此想来当然认为自己和卓双她们应该还有好长一段安宁的时间，最起码在短时间之内救世主基地不会有所动作——不仅沫漓，就连卓双也是这么想的，只可惜现实好像总是比想象的要离奇一些。

　　万万没有想到才过了一个晚上而已竟然又有一个不速之客上门了。

　　……

　　在沫漓控制四七一路走向超市之时，作为事件主角之一的黑衣人此时正好似闲庭信步一般漫不经心地在街道上缓缓前行，明明一直在和丧尸擦肩而过，可是丧尸不知为什么就是没有对她进行攻击，好像根本察觉不到这么一个人一样……忽然，一只身姿诡异的丧尸从周边的楼房之中跌跌撞撞地跑了出来，赫然正是被卓双她们称之为“冲脸怪”的变异丧尸，它好像是察觉到什么，佝偻着身子一直在找什么，若有若无地拉近了自己与黑衣人的距离。

　　然而黑衣人明明目睹如此却是毫不在意。

　　没有停步。

　　没有改道。

　　依然目不斜视地从它身边擦肩而过。

　　没有想到的是冲脸怪竟然毫无知觉，明明已经察觉到了什么，可是正主直接从它的眼前经过也看不到。

　　仿佛黑衣人已经完全隐形一般。

　　微微抬头，看到远方挂在高楼之上超市招牌已经越来越近了，一直默默走路的黑衣人才终于有了一些新的动作，从宽阔的衣袖之中取出一张纸面发黄似乎年代久远的图纸，上面清晰无比地画着一个钢铁巨人的身影，其形态构造显然和四七显然完全一致——黑衣人就这么细细看着，忽然之间开始喃喃自语：“巨大的盔甲，足以碾压一大群力量系异能者的怪力，而且还免疫精神系异能，一定是她。”

　　就像是说给自己听的一样。

　　黑衣人说完，便将手上的图纸慎重而又小心地收了回来，脚步的步伐愈发坚定，一步一个脚印地朝着超市走去。

　　……

　　毕竟昨天才刚刚遭遇过虎跃小队的袭击，所以现在大家对于忽然之间冒出来的外来者当然就像是惊弓之鸟一般不自觉地报以百分之百地警惕，深怕就是来自于救世主基地的家伙！更何况对方还是一个打扮这么奇怪的黑衣人！

　　黑衣人才靠近一半——

　　守在岗哨的女生便第一时间拉动警报召集基地现有的战斗人员，其中包括卓双，不出一分钟的功夫大家便在外边集合了。

　　至于卓双为什么今天没有出门和异能小队一起在外探索，当然是因为卓双实在有些担心救世主基地可能不会按常理出牌、非要和她们这个小小的新兴基地死磕到底，所以便决定暂时先一直呆在基地留守，反正将锻炼机会留给其他女生也是挺好的——总之，在场的全部女生当然一致认为此时正朝着己方缓缓走来的黑衣人一定是救世主基地的走狗，没什么缘由，就是无端地这么觉得的！

　　一到场便被众人齐刷刷地投以这么多不友善的眼神，黑衣人似乎并不觉得意外，泰然自若地举起双手。

　　这种投降姿势倒是显得干脆极了。

　　反倒是令人更加捉摸不透黑衣人到底是什么心思了。

　　不过卓双等人毕竟是十分讲理的，既然对方都已经向自己这么示弱了，她们当然不会不由分说地直接出手，更何况在黑衣人走过来的时候她们也在仔细观察周遭，看起来黑衣人好像真是独自一人过来的不是么？不过其中一些沉不住气的女生其实已经忍不住在暗中偷偷酝酿异能了，就怕和昨天一样还没来得及反应过来就被控制住，所以才会想提前做好准备，就等着黑衣人有什么异常的举动就直接把准备好的异能铺天盖地往黑衣人脸上招呼！

　　黑衣人慧眼如炬。

　　知道自己在这里有多么不受欢迎，也知道有一群人正捏着异能偷偷防备着，可黑衣人依然还是毫不在意地举着双手走了进来。

　　俨然一副“我没有恶意”的模样。

　　真不知道黑衣人会有如此表现到底是因为对于自身实力过于自信，还是十分笃定卓双等人一定不会是那种无缘无故就会对陌生人出手的人——不过在卓双看来对方应该更加偏向前者才是，于是慎重地出面迎客，询问黑衣人究竟是为何而来。

　　“呵呵……”

　　黑衣人轻轻一笑。

　　像银铃一样清脆的笑声才让大家猛地意识到了原来打扮得这么奇怪的家伙是一名女性，心中的防备也随之不自觉地减弱几分。

　　“听闻这个地方似乎多出一个新的幸存者基地，所以我就想要过来瞧一瞧……”黑衣人说得倒还是挺好听的，礼数也比昨天口气大得离谱的虎跃小队要周全许多，“兴许我们还能做一笔让双方互利互惠的交易？”

　　“交易？”

　　然而卓双可不会因为对方是一名女性就直接放松警惕，依旧报以一种迟疑态度，无法确信对方说的“交易”到底指的是什么。

　　毕竟——

　　人家口口声声说着互利互惠难道就真的是互利互惠吗？

　　要知道强买强卖也是一种交易啊。

　　“是啊，我是过来和你们交易的，毕竟大家都是在末世之中苦苦挣扎的可怜人，何必刀刃相向呢？不如一起合作互助，共创美好未来……”黑衣人说起来一套接着一条的，乍一听上去还是挺能忽悠人的，不过从中也可以看得出她的救世主基地的理念似乎不一样，毕竟救世主基地的虎跃小队可是一上来就说“这个世界不需要第二个救世主”巴拉巴拉的，不知道的人估计还会以为他们都是中二病呢。

　　其实黑衣人说的这些十分符合卓双的想法，卓双也觉得大家光是活着都已经这么难了，何必还要内讧？

　　是嫌弃人类死得还不够多吗？

　　何苦？

　　不过即便被说到心坎里面了依然还是没有放下任何防备，卓双至今为止已经经历过这么多的事情，当然本能地对一切保持质疑，毕竟谁也无法保证黑衣人是不是故意这么说让她掉以轻心的。

　　再者说了——

　　昨天才刚来一个对她们虎视眈眈的救世主基地，然后今天又蹦出一个说着要和她们一起合作共创美好未来的人？

　　太巧了吧！

　　怕不是合作是假！另有目的才是真！

　　不过卓双肯定不会把心中的怀疑直接说出来，试探道：“你想怎么合作？”



第八卷 僵尸姐妹 : 七十六、投资

　　“当然是能怎么合作就怎么合作呗。”

　　面对卓双试探性的询问，黑衣人却说得十分简单，轻描淡写地留下这么一句，好像无论什么合作都可以一样，听着当然让人只觉得黑衣人浑身上下洋溢着自信——不过黑衣人的自信与虎跃小队不一样，虎跃小队的是自信到膨胀乃至于自负令人本能地心生厌恶之感，反观黑衣人则是偏向于那种从内而发的志在必得——实在不知道到底是因为自身实力的关系还是因为黑衣人相信自己开出的条件绝对没人可以拒绝。

　　不过黑衣人也知道自己说得要是太简单的话反而会让人难以考量。

　　毕竟明确的交易条件才能让人更放心地考虑是否进行交易，否则光是说“无论什么交易都可以”反而会让人觉得颇为可疑。

　　于是稍微低吟一声。

　　很快，黑衣人有改口了：“对了，你们应该也已经察觉到最近天气正在变得越来越冷，不管你们相不相信，未来气温只会变得越来越低，而按照你们基地现在的条件，我想等到寒潮真正来临之后你们这边应该会死掉不少的人吧？”

　　“……”

　　被这么一说，卓双不自觉地陷入沉默。

　　她实在没有办法去反驳。

　　因为黑衣人说的是事实，以她们现有的条件的确无法应付严峻的寒潮，除了裹棉被和多穿衣服之外似乎也没有什么更好的办法了。

　　当然，烧木取暖是一个又原始又简单的办法，卓双在此之前不是没有考虑过，不过律琴竹对于寒潮过于夸张的描述让她不得不熄了这个心思考虑更多，毕竟如果寒潮真的就像律琴竹说的那样恐怖的话，她们哪里有那么多的木头用来取暖？要知道她们可是位于市中心的，周围全都是一片由钢筋水泥建造而成的高楼大厦，木头来源当然不会很多，即便将附近一大圈的绿化带的树木全部砍伐下来估计也是远远不够用的吧？

　　极有可能寒潮还没过几天燃料就已经没掉了……

　　若是没办法保温，是真的会冷死人的。

　　或许有人会说不如用之前大学里面收集到的各种书本取代木头当做新燃料呗，只是卓双不到万不得已的时候是绝对不会这么做的。

　　在某些人看来书籍可能除了可以当燃料之外根本没有什么价值，可卓双并不这么认为，活在末世基础物资固然重要，但是也不能就此忽略精神方面的问题，每天完成任务之后适当地阅读书籍可以让人原本一直紧绷着地精神得以放松下来。

　　更何况这里是农业大学！

　　所以搜罗出来的书籍当然大部分都是关于种植方面的，大家学习都还来不及，又怎么可能那么浪费地当成燃料烧掉？

　　“所以——”

　　黑衣人故意像是卖关子一样地将声音拉得老长。

　　“我在此提议，我为你们提供一批可以用来取暖的物资怎么样？”

　　听闻黑衣人将提供物资说得这么轻松、好像送人这么一批物资对于他们基地而言根本算不上什么大事一样，以至于卓双本能地觉得不对劲，毕竟她一直相信着世上根本不存在天上掉馅饼的好事——更何况黑衣人只是说了提供她们什么却还灭有说出条件呢！鬼知道会是什么苛刻的条件！所以暂且先压制下自己的心动，卓双克制自己不要露出太明显的表情，十分谨慎地询问道：“那么我们为了这批物资又需要做些什么？”

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

　　只是没想到黑衣人听到之后竟然直接笑了起来。

　　好像听到了什么好玩的笑话一般。

　　直到自己笑足够了，黑衣人才一边晃着脑袋一边捂着嘴巴渐渐停下笑声，然后故作高深莫测的模样，轻声说道：“至于你们之后要我做什么事嘛……现在说这个还是太早了，等到你们撑过这一次地寒潮并且让自己地基地彻底在这个地方安札下来再说……”黑衣人一边说着一边将视线扫过众人，带着一种审视的味道，“如果你们就连小小的寒潮都撑不过，那么即便现在说了条件也完全没用不是么？”

　　说是好像挺合情合理的？

　　而且无形之间还把他们基地烘托成一个助人为乐的大善人？

　　然而卓双依旧没有就此放下警惕，反而愈发谨慎起来，顾不上对方可能是一个比虎跃小队还要更加危险的人物，直接打开天窗说亮话。

　　“您真要这么说的话我们可就难办了……万一我们撑过寒潮了呢？到时候您再来一波狮子大开口、亦或者提一些无理取闹的条件，我们无能为力也没办法履行交易的义务，这么一来我们不就陷入不仁不义之地了吗？”

　　“还是挺聪明的嘛。”

　　黑衣人有些意外地看了卓双一眼。

　　暂且不论她到底有没有这种强人所难的想法，不过卓双有这种警惕还是很值得赞赏的，毕竟身处末世没有害人之心可不能没有防人之心。

　　“不过我可不是这种人，你们大可放心，我只是一个兴趣使然的投资人而已，你们向我展现了你们值得我去投资的价值，所以我才会选择投资你们……等到你们撑过这次地寒潮，作为我投资你们的代价，就算是欠我一个人情吧？”黑衣人为了让卓双放下警惕，故意将交易说成了投资，并且顺势承诺道，“等到未来某一刻如果有需要之时你们再还人情就是了，而我也不会强求你们非要做什么……”

　　卓双当然听得出黑衣人的示好之意。

　　否则不会说成投资，更不会轻描淡写地将所有的条件简单地化为“人情”二字，只是她依然还是不懂。

　　无法理解黑衣人这么做的理由。

　　毕竟无缘无故的为什么忽然要跑过来投资她们？

　　而且还是这么大的手笔？

　　卓双可不会傻乎乎地因为黑衣人说得那么轻松就理所当然地认为一批能够取暖的物资有多么得微不足道，毕竟末世之中即便是小小的一批物资让人打得头破血流，自然愈发怀疑黑衣人的真正目的。

　　可是这些猜忌无法直接说出口……

　　“你不怕这样会吃亏吗？”

　　所以卓双只能选择换一种方式，有些隐晦地开始进行试探，暗示自己可能拿到了想要的物资之后就直接翻脸不认人。

　　“吃亏？”

　　不料黑衣人闻言之后反而笑得更加大声了。

　　“正如同我之前所说的，我与其说是要与你们交易，其实只是在对你们‘投资’罢了，而所谓‘投资’本来就是会和风险共存不是么？对于我而言，一批取暖用的物资可有可无，不如用它们赌你们未来会变得更加强大——如果你们真的活下来并且成功强大起来，我作为投资方当然是成功的——反之如果你们撑不过寒潮亦或者拿了物资就马上反悔的话，也是我本来在投资之前就想好要承担的风险。”

　　黑衣人说得十分干脆，仿佛这么一点风险对她而言根本不痛不痒一般，不过说到这里又稍微停顿一下：“不过……”

　　不知为何别有深意地朝着卓双深深地看了一眼。

　　一切尽在不言之中。

　　“我也不会那种眼看着自己白白吃亏却什么都不做的人就是了……”

　　卓双当然知道黑衣人是故意对她这么说的，也知道黑衣人这是在无形地威胁她，不过卓双更加在意黑衣人之前口口声声地说着一批取暖用的物资根本可有可无，不由地开始揣测黑衣人所在的基地到底有多么富裕。

　　否则能够影响她们在寒潮之中是否生存的关键性物资又怎么可能会是可有可无？

　　除非黑衣人是在说大话……

　　可是卓双又感觉黑衣人不像是在夸大其词，毕竟在黑衣人的一言一行之中尽是一种游刃有余、任凭你做什么决定都无所谓的余裕。

　　和昨天优越高于自信的虎跃小队当然完全不一样。

　　“总之，我的话就放在这里，你们就先考虑几天，好好想一想，等过个几天我再过来听你们的答复……”说完，黑衣人便毫不拖泥带水地直接转身离去了，留下一群不明所以的女生以及正皱着眉头就像是陷入深思之中的卓双。

　　恰好——

　　控制着四七的沫漓走了过来。

　　黑衣人的视线不自觉地被吸引过去了，原本毫不迟疑的脚步竟然也在同一时间无意识地微微停下。

　　而沫漓当然也发现了道路前方忽然走来一个打扮有些奇奇怪怪的黑衣人，看到对方不知为何一直盯着自己还直接停下脚步不走了，沫漓心中自是更加纳闷，干脆也停下来，就这么和黑衣人对视起来，倒是有一种“谁先转移视线谁就输了”的架势——最后还是黑衣人率先错开视线，扬起下巴冲着沫漓轻轻笑了笑，好似第一次见面一般伸出了右手：“初次见面，请多指教。”

　　清脆的声音让沫漓蒙了一下。

　　明显没想到对方竟然是女性。

　　下意识伸出右手，然后猛地发觉四七的右手似乎和对方的右手差距太大，这样握起来会不会怪怪的啊？

　　在沫漓犹豫着自己是不是干脆不要握手了的时候，不料黑衣人却是毫不迟疑地主动上前一步牵住四七的右手，无视双方之间属于体型的差距，就这么煞有其事地握手晃了三下，而后才松开，笑着说道：“下一次再见的时候我们再好好地交流交流~”



第八卷 僵尸姐妹 : 七十七、一同商讨

　　“下一次再见的时候我们再好好地交流交流~”

　　——？

　　——这个人有毛病吗？

　　忽然听闻此言的沫漓当然一头雾水，颇为意外地看着黑衣人在厚重兜帽之下不经意只见露出一截并且带着些许深意微笑的下巴，不知道黑衣人为什么要冒出这么这一句话，更加不知道为什么原本给人一种神秘孤高之感的黑衣人会这么自来熟地主动牵上她的右手。

　　最重要的是黑衣人在牵上她的右手之后又很快松开了，似乎一切只是点到即止，让沫漓觉得她想要拉近和自己距离吧可是又不是这样的。

　　而且……

　　为什么她总觉得黑衣人刚才在说着“交流”二字的时候好像意味深长？

　　难道暗喻着什么？

　　然而只可惜黑衣人在留下了这么不明不白的一句话之后就直接走掉了，根本给沫漓任何可以反应过来的时间，就更别提深思亦或者询问了，沫漓的思路一下子就被黑衣人渐行渐远的背影所吸引过去了……越看就越觉得有一种若有若无的违和感，傻乎乎地站在原地看了好一会儿，沫漓才猛地意识到黑衣人刚才过来的方向不就是卓双她们所在的超市那边吗？难道黑衣人这是刚才超市那边走出来？

　　嘶！

　　沫漓一想到这里便不免倒吸一口冷气。

　　毕竟昨天才刚遭遇袭击，即便过来之前想着救世主基地应该会多加考虑，她也本能地想到这个奇奇怪怪的黑衣人怕不是救世主基地派过来的杀手！

　　如此一来就可以解释黑衣人为什么看上去好像认识她一样了！

　　因为不知道黑衣人到底对卓双等人做了什么，沫漓当然忍不住开始慌乱，深怕卓双她们好不容易才逃过一劫又遭遇不测，立即拔腿蹬蹬蹬朝着超市跑去，根本顾不上四七这种堪比小山的巨大体型跑起来会造成多么大的噪音污染。

　　直到远远地看到卓双一行人似乎安然无事地站在岗哨边上才终于松了一口气……

　　不过沫漓看得出她们的脸色有些奇怪，寻思她们极有可能是遇上了什么难事，所以干脆没有停下来，直接跑了过去。

　　……

　　因为黑衣人对她们提议的事情对于她们之后的发展十分重要，而且不可能轻率地独自裁决免得到时候吃人嘴软拿人手短受制于人，所以卓双当然不会隐瞒一分一毫，等到沫漓跑过来便直接主动站出来邀请沫漓到超市内部进行一番详谈——正好律琴竹和曲鸢今天难得没有出门就在超市里面，所以卓双也邀请她们坐下来一起商讨，毕竟越是这种时刻就越是要听取各方的意见。

　　卓双的想法十分简单。

　　她的确想要同意黑衣人的投资，可又忍不住担心自己这是当局者迷，被急需的物资迷了眼睛从而忽视了什么细节。

　　所以才会让旁观者清的沫漓和律琴竹给她提提意见。

　　顺便一提，由于沫漓已经向大家坦白了自己的身份，所以现在她不是像平时一样躲在四七盔甲里面以四七的形象招摇撞骗，也不是让四七摘下头盔自己露出一个小脑袋，而是干脆离开盔甲和大家坐在一起，让体型差距巨大的四七坐到后面当着工具人。

　　其实说来也是话长啦……

　　沫漓当然不是不愿意再闷在盔甲里面了，只是实在拗不过大家左一句右一句地劝着，于是才不情不愿地离开盔甲。

　　这些女生可会说话了。

　　一会儿说着沫漓你这样太生分了。

　　一会儿又表示四七体型这么大和你聊天总是要抬头不如直接出来吧。

　　反正沫漓肯定说不过她们就是了。

　　不过出来之后总觉得那些女生看待她的眼神更加热烈了，弄得沫漓心里发怵，深怕她们直接冲上来对她动手动脚，于是第一时间在卓双旁边坐下来，因为对比起来卓双的表现显得平静许多，颇有一种让卓双给自己当挡箭牌的意思——幸亏卓双还是十分上道的，似乎知道沫漓想什么一般，在沫漓避难似得躲过来的时候直接第一时间站出来为沫漓说话，似笑非笑地表示大家都收敛一点吧，不要把沫漓当小孩子了，沫漓会感到困扰的。

　　沫漓一开始还觉得卓双说得十分在理，毕竟她自己的确不是小孩子，可是为什么越品越觉得好像有什么不对劲的？

　　怎么总有一种“孩子不懂事，请大家多多包容一下”的味道？

　　言归正传——

　　听到卓双将黑衣人今日为什么而来并且打算向她们提议投资的事情细细道来，沫漓一边听着一边忍不住煞有其事地轻轻点着脑袋，不过心中自然免不了有些惊愕，毕竟在此之前她可是理所当然地认为黑衣人一定是救世主基地派来的细作！

　　万万没想到是另一方势力的。

　　而且听上去似乎还是一个专门喜欢对潜力股慷慨解囊四处留下人情的大善人？

　　不过沫漓也不是什么傻白甜，穿越之前看过那么多的末世文小说，当然会本能地觉得对方的目的一定不会单纯。

　　于是直接控制四七表示卓双还是拒绝吧。

　　何必要依赖一个居心叵测的家伙施舍一批取暖的物资？依赖她不就好了吗？沫漓觉得自己可比那个黑衣人要靠谱多了，毕竟黑衣人只是一张嘴巴拉巴拉地说着自己有一批物资，谁也不知道是不是真的——然而当卓双反过来问她有什么办法之时沫漓却也没有办法说出一个所以然来，只能支支吾吾地表示大不了让四七天天去山上砍柴呗！反正四七的力气大，砍柴什么的完全手到擒来好不好！

　　然后心里则是想着到时候再不济干脆让《禁术目录》空出一个特殊储藏页数复制柴火，这样不就有无穷无尽的柴火了吗？

　　不过这些话语却不能直接和她们说出来。

　　毕竟《禁术目录》和魔法一样属于这个世界根本无法理解的东西，而且一旦被有心人士知道很容易酿造祸端——不是沫漓不信任卓双她们，而是知道的人一旦多了总是避免不了在不经意之间走漏风声，不如谁都不说比较好。

　　而卓双听到沫漓直接说让四七当苦力天天为大家砍柴当然不可能接受的！

　　之前已经依赖沫漓这么多了，然后沫漓也帮她们那么多了，她们又怎么可能理所当然地将整个基地的重担压在沫漓一个人的身上啊？

　　不要说卓双不愿意了！

　　其他女生也是在第一时间表示反对！

　　她们哪里好意思让这么一个小女孩为了她们上山砍柴？要砍当然也是她们自己去！本来她们早就已经决定好了要渐渐不再依赖四七，然后现在又知道了四七的本体是一个这么惹人怜爱的小孩子，更加不可能厚着脸皮让沫漓为了她们的生计忙上忙下——沫漓当然觉得大家有些小题大做，无奈地表示派出去砍柴的是四七又不是她，却不料大家一致反驳四七就是你你就是四七又有什么区别！

　　啊这……

　　沫漓实在没办法，只能在心里哼哼唧唧地想着果然暴露真身之后一切都不方便了，大家总是会因为她的外表而不自觉地顾虑什么。

　　在大家忍不住和沫漓开始辩论“四七是不是沫漓”的时候，另一边律琴竹显然在这段时间里面想了不少东西，从卓双提到黑衣人开始，她就一直在记忆之中思索相关的记忆，只是一直没有相关的印象。

　　直到卓双说黑衣人想要投资她们之时才猛地想到什么！

　　如果黑衣人来自于那个基地……

　　那么卓双她们接受黑衣人的投资反而是一件好事……

　　而律琴竹此时所想到的基地其实是原著小说之中排名第一位的黎末基地，顾名思义，黎明的末日，还是一个挺文艺的名字不是么？反正排名第一位当然是整个小说之中实力最强的幸存者基地毫无疑问，除非女主和男团一同建立的基地后来居上，然而可惜作者断更了，所以现阶段黎末基地当然是最强的……至于为什么律琴竹推断黑衣人可能来自于黎末基地，还是因为小说之中关于黎末基地的描述，实力强大，人脉也大得离谱，无论到什么地方到什么势力总是有人要给黎末基地一个面子。

　　可以说黎末基地在整个小说之中就是一张金字招牌！

　　乃是末世求生者最想要加入的基地没有之一！

　　然后——

　　黎末基地为何会有这么大的人脉？

　　小说之中也是描写了的，一般现存下来的强大基地都或多或少地在还是弱小之时受到过黎明基地的帮助，正如黑衣人所言的，这是黎明基地对其他基地一种投资——末世这么大，他们黎末基地虽然不至于能达济天下，但是区区雪中送炭还是可以的。

　　而事实证明黎末基地的投资显然十分之成功。

　　现存下来的诸多强大基地都因为欠了黎末基地一份巨大人情亦或者出于对黎末基地的尊重而对黎末基地恭恭敬敬。

　　然后黎末基地也是女主主线之一。

　　女主在小说之中不曾一次提过想要到黎末基地那边看一看，然后小说作者也对小说前期对黎末基地埋了不少地伏笔——可是万万没想到就在小说篇幅即将发展到黎末基地的时候作者直接断更了！吊了那么多读者的胃口！

　　着实可恨！



第八卷 僵尸姐妹 : 七十八、参观

　　总而言之——

　　根据卓双总体的描述，律琴竹觉得黑衣人来自于黎末基地的可能性还是蛮高的，毕竟除此之外好像也想不出哪方势力会这么有钱又有闲了。

　　不过重点依据还是小说之中曾经特意提过黎末基地和其他基地不一样，其他基地都是尽可能远离最开始爆发丧尸病毒的初始城市，即便一开始不知道初始城市的危险导致基地选址可能靠得比较近，不过之后成长起来有了条件也会咬牙选择迁徙——在这个方面黎末基地就显得格外不一样，明明基地选址距离初始城市仅仅只是隔着两座不算大的三线城市，但是黎末基地从未搬迁，仿佛从初始城市跑出来掉的危险生物对于他们而言只是跳蚤一般。

　　反正从黎末基地所在的地理位置来看，他们派遣专门人员到这座城市之中寻找可以适当投资的潜力股的可能性十分之高。

　　说不定卓双她们就真的这么幸运和黎末基地搭上关系了呢？

　　不过也无法排除有人假冒黎末基地招摇撞骗、亦或者救世主基地忽然想出这么一招打算迂回地坑害她们，所以律琴竹没有直说卓双干脆接受投资算了，而是在适当地说出自己的猜测之后十分保守地让卓双自行考虑再去决定如何。

　　“明白了。”

　　卓双闻言之后直接慎重地点一点头，之后不再说话，似乎正在思量各个选项的利弊，脸上的神色显得格外认真。

　　……

　　之前黑衣人嘴上说的是让卓双她们先考虑个几天再过来听答复的，而实际上黑衣人也确实消失了三天……而沫漓毕竟依旧还是怀疑黑衣人可能不怀好意，当然十分担心卓双一行人一不留神就会上当吃亏，所以最近几天都是提早过来的，就是想要给卓双撑场子！免得当黑衣人终于露出邪恶真面目之时无人应付！然后一口气三天过去了，沫漓甚至都要怀疑黑衣人是不是再也不会出现了，然后黑衣人终于在第四天终于姗姗来迟。

　　一过来就看到了跟门神一样杵在路上似乎正在默默守护卓双她们的沫漓，黑衣人则是率先抬起下巴对沫漓轻轻地笑了一下。

　　就好像是说着“我们又见面了”一般。

　　哼！

　　然而沫漓可不会被黑衣人这种浮于表面的友善举止给糊弄到！

　　就是觉得黑衣人有问题！

　　更何况正经的投资人会神神秘秘地藏着掩着还穿得这么奇奇怪怪的大袍子吗？

　　而另一边卓双也注意倒了黑衣人明显是第一眼是看向沫漓的，而且对待沫漓的态度看起来似乎比对待她们之时有些不太一样，以至于卓双忍不住萌生一种想法，暗暗想着或许这个黑衣人也是冲着沫漓过来的？

　　不过又没有证据。

　　所以卓双也仅仅只是推测有这么一个可能性而已。

　　有可能人家势力庞大且消息灵通，第一时间就知道救世主基地主要败于沫漓之手，所以对沫漓这么青睐有加也是情有可原的。

　　反正完事小心一点就是了，卓双暂且先放下了心中的各种猜忌疑惑，然后看向前方摆着一副高深莫测的模样、似乎就等着她出声说一个答复的黑衣人，终于问出了从一开始就一直憋在心里的重要疑问：“——为什么您会选我们？”毕竟她们仅仅只是一个小得不能再小的新兴基地，刚刚起步，然后积攒下来的物资顶多只能撑个半年，而基础设施也只不过是半斤八两罢了，甚至连可以派出去执行任务的战斗人员也少得可怜，无论怎么看她们都算不上一个很好的投资对象不是么？

　　——为什么挑中她们？

　　在卓双看来，与其投资就连摸打滚爬都算不上的她们，投资另一边已经有所建树的救世主基地才是更稳妥的方案。

　　不是她太悲观了。

　　而是本来事实就是救世主基地的前景比她们这个半吊子基地要好太多。

　　论实力论底蕴论经验，她们哪一项都比不过。

　　不过没有想到的是黑衣人在听到她的这个问题之后却是直接笑了起来，仿佛卓双问出了一个多么好笑得问题一般，不过黑衣人听得出卓双之所以这么问是因为想要一个解释，唯有合理的解释才能让她放心地接受投资。

　　哎。

　　心眼挺多的。

　　直接干脆爽快地接受一批白给的物资不好吗？

　　黑衣人一边无奈地想着一边笑着摇了摇脑袋，然后稍微考虑一番，又看了一眼同样正在等着解释的沫漓，才半真半假地说道——

　　“这么说吧，其实我最初想要合作的对象是另一边的救世主基地，不过之后上门考察的时候看着他们的基地长不太顺眼，然后品行方面也不怎么样，所以在我看来投资他们基地的风险极高，指不定好好的一批物资就白白浪费掉了……本来想着算了，然后正好听闻你们基地以极度劣势的条件之下战胜了他们派出去的强力异能小队，想着说不定是一支潜力股，于是便故意过来看一看你们……”

　　说到这里的黑衣人暂且停顿一下，而后又笑着补充一句。

　　“很幸运，作为领导者的你非常符合我的眼缘，然后你们以劣胜优也证明你们本身就有着不俗的潜力，所以就干脆选了你们……”

　　黑衣人说得坦坦荡荡。

　　最起码卓双一时之间听不出有什么问题。

　　而且如此一来也就可以解释为什么黑衣人在对待沫漓的时候有些特殊了，毕竟黑衣人既然知道了虎跃小队败于她们之手，那么想来她也会知道沫漓才是在那次极度劣势的搏斗之中触发转败为胜的关键点吧？

　　只是……

　　卓双对于黑衣人竟然理所当然地就换了一个投资对象而感到有些无言以对。

　　还真的是随心所欲。

　　不过由此可以推断黑衣人在黎末基地之中的地位绝对不会低，否则怎么可能想换一个对象就直接换一个对象呢？

　　总之，最大的疑问已经解开大半，虽然还有一些细节之处没有得到相应的解答，但是也无伤大雅，卓双自然就变得干脆许多，直接以不亢不卑的态度接受了黑衣人的投资，并没有因为黑衣人为她们提供一大批的物资而变得卑躬屈膝——这种气度倒是让黑衣人高看几分，不由地在心里想着卓双的确像是一个干大事的人，该小心之时小心，而该爽快之时就爽快，和这种人谈合作当然会让人觉得舒坦。

　　反正在双方正式确立投资方与被投资方的关系之后，黑衣人就像了却了什么心事一般，忽然变得平易近人许多。

　　稍微交谈一番之后便提起了想要去基地内部看一看的要求。

　　卓双当然不会拒绝。

　　“欢迎至极。”

　　倒不如说卓双感觉黑衣人的流程好像搞错了，一般人都是考察之后再考虑投资，而黑衣人怎么先决定了要投资的事情再实地考察？反正这种怪异之处让人越来越感觉黑衣人想要投资她们其实另有理由，或许觉得她们有点潜力仅仅只是其中之一罢了。

　　听到卓双竟然要带着黑衣人在基地里逛一圈，沫漓当然不由分说地也要跟过去，就是生怕黑衣人会趁着她不在的时候打算搞事情！

　　是的！

　　她还是没有对黑衣人掉以轻心！

　　总觉得黑衣人投资是假、想要谋害桌上一行人才是真！

　　殊不知黑衣人看到沫漓这么防备自己的模样反而觉得十分有趣，一直笑而不语，就像是逢年过节之时看到了亲戚那边来的无理取闹的熊孩子一样，如此从容不迫地表现当然让沫漓只觉得更加不爽了——总之，在沫漓的跟随之下，卓双为了展现己方的诚意主动承当为黑衣人带路的任务，虽然不至于将基地里的所有设施都一五一十地讲得明明白白，但是目光所及的绝大部分设施都还是会提及到的。

　　甚至也稍微讲了一些将来要开发什么设施的空置区域。

　　无形之间倒是向黑衣人证明了她们虽然尚不成熟但也是有所规划的。

　　……

　　卓双先是带着黑衣人逛了一圈因为人渣团队早期建设再加上她们后期完善而显得颇为成熟的超市区，然后再来到正在开发的大学区——后者显然是重中之重，所以卓双在介绍之时忍不住就会多说几句，毕竟从头至尾都是她和小伙伴亲手建立起来的。

　　论感情大学区当然要比超市区要深厚一些。

　　不过在超市区她们下的心血也不少就是了。

　　而沫漓也正好趁着这个机会可以详细地了解一下在自己不在的时候卓双的基地到底已经发展成什么模样了。

　　毕竟之前回来的时候也只是听卓双那么一说而已，没来得及亲眼看。

　　因为一个合格的大学本身就是一个浓缩型的小小社会，所以里面该有的设施当然都是应有尽有的，只是因为丧尸病毒爆发之后绝大多数都荒废了，不过只要派人稍加打理一番都可以很快利用起来——而食堂、宿舍、教学楼、办公楼以及图书馆就是被清理出来并且利用起来的代表，其中食堂自然就是作为那些外来者吃饭的地方，毕竟在重建校园之时这些外来者可是出了不少力气的，已经在无形之间成了基地的一份子，卓双作为领导者当然也会保证他们有一个吃饭的地方也可以放心地吃上饱饭。

　　大学的食堂一般都是很大的。

　　这个大学也不例外，总共分为上下三层，即便外来者全部进去吃饭也顶多就是占据百分之五的位置而已。

　　然后在食堂工作为大家做饭的人员当然不会是白芍，毕竟人家也仅仅只是一个喜欢做料理的姑娘，天天给自己的小伙伴做饭已经够辛苦了，在此基础之上还要负责一大群外来者的伙食就实在太难为她了好嘛？不过白芍虽然不是直接的负责人员，但是也被卓双委任了对于食堂的监管权，关于食堂工作人员的挑选以及每日食材都是由她一手决定的，每天花费多少食物都清清楚楚地记在账上，一目了然，断然不会造成浪费的情况。

　　而食堂的主要食物当然就是沫漓提供的压缩食物。

　　不过有白灼改进的菜谱，味道和口感都中规中矩，肯定不会在难吃的范畴之内，而对于末世的求生者而言能吃上这么一顿饱饭就已经很好了。



第八卷 僵尸姐妹 : 七十九、W

　　宿舍不用多说。

　　卓双和其他女生都已经习惯住在超市仓库了，自然留给那些已经正式成为基地一份子的新成员们，如此一来也比较容易管理。

　　因为成员总体来说并没有那么多，所以暂时可以一个人安排一间宿舍。

　　毕竟大家大部分都时成年人，肯定需要属于自己的地隐私空间，若是将他们像大学生一样安排集体住宿的话肯定不出几天就会闹出乱子，不如牺牲一下空间算了，反正就算到时候加进来的成员变得越来越多也可以改造一下教学楼当做新的宿舍楼——空间肯定是够的，更何况如果真的到了人都住满了的时候基地肯定也已经发展出其他的地区了，何苦硬是要把人都安排在大学区里面呢？

　　至于这些成员的生活用品该怎么办也不需要过于担心。

　　宿舍楼本身就自带许多必备物品，毕竟当初爆发丧尸病毒的时候正好学生的上学季，所以每一间宿舍只要清理得当都可以直接住人。

　　然后也不用担心他们可能会嫌弃，要知道在末世之中能有一块安全的地方并且又一床暖和的被窝就已经算非常不错了，谁还会那么得寸进尺地想着全新的被褥？大不了就先洗一洗再用呗？

　　顺便一提——

　　由于卓双她们当初只是将宿舍楼的丧尸清理干净，没有仔细地搜刮里面的物资，所以从某种程度之上也算是给这些新成员一个惊喜。

　　选房间跟选盲盒一样。

　　指不定就会在房间里找出什么不一般的物资，别提会有多么刺激了。

　　然后在提到最受卓双重视的图书馆，虽然当初因为各种不可抗之力被损坏了不少书籍，但是得以幸存下来的书籍还是有不少的，各个方面的书籍都有一些，当然最多的还是关于种植方面的教科书与工具书——为了更好地管理也是为了保护珍贵的书籍不会被遗失，卓双规定图书馆里面的书籍不可以外接，对此也没有什么人有异议，毕竟大家也不是非要晚上看着书籍才能睡觉。

　　更何况一般图书建都是卓双和她的小伙伴去的次数最多。

　　毕竟那些新来的成员暂且还在温饱之间努力奋斗，距离发展到需要考虑自身精神慰藉的时候还远得很。

　　不过也是有一些人在忙完一天的劳动之后会来到图书馆看一些书籍平静心灵的。

　　要介绍农田的时候正好顺道路过温泉，卓双也不会忘记向黑衣人好好介绍一番，还带着黑衣人进去参观了一下——而沫漓也不得不提一下温泉的变化是最大的，明明之前只是粗略地用一些木制栅栏围起来的，然后现在却已经用上砖块建出围墙了，论隐蔽性显然得到大大提升了不是么？接着入口处还建着一个小木屋，左右各开出一个门，看着应该是专门用来换衣服的地方吧？

　　这么一弄意外地给人一种类似于温泉旅店的味道。

　　而黑衣人听到卓双介绍这是自然温泉之后则是一改之前平静淡然的地面容，饶有兴致地勾起嘴角，感慨一声道：“你们运气可真好。”

　　的确。

　　卓双也觉得她们这边有一个完全自然生成的温泉幸运得简直就像是中了彩票一般。

　　想来黎末基地再怎么富有强大应该也也有这种纯天然温泉吧？

　　温泉介绍结束之后自然就要轮到农田了，紧紧跟在大部分旁边的沫漓仗着四七长得像小山一样高大伟岸，隔着大老远就能看到不远处干净整齐且井然有序的田地，看起来大概一切已经准备就绪就等着寒潮过去正式播种了吧？毫无疑问，比起之前看到的荒废模样，此时的田地自然会显得格外赏心悦目，而黑衣人看到之后更是干脆地鼓掌起来了，直接笑着道：“没有想到你们竟然已经开始发展耕种了，要知道隔壁那个救世主基地可是还在寅吃卯粮，在这一点之上你们已经远远地超过他们了……”

　　“过奖了。”

　　卓双当然还是十分谦虚的，不会因为黑衣人对己方难得的一番赞誉就直接膨胀起来，更不会因此真的以为己方足以将救世主基地按在地上摩擦。

　　最重要的是她们会想法发展耕种还是因为被律琴竹提醒过土系异能的妙用……

　　如果不是律琴竹，她们肯定也想不到土系异能可以净化农田好嘛？

　　黑衣人也没有一直揪着这一点说话，在田地之前细细地行走一番，似乎在观察什么，然后又毫无预兆地忽然停在一间被变异植物彻底充斥的温室之前，似笑非笑地看向了卓双，再度变得高深莫测起来。

　　“养着这么一群怪物你们难道不会害怕吗？”

　　卓双忍不住一愣。

　　之前因为听律琴竹说过变异植物可以被木系异能驯服饲养，所以就理所当然地以为这个信息应该大部分人都知道才对。

　　然而听黑衣人的口气好像并非如此？

　　只是不知道黑衣人是真的不知道这个信息还是在借此机会试探她们……

　　卓双忍不住开始深思起来，暗暗想着虽然向投资人隐瞒重要信息会显得己方不太诚心，但是如果是后者的话，黑衣人势必会追问她们是怎么知道的，到时候一旦说漏嘴岂不是就等于她们把律琴竹暴露在黑衣人面前了吗？既然律琴竹将这么隐秘的信息透露给她们知道了，那么她们断然不能卖了律琴竹，于是打算装作不知情的样子，说道：“这些变异植物看起来还是挺安分的，然后我们现阶段实力也奈何不了它们，所以就先将它们关在里面了，幸亏它们也没想出来的样子……”

　　“哦？是吗？”

　　黑衣人幽幽地拉长声音回应一声，而后便不再关注温室里面显得十分温顺的变异植物，似乎刚才只是随口一问一般。

　　因为已经带着黑衣人在大学区逛过一圈了，卓双带着黑衣人来到大学区的另一个出口，以此介绍最后一个设施的同时也等于是送客吧？言归正传，另一个大门就是之前大家一起钓黑水鱼的地方，卓双早就将这个地方圈起来打算饲养黑水鱼获得稳定的蛋白质来源。

　　黑衣人至此也算是正式地了解到卓双她们的基地是怎么样的了。

　　总的来说，比起救世主基地免不了有一些不成熟的地方，但是潜力很好，不仅开始耕地也开始圈养黑水鱼了。

　　论眼界可比救世主基地高多了。

　　黑衣人轻笑一声，好像是终于认可她们了一样，十分正式地向大家进行自我介绍，的确和律琴竹猜的一样来自于黎末基地，只是不知为何她没有说出真名，而是让大家十分简单地称呼她为“W”即可。

　　好吧。

　　对于这种行为大家也没有放在心上，毕竟这个黑衣人从一开始就那么神神秘秘的，不愿意真名好像也没什么好意外的。

　　不过直接叫W好像有点不太好，所以一致决定叫她W小姐算了。

　　而沫漓闻言之后又细细地想了一下……W小姐？

　　达不溜小姐？

　　怎么听上去还有点喜感啊？

　　……

　　令大家万万没有想到的是，表现得神神秘秘一看就知道肯定不好相处的W小姐竟然毫无预兆地忽然决定要住下来了，如此突然，弄得卓双直接猝不及防地噎了一下，好久之后才找回自己的声音，勉强笑着回应当然没有问题、大家欢迎至极……然而实际上包括沫漓在内的大家都在心里莫名其妙地想着这个家伙怎么就忽然之间想到要住下来？其他女生更是忍不住想着难道W小姐这是担心她们可能拿了物资之后就直接人间蒸发所以才打算在这里监控她们吗？

　　W小姐倒是表现得十分理所当然。

　　不过知道大家肯定心里纳闷至极，所以又解释自己正好手上已经没有什么事情了，所以才打算住下来度假。

　　至于为什么是度假？

　　当然是因为难得遇上一次天然温泉不好好享受一番的话那就太可惜了。

　　总之，W小姐住下来已经是板上钉钉的事情了，因为不可能给W小姐像是安排其他人员一样直接住进宿舍楼，所以卓双直接表示W小姐看上什么地方就住在什么地方吧，却万万没有想到W小姐闻言之后忽然问了一声沫漓是住哪里的……

　　这……

　　卓双都快要嗦不出话来！

　　这就等于直说想要和沫漓住在同一个地方了啊！难道这个W小姐难经懒得掩饰自己的真正目的其实在于沫漓了吗？

　　不过没办法将心里的想法全部说出来，卓双只能明智地装出一副我听不懂的样子，笑着表示沫漓不是住基地里面的、而是自己本来就有一个住所，然后W小姐听了之后就长长地哦了一声，直接十分干脆地表示随便卓双安排她住什么地方都无所谓。

　　别吧。

　　这种失望都不带掩饰一下吗？

　　没有看到其他女生看待她的视线都变得十分诡异了吗？

　　卓双实在吐槽不能，不过也没办法随随便便地安排W小姐，所以干脆划了一栋楼给W小姐随意折腾好了。

　　然而另一边的沫漓倒是没有想那么多，不像卓双第一时间想到W小姐的目的是自己，而是以小人之心度君子之腹地想着这个家伙一定看得出来四七是所有女生之中最强的一个，所以打听她住在哪里一定是为了要警惕她！多么狼子野心！沫漓不免更加担心起来，想着这个家伙知道了她不住在基地里面，然后半夜搞突袭怎么办？甚至有一种冲动表示自己也干脆住下来算了，不过想到家里的丧尸姐妹还是暂且作罢。



第八卷 僵尸姐妹 : 八十、物资

　　关于W小姐的住宿问题就这么暂且先告一段落了……

　　反正人家肯定是要住下来的，之后卓双将相关的消息全部都说给了结束一天搜索无果回来的律琴竹和曲鸢听。

　　曲鸢没什么反应。

　　大概觉得身边即便多出一个这么可疑的家伙也完全没有关系吧。

　　不过律琴竹听了之后则是表示自己想要打人，毕竟这个W小姐的口气很大不是么？不仅将资助一批重要物资说得那么轻描淡写，而且竟然还扬言自己想要住下来是因为打算在这个危险系数最高的初始城市度假？

　　难道这就是从大基地走出来的强者的余裕吗？

　　恐怖如斯！

　　如果W小姐的实力真的深不可测的话，那么律琴竹当然忍不住开始想象原著小说之中女主开启黎末基的篇章之后会有多么精彩了。

　　只可惜垃圾作者竟然在这个节骨眼上断更了……

　　更可气的是她还穿越了！所以就算作者恢复更新她也看不到啊！

　　……

　　然后就这么相安无事地相处了几天时间，W小姐一直没有什么奇怪的举动，而且也正如她说的一样，从头至尾表现得就跟度假旅游一样毫无差别，不插足卓双管理基地的事务也从来不探究卓双她们藏着什么秘密——所以沫漓之后当然也不得不相信W小姐可能是真的没什么恶意了，毕竟W小姐如果真的想搞事情早就可以在她不在的时候发动了，哪里还需要一边假装度假的样子一边拖延这么久？

　　反正几天下来大家也就渐渐习惯了身边多出一个神神秘秘的W小姐。

　　不过明眼人都看得出W小姐对沫漓十分感兴趣……

　　一般W小姐都是独自一人的，唯有到沫漓在场的时间才会过来和大家多聊几句，而且话题也总是会微妙地引到沫漓身上。

　　最初大家看到如此情况以为W小姐终于要暴露自己的狼子野心、想要借着每天相处的机会挖出沫漓和她们之前可以隐瞒下来的秘密交易，然而之后却又莫名其妙地发现W小姐好像比起探究沫漓的秘密更加喜欢听沫漓说各式各样的事情——比如沫漓好几次明显是在转移话题说些无关紧要的事情意图蒙混过关，不料W小姐听得那叫津津有味——如果只有那么一次还能解释成W小姐只是在伪装罢了，可是次次都是如此就无法这么解释了好吧？

　　别说沫漓都吃一脸懵逼了，其他女生当然也是无法理解W小姐到底想要干什么。

　　总之——

　　W小姐所承诺给她们的供暖物资不出一个星期就到达了。

　　隔着老远就能阵阵轰鸣的引擎声，然后不一会儿守在岗哨之上的女生就可以看到载着大批货物的车队就这么一大车一大车地在街道尽头出现。

　　不知道这些车辆到底是从哪里开过来的。

　　反正足以把卓双一行人直接看得目瞪口呆就是了。

　　然后从车子上面走下来的人模样看起来也是一个比一个还要精悍，如果把之前的虎跃小队拉过来和他们进行对比的话，毫无疑问会把虎跃小队衬托得就像是土包子一样！毕竟人家身上穿着的装备明显是经过统一规划，无论是制服还是枪械都是同一个型号，而且放眼望去都是清一色的黑色，乍一看上去简直像极了一批受过严格受训的特种兵好嘛？卓双甚至从他们身上感觉到了一种平民百姓绝对不会有的军人气息，于是对于黎末基地的底蕴到底有多么厉害自然更加不敢小觑。

　　不知为何这些士兵活像一个哑巴。

　　话少得可怜。

　　就算是卓双有心想要打探一些消息也没办法撬开他们的嘴巴，最后不得不选择放弃，免得被对方当傻子一样看待。

　　值得一提的是明明W小姐没有出现在现场，但是从车上走下来的士兵似乎一点都不怀疑自己的物资是不是送到这个地方的，领头的人更是二话不说直接安排手下的士兵将车上的物资一箱一箱地搬了下来。

　　之后他忽然移过眼神颇为锐利地看向女生之中地卓双。

　　仿佛正在向卓双无声地询问东西要放在什么地方一般。

　　看来情报掌握得很多……连卓双是这个新兴基地的领导者都知道？明明也没有见到W小姐有向外传递消息的迹象啊？

　　言归正传，卓双也只是一开始被这个车队的大手笔以及大排场给吓得愣一下，作为领导者当然要具备处事不惊的气度，所以之后当然很快就反应过来了——表示他们将这些物资搬到尚未开发大学区之时用来暂时安置外来者住宿的超市外围位置就好，之后她们自己会吧物资整理到相应的仓库里面——而领头的士兵闻言之后也没有多说什么，不言不语地安排手下照做，效率极其之高，明明有几大车的物资却不出十分钟就被搬空了。

　　在车队走掉之后卓双才安排女生们检查箱子里是什么物资。

　　万万没想到竟然全都是黑不溜秋的煤炭……

　　的确。

　　这是取暖用的最好物资不是么？

　　卓双不免十分意外W小姐答应给她们的物资竟然全是煤炭，原本她以为顶多就是一大批的棉袄被褥、然后再乱七八糟地夹杂着一堆可以在大冷天点燃取暖的木柴而已，哪里会想得到人家这么简单粗暴直接派人送来了这么多的煤炭啊？

　　怕不是家里有矿！

　　这么多煤炭足够她们大半年烧着玩都没关系！

　　如果省着点使用更是能撑上一整年！

　　还怕什么寒潮啊？

　　其实也怪不得卓双会这么惊讶，毕竟W小姐之前说过她为她们提供的取暖物资对于黎末基地而言并不重要，所以卓双才会理所当然地认为应该是棉袄被褥居多，毕竟煤炭算得上是可有可无的物资吗？反正卓双对于这一点实在是困惑不已，后来受不了终于找上W小姐那么一问，没有想到W小姐却是意味深长地一笑，直接悠然开口道：“这些煤炭对于我们而言的确是算不上什么，毕竟我们基地在此之前已经为集中在一起的住宿区实现更高效的集体供暖手段，即便是不在供暖区的住宿楼也有空调可以使用，所以效率较低的烧炭取暖在我们那边自然是用不上了。”

　　——？

　　——这么离谱的吗？

　　在别人还在苦恼基建的时候W小姐的基地已经实现集体供暖了？而且还能使用空调？听着怎么就这么玄幻呢？

　　换一句话也就是说黎末基地的电力已经完全自给自足了？

　　反正这些绝对是卓双无法想象的事情，毕竟她们基地现在可是处于无电力的原始状态、一切全靠人工劳作，万万没想到W小姐的基地已经发展到可以使用电力的地步，实在是让人难以想象！

　　不过也终于可以明白为什么W小姐总是那么得财大气粗……

　　卓双不免暗暗感慨一声怪不得律琴竹之前提到黎末基地会是那种态度，毕竟末世初期就能有这种实力确实令人望而生畏。

　　与此同时也让卓双看到了更大的希望。

　　黎末基地能做得到，她的基地说不定也能做到不是么？

　　……

　　物资已经到了而且W小姐在此之后也一直没出现什么妄图搞事情的趋向之后，沫漓也就彻底放心下来，相信对方可能真的只是过来度假的，将自己的注意力顺势全部放在了家里的丧尸姐妹之上——毕竟只要再加一把劲阳就可以变回人类了呀！然后不知不觉之间又过去了一个星期，在此期间寒潮已经悄无声息地到来，窗外的景色已经被白雪彻底覆盖，直接将世界染成一片雪白像是童话一般。

　　在这种寒潮之下在外面行走会时不时感到一阵阵寒风卷着雪花呼啸而过，吹在身上就像是被刀刮过一样。

　　冷冽得不行。

　　从口中呼出来的热气也会立即变成一小片的冰晶。

　　若是不好好保温的话极有可能会冻伤。

　　然后家里的丧尸姐妹也在忽然开始下雪的同一天终于进入到了下一个崭新的阶段——那一天沫漓是被一阵充满痛苦的哀嚎声所吵醒的，因为听力十分出众，所以她第一时间就捕捉到了这种突兀的声音并且也意识到了声音来源于楼下的客厅！

　　难道楼下的姐妹两人出什么事了？

　　一想到这里，沫漓便赶紧钻出暖和的被窝蹬蹬蹬地跑下楼！

　　然后就这么看到了步入全新阶段的姐妹两人……

　　痛苦的哀嚎声是由阳所发出来的，阳一边捂着脑袋一边极为痛苦地嚎叫着：“好疼！我的头好疼！我的意识要被吞噬了！”

　　如此画面看得沫漓着实心惊肉跳！

　　不过幸亏夜留下来的日记本上面写过类似的记载，好像是因为阳在这个阶段会因为自身记忆渐渐苏醒而出现头疼症状？看来不是进化发生变异而产生的特殊情况，所以沫漓也就得以放心下来了——虽然看着阳这么痛苦难受的模样心里的确有些于心不忍，但是她也没有很好的缓解痛苦的方法，因为日记本上面写过夜曾经拿着止痛药给这个阶段的阳用来止疼，可是阳吃了之后却好像变得更加痛苦了，甚至还直接流着血泪极为悲恸地大声哀嚎着“不！我不要吃药！放过我！我要回家！”之类的。



第八卷 僵尸姐妹 : 八十一、第九阶段

　　幸亏这是末世，周围没什么邻居，否则阳这个分贝足以被人投诉扰民了吧？

　　不知道的人若是听了估计还会直接误以为沫漓这是虐待儿童呢。

　　总之，日记本上面写了夜为了减缓阳的头痛而尝试了许多办法，只可惜没有一个起效，所以沫漓现在除了任由阳这么疼着之外也什么更好的办法，只能在心里暗暗祈祷阳的头疼快点结束吧……无能为力的沫漓当然越来越觉得糟心，最后忍不住拿出日记本再次翻阅一下，然后看到夜的这一阶段的图鉴末尾提过一句阳的头疼好像最多只会维持十分钟，所以又开始掐着时间计算十分钟还剩多少。

　　“啊啊啊！”

　　阳的头疼症状似乎加剧了，于心不忍的沫漓实在看不下了，于是赶紧跑过去，试探性地伸出右手，轻轻抚摸阳的脑袋。

　　希望这么做可以稍微减轻一些她此时所受到的痛苦。

　　不过让人意外的是似乎还真的有效果？

　　原本躺在沙发之上一直在抱头奋力挣扎的阳在沫漓碰到脑袋之后的确变得安静了一些，促使沫漓更加大胆地加大幅度，却不料阳下一刻直接哭了出来，犹如一个绝望无助的孩子一般哭得上气不接下气，甚至直接扑过去拦腰抱住沫漓又将脑袋埋在沫漓的怀中。

　　“姐姐……我想回家……”

　　沫漓本来被阳猛地这么一抱还有点懵逼的，不过随之听到阳的哭号，才后知后觉地意识到阳这是把她误认成姐姐了。

　　哎——

　　她能说她根本不是你的姐姐吗？

　　你的姐姐在另一边！

　　算了，想必阳头疼成这幅模样估计已经神志不清了、认错姐姐也是情有可原的，所以沫漓也懒得吐槽什么，就像真正的姐姐一样一遍又一遍地揉着阳的脑袋，如果这样子可以让阳减轻痛苦，那么她又何乐而不为呢？只是万万没有想到阳还没有安静多久时间，又猛地抱着脑袋开始挣扎起来，一边流着血红的眼泪一边向沫漓大声地哭诉：“唔！好痛！我的头真的好痛啊！姐姐——姐姐——我是不是要死了？”

　　沫漓轻轻抹去阳的眼泪，毫不在意指尖被血液染红。

　　你不会死的。

　　只要撑过去，一切都会变好的。

　　“姐姐……”

　　“救救我……”

　　“我好怕……”

　　沫漓感觉阳似乎是回忆起了不好的记忆，所以才会一边头疼一边痛哭流涕，可是什么样的回忆会让她变得这么崩溃？

　　幸亏最后如日记本写的一样，阳的头疼症状真的只是维持了十分钟，时间一到阳就不再抱着脑袋胡乱挣扎，原本脸上流个不停的血泪也随之渐渐平息下来，好歹让沫漓终于得以松了一口气。

　　而沫漓至此也终于开始认真地观察阳步入这个阶段之后长什么模样……

　　应该怎么说呢？

　　阳的脑袋上面一前一后地长出一对好似弯月的尖角，看起来还听触目惊心，感觉就像是被人用蛮力强行刺穿头颅一般。

　　甚至沫漓都觉得阳一直犯头疼的毛病可能和这对吓人的尖角有关系！

　　然而才观察了不到一分钟的时间，阳不知道是看到了什么东西触发了记忆，又开始捂着脑袋喊着头疼了——沫漓因为有所心理准备所以不至于会被吓到，毕竟夜在日记本上面也写了阳步入这个阶段一开始犯病频率根本毫无规律可言，有可能隔了大半天都不会再次头疼，有可能还没安静多久就又头疼起来了——反正阳这一次的头疼似乎比上一次还要更加剧烈，直接疼得栽倒在地上，一边捂着脑袋一边无意识地蜷缩身子。

　　沫漓下意识地想要继续以摸头攻势缓解她的痛苦。

　　然而手伸到一半却忽然停了下来……

　　你猜猜她看到了什么？

　　阳正在抱着脑袋的两只手臂忽然之间发生了异变，沫漓就这么眼睁睁地看着肌肤下面钻出了一大堆的看起来滑不溜秋的触手！

　　次奥！

　　就别提这种画面到底有多么让人掉SAN值了！

　　反正沫漓一下子吓得小脸煞白就是了！

　　虽然之前在日记本的进化图鉴之中画着阳的手臂上面会有触手，但是亲眼看到这种触手活生生地从肌肤底下直接钻出来的画面果然还是太挑战一个人的忍受极限了！别说沫漓了，搁谁谁都受不了！

　　沫漓就这么僵着身体并且暗暗自我催眠了好一阵子，才终于有勇气忽视掉触手继续伸手去抚摸阳的脑袋。

　　以此同时她当然也在强迫自己胡思乱想一些事情以便转移注意力。

　　对了——

　　阳的脑袋一前一后地长出这样的尖角晚上应该怎么睡觉啊？

　　岂不是只能一直侧卧着吗？

　　那得多难受啊？

　　之后又想着阳的双腿不知为何有一只腿没了膝盖，只能看到剩下两根神经在连接着，或许曾经阳的膝盖被射了一箭吧？

　　就这么转移注意力地想着，阳的第二次头疼也终于进入尾声，沫漓有些不放心地继续呆在原地看了阳好一会儿，确定因为不再头疼而显得格外安静的阳在短时间之内应该不会再继续犯病之后才站起身子打算去看一下夜的状态——毕竟夜也到了新的阶段不是么？之前沫漓下楼的时候就已经看到夜偷偷地躲在一个角落里面，看起来似乎是被阳忽然冒出来的痛苦哀嚎给吓到了，一躲在角落缩紧身体一边低着脑袋用双手紧紧地捂着耳朵，随着阳每一次加重哀嚎她的身体就会跟着更加颤抖几分。

　　仿佛是因为受不了阳这么痛苦的模样而躲起来偷偷哭泣一样。

　　真是够了。

　　明明痛在阳的身上，怎么看起来好像夜比阳还要痛苦？

　　沫漓废了好大的力气才把夜从角落里面揪出来。

　　总而言之，比起另一边步入全新阶段之后变得奇奇怪怪的阳，处于这个阶段的夜看上去显然要有多么正常就有多么正常——就是胆子好像特别小，之前被阳吓到了就算了，现在竟然都不敢和沫漓直视，总是会下意识用手遮着眼睛。

　　硬要说外表有什么异常的话……

　　就只能说夜的眼睛从十分显眼的艳红色变成了一对黑洞洞的窟窿了吧？

　　可以看到窟窿深处微微闪烁着一丝似乎代表灵魂的红色光芒，甚至给人一种对视久了好像灵魂就会被吸进去一样的错觉。

　　反正之后几天阳和夜一直都是这样子，阳时不时就会忽然伸手捂着脑袋开始头疼起来，而且频率显然比第一天要多许多，沫漓察觉到这一点之后原本是十分担心的，不过又看到日记本上面写着阳在这个阶段头疼频率高到一定程度之后就会变弱，直到什么时候不再头疼了就是阳即将要进化到下一个阶段的预兆了——好吧，看看起来也不用她担心太多——沫漓理所当然地放任下去，顶多在阳疼得满地打滚之时上去摸一摸头给她一些安慰。

　　只是沫漓万万没有想到的是夜好像是天天看着阳犯病的模样也被传染了一样，竟然也开始头疼起来了……

　　怎么回事？

　　还有人传人现象……不对，丧尸传丧尸现象？

　　沫漓因此不由地提心吊胆了好几天，深怕夜也会和阳一样变得天天抱着脑袋大喊头疼，要不然她夹杂在姐妹两人中间估计也要开始头疼了吧（←被吵的）？幸亏好几天过去之后都没有看到夜再犯头疼病的迹象，大概那一次是比较特殊的？

　　现在再回想起来……

　　夜忽然开始头疼的那个时候她好像正拿着日记本看夜画下来的进化图鉴？

　　大概是夜看到了自己呕心沥血的写下来的日记本从而触发了什么记忆吧？

　　对了，值得一提的是夜的性格除了胆小如鼠之外，好像还有那么一点被害妄想症，或许是因为进化之时被吓到了以至于总觉得有人想要谋害她们？

　　反正沫漓之所以敢这么判断当然是因为有确实证据的，某一天她控制四七做饭的时候忽然之间听到屋子里面明明无人踏足的厨房似乎有什么细细索索的声音一闪而过，然后正想着到底是什么东西之时，不料下一刻另一边因为没有头疼就一直安静地坐着发呆的阳便立即控制从手臂之上长出来的诸多触手直接将“犯人”逮了出来——原来是一只变异老鼠！看起来都有一只猫那么大了！而且浑身剩下散发着恶臭的腐臭味！

　　那叫一个恶臭哦！

　　直接熏得沫漓下意识捏住了鼻子！

　　明明她天天控制做丧尸脑髓料理应该对这种腐臭味已经免疫了才是，可想而知变异老鼠身上的臭味比丧尸还要更加可怕！

　　然后沫漓就开始思索这么处理变异老鼠了，毕竟长得这么难看还这么恶臭，明显不能拿来食用吧？还是说为了保险起见她应该拿着变异老鼠的尸体去卓双的基地找末世万事通·律琴竹问一下能不能吃？

　　可是——

　　就算能吃她也不想吃好不好？

　　就在沫漓无比纠结要不要直接丢掉变异老鼠算了的这个时候，却不料闻讯过来地夜好像是误会了什么，直接抱头蹲防表示千万不要喂她吃老鼠啊！

　　——？

　　沫漓当然一脸黑人问号，对此真的是吐槽不能。

　　为什么夜会忽然觉得沫漓可能要喂她吃老鼠啊？

　　倒不如说比起吃老鼠肉，吃绿油油的丧尸脑髓才是更加让人难以接受的一方吧？



第八卷 僵尸姐妹 : 八十二、寒潮

　　除了一直关注着姐妹两人的状态是否会发生异变之外，沫漓每天的行程当然少不了去卓双的基地交易物资。

　　毕竟基地的人数眼见着越来越多。

　　所以压缩食物的消耗量当然也是呈几何倍的趋势变得越来越大。

　　幸亏出去狩猎的异能小队实力增长速度极快，再加上之前爆发地内鬼事件正好让一批外来异能者通过信任考察可以收为己用——所以每天沫漓过去都能看到一大堆的丧尸脑袋，毫无疑问肯定完全足够兑换一整个基地一天用量的压缩食物，说不定还有余裕。

　　只是把压缩食物当成主要粮食果然不是长久之计……

　　沫漓寻思，想必只要等到农田正式开始播种并且有了第一波收获的时候，她们应该就不用再那么依赖她的压缩食物了吧？

　　顺便一提，在此期间卓双她们一直在考虑基地应该叫什么名字，毕竟她们发展到现在也算是渐渐走上正轨了，总是要有一个可是让外界称呼的名字不是么？对于取名字这一点，作为领导者的卓双显然不怎么伤心，甚至表示随便取一个吧，反正就只是一个名字而已……然而其他女生显然不是这么觉得的，名字可重要了！最重要的是前边有一个口气那么大的救世主基地把自己的基地标榜成像主角一样地救世主，那么已经和救世主基地差不多算是杠上了的她们当然不能落后！

　　不过大家也不想效仿救世主基地把自己基地的名字弄得中二病满满……

　　想来想去，最后干脆根据卓双名字的“卓越无双”之意，暂时将名字定为无双基地，之后如果没更好的方案就不再改了。

　　在沫漓看来其实算是一个不错的名字。

　　论逼格恰到好处，而且也不会像救世主基地那样显得跟聚满中二病的ICU病房一样，反正沫漓是给无双基地投了一票的——本来沫漓其实也想弄一个名字作为选项的，然而律琴竹听到之后却直接以一句“以你的取名能力还是算了吧”给堵了回去。

　　真是——

　　怼得沫漓差点一口气缓不上来直接心肌梗塞！

　　毫无疑问，之前沫漓给盔甲取名“四七”的行为是真的很不受律琴竹待见，以至于律琴竹极其担忧沫漓的取名能力！

　　深怕沫漓一时兴起就要效仿“四七”干脆给基地取一个“三八”的名字！

　　三八基地诶！

　　让人怎么吐槽才好！

　　……

　　因为寒潮已经到来，所以沫漓每一次到了要出门的时候都可以说是折磨，为了保暖不得不把自己裹得就跟一只小熊一样，除了身上穿着厚厚的棉袄之外，还有围巾和毛线帽，可以说沫漓用来抗寒的装备十分齐全——不要问围巾和毛线帽是怎么来的，全是卓双她们在闲暇之余用毛线编织出来的——按照她们的话来说，大概就是觉得沫漓体型娇小，不用编织太大的型号也能快一点完工，然后又正好可以拿来当做沫漓一直以来这么帮助她们的谢礼。

　　哎。

　　比起为她编织围巾和毛线帽，其实沫漓更想她们为自己本身编一套好嘛？

　　毕竟天气再冷沫漓也不至于完全束手无策，大不了逼着自己开动脑洞想出一个新的火系魔法当做暖炉来使用嘛。

　　最重要的是，她们用来编织的毛线竟然是粉色的！以至于编织出来的成品也那么粉嫩！怕不是觉得沫漓是一个小孩子所以十分喜欢粉红色吧！你说自诩为堂堂猛男的沫漓又怎么好意思把这一套粉色装备戴上去啊？

　　好吧。

　　虽说最后实在拗不过大家左一句右一句的劝着还是戴了上去就是了。

　　暂且不提颜色问题。

　　效果还是很不错的。

　　纯手工制成的毛线帽很好地在寒风之中保护住了沫漓的脑袋和耳朵，然后厚厚的围巾再随随便便地往脖子上面一裹，就只能露出两只眼睛在外面，因为毛线质量很好，所以贴着肌肤也不会觉得不舒服什么的，而且也十分保暖——戴久了之后沫漓自然也贯彻了真香定律，直接选择性遗忘了戴着围巾和毛线帽的自己简直像极了一个出来踩雪的小宝贝，只能说幸亏那些女生没有心血来潮给她的毛线帽编出一对毛茸茸的兔耳朵吧？

　　否则沫漓真的会吐血的。

　　总之，今天地沫漓当然也是戴着女生们的爱心编织物，甚至还多出了一对外形像小猫一样的手套，就这么全副武装地出门了。

　　一打开大门便有一阵寒风直接吹进来。

　　嘶——

　　冻得沫漓立马缩紧身体打了一个冷颤，牙关也一直忍不住在上下打架，呼出来的热气都化成白花花的水汽！正所谓长痛不如短痛，沫漓可不想将自己暴露在寒风之中太久，连忙跑向四七，直到躲进四七的盔甲里面才松了一口气才觉得可算是又活过来了。

　　不过盔甲里面的温度当然不至于像开了暖气一样，顶多就是比外界稍微暖和一些罢了，所以沫漓当然不会把装备全部卸下来。

　　顶多就是将围巾稍微往下拉一拉。

　　这样一来就能把嘴巴和鼻子露出来方便自己更好地呼吸了。

　　然后直接缩进大型玩偶熊的怀里，煞有其事地找了一个惬意的位置又将玩偶熊地两个胳膊一左一后往自己身前一拉，确认玩偶熊已经完全覆盖住身体之后，沫漓才觉得大功告成，理所当然地把脑袋往后一靠，像骄奢淫逸的帝王一般美滋滋地控制四七出发了……其实寒潮到来也不是全是坏事，最起码丧尸的活性因为低温而受到影响，大部分的丧尸都像熊一样陷入到冬眠之中，甚至就连变异丧尸的出现频率都大大地降低了。

　　不过嘛……

　　要是遇上尖啸怪的话，当然还是会聚起尸潮的，即便是下着大雪也一样。

　　因为每天都在或多或少地下雪，甚至昨天晚上还刮了一场规模较小的暴风雪，所以到现在外面的积雪已经累积到了成年人的小腿处了，不过对于四七而言当然顶多就是脚踝的高度而已，一点都不影响行走速度。

　　四七体型大，重量大，在雪地里留下来的脚印当然也是又深又大。

　　所以即便过了一晚上甚至还有一场暴风雪，但是在雪地之中依然可以看到一丁点昨天四七留下来的脚印。

　　于是沫漓就像是有强迫症一样，控制四七踩在昨天走过的脚印上。

　　其实意外地挺好玩的。

　　一路上玩得不亦乐乎。

　　……

　　另一边卓双的无双基地当然早在寒潮来临的第一天就已经开始了抗寒的奋斗。

　　幸亏有沫漓之前带来地棉袄大衣以及W小姐提供的一大批煤炭，所以寒潮再怎么可怕也不至于让所有人都陷入绝望之中。

　　甚至寒潮来了生活质量也没受到太大的影响。

　　白天趁着有光线有温度的时候，卓双会安排新来的成员适当地出来劳作一波，或是清理小区或是建设基地，反正发展期间活要有多少就有多少，让大家活动身体的同时也能让身体自然地热起来——忙完上午的工作之后，午饭则是有热乎乎的由压缩食物做成的疙瘩汤，为了防止吃腻汤底每天都是不一样的味道，一碗下去不仅能饱腹，身体也会变得暖洋洋的，可以说卓双在吃食之上十分厚待他们。

　　虽说不能大鱼大肉，但是一顿饱饭肯定是少不了的。

　　到了晚上气温会变得更低，甚至还会有暴风雪。

　　所以在夜晚来临之前劳作就会结束，大家吃完晚饭就可以直接回宿舍，剩下来的都是属于他们自己的私人时间。

　　然后晚饭还会多加一杯热牛奶和一包用来补充能量的糖果。

　　——也算是以此犒劳他们为基地劳动一整天吧？

　　然后基地里面的天然温泉在寒潮之中当然会愈发显得珍贵，因为尚未建设完毕，所以还没开放给所有人，至今为止也只是留给卓双和她的小伙伴们所享受的，不过卓双对此已经有了计划——等到围墙加固之后再将温泉划分区域、分别作为男汤女汤，然后再安排比较靠谱的小伙伴当看板娘即可，想必到时候估计相应的积分制度应该也已经弄好了吧？外来者靠着自己为基地做出贡献所得到的积分就可以进来享受温泉了，如此一来当然就不会让温泉直接陷入人满为患的境地了，与此同时也可以更好地进行管理。

　　顺便一提——

　　因为寒潮来临之后每天都冷飕飕的，所以卓双她们最喜欢的事情就是睡前泡一下温泉，然后以暖和的身体美美地进入梦乡。

　　当然，如果晚上来了暴风雪自然就不去泡了。

　　然后她们也特别喜欢以温泉诱惑沫漓干脆在基地里面住下来算了，每天睡觉之前和大家一起泡一会儿温泉难道不好吗？正好她们这边有小伙伴觉醒了很好用的冰系异能，泡完之后再来一杯冰镇之后的牛奶，简直不要太爽好不好？

　　沫漓差一点就被她们诱惑走了。

　　不过因为家里的阳天天都在喊着头疼、我要疼死了，沫漓实在是放心不下她，所以再怎么心动也是忍痛拒绝掉了。

　　而且事后想一想也觉得自己拒绝得好！

　　毕竟和她们一起泡诶！

　　鬼知道要被她们做什么事情！

　　——沫漓一想到自己的小脸蛋可能要被她们蹂躏成馒头脸就只觉得不寒而栗。



第八卷 僵尸姐妹 : 八十三、暴风雪

　　今天的W小姐和老样子一样，在沫漓和大家做完交易之后出现。

　　不得不说——

　　W小姐挑的时间总是正好得有些微妙，每一次都是这样，毫无疑问是百分之一百的早一秒太早晚一秒太晚！让人不得不怀疑她是不是开了天眼知道一切所以才特意等着沫漓和卓双她们的正事结束之后才来的啊？

　　经过一个多星期的相处，即便W小姐除了沫漓在场之外不怎么出现在大家面前，不过也架不住双方渐渐熟络起来。

　　于是大家自然就更加好奇为什么W小姐对沫漓这么青睐有加了。

　　说是人家单纯地因为沫漓的奇特之处而好奇满满吧……

　　感觉好像也不是这样的？

　　反正无论怎么思来想去都无法相处一个合理的解释，而且这种疑问不好直接向W小姐询问出来，就算她们之中真的有人这么问了，估计W小姐也只是会轻飘飘地以一句“遇上这么奇怪的人如果我不多加关注才是奇怪的事情呢”来敷衍过去吧？总而言之，暂且不提这些百思不得其解的事情，由于昨天晚上恰好下了一场暴风雪，每天都要泡一次温泉的大家自然不得不歇一天，可是她们又已经习惯每天泡温泉、一天不泡就觉得很不舒服，所以在吃完午饭之后便有女生忽然提议大家在开始下午的忙碌之前不如先去泡一次温泉吧！

　　“好呀好呀~”

　　“泡完之后工作起来就可以更加精神了！”

　　其他女生当然是巴不得举双手双脚赞成，然后下意识地转过头想要邀请沫漓一起去，不过在话语即将脱口而出之前又猛地憋了回去。

　　原因无他。

　　只是因为她们忽然之间意识到W小姐就在旁边，不不暂且作罢。

　　毕竟沫漓在W小姐住进基地之后就一直小心翼翼地躲在盔甲里面不出来，想必W小姐也不可能知道其实四七的盔甲里面有一个小女孩正在操控吧？然后在这种情况之下她们却邀请沫漓一起泡温泉，岂不是就会显得她们跟变态一样？

　　毕竟温泉那边还没建设完毕！

　　虽然已经大致分出男汤女汤的区域，但是两边还是同一个池子还没有被围起来，都可以直接说是男女共浴了！

　　幸亏大家及时地将话都给憋了回去。

　　一些嘴上差点刹不住车的女生则是转而询问W小姐要不要和她们一起泡温泉。

　　此言一出，其他女生马上反应过来跟着搭腔，仗着最近一段时间的相处知道W小姐性格还算是温和，所以现在才会十分大胆地以动之以情晓之以理的方式诱劝W小姐加入一次她们的集体泡温泉活动——反正W小姐之前就是为了泡温泉才住下来的，正好大家对于W小姐的真面目也是挺感兴趣的——只要W小姐和她们一起去泡温泉的话，那么到时候她必然会脱下一身黑袍，如此一来还愁看不到W小姐的真面目吗？

　　也怪不得大家会这么好奇。

　　毕竟W小姐可以说已经和她们相处得挺熟悉了，可是却依然还是这么神神秘秘地把自己藏在黑袍之下。

　　一定有猫腻！

　　不过没想到的是W小姐闻言之后却仅仅只是轻轻地一笑，没说拒绝也没说同意，反而忽然转过脑袋朝着沫漓所在的方向看了一眼，然后出乎所有人的意料，她就像在故意调○戏沫漓一样开始语出惊人。

　　“如果四七也和你们一起去的话，那我就一起去吧。”

　　——？？？

　　如此爆炸性的发言当然直接炸得所有女生直接控制不住表情呈现出一脸的懵逼，就连原本置身事外的沫漓也被吓得差点被口水呛到。

　　难道W小姐这是在向大家明示自己要和沫漓一起洗鸳鸯浴吗？

　　这么大胆的吗？

　　幸亏W小姐明显是一个女性！

　　如果是一个男性敢这么说的话，简直就像是在性骚扰好不好！

　　其实大家在此之前就已经隐隐约约地有一种感觉了，然后现在猝不及防地听到W小姐这么劲爆的发言，在座的诸位女生又不是傻子，当然马上意识到了W小姐何止是对沫漓好奇满满——摆明就是对沫漓有意思！这么一想，大家当然只觉得危机感十足，忍不住感觉好像是忽然来了一个劲敌，可是又有一种同是天涯沦落人的感觉，不过无论如何大家都不约而同地开始小心警惕起来。

　　虽然知道沫漓的本体其实一个小女孩，但是大家反而觉得这样更加危险了好嘛？

　　毕竟沫漓长得这么可爱！

　　很容易会被奇奇怪怪的人拐走！

　　而这个W小姐的扮相明显就是那种喜欢诱拐小萝莉的怪阿姨！

　　再者说了，如果W小姐真的把四七当成恋爱对象来看待的话，到时候等到真相大白双方岂不是就变得很尴尬了吗？

　　说不定人家恼羞成怒起来就要直接代表黎末基地和她们基地宣言开战了！

　　所以大家在午后一起泡温泉的时候一致决定——

　　为了防止可爱地沫漓被怪阿姨拐跑，为了守护基地的和平，她们一定要费劲心思地各种插足各种捣乱！反正绝对不能让W小姐有进一步的行动！而且在危险时刻，她们甚至可以直接对W小姐祭出“四七先生已经有女儿了”这个大招！

　　哼哼！

　　料想W小姐再怎么对沫漓有意思应该也不会招惹一个有妇之夫吧？

　　……

　　于是沫漓接下来几天自然是活在水深火热之中，十分深刻地体会到了被护花使者三百六十度无死角地保护到底是什么样的滋味。

　　请容她吐槽一句——

　　这种好似护崽子一般的态度已经在某种程度暴露了许多的信息了好嘛？

　　甚至沫漓觉得W小姐变本加厉地过来调○戏自己是因为这些女生的反应太有趣了！

　　反正因为W小姐在百般捣乱之下毫不受挫、反而越挫越勇的态度，大家不得不祭出本不想动用的大招，以至于W小姐听闻之后直接挑起眉头，甚至最后干脆找上沫漓，当着大家的面开门见山地问道：“听说……你好像已经有女儿了？”

　　“算是吧。”

　　沫漓再迟钝也知道一定是那些女生为了让W小姐熄了每一次过来调○戏她的心思而故意透露给W小姐的信息，所以直接承认了。

　　虽然不清楚大家为什么要这么做，但是毕竟清楚大家一定是出于保护她的理由，所以才会承认得这么干脆利落，更何况她对家里的丧尸姐妹那么尽心尽力，把她说成一位含辛茹苦的老父亲也完全不过分好不好？不过让人没想到的是W小姐闻言之后竟然只是拉长声音轻轻得哦了一声，没有什么明显地表现，脸上看不出什么失望也看不出什么惊讶，好像只是听到了一件微不足道的小事一般。

　　然而就是这种毫不在意地态度却给了众女生一个极度危险的警铃！

　　在大家雪亮的眼睛之下，W小姐的背影显然充斥着一种“这也不挺好的嘛”的气息，毫无疑问是在明示自己不介意为了沫漓当一个接盘侠！

　　恐怖如斯！

　　吓得大家之后更加卖力地捣乱！

　　反正决不能让W小姐把沫漓拐走就对了！

　　……

　　之后又过去了好几天，然后雪也下得越来越大，积雪甚至已经积累大腿处，普通人在这种雪地里面估计是要走得够呛，不过对沫漓来说算不上什么，依旧和以前的习惯一样吃完早饭就去往无双基地——然后在她打算回来的时候却发现外边竟然出乎意料地刮起了一场可怕的暴风雪，虽然沫漓躲在盔甲里面根本不畏惧风雪的侵袭，但是暴风雪的规模这么大，在这种情况之下能看到的视野实在是太差劲了，沫漓实在害怕自己一个不小心就要迷路了。

　　于是只能暂且先留下来打算等到暴风雪停下来再想着回家的事情……

　　反正现阶段也没那么急嘛。

　　先等着吧。

　　……

　　外边的暴风雪刮得这么大，大学区正在建设的基建成员们当然只能停下工作，听从卓双的安排留在宿舍之中待机。

　　因为每天能获得的煤炭十分足够，所以大家一点也不害怕。

　　就算为了避免一氧化碳中毒必须在窗口留一条缝隙，不过即便如此室内依然十分温暖。

　　顺便一提，卓双除了前几天开始是给下面的成员统一分配煤炭之外，之后为了考虑到长久发展开始使用积分制度兑换煤炭了，只要工作越多就能为自己兑换到更多的煤炭，也算是从某种程度之上勾起大家对工作的积极态度吧？

　　毕竟一直统一分配的话肯定会促使下面的成员之中出现一些习惯了这种不愁吃又不愁煤炭的日子而开始划水摸鱼的人。

　　反正暴风雪的忽然来袭根本影响不到基地。

　　该咋咋地。

　　权当是给大家放一天假了吧。

　　然后沫漓手边也没什么事情，只能傻呆呆地杵在超市入口，一边如雕塑一般站着不动一边看着外边正随风肆虐的暴风雪，而心中则是暗暗想着家里的姐妹两人是什么情况，毕竟急着回家也是因为她很担心她们嘛……不过幸亏前两天阳的头疼频率似乎是到了日记本所记载过的最高点，所以如今阳的头疼频率已经有了明显降低，好歹让沫漓不至于那么担心了，总归不可能疼死在家里吧？



第八卷 僵尸姐妹 : 八十四、留宿

　　“站在这里看什么呢？”

　　不知为何W小姐忽然走了过来，就像是故友重逢叙旧一般，状似不经意地问了一声，而后又顺势站在沫漓身边跟着一起看着外面的暴风雪。

　　而闻言的沫漓当然下意识地侧过眼眸看向W小姐。

　　虽然本能地好奇W小姐忽然走过来和自己搭话是为了什么，但是想着前几天的遭遇，沫漓便理所当然地以为对方估计又是来调○戏自己为无聊的时间找乐子了，于是收回视线，控制四七淡淡地回了一句：“没什么，就是无聊想看一看雪而已。”

　　沫漓也不算说谎。

　　毕竟穿越之前是一个出身于南方的孩子，虽然长那么大不是没见过雪，可是她果然还是第一次亲身体验这种颇为可怕的暴风雪天气。

　　总觉得人一旦从庇护所走出去不到半分钟就会直接冻成冰雕。

　　“是吗~”

　　W小姐随口应了一声就不再说话，可是她也没有要走的意思，仿佛十分享受和沫漓呆在一起的时光一般。

　　即便她们只是枯燥地看着外边的漫天飞雪。

　　而如此行为当然让沫漓忍不住更加纳闷了，事到如今她不可能察觉不到W小姐对她的特殊态度，之前还能用女生们保护她就像是护犊子一般的有趣态度勾起了她的兴趣，可是从现在看来好像事实并非如此……最起码肯定不仅只是如此……沫漓原本正在担心丧失姐妹的心思渐渐转移到了W小姐身上，发现了端倪之后自然也没有办法静心下来看雪，最后她犹豫了一次又一次，最终还是对W小姐问起来：“你对我好像很感兴趣？”

　　“对啊。”

　　没想到W小姐竟然毫不掩饰，直接大大方方地直接承认了。

　　回头看向沫漓，露在兜帽外边的下巴随之扬起了一抹笑颜。

　　“忽然出现在末世之中，并且以强势的姿态轻而易举地击败了已经成熟的异能小队，神秘的强者总是让人忍不住想要关注不是么？”

　　……是这样吗？

　　沫漓有些犹豫，可是细想一下好像也是这个道理，想必出身于黎末基地的W小姐手中应该有着十分强大的情报网，在得知她的情报之后必然会派人搜索关于她的信息，可是她一个半途穿越过来的异世之人，又怎么会被挖掘出有关穿越之前的信息呢？

　　正是因为毫无所获，W小姐自然而然地会对四七更加好奇，乃至于刚才还刻意强调一句忽然出现在末世之中……

　　如此一来沫漓也就可以理解W小姐对她的心态了。

　　无迹可寻，却又拥有这么可怕的实力。

　　人家肯定会不自觉地想要关注她甚至想要拉拢她。

　　只是……

　　沫漓总感觉W小姐还是故意藏着另一个理由，不过只是一个无端地直觉罢了，硬要说也说不出什么，她又怎么直接问出来？而且和W小姐相处起来感觉不坏，沫漓完全出于本能地认定对方一定不会是坏人，即便真的藏着什么秘密对自己肯定也是没有危害的——就在双方安安静静地看着外边的暴风雪好像一切岁月静好的时候，另一边的女生们立马像是脑袋里面装了雷达一样发现狡猾的W小姐又趁着她们不在偷偷地找上沫漓了！

　　她们当然马不停蹄地直接跑过来！

　　和前几天的发展一样，先是随便找个借口插足进来一脚，然后再掌握主权，主动变化话题开始和小伙伴十分配合地侃天侃地。

　　反正就是不给沫漓和W小姐独处的时间。

　　沫漓也是无奈，不知道这些女生到底误会了什么事情总是第一时间跑过来保护她。

　　——难道她们是误以为W小姐想要谋害于她吗？

　　总之，沫漓万万没有想到的是外边的暴风雪竟然一直刮到了晚上，明明她都已经厚着脸皮跟着大家蹭了一顿晚饭了，可是暴风雪依然看不出任何要停下来的迹象，甚至连风势都没有丝毫减弱的趋势。

　　沫漓那叫一个愁字了得。

　　她该怎么回家？

　　瞧着暴风雪将外边吹得哗哗响，好像要把所有的东西全都席卷走一般，女生们找到机会又开始苦口婆心地劝着沫漓今天还是住下来吧。

　　哎……

　　沫漓也没办法，毕竟大白天的时候就担心自己在这种暴风雪之下可能会迷路，现在到了晚上视野肯定就更加不清楚了，可以说迷路的可能是百分之一百！实际上不用女生们接二连三地过来劝她住下，她本身就已经有了想要留宿的想法了——这个时候沫漓当然又不免有些庆幸地在心里想着幸亏最近和卓双她们的交易量比较多，所以家里留给姐妹两人的丧尸脑袋储粮也是有挺多的，所以她在这里住一晚家里的丧尸姐妹应该不至于会被饿到吧？

　　姐妹俩都已经这么大了！

　　作为老父亲的她不在一晚肯定没问题的！

　　沫漓越想就越觉得是极，于是在大家的相劝之下顺水推舟地答应住下来，而安排好的住宿地点当然是不会有外人出现的超市。

　　毕竟若是将沫漓安排在大学区的话所有女生都不会放心的，不仅仅只是因为这样子会让沫漓距离居心叵测的W小姐更进一步，而是谨慎地考虑到沫漓睡觉之时肯定是要从盔甲里面走出来的，在人多的大学区说不定就会被人看到正体。

　　所以无论如何还是将沫漓安排在全是自己人的超市比较安全一些。

　　大家并不担心这样在别人看来有什么不妥的。

　　毕竟超市那么大！

　　留宿一个四七又怎么了？

　　更何况在不知沫漓正体外人看来，四七体型这么大，普通的宿舍别说让四七住下了，有可能就连宿舍楼的大门都进不去好嘛？就算流传出什么偏于绯闻风言风语也没什么问题，反正大家还巴不得四七直接跟她们绑票免得W小姐总是对沫漓虎视眈眈的——不过让大家觉得有些意外的是W小姐听到沫漓要住在超市之后竟然没什么意见，仿佛她也十分赞同这是最好的安排一般。

　　众人当然更加百思不得其解，毕竟他们还以为曾经暴言说要和沫漓一起共浴的W小姐现在肯定会伺机要和沫漓住一起。

　　没有想到竟然这么干脆……

　　啧。

　　害得大家为此想好的大招都没办法使出来了。

　　……

　　待到夜色已经很深，外边的暴风雪也稍微减弱了一点风势之后，W小姐便站起身子表示自己要回去睡了，顺道又笑着感谢了一下大家的款待，毕竟她之前被暴风雪封在这里当然也免不了和沫漓一起蹭一顿饭吃。

　　W小姐的身影没入风雪之中逐渐消失。

　　沫漓忍不住就看出了神。

　　直到女生们忽然之间欢欣雀跃地开始讨论今天谁要和沫漓一起睡觉之时，她才鄂弼吓得连忙回神过来。

　　——干嘛干嘛干嘛！

　　——难道她就不能一个人睡觉嘛！

　　沫漓当然也在大家热烈讨论之时直接发出抗议，表示自己一个人找一张床睡就好，再不济她呆在四七的盔甲里面随便将就一晚也是可以的，毕竟四七的盔甲在此之前早就已经被她改造得十分舒服了，就算直接睡在里面也不成问题！然而沫漓的抗议却被在场的所有女生直接同心协力地一致否决掉了，并且义正辞严地表示她们怎么舍不得让沫漓一个人睡觉，而且大家挤在一起睡觉反而更暖和不是么？

　　什么鬼！

　　嘴皮子没那么利索地沫漓当然被她们说得哑口无言，下意识看向卓双，妄图在女生之中一向有威信力的卓双站出来帮她控制一下局面。

　　却不料卓双却是爱莫能助地耸了一下肩膀。

　　好像在无声地说着大家兴奋成这样就算是她也阻止不了一般。

　　这——

　　请问沫漓现在该露出什么表情才好？

　　哦。

　　她是一个三无，露不出表情的。

　　——发现自己连最基本的嫌弃表情都露不出来的沫漓当然就更加绝望了。

　　于是最后沫漓只能就这么面无表情地看着大家热火朝天地继续讨论下去，甚至为了争到和沫漓一起睡觉的机会颇有一副要大打出手的架势，得亏一旁的律琴竹实在是看不下去了，直接说了一句“干脆你们直接大被同眠算了”为大家开启了一条全新的思路——对啊！为什么非要选一个人和沫漓一起睡觉呢！这样只会让大家打起来的！不如大家把床铺靠在一起然后和沫漓互相挤着睡觉算了！

　　虽说这样睡在外围的女生可能会比较吃亏，但是好歹不至于要打起来不是么？

　　这么一想之后，气氛当然又一次变得其乐融融起来了，大家直接跑到用来睡觉的仓库准备将里面的床铺全部都拼在一起变成一张大床。

　　接着大家再来一次抓阄！

　　——能靠沫漓多近全靠自己的运气！

　　——这样一来大家就没有怨言了吧！

　　沫漓看着大家这么积极的模样当然已经彻底没有了吐槽的欲望了，认栽地想着算了吧，反正她一个人就一张嘴，肯定争不过这么多叽叽喳喳的女生，更何况和一群女生睡在一起她又不会吃亏不是么？

　　于是放弃抵抗。

　　默默地看着一群女生直接开始抓阄，时不时就会传来一阵惊喜或是失望的动静，沫漓事到如今显然已经懒得理会她们了。



第八卷 僵尸姐妹 : 八十五、睡了睡了

　　唯一让沫漓有些庆幸的是卓双没有掺和进去，而且律琴竹和曲鸢两人组也只是好整以暇地站在一旁围观而已。

　　顶多就是律琴竹那种摆明看好戏的神情有那么一点欠扁。

　　——否则她真的会直接动手打人的好嘛！

　　反正一轮抓阄下来大家睡在什么位置都已经被安排好了，没有反悔再来第二轮的机会。毕竟总是会有那么一批人要睡在距离沫漓很远的地方，毫无疑问肯定每一轮都会有人痛恨自己怎么抽到了一个下下签！

　　要是每个人都来反悔一次的话，那样子她们要抓阄到什么时候啊？

　　只能怪自己是一个非洲人没有抽到绝好的位置呗。

　　总之，定下睡觉的位置之后时间已经很晚了，大家或是开心或是哀叹玩自己的运气了，接下来便自然而然地开始睡觉之前的准备，毕竟在座的诸位都是爱漂亮的女孩子，肯定很爱干净的嘛！先简单地清洁一下身体，然后在对着镜子刷牙洗漱，反正每一个环节都只是做了简化而不会漏下的，而沫漓虽然有水系的清洁魔法不需要像大家一样麻烦，但是她又不可能在这个时候显得自己格外特立独行，所以最后当然也不会例外。

　　当然。

　　沫漓肯定是在大家结束之后才自己一个人跑去清洁身体的，毕竟要是顺势混杂在女生之中肯定会看到一些不该看到的东西。

　　做人还是自觉一点。

　　她可没那么厚脸皮。

　　之后到了睡觉时间，沫漓就像是洋娃娃一样被安排在拼接起来的大床铺地最中间位置，下一刻一群女生立马美滋滋地围着她躺了下来，可以说沫漓的上下左右都被她们给包围了，让沫漓忽然之间有一种自己被女生淹没无法呼吸的错觉。

　　哎。

　　被这么围着就算了，为什么那些靠得她比较近的女生还对她动手动脚的呢？

　　——沫漓真的好心累哦。

　　这些女生在知道四七原来是一个像人偶一样可爱径直地小女孩之后显然早已失去了原本对待四七地敬畏之心，一会儿有人大胆地伸手轻轻捏着沫漓的脸颊还十分开心地说着沫漓脸颊软乎乎的，一会儿又有人更加大胆地抱着沫漓说沫漓香香的软软的——反正一顿骚扰直接惹得外边的一群女生羡慕嫉妒恨起来，然后都爬过来要掐她的脸颊还要再抱一下她，累感不爱的沫漓感觉自己好像真的成了一个被被人随意摆弄的洋娃娃。

　　只能说——

　　做萝莉真的是辛苦。

　　做一个容易激发女生母爱的萝莉更加辛苦。

　　沫漓煞有其事地在心里哀叹了一声，不知道的人估计还会以为她这是受了什么苦，明明这是别人羡慕都羡慕不过来的。

　　……

　　因为被女生们用来睡觉的仓库虽然顶上有一个天窗但是却没办法开启，所以她们当然不能在睡觉的地方烧炭，不过沫漓进来之后却意外地感觉里面不冷，反而好像比外面更暖和，让沫漓真是纳闷不已。

　　要知道外边是靠近炭火的地方才会让人觉得暖和，距离炭火越远就会越冷，大家都要聚在炭火旁边才能取暖。

　　然而仓库里面的温度显然趋于恒温。

　　无论走到哪里都是一样的暖度。

　　顶多就是边角的位置稍冷一些，不过也冷不到哪里去。

　　沫漓就这么在仓库里走了一通，实在搞不清楚仓库不冷的原理到底是什么，便忍不住向大家好奇地问了一下，之后才知道原来是小队里面觉醒几个火系异能者搞的鬼！因为仓库里面不能烧炭，所以这些火系异能者在准备睡觉之前都会先控制自己的异能向自身周边慢慢散发异能波动——然后毕竟带出来的波动属于火系，所以当然就会自带一种热感，等同于火系异能者本身就是一个暖气机，而且还是那种毫无噪音且毫无存在感的高级暖气，不一会儿的功夫就可以将整个仓库烘暖。

　　原来如此——

　　沫漓了然地点了一下头，不过之后又有了新的困惑，毕竟整个晚上都要这样扩散异能波动的话那些火系异能者不会觉得很累吗？

　　总觉得像苦力一样。

　　好像还挺惨的。

　　不过没想到大家听到她的疑惑之后却直接笑了起来，原来异能者控制异能向周边散发异能波动并不怎么耗费精神力，而且一般习惯之后身体会自动向外散发热量，最重要的是持之以恒地这么坚持下去还可以锻炼异能能量以及对于异能的控制力。

　　既然锻炼自己，又能为大家提供更暖和的睡觉环境，不也是挺好的吗？

　　好吧。

　　沫漓对此也不是没办法理解啦。

　　之后女生们又忽然之间笑得花枝乱颤，大概是想起了什么好玩的事情，笑着说刚开始的时候觉醒火系异能者的几个女生因为不怎么熟练的关系，导致要么是把周围气温过高、要么就是把自己的身体弄得跟火炉一样碰一下就会被烫到，到现在还是因为她们已经熟练了才能控制温度变得这么舒适……沫漓听到这里，忽然之间想到一个可能性，感觉自己好像可以开发一个新魔法了……毕竟异能的原理其实和她的魔法差不多，所以她只要参考这些火系异能者的用法，到时候回家了再用魔法模拟出类似的效果，这样一来的话别墅那边不就可以保证温度了吗？

　　沫漓一下子就乐了。

　　毕竟别墅受了这么多风风雨雨，还没有专业人员为它做维护的工作，所以漏风的地方其实还是有不少的。

　　虽然二楼还好一点，但是每次从二楼到一楼客厅的时候沫漓都少不了被冷到。

　　有时候真的怀疑阳的头疼症是不是和她天天顶着冷空气睡觉有关系。

　　……

　　言归正传，大家因为沫漓第一次在这里留宿显然十分兴奋、甚至有一种恨不得直接嗨到大天亮的趋势，不过很快卓双就站出来主持局面，而卓双毕竟在大家心目之中非常有威严，所以被这么一说之后大家即便再怎么兴奋当然也老老实实地安静下来了。

　　而且让沫漓感到欣慰的是睡在她旁边的几个女生也随之很克制地不再乱动了……

　　大概是担心自己会吵到沫漓睡觉吧？

　　毕竟沫漓在大家看来就是一个才屁点大的小孩子，而小孩子当然需要充足的睡眠，更何况之前一顿捏捏抱抱显然已经让她们觉得心满意足了。

　　然后睡在最外边的女生看到大家都已经安静下来，便主动跑下去把灯都熄掉，然后一溜烟地直接跑回来钻回暖和的被窝，不过可以十分明显地听到她的一声叹息，大概是在惋惜自己为什么这么非酋、没有抽到距离沫漓较近的位置反而还抽到了最远的吧？反正熄灯之后整个仓库就一下子安静下来了，只能听到女生们轻轻的呼吸声，以及外边一阵阵呼啸吹过就像是鬼哭狼嚎一般的严峻寒风。

　　沫漓毕竟一直有自己是一个男孩子的自觉，所以双手双脚都是规规矩矩地放着的，完全不敢乱动一下，深怕一不小心就要碰到什么不该碰到的地方。

　　反正只能保持一个睡姿睡觉当然让她觉得真是格外憋屈。

　　哎。

　　沫漓忽然之间真的好怀念自己可以一个人霸占一张床睡觉的时候，想怎么睡就怎么睡，哪里像现在这样连一动都不敢动啊？不过到了平时入睡的那个时间点，所以沫漓不一会儿也很快变得迷迷糊糊起来，陷入到梦乡之中，又做了那个熟悉又让人无端恐惧的梦。

　　梦中不再是漆黑一片空无一物。

　　有一个人。

　　她在说话。

　　不知为何看不清她的面容，然而那双灰金色的眼眸却像是可以穿透人心一般，不过一眼便直接刺入沫漓的灵魂深处带来阵阵痛楚。

　　沫漓本能地开始心悸起来，感觉自己有些喘不过气来了，眼睁睁地看着看不清面容的她一步一步地靠近够来，身体下意识地想要逃得远远的，可是四肢却完全动弹不得——仿佛身体的一切都已经死了，唯有胸口的一颗心脏还在跳动，因为对方的愈发接近自己而跳动得愈发激烈，几乎要从嗓子眼直接蹦出胸膛了，可即便如此沫漓也是无能为力，灰金色的眼眸清晰地倒映着她惶恐不已的神情。

　　她在说话。

　　好像正在责怪她什么一样。

　　嘴巴一张一合的，然而却听不到声音。

　　然后一边说着又一边伸出右手轻轻地指着她的眼睛，忽然间笑了起来，右手轻轻覆在她的眼睛之上，将一切都遮住了——

　　似乎是觉得她的眼睛非常好看想要直接挖出她的眼睛一般——

　　！！！

　　沫漓终于惊醒过来，猛地瞪大眼眸，在布满死线的视野之中下意识环顾四周，紧张兮兮了好一会儿才慢慢意识到自己刚才原来实在做梦，不由地背手贴上额头长叹一声，而她的额上显然早已布满一大片的冷汗。

　　“唔嘿嘿……”

　　忽然之间听到耳边传来一阵迷迷糊糊的梦呓，好像正在低喃什么。

　　“……沫漓……好可爱……嘿嘿嘿……”



第八卷 僵尸姐妹 : 八十六、半夜时分

　　“……沫漓……好可爱……嘿嘿嘿……”

　　什么鬼！

　　沫漓下意识顺着发出梦呓的方向直接望过去，才发现原来是睡在旁边的女生发出来的，正是一直负责做饭的白芍，一边嘀嘀咕咕地说着前言不搭后语的话一边咂巴这嘴巴，而且还时不时露出傻乎乎得笑容，真不知道她到底梦到了什么开心的事情……不过这些不是重点，白芍除了说梦话之外睡姿看着显然也不怎么安分，双手双脚一起用，就像是树袋熊一样把她紧紧地抱在怀里面。

　　注意到这一点的沫漓心里那叫一个哭笑不得，总算明白自己明明好端端的怎么会忽然做起那种诡异的噩梦。

　　——呵呵！

　　——被这么紧紧地抱着不做噩梦就怪了好吧！

　　不过噩梦毕竟已经过去了，所以沫漓其实心里也没有太埋怨白芍的意思，而且幸亏白芍似乎比较怕痒，被沫漓故意戳了一下胳膊之后就一边嘿嘿嘿地傻笑一边松开沫漓换了另一个方向继续睡觉。

　　可算是让她解脱了——

　　脱离了八爪鱼一般的怀抱，沫漓松了一口气，闭上眼睛，准备重新睡觉。

　　不过从噩梦之中惊醒过来意识显然特别清醒，即便沫漓再怎么努力催眠着自己赶紧进入梦乡也生不起一点倦意，而且又因为刚才被噩梦吓得出了一身的冷汗，所以闭上眼睛之后总觉得背后有些湿漉漉的、感觉不怎么干爽……好一阵思来想去，沫漓最终还是无可奈何地又一次睁开眼眸，无意之间正好看到从头顶的天窗之上洒下一大片皎洁的月光，这个时候才意识到原来外边的暴风雪已经停了吗？

　　正好。

　　干脆去温泉一趟好了。

　　反正现在睡也睡不着，而且沫漓不像其他女生一样可以天天泡温泉，也就很久之前泡了那么一次而已，所以如今当然难免有些想念温泉的舒适。

　　——更何况大半夜她也能安心地泡温泉不是么？

　　想到就做，沫漓立刻下定决定，趁着大家都已经睡熟了便轻手轻脚地爬了起来，然后小心翼翼地迈腿越过床上一个又一个的女生，显然捻手捻脚到了极点，然而就在她快要摸到床铺边缘之时却不料一直手臂忽然攀上了沫漓的小腿。

　　卧槽！

　　如此猝不及防当然直接吓得沫漓就是一个哆嗦！

　　本能地以为这是自己再怎么放轻手脚也还是不够小心把别人给吵醒了，正打算不管三七二十一低头道歉一波，然而——

　　哦。

　　敢情这也是一个睡糊涂了的家伙。

　　不知道在梦里梦到什么，反正人家只是闭着眼睛随手一抓，正好就抓到了沫漓的小腿，然后便理所当然把沫漓的小腿当成了一种代替品……要不要这么搞她啊？沫漓接二连三地受到惊吓，特别是刚做了一次噩梦之后好像特别容易受到惊吓，她感觉自己的心脏都要快从嗓子眼里面跳出来了！幸亏睡迷糊的这个女生抓她抓得并不紧，不像白芍一样特别得用力，所以沫漓只是稍微挣扎一下就直接挣脱开了。

　　可以看到在沫漓挣脱开来之后对方有些不开森地嘟起嘴巴，似乎正在嘟囔什么，如果不凑近过去还真的清不清楚她在说什么

　　不过反正肯定是梦话就是了。

　　不理会这个半途之中忽然就“诈尸”起来地障碍物，沫漓继续小心翼翼地前行，不过经过这么一个插曲之后她显然更加小心，生怕又有一个女生睡迷糊之后对她猛地来那么一下，真的会吓死人的好嘛！

　　顺便一提——

　　沫漓不得不吐槽一下这些女生的睡姿真的过于豪放，放眼望去全是横躺竖卧的，没一个是正经的睡姿。

　　甚至有几个女生还是俯卧直接把脑袋埋进枕头里的。

　　光是看着就让人觉得自己要呼吸不过来了。

　　明明睡觉之前大家都是老老实实地躺着的，然而睡熟之后却是一个比一个离谱，算起来说不定沫漓是她们之中睡姿最好看的那一位喽？然后其中睡姿最差并且最具有代表性的还是当属律琴竹——律琴竹没有加入大床铺之中，适合曲鸢睡在一张床上的，毫无疑问是因为努力充当大佬腿部挂件的律琴竹不肯放过任何一次可以加深感情的机会——而沫漓靠着可以夜视的直死之魔眼当然一眼就看到了律琴竹极度豪放的睡姿。

　　其他女生好歹顶多就是大手大脚地敞开来而已。

　　顶多就是把腿不安分地压在别人身上。

　　可律琴竹却是离了谱了，不仅来了一个一百八十度大转弯、直接调了一个头，而且还有一只脚竟然是直接踹在曲鸢脸上的。

　　对此沫漓只能由衷地表示佩服。

　　不过曲鸢也是离谱的主，明明自己脸上都贴着这么一只大脚丫子了，可是她却愣是没醒过来给律琴竹反过来踹一脚，仅仅只是神色不佳地紧皱着眉头，以至于看着显得有些挣扎，仿佛正在做噩梦一般。

　　真是担心曲鸢明早起来发现之后会不会直接把律琴竹扒下一层皮……

　　总之，就这么小心翼翼地踩着零星的缝隙，沫漓终于好不容易走了出去，忍不住像是通关黑魂一般猛地松了一口气。

　　正好看到睡在床铺外侧的卓双，便凑过去好奇地打量一番。

　　还行，卓双的睡姿显然可以算是十分收敛的一类，仅仅只是似乎有些没有安全感地把身体蜷缩在一侧，和其他女生对比起来简直就跟乖宝宝一样好嘛？反正好歹是把沫漓地三观挽回一些了，否则她真会以为所有女生睡姿都是这么豪放的……沫漓不打算继续浪费时间了，毕竟再拖延一会儿估计天都要亮了，站起身子，悄悄地打开仓库的大门，然后又悄悄地溜出去顺便把门也关上了，期间没有漏出一点声音。

　　那么——

　　她应该直接就这么过去泡温泉，还是应该和四七一起去呢？

　　看着矗立在仓库外的四七，沫漓摸着下巴想了一下，终究还是控制四七打开头盔让自己爬了进去。

　　毕竟外面只是暴风雪停了，气温还是很低的，没有四七的话，穿得不怎么厚实的她在去温泉的路上肯定会被直接冻死的好嘛？更何况沫漓心里也有些担心自己出去之后可能会遇上一些大半夜不睡觉的夜猫子。

　　而四七的大手大脚当然没有自己的身体来得轻巧了。

　　所以沫漓更加小心翼翼地控制四七的一举一动，得亏她的精神力控制十分过关，所以即便四七体型巨大可动起来也没怎么弄出噪音。

　　反正在仓库熟睡的那些女生肯定不会被吵到就是了。

　　直到走出超市之后，沫漓才敢彻底放心下来让四七放开手脚走路，毕竟距离已经被她拉得这么远了，睡在仓库里面的那些女生肯定是听不到的，不过她其实也在尽量控制四七的动静不要太大，毕竟她的良知可不会允许自己在大半夜弄出太大的噪音——本来超市外边一圈以及大学区外边一圈都有基地的基建成员负责每日铲除积雪、方便成员更好地通行，然而毕竟是刚下过一场可怕的暴风雪，所以积雪当然又起来了，而且还一口气累积到了之前要好几天才能堆积起来的高度，可想而知之前暴风雪的威力到底有多么厉害。

　　不过这些积雪对于四七而言根本算不上什么。

　　从某种程度上来说——

　　厚厚的雪地也能吸收掉四七踩在地上所发出来的噪音吧？

　　沫漓控制四七毫不在意地踩在雪中前行，看着皎洁的月光将雪地照得几乎发亮，忍不住抬起脑袋看着暴风雪过去后格外明朗的天空。

　　月色真美呀。

　　文艺之心上头的沫漓就这么在心里轻轻低喃一声。

　　不知不觉之间就已经来到了大学区的温泉区域了，隔着大老远的距离沫漓就可以看到卓双她们围着温泉建起来的围墙——大概是她们在建造之前有考虑过四七，所以作为更衣室的简易建筑物面积还是非常大的，而且入口以及天花板也弄得很高。

　　反正只要四七弯腰一下还是能进得去的。

　　估计到了里面之后也不会觉得更衣室的空间过于狭小之类的，毕竟有了密闭的空间，她肯定就会从盔甲里面出来的嘛。

　　沫漓见状之后不免感慨卓双她们真的是十分细心。

　　竟然都为她考虑了这么多。

　　毕竟沫漓如果真的要过来泡温泉的话，肯定不到温泉之前是不肯脱下盔甲的，有一个可以让四七也能进去的更衣室显然就会方便多了不是么？感慨完毕，沫漓真打算控制四七掀开更衣室的帘子走进去之时，却不料眼前的帘子竟然先被里面的人给倏地掀开来了……没有心理准备的沫漓当然直接被吓得愣在了原地，不免有些傻呆呆地看着掀开帘子的人就这么从帘子后面幽幽地走出来。

　　在明亮的月色之下黑色袍子当然会显得特别明显。

　　而沫漓直到这个时候才意识到对方原来是一直神神秘秘的W小姐，而且因为温差关系可以清晰地看到对方身上散发出一阵正在缓缓上升的温腾水汽。

　　显然是刚刚泡完温泉出来不是么？

　　真是没想到……

　　竟然会有人和她一样突发奇想地想要在大半夜过来泡温泉……



第八卷 僵尸姐妹 : 八十七、夜谈

　　“……”

　　从帘子后面走出来的W小姐看到更衣室的门口竟然矗立着一个巨大的盔甲也是下意识地愣了一下，似乎没想到自己会在这个时间点以及在这个地方与沫漓偶然相遇，不过她和沫漓一样也是很快反应过来了。

　　只见她露在兜帽外边的下半张脸轻轻地笑了一下。

　　然后继续之前的动作从里面走出来，绕到另一边，无形之间将道路让给了沫漓：“你也是看着暴风雪停了就忽然想来泡温泉的？”

　　额——

　　请问她可以现在马上掉头吗？

　　毕竟大半夜在温泉这边遇上一个人已经够离谱了、而且对方还是W小姐，沫漓当然不禁有些后悔自己为什么在大半夜出来了，如果是碰到其他人也就算了，怎么就碰上了这个奇奇怪怪的W小姐啊？不是沫漓对W小姐有偏见，而是W小姐之前调侃她的时候可是没少明着暗着地说过想和沫漓一起享受温泉畅聊人生，现在忽然在这么微妙的时间点遇上了，她深怕对方下一刻就直接蹦出一句“不如我们一起进去泡温泉吧”好嘛！

　　看到傻乎乎地杵在门口的沫漓没有第一时间回答自己的话，W小姐似乎裁掉了沫漓心中正在顾虑什么一样。

　　大概是被她之前的虎狼之词给吓到了吧？

　　想到这里，W小姐便忍不住发出一阵欢快无比的笑声。

　　然后毫不在意地迎上沫漓略有些莫名其妙地视线、似乎不知道她在笑什么，W小姐又轻轻地侧了一下脑袋，朝着更衣室的方向示意了一下，说道：“好了，你还是快点进去吧，你不会真的以为我是那种喜欢偷窥别人泡温泉的人吧？”

　　一边说着一边靠近了旁边紧靠更衣室墙壁的长凳，就这么坐下来，而且还颇为悠哉地直接翘起了二郎腿。

　　黑袍随着她的动作微微滑下来。

　　最后竟是直接露出了下面的一双白皙的长腿。

　　W小姐似乎没有注意到这一点，亦或者她根本不在意这些，继续慢慢悠悠地说下去，语气不知为何有些悠长飘渺：“正好我现在也有一点睡不着，你进去享受你的温泉，我就坐在这里和你稍微聊聊天好了……难得今晚我们都是睡不着觉的人……”被转移走注意力的沫漓倒是没有注意到W小姐之后都在说什么，视线一直看着对方那双白得几乎反光的长腿，忍不住在心里十分纳闷地的想着W小姐这样子难道不冷吗？

　　毕竟稍微动一下就露出了一双大长腿，足以看出W小姐过来泡温泉是轻装上阵的，里面根本没有穿太多的衣服。

　　亦或者说——

　　女生统一自带这种不怕冷的BUFF？

　　胡思乱想了一阵，沫漓忽然之间意识到自己就这么一直盯着别人露出来的双腿似乎有些不太正经、怕不是会被误会她这是在耍流氓，于是沫漓连忙收回视线，却不料下一刻视线正好对上了W小姐似笑非笑的模样。

　　唔！

　　沫漓一下子就噎住了。

　　在这种对视之下忍不住直接做贼心虚地开始窘迫起来，甚至促使她下意识以为自己这是被人家直接抓了一个正着。

　　于是连话都来不及说一下，连忙跑进更衣室避开W小姐的视线。

　　“噗——”

　　听到身后响起W小姐的清脆笑声，沫漓当然越来越觉得难为情，脸颊红得几乎跟要烧起来一样，而她的耳根子也是烫得要命，一下子蹦出来的不悔当初的情绪一波高过一波，让沫漓几乎要窒息而亡——救命！她恨不得掘地三尺直接埋了自己算了！到最后沫漓还是靠着一波自我宽慰、以自己又不是以下流的眼神看着人家为理由才得以从中解脱，最重要的是对方不知道四七里面藏着一个她，从某种程度上来说也算是缓解了她的尴尬吧？

　　总而言之，走进更衣室之后沫漓当然也就没了反悔的余地，要不然来来回回地进进出出岂不是要显得自己跟智障一样？

　　算了。

　　既来之则安之。

　　沫漓都已经走到这里来了，必不可能连温泉没有泡到就灰溜溜地逃回去，否则大半夜出来一趟可就太亏了。

　　而且W小姐也不像是那种言而无信的人不是么？

　　既然都说了只是想要聊天，那么她肯定不会再做多余的事情。

　　在更衣室里看了一圈之后，沫漓本来想要把四七留在这里然后直接以自己的本体模样到里面的温泉区域的，不过在即将决定这么做之前却忽然之间意识到自己不能这么傻白甜，应应该要多留一个心眼才对——于是带着四七一起走到里面的区域，控制四七牢牢地矗立在温泉之前，沫漓这才敢放心地从盔甲里面走出来——毕竟不怕一万只怕万一，如果W小姐压不住好奇心过来偷看的话，那么挡在温泉前面的四七好歹还能当成障碍物，让沫漓有反应过来的时间不是么？

　　反正肯定比把四七留在更衣室的话更有用就是了。

　　虽然自我感觉W小姐出尔反尔的可能性非常低，但沫漓依旧觉得防人之心不可无，还是为0.001%的意外提前做准备比较好。

　　来来回回地控制四七矗立的位置、确定四七呆在这个地方可以挡住大部分视野之后，沫漓才心满意足地将身上衣服脱了下来，然后吧四七当做衣架直接将脱下来的衣服放在四七的胳膊肘上面，最后终于美滋滋地走到温泉之中。

　　呼——

　　舒服呀！

　　被炙热的温泉瞬间包裹全身的沫漓忍不住极为惬意地在心里长叹一声，暗暗想着天堂也不过如此了。

　　被卓双她们改造之后的温泉当然比之前显得更加美观，明明一开始她们所见到的温泉是非常简陋的，不仅随处可见断垣残壁，甚至温泉底部也藏着一大堆地碎石头，一不小心就会让人硌到脚……而现在温泉被整理得十分干净，像温泉旅店的风格一样将温泉用各种大型石头堆砌起来，又顺势用石头分成了面积相同的两个区域，显然只差用一堵墙隔开来了，然后温泉底下也被清扫过，反正沫漓道现在也没有被碎石头咯到就是了。

　　头顶似乎是卓双她们故意想要做成半露天式的样子，所以没有被围起来，沫漓坐在温泉里面一抬头就可以看到亮闪闪的星空。

　　论意境显然是美得不行。

　　然后积雪问题当然不足为虑。

　　毕竟温泉这边自带热量，一般积雪是积累不起来的。

　　沫漓捧起一泓微烫的温泉水往脸上轻轻一拨，带着些许的硫磺味道，可却舒服极了，感觉肌肤都活过来了一样——在沫漓满足地将下巴没到水线下面吐泡泡的时候，忽然外边传来的W小姐的声音。

　　“四七你是为什么睡不着呢？”

　　毕竟沫漓听觉敏锐，所以一下子就听出传出声音的位置明显和自己隔着好几堵墙壁，由此证明着W小姐的确是一个信守承诺的人。

　　至于怎么回答人家的文体才好嘛……

　　沫漓稍微想了一下，觉得自己在这一点之上没有必要跟人家说谎话，毕竟做噩梦就是做噩梦了，又有什么见不得人的，更何况编一个谎言也很费劲的好嘛？所以下一刻便直接控制四七回应过去：“没什么，只是做了一个噩梦有些睡不着而已。”在说这话的时候，沫漓也不得不庆幸自己幸亏是把四七带进来了，毕竟W小姐若是和她一样听力出众的话，那么肯定就能听得出发出声音的位置不太对劲不是么？

　　“是吗？”

　　没想到外边的W小姐闻言之后却是直接笑了起来。

　　“好巧，我也做了一个噩梦，所以才忽然想过来泡一下温泉。”

　　——真的吗？

　　——这么巧？

　　沫漓本能地觉得不信，不过又感觉W小姐没有必要附和自己的说法这么哄骗自己，所以心里其实也是信了大半，顿时之间只觉得她和W小姐真的是天涯沦落人……然后她做噩梦是因为被旁边的女生给抱得太紧了，而W小姐又是因为什么做了噩梦呢？

　　就在沫漓斟酌着自己要不要顺势开启大家都做了什么噩梦的话题之时，没想到W小姐倒是先提起了一个新话题。

　　“你相信人可以改变命运吗？”

　　“……”

　　真是一个困难的问题。

　　沫漓一听就感觉W小姐是一个老中二病了，感觉她随时都能直接蹦出一句“我命由我不由天”，而且普通人一般也不会忽然像别人询问这种问题吧？只不过这个时候要是不回话的话就显得有一点不礼貌，而且也会让气氛直接冷场下来，所以沫漓一边在水里吐着泡泡一边思索了一会儿，最终给了一个比较模棱两可的答案：“命运这种东西虚无缥缈，我觉得它肯定不是那么固定的东西，而人却是活的……你觉得胳膊拧得过大腿吗？”

　　无形之间将问题本身抛回给了W小姐。

　　而到底哪一方是胳膊哪一方是大腿当然就是见仁见智了。

　　不料这个答案却让W小姐再次发出一阵笑声，像是服了沫漓一样，无奈地轻声道：“真是符合你的风格的答案呢……”

　　？

　　沫漓听了当然直在心里一阵嘀咕。

　　什么符合她的风格？

　　她是什么风格她自己怎么不知道？听起来W小姐好像很了解她？



第八卷 僵尸姐妹 : 八十八、继续夜谈

　　“正如你所说——”

　　W小姐笑完之后便又故作不在意的模样继续说下去。

　　“命运不是固定的，只要人是对的，选择的道路也是对的，那么原本看似已经注定好的一切都会因此发生改变。”

　　听起来好像非常难懂的样子。

　　而且不知为何沫漓总觉得她在说着这些之时似乎被一层淡淡的哀伤所笼罩着。

　　“——而我，本来也不信命。”

　　反正沫漓压根没听懂就是了，一时之间不知道自己应该怎么回应才好，更加不知道W小姐为什么忽然提起命运这个话题又自顾自地开始低落，顶多就是听出W小姐似乎为了某个十分宏大的目标而正在和自己的命运抗争之中……所以这个时候的沫漓当然也不好意思什么反应都没有，只能装作一副已经听懂了的样子，一阵点头称是，末了还颇为中二病地附上一句强者掌握自身命运唯有弱者才会被命运玩弄。

　　好吧。

　　她说完之后也觉得自己说得可真尬。

　　能不能读档重说啊？

　　幸亏外边的W小姐不在意，似乎知道沫漓是绞尽脑汁地为了安慰自己才会这么说的，便笑着调侃一句：“会说话就多说一点~”

　　很快W小姐又不经意地提起了一些新的话题，有些是围绕沫漓本身喜好问题的，有些是围绕这个基地发展如何的，甚至还会突发奇想地讨论寒潮什么时候结束以及寒潮过去之后还有什么严峻的挑战在等着所有人类……对此，沫漓当然是十分配合地说一句接一句，虽然心里有些吐槽W小姐真是天马行空，不过这种漫无目的的闲聊却让人觉得挺舒服的，最起码沫漓越聊下去就觉得放松，甚至还会被W小姐故意开玩笑的话语给逗得哈哈大笑。

　　聊了不知道多久——

　　W小姐像是说累了亦或者是想不出什么新地话题了，忽然陷入安静之中，而沫漓也顺其自然地安静下来了。

　　毕竟一直控制四七说话也是挺费精神力的。

　　沫漓惬意地拨动双腿怕打着水面，忽然之间有些担心W小姐不会一直坐在外边就等到自己泡完温泉出来吧？正担心自己要不要提一句让W小姐先走之时，便忽然听到外边春来一阵有些奇怪的动静。

　　——？

　　耳朵微微地一动。

　　沫漓下意识停下动作继续倾听着。

　　吸溜吸溜的，动静其实算不上大，可依旧逃不过她的耳朵，而沫漓也稍微想了一下，好像是W小姐正在喝着什么东西的声音？除此之外也没什么其他的可能性了，所以沫漓一下子就反应过来了，忍不住在心里颇为不开森地想着这个家伙竟然躲在外边偷偷地恰独食——大家都在这里聊这么久了，就算不是知心朋友也算有点交情了，怎么可以恰独食呢？不过沫漓也只是这么想一想而已，不至于真的开始谴责W小姐这种恰独食的地行为，只是好奇地提一句道：“你是不是在喝什么啊？”

　　随着四七的话音落下，原本吸溜吸溜的声音也在同一时间停下来。

　　然后下一刻外边的W小姐传来一阵理所当然的声音：“我正在喝牛奶啊……泡完温泉之后来一瓶牛奶不是常识吗？”

　　额……

　　的确如此。

　　听闻之后的沫漓当然一下子就无言以对了，毕竟泡完温泉之后喝一瓶牛奶的确是王道，只是万万没有想到W小姐明明是突发奇想半夜地出来泡温泉的竟然还能准备得这么充分，要知道沫漓出门之前可是完全没想起这一茬的——对比起来当然显得她无比失策！然后W小姐大概是从沫漓忽然之间没了声音的反应之中猜到了什么，有些促狭地调侃道：“你不会是忘记带牛奶了吧？”

　　唔！

　　被猜中了！

　　但是沫漓可不会老老实实地直接承认下来，而是红着脸开始死鸭子嘴硬：“我作为一名堂堂男子汉根本就不需要喝牛奶。”

　　“哦？”

　　然而W小姐听到之后却是十分怀疑地将自己的声音拉得老长。

　　满满都是不信任。

　　“那我正好多带过来的一瓶牛奶岂不是要浪费了？”W小姐一边如是说着一边故意扶着邻家装出一副十分困扰的模样，甚至还煞有其事地哀叹了一声，“而我喝了一瓶之后也已经喝不下了……还有没有其他半夜出来泡温泉的人愿意接手它呢？”

　　原来W小姐出来的时候还多带了一瓶吗？

　　那没事了。

　　沫漓忽然之间变得很厚脸皮，脸不红心不跳地接上一句说道：“既然你这么诚心诚意，那么我就勉为其难地替你接手吧。”

　　“噗——”

　　而W小姐当然不负所望地被沫漓极度反差的行为给逗得直接笑喷出来了，不过她也没有在这个节骨眼之上故意用牛奶吊着沫漓继续为难于她，转而附和沫漓说道：“那可好了，多谢四七的仗义出手，这一瓶牛奶我就先放在雪地里面，我再在上面做一个好辨识的标记，到时候你泡完之后出来正好可以喝上了……”说完了这些之后，W小姐便忽然站起身子开始和沫漓告别，弄得沫漓倒是有些猝不及防，不过又觉得尽在情理之中，毕竟人家泡完温泉还聊了这么久，是时候应该走了不是么？

　　所以沫漓挽留W小姐的意思，随口回应一声，然后静静地听着W小姐踩在雪地里面远去的哗哗声音。

　　接下来——

　　当然就是她独占整个温泉的时间啦！

　　沫漓一直泡到自己都有些晕晕乎乎了舍得从温泉里面出来。

　　不得了。

　　头好晕，好想吐，口区！

　　皱着眉头将衣服穿好了，沫漓又不禁非常难过地扶着额头，忽然之间有些后悔自己干嘛要在温泉呆这么久了——就算是久违地泡一次，也不至于这么离谱地非要在温泉待到受不了了才出来吧？

　　哎。

　　只能说她泡温泉的经验还不够多吧。

　　沫漓一边揉着脑袋一边控制四七从更衣室里面出来，稍微打量一下，发现W小姐真的在一处雪地做了标记。

　　别问她为什么找得这么快。

　　毕竟外边的雪地之中明显有一处不是自然生成的隆起好嘛？

　　隆起的位置还贴着一张彩色的便签，当然更加显眼，沫漓看到之后便控制四七蹲下身子将其取下来一看，本以为人家只是随便留一句的，没想到上面竟然挥洒洋溢地写着一句“留给大发慈悲愿意接手它的四七”……直接看得沫漓那叫一个哭笑不得，将雪堆扒开一看，才看到里面的东西……不是纯牛奶也不是甜牛奶，而是橙子风味的酸奶，然后包装是她完全有见过的，应该是这个世界特有的产品吧？

　　虽然和她之前想的不一样，不过酸奶不也挺好的嘛。

　　反正橙子口味正是她所喜欢的。

　　于是沫漓直接美滋滋地拿起来。

　　厚厚的雪地就像是一个浑然天成的大冰箱，根本不需要用上什么冰系魔法，直接将东西埋在雪地里面冻一会儿拿出来就可以了——因为泡过温泉之后喉咙正渴，所以沫漓一拿到酸奶便直接将吸管拆下，吸溜吸溜地开喝。

　　呼！

　　爽！

　　一口气喝了大半，沫漓满足地打了一个无声的饱嗝，因为泡久了而产生的恶心感也因为冰镇之后的酸奶而散去了不少。

　　接下来沫漓便一边继续喝着剩下来的酸奶一边踏上回超市的路。

　　噩梦带来的影响早就已经烟消云散。

　　所以沫漓自然睡得可香了。

　　……

　　第二天，随着女生们陆陆续续地醒过来并且去刷牙洗脸，大半夜去泡了一次温泉而有些睡眠不足的沫漓当然再怎么困倦也不得不爬起来，不过还是忍不住打了一个大大的哈欠又伸手揉了一下眼睛……而就是因为这样，她又被一群女生一边说着“好可爱”一边一顿捏脸，把沫漓捏得脸都要肿起来了，让沫漓真的是只觉得累感不爱……然后负责做饭的白芍今天起了一个大早在外边蒸了馒头当做今天的早饭，白花花的大馒头一个比一个看着可爱。

　　然而沫漓看着白芍就止不住地想起昨晚被白芍差点谋杀的事情……

　　真的有些一言难尽，毕竟从白芍此时看着还挺含蓄腼腆的模样是真的看不出昨晚她竟然那么有力气！

　　差点没把沫漓弄死！

　　所谓人不可貌相大概就是如此吧？

　　而沫漓当然也是蹭了一顿早饭的，毕竟已经好久没有吃过这种热腾腾的面食了，她其实还是挺怀念那种味道的——虽然不像包子一样有内馅，可大馒头依然香得不行，反正一群女生看着蒸笼里面的大白馒头忍不住流口水了。

　　更何况对于大家来说，即便只是馒头也已经足够好吃的了，毕竟馒头吃进嘴里本身就自带一点甜味嘛。

　　沫漓一口气直接吞了三个大馒头。

　　说出来大家可能不信，她还是因为害怕大家被她的食量吓到才特意让自己有所收敛的，否则只是三个馒头又怎么可能满足得了她的胃口？总之，大家其乐融融地吃完早饭之后便组团一起去外边铲雪，正好可以作为大家开始一天工作的热身活动——因为昨天半夜可怕的暴风雪就已经停掉了，所以大家当然一出来就直接看到了外边的雪地里面留着一串十分明显的大脚印，而在座的诸位也只有四七一个才能踩出这种离谱的脚印不是么？



第八卷 僵尸姐妹 : 八十九、第十阶段

　　于是怀有疑虑的大家直接转过头，就这么齐刷刷地看向沫漓——

　　“咳咳咳！”

　　沫漓见状如此当然知道自己估计是没办法瞒过去了，便老老实实地交代了自己昨晚忽然有一点睡不着，然后突发奇想地出去泡温泉了。

　　此言一出，大家的神色微微一变，然后看待沫漓的眼神也随之有些奇奇怪怪的，甚至几个女生还带出了一种痛心疾首的感觉，一边看着沫漓一边不断地啧嘴晃头，好像沫漓背着她们偷偷做了什么伤天害理的事情一般。

　　“为什么不叫我们一起？”

　　颇有一种“你怎么可以一个人偷偷跑去泡温泉啊”的兴师问罪的架势。

　　这——

　　沫漓当然有些无言以对，一时之间不知道自己应该说什么才好，难不成让她直接老老实实地坦白交代自己本来就不想和她们一起去泡温泉吗？

　　幸亏在沫漓张口结舌找不到什么合适的借口之时，正好W小姐忽然前来登门拜访了，于是沫漓半夜偷偷泡温泉的话题就暂且先告一段落了，否则沫漓估计要在诸位女生的强烈谴责之下被迫坦白一切……只是看到W小姐之后沫漓又忽然止不住地开始担心起来，毕竟她昨晚可是和W小姐碰面过的，要是W小姐忽然说起昨晚的事情该怎么办？这样一来大家不都知道她们半夜孤男寡女在一起泡温泉了吗？

　　肯定会被误解的好嘛！

　　沫漓甚至可以想象出众女生接下来会以什么眼神看待她了……说不定她们还会合伙起来直接啐她一句“没有想到你是这样的四七”……

　　嘶！

　　沫漓竟然被自己的想象给吓到了！

　　还好W小姐似乎没有要在大家面前提起这件事情的意思，亦或者她也觉得这种事情应该当成双方的秘密比较好，所以只是对沫漓轻轻笑了一下，转而又向大家好奇地问起到底是什么味道这么香。

　　听起来她好像是被蒸馒头的香味给吸引过来的。

　　“是白芍做的早餐。”

　　卓双没有怀疑什么，直接笑着回答道，正好之前白芍蒸出来的馒头还有一些剩余，所以做主送给了W小姐一些。

　　而在这个时候沫漓也逮住机会，直接向大家表示自己要就此告辞了，毕竟已经在这里留宿了一个晚上并且还蹭了一顿早饭，是时候该回家一趟了，鬼知道家里的丧尸姐妹看她昨晚没有回家会不会闹翻天……女生们虽然想要以其他的理由再将沫漓挽留在这里一会儿，但是大家都知道沫漓在末世来临之后身边收留了一对身世可怜的姐妹，所以也没有说什么，任由沫漓向大家告别之后踏上回家之路。

　　……

　　没想到家里让人担心不已的丧尸姐妹又双叒叕进化了，这个发现对于刚刚回家的沫漓而言不可不谓是一个巨大的惊喜。

　　期待已久的第十阶段终于还是到来了！

　　全体起立！

　　鼓掌！

　　毕竟夜之前就在自己的日记本里面提到过第十阶段的阳和以前的阳长得十分相似，所以沫漓对此当然十分期待，第一反应就是去细细打量阳这个时候模样——的确是一个十分可爱的小姑娘，留着一头栗色的中短发。

　　沫漓甚至可以从这个阶段直接想象出阳恢复成人类之后会是什么样子。

　　一定是又阳光又活泼的超级可爱的女孩子对吧？

　　不过人家毕竟还在丧尸变异的第十阶段，还没真正恢复为人类，所以身体之上当然还剩了一些变异之处，比如阳的眼睛还是妖冶的艳红色，明显属于丧尸的眼睛，而且她只是睁开了一只眼睛，另一只眼睛不知为什么一直是闭着的……然后双手双脚的指甲非常长，每次阳一动起来她的指甲就会像面条一样抖来抖去，看得沫漓不寒而栗在，总是忍不住在脑海之中想象着指甲忽然之间崩掉的画面。

　　肯定会很疼吧？

　　除此之外也没有什么猎奇的地方了。

　　怪不得当初的夜看到第十阶段就断定阳下一个阶段一定能变回人类，毕竟阳在第十阶段所带有的丧尸元素真的已经可以说是少得可怜——如果好好的剪掉指甲，再给阳的眼睛戴上遮掩瞳色的美瞳，想必根本没有人会发现她是一只变异丧尸吧？

　　然后反观夜就非常拉胯了！

　　拉天下之大胯！

　　不想变回人类可以不进化！

　　明明和阳一样都是踏入了关键的第十阶段，可是夜的猎奇指数却又上升了！一点都没有要变回人类的征兆！

　　反正沫漓移过视线的第一眼就直接看到了一个黑长直，毫无疑问是夜进化到第十阶段之后的新模样，然后她不知道从什么地方淘过来一辆婴儿车，此时正煞有其事地推着婴儿车在客厅之中走来走去——这种就像是刚刚生了宝宝的新妈妈一样的表现，让沫漓心里猛地有了不祥的预感，毕竟之前夜可是有过给自己明明尚在人世的妹妹立过墓碑的前科，鬼知道她这个阶段又会搞出来什么骚操作！

　　深呼吸一口气，沫漓悄悄地靠近过去一看——

　　次奥！

　　差点没被婴儿车里面的东西给吓死！

　　本来沫漓以为夜顶多就是在里面放了类似于玩偶的东西玩过家家，万万没想到婴儿车竟然装着一堆不可名状且奇形怪状的怪物！

　　她的SAN值要坏掉了！

　　连忙收回视线，沫漓总觉得怪物和婴儿车的搭配真的十分反人类，忍不住有些头疼地伸手扶着自己的额头，都不知道应该说些什么好了……明明除此之外夜看起来还是挺正常的！而且看起来性格似乎也十分温柔不是么？

　　只可惜她的温柔明显是用错地方了！

　　倒不如说知道婴儿车里面装的东西是一堆怪物之后，沫漓反而越是看着夜脸上温柔的浅笑反而越觉得自己慎得慌？

　　害怕！

　　为了避免再看到婴儿车里面的怪物害得自己的SAN值直接崩掉，沫漓连忙找了一个借口溜走了，不过其实她也只是溜到窗户边上准备为姐妹两人料理丧尸脑髓而已，毕竟她昨晚没有回来想必丧尸姐妹现在已经饿得不行了吧……控制四七熟练地开始各种烹饪操作之时，沫漓有所感应一般地忽然回头一看，万万没有想到夜竟然又开始整新活了！不知道从什么地方拿来一张毛毯，就像对待自家宝宝一样，十分温柔地将婴儿车里面的怪物用毛毯卷起来，并且小心翼翼地抱在怀里！

　　次奥！

　　看得沫漓感觉要疯了！

　　为之惊吓之余，沫漓当然忍不住暗暗吐槽一句夜作为姐姐能不能争气一点？就不能像阳一样多多展现比较接近人类的一面？

　　不料大概是藏在心中的吐槽之情实在过于凶猛，沫漓显然是无意识地控制四七将自己的吐槽直接说了出来，而跟在一旁等着吃饭的阳听到了之后直接有些纳闷地眨了一下眼睛，忽然之间向沫漓问道：姐姐？姐姐是什么意思啊？”

　　啊？

　　难道她要从这种常识开始教导吗？

　　沫漓忽然之间有一种不祥的预感，毕竟按照阳现在这样的状态，有可能即便恢复人类也跟新生的幼儿一样对于人情世故完全一片空白。

　　这……

　　应该让她怎么解释才好？

　　“姐姐就是……你的姐姐啊！”好吧，这句话一说出来之后沫漓直接就觉得后悔了，她也知道说这么一句简直跟白说没什么区别！什么叫做“姐姐就是你的姐姐”啊？人家能理解就怪了！于是沫漓又暗暗地斟酌了一会儿，打算接下来以比较直白的语言解释一下好了，否则还真的担心阳没办法理解，“就是比你先从妈妈肚子里面出来的女孩子……如果你是先出来的那一个孩子，那么你就是姐姐……”

　　“妈妈？”

　　然而阳听了之后显然还是一副懵懵懂懂的模样，口中轻轻念了一遍沫漓提到的词语，似乎更加迷惑了。

　　接下来甚至又蹦出了一个新的问题。

　　“妈妈又是什么意思？你是妈妈吗？”

　　“？？？”

　　沫漓被阳的这么一段话直接呛得一口气回不上来差点直接暴毙在这个地方！什么鬼的脑回路啊！震惊了好一会儿，沫漓好不容易才找回自己的声音：“总之，我不是你的妈妈！你的姐姐是旁边那个，然后你的名字是阳，她的名字是夜，懂了吗？”

　　“我的名字是阳吗？”

　　阳轻轻地一挑眉头。

　　“唔，想不起来……我真的是阳吗？”

　　不会吧！

　　沫漓看得着实是一言难尽，明明上个阶段因为记忆苏醒一直都是那么头疼的样子，然而到了这个阶段之后却又变回了一问三不知的状态，而且似乎比之前更加离谱——毕竟以前的阶段都是懵懵懂懂的，都是沫漓说什么就信什么，从来不会质疑自己到底是不是阳——可是这个阶段的阳明显有更加清晰的自主意识，因为脑海之中没有相关的记忆，所以她听到之后的第一反应就是质疑自己到底是不是沫漓口中所说的阳。

　　“阳？”

　　一旁抱着怪物晃来晃去的夜也忽然加入进来，不知道是听到了什么忽然升起兴趣，脸上挂着温柔笑容明显更深了一些。

　　“你的名字是阳吗？很好听的名字哦~”

　　“所以说我不是阳——”

　　阳似乎对于自己一而再再而三地被人当成某一个人的代替品十分烦躁的样子，立马就不开森地怼了一句回去，然而在她回头对上夜的温柔笑颜之后，她的声音就立即戛然而止了，甚至在那一瞬间阳整个人的气场都变掉了。

　　（抱歉_(:з」∠)_前两天有事情耽搁了一下）



第八卷 僵尸姐妹 : 九十、双重人格

　　“姐……姐姐？”

　　“嗯？”

　　脸上带着温柔笑颜的夜听到阳忽然愣愣地对自己蹦出这么一句，忍不住有些困惑地轻轻侧一下脑袋。

　　不知道是不明白这个称呼的含义还是为什么阳的转变会这么大。

　　而下一刻阳则是已经直接扑进夜的怀里。

　　“姐姐！我好害怕……求求你了……哪里都不要去……”

　　“你怎么了啊这是？”

　　幸亏进化到这个阶段的夜是真的温柔如水，即便她好像没有认出这个态度忽然来了一百八十度大拐弯的女孩子是自己的妹妹，可是她依然还是用没有抱着怪物的左手轻轻地揉着阳的小脑袋，显然是在安慰阳。

　　“好了好了，没事了哦，不要再哭了。”

　　这种离谱的变化当然让一旁的沫漓直接看得那叫一个目瞪口呆。

　　毕竟阳明明上一秒还不认夜是自己的姐姐，甚至还很刚的样子，然而下一秒就直接哭唧唧地投入到了夜的怀抱。

　　反差可真是太大了。

　　对此实在不敢置信的沫漓忍不住小心翼翼地靠近过去，想要看一眼此时扑在夜的怀里面的阳到底怎么回事，甚至有些怀疑阳怕不是在假哭，却不料发现阳竟然是真的在大哭特哭，如果只是演技的话那就只能说阳的演技炉火纯青了……而且如此模样被说一点都看不出之前的模样了，在沫漓看来简直就是两个人……完了，想到这一点的沫漓忽然之间开始怀疑阳在这个阶段难道是有双重人格吗？

　　比如说——

　　之前敢于质疑一切的阳就是第一人格，没有恢复任何记忆，而且性格也偏于自我，对于他人会本能地带着警惕之心。

　　然后现在的第二人格则是恢复了一定记忆，所以才一眼就认出了姐姐。

　　当然，沫漓不知道为什么第二人格会是这么脆弱的样子，和之前的第一人格对比起来这种差距就更加明显了——看着第二人格此时嚎啕大哭连一句完整的话都说不出来的样子，沫漓似乎有些明白为什么会是双重人格了？

　　第一人格应该是为了保护第二人格而诞生的？

　　所以第二人格才是主人格？

　　沫漓一边想着一边朝着依然还在夜的怀里的阳稍微多看了一眼，竟是意外发现阳原本一直闭着的左眼竟然睁开了。

　　右眼象征着丧尸的艳红色。

　　而左眼是更加明亮更加透彻的金黄色。

　　行了——

　　第二人格实锤！

　　然后沫漓就这么站在一旁默默地观察了一会儿，终于敢断定现在处于第二人格的阳似乎真的有些问题，最起码人格似乎还不太健全的样子，一直抱着夜大哭特哭就算了，甚至到最后还莫名其妙地开始胡言乱语起来……刚才还在叫着姐姐不要走，然后过一会儿就开始喊着爸爸妈妈，最后到现在阳好像是被梦魇袭击以至于脑袋直接神志不清了，一会儿喊着救命一会儿喊着想要回家，反正不像是正常人格会有的表现就是了。

　　被这么折腾着的夜当然越来越困扰了。

　　不过却依然还是十分温柔地安慰着阳，好不容易等到阳终于有了一些安静下来的趋势，她才移过视线困惑地看向沫漓。

　　“阳小姐的父母去哪里了？”

　　这……

　　沫漓甚至不知道自己该怎么回答才好。

　　毕竟位于这个阶段的夜虽然性格十分温柔没有错，但是从各种迹象上来看她显然和阳的第一人格一样没有太多的记忆——她若是直接说“阳的父母已经出车祸死掉了，而且阳的父母其实就是你的父母啊”的话，夜会相信她所说的吗？

　　犹豫了一下，沫漓还是没有说得太多，只是含糊地表示阳的父母其其实早已不在人世，害怕夜听了之后也给她整出一个双重人格。

　　到时候两姐妹抱在一起痛哭流涕估计都能直接把客厅给淹了。

　　沫漓可不想照顾两位病友。

　　……

　　总之，阳哭累了之后就在夜轻轻哼出的温柔声音之下睡着了，而夜的温柔在这个时候当然又一次展现得淋漓尽致，先是将右手上原本抱着的怪物放回到婴儿车里面，然后待到空出双手之后便将阳抱起来直接放到一旁的沙发之上——夜似乎是担心阳这样睡着可能会着凉，所以还将之前用来裹着怪物的毛毯散开来，轻轻一扬，就这么一丝不苟地盖在了阳的身上，不知道是她本身就喜欢对别人这么温柔还是不自觉地想要对阳好上加好。

　　反正事件到现在是暂且先告一段落了。

　　沫漓原本以为阳还要再睡一会儿才会醒过来，所以心里便想着先让四七把饭做好再过来叫她起床好了。

　　然而万万没想到不出一分钟，躺在沙发上的阳直接睁开眼眸——

　　大概是因为两个人格记忆不是共通的，所以一下子醒过来的阳显然不知道自己为什么会躺在沙发之上，一边有些困惑地揉着脑袋一边慢腾腾地坐了起来，嘴里面还一直嘀嘀咕咕地说着我怎么会在这里之类的。

　　沫漓忽然之间有些担心……

　　不知道阳成为人类之后作为主要人格的到底是什么都不记得的这个人格，还是之前特别依恋姐姐好像有什么严重心理阴影的那个人格。

　　不过真要说的话，其实沫漓感觉两个人格都不怎么正常。

　　一个太冷静，一个太脆弱。

　　如果可以折中一下就好了。

　　在想着这些的时候，四七已经把料理做好，并且搬上了桌子，而一边的夜早在阳醒过来之后就把毛毯收回来继续把放在婴儿车里面的怪物裹着拿出来抱在怀里，所以她现在听到开饭的声音就直接带着怪物一起过来然后坐在饭桌之上——看着眼前属于自己的这一份，夜似乎一点都不着急去吃饭的样子，慢条斯理地从餐具之中挑出了一根勺子，像优雅地贵族一般从碗里舀起一勺，作势就要给怀中的怪物送去。

　　哇！

　　不至于吧！

　　如此行为当然看得沫漓很想吐槽！她辛辛苦苦地控制四七做饭可不是给这些怪物吃的！夜就算再疼爱这些怪物好歹应该让自己先吃饱再说吧！

　　何至于此！

　　正打算对夜规劝一句不要为了宠物饿着自己之时，却不料被被裹在毛毯里面的怪兽一闻到丧尸脑髓的味道就直接暴动起来了，猛地扑出来就对着丧尸脑髓一阵大快朵颐，而这种猝不及防的一幕当然吓得沫漓下意识把话都给憋了回去。

　　害怕……

　　面相狰狞、长得特别像小型异形的怪物不一会儿的功夫把夜的那一份给全部都吃掉了，甚至连一滴汤汁都没有剩下来。

　　得亏它们没有去碰属于阳的那一份，否则阳估计也要没得吃了吧？

　　看着干干净净的餐具，沫漓真的是一言难尽，有些担心夜被怪物抢了食物可能会饿死，所以无奈地站起身子打算再控制四七给她重新做一份食物好了，不过没想到夜似乎是看出了沫漓的想法，提前站出来阻止并且笑着说自己已经吃饱了，不用再为她准备食物了……听夜的这个口气，好像这些怪物是她的身体的一部分？怪物吃饱了之后等同于她的身体也摄取了足够的能量？

　　嘶！

　　这么想了一下，沫漓顿感不寒而栗，愈发感觉这个阶段的夜变得更加恐怖了。

　　从某种程度上来说夜其实也是双重人格吧？

　　毕竟这些怪物俨然是有自己思维的。

　　暂且不提夜和那些怪物到底是以怎么样的形式共存在一起的，另一边的阳吃得可慢了，似乎没什么心思吃饭一般，百无聊赖地戳着盘子里面的丧尸脑髓，再有一下没一下地吃着，看得沫漓很想对阳吐槽一句不要浪费粮食啊喂！

　　然而——

　　喂给丧失姐妹的丧尸脑髓能算得上粮食吗？

　　一时之间没办法解答这个问题的沫漓只能把吐槽给憋了回去。

　　“哎，想吃些不一样的东西啊……”

　　听到阳有些不开森地嘀嘀咕咕了这么一句，没什么心里准备的沫漓当然直接愣了一下，忽然意识到难道阳在步入这个阶段之后就可以吃其他比较正常地食物了吗？想到这里的沫漓下意识拿出日记本开始翻阅——然而只可惜当初夜仅仅只是看到了阳步入第十阶段而已，很快就被丧尸病毒侵蚀了——所以即便之前阶段写着很多有用的信息可是在这个阶段却只是零星的两三句话，甚至都没有在日记本里为阳画下进化图鉴，可想而知那个时候夜是憋着最后一口气等到阳进化了才终于失去意识的。

　　沫漓感觉阳都已经这么说了，应该是可以吃的其他食物的，所以打算先试探一下再说，反正看阳到底吃不吃就完事了呗。

　　至于拿什么东西嘛……

　　沫漓一时半会儿也没办法立刻找到正经的食物，正好她随身带着一些本来打算当做夜宵吃掉的小零食，于是便翻了一下衣兜将零食全部都拿了出来，然后放在阳的面前，好奇的的打量着阳看到零食之后是什么反应——看到零食的阳明显眼睛都亮了一下，生怕沫漓一会儿后悔会吧零食收走一般赶紧伸手把零食都霸占下来，然后不需要沫漓教导什么就轻车熟路地撕开了零食的包装，就这么捧着零食十分开心地大吃特吃着。

　　明明之前连姐姐妈妈是什么意思都不知道……

　　现在撕零食的包装袋却这么得熟练……

　　对此，沫漓只能说一句，大概撕开零食包装是阳早就已经刻在基因里面了的本能吧，否则还能是什么可能？

　　沫漓看着阳现在一拿到零食就吃得这么开心的模样，想着一旁的夜可能应该会嘴馋，于是分出一批零食移到夜的桌子面前——不过夜似乎对于零食没有什么兴趣，微笑着谢过沫漓之后就毫不留恋的直接将零食转交给一旁来者不拒的阳。

　　真是奇怪。

　　沫漓不知道夜是故意把零食都留给妹妹，还是她此时的进化程度略微逊色一些，还没有到达可以吃其他食物的程度。

　　不过看夜这种不失猎奇的模样……

　　后者的可能性应该更高一点吧？



第八卷 僵尸姐妹 : 九十一、气温回升

　　接下来的日子当然照常过着。

　　至于阳的伙食问题嘛——

　　既然已经能吃正常的东西了，那么适当地喂一些零食自是没有关系的，不过沫漓也不会就此把人类的食物给阳当做主食，毕竟阳这个阶段再怎么接近人类依然还是一只变异丧尸，除非真正到了成为人类的那一天，否则丧尸脑髓肯定是万万不可以断掉的。

　　看着阳成功进化到第十阶段，沫漓掐着手指算了一下日子，估摸着阳进化到如今这个程度应该才花了两个月的时间才对。

　　毫无疑问。

　　比夜当初用的三个月直接缩减了将近一个月。

　　不知道到底是她提供的伙食比较好，还是之前的一场黑雨让姐妹两人受益颇深。

　　——或者说两者原因皆有吧？

　　不过会是如此也是理所当然，毕竟沫漓可不是一个人在战斗着地，身后还有一大群的女生为她提供源源不断地丧尸脑袋，肯定比当初夜独自单打独斗累死累活要好得太多了……之后又毫无波澜地度过了一段时间，期间救世主基地一直没有什么动静，想来他们在寒潮之中应该也是自顾不暇吧？总之，这一次的寒潮大概维持了整整一个多月，一直低于零下的气温终于得以渐渐回升了。

　　只是即便如此也时不时还会再下一场雪，规模不大，倒是平添一些意境，反正沫漓如今出门也不再需要把自己裹得就像粽子一样了。

　　而察觉到气温变化的卓双当然第一时间就指挥手下的成员开始种田大业。

　　提前将农田的积雪铲除干净，等到气温已经回升得差不多了，便和手下的人一起来到田间陆陆续续地将种子种下去——而种植对象当然是土豆，毕竟是第一次，为了积攒经验以及减少翻车的危险，从最简单的土豆入手自是最好的选择。

　　与此同时卓双也在积极准备可能要面临的大战。

　　毕竟救世主基地虎跃小队的余孽还在她们手上，无论救世主基地想不想把他们要回去，肯定难免会和卓双她们发生冲突。

　　甚至卓双觉得己方和救世主基地的关系已经算是很差了……

　　顺便一提，虽然之前已经从虎跃小队余孽的口中得到了许多关于救世主基地的信息，并且对于救世主基地也有了一个全面的了解，但是她们不至于把他们的价值压榨光了之后就直接毫不留情地杀掉他们，而是随便挑了一处没用的仓库将他们一直关在地窖里——倒不如说因为寒潮到来时不时就会一场暴风雪让人没办法出门，所以无聊的大家还会找他们练手，可以说卓双一行人之所以整体异能实力可以如此突飞猛进完全少不了他们的喂招。

　　寒潮带给了她们一场充满危险的挑战，但是也给了她们在救世主基地眼皮子底下发展自身实力的机会。

　　毕竟有W小姐提供的物资，无双基地面对寒潮当然无所畏惧。

　　反而成了一段用来养精蓄锐厚积薄发的黄金时间。

　　从之前面对虎跃小队没有任何的抵抗能力，到现在就连最弱的成员也能撑得过十几招，甚至面对精神系异能也具备了一定的应对措施，反正卓双她们的进步真的十分明显，不可不谓是士别三日当刮目相待。

　　对了。

　　说到这里就不得不提一下余孽之中那位恰好活下来的精神系异能者了，稍微严加拷问再饿个几顿，他便直接将精神系的弱点全部抖露了出来。

　　所有余孽之中就属他屈服得最快。

　　总之，精神系异能并非无孔不入，首先自身的异能等级必须要高于敌方的异能等级整整一个阶段才可以起到完美控制的效果，否则两者实力相近顶多就是发挥阻挠的效果罢了，若是自身实力远远弱于对方的话那么甚至只能给对方挠痒痒而已……而之前卓双她们直接动不了就是因为双方异能等级差距很大，然后现在因为大家一直把他们当做沙包锻炼异能，成长速度快得废弃，曾经看似无敌的精神系异能早就已经没有了那么好的效果了。

　　如果是现在的她们重新回到当初的状况的话，那么肯定不至于全都被控制得死死的，顶多就是反抗起来可能会比较费劲。

　　当然。

　　大家也不可能听了这个精神系异能者的一面之词就直接掉以轻心。

　　更何况谁知道救世主基地有没有藏着比这个家伙还要更高阶的精神系异能者呢？

　　所以大家觉得只有这些信息还不够，又逼他说出更好的抵抗精神系异能的方法，然后这位可怜的精神系异能者迫于压力也终于不得不把关键性信息透露出来：比如精神系异能者因为异能专攻于精神，导致身体甚至比普通人还要孱弱一些，所以开局先发制人把精神系异能者打败即可；或者自己锻炼出一个精神系异能者，在开战之前为己方成员加持精神护盾，那么就能有效抵御敌方的精神攻击了；再不济就干脆玩自残，只要不是在照面的一瞬间直接失去控制身体的能力，那么适当地痛觉就会大大阻挠敌方精神对于自己的控制。

　　也正是因为这个家伙说了这么多有用的信息，所以大家对于精神系异能者也就没有当初那么害怕了。

　　总归不是无敌的嘛！

　　……

　　沫漓与女生们交易完了今天份额的丧尸脑袋之后又参观一下如火如荼的种植大业，最后终于心满意足地踏上回家的道路——不要问她为什么不帮忙一下，毕竟对于种植方面她可不是什么专家，而且四七这么大的提醒一走到田里估计一脚就能踩坏一小片的农作物吧？

　　没办法。

　　肯定不能随随便便地就跑进去插一脚，免得帮忙不成反而成了给大家添乱的一方，沫漓可不想好心办坏事。

　　更何况卓双那边有这么的苦力肯定不缺劳动力的。

　　不会多她一个，也肯定不会少她一个。

　　……

　　就这么一边走在路上一边抬头仰望着上面的天空，沫漓忽然之间有些感慨。

　　太阳真好。

　　即便此时躲在四七的盔甲里她也忍不住觉得太阳洒过来暖洋洋的，甚至让她忍不住想要打开头盔把头探出去晒一会儿太阳。

　　——实际上她也真的这么做了就是了。

　　寒潮过去之后的天气似乎变得格外好，明明寒潮之前整个天空就像被被大气污染了一样灰蒙蒙的，太阳都很难照进来，而寒潮一过去天空就直接褪去原本灰蒙蒙的样子露出了漂亮的湛蓝色……如果不看充斥各种残垣断壁的地面而只是看着天空的话，甚至会让人萌生一种世界依然十分美好的错觉……忽然之间注意到远方还有飞鸟划过天空，沫漓猛地愣了一下，好一会儿才后知后觉地想起如今末世应该也没有什么正常的鸟类了吧？

　　估计是变异了的麻雀之类的……

　　不知道抓一只变异麻雀烤起来会是什么味道……

　　沫漓忽然有些馋了。

　　毕竟上一次自投罗网的变异野猪实在太香了，每一次回想起来就让人直流口水，只可惜变异野猪就算再大到现在它的肉也早就已经被大家吃光了啊。

　　有机会抓一只变异麻雀尝尝味道好了。

　　万物皆可烧烤。

　　味道肯定不会难吃的。

　　……

　　回到别墅之后，打开大门的沫漓随意朝着客厅那边一看，于是第一眼就直接看到了此时赈灾窗户边上的阳——依然还是一头栗发的中短发，身上也是第十阶段的打扮，看得沫漓忍不住大大地叹息了一口气。

　　果然还是没有进化吗？

　　算了。

　　毕竟这种事情也是强求不得的嘛。

　　沫漓无奈地收回心思，想着今天要不要用新的手段料理丧尸脑髓之时，正好那边地阳也因为听到身后的开门声音而直接回头看了过来，正好和沫漓对上视线，刹那间毫无心理准备地沫漓直接猛地愣一下——等等！没有任何缝补痕迹的可爱脸蛋，白里透红的正常肌肤，以及迎着夕阳就像是被镀上一层金光的耀眼眼眸，甚至原本带点猎奇元素的四肢也和正常人一样干干净净——阳已经变回人类了吗？

　　如此猝不及防，以至于沫漓一时之间没办法回神过来，毕竟惊喜来得实在太突然了，而阳看到沫漓之后当然也立即扬起笑颜扑了过来。

　　“妈——”

　　次奥！

　　这一嗓子差点没把沫漓直接送走！她的天灵盖都要直接裂开来了！

　　喊谁妈呢！

　　这个倒霉孩子怎么乱喊啊喂！

　　沫漓真是气个半死，被阳喊了这么一下之后原本的惊喜当然也被冲淡了大半，恨不得直接效仿美伢冲着阳的脑袋直接来上一发美伢钻钻拳！毕竟阳现在的模样虽然差不多也是小学生的体型，可是明显比沫漓高了一个脑袋——对着一个比自己矮的人喊妈，阳难道就不会觉得害臊吗？沫漓连忙把手往前一推拦住了打算扑上来的阳，而且还一本正经地拿出自己许久未用的高科技记事本，打算好好教育一下阳什么叫做饭可以乱吃话不可以乱讲。

　　「我不是你妈」

　　之前不用记事本是因为担心姐妹两人可能看不懂上面的文字。

　　而阳现在已经变回人类了，估计也不会看不懂吧？



第八卷 僵尸姐妹 : 九十二、夜真的不行

　　变回人类的阳果然认得记事本上面的文字。

　　似乎埋怨沫漓一般直接嘟起嘴巴，十分不服气地回应道：“你不是我妈还能是谁啊？只有妈妈和姐姐才会对我这么好嘛——”

　　哇！

　　这都是什么歪理！

　　不过由此可以看出阳应该还急着从变异丧尸进化过来的大部分记忆，否则怎么可能记得沫漓对她的好？所以沫漓听了之后也适时地觉得气消了一些，毕竟她也知道自己为了饲养这对丧尸姐妹到底有多么辛苦，被阳叫一声妈也是应该的。

　　当然——

　　比起被阳猛地叫一声妈，她更想听到一声爸好不好！

　　——她是你的老父亲啊！

　　在乱七八糟地想着这些之时沫漓忽然之间意识到另一件事情，要知道夜之前在日记本上可是写了许许多多关于阳的回忆，而现在阳变回人类的样子显然也和夜的回忆一模一样，只不过不要忘记了一个重要的问题——夜是离家多年之后才因为心中的愧疚而离开了自己所在的城市回到了家乡！她所回忆的阳肯定是曾经小时候和她一起相伴的阳！更何况夜也写过离家的时候阳还只是一个初中生，然而阳变回人类之后却是这么小小一个的小学生体型！

　　无论怎么想阳的年纪都和实际情况不相符。

　　到底是怎么回事？

　　沫漓想来想去也无法想出一个合理的解释，不过其实也没怎么放在心上就是了，理所当然地认为阳最终可以变回人类已经是极好的了，亦或者是在变异途中出了什么差错以至于阳变回了小时候的模样？

　　谁知道呢。

　　沫漓又没有开了天眼肯定不会知道答案的。

　　「对了」

　　「你姐姐呢」

　　正好之前阳提到了姐姐，沫漓当然也就马上反应过来了，毕竟阳现在已经变成人类，那么作为姐姐的夜应该也不会落后吧？不知道姐姐到底长什么模样呢……可沫漓一边这么想着一边环视四周，却没有在客厅之中看到属于夜的身影，不禁有些纳闷地侧了一下脑袋，不知道夜去哪里了……莫非是变回人类之后因为记得之前闹出来的各种黑历史，以至于过于羞愧实在不敢面对沫漓？

　　诶——

　　不会吧？

　　沫漓寻思夜作为一位成熟的成年人应该不至于会自欺欺人地选择逃避吧？

　　正在胡思乱想之时，没想到阳看到她举着记事本这么问，竟然直接轻描淡写地给出了一个让她完全意想不到的答案：“你说姐姐啊？姐姐看外边路上的积雪已经化得差不多了，然后又觉得天天呆在家里实在是无聊，所以直接就跑出去玩啦~”

　　啊？

　　这个答案直接听得沫漓露出一脸几乎要化为实体的问号。

　　最重要的是看阳此时说得这么理所当然的模样，忍不住开始怀疑难道她们两姐妹经常趁着她不在的时候偷跑出去吗？

　　「你怎么不拦着她一点」

　　被沫漓这么一说，阳直接露出一副自己被冤枉了的极度委屈吧唧的模样，一边像小媳妇一样可怜兮兮的戳着手指一边哼哼唧唧地对沫漓埋怨说道：“人家怎么可能拦得住她嘛……而且她也不听我的啊！我之前都已经跟姐姐说了妈妈千叮咛万嘱咐地让我们乖乖呆在家里不要随便乱跑，可是她就是要出去嘛……”说着，阳显然越来越委屈了，有些赌气地直接侧过了脑袋不愿看向沫漓，“腿长在姐姐身上！我又能怎么办嘛！”

　　暂且先不提夜到底是以什么样的心理跑出去玩的，沫漓也不想管夜作为一名成熟的成年人怎么会做出做出这种像叛逆少女一样的行为——

　　可以请阳稍微消停一会儿吗？

　　「我不是你妈」

　　沫漓听着阳张口就是一声妈妈真的是彻底绝望了！

　　恨不得拽住阳的肩膀直接把她晃醒！

　　——醒醒！

　　——你的妈妈真的不是她啊！

　　“行行行，你说你不是妈妈就不是妈妈吧，你说了算你说了算。”

　　阳一边附和沫漓一边状似十分认真地点一下脑袋，乍一看上去好像是因为迫于沫漓一直不承认这一点而终于示弱了，可是这种轻快的语气却让沫漓不知为何越听越觉得不对味，怎么好像是在无声地说着“你最矮你说了算”啊？

　　反了反了！

　　怕不是只是在嘴上说着“你说了算”之后又会理所当然地对着她就是一声足以惊天地既鬼神的“妈——”！

　　她早就已经看穿一切了！。

　　就在沫漓不依不饶地妄图以晓之以情动之以理的方式去矫正阳对于妈妈的认知之时，之前沫漓没锁上的大门忽然之间被什么给直接撞了开来，沫漓下意识循声望过去——原本以为又是变异野猪之类的猛兽自寻死路地过来撞门在上演一波末世送温暖的，却不料意外地看到一个高挑的身影直接踩着红色滑板以非常帅气的姿势滑了进来——然后在玄关的阶梯之前酷炫地来了一波帅气的急停，而后对方便行云流水地将正好翘起的滑板抓在手中。

　　动作一气呵成。

　　简直不要太帅。

　　而这个踩着滑板直接撞门进来的家伙当然就是偷偷跑出去玩的夜了！

　　夜拿着滑板正打算进来，然后艳红色的眼眸自然而然地落在一直看过来的沫漓身上，直接笑了一下，看着显然一点都没有做坏事被家长当场抓包的慌张，反而还好整以暇地笑着反客为主说道：“啊？你已经先回来了啊？你今天回来得是不是有点早啊？”

　　哇！

　　这个夜还敢说！

　　不要用这种语气说得好像“我被你逮个正着都是因为你今天回来太早的锅、要是你回来晚点的话我不就已经回来了嘛”一样啊喂！

　　还有！

　　夜的滑板又是从什么地方摸来的？

　　沫漓对于夜动不动就给自己整一个道具已经有些无力吐槽了，上个阶段莫名其妙地整了一辆婴儿车，然后这个阶段又是滑板，她愿意将夜直接奉为哆啦A梦好吧？总而言之，夜虽然的确是进化了，但却没有变回人类，那一对醒目的艳红色眼眸便是最佳的证明——除了眼睛之外还有一些比较明显的特征，比如下半身露在吊带裤之外的黑色鳞片，还有背后长着一坨像是鳄鱼尾巴一样强大并且有力的巨大尾巴。

　　看来是变成了半人半爬行类的变异丧尸了？

　　还行。

　　猎奇算不上，反而还挺帅气凛然的。

　　然后脸上不知道为什么戴着一截骷髅面具，将一半的脸遮挡在面具之下，为夜本就拥有的帅气又加上了几笔中二病的气息，然后又因为手上抓着滑板以及身上穿着的是叛逆少女味道满满的吊带裤，一看就知道是一个让人没办法省心的家伙。

　　和上个阶段的温柔完全不一样。

　　哎——

　　为什么没有变回人类？

　　沫漓有些头疼地伸手扶住额头，一个劲地想着是不是自己饲养姐姐的方法不对，一时之间倒是忘了应该追究夜刚才偷跑出去玩的事情。

　　“姐姐~”

　　不同于沫漓看到夜就直接开始头疼的模样，阳显然十分开心，一边欢呼一声一边冲着夜就直接扑了过去！幸亏夜没有一巴掌把阳抽走，而是顺势放下滑板且伸出双手一揽，直接把阳接在了怀里面——捏了一下阳的鼻子，夜冲着阳一阵呲牙咧嘴，煞有其事地高声说道：“你这只小怪兽又忽然袭击我！我这一次定要给你一点颜色瞧一瞧！”说着，然后就把阳高高地举起来，直接一顿转圈圈，不仅没有把阳吓哭反而还把阳逗得咯咯直笑。

　　而沫漓看着这种不失温馨的一幕好歹算是放心下来了。

　　毕竟夜依然还是一只变异丧尸，她着实担心阳又可能会害怕变得奇形怪状的夜，也有些担心夜会因为不认识阳而对阳爱理不理。

　　不过按照现在看来是她想太多了啊……

　　想想也是。

　　之前姐妹两人都没有记忆不也是相处得很好嘛？

　　然后趁着这个机会，沫漓直接拿出夜的日记本，继续完善上面的进化图鉴，毕竟好不容易才记录了那么多信息，她当然不会半途而废——然后另一边阳和夜似乎是玩得差不多了，看到沫漓正坐在沙发上对记事本一阵涂涂画画，便不禁好奇地跑了过来。

　　“你在做什么呀？”

　　明亮的黄色眼眸一眨一眨的，充满着小孩子特有的天真与好奇，看得沫漓忍不住心软，忽然竟是有一种“养女儿也不过如此吧”的感觉。

　　「我在记录你姐姐的进化图鉴」

　　“进化图鉴？我可以看一看吗？”

　　「好呀」

　　因为在阳过来的时候正好已经弄得差不多了，所以沫漓当然不会坏心眼地拒绝，而是将日记本直接转交到了阳的手上，顺便还善意地对阳提醒一声记事本之前的那些部分是夜为她画下来的进化图鉴——听到沫漓这么一说，阳当然更加好奇了，小心翼翼地翻开了日记本，明黄色的眼眸轻轻地落在日记本之上——上面有夜事无巨细地描绘关于她在哪一个阶段喜欢什么讨厌什么的信息，也有夜剖心的自我对白，光是看着文字眼前就能浮现出夜的身影，果然她还是最疼她并且最喜欢她的姐姐啊。

　　阳一时之间看得忍不住入神了。

　　没有一点动静。

　　甚至就连本该无忧无虑的神色都带上了些许的哀伤之色……



第八卷 僵尸姐妹 : 九十三、如果变不回来的话

　　或许——

　　对于阳来说，这个充满了夜的心血的日记本一定意义非凡吧？

　　沫漓当然不会在这个时候选择打搅，而是默默地坐在沙发之上观望阳的情况，偶尔还会移过视线再看一眼夜那边的状态。

　　不经意之间似乎看到阳的眼眸闪过一丝红芒，仿佛就连阳身上的气质都变了，沫漓连忙回眸再次看向阳，然而发现好像只是自己看错了，明明阳的眼睛依旧还是干净并且透彻的明黄色不是么？正好阳这个时候已经将手上地日记本看完了，将日记本默默地合上，然后有些恋恋不舍地将其还给沫漓，一边笑着一边说着没有想到姐姐当初为她做了这么多，笑颜看起来依旧还是那么可爱干净，可是却让人觉得似乎带上了一丝说不清道不明的味道。

　　“姐姐真的好辛苦哦……”

　　阳低下眼眸，显得有些落寞起来。

　　“有些事情我已经不记得了，不过当初我好像做了很多不懂事的事情……”

　　沫漓不知道阳此时说的“不懂事的事情”指的是什么——是曾经自己对姐姐太任性了？还是觉得自己变成变异丧尸之后给姐姐添了很多的麻烦？

　　总之——

　　「等到姐姐变回人类再跟姐姐好好道歉吧」

　　反正现在这么说肯定是没有错的。

　　“嗯！”

　　而阳看到记事本上浮现出这么一段话也终于振作起来了，露出了大大的笑颜。

　　“到时候我再好好地道歉！”

　　“你们在说什么啊？”

　　大概是耳尖地听到沫漓和阳两个人似乎正在讨论关于自己的事情，夜踩着红色滑板直接滑了过来，然后有些好奇地蹲下身子看着小小一个的阳以及同样小小一个的沫漓，乍一看上去就像是一个大型狗狗一样——意外的是夜似乎也看得懂沫漓记事本上面的话语，看了一眼之后有些诧异地问道：“人类？你们是说我会变成人类？”只可惜夜似乎并不觉得自己可以变成人类，口气之中明显带着一丝质疑，“不会吧？我能变成人类吗？”

　　“当然可以！”

　　阳似乎特别喜欢夜此时的模样，想说蹂躏大狗狗一样直接双手扒拉在夜的脑袋之上一顿揉搓，把夜的发型都弄乱了。

　　反正夜被弄得直接一愣，然后有些傻乎乎地侧着脑袋看着笑得十分开心的阳，完全一脸莫名奇妙的表情，不知道是不理解阳为什么这么蹂躏自己的脑袋，还是不理解为什么阳会这么坚信自己一定会变成人类。

　　“好吧，既然小怪兽你说可以那就可以吧……”

　　一边说着一边自己理顺自己的头发，夜显然一点都不介意阳对自己的恶作剧，倒不如说她似乎反而还挺欢迎的。

　　……

　　然后接下来又平安无事地过去了一段时间。

　　阳是一个非常懂事的小姑娘，明明这个年纪的孩子应该是很调皮的，可是阳却让人只觉得十分省心，那种乖巧听话的样子倒是都有些不像是小孩子了，反正沫漓至今为止一直都没怎么操心过阳的事情，反而一直为夜感到头疼——要知道阳在变回人类之后她的食谱就已经彻底剔除了丧尸脑髓，所以沫漓拿到手的脑髓当然全都是夜一人独享的，按照夜吃了这么多的资源来说，应该很快就可以紧随阳的脚步变成人类才对，可是夜愣是一点变化都没有。

　　哎——

　　沫漓感觉自己操心夜的进化之事都操心得快掉头发了，就像是一位苦恼于自家处于青春期的孩子怎么不长个的家长一般。

　　幸亏阳十分省心。

　　否则两姐妹一起让沫漓操心的话沫漓绝对会烦得一夜秃头的！

　　总之，有了迟迟不变回人类还时不时搞一下骚操作的夜作为鲜明的反面教材，沫漓越来越觉得阳完全诠释了“贴心小棉袄”一词，长得那么可爱性格又那么小太阳先暂且不说，而且阳还会经常跑过来帮沫漓搭把手！

　　不仅天天和沫漓一起为夜做丧尸料理，而且也会在沫漓整理仓库的时候出力，甚至在沫漓不在家的时候主动承担打扫别墅的任务。

　　呜呜呜！

　　简直就是田螺姑娘好吧？

　　沫漓真的是被阳的懂事几乎感动哭了，如果是正常社会的话，阳妥妥就是一个邻居大妈口中的别人家的孩子好不好？除了阳时不时会说漏嘴地忽然喊她一声妈之外，阳毫无疑问就是一个小天使，怪不得夜会那么疼爱她了——顺便一提，阳的懂事还体现在其他方面上，比如阳知道沫漓天天出远门是为了她们姐妹两人去狩猎大量的丧尸脑袋，所以她从来不会因为沫漓一大早出门然后一直到了傍晚才回家的事情而哭闹，甚至主动要求沫漓不用担心她，只要给她留下适量的食物就好，她会自己照顾自己并且也会照顾姐姐的。

　　真是太懂事了！

　　然而越懂事的娃就越让人觉得心疼！

　　小天使也不过如此好嘛！

　　反正随着相处时间加深，沫漓对于阳也是变得越来越喜欢了——不过即便阳说了不需要担心她，沫漓也不敢真的把阳一直留在家里不管不顾。

　　要是被丧尸攻击了可该怎么办？

　　虽然沫漓不曾问过阳从变异丧尸变回人类之后身上是否有着什么特异功能，但是沫漓因为平时对于阳的印象便本能地觉得阳肯定是一个手无缚鸡之力的乖宝宝，所以每天出门之时必定将门口的陷阱仔细地检查一番，深怕陷阱年久失修在关键时刻拉胯。

　　只是即便如此沫漓心里面依然还是十分担心阳的安全问题……

　　最合适的办法就是直接把阳带到无双基地，有一群值得信赖的小伙伴帮忙照顾阳，沫漓也可以放心下来。

　　不过沫漓又舍不得把阳和夜分开来。

　　毕竟作为姐姐的夜还没有变回人类，然后外表虽然算不上猎奇但依旧会让人恐慌，所以沫漓肯定没办法将她和阳一起带到无双基地去，到时候两姐妹当然免不了要分开，沫漓对此实在是于心不忍……越想就越觉得惆怅，而这也是沫漓为什么一直为夜迟迟不变回人类感到头疼地原因所在……只要夜变回人类了，那么所有头疼的问题都能迎刃而解，大家一起搬到无双基地定居难道不香吗？

　　毕竟这个地方充其量只不过是一个小破别墅而已。

　　再住下去会出事情的。

　　要知道之前的寒潮已经让这个别墅够呛了，若是再来几次寒潮，估计这个别墅就要直接轰然倒地了吧？

　　提早搬去更加安全的地方居住也好，最重要的是无双基地那边有那么多值得信任值得托付的小伙伴们，若是姐妹两人住在那里沫漓便能彻底放心了，到时候她也可以安安心心地出去找珠子去了。

　　虽然平时在狩猎丧尸的时候也顺道会找一下珠子，但是为了自己能够及时回家，沫漓其实一直没有走得太远——反正在这个城市呆了这么久，她已经探索彻底的区域却屈指可数，实在是不应该。

　　沫漓一想到这一点便不禁有些惭愧。

　　总觉得自己现在好像是以姐妹两人作为借口在掩饰自己的怠惰。

　　总之，今天沫漓又一次收获了一堆的丧尸脑袋回到别墅，因为寒潮已经彻底度过去了，所以盔甲里面的沫漓当然早就已经恢复了轻便的俯视，甚至大胆猜测说不定未来还会出来和寒潮完全相反的极端高温天气——不过到时候估计她也已经找到珠子溜走了，所以也不在她的担心范围之内吧？然后心中想着这些事情，沫漓推开别墅的大门，万万没想到竟然第一眼就直接看到了模样再次发生变化的夜。

　　是的……

　　夜又进化了……

　　可是夜还是没有变回人类！

　　目睹如此情形的沫漓忽然之间有些慌了，看着夜变得蓬松像是被烫卷过的艳红色头发、以及白蓝相间的长裙，特别是从头发之间直接长出来的一对硕大的恶魔犄角，心中忍不住怀疑夜是不是永远变不回人类了。

　　毕竟夜进化到现在算起来都已经有十二个阶段了吧？要是能变回人类的话她肯定早就变回来了不是么？

　　真的是头疼。

　　看着阳那么依恋夜的模样，沫漓却又无法将自己的这个猜测说出口，毕竟阳若是知道自己的姐姐再也变不回来了一定会哭得十分伤心吧？所以只能暗暗宽慰自己想多了，手上又没有证据，她怎么能断言夜变补回来了？还是赶紧去准备晚饭吧——而阳当然和之前一样十分贴心地过来帮忙，看着阳天真而又可爱的脸，沫漓真的越来越担心夜如果真的变不回来了阳应该怎么办才好。

　　希望一定是她想多了。

　　而且有可能只是夜年龄比较偏大所以转换起来比较麻烦不是么？

　　就这么想着，然后沫漓一边控制四七制作脑髓料理一边自己做着自己和阳的晚饭，不一会儿的功夫两种不同的晚饭就全部都出锅了。四七负责将脑髓料理搬上餐桌，而沫漓和阳则是端着自己的小碗愉快地享受泡面以及用面汤和压缩食物一起做出的疙瘩汤。



第八卷 僵尸姐妹 : 九十四、又是半夜

　　“呼！真好吃~”

　　阳一边小心翼翼地捧着碗一边将里面仅剩的最后一口面汤喝完，抹了才十分满足地眯起眼睛舔了一下嘴唇。

　　弄得沫漓都忍不住有些心疼她了，看把孩子饿的，吃得这么珍惜的样子被不知道的人看到了估计还会以为沫漓在虐待儿童吧？不过仔细想一想也是，毕竟阳在变回人类之前吃了那么久的丧尸脑髓，估计味觉都要被腐臭味弄坏掉了吧？

　　所以心疼阳没怎么吃过正常食物的沫漓又拿出了自己之前偷偷珍藏起来的小鱼干，然后将小鱼干分给了阳一些。

　　“是小鱼干！”

　　阳似乎和沫漓一样特别喜欢这种小鱼干，直接瞪大了眼睛。

　　然后脸上便露出了纯粹而又干净的笑颜。

　　“谢谢妈妈！妈妈真好！”

　　——行了！

　　——宁还是闭嘴吧！

　　没想到阳竟然又一次理所当然地把自己喊成妈妈，沫漓直接一口气梗在胸口吐不出去也咽不下来，被气得那叫一个火冒三丈，以至于直接气呼呼地把小鱼干塞到了阳的手里，接着转身就蹬蹬蹬地跑上二楼——讲道理，有时候沫漓真的怀疑阳其实是故意叫她妈妈的，否则又怎么会被她说了一遍又一遍却还是要一如既往地叫她妈妈呢？如果只是一次两次说错了也就算了，然而都这么长时间了还是叫错，阳是不是非要气死沫漓才开心啊？

　　沫漓上了二楼就一直在心里吐槽阳真是一点都不学好。

　　明明平时都是那么乖巧懂事，可是为什么偏偏执着于这一点非要一直叫她妈妈呢？阳就这么想要一个妈妈吗？

　　不过基于阳平时像小天使一样的表现，沫漓又开始怀疑说不定是夜偷偷教坏了阳！毕竟每天到了晚上的时候阳还是和以前一样和夜一起睡在沙发之上的，夜有大把的时间给阳灌输错误的信息以及把阳教坏不是么？

　　对！

　　一定是夜教坏的！

　　——沫漓直接不由分说地将黑锅甩在了夜的身上。

　　至于为什么阳明明已经变回人类了却还是每晚和夜一起睡在一楼的客厅，其实真的不是沫漓在故意苛待人家，要知道沫漓从一开始就说了阳可以和自己一起到二楼睡在卧室，甚至都准备着吧旁边当做仓库的次卧清理出来当做阳之后的房间——然而阳似乎有些担心夜一个人睡在一楼客厅可能会孤独亦或者头脑一热就会做出什么不得了的骚操作，所以笑着拒绝了沫漓的好意，并且表示睡在这里也没有什么不好的。

　　沫漓除了一而再再而三地表扬阳是一个懂事的孩子之外还能说些什么呢？

　　总不可能强行把阳和夜分开来吧？

　　只要阳她自己觉得开心好好……

　　顺便一提，夜的日记本从阳变回人类之后就一直在她手上了，因为沫漓看出阳好像十分喜欢阅读这个日记本，所以干脆就把日记本直接交给她保管算了——本来一开始阳还是支支吾吾地想要拒绝掉的，不过经过了沫漓一次次的劝说，便开开心心地接受了。

　　然后一直到了晚上要准备睡觉的时候——

　　沫漓虽然心里依然有些赌气，也一直在否认自己是姐妹两人的家长，但是实际上她还是在无意识之中履行作为家长的职责不是么？

　　大概傲娇就是这样的吧。

　　沫漓已经越来越堕落了。

　　敏锐地听觉直接捕捉到楼下已经彻底安静下来了、证明着姐妹两人可能已经睡着了，所以沫漓便像是做贼一样捻手捻脚地悄悄从二楼走下来，看了一眼姐妹两人的情况，果然她们都已经躺在沙发之上香喷喷地睡着了——夜的睡姿每一次到了新的阶段都会变得不一样，而这一次似乎变得十分豪放，不过沫漓也懒得理她什么，毕竟是变异丧尸，估计也不会感冒什么的吧？

　　反正沫漓从二楼走下来的主要目的还是看阳到底睡得好不好，甚至有些不放心地为阳捻了一下她身上盖着的被子。

　　然后正好看到了一旁阳即便睡着了也依然不离手边的日记本。

　　这可真是……

　　沫漓不由地感到一阵哭笑不得。

　　估计阳是真的非常喜欢这个日记本以至于每晚睡觉之前都要看一眼吧？

　　……

　　看完姐妹两人的状态当然就再次轻手轻脚地回到二楼，而此时躺在床上已经进入梦乡的沫漓并不知道，像乖宝宝一样睡得格外香甜的阳忽然毫无预兆地张开眼眸，眼睛之中微微闪过一丝微不可见的红芒，然后就这么面无表情地从沙发上坐了起来——下意识移过眼眸看了一眼放在手边的日记本，阳随便地翻开看了两眼，直接看到了上面已经浸入纸张从而变得干涸的眼泪痕迹。

　　“呵。”

　　忽然之间从鼻间哼出一声嗤笑。

　　就像是看到了什么很好玩的笑话一般。

　　“真是一个笨蛋啊。”

　　就这么不知何意地轻声低喃一声之后，阳此时不带一丝情感色彩的暗红色眼眸轻轻的落到了一旁睡得喷香的夜的身上，毫无预兆地发出一声有些无可奈何的叹息，就像是在无声无息地对着夜说着“真是拿你没办法”一样。

　　然后将日记本合上。

　　阳幽幽地从沙发之上走下来，小小的身影在黑暗之中毫无阻碍地前行，就这么悄无声息地走上二楼并且踏入了住着沫漓的主卧中。

　　就像是巡视领地一般在主卧之中一边漫步一边漫不经心地环视了一圈，阳的暗红色眼眸最后才落在了和夜一样睡得香喷喷的沫漓的脸上，稍稍酝酿一会儿，才轻轻地开始致谢：“谢谢你这么照顾阳，也要谢谢你无微不至的关照，要不然那个笨蛋和她的笨蛋姐姐真不知道会变成怎么样……不过接下来就是需要我们自信解决的事情了，不小心将你卷入进来真的是十分抱歉……”

　　说完，然后看到沫漓一旁的桌子上面有纸笔，阳便干脆在桌子前面直接坐下来，不暇思索地拿起笔在白纸之上留下了一段话。

　　阳很快就把笔放下了，然后将写好的纸张放在沫漓的枕头边上。

　　之后便从直接从房间里走了出去。

　　身影就这么悄无声息地消失在了幽暗无比的楼梯之间。

　　……

　　正睡得迷迷糊糊的时候被阳忽然给叫了起来，夜一时之间尚未恢复神智，所以便本能地跟着阳一起出门了，直到在外面走了好一段时间并且被呼啸而过的冷风吹了整整一脸之后，夜才后知后觉地反应过来——看了一眼走在前面带路的阳，又看了一眼身后已经变得越来越远的别墅，也终于问出了自己的疑问：“沫漓呢？她不一起过来吗？”似乎心里只是觉得自己这是和阳一起去郊游的，所以毫无危机感的夜没有第一时间问起阳要带自己去哪，而是询问沫漓为什么不一起过来。

　　阳没有回头。

　　像是在对待无关紧要的事情一般，背对着疑惑满满的夜，平淡地解释道：“这是我们之间得事情，还是不要麻烦沫漓了。”

　　“？”

　　完全没有听懂的夜直接露出一脸的黑人问号，而后似乎从阳的背影之中意识到了什么，原本正在前进的脚步本能地直接停了下来，接着对依然还在前面行走的阳忽然之间问出一个和之前完全不相干的问题。

　　“那么阳又在哪里呢？”

　　走在面前的阳闻言之后当然也下意识地停下了脚步。

　　不知道是意外夜的感官竟然如此敏锐，还是心中早就知道了自己必然会被夜发现自己并不是真正的阳。

　　反正此时此刻“阳”十分清楚如果不和夜说明白的话估计是没办法带着夜走掉，所以她直接毫不掩饰地长叹了一口气，然后幽幽地回头，以一种看不清到底是什么情绪的暗红色眼眸轻轻地看向了身后的夜——她的神色之中似乎带着一丝不可名状的哀伤，但是语气听起来却是挺轻松的，就像在说着一件无关紧要的事情：“虽然不知道我到底能不能算你的妹妹，不过我姑且还是叫你一声姐姐好了。”

　　此话一出当然无异于变相地向夜承认了自己并不是真正的阳。

　　而夜也在静静地等着“阳”说出下文。

　　“阳在一个很安全的地方，因为接下来我们要去的地方一定会让她重新感觉到痛苦，所以她还是暂且沉睡一段时间比较好……”说到这里，“阳”暂且停顿了一下，而后才解释起自己为何会存在，“我是阳创造的第二人格，专门用来承受那些痛苦记忆的……”

　　“原来如此。”

　　不料夜闻言之后却是有些不以为然地直接接受了这个设定，似乎并不以外阳竟然还存在第二人格。

　　“你早就看出来了？”

　　如此反应当然惹得第二人格忍不住挑起眉头反问。

　　“是呀，因为你也没怎么隐藏自己啊。”夜直接理所当然地仰着下巴如是说道，“你不是每次都会在半夜忽然出现吗？”本来她还有些纳闷为什么阳明明睡前已经看了日记本却又会在半夜忽然醒过来继续看日记本好长时间，原来是因为前者和后者是不同人格吗？



第八卷 僵尸姐妹 : 九十五、离家出走？

　　“哦？竟然被你发现了，我还以为你已经睡着了根本不知道呢……”

　　第二人格一边说着一边勾起嘴角轻轻地嗤笑一声，这种过于凉薄的表现倒是和自身可爱的小学生外表有些格格不入。

　　然而她似乎是忽然之间想到什么，又继续说下去。

　　“不过你尽管可以放心，等到你变回人类之后我估计就不会再出来了，无需担心到了半夜我会利用阳的身体做什么……”毕竟阳在进化成为人类的最后一刻选择将自己的时光定格在了人生最为美好的那段记忆之中，那么当然代表着阳想要彻底忘记掉那些代表痛苦与黑暗的过去，而她作为第二人格到时候自会带着阳不愿意想起的所有记忆一同陷入沉睡，一直睡到阳再次需要她的那一天。

　　只是……

　　应该不会有那一天了吧？

　　第二人格就是如此不以为然地在心里想着的，而这些不为人知的事情第二人格显然也没有必要和夜说得太详细。

　　毕竟她诞生于世的意义就是为了保护并且服务第一人格。

　　没有什么大不了的。

　　然后另一边的夜毕竟没有恢复记忆，所以对于第二人格此时说的这些事情当然大部分都没有听懂，不过她却是唯一听懂了一点，就是眼前的第二人格是为了保护阳才出现的，于是夜便理所当然地觉得自己不需要对她抱有警惕之心。

　　只要知道阳现在十分安全就好。

　　夜一边听着一边似懂非懂地点了一下脑袋，然后意识到另一个重要问题，直接单刀直入地出声问道：“所以我们到底要去哪里？”

　　“一个地狱。”说到这里，第二人格下意识停顿下来想了一会儿，大概是觉得夜这个时候即便还没有变回人类应该也有资格知道一些事情，所以很快又继续说下了，“当初在你选择远走他乡之后没有过多久，阳就被那些人抓走了……”

　　第二人格想得十分干脆。

　　如果夜变回人类还能记得她说的这些也好，反正选择选择的阳肯定不会提及这些事情，届时夜好歹也能知道夜曾经受过的绝望和痛苦。

　　如果不记得了的话也罢。

　　反正都已经过去了。

　　不过第二人格似乎不想将时间浪费在回忆当初的事情之上，亦或者说对于她自己而言那段记忆也是十分沉重的，所以第二人格直接略过了大部分的主要信息，十分简短地说道：“总之那些家伙是一群为了研究而彻底失去人性的科学狂人，因为阳恰好父母双亡，然后作为唯一亲人的你也在此之后选择离开家乡打工，所以作为实验对象阳当然是最好的选择……只要稍微操作一些手段，大家就会误以为阳是被前来吊唁的亲戚带走了，反正肯定没人会深究阳到底去了什么地方……”

　　一个个非人道的实验强行施加在了当时还只是初中生的阳的身上，还被迫吃下一大堆作用不明的药物。

　　阳日日夜夜都在痛苦之中备受煎熬。

　　一点一滴地看着自己的身体变得越来越不像是人类。

　　在永无止境的折磨之中，阳的神志开始模糊，渐渐开始怨恨姐姐，偏执地觉得就是因为姐姐抛弃自己才会出现后面的这些事情，如果姐姐没有离开的话她也就不会变成现在这种人不人鬼不鬼的模样。

　　可是残存的理智又知道姐姐是为了她的未来才甘愿放弃学业选择远走他乡……

　　如果有选择姐姐一定也是不想和她分开的。

　　所以一切都是没办法的。

　　如果在姐姐离去的那一天没有和姐姐吵架就好了。

　　随着实验深入，阳的意识也在控制不住的怨恨与时不时苏醒一下地理智之间来回挣扎，再加上身体以及精神的苦痛，作为第二人格的另一个阳就此渐渐萌芽，在阳即将奔溃的一瞬间接替了阳的身体，代替阳继续承受之后变得越来越扭曲的实验……

　　……

　　早上醒来，沫漓当然第一时间就注意到了那张被阳刻意留在了显眼位置的纸条，一边纳闷地想着昨晚这个位置好像没有这个玩意一边好奇地伸手拿起来看了一眼，才发现上面被人简简单单地写下了一段话——“勿念，这段日子真是麻烦你了，不过姐姐遗留下来的问题必须要靠我们自己解决才行”——因为才刚刚醒来，脑袋还有些不灵不清的，所以沫漓一时之间竟是看不懂是什么意思，像笨蛋一样傻乎乎地侧着脑袋琢磨这个到底是啥玩意啊。

　　不过毕竟纸张上面有提到“姐姐”二字，沫漓终于后知后觉地意识到了写下这张纸条的人到底是什么人士。

　　不会吧不会吧不会吧？

　　心中实在是不敢置信的沫漓连忙从二楼跑下来一看——

　　果然！

　　人去楼空！

　　姐妹两人离家出走了！

　　沫漓发现这一点之后自是有些手足无措，六神无主地在客厅之中就像热锅上的蚂蚁一般转来转去，然后又拿出纸张看了一眼——联系上面写着的内容，可以猜出阳应该是注意到了夜迟迟没有变回人类的问题并且也清楚到底是什么原因导致的。

　　可是！

　　为什么阳不提前和她说一声？

　　非要忽然离家出走吗？

　　有什么事情大家一起商量着怎么解决不好吗？

　　沫漓越想越觉得纳闷，毕竟为姐妹两人忙上忙下地操心了那么久的事件，她再怎么否认也已经是两姐妹的家长了，无论哪一位家长发现自家孩子忽然擅作主张地离家出走肯定会糟心得不行不是么？沫漓可以理解阳为了想要快点解决夜的问题以及不想麻烦她的心情，但是阳明明之前都口口声声叫她妈妈了，当初叫她妈妈的时候没想着会麻烦到她，现在就想到会麻烦到她了？

　　什么嘛！

　　最重要的是沫漓觉得有自己跟着一起去的话好歹有一个保障，要不然就阳这么一个屁点大的小学生带着尚未恢复心智的夜出门简直危险至极！

　　先且不说夜会不会乖乖地和阳一起走，要知道外边的尸潮以及变异丧尸就足够她们姐妹两人吃一壶的了，若是再遇上一些狡诈的幸存者，乖巧天真的阳肯定会被人家骗得团团转甚至被卖了还要给人家数钱好嘛？

　　毕竟你不能指望一个连自己是什么都搞不懂的夜知道什么叫做人心险恶……

　　反正沫漓就是觉得阳和夜一起组团出门要有多么不靠谱就有多么不靠谱，特别是阳，长得那么可爱还在外面乱跑，绝对会被坏人盯上的！

　　不过诸多担忧之中还是有一点是值得安心的，阳在离家出走之前显然为自己带走了十分充裕的食物，所以可以保证阳不至于会因为没有东西吃而直接饿死街头——别问沫漓为什么会知道这点，要知道之前沫漓为了让呆在家里阳不会饿着可是特意告诉阳在哪里装了食物，里面不仅藏着泡面和零食，也有吃一口就能填饱肚子的压缩食物——然后沫漓刚才也去装着食物的地方看过了，其内赫然空无一物，证明阳也是有所准备才带着姐姐一起离家出走的。

　　不过既然如此也让人十分担心好嘛！

　　光是食物有了保障又有何用？

　　看着时间已经越来越晚，沫漓步步的带着一股子的忧愁走出别墅，朝着无双基地前进，毕竟现在的她什么也做不了。

　　如果现在还是寒潮的话，那么她说不定还能顺着留在雪地上地脚印追过去，可是如今寒潮早就已经过去了，先且不说阳和夜已经离家出走多久，沫漓甚至都不知道她们出门之后是往哪一个方向走的！

　　……

　　毕竟心里一直在担心着有关丧尸姐妹的事情，所以沫漓在和卓双她们交易完了之后甚至连向她们蹭饭的心思都没有。

　　“哎——”

　　无意识地只顾着自己一个人唉声叹气。

　　其他女生当然都听到了，直接跑过询问沫漓到底是怎么了，然而只可惜沫漓被这么一问也说不出来，毕竟姐妹两人的事情解释起来十分麻烦，而且就算跟她们说了姐妹两人离家出走的事情似乎也没什么作用……所以沫漓只是撑着下巴郁闷地说着没什么，可是明眼人都看得出来沫漓正在为什么事情所烦心，不过沫漓既然不想说的话那就算了吧，女生们也不是非要沫漓全部坦白才行，说不定拿着小鱼干逗一下沫漓就好了呢。

　　不过令人意外的是今天W小姐似乎不载基地。

　　毕竟之前总是掐准时间出现在沫漓面前，然而今天都已经要到沫漓准备离开的时候了，可是W小姐依旧还是没出现。

　　真不知道W小姐到底去了什么地方……

　　其他女生当然都注意到了W小姐今天竟然没有出现的事情，也忍不住纷纷和自己的小伙伴一起讨论W小姐是怎么回事，甚至有女生理所当然地基于这一点猜测W小姐怕不是终于对沫漓失去兴趣而不再天天缠着沫漓了。

　　唯有满脑子一直在担心丧尸姐妹的沫漓没有注意到。

　　当然。

　　沫漓永远不会知道W小姐在另一个地方和自己绝对想不到的人互相见了面。



第八卷 僵尸姐妹 : 九十六、占人便宜

　　丧尸病毒的爆发让原本生机勃勃的一座城市直接变得像废墟一般荒芜，大部分的建筑物早在最初发生暴乱的那段时间就毁得差不多了。

　　街上尽是一些行尸走肉。

　　然而其中却有两个异类，一大一小，就这么并列行走在断瓦残砖之中。

　　不知为何正在游走周边的丧尸就像是看不到她们一般，自顾自地一边拖拽着残破不堪的身体一边漫无目的地在街上晃来晃去，即便两个身影直接从身边擦身而过也不曾察觉分毫，不可不称之为神奇至极。

　　普通的丧尸是如此。

　　不远处像猎狗一样匍匐在地上嗅动鼻子意图寻找人类气息的变异丧尸亦是如此。

　　两个身影之中地其中一人年纪看起来大约只是一个小学生，长得小巧、精致并且可爱，只是面容却是显得十分冷淡，没有怎么透露出过于明显的表情，以至于浑身上下处处透露着与年纪不符的气质，微微带着一点违和感——而另外一人的身形则是高挑而又削瘦，一头蓬松得都有些夸张了的艳红色微卷发，然后头上还长着一对明显不是人类应该有的巨型犄角，就这么有些懒洋洋地跟着一旁的小女孩在丧尸之间穿梭。

　　而她们——

　　当然就是沫漓一直顾念着的阳和夜毫无疑问。

　　不过下一刻忽然异变突发，夜的懒散模样毫无预兆地猛地一变，直接冲着前方低喝道：“是谁躲在那里？”

　　与此同时，夜也像是出于本能一般直接上前一步将看似柔弱无害的阳保护在身后，原本毫无戾气仅有散漫的艳红色眼眸也随之变得锐利起来，一眨不眨地盯着眼前的障碍物，仿佛透过障碍物看到了埋伏在后面的伏兵一般。

　　“再不出来休怪我不客气。”

　　夜直接亮出了一下子变得老长的爪子，可以看到上面淬着一层骇人的黑光，仿佛一爪下去便能让人顷刻毙命一般。

　　“噗——”

　　似乎是被她的威胁逗笑了，障碍物后方传来一阵漫不经心的轻笑，直接惹得夜颇为不快地皱起眉头，若不是之前被第二人格警告过不要轻举妄动，她现在早就已经扑上去直接将对方一顿大杀特杀了——总之，隐藏在后面的神秘人物笑完之后也终于慢慢悠悠地有所动作，舍得在她们现身了——对方是穿着一身黑袍的怪人，与长得奇形怪状的夜比较起来，这个家伙的诡异程度显然一点都不逊色好嘛？

　　如果沫漓在场，一定可以从这身熟悉的打扮之中认出对方正是W小姐。

　　只不过这边的姐妹两人可不会知道W小姐是什么人。

　　其中对W小姐反感最为明显的就是夜了，她看着这种神神秘秘的家伙就不爽，暴虐的本能想将对方直接撕成碎片！

　　“不要紧张嘛~”

　　即便察觉到了夜对于自己有着十分凶猛的攻击欲望，可是W小姐依旧还是那么漫不经心的模样，甚至有闲心去安抚正处于暴动不安之中的夜，并且笑着表示自己只不过是一个偶然路过的路人罢了。

　　可是如果W小姐真的是路过的人又怎么会故意躲在障碍物后面？

　　摆明就是在那个地方等着她们！

　　夜虽然没什么作为人类的心智，但是她又不是傻子，哪里听不出W小姐只是随便找了一个借口来敷衍她们啊？而另一边被夜保护在身后的第二人格从W小姐出现开始就一直保持沉默并且默默观察着W小姐的一举一动——她当然不会错过对方的视线正饶有兴致地在她们之间来回打量，而且竟然连遮掩一下的意思都没有——特别是看到她的时候，对方还闪过一丝“果然如此”的神色。

　　“你是谁？”

　　这种感觉就像是在打量着什么珍惜动物一般，以至于第二人格愈发觉得微妙，毫不畏惧地对上W小姐的眼神。

　　“看起来你好像是认识我们？”

　　要不然对方也不会毫无顾忌地用这种眼神看着她们了。

　　最重要的是第二人格实在无法理解为什么W小姐能提前来到这个地方等着她们，只能从中推测这个家伙看来不仅对于她们是什么动向知道得一清二楚，甚至也早就知道了她们接下来打算去什么地方？

　　所以——

　　这个家伙到底是何方神圣？

　　莫非是为那些科学狂人服务的属下？

　　第二人格忍不住在心里揣摩各式各样的可能性，想法一个接着一个地闪过，比如当初突如其来的丧尸病毒泄露其实并没有让实验室的人彻底死绝，还留下了一批死心不改的余孽打算重新开始实验；亦或者那场由病毒泄露造成的灾难本身就是被实验室的疯子计划出来的，然后他们借着世界动荡的时刻隐藏起来，躲在暗处一边悄悄观察她彻底变为猎奇物种之后会有什么举动一边记录着珍贵的实验信息。

　　反正无论在夜还是第二人格的视角看来W小姐总归不是什么好人就是了。

　　而另一边W小姐被这么一问，倒是没有第一时间否认亦或者承认，而是神秘莫测地勾起嘴角直接笑了起来。

　　然后犹如卖关子一般故意将声音拉得老长。

　　“这个嘛……我的确认识你们没错，不过你们现在应该还不认识我……”

　　哦？现在还不认识是吗？这样说岂不是就跟没说一样？第二人格知道这个家伙摆明是不想说实话才故意说得这么含含糊糊的，于是直接不屑一顾地嗤笑一声，满满得不屑之情俨然溢于言表了。

　　不过第二人格万万没有想到W小姐的话竟然还没结束，下一刻忽然话锋一转，直接惊得她和夜差点没直接喷出一口老血——

　　“如果你们愿意的话，其实也可以叫我一声爸爸？”

　　？？？

　　这是哪来的臭鱼烂虾！

　　是谁给她的勇气让她一上来就让人叫她爸爸啊喂！

　　别说夜立马就跟炸药桶一样开始嗷嗷叫了，就连一向冷淡平静的第二人格也直接翻了一个白眼过去，没有任何回话的兴致，毕竟要是跟傻子争论起来的话，岂不是就会拉低自己的档次变得傻子一样了吗？反正第二人格直接断定W小姐顶多就是一个知道了一些不该知道的事情地深井冰而已——要知道实验室的那些疯子可是可不会说这种蠢话，虽然他们一直自认为自己是创造了阳的造物主，但是他们从来不会以父亲之名自居，只是单纯而又恶劣地将阳当做能随便利用的工具罢了。

　　第二人格都懒得说废话了，俨然一副“我可不认识你”的模样，作势就要带着夜直接绕过挡在她们前面的W小姐继续向目的地前进。

　　“诶诶诶！”

　　不料W小姐下一刻又马上拦了上来。

　　“我只是开了一个小小的玩笑，不要这么激动嘛~”说着，W小姐才终于摊牌，开始说起自己在这里等着她们是为了什么，“我只是想要提醒一句你们现在要去的地方十分危险，然后那个地方正好也有沫漓想要的一个东西，所以可以请你们帮忙带一下吗？”

　　哦？

　　原来是认识沫漓的？

　　第二人格闻言之后立即反应过来了，似乎是忽然想到了什么东西一般，直接以一种极为微妙的眼神看向W小姐。

　　怪不得这个家伙一上来就大言不惭地要别人叫她爸爸，原来W小姐不是想要占她们两姐妹的便宜，而是变着法子想要占沫漓的便宜啊？要知道她的主人格可是十分执着地一直叫沫漓妈妈的，然后这个家伙却想要她们叫她爸爸，可想而知心里到底打的是什么主意——只是第二人格实在不明白为什么W小姐竟然连这种藏在私底下的事情都知道，想来想去或许也只有“沫漓亲口跟她说的”这个可能性可以解释一二了？

　　如果真是如此的话，那么就代表着W小姐是沫漓十分信任的人，所以她们应该也是可以付诸信任的。

　　虽说第二人格总觉得哪里怪怪的就是了。

　　总之——

　　先听一下W小姐想要她们帮忙带什么的东西好了，到时候第二人格基于W小姐到底是敌是友再稍微考虑一下。如果真的如W小姐说的一样那是沫漓想要的东西，那么她们也没有拒绝的道理。

　　“所以沫漓想要什么东西？”

　　W小姐当然知道听得出第二人格很大可能会同意这个请求，所以直接微微一笑，显得神秘而又诡异。

　　“一颗灰色的小珠子。”

　　“你说……沫漓想要的东西是灰色的珠子？”

　　然而没想到第二人格听到W小姐这么坦白了之后却是直接眯起了眼睛，好像一下子就听出了W小姐这么笼统简单的说法到底在指什么东西一般，身上原本人畜无害的气息猛地变得危险起来暗红色的眼眸也随之一起紧紧盯着W小姐的一举一动——然而W小姐却面不改色的，不知道是根本不清楚详情，还是早就知道了真相才会这么有恃无恐——所以到最后第二人格也只能基于心中的猜测对W小姐开始试探性询问。

　　“难道是那个东西？原来它是沫漓的东西？”



第八卷 僵尸姐妹 : 九十七、源头

　　“是的。”

　　没想到事态发展竟是大大地出乎了第二人格的意料，W小姐听到她这么一问之后甚至连一点否认的意思都没有。

　　直接一个点头，毫不在意地承认了。

　　“沫漓来到这个世界的目的就是为了回收它。”

　　虽然只是轻描淡写地说了这么一句，但是却已经在无形中已经向第二人格透露出了许许多多的信息，比如那颗来历不明的灰色珠子原来并不属于这个世界、沫漓也是来自另一个世界的外来者，以及W小姐对于沫漓的信息简直堪称了如指掌……听闻至此，第二人格当然也不免有些惊讶于自己竟然会在这个时候猝不及防地知道了这么劲爆的消息，与此同时也愈发确信眼前这个看起来颇为怪里怪气的黑衣人和沫漓一定关系匪浅。

　　不过也有一定的可能性是W小姐在信口开河就是了。

　　只是第二人格对此毫不怀疑，毕竟这种谎言可不是随随便便地来一个人就能说出来的，而她也不是那种随随便便地就会相信的人。

　　实际上在此之前她就已经有所猜测了。

　　所以现在听到W小姐这么一说心中才会直接萌生一种恍然大悟般的感觉，暗暗想着怪不得阳总是觉得沫漓特别得亲切、甚至总是忍不住想对沫漓叫妈妈，万万没有想到原来背地里竟然藏着这种真相。

　　在此之前谁能想象到她们之间还有这么一层渊源呢？

　　若不是W小姐说起来她也不会想到。

　　这可真是……

　　第二人格忽然苦笑一声，原本绝不相信命运的桀骜竟是不自觉地开始动摇，只觉得一切事情好像都是早就已经被注定好的一般，无论是阳受到的那些折磨，还是沫漓来到这个世界遇上她们的事情——第二人格幽幽地看向面前笑而不语的W小姐，不知为何有一种直觉告诉自己对方之前说的“你们现在应该还不认识我”有可能藏着另一层深意，不过嘴上却是问起了另一个问题：“那么你应该也已经知道这场丧尸病毒的源头了？”

　　实际上在问出来之前第二人格心里早已有了一个答案。

　　既然对方知道她们是什么来历，也知道那个地方有着一颗灰色的珠子，那么势必就会知道那些疯子做的事情。

　　“当然。”而W小姐对此依然没什么想要隐瞒的意思，如此坦坦荡荡的模样倒是显得她像一个正人君子一般，只可惜她的穿着打扮却明显就是一个完全见不得阳光地小人，“毕竟这些事情只要稍微调查一下就能知道的不是么？”

　　“那为什么你不自己不过去拿？”

　　第二人格一边如是说着一边轻轻发出嗤笑，俨然就是一副油盐不进的模样，仿佛W小姐只要不给一个合适的理由她就不会罢休一般。

　　——为什么非要过来拜托她们？

　　“本来我也想找一个借口哄骗沫漓和我一起过去拿珠子的，不过总归想不出那么天衣无缝的借口，更何况沫漓身边也有一群护花使者将她护得那么紧，我要是敢骗着沫漓出去的话估计她们想要生撕了我的心都有了……”W小姐无可奈何地耸了一下肩，满满都是惋惜至极的味道，“正好你这边已经也进化得差不多了，我寻思你应该会带着姐姐去实验室寻找相关的实验药剂完善去你姐姐身上的病毒，所以就提前过来在这条必经之路上等着你们了……我想你应该不会拒绝帮沫漓这么一个小忙吧？”

　　“哦~”

　　第二人格颇为意味深长地拉长身影，一边看着W小姐一边笑而不语，没有继续追问为什么她不干脆独自一人去实验室算了的问题。

　　毕竟W小姐的意图已经十分明显了。

　　就是不想和沫漓分开嘛！

　　她都懂的！

　　如果当初丧尸病毒没有爆发将整个世界陷入混乱之中的话，那么第二人格现在一定会毫不犹豫地选择报警将这个变○态萝莉控当场抓获的，不过事到如今世道已经变了，第二人格自然也懒得对这么一个萝莉控实施制裁，只要别把主意打到阳身上就好。

　　幸亏她也没有不想帮忙。

　　毕竟沫漓无论如何都是有恩于她们，暂且不说这段时间对她们任劳任怨的喂养之恩，要知道刚才已经从W小姐的口中知道了阳和沫漓原来另有渊源，想必阳一定不会拒绝的，所以第二人格自然也会顺从阳的本意选择出手相助——虽说阳之前经历的痛苦折磨从某种程度上来说是沫漓带来的，但是珠子只不过是一个物件、不会主动害人，不好的是那些发现了珠子的奇妙力量之后想要将这份力量据为己有的疯子，第二人格又怎么会是非不分地将罪责全部推卸于沫漓身上呢？

　　再者说了——

　　或许正是因为珠子的力量并非邪恶之力，所以阳在吸纳了那一份力量之后才会有机会重新变回人类吧？

　　只是疯子过于偏执，非要霸占那份力量，才害得世界最后陷入灾难之中。

　　最重要的是阳也靠着那份力量救回了最为珍视的姐姐。

　　第二人格十分清楚，即便没有那颗珠子，那些沉迷于如何征服世界地疯子也会找到其他的代替品继而研发更加可怕的产物，然后作为最佳实验品的阳必然是逃不出他们的魔爪的，珠子当然不是真正的原罪。

　　……

　　另一边的沫漓当然不知道在自己不知道的地方竟然发生了这么多的事情。

　　郁闷地回到别墅，然后看到空荡荡的别墅，沫漓当然就变得更加郁闷了，原本以为阳和夜应该会很快回来的，比如忽然意识到只是靠着她们两人在末世行走实在是太勉强了就十分识趣地回家了，不过造次看来好像是她想多了——最重要的是阳之前也没有在纸条上写自己要去多久时间，沫漓甚至有一种感觉，阳可能永远都不会回来了，然后下一刻又连忙摇头晃脑地在心里面安慰自己这是不可能的。

　　不至于不至于……

　　毕竟夜作为变异丧尸肯定有自保能力的，顺带再保护一下阳应该也是不成问题的。

　　然后根据阳平时的表现也不像是那么缺心眼的孩子，想必她在出门之前应该是有了一定的把握才会付诸行动的吧？

　　总之，虽然之前夜和阳都在的时候沫漓每天都要操心各式各样的事情，但是她们现在不在了别墅反而变得冷清了，以至于沫漓一时之间竟是有些适应不了，总觉得别墅里好像缺了一点什么。

　　然后另一边四七身上带来的丧尸脑袋也不知道该怎么处理才好。

　　算了。

　　随便找一个地方堆积起来吧。

　　扔是不可能扔的，要不然就太浪费了。

　　不过沫漓在处理丧尸脑袋的时候忽然之间意识到了另外一个严重问题，即便丧尸姐妹离家出去了，可是她依然还是要和卓双她们进行交易的，所以丧尸脑袋在此之后肯定还是会源源不断地被她带过来——然而现在没有了姐妹两人去消耗丧尸脑袋，她手上的丧尸脑袋肯定只会越积越多不是么？光是想象一下丧尸脑袋堆积起来然后一起腐烂散发出来的恶臭，沫漓便立即感到不寒而栗，于是连忙收回了之前想要干脆将脑袋扔在院子里面算了的想法，转而麻烦四七多走几步把丧尸脑袋全部扔在了隔壁别墅的院子之中。

　　到时候就算真的腐烂了发臭了也都是别人家院子的事情了！

　　而且说不定在它们真正变得臭地不能再臭的时候姐妹两人就已经回来了呢？

　　只是……

　　到时候姐姐如果已经变回人类了说不定也用不上这些丧尸脑袋了？所以她不如直接全部烧掉干脆一点？

　　可是如果没有变回来呢？

　　沫漓就这么在无尽的纠结之中一直想来想去。

　　最终决定还是先存几天，等过去几天之后丧尸姐妹还不回家的话就直接一把火烧掉，反正沫漓不可能任由丧尸脑袋越积越多最后直接堆得跟一座小山一样，稍有不慎肯定会把自己直接逼成一个心理变○态的好不好？

　　然后到了第二天沫漓当然也照常赶去无双基地忙活日常的交易事宜。

　　因为卓双的异能小队已经成型，甚至分出了一队二队，所以每天可以狩猎到的丧尸真的已经多到一个离谱的数字了，以至于沫漓每天兑换出去的压缩食物以及药品也变得很多，如果不是《禁术目录》可以无限提供这些物资，她还真的有一点害怕自己可能会供不起……面对这些海量的交易，沫漓暗暗猜测卓双应该是有自己的打算才对，比如趁着寒潮褪去的这段大好时光囤积大量的物资为下一次可能出现的自然灾害做好准备。

　　毕竟上一次因为寒潮显然给了大家一个实打实的教训。

　　虽然供暖物资有了W小姐的资助根本不缺，但是到了寒潮的后期阶段有关于食物的问题就变得越来越明显了。

　　因为寒潮期间大家没办法出门，丧尸的活性也变得十分之低，她们可以狩猎到的丧尸当然屈指可数，即便天天向沫漓兑换物资也兑换不了多少，再加上基地又多了那么多的人，若是没有过硬的食物储备肯定很容易会出现问题的。



第八卷 僵尸姐妹 : 九十八、搬家

　　言归正传——

　　这一次W小姐倒是准时出现了。

　　而且出现之后完全不提昨天为什么没有过来的事情，好像根本没发生过一般。

　　女生们看到如此一幕，心里当然更加好奇W小姐为什么只有昨天不在现场，于是便有几个女生忍不住好奇直接向W小姐问了起来。

　　不过W小姐仅仅只是十分简单地说着昨天临时忽然有了事情而已，可是却绝口不提到底是什么事情，俨然就是一副不想详谈的模样，所以尽管大家再怎么好奇也没有不依不饶地继续追问下去——虽然W小姐时至今日已经和她们相处了将近有一个月的时光，但是总得说起来其实关系还远远没有好到可以让大家随心所欲地畅所欲言的程度，让人感觉W小姐和大家好像有着一层无形的隔阂一般。

　　最重要的是大家可是都知道W小姐是来自于黎末基地的，心中对于这种从大基地里面出来的人本能地抱有尊重。

　　又怎么敢勉强W小姐说一些不愿意详说的事情？

　　而沫漓当然就更不感兴趣了，或许搁在以前她还会兴致勃勃地凑一下热闹、和其他女生一起好奇W小姐昨天消失了一整天到底去干什么了，但是现在她的烦心事可是有不少的，根本无暇顾及其他人的事情好嘛？

　　另一边的W小姐和之前一样，一有了机会就会跑过来勾搭沫漓。

　　不过沫漓终究因为各式各样的事情影响到了心情，以至于表现得兴致缺缺，搭话的频率显著降低。

　　明明平时就算是聊到不怎么感兴趣的话题沫漓也会基于礼貌而回复一二的，所以即便沫漓藏在巨大的盔甲之中，可从沫漓身上发散出来的消沉气息显然已经明显到了W小姐不发现都不可能的程度——没抱怨为什么沫漓这么不上心，W小姐点着下巴稍加思索一番，似乎想到了什么一般，故意凑到沫漓身边，带着一丝打趣的一位问道：“你这是怎么了啊？不会是家里的女儿到了叛逆期吧？”

　　？

　　沫漓愣了一下，本能地觉得W小姐说的还是十分贴切的，毕竟姐妹两人一声不吭地离家出走可不就是叛逆期到了吗？

　　该死的叛逆期！

　　当然，沫漓心里还是有些纳闷W小姐怎么会猜得这么准，不过又想到之前那些女生为了阻止W小姐更进一步地接近自己而故意提起过她有“女儿”的事情，所以W小姐会想到这一层好像也没什么不科学的。

　　总之，沫漓也没想好怎么述说心里的郁闷，再加上W小姐又说得那么贴切，便支着下巴含糊地回应一声。

　　“算是吧……”

　　“诶？原来四七先生最近三两天总是表现得这么不开心的样子是因为家里的女儿到了叛逆期吗？”在欧昂便一直虎视眈眈、生怕W小姐把沫漓诱拐走的女生们明显没想到W小姐竟然不过三言两语就把沫漓不开心的原因给打探出来了，下意识地开始惊呼道，一时之间倒是了忘记了自己原本的目的是为了阻止W小姐为和沫漓拉进距离，“她们到底做了什么糟心事情让您这么闷闷不乐啊？”

　　唔——

　　虽说是糟心事情，可是总得说起来其实也没有那么糟心？

　　毕竟姐妹两人是为了重要的事情才要出远门的，而不是那种叛逆期到了看家里的老父亲不爽于是一怒之下直接离家出走，于是沫漓斟酌一番解释道：“其实也算不上叛逆期，就是她们忽然变得那么独立有些不适应罢了……非要说的应该是女儿长大了吧？”

　　的确。

　　沫漓只是不适应罢了。

　　毕竟前一天姐妹两人还要她的照顾，然而第二天却是忽然表示不需要她的照顾了，她的老父亲之心当然会有些把持不住。

　　——大概这种心情是每一位家长必定需要经历的过程吧。

　　众女生仅仅只是听了沫漓说的这些只言片语，当然无法明白到底发生了什么事情，不过听沫漓之后这么解释一番，想着沫漓应该是小孩子心性觉得自己不被需要有些寂寞了，便努力安慰沫漓女儿长大了不也是挺好的嘛？而一旁的W小姐则表现得更为干脆，直接耸一耸肩笑着调侃一句：“反正你就省点心不要再担心她们了，她们又不是三岁小孩子做什么事情都需要你擦屁股，而且再坏也坏不过她们忽然带着臭小子回来见家长吧？”

　　？？！

　　W小姐没有提起这一点还好，一说沫漓差一点就要炸了！

　　在此之前她还真的没有想过这个可能性！

　　如果阳到最后真的带了一个臭小子回来怎么办！阳还只是一个孩子！就算没有臭小子也会被怪蜀黍拐跑啊喂！

　　要命！

　　沫漓感觉原本有些放下来的担心之情又加重了！

　　……

　　之后又过去了好几天，姐妹两人果然还是没有要回来的迹象，而沫漓也逐渐从一开始的担心不已变成了“干脆就随她们去吧”的佛系心态，毕竟她为她们再怎么担心也没什么用，顶多就是每次回家之时看到空荡荡的别墅难免有些有些心塞而已——顺便一提，之前沫漓一直是用家里的姐妹需要有人照顾推脱大家劝自己干脆在无双基地住下来的，而现在丧尸姐妹已经离家出走了，所以那些女生当然又死灰复燃了，每一次碰面她们都变着法子想要诱惑沫漓干脆住下来吧。

　　大家会这么费劲地劝她住下也无可厚非。

　　毕竟沫漓本体就是一个小孩子，一个人住在那么偏远的地方实在令人担心，与其天天在两地跑来跑去不如直接住下来算了。

　　沫漓在这种盛情邀请之下当然也无法避免地动了心思，想着姐妹两人在短时间之内应该是不会回别墅，所以最终她还是答应了下来，反正天天回家她也只能面对空荡荡的别墅，干嘛不住在更加有生气的无双基地啊？

　　最重要的是沫漓已经彻底吃腻了自己天天吃顿顿做的泡面了……

　　即便有许多口味轮换，但是吃腻了就是吃腻了……

　　只要住到无双基就能有不一样的伙食吃，而且还做得贼好吃，沫漓又怎么会像自虐一样继续在别墅当留守儿童啊？

　　所以今天沫漓终于是下定决心之后的一段时间就不再回到这个别墅了，出发之前将东西稍微整理了一下，免得漏下什么到时候又要回来一趟——不过毕竟沫漓的行礼没有太多，所以之后也花不了多久的时间就是了——整理完毕，沫漓带着行礼走到一楼，先是看了一眼周边一大圈陪伴了自己这么久的物件，又看了一眼外边庭院早就被四七当成了浴缸的池塘，忽然有些感慨不已。

　　时间过得可真是快啊……

　　没想到自己在这个世界已经呆了这么久，如果珠子现在直接出现在她的面前的话，她都可以直接带着珠子去往下一个世界了。

　　由于顾虑之后丧失姐妹可能会忽然回来然后自己却又不在别墅就尴尬了，所以沫漓故意留了一张纸条放在客厅最为显眼的一个地方，然后纸条上面用重物压着，到时候姐妹两人回来了肯定一眼就能看到的。

　　沫漓在纸条上面写了自己暂时先住在无双基地那边，并且吩咐姐妹两人若是回来看到自己不在可以直接去无双基地找她。

　　完美。

　　这样就不用再担心了。

　　不过忽然又想到丧尸姐妹好像不知道无双基地在什么地方吧？

　　所以沫漓干脆直接把夜之前一边探索一边画下来的地图和纸条一起压在重物之下，本来夜的地图仅仅只是开拓了一部分、几乎有七成都是没怎么踏足过的地方，不过地图在这段时间毕竟一直被沫漓使用着，所以沫漓当然也顺势完善夜没有在地图标上信息的区域——反正其中关于无双基地的所在位置沫漓已经用红笔标注出来了，而且旁边还友情附赠另外一张纸条专门详细描写怎么去无双基地。

　　有了这么一张地图以及写有路线的小纸条，只要姐妹两人不是看不懂文字的话，肯定不会找不到吧？

　　好吧。

　　如果姐妹两人都是路痴的话，那就权当沫漓什么都没有说吧。

　　……

　　自从沫漓搬进无双基地之后倒是发生了不少事情，比如救世主基地整天派人时不时偷袭一下无双基地被安排外出执行任务的异能小队，幸亏在寒潮期间异能小队一直在利用虎跃小队的余孽为自己增长实力，否则被这么偷袭几下恐怕真的要折损几名得力干将好嘛？然后律琴竹和曲鸢也终于在这个城市找到了当初背叛曲鸢的那个小白脸，不仅将小白脸彻底报复了一番而且也抢回了那个时候被小白脸顺手拿走的东西。

　　是一个玉佩。

　　看着很有年代感，听律琴竹说好像是曲鸢的祖爷爷留下来的东西啊？

　　大家当然十分好奇曲鸢她们是在什么地方找到那个小白脸的，不过性格偏于冷淡的曲鸢肯定不会和大家多说其内的细节就是了。

　　幸亏有一个闲不住腿又憋不住嘴的律琴竹，在某一次吃晚饭的时候瞧着曲鸢似乎不怎么抵触的样子，便兴致勃勃地和一直抱有好奇之心的大家稍微地八卦了一下，而大家也终于知道了原来那个小白脸就躲在救世主基地！



第八卷 僵尸姐妹 : 九十九、风雨欲来

　　原来如此——

　　大家不免一阵恍然大悟，一边点头一边说着怪不得当初大家围在一起讨论救世主基地的时候曲鸢一反常态地表现得有些感兴趣。

　　敢情是那个时候她就已经怀疑自己的仇人可能在救世主基地了啊？

　　不过细想一下的话其实也能理解曲鸢为什么会有这个想法，毕竟她和律琴竹在这个城市已经逛了有一段时间了，然而却一直没找到那个小白脸的所在，甚至都没有得到一点的相关信息，想来也就剩下加入救世主基地的可能性比较大了……只可惜就在曲鸢准备在诺大的城市之中找到救世主基地的具体位置并且深入其中打探消息的时候正好寒潮来了，所以曲鸢的计划当然只能暂时搁浅。

　　直到寒潮时期结束，曲鸢才重新开启这个计划，在其他女生和救世主基地的人起冲突的时候一直在找寻救世主基地的老巢所在。

　　当然。

　　对于曲鸢而言这件事情其实一点都不困难。

　　毕竟有虎跃小队的余孽透露出相关的消息，还有一系列的其他线索，而救世主基地有不可能建在那种犄角旮旯的地方，反正曲鸢只是认真地找了两三天就轻而易举地找到了救世主基地的具体位置。

　　之后的事情就不用多说了。

　　曲鸢的实力显然有目共睹，或许让她一个人直接对战整个基地可还有些困难，但让她神不知鬼不觉地混入其中还是搓搓有余的。

　　最重要的是救世主基地一直在派遣精英部队大范围地在这个城市之中找无双基地异能小队的麻烦，所以总得来说基地本身的防守力度当然没有那么厉害——如果换成其他的异能者过来的话，或许还有可能在潜入之后就马上被发现，然而曲鸢可不是什么普通的异能者，而是异类之中的异类——曲鸢进入救世主基地简直就像是入无人之境一般，没有一个人察觉到曲鸢已经潜入进来。

　　想来曲鸢之所以能这么简单地潜入进来，应该是因为救世主基地在寒潮之中深受磨砺，以至于到最后被弄得元气大伤了吧？

　　为了保证异能者的存活率，救世主基地极有可能将物资集中起来提供为异能者，至于普通人是死是活就完全管不上了，甚至有可能连异能等级较低的人都被牺牲掉了，所以到最后基地显然会有些人手严重不足。

　　反正曲鸢混入其中之后就立刻找到了那个油嘴滑舌的小白脸。

　　小白脸在这个救世主基地显然混得还算是不错，摇身一变成了一个小队长，手下有不少异能者为他鞍前马后。

　　还挺风光的。

　　或许人渣和人渣之间是会相互吸引的吧？

　　曲鸢一看到他的脸就立即回想起了当初自己被这个小白脸背叛以及最还将她作为诱饵直接推入尸潮的斑斑劣迹，怒上心头的曲鸢当然不会给对方任何机会，直接手起刀落当场将小白脸解决掉了——大家听到律琴竹绘声绘色地这么描绘、好像是她亲眼所见的一般，忍不住煞有其事地感慨一切真的巧合，毕竟她们和救世主基地结下了梁子暂且不说，万万没想到曲鸢的仇人竟然就藏在救世主基地作威作福。

　　这么算起来救世主基地几乎都能算是万恶之源了好吧？

　　于是大家通同一气，强烈吐槽救世主基地那边果然就没几个好人，简直都可以称它为坏人的集中营了！

　　虽然心里有些担心曲鸢直接在救世主基地处决小白脸的行为可能会激怒到救世主基地，不过大家随后又想到自己基地本身就已经和救世主基地处于不死不休的关系了，即便没有曲鸢做得这么决绝救世主基地也肯定不会放过她们的。

　　于是大家便理所当然地换了一个思路——

　　救世主基地的基地长若是发现一个小队长竟然悄无声息地被人斩杀在基地内部肯定会被气得要死吧？

　　嘻嘻嘻嘻！

　　光是想象一下对方可能气得涨成猪肝色的脸大家就开心得足以吃下三碗饭好吧？

　　之后不出意外就和救世主基地正式步入你死我活的战争阶段了，可以说之前的那些冲突只不过是一场热身赛罢了——住在基地的沫漓在第一时间就知道了这些事情，理所当然地想要和异能小队一起出去好歹当一份战斗力，毕竟最近几天她一直在无双基地各种白吃白喝，不做点事情实在是有些于心不安——然而没有想到的是W小姐竟然阻止了她，表示沫漓在这种特殊时刻还是呆在家里看着大家的表演比较好。

　　而给的理由也十分简单。

　　沫漓如果愿意作为战斗力出征的话的确会让这场战争变得十分简单，可是沫漓这么护犊子的结果反而是让无双基地失去了一次宝贵的经验。

　　——好吧。

　　——正如W小姐所说的一样不是么？

　　这种时候的确不需要她地出手，否则不仅对无双基地没有好处反而还会带来一定害处，最重要的是异能小队每一个人都有沫漓提供的药剂，保命肯定是可以的，倒不如说反而要担心一下救世主基地的人看到异能小队每个人被打个半死之后都能一瞬间满血满装填复活会不会被吓得怀疑人生……沫漓明白当然是明白，可是不知为什么总觉得W小姐拦着她不让她出手的理由似乎并没有这么简单？

　　不过只是忽然之间冒出来的一个直觉罢了。

　　沫漓没什么证据。

　　更何况W小姐拦着她不让她上战场又有什么好处呢？

　　反正沫漓最后也是老实呆着的，因为卓双在此之后也说了她还是不要出手为好，然后给出的理由当然也和W小姐的理由差不多一样，觉得这场战争应该结束于她们之手，唯有靠着自己的力量打败了救世主基地才能证明她们真的拥有在这个城市存活下来的实力。

　　行吧。

　　沫漓被这么接二连三地劝了一波当然也就顺势熄灭了原有的心思，到不说她反而了地自己可以什么事情都不需要干。

　　毕竟她本来就是这种偏向于懒撒的性格嘛。

　　正好在大家忙着和救世主基地打来打去的时候干一点自己一直没干的事情好了，比如出去找一下珠子之类的，要是出门遇上了一些不长眼的家伙想要偷袭她的话，那么沫漓为了自保反击回去应该也是不成问题的吧？在沫漓悠哉悠哉地找珠子的同一时间，无双基地和救世主基地的战线当然一直在蔓延拉长，而W小姐和沫漓一样也是没出手相助的一方，想必在她看来此次也是一个很好的考察无双基地实力究竟处于什么水平的机会吧？

　　总体来说——

　　战况还是很乐观的，无双基地虽然总体实力弱于救世主基地，可是架不住救世主基地因为寒潮而元气大伤了呀！

　　所以胜利天平一点都没有偏向救世主基地反而向无双基地渐渐倾斜了。

　　卓双忽然之间意识到救世主基地一开始在城市各处大肆派出精英队伍可能不是专门为了给无双基地添堵，似乎是为了大规模的搜刮物资，然后中途遇上异能小队又觊觎异能小队身上的物资才会爆发一系列的冲突？之前卓双原本还有些纳闷为什么救世主基地这么迫不及待地开战，现在看来是因为觉得无双基地和他们一样很缺乏物资，然后又觉得一个城市的资源肯定不够两个基地瓜分、以及无双基地本来就这么弱度过寒潮之后肯定变得更弱了，所以才一不做二不休干脆和无双基地直接宣战？

　　无论如何救世主基地如今已经外强中干是毋庸置疑的事实。

　　所以卓双也懒得和对方打什么消耗战了，知道他们刚刚度过寒潮正值虚弱期，便直接逆转攻势反而变成了进攻方——想必救世主基地那边的人一定想不到寒潮对于她们而言根本算不上什么反而还是一次养精蓄锐的机会吧？

　　如计划的一样。

　　救世主基地根本没有办法抵御一波比一波猛烈的进攻。

　　由此倒是能看出无双基地取得胜利是迟早的事情。

　　W小姐将这些情况全都看在眼里，心中对于无双基地的评分当然也是大大升高了，不禁满意地点了点头。

　　之前无双基地获得她的青睐一是因为有一个沫漓一直在帮助她们、二是因为另一边有一个救世主基地在无形之中衬托出了无双基地到底有多么正常，而如今这个情况显然也向W小姐证明了无双基地的确十分值得她的投资。

　　一切都不用担心。

　　只要卓双的指挥不出大问题的话，肯定是不会输的，不过不知为何W小姐总是有一种隐隐不安的感觉。

　　不对劲。

　　掐着指头稍微算了一下时间，W小姐意识到如今这个时间点好像的确有点微妙，不可不提防一波，于是立即飞鸽传书安排藏在暗处的人手前去帮助应该还在实验室入口处和数不尽的变异植物陷入苦战之中的丧尸姐妹两人……虽然W小姐本意是想她们独自应战然后在战斗之中收获到更好的成长经验，但是心里实在是忧虑时间拖久可能会生出什么变故，所以不得不打翻之前的计划。

　　W小姐不知道自己的担心是不是多余的，不过提前有准备总比没准备要好，毕竟谁都不能保证到时会不会有一个万一。



第八卷 僵尸姐妹 : 一百、各处的人（上）

　　大概是对救世主基地本来就已经积怨许久，所以无双基地所展开来的攻势十分强烈，不出一个星期救世主基地便不得不举白旗投降了。

　　想必敌方的基地长做梦都没有想过无双基地已经成长到这个地步了吧？

　　总之，如今卓双一行人正坐在一起商量应该如何处理救世主基地才好，一方人觉得大家都是在末世求生的可怜人不必将事情做得太绝，一方人又觉得按照救世主基地这些人渣的德行肯定不值得己方同情、若是给他们一点喘息的机会估计将来还会反咬一口——反正双方意见不同一时之间有些僵持不下，而沫漓一向不喜欢掺和到这种听着就让人觉得头疼不已的事情之中，所以没有参与其中发表自己的意见，干脆独自一人跑出去找珠子了。

　　更何况这种事情她的意见也不重要不是么？

　　毕竟沫漓找到珠子就会走掉的，无双基地最后是选择和救世主基地握手言和、还是趁他病要他命显然都和沫漓无关。

　　只是所有人包括W小姐在内都没想到沫漓此次一去竟是突生变故。

　　……

　　说是出去找珠子，其实没有一个详细目标的沫漓更像是在末世街头春游踏青，偶尔还会顺手从路边的商铺之中收刮走一些想要的物资。而今天沫漓就恰好经过了一家看起来似乎没怎么被幸存者收刮过的小卖部，便忍不住想要进去看一看有没有小零食可以收刮。

　　莫得办法。

　　谁让她的零食储备早就已经不多了呢？

　　因为不知道自己还有在这个世界呆多久才能找到珠子，所以沫漓当然急需补充一波，免得到时候零食都吃光了没得吃。

　　顺便一提，这家小卖部开在巷子之中，规模当然不大，如果让四七勉强走进去的话恐怕就连天花板都会被四七顶开吧？而沫漓毕竟顾虑到要是把小卖部弄塌了的话肯定会影响收刮物资的效率，于是便先是控制四七将附近听到动静聚集过来的地丧尸全部解决掉，之后干脆从盔甲里面爬出来，靠着自己原本的身体如鱼得水地在小卖部之中一阵挑挑选选，将那些看着令人眼馋的零食全部收入到了《禁术目录》之中。

　　美得很！

　　沫漓一边收刮一边在心里放肆地露出三光的笑容，毕竟今天收刮过来地这些零食显然已经多到足以她带到下个世界了！

　　不过不知为何在开开心心地搜刮之时她心中一直有一种奇怪的感觉。

　　然而可惜沫漓只是稍微纳闷了一会儿罢了，很快就心大地将这份来源不明的微妙之感直接抛置于脑后，并且理所当然地认为应该是自己在四七的盔甲里面待久了有些不适应外界从而导致的错觉，压根就没有放在心上。

　　待到搜刮完毕从小卖部走了出来，沫漓才后知后觉地注意到外面不知何时竟然多除了一个奇怪的身影，就这么悄无声息地站在四七的边上。

　　对方是背对着沫漓的。

　　穿着一身沫漓从来没有见过的黑暗忧郁风格的哥特式服饰。

　　身形娇小，看起来似乎和沫漓是差不多的年纪，然而沫漓却愣是在那娇弱可人的背影之中看出一丝好似洪水猛兽一般的恐怕气息，以至于沫漓本能地在小卖部门口停下脚步，而心脏也在同一时间猛地加速跳动，几乎要从嗓子眼里面跳出来了……小女孩似乎是背后长着一双无形的眼睛、亦或者是对于沫漓的视线有所察觉，在沫漓颇为僵硬地站在原地看着她之时忽然毫无预兆地转过身子，一双幽深又带着凉薄的灰金色眼眸就这么和沫漓对视而上。

　　刹那间——

　　沫漓完全出于灵魂地感觉自己的呼吸在对方注视之下仿佛被凝固了一般。

　　多么熟悉的眼睛。

　　原来她就是她的噩梦来源吗？

　　然而对方根本没在意沫漓忽然萌生出来的恐惧，捧着怀中残破不堪地小兔子玩偶直接对沫漓扬起笑颜，轻轻地笑了起来。

　　“啊~好久不见~”

　　乍一看上去好像她真的只是一个天真而又可爱的小孩子一样。

　　……

　　在沫漓如命运一般与莉莉斯互相对上眼睛的刹那间，就像是有一条无形的线正在牵动着什么一般，远在另一个世界的某一处地方也随之受到极大的撼动，不过一瞬，便天地变色，日月颠倒，唯有参天大树之下一只状似白鹿又神似白驹的奇兽一直匍匐在树下憨憨地睡着。

　　似乎是做了什么噩梦。

　　忽然变得十分不安分。

　　可是却一直没有醒来。

　　……

　　天际与地面相互交界的某个地方。

　　有着一蓝一红的两个身影，如雕塑一般在巨石之上盘膝而坐，一动不动，即便有烈风猛地从她们身边呼啸而过也吹不起她们的一缕发丝。

　　忽然——

　　她们毫无预兆地睁开眼眸，微微有一丝金芒从她们的各自不同的眼眸之中一闪而过，仿佛是有什么不一样的感应一般，然后在同一时间醒来的两个身影也在同一时间面面相觑，蓝色和红色的眼眸交汇在了一起，一切事情尽在不言之中……待到下一刻，她们便不约而同地站起身子，明明从头至尾都没交流过，可是她们却表现得格外心有灵犀，一言不发地一起朝着不远处正在酣战的某个身影走过去。

　　周围一片狼藉。

　　唯有一只恶龙以及另一边穿着一身铠甲的黑色身影笔挺地屹立在废墟之中，双方即便已经交战多时也一直是僵持不下。

　　不过过去几个呼吸的功夫，黑色身影又和恶龙交手了数十回合。

　　铿铿锵锵的利器与利爪交接的声音不绝于耳。

　　黑色身影似乎敏锐地察觉到身后有两个气息正在靠近，手中的白银大剑猛地一收，而对面与她一直交战的恶龙也一同收起利爪，锐利的金色竖瞳极度谨慎地看向此时正朝着这里徐徐走来的一蓝一红的两个小小身影，像是忽然回忆起了身上的痛楚一般，连忙缩着身子扇动巨翼远远地逃到了另一处——将头上的头盔摘下来，一边长吁一口气一边将藏在头盔之中多时的黑色长发轻轻地晃开，夜零看向神色和平时有点不一样的姐妹两人，轻轻一挑眉头，似乎正在无声无息地向她们询问有何贵干一般。

　　“该启程了。”

　　音蓝和音红的声音依旧和往常一样交叠在一起，仿佛只有一个人在说话一般。

　　而夜零闻言之后则是心思微微一动，不过刹那间便直接想到了一个从许久之前就一直在期待的一个可能——她们终于愿意带她去找沫漓了？夜零连忙控制住了心中几乎要化为实质性蹦出的狂喜，详装镇定地轻声问道：“所以我们去哪里？”

　　只可惜音蓝和音红没有给出她想要的那个答案。

　　而是另一个不可思议的答案。

　　“去找你的命运共同体，你们本就是一体，你的实力已经到达极限，唯有和她重新融合你才有资格帮助沫漓。”

　　……

　　华丽的府邸。

　　明明是白天，可是整个宅子都是静悄悄的，似乎根本没人住在这个地方一般。

　　唯一还剩有一些人气的便是这个府邸之中明显一直有被人精心修剪过的庭院，在一簇簇争奇斗艳的名贵花种之中有一个秋千，不远处就搁置着一方石桌，而一个看着极度清冷而又些许孤高的身影就这么无声无息地一直坐在石桌之前——桌上有一副象棋，然而棋盘却是未曾动过一下——明明石桌的对面没有作者对手，可是这个清冷的身影却依旧还是闭着眼眸坐在石桌之前，似乎正在等着什么一般。

　　忽然——

　　清冷身影微微地皱起眉头，狭长的眼眸也随即轻轻睁开，露出其内漂亮的琥珀之色，为他的气息又添上了些许的妩媚。

　　她似乎是看到了什么。

　　神色有些微妙。

　　而在另一边已经无聊到开始虐待花花草草的白色身影看到原本像石头一样失去所有知觉的清冷女子终于是有所反应了，便直接收起龙刀枪将其扛在肩上一路走过来，理所当然地冲着对方发问：“怎么了？你终于不当石头人啦？”

　　“一切要开始了。”

　　可是随云却仅仅只是语焉不详地这么回了一句而已，听得白起那叫一个莫名其妙，不知道随云口中所说的要开始了到底在指什么。

　　“等一下，你到底在说什么？是不是一个人呆久了终于疯了啊？”

　　一阵不客气的话语直接噼里啪啦地往随云头上倾泻。

　　只可惜随云即便面对这种毒舌攻势依然是不为所动，仿佛根本没有听到白起故意这么诽谤自己一般，甚至都懒得抬起眼眸赏赐白起一眼，仅仅只是不明不白地留下了一句话：“等到之后白将军自会明白的……”这种故作神秘的态度当然看得白起一阵怒火中烧，哼地一声直接将手中的龙刀枪重重地往地上一敲，不依不饶地开始吐槽像随云这样神神秘秘不肯正常说话地神棍果然欠扁！看着倒是颇有一副要对随云大打出手的架势！



第八卷 僵尸姐妹 : 一百零一、各处的人（下）

　　只可惜就算白起表现得再怎么生气也没办法挑起随云丝毫其他的情绪，随云依旧还是一边轻敛眼眸一边淡淡地摩挲着手中的棋子。

　　看似一副若有所思的模样，实则是彻底无视白起对自己的挑衅。

　　啊啊啊啊啊——

　　好气哦！

　　打又打不得！

　　骂又骂不了！

　　在十分抓狂地经过一阵无能狂怒之后白起也算是没辙了，忽然之间就像是返璞归真一般一下子没了火气，无奈地想着算了算了，毕竟都已经和随云相处这么久了，她早就知道这个神棍从一开始就一直都是这么神神叨叨的样子不是么？

　　哼。

　　她大人有大量，就不跟神棍一般计较了。

　　想到这里的白起忍不住摆出一张颇为骄傲的脸将龙刀枪收起来，好像觉得自己原本一点就爆的脾气变得这么讲理十分厉害一般。

　　——如果沫漓在的话，一定会为她的改变由衷地感到高兴吧？

　　白起一边控制不住地浮想联翩一边美滋滋地直接在随云对面的位置坐下来，然后半途猛地想起自己之后能不能再次遇到沫漓还是一个未知数，于是心情一下子就变得低落起来，一边发出长叹一边将双手架在石桌之上撑住了下巴……看着随云平静无波的面容，白起一时忍不住竟是有些感慨地开始喃喃自语起来：“自从沫漓一声不吭地离去之后，公主府这里也是变得越来越冷清了……不过话说回来了，沫漓忽然来一个不辞而别就算了，怎么就连镜也跟着一起消失不见了？”

　　说着，白起直接重重冷哼一声，然后以自己的偏见开始抹黑镜的形象。

　　“你来说一说那个家伙到底是怎么回事？她是不是早就巴不得沫漓快点离开然后自救就可以名正言顺地获得自由之身了？”

　　世上的确有这么一条规定，心言师的主人如果逝世了，那么被剩下来的心言师可以根据自己的意愿获得自由之身亦或者留下来继续为主人的后代子孙服务，所以白起才会一个劲地认为镜一定是觉得比起和她们一起在此等待沫漓回来更加希望自己获得自由之身——要不然怎么会不告而别？白起越想就越觉得一股火气正在腾腾地窜出来，虽然她们之间的确没约定过要一起在这里等沫漓回来，但是沫漓还在的时候镜可是一直变着法子和白起作对的，现在沫漓走了镜就直接走了，未免也太无情了吧？

　　难道镜之前对沫漓展现出来的珍爱和疼惜都是假的吗？

　　气不打一处来的白起忍不住开始钻牛角尖。

　　——情敌离开是一件好事，可是离开得太干脆岂不是证明以前她们一起经历过的那些针对打闹都无关紧要吗？

　　“呵。”

　　被白起无意识展现出来地小孩子气的模样给逗笑了，随云忽然化开脸上的清冷不禁掩嘴轻笑一声，像是三月融雪的阳春一般温和宁静，而后才徐徐说道：“你在想什么啊？镜是因为有事情才不得不离去的，她去找关键点了啊。”

　　“关键点？”

　　第一次听随云提起这件事情的白起当然只觉得一头雾水，随即才猛地意到难道随云和镜瞒着她在背地里偷偷达成了什么PY交易？

　　不得了不得了。

　　于是白起直接对眼前看似仙气渺渺的随云投以一阵充满狐疑的目光。

　　“是啊，关键点，也是一枚开启新的世界线的钥匙……”明明被白起这么盯着，可是随云却毫不在意白起这种似乎是误会了什么的样子，一边说着一边饶有兴致地屈起手指在石桌之上轻点指尖，明明没在下棋却愣是露出了一副已经在下棋的模样，而她的温醇声音也在不经意之间被拉得悠长，“镜应该已经找到关键点并且在等着我们了……我们只要等到贵客大驾光临，之后便也能启程去和镜汇合……”

　　随云只是自顾自地喃喃说着，似乎一点都不在意白起到底能不能听懂。

　　然后她的眼眸不自觉地落下来看向自己地手臂，看到上面天生自带的三角纹章竟是直接泛出一丝苦笑。

　　脑袋之中渐渐浮现出镜离去之前特意叫住她和她说的那些事情。

　　真是——

　　万万没有想到啊。

　　现在回想起来甚至有一种恍如隔世一般的仿徨，而随云从一开始的不敢置信到现在其实也早就已经默默接受镜对她所说的事情了——如果不是镜跟她坦白，她又哪里想得到自己原来只是一介器灵而已？

　　怪不得啊怪不得。

　　闭上眼眸，随云任由棋子从手心滑落，砸落在棋盘之上。

　　怪不得师傅曾经意味深长地和她说过她的命星十分独特不似正常的人类，就连教导也是和师姐分开的，原本她一直以为可能是因为自己的天赋和师姐不一样，却没想到原来是因为她的独特之处导致师傅没办法将她和师姐放在一起教导吗？想着想着，随云便又想起了当初发现三角纹章会为了镜而发烫的事情，本来她一直以为自己可能是在无意之间夺走了镜原本该拥有的命运，打算物归原主，却不料原来她的一切本来就是由镜赐给她的……

　　在想着这些之时随云忽然之间察觉到身后传来一阵空间波动。

　　坐在对面的白起当然一眼就看到了原本空无一物的空气之中忽然蹦出来的异度通道，于是一张脸立即冷下来，警觉地举起龙刀枪对准入口。

　　然而对比起来随云却显得毫不在意。

　　“你们终于来了……”

　　一边轻声地说着一边转过身子，随云抬起眼眸，看向了率先从异度通道之中缓缓走出来的一蓝一红的两个小小身影，熟稔的口气仿佛她已经认识她们很久了一般，而琥珀色的丹凤眼却是充满深意。

　　“我们在此地已经等候你们多时了。”

　　白起一脸愕然地看向随云。

　　啥？

　　什么叫做“我们”啊？难道随云这是把她也给包含进去了吗？可是她怎么什么事情都不知道啊？

　　知道白起一定震惊于为什么自己会这么说，可是随云并没有想要解释的意思，眼眸一直看着神色分毫不变的音蓝音红两人，自从知道了自己的身世之后，随云的脑海之中多出了一份不可思议地信息——是镜给她的，亦或者说是另一个时间线的镜留下来的馈赠？反正随云如今早已知晓一切，知道了沫漓是什么人，知道了沫漓为什么要在各个世界穿梭，甚至知道了原来当初沫漓在这个世界之所以能够躲过一劫全是因为镜在幕后利用沫漓饲养的流浪小黑猫替沫漓拦住了莉莉斯。

　　除此之外，随云也知道了音蓝音红的存在以及她们和沫漓的关系，顺带知道了她们之后会带着一个和白起长得一模一样的少女来到这个世界。

　　——没错。

　　——随云从镜离去的那一日开始就一直在等着她们的到来。

　　既然音蓝音红已经带着夜零来到此处，那么就代表着在某一个世界沫漓已经正式和莉莉斯相遇了，命运的齿轮开始转动，不过她们已经提早布下棋子，只是不知道这次是否能如她们所愿的一样。

　　话说回来……

　　上个世界线的音蓝音红明显是在更早的时间点来到她所在的这个世界的，也就是说镜已经按照计划镜关键点给唤醒了？

　　不错。

　　证明计划的确具备可行性。

　　随云轻轻一笑。

　　即便心中的思绪诸般繁杂，不过随云却不会将其直接暴露出来，所以心中想得再多表面上依然还是有条不紊地为音蓝音红乃至于白起夜零简单地介绍一下现在地情况，不管她们是否会相信自己，在事实面前她们就算不相信也会相信的——不过她仅仅只是口头说明的话肯定不如她们亲眼所见来得直白，所以随云说完之后便直接取出一直放在怀中的黑曜石面具，手腕轻轻一翻，便在轻描淡写之间将其抛入了空中。

　　随云拨动指尖在空气之中轻轻画了一笔。

　　然后正在做自由落体运动的黑曜石面具便猛地在空中戛然而止，然后光芒一闪，竟是直接化为了一扇黑色的镜子。

　　然而通体漆黑的镜子却照不出在场任何一个人的身影。

　　可以清晰地看到镜面幽深无比。

　　仿佛其内藏着什么恐怖的洪水猛兽一般。

　　随云随心如意地控制镜子落在了地面上，几乎有三米高的巨大镜子明明背后没有丝毫支撑物却就这么稳稳当当地架在了众人的面前，然后漆黑一片的镜面忽然间一阵波动，随之幻化出了一扇看着古朴且沉重的大门。

　　“请——”

　　像是邀请客人做客一般指向镜中的大门，随云知道她们一定不会轻举妄动，所以说完之后自己率先上前一步。

　　镜中的大门像是感应到镜子面前有人靠近一般主动缓缓开启，而随云也直接走了进去，漆黑的镜面就像是活了一样将随云的身体渐渐吞噬，然而随云却毫不在意，反而笑着看向身后明显还有所顾虑的众人，仿佛在无声地说着什么——性格一向张狂肆意的白起当然受不了自己被随云这么一阵挑衅，虽然之前本能地觉得这个镜子似乎有一点邪性，但是现在却满不在乎地想着不就是一扇破镜子吗？有什么好怕的？

　　然后二话不说直接莽了进去。

　　而另一边特意为了白起而来的音蓝音红夜零三人组见状如此，再加上对于随云所说的事情的确有些在意，便也紧随白起之后走了进去。



第八卷 僵尸姐妹 : 一百零二、我的眼睛

　　另一边还在末日世界和语笑嫣然的莉莉斯相互对视的沫漓当然不知道原来同一时间其他地方竟然发生了这么多的事情……

　　没有焦距的灰色琉璃眼眸一直愣愣地看着眼前不知道从什么地方蹦出来的小女孩，沫漓好不容易才重新找回自己的呼吸，不知道自己是怎么了，竟然会对一个长得这么可爱纯真的小女孩萌生这种恐惧感。

　　小女孩在她的注视之下忽然间有些委屈地撅起嘴巴，灰金色的眼眸似乎盈着泪水，看着格外可怜兮兮。

　　“你知道我到底找了你多久嘛小白兔……”

　　啊？

　　小白兔？

　　这个小女孩在说她吗？

　　像是听不惯自己被忽然冒出来的小女孩口口声声地叫着“小白兔”一般，沫漓下意识地忽略掉莉莉斯说的一直在找她的事情，直接在心里开始大肆吐槽，哼哼唧唧地想着自己可不是小女孩口中说的小白兔——倒不如说这个小女孩明明外表看起来这么精致而又可爱，可怎么是一个瞎子呢？她哪里是什么小白兔啊？而且就算真要把她说成一只小动物也只能说她是一只“小黑猫”好吧？

　　这个小女孩只是物种不分就算了！

　　怎么就连颜色是黑是白都不分啊？

　　当心中的这些想法一闪而逝之后，沫漓却是毫无预兆地忽然愣在了原地，竟是无端地有了一种似曾相识的感觉。

　　仿佛曾经何时她也有这么吐槽过。

　　一时之间连带着莉莉斯都让她有了一阵愈发明显的熟悉感。

　　她们……

　　曾经见过面吗？

　　沫漓忍不住开始怀疑这个可能性，毕竟莉莉斯刚才见到她的第一反应显然耐人寻味，而且开场第一句话就是好久不见，可想而知莉莉斯应该是认识她的……而她的记忆之中虽然没有和莉莉斯曾经相遇过的画面，不过现在她对于莉莉斯却一直有一种奇怪的感觉，也就说明或许她们真的在什么地方见过面只是她忘记了而已？可是如此一来新的疑问就又要来了，她们是在什么时候见过面的？

　　沫漓越是想下去就越是觉得一头雾水。

　　难道她失忆过？

　　比如记忆之中她所拥有的穿越世界的经历其实并不是齐全的，可能偏偏忘了一个世界而她却一点都不知道？

　　“你啊，还是啊和以前一样喜欢和这个大块头一起旅行……”莉莉斯一边说着一边伸手轻轻抚上旁边一直一动不动的四七，似乎正在说着很久以前的事情一般，“跑来跑去的，从来不会停下，也不愿意将视线一直留在我的身上……”

　　等一下！

　　没想到这个小女孩既然连四七都认识吗？

　　沫漓显然有点被吓到了，毕竟四七可是她上一个吸收的珠子所带来的新能力，总的来说四七的出现顶多是三个多月，然而莉莉斯却是对四七很熟的样子，而且听莉莉斯的口气，好像她从很久以前开始就已经在各个世界穿越了？在沫漓闪过一个比一个费解的思虑之时，另一边一直没有听到沫漓回话的莉莉斯倒是并没有觉得气恼什么的，反而像是习以为常了，一边看着晒呆呆的沫漓一边侧头抿嘴一笑。

　　“不说这些啦！”

　　她十分熟稔地踩着小碎步，就像雀跃的精灵一样直接窜到了沫漓的面前，然后对沫漓毫无保留地露出了一个璀璨笑颜。

　　“毕竟都是很久之前的事情了嘛~”

　　猝不及防地看到莉莉斯忽然之间变得近在咫尺的可爱面容，沫漓下意识错过视线，好像不敢和莉莉斯对视一般，然后视线便不自觉地落在了被莉莉斯所抱着的残破人偶之上，心中又有了一丝奇怪的感觉。

　　似是怀念。

　　又似是悲伤。

　　沫漓当然更加困惑不解了，不知道自己为什么特别受不了莉莉斯的视线，更加不知道她现在的心情为什么会这么糟心。

　　想逃。

　　想要尽可能地逃得远远的。

　　不想被她这么看着。

　　无法理解自己为何会有这种变化的沫漓只能一层层剖析内心，猜测各式各样的可能性，可是又没有头绪，毕竟她对于像莉莉斯这样的小女孩明明一向是十分宽容的，就像当初的音蓝音红以及夜零一样，可是为何莉莉斯偏偏是一个特例？在她下意识侧过视线躲避莉莉斯目光的时候，莉莉斯倒是毫不在意，理所当然地将手轻轻地伸向了沫漓的眼睛，正好被沫漓眼角的余光瞥到了，吓得沫漓本能地想起了不久之前做的那个噩梦！

　　不——

　　无意识之间她已经直接后退半步了，所以自然是躲过了莉莉斯伸来的手，而沫漓的呼吸也因为惊吓而变得急促几分。

　　“噗！”

　　然而这种像小动物一样的警觉模样似乎很好地取悦到了莉莉斯。

　　莉莉斯被她逗笑了。

　　笑完之后才轻轻地一侧脑袋，幽幽地说道：“我的眼睛好用吗？”

　　——？？！！

　　沫漓一时之间没有听懂莉莉斯的意思，脑袋迟钝地转了一圈才猛地意识到一个不敢置信却又十分合理地可能性，微微瞪大眼睛看向莉莉斯——所以她曾经一直以为自己经历过濒死体验才带来地“直死之魔眼”是属于这个小女孩的魔眼？

　　如果真是如此——

　　对方和她好像真的是很久之前就认识了？

　　久到可能在她穿越之前？

　　甚至是作为“莫离”出生之前？

　　“不过你的气息还是一如即玩得这么纯净……你到底有没有在用我的眼睛啊？是我的眼睛不好用吗？随心所欲地抹杀掉那些讨厌人的东西不好吗？你拿走我的眼睛难道只是为了用自己的身体来封印我的力量吗？”莉莉斯用着一种就像是在抱怨着“你不乖哦”的口气慢慢说着，而后看向沫漓的眼神也带着一种惋惜，似乎真的十分期待沫漓最终会变成己方同伴的模样，“哎，本来我还以为小白兔这一次可以更进一步地变成我的东西……”

　　然而沫漓越听下去就越觉得背后忍不住渗出一身的冷汗。

　　听莉莉斯的这个口气，她终于有些明悟为什么自己总是觉得直死之魔眼充满邪性好像越使用就越能感觉到它在蛊惑自己一般。

　　看来她一直选择不依赖直死之魔眼是正确的。

　　可是这个小女孩又口口声声地说着是她拿走了她的眼睛……

　　这又是怎么回事？

　　沫漓感觉自从遇上莉莉斯之后自己就好像坠入到了一张无形的大网之中。

　　似乎是敏锐地察觉到了沫漓此时心中所产生的动摇之情，莉莉斯不禁有些困惑地眨了一下眼睛，显然不理解为什么沫漓一副不认识自己的样子、甚至都不知道魔眼的事情，而后忽然想到了什么事情，才醒悟一般地锤了一下手掌。

　　“哦~对了对了~你应该是被她们保护得很好，所以还没完全‘醒来’吧？不记得以前地那些事情也正常啦~”

　　莉莉斯一边自顾自地说着一边理所当然地一阵点头。

　　好像在自己赞同自己一样。

　　“不过你身上有我的眼睛~所以就算没有真正醒来我也能找到你哦~”

　　什么醒来？

　　她现在明明根本就没有睡着好嘛？

　　沫漓被莉莉斯的一番言论说得越来越迷惑了，然而莉莉斯却没有在这个话题之上继续多说下去，似乎是害怕自己说得越多沫漓就会想起什么事情一样，想必比较起来她更加喜欢现在失去了所有记忆的沫漓？反正莉莉斯直接自来熟的牵住沫漓的右手表现得就像是一个纯真地小孩子一样，一边撒娇一边甜甜地说道：“小白兔小白兔~我好不容易才找到你的哦！你一定很想我对吧！快点和我一起回家吧~”

　　回家？

　　沫漓木木愣愣地看向自己此时被莉莉斯紧紧握住的右手。

　　明明被这么一个可爱的小萝莉黏着应该是一件十分幸福的事情才是，可她现在却只觉得一阵刺骨的寒冷袭来。

　　好像莉莉斯口中说的家对于她而言其实是一个深渊一般。

　　以至于沫漓竟是本能地就把右手给抽了回来。

　　“……”

　　此时无声胜有声，沫漓的拒绝之意溢于言表。

　　莉莉斯的笑颜一下子停下来，灰金色的眼眸就像一潭死水一般寂静而又恐怖，身上原本甜美可爱的气息就像掺了毒药的糖果一般渐渐开始变得扭曲，她直勾勾地看着沫漓仿佛要将沫漓直接看出一个洞，一字一顿地低声道：“你就算失去了记忆也不愿和我走吗？难道你就这么不喜欢我吗？还是说……小白兔你忘记了曾经那么不乖是什么下场，要让我重新帮你回想起来？”

　　此言一出——

　　沫漓立即觉得身体各处都在隐隐作痛，如海水一般的窒息之感直接席卷而来，一时之间竟是令她连最基本的逃跑都做不出来。

　　就在千钧一发的这个时候，莉莉斯和沫漓两人相隔不过一米的距离中间忽然出现一阵扭曲的空间波动，一直白皙的手瞬间从中伸出来抓住了沫漓的右手，然后下一刻沫漓便立即消失不见，甚至就连一旁的四七也跟着一起不见了。



第八卷 僵尸姐妹 : 一百零三、是你

　　事情发生得太突然了。

　　明明上一秒沫漓还站在自己眼前，然而下一刻就有一阵神秘的波动插足在她们之间，并且直接带着沫漓瞬间消失得无影无踪。

　　莉莉斯的实力十分强大毫无疑问，可是她刚才一整颗心都挂在沫漓身上，并且为沫漓悄无声息的拒绝之意所盛怒，所以忽然出现这种情况又怎么可能及时反应过来？所以莉莉斯第一反应只是微微瞪大眼睛，就这么愣愣地看着沫漓消失的地方，过了好一会儿才后知后觉地笑了起来，笑声渐渐变大，一边放肆地仰天长笑一边伸手将额前的头发尽数往后一撩，明明样貌长得那么可爱可是举手投足之间却有着说不出的疯狂之意。

　　“又有不长眼的东西拦着我带小白兔回家……”

　　之前也是。

　　这次也是。

　　为什么总是有人阻止她和小白兔团聚？

　　心中有些惆怅的莉莉斯装模作样地哀叹一声，像是惋惜世人总是愚昧一般，毕竟和她作对的人一向都没有好下场。

　　“很好，你们尽管逃，我倒是要看一看你们到底能不能逃得出我的手掌心……”在喃喃自语地说着这些之时，莉莉斯已经将手中的洋伞倏地打开，轻轻撑起，然后下一刻她的身影便已经闪出千里之外。

　　毋庸置疑——

　　她和沫漓之间天生就有着一层说不清道不明的联系，更何况沫漓的身上还有她的眼睛，莉莉斯当然一点都不担心。

　　该担心的人反而应该是那个胆敢在她眼皮子底下掳走沫漓的人吧？

　　总而言之，即便神秘人带着沫漓瞬间就消失不见了，可是莉莉斯依然可以若有若无地感觉到属于沫漓的甜美气息究竟位于何方，所以她的心情也很快就从一开始被人突然截胡的恼怒变成了享受追逐猎物乐趣的饶有兴致——对于普通人而言或许这个距离几乎远在天边，但是对于莉莉斯而言其实也不过就是几分钟的路程罢了，除非对方的速度比她快、在她敢来之前逃得更远了，可是又怎么可能有人快得过她的速度？

　　……

　　另一边的沫漓对于这种急转直下的剧情发展当然也免不了有点呆若木鸡。

　　请问有谁能跟她说一下这是怎么回事吗？

　　原本还在担心忽然一改可爱风格变得阴森恐怖的莉莉斯会对自己做出什么事情，却不料竟然忽然冒出一个救星直接将她从水深火热之中救了出来，在沫漓尚未察觉之时不过一眨眼的功夫，她周围的景色便立即变了一个模样。

　　看上去十分陌生，似乎是在另一座她所不熟悉的城市。

　　怀着这种无法释怀的困惑心情，沫漓面无表情地转头，毫无情感波动的灰色眼眸轻轻看向了此时依然还是抓着自己的恩人。

　　然后率先入眼的便是一身黑袍。

　　对方——

　　赫然正是W小姐。

　　沫漓见状之后当然免不了感到一阵惊讶，连带着无神的眼眸也微微瞪大了几分，不过下一刻又觉得好像一切都在情理之中，毕竟她在这个世界里遇到的人其实也就那么多，然后其中唯有一向神神秘秘的W小姐拥有这种看似不可能的可能性——虽然不知道W小姐这种伸手抓住别人就可以带着别人直接转移到另一个地方的能力到底是怎么回事，但是W小姐刚才从莉莉斯的手中救了她可是铁铮铮的事实，所以沫漓当然不好意思对人家问什么，即便她心里十分好奇W小姐为什么会知道她的处境。

　　除此之外还有一点让沫漓颇为困惑不解，忍不住在心里暗暗嘀咕着W小姐今天看起来好像比平时要怪一点。

　　身上的气质明显发生了些变化。

　　带着些许的忧伤。

　　就像是一直在死死拖着的严重问题终于还是摆在眼前了一般。

　　最重要的是沫漓不知道为什么这个时候W小姐还是一直死死地抓着她的手腕，明明都已经脱离困境了——而且手上用的力气显然十分之大，弄得就好像只要她一松手沫漓就会忽然消失不见似得。

　　沫漓忍不住轻轻地挣扎了一下。

　　然而W小姐却是浑然不觉，丝毫没有想要松开的意思。

　　哎……

　　如果不是早就知道刚才是W小姐忽然出现才使得自己有机会逃离莉莉斯的话，恐怕沫漓现在还会误以为W小姐这是借机耍流氓吧？

　　虽然心里感谢W小姐，但是沫漓毕竟是一个不怎么喜欢被别人亲密接触的别扭家伙，要知道上一次被别人抱着睡觉她都直接做了一场噩梦，而现在被W小姐这么紧紧抓着当然会觉得有一点不舒服——再试着偷偷地挣扎一下，只可惜人家是真的抓得很紧，所以莫得办法的沫漓只能低下脑袋有些不开森地看向自己一直被人家抓着的手，然后阴差阳错之间就正好看到了W小姐此时因为抓着自己而露在黑袍之外显得洁白无瑕的一截手腕。

　　而W小姐看到沫漓低头才后知后觉地意识到自己原来一直在无意识地紧紧抓着沫漓，手上的力度终于松了下来。

　　伸出去的一截手臂当然也在沫漓深深的注视之下收了回去。

　　就在她犹豫着要说些什么缓解尴尬之时，沫漓忽然拿出自己的记事本——

　　「你是铭烟薇吧」

　　看到上面浮现出来的字眼，W小姐直接愣了一下，而后才发出一声不知何意地轻笑，好像是觉得既然已经被猜到了就没必要再隐藏身份一般，终于舍得将原本用来遮掩容貌的兜帽摘下来，毫无保留地露出了兜帽之下让沫漓只觉得熟悉无比的妩媚面孔……她的一眉一眼都都和沫漓记忆之中的铭烟薇一模一样，此时正用一种无奈而又温柔的眼神轻轻地看着她，嘴角扬起的笑意似温水一般荡开，泛起浅浅涟漪，令人心生眷恋。

　　果然被她猜对了……

　　看到W小姐摘下兜帽之后就变成了熟悉的铭烟薇，沫漓竟是一点都不觉得惊讶，毕竟心中早有准备。

　　“小漓怎么知道会是我呢？”

　　铭烟薇一边询问一边轻轻眨着风流婉转的眼眸，看样子似乎十分好奇沫漓为什么会猜到自己的身份——毕竟她用黑袍藏住了身形以及容貌，甚至还坏心眼地把声线给变掉了，沫漓应该不到她揭晓身份的那一刻就猜不到的才对。

　　哼~

　　没想到吧~

　　被铭烟薇这么一问，沫漓当然忍不住就变得骄傲起来，轻轻的仰着下巴，明明脸上面无表情却尽显一副骄傲到得意洋洋的样子。

　　「我早就猜到了」

　　“哦？你什么时候猜到的？”

　　铭烟薇明明记得自己好像也没怎么露出马脚啊。

　　「你好笨哦」

　　「当然是上一次我们大半夜凑巧在温泉那边相遇的时候啊」

　　大概是觉得终于到了自己表演的时候了，沫漓当然巴不得展现出自己的聪明才智告诉大家自己才没有那么笨，将记事本举在脸上的同时她的小胸膛也挺得老高，骄傲得小尾巴都要翘到天上去了。

　　「那一次你给我的酸奶是橙子口味的」

　　「我们以前一起喝过」

　　「要知道橙子口味的酸奶在市面上可是很少见的」

　　“原来如此~”

　　铭烟薇的确没想到沫漓竟然会从这么一个微不足道的细节之中猜到自己的身份，不由地笑着开始夸赞沫漓。

　　“小漓真的好厉害哦~”

　　顺便一提，她因为一直觉得自己说不定什么时候就会遇上沫漓，所以每一次身边总是会习惯性地携带不少沫漓喜欢吃的零食，然后那一天半夜在温泉偶然相遇的时候她才能正好拿出沫漓喜欢喝的酸奶对沫漓进行投喂——不过从某种程度之上也证明沫漓一直记得她，连那么小的一件事情都记得那么清清楚楚——想到这里，铭烟薇不由地化开眉眼，漂亮的眼眸闪烁着星星点点，脸上的笑颜也随之变得更加灿烂了。

　　万万没有想到铭烟薇竟然真的被自己糊弄到了，而且现在还这么煞有其事地连声称赞自己慧眼如炬火眼金睛……

　　沫漓在良心的自我谴责之下当然忍不住变得有些不好意思。

　　脸颊微微泛起一丝微红。

　　有些扭扭捏捏地举起记事本开始坦白。

　　「其实真正让我确定身份的是刚才看到你的手上戴着主神出产的手表」

　　「然后想起之前的酸奶」

　　「所以才能马上确定你一定是铭烟薇」

　　铭烟薇被沫漓嘚瑟完了忽然老老实实地如实坦白的乖乖模样给逗得忍不住噗嗤一笑，心中直道沫漓果然还是这么可爱，其实她早就想到沫漓应该是看到了手表——毕竟主神空间的手表是摘不下来的，然后沫漓之前也在圣母在上的世界遇过她，所以只要看到手表肯定就会马上猜到她的身份——不过心里虽然十分清楚这些，但是铭烟薇果然还是为沫漓竟然一直记得她们之间的事情而感到开心，忍不住带着一丝促狭之意开始笑着调侃起来。

　　“不得了不得了~笨笨的小漓现在竟然变得这么机灵了~都学会骗人了呢~”

　　一边故作夸张化地调侃一边又笑着伸手点了一下沫漓的小鼻子，吓得沫漓连忙后退一步躲了开来，还赶紧用手捂着鼻子不肯让铭烟薇乱碰。

　　「你别再把当小孩子了」

　　「还有」

　　「我才不笨」

　　熟悉的炸毛三连，铭烟薇笑得当然更加开心了。

　　（如大家所见，书名换了_(:з」∠)_之前的书名不能用了）



第八卷 僵尸姐妹 : 一百零四、再见

　　被铭烟薇这么逗弄了一会儿之后，气氛也渐渐变得欢乐起来，无形之间倒是冲淡了之前面临莉莉斯所产生的恐惧情绪。

　　更何况她被铭烟薇带着好像来到了一个很远的地方……

　　想必那个奇怪的小女孩应该是追不上来的吧？

　　沫漓理所当然地变得安心下来了，然后就忍不住开始好奇铭烟薇是怎么做到一眨眼就把自己拉到这里来的，毕竟这种手法显然不是普通异能可以做到的——不过在询问铭烟薇之前沫漓猛地想起因为一时冲击而被自己暂时遗忘掉的四七，于是便顺势担心起被留在原地的四七应该怎么办——不过没有想到铭烟薇看出了她的想法，直接用眼神朝她身后示意一番，而这个时候沫漓才后知后觉地发现原来四七这个大块头好端端地站在身后，看来铭烟薇带走她的同时也不忘把四七一起带走？

　　沫漓当然是越来越好奇了，于是适时地向铭烟薇问起了她到底是怎么做到的。

　　“这个嘛……”

　　被问到的铭烟薇故意神秘兮兮地卖起了关子，眼眸轻轻地落在沫漓身上，忽然电力十足地眨一下眼睛，带着一种说不出来的魅力。

　　“我说这是空间魔法小漓你会相信吗？”

　　「信」

　　沫漓当然是无条件地选择相信，毕竟无限空间的主神几乎是无所不能的，而作为轮回者的铭烟薇在主神那边学会了空间魔法也不是什么不可能的事情，倒不如说沫漓更加好奇为什么铭烟薇会知道她刚才遇上危险了。

　　不对——

　　偶然遇上那个奇奇怪怪小女孩算是一种危险吗？

　　沫漓至今还是有些怀疑，她只是基于灵魂本能感觉小女孩身上带着一种恐怖气息，所以才会下意识将对方认定为一位可怕的危险人物。

　　然而铭烟薇却在那个时候及时地出现、并且还干净利落地将她救走了，也就是说铭烟薇其实知道那个小女孩对她而言是一个危险，基于这一点也就可以进一步说明铭烟薇知道那个小女孩是何方神圣……正打算围绕这个问题展开询问之时，却不料铭烟薇竟是忽然抢先一步从袖口之中拿出一颗灰色的小珠子，然后将其郑重其事地交到了沫漓手上：“小漓，你带着珠子快走吧，现在你的穿越空间的能力应该已经脱离冷却时间了吧？”

　　诶？

　　沫漓猛地听到铭烟薇这么一说当然有些猝不及防，不是因为铭烟薇忽然之间拿出了她呆在这个世界这么久却依然没一点苗头的珠子，毕竟之前在圣母在上的世界之时铭烟薇也是带来了她想要的珠子，可想而知铭烟薇一直在偷偷地帮她找珠子。

　　真正让她觉得惊讶的是铭烟薇竟然知道她那穿越世界的能力是有一定冷却时间的，而且对于冷却时间还掐得这么准……

　　奇怪。

　　沫漓记得自己好像从来没有跟别人说过这个能力的事情吧？

　　可是为什么铭烟薇知道得这么清楚？

　　不过沫漓在某些方面总是莫名其妙得有些缺心眼，因为铭烟薇本来就有很多谜团，现在又多出一个谜团好像也没什么大不了的，毕竟她的内心十分清楚地知道铭烟薇是一定不会伤害自己的——而事实证明铭烟薇确实每次的举动都是在帮助她，无论是上一次的圣母在上还是这一次的末日世界——思虑之间又听到铭烟薇在催促自己快一点离开这个世界，有所犹豫的沫漓一下子就想到了另一个更加重要的问题。

　　「那你怎么办」

　　沫漓有些担心地举着记事本，心里可不相信那个奇怪的小女孩在看到她不见之后会轻而易举地放过帮助她逃走的铭烟薇。

　　十有八九会把怒火迁怒在铭烟薇的身上吧？

　　这可不行。

　　虽然沫漓知道自己的确可以拿着珠子直接拍一拍屁股走人，但是她决不能让别人因为自己而受到牵连——不过没有想到铭烟薇闻言之后却是直接回头笑着瞥了她一眼，美目盼兮，其内波光流转，似是含着盈盈秋水，带着一种说不尽的风情万种。

　　“小漓这是在担心我吗？”

　　本就好听的声音被她故意拉长得特别撩人。

　　而没什么抵抗力的沫漓被铭烟薇这么一逗当然立即悄悄地红了脸颊，又害怕被铭烟薇发现自己的窘迫，连忙用手中的记事本挡住脸颊。

　　「谁在担心你啊」

　　「我只是礼貌性地那么问一下而已」

　　“好好好~你没有担心我~只不过是处于礼貌地问一问~”铭烟薇知道沫漓一向不经逗，笑得眉眼弯弯好像一只计谋得逞的狐狸，不过心里其实也在担心沫漓被逗多了会直接炸毛，所以嘴上又熟练地为沫漓顺毛——然而这种像是在哄小孩子一样的语气当然惹得沫漓更加觉得气不打一处来了！幸亏铭烟薇有所察觉很快就换了另一个话题，“总之，我可是主神阵营的轮回者哦？在你离开之后我当然也能立即离开，就算莉莉斯再怎么厉害也没办法找一个根本不在这个世界的人出气吧？”

　　「也是」

　　沫漓听了才后知后觉地意识到自己原来一直陷入思维误区之中，压根就没有想起作为轮回者的铭烟薇可以随时回归主神空间。

　　等一下——

　　刚才铭烟薇的确是说了“莉莉斯”这个名字对吧？

　　原来那个小女孩的名字是叫做莉莉斯吗？

　　「她叫做莉莉斯吗」

　　「你能和我说一说她和我到底有什么样的渊源吗」

　　然而铭烟薇看着记事本上面浮现出来的文字却露出了一副欲言又止的模样，似乎想要述说什么却因为背后涉及到太多事情而实在是无从说起一般，最后她只能轻轻地摸一下沫漓的脑袋作为安慰：“等到了未来你一定会知道的，现在不是聊这些的时候，最重要的是莉莉斯很快就会追上来找到我们的……”沫漓当然知道铭烟薇这是在变着法子地催促自己快点离开这个世界，也从铭烟薇的态度之中知道了莉莉斯是真的十分危险，否则铭烟薇一定会像在圣母在上那个世界一样，让她再多留一会儿吧？

　　好吧。

　　沫漓想了一下的确觉得自己没必要一定要知道那个小女孩的身份不可，所以干脆就听话地拿着珠子闭上眼睛，让思维落入脑海之中的意识空间。

　　然后在苍天大树的叶子之间略微挑拣一番很快就找到了想要去的世界。

　　在等待技能不急不慢地地读条之时，重新睁开眼眸的沫漓看向站在眼前的铭烟薇，视线忍不住深深地停留在铭烟薇那明明带着明媚笑容却藏不住离别忧伤的漂亮面容，心里面忽然有些意动，想要说些什么却又无从说起。

　　最终所有的千言万语在记事本之上化为了最为简单的两个字——

　　「再见」

　　“嗯。”

　　铭烟薇的忧伤淡去一些，脸上的笑意变得更深了，似是在自己告诉自己又像是对沫漓许下的承诺，同样吐出两个字。

　　“再见。”

　　这是第二次在其他世界遇上铭烟薇了，可是沫漓依旧不知道铭烟薇为什么能在茫茫的三千世界之中找到自己，最重要的是她和铭烟薇曾经是有过誓约的，按道理来说在铭烟薇发现自己的那一刻誓约就会马上完成——可是沫漓却一直没有感觉到誓约完成，她和铭烟薇的联系依旧还在——回忆起一系列关于无限空间的设定，沫漓忽然之间开始大胆猜测或许眼前的人不是铭烟薇的本体？

　　算了。

　　是也好，不是也罢，一切都不重要了。

　　最后再向铭烟薇看了一眼，沫漓的身形终于被身后忽然出现的时空隧道所吞噬，从头至尾没发出一点动静。

　　而铭烟薇看到将人吞下的时空隧道消失之后才暗暗地松了一口气，只是她并没有如沫漓所想的一样立即驱动手上的黑色手表紧回归到莉莉斯无法触及到的主神空间，而是立即戴上兜帽笔直地朝着远方飞速远去。

　　她骗了沫漓。

　　她没办法在这个时候离开。

　　之前铭烟薇说莉莉斯没办法奈何一个已经去了另一个世界的人确实是肺腑之言，但是还有一点她没有说——莉莉斯可以靠着自己的力量去追寻残余下来的空间波动，然后尾随正在时空隧道之中穿梭的人，甚至将人直接抓住也是轻而易举的事情——所以铭烟薇必须要保证沫漓已经真正到达了另一个世界才能放心地离去，更何况她也没办法莉莉斯离去之前离去，若是她提前离去，莉莉斯一定会察觉到来自于无限空间的不一样的波动。

　　所以在这个期间里就让她来代替沫漓吸引莉莉斯的注意力吧……

　　铭烟薇轻轻勾起笑颜。

　　对了，除此之外她还骗了沫漓另一点，之前她说带着沫漓一瞬间逃离千里之外是空间魔法的功劳只不过是一个借口罢了。

　　那个能力实际上是来源于空间猫血统。

　　因为莉莉斯来得实在是突然，幸亏铭烟薇早就联合周边城市设下了一大圈的结界，只要莉莉斯出现就会及时地发出警戒，要不然她甚至不知道莉莉斯竟然已经和沫漓见面……不过由于时间过于紧迫，她无法让位于无限空间的本体派遣炮灰小队过来给沫漓充当诱饵，所以无奈之下只能利用身上的道具暂时性和空间猫血脉融合，自然也就在一定时限之中获得了一些类似空间魔法的奇妙能力。

　　得益于此——

　　她才能顺理成章地带着沫漓逃出了莉莉斯的魔爪。

　　然后因为融合了空间猫血统，她身上当然也有一些足以迷惑莉莉斯感官的气息，作为诱饵还是十分不错的。

　　至于道具到底是怎么来的就不用细说了，那是每一个被本体派遣到其他世界执行任务的复制体都会带上的小玩意，为的就是避免在这种关键时刻她们只能眼睁睁地看着沫漓被莉莉斯抓走却毫无办法……想到这里，铭烟薇忽然之间笑得璀璨而又夺目，就像自信盛开的玫瑰一般风华绝代，与此同时她当然也在尽情地将融合血统之后带来的气息释放出去……上一次莉莉斯被炮灰小队的诱饵计划给骗到了，想来这一次她应该会理所当然地以为这一次也是故技重施吧？

　　等到莉莉斯自作聪明地无视了逃离这个世界的气息反过来却追寻留在这个世界的气息，那么铭烟薇的计划就算是成功了。

　　哎。

　　真是期待莉莉斯发现自己竟然被她骗了两次之后会是什么样扭曲的面孔。

　　一定十分有趣吧？

　　铭烟薇兴致勃勃地在心里如是想着，却毫不担心自己作为诱饵将莉莉斯吸引过来之后会是什么样的处境。

　　（这一卷终于快要结束了_(:з」∠)_不过我觉得这一卷的后记估计还要写个几章吧）



第八卷 僵尸姐妹 : 一百零五、缺陷

　　如铭烟薇计划的一样。

　　因为实力绝对强大而造就自身极度自负的莉莉斯，根本就没有深思自己正在被人一层接一层地算计并且逐步落入陷阱之中的可能。

　　在沫漓被时空隧道吞噬的瞬间，莉莉斯便在第一时间直接察觉到了一缕属于沫漓的气息正在脱离世界，可是敏锐如她当然不会错过这个世界本身依然还是残存着另一丝气息，而这种情况显然和上一次在无限恐怖之时所遇到的完全如出一辙，以至于对此印象深刻的莉莉斯本能地想起来——那个世界也是在她追寻沫漓之时忽然分出了两股气息，可是她却理所当然地误以为留在世界本身的气息是离去之后所残留下来的，所以直接顺着时空隧道追逐而去，却不料过去之后竟是猝不及防地看到了一只死猫的尸体。

　　而那只死猫……

　　根本就不是沫漓！只是一个身上掺杂了些许沫漓气息的残次品罢了！

　　莉莉斯在那一瞬间就立即明白有人在涉及诓骗于她！

　　可是她已经被人骗到了时空隧道之中，而时空隧道就像人类世界的单行道，只能一直前进不能回头，所以她不得不去了下个世界。

　　所以这一次遇上类似情况的莉莉斯当然不会再次上当受骗，不屑一顾地轻笑一声，第一想法便直接断定躲在幕后指使手下对她使用障眼法的那个家伙又在故技重施了，可是同样的招数对她可不起作用……莉莉斯不是没有想过对方可能在此基础之上又设了一个骗局让自己再次错过沫漓，她知道沫漓除非是找到了想要的东西是不可能轻易离开一个世界的，然后这一次沫漓却是离去得这么干脆。

　　总不可能在她和沫漓相遇之后的下一刻沫漓就马上找到了那样东西吧？

　　没有那么巧合的。

　　所以莉莉斯想都不想一下直接忽视掉了离开世界的那一缕气息，然后继续执着地追逐着依旧留在这个世界的这个气息。

　　却不料等到追上对方之后才猛地发现不对劲……

　　此时正在前方飞驰的黑衣人明显不是她心心相念的沫漓！

　　莉莉斯的面容一下子就变得绷紧起来，不过她的心中终究还是带着一丝侥幸之意，以为沫漓是使用了什么高明的障眼法舆图骗过自己的眼睛，所以下一刻直接撑着洋伞闪身而去就这么拦在了道路尽头——然后轻轻抬手，忽然一阵强大的气流直接从指间蹦出飞腾而去，将提前发现莉莉斯而打算换一个方向继续逃窜的黑衣人直接锁在了原地，气流像活了一样一直在黑衣人身上流转着，无形之间将她戴在头上的兜帽给吹飞了。

　　看到兜帽之下藏着一张不同于沫漓的陌生面孔，以及越靠近感觉到的气息就越明显，莉莉斯终于意识到自己再一次被人欺骗了！

　　这个家伙依然还是一个身上掺杂了沫漓气息的低级残次品！

　　生气——

　　愤怒——

　　想要毁灭一切——

　　一而再再而三的被人骗得团团转的感觉让莉莉斯恨不得直接撕碎这个世界，可是残存的理智又很好地控制住了自己，毕竟还没有恢复到全盛时期，她没办法随心所欲地想要破坏一个世界就破坏一个世界。

　　即便这是千万年来从未经历过的奇耻大辱，可是莉莉斯也不会为了一时的破坏冲动从而导致力量使用过度。

　　要不然又要修养数百年才能继续追逐沫漓。

　　这一口气她暂且先忍下。

　　——待到之后找到了偷偷躲在幕后主使一切的家伙再一并奉还回去！

　　而另一边被莉莉斯强行控制在原地一动不动的铭烟薇当然知道自己已经逃不了了，不过她这边都已经拖延这么久了，想来现在沫漓应该早已脱离时空隧道到另一个世界了——否则现在莉莉斯不会站在这里一边阴沉沉地看着她一边露出阴晴不定的表情，而是应该直接劈开时空赶紧追过去才对——所以铭烟薇理所当然地放松下来，笑意吟吟地看着莉莉斯逐渐变得扭曲起来的面孔。

　　果然是一张和她想象的一样有趣的脸。

　　——气不气？

　　——感觉生气就对了。

　　铭烟薇笑得意味深长，一点都不像被人控制住无异于一只待宰羔羊的模样，甚至还带着一点看戏的玩味。

　　“你是谁？你的主人又是谁？”

　　和沫漓一样游走于各个世界并且拥有绝对实力的莉莉斯当然不是什么好糊弄的笨蛋，哪里看不出这一次的手法和上一次的手法完全如出一辙？立即猜到眼前的铭烟薇和上一次的死猫一样，只不过是幕后指使者派过来妄图阻拦自己的弃子罢了。

　　“为什么你们一直在阻止我？”

　　“呵——”

　　然而铭烟薇闻言之后却只是格外不屑地轻笑一声，压根没有回答莉莉斯的问题，反而十分挑衅地露出高高在上的眼神，仿佛正在以此无声无息地嘲讽莉莉斯即便想破脑袋也想不到到底是谁在计划一切……铭烟薇如愿以偿地看到了莉莉斯变得更加扭曲的面孔，不过她也因此被处于盛怒之中的莉莉斯好好地招待了一番，活跃的气流直接从口中钻进去，如入无人之境一般将她体内的五脏六腑搅得粉碎，大股大股的血液止不住地涌出喉咙。

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　即便如此铭烟薇依然还是在笑着，笑得花枝乱颤，毫不在意从口中疯狂溢出来地血液将自己的胸襟染得通红。

　　仿佛五脏六腑尽碎的痛苦对她而言不过尔尔罢了。

　　终于——

　　铭烟薇像是笑够了一样停下笑声，幽幽地抬起眼眸看向一直皱着眉头的莉莉斯，明明满脸写着柔弱，甚至因为失血过多以至于妩媚的脸上带着一种说不尽的风情，可是她的眼眸却是无比坚毅。

　　“那你又为什么一直追着沫漓不放呢？”

　　声音些许嘶哑。

　　身体的痛楚令她有些说不出话来。

　　可是即便如此铭烟薇却依然铿锵有力地向莉莉斯发出质问——

　　“你弄坏了她的笑容、她的声音、她的眼睛、她的眼泪，难道还不觉得足够吗？你还想要再夺走她的什么？”

　　“哦？”

　　原本纳闷于区区一个无名小卒怎么可以对自己投以这种大不敬眼神的莉莉斯听到被百般折磨的铭烟薇还要倔强地发出声音质问自己，忍不住饶有兴致地挑起眉头，没想到这么一个跳梁小丑竟然会知道这么多……看来躲在幕后的人应该是她认识的人喽？莉莉斯的脑海之中接二连三地闪过一个接一个地可能性，不过总归想不出一个比较合适的人选，所以便大发慈悲地留给铭烟薇一点时间，打算压榨铭烟薇的剩余价值试探一番。

　　“看来你很清楚我和沫漓之间发生了什么事情嘛……”

　　正如铭烟薇所说，沫漓所有异于常人的缺陷都是她的功劳，但是莉莉斯却毫不在意，甚至反过来觉得这样又有什么大不了的。

　　哎。

　　她也是没办法啊。

　　谁让沫漓总是那么不听话？

　　都已经千叮咛万嘱咐地对沫漓说了不许她对别人笑了，可是沫漓却依然还是控制不住地对别人温柔甚至露出她的笑颜——明明这份笑颜是剩余莉莉斯一个人的宝物——所以莉莉斯只好把她的“笑容”杀死了。

　　既然不能独属于她，那么不要也罢。

　　因为沫漓总是会对她说一些她不喜欢听的话，而且每一次都说不出她想要听的话，所以莉莉斯只好把她的“声音”杀死了。

　　沫漓太不乖了。

　　不会说话就永远不要说话好了。

　　这样一来，沫漓就再也说不了那些她一直都不喜欢听的话了，多好啊？而且沫漓的口中也不会再蹦出别人的名字——其实莉莉斯也不太想夺走她的声音，可是沫漓真的太不乖了，会变成这样都是沫漓的错。

　　后来啊……

　　莉莉斯发现沫漓那双漂亮得好似星空一样的眼睛总是会轻轻地看向其他人，甚至像是躲着她一样不再看她。

　　所以莉莉斯只好把她的“眼睛”杀死了。

　　只是看着她一个人难道不好吗？

　　为什么总是要挑衅她呢？

　　接下来发生了很多事情，无法说话无法视物却能听到一切的沫漓总是因为耳朵所听到的声音而无声无息地流着眼泪，莉莉斯都说了让她不要在哭了，可是沫漓还是在默默流泪，所以莉莉斯只好把她的“眼泪”杀死了——她喜欢沫漓因为被她欺负而流下来的眼泪，可是她不喜欢沫漓为了别人而落下来的眼泪——反正不能独属于她的东西她宁愿毁了也不会要，才会一不做二不休干脆把沫漓的眼泪也给夺走了。

　　终于……

　　沫漓不再做出她不喜欢的事情了，变成了属于她一个人的东西，那么乖巧，那么听话，像娃娃一样不也挺好的吗？

　　倒不如说莉莉斯更喜欢像人偶一样任由自己摆布的沫漓。

　　只可惜那段美好的时光最后还是被迫迎来结束。

　　莉莉斯真的好喜欢好喜欢好喜欢沫漓，喜欢到恨不得把沫漓吃掉成为自己一部分，所以她醒来的第一事情就是去追寻沫漓身上的甜美气息——她不追究以前的事情了，只想把属于自己的沫漓找回来，再次回到那段快乐的时光。

　　然而……

　　却总是有一些不长眼的人拦着她。

　　真的好生气哦，非要逼得她毁灭所有的人只留下沫漓一个才好吗？

　　（可怜的沫漓就是被莉莉斯弄残废的_(:з」∠)_这件事情告诉我们，珍爱生命，远离病娇）



第八卷 僵尸姐妹 : 一百零六、死亡不是结束

　　莉莉斯之所以没有瞬间抹杀铭烟薇而是暂且让她苟延残喘一会儿，是因为想要从铭烟薇的口中试探出那个躲在幕后的家伙到底是何方神圣。

　　然而只可惜铭烟薇却是一点都不上当。

　　无论怎么威逼利诱都没用，铭烟薇都都没有吐露任何情报。

　　所以几分钟之后莉莉斯的耐心也已经到了极限，虽然心中有些赞赏于铭烟薇对于主人如此之忠诚，但是也少不了被铭烟薇一而再再而三地忤逆的恼怒，于是下一刻莉莉斯忽然右手轻轻一勾，无形的气流顺势猛地将铭烟薇带到了她的面前。

　　“无所谓了，既然问不出什么的话，那你也就没有了利用价值……”

　　说着，小小的手掌猛地向前伸过去，莉莉斯直接结结实实地钳住了铭烟薇的脖子，嘴角勾起一抹残酷至极的笑容。

　　“决定要阻拦我的时候你们应该早就知道了惹怒我的后果对吧？”

　　突如其来的满腔窒息，以及体内五脏俱碎带来的痛苦，组合起来就形成了一种令人更加难耐的无尽折磨，明明莉莉斯的体型是那么得娇小，可是她的手部力量却是大得出奇，轻而易举地就将铭烟薇直接举在了半空之中——然而濒临死亡的铭烟薇显然一点都不畏惧，任凭莉莉斯赐予自己多么大的痛苦依然还是保持着笑容，甚至还演化除了一丝古怪的味道，仿佛在无声无息地嗤笑莉莉斯就算迁怒于她也只不过是在做无用功一般。

　　她的死亡不会是终点。

　　而是一个崭新的开始。

　　只可惜莉莉斯对于幕后的这一切根本毫无察觉。

　　“愚昧。”

　　莉莉斯颇为不悦地皱起眉头，毕竟铭烟薇对于她而言已经无异于一个将死之人了，然而就是这样的铭烟薇却这么放肆。

　　甚至还露出了这种好像是“我赢了”一般的笑容。

　　莉莉斯对于不喜欢的家伙当然不会留情，所以下一刻铭烟薇的脖子便立即被她的小小手掌给猛地掐断了——在人头落地的那一瞬间，铭烟薇的身体也受到了一股无形力量的撕扯，直接变成了一堆死得不能再死的碎肉。

　　血液像雨水一般漫下。

　　碎肉就这么哗啦啦地散落在地上，与一旁定格在笑颜之上的脑袋相伴。

　　只可惜下一刻唯一比较完整的脑袋也被莉莉斯搅成一团烂肉，以至于现在甚至已经看不出这片残骸是属于一个人类的尸体了。

　　而莉莉斯将碍眼的人彻底抹杀之后当然也就失去了继续呆在这个地方的理由，一脸阴沉沉地撑起洋伞，打算离去——不过毕竟知道了自己在铭烟薇的阻挠之下又错过了一次抓住沫漓的大好时机，于是一张原本十分可爱的脸猛地变得扭曲，连带着被她抱在怀中的兔子玩偶也像是受到了什么挤压一般活生生地扭曲到极致然后像烟花一般倏地爆开——不过令人意外的是不出一秒兔子玩偶又变回了原来的模样，仿佛之前的爆炸只不过是错觉罢了，好端端地呆在莉莉斯的怀中。

　　而莉莉斯也终于逐渐冷静下来。

　　没什么大不了的。

　　毕竟她最不缺的就是时间，就算陪着沫漓以及那些躲在幕后的家伙玩这种猫抓老鼠的游戏玩到天荒地老又有何妨？

　　反正无论如何沫漓迟早都会回到她的手上。

　　于是，莉莉斯便直接撑起阳伞转身离去了，不一会儿就消失得无影无踪。

　　唯有被抛弃在地上的一摊烂肉证明着之前发生的事情，而且周围也没有任何丧尸出来活动的迹象——大概是因为莉莉斯之前毫不掩饰地向外边释放出来的恐怖气息，以至于方圆几公里之内竟是没一只丧尸存在。

　　即便现在莉莉斯已经离去，但是残余下来的威压依然还有不少，恐怕短时间之内附近不会有任何丧尸聚集起来。

　　……

　　时间就这么一点一滴地流逝着。

　　不知道过去了多久。

　　忽然之间一个漆黑的身影毫无预兆地出现在街道末端，似乎穿着一身和铭烟薇似乎是同一款式的黑袍，像是逛街一般不急不慢地徐徐走来，最后终于在看起来还算是新鲜的一摊烂肉之前幽幽地停了下来——黑衣人从怀中掏出一个浑身散发金光的十字架，然后弯腰将十字架轻轻地放在烂肉之间——然后下一刻奇迹发生了，十字架猛地绽放出更加耀眼的光芒，然后安歇烂肉就像是被注入了生命一般开始缓缓蠕动，慢慢腾腾在十字架之下聚集在一起。

　　不过几秒钟的功夫，它们便在十字架的光辉之下渐渐组成人形。

　　最终化为了一位未着寸缕的漂亮女人。

　　黑衣人似乎早就料到了会是如此一般，明显没有一点惊讶之情，而是十分淡定地将身上的黑袍扯下来，露出了一张和铭烟薇一模一样的精致面容，漫不经心地将黑袍扔下，任由黑袍落下去盖在了已经苏醒过来的女人身上。

　　新来的黑衣人是铭烟薇。

　　然而此时因为十字架而复活的女人也是铭烟薇。

　　是的——

　　她们都是铭烟薇，亦或者说都是铭烟薇创造出来的复制体。

　　“哎，真疼，莉莉斯果然残暴，这种死法我可是真的不想再来一遍了，感觉我的脖子还有五脏六腑依然还在隐隐作痛……”一边揉着脖子一边絮絮叨叨地抱怨着，从一摊烂肉变回了人形的铭烟薇慢慢地坐起来，煞有其事地叹息一声之后便漫不经心地将另一个铭烟薇扔下来黑袍简单地披在了自己身上，将妙曼的身姿直接遮去大半，但是因为底下没有其他衣物，以至于穿上了单薄黑袍的她比不穿衣服的模样还要更加诱人。

　　“好了好了，为了沫漓这么一点疼痛是值得的。”

　　另一个铭烟薇听闻之后便笑着安慰道，然而她的语气听着却是满满的打趣之意，俨然就是一副“反正痛的人又不是我”的样子。

　　“你说得那么轻巧，要不下一次你也挑衅莉莉斯试一试？”复活的铭烟薇对另一个只知道看戏的铭烟薇直接白了一眼，然后又忍不住默默感慨一番，“幸亏莉莉斯的魔眼被沫漓以身体为容器封印了一部分，早就失去了抹杀概念的能力……

　　“是呀，要不然连重生十字架都救不了你。”

　　另一个铭烟薇终究没那么无良，听了之后也跟着一起煞有其事地连声附和起来，要不然她们的损失可就大了。

　　要知道每一个复制体对于本体而言都是十分宝贵的好吧？

　　“总之，我的计划成功了就好……”

　　复活的铭烟薇忽然间笑了起来，虽然她在莉莉斯的手下死得十分凄惨，甚至身上依然还残留着些许那种痛苦，但是她的计划真的十分成功，而这种成就感足以抵消一切痛苦！然后好像猛地想起了什么，铭烟薇又连忙对另一个铭烟薇提醒道：“哦，对了，你回到无限空间之后记得跟本体说一声给在外执行任务的所有复制体都发一张能换脸的面具吧……这一次我的脸暴露在莉莉斯面前了，莉莉斯对我的印象应该还是挺深刻的……”

　　之前没有换脸是因为根本没有那个必要。

　　虽然曾经有过一面之缘，但是莉莉斯肯定想不起她是谁。

　　毕竟莉莉斯经常游走在各个世界，时不时就会心血来潮地给一些比较顺眼的人赐下力量将其变为自己的仆人，次数多了莉莉斯当然就懒得记下自己曾经又把力量给过谁，就像一位经常给乞丐施舍的大富翁根本不会去记那些受过自己恩惠的乞丐长什么样子一样。

　　但是现在不一样。

　　铭烟薇十分确定自己一定给莉莉斯留下了很深的印象，估计莉莉斯想要忘掉她都困难，所以换一张脸还是非常必要的。

　　“怎么？听你这个意思是还不打算回去？”

　　另一个铭烟薇听出了言外之意，挑着眉头反问道。

　　“是啊，暂时先不回去了，毕竟这个世界还有很多事情等着我去观望，相信沫漓一定也希望我留下来替她观望吧……”铭烟薇笑着回应道，无论是去实验室冒险的丧失姐妹还是刚刚打下一片天地的无双基地都处于十分的关键时刻，没办法让人彻底放心。沫漓是因为莉莉斯忽然出现而不得不离开，但是铭烟薇又没有这种必须和时间争分夺秒的急迫感，当然愿意多留在这个世界一会儿替沫漓观望那些事物。

　　不过从私心来讲的话，其实铭烟薇是想要多逗一会儿那对丧失姐妹啦。

　　“毕竟我是做爸爸的，就算女儿们再怎么叛逆再怎么不认我这个父亲，我也是必须要无条件地包容她们嘛。”

　　噗——

　　另一个铭烟薇听了之后差点没有被自己的口水呛到。

　　“她们愿意认你当父亲了？不可能的吧？”

　　说着，她已经在心里面认为这个刚刚复活的铭烟薇肯定是在胡说八道，毕竟虽然现在已经是另一个新的世界线，但她也知道那对姐妹到底有多么讨厌她们，这么变着法子占别人的便宜真的好嘛？更何况那对姐妹一向是特立独行的性格，之所以会叫沫漓妈妈是因为她们和沫漓之间的确有一层无法分割的联系，可是对于毫无联系的铭烟薇又怎么可能会心甘情愿的认爸爸啊？

　　如果让上一个世界线的姐妹两人知道了的话——

　　怕不是要咬牙切齿地直道这是在认贼作父吧？

　　“用爱感化嘛！总会成功！”

　　然而复活的铭烟薇却是想得很好，觉得这个世界线的姐妹两人既然没有相关记忆，那么一切都可以改变的。

　　——只要她任劳任怨地付出父爱，说不定就真的认她当爸爸了呢？



第八卷 僵尸姐妹 : 后记、另一个世界线（上）

　　这是一个昏暗的屋子。

　　没有灯光。

　　唯有窗外的一缕阳透过并不厚重的窗帘照进来，温柔而又安静地洒在了不远处那对相互依偎在一起的一大一小的两个身影之上，其中一个是模样稚嫩显然还是小学生的小女孩，而另一个则是面容看起来尚有些青涩可是气质却意外成熟老练的少女。

　　不知为何她们两人的身体呈现出一种诡异的半透明状，仿佛随时都会化为空气直接烟消云散消失一般。

　　下半身已经消失大半。

　　仅有上半身还在若隐若现。

　　两个身影像是相互取暖一样紧紧地贴在一起，然后在别人看不见的角度，她们一大一小一左一右的两只手正亲密无间地十指相握，似乎没有察觉到身体发生的异常，亦或者根本不在意这种变化，她们就这么静静地依偎着——满脸写着宁静祥和，犹如一幅美好的画卷，许久时间过去她们依然还保持着这个姿势没发生任何改变——忽的，小小的身影动了一下，抬头看向身旁的少女，干净的眼眸就像星空一样璀璨夺目。

　　“姐姐……”

　　“我在。”

　　模样看起来像高中生一样的少女轻轻地回应，侧头吻了一下小女孩的头发，举手投足之间带着一种说不尽的温柔。

　　“我们是不是快要消失了啊？”

　　“是啊，别害怕，姐姐会一直陪着你的。”似乎是担心小女孩面对身体逐渐消失的变化可能会变得焦灼不安，少女握着小女孩的手所用的力度更大了一些，“而且我们消失了反而是一件好事情，这样才代表原先的世界线已经改变了。”

　　原本已经发生的事情被改变，而为了改变命运才偷渡到这个时间点的她们当然也会跟着一起消失。

　　不过她们的消失并不是死亡。

　　想来属于这个世界线的她们应该还活得好好的吧？

　　“我知道的，我一点都不怕~”

　　然而小女孩却不像少女所想的一样表现出任何害怕的迹象，反而十分高兴地露出了一个纯真可爱地笑颜，然后颇为满足地直接倒下来，仗着姐姐对自己的宠爱干脆像小动物一样蜷缩在少女的怀里，心满意足地想着在最后一刻能和最喜欢的姐姐呆在一起真好，她们真的改变了世界线真好，没辜负大家对她们投注的期望真好……想着，小女孩忽然之间安静下来，轻轻地抬起眼眸，带着一丝好奇看向了此时正在轻抚她的头发的少女。

　　“姐姐还记得上个世界线的事情吗？”

　　“当然记得。”

　　少女温柔地为小女孩将头上一缕不听话的头发抚平，轻轻地说着，思绪也随着小女孩的声音回到了曾经。

　　……

　　她和妹妹来自于一个末日世界。

　　原本过得十分幸福，然而命运就是那么多遍，在她为了即便升入高三而做准备的时候，父母因为一次外出而出了车祸逝世，原本无比幸福的一个家庭也因此瞬间支离破碎，她和妹妹不得不面对失去双亲的痛苦以及来自于生活和现实的双重负担……妹妹才刚刚升入初中，还那么小，她当然不会让生活的重担压垮了妹妹，所以她选择独自承受，干脆辍学却大城市工作赚钱，务必要让自己最最最最珍爱的妹妹可以继续无忧无虑地读书。

　　可是失去父母变得格外脆弱的妹妹却不理解她的决定，哭着质问她为什么要扔下她一个人在这里？

　　妹妹觉得只要姐妹两人在一起才是最重要的。

　　大不了干脆一起辍学算了。

　　可是她不想年纪还这么小的妹妹过早地面对现实生活的无情，所以一意孤行，以“你还小应该好好读书”为理由将自己放在保护者的位置之上，然后在妹妹的哭声以及争吵之下毅然拿起行礼乘上离开家乡通往大城市的火车。

　　她也想和妹妹在一起啊。

　　可是现实就是这么残酷，无法两全其美，要么妹妹被政府接手送入福利院，要么即将成年的她担起责任。

　　因为不想和妹妹分开来，所以她才会毫不犹豫地选择了后者。

　　高中辍学的学历在一个大城市之中漂泊挣扎真的是十分辛苦，她几乎是尝尽了苦头，但是在大城市打拼只要努力总归是不会饿死的，而为了妹妹，无论是什么样的苦她都能无怨无悔地全部撑下来，只要妹妹在家乡过得无忧无虑就足够了——过了好久，她的生活终于渐渐步入正轨，得到老板赏识收入增高，每个月可以寄给妹妹的钱多了不少，甚至每天结束工作之后也多出了一些空闲时间。

　　她开始想念妹妹了。

　　可是又不敢和妹妹联系。

　　之前寄出去的信件就像是石沉大海一般从来没有回音，她觉得妹妹可能还在记恨她当初无情地留下她一个人在老宅，下意识萌生逃避心理，只能为妹妹寄出去更多更多的钱，想要在物质方面弥补自己这些年来不在妹妹身边的空缺。

　　她竟是从未想过妹妹可能出事了……

　　直到末世来临，一场噩梦将她猛地惊醒，她不顾周围人的劝阻，毅然驾车来到那个最为危险的也是妹妹所在的城市。

　　曾经的家早就破败不堪。

　　即便是爆发了丧尸病毒=也不至于让一个屋子在短时间之内变得这么衰败，所以只剩下一个可能性，就是她的妹妹早就不住在这个地方了——在为了这个发现而魔怔的时候，她被丧尸攻击了，可是又被另一只奇怪的变异丧尸救了。

　　她大概是入魔了吧？

　　因为变异丧尸对于她没有攻击性，而且似乎以普通丧尸脑髓为食，所以她竟然大胆地开始饲养着它。

　　甚至莫名其妙地觉得这只变异丧尸一定就是自己的妹妹。

　　似乎是神明在眷顾她——

　　亦或者是她早就疯了——

　　变异丧尸真的进化着，甚至变得越来越像她记忆之中的那个妹妹。

　　只可惜她没有撑到妹妹变回人类的那一刻，在外出狩猎之时她不小心被丧尸咬了，即便再怎么努力也无法挽回渐渐模糊的意识，而另一边马上就能变回人类的妹妹看着她渐渐变为丧尸似乎终于想起了一切——她将所有的能量都注入给了她，自己变回了最初的形态，而她也变成了一只奇形怪状的变异丧尸——处于变异最初阶段的她们十分脆弱，无论是普通丧尸还是出来寻找物资地幸存者都有可能对她们造成重创，即便有所攻击力却也没办法抵抗源源不断的实操。

　　而恰好位于最初阶段的她们对于丧尸而言比人类还要具有吸引力，她们吃丧尸的脑髓，反过来丧尸也将她们视作最佳补品。

　　幸亏她在别墅外边的陷阱可以抵御丧尸尸潮。

　　否则恐怕她们早就已经被丧尸分食掉了。

　　然后就在这个时候沫漓出现了，没有因为她们的古怪样貌而不由分说地直接杀死她们，而是为了一个大部分人觉得不可能的可能性愿意饲养她们，提供大量的丧尸脑髓，甚至像关爱孩子的家长一样细心地照顾她们。

　　如果不是沫漓——

　　她们可能早就已经死了吧？

　　无论是被偶然来到别墅搜刮物资的幸存者当做怪物攻击、被突破陷阱的丧尸围攻、还是因为被关在别墅无法觅食导致缺乏能量以至于最后活生生地饿死在别墅，反正处于变异最初阶段的她们根本没办法独自活下来就是了……沫漓十分厉害，好像是丧尸的克星一般，每天都可以代理大量的丧尸脑袋，而她们也在这种几乎无穷无尽的供养之下进化飞快，她的妹妹在沫漓的饲养之下甚至比她饲养的时候还要更快地变回人类。

　　然而她还在不断地变异。

　　毕竟是在变成丧尸的中途被妹妹强行转化的，所以她难免有所缺陷，她若是真的想要变回人类的话必须要完善自己的基因。

　　所以变回人类的妹妹带着她回到充满痛苦回忆的实验室寻找当初的研究成果，本来她的妹妹是想要瞒着沫漓的，可是沫漓不知为什么还是追了上来，因为不太放心她们，所以最后就跟着她们一起过来了。

　　大概是因为实验室是爆发丧尸病毒的源头吧？

　　周围全是可怕的变异植物。

　　不过万万没想到那些变异植物对沫漓好像十分亲近，所以没有和变异植物发生战斗，甚至在变异植物的护送之下她们成功地来到了实验室中心，里面有着不少当初和她的妹妹一样遭遇痛苦折磨的实验体，而且一个个的实力甚至不弱于她和她的妹妹——不过有着沫漓的帮助她们也只是有惊无险，最后找到了药剂，她完善了自己的基因缺陷，吃掉变异丧尸的脑髓之后顺利地变回人类了。

　　变回人类的时候可以根据自己的意愿将自己的外貌变成什么模样。

　　她的妹妹选择将自己的时间停留在了记忆最美好的时刻，那个时候父母还在，而她也在她的身边。

　　她理解的。

　　所以她也这么做了，将自己的时间停留在了刚刚升入高中的模样，想要以这种姿态继续守护妹妹——当初还是高中生的她选择了离开妹妹，但是现在的她会一直留在妹妹的身边，无论发生什么事情都会一直陪着妹妹。



第八卷 僵尸姐妹 : 后记、另一个世界线（中）

　　除此之外，她和她的妹妹倒是没有想到沫漓竟然也在实验室内部有收获，看样子好像是沫漓出乎意料地找到了自己原本一直找不到甚至都没有什么头绪的某个东西，不可不谓是一个意外的惊喜，毫不夸张地说一切都在向着好的方向发展。

　　然后这一切却在那个家伙出现之后戛然而止——

　　强大。

　　可怕。

　　以傲然的姿态忽然出现在她们的面前，对沫漓说了一大堆她们根本听不懂的话，而且说完之后便想要强行带走沫漓。

　　她和妹妹当然不会坐视不理，毕竟沫漓虽然是一个三无、一直都是面无表情的，但是在那个家伙出现之后沫漓身上明显展现出了抗拒情绪，所以她们义无反顾地站了出来，只是没有料到那个家伙竟然强大到了根本无法理解的程度……明明她和妹妹作为进化完整的特殊变异丧尸，其战斗力当然可以说是属于这个世界的顶尖阶级，可是即便如此她们在那个家伙的手下依然撑不了多久时间。

　　不过眨眼的一瞬间她和妹妹便彻底地身首异处，甚至连反应过来的机会都没有，她们的世界就这么不明不白地陷入了永远的黑暗。

　　她和妹妹应该是死了吧。

　　心里有一丝遗憾。

　　不是后悔为了保护沫漓那么鲁莽地站了出来葬送掉了自己和妹妹的性命，而是深深遗憾自己和妹妹没能保护住沫漓，明明沫漓为她们做了那么多的事情，可是到最后她们竟然什么事情都为沫漓做不了。

　　然而奇怪的是她和妹妹竟然又醒过来了。

　　有人将她们复活。

　　是一个穿着奇怪服侍的少女用了奇怪的力量将她们从无尽的黑暗之中拉了回来，她也新来的下一刻立即意识到她和妹妹似乎已经不在原来的地方了。

　　周围除了那个奇怪的少女之外还有许许多多不认识的人。

　　不过清一色都是女生。

　　年龄最小的和她的妹妹差不多大，看起来似乎是双胞胎，然后剩下来的女生则是和她的年纪相仿，其中也有一对双胞胎姐妹，但是感觉她们好像和之前的双胞胎有些不太一样，她们似乎没有那种姐妹特有的亲近氛围——黑发的一方对于白发的一方明显一直有些耿耿于怀的样子，看着就像是第一次发现世界上竟然有人和自己长得一模一样而正在怀疑人生，另一边白发的一方则是一脸的理所当然，怕不是早就知道了黑发少女的存在。

　　最后剩下来的女性明显是其中最为年长的一位。

　　明明有着一双魅人的丹凤眼，可是周身却萦绕着不同凡响的伶伶气质，一身青衣将她衬托得仿佛谪仙一般。

　　而这位清冷女子是和刚才将她们从黑暗之中唤醒的奇怪少女站一起的。

　　比起之前的两对双胞胎，这对组合其实也挺奇怪的……

　　因为才刚刚醒来不明白到底是怎么回事，所以她和妹妹没有轻举妄动，而是谨慎认真地听着这些不知道从什么地方冒出来的女生们描述事情地前因后果，迷迷糊糊地听了好一会儿才终于醒悟。

　　原来这些女生是为了拯救沫漓而来的啊……

　　她下意识询问沫漓现在怎么了，如果这些女生是为了拯救沫漓而来的，那么沫漓应该也在这里才对。

　　然而这些女生却立刻不说话了。

　　此时无声胜有声，她和妹妹当然立即明白其中的意思，知道这些女生来迟了，沫漓已经被那个强大到离谱的家伙给带走了，而姗姗来迟的她们什么都做不了，只能去复活在现场看到的她和妹妹的尸体。

　　呵。

　　口口声声地说着是为了拯救沫漓而来的，可是为什么她们却是来得这么迟？

　　她忍不住出声讥讽一句。

　　即便她和妹妹的第二次生命是她们所赐，可是她依然无法理解为什么嘴上说着要保护沫漓的这些女生却没有陪伴在沫漓身边，而是等到了沫漓被那个家伙掳走了才姗姗来迟，来迟的保护根本毫无意义——奇怪的少女很快解释了缘由，原来她们没办法和强行掳走的那个家伙一样像是有着雷达一样可以一直紧紧跟在沫漓身后穿梭时空，不知道沫漓的具体位置当然没办法行动。

　　唯有沫漓和那个家伙相遇的一瞬间产生的感应才能让她们确定空间坐标并且出发，否则只会平白无故地浪费穿越时空的能量。

　　然而这种坐以待毙的方法自然会让她们慢了那个家伙一步。

　　好吧。

　　听过解释之后她也不是不能理解这些女生的无奈，然后也正是因为奇怪少女这么说了一通她和妹妹才恍然大悟地知道了原来沫漓不是这个末日世界的原住民，怪不她和妹妹总是觉得沫漓的力量体系好像和其他人的异能有些不太一样。

　　话题渐渐深入。

　　她和妹妹逐渐知道了许多不为人知的信息，比如沫漓为什么一直在穿梭世界，以及那个带走沫漓的可怕小女孩又是何方神圣。

　　她忍不住插嘴询问难道大家就不能从那个小女孩的手中抢回沫漓吗？

　　然而女生们闻言之后却是一脸的无可奈何，年纪和她妹妹差不多大的一蓝一红的双胞胎姐妹似乎是所有女生之中实力最强的，但是她们却直言不讳地表示就算在场所有人把力量及合起来顶不住莉莉斯的碾压，所以靠武力强行抢回沫漓根本就是一件不可能的事——莉莉斯恢复力量的速度本来就比她们姐妹两人快很多，更何况莉莉斯已经把沫漓带走了，恐怕在融合了被沫漓用身体封印的另一部分魔眼之后就已经彻底苏醒了。

　　总之——

　　听双胞胎姐妹的意思，大概就是事情发展到这个程度已经是无解了。

　　可是难道就没有其他的办法吗？

　　就这么什么都不做放弃沫漓吗？

　　她忍不住这么追问道，而她和妹妹也和她一起附和着，理所当然地认为世间万物没有什么事情是真的无解的，就像当初她失去妹妹之后不也凭借着一丝曙光然后一眼认出了已经变成变异丧尸彻底面无全非的妹妹吗？

　　“有。”

　　那个自称自己为“镜”的奇怪少女一边这么说着一边认真地看着她和妹妹。

　　是什么办法？

　　其他女生似乎也很意外的样子，耐着性子等着镜说出下文。

　　镜说，既然事态已经发展成了现在这个样子，然后大家又实力不足无法和已经抢走了沫漓的莉莉斯进行正面对抗，那么不如换一个思路——穿越时间，回到过去，然后再改变掉沫漓在这个世界被莉莉斯抓走的命运。

　　此言一出——

　　全场寂静。

　　这的确是一个十分大胆的办法。

　　她和妹妹差一点没直接听傻了，毕竟她们连穿梭世界都是勉勉强强才得以接受下来的，哪里想得到竟然还可以穿越时间啊？

　　不过如果真的可以穿越时空的话或许这是最好的办法。

　　然而没有想到和镜站在一起的清冷女子听到之后先是沉默一番，随后又很快皱起眉头反驳这个办法不可行——世界会容许她们穿越时间回到过去，但是也仅限于此而已，如果她们在此基础之上改变掉原有剧情的话，那么刹那间世界本身就会直接衍生出另一条和走向截然不同的世界线——也就是说，即便她们穿越时间在过去获得成功也只是改变了另一个世界，原本的这个世界沫漓依然还是在莉莉斯的手中，根本没有发生改变。

　　妹妹听着有些迷糊。

　　她解释一番，理解成改变过去就会产生一个平行世界就好多了，而她的妹妹也懵懵懂懂地表示听明白了。

　　“的确如此。”

　　没想到提出可以穿越时间回到过去改变命运的镜竟然也在赞同清冷女子的说法，弄得她一时之间不禁有些迷糊，不知道镜到底想要干什么——下一刻，镜忽然回眸格外幽深地看向她和妹妹，眼神充满意味深长的味道。

　　“我们当然不可以，不过她们两姐妹倒是可以。”

　　“莫非……”

　　清冷女子似乎意识到镜的想法了，原本平静的脸上直接闪过讶然之色。

　　镜不再多言，而是朝着她和妹妹一路走过来，语重心长地说道：“这就是为什么我要把你们救活的理由……”

　　她和妹妹当然无法理解镜和清冷女子的哑谜。

　　直到镜细细地说出了理由，她才忍不住恍然大悟地瞪大眼睛——原本她们一直以为自己就是丧尸的一种，和外边那些形态丑陋只知道吃人血肉的家伙其实也没有什么不同的，却不料其实她们和丧尸已经不能算是一个种类了——丧尸病毒之所以会出现，是因为疯狂科学家想要强行控制珠子的能量而使得珠子的能量稍微泄露出来了一些，无法承受这份力量的普通人当然会变得人不人鬼不鬼的。

　　而她和妹妹大概是因为运气比较好吧？

　　这份能量承认她们了。

　　等同于她们传承了沫漓的一部分力量。

　　不过因为普通身体无法承受这种力量，所以泄露的能量将她们的身体改造成了可以接受自己存在的形态——简而言之，与其说她们是变异丧尸，倒不如说她们是变异僵尸，到正式可以掌控这些能量之后她们就已经是跳出三界之外不在五行之中了。

　　总之——

　　从本质来说她和妹妹早就死了，只是以另一种形态活在世上而已。

　　所以让她们穿越世界的话不会被世界意识所感知到，即便改变了原有的命运也会被世界本身认定为本来就该发生的，自然就不会衍生出另一条世界线，可以真正意义上地达到改变过去的效果并且使得本该既定的原本世界线消失……只是如果这个计划真的顺利的话，那么她和妹妹就会在世界线发生改变的同时随同原本的世界线一起消失掉，毕竟拥有原有记忆也是来自原有世界线的她们不应该存在于现在这个全新的世界线。



第八卷 僵尸姐妹 : 后记、另一个世界线（下）

　　原来如此。

　　没想到丧尸病毒之所以会爆发是因为珠子泄露出来的能量无法被人体所承受，幸亏她和妹妹运气较好，而且还因祸得福了。

　　不过她当然知道珠子是无辜的。

　　如果不是那些疯狂的科学家非要研究珠子的力量想要将其为自己所用，珠子也不会被他们弄得泄露能量然后害得整个世界陪着一起经受劫难，可以说珠子本身也很绝望，它估计只是想老老实实地呆在原地等着沫漓把它收回去吧……总之，对于镜说的这个办法她是完全没有意见的，而她的妹妹也没有意见，即便清楚改变世界线之后自己和妹妹会消失，但是消失并不代表死亡不是么？

　　在新的世界线她们依然存在着。

　　只是脑海之中没有这个世界线的记忆罢了。

　　更何况这是她们姐妹俩唯一能为沫漓做的事情了……

　　之前没有将莉莉斯的手中保护好沫漓，其实她一直都觉得很懊悔，现在好不容易有了这么一次机会，她当然不会错过。

　　最重要的是从镜的口中知道了自己和妹妹的力量原来出于沫漓本身的一部分，她也终于恍然大悟地明白了为什么之前她们姐妹两人会一直觉得沫漓好像特别亲切、甚至总是不自觉地想要再亲近一些了……反正她和妹妹十分乐意为沫漓做任何事情，哪怕那件事情对于她们自己来说吃力不讨好……而另一边的镜似乎料定她们不会拒绝一般，听到了她和妹妹斩钉截铁的答复之后显然没流露出一丝意外之色。

　　她和妹妹没有意见，其他女生当然也不会有异议。

　　毕竟在这个节骨眼之上大家也想不出更好的办法。

　　然后方案和执行人既然已经定下来了，那么当然要好好地决定一下该怎么执行方案才能获得最大的胜利。

　　所以大家理所当然地开始商量应该改变哪一个节点才能拯救沫漓。

　　这个讨论可以说十分重要，毕竟她和妹妹只要插足进去顺利地改变掉世界线的话必然会使得她和妹妹随着原有的世界线一起消失，也就是说她和妹妹的机会只有一次，必须要找到最为关键的节点，一旦出手就没有任何可以后悔的机会了。

　　而且节点找得不好说不定还会让世界线的发展变得更加糟糕……

　　反正大家必须要谨慎一点就是了。

　　可是她和妹妹只是在这个末日世界与沫漓偶然地相遇，然后其他女生之前也没一直陪在沫漓身边，大家甚至不知道沫漓已经穿越了几个世界、以及在此期间到底发生了什么事，所以又该怎么确定改变哪一部分的命运对于沫漓而言才是最好的呢？不过没想到当她说出这份疑惑的时候镜和清冷女子却一起笑了起来，笑着反问你又怎么知道我们不知道，仿佛她们知道这些事情根本不费吹灰之力一般。

　　也正是因为如此，她和妹妹终于知道了清冷女子和镜到底是什么关系。

　　有些复杂。

　　不过也不是不能理解就是了。

　　总而言之，清冷女子其实是一面镜子的镜灵，而镜就是那面镜子的主人，她们两人若是愿意的话可以在一定程度之上知晓世间万物——简而言之大概就是“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失”吧？

　　好神奇的能力啊。

　　她知道之后忍不住为之啧啧称奇，原本被她和妹妹引以为傲的力量在这些女生之中根本就算不了什么。

　　不过镜之后也解释了她们不可能真的随心所欲地知道任何事情，发动这个能力会使得她们在好长一段时间之内元气大伤，然后镜也说了，既然大家都已经决定好要改变掉这个没有可能的世界线，那么付出再大的代价也完全无所谓就是了——清冷女子在镜说完之后就直截了当地将一面模样看着格外奇特的镜子召唤出来，随着清冷女子手中掐了一个法决，镜面就像电影屏幕一般慢慢地开始播放画面。

　　明明如果只是看着画面的话肯定不会知道太多的信息。

　　然而她和妹妹在观看的时候却不知为何就像是被灌输了什么一样，迷迷糊糊之间就知道了许多的事情。

　　真是神奇。

　　而她们当然也终于知道了其他女生分别是谁，毫无例外都是沫漓曾经的熟人——第一个世界的音蓝、音红、夜零，第二个世界的镜、随云、白起——而她们都是为了同一个目标不惜跨越空间不远千里地来到这个世界。

　　然后镜中的画面很快就播放到了第三个世界……

　　等等！

　　这个女人怎么好像有一点眼熟啊？

　　她细细地打量一番，终于还是将她认出来了，毕竟对方所做的事情足以让她印象深刻，不就是把莉莉斯带过来的那个家伙吗？原来对方和沫漓曾经有过这么一段渊源吗？可是为什么对方却要背叛沫漓甚至将沫漓亲手送给了莉莉斯？在她困惑不解之时，随云一直在掐着指尖似乎正在占卜什么，然后随着她的手指停下，镜中的画面也随之定格在了这一张让她感到格外憎恨的面孔之上。

　　一旁的镜似乎知道了随云的想法，眼眸微微一亮，看向随云：“是她吗？”

　　“是的。”

　　随云没有任何隐瞒的意思，直接点了点头。

　　“铭烟薇就是最为关键的转折点。”

　　“为什么？！”

　　她和妹妹在同一时间直接拍桌而起，无法理解为什么随云要说这个女人是需要她们改变的关键点——如果不是这个女人，沫漓也不会那么早地遇上莉莉斯！说不定在莉莉斯找到沫漓之前沫漓可以抢先带着珠子去往下一个世界！

　　这个女人带来了莉莉斯！

　　而且对方所用的手法极其卑劣下作！利用沫漓的信任将沫漓留在了这个世界！然后在莉莉斯出现之时甚至将沫漓亲手送了上去！

　　这个女人摆明就是莉莉斯的走狗啊！

　　算得上什么关键点！

　　——她和妹妹一想起这个女人的事情就气得肺都要炸了。

　　“冷静一点，你们所认识的铭烟薇和我们所说的铭烟薇其实已经不能算是同一个人了，你们遇上的是复制体铭烟薇，也就是那个世界俗称的‘恶魔铭烟薇’……之所以会变成这样还得要从头说起……”随云一边安抚她和妹妹的情绪一边轻轻地拂动衣袖，然后镜中的画面忽然加速，直接快进到了因为沫漓消失不见而变得浑浑噩噩得铭烟薇最终与莉莉斯在街上偶然相遇的刹那间，“她就是在这个时候与莉莉斯相遇并且被莉莉斯赐下了禁忌的力量……而这份力量当然不会是免费的，当她越依赖这个力量就越会被这个力量蛊惑，不知不觉之间自然就会对莉莉斯惟命是从了……”

　　说着，随云再度控制镜子转动画面，她和妹妹看到了铭烟薇进入无限空间之后被主神弄出了一个复制体。

　　“她产生了一个复制体。”

　　镜中的画面默默地播放着复制体出现之后对整个恶魔小队的屠杀。

　　“复制体动用了莉莉斯给她的力量，享受到了用力量主宰他人命运的至上快乐，所以复制体当然更加依赖这份力量，以至于受到的蛊惑也越来越厉害，然后最后的结果就是她的思维方式渐渐趋于莉莉斯的思维方式……”

　　画面再次转动。

　　播放着本体的铭烟薇和沫漓在《咒怨》相遇的时刻。

　　“她的本体运气不错，正好和沫漓相遇，而沫漓的出现让她得以抗拒莉莉斯的蛊惑，再加上沫漓为她的祝福加持以及誓言约束，本体的铭烟薇一心一意地爱慕着沫漓，然而另一边复制体却随着力量使用得越来越多而越来越相信莉莉斯的暗示开始憎恨着沫漓，以至于不久之后直接变成了莉莉斯的仆从之一……”随云跟随镜中的画面为她和妹妹解释，“某一天铭烟薇和复制体开始融合了，只可惜复制体对莉莉斯越忠心力量就越强大，本体铭烟薇无法战胜复制体，以至于最后复制体变成了主宰身体的主人格……”

　　好吧。

　　听了随云说了这么多，她们已经明白前因后果，可是即便如此她们也无法轻易原谅背叛了沫漓的铭烟薇！

　　明明沫漓那么相信她！

　　可是她却用最为卑劣的手段毁掉了沫漓对她的信任！她和妹妹永远不会忘记，沫漓发现铭烟薇一直拖着她是为了给莉莉斯通风报信、以及铭烟薇毫不留情地将她控制住并且把她带向莉莉斯之时的不敢置信！

　　沫漓毫不保留地对铭烟薇投以信任……

　　可是铭烟薇利用了这份信任……

　　她和妹妹每次一回想起那个画面就恨不得想要将铭烟薇活活掐死，也正是因为如此她们才会不管不顾地站出来以至于最后直接死无全尸。

　　“成为了主人格之后，恶魔铭烟薇便吃掉了主神并且取代了主神所掌控的无限空间，而无限空间所掌控的世界恰好在一定范围之内与依附于世界树生长的世界重合，所以她才可以代替无法轻易穿越时空的莉莉斯在各个世界寻找沫漓的踪迹……如果当初恶魔铭烟薇没有变成主人格，而是原本的铭烟薇成为主导的一方，那么一切都会变得不一样，甚至铭烟薇可以成为我们扳倒莉莉斯的一大助力……”

　　原来如此。

　　看来随云和镜会盯上铭烟薇最重要的原因是因为铭烟薇之后会成为无限空间的主神，莉莉斯一旦失去铭烟薇的助力当然会在一定程度之上增加寻找沫漓的困难程度，而无法轻易穿越世界的她们也可以依靠铭烟薇的力量在各个世界穿梭。

　　众观全局——

　　的确再也找不出除了铭烟薇之外更加具有扭转性的关键点了。

　　“放心，你们不会是一个人的。”似乎是担心她和妹妹会因为孤军奋战而畏缩不前，镜心平气和地轻声宽慰道，“我也会为另一个世界线的自己留下一份暗示，在你们成功地为铭烟薇送出礼物的那一刻，新世界线的我也会因此得到部分记忆并且开始行动。”

　　好吧。

　　看来也只能这样了。

　　不过她虽然在嘴上说着自己已经明白了，但是其实心里却是极度不服气，就算镜和随云说了这么多替铭烟薇辩解的华语，可是她对于铭烟薇的感官依旧还是停留在那个辜负了沫漓的信任的可恨家伙之上——就算复制体变成了主导身体的主人格，复制体也应该和本体一样有着曾经爱慕着沫漓的记忆才对！然而复制体却说背叛就背叛了！哪里是喜欢沫漓！分明就是巴不得沫漓去死！

　　怀着这种怨气她和妹妹跨越时空来到了被无限空间所依附着主世界……

　　不过大家为她们停下的时间点似乎太早了一些。

　　命运尚未开始，所以她和妹妹漫无目的地在世界各处游荡着，待到时间差不多了才不紧不慢地回到了铭烟薇所居住的附近，由于对于铭烟薇的偏见并没有随着时间流逝消散，以至于她和铭烟薇相遇之后便十分恶意地以各种举动开始试探铭烟薇。

　　如果本体铭烟薇和复制体铭烟薇没有区别的话，那么一定会被她激发出隐藏在心中不可告人的黑暗一面……

　　却不料铭烟薇没有上当。

　　口口声声地说着真的那么做的话沫漓岂不会恨透了她。

　　真奇妙。

　　她知道那个时候才发现原来这个铭烟薇真的不一样啊……

　　忽然之间她有些理解了，或许被复制体压制的铭烟薇本身也是十分痛苦的吧？这么爱慕沫漓的她却只能眼睁睁地看着控制身体的复制体将沫漓送给莉莉斯，如果不是被受到蛊惑的复制体所压制的话，她一定不会做出伤害沫漓的事情……所以她在那一瞬间便直接释然了，放下了因为曾经的遭遇而对铭烟薇产生的偏见，将大家的礼物送给了铭烟薇，如此一来铭烟薇即便遇上了莉莉斯也不会被莉莉斯的力量所蛊惑的。

　　对。

　　一定可以改变未来的。

　　只可惜这个办法也不是万无一失的，铭烟薇必须要时时刻刻坚持自己的本心，否则关键时刻说不定还是会被复制体打败——所以她为了从根本上阻止，故意在周围设下一个结界，想着莉莉斯如果不和铭烟薇相遇的话那么铭烟薇的复制体也不会那么强大。

　　却不料既定的命运无法改变。

　　莉莉斯还是在原来的那个时间点和铭烟薇相遇了，并且似乎十分欣赏铭烟薇的潜质，将一部分的力量赐给了她。

　　她和妹妹不止一次地担心会不会如大家所愿的一样改变世界线。

　　不过照现在看来是十分成功了……

　　只是不知道这种改变到底是好是坏……

　　看着渐渐消失只剩下了一点痕迹的妹妹，她有些眷恋地想要伸手触碰，可是同样也是空气的她又怎么可能碰得到？无奈地轻笑一声，她轻轻闭上眼眸，安安静静地等待着自己紧随妹妹之后一起消失。

　　希望……

　　未来的她可以好好地保护妹妹，不要再让妹妹哭了啊。



第九卷 宝可梦 : 一、目标是宝可梦世界

　　熟悉的时空隧道。

　　熟悉的混沌空间。

　　虽然只是在末日世界呆了三个多月而已，但是沫漓却感觉漫长得就像是好几年一样，大概是因为期间发生的事情太多了吧？

　　得益于自己在时空隧道穿梭的次数已经有过很多次了，所以沫漓当然一点都不慌乱，毕竟在这个空间唯一的风险就是遭遇时空乱流——不过时空乱流出现时是有征兆的，而现在时空隧道明显十分稳定，沫漓当然不会庸人自扰地杞人忧天。

　　轻车熟路地摆动身体调整姿态，沫漓一点都不抗拒前方传来的吸引力，以便自己可以更加舒服地顺从着吸引力飞向目的地。

　　只是心中依然还是少不了一丝隐隐不安。

　　担心铭烟薇。

　　也担心自己离开之后丧尸姐妹以及无双基地一群女生会怎么样。

　　不过都已经在时空隧道里面了，沫漓知道自己再担心也没有用，只能默默说服自己不要想太多了，丧尸姐妹已经变回人类，而且有胆子独自出门，肯定是有自保的能力不是么？然后无双基地一群人度过了寒潮打败了救世主基地显然正在蒸蒸日上，根本不用担心好嘛？最后的铭烟薇又是隶属于主神的轮回者，如果她想要脱离末日世界肯定就是分分钟的事情，想必那个叫做“莉莉斯”的奇怪小女孩总不可能为了迁怒而一直追着铭烟薇到无限空间吧？

　　这么一想沫漓也就理所当然地变得安心下来。

　　然后想起自己即将前往的世界，原本因为担心而压制下来的兴奋逐渐开始复苏，要不是面部做不出表情她还真想大笑起来！

　　至于是什么世界嘛……

　　那当然不得不从头开始说起了，大家真的是有所不知，之前沫漓进入意识空间在大树之上挑选树叶的时候恰好从诸多树叶之中发现了一片树叶上写着一个耳熟能详的名字，刹那间直接控制不住地心动了。

　　幸好那片树叶正在绽放着吸引注意力的光芒，从而证明树叶所代表的那个世界的确有一颗沫漓需要回收的珠子。

　　所以沫漓才会想都不想一下直接将目的地定位在了那个世界之上。

　　别问沫漓为什么会决定得这么草率、都不担心一下自己到了那个世界会不会出现危险，她相信无论是谁看到了那片树叶之上的名字之后都会表现得和她一样！毕竟那片树叶上面可是清晰地写着“宝可梦”三个字——如果不出意外的话，沫漓此时即将达到的世界一定就是宝可梦的世界——沫漓相信和她同龄的人一定都特别喜欢宝可梦，甚至幼年时期的终极梦想就是穿越到宝可梦世界！毕竟谁不想和一只可爱地电气鼠一起到各个地方见识风土人情，一边挑战当地的道馆一边见识各式各样的宝可梦呢？

　　沫漓小的时候当然也必不可少地幻想过这些。

　　只可惜长大之后才意识到宝可梦的世界只是被认为创造出来的幻想世界罢了，不过对于宝可梦的热爱倒是不减分毫。

　　万万没想到如今竟然有机会可以亲自去往宝可梦的世界……

　　沫漓越想就越觉得激动，巴不得可以飞得快一点、再快一点，然后好不容易才看到时空隧道前方出现了发光的迹象、代表终点已经近在眼前，以此同时心中对于宝可梦世界的期待就更加厉害了，忍不住幻想着自己会降临到哪个地区。

　　关都？

　　成都？

　　丰缘？

　　神奥？

　　合众？

　　亦或者是能够抓到一只被自己属性克制的敌人使用“黄金治愈水手里剑”的甲贺忍蛙让人气到想要寄刀片的卡洛斯？

　　反正诸多个可能性在沫漓的脑袋之中逐个闪过，无论是哪个地区其实都没有问题，毕竟无论哪里都可以看到宝可梦！不过真要说一个的话，其实她还是比较想要去卡洛斯的，不仅仅是因为印象深刻，更是因为特殊的MEGA进化让她充满好奇，想要近距离地观摩一下宝可梦到底是怎么MEGA进化的——如果运气好一点遇上了在卡洛斯旅行的小智、有了能掺和到剧情之中的机会，说不定她可以在小智的甲贺忍蛙学会黄金治愈水手里剑之前先把阿岚给吊打一顿！

　　谁让阿岚是编剧的亲儿子呢？

　　当初那场决定冠军究竟花落谁家的比赛可是差点没让沫漓直接喷出一大口的老血！比任何一次比赛都要憋屈好不好！

　　在沫漓幻想着要怎么对用心险恶的编剧左勾拳右勾拳的时候，她的身体已经被正在发光的出口所吞噬，正打算好好观察一下周围的环境确定自己到底在哪一个地区，却不料率先进入沫漓眼帘的竟然是一大片蓝蓝的天空……

　　又双叒叕来了！

　　为什么目的地总是天空啊喂！

　　好吧，其实沫漓遭遇了这么多次天空危机都已经习惯了，倒不如说哪一次时空隧道不把出口定在半空之中才会让她觉得十分奇怪好吧？

　　习惯真的是一个可怕的东西。

　　虽然身体正在半空做着自由落体运动，但是沫漓显然一点都不慌，甚至还有闲情逸致打量一下自己所在的高度，没想到比想象的要低一点，大概就是四五楼的高度吧？可以看到底下是一片放眼望不到边的郁郁葱葱的森林——总的来说掉的位置还是挺不错的，好歹是一处人迹罕至的森林，要是人来人往的城镇亦或者闹市中心的话，估计从天而降的沫漓肯定会闹出轩然大波的吧？

　　沫漓熟练地操控能力将自己变成了小猫的模样。

　　而原本挂在身上的《禁术目录》当然也在同一时间化为一枚银白色的尾戒，十分契合地套在了身后细长灵活的尾巴之上。

　　——猫形沫漓参上！

　　凭借本能在空中不紧不慢地舒展身体，控制自己的腹部以及四肢朝下，然后沫漓又意念一动，驾轻就熟地为小小的奶猫身体加上了一个轻身术，所以她在空中的下落速度当然就变得更加缓慢了。

　　顺便一提——

　　由于《禁术目录》之前受到珠子强化已经不再需要非得打开书本才可以施展出来，所以沫漓才能靠着猫形直接发动魔法。

　　而且发动魔法之时也没出现任何异样，顶多就是套在尾巴之上的尾戒会随着魔法发动而一起微微地发光而已，比起之前书本自动翻开一边绽放蓝芒一边哗啦啦地发动书页的夸张表现已经好很多了好嘛？总之，轻身术再加上奶猫形态带来的轻巧，沫漓在再高的高度也一点都不害怕，如预想的一样完美地四肢着落，甚至没有因为惯性带起周边任何一根杂草，有裁判在场一定会为她打一个满分的！

　　就连沫漓她自己也不禁一阵沾沾自喜，毕竟不是随随便便来一个人都能像她一样在半空之中一边白保持冷静一边完美落地的好吧？

　　——嘶！

　　——好痛！

　　就在沫漓举着小脑袋十分骄傲地想着自己已经彻底征服高空坠落之时，忽然之间只觉得脑袋猛地一痛，好像被什么飞过来地东西给砸了一个正着——脑袋都被砸得咣当一声，一下子就把没有任何防备地沫漓给砸蒙了！

　　谁啊！

　　乱扔垃圾！

　　砸到花花草草就算了，怎么还把她给砸到了？

　　沫漓气呼呼地踩着肉垫转过身子想要找到刚才拿东子砸她的罪魁祸首，却没想到回神过来之后发现自己好像来到了一个十分古怪的地方，别说根本找不到类似犯人的踪迹了，沫漓甚至有些怀疑人生——颇为狐疑地朝着周围滴溜溜地看上一圈，沫漓忍不住开始怀疑自己是不是被人砸坏脑袋所以才产生了幻觉——毕竟她明明记得自己的降落地点是一片森林，怎么现在却在一个装潢看起来格外豪华的房间里面啊？

　　莫非宝可梦世界还有可以把人一瞬间传送走的空间魔法吗？

　　怕不是一个假的宝可梦世界哦！

　　沫漓不禁在心里一阵嘀嘀咕咕，然后继续打量四周，发现房间面积还挺大的，而且抬头一看天花板也是高的离谱。

　　这种构造看上去好像不是用来给人类居住的。

　　——所以这到底怎么回事？

　　无论是陌生的环境还是这种看起来特别奇怪的房间构造都让沫漓没办法理解，一时之间变得更加迷糊了，借着才后知后觉地注意到耳边似乎一直响着奇怪的声音，下意识顺着声音看了过去才意识到发出声音的地方是这个房间的大门。

　　门板构造还挺奇怪的。

　　上面一截下一面一截，中间有一条横线隔开，横向正中央还镶嵌着一个红灯，正配合着声音一闪一闪的。

　　沫漓总觉得这个奇怪的声音有点耳熟。

　　似乎在什么地方听过。

　　可是就愣是想不起来到底在哪里听过。

　　然后还没有等沫漓想起这个声音到底为什么让自己这么耳熟，不料下一刻镶嵌在门板正中央的红灯直接熄灭掉了，而且大门也倏地一下就像是变魔法一样直接消失不见，吓得沫漓直接跳了起来——连忙踩着猫步小跑过去，沫漓在大门消失不见的地方一阵看来看去的，可是依然找不到任何藏着机关的痕迹，她甚至都把脑袋凑过去想闻一下有什么特别的味道，只可惜也没留下味道就是了，仿佛之前的大门根本不存在一般。

　　（诶嘿嘿_(:з」∠)_新的一卷开始啦）



第九卷 宝可梦 : 二、精灵球

　　没有大门岂不是代表她出不去了吗？

　　毕竟这个房间看起来好像也没有其他出口的样子……

　　等一下！

　　沫漓直到这个时候才终于后知后觉地想起了刚才令自己只觉得格外耳熟的奇怪音效到底在哪里听到过了，像弹簧球一样哇喔哇喔的，声音停止之前还会“嘭——”地一下，不正是精灵球把野生宝可梦吸进去之后一贯都会出现的吗？

　　不会吧！

　　想起之前持续不断的音效、身边忽然变样的环境以及和音效一起消失的奇怪大门，沫漓立即举起爪子捧着脸颊作出一副呐喊状。

　　——难不成她这是被精灵球收服了？

　　——不要啊啊啊！

　　沫漓一想到这个可能性就直接绝望地伏在地上开始用软乎乎的猫爪子一阵捶地，毫不怀疑自己的猜测出错了，毕竟现在回想起来刚才那扇上面一截下面一截、中间还用一条横线隔开的奇怪大门其实也像极了某种精灵球的构造不是么？只是它的配色和普通的红白精灵球不一样让沫漓一时之间没想到而已……万万没有想到自己才刚刚来到宝可梦的世界就被别人的精灵球给捕获了，而且还很大意地错过了逃出精灵球的最好时机，沫漓双爪捂脸那叫一个悔不当初！

　　倒不如说为什么她会被一个精灵球给抓住啊喂！

　　现在的精灵球难道对人类都能起效嘛！

　　在极度生无可恋之中，沫漓忽然之间想起了当初自己极度沉迷宝可梦的时候曾经在网上和别人讨论过的有关于宝可梦设定的事情——而其中让打击讨论得最为激烈的除了食物来源之外就是神奇的精灵球。

　　毕竟无论在游戏之中还是在动漫之中，精灵球是当之无愧的居家旅行必备之良品，每个宝可梦训练家都必不可少。

　　于是——

　　精灵球内部到底是什么构造？

　　宝可梦一直呆在那么狭小的一个精灵球里面难道不会压抑吗？

　　诸多疑问就此而来了，然后大家也总是会围绕以上两点开始大开脑洞，然后煞有其事地一阵讨论，最后结合官方描述所说精灵球使用了一种边角比较特殊的技术，一致认为应该是一种类似于压缩胶囊的技术——精灵球虽然只是小小一个，但是里面却藏着一处被压缩过的空间——说不定精灵球里面的面积比大家想象的还要庞大，毕竟就连卡比兽和吼吼鲸这种超大型宝可梦都可以装的进去，可想而知藏在精灵球内部的压缩空间一定不会太小的。

　　接着一群人就开始无所顾忌地畅想精灵球内部的环境应该会是什么模样。

　　毕竟宝可梦也是有宝可梦权的。

　　如果只是单纯地提供一处能自由活动的巨大空间未免也太虐待宝可梦了，最起码也要满足宝可梦大部分的娱乐需求嘛！

　　所以大家幻想得格外起劲，比如最为大众的红白配色的普通精灵球应该只是提供一个普普通通的房间，放着一些可以让宝可梦尽情玩乐的玩具，然后当然也会有一扇大门，被精灵球强行收进的野生宝可梦想不想从大门离开就得看它当时有多虚弱了——所以把宝可梦打成残血让宝可梦变得虚弱是收服宝可梦的诀窍，只要把宝可梦打得没力气移动身体，那么自然就无法从大门离开了。

　　至于超级球高级球之类的上位球嘛……

　　按照这种思路应该是提供一个比红白精灵球还要豪华数倍的房间，由此导致上位球的价格比精灵球要更加昂贵。然后捕捉几率也会一定幅度地提升，毕竟看到这么豪华的房间即便宝可梦没有那么虚弱说不定也会想要在这里休息一下。

　　而其他的特殊球则是以此类推下去。

　　反正总归都是针对宝可梦各有不同的习性来打造一处特殊的环境，所以才会对那些被针对的宝可梦有着极大的吸引力。

　　最后当然不得不提一下被设定成可以百分百收服宝可梦、甚至连神兽也没办法幸免于难的地大师球了，对此那些家伙则是想得十分离谱，毕竟再豪华的房间亦或者再适合的环境也无法让宝可梦百分之一百地留下来，更何况大师球是满血的宝可梦都能收服的——所以那些家伙一致认为大师球的内部应该是一个没有出口的巨型迷宫，所以野生的宝可梦一旦被吸进去就再也出不了了，由此造就了大师球的百分之百捕获率以及十分稀有的原因。

　　不过沫漓可不会为了求证网友的天马行空的想法是真是假而亲自去大师球里面看一下到底有没有巨型迷宫就是了……

　　总之！

　　此时她就在精灵球里面已经是板上钉钉的事实了！

　　放眼望去周围的装潢无一例外都十分豪华，地面干湿分离，一边是水池一边是地面，地面也分为纯粹的泥土和木质地板两个部位，显然是制作精灵球的人为了考虑到宝可梦生态不一而尽可能地让不同的宝可梦在同一个类型的房间之内也可以呆得十分舒适。

　　木质地板的区域放着不少形态各异的玩具。

　　泥土区域则是种着一颗仿真大树，估计是为了那些喜欢爬树的宝可梦亦或者鸟类宝可梦而特意准备的吧？

　　反正可以说里面的设备十分齐全，沫漓寻思自己所在的这个精灵球应该不是什么普通地精灵球才对，毕竟装潢实在太豪华了、而且还在一定范围的面积之中安排除了这么多不一样的生态环境——如果一颗售价两百元的精灵球有这么配备，制作精灵球的厂家肯定会亏到瞬间爆炸好嘛？沫漓暗暗猜测自己应该是一颗超级球亦或者高级球之中，不过是其他特殊球的可能性也无法排除就是了。

　　不对不对不对——

　　她哪有功夫去想这些乱七八糟的事情啊喂！

　　应该想一下自己该怎么出去才对！

　　沫漓连忙晃一晃脑袋，将止不住浮现出来的杂念全扔到脑袋之外，与此同时也在暗暗告诫自己现在可不是研究精灵球有多神奇的时候！

　　之前因为脑袋还没有反应过来以至于自己傻乎乎地错过了从大门出去的时机，可是沫漓又不甘愿成为某个训练家的宝可梦，必须要找到其他出口才行——只要逃得够快，她相信不知名的训练家肯定没办法用精灵球把她抓回来！顺便一提，信心满满的沫漓并不觉得精灵球在抓住宝可梦之后就真的没了大门，要不然武藏的果然翁以及小霞的可达鸭又是怎么独自逃出精灵球的？

　　肯定在什么地方藏着一扇不为人知的暗门！

　　沫漓立即踩着爪子在这个不小的房间里面开始细致的地毯式搜索，不找到一个可以出去的暗门绝不善罢甘休！

　　——哼！

　　——让外边一上来就用精灵球抓她的训练家吃屁去吧！

　　虽然沫漓不像小智一样拥有着成为宝可梦大师的梦想，而且作为哑巴的她好像也没办法和普通的训练家一样指挥宝可梦战斗，但是尽管如此沫漓也不想被某一个训练家当成宝可梦来收服啊喂！

　　……

　　看着落在草丛里面已经不再一边摆动一边闪烁红光的精灵球，目睹全部过程的南星有些不忍直视地直接闭起眼睛，颇为沉重地捏了一下鼻梁，心情似乎有些一言难尽，而且还重重叹了一口气，最后才像是接受现实一般走过去并且将草丛里的精灵球捡了起来。

　　请问——

　　刚才是怎么回事？

　　而她又抓住了什么宝可梦？

　　因为一切发生得太突然了，她甚至没有看清被精灵球抓住的宝可梦到底长什么模样，只知道自己的精灵球被别的宝可梦给截胡了。

　　对了，请容许她向大家自我介绍一下，她是一位普普通通的宝可梦训练家，之所以为什么现在会在森林里面当然是为了抓一只心仪的宝可梦，可是万万没有想到在最为关键的时候自己的精灵球竟然被一只从天而降的宝可梦给截胡了……南星一时之间都不知道应该说什么才好了，所以刚刚才会有那一系列情绪复杂的表现，甚至她的搭档水跃鱼也因为突如其来的变故而吓得直接瞪大眼睛活像一个二傻子。

　　啊——

　　为什么她的搭档是未来会进化成为沼跃鱼的水跃鱼呢？

　　南星不止一次地这么叹息着，毕竟那双看穿一切的眼神真的是一言难尽，不过进化成最终形态的巨沼怪倒也不错就是了。

　　不过言归正传，南星此行的目标可不是随随便便地抓一只宝可梦就好的！她是为了妙喵而来的好嘛！很久之前她问过库库伊博士知道了阿罗拉地区没有妙喵，原本还以为自己要是想收服一只妙喵必须要乘船远行——然而没想到最近从附近居民的口中听到森林里好像有疑是妙喵的迷之宝可梦出现、大概是不小心误入人类的船只然后从卡洛斯来到阿罗拉的，所以她立即趁着放学时间带着搭档排进森林寻找妙喵！

　　为了这只妙喵她已经找了好几天了！

　　甚至不惜花下重金买了一个看起来就很厉害的高级球，为的就是一次性抓住妙喵免得被它逃走又要找好久！

　　今天好不容易遇到了妙喵，南星便立即派出自己的搭档进行宝可梦对战，因为水系打超能系没有弱点伤害，以及水跃鱼本身等级不高，所以她费了一番功夫才终于把妙喵的体力削减得差不多了。

　　本以为那一球下去妙喵一定会被自己收服——

　　却不料精灵球在即将砸到妙喵身上之前却被从天上掉下来的另一只宝可梦给碰到了，如此异变直接看得南星直接瞬间傻眼。

　　还能这样？

　　这下好了，花了重金买下的高级球废掉了，而妙喵也在此之后反应过来直接溜掉了，南星真的不可不谓是赔了夫人又折兵，或许是因为她和妙喵的缘分还没到吧，这种事情也没办法强求……本来南星都已经在心里以自己毕竟是一个非酋把自己安慰好了，也打算权当今天运气不好认栽了，却不料把她的高级球截胡了的宝可梦不知道怎么回事竟然没挣脱出来？莫非这是宝可梦碰瓷现场吗？这个宝可梦是不是还打算赖上她了啊？

　　所以她到底该算了运气好还是运气不好啊？

　　莫非她有了小智同款主角光环可以吸引野生宝可梦不攻自略？

　　不会吧不会吧？

　　不过南星还是很有自知之明的，知道主角光环什么的根本就是不可能的事情，更何况主角光环也要按照基本法吧——所以她很快换了一个想法，想着这个把精灵球截胡的宝可梦难道是对于精灵球比较好奇的宝可梦？

　　这么一想还是挺靠谱的。

　　南星记得以前的确听别人说过，一些宝可梦会因为好奇心而主动进到精灵球之中自愿被人类收服。

　　说不定这个宝可梦就是这样的。

　　除此之外就是和小霞的可达鸭一样纯粹就是因为缺心眼……



第九卷 宝可梦 : 三、卡其脱离太

　　对于普通的训练家而言，忽然某一天一只野生宝可梦自愿跑了自己的精灵球里面可能是一件十分幸运的好事。

　　但是搁在南星身上却是烦恼远远大于开心。

　　不同于某个一见到新的宝可梦就要扔球而且成功率贼离谱的一球超人，南星对于收服宝可梦十分慎重，万万不会因为一时的新奇就要收服宝可梦，也不会为了完成属于自己的图鉴这么一个理由就夸张地见一只抓一只。

　　南星不是一头热的愣头小子，十分清晰地知道自己想要收服怎么样的宝可梦，并且和小智一样尊重宝可梦的意愿。

　　一旦收服成功了她就会花尽一切心思去培养。

　　无论宝可梦资质如何，搭档就是搭档。

　　也正是因为对于每一次的收服都报以十分慎重的心态，所以南星也格外执着，就像现在一样为了一只在阿罗拉地区几乎见不到的妙喵可以一口气在森林寻找好几天也不肯放弃，若是真的把妙喵收服了她也必然会倾尽一切地宠爱它——而这种和大部分的宝可梦训练家不一样的态度可能来源于她上辈子是一个尽职尽责的猫奴吧？就像自从养了猫就知道要对猫咪负责一辈子一样，南星理所当然地认为自己也要对被收服的宝可梦负责，否则被收服的宝可梦可就太可怜了。

　　言归正传——

　　其实就是这种几乎可以说是强迫症的责任心才会让南星现在表现得如此纠结，甚至不想打开精灵球看一眼被自己意外收服的宝可梦。

　　实不相瞒，她有那么一点颜控，大概是上辈子养的猫咪实在太可爱了，所以无形之间让她的眼界变得十分之高，即便穿越之前一直觉得来自于宝可梦世界的宝可梦其实没有什么不是可爱的，但是如果真的要收服的话她果然还是不想收服一些奇形怪状的宝可梦。

　　——鬼知道刚才自己跑进精灵球的宝可梦长什么模样！

　　这一份忧虑使得南星之前又是揉着鼻梁又是唉声叹气，忍不住抱以希冀地想着如果是一只像妙喵一样可爱的宝可梦就好了。

　　然而她也知道这个可能性很低。

　　毕竟在森林这块区域出没最多的就是虫系宝可梦了不是么了？

　　一想到这一点，南星的叹息声就变得更加厉害了，原因无他，就是因为她怕虫啊喂！就算虫系宝可梦远远没有上一辈子的那些昆虫来得可怕、甚至有些类型还挺可爱的，但是无论如何她只限于远观，若是真的让她收服一只的话她是一千个一万个不愿意——而且即便不是虫系宝可梦，她也必须要担心一下这只被自己意外的宝可梦颜值究竟如何，要是抓了一只长得歪瓜裂枣宝可梦该怎么办啊？

　　她的高级球啊——

　　真要如此就白白浪费她花了那么多钱了！

　　毕竟顶着一具年纪顶多十多岁的小屁孩身体是很难赚钱的啊喂！

　　忧虑之余南星忍不住回想起阿罗拉这边有些不少看起来特别诡异的地区形态，比如说五颜六色的臭臭泥、长着胡子的三地鼠之类的，以至于一时之间竟是有些不寒而栗，越来越担心这一只被意外收服地宝可梦要是长得不合自己心意该怎么办才好。

　　哎。

　　她又不像小智一样有一个大木博士可以代为照顾大量的宝可梦。

　　所以最后应该也只能放生了吧？

　　可是这样一来对于宝可梦本身会不会造成心理阴影啊？

　　南星越想就越觉得纠结，毕竟这只宝可梦是自愿跑进精灵球的，证明它应该很想和一个训练家组成搭档一起出去旅行冒险，然而她却因为嫌弃它的颜值而把它重新放生了，可想而知它肯定会因此产生成吨的心理阴影以至于对所有的训练家都失去信心吧？这么一想南星当然难免感觉自己简直就像是一个嫌丑爱美的渣男，顿时之间就更加纠结了，看着手中的精灵球不知道该如何是好。

　　算了。

　　最终无计可施的南星决定还是先把人家放出来看一看是什么宝可梦为好，毕竟是骡子是马只要拉出来遛一遛就可以知道了。

　　说不定运气好一点是一只意想不到的小可爱呢！

　　抱着这种心态，南星终于一鼓作气地将手中的精灵球扔了出去。

　　……

　　在南星看着精灵球唉声叹气的时候，被精灵球正好捕获成功的沫漓一直在里面寻找着可以自主出去的暗门，然而一顿操作下来她几乎要把整个精灵球直接翻一个底朝天了，却依旧没在里面找到类似暗门的设计，惹得沫漓当然变得越来越气馁——然后越气馁就越后悔自己为什么一开始没有在红灯闪烁的时候直接反应过来然后逃出去，要不然她现在也不会被关在这个鬼地方出不去。

　　最后被气得不行的沫漓实在是没什么地方可以发泄，只能对着放在中央的绿意盎然的仿真树一阵疯狂乱抓。

　　啧啧。

　　显然像极了无能狂怒的样子不是么？

　　不过沫漓没把爪子放出来，所以再怎么乱挠也没有在仿真树上面留下一丝痕迹。

　　对着仿真树发泄了一阵子好歹是舒服了一些，但是沫漓依然有些丧气，最后找了一处像是给宝可梦睡觉的地方轻轻地窝了下来，然后抬头四十五度角仰望头顶高不可攀的天花板，不禁暗暗忧伤自己莫非就要成为别人的宝可梦一直被关在精灵球里面了吗？

　　忽然听到一阵奇怪的声音。

　　沫漓下意识动了一下耳朵。

　　然后赶紧抬头看向发出声音的地方，没想到刚才消失的大门再次出现，而且自行上下分开射出一道红色的光波，正好投射在了她的身上。

　　下一刻沫漓便感觉到身体猛地一轻，好像被红色光波给吸走了。

　　等到回神过来之后才猝不及防地发现自己好像从精灵球里被放出来了，脚下是软乎乎的草地，周围是茂密的树丛，头顶也是蓝蓝的天空，沫漓还没来得及感慨自己重获自由了，便被眼前一张放大数倍的大脸给吓了一条！

　　次奥！

　　沫漓立即炸毛了！

　　弓着腰差点没对这张脸直接来一波疯狂乱抓！

　　不过幸亏是忍了下来没有酿造悲剧，而沫漓也意识到这张大脸的主人估计就是收服自己的训练家了，想必现在正好就是训练家收服野生宝可梦之后照例的放出宝可梦培养感情的环节吧？对于沫漓而言正好是一个好机会——她可不管宝可梦被精灵球收服之后就该对训练家言听计从的潜规则，毕竟她又不是真的宝可梦，所以立即反身一蹬，直接顺着旁边的树干一溜烟地爬到了树上。

　　——卡其脱离太！

　　沫漓直接从树枝上高高地向前一跃，越过了底下的训练家，然后像脱缰的野马一样朝着更远的密林直接马不停蹄地溜走了。

　　抱歉。

　　她可不是宝可梦，所以她就不需要按照基本法必须要和训练家相亲相爱了。

　　更何况精灵球对她好像也没什么束缚的样子不是么？

　　反正沫漓肯定不会按照训练家的剧本和训练家酱酱酿酿地培养感情就是了，光是想象一下就只觉得自己的鸡皮疙瘩要掉一地了！退一万步，就算她真的是宝可梦也要做一只拒绝训练家的宝可梦——毕竟输出全靠吼的训练家根本没有什么卵用嘛！在草丛之中一边发挥身体优势一边急速奔跑的情况之下，沫漓其实心里面还是有一点担心身后的训练家反应过来之后会赶紧追上来，于是便抽出一丝注意力朝身后一看。

　　哦？

　　对方好像压根没有追上来的意思？

　　沫漓不禁有些纳闷地眨一下眼睛，脚步也下意识随之稍微停顿一下。

　　在她的视野之中，那个年纪不大的训练家简直像傻了一样一直呆在原地一动不动的，而且那一张漂亮的脸蛋还带着一丝迷惘，似乎尚未搞清楚现在是什么情况，只是愣愣地看着她嗖的一下逃走的方向不知道在想什么。

　　算了。

　　理她干吗啊？

　　沫漓反应过来赶紧继续蒙头狂奔，一点都不想理会对方是什么想法，反而担心自己稍微停一会儿的功夫就会被精灵球抓回去。

　　毕竟她可是看过动漫的！精灵球抓回已经被收服地宝可梦十分简单，只要对准宝可梦发出一条红色光波可以了，而被光波找个正着的宝可梦就会立即被吸回去，对于想要摆脱掉训练家的宝可梦不可不谓是巨大的难关！最重要的是红色光波可以延伸的距离似乎还挺远的，所以沫漓现在才会一点都不想停下来，势必要和这个一上来就用精灵球砸她脑袋的狡猾训练家说拜拜！

　　……

　　万万没想到一直以为是自愿跑进精灵球的宝可梦一出来就嗖的一下直接跑掉了，和原本预想想好的情节完全不一样。

　　南星一时之间没有反应过来以至于没在第一时间追上去。

　　不过现在就算醒悟过来了她也没有抓回来的意思就是了。

　　毕竟她本来就没有想要收服人家的意思啊……

　　照此看来那只不知名的宝可梦跑到她的精灵球里面也是一场意外吧？要不然也不会一得到出来的机会就马上跑走，看来应该是被抓住之后发现自己在精灵球里面被吓得够呛了，否则也不会表现得这么夸张……南星感觉自己的这个猜测还是挺靠谱的，虽说不知道为什么那只宝可梦明明没有被削减体力却没在一开始直接挣脱出来就是了……不过话说又回来了，那只到底是什么宝可梦啊？长得根本不像宝可梦好嘛？



第九卷 宝可梦 : 四、猫奴

　　虽然沫漓被放出精灵球之后就立刻脚底抹油溜之大吉了，但是沫漓在逃跑之前毕竟有一秒的呆滞，所以南星还是有和她打一个照面的。

　　而这么一瞬间的功夫显然足以让她将沫漓的模样看得清清楚楚。

　　是一只全身漆黑毫无杂色的小黑猫，身形娇小，看上去似乎年纪才两三个月大，然后一双漂亮的灰色猫瞳犹如琉璃珠子一样镶嵌在不过巴掌大的小脸之上，看着格外可爱，光是和那双猫瞳对上视线就只觉得心脏被射中了一样。

　　它真的是宝可梦吗？

　　南星一遍又一遍地回忆沫漓的模样，不禁开始产生疑惑，毕竟看上去就和上辈子的普通黑猫没什么区别。

　　硬要说的话——

　　就是沫漓好像特别得可爱？

　　南星开始猜测沫漓有可能和猫老大相关的宝可梦之类的，毕竟猫老大除了额头之上镶着一颗红色的珠子之外好像和普通的喵咪也挺相似的，不过她很快又否决掉了这个可能性，毕竟猫老大再怎么像猫也是有特殊之处的，比如说猫老大的体型就和小豹子差不多——而沫漓的幼猫体型那么娇小怜人，真要说的话也只能是猫老大进化之前的喵喵，甚至看上去似乎比喵喵还要更加得娇小一些。

　　最重要的是，南星在阿罗拉地区也是生活了一段时间了，又不是不知道阿罗拉地区的猫老大长什么模样，根本不是沫漓这样的好嘛？

　　于是南星理所当然地换了一个思路。

　　——难不成是究极异兽？

　　——可是究极异兽会被除了究极球之外的精灵球给简简单单地抓住吗？

　　反正一个又一个的疑问接二连三地出现在南星的脑袋之中，只可惜无论怎么思考她依然还是迷迷糊糊的，毕竟她上辈子对于宝可梦日月只是略知一二的程度而已，顶多知道大概是什么设定，压根不知道究极异兽具体有什么种类。

　　不过她记得穿越之前好像听别人吐槽过究极异兽一个比一个长得离谱……

　　又是蟑螂娘又是兄贵蚊子什么的……

　　真是吐槽不能……

　　想来究极异兽之中应该也不会有像黑色的小奶猫一样又正常又可爱的类型吧？

　　南星是越来越困惑不解了，不免有些开始后悔当初为什么没有深入了解宝可梦日月了，否则现在也不会这么一头雾水，不过当初的她肯定也想不到自己有朝一日竟然会来到宝可梦的世界不是么？想到这里的南星忍不住无奈一笑，然后认命地接受现实，一路走过去从草地上捡回已经空掉的高级球——总之现在还是先回去一趟再说，毕竟她在森林里面呆了这么久的事件应该很快要天黑了，之后再问一下库库伊博士，说不定库库伊博士对于沫漓是什么宝可梦会有一定头绪。

　　走在回家的路上之时忽然再次回想起了沫漓的小奶猫模样，南星忍不住一边做出西子捧心状一边直道沫漓是真的好可爱啊！

　　直接说是神仙喵也不过如此啊！

　　原本穿越到宝可梦世界之后就逐渐沉寂下来的猫奴之魂如今在看到沫漓之后显然就有了一种复苏的迹象，甚至心里一直有种蠢蠢欲动的冲动，弄得南星止不住地想着如果沫漓那个时候没有被吓得马上逃走就好了。

　　呜呜呜——

　　她好久没有撸猫了！

　　真想一把抓起沫漓然后直接把脸埋进沫漓柔软的肚皮里面快乐地吸猫！

　　虽然宝可梦世界这边也有不少猫形的宝可梦，而南星也十分喜欢这些猫形宝可梦，但是也仅限于此而已，不知为何她总是感觉好像还缺了一点什么，以至于撸起来不够尽兴……然后现在偶然遇上了小奶猫模样的沫漓，南星终于猛地知道到底缺了什么……猫是猫！猫形宝可梦是猫形宝可梦！两者不能放在一起相提并论！更何况她上辈子可是一直在当猫奴勤勤恳恳地为主子铲屎的，毫无疑问可以直接说是重度猫瘾患者了！

　　区区猫形宝可梦又怎么可能满足得了她？

　　不是真正的猫是不行的！

　　之前没有太大的反应是因为有猫形宝可梦也算是足够了，但是现在遇上了一只神仙喵，她的猫瘾当然直接泛滥成灾！

　　想来这种抓心挠肺地想要撸猫的心态就是所谓的“戒断症状”吧？

　　噗。

　　这么一通猜测倒是直接把自己给逗笑了，而南星的心情也在忽然之间变得很好，脚下的步伐也随之变得欢快起来了，暗暗想着如果有缘的话一定还可以再遇的，毕竟美乐美乐岛总归就是一个岛屿，只要多在森林里面逛一逛不怕遇不上！

　　……

　　沫漓直接跑了整整十多分钟。

　　直到跑得已经足够远了，确信即便那个不知名的训练家插着翅膀也追不上，沫漓才终于舍得停下来。

　　幸亏期间轻身术对于身体的加持还在，所以她跑起来也没怎么费劲就是了。

　　下意识抬起小小的脑袋看了一眼自己的四周是什么环境，沫漓没有看到什么宝可梦，大概是周围的树枝太多有点挡视线吧？正好她旁边有一棵看上去年龄起码有几百岁的巨树，长得贼高，于是立即利用身体自带的爬树天赋直接轻轻松松地爬了上去——踩着比成年男性的大腿还要粗上一圈的树枝，沫漓充满好奇地探出脑袋，想要张望整个世界，可以说这是她第一次正式观察这个处处充满神奇的宝可梦世界。

　　哇——

　　因为巨树的高度远远超过周围的树木，而踩在树枝上带来的居高临下的视角当然让沫漓可以轻易地纵观全局，放眼望去全是一片郁郁葱葱的热带密林，远处有着一座高山，然后另一边似乎是一片海域，漂亮的碧蓝色海水在阳光直射之下显得波光粼粼的。

　　真的是太漂亮了。

　　沫漓忍不住呆呆地半蹲在树枝之上看着这个美好得有些不真实的世界，忽然之间想起自己活了这么久好像是第一次见到大海来着？

　　怪不得总觉得吹来的微风之中带着一丝丝咸咸的味道。

　　蔚蓝的天际之中晃晃悠悠地飞过了一群巴大蝴，像扇子一样轻轻飞舞的翅膀一路撒下漂亮的鳞粉，在阳光之下闪烁出五彩斑斓的漂亮光芒，而且还有烈雀群在另一片天际飞过，时不时传来一阵尖锐的鸟鸣——这一切的一切当然让沫漓变得更加兴奋，身后的细长尾巴也因为激动的心情而无意识地拍打着树枝——毕竟她是第一次亲眼看到活生生的宝可梦，只觉得整个世界因为宝可梦的存在而变得更加生机勃勃了。

　　忽然一阵大风刮来——

　　沫漓身边忽然传来哗啦啦的响动，另一群鸟类宝可梦从茂密的枝叶之间冒出来朝着远方飞翔而去。

　　因为飞得很快，不一会儿就又没入树林之中了，所以沫漓来不及看清楚它们的模样，不过想来应该是每个地区都不一样的家门鸟吧？顺便一提，由于巴大蝴和烈雀都是比较常见的宝可梦，很多地区都有栖息地，所以沫漓无法根据它们判断自己所在的地区。

　　总之！

　　只要见识更多的宝可梦应该就可以判断出来了才对！

　　顺着巴大蝴飞过来的方向，沫漓眼尖地看到远处似乎有一片花田，便立即想到花田一般会聚集许多宝可梦吧？

　　于是沫漓二话不说直接从树枝之上纵身一跃跳到了另外一棵树上，不过几个呼吸的功夫就已经接连跳了好几棵树，就这么轻轻松松地跑了老远，毫无疑问她的心中正打算着靠近花田以便自己可以观察更多宝可梦然后判断出所在的地区——沫漓的幼猫身形在森林之中显得特别得天独厚，不仅可以在几乎等人高的树丛之中穿梭自如，而且也可以在树枝与树枝之前快速来回跃动，所以前进速度贼快，不出几分钟便只觉得眼前忽然变得亮堂起来。

　　哦！

　　花田已经就在眼前了！

　　除了晃晃悠悠的巴大蝴之外还有成群结队的芭瓢虫与安瓢虫，它们就在花田里面悠哉悠哉地地飞来飞去，看过去俨然就是一副美好的画卷——除了这些认识的宝可梦之外，沫漓也意外地发现了其中还有不少自己并不认识的宝可梦。

　　比如那个长得像蜜蜂一样的宝可梦。

　　小小一个。

　　似乎都没有她的一个巴掌大。

　　然而它的翅膀却意外地比身体大了许多，整个身体呈现黄色，脸颊一圈则是呈现白色，有着一双大大的眼睛，然后眼睛下面却长着长长一条的褐色的奇怪器官，不知道是它的鼻子还是它用来吸食花蜜的嘴巴，总之这个不知名的宝可梦就这么一边飞快地舞动翅膀一边在各个花朵之间采集花蜜……除了这个不知名的宝可梦之外，不远处还有一群黄色的怪鸟在花田之间噼里啪啦地跳舞，翅膀长得就像是啦啦队队员的手花一样，随着动作时不时可以看到它们身上会有电流闪过，怕不是电属性的宝可梦。

　　最后距离沫漓最近的地方还有一个长得像花环一样的宝可梦在开开森森地绕圈圈。

　　反正全是沫漓不认识的就是了。



第九卷 宝可梦 : 五、向海岸线前进

　　有点懵逼。

　　看到花田这里有这么多记忆之中没有印象的宝可梦，沫漓忽然醒悟过来，猜测自己可能在一个压根没有在动漫里出现过的新地区。

　　亦或者是在她穿越之后宝可梦又出了新系列……

　　无论情况是前者还是后者，反正都足以让沫漓一瞬间无言以对，无法避免地开始埋怨起自己的运气怎么这么差——毕竟她若是落到熟悉的地区的话就能仗着自己了解这个地区的宝可梦以及这个地区是什么特色而过得如鱼得水——万万没想到时空隧道的出口偏偏开在了一个她没有印象的陌生地区，除了那些其他地区也有的宝可梦有印象之外，她对于这个地区特有的宝可梦根本就是一头雾水好不好？

　　哎。

　　真是令人头大。

　　现在看到这些不认识的宝可梦她甚至不知道应该怎么称呼它们，毫无疑问表现得就跟一个不认识宝可梦的萌新一样……

　　沫漓忍不住有些头疼地扶住额头。

　　就在暗暗苦恼自己在一个陌生的地区该如何是好之时，没想到距离沫漓最近的那个外表长得跟花环一样的宝可梦似乎察觉到了一旁的树枝之上有着不熟悉的陌生气息，直接呼哇呼哇地飘了过来。

　　“嘛啾？”

　　不知名的宝可梦就这么乘着微风悄无声息地落在了沫漓面前，然后一边发出声音一边侧着脑袋好奇地打量着从未见过的沫漓。

　　如此突兀当然把没有心理准备的沫漓吓了一大跳，差点没有直接蹦出老远。

　　——啥时候过来的！

　　——不会是视线对上了就要宝可梦对战吧！

　　毕竟曾经玩宝可梦游的的时候总是会有莫名其妙的训练家躲在各个地方埋伏自己，而且在草丛之中行走的时候也时不时会有野生宝可梦冒出来主动对战，以至于沫漓下意识觉得野生宝可梦应该都是比较好战的——不过沫漓弓着腰身防备了一会儿也没有看到对方想要对自己出手的意思，而且这个不知名的花环宝可梦看起来也十分可爱不是么？俨然长着一张又治愈又人畜无害的脸蛋，想来应该是一只比较温和的宝可梦吧？

　　不过宝可梦的世界可没有这么简单。

　　沫漓十分清楚宝可梦长得可可爱爱不代表它真的没攻击性，而其中最为经典的例子当然就是熊宝宝了。

　　想当年无印时期的小智一行人可是被一肚子黑水的熊宝宝给甩得团团转呢。

　　正想着这个花环宝可梦会不会和熊宝宝一样只是表面可爱实则腹黑得不行的时候，没想到花环宝可梦忽然飘到沫漓的头上，然后被它一直带着、就像是本体一样的花环就这么从手中脱落并且落在了沫漓的脖子之上。

　　诶！

　　原来花环不是它的身体嘛？

　　沫漓亲眼目睹这一切之后才后知后觉地察觉到花环并非它的一部分，而它的本体其实只有那么小小的一团而已。

　　这种软软糯糯的团子模样感觉好像谁都可以欺负一下。

　　还有……

　　为什么它要把自己的花环故意扔给她啊？

　　不等沫漓多想什么，下一刻便直接感觉到从花环之上传来一阵十分温柔的力量，促使全身一下子就变得暖洋洋，以至于沫漓下意识看向外表平平无奇的花环，没想到这个花环竟然蕴藏着这么神奇的力量……反正沫漓心里敢十分确定花环带来的力量不是什么坏事，因为她地身体在这股力量的作用之下明显变得越来越活跃，而且也让人觉得十分舒服，感觉就像是在泡温泉一样。

　　牙白。

　　舒服得都快要融化掉了好嘛？

　　沫漓终于意识到对方是真的毫无恶意了，耳朵忍不住放松地压下来，顺从这股温柔的力量直接眯着眼睛开始享受。

　　——如果不是做不出表情的话她估计都要露出一副几乎要融化了的表情吧？

　　“嘛啾！嘛啾！”

　　看到沫漓这么享受花环力量的惬意模样，这个不知名的宝可梦十分开心地叫了两声，然后又晃晃悠悠地乘风飘到花田中——明明对方只是在发出意义不明的音节，可是沫漓却不知为何竟是十分神奇地听懂了它想表达的意思。

　　大概就是在说看到沫漓恢复精神的样子自己很高兴之类的……

　　莫非这个宝可梦是无意之间注意到她呆在树枝之上露出一副丧气的模样才特意把花环送过来为她鼓劲的？

　　这么一想沫漓不免在心里更加感慨宝可梦的世界就是这么得民风淳朴。

　　而她之前却怀疑它过来是想打架。

　　真是不好意思。

　　沫漓好奇地看了一眼被戴在脖子之上的花环，可以看得出上面的花朵明显都是出自于这个花田的，想必花环带来的神奇力量和那个宝可梦本身的能力有关吧？比如身上有类似于“治愈波动”的技能？反正经过这么一遭的沫漓对于这些不认识的宝可梦当然是更加好奇了，而想要知道它们的名字以及习性当然要先找到当地的宝可梦图鉴才行，就算她不想小智一样有博士给她机器图鉴但好歹也要有一本书本图鉴。

　　不过宝可梦图鉴什么的也不是随随便便就能找到的……

　　反正只要找到人类的城镇应该就会有途径了，而且到时候她也能从居民的口中打听到自己所在的地区到底是哪里了。

　　回想起之前站在巨树之上看到海岸线的地方，沫漓稍加思索一番，便决定自己还是先去海边一趟比较好——即便那块海边没有人类活动的迹象也没什么关系，只要顺着海岸线一直走下去应该就会找到城镇的。

　　毕竟靠海的地方怎么可能少得了人类的城镇？

　　更何况沫漓还清晰地记得之前自己被训练家偷袭用精灵球砸到脑袋的事情，既然有训练家出没的话肯定代表附近一定有一个城镇。

　　冲冲冲！

　　想到就做的沫漓直接调好了方向，开开心心地向海岸线进发！

　　虽然自从知道自己降落在了一个不认识的陌生地区之后一直有些惴惴不安，但是一点习惯了其实也没什么大不了的，毕竟宝可梦世界又不是处处充满危险的高危世界，只是一下子看到那么多不认识的宝可梦让她不禁有些束手无策罢了……想着自己幼时想要穿越到宝可梦世界地梦想终于是实现了，沫漓当然一改之前的忧心忡忡变得愈发雀跃起来，甚至走路姿态都有点蹦跶。

　　这座森林似乎是人迹罕至的地方。

　　亦或者距离城镇较远。

　　反正沫漓当然没办法在这里找到可以直达海边的道路，只能时不时窜上一颗长得比较高的大树确定自己的方向是不是正确的。

　　不过距离海岸线越近反而倒是看不到海岸线了，沫漓一时之间也有些捉襟见肘，除非找到一棵和之前一样的苍天巨树否则估计是没办法精准地判断方位的，不过其实她心底还是蛮信地觉得自己应该是距离海岸线越来越近了……习惯成自然地直接窜进了丛林之间，沫漓意外发现里面藏着一颗奇怪的绿色果实，上面竟然长着一张像极了颜文字的脸，看上去就别提有多么搞笑了。

　　这是什么果实啊？

　　有这样的树果吗？

　　充满好奇心的沫漓忍不住伸出猫爪子拍了一下，心中则是煞有其事地思考着这种怪模怪样的果实不知道可不可以吃——

　　万万没想到这个果实下一刻竟然直接冲着她露出了凶恶的表情！

　　卧槽！

　　这特喵的是活的！

　　沫漓立即被这个变故下了一跳，尾巴唰地一下炸成一团，然后弓着腰身赶紧后退一步，深怕这个奇怪的果实一会儿就要对自己发动攻击——而退了一步之后沫漓才后知后觉地发现原来这个东西根本不是什么果实，而是椰蛋树的尾巴！

　　等等！

　　这个椰蛋树怎么长得和她印象之中的完全不一样啊？

　　顺着椰蛋树尾巴看到了椰蛋树藏在树丛里面的身体、然后再一直看到了椰蛋树像长颈鹿一样的超长脖子，毫无心理准备的沫漓当然感觉自己就像是见鬼了一样，把脑袋抬得老高才能勉强看清楚椰蛋树的脑袋到底在什么位置，被吓得那叫一个目瞪口呆——这也太可怕了！传说之中的基因突变嘛！她明明记得以前无论在游戏之中收服的椰蛋树还是在动漫之中看到的椰蛋树都没有这么离谱的脖子啊！

　　“啦嘿？！”

　　原本正在睡觉的椰蛋树似乎也被忽然之间冒出来的沫漓给吓了一跳，直接发出一阵和伟岸的身形完全格格不入的惊吓叫声！

　　无异于一个肌肉兄贵在惊恐之下发出了少女的尖叫！

　　而后似乎察觉到小小一个的沫漓对自己没什么危害，椰蛋树才稍微弯下了长长的脖子，好奇地用三个脑袋打量沫漓的样子——幸亏椰蛋树的脑袋还是和沫漓记忆之中的一模一样，没有多出一个脑袋，也没有少了一个脑袋。

　　三个脑袋当然长着三个完全不一样的面孔。

　　表情不一。

　　而且不知道是不是因为脖子特别长的关系，看起来总觉得有一种铁憨憨的感觉，越看越觉得这个椰蛋树怎么这么傻乎乎的。



第九卷 宝可梦 : 六、海边

　　不过椰蛋树似乎对她没有什么敌意的样子……

　　只是好奇地打量着她……

　　沫漓想了一下，椰蛋树好像也不是什么性情凶恶的宝可梦？

　　所以接下来便就理所当然地放心下来，虽然这个椰蛋树长得十分奇怪，但是它的脖子就算长得再长也改变不了它是椰蛋树的事实，无论如何好歹是认识的宝可梦，最起码比遇上一只模样长得奇怪并且自己还不认识的宝可梦要好很多——而椰蛋树似乎也看出小小一个的沫漓并不是什么危险人物，慢慢悠悠地把长得堪比长颈鹿的脖子抬了起来，直接轻而易举地穿过了茂密的树叶。

　　竟然能长得这么高吗？

　　沫漓有点目瞪口呆地看着椰蛋树被没在树叶之下的细长脖子，耳朵忽的微微一动，想到了一个绝好的主意。

　　——说不定她可以顺势爬上去确定一下海岸线的位置？

　　这个主意的确是不错，不过沫漓并没有马上付诸行动，毕竟这个椰蛋树虽然长得一副憨憨的模样，但是谁知道它的脾气到底好不好？有可能刚才没有发动攻击只是心情很好，要是她忽然擅自爬上去椰蛋树指不定就会气得对她大打出手呢！

　　想象一下椰蛋树生气起来的画面……

　　果然还是有点可怕的。

　　特别是这只椰蛋树的脖子竟然还长得这么离谱，怕不是用脖子随便地扫一下就能横扫千军地扫倒一片树林。

　　在沫漓暗自纠结的之时，没想到椰蛋树忽然主动把长长的脖子伸到她的面前。

　　“啦嘿~”

　　和之前在花田遇到的花环宝可梦一样，明明椰蛋树只是发出了一些简单的音节，但是沫漓不知为何就是听出了椰蛋树似乎正在邀请她爬上去的意思，显然一点都不介意她把自己的脖子当做梯子使用，真奇怪……不过沫漓终究没想太多，看着椰蛋树这么热情的模样也不好意思去拒绝，便恭敬不如从命地顺着椰蛋树的身体直接爬到细长的脖子之上，然后再凭借天赋自带的灵巧敏捷就这么轻轻松松地爬到了制高点。

　　哦！

　　原来海岸线在这个方向！

　　沫漓一边看着一边点头，暗暗感慨幸亏忽然冒出了这么一只脖子特长的椰蛋树，否则她恐怕要在错误的方向跑上老远才会注意到。

　　和为自己提供便利的椰蛋树告别之后，沫漓纠正方向继续前进，与此同时她也理所当然地开始思索为什么自己好像可以听得懂宝可梦的语言——之前的花环宝可梦可能只是错觉，然而现在的椰蛋树也是这样，自然也就代表着沫漓是真的可以理解。

　　不过这种“理解”和以前在圣母在上世界之时不太一样。

　　那个时候沫漓可以清晰地知道猫咪在说什么，但是现在却只是从宝可梦的音节以及情绪之中明白宝可梦想要对自己的表达的意思。

　　为什么会是这样？

　　沫漓实在不理解。

　　总之，根据现有的条件，沫漓只能大致猜测自己本身特有听懂任何“人类语言”的天赋随着变成奶猫的形态之后发生了些许变异，天赋领域扩大变成了可以听懂任何生物的语言，所以不止猫族就连宝可梦的语言也听得懂——至于为什么只能意会宝可梦想要表达的意思而不是干脆像听懂猫咪的语言一样直接知道宝可梦在说什么，大概是因为圣母在上的世界本身带有一点猫妖元素，所以猫族之间的语言还是比较完善的？

　　反正无论如何沫漓能听得懂宝可梦之间的语言已经是板上钉钉的事实了。

　　一想到这里，沫漓便忍不住变得雀跃起来，脚步也变得欢快起来，毕竟能听懂宝可梦的语言可是许多少年少女都梦寐以求的能力好嘛？

　　沫漓不禁开始沾沾自喜。

　　毕竟在宝可梦的世界这个能力可以称得上是便利至极了。

　　然后又猛地想起另一件奇怪的事情，就是那只原本已经把脑袋抬起来正准备离开的椰蛋树忽然想起届到了她的心思一样主动把脖子伸过来，沫漓不免开始更加大胆地设想起来，猜测自己莫非可以像圣母在上世界一样靠着动耳朵让身边的宝可梦知道她的意思？

　　肯定是这样的！

　　可以！

　　十分便利！

　　沫漓一下子乐得更加蹦跶，毕竟她是一个哑巴，交流只能是靠笔记本，而宝可梦估计根本看不懂笔记本上面的文字吧？

　　可以靠着心电感应交流当然是最好的啦！

　　就在想着这些事情的功夫，沫漓很快就听到了哗啦啦的海浪声，所以这个时候她就算不用爬得老高也可以断定方位了，再加上因为距离海岸线近了周围的树木也变得稀疏起来，于是她干脆直接跳下树枝，顺着听到的声音一溜烟地跑了过去——不过几分钟的功夫便感觉自己眼前豁然一凉，耀眼的太阳带着咸咸的海风洒在自己身上，碧蓝的海面之上还能看到零零散散的几只长翅鸥与大嘴鸥振翅飞过。

　　——哇！

　　——是真的大海诶！

　　从来没有亲眼见过大海的沫漓当然一下子被滚滚而来的海浪所吸引，一时之间倒是忘了自己过来的最主要目的是为了顺着海岸线寻找人类的城镇，立即撒开脚丫子快快乐乐地朝着大海跑过去。

　　这是她第一次踏足海边的沙地。

　　沫漓忍不住好奇地用猫爪子在上面踩了又踩，暗暗想着踩起来的感觉和小时候玩的沙地特别不一样。

　　而且温度意外得很高。

　　大概是因为一直被太阳晒着然后吸收了太阳的温度吧？

　　沫漓十分欢乐地继续蹦蹦跳跳往前走，不一会儿就直接来到了被海浪打湿而格外湿乎乎的沙子区域，踩下去就只觉得整个脚丫子都陷进去了一样，让沫漓忍不住一口气在这个区域跑了好几步，然后再好奇地往后张望一眼——果然，在后面留下了一小串看起来十分明显的梅花脚印——表现得就像是城里孩子下乡一样的沫漓一时之间控制不住自己的玩闹心，翘着尾巴一个劲地在沙地之上跑来跑去，直接留下一堆的脚印。

　　然后在玩得正上头之时忽然听到哗啦一声，沫漓下意识回眸一看，才后知后觉地发现原来是比她还高的海浪扑了过来——

　　哇！

　　沫漓连忙缩起自己的尾巴朝着海浪打不到的地方跑去。

　　只可惜还是慢了一步，海浪扑得老远，虽然越到岸上浪花就会变得越低，但是沫漓的脚丫子还是被扑上来的海浪给打湿了……沫漓有些头疼地抬起被打湿的猫爪子，大概似乎是被猫的习性同化了，竟是不怎么喜欢这种脚丫子湿湿的感觉。

　　算了。

　　使用火系魔法稍微烘一烘好了。

　　然后心念微微一动，原本套在尾巴之上地银白色尾戒便顺势发出了光芒，而后便可以看到沫漓的身体之上似乎游走过了些许的火花。

　　不一会儿的功夫原本湿哒哒的脚丫子就被烘干了。

　　当然还是有一点不舒服的感觉，应该是被烘干之后还有些许海盐被残留了下去，不过总比脚丫子湿哒哒的感觉要好不是么？经过这么一通玩闹之后，沫漓对于大海的浓厚兴趣也终于渐渐趋于平静，正想着要不要用水系魔法把脚丫子上面的海盐清洗掉，便听到一旁传来了吵吵闹闹的声音——好像是有一群宝可梦正在打架？此时的沫漓显然早就忘记了自己一开始想要顺着海岸线寻找人类城镇的初衷，顺着声音一路走过去，然后偷偷地趴在一颗岩石后面好奇地将脑袋探了出去。

　　“嘎捏！嘎捏！”

　　“嘎捏嘎捏嘎捏嘎捏！”

　　哦？原来是一群螃蟹模样的宝可梦在打群架啊？

　　可以看到旁边还放着一堆形态各异的树果，好像是为了争夺树果而在互相较量着？初来乍到的沫漓对于任何事物都充满着新鲜的好奇，所以理所当然地继续呆在岩石后面偷偷看着它们打架的样子，顺便再观察一下它们的模样。

　　紫色的蟹身。

　　蓝色的蟹钳。

　　这种奇怪配色的螃蟹型宝可梦沫漓可是一点印象都没有，所以当然一下子就猜到了它们肯定又是这个地区特有的宝可梦。

　　最重要的是每只头上都有一撮金色的长长的不知道是头发还是躯壳的什么东西……

　　沫漓越看就越觉得十分眼熟，直到意识那个玩意到底像什么的时候，终于忍不住在心里猛地噗嗤一笑，哈哈大笑地想着这个造型越看越像川普！甚至越看越觉得越来越像了！真的是要命！沫漓连忙控制自己的想象力不要再乱想了——总之，这些宝可梦显然一个个都十分好战的样子，大大的蟹钳就像是拳击手的拳头一样，挡在脸上一边遮挡弱点一边从蟹钳的缝隙之间窥视地方行动，再进而迅猛地挥出蟹钳进攻。

　　反正它们打架起来很有一套就是了。

　　一旁没参战的螃蟹型宝可梦也是看的兴致高涨，不一会儿就有好几对决出了胜负，之后又有新的一对继续加入角斗。

　　然而沫漓的眼神却从它们身上渐渐无意识地转向了另一边的树果……

　　唔。

　　看起来好像非常好吃的样子。



第九卷 宝可梦 : 七、树果

　　从很久之前沫漓就一直好奇宝可梦世界的树果吃起来到底是什么味道了。

　　毕竟看动漫的时候总觉得大家吃树果好像吃得特别香，而现在好不容易有了一个可以亲自品尝的机会，她当然不会错过。

　　然后沫漓转回视线看着这些不知名的螃蟹型宝可梦的注意力都在打架上，显然没有一只宝可梦在关注一旁树果堆的状况，所以沫漓便暗暗寻思自己是不是可以趁着这个机会偷偷地顺走一个树果。

　　反正这么多的树果她随便拿走一个也没什么关系。

　　这么一想，沫漓很快就被自己说服成功了。

　　正好猫咪的爪子踩在地上一点动静都没有，以此做偷鸡摸狗的事情显然再适合不过了，于是沫漓便偷偷摸摸地从岩石的后面溜了出来。

　　然后就这么蹑手蹑脚一路无声无息地摸到了宝可梦看不到的树果堆后方。

　　堆积起来的树果简直就像小山一样，当然不可能只有一个种类，放眼望去全是不一样的颜色以及不一样的模样，只可惜沫漓在其他世界穿越了这么久时间，所以对于树果的印象其实已经很淡了——顶多就是认出它们的模样有点眼熟，但是一时半会儿的根本叫不出它们的名字——总之，沫漓对着眼前的树果堆左看看右看看，最终决定拿一个印象最深并且也记得名字的橙橙果。

　　看起来长得像蓝色橘子一样。

　　之所以挑了这个还是因为沫漓记得很多树果的味道都挺奇怪的，对于宝可梦而言可能十分美味，可让人类吃的话估计就是一言难尽了。

　　沫漓隐约记得曾经看动漫的时候橙橙果还是挺常出现的，证明它的味道对于人类来说应该也是可以接受的吧？反正再难吃应该也难吃不到哪里去的，沫漓抱着这种天真的想法，偷偷地把树果堆里面的一个橙橙果给扒拉了过来。

　　拿完就溜！

　　正打算着直接叼起橙橙果就卡其脱离太的，可是没想到她挑的位置似乎不太好，像小山一样的树果堆一下子就塌了下来。

　　啊？

　　沫漓当然被这个突如其来地异变弄得有些猝不及防，而树果堆倒下来造成的动静当然足以将一旁正沉迷于打架的不知名宝可梦们全部吸引过来，它们的眼神刷的一下直接看向散了一地的树果，以及造成树果堆崩塌的元凶——也就是此时嘴里叼着一颗橙橙果、一副鬼鬼祟祟的模样似乎正打算跑路的沫漓——咳咳咳咳！这特喵的不久尴尬了吗？人证物证聚在，她这是在犯案途中被逮了一个正着！

　　看来她想要全身而退还要费一番功夫才行……

　　正想着这些好斗的宝可梦对于偷树果的犯人肯定会直接群起而攻之，沫漓也不得不弓起腰身做好战斗的准备，然而万万没想到这些不知名的宝可梦竟然哗啦一下全部都跑走了，而且跑路的时候还不忘把地上树果一起运走。

　　“嘎捏嘎捏！”

　　“嘎捏！”

　　发出就像是遇上怪兽一样的惊吓声音，不过一眨眼它们就跑得干干净净了，而地面上甚至连一颗树果都没有留下来。

　　不会吧？

　　这些宝可梦这么怂的吗？

　　毫无心理准备的沫漓看到如此滑稽的一幕当然都被看傻掉了，嘴里叼着的橙橙果差点没因为目瞪口呆而直接掉下来——毕竟她都已经做好自己要和这么一群好斗的宝可梦打上一架的准备了、再不济也应该要和穷追不舍的它们拼一下到底是谁跑得更快才对，可是万万没想到它们在这个节骨眼之上竟然溜得一个比一个快——反正沫漓实在想不通那么喜欢打架的它们怎么看到她做好战斗准备之后就马上吓跑了。

　　算了。

　　对于宝可梦世界除了游戏和动漫的知识之外知之甚少的沫漓也不打算继续想下去了，或许和那些宝可梦的生活习性有关系吧。

　　比如喜欢窝里横，一旦面对外敌一个比一个怂。

　　总之，经过这么一段小插曲之后，沫漓总算是想起了自己是为什么才来到海边的了，然而正当她想要一边一边顺着海岸线行走一边寻找人类城镇之时，却意外地发现头上的太阳已经西斜了，几乎要落到海平面的下方。

　　橙红色的夕阳将海水染得就像是波光粼粼。

　　估计很快就要天黑了吧？

　　沫漓想了一下感觉今天还是暂且先放下目标找一个睡觉的地方比较好，毕竟总不可能直接在海边过夜吧？

　　虽然活了这么久一直没有见过海，但是沫漓的基本常识还是很扎实的，知道海边的昼夜温差很大，要是直接露宿在海边的话晚上肯定会被冻得瑟瑟发抖……反正她才刚刚来到宝可梦的世界，不着急非要在一天之内找到人类城镇不可，不如先休息一晚明天再找好了！这么一想之后沫漓立即打定主意，当然不打算再浪费时间，开开心心地叼着橙橙果转过身，重新回到了过来之时的森林之中。

　　走了一会儿，沫漓忽然感觉有点怪怪的，忍不住微微停下脚步。

　　唔——

　　等一下。

　　不知道是不是错觉，沫漓总觉得自己背后好像有什么东西正在偷偷跟着她，时不时会发出一阵细细索索的声音。

　　不过沫漓终究是对于自身实力十分自信，笃定出没在森林的野生宝可梦肯定打不过她、除非一下子蹦出等级超高的宝可梦，所以并没有放在心上，而是漫不经心地想着应该是什么好奇心比较旺盛的宝可梦吧？

　　比如看她长得陌生就偷偷跟在后面之类的。

　　反正对方不现身沫漓也懒得理会它就是了。

　　虽然沫漓不是没想过可能是之前的螃蟹型宝可梦偷偷跟上来打算伺机报复被她偷了树果的仇，但是又觉得可能性不太高。

　　毕竟它们逃跑的样子是真的怂，看其阿里一点都不像是装出来的，而且沫漓估计宝可梦应该也没有那么好的演技先是假装出很怂的样子然后再猛地来一波出其不意吧？再者说了，如果它们真要报复她的话，那个时候又何必一窝蜂地逃了再偷偷摸摸地跟上来？反正沫漓现在是真的心大，顶多留一点心思注意后方的动静免得真的遭到偷袭，而其余的注意力则是全部都集中在了寻找睡觉的地方之上。

　　为了避免在森林里面越走越远反而导致自己迷失方向，然后又要重新寻找海岸线，所以沫漓当然不会走得太远。

　　一直注意着耳朵能不能听到海浪的声音。

　　如果听不到了就马上折返回来，在这个范围之内寻找栖息之地。

　　不过大概是运气不太好，沫漓踩着猫爪子逛了一圈也没找到类似于洞穴的地方，估计她还要在森林里面走得更深一点才能找得到吧？然而沫漓又实在懒得走得太深，不如直接找一个树枝睡觉好了。

　　反正维持幼猫的模样睡在树枝之上也没什么大不了的。

　　于是沫漓环顾四周找了一个看得顺眼的大树爬了上去，懒洋洋地趴在最大的树枝之上，终于开始准备享受自己的橙橙果了。

　　试探性地咬了一口——

　　唔。

　　外皮还挺硬的？

　　沫漓纳闷地用猫爪子像是拍球一样将无从下口的橙橙果拍得滚来滚去，没想到区区一颗树果竟然这么坚硬，再怎么不情愿也终究还是动用了直死之魔眼，从肉垫里伸出一根爪子，就这么直接戳在橙橙果的死点之上……自从知道自己的魔眼原来是属于莉莉斯的力量之后，沫漓对于魔眼便更加唯恐避之不及，可以不用就绝对不用，而现在也是实在没办法，毕竟她对于自己的咬合力还是十分心虚的，真怕强行咬下去会把自己的牙齿磕坏。

　　橙橙果被戳中死点之后当然一下子四分五裂开来。

　　幸亏其内果肉是正常的。

　　沫漓好奇地将脑袋探过去嗅了一下味道，确定问到的味道是诱人的果香味之后，才放心地张嘴咬了下去。

　　然而却没有想到闻起来香香的，吃起来的味道却这么得微妙。

　　该怎么说才好呢？

　　混杂着各种味道，辣味涩味甜味苦味以及酸味全部都有，货真价实的五味俱全！沫漓只不过是含在嘴里便感觉这些味道全部迸发出来，直接窜入天灵盖朝着灵魂深处进发，明明只是一小口却足以让整个身体为之猛地一振！

　　最奇妙的还不是这一点——

　　明明味道这么诡异，带着诸多人类无法正常接受的味道，但是她却不可思议地觉得非常好吃？这是怎么回事啊？莫非是上个世界和味觉丧尸律琴竹待久了之后连她的味觉也一起坏掉了不成？沫漓对此当然是百思不得其解，但是嘴巴倒是十分诚实，直接把橙橙果全部都吃进了肚子，甚至吃完之后还有些意犹未尽地舔了一下嘴唇，毕竟区区一颗树果肯定满足不了她的胃口！

　　哎。

　　要是那个时候多偷一点树果就好了。

　　沫漓忍不住开始后悔起来。

　　不过忽然之间意识到就凭她现在这样的幼猫模样，除了让嘴巴叼走一个之外好像也没办法带走太多不是么？

　　难不成还要直立起来然后让两只前腿各抓着一个？



第九卷 宝可梦 : 八、宝可梦大师

　　难不成还要直立起来然后让两只前腿各抓着一个？

　　噗——

　　由于自己脑袋里面想象出来的画面实在太喜感了，导致沫漓一下子就被自己逗笑了，乐呵完之后便有一下没一下地用尾巴拍着树枝，像琉璃一样的灰色猫瞳滴溜一转，暗暗想着不知道树果在什么地方可以找得到。

　　不过想来应该也是专门长在比较特殊的地方才对。

　　毕竟之前在寻找海岸线的时候一路走过来都没有遇上什么树果。

　　沫漓默默开始寻思，看了一眼天色还有一点亮光，有点犹豫自己要不要趁机到附近找一下有没有好吃的树果啊？

　　晚饭只吃了一个味道古里古怪的橙橙果显然有一点寒碜不是么？

　　然而终究不确定到底要不要去、以及心里又有些担心若是最后没有找到树果的话只是让自己白白忙活一场而已，所以沫漓此时显得特别纠结，没有真的马上付诸行动，随着心思浮动不定耳朵也在无意识地微微抖动——连带着身后的尾巴也因为内心的纠结而渐渐加快了拍动树枝的频率——想了好一会儿，沫漓也没有决定好到底要不要出去找树果，以至于时间被她浪费太多天色一下子暗了下来。

　　算了。

　　啃点难吃的压缩食物凑活一下也不是不可以。

　　沫漓果然还是犯了懒癌，即便直死之魔眼带来的视觉不会受到天黑的影响，可是她依然不想费劲地忙来忙。

　　反正压缩食物什么的管饱肯定是足够的。

　　正当这个想法落实下来，没想到忽然之间听到周围传来一阵哗啦啦的灌木丛被什么东西拨动的响动，沫漓下意识顺着声音望了过去，便意外地看到一只只不知名的宝可梦竟然接二连三地从不同的灌木丛之中冒了出来。

　　不一会儿就聚集起了一堆宝可梦。

　　沫漓当然有点猝不及防，毕竟不知道它们为什么会恰好聚集在这里，便一下子站起来，暗暗警戒着它们的一举一动。

　　大概是以前在电视上看太多动物世界了，沫漓脑海之中第一个浮现过的想法就是这些宝可梦特意聚集在她的身边是为了给她这个外来者一个好看、让她知道一下做宝可梦世界也存在残酷的丛林法则——然而万万没想到沫漓竟然是想多了，这些宝可梦看起来一个比一个还要乖巧，只是傻呆呆地站在沫漓所在的树下，不仅看不出任何针对沫漓的意思，而且它们甚至还将自己带来的树果全部放在地上。

　　等等——

　　这是在干吗？

　　沫漓着实是有些被吓到了，由于不太确定这些宝可梦的一举一动到底代表什么，便趴在树上小心翼翼地打量它们——虽然其中夹杂着几只沫漓知道名字的宝可梦，但是大部分还是不认识的。

　　这些宝可梦之中种类不一。

　　有鸟型宝可梦，有虫系宝可梦，也有长得像蘑菇一样的宝可梦，甚至还有几只是之前在海边被她吓跑的螃蟹型宝可梦。

　　可以看得出它们的数量差不多有十几只。

　　沫漓忽然之间有点明白了，想着怪不得之前总是觉得有什么东西一直在偷偷跟着自己，现在犯人主动现身，毫无疑问就是这些宝可梦在跟踪她！只是沫漓实在搞不明白为什么它们要跟踪自己而且每一只还是戴着树果过来的……难不成是想要在她树下开一个树果派对然后让她光看着眼馋？因为其中有几只是之前被自己吓跑可以说是有点恩怨的螃蟹型宝可梦，所以沫漓一时半会儿也搞不清楚它们的动机到底是什么。

　　总不可能是特意把树果带过来让她吃吧？

　　沫漓开玩笑地这么一想，很快就又自我否决了，毕竟宝可梦世界就算再怎么民风淳朴也不至于这么热情好客啊。

　　不可能的不可能的。

　　然而沫漓万万没有想到的是当她脑海之中刚刚闪过这个想法的刹那间，聚集在树下的宝可梦们就像是听到了她是什么想法一样直接齐刷刷地一阵点头，然后还十分殷勤地把树果用手亦或者用脑袋推出去，生怕沫漓会怀疑它们的热情一般。

　　这——

　　沫漓有些一言难尽。

　　如此热情淳朴的一幕当然迫使她只觉得自己刚才在心里那么怀疑它们真是以小人之心度君子之腹。

　　不过总觉得还是有些怪怪的。

　　沫漓依然没有放下戒心直接从树上跳下去，而是继续默默观察这些宝可梦的表现，发现它们虽然一直对自己投以纯真而又率直的眼神，但是很明显带着一种拘谨，以至于沫漓越看越觉得它们好像把她看成了什么可望不可即的伟大人物一般……沫漓忽然之间闪过了一个大胆的猜测，为了验证自己地想法是不是对的，然后她站在树上试探性地抖着耳朵向树下的它们下达脑袋向左转的指令。

　　万万没有想到这些宝可梦竟然真的十分听话地直接照做了……

　　不会吧不会吧！

　　沫漓见状之后为了进一步验证想法，于是接二连三地下达各种不一样的指定，甚至到最后还十分刁难地让它们集体表演后空翻。

　　一开始的指令十分简单，这些宝可梦照做不误有可能是因为它们生性单纯以至于别人说什么自己就做什么，但是沫漓后面的指令可以说是一个比一个困难，然而它们依旧还是在一一服从沫漓地指令。

　　无论多么困难也在竭尽全力地把动作做得尽可能完美。

　　由此当然可以确定它们真的很听沫漓的话。

　　总之，经过一番试验的沫漓已经可以确定这些宝可梦估计把她当成类似于“老大”一样的存在了，要不然怎么会对她这么言听计从啊？

　　恐怕是因为她身上有着什么特殊气息导致它们觉得她十分厉害？

　　反正想来想去唯有这个可能性是最靠谱的，而沫漓经过这么一想也忽然可以理解为什么之前遇上椰蛋树的时候椰蛋树反而被只有小小一个的她吓了一大跳，也明白了那些螃蟹型宝可梦为什么在她稍微做出准备战斗的姿势就立即落荒而逃……换位思考一下，如果沫漓是这些螃蟹型宝可梦，正和自己的同伴玩得好好的，却忽然之间来了一个一看就知道打不过的家伙对自己下战书，肯定会被吓得直接油溜之大吉好嘛？

　　至于为什么花田那边的宝可梦没被她吓到……

　　沫漓寻思可能是因为那个时候她并没有真正进到花田之中，以至于大部分的宝可梦还没有发现她的存在吧？

　　亦或者说栖息地在花田的宝可梦生来就是与世无争的性格，平时也不会有什么强大的宝可梦专门去找它们的麻烦，所以让它们逐渐养生了这种毫无危机感的模样，即便察觉到附近有一股恐怖的气息也能不在意地继续晃来晃去？

　　估计是八九不离十了。

　　沫漓默默点头。

　　而眼前的这些树果应该就是这些宝可梦专门上供给她的了。

　　可想而知应该是它们听到了她在无意识地想着树果的事情，所以立马跑去找树果，然后找到之后又马不停蹄地赶紧给她送来吧？

　　想清楚一切之后沫漓当然不再报以警惕的心态，直接轻巧地从树枝之上跃了下来，迈着优雅的猫步在这些宝可梦面前一边慢慢打量一边颇有气场地来回踱步，看似正在以老大的眼光打量这些小弟是否合格，实则心中依然还是在意着另一个怪怪的地方……即便这些宝可梦把她当成老大一样尊敬了，可是它们也不至于这么殷勤地对她惟命是从不是么？听话得都有点诡异了好嘛？

　　沫漓忽然之间曾经在圣母在上世界之时阿朗对她说过的话。

　　当初阿朗就笑着调侃过她抖一下耳朵就能向猫族传达想法的能力真的是奇妙至极，要是再强一点的话估计就可以轻轻松松地控制整个猫族为她所用了，从某种程度之上或许她比那个胖成球的笨蛋老大还要更适合当猫族的领袖。

　　是呀。

　　将自己的想法植入别人的脑海之中，若是被植入想法的一方精神力薄弱，可不就会无意识地听从另一方吗？

　　如此想来这些宝可梦对她这么言听计从也情有可原。

　　沫漓从未想过阿朗曾经说过的话到了宝可梦的世界竟然一语成谶了，想来是因为她的精神力变得越来越强的关系，所以曾经只是将想法传递给他人的能力如今已经成长到可以在无意识之中影响到这些能力较弱的宝可梦的程度了？

　　这么一想沫漓便不禁有点飘了。

　　万万没想到有朝一日竟然可以在宝可梦世界享受各种宝可梦簇拥在身旁的老大待遇，甚至感觉像做梦一样。

　　若是发生在其他人身上估计晚上做梦都会笑出声吧？

　　最重要的是沫漓不需要使用精灵球就可以让宝可梦为自己所用，而且宝可梦也会自发地过来把她当成最尊敬最崇拜的老大，简直就是天生的宝可梦大师嘛！这么一想，沫漓不再觉得自己啥事不干光吃别人带来的树果有什么不好意思了，理所当然地开始享用起小弟们上供给她的树果——毕竟都是小弟的一片的心意，她这个做老大的要是拒绝掉的话，岂不是会让手下的小弟们伤心？



第九卷 宝可梦 : 九、夜晚

　　总之，被这些宝可梦带来的树果有许许多多的种类。

　　就算是每一个宝可梦只带了一个树果，总得合起来也有十几个树果，就更别提某些有双手的宝可梦是直接捧着一堆树果过来的了。

　　反正树果堆起来十分可观。

　　至于为什么种类这么多嘛……

　　想来应该是因为它们口味不一所以各自带来了自己最喜欢的树果吧？

　　沫漓表示自己还是可以理解它们这种迫切地想要为老大上供最好吃的树果的心情，但是理解归理解，心里终究还是有着一丝担心，毕竟树果种类这么多，谁都无法保证她会不会突然中招吃到什么味道比较诡异的树果——不过沫漓最后果然还是想要挑战一下，毕竟不吃的话就永远不知道这些树果是什么味道，若是不小心吃到难吃的树果直接记住它的模样下次不要再吃就好，但若是错过好吃的树果沫漓肯定会遗憾的。

　　得益于小弟们带来这么多种类的树果，沫漓不出十分钟的功夫就把大部分比较常见的树果种类都尝试了一遍。

　　而收获自然是一言难尽。

　　有不少难吃得几乎让天灵盖直接裂开的树果。

　　也有好吃得恨不得直接把舌头吞进去的树果。

　　不过根据沫漓这么一通操作下来的实际体验，其实出现“贼好吃”和“贼难吃”这两种比较极端的情况还是比较少见的——大部分的树果都是橙橙果一样，明明吃起来各种各样的味道混杂在一起，可却让人莫名其妙地感觉味道还挺不错的。

　　沫漓不得不着重吐槽一下其中最难吃的典范！

　　就是那个长得像番茄一样红彤彤的，但是又像刺角瓜一样带着尖刺的树果！

　　因为这个树果的外表长得实在是太像番茄了，以及那些本该让人望而怯步的尖刺碰起来的手感又软绵绵的、一点威慑力都没有，让沫漓误以为它在诸多千奇百怪的树果之中应该属于比较好吃的一类，可是万万没有想到一口咬下去竟然辣得沫漓嘴巴都要歪掉了——她甚至都能直接从嘴里冒出喷射火焰了！直到被辣得怀疑人生之后，沫漓才后知后觉地想起了宝可梦的世界的确存在不少吃起来辣得要人命的树果，不禁顿感一阵悲从中来！

　　太艹了！

　　一口咬下去本以为能吃个爽却被辣得嘴歪的滋味不可不谓是折磨至极！

　　在此之后沫漓又不信邪地挑了一个长得像樱桃又像小番茄的树果，万万没想到这个树果吃下去也是辣得离谱！

　　虽然比之前的那个树果要稍微好点，但是也很辣好不好？

　　至此，被树果一而再再三地辣到的地沫漓总算是悟出了一个道理，在宝可梦的世界不能用以前的常识来判断——绝对不能相信那些外表颜色看起来红得令人垂涎欲滴的树果！可以说它们外表越红味道就越特喵地辣！

　　除此之外沫漓还不小心吃到了一些又苦又涩甚至又苦又酸的树果！

　　又苦又涩就算了，可是又苦又酸是真的绝了！那股突破天际的酸味直冲灵魂！沫漓被酸得差点把脸直接皱得像晒干的橘子皮一样！

　　最后反上来的满口苦味更是画龙点睛！

　　如此恐怖的滋味真是不足为外人道也！

　　反正这些味道一个比一个离谱地树果沫漓在吃过一次之后就深深地记住了它们的外表，并且暗暗告诫自己下一次要是再看到它们一定要退避三舍！绝对不能再吃了！不过吃到那些味道贼好吃的树果之后沫漓又会立即陶醉地一下子忘掉之前受到的折磨——而其中最值得一提的当属那个长得就像桃子一样的树果，果实超级柔软，沫漓只要稍微用一点力气就可以直接咬下一大块，然后汁水充盈的果肉一旦进入嘴里就马上化为甜美的果汁，为味蕾带来了浓郁的味觉盛宴。

　　最重要的是这种甜美因为充满果香竟是一点都不让人觉得腻味！

　　而沫漓吃到这么好吃的树果是正好是被各种难吃的树果折磨得要死要活的时候，一口吃下去差点没有被好吃得直接落眼！

　　呜呜呜！

　　真的是太好吃了！

　　除了这个树果之外让沫漓觉得格外好吃的还有长得像香蕉一样的树果以及长得像西瓜一样的树果，前者主色调和桃子树果一样主色调是粉色的，而后者的配色则是和印象之中的西瓜差不多，不过重点是它们的味道比桃子树果还要甜美。

　　特别是西瓜树果。

　　味道甜得沫漓甚至感觉自己的灵魂都要升天了。

　　不过在三者之中一起若是硬要让她选一个的话，其实沫漓更加喜欢最开始的外表像桃子一样的树果，因为无论是香蕉树果还是西瓜树果都是一入口先是苦的而后才猛地回甘，而桃子树果带来的味道则就是非常纯粹的甜味——或许一些口味比较高雅的人更加喜欢味道偏于复杂的香蕉树果和西瓜树果吧？但是请原谅沫漓就是这么庸俗的人，她就是喜欢吃这种纯粹的甜味嘛！

　　将适合自己口味的树果全部挑了出来，特别是那些甜味比较明显的树果，沫漓更是一个都没有留下。

　　反正这一顿晚饭吃得还是十分满足的。

　　吃完之后沫漓便心满意足地顺着树干再次回到树枝之上，而剩下来的那些比较难吃的树果当然是留给小弟们自行解决，沫漓显然一点都不觉得自己这样非常不人道，毕竟宝可梦的味觉和人类不一样嘛。

　　对于她而言十分难吃的树果到了它们的口中说不定就十分美味了。

　　而树下吃剩饭吃得开开心心的宝可梦们显然也在无形中证明沫漓的想法是对的，那些又酸又涩又苦又辣的树果偏偏就是它们喜欢的味道。

　　——沫漓阿盖夸一句难为它们还带了味道偏甜的树果过来吗？

　　总之，肚子吃饱之后精神一下子就放松下来，沫漓懒洋洋地窝在树枝之上，身后的尾巴随着她的悠闲心情有一下没一下地向左一晃又向右一晃的，将一切衬托得美好至极，甚至有一种不真实的梦幻感……沫漓至今还是不敢置信自己已经身处美好的宝可梦世界了，而且身边还多了这么一群又可爱又乖巧的小弟……这么一想，沫漓忍不住朝树下看了一眼，没想到这些小弟早就因为吃饱了而围着大树睡得七横八竖的。

　　吃饱了就睡。

　　真像小孩子。

　　沫漓无奈地摇一摇头，因为现在这个时间点还是挺早的，她还没有太大的睡意，就算真的想睡也睡不着。

　　不过就这么等着睡意到来实在是太无聊了，所以沫漓想了一下便无声无息地顺着树干继续向上攀登，一路爬到树顶的位置，展望四周——皎洁的月光将整片森林照得空灵而美丽，沫漓甚至还发现在这个时间点上原来还有不少宝可梦没睡觉。

　　比如不远处飞过的安瓢虫一群。

　　它们正一边抛撒闪亮的粉末一边在空中翩翩飞过。

　　沫漓眼神很好地注意到安瓢虫背部的星星花纹正在星光的照耀之下发光，一会儿变大又一会儿变小的，十分好看。

　　真是不可思议的世界。

　　沫漓忍不住再次暗暗想着自己能来到宝可梦的世界真是太好了。

　　看得正入迷的时候忽然听到远方传来了一声奇怪的鸣叫，声音听起来有些尖锐，说不出到底是什么类型的宝可梦发出来的——沫漓听到之后当然下意识开始想着到底是什么宝可梦大半夜不睡觉还在乱叫，却不料下一刻远方有什么东西像流星一样倏地飞了过来——不过就是一眨眼的功夫，不知名的神秘来者便已经飞到了沫漓面前和沫漓打了一个照面，它似乎是专门找上沫漓的。

　　它应该是一个宝可梦吧？

　　请恕沫漓此时有那么一点不自信，毕竟这个几号长得实在是太奇怪了，和沫漓印象之中的宝可梦大相径庭。

　　可是长得这么奇怪的家伙除了宝可梦之外也没有其他的可能了不是么？

　　总之——

　　这个突如其来的宝可梦长得就像是一个鸡冠头，有着黑色的身体，橙色的头发以及大概像腿一样的下半身，然后双手持着半个外壳，反正在沫漓看来要有多奇怪就有多奇怪，愣是让人看不出它的原型到底像什么——反正又是一只她不认识的宝可梦，就在沫漓一边懵逼地和这个宝可梦相互对视一边在心里想着对方忽然飞到自己面前到底想要干什么的时候，不知名的宝可梦默默无言地围绕着沫漓飞了两圈。

　　似乎是确定了什么信息一样，暗暗地点了点头，然后唰地一下又飞走了。

　　这……

　　真是来也匆匆去也匆匆。

　　沫漓有些一言难尽，不知道对方跑过来到底想干嘛——说是它特意过来找她的吧，然而看了一眼就走了。说不是特意过来找她的吧，可是人家又是千里迢迢地飞过来然后偏偏在沫漓面前停了下来。

　　算了。

　　不想这些了。

　　沫漓知道自己再怎么琢磨也想不出一个所以然来的，所以只是在心里暗暗坚定了明天一定要找到人类城镇然后弄一本宝可梦图鉴的决心。

　　如果有宝可梦图鉴的话，她现在也不至于两眼一抹黑什么都不知道。

　　最起码她能知道刚才那个宝可梦到底是什么。



第九卷 宝可梦 : 十、小弟军团

　　沫漓来到宝可梦世界的第一个晚上可以说睡得十分惬意。

　　大概是因为空气比较清新的关系？

　　第二天，天上的太阳都已经升得老高了沫漓地恋恋不舍地醒了过来，甚至心里还有一点埋怨要是有挡阳光的窗帘的话她还可以睡得更久——而之前围在树下呼呼大睡的小弟们显然早就已经醒来了，并且准备好一堆树果就等着她下来享用。

　　哎。

　　表现得这么自觉沫漓都快要不好意思了好嘛？

　　不过有这么一群能干的小弟的确很爽就是了，吃饭的事情根本不需要她来操心，小弟们都会争先恐后地弄好一切。

　　真是舒服呀。

　　沫漓理所当然地摆出老大的架势，这种装模作样的摆谱姿态看着倒是像极了当初圣母在上世界的那个胖得跟球一样的大胖喵，顶多就是她们的身材有很大的差距，一个胖得离谱，一个却又小又瘦——从树枝之上轻巧地一跃而下，沫漓开始视察小弟们上供给自己的早餐，然后有些出乎意外地发现这些宝可梦是真的又聪明又上道，昨天被沫漓嫌弃的地树果今天一个都看不到，放眼望去全是符合沫漓口味的树果。

　　甚至有几个脑筋比较机灵的小弟还猜出了沫漓就是喜欢吃偏甜的树果，于是今天干脆多找了另外一批口味偏甜的新品种树果。

　　而这些新树果当然没有一个是她不喜欢吃的。

　　比如此时被沫漓拿在手上的像芒果一样的树果就是一个例子，和桃子树果、香蕉树果一样它的身体也是呈现出可爱的粉红色，然后弯弯尖尖的尾端则是柔和的嫩黄色，一口咬下去甜美的汁水直接在嘴巴里面猛地爆发开来！

　　哇！

　　好吃得让人心情愉悦！

　　最重要的是芒果树果和桃子树果一样没有任何其他的味道，就是单纯的很甜很好吃，所以它十分荣幸地直接登上了沫漓第二喜欢吃的树果——至于其他的树果就不需要多提了，反正它们虽然总体味道偏甜，但是里面果然还是会夹杂一些比较神奇的其他味道，让沫漓吃得着实有些一言难尽——沫漓其实也是挺喜欢甜辣亦或者糖醋这种口味的，可仅限于料理，这些口味搁在树果身上很有违和感好嘛？

　　所以这些树果吃起来就算再怎么好吃也没办法在她的心中获得更好的名次，沫漓明显更想吃甜得纯粹的桃子树果和芒果树果。

　　毕竟唯有如此才符合她一直以来对于果实的认知嘛！

　　美滋滋地把早餐全部吃干净之后，沫漓当然要准备去找人类城镇了，正打算趁着天气不错赶紧跑去海边说不定还能欣赏美景，不料忽然想起了一直被自己下意识忽略掉的一点，沫漓的动作又毫无预兆地停了下来。

　　盯——

　　沫漓将视线轻轻地放在了眼前的小弟身上。

　　之前决定顺着海岸线寻找人类城镇是因为她实在是没有其他的办法，而她现在有这么多靠谱的小弟，何必还要用老办法？直接问一下小弟们不就好了吗？毕竟它们可是在这座森林土生土长的——森林里面有什么宝贝以及人类的城镇又在哪里它们又怎么可能不知道？即便退一万步讲它们可能真的不知道人类城镇在什么地方，不过也总该知道什么区域经常会有人类出没吧？

　　于是沫漓直接问了起来。

　　幸亏这些小弟并没有辜负她的期望，大部分都知道最近的人类城镇在哪个位置，虽然它们没办法用语言清晰地对沫漓说明具体位置在何方，但是沫漓依然可以从它们简单的音节之中以及丰富的肢体动作语言之上了解到大致的方向。

　　很好！

　　既然知道在什么方向就直接出发吧！

　　沫漓立即雄赳赳气昂昂地开始行动，没想到小弟们也自觉地跟了上来，明明沫漓根本没要求它们必须要跟上来才行。

　　啧啧……

　　照此看来它们是真的很具备作为小弟的自觉呢……

　　在前进的一路上，沫漓和小弟们当然会必不可少地遇上一些再森林之中觅食亦或者正和同伴玩耍着的宝可梦——胆子比较小的宝可梦一看到沫漓远远地走过来就立即溜之大吉了，好像生怕会被沫漓欺负一样，不过跑到一半还是会停下来然后自以为隐秘地偷偷打量沫漓，显然对于沫漓又害怕又好奇。而胆子比较大的宝可梦就比较省心了，一动不动地停在原地，然后光明正大地一边眨巴眼睛一边看着沫漓，越看越觉得与其说它们是胆子大倒不如说是比较缺心眼。

　　甚至某些宝可梦还会干脆直接加入到沫漓身后的小弟军团之中，从而导致一路走过来的沫漓意外地增加了不少小弟。

　　这种离谱的情况沫漓也是头次遇上。

　　无论是动漫还是游戏都没有这么一出好嘛？

　　沫漓其实也在心里纳闷为什么这这些宝可梦会这么主动，莫非她的身上藏着什么不可告人的宝可梦大师光环？然后会一定概率地吸引宝可梦自动变成她的小弟？这种光环要是让小智知道肯定会倒在厕所抱着马桶哭吧？

　　反正很迷就是了。

　　然后不知不觉之间她的小弟军团也已经激增到了二十多只了，沫漓看着越来越大的规模忍不住只觉得一阵压力席卷而来。

　　——小弟忽然间多了这么多，她这个做老大的也很慌的好嘛？

　　最重要的是沫漓作为外来者根本不知道变成宝可梦的老大之后到底要肩负起什么责任，被这么多宝可梦信赖，要是她辜负了它们的话，心里的良心可就要过不去了……不过总归就是霸占一个地盘称王称霸让小弟们可以尽情放心地活动，然后在小弟惹出麻烦的时候给小弟当靠山吧？沫漓这么一想之后也就安心下来了，毕竟她感觉自己的实力换成宝可梦世界的战斗力等级就算没有五十级也肯定是有三十级的。

　　应付一般的野生宝可梦定然绰绰有余。

　　更何况她的这些小弟看起来明显只有八九级的样子，想来会在附近混迹的宝可梦应该也不会有太高的等级。

　　总之——

　　人类的城镇已经近在眼前了。

　　因为注意到在周围活动的人类变得越来越多，沫漓实在担心跟着自己过来的宝可梦军团被人类看到之后会造成什么不必要的误解，比如宝可梦造反了要袭击城镇之类的，于是吩咐小弟们全部守在森林乖乖等着她回来就好。

　　而一向乖巧的小弟听到吩咐之后当然一阵点头表示自己明白了。

　　哎呀。

　　她不得不再夸一句它们是真的很省心。

　　然后沫漓自己找了一簇茂密的树丛直接钻了进去，只见着白光猛地一闪而过，下一刻沫漓从树丛走出来的时候就已经变回人类的模样，《禁术目录》从原先的尾戒化为项链挂在她的脖子之上，而她手中则是拿着高科技记事本，显然已经做好随时和人类相遇并且进行交流的准备——另一边的小弟军团看到自家老大钻进树丛之后消失不见、取而代之的是一个不知道从哪里冒出来的人类幼崽，一个个被吓得目瞪口呆，甚至有几个比较傻乎乎的还直接钻进树丛似乎想要寻找沫漓到底躲到哪里去了。

　　噗！

　　太可爱了吧！

　　要不是沫漓是一个三无，她肯定早就被这些戏多的小弟给逗得哈哈大笑了。

　　难道它们认不出她就是它们的老大吗？

　　沫漓不知道自己变回人类之后还能不能将心声传给小弟以及听懂小弟想要表达的意思，不过终究还是心情很好地蹲下身子，然后用双狠狠地薅了一把那些外表天生毛茸茸的小弟！差点没把它们的脸蛋给弄得变形了！

　　要知道她老早之前就想这么干了好嘛？

　　只是苦于自己是猫形不能尽情地蹂躏宝可梦而已。

　　然后这些宝可梦大概是终于意识到变成人类的沫漓身上依然有着属于老大的气息，所以最后还是渐渐接受了这种震撼三观的现实。

　　原来它们的老大还能变成人类……

　　一场骚动就此平息，顶多就是一些小弟看着还有些怀疑人生罢了。

　　将小弟们折腾到心满意足之后沫漓才舍得重新站起身子，然后打量一下确定自己身上没有什么纰漏之后，终于从森林里面走出来——因为着实担心要是和什么熊孩子对上视线就要进行宝可梦对战，所以沫漓刻意避开路上零星的行人走进了城镇大门——这里意外地是一个面积很大的城镇，街道干净整洁，进城之后看到的行人就变得更多了，而且大家的服装风格看着也很有特色。

　　有不少人穿着花衬衫大裤衩，走起路来阵阵带风，而其他人即便没有穿着花衬衫也是穿得十分清凉。

　　沫漓感觉这种风格像极了传说之中的夏威夷风情。

　　莫非这里是宝可梦世界的热带地区？

　　不过自己一个人傻呆呆地站在街上瞎捉摸肯定是没有用的，沫漓继续深入城镇，唯有找到宝可梦图鉴才能解答一切疑问——然后慢慢回忆起游戏里面的相关设定，沫漓寻思自己去宝可梦中心购买宝可梦图鉴可能会靠谱一点吧。



第九卷 宝可梦 : 十一、宝可梦中心

　　沫漓此时一提到买东西就马上想到宝可梦中心也无可厚非，毕竟曾经玩游戏的时候宝可梦中心的隔壁都会有一家专门面向训练家的友好商店。

　　而动漫之中好像没有这种商店。

　　不过想来应该是和宝可梦中心合并了亦或者也在附近只是没有描写而已？

　　反正只要找到友好商店就好了，而友好商店作为面向训练家的店铺，可想而知除了各种药物与精灵球之外应该也会提供纸质图鉴才对——虽然感觉训练家几乎人手一个博士专门提供的机器图鉴，但是万一就有训练家没有这种高级的机器图鉴亦或者不小心弄坏了呢？而这个时候纸质的宝可梦图鉴作为过渡品肯定必不可少——更何况不是训练家的普通人若是想要了解宝可梦的话也必须要用到纸质宝可梦图鉴不是么？

　　一边想着这些事情，沫漓一边好奇地张望四周的建筑。

　　宝可梦中心虽然随着世代更替样貌一直都会发生或大或小的变化，但是无论怎么变化最后都少不了一个又大又醒目的红白精灵球。

　　而沫漓只要找到那个标志性的红白球就能知道宝可梦中心在哪了。

　　不过可惜这个城镇还是挺大的，周围的建筑物也随着沫漓越来越深入这个城镇而变得越来越大了，仅仅只是在路上张望是肯定没办法一眼看到宝可梦中心的标志性特征，而她也不可能在众目睽睽之下直接爬到高处。

　　所以人类的模样就是这点不好。

　　——沫漓默默叹气。

　　在森林之中以猫形随心所欲地度过了一整天，沫漓竟是开始嫌弃作为人类行动有多么多么不方便了。

　　明明之前变成人形尽情撸宝可梦的时候可不是这么想的。

　　幸亏漫无目的地走了一会儿之后偶然在路边看到了一处告示牌，而上面正好贴着一张专门面向外来游客的本镇地图，沫漓二话不说就立即跑了过去——虽然宝可梦世界的文字都长得跟未知图腾一样，但是架不住沫漓自带语言金手指，更何况宝可梦中心的红白球标志就算是看不懂文字也可以被一眼认出来——地图上面贴心地显示着沫漓此时处于什么位置，距离宝可梦中心不过就是两条街的距离，沫漓记下了该怎么走之后便赶紧朝着目的地进发！

　　不出几分钟的功夫沫漓便顺顺利利地找到了宝可梦中心。

　　周围看不到友好商店。

　　应该应该开在宝可梦中心内部吧？

　　就在沫漓轻轻抬起膝盖即将迈上阶梯的时候，却突然毫无预兆地停下脚步，因为她直到这个时候终于想起了一件被遗忘的重要事情——

　　她！

　　没！

　　钱！

　　虽然无论是游戏还是动漫，宝可梦中心治疗宝可梦都是不会向训练家收取费用的，但是对训练家售卖东西的友好商店肯定还是要收费的！有句话说得好，一分钱难倒英雄汉，沫漓就算再怎么有本事可是没钱也没办法，总不可能仗着自己实力高强就凑不要脸地开始做起抢劫犯的勾当吧？沫漓越想越觉得泄气，万万没想到聪明一世却偏偏糊涂一时，明明钱这个问题应该在来到城镇之前就应该想好的！

　　所以——

　　她该怎么弄到钱？

　　沫漓一本正经地站在宝可梦中心门口开始头脑风暴，一时之间引来了不少路人的关注，然而本人却毫无自觉。

　　如果宝可梦世界是游戏的设定，那么赚钱的方式就是通过击败各式各样的训练家然后获得他们的零花钱。可是动漫之中显然没有这种把人打败就可以直接拿走他们的钱的设定，所以这个赚钱方法说不定根本没用。

　　最重要的是沫漓身边没有一个小弟怎么和训练家进行宝可梦对战？

　　然后另一个方法就是贩卖身上的东西了……

　　而这个方法对于沫漓来说依然存在一个很大的问题，毕竟她就是一个初来乍到才不到两天的异世界游客，身上哪有什么可以卖给商店的东西啊？可以说沫漓至今为止见过的本土产物除了大树石头花花草草之外就是树果了——而树果什么的早就已经被她吃光了！沫漓越想就越觉得自己一时头脑发热直接跑到人类城镇真的有很大的问题，为什么不在此之前先想好钱的问题？为什么还让小弟全部守在森林那边？如果身边留一个小弟的话不就可以试一试宝可梦对战能不能赚到钱了吗？

　　就算宝可梦对战没办法像游戏设定一样拿到战败者的零花钱，可是沫漓说不定也能在小弟身上找到什么介意卖给商店的东西。

　　毕竟游戏里就是这样的嘛。

　　野生宝可梦的身上会随机携带一些物品。

　　……

　　就在完全陷入自我世界的沫漓一边站在宝可梦中心门口一边头脑风暴的时候，另一边南星正好在宝可梦中心，大概她们两人之间是真的很有缘分吧？而至于南星为什么会在这里，一切说来话长。

　　她的水跃鱼性格有那么一点小娇气。

　　又有那么点傻气。

　　感觉跟一只小智障一样。

　　战斗的时候倒是没什么太大的问题，在南星的指挥之下水跃鱼的战斗力能翻上好几倍，可见这么一个小智障为了博得主人的夸奖到底有多么卖力了。

　　然而非战斗时刻就有些一言难尽了，稍微磕着碰着一点就直接露出一副天要塌下来的样子非要南星给它抱抱举高高，如果只是这样也就算了，毕竟南星曾经给自家主子当猫奴的时候可比现在要卑微多了……最重要的是水跃鱼又是一个又贪吃又不知道什么时候应该住嘴的吃货，经常不小心吃太多开始肚子难受起来，然后就是好一顿折腾，大有一种“不赶紧抱着我去宝可梦中心急救我就要死掉了”的架势。

　　南星也不是控制不好给它的食量，可是架不住这个小智障总喜欢偷吃呀！

　　哎……

　　摊上这么一个搭档还能怎么办呢？

　　只能含着眼泪继续宠着了呗。

　　虽然吃多了肚子疼并不是什么太大的毛病，库库伊博士也说了稍微过一会儿就会好，但是南星作为标准的猫奴当然受不了水跃鱼哭唧唧的可怜模样，再加上这一次水跃鱼偷吃的分量好像真的挺多的，便赶紧带着水跃鱼来到宝可梦中心治疗。

　　得亏乔伊小姐什么病都能治。

　　这种吃太多导致不消化的小问题根本手到擒来，不过治疗完毕之后还是免不了被乔伊小姐教训一顿不要再让水跃鱼吃这么多了。

　　南星本来想要辩解明明都是水跃鱼它自己傻乎乎地偷吃那么多的错，不过想着宝可梦其实都是一群小孩子，没有自制力很正常，而且调皮捣蛋也是天性，重点要看训练家是怎么监管它们的，于是便不再挣扎直接低着脑袋喏喏称是——被教训完了之后南星一脸无奈，然后忍不住在心里想着一定要让库库伊博士给放宝可梦食物的柜子加一个锁行！她就不信给柜子加了锁之后水跃鱼还能偷吃得到！

　　一边想着这些南星一边抱着因为肚子舒服了而变得乖巧的水跃鱼走出大门，恰好与杵在门口的沫漓打了一个照面。

　　她的视线下意识地被沫漓吸引过去。

　　哇——

　　简直就像洋娃娃一样。

　　被美色蛊惑，南星一时之间忘记了刚才信誓旦旦地想着的事情，而是忍不住在心里一遍又一遍地感慨着沫漓长得真可爱，一眉一眼都像是被造物主所精心雕刻过的艺术品一般，特别是那双没有焦距的灰色眼眸更是让她几乎移不开眼睛。

　　虽然穿越到宝可梦世界之后就没看过几个长得比较歪瓜梨枣的，但是像沫漓一样好看得都有些不真实的简直就是凤毛麟角好嘛？

　　看着沫漓如同瀑布一般的黑色长发，南星忽然心神一动，总觉得沫漓似乎有些熟悉，可是又说不出熟悉感到底出自哪里，只能暗暗想着可能美少女美到一定程度之后就是会这样让人不自觉地心生熟悉感吧？不过沫漓这个年纪称得上“美少女”吗？亦或者说“美幼女”比较好一点？在南星一边看着沫漓一边胡思乱想的时候，沫漓依然还在纠结钱的问题应该怎么解决才好，所以南星回神过来之后便察觉到沫漓似乎是遇上什么无法解决的麻烦。

　　要不然怎么会一直站在宝可梦中心的门口一动不动的？

　　而且这种面无表情的模样显然就是遇上了麻烦却无力解决的心如死灰嘛！

　　南星作为社会主义接班人当然不会置之不顾，虽然感觉擅自过去搭讪一个可爱的小孩子会显得自己就像诱拐萝莉的怪阿姨一样（←下意识忘了自己在这个世界已经不是被称之为怪阿姨的年纪了），但是她不可能放着沫漓一个人站在这里的。

　　“阿罗拉！”

　　所以经过一番思想挣扎之后南星还是上前打了一声招呼，并且尽可能以比较友好、不显得包藏祸心的语气向沫漓搭话道。

　　“你怎么一直站在宝可梦中心的门口啊？”

　　沫漓被突如其来的声音给稍微吓了一跳，反应过来顺着声音望过去，发现向自己搭话的人有一点眼熟，然后一眼认出对方明明就是昨天胆敢用精灵球偷袭自己的家伙，登时就被吓得更加厉害了。



第九卷 宝可梦 : 十二、钱的问题

　　——这个家伙怎么会在这里！

　　直接一眼认出南星的沫漓忍不住微微瞪大眼睛，倒不是觉得对方可能认出自己了，而是纳闷怎么会这么巧合。

　　沫漓正在心里暗暗寻思自己应该以什么反应回复她才会显得更加自然，而另一边的南星看到沫漓只是看着她不说话，以为沫漓是被她的自来熟给吓到了，便打算顺势关心一波证明自己可不是什么坏蛋——不过万万没想到在她准备开口之前却是异变突发，被她抱在怀里的水跃鱼率先有了动作——不知道是怎么回事，水跃鱼一改以往面对陌生人之时像小公举一样爱理不理的性格，竟然趁南星不备倏地窜过去直接蹦到了沫漓的脑袋之上。

　　？？？

　　感觉到头顶上忽然多出一份重量，特别是水跃鱼还显得格外兴致勃勃，一阵果啦果啦地叫个不停，沫漓自然是有些猝不及防。

　　以至于一时之间什么反应都没有。

　　看上去就好像是她被吓傻了一样。

　　“水跃鱼！不可以调皮！”

　　南星也是被水跃鱼忽然闹出来的这么一出给吓了一跳，来不及深思水跃鱼面对沫漓为什么会变得这么兴高采烈，赶紧伸手把胆敢在沫漓头上耀武扬威的水跃鱼给抓了回来，要是把这么可爱的小女孩吓哭了她怕不是要跪下来谢罪！然后不由分说地双手用力直接压制住似乎还想跑到沫漓身上调皮捣蛋的水跃鱼，立即一边低头一边道歉道：“抱歉抱歉，这个孩子大概是身体舒服了就忍不住想要捣蛋了，它其实没有恶意的……”

　　“果啦！”

　　水跃鱼似乎特别不爽自家主人这么压制自己，冲着南星一阵叽里呱啦，而沫漓竟然也意外地听懂了它在说什么。

　　反正大概就是埋怨南星不让她和沫漓一起玩耍就是了。

　　看来就算变成人形之后她的能力也还是在啊？

　　然后尝试性地向水跃鱼传递一些心声，水跃鱼竟然也真的像是听到心声了一样下意识停下对主人的指责，然后好奇地看向沫漓顺便歪了一下脑袋，而如此一来也就证明沫漓向宝可梦传达心声的能力也在。

　　不错。

　　沫漓若有所思地默默点头，这样她在这个宝可梦世界作为训练家出道也不是不可能了，好歹是可以发出指令的。

　　而一旁的南星当然不知道沫漓竟然在这么短的时间之内想了这么多的事情，看到沫漓轻轻点头还以为这是沫漓谅解了水跃鱼的调皮捣蛋，便顺势露出如释重负的笑容，然后又接着之前的话题继续关心道：“所以你为什么一直站在宝可梦中心的门口不进去啊？是不是不小心迷路了正在等妈妈啊？”请原谅南星会有这么一个猜测，毕竟一个小孩子独自一人站在某个地方一动不动除了迷路之外还能是什么啊？

　　迷路？

　　她？

　　怎么可能？

　　沫漓像是看待傻子一样对南星投以毫无情绪波动的冷漠眼神。

　　“诶嘿嘿……”

　　而南星虽然迟钝地没有发现沫漓的眼神充满鄙视之意，不过看到沫漓一直不说话估计也知道自己是猜错了，忍不住讪讪一笑。

　　“那你到底是怎么了啊？可以和姐姐说一下吗？”

　　即便南星尽可能地用笑颜以及温柔的声音向沫漓展现出自己没有任何恶意，不过架不住沫漓对她本身就存在着偏见，南星笑得越好看、说得越温柔就越让沫漓觉得南星简直就像是教科书里面走出来的诱拐犯。

　　而在沫漓看来南星可不就是一个诱拐犯嘛！

　　毕竟一上来就对宝可梦扔精灵球！

　　哪有这样的！

　　收服宝可梦要先和宝可梦进行对战可是基本常识啊喂！

　　沫漓依旧还是没有反应，并不仅仅只是在心里噼里啪啦地吐槽南星在装大尾巴狼，更是因为她还没有想好应该怎么忽悠南星。

　　——应该直说自己因为没钱买宝可梦图鉴而在烦恼吗？

　　不过没想到南星倒是将她此时闭着嘴巴不说话的面无表情的模样当成了小孩子对于陌生人忽然走过来搭话的害怕，便柔着声音安慰道：“不要害怕，姐姐是好人哦！”然后一边说着一边把抱在怀中的水跃鱼举了起来，理所当然地觉得自己只要以“喜欢宝可梦的人肯定不会是坏人”为理由忽悠年纪尚小的沫漓绰绰有余，“你瞧，水跃鱼多么可爱啊~坏人哪里会有这么可爱的宝可梦？”

　　“果啦果啦！”

　　水跃鱼一下子听出了主人在夸自己十分可爱，于是便十分捧场一边开心地叫着一边冲着沫漓施展出最可爱的星星眼攻势。

　　这——

　　殊不知只是表面小孩子的沫漓听得则是忍不住想要疯狂抽搐嘴角。

　　毕竟哪一个坏人会直白地跟小孩子说自己是一个坏人呢？倒不如说如果真是好人的话，根本不会跟小孩子刻意强调自己是一个好人吧？而且理由竟然还这么智障？真的不是故意给自己和宝可梦脸上贴金吗？

　　不过终究是没办法。

　　沫漓一时半会儿想不出赚钱的办法，再加上又不想打道回府让自己白白走一趟，于是想来想去也只能想到借钱这么一条道路了。

　　而借钱对象当然就是眼前这个和自己有点恩怨的冤大头。

　　千万别问沫漓会不会觉得不好意思，在身无分文的情况之下找人借钱又怎么了？反正沫漓不仅不觉得向南星借钱是一件难为情的事情，甚至理直气壮地因为之前和南星的恩怨而觉得南星借钱给她就是应该的——如果南星愿意借钱给她，那么之前南星用精灵球砸她脑袋的事情可以一笔勾销。如果南星不愿意借钱给她，那么就休怪沫漓接下来每天晚上先诅咒南星霉运缠身再睡觉了。

　　总之，在心里稍微酝酿一下之后，沫漓便举起了记事本——

　　「我是来买东西的」

　　「可是我的钱丢了」

　　因为顾忌到出门买东西带钱是基本常识，沫漓当然不会直说自己是忘记带钱了，干脆编了一个比较合理的借口。

　　反正南星应该想不到她其实是为了骗钱而在说谎吧？

　　沫漓正斟酌着要不要顺势跟南星直接提起可否借钱助她度过难关一事，没想到南星看到记事本上面的文字之后便一下子脑补除了一个因为不小心丢了钱而深怕被妈妈责骂以至于现在根本不敢回家的小可怜形象，顿时之间她的心软得一塌糊涂——毕竟小时候又有谁没有过相同的经历呢？于是在沫漓决定开口借钱之前，她煞有其事地一阵点头：“原来如此，帮妈妈跑腿却不小心丢了钱啊。”

　　啊？

　　能不能别脑补了？

　　沫漓没想到南星只是通过两句话就帮她脑补出了一个妈妈，无形之间竟是把她想要顺势借钱的节奏给打断了。

　　于是沫漓只能连忙摇一摇头表示事实并非如此，想要将话题转回到借钱之上。

　　然而南星也是一个不听人话的离谱家伙，看到沫漓摇头之后又马上换了一个思路脑补沫漓肯定是拿了零花钱开开心心地出门想要买自己喜欢的东西、不料中途不小心把钱丢了、于是只能可怜无助地站在宝可梦中心门口仿徨——南星一点都不怀疑自己可能是会错意了，毕竟人家现在都已经委屈得面无表情（？）了不是嘛！顿时之间忍不住萌生一种感同身受，曾几何时她也是有过这么凄惨的遭遇！

　　“我懂了。”

　　——宁又懂什么了？

　　沫漓又一次被南星打断了开口借钱的节奏，不免有些气急败坏，毕竟向别人借钱也是需要鼓起勇气的啊喂！

　　还有！

　　这种充满怜悯的眼神又是怎么回事！

　　秉着自己作为一个成年人需要承担起作为成年人的责任、可不能让另外一个小孩子重温自己的曾经的痛苦，于是南星义无反顾地挺起胸膛，势要为沫漓撑起一片蓝天：“你本来想要买什么？不如姐姐买过来送你吧？”

　　嗯？

　　沫漓闻言之后不免有些意外地看向南星——毕竟她本来只是想要借钱而已，没想到这个家伙竟然这么自觉的吗？

　　要不要把节操丢掉就这么借坡下驴让南星破费一笔呢？

　　毕竟节操不能拿来卖钱不是么？

　　南星说完之后也是有些后悔自己怎么会一时热血上头竟然说出了这种大话，要知道她的钱包经过了昨天的大出血之后根本没剩多少了，要是沫漓想要的东西很贵的话她怕不是要自己打自己的脸……不过回眸又注意到沫漓此时微微皱着眉头的模样、似乎是因为心里很想要却又不好意思让她破费而在纠结着，顿时之间原本好不容易平复下来的热血又冲上脑袋，直接忘记岌岌可危的钱包，一边拍着胸脯一边打包票：“虽然姐姐不是什么有钱人，但是给你买一个礼物还是绰绰有余的！”

　　大不了打工抵债嘛！

　　谁怕谁！

　　南星也是豁出去了，反正她已经决定绝不让这么一个可爱的小女孩败兴而归，反正钱财乃身外之物！

　　反正对她而言一切都是值得的！

　　——殊不知如此发言只会让沫漓觉得她是一个非富即贵的地主家傻女儿。



第九卷 宝可梦 : 十三、宝可梦图鉴

　　所以……

　　沫漓该怎么办？

　　应该帅气凌然地扔下一句“不要用你的臭钱侮辱我的人格”然后直接一走了之？亦或者干脆扔掉节操顺水推舟地接受下来？

　　经过一番无人知道的心理挣扎，沫漓也终于有了决定，理所当然地想着节操这种玩意毕竟不能换成钱来花，而现在一旦错过南星的话她十有八九是很难再遇上这么一个财大气粗的冤大头了，所以干脆扔掉节操算了——更何况南星之前对她做了那么过分的事情现在给她送个礼物又怎么了？她没有厚颜无耻地向南星追究精神损失费已经很好了，倒不如说南星用一笔小小的礼物钱将她们之前的恩怨一笔勾销十分划算！

　　对！

　　一切都是应该的！

　　——沫漓心里就是这么自我说服自己的，而她的节操也在随风而去。

　　不过表面的功夫还是要做足的，沫漓即便是一个无法露出让自己露出明显表情的三无，却也故意皱起眉头装作一副颇为纠结的模样，然后假惺惺地举起记事本，犹豫着表示这样子会不会不太好啊？

　　而完全不知情的南星显然十分吃这一套。

　　毕竟是一个猫奴，曾经即便被自己的猫主子各种奴役，她都会因为猫主子好可爱而甘愿化为社畜为猫主子供上最好的一切。

　　而如今遇上这么一个可爱得好像被她看一眼就感觉整个世界熠熠生辉的小女孩，南星又怎么不会动容？大概是正好触动到了昨天遇上小黑猫之后爆发的猫奴本性，她总觉得自己不做点什么就好像对不起沫漓一样——正好沫漓也的确是太可爱了，简直就像是一个误入凡尘的小天使，最重要的是沫漓可爱得正好戳中她的红心，以至于南星竟是恨不得将自己可以提供的一切全部奉献上去。

　　毫不夸张地说——

　　如果不是内心遵纪守法的良知在努力克制，恐怕南星会因为一时的冲动而忍不住把沫漓拐走好好地养起来。

　　就像曾经她从大马路上把曾经还是流浪猫的猫主子拐走一样。

　　毕竟当年大家养猫的口号就是“拐猫取代买卖”（大雾）嘛。

　　反正最后结果就是沫漓微微皱眉的模样明明在很多人看来会有很多种的解读，可是被美色糊了一脸的南星偏偏就是相信沫漓一定是非常想要却因为脸皮薄而不好意思了，于是更加迫不及待地想要为沫漓买礼物。

　　然后在南星一而再再而三地打包票之下，沫漓也终于装作被南星的诚意所打动的样子举起记事本表示自己只是想要一本宝可梦图鉴。

　　“哦~宝可梦图鉴啊~”

　　南星看到记事本上面的文字之后立即有恃无恐地笑了起来。

　　心里的大石头可算是落下来了。

　　“那有什么的！姐姐给你买十本都不成问题！”

　　本来以为自己最坏的结果可能就是在沫漓面前装大款、背后则是苦兮兮地以功抵债，不过知道沫漓要的东西是宝可梦图鉴，那么一瞬间情况就变得完全不一样了，南星的底气一下子变得超足，反倒真的有了一点土豪的气息——当然不是南星在夸下海口，而是一本纸质的宝可梦图鉴真的是白菜价，便宜得十分离谱——大概是因为这是一个宝可梦世界，再加上训练师一般都是小孩子居多，所以和宝可梦相关的东西大部分都比较便宜吧？

　　毕竟纸质图鉴对比博士的机器图鉴可没有那么得便利。

　　所以面向的卖家应该是那些即将步入训练家适龄的更小的小孩子，要是定价太贵的话估计也卖不出。

　　而南星倒是没有纳闷沫漓为什么要想要买宝可梦图鉴，毕竟沫漓这个年纪看起来虽然还很小的样子，但是也没有那么小，在地球显然已经是小学生的年纪了，而在宝可梦世界估计实再过个一两年就可以成为新一代的训练家了吧？

　　所以沫漓对于宝可梦充满憧憬之心并且想要通过书籍提前了解宝可梦习性可以说是再正常不过的行为了。

　　倒不如说反而让南星更加觉得沫漓真是好惨一小孩子。

　　可以想象沫漓一定是攒了很久的零花钱就为了今天可以买一本属于自己的宝可梦图鉴，然而万万没想到却在半路不小心把钱丢了，也怪不得沫漓刚才会傻乎乎地站在宝可梦中心门口直接怀疑人生了——南星将自己代入到沫漓的境遇之中都忍不住觉得心态爆炸好不好？所以直接自来熟地伸手牵起了沫漓的小手，南星作势就要带着沫漓走进宝可梦中心：“来！姐姐现在就带你去买图鉴！”

　　沫漓下意识想要避开南星审过来的手。

　　不过在真的有所动作之前又想到人家毕竟是打算给自己送图鉴的冤大头，如果真的那么不给面子好像有点不太好。

　　所以最后她还是暗暗压下了别扭的心态任由南星牵着自己了。

　　……

　　沫漓对于宝可梦中心早就好奇许久了，所以走进来之后第一反应就是好奇地抬起脑袋张望各处设施，然后暗暗感慨宝可梦中心果然不愧是宝可梦中心，其中最显然的当然就是正中央的明显是用来治疗宝可梦的仪器——而守在柜台之后的乔伊小姐似乎注意到之前带着吃撑了的水跃鱼过来并且要求紧急抢救的南星才刚刚出去没多久又回来了，虽然心里觉得不可能但还是扬起笑脸打趣道：“怎么了？不会是水跃鱼又不小心吃撑了吧？”

　　“唔！”

　　没想到乔伊小姐直接在沫漓面前揭了自己的老底，南星一下子闹了一个大红脸，连忙结结巴巴地为自己辩解。

　　“才、才不是！你不要胡说哦！”

　　本来南星刚刚才在沫漓心目之中竖立了一个值得信赖的大姐姐形象（←然而并没有），没想到现在却被乔伊小姐这么一说，要是沫漓因为她的水跃鱼竟然这么智障从而觉得她这个大姐姐特别不靠谱该怎么办？

　　“不说了不说了！我要带着这个小可爱去买东西了！”

　　深怕乔伊小姐待会儿就要直接爆出她曾经好几次带着吃撑了的水跃鱼过来抢救，为了挽救形象的南星便赶紧拉着沫漓灰溜溜地跑走了。

　　无形之间让乔伊小姐倒是没办法向南星询问她身边的沫漓是谁了。

　　应该是亲戚家的孩子吧？

　　——乔伊小姐就是这么想着的。

　　唯恐自己“值得信赖的大姐姐”形象受到破灭的南星倒是不知道沫漓其实一点都没注意她和乔伊小姐到底说了什么，而是一个劲地看着气质明显让人如沐春风的乔伊小姐，暗暗对比着眼前的乔伊小姐和印象之中的乔伊小姐有什么差别……要知道所有乔伊小姐和君沙小姐都长得一模一样而且互为亲属关系可是在宝可梦爱好者之中最为广为人知的一个设定了，想来这个世界应该不会漏掉这个设定吧？

　　不知道这个世界对于乔伊小姐之谜是怎么解释的……

　　应该不会和网民的脑洞一样真的都是克隆出来的工具人吧？

　　基于这份好奇心，所以沫漓即便被南星拉走了也在看着乔伊小姐，而乔伊小姐注意到了沫漓的视线之后也笑着对沫漓点头示意。

　　很快，冲她微笑的乔伊小姐便淡出了沫漓的视线，南星已经拉着她来到了开在宝可梦中心另一侧的友好商店——南星显然是这家店的熟客了，亦或者南星的人缘非常不错，无论是谁见到她都会和她打一声招呼？

　　反正店员看到南星之后也是和乔伊小姐一样先是笑着调侃一句才开始业务流程。

　　听到南星要一本纸质的宝可梦图鉴，店员也没有询问南星为什么都已经是训练家了还要这种纸质地图鉴，二话不说直接从后面的货柜取下了一本崭新的图鉴，然后将其放到收银台之上，按照买卖流程一手交钱一手交货——沫漓毕竟年纪不大是一个矮冬瓜，身高也就跟收银台差不多一样，所以在南星和店员交易的时候她当然看不到宝可梦图鉴到底长什么模样，心里面可着急了。

　　然而沫漓又不想踮起脚尖费劲地趴在收银台之上。

　　否则这样一来不就显得她跟小孩子一样吗？

　　“给。”

　　幸亏沫漓不用着急太久，南星拿到宝可梦图鉴之后就直接将它交给了沫漓，末了还忍不住顺势伸手轻轻揉了一下沫漓的小脑袋。

　　“要好好珍惜它哦~”

　　沫漓的头发软软的，摸起来手感非常不错。

　　让南星竟是久违地有了一种自己好像正在撸猫一样的快乐。

　　而沫漓的注意力在宝可梦图鉴到手之后当然全部集中在宝可梦图鉴之上了，当然没有理会南星这个时候趁机对自己的脑袋作怪了一把——好吧，就算真的意识到了她也会大人大量地不计较什么，毕竟南星可是为她买下这本宝可梦图鉴的大功臣——将宝可梦图鉴像宝贝一样抱在怀里面，沫漓想了一下，觉得这个时候要是什么都不表示会显得自己十分没有礼貌，便用另一只手举起记事本对南星说了一声谢谢。

　　“没什么~”

　　被这么可爱的小女孩道谢，南星忍不住十分骄傲地挺起胸膛，感觉戴在胸前的红领巾变得更加鲜艳了。

　　——虽然她压根没戴着什么红领巾就是了。



第九卷 宝可梦 : 十四、骗吃骗喝

　　在领着沫漓走出宝可梦中心的时候，南星也不可避免地想了很多事情。

　　之前因为被突如其来的美色糊了一脸再加上自身猫奴本性爆发一心只想着一定要为这么可爱的小女孩做点什么，以至于南星下意识忽略了不少信息，不过现在冷静下来陷入贤者时间的同时当然也就意识到了一直被她忽略的地方……比如沫漓从头至尾一直都是用可以自行浮现字体的记事本和她进行交流的，估计是嗓子无法说话，然后一双灰蒙蒙的琉璃眼眸虽然美得动人心魄，可是也代表着她的眼睛可能也有点问题吧？

　　南星越深想下去就越觉得沫漓简直就是一个可以高唱小白菜呀地里黄呀的小可怜。

　　怪不得一直是面无表情的三无模样。

　　而且还总觉得气质早熟得一点都不像是一个小孩子。

　　原来如此。

　　毕竟好好的一个美幼女却有着这些不同常人的缺陷，肯定没办法和那些正常的小孩子一样活得没心没肺不是么？

　　想到这里不禁暗暗一阵点头，南星靠着强大的脑补能力仿佛已经看穿一切，犹如怀中未来为进化成沼跃鱼的水跃鱼一样，然后回过神来才猛地注意到沫漓在跟着她一起走出宝可梦中心的大门之后便打算就这么抱着宝可梦图鉴离开。

　　“等一下！”

　　南星也不知道自己是不是脑袋出了什么问题，竟然下意识叫住沫漓，明明她做了那么多事情已经超出好人好事的范围了。

　　不过嘴巴却像是有了自己的想法一样继续不受控制地说下去。

　　“不如我再带你去吃一次冰淇淋吧？”

　　说完之后当然就是浓浓的一阵后悔，毕竟她的钱包再这么被她压榨下去的话，可能真的要；沦落到不剩分文的境遇——然而没想到下一刻南星又马上改变想法觉得自己竟然这么抠门可不行，毕竟和这么可爱的小女孩做朋友又怎么可以在意花了多少钱？倒不如说不管花了多少钱只要能和沫漓搞好关系她就是一波血赚——既然不能把沫漓拐回家饲养，那么总得让她投食一波满足一下蠢蠢欲动的饲养欲！

　　理所当然地以这些理由将自己说服，南星不再懊悔。

　　反正钱没了可以再赚，但是这么一个小天使可不是天天都能遇上的，指不定过了这一村就没了这个店了。

　　而另一边已经走了一半的沫漓本来已经决定一本宝可梦图鉴彻底抵消了之前的恩怨、不想和南星有太多牵连免得漏出什么马脚，然而一听到背后的南星说出冰淇淋三个字，她猝不及防地停下脚步，然后就再也走不动了。

　　请务必原谅她的迟疑——

　　因为她已经连续好几个世界没有吃到冰淇淋了！

　　可以说沫漓几乎都要忘记冰淇淋是什么味道了！

　　顺便一提，外表是小孩灵魂却是成人的沫漓其实之前一直颇为倨傲地觉得冰淇淋不过就是小孩子才会喜欢吃的东西罢了，甚至对于那些爱吃冰淇淋的家伙根本不屑一顾——然而当自己和冰淇淋彻底绝缘了好几个世界之后，沫漓终究还是像想念肥宅快乐餐一样开始怀念起冰淇淋的美好，一想起冰淇淋甜滋滋又冰凉凉的口感就忍不住流口水——于是沫漓一下子忘记了刚才还在心里煞有其事地想着要和南星保持距离的事情。

　　有冤大头免费请她吃冰淇淋又怎么可以错过？

　　更何况宝可梦世界的冰淇淋究竟是什么味道也是值得探究的课题之一！

　　沫漓立即调头折回，然后毫无节操地跟着南星来到了卖冰淇淋的地方，暗暗宽慰自己反正节操还可以再长出来。

　　唔——

　　光是隔着玻璃看着冰柜里面各种颜色的冰淇淋沫漓就只觉得垂涎欲滴。

　　而目睹如此一幕的南星忍不住轻轻一笑，理所当然地想着果然沫漓还只是一个小孩子，就算给人的感觉再怎么早熟可内心却依然跟小孩子一样完全逃不过冰淇淋的诱惑，不枉她特意带沫漓过来吃冰淇淋。

　　“阿罗拉！麻烦给我来三份冰淇淋！口味跟上次一样就好！”

　　在想着这些的同时，南星正好也熟练地跟售卖冰淇淋的小姐姐打了一声招呼，看上去似乎是经常会过来买冰淇淋的样子。

　　而店员小姐姐也热情地一边回应一边打起冰淇淋。

　　“来~一人一支~很好吃的哦~”南星从店员小姐姐手中接过第一支冰淇淋便直接交给了一旁看着货柜里面的冰淇淋完全没眨一下眼睛的沫漓，然后第二支则是给了自己怀里一看到冰淇淋就忍不住流口水的水跃鱼，最后一支当然是要留给自己的，末了还认不出吹一波这家店的冰淇淋有多么好吃，“这可是附近最好吃的冰淇淋了！马玛内亲自认证过的！每天都是用卡奇家特供的哞哞鲜奶纯手工制作而成！”

　　虽然不知道南星说的马玛内到底是谁，不过应该是对于美食特别有研究的砖家吧？

　　沫漓一边如是想着一边十分捧场地默默点头，装作一副听得十分认真的样子，实则早就在神游太虚了。

　　“又来了~老是说得这么夸张~”

　　一旁的店员小姐姐听到南星这么狂吹彩虹屁忍不住笑着吐槽了一句。

　　怕不是南星每次过来吃都会表现得这么夸张。

　　沫漓对此则是深以为然，毕竟不过就是冰淇淋而已，再好吃能好吃到哪里去？然后抱着这种不以为然的心态，沫漓将颜色微微呈现浅黄的冰淇淋终于送到嘴里，在一口咬下去的瞬间立即理解了南星为什么会吹得这么卖力了。

　　——因为是真的很好吃！

　　——可以说这是沫漓目前为止吃到过的最好吃的冰淇淋了！

　　香醇的奶香一下子在嘴巴里面融化开来，与此同时还会渗透出一丝奇妙的香草芬芳，然后甜而不腻之中还带着一丝起到好处的微酸，无形间将本就清冽的甜味衬托得更加纯粹，而且还带来了一种令人眼前一亮的清爽……沫漓完全控制不住自己又咬了一大口，却不料吃得太快大脑被冻得一阵脑阔疼，下意识按着额头感觉天灵盖快要崩开了……不过这种吃冰淇淋吃到头疼的感觉也让沫漓觉得很是怀念好嘛？

　　疼完之外沫漓便不得不微微放缓了吃冰淇淋的速度，然后越品越觉得冰淇淋里起到画龙点睛作用的微酸风味吃起来有那么一点熟悉。

　　等等……

　　细想一下不正是昨天吃到过的被她嫌弃无比的树果之一吗？

　　沫漓记得是一个蓝色的树果，吃起来又酸又涩，一口吃下去差点没有把她直接送走！万万没有想到明明那么难吃的树果被做成冰淇淋竟然会这么好吃，让沫漓顿时之间只觉得一扇新世界的大门在眼前打开！

　　不过也不是不能理解。

　　大概那个树果和柠檬是一样的，直接干啃肯定难以入口，但是作为调剂品放到料理之中的话却会风味十足。

　　沫漓默默点头，看来她应该要对那些难吃的树果改观了，毕竟说不定还有很多好吃的料理亦或者甜品都需要用到那些树果作为调剂品不是么？提到这一点之后沫漓忽然想起了昨天吃到的那个辣得不行的树果，顺势猛地意识到辣味可是某些美食必不可少的风味之一！直接干吃这种树果当然就像干嚼辣椒一样是勇士才能吃得了的，但是若是将其作为调味料放到料理之中可想而知一定会创造出十分销魂的味道！

　　完了。

　　沫漓感觉自己的口腹之欲被冰淇淋给彻底地激发出来了，明明嘴上还在吃着冰淇淋，可是心里却已经想到其他的美食了。

　　想必所谓的“吃着碗里瞧着锅里的”也完全不过如此吧？

　　阔气地请客沫漓吃冰淇淋的南星当然不知道沫漓已经开始惦记起宝可梦世界还有什么其他的好吃的，看着沫漓和水跃鱼吃得那么开心，她顿时颇感欣慰，便忍不住笑了起来，如此比较起来钱包破费的痛苦根本就算不了什么嘛！

　　顺便一提——

　　不要问南星为什么能从沫漓的三无外表之中察觉到沫漓十分中意冰淇淋，毕竟沫漓刚才吃冰淇淋猛地吃到头疼的模样可是骗不了人的哦。

　　如果不喜欢吃的话又怎么可能一口气往嘴里塞那么多啊？

　　一支冰淇淋当然用不了多久就被吃完了，沫漓有些意犹未尽地下意识舔了一下嘴唇，眼眸忍不住有些垂涎地望向其他口味的冰淇淋，不过终究没有那么厚颜无耻地举起记事本让南星再给自己买一支，她可不想被忽然醒悟过来地南星冠上“骗吃骗喝”的名号……最重要的是小弟们可是还在森林里等着她回来，然后作为老大的她却在这里没心没肺地大吃大喝，要是在拖延下去总感觉有些对不起正在苦苦等着她回来的小弟。

　　于是沫漓直接选择告别。

　　而南星在经过这么一次破费之后钱包君已经彻底没钱了，所以即便心里还想再给沫漓买好吃的也有心无力。

　　最后只能残念地目送着沫漓抱着宝可梦图鉴离去。



第九卷 宝可梦 : 十五、深入了解

　　直到沫漓的背影在街道上渐行渐远再也看不到了，南星才突然猛地一拍额头想起自己好像忘记问沫漓叫什么名字了！

　　而且她也没有把自己的名字告诉沫漓！

　　哇！

　　真是美色误人！

　　南星一边扶着额头大声哀叹一边在心里暗暗懊悔自己怎么偏偏忘了这么重要的事情！不过过了一会儿之后又开始宽慰自己一般地想着其实没什么大不了的，毕竟美乐美乐岛说小不小说大不大，未来肯定还有机会和这个小天使相遇的不是么？

　　对！

　　肯定还会再见！

　　南星立即原地满血复活，而且还下定决心下次一定要带沫漓去吃更加美味、也是阿罗拉地区最出名的特产——马拉萨达油炸面包！

　　而在此之前她必须要先好好赚钱把钱包填满才行！

　　……

　　在南星一边规划未来的赚钱大计一边抱着水跃鱼踏上回家之路的时候，另一边的沫漓也已经捧着珍贵的宝可梦图鉴走出城镇回到森林，而原本听从指令躲在草丛亦或者树丛里面就为了躲避人类的小弟们一看到沫漓回来了便立即蹦出来十分激动地围着沫漓绕圈圈——看着小弟们只是因为看到自己回来就能变得这么开心的纯粹模样，沫漓顿时之间越来越觉得自己之前背着他们偷偷吃好吃的冰淇淋真的是罪大恶极。

　　咳咳咳咳——

　　无妨！

　　大不了等她未来有钱之后带着它们去城镇里面大吃一顿来弥补它们嘛！

　　做老大的提前探一探路、了解一下有什么好吃的又怎么了！

　　总之，在定下这么一个雄心壮志之后沫漓便领着小弟往森林深处前进，免得在森林边缘呆太久遇上什么变故。

　　毕竟小弟军团若是被人类发现一定会掀起一阵轩然大波的。

　　知道在森林里面走得够深了沫漓才停下来，然后环顾四周，找了一棵看得比较顺眼的大树便直接走过去坐在它的树荫之下——然后以一种惬意的姿势就这么懒洋洋地靠在大树的树干之上，沫漓作势举起宝可梦图鉴准备翻阅。

　　忠实的小弟们见状之后当然也十分乖巧地以沫漓为中心围绕着趴下来。

　　不过几个好动的小弟倒是闲不住，一直在和小伙伴扑来扑去地玩耍着，偶尔殃及到其他性格偏静的小弟还会被吼几声。

　　只可惜性格活跃而又跳脱的它们根本不为所动就是了。

　　然后还有极个别好奇心特别强的小弟即便没在乱动却也在一直盯着被沫漓拿在手中的宝可梦图鉴，显然是对图鉴在意地不得了，时不时还会把脑袋供上来，试探性地嗅一下图鉴是什么味道——大概是沫漓的默许让它们更加肆意妄为了，某个又好奇又贪嘴的小弟甚至悄悄张开嘴巴想要咬一下看看图鉴是不是好吃的东西——沫漓不得不在它真的咬上去之上伸手轻轻拍了一下它的脑袋，而小弟最后当然只能乖乖地闭上嘴巴把脑袋收回来。

　　嘴里呜咽一声。

　　似乎正在向沫漓可怜兮兮地埋怨自己在老大的心目之中竟然比不过一本书一般。

　　沫漓被它逗得不禁哑然失笑，伸手好好地薅了一把它的小脑袋让它不再因为失宠而哭哭唧唧之后，才再次打开图鉴继续阅读下去。

　　才看了几页的功夫她便对于自身是什么处境有了一个具体的认知。

　　首先，她此时所在的地方的确不是她曾经记忆中的任何一个地区，而是从来都没有听过也没有丝毫印象的“美乐美乐岛”——看图鉴上面的描述，美乐美乐岛位于“阿罗拉地区”的西北方，有着阿罗拉百大美景之一的“卡拉蔚湾”。

　　而所谓的“阿罗拉地区”则是由气候温暖并且资源丰富的四座大型岛屿与一座人工岛屿所组成的。

　　被作为度假胜地广为人知。

　　每年都会有许许多多来自全世界的游客到访。

　　而地理方面则是因为位于热带地区所以处处充满南国风情，然后又因为特殊的气候，导致许多关东地区的宝可梦不仅改变了外表，更使得它们拥有了不同的属性，而因为这种变化而出现的特殊样貌则是被称之为“阿罗拉的样子”——然后图鉴在描述这一点的时候还顺便附带了一个例子，正是沫漓之前遇到过的椰蛋树，不仅脖子变得超长，并且自身属性也从原本的草+超能变成了草+龙，甚至就连尾巴也有了自我意识。

　　真是不可思议的地方。

　　沫漓一边看着一边暗暗点头，终于明白为什么之前遇上的椰蛋树是那个样子了，原来是因为阿罗拉的特殊气候出现了奇妙的变化。

　　之后还有一系列关于阿罗拉地区的相关历史介绍，沫漓一看就感觉脑阔疼得厉害，便快速翻过没有细看，主要关注之后罗列出来的会在阿罗拉地区出没的宝可梦，以及相关的习性生态介绍。

　　而沫漓得益于此终于知道了自己的小弟都叫什么名字了。

　　首先——

　　那个身体主要颜色是紫色、长着一对蓝色大蟹钳的螃蟹型宝可梦叫做“好胜蟹”，性格如同名字一样争强好胜，不仅仅只是伙伴之间的地位，甚至连佔取地方的位置也会习惯性地瞄准最高处，所以时常会粘附在个子高的人亦或者大厦的墙壁之上……怪不得沫漓时常会看到自己小弟之中的这些螃蟹总是会挑战爬树，就算摔下来了也会坚持不懈地继续挑战，原来是因为登高的特性让它们不自觉地想要站在高的地方傲视众生吗？

　　不过沫漓依然记得上一次它们被自己吓跑的模样。

　　如果能自行编辑图鉴的话，其实她真的很想在末尾再加上一句“就连逃跑的时候也是争前恐后地争抢第一名”之类的。

　　然后类似家门鸟、外表看上去又像啄木鸟一样的鸟型宝可梦叫做“小笃儿”，旁边正在被小笃儿一顿欺负的虫型宝可梦则是叫做“强颚鸡母虫”，而后者的名字当然让沫漓看得一阵吐槽不能。

　　鸡母虫是什么鬼啊喂！

　　因为不怎么了解虫类，所以沫漓压根不知道鸡母虫指的是锹形虫独角仙的幼虫，只是知道鸡母虫这个名字是真特喵的怪里怪气。

　　一边翻阅图鉴寻找对应的名字，沫漓一边也在观察自己的小弟，当然无法避免地发现自己的小弟比起之前似乎又多了一些，多出一堆小小一个、脑袋上顶着三个花蘑菇的宝可梦，看图鉴似乎叫做“睡睡菇”……然后还有一只之前在花田偶然遇过的宝可梦，也就是那个外表长得像花环一样其实只是手中提着一个花环的宝可梦，翻着图鉴找了好一会儿才找到它到底叫什么名字。

　　不得不说纸质的宝可梦图鉴就是这点不好。

　　忽然之间沫漓不禁有些羡慕小智每到一个新地区都会有博士给他新的图鉴了，毕竟机器自动检索可比手动翻阅要快多了啊！

　　总之，这只飞在空中显然又做了一个新花环的宝可梦叫做“花疗环环”，因为会将自身的体液输送给被自己携带着的花朵、然后由此将其变为可以散发出优秀治疗效果的花朵，所以好像是阿罗拉地区宝可梦中心必备的宝可梦之一。

　　原来如此。

　　怪不得之前被花疗环环送了一个花环之后便立即感觉浑身就像泡温泉一样暖洋洋的，果然是因为拥有治愈效果吗？

　　沫漓还是挺喜欢这个善良单纯喜欢对其他宝可梦展现善意的小家伙，特别是这个小家伙似乎因为有点好奇她为什么变成了一个人类而一直在她的脸便飘来飘去，忍不住伸手将它接了过头，然后用指尖轻轻地蹭了一下它的脸颊。

　　没想到图鉴的后半部分还介绍了阿罗拉地区会盛产什么树果。

　　沫漓一时兴起便随便翻了一下，不出几分钟的功夫便就找到了之前那些十分符合她口味的树果到底叫什么了，桃子树果叫桃桃果，香蕉树果叫蕉香果，芒果树果叫芒芒果，西瓜树果则是叫瓜西果——真是一些简单直白的名字不是么？沫漓看得忍不住轻轻地一笑，然后继续往后面翻动着，终于看到了之前被自己嫌弃的树果，而其中让她印象最为深刻的当属那个做成冰淇淋格外好吃的树果了。

　　沫漓仔细地看了一下，才知道原来它叫做番荔果。

　　看图鉴的介绍，好像是经过冰冻之后味道会变得特别美妙，怪不得被做成冰淇淋之后竟然会变得那么好吃。

　　然后之前把沫漓辣得要死要活、差点魂归西天的树果则是叫做茄番果，看图鉴上面地介绍似乎是在宝可梦世界十分常见的树果之一，而充满蛊惑性的外表经常会被宝可梦以及人类误误食下去。

　　沫漓对此倒是深以为然。

　　毕竟她就是被茄番果的外表所欺骗而毫无戒心地吃下去的。

　　然后因为又大又辣，似乎在不少地方会被作为冬季的食物储存起来，然后在寒冷的天气食用的话身体便能一下子变得十分暖和。

　　沫漓看得兴致勃勃，越看越觉得宝可梦世界真的处处充满奇妙元素，不仅仅是宝可梦，就连千奇百怪的树果也是充满各种学问……看得上头的沫漓一下子忘记了时间，以至于不知不觉之间竟是看了很久，直到肚子饿得咕咕叫了才恋恋不舍地阖上书本，届时才发现身边地小弟们早就贴心地为她准备好作为晚餐的树果了……不得不说它们真的是一群贴心的小弟，若不是它们，沫漓估计要浪费许多时间在找吃的上面吧？



第九卷 宝可梦 : 十六、金手指+1

　　吃完作为晚餐的树果之后天色显然正在渐渐变暗着。

　　然而沫漓却忍不住又去翻阅刚才已经被她翻了一大半的宝可梦图鉴，反正直死之魔眼提供给她的视角并不会被黑夜影响到。

　　即便亮度不可避免地有所降低，可若是用来阅读书籍的话当然还是绰绰有余的，沫漓不由地在心里暗暗感慨一声这个魔眼在挑灯夜读的方面可真是方便……不过她的这些小弟当然不知道她在黑夜之中也可以轻松地看到东西，于是一只睡睡菇瞧着沫漓还想继续翻阅图鉴便忽然啪嗒啪嗒地踩着三根像面条一样的软绵绵的脚丫来到沫漓的面前，然后在沫漓不解的注视之下顺着沫漓的手臂一直攀上了她的肩膀。

　　“呐嘛咻！呐嘛咻！”

　　一边发出可爱的叫声一边闭上眼睛露出一副好像正在努力使劲一般的模样，然后下一刻它长在脑袋上的三朵蘑菇便忽然开始绽放光芒。

　　像一盏小小的明灯。

　　即便蘑菇的亮度根本比不过真正的白炽灯，可在森林里也足够破开黑暗了。

　　可以想象这只睡睡菇是为了让沫漓在黑夜之中可以更加清晰地浏览宝可梦图鉴才会拼命努力让自己的蘑菇作为光源散发出光芒来的——看着它原本圆溜溜的两颗小眼睛都因为过度使劲而变得像颜文字“>_

　　太可爱了吧？

　　不过毕竟不想这么一个小可爱为了自己这么辛苦，沫漓便伸手戳了戳它的小脸颊，发出心声让它不用这么卖力也是可以的。

　　“呐嘛咻！”

　　然而没有想到睡睡菇十分执着地抬起脑袋反而让蘑菇变得更亮了，一边赌气地鼓起脸颊一边躲开沫漓戳过来的手指，显然在理直气壮地埋怨着沫漓不要打扰自己工作，如此模样倒是弄得沫漓更加哭笑不得了……既然没有办法拦住它，那么沫漓当然只能任由它继续这么折腾下去，然后随手将之前留下来打算当夜宵吃的桃桃果拿出来送给睡睡菇当做慰劳品，只是没想到睡睡菇竟然连忙晃着小脑袋拒绝掉了。

　　看起来它好像不吃树果？

　　沫漓一愣，然后回忆起了之前宝可梦图鉴里面对于睡睡菇的介绍，依稀记得睡睡菇好像是靠着树根吸取养分来着的？

　　也对。

　　就算是宝可梦也不一定都是吃树果的嘛。

　　为了不辜负睡睡菇的一片好意，沫漓便收回了正在对它的小脸颊一顿作怪的手指，然后将注意力重新放到宝可梦图鉴之上并且继续翻阅下去——总之，过不了多久，图鉴剩下的部分当然也被她翻得差不多了。

　　在翻到最后几页的时候，沫漓原本以为这个图鉴的正片内容应该已经结束了，之后的都是和开局前言一样的结束语。

　　然而没想到竟是忽然看到了熟悉的身影……

　　原来在最后几页也是宝可梦的相关图鉴，不过介绍它们所用的格式显然比之前的图鉴要特殊了许多，显得格外郑重，想来最后几页所介绍的都是阿罗拉地区的幻之宝可梦亦或者传说宝可梦吧？最重要的是图鉴上面所描绘出来的身影显然是沫漓有印象的，定睛一看便马上认出它正是昨天晚上忽然出现又忽然消失的那个奇怪的宝可梦，沫漓立即被勾起了好奇心，认认真真地看了起来。

　　卡噗·鸣鸣？

　　美乐美乐岛的守护神？

　　什么鬼？

　　看到图鉴上面对于那个奇怪宝可梦的相关介绍，毫无心理准备的沫漓差点没有被自己的口水给呛到。

　　——原来那个宝可梦是守护神吗？

　　沫漓有些不敢置信地揉了揉眼睛，然而宝可梦图鉴上面的文字当然不会因为她故意揉了眼睛之后就发生变化，让沫漓终于确定了的确不是自己看花眼了亦或者出现了逼真的幻觉，人家真的是美乐美乐岛的守护神！

　　其余岛屿除了那个人造岛屿之外也都有各自的守护神，可此时的沫漓显然已经没有余力去注意其他的守护神了。

　　灰色的琉璃眼眸一直停留在卡噗鸣鸣身上。

　　实在想不出一个岛屿的守护神干吗忽然过来找她。

　　沫漓纳闷到了极点，不过毕竟只是和卡噗鸣鸣有过那么一面之缘、之后卡噗鸣鸣就一直都没再出现了，所以沫漓这个时候即便想破脑袋也不可能想出一个所以然来的，最后只能作罢收起心思不再纠结这个问题了——或许她就是单纯地运气好和守护神见了一面不是么？而且图鉴上也说了卡噗鸣鸣的好奇心十分旺盛，估计是发现从未见过的一个异世界游客忽然出现在自己的岛上而忍不住跑过来观察一下吧？

　　用这个理由解释还是十分合理的，所以沫漓便理所当然地将思绪扔在脑后，然后关上图鉴伸了一个大大的懒腰。

　　——唔！

　　——没想到一看图鉴就忍不住看了这么久！

　　围绕在她身边的小弟们早就无聊得睡着了，即便是那些性格调皮的小捣蛋鬼此时也乖乖巧巧地睡得可香了，甚至为她辛辛苦苦照明了一晚上的睡睡菇也在不知不觉之间睡着了，脑袋正在一点一点着。

　　沫漓坏心眼地伸出手指再次戳了一下睡睡菇的小脸蛋。

　　没想到这一次倒是一点反应都没有，任凭沫漓怎么戳都不为所动，估计睡得像死猪一样导致毫无知觉了吧？

　　毕竟人家为自己辛辛苦苦地当台灯照明了这么久，会累到睡死过去也是正常的，所以沫漓也不再打扰睡睡菇睡觉了，小心翼翼地将睡睡菇从肩膀之上抱下来，然后将它和其他睡得香喷喷的宝可梦放在了一起，之后自己则是为了猫形，身轻如燕地直接攀上树枝——在准备睡觉之前，沫漓忽然想起一件十分重要的事情，她好像至今为止都还没有吸收上个世界铭烟薇交给她的珠子啊？

　　毕竟上个世界走得那么着急，她可根本没机会把珠子吸收掉。

　　为了避免错过这一次又忘掉了珠子的事情，沫漓又化为人身，坐在树枝之上随意地晃荡着两只白皙的小脚丫。

　　沫漓将珠子取出来仔细端详，然后一边看着一边将珠子举起来和头上的明月重叠，可以清晰地看到珠子内部的灰雾迎着月光微微散开，露出其内了好似星空一般的浩瀚宇宙，只需一眼便足以让人只觉得灵魂都要被吸入进去了。

　　真漂亮。

　　沫漓暗暗地感慨一声之后便不再浪费时间，将珠子收回来并且贴在额头之上，而珠子也随之顺势没入她的额头之内。

　　这一次珠子被吸收之后她的意识空间似乎多了一样东西。

　　轻轻地闭上眼睛，沫漓将自我思维投射到意识空间之中，然后便在第一时间发现本来就已经够大了的苍天大树似乎又大了一圈，让沫漓着实有些担心是不是某一天这颗巨树会把意识空间直接撑破——而站在树旁的当然是来到宝可梦世界之后就没了戏份的四七，可不能怪沫漓过河拆桥不让四七出来透透风，毕竟四七的块头这么大，在宝可梦世界出现绝对会引起轩然大波的好嘛？

　　除非四七伪装成宝可梦。

　　可是哪里会有像四七一样的宝可梦？

　　沫漓想来想去也只能想到泥偶巨人，比起其他宝可梦它显然更贴近四七形象，而四七估计也只能伪装成泥偶巨人了。

　　不过回想起印象之中泥偶巨人的模样以及之前在宝可梦图鉴之上看到的关于泥偶巨人的相关介绍，沫漓感觉四七也不是说伪装成泥偶巨人就能伪装得了的，毕竟两者即便体型相似却也依然存在着许多差异。

　　就算用“异色宝可梦”来解释也敷衍不过去吧？

　　除非生活在宝可梦世界的人类都是听沫漓说什么就是什么的笨蛋。

　　算了，四七能不能装成宝可梦可不是重点所在，沫漓顺势将视线放在了四七旁边正被一颗泡泡包裹在其中并且漂浮在半空之中的一副眼镜——伸手将透明的泡泡轻轻戳破，而其内的眼镜便自然而然地落在了沫漓的手上。

　　沫漓细细观察一番。

　　然而无论再怎么详细打量都只是一副普普通通的眼镜罢了，反正她根本看不出什么比较特殊的地方。

　　不过毕竟这副眼镜是珠子被吸收之后所出现的，沫漓寻思可能只是在意识空间里面无法发现它的奇特之处，于是下一刻立即将自我思维重新投放到了现实里面，然后将意识空间的眼镜就像是召唤四七一样召唤到了手中——果然还是一副普通得不能再普通的眼镜吧？沫漓依然看不出什么特殊之处，也没有在上面找到什么特殊机关，最后只能将信将疑地将眼镜轻轻地戴在鼻梁上。

　　下意识地环顾四周景色，沫漓立即在第一时间察觉到异常——

　　透过镜片所看到的世界竟然没有死线和死点！

　　沫漓连忙将眼镜摘下来，然后眼前的世界依然还是被死线和死点充斥着，可是在她重新戴上眼镜之后世界又变得干干净净了，由此可以确定下这副眼镜的特殊之处到底是什么了，让沫漓有些惊讶又有些惊喜。



第九卷 宝可梦 : 十七、又来了

　　久违的正常世界……

　　因为穿越之后只能选择当一个瞎子亦或者利用直死之魔眼视物，所以沫漓几乎是没有选择地选了后者。

　　然后从一开始的不适应追逐渐习惯了死线和死点的存在，甚至还学会了如何忽视死线死点就好像它们根本不存在一般，万万没想到有朝一日竟然可以目睹不存在死线死点的世界，以至于沫漓如今一时之间不免有些感慨，都不知道应该说什么才好。

　　毫不夸张地说，这副眼镜直接解决了她的燃眉之急。

　　毕竟沫漓自从知道魔眼是莉莉斯的东西之后，不要说不敢再用魔眼去抹杀什么东西了，她甚至都不敢再用魔眼去看东西了好嘛？

　　若不是不想当瞎子的话，她估计真的会再也不用魔眼了。

　　不过话说回来……

　　忽然多出一副眼镜是不是有点奇怪？

　　抱着这种想法，沫漓随手用水系魔法召唤出了一面水镜，然后将脑袋凑近过去观察着倒映在镜面上的自己，越看越觉得戴着眼镜的自己简直像一个愣头愣脑的小傻瓜，不过从某种程度之上来说还是挺可爱的？毕竟颜值优秀到一种境界之后就是能为所欲为的，无论再怎么折腾也依然还是漂漂亮亮的，而且眼镜的存在似乎适当地化解掉了沫漓眼睛之中一直自带的死气沉沉，即便眼眸依然毫无焦距可是却更像一个正常人了。

　　等等。

　　沫漓忽然之间有了一个大胆的想法。

　　因为当初《禁术目录》也是在吸收了珠子之后忽然出现的，所以这副眼镜说不定和《禁术目录》一样可以用精神力操控然后变成其他的姿态？

　　一边这么想着沫漓一边将自己的精神力延伸出去试探性地轻轻触碰着镜框。

　　——果然。

　　——它还有其他姿态。

　　虽然无法像《禁术目录》一样可以随心所欲地变成各式各样的小饰品，但是可以变成隐形眼镜这点显然已经十分足够了！沫漓微微一动心神，然后便径直看到水镜之中被自己戴在鼻梁之上的眼镜忽然间消失不见，下一刻灰色的琉璃眼眸便忽的闪过一丝淡淡的蓝芒——待到蓝芒一闪而逝，她的眼睛依然还是原来的那双眼睛，仿佛根本没有戴上隐形眼镜一般，惹得沫漓忍不住更加靠近镜面仔细地端详镜面里的自己。

　　唔。

　　虽然看不出隐形眼镜的痕迹，但是她的眼睛果然不再死气沉沉了，幸亏这种微妙的改变根本算不上多么明显。

　　除非是十分熟悉沫漓，否则不可能发现。

　　而沫漓确定眼镜化为的隐形眼镜没有将自己眼睛改变太多之后才放心下来，然后将面前地水镜驱散掉——虽然她不是不喜欢戴眼镜，但也要考虑到变成猫形之后眼镜该怎么办，沫漓总不可能变成猫形之后也依然戴着眼镜吧？

　　想象一下一只黑色的小猫煞有其事地戴着一副眼镜……

　　唔。

　　沫漓果然还是觉得太奇怪了，就算是宝可梦世界也没办法想象，更何况小奶猫戴着眼镜无论怎么想都会掉下来的好不好？

　　总而言之，大概是因为直死之魔眼带过来的隐患随着眼镜的出现被很好地解决掉了，沫漓顿时之间感觉原本一直紧绷着的一根弦终于松弛下来，如释重负一般地变得轻松起来，忍不住伸了一个大大的懒腰，感觉有点想要睡觉了——随着困意上来，沫漓理所当然地化为比较方便的猫形，熟练地将身体蜷缩起来，然后将脑袋轻轻埋在柔软的肚皮里面，而细长的尾巴也乖巧地圈着身体盘绕起来了。

　　正当沫漓的意识被困意侵蚀而渐渐变得迷迷糊糊的时候，却不料远方的天际忽然传来一声奇怪的鸣叫。

　　什么什么！

　　谁在大半夜扰民啊喂！

　　听觉敏锐的沫漓当然立即被吓得一个激灵。

　　一瞬间睡意全无不说，甚至连尾巴都有点炸毛了。

　　“蝶蝶——”

　　奇怪的声音显然变得越来越近，沫漓下意识抬起脑袋望向传来声音的方向，靠着优秀的视觉直接一眼看到了远方天际有一个奇怪的模样又粉又黑的宝可梦乘着像鸡蛋型UFO一样的东西正在悠哉悠哉地笔直飞过来。

　　？？？

　　啥玩意啊这是！

　　毫无心理准备地沫漓当然被如此一幕看得那叫一个目瞪口呆！

　　直到那个奇怪的宝可梦轻飘飘地落在了自己跟前，沫漓才猛地发现对方的风格好像和昨晚的卡噗·鸣鸣有点相似啊？

　　正是因为联想到了卡噗·鸣鸣，沫漓愣了好一会儿终于后知后觉地想起了自己的确不久之前才刚刚在图鉴之上看到过这个奇怪的宝可梦，和卡噗·鸣鸣一样是守护神，不过它守护的岛屿是阿卡拉岛……总之，沫漓记得它的名字好像是叫做卡璞·蝶蝶来着的？只不过阿卡拉岛的守护神怎么飞到美乐美乐岛了啊？莫非这就是传说之中的擅离职守吗？而且看起来它好像和昨晚的卡噗·鸣鸣一样是专门来找她的？

　　沫漓着实百思不得其解。

　　而卡璞·蝶蝶和卡噗·鸣鸣一样没有待多久，绕着她飞了好几圈留下一堆尾气超标的彩色鳞粉之后便又莫名其妙地飞走了。

　　沫漓越来越觉得一切匪夷所思。

　　难道是昨晚卡噗·鸣鸣参观完了她这个异世界游客之后便和其他守护神说了她的存在，以至于其他守护神对她也产生了好奇心？如果真的是这个发展，可以想象继卡璞·蝶蝶之后还会又其他的守护神过来轮流参观……

　　哇！

　　别吧！

　　花季幼女惨遭轮流参观？

　　一想到未来两天可能依然要在睡觉的时候被突然窜出来的守护神吓得睡意全无，沫漓便有些头疼地捂住脑袋。

　　希望一切只是她想多了。

　　……

　　一夜无梦。

　　沫漓醒来之后便一脸懵逼地发现自己的小弟竟然又双叒叕增加了，数量至今为止显然都已经窜上三十多只了，将树下的空间占据得满满当当，而且其中也多了不少沫漓本来就认识的关东宝可梦，比如腕力芭瓢虫绿毛虫之类的——没想到甚至还多了一只粉嫩嫩的呆呆兽，看起来和游戏动漫里面一样俨然一副呆头呆脑的样子，让作为老大的沫漓十分担忧它过来担任小弟一职是否具备最基本的素养，甚至有些怀疑它其实只是不小心迷路到这里的，根本不想其他的小弟一样是被她的老大光环吸引过来的。

　　总而言之——

　　想必不知情的人类过来看到如此一幕肯定会纳闷为什么这么多以及种类各有不同的宝可梦竟然能如此和谐的共处在一个地方吧？

　　不过沫漓对此只能表示其实和谐共处也不然。

　　各个宝可梦之间当然免不了一些摩擦。

　　不过因为有一个老大坐镇，小弟们顾及老大的威严当然不会擅自打架，所以都可以很好的压制下对彼此的不爽，顶多就是在一起玩闹的时候趁机多占一点优势以此证明果然还是自己比较厉害，而只是玩闹的程度当然也不会受伤。

　　除此之外还有比较特殊的案例发生。

　　就比如说昨天为沫漓照明黑暗的睡睡菇似乎在不注意的时候被人偷吃掉了头上的蘑菇，头上一下子就变得光秃秃的了。

　　而它此时正哭唧唧地跑过来向沫漓大声告状。

　　“呐嘛咻！呐嘛咻！”

　　沫漓当然被它的新模样给吓了一跳，本能地担心睡睡菇被其他宝可梦吃掉了像是本体一样的蘑菇会不会出现什么问题，不过看着睡睡菇对自己告状的样子这么精神，一点都不像是受了重伤，所以应该是没事吧？而这个时候沫漓也七号想起了图鉴上面好像的确说过睡睡菇的蘑菇时不时就会被其他宝可梦偷吃掉，不过不是什么大问题，睡一晚就会重新长出来的，甚至还能长得更加好看。

　　不过作为老大的沫漓当然还是要为一夜秃头的睡睡菇主持公道的。

　　要不然睡睡菇的蘑菇天天被宝可梦偷吃掉的话，睡睡菇们的蘑菇就算长得再快也完全不够它们吃的！

　　迟早会让蘑菇再也长不出来！

　　于是沫漓直接以充满谴责的目光看向了偷吃蘑菇的始作俑者，没想到对方恰好还是沫漓有一点印象的一个小弟——也就是昨天那个贪嘴到甚至想要偷偷咬一口宝可梦图鉴看一下好不好吃的贪吃鬼，它是一只颜色和沫漓印象之中不一样的小拉达。

　　果然贪吃。

　　连同伴辛辛苦苦长在脑袋之上的蘑菇都不放过。

　　其实沫漓本来一开始误以为它是异色的小拉达，直到昨天看了图鉴之后才明白它和椰蛋树一样，是在阿罗拉地区特有的样子。

　　小拉达被沫漓这么看了一眼之后直接露出比一夜秃头的睡睡菇还要委屈的样子，吱吱吱地为自己辩解，反正就是把锅甩在睡睡菇的蘑菇闻起来实在是太香了之上，如果没有这么香的话它也不会忍不住偷吃了——所以都怪睡睡菇喽？睡睡菇一夜秃头完全是它活该喽？沫漓当然不会被小拉达的一番鬼话给骗过去，要不然其他的宝可梦怎么没有偷吃就偏偏它一只宝可梦去偷吃了呢？

　　于是屈起指头敲了一下它的小脑阔作为惩戒。

　　虽然没用上太大的力气，但是应该足以让它记住并且下次不会再犯了。

　　而一夜秃头的睡睡菇看到沫漓为自己出头了，当然十分开心地站在沫漓的肩膀之上对哭唧唧的小拉达一阵耀武扬威。

　　只可惜它并不知道脑袋光秃秃的它表现得再怎么威风也只会让人忍不住想要发笑。



第九卷 宝可梦 : 十八、出事了

　　摆出老大的架势解决掉了小弟之间互看对方不爽的摩擦之后，沫漓感觉自己越来越像一个合格的老大了。

　　不过总是这么无所事事一直盯着小弟也不是个办法。

　　应该要找点事情做才行。

　　于是坐在树枝之上正在晃荡小脚丫的沫漓便煞有其事开始思考自己接下来应该干什么，只可惜想来想去也想不出一个很好的目标，直到发现一些不知道是跑得太远还是天生行动比较缓慢的小弟此时才抱着一堆的树果回来，沫漓便立即灵光一闪——干脆让小弟们直接带她去长着许多树果的地方好了，到时候这些小弟也就不用为了她的每一餐而辛辛苦苦地次次跑得老远了。

　　她可是一个十分体贴小弟的老大。

　　万万不会以理所当然的姿态肆意压榨小弟的劳动力。

　　最重要的是沫漓与此同时也要解决自己的住宿问题，毕竟她不可能每次到了要睡觉的时候就随便挑一棵树爬上去，就算没有屋子住好歹也要固定一下位置然后建造庇护所之类的，而一个长着大量树果的地方显然十分适合用来作为固定住址不是么？

　　——对！

　　——就该这么做！

　　沫漓一边兴致冲冲地想着一边暗暗做好决定，正打算向小弟询问相关的信息，却不料忽然间有一个小弟急急忙忙地跑了过来。

　　应该是刚刚找到树果回来的。

　　所以怀中抱着一大堆的树果。

　　不过它显然十分焦急，顾不上跑得这么匆忙会让捧在怀中的树果掉下来，一口气直接跑到沫漓的面前，一边发出叫声一边手舞足蹈地向沫漓表示着什么，看样子似乎是发生了什么不得了的事情——作为老大的沫漓当然不会觉得跟小孩子一样的宝可梦所认为的“大事”肯定和人类标准不一样而掉以轻心，认认真真地将小弟说的信息全部都消化掉，然后下一刻立马拍案决定动身前去发生“大事”的地方！

　　简单地概括一下——

　　就是某个小弟在为她寻找树果的时候不小心遇上了一个人类。

　　然而好巧不巧的是对方竟然恰好还是一位训练家，在双方眼神相互交汇的一瞬间，训练家显然是看上这个小弟了。

　　于是马上掏出精灵球开始宝可梦对战。

　　本来这种事情较真来讲也算不上大事，毕竟在距离人类居住地不远的森林栖息的野生宝可梦哪一个又没有曾经遇过人类训练家呢？可以说今天遇不上明天也会遇上，而且距离人类居住地越近概率就会越高，就算躲到森林深处也架不住训练家会头铁闯进来。

　　然后这种事情当然也讲一个你情我愿。

　　不想被训练家收服的话赶紧钻进草丛逃走就是了，训练家跑得再快又哪里会有熟悉森林的野生宝可梦快？

　　跑掉了就没办法被收服了呗。

　　若是心里面其实有点这个方面的意思、亦或者天性好战，那么就和训练家的宝可梦对战一下看一看对方是否有这个资格收服自己，所以本来根本不需要沫漓出场的……可是无奈此次遇上人类的这个小弟刚刚破壳还没多久，俨然就是一个对什么事情都懵懵懂懂的小宝宝，对于宝可梦世界都尚未了解清楚，又哪里懂得遇上人类训练家之后要么积极应战要么马上逃跑的潜规则？

　　估计是第一次撞上了两脚兽。

　　它还不知道发生了什么事情，就被对方派出来的宝可梦给无缘无故地一顿攻击，心里当然那叫一个委屈至极。

　　虽然受到伤害之后立即反应过来想要钻进灌木丛逃走，但是它终究失去了先机，而且刚刚破壳的新生儿对于森林甚至都没有训练家熟悉，自然甩不掉一直追在后面显然对它势在必得的训练家。

　　至于眼前过来给沫漓通风报信的小弟嘛……

　　说来其实也是因缘巧合。

　　它恰好路过看到一只宝可梦正被训练家追着，即便只是匆匆一眼，却也认出了对方和自己一样是老大的小弟，而且明显还是一个小宝宝。

　　出于宝可梦天生爱护幼崽的天性，以及大家同为小弟的情谊，这个很有义气的小弟便立即马不停蹄地跑回来对沫漓汇报情况——毕竟它本来就不是什么擅长战斗的宝可梦，要是擅自出手相助的话，很有可能连自己也要被对方收服好嘛？而沫漓当然有自己的考量，所以才会在听完之后马上决定前往现场，如果情况真的如这个小弟所说的一样，那么她肯定会保护小弟不被收服的。

　　毕竟强扭的瓜不甜嘛。

　　强行收服一个不愿意被收服的宝可梦的话，不止对于宝可梦本身来说是一种痛苦折磨，估计训练家也会心力憔悴。

　　不过……

　　她应该怎么帮忙才好？

　　沫漓在前往现场的途中开始慎重思考，虽然很想直接自己出面代替小弟和训练家战斗，但她终究是初来乍到，短时间之内应该是无法很好地利用魔法模拟出宝可梦的绝招，若是什么都不管直接战斗的话可能会翻车。

　　……不如当躲在幕后的训练家？

　　忽然之间灵光一闪地想到这点，沫漓立即眼前一亮，感觉这个办法可行，甚至止不住地开始蠢蠢欲动。

　　毕竟她可以利用心声给宝可梦下达指令嘛！

　　还是有这个条件担任训练家的！

　　下定决心之后正好看到了不远处被后方的训练家仅仅追着的小弟，而此时的它显然已经被追到绝境完全无路可逃了，而沫漓也由此看到了自家的这个小弟到底是什么宝可梦……原来是一只卡蒂狗啊！虽然可以明显地一眼看出它还是一个宝宝，但是即便如此它的体型比起普通的犬类来说要大上许多……沫漓忽然有一点理解这个训练家为什么一直紧追不放了，毕竟谁不喜欢可爱的大狗狗啊？

　　如果是她的话，她也想收服一只还是宝宝的卡蒂狗。

　　不过现在可不是可以胡思乱想的时候，沫漓连忙收回心思，然后开始观察卡蒂狗此时此刻的情况。

　　身上没有什么明显的伤口，估计训练家之前发动的攻击其实并未对卡蒂狗造成重创，甚至有可能只是不痛不痒的擦伤，只是卡蒂狗刚刚出生没几天没有什么经验，以至于忽然被人攻击一下就吓得够呛开始乱跑。

　　然后现在被训练家追到绝境之后也是。

　　卡蒂狗依然没有意识到自己拥有反击的能力，先入为主地觉得自己肯定要凉，于是就像热锅上的蚂蚁一样急得绕圈圈。

　　总之，可以看得出卡蒂狗显然不愿意被莫名其妙地收服掉，而沫漓也觉得一个刚出生的宝宝没必要一上来就毫无选择地就被训练家收服，就算有朝一日真的要被收服掉，也应该是卡蒂狗长大之后对于自身有了相应认知然后去应战训练家才对——所以沫漓当下直接将心声传过去，幸亏心声传递是在一定范围直接无视距离的，所以即便隔着一段距离，卡蒂狗也能在第一时间毫无延迟地收到沫漓的指令。

　　“嗷呜？”

　　卡蒂狗先是吓了一跳，有些惶恐地向四周看来看去。

　　幸亏很快意识到这是老大传来得声音，卡蒂狗一下子便有恃无恐地镇定下来，然后听从老大的指令摆出战斗姿态。

　　“嗷！”

　　战意汹汹的样子倒是看不出之前还怕得几乎要就地挖一个埋掉自己，大概是觉得有老大在场自己一定不会出事吧？很不巧，沫漓也是这么想的，有自己在场卡蒂狗肯定不会出事，所以乐得看到卡蒂狗有了这种转变。

　　对面训练家所使用的宝可梦是一只小笃儿。

　　等级应该不高。

　　否则之前的攻击肯定会让卡蒂狗的体力直接掉了一大截，而且卡蒂狗也绝对不会像现在一样精神。

　　估计也就只比卡蒂狗高了两三级吧？

　　沫漓不过瞬间便有了这些判断，所以才会断定卡蒂狗拥有对战的能力，毕竟只是两三级的等级诧异根本算不了什么，更何况卡蒂狗真的打不过的话她也可以使用下下之策，就是自己站出来代替卡蒂狗和小笃儿对战——在思考着这些事情的同时，沫漓也在暗暗回忆卡蒂狗一般会有什么绝招——卡蒂狗是火系的宝可梦，想来应该知道怎么使用火系绝招之中最基础的火花吧？

　　冲鸭！

　　沫漓立即让卡蒂狗发动火花去攻击没有训练家指令而没有下一步动作的小笃儿。

　　而卡蒂狗对于老大发出的指令当然不会有任何迟疑，甚至没有都没思考自己到底会不会火花绝招，下意识张开嘴巴喷出了火花——

　　站在对面地训练家显然没想到原本一直在逃窜的卡蒂狗忽然就变凶了、而且竟然还猛地一转攻势对自己发动攻击，一时不察导致没有及时下达相关指令，使得小笃儿直接结结实实地吃了一发火花。

　　不过只可惜区区一记火花当然无法直接秒了小笃儿。

　　训练家见状之后也不免倏地开始热血上涌，毕竟他的年纪看上去不大，怕不是正值对宝可梦对战十分热爱的中二时期。

　　更何况收服宝可梦不就是要来一场对战嘛！



第九卷 宝可梦 : 十九、初战告捷

　　“小笃儿！开始反击！”

　　热血上涌的年轻训练家一边出声让小笃儿集中注意力一边大手一挥指向卡蒂狗，下一刻直接意气风发地向小笃儿下达了“啄”的指令。

　　“叽叽叽——”

　　小笃儿被训练家收服肯定已经有过几次战斗经验，所以此时地表现当然比还是一个宝宝的卡蒂狗要好多了，即便刚刚吃了一发火花也完全没有受到影响，毫不犹豫地服从训练家的指令挥动翅膀冲着卡蒂狗快速地飞过去。

　　可以看到小笃儿的尖尖长长的嘴巴正在发出一阵耀眼的光芒。

　　代表它的绝招处于发动之中。

　　而沫漓早在对卡蒂狗下达“火花”指令的同时早就已经爬到附近长得最高的一棵树上，居高临下的角度俨然在无形之间为她提供了一个直观且清晰的视角用来观察战局，所以此时小笃儿从哪个方向发动进攻也是被她看得一清二楚——知道毫无战斗经验的卡蒂狗若是不被提醒可能没办法第一时间看到小笃儿的攻击，所以沫漓立即发出心声让卡蒂狗避开攻击，幸亏卡蒂狗依旧如实照做，完美地躲开了攻击。

　　顺便一提——

　　沫漓的指令可不像普通的训练家一样仅仅只是苍白说着“避开来”三字。

　　因为是直接传递到脑海之中的心声，所以没有说话以及声音传播的延迟，甚至可以说是零延迟了。

　　而且训练家之所以只能简单地说着避开来是因为要考虑到及时传达指令，否则说得太多恐怕在自己说完之前敌方的攻击就已经落下来了，于是这种时刻就特别考察宝可梦本身具备的反应能力，以及和训练家的默契是否能从只言片语之中领会训练家的意思。

　　反观沫漓的指令就不一样了。

　　毕竟是心电感应。

　　即便是一瞬间也可以传达大量的信息。

　　所以沫漓根本不需要考虑她的指令是否可以及时传达给宝可梦，也不需要担心宝可梦是否能够理解她的意思。

　　说得再具体一些，沫漓在发出指令的刹那间便等同于直接往卡蒂狗的脑袋里面塞进了沫漓所看到的视角以及沫漓的思路，如此一来只要不是傻瓜肯定都能明白自己接下来应该如何躲开攻击，很大程度之上弥补了卡蒂狗战斗经验不足的短板——言归正传，年轻的训练家显然还很嫩，没想到小笃儿的攻击竟然会落了空，导致没在第一时间发出后续的进攻指令，让沫漓直接抓住了足以扭转战局的最大破绽！

　　——趁胜追击！

　　——咬上去！

　　原本只能被动逃跑的卡蒂狗如今有了沫漓的指令，早已建立起了之前不具备的信心，直接张开嘴巴重重地扑咬过去！

　　没想到它竟是因此自行学会了恶系“咬住”绝招！

　　此次攻击当然没有落空，小笃儿的等级终究不高，即便可能之前有过几次战斗经验，可是依然不足以让它立马有了不需要训练家指挥就能自行判断战局的战斗素质，所以最后当然被卡蒂狗结结实实地咬住了。

　　“叽叽叽！”

　　小笃儿发出了一声悲鸣。

　　虽然恶系绝招对于飞行系的小笃儿没有属性克制，但是毕竟前后受过两次伤害，小笃儿显然有点遭不住了，身形摇摇欲坠。

　　“小笃儿！”

　　少年训练家看到小笃儿受伤的模样以及悲鸣得那么可怜就立马慌了，深怕再这么下去小笃儿的伤势会加重，便连忙拿出精灵球将小笃儿给收了回来，如此慌张失措的心态当然无法注意到小笃儿剩了多少体力以及小笃儿是否还能和卡蒂狗继续战斗下去的意愿——而沫漓由此也更加确定了这个训练家果然还是一个萌新，不过也应该庆幸一下他还只是一个萌新，否则还是一个宝宝的卡蒂狗估计就算有她的指挥应该也很难取得胜利吧？

　　总之，训练家手上应该是没有其他宝可梦了，冲着越战越勇的卡蒂狗留下一句“我还会再回来的”便直接灰溜溜地跑走了。

　　听得沫漓实在吐槽不能。

　　别问！

　　问就是串台了！

　　虽然槽多无口，但是毕竟是初战告捷，不仅仅对于卡蒂狗本身而言意义非凡，对于沫漓自身来说也是非常值得纪念的第一场宝可梦对战，反正沫漓心里十分开心就是了，毕竟经过这么一次实战之后她显然更加确信自己的确有做一位训练家的可能性了。

　　等等——

　　倒不如说她的心声传递比普通的训练家更加适合宝可梦对战？

　　没有任何延迟。

　　而且不过一瞬间就可以给宝可梦传达大量的详细指令。

　　沫漓作为训练家的信心不免一下子窜得极高，甚至豪气冲云霄地认为自己要是愿意的话说不定还可以挑战一下联盟冠军？好吧，当然是开玩笑的，沫漓也只是那么想一想而已，毕竟心声代替指挥她在私底下和路人训练家搞一搞倒是还行，若是直接搬到万众瞩目的联盟比赛之上的话根本不好解释……更何况如果她真的成了联盟冠军该怎么办？岂不是要让宝可梦世界首次迎来一位不会说话的哑巴冠军了？

　　噫！

　　别吧别吧！

　　光是想象一下那种令人窒息的画面就足以让沫漓被成功劝退了，最重要的是联盟冠军也不是那么好拿的东西。

　　她要是说拿就拿的话让常年陪跑的小智该情何以堪？

　　反正还是别整这么多骚操作了。

　　——当然，此时的沫漓压根不知道阿罗拉地区如今根本还没有什么联盟大会。

　　总而言之，另一边亲眼目睹训练家被自己成功打跑的卡蒂狗当然表现得比一脸三无的沫漓还要更开心，嗷呜嗷呜地在地上乱蹦乱跳——似乎是没有地方发泄内心的兴奋，它最后还直接扑上来想要狂舔沫漓一波，身后的尾巴更是摇得像螺旋桨一样。

　　哇！

　　沫漓被吓得差点没有直接当场去世，连忙重新爬回树枝上，直道果然犬系生物一旦热情起来实在让人难以招架。

　　最重要的是她的幼猫体型跟卡蒂狗根本没得比！即便卡蒂狗如今还是一个可怜的宝宝，可是体型也比幼猫要大上许多！卡蒂狗一张嘴怕不是都能直接把她吞下去！更何况沫漓也不想受到来自卡蒂狗的口水洗礼……看着树下一边团团转一边嗷呜嗷呜乱叫、似乎正在埋怨沫漓为什么要躲在树上的卡蒂狗，沫漓连忙传过去一大波的心声，打算将兴奋过头的卡蒂狗先安抚下来再说，然后待到卡蒂狗没那么兴奋了才敢从树上下来。

　　估计被小弟吓得不敢下树的老大也就只有她一个了吧？

　　沫漓颇为一言难尽地一阵无声叹息。

　　至此卡蒂狗事件正式落幕，而沫漓也成功了收获了一只可爱的大狗狗作为小弟，如果这只大狗狗的性格可以沉稳一点就更好了。

　　不过你也不能指望一个小宝宝会有多么安分就是了。

　　……

　　从某个小弟手脚并用的的述之中得知有一处长着许多种类树果的风水宝地，沫漓便浩浩荡荡地领着变得越来越庞大的小弟军团朝着目的地前进，没想到距离还挺远的，走了好一会儿才终于来到了长满树果的林子。

　　哇——

　　有这么多树果吗？

　　沫漓原本以为小弟之前对于树果林的描述会或多或少地带点夸张，万万没想到小弟竟是句句属实，放眼望去全是一棵棵结满果实的果树，倒是和沫漓之前找不到树果的情况正好形成了反比，在这片树果林甚至都找不到一棵没有结着树果的普通树木……想必这么夸张的数量都可以养活整座森林的宝可梦了吧？沫漓惊叹之余，又不免有些心疼自己的小弟，毕竟这里距离她之前睡觉的地方还是挺远的。

　　一想到她的小弟每天都是大老远地跑到这里为她带去好吃的树果，沫漓便只觉得自己的良心正在隐隐作痛着。

　　哦！

　　这浓重的负罪感……

　　好像自己在虐待童工一般……

　　听小弟说，像这样的树果林其实还有好几个，不过这个林子规模比较厉害一些，然后除此之外还有许多地方零零散散地长着几棵树果树。反正只要是生活在森林里面的话，宝可梦一般都是不愁吃不愁喝的。

　　沫漓对此并不觉得有什么意外的，因为之前看的宝可梦图鉴也提过这一点，说树果一般都长得很快。

　　即便是生长周期较慢的树果也能在一个月之内结果。

　　然后吃光一茬过不了多久又会长出新的一茬。

　　所以一片树果林就可以养活许多生命。

　　而人类那边就更不用说了，直接自行开辟园林种树果，当然更加不愁吃喝。

　　反正沫漓一下子被眼前多到可以媲美繁星的树果给迷住了眼睛，再加上又心疼小弟、不想让它们天天跑来跑去地为她带树果，所以当下便直接拍案决定要霸占这片繁荣的树果林作为自己的栖息地——当然，说是霸占，其实只是打算住在这里而已——沫漓可不会自私地命令小弟组织其他宝可梦过来这里觅食，毕竟这里树果有这么多，如果只是让她和小弟们独享的话显然会很浪费不是么？



第九卷 宝可梦 : 二十、林中木屋

　　即便身边一大堆不请自来的小弟足以让她在这个宝可梦世界作威作福，不过沫漓可没有这种心思。

　　倒不如说那么费劲地去霸占一个树果林又有什么意义啊喂！

　　她又不是真的宝可梦！

　　对于树果什么的只要够吃就好了！

　　顺便一提，沫漓在决定要住在这里的时候当然有想过如此生机勃勃的树果林可能已经被一些比较强大的宝可梦给提前霸占了，说不定自己要解决一点麻烦才能顺利地住下来，毕竟曾经看的动漫里面时常都会出现类似的情节不是么？

　　宝可梦世界就算再怎么和谐友善也肯定少不了那种仗着自己实力强大就各种为所欲为的硬茬嘛！

　　沫漓可不会害怕！

　　甚至巴不得来点挑战让她再试一试自己作为训练家的实力！

　　然而正当沫漓跃跃欲试地准备从小弟之中挑选一些比较骁勇善战的代表应付接下来可能会出现的挑衅之时，却不料小弟们直接对她投以一种莫名其妙的纳闷眼神，而后才叽叽咕咕地表示这个地方早就没了沫漓所想的那种霸占树果林甚至欺负其他宝可梦的宝可梦……沫漓一愣，然后下一刻也反应过来了，毕竟这里如果真的被霸占了的话，那么她的小弟之前又怎么能天天来这里拿树果啊？

　　不过听小弟的意思好像之前还是有那种宝可梦的。

　　沫漓好奇地继续追问下去，才从小弟口中得知这片树果林很久以前的确被一群实力比较强的宝可梦给霸占着。

　　然而某一天忽然间来了一个比它们还要更加强大的宝可梦，似乎是看不惯这些宝可梦的所作所为，然后经过一场战斗便轻轻松松地将那些自私自利的宝可梦都给赶跑掉了，并且顺理成章地在附近住下来守护树果林的宁静。

　　自此之后这个地方当然又再次变回了所有宝可梦所共有的树果乐园。

　　哦……

　　原来如此。

　　没想到以前竟然还发生了这种事情啊。

　　沫漓若有所思地一阵点头，一下子就对小弟口中所说的那个实力强大并且将树果乐园成功解放的宝可梦产生了好奇心，虽然很想去看一下是什么宝可梦，不过这个故事听起来似乎是很久以前发生的事情，想来这个宝可梦现在应该已经不住在附近了吧？沫漓才刚刚浮现出这个念头，不料身旁的一个小弟却是理所当然地回了一句当然还住在附近没有搬走，而且还兴致勃勃地要带着沫漓去一趟！

　　行吧。

　　去就去呗。

　　沫漓倒是没有拒绝，顺水推舟地让小弟走在面前为自己带路。

　　当然不是存心想要过去找茬之类的。

　　只是单纯地觉得自己如果真的要住下来的话，那么大家就是抬头不见低头见的邻居了，好歹也要见一面打一声招呼吧？

　　毕竟从小弟的描述之中很容易就可以脑补出一个嫉恶如仇的正义使者形象，如果对方发现本该由大家共享的树果林又来了新的一批貌似想要霸占树果林的宝可梦团伙，到时候误会了的话，肯定就会对她和她的小弟一阵大打出手。

　　所以还是先提前通气一声比较妥善。

　　……

　　沫漓走在路上的时候一直觉得不知名的强大宝可梦应该是住在山洞亦或者树洞里面，没想到隔着大老远就看到了一栋建在树上的小木屋。

　　原本以为是自己看花眼了。

　　然而随着她的逐渐靠近小木屋的轮廓也变得更加清晰。

　　先且不说宝可梦到底能不能像人类一样为自己建造一栋小木屋，比如像豪力怪力一样拥有类似人类双手的宝可梦就能建造木屋，甚至人类社会也会雇佣豪力怪力当建筑工人，可是眼前小木屋的样式明显是颇为别出心裁，根本不是宝可梦靠着蛮力就可以建出来的——小木屋整体呈现圆柱形，坐落在一棵巨大的树桩之上，墙壁是编织起来的茅草，而屋顶则是一层一层堆叠起来的可以防水的棕榈叶，甚至还在下方建了一条用绳子当做扶手的楼梯通往上方的小木屋。

　　真是不可思议。

　　然后小弟又叽叽喳喳地说着那位强大的宝可梦就住在这里，而且还用小木屋作为场地开了一家森林宝可梦咖啡厅，末了又极力推荐沫漓也要去尝一下。

　　沫漓闻言之后当然被吓得更加目瞪口呆。

　　——什么鬼啊！

　　——又是造小木屋又是开咖啡厅的！对方真的是宝可梦嘛！

　　三观岌岌可危的沫漓很怀疑小弟口中所说的不知名宝可梦到底是不是真的宝可梦，毕竟宝可梦经营咖啡厅什么的根本闻所未闻见所未见，甚至无法想象一只宝可梦到底要怎么样才可以像人类一样经营店铺，而且还让她的小弟一提起咖啡厅就这么赞不绝口。

　　等等——

　　她是伪装成宝可梦的人类，说不定对方也是伪装成宝可梦的人类？

　　然后因为宝可梦民风淳朴、一个比一个单纯，压根没看出来对方是由人类假扮的？可是人类伪装成的宝可梦又怎么能打败其他的宝可梦？

　　百思不得其解的沫漓一时半会儿也想不出一个所以然，只能怀着这份疑惑踏上建在小木屋前面的木梯……而小木屋的大门类似于推拉门，只要轻轻一推就可以推开，沫漓甚至不用特地变回人类模样就能轻松地挤进去……进来之后的第一感觉就是小木屋的内部面积比外面看起来要大上很多，左边是一条足以并排坐下五六人地长凳，右边则是类似吧台的家具，还放置着三张形态不一凳子。

　　一张长脚凳。

　　一张台凳。

　　一张则是铁桶反过来扣在地上变成的凳子。

　　看上去毫无疑问就像是随便从垃圾场捡来一些东西废物利用加工而成的。

　　然后吧台后面是一个正背对着沫漓的身影，白色的头巾，紫色外衣，无论怎么看都像是一个人类好嘛？

　　沫漓纳闷地踩着猫步靠近过去，然后一跃而起轻巧地落在吧台之上，一边无意识地敲着尾巴一边暗暗寻思对方伪装成宝可梦到底有什么目的——不过没想到下一刻背对吧台的身影仿佛察觉到什么一般突然转过身子，对沫漓露出了一张标准的猩猩脸。

　　？？！！

　　这货真的是宝可梦啊！

　　沫漓被吓了一跳，差点没有直接从吧台上摔下去。

　　“呀嘞呀嘞。”

　　看着沫漓一看到自己就变得这么大惊小怪的模样，猩猩宝可梦无奈地叹息一声，然后询问沫漓要不要喝一点什么。

　　——不会吧！

　　——原来也真的在经营咖啡厅啊！

　　沫漓感觉自己的三观已经彻底重组了，一时之间不知道该说些什么，只能木木愣愣地看着猩猩宝可梦这种特别有咖啡厅老板范的模样一阵啧啧称奇，暗暗感慨宝可梦世界真的是无奇不有……然后因为好奇对方会给自己端来什么东西，沫漓想了一下便随便要了一杯饮料，毕竟站在吧台之上的她可以看到吧台后方放着一箩筐一箩筐的不同树果，想来猩猩宝可梦应该是会利用这些树果制作果汁的吧？

　　“呀嘞。”

　　猩猩宝可梦应了一声，然后从旁边柜子上一整摞叠起来的木杯之中抽出来一个，轻车熟路地开始调制果汁。

　　而逐渐冷静下来的沫漓也终于认出自己之前在图鉴上看到过它。

　　名字好像是叫做“智挥猩”来着的？

　　沫漓渐渐回忆起宝可梦图鉴上面对于智挥猩的相关介绍，记得图鉴特意描写过好几次智挥猩是一种智商十分之高的宝可梦，而且懂得如何学习并且使用人类的道具，甚至还有好几例被人目击到过使用精灵球的传闻。

　　总之非常聪明就是了。

　　而且遇上菜鸟训练家还会不屑一顾地投以智商碾压的嘲讽眼神，唯有经验丰富的资深训练家才能尝试收服。

　　沫漓想起这些之后也就不意外为什么智挥猩会住在树屋里还开了一家咖啡厅了，毕竟这么聪明的宝可梦为自己造一间树屋也在情理之中，而开咖啡厅说不定是人家的爱好，人家既然拥有这个能力那又为什么不开呢？而这个时候沫漓也适时地想起了图鉴上说过智挥猩会温柔地对待住在森林里面的宝可梦，不仅会把药物交给受伤的宝可梦，也会提供食物给饥饿的宝可梦，想来这份温柔也是它以前帮助弱小宝可梦赶走那些霸占树果林的自私宝可梦的原因所在吧？

　　在沫漓想着这些事情之时，智挥猩已经将一批凰梨果轻松地捏碎。

　　而捏碎之后挤出来的汁水自然全部都落入了木杯之中。

　　再往里面倾倒了一些类似于蜂蜜的液体之后，智挥猩便用树叶盖住杯口，然后像优雅的调酒师一样开始利用手腕摇晃。

　　“呦嗒呀嘞。”

　　大概是果汁做好了。

　　智挥猩将树叶至于木杯之下放上吧台，轻轻地推到沫漓面前，末了还附赠了一根似乎用竹子制作的吸管，看起来还挺有模有样的——沫漓好奇地探出脑袋在杯口嗅了一下，没闻到什么异味，反而尽是一片妙曼勾人的果香。

　　然后果汁整体呈现漂亮的金黄色。

　　反正看起来很好喝的样子就是了。



第九卷 宝可梦 : 二十一、森林宝可梦咖啡厅

　　算了。

　　反正肯定没毒。

　　被扑鼻的浓郁果香所诱惑的沫漓直接放下戒心，以及对于智挥猩胆敢经营咖啡厅的手艺也是好奇，便直接咬上吸管开喝。

　　——唔！

　　——味道好棒！

　　果汁入喉的刹那间便径直带来一种不可言喻的美妙体验，以至于沫漓的琉璃猫瞳一下子亮堂起来，忍不住又了嘬一大口，一边咂巴嘴巴一边更加细致地品尝果汁的味道……从总体上来说这并不是传统的果汁味道，酸爽之中又带着一点辛辣，可是甜甜蜜的醇厚甜腻却很柔和地将这些味道全部中和在一起，化为一种令舌尖不断颤栗却又莫名觉得好喝的味道……沫漓一下子就被这个果汁给俘获了，并且由此确定了智挥猩的确有开店的资本。

　　这么美妙的滋味可不是随随便便地把材料加在一起就可以做到的。

　　沫漓忍不住回忆起了智挥猩之前娴熟的摇晃果汁的动作，可想而知智挥猩之所以能够拥有这种高超的技术肯定也是经过千锤百炼的。

　　不过她还不知道这个果汁的名字叫什么。

　　“呀嘞呦嗒。”

　　——它叫凰梨果汁。

　　似乎是听到了沫漓无意识传出来的心声，智挥猩从容不迫地一边收拾吧台一边回答道，闻言的沫漓立即点点头，暗暗想着原来这个果汁叫做凰梨果汁，看来她之前的确没有看错，制作它的主要原料确实是那个长得像凤梨一样的凰梨果。

　　沫漓心安理得地继续享受凰梨果汁。

　　话说回来，她终于意识到一件事情——

　　不像听小弟说话的时候只能大致领会小弟想要表达的意思，此时她可以十分清晰地听懂智挥猩的每一个语气每一个词汇。

　　或许在其他人类听来两者并没有什么区别，一样都是不明所以的叫声，但是在沫漓听来差别还是很明显的：小弟的叫声类似于婴儿一样的牙牙学语，沫漓只能靠着精神力去意会，而智挥猩的叫声却是完整的语句。

　　唔。

　　大概是因为智挥猩实力很强并且智商很高的关系？

　　沫漓一边喝着凰梨果汁一边深思着。

　　毕竟智挥猩的表现显然和她的小弟不一样，没有被她的老大光环蛊惑，双方相处起来的模式也是平等的老板和客人。

　　想到这一点之后，沫漓又忽然之间猛地意识到自己的小弟绝大部分都是比较弱的处于进化初始阶段的宝可梦，没有一只是进化过后的，甚至还有一只是刚刚破壳还不到一个星期的卡蒂狗宝宝——或许正是因为它们十分弱小所以才会被她的“光环”吸引过来，然后迷迷糊糊地变成了她的小弟？而类似于智挥猩这样的宝可梦因为实力强大，所以对于她的“光环”则是一点反应都没有？

　　感觉实际情况应该和她现在想的这些差不了多少。

　　沫漓咬着吸管煞有其事地暗叹一声。

　　若情况真是如此，那么她就要更加努力地保护这些懵懵懂懂的小弟了——总不能让这些宝宝都认她当老大了还要被别人欺负吧？

　　发现杯子里的果汁已经被她喝空了，沫漓意犹未尽地伸出舌头在嘴唇周围舔了一圈，在纠结着到底要不要再蹭一杯的时候终究还是馋虫占了上风，沫漓便立即用软乎乎的喵爪子拍了一下吧台，很是威风地让智挥猩再给她调制一杯同样的凰梨果汁。

　　“呀嘞呀嘞。”

　　智挥猩早在沫漓纠结之时就已经开始调制果汁了，似乎笃定沫漓还会再续杯一般，所以不一会儿新的一杯就又上来了。

　　这么善解人意的老板已经不多了好吧？

　　沫漓立即伸出猫爪子把木杯抱在怀里，仿佛深怕会被别人偷了一样。

　　正当她准备开始享受之时，忽然突发奇想地浮现一个想法，想着凰梨果汁要是冰镇之后的话肯定会更加好喝，毕竟无论什么饮料只要被冰镇之后其美味程度都会大幅度上升，特别是肥宅快乐水——不过智挥猩不是冰系宝可梦，而且木屋里面的设备再怎么齐全也不可能备上冰箱，又怎么可能会有冰块？然而这个问题根本难不倒沫漓，尾巴轻轻一晃，戴在上面的尾戒也立即开始发亮。

　　下一刻空气之中便凭空凝结出一颗大大的冰块。

　　咕咚——

　　就这么笔直地落入到了木杯之中。

　　沫漓先是耐着性子等了一会儿确保冰块充分发挥作用之后才咬上吸管开喝，不得不在心里夸自己一句真是一个小天才——果然和她一开始猜想的一样，冰镇之后的凰梨果汁显然变得更加好喝了。

　　站在吧台后面的智挥猩看到沫漓忽然使出这么一手，手上正在清洗杯子的动作一顿，而后才笑了起来。

　　“呀嘞呀嘞，呀嘞呦嗒。”

　　——不愧是被守护神一直惦记着的异世界来客。

　　啊？

　　毫无心理准备的沫漓当然直接听得一愣，一时之间不知道智挥猩此时忽然之间对她说出这句话到底是什么意思，不过听起来智挥猩好像和岛屿守护神很熟的样子……莫非岛屿守护神也会光顾这间咖啡店？然后智挥猩才从守护神口中知道了她这个异世界来客的存在？要不然一个宝可梦再怎么聪明也不可能会知道这些多信息吧？沫漓下意识传出心声想要向智挥猩求证猜想，然而智挥猩却是笑而不语，显然是不打算再继续多说下去，顺势又塞上一杯新调制出来的凰梨果汁。

　　如此行为当然让沫漓很不开心，毕竟智挥猩毫无疑问是想用凰梨果汁堵住她的嘴巴，可是她是会被凰梨果汁诱惑到的人吗？

　　抱歉——

　　有被诱惑到。

　　沫漓大概是节操余额不足，毫不犹豫地就选择抱着凰梨果汁美滋滋地喝了起来，反正智挥猩笑而不语的表现等同于向沫漓默认了它和岛屿守护神的确有点不可告人的关系。更何况沫漓也是有点好奇而已，并不是非要搞清楚一切不可。

　　在沫漓愉悦地享用第三杯凰梨果汁的时候，这家咖啡厅也迎来了其他客人。

　　是一群面相凶恶的猫鼬少。

　　沫漓看到它们进来之后差点没把果汁全部喷出来！

　　之前看宝可梦图鉴之时就已经有所感觉了，然而现在却直接面对面地和一群猫鼬少打了一个照面，让猝不及防的沫漓瞬间觉得它们果然长得比好胜蟹还像川普！好歹好胜蟹也就之时头顶上面的那一撮黄色稍微有点川普的神韵，可是猫鼬少无论从长相还是发型上都可以直接说是川普本普了好嘛？特别是继猫鼬少之后走进来的猫鼬探长——别说长相和发型比猫鼬少还要更加具备川普的味道，光是那种背手走路的老气横秋姿态更是让沫漓刹那间觉得川普本人也穿越到宝可梦世界了！

　　太像了太像了……

　　沫漓很努力地屏住气息才没有让自己失礼地直接笑出来。

　　幸亏猫鼬探长并未注意到什么。

　　直接走到另外一个位置坐下来，然后熟练地伸手向智挥猩点饮料。

　　期间它只是看了沫漓一眼，而后便毫不在意地收回视线，显然对于沫漓这么一只怪模怪样的宝可梦并没有太大的关注。

　　然而跟着猫鼬探长一起过来的猫鼬少却不一样，从走进木屋一开始就对小小一只的沫漓抱有浓重的好奇心，时不时就会转过脑袋以充满好奇的眼神打量沫漓，甚至还有几个胆子大的猫鼬少忍不住把脑袋凑过来似乎在嗅着什么味道。

　　对此——

　　沫漓只能表示你们不要靠近过来啊喂！

　　她真会憋不住笑场的啊喂！

　　幸亏智挥猩下一刻快速端出的一杯又一杯的饮料将猫鼬少的注意力转移走了、不再把它们像极了川普的脸蛋凑上来，否则沫漓怕不是真的要一口凤梨果汁喷出来直接为它们洗脸，并且届时估计也免不了要和看起来就很不好惹的猫鼬探长对战……顺便一提，智挥猩端给猫鼬少和猫鼬探长喝的饮料并非沫漓此时喝的凰梨果汁，而是纯白的牛奶，大概是宝可梦世界十分出名的哞哞鲜奶吧？

　　而猫鼬探长它们也喝得十分开心。

　　特别是猫鼬少，一口气喝光之后甚至恨不得要把杯子直接舔干净，可想而知它们到底有多喜欢哞哞鲜奶了。

　　想来智挥猩之所以端出哞哞鲜奶是早就知道它们喜欢喝吧？

　　沫漓这个时候当然更加好奇吧台后面都放着什么了，一箩筐一箩筐的树果不说，没想到竟然还储备着牛奶？而且可以看到房梁上面还挂着一些类似于大蘑菇的食材，莫非智挥猩这边还可以做料理吗？

　　抱着这种好奇沫漓偷偷地探出脑袋观察吧台后面类似于厨房的位置——

　　卧槽！

　　里面竟然藏着一只煤炭龟！

　　而且看样子好像是在这里充当“炉子”一样的角色？

　　智挥猩真的能制作料理啊？

　　不对——

　　煤炭龟被智挥猩当做炉子使用难道它就一点怨言都没有吗？

　　是不是被绑架了？

　　如果被绑架了你就眨一眨眼睛呀！

　　沫漓冲着呆在炉灶位置之上一动不动的煤炭龟疯狂使眼色，颇有一副煤炭龟若是真的向她求救了那么她就要代替君沙小姐解决绑架事件的架势！然而当事人……不，当事宝可梦却是懒洋洋地打着哈欠，好像因为没被使用到而十分无聊的样子。



第九卷 宝可梦 : 二十二、精神小弟不请自来

　　看来煤炭龟应该是自愿的。

　　也对。

　　毕竟图鉴上面可是明明白白地写着智挥猩对宝可梦一向都是十分温柔的，又怎么可能会为了一己之私而去诱拐无辜的宝可梦过来给自己当炉子？

　　估计是双方达成了什么不可告人的协议吧。

　　于是沫漓只能收起了想要见义勇为的心态，闷声低头继续喝着凰梨果汁。

　　另一边长得像川普本普的猫鼬探长享用完哞哞鲜奶之后便留下两颗桃桃果离开了，而沫漓看着吧台上桃桃果也终于意识到了一件重要的事情……既然智挥猩是在这里开店的，那么肯定是要收费的不是么？总不可能让人白嫖自己则是为爱开店吧……然后宝可梦的社会又不像人类社会一样会用“钱”作为交易单位，当然是更加趋于原始的以物易物，所以难怪猫鼬探长会在喝完饮料之后扔下两颗桃桃果了。

　　等等——

　　这么说来她也是要付“钱”的喽？

　　想到这个地方，沫漓当然不会厚颜无耻地仗着自己初来乍到就要在智挥猩这里白嫖，正好之前特意剩了几颗桃桃果放进《禁术目录》的储藏页数里等着平时当零食吃，所以便立即晃动尾巴将桃桃果召唤了出来。

　　而智挥猩看到沫漓继凭空变出冰块之后又变出一颗桃桃果也没什么意外的。

　　仿佛这是一件再理所当然不过的事情一般，依然淡定地为尚未离去的猫鼬少们逐一倒上第二杯的哞哞鲜奶。

　　反而猫鼬少们显然都被沫漓的这一手吓得目瞪口呆。

　　一个个抓着脸颊不知道沫漓是怎么变出桃桃果来的。

　　如此对比起来，当然显得智挥猩更加沉稳、犹如一个拥有着大智慧的智者，不过正如智挥猩觉得沫漓这么奇特完全是理所当然的一样，沫漓反过来也觉得智挥猩会是这么淡定的表现也是理所当然的——毕竟人家岛屿守护神都会光顾它的小店喝果汁，可想而知智挥猩一是什么大风大浪都见过了吧？在想着这些事情的时候，第三杯凰梨果汁也已经顺利喝完了，沫漓满足地打了一个无声的饱嗝。

　　留下桃桃果跟智挥猩告别之后沫漓便径直跳下吧台打算就此离去。

　　不是她不想再喝了，而是外边毕竟还有一批小弟在等着她，沫漓当然不好意思让小弟干等着而自己却喝着凰梨果汁醉生梦死。

　　哦。

　　对了。

　　差一点就忘记跟智挥猩说正事了。

　　在即将走出门口之前终于堪堪想起自己此行目的可不是单纯地过来蹭吃蹭喝，沫漓立即停下脚步回头望向智挥猩，向它传递心声表示最近会住在附近的树果林里，然后不在意智挥猩闻言之后是什么反应便立即纵身一跃跳下木梯。

　　心声可不会像其他声音一样会因为各种因素而让人听不见。

　　“呀嘞呀嘞。”

　　此时背对吧台的智挥猩并没有回头望向沫漓，而是一边在水槽清洗木杯一边无奈地笑着摇一摇头。

　　似乎在感慨奇特的异世客人住在附近怕不是要热闹起来了。

　　然后清洗完毕转身看到吧台这边仅剩的几位客人明显对于已经离去的沫漓有些恋恋不舍的样子，成精的智挥猩一下子看透了它们心里显然是很想追随沫漓却又有些不好意思，便干脆不嫌事大地擦着杯子怂恿几句——反正沫漓还没走远，现在追上去也不迟——似乎是被智挥猩给说动了、亦或者它们本身心里就已经打定了主意，智挥猩还没有说完它们就立即抛下还没有喝完的哞哞鲜奶跑了出去。

　　如此急匆匆的模样让智挥猩不禁再次无奈地一边晃着脑袋一边说着呀嘞呀嘞。

　　……

　　另一边已经带着小弟走了一会儿的沫漓当然万万没有想到店里的那几只猫鼬少竟然会追上来想要加入她的小弟军团。

　　怪不得之前老是探头探脑地偷偷盯着她。

　　敢情那个时候就已经想要当她小弟了啊。

　　再次经历小弟主动送上门事件的沫漓第一次有些怀疑戴在自己头上的老大光环是不是有点太离谱了，而且心里不免有些担心之前带它们过来的看着特别老气横秋的猫鼬探长要是知道她把这些明显也就只比宝宝好一点的猫鼬少拐走了会是什么反应。

　　会不会觉得她是一个诱拐犯？

　　不过沫漓如今显然是没有什么拒绝的余地了。

　　因为这几只猫鼬少明显都是自来熟的交际花，不一会儿的功夫就已经和跟在她身边的小弟搞好了关系。

　　正叽叽喳喳地闹得十分开心。

　　好像猫鼬少是它们失散多年的异种兄弟一样。

　　当沫漓试探性地传出心声表示它们可以回家不必当她的小弟之时，没想到它们竟然还反过来对沫漓露出可怜兮兮的表情、好像沫漓是一个抛弃宝可梦的人渣训练师一样，甚至那些才刚刚和它们认识的小弟也反过来眨巴着一双泪汪汪的大眼睛在无形之中指责沫漓可不能这么始乱终弃……沫漓被弄得那叫一个头大，最后那些猫鼬少还是跟着她回到了树果林，并且十分机智地跟更多小弟直接称兄道弟起来，让沫漓更加没法赶它们回家了。

　　算了算了。

　　既然猫鼬探长之前明明是带着它们过来的最后却自己先走了，或许是因为它也注意到了猫鼬少们想追随她的心思吧？

　　于是沫漓也就不再说什么让它们回家的话了。

　　反正猫鼬探长之后如果真的过来算账她也不是打不过。

　　哦，对了，还有一件事情值得一提，那就是猫鼬少加入进来之后原本在小拉达的觊觎之下过得有些水深火热、只能仰仗沫漓为它们主持公道的睡睡菇们显然再次变得扬眉吐气，而原因在于小拉达一看到猫鼬少就像是见到猫的老鼠一样恨不得一溜烟直接跑了。

　　不过在同一个小弟军团。

　　所以小拉达也不至于真的脚底抹油溜之大吉，只是在猫鼬少略带凶恶的注视之下变得畏手畏脚还是免不了的。

　　无形之间倒是压制住了小拉达原本看到什么就想上去啃一口的坏习惯。

　　也正是因为看到如此情形睡睡菇才会跑过来努力想和猫鼬少打好关系，显然知道只要和猫鼬少同进同出、晚上睡觉也在一起的话，它们就再也不用担心自己头上辛辛苦苦长出来的蘑菇会被小拉达吃掉害得自己一夜秃头了——猫鼬少正好急需要在小弟军团中立足下来，所以当然乐得睡睡菇过来投靠，更何况它们只要稍微对小拉达呲牙咧嘴一下就可以直接吓得它们魂不守舍，何乐而不为呢？

　　沫漓对于自家小弟之间的小打小闹一直没怎么放在心上。

　　虽然才刚刚当上老大还没有几天，但是根据最近两天的情况来说，小弟们之间的摩擦还不至于达到上纲上线的程度。

　　比如说现在。

　　小拉达明显十分害怕猫鼬少，但是猫鼬少却也只是呲牙一下借此示威罢了。

　　要知道沫漓可是清楚地记得图鉴上面特意提过猫鼬少不是阿罗拉本土生长的宝可梦，因为阿罗拉地区曾经有段时间小拉达数量急剧增加导致小拉达泛滥成灾，到处都有小拉达在搞破坏的身影，所以猫鼬少便被人类从某一个地区引进过来对付小拉达——可想而知作为小拉达天敌的猫鼬少如今却只是对小拉达一阵呲牙而没有直接一口咬上去已经是很给沫漓这个老大面子了。

　　最重要的是小拉达在有了猫鼬少的威慑之后显然会变得收敛许多。

　　对于睡睡菇而言无异于天大的好事。

　　而且沫漓可不想某天一觉醒来又要看到一夜秃头的睡睡菇对自己哭唧唧地诉苦，毕竟脑袋光秃秃的睡睡菇真的又惨又好笑好嘛？

　　她真怕自己一时忍不住直接笑出来让睡睡菇当场自闭。

　　……

　　总之！

　　接下来当然是要挑一个住的地方！

　　大概是因为前两天沫漓一直住在树上的关系，现在她也是习惯性地环顾四周想要找一个长得最茂盛的大树当做住所，不过回过神来之后又觉得自己老是住在树上也不是阿哥办法，忍不住暗暗如果能像智挥猩一样有一间属于自己的木屋就好了……似乎是在无意识之间将自己的心声传递出去了，以至于围绕在沫漓身边的小弟一下子变得闹腾起来，一个个兴致勃勃地想要帮沫漓建木屋！

　　沫漓当然被它们吓了一大跳。

　　连忙出面制止，毕竟木屋可没有那么好建的！

　　没想到这些小弟还挺倔强的，似乎想要在沫漓心目之中竖立起可靠的小弟形象，一个地拍着胸脯表示自己保证完成任务！

　　然而沫漓却是忧心忡忡根本不觉得它们有能力建一间木屋，甚至总觉得小弟指不定要闹出什么大新闻让她收场——殊不知她是真的想太多了，虽然她的小弟大部分还都是宝宝，但是论能力其实它们并没有沫漓所想象得那么弱小。

　　即便不懂木屋是怎么建成的，不过有隔壁智挥猩的木屋作为参考，它们肯定不至于笨到连抄作业都朝不好。

　　当然。

　　要献给老大的东西当然不能完全照抄，它们也会适当地改进一下。



第九卷 宝可梦 : 二十三、豪华山庄

　　顺便一提——

　　小弟之中极力想要为沫漓建一间木屋的主力军是一批之前中途加入进来的腕力。

　　它们正十分可靠地竖起大拇指，显然像在表示体力活什么的它们最擅长不过了，无形之中使得其他宝可梦也被感染纷纷表示自己也要帮忙！

　　融入一个新集体的最好办法当然是亲自加入到每一次集体活动里，所以今天才刚刚新加入的猫鼬少们当然不会白白放过这么一个可以刷存在感并且与其他宝可梦共同建立革命友谊的大好机会——在腕力表态之后，它们不约而同地立起身子向大家露出看起来尖锐而又凶恶的牙齿，积极地表示它们的牙齿可以不费吹灰之力地将树木啃下来当做建筑原料，如此一来有体力担当也有原料担当，又何愁木屋建不成呢？

　　而另一边同样拥有尖利牙齿也同样可以把木头当磨牙棒使用的小拉达当然不会任由猫鼬少用如此下作的手段争宠。

　　——别以为只有你们猫鼬少可以做得到！

　　——它们也可以的！

　　大概是想象到用心险恶的猫鼬少趁此机会立下大功之后会抢走沫漓的宠爱、然后极有可能导致自己小拉达一群未来将毫无立足之地，所以原本一直各玩各的小拉达们终于同仇敌忾地站了出来，并且顶着来自天敌的强大压力争先恐后地表示自己也可以做得到！

　　反正势必不能让这些居心不良的猫鼬少们获得老大的宠爱！

　　就算是天敌也甭想踩着它们上位！

　　刹那间，猫鼬少和小拉达之间似乎擦出了电火花。

　　在猫鼬少和小拉达不动声色地开始争锋相对之时，旁边长得一脸人畜无害的睡睡菇一群也晃晃悠悠地迈着就像面条一样的小短腿站了出来……因为它们的食物和其他的宝可梦不一样，一直是汲取树木的能量作为自身养分的，所以当然十分清楚森林里面哪些树木已经彻底失去活力可以作为建造木屋的原料……是的，就算是天性与世无争的睡睡菇们想要趁着这一次名为“为老大奉献”实则是争宠的活动之中出一份力。

　　反正现场简直就是八仙过海各显神通。

　　唯有一脸呆样的呆呆兽格格不入，傻乎乎地站在原地歪着脑袋发出呆呆地声音，似乎搞不清楚周围发生了什么事情。

　　沫漓见状之后更有理由怀疑这只呆呆兽绝对是不小心迷路进来的了。

　　总之，看到小弟因为自己一时突如其来的想法就直接变得兴奋起来的模样、仿佛为老大提供优越的住宿条件是它们作为小弟应尽的职务一般，没有遇到过类似经历的沫漓顿时之间当然有些手足无措，不知道该说什么才好。

　　不过沫漓的良心当然不会允许一群心智跟小孩子一样的宝可梦为了自己的一己之私就要这么忙上忙下的。

　　否则岂不是显得她跟周扒皮一样？

　　只可惜她好像就算想要阻止也完全无能为力。

　　沫漓才刚刚发出心声对小弟们表示其实根本不需要这么麻烦——大不了到晚上她可以把四七召唤出来住在里面，毕竟四七的体内环境咋就已经被她改造得十分适合睡觉了，何必还要这么大费周章地建一间木屋出来——却不料原本一听老大说话就马上乖巧起来的小弟竟然第一次反驳了她，叽叽喳喳地表示老大睡觉的地方不能寒碜！还口口声声说着既然住在隔壁的智挥猩有一间漂亮的树屋还可以在森林开咖啡厅，然后另一座山头又有一个长得超大地猫鼬探长霸占了一处风水极好的天然洞穴当做根据地，而它们的老大又怎么可以在住宿条件之上落后呢？

　　老大要是过得太惨可是会被认为小弟无能的！

　　区区一个木屋！

　　它们保证在晚上来临之前给老大建出来好吧！

　　于是一群想要大显身手的宝可梦就这么风风火火地行动起来了，跑在最前面的无疑是天生好胜心极强的好胜蟹，甚至连还是一个宝宝的卡蒂狗也不例外，直接撒开脚丫子就吐着舌头屁颠屁颠地跑掉了，其背影竟是意外地像极了一只松了牵引绳就马上乱跑的傻二哈。

　　反正不过刹那间的功夫原本身边一直热热闹闹的沫漓便直接冷清下来了，恍如一位被留在家中的孤寡老人。

　　不对——

　　按照沫漓这种五短身材应该是留守儿童才对。

　　目睹如此一幕，没能阻止小弟自行暴走的沫漓不禁有些尴尬地伸出一只猫爪子，然后不忍直视地捂住眼睛……她还能说什么呢？除了以一种包容的心态对待小弟们的各种暴走之外已经别无他法了好嘛？不过沫漓倒是不觉得一群跟孩子一样的宝可梦能造出什么木屋，刚才之所以那么阻止小弟，是因为她除了不想让它们太辛苦之外，也是想避免它们到时候白忙活一场还要哭唧唧起来。

　　算了算了。

　　估计它们建木屋也只是一个幌子，其中玩闹的成分居多吧？

　　所以沫漓也就不再纠结小弟们到底去干嘛了，反正它们是成群结队地一起去的，想来就算出了什么事情也可以自行解决。更何况树果林距离人类城镇还是挺远的，所以沫漓也不必担心会忽然冒出一个训练家要把小弟们全部抓走。

　　好吧。

　　普通的训练家也做不出这种丧心病狂的事情。

　　火箭队除外。

　　沫漓理所当然地这么想着，殊不知自己此时的想法简直就是一个flag，无异于戏台上插满旗子的老将军。

　　不过仅仅只是在原地待到小弟们回来还是很无聊的，沫漓无意识地舔了一下爪子，想着干脆探索一下树果林周围的地理环境好了，毕竟都要住在这里了却不知道这里除了树果之外还有什么别的东西可不是明智之举——想到就做是一个好习惯，沫漓有意识地避开之前通往智挥猩木屋的方向，然后随便挑了一个其他的方向，娇小的幼猫身形就这么如鱼得水一般地在森林之间快速地穿梭前进着。

　　越是深入其中周围的树木便越是高大。

　　偶尔还会遇上幽深的洞穴，亦或是漂亮的池塘，沫漓将它们的方位记下来，在脑海之中勾画出相应的地图。

　　海拔渐渐变高，沫漓对此倒是毫不在意以至于在不知不觉之间竟是越过了一座山，然而没想到的是眼前竟然还有另外一座山，看来这边的山脉挺大的嘛！沫漓看到半山腰的位置上坐落着一栋看起来就十分豪华的山庄，顿时升起了浓浓的好奇心。

　　在过去的路上沫漓也遇到了几只似乎是同路的宝可梦。

　　应该是野生的。

　　导致沫漓心中对于山庄的好奇心变得更加强大，想不出山庄那边到底有什么东西竟然能如此吸引这些野生宝可梦。

　　直到靠近一看——

　　不得了不得了。

　　远看就已经觉得山庄的规模够可怕的了，没想到近看竟然更加夸张，估计一整座山都是这个山庄的领地吧？反正毫无疑问只有富家子弟才可以住得起，让沫漓不禁回想起了火箭队的小次郎，感觉只有小次郎家的豪宅才能与之媲美……正当沫漓踩在树枝之上对着漂亮的山庄叹为观止的时候，忽然一辆车身较长、不知道是什么牌子的豪华汽车从山林道路的另一边行驶过来，稳稳当当地停在了山庄门口。

　　然后便只见一位老人从山庄里面快速而又不失稳健地走了出来。

　　身上穿着神色燕尾管家服，脸上戴着单片眼镜，气质绅士幽雅，举止从容不迫，显然是一位类似管家一样的人物。

　　管家就这么走到车边，恭恭敬敬地将车门打开。

　　“欢迎回来，莉莉艾大小姐。”

　　下一刻，一位模样非常漂亮并且一看就很有大小姐气质的金发少女便从被打开的车门里面走了出来，似乎和管家关系很不错的样子，一边将手上的帽子转交过去一边笑着和管家打了一声招呼说着我回来了，然后在管家的伴随之下走进了山庄。

　　唔。

　　看来这是山庄的主人回来了？

　　沫漓坐在树枝之上以居高临下的视角好奇地盯着金发少女远去的背影，不知道这位大小姐是不是剧情之中的人物。

　　不过在宝可梦世界之中特别有钱的路人角色好像也挺多的？

　　因为对于不知名的大小姐依然存有一些好奇心，以及原本和她同路的野生宝可梦的目的地果然是这栋山庄，沫漓想了一下便起身，轻巧地跳跃到了另外一棵树上，就这么跟在那些野生宝可梦后面悄无声息地深入到了山庄内部——看到隶属于山庄的漂亮庭院之中建立着各式各样的像宝可梦公园一样地游乐设施，以及那些野生宝可梦果然都在设施之上玩耍，沫漓总算是明白为什么这些宝可梦会被吸引过来了。

　　没有训练家的野生宝可梦会被这些游乐设施吸引过来简直再正常不过，就算是有训练家的宝可梦也不一样能摆脱掉这种诱惑。

　　毕竟宝可梦跟小孩子一样。

　　玩心贼大。

　　发现这么一处乐园肯定巴不得天天过来玩耍。



第九卷 宝可梦 : 二十四、强盗行为

　　拥有人类心智的沫漓当然不会和这些宝可梦一样被游乐设施所吸引。

　　否则可就太智障了。

　　游乐设施再有意思也是给小孩子玩的，沫漓就这么老神在在地蹲坐在树枝之上，默默看着下边的宝可梦或是玩着滑滑梯或是玩着跷跷板的开开心心的模样，心中则是暗暗想着这栋山庄的大小姐估计是一个非常喜欢宝可梦的宝可梦爱好者。

　　要不然干嘛特地建了这么一个乐园开放给野生宝可梦？

　　可以看到游乐设施旁边一圈都是花坛，其中养着一簇又一簇含苞待放、显然被园丁养得很好的鲜花。

　　所以芭瓢虫、巴大蝴以及其他喜欢鲜花亦或者以鲜花为食的宝可梦也都被吸引过来了，无形之间将庭院衬托德生机勃勃，耳边尽是一边宝可梦欢快的叫声，而沫漓甚至还在其中看到了一只可达鸭——捂着脑袋傻乎乎地站在庭院中央，看着大家玩得十分开心的样子还时不时发出一阵呜吧呜吧的声音，这种呆头呆脑的模样俨然和周围的宝可梦格格不入，不过看起来倒是和呆呆兽如出一辙嘛。

　　沫漓忍不住想起很久以前自己好像和网上的小伙伴十分激烈地讨论过可达鸭和呆呆兽到底哪一个更呆的问题……

　　最后当然没办法讨论出一个所以然来。

　　毕竟无论是沫漓还是那个小伙伴都没去过宝可梦世界又怎么能断言？

　　噗。

　　没想到竟然想起了以前几乎都要忘记的趣事，沫漓有些忍俊不禁地在心里面笑了起来，除此之外她还看到了方方正正的宝可梦战斗场地——不过这也是正常的，毕竟这是宝可梦盛行的宝可梦世界，但凡有点闲钱的富豪肯定都会建一个战斗场地以供自己自娱自乐。

　　正当沫漓好奇地看来看去之时，忽然听到上方传来一阵门窗被打开的细微动静，直接吸引沫漓下意识抬头往上一看——

　　哦。

　　原来面向乐园这边的山庄上面是一个巨大的开放式阳台。

　　想来是为了方便房间里面的人走到阳台之上欣赏下方宝可梦聚集起来的画面吧？

　　如果沫漓是这个山庄的主人，肯定约会这么设计的，毕竟谁不想早上醒来亦或者心情烦闷只是打开门窗便看到自家院子里全是一群玩得开开心心的野生宝可梦呢？而此时打开门窗并且从房间里面一路走出来的人无疑正是之前在门口有过一面之缘的金发大小姐——言归正传，沫漓听到了上面地动静，其他的宝可梦当然也都听到了——只见原本正在各个花丛之间流连忘返的巴大蝴立即挥舞翅膀飞了上去，然后其他没有翅膀但是身手矫健的宝可梦也顺着墙壁一溜烟地爬了上去。

　　不明真相的沫漓不禁好奇地转移到了另一个能够看到阳台情况的树上。

　　原来金发大小姐除了提供一个乐园给野生宝可梦之外还会不定时地对它们投喂，怪不得这些宝可梦一听到动静就立刻上来了。

　　挺不错的嘛。

　　沫漓不免在心里赞赏着这个大小姐的举动，心中则是更加确定对方肯定是一位超级狂热的宝可梦爱好者。与此同时她也注意到了大小姐显然不是随随便便地就开始投喂的，而是会根据宝可梦的不同种类从而投喂不同种的宝可梦食物。

　　哟——

　　看来似乎还是一个十分了解宝可梦的学霸级人物？

　　不过在沫漓暗暗想着这些的时候，也敏锐地察觉到了另一个细节。

　　金发大小姐看起来的确十分喜欢宝可梦没错，又是在庭院里面建造方便宝可梦玩耍的游乐设施又是根据宝可梦种类进行投喂的，而且沫漓也不会错过对方看到宝可梦吃得这么开心的模样也会忍不住笑起来，笑得又可爱又纯粹……可是与此同时大小姐似乎也在尽可能的避免接触宝可梦，比如投喂的时候大小姐都是将放满宝可梦食物的盘子放到距离宝可梦较近的位置之后马上回来的，显然一点都不想和宝可梦靠得太近。

　　一个喜欢宝可梦的人会拒绝和宝可梦接触吗？

　　沫漓对此当然满腹怀疑，不知道对方是单纯地比较胆小害怕和宝可梦接触，还是嫌弃野生宝可梦不干净而不愿和野生宝可梦靠得太近。

　　考虑到对方是一位娇生惯养的大小姐，沫漓感觉后者的可能或许会大一点，毕竟大小姐拥有洁癖倒也合情合理不是么？当然，沫漓也不会根据自己兴趣使然的一个猜测就断定真相一定是这样的，打算稍微试探一下好了——不过这个试探只能她出马，因为巴大蝴和其他的宝可梦显然都知道这个大小姐的性格，所以仅仅只是吃着宝可梦食物没有擅自靠近，双方一直保持着一个非常安全的距离。

　　至于沫漓为什么突如其来地想要试探一下嘛……

　　你以为她会承认自己其实是打算强一点食物改善一下自己的伙食？

　　毕竟总是吃树果也是会吃腻的嘛。

　　当然，沫漓的目标可不是大小姐为野生宝可梦提供的宝可梦食物，而是十分机智地盯上了大小姐房间里面此时被佣人放在桌上推过来的、看着就格外精致可爱的点心，毫无疑问非常值得她出手劫一波不是么？

　　沫漓倒是不觉得自己借着试探的机会抢别人点心属于凑不要脸的强盗行为。

　　反正人家小姑娘是一位人傻钱多……咳咳咳，一位人美心善的富家大小姐，被一只宝可梦抢走了一些点心又怎么了？

　　权当接济一下没饭可吃的穷人呗！

　　抱着这种明显没一点节操的想法，想到就做的沫漓立即从树枝之上直接一跃而下，不过在空中稍微调整了一下身体，便轻轻松松地跳到了阳台的栏杆之上，动作之流畅体态之优美简直让人想举起满分的牌子——而站在一旁正默默看着巴大蝴小口小口吃着宝可梦食物的大小姐当然第一时间注意到了自家阳台忽然来了一只从未见过的陌生面孔，顿时之间就被沫漓吓了一跳，下意识捂着嘴巴小小地惊呼了一声。

　　不过比起惊愕于沫漓的不请自来，大小姐其实心里更多的还是遇上了一直新的宝可梦所带来的好奇。

　　碧绿的眼眸一眨不眨地看着小小一只的沫漓。

　　“你是……”

　　大小姐有些迟疑的发出声音，但是却无法很好地说出沫漓是什么品种，显然只能在脑海之中疯狂检索有关于沫漓的信息，然而只可惜任凭她再怎么学霸也不可能知道沫漓到底是什么品种的宝可梦。

　　于是最后没有找到任何相关信息的大小姐只能傻乎乎地开始自言自语。

　　“是喵喵吗？可是看起来又不像啊……”

　　“亦或者是卡洛斯地区的妙喵？可妙喵不都是直立行走的吗？”

　　沫漓当然不会为陷入自我思维之中的大小姐解惑，想都不想一下直接跳了过来，倒是没想到吓得这个大小姐竟然直接捧着脸颊尖叫起来——

　　“咿呀呀呀呀呀呀！！！！”

　　分贝之高！

　　不知道的人听了估计还以为她这是被圈圈熊给袭击了呢！

　　被吵得直接缩成飞机耳的沫漓不禁有些无语凝噎，默默看着被她猛地一跳给吓得直接原地抱头蹲防的大小姐，一时之间不知道该说是她太突然了还是大小姐胆子太小的错……沫漓还是第一次看到一个人竟然会被宝可梦吓成这样（←虽然她并不是宝可梦），而且要知道她的模样比起宝可梦来说显然还要更可爱，至于表现得这么夸张吗？百思不得其解的沫漓忍不住迈着小短腿绕着抱头蹲防的大小姐开始转圈圈。

　　然而如此举动却吓得大小姐瑟瑟发抖整个人趋于灰白化。

　　甚至连灵魂都快要从嘴巴里面飞出来了。

　　好吧。

　　沫漓由此确定大小姐估计是因为什么经历导致对宝可梦有了严重的心理阴影，毕竟再怎么害怕小动物也不至于如此。

　　不过这个大小姐明明害怕宝可梦都害怕成这样了，却依然还能为野生宝可梦在自家庭院里面建立乐园，甚至还会亲自为它们投喂，足以证明大小姐是真的很喜欢宝可梦了，或许私底下正在用各种办法克服自己这么害怕宝可梦的毛病？

　　“大小姐！怎么了！发生了什么事情！”

　　另一边尽职尽责地管家当然在听到惨叫之后第一时间赶到现场，然而只可惜他的大小姐已经被沫漓吓得直接灵魂出窍了。

　　“大——小——姐——”

　　管家夸张化地冲上去扶住失去灵魂而在摇摇欲坠的大小姐。

　　似乎想要通过呐喊让大小姐的灵魂归位一般。

　　然而把人家吓成这样的沫漓显然一点都不觉得良心在隐隐作痛，毕竟她只是单纯地跳到了一个比较靠近大小姐的位置而已，根本没有碰到人家，就算是碰瓷也不是这样的好嘛？趁着管家反应过来把她这个始作俑者赶走之前，沫漓仗着自己体态娇小不会国语引人注目、立即窜上放满点心的桌子，然后一口气叼走了好几个看起来像马卡龙一样的点心，看都不看大小姐一眼直接拔腿就跑。

　　溜了溜了。

　　至于管家和大小姐之后会是什么情况就完全不关沫漓的事情了好吧？



第九卷 宝可梦 : 二十五、犯罪团伙？

　　自从来到宝可梦世界之后沫漓显然在放飞自我的道路之上越走越远。

　　甚至现在都不觉得自己做出了强盗行为。

　　靠着娇小敏捷的身形瞬间回到森林深处，沫漓轻轻松松地窜上了一棵大树的树枝上，因为心里料定这里是人类无法到达的地方，便直接将叼在嘴里的点心全部放下来，开开心心地准备享用靠“辛勤劳动”抢过来的美食。

　　唔——

　　果然十分美味。

　　不过好像有一点太甜了啊？

　　沫漓无意识地舔一下嘴唇，感觉无论是味道还是口感都和她印象中的那种甜到齁嗓子的马卡龙差不多，不过其中又多了一些可以中和甜味的其他味道，想来这种差异应该是因为宝可梦世界这边做料理会习惯性加入各种树果调和味道吧？反正沫漓当然不讨厌这种让甜味稍微能变淡一点的味道，不一会儿的功夫就已经把抢来的点心全吃光了，甚至末了还忍不住意犹未尽地想着刚才要是再多抢一些过来就好了。

　　当然。

　　即便再怎么嘴馋她也不至于丧心病狂地调头回去再去吓唬大小姐啦。

　　沫漓还没那么坏呢。

　　想了一下大小姐平时应该都会对来到庭院的野生宝可梦投喂，沫漓便止不住地升起了一种不如让小弟们过来蹭吃蹭喝的念头。

　　要知道这个山庄距离之前树果林的所在地还是挺远的，可想而知她的小弟应该从来没有踏足过这个地方，估计也不知道这里原来有一位人傻钱多又极具爱心的大小姐，无形之间白白错过了无数次白嫖的机会。

　　当然。

　　沫漓真要让小弟过来白吃白喝肯定也会约束小弟别去吓唬大小姐的。

　　毕竟刚才她什么都没干都把大小姐吓得灵魂出窍，要是调皮一点的小弟过去估计都能把大小姐吓得当场魂归西天吧？

　　要是把大小姐吓出一个好歹来可就不好了，不仅对不起沫漓的良心，而且也会失去这么好的一个能白吃白喝的地方，所以还是对大小姐好一点比较好，这种人傻钱多的傻白甜大小姐可不是随处可见的——最后回头望了一眼因为自己的无心之失而闹得鸡飞狗跳、时不时来回传来一阵“大小姐你振作一点啊”呐喊的豪华山庄，沫漓不禁侧头吐了吐舌头，在心里毫无歉意地说了一声抱歉之后便大大咧咧地直接踏上回去的道路，打算去看看她的小弟闹得怎么样了。

　　……

　　才刚刚回到树果林，沫漓便一下子看到了正在辛勤地来回搬运木材的小弟们。

　　大部分都是两只亦或者三只一起组队搬运同一根木材，若是实在太重的话大不了就四只五只一起搬运。

　　反正此时大家忙得热火朝天就是了。

　　——别说，还挺有那种建筑工地的味道不是么？

　　察觉到沫漓回来了，正在搬运木材的小弟还会十分兴奋地扬起脑袋打一声招呼，显然迫切的想要让沫漓看清楚它们到底有多么能干，让沫漓有些哭笑不得，只能传出心声随随便便地夸几句真棒，却不料即便只是如此也让它们像打了鸡血一样变得更加兴奋。

　　然而小弟越勤劳就越衬托出她这个老大有多么废物好嘛？

　　沫漓不禁暗叹一声。

　　走进树果林没多久，沫漓便直接一眼看到了林子正中央的一颗巨树之上显然已经建起了一间略有雏形的小木屋，顿时一愣，有些目瞪口呆——虽然在人类视角看来这件木屋根本算不上什么，有手有脚就可以做出来，甚至一群青少年随便做一下都能比这个更美观，但是对宝可梦而言无异于一个大新闻好嘛！反正沫漓心里十分意外就是了，万万没有想到这些小弟竟然还真的给她弄了一间木屋出来？

　　依稀可以看出风格有些雷同智挥猩的木屋……

　　估计要么是参考了智挥猩的木屋要么是干脆找智挥猩支招了吧？

　　而且看这个速度估计在太阳下山之前就可以完工了。

　　沫漓一时之间也不知道该说什么才好，只能暗暗决定一定要好好保护这些小弟，并且加强了要带小弟去吃一顿大餐的决心。

　　当然，她说是大餐肯定指的就是大餐，沫漓可不会厚颜无耻地觉得带着它们去大小姐的山庄蹭吃蹭喝一顿就大餐了，当她的小弟又怎么可以这么寒碜？最起码也要是到城里专门找一个地方开派对的这种程度！

　　不过在此之前沫漓必须要先解决钱的问题。

　　没钱什么都做不了。

　　正当沫漓煞有其事地烦恼起应该钱的问题应该怎么解决的时候，忽然之间敏锐地察觉到原本来来往往搬运木材的小弟们好像都不见了。

　　猛地萌生出了一种不祥的预感。

　　不会真的在中途被人抓走了吧？

　　下意识开始像真正的老大一样担心起小弟的沫漓立即行动起来，顺着小弟之前搬着木材来来回回的方向摸索过去，耳朵也在无意识地一抖一抖，以此尽可能地捕捉任何声音，没想到竟然还真的被她听到了一些微妙地声音——听到了小弟们一阵呜呜咽咽、似乎受到了天大委屈的声音，以及好几个人类猖狂的大笑，沫漓一下子就有了猜测，应该是正好遇上了类似火箭队一样的犯罪团伙吧？

　　沫漓倒是不觉得意外。

　　毕竟这一点也是她一开始担心的原因所在。

　　一群宝可梦像建筑工人一样把树木啃下来又加工成木料搬来搬去的，肯定会让看到的人类觉得它们都是一群不可思议地宝可梦。

　　甚至或许还会有人进一步觉得把它们抓去卖掉可以大赚一笔。

　　反正从现在的情况看来她的小弟应该是被潜伏在暗处的犯罪团伙直接一网打尽了，导致沫漓一下子就生气起来了——刚刚才想着要好好保护小弟，没想到一群犯罪分子竟然直接在她的眼皮子底下开始作恶！

　　好气哦！

　　而且如果是训练家也就算了，好歹训练家大部分都是爱护宝可梦的，可是这种把宝可梦当做赚钱工具的家伙又算什么臭鱼烂虾？

　　今天她非要让犯罪团伙知道到底什么叫做“恶有恶报”不可！

　　沫漓立即加快脚步，暗暗庆幸自己幸亏回来得早，而且也在第一时间十分警觉地意识到到小弟们忽然消失不见，否则等到小弟们被这些坏蛋卖掉了她可能都不知道吧？就这么在森林之中快速穿梭，不过几分钟的时间，沫漓便已经抢先拦截在了犯罪团伙即将走来的路上，直接气势汹汹地往路中心一站，默默看着那些家伙各个背着抓满宝可梦的网子一路嘻嘻哈哈地走过来，习惯性藏在肉垫里面避免伤到什么的爪子当然早就已经提前放出来蓄势待发了。

　　对面的犯罪团伙显然也一下子看到了路上有一只怪模怪样的宝可梦。

　　似乎是被吓了一跳。

　　下意识咋咋呼呼地和同伴说着怎么会有宝可梦拦在路中央。

　　而沫漓看到他们的长相之后也被他们猛地吓了一跳，毕竟这个令人熟悉的三人组越看就越像是印象之中的火箭队好嘛？

　　一个是深蓝色短发的男性，身上略微透露出来的些许气质似乎是受过高等教育……另一个是紫红色长发的女性，发型那叫一个奇特，不知道往上面抹了多少发蜡……然后还有一只用双脚行走正在向另外两人邀功说着多亏了自己聪明机智才能满载而归的喵喵……

　　好了。

　　是沫漓熟悉的火箭队实锤。

　　毕竟不是所有火箭队都是长成这样子的，而且会说人话的喵喵估计放眼整个宝可梦世界也就只有这么一只吧？

　　沫漓原本极度生气的心情因为遇上火箭队以至于一下子就像戳破的气球一样泄了大半，不禁在心里暗暗吐槽自己可真是一个乌鸦嘴，毕竟之前她可是想过小弟只要不是遇上火箭队估计就不会出事，万万没想到最后竟然被她一语成谶，真的遇上了火箭队……等等，火箭队在附近的话也就代表小智一行人也在阿罗拉地区喽？要知道火箭队可是一直像最狂热的跟踪狂一样追着小智去了一个又一个的新地区，不可不谓是小智和皮卡丘的真爱粉了。

　　沫漓一下子开始浮想联翩起来。

　　毕竟在宝可梦世界过得再开心她也不会忘记自己的主要目标是找到珠子，想来只要跟着主角团行动她应该就能找到珠子吧？

　　不过现在问题是她压根不知道主角团在什么地方……

　　或许跟踪火箭队就能找到小智？

　　也就是说她要当“跟踪狂的跟踪狂”喽？

　　在沫漓思考这些的功夫，另一边火箭队也因为沫漓这种从来没有见过的模样而立即原地蹲下来开始嘀嘀咕咕地开会，然而只可惜小次郎几乎将自己随身携带的纸质宝可梦图鉴翻烂了都翻不到关于沫漓的资料。

　　“废物！”

　　武藏极为嫌弃地冲着焦头烂额的小次郎翻了一个巨大的白眼。

　　“要你何用！”

　　不过这并不妨碍火箭队对于沫漓志在必得的野心！

　　毕竟从没见过=极度珍贵=可以在老大那边立大功，武藏二话不说直接抓住喵喵的脑袋，朝着沫漓就猛地扔了过来——

　　“上吧！喵喵！使用疯狂乱抓！”

　　“喵啊啊啊啊！”



第九卷 宝可梦 : 二十六、火箭队

　　“喵啊啊啊啊！”

　　被武藏扔出来强行要和沫漓发生一场宝可梦战斗的喵喵直接发出一阵闻者伤心见者流泪的凄厉惨叫。

　　其表情之惨烈程度简直都可以现场COS一下崩坏版的流泪猫猫头了。

　　“你明明知道喵战斗很弱的喵！”

　　“诶~没办法嘛~谁让谜拟Q除了小鬼头的皮卡丘作为对手之外和其他宝可梦地战斗都不上心嘛~”然而身为始作俑者的武藏对于喵喵的指责却是一点心理负担都没有，一边不耐烦地掏着耳朵一边用另一只手颇为嫌弃地做出驱赶姿势，俨然一副“在这个宝可梦世界训练家让宝可梦上场就要上场、作为宝可梦就是要为训练家战斗”的蛮横态度，末了还站着说话不腰疼地打气一顿，“加油喵喵，你就是下一届宝可梦之星。”

　　毫无疑问——

　　武藏毫无情绪起伏的鼓励压根就是随口说说的，甚至连演都不演一下，完全浮于表面，连带小次郎也毫不走心地迎合几句。

　　“哦，下一届宝可梦之星，看好你哦~”

　　真是让人大开眼界。

　　目睹如此一幕的沫漓该说真是一场年度好戏吗？

　　不过火箭队一伙人的一番对话倒是让沫漓收获了一些信息，比如火箭队到了新地区之后已经收服了新的宝可梦，然而被武藏收服的宝可梦是一个硬茬、不怎么听话的样子，大概也不是靠正常手段收服的，说起来也算是火箭队的传统艺能了吧？

　　如果不是这样武藏也不至于会让喵喵上场战斗。

　　只是话又说回来了——

　　就算新的宝可梦不听从命令也可以派果然翁吧？

　　作为火箭队吉祥物存在的喵喵可是把自身技能点全部都点在说话之上、除了疯狂乱抓之外什么绝招都不会的哦？

　　甚至连疯狂乱抓也没多少伤害哦？

　　“没办法喵！既然这样的话喵就只能死马当活马医了喵！”

　　看到无论是武藏还是小次郎都在事不关己高高挂起地隔岸观火、甚至还有拱火的嫌疑，喵喵实在没办法，只能亮出爪子直接冲着沫漓跑了过来，想来应该是沫漓此时这种极具欺瞒性的幼猫模样让它不自觉地有了“面对这种对手就算是喵也能获得胜利”的错觉吧？只可惜沫漓的外表和实力根本不成正比，饶有兴致地看着喵喵被赶鸭子上架而不得不开始露出爪子开始战斗的模样，心里当然一点危机感都没有，甚至还觉得很好笑。

　　直到攻击近在眼前了沫漓才不急不慢地一跃而起——

　　然后一脚踩在喵喵的头上，轻而易举地躲过了这么一击，甚至还让被踩到脑袋的喵喵因为反作用力而失去重心直接来了一个平地摔。

　　“喵喵喵？”

　　喵喵显然不敢置信极了。

　　“为什么喵的攻击不起作用喵？”

　　平时它打不过小鬼头的皮卡丘也就算了，可是怎么随便来一个宝可梦都可以欺负它？而且竟然还是这么一只看着人畜无害、似乎没有一点攻击性的宝可梦？难道它真的已经弱到开除宝可梦籍了？

　　“呐嘛咻呐嘛咻！”

　　“汪汪汪！”

　　“嘎捏嘎捏！”

　　“嘛啾~”

　　被困在网子里面的小弟们看到沫漓这么大显神威的模样当然开心地不行，一个个都欢欣雀跃地跳脱起来，仿佛战败喵喵的人不是沫漓而是它们自己一样，不过只可惜下一刻就被武藏给镇压下来了：“吵什么吵！再吵我就把你们给吃了！”不过一句夸张化的威胁外加一个狰狞可怕的表情就直接把小弟们吓得呜咽呜咽起来，竟是毫不怀疑武藏会不会把它们吃了，看来在它们心目之中武藏已经和恶魔划上等号了吧？

　　言归正传——

　　另一边的沫漓并没有趁胜追击的意思，而是好整以暇地一边舔着爪子一边看着喵喵捂着脑袋开始怀疑人生的模样。

　　否则喵喵现在肯定就不会只是摔倒在地那么简单了。

　　虽然之前知道小弟被某个犯罪团伙抓走了十分生气，但是在知道犯罪团伙原来是熟悉的火箭队三人组之后，沫漓其实也没有那么生气了——毕竟正如火箭队的出场台词一样，他们是可爱而又迷人的反派角色，几乎看完整个宝可梦系列动漫的沫漓对于火箭队的印象当然还是很好的——虽说比起好事，他们更喜欢做坏事，不过较真来讲他们好像还真的没有做过什么太大的坏事不是么？

　　几乎所有的邪恶计划都是进行到一半之后就因为各种原因夭折了。

　　估计身上什么奇怪的诅咒一样才会导致他们啥坏事都干不成吧？

　　反正网上不少人都喜欢调侃火箭是真·主角，甚至还有网友吐槽火箭队但凡将他们做坏事的热枕投注于商业之上早就发家致富了。

　　也正是因为这样，所以沫漓这个时候并没有对火箭队下太重的手，而是暗暗想着自己应该怎么教训他们一顿好让他们之后再也不敢对她的小弟出手，不过没想到正在怀疑人生的喵喵竟然也可以接收到她的心声：“喵喵喵？它们是你的小弟？”

　　哦？

　　沫漓有些诧异地一挑眉头，不过想一想也觉得理所当然，毕竟喵喵就算懂得说人话也改变不了它是一只宝可梦的事实。

　　既然能听到她的心声，那么接下来就很好交流了。

　　于是沫漓理所当然摆出一副“我就是老大”的傲慢模样，甚至效仿武藏刚才吓唬自己小弟的口气反过来开始恐吓喵喵，也算是在伺机报复自己小弟被武藏欺负吧？然而万万没想到看着还挺聪明的喵喵竟然一下子就上套了，沫漓甚至都还没有恐吓几句——只见喵喵一脸惊悚地捂着脸颊，竟是直接吓到失声叫出来：“什么喵什么喵？你说不放掉你的小弟你就会让喵们再也看不到明天的太阳喵？”

　　唔。

　　沫漓有些一言难尽。

　　这种微妙的感觉简直像极了“我还没发力你怎么就倒下了”……

　　或许是因为她的心声自带精神攻击吧？

　　一旦有了想恐吓的心思，会导致传出去的心声也会附带相应的掉SAN值的效果，否则喵喵显然也不会露出一副好像亲眼见到地狱的模样。

　　在沫漓正想着要不要再加一把火继续吓唬喵喵的时候，喵喵已经很干脆地投降了，连滚带爬地跑了回去，开始主动劝服武藏和小次郎赶紧把宝可梦还回去保平安：“武藏喵！小次郎喵！这个家伙是认真的喵！快点把它们放掉吧喵！”

　　反正喵喵是真怂了。

　　本来就是被武藏赶鸭子上架的，就算再怎么拼命地发动攻击也碰不到沫漓的一根毫毛，它能怎么办？

　　现在又来一波无形的精神攻击，喵喵当然就此彻底失去战斗意志。

　　“你在说什么胡话！”

　　只可惜一向天不怕地不怕、甚至曾经徒手制服饭匙蛇将饭匙蛇打得生活不能自理的武藏当然不会被轻易地吓到，以莫名其妙的表情直接白了喵喵一眼，显然根本没有将喵喵的劝告放在心上——或许她还觉得喵喵是脑袋瓦特了才会被这么小小一只的沫漓给吓到吧？反正武藏理所当然地用手指戳着喵喵的脑门开始一顿嫌弃：“对方不过是一只宝可梦罢了，而且论体型明显是你有优势，你去吓它还差不多，怎么还反过来被它给吓到了？”

　　殊不知喵喵却是真的心里有苦难以述说。

　　即便沫漓体型较小仿佛一只才刚刚出生没多久的小宝宝，而是这么恐怖的精神压迫简直要人命了好嘛？

　　甚至比谜拟Q还要可怕！

　　直觉告诉它小看沫漓真的会出事的！

　　另一边的沫漓也将喵喵和武藏的争执看在眼里，心里也是挺无奈的，毕竟火箭队好像一向就是这种不见黄河不死心的头铁角色——正打算露一手让他们开一下眼界并且知难而退，却不料下一刻一个庞大的身影忽然悄无声息地出现在火箭队身后。

　　？？？

　　动作这么快的吗？

　　对方的速度之快，沫漓甚至都没办法看清楚它的动作，下意识变成了飞机耳，一边伏下身子一边极度警戒着。

　　不过不速之客的目标显然是火箭队三人组，没有理会对面沫漓俨然一副随时都可以发动进攻的模样，直接大手一揽，将小次郎武藏连同喵喵一起直接像是抱娃娃一样拥在怀里——可以看得出它估计是用了很大的力气，否则火箭队一伙人也不会痛苦到面部扭曲，甚至都有些喘不过气——而沫漓此时也终于得以看清楚对方的长相，与凶残的速度和力量不一样，倒是长着一张十分可爱的脸蛋，像是一个超级大型的玩偶熊。

　　而对方也再次证明了宝可梦世界真的人不可貌相。

　　不。

　　宝可梦不可貌相。

　　明明长得这么可可爱爱，然而却抱起火箭队就一下子飞走了——似乎是脚力惊人才能一步跃起达到“飞天”的效果？

　　“又来？”

　　“这是什么感觉~”

　　没想到火箭队似乎不是第一次遇上这种情况，一个个有气无力地接受了自己再次被掳走的现实，以至于现场一会儿的功夫就只留下了沫漓一人以及被困在网子里面没有被不知名的宝可梦一起带走的小弟们。

　　——从结果来说还是好事吧？



第九卷 宝可梦 : 二十七、完工

　　沫漓趁此机会赶紧放出被火箭队一网打尽的小弟们。

　　幸亏那个奇怪的宝可梦只是把火箭队掳走了，否则它要是把她的小弟一起带走的话，估计她现在想要追上去估计还不怎么简单。

　　顺便一提，火箭队用来抓捕小弟的捕捉网似乎是用特殊材料制成的，沫漓作为异世界来客当然看不出是什么材料，估计是宝可梦世界特有的某种金属之类的吧？不过也不奇怪，毕竟火箭队天天跟踪主角团、还和主角团斗智斗勇，早就养成习惯用难以破坏的材料制作抓捕宝可梦的道具——反正如果只是用爪子亦或者牙齿的话根本无法破坏捕捉网分毫，怪不得牙齿那么尖利的猫鼬少和小拉达被抓住之后也只能坐以待毙。

　　不过这种特殊的捕捉网对于沫漓来说当然算不上什么。

　　精神力真是一个好用的东西。

　　可以将封印魔眼的隐形眼镜从意识空间取出，也可以将隐形眼镜重新放回意识空间，沫漓取下隐形眼镜也不过就花了一瞬间的功夫罢了。

　　下一刻她的视野之中再次被死线和死线布满。

　　然后唰地一下伸出藏在肉垫里的利爪，沫漓用爪子尖顺着死线轻轻一挑，只见材料不明的特殊捕捉网撑不过半秒就被轻而易举地弄坏了——看着就好像捕捉网是豆腐做的一般，导致对捕捉网束手无策的小弟们那叫一个目瞪口呆。

　　特别是猫鼬少和小拉达。

　　下巴都要掉了！

　　估计是不敢置信沫漓的爪子竟然比它们引以为傲的尖锐牙齿还要锋利百倍吧？

　　反正一通操作下来本来只是想要追随沫漓的猫鼬少变得更加心服口服，然后其他小弟也立即围上来还拍马屁说着什么不愧是老大之类的。

　　沫漓总感觉它们学坏了。

　　明明之前还没有这么油嘴滑舌的。

　　在心里这么想着的时候，沫漓忍不住将视线移过去，轻轻地定格在此时同样正在对自己疯狂吹彩虹屁的猫鼬少之上，不过刹那间便直接确定了一定是它们让其他的小弟学会了“语言的艺术”——毕竟除了它们之外好像也没有那么能说会道的小弟了！不过沫漓一时之间也没办法去追究猫鼬少偷偷把小弟们带坏的事情，因为旁边还有不少天性胆小的小弟被突如其来的袭击给吓破胆了，沫漓当然要担起作为老大的责任。

　　在耐心地安慰它们的同时顺道再为它们灌输一下什么叫做防人之心不可无。

　　无论做什么事情都要分出一些心思注意周遭的环境，一旦遇上类似于火箭队的犯罪团伙一定要及时逃走才行。

　　沫漓当然知道小弟之中可能有几个比较好战、不愿意遇上危险就逃走，比如天天寻衅滋事的好胜蟹它们，而且小弟们如果组织起来共同对抗外敌也不一定完全打不过，只是沫漓依然还是觉得没有必要正面对抗犯罪团伙。

　　毕竟智商跟小孩子一样的宝可梦论耍心机肯定比不过犯罪团伙。

　　幸亏这一次遇上的是一向大手大脚的火箭队，如果是另一批心思缜密的犯罪团伙的话，可能沫漓现在已经找不到它们了。

　　在安抚并且为小弟灌输正确观念的时候，沫漓当然也在脑海之中回忆之前看过的图鉴，好一会儿的功夫才堪堪想起那个把火箭队掳走的宝可梦是什么了……记得它的名字应该是“穿着熊”吧？图鉴上面十分详细地描写着它是强臂宝可梦，一般、格斗属性，手脚灵活，并且强壮有力，背部的肌肉力量甚至超过一吨，被它的双臂所拥抱着的东西无论多么坚固都可以一分为二。

　　怪不得火箭队他们被穿着熊抱住之后就露出一副快要死了的模样……

　　大概被兄贵猛地熊抱也不过如此。

　　然后是习性方面，看似正在友好地挥动手臂，实际上却是警告动作，所以这个时候千万不不能贸然接近。

　　否则就是住院警告好吧？

　　一穿着熊保证能把将它误当成友好宝可梦的训练家什么叫做宝可梦不可貌相。

　　沫漓回忆到这个地步已经十分清楚地知道穿着熊到底有多么危险了，不过依然不清楚为什么穿着熊会掳走火箭队一伙人……而且回忆起火箭队那个时候的反应，他们好像不是第一次遇上这种事情？

　　实在是令人费解。

　　困惑的沫漓想不出什么理由之后就直接放弃思考了，反正应该不会出事才对，毕竟火箭队好歹是真·主角嘛。

　　言归正传——

　　性格胆小的小弟们有了沫漓的安慰，当然很快就振作起来，然后又一脸乐呵地跟着其他小弟一起开始忙活建造木屋的事情，仿佛之前遭遇的危险只是做梦一般，让沫漓顿时之间只觉得哭笑不得……它们果然就是一群小孩子吧？情绪来得快，去得也快，简直都有些像是没心没肺了……不过正是因为小弟们的辛勤劳作，一栋规模不大不小的木屋就这么在巨树之上渐渐成型，竟是成功地抢在太阳下山之前完工。

　　忙了一整天的小弟们还没有歇一口气就在巨树之下围绕起来开始一阵欢呼，看起来好像比沫漓这个要住房子的人还要兴奋。

　　欢呼完了之后它们便直接拉着沫漓跑过来。

　　一个个骄傲地仰着小脑袋，俨然一副等着沫漓夸奖它们的可爱模样。

　　拗不过小弟热情成这个样子的沫漓无奈地抬起脑袋看了一眼，倒是被小小地吓了一跳，比想象之中的画面要好太多了——该怎么说呢？它们的成品当然没办法和人类制作出来的木屋相提并论，一眼就可以看到又不少比较简陋的地方，而且做工大概只有智挥猩的木屋的三分之一左右，但是对于不抱有任何希望的沫漓来说却是意外的惊喜了，万万没想到她的小弟竟然还真的把木屋做出来了？

　　要知道她的小弟们大部分都比较弱小。

　　不像智挥猩那样拥有堪比人类的智慧而且实力强大。

　　反正对于他们来说无异于一件将近满分的作品，更何况沫漓也不是娇气的小公主，哪里会嫌弃它们做得不够精致？

　　所以最后当然是毫不吝啬自己的夸奖，小弟们也是心满意足地被夸得一脸飘飘然，叽叽喳喳地围绕在沫漓身边似乎想要让沫漓知道自己才是最辛苦的那一个，殊不知沫漓被这么一群小脑袋拱来拱去都不禁有些头疼起来了，只能一跃而起，赶紧顺着书杆子爬上巨树。

　　正好她也需要去验收一下木屋到底能不能住人。

　　毕竟外表看起来正常说不定一住进去就塌了呢。

　　在小弟的注视之下，沫漓以幼猫的模样身手矫健地围绕着木屋转了一圈，可以看得出木屋还是挺大的。

　　当然——

　　这种“大”是对比起她的猫形而言的。

　　如果是正常的成年人类的话，估计连木屋门口都挤不进去吧？不过以小孩子的体型来说应该没什么问题的才对……沫漓看了一眼入口的大小，然后干脆化为人形稍微试探一番，没想到竟然真的可以让她正正好好地钻进来，可以说是一个意外的惊喜吧？亦或者说小弟们本来就是在参考她的人形模样而做出木屋的？反正沫漓进来之后也不觉得空间狭小之类的，甚至还觉得小得恰到好处。

　　更何况即便面积不大可是依然还是有让她施展手脚的空间。

　　硬要说的话……

　　就是高度有些偏矮？估计站起来会顶到脑袋吧？

　　不过沫漓也只是想要一个可以睡觉的地方，当然不会介意这么一点小瑕疵，能让她有个可以滚来滚去的睡觉地方就很不错了。

　　然后树屋的两个侧面各有一个镂空的窗户，光线从中透进来，并不会让人觉得昏暗，而且还能透过窗户看到外面是什么景色——本来沫漓还想着开两个口子晚上睡觉可能会冷，但是又想到阿罗拉地区位于热带，只要不住在海边也冷不到哪里去。

　　可以。

　　这样还挺好的。

　　毕竟有两个窗户等同于随时都在通风，木屋里面也就不会过于闷热。

　　沫漓理所当然地放开手脚直接在木屋里面躺下来，感觉木板硬硬的，而且大概是因为宝可梦做工不太精致，木料也有些毛糙，直接这么睡起来的话估计会够呛……正想着该怎么解决这个问题的时候，沫漓忽然想起了意识空间的四七！确切的说是四七盔甲里面的东西！她可没有忘记自己在末日世界做的事情！盔甲里面不仅有一条毛毯，还有一个被她强行塞进去的超大型的玩具熊！

　　有了这两样东西就不一样了好嘛？

　　沫漓的眼眸一下子亮起来，只要把玩具熊和毛毯拿出来，那么四舍五入一下等同于床和被子也都有了

　　哇！

　　她可太天才了！

　　——外表三无的沫漓在心里沾沾自喜起来。

　　顺便一提，幸亏在意识空间之中无论什么操作都是耗费精神力的，所以把玩具熊取出来当然也很顺利，就是多费一点精神力罢了，沫漓不免后悔着早知道当初把玩具熊塞进来的时候也在意识空间操作好了。

　　要不然也不会被卓双正好看到，然后还让别人一直拿这件事情取笑她。

　　沫漓一想起这一茬就忍不住有些心累。

　　真是一生之耻。



第九卷 宝可梦 : 二十八、登门拜访

　　将大型玩具熊召唤出来之后沫漓便忍不住暗暗夸一句完美！

　　虽然木屋的空间虽然不算太大，但是塞下一个玩具熊还是绰绰有余的，甚至还有不少剩余空间可以让沫漓放心地施展手脚。

　　毯子什么的就更不用说了。

　　——玩具熊都可以塞得下，毯子又怎么可能放不下？

　　沫漓将玩具熊调整好位置之后便理所当然地窝在玩具熊的柔软而又博大的胸怀之中，然后再把毯子往身上一拉——诶！简直不要太舒服了好吧！沫漓不禁颇为满足地喟叹一声，缩在里面越来越感觉自己好像变成了一个废物。

　　开局一个人。

　　食物和房子全靠小弟努力。

　　这种生活简直不要太惬意。

　　似乎是太舒服了，沫漓不知不觉地变得迷迷糊糊起来，然而在半梦半醒之间却忽然听到守在木屋外边的小弟们一下子变得吵闹起来，毫无疑问是发生什么事情了，让意识都已经睡下大半的沫漓一下子惊醒过来——毕竟心里实在有些担心小弟们到底是怎么回事，沫漓赶紧从温暖舒服的被窝里面钻出来，然后跪在地板之上从镂空的窗户探出脑袋，悄悄地向发出噪音的地方看过去。

　　哇！

　　不得了不得了！

　　怪不得小弟们会突然吵得这么厉害，原来是穿着熊来了啊？

　　一眼看到那个体型庞大、和周围树林俨然完全格格不入粉红色身影，甚至连沫漓也无法避免地被吓了一跳。

　　毕竟之前她可是亲眼见识过穿着熊的厉害之处。

　　而沫漓当然也一下子就认出了眼前这只穿着熊正是之前把火箭队掳走的那一只，虽然人家身上没什么特征，但是她就是莫名其妙地感觉肯定是同一只，更何况一座森林要是有太多穿着熊的话总感觉森林都会不复存在好嘛？

　　总之——

　　沫漓不知道穿着熊为什么会突然过来，然后又担心它有可能会对自己的小弟不利，便立即从木屋里面直接跳了出来。

　　顾不上自己现在还是人类模样，直接挡在小弟们和穿着熊对峙着的中间。

　　不过一瞬间就从懒洋洋的废物变成了十分可靠的老大。

　　“咕。”

　　明明顶着一张可爱的脸蛋、身体也是软乎乎的，但是穿着熊的身上却是无时无刻都不散发着一种不怒自威的可怕气势，难怪小弟们一看到穿着熊就嗷嗷乱叫，毕竟这种气势的确像是过来找茬的一样——大概是心里思绪太多，沫漓一时之间倒是没有听出只是轻轻叫了一声的穿着熊在说什么，只能暗暗做好可能要和穿着熊打一架的准备，并且随时都能立即发出心声让小弟感激撤离，否则被波及到就不好了。

　　穿着熊没有动。

　　仅仅只是静静地看着沫漓。

　　沫漓当然也不会轻举妄动，灰色的琉璃眼眸一眨不眨地盯着穿着熊的动作，力求自己可以在第一时间反应过来。

　　气氛一下子变得极度紧张。

　　而在双方一言不发地互相对峙之时，沫漓忽然之间有些明悟，参考穿着熊长相可爱然而气势惊人的模样，或许她的猫形模样在小弟眼中也是类似于这样的存在？长得娇小可是气势却意外得很可怕？

　　突然——

　　穿着熊毫无预兆地动起来。

　　沫漓当然立即伏下身子准备去迎战。

　　然而却不料穿着熊竟然只是将藏在身后的毛茸茸的大爪子伸出来放在沫漓眼前，而大爪子上面似乎抓着某种东西。

　　蓄势待发的沫漓自然没想到跟自己默默对峙着的穿着熊原来压根不是想要发动攻击，这么一闹竟是一个踉跄差点没有直接来了一个原地摔，幸亏下意识分出心思去维持身形才不至于让自己很是丢脸地直接摔倒在地——看着眼前被穿着熊用大爪子送过来的、似乎是用巨大的树叶做成的小袋子，沫漓傻乎乎地眨了一下眼睛，没有认出这是什么东西，只是本能地猜到里面可能装着什么。

　　“咕！”

　　这一次沫漓倒是听懂穿着熊在说什么了，在简短地向沫漓致歉。

　　沫漓当然更加没反应过来。

　　为什么向她道歉？

　　倒不如说穿着熊是为了什么要向她道歉？

　　大概是沫漓的心声传递给了穿着熊，穿着熊又好脾气地发出咕咕咕的声音开始解释，虽然没说得太多，也说得有点虎头蛇尾的，但是沫漓靠着强大的理解能力倒是一下子听明白了原来它这是为了火箭队之前抓了她的小弟而专门过来道歉的。

　　这——

　　沫漓一时之间搞不清楚火箭队和穿着熊到底是什么关系。

　　毕竟如此一幕的穿着熊简直像极了一位知书达理的家长了为了自家调皮捣蛋的孩子而特意带着礼物上门致歉。

　　沫漓当然颇为费解，然而穿着熊倒是一点都不觉得这样有什么的，在沫漓皱着眉头百思不得其解的时候还伸出另一只毛茸茸的大爪子往沫漓地脑袋上面一搭，一边轻轻地抚摸她的脑袋一边将作为赔礼的抓在大爪子里面的树叶袋子继续送上来——讨厌被人当成小孩子、更别提被宝可梦当成小孩子的沫漓当然一下子炸毛，连忙退开来，正想凶巴巴地询问穿着熊树叶袋子里面是什么东西，却不料一阵甜甜的香味传了过来。

　　莫非……

　　沫漓眼眸一亮，连忙伸手将穿着熊带来的树叶袋子接过去，然后打开口子一看，里面装着满满一袋的颜色金灿灿的半透明液体。

　　果然是甜甜蜜！

　　哇！

　　这可是好东西！绝对好吃！

　　沫漓一下子心花怒放起来，当然也就选择性遗忘了穿着熊之前乱摸她脑袋的事情了，毕竟被摸一下脑袋又没什么关系！而站在对面的穿着熊看着沫漓愿意接受它的赔礼，当然也就权当沫漓这是接受了它的道歉，于是打一声招呼之后便很快就走掉了。

　　直到这个时候沫漓才猛地想起自己好像一直是人类的模样，然而穿着熊却不知为何轻而易举地认出了她就是之前的那只小黑猫……

　　啧啧。

　　看来穿着熊和智挥猩一样充满谜团。

　　这个森林也是各种卧虎藏龙呢。

　　想到这里，沫漓便不禁暗暗庆幸穿着熊幸亏没什么攻击欲望，否则她这边才刚刚建好不到一小时的木屋估计就要变成废墟了吧？一边想着一边望了一眼穿着熊刚才离去的方向，沫漓实在无法想象这么一只毛茸茸的好像玩具熊一样的宝可梦竟然能这么凶残，真不知道火箭队是怎么和它搞好关系的……不过人家毕竟已经走远了，沫漓当然不再继续胡思乱想下去，注意力忍不住渐渐转移到了自己手上用树叶袋子装起来的甜甜蜜之上。

　　毕竟是一种蜂蜜！

　　肯定很好吃的！

　　沫漓终于还是将树叶袋子打开了一个口子，然后伸出手指舀了一些送入嘴里。

　　唔！

　　果然好好吃啊！

　　沫漓像被甜得融化了一样直接双手捧着脸颊开始一阵感慨，甚至有些希望火箭队之后多来几次，这样穿着熊就能天天给她送甜甜蜜了。

　　对于好吃的东西当然不能像是牛嚼牡丹一般一顿风卷残云，沫漓稍微尝了一点味道之后就打算先珍惜地收藏起来待到之后再慢慢品尝，然而没有想到周围的小弟们倒是机灵得很，从沫漓的反应之中（←明明是三无）知道甜甜蜜肯定十分好吃便纷纷露出垂涎欲滴的眼神。

　　“盯——”

　　甚至有一些小弟直接馋得流出口水了。

　　面对这么一大堆的星星眼，沫漓的良心当然受到极大的谴责，最终当然还是选择妥协，将分量不多的甜甜蜜挨个分给它们尝一口。

　　虽然只是尝一口，但是架不住她的小弟数量众多。

　　所以不一会儿甜甜蜜便已经空空如也了。

　　小弟们吃到了这么好吃的甜甜蜜自然是十分满足地咂巴着嘴巴，不过沫漓面前手中已经彻底空了的树叶袋子则是心疼不已，不过又想着穿着熊既然可以弄到甜甜蜜的话，那么便证明着这座森林里面应该有藏着三蜂蜜的巢穴，只要她努力的话应该也能找得到吧？说不定运气好点突然冒出一只三蜂蜜自愿当她的小弟之类的，如此一来她和她的小弟当然就可以天天吃到甜甜蜜啦！

　　沫漓就是天真地这么想着的。

　　殊不知阿罗拉地区压根没有三蜂蜜。

　　人类的甜甜蜜倒是可以通过物流直接从其他地区送过来，然而穿着熊到底从什么地方弄到纯正的甜甜蜜却一直是一个不可思议的未解之谜。

　　……

　　因为天色已经变暗了，所以在就地取材吃过晚饭之后沫漓便正式躺在木屋里面，准备度过第一个有个房子可以睡觉的美好夜晚——靠着软乎乎的玩偶熊，身上再盖着冬暖夏凉类似于空调被的毯子，沫漓感觉自己来到宝可梦世界就像度假一般轻松而又惬意——顺便一提，得益于木屋坐落在一棵巨树之上，所以对于她的小弟们而言当然也算是一个不错的栖息地，会飞的宝可梦直接住在树上，可以爬树的宝可梦也能爬上来找一个好位置睡觉，反正巨树这么大肯定足够它们分配住处。

　　然后不会爬树的宝可梦当然是围绕在巨树之下睡觉。

　　不过它们本身也一般都是这么睡觉的，也不会觉得有什么不妥，反正只要睡在老大身边就可以十分安心。



第九卷 宝可梦 : 二十九、如何赚钱

　　夜幕降临，森林一下子变得万籁俱静。

　　沫漓没什么特别的晚间活动，当然只能闭上眼睛选择乖乖睡觉。

　　没想到刚刚躺下来还没多久，便忽然听到远方传来一阵像低音炮一般的沉闷鸣叫，而且还带着一阵类似木罐子被轻轻敲击的声音。

　　哇——

　　又来了吗？

　　听觉格外出众的沫漓当然不会错过这些动静，更何况来者根本没掩饰动静的意思，所以立即睁开眼睛……毕竟事到如今，差不多的事情她也已经经历过一次两次了，现在当然都有些见怪不怪了……本来想要直接把脑袋埋进被窝里面装作听不见的，然而从远到近的那种木罐子被撞来撞去的声音犹如声波一般一直钻进脑袋之中，随着距离接近声音也越来越让人无法忽视，无可奈何的沫漓只能不得不重新把脑袋探出来。

　　请问她能找阿尔宙斯投诉阿罗拉地区的守护神都很扰民吗？

　　不过沫漓当然也只是这么想一下罢了，阿尔宙斯什么的能找到就怪了，叹了一口气之后就像认栽一般望向窗外。

　　果不其然。

　　下一刻镂空的窗外直接冒出一张奇怪的大脸。

　　第一眼望过去，沫漓就觉得它像极了牛头人，脑袋上面顶着一个又长又大的、像是帽子又像是装饰品的红色木制品，然后帽子之下是一双偏蓝的眼珠，金色的鼻子上还挂着一圈银色的圆环，让沫漓越看越觉得这个宝可梦的原型一定是牛头人。

　　总之——

　　虽然这张像极了牛头人的大脸是沫漓从来没有见过的，但是这种带着图腾文化的奇怪风格着实令人眼熟无比。

　　俨然和前两天出现的卡璞·鸣鸣以及卡璞·蝶蝶如出一辙好嘛？

　　该来的还是来了。

　　继卡璞·鸣鸣和卡璞·蝶蝶之后，第三位守护神终于还是来了。

　　正是因为心里早就已经猜到对方肯定也是守护神之一，所以沫漓一点都不意外，反而十分淡定地隔着窗户和对方的视线交汇在一起，甚至同一时间还有闲心在记忆里面快速搜索对方地相关信息，很快就在看过的图鉴之中找到了有关于这个牛头人的信息——对方毫无疑问当也是阿罗拉地区的岛屿守护神之一，正是守护乌拉乌拉岛的卡璞·哞哞，怪不得之前一直有奇怪的声音传过来，原来是卡璞·哞哞尾巴上挂着的东西产生的。

　　因为卡璞·哞哞不喜欢毫无意义的战斗，也不喜欢惊扰其他的宝可梦，所以移动之时尾巴会发出声音，以此向四周传递自己正在过来的信息。

　　唔。

　　如此说来那种声音翻译过来大概就是“守护神大人降临闲人退散”吧？

　　还挺有意思的。

　　沫漓被自己的想象逗笑了。

　　除此之外她还记得图鉴上说过卡璞哞哞好像是一个大懒鬼，不太喜欢进行活动，能在同一个地方呆上很久——对于这一点，一部分人觉得这是守护神大人成熟稳重的体现，而另一部分人又觉得守护神大人可能就是单纯地因为太懒了才不喜欢活动。

　　沫漓当然比较偏向后者的观点，毕竟她十分理解懒鬼那种能坐着绝不站着、能躺着就绝不坐着的心态好吧？

　　卡璞·哞哞懒鬼实锤好吧。

　　只是没想到这么一个懒鬼竟然跑到美乐美乐岛了。

　　请问沫漓该虚伪地和它感慨一句“远道而来真是辛苦你了”吗？

　　由于这是第三次遇上守护神大老远地跑过来参观自己的情况了，沫漓当然更加确定一定是卡璞·鸣鸣偷偷把她的消息都和其他的守护神说了，否则怎么每天晚上都会有一个新的守护神不惜远道而来只为了看她一眼啊？

　　按照这个规律……

　　明晚必定会出现卡璞·鳍鳍。

　　沫漓有些忧伤，她就是一个普普通通的来自异世界的旅人，能不能不要像动物园围观珍惜动物一样争先恐后地过来看她？

　　言归正传，卡璞·哞哞啊和之前的两个守护神一样，光明正大地看了沫漓好一会儿之后便一言不发地收回视线又飞走了——而沫漓因为早知道守护神过来只是为了看她一眼而已，所以在卡璞·哞哞盯着她看的时候则是自顾自地摆正脑袋闭上眼睛继续呼呼大睡，如此大大咧咧的模样倒是颇有一种“你看你我、我睡我的”的豁达心态——如果可以的话，她甚至想要让小弟往自己木屋上面做一个写着“谢绝参观”的警示木牌。

　　……

　　次日，风和日丽，万里无云。

　　沫漓被踩着两根面条腿顺着树干一路爬上来的睡睡菇叫醒，而接下来迎接她的早餐当然还是格式各样的树果。

　　而且因为住所就在生产树果的树果林里面，所以这一顿被小弟特意供上来的树果数量当然是多得离谱，堆起来就跟小山一样，看得沫漓都不禁有些无从下嘴了，不过最后好歹还是先从自己最喜欢的桃桃果开始下手——桃桃果的味道不用多说，当然还是一如既往地美味，但是沫漓心情却不怎么明媚，大概是因为人都是贪婪的，她竟是开始担心自己要是天天吃树果导致最后吃腻了该怎么办？

　　桃桃果再怎么好吃肯定也会有吃烦的一天。

　　沫漓感觉自己再这么顿顿吃桃桃果下去，估计要不了多久她便会从一看到桃桃果就开心变成一看到桃桃果就反胃了。

　　毕竟曾经沫漓也不是没有过猛吃喜欢的东西导致彻底吃腻的情况。

　　为了避免这种悲剧，沫漓立即决定让小弟们平时多多留意一下附近有没有新的食物，好歹要适时地换一换口味——不过在这个世界宝可梦能吃的东西除了树果之外也就是树果，小弟们估计也找不出什么新花样来吧？

　　所以沫漓又不可避免地将心思放到了人类城镇之上。

　　论吃的花样无论什么生物都比不过人类。

　　本来人类就十分擅长制作料理，然后再加以各式各样的树果作为辅料的话，肯定会迸发出更多的绝妙料理！

　　沫漓光是想象一下就忍不住开始疯狂分泌口水，顿时之间感觉嘴里的桃桃果不香了，只可惜她死在一个没钱之上，否则她肯定早就跑去人类城镇大吃一顿了——当然，自认为体恤小弟的沫漓届时肯定不会忘记带上小弟的——总之，沫漓立即认清如今已经不缺吃不缺住的自己最缺的就是发家致富的手段，决定继续开拓附近的领土寻找一些东西，说不定就能找到一些进化石之类的。

　　可想而知这种供不应求的东西肯定能卖不少钱。

　　当然，沫漓不会傻乎乎地只是自己一个人寻找，不忘和小弟交代一声，让它们也多多注意一下进化石亦或者别的什么能卖钱的东西。

　　只要找到就是赚到。

　　说不定在宝可梦世界发家致富就靠小弟们找到的这些东西了！

　　……

　　因为昨天在某一个方向已经走得够远了，所以沫漓今天当不会不会继续走同样的方向，而是挑了外一个不同的方向前进——南面是智挥猩所经营着的森林宝可梦咖啡厅，西面则是昨天探索出来的某位不知名大小姐的庄园的所在地，东面是之前搬家过来的方向、也可以通往人类城镇——也就是说，只要沫漓今天把剩下来的北面探索清楚的话，那么她就能在脑海之中勾勒出相应的地图了。

　　沫漓当然不会白白浪费时间，立即出发！

　　而她的小弟们这一次则是没有跟着她一起行动，直接四散开来，俨然是去帮她寻找能卖钱的东西了。

　　对此沫漓真的不得不感慨身边有这么一群小弟就是方便。

　　顺着北面走了一段路，沫漓看到身边的森林从原本的茂密变得略微稀疏一些，而且也看到了一些由人类制作出来的人造物，比如道路和一些告示牌之类的，似乎证明着沫漓此时正在通往另一处人类活动密集的地方。

　　沫漓顺着道路走下去。

　　不一会儿便看到一座山头倏地出现在自己眼前，可以隐隐约约地看到半山腰上似乎有一个很大的建筑物。

　　然后山下还有一片小小的城镇，沫漓面对两个选择下意识迟疑了一下，决定还是先去山下的城镇看一眼好了，毕竟山上的建筑物在此之后去也不迟，更何况去城镇说不定她还可以骗吃骗喝之类的……咳咳咳！说错了说错了，沫漓哪有这么厚颜无耻，当然是为了看看这个地方有没有商机，最重要的是她也必须要找一些比较懂行的人打听一下在阿罗拉地区卖什么东西最赚钱。

　　这一次的城镇和上一次的城镇想必当然小了很多。

　　感觉就像是一个加强版的村落。

　　不过据之前观察的情况，山后还坐落着一座大型的城市，正好直达这个城镇。

　　沫漓当然不会以幼猫的模样直接走进去，毕竟她的样子太奇怪了，而且指不定会被什么熊孩子盯上要收服她什么的。

　　先是在无人的树林里面变回人类的模样，沫漓确定自己没什么遗漏的，才慎重地踏入城镇之中——然而小小的城镇就是有一点不好，来往的大部分都是认识的人，所以忽然来了一个陌生人自然直接受到一堆的注目礼。



第九卷 宝可梦 : 三十、爱纳食堂

　　不过这份注目礼明显并不是因为意外竟然会有游客光顾这里。

　　毕竟此地距离山后的大城市顶多也就半小时的路程，更何况他们这边也开着不少充满本土风情的小店，会有游客过来浏览也是很正常的。

　　之所以会这么看着沫漓，很大部分是因为沫漓是一个小孩子。

　　一个不认识的小孩子只身一人来到这里，然后身边看不到有什么大人在跟着的迹象，再加上沫漓还长得如洋娃娃一般精致，大家当然会忍不住将视线放在沫漓身上，并且理所当然地联想到沫漓是不是不小心迷路了……即便沫漓面无表情的模样让她透露出一丝不同于普通小孩子的成熟气质，可是人类就是一种喜欢脑补并且更愿意相信自身脑补产物的生物，所以沫漓还没走多久便已经有几个比较热心肠的大姐姐和大哥哥正蠢蠢欲动地琢磨着要不要过去问一下沫漓需不需要帮助。

　　或许人际关系简单的小镇子就是这么民风淳朴吧？

　　最后大家当然都不放心地过来询问了，并没有觉得帮助一个迷路的小孩子有多麻烦，反而更担心沫漓的情况。

　　为了防止沫漓觉得擅自跑过来搭讪的自己是坏人，这些热心的居民还很体贴地直接搬出君沙小姐的大名，说着要不要报警叫君莎小姐过来送她回家之类的，显然无微不至极了，毕竟君莎小姐可是让人一听到名字就会觉得安心的存在好嘛？

　　无疑——

　　毫无心理准备的沫漓被这些突然冒出来的人吓了一跳。

　　本以为自己是犯了什么这里的禁忌，不料大家竟然只是觉得她迷路了而过来帮忙的，便连忙举起记事本进行拒绝。

　　「我只是出来逛一逛」

　　「并不需要帮助」

　　然而只是这样并不足以让这些热心的居民放心地离开，特别是看到沫漓举着记事本的模样之后知道了沫漓是一个不能说话的可怜孩子，无处安放的热心肠直接泛滥成灾，生怕沫漓这是在逞强，所以又不放心地询问沫漓记不记得家在哪里——对此，沫漓只能不厌其烦地表示当然记得，虽然不喜欢被一群陌生人这么围着然后一顿嘘寒问暖，但是别人总归都是一片好意，沫漓也不好意思拒人之千里之外一般地将态度摆得过于恶劣。

　　倒不如说更加充分地体会到了宝可梦世界的民风淳朴……

　　在这种小镇子之上就体现地更加明显了……

　　明明之前在另一个更大的城镇都没有遇上类似的情况，沫漓心里无奈极了，比较起来她当然更喜欢自己当一个透明人。

　　总之，这些居民是真的在担心她，还有几个年长的长辈还嘀嘀咕咕地暗暗埋怨沫漓的家长怎么能放心让长得这么可爱的小孩子独自出来还让她跑得这么远，而这种念念叨叨的模样当然让沫漓着实哭笑不得。

　　大概是知道沫漓是陌生面孔便理所当然地觉得沫漓是从遥远的其他地方过来的吧？

　　如果家住在附近还好，可是距离这个镇子最近的大城市也有半小时的路程，就更别提其他镇子了。

　　而一个小孩子独自走得这么远当然令人不放心极了。

　　怪不得他们会一致觉得沫漓这是迷路了。

　　不过沫漓可不想把时间浪费在闲聊之上，而且面对这种淳朴的热心也有些无所适从，甚至感觉有些束手束脚的，于是只能举起记事本一边挡着微微发红的脸颊一边向大家致谢他们的热心之后便赶紧继续独自上路——殊不知这种小大人一般的作风配上脸颊微微泛红的模样却让一群人忍不住伸手捂着心窝暗暗感慨阿伟死了——太可爱了，真的太可爱了，谁家的孩子怎么能可爱成这样？

　　即便沫漓已经明确地表示过不需要帮助，可是也架不住一群人更加澎湃的热心，暗暗对离去的沫漓投以充满关怀的眼神。

　　是的。

　　他们还在跟着沫漓。

　　大有一副要当一位默默守护小天使的无名英雄的架势。

　　估计是在担心沫漓长得这么可爱会被坏人盯上吧？

　　然而敏锐地察觉到热心居民依然还在偷偷跟着自己的沫漓却是无语凝噎，只能假装看不到身后那些毫不掩饰关爱眼神的家伙了——在她看来他们明显更加像是坏人，请问她可以当场报警叫君莎小姐过来收了他们吗？

　　镇子毕竟不大。

　　沫漓没走一会儿就已经走到尽头了。

　　而其中大大小小的店铺倒是有不少，有售卖手工制品的小店，也有售卖充满当地特色的特殊服侍的衣服店，还有开民宿的地方。

　　从中看得出这个镇子虽然不怎么大但是经济条件还是不错的。

　　此时，沫漓正在心中迟疑，毕竟在这么一群人充满关爱的注视之下她不好随便进一家店询问能卖什么东西赚钱，如果她真要如此的话估计那些热心居民怕不是要脑补出更加不得了的剧情吧？比如一下子想到沫漓孤苦伶仃还要自己一个人跑出来挣钱巴拉巴拉的……想到这一点的沫漓不免有些头疼地扶住额头，暗暗想着不如甩掉这些热心居民去隔壁的大城市，不料忽然之间有一股很香的味道幽幽地传了过来。

　　唔——

　　什么东西这么香？

　　沫漓无意识地轻轻嗅动鼻翼，一下子就被莫名的香味俘获，很可耻地再次走不动路了，口水也跟着泛滥成灾。

　　——毕竟追求美食不是刻在基因里面的吗？

　　顺着不知名的香味一路摸索，沫漓来到了小镇子靠近山头的一家装潢看起来十分温馨的家庭餐厅，而让沫漓垂涎欲滴地诱人味道毫无疑问就是来自于这家餐厅的料理，光是闻着从里面飘散出来的浓郁味道就能知道餐厅的料理一定很好吃。

　　沫漓的视线从餐厅的装潢转移到招牌之上，上面写着“爱纳食堂”。

　　然后能看到餐厅里有不少客人。

　　要知道这里的地理位置还是挺偏的，不仅开在小镇子里面，而且还位于偏离小镇子更加接近山头的地方。

　　可以说偏上加偏了。

　　然而客人却依然有这么，可想而知这个餐厅一定是靠着非常出色的味道才吸引了这么多客人愿意大老远地赶过品尝，以至于沫漓更加好奇这家餐厅的料理有多么好吃了……大概是被香味蛊惑了吧？沫漓一时之间竟是忘了自己正处于毫无分文的窘迫之中，一边颇为陶醉地闻着充满香辛料的美好味道，一边推门走了进去……随着大门打开，挂在门上的一串风铃也跟着一起响动起来发出清脆的声音。

　　“阿罗拉！欢迎光临！”

　　一个绑着双马尾、头上顶着一朵小花的绿发小姑娘立即回头看向推门进来的沫漓，无论是声音还是脸上的笑颜都非常地充满元气。

　　而沫漓也在这个时候终于想起了自己没钱吃饭的悲伤事实。

　　想吃归想吃。

　　可是没钱能怎么办？

　　止不住泛起悲伤的沫漓下意识原路返回离开餐厅，然而却没想到绿发小姑娘的动作倒是挺快的，直接跑过来一边热情地招呼沫漓千万不要客气一边拉着尚未反应过来的沫漓坐在了一个靠窗的空位置之上。

　　与此同时一只长得像山竹一样的小个子宝可梦也顶着一杯冰水跳到桌子之上——

　　“啊嘛一！啊嘛一！”

　　一边发出可爱的叫声一边冲着沫漓供着脑袋，显然正在示意什么，弄得沫漓不得不伸手将冰水接过来。

　　记得之前在图鉴上面看过这个宝可梦，名字叫做甜竹竹，由于全身散发着美味的香气，并且也具备着令人心情平静的效果，所以很受阿罗拉地区的人和宝可梦欢迎，经常会有野生宝可梦被它的香味吸引而过来袭击……在沫漓暗暗回忆图鉴上面的内容之时，绿发小姑娘则是充满赞许地夸奖了一下明明身体小小一个却还要过来帮忙的甜竹竹，想来这只可爱地甜竹竹应该是她的宝可梦吧？

　　然后绿发小姑娘又举着小本子询问沫漓想吃什么。

　　诶——

　　表现得这么热情反而让她都有些不好意思说自己不是想过来吃饭的好嘛？

　　可是沫漓没钱呀！

　　总不能厚颜无耻地在这里吃霸王餐吧！

　　为了钱而愁眉苦脸的沫漓正在纠结着应该怎么开口才能不失礼又不丢脸地表示自己并不想吃东西之时，表现得格外兴奋地甜竹竹直接蹦过来跳到她的脑袋上，吓得绿发小姑娘赶紧把它抓回来然后跟沫漓一阵道歉。

　　“对不起对不起！平时它没这么调皮的！可能它特别喜欢客人你吧！”

　　「没事」

　　「它很可爱」

　　沫漓倒是没生气。

　　毕竟其实她也已经习惯了，经历过不少次宝可梦跳到脑袋上的事件，沫漓早就清晰地认识到自己是吸宝可梦的体质了。

　　总之，这个绿发小姑娘看起来一点都没有离开的意思，应该正好接待完了一波客人此时正处于比较闲的状态、亦或者想要给小小一个却独自前来的沫漓一份特别招待，反正她道歉完了就一直站在旁边看着沫漓，显然就在等沫漓点菜。

　　如此热枕的模样当然给沫漓带来了极大压力。

　　原本酝酿好的话语就更说不出口了。



第九卷 宝可梦 : 三十一、想吃

　　哇——

　　这种感觉大概就是死宅走进商场被面带微笑的营业员亦步亦趋地跟着的感觉？营业员笑得越灿烂心里压力就会越大？

　　明明只是不小心误入却不得不假装出是真的过来买东西的样子。

　　反正沫漓现在大概就是这种感觉了。

　　明明知道没钱的自己此时选择直接走掉才是最好的选择，可是面对着绿发小姑娘充满期待的闪亮眼眸以及毫无阴霾的阳光笑颜，沫漓根本没办法说出什么“我其实没钱吃饭、赶紧放我走吧”之类的话。

　　既丢脸又辜负了人家的期望。

　　哎。

　　想要留点颜面的沫漓只能打肿脸充胖子地真的拿着菜单开始看起来，暗暗想着自己看着菜单一言不发的举动应该会让绿发小姑娘自觉离开，留给她一些思考怎么点菜的空间吧？到时候她就可以趁机溜走了……然而沫漓万万没想到知道她是新客的绿发小姑娘却是直接误以为沫漓的沉默是面对琳琅满目的菜单的不知所措，于是了然地笑一下，主动开始介绍起自家餐厅有什么好吃的料理。

　　奶汁烤干酪烙菜、菜肉烩饭、甜味卷、秘制混合烤肉、阿罗拉炖菜。

　　当然少不了各式各样的果汁。

　　绿发小姑娘如数家珍一般地将菜名一一说出来，而且还简单介绍了一下是什么味道，光是听着就让人觉得很好吃的样子。

　　本来就已经被香味勾起馋虫的沫漓此时更是不争气地在心里默默流下口水。

　　介绍完毕，绿发的小姑娘注意到沫漓依然没有做出决定，一直举着记事本挡着脸颊却没有字迹在记事本上面浮现，看起来似乎颇为局促——绿发小姑娘至此终于意识到沫漓可能是一个比较易害羞的孩子，而自己表现得这么热情极有可能让人家觉得无所适从。

　　“咳咳咳！你慢慢地挑选吧！不着急！”

　　像是在缓解尴尬一般地干咳一声，绿发小姑娘留下这么一句之后便自觉地离开去接待其他的随着沫漓之后进店的客人了。

　　而沫漓也终于得以松一口气。

　　——被这么热情地招待她是真的毫无办法！

　　看着绿发小姑娘就像蝴蝶一样离去的背影，沫漓当然注意到此时多出来的新的一批客人明显都是之前担心沫漓可能是迷路了的那一批，毫无疑问是偷偷跟了沫漓一路而且还随着沫漓一起进店了不是么？注意到这一点的沫漓忍不住轻轻抽搐嘴角，不过她也无暇吐槽这些热心居民怎么表现得和变○态跟踪狂一样了，毕竟绿发小姑娘好不容易走了，她当然要赶紧趁着这个机会悄悄离开。

　　只可惜现实却十分骨感。

　　绿发小姑娘即便跑去招待其他客人了却也没有忘记她的存在，时不时就会突然回头看一眼沫漓的情况。

　　大概是担心“害羞”的沫漓已经选好菜单却没办法发出声音而被自己忽略掉吧？

　　这种无微不至的温柔对于其他人而言当然十分受用，但是在沫漓看来却是极大的负担，根本没办法和预想的一样悄悄溜走——沫漓不由地感到更加无奈，她明明只是不小心误入这家餐厅的，可是出去怎么就这么难？

　　……

　　玛奥，也就是被沫漓认为充满活力的绿发小姑娘，当然不会知道面无表情的沫漓此时竟然有这么多心理活动。

　　更不知道自己理所当然一般的细心对沫漓造成了极大的困扰。

　　“诶——玛奥，那个小朋友是你的朋友吗？”

　　一位熟客趁着点菜的时候悄悄叫住玛奥开始好奇地问道，而话语之中的“小朋友”显然就是指此时静静地位置之上悄无声息、然而画面却犹如画卷一般美好的沫漓——被叫住的玛奥当然一下子就反应过来了，猜到了对方估计就是为了沫漓才会特地走进餐厅点菜的，不由地感到有些好笑，故意撅着嘴巴一阵揶揄：“我说你平时都是自己做饭的怎么今天突然到外边吃饭了，原来想吃饭是假，为了别人而来才是真啊？”

　　“咳！”

　　熟客立即尴尬地咳嗽一声。

　　然后假装听不懂人话的样子用菜单挡住脸颊，仿佛在无声无息地说着“你在说谁、你不要乱说、我可不认识你说的人”一般。

　　玛奥也只是随便地调侃一句罢了，下意识回眸看了一眼正坐在身后不远处的沫漓，确定沫漓依然还没有选好菜单之后才回过脑袋开始回答熟客的问题：“不过我也是今天第一次才见到她，长得这么像洋娃娃的女孩子我要是以前见过的话肯定不会忘记啊~”

　　“对呀！像洋娃娃一样好可爱哦！”

　　熟客像是被打开了奇怪的开关一样立即放下菜单开始连声附和道，而且一边说着还一边煞有其事地一阵点头。

　　“到底是哪对神仙夫妇能生出这种像小天使一样的孩子啊？”

　　“或许你结婚之后也能生出这么可爱的女儿？”

　　“哇！别别别别！我单身我自豪！”

　　玛奥看着熟客慌里慌张、就只差往脸上贴上“拒绝相亲”的夸张表现便被逗笑了，不再坏心眼地围绕着这一点继续调侃下去，而是抱着已经写好菜名的小本子离开——毕竟客人好歹是上帝，这么逗弄着客人可不好哦！将订单放到后厨之后玛奥又不自觉地注意到了沫漓，不明白为什么沫漓还是没有选好点什么料理，不过又想到沫漓这么干坐着也不是办法，便又叫位于后厨的父亲调制一杯凰梨果汁，也就是爱纳食堂的招牌果汁。

　　反正先喝一杯嘛！

　　喝完说不定之后就知道自己要点什么了！

　　抱着这种理所当然的想法，玛奥自作主张地将父亲刚刚调制好的凰梨果汁一路送到了沫漓的桌上——

　　？？？

　　正想着该怎么溜走的沫漓看到桌上忽然多出一杯果汁当然立刻傻眼了。

　　——她没点！

　　——她没钱！

　　终于知道玛奥估计是不会放过自己了，沫漓忽的一阵叹气，为了防止玛奥误以为她有选择困难症接下来又好心办坏事地给她端上一些招牌料理，所以没办法掩藏自己是一个穷鬼的沫漓只能认命地举起记事本。

　　「我没钱」

　　然后默默闭上眼睛，等待对方谴责自己，比如没钱来什么餐厅之类的。

　　不过一切显然是沫漓想多了。

　　宝可梦世界哪有这么不近人情啊？

　　看着沫漓的记事本终于是浮现出字体了，只是和自己原本想象的文字不太一样，以至于玛奥一时之间没有反应过来，无意识间竟是有些傻乎乎地眨了一下眼睛，似乎无法理解沫漓为什么忽然蹦出这么一句话——而后注意到沫漓此时羞愧得都快要把脑袋直接钻到桌子底下的模样，玛奥才忍不住扑哧一声笑了出来，十分爽快地笑着说道：“没关系啦！只是一杯果汁而已！就当是我请你喝的好了~”

　　面对这么可爱的小女孩，给一点优待也是正常的不是么？

　　又怎么会苛责呢？

　　谁舍得对一个小天使说一句重话？

　　实不相瞒，玛奥刚才脑袋里蹦出来的第一想法当然不是“谁这么厚颜无耻没钱竟然还敢过来餐厅、怕不是想吃霸王餐”，而是“长得这么可爱就算是想吃霸王餐也完全OK哦”，更何况沫漓也没真的吃霸王餐，全是她自作主张把凰梨果汁端上来的。

　　了解到沫漓一直不点餐原来是因为没钱，玛奥反而松了一口气，毕竟她还以为是自家餐厅的菜单不合她的口味呢。

　　“来~喝喝看吧~这是我们家的招牌果汁哦~”

　　——呜呜呜！

　　——这个人是天使吧！

　　没想到会是这种发展的沫漓当然顿时被感动得不行，即便知道宝可梦世界民风淳朴，可是能对一个陌生人这么友好真的很让人动容好嘛？沫漓顺从地拿着果汁喝了一小口，大概是因为大受感动的原因，味道好喝地不得了。

　　即便除掉感动元素也很好喝。

　　怪不得会是这家餐厅的招牌。

　　不过沫漓多喝了几口之后却突然之间感觉到果汁的味道十分熟悉，回忆一番，好像和智挥猩给她调制的那杯果汁很像啊？

　　「主要原料是不是凰梨果和甜甜蜜」

　　而玛奥也直接很是惊讶地瞪大眼睛，直接鼓起掌来。

　　“哇！客人！你好厉害！一下子就猜出了主要的两种原料！”

　　如此表现当然让沫漓更加确信这个凰梨果汁就是之前智挥猩给她调制的那一杯饮料，现在回忆起来更是觉得味道几乎一模一样，不过沫漓当然不会知道为什么智挥猩调制的果汁会和这家餐厅的招牌果汁完全一样就是了。

　　大概是有什么渊源在吧？

　　沫漓这个时候也来不及想太多什么，因为——

　　“咕~~~”

　　不争气的肚子在经过果汁的滋润之后反而更加嚣张了，直接发出一阵不容忽视的动静向主人抗议它需要进食。

　　唔！

　　沫漓连忙伸手将肚子捂住，自欺欺人地觉得只要自己动作够快声音就能被拦截下来，然而肚子向她抗议的鸣叫依然还是传了出来——沫漓立即转换策略，想要假装肚子发出这种叫声的人不是自己，却不料玛奥却是了然地笑了起来。

　　“你饿了吗？”



第九卷 宝可梦 : 三十二、兼职

　　在听到沫漓饿得肚子咕咕叫的刹那间玛奥便已经想通了一切。

　　比如饿得受不了就无意识地走进来却忘记了自己没钱之类的。

　　玛奥被自己想象的画面给逗笑了，也明白了为什么沫漓进来被自己拉着坐下之后就一直举着记事本若有若无地挡着脸颊、却没点餐的意思，原来并不是仅仅只是因为性格害羞，而且也在苦恼于没钱吃饭又不知道该怎么开口解释啊……不知道是宝可梦世界本身自带这种我为人人、人人为我的氛围还是阿罗拉地区特有的人文关怀，看到沫漓双手捂脸完全露出一副没脸见人的模样指使，玛奥忽然提议道：“这样吧，我再请你吃另一个招牌料理怎样？”

　　——？？？

　　沫漓没想到玛奥竟然会蹦出这么一句，不敢置信地抬起脑袋看着玛奥，灰色的琉璃眼眸无意识地瞪得圆滚滚的。

　　而玛奥大概是从沫漓的眼神之中意味到沫漓是什么想法，无所谓地摆一摆手，反过来宽慰沫漓不要有心理负担：“没关系啦~谁都有忘记带钱的时候~而且你要是因此喜欢上我家的料理的话不也挺好的吗？记得下一次再来光顾就好~”

　　不不不！

　　她并不是忘记带钱的问题！而是身上根本没有钱的问题！

　　吃完这一顿她就溜了好吧！

　　哪里还会有什么下一次啊！

　　最重要的是被玛奥请了一杯凰梨果汁已经很足够了，良心隐隐作痛的沫漓当然不想得寸进尺地还要让玛奥再请自己吃一顿免费的料理，正打算举起记事本表示大可不必，却不料玛奥竟是自顾自地这么决定好了，直接抱着小本子跑向后厨下订单去了——无法发出声音叫住玛奥的沫漓只能徒劳无力地望着玛奥的背影伸出尔康手——虽然沫漓很饿没有错，但是她也是要脸的好嘛？

　　怎么好意思仗着自己可爱就厚颜无耻地混吃混喝呢？

　　至于为什么之前几次的无耻行径没有这么大的反应……

　　沫漓只能表示情况不一样她的态度当然就不一样了，比如南星，她和南星可是从一开始就有了“一球之仇”不是么？

　　所以在占南星便宜的时候她当然不会产生太大的心理负担，反而还可以自我说服，认定一切都是南信欠她的！然后坑大小姐的点心的时候也是，沫漓仗着自己在别人看来就是一只宝可梦，就算再怎么无所欲为也没人知道，所以才会那么干脆地放飞自我。

　　但是现在不一样。

　　面对这么一个率直而又热情的小姑娘，沫漓当然无法让自己没心没肺，甚至因为自己占了别人的大便宜而惴惴不安着。

　　俨然是将自己代入到了一个心怀不轨还利用小姑娘的热情的大恶人角色之中。

　　即便从玛奥无意识的言行举止之中可以猜出这个装潢温馨自然的餐厅应该是她的父亲亦或者是母亲经营的，可是沫漓依然觉得过意不去——毕竟是做餐饮业的又不是做善事的，更何况开餐厅的一方这么随随便便地给一个陌生人请客很容易出问题吧？赊账还情有可原，可是免费请客什么的显然会让其他经常光顾的熟客心怀芥蒂吧？而且沫漓自认为自己还没有可怜到需要别人的接济才能活下去的程度吧？

　　在沫漓暗暗纠结这些事情的时候，另一边玛奥很快就端着一盘热腾腾的类似于炖菜一样的料理回来了。

　　唔——

　　好香！

　　沫漓闻到香味的瞬间直接溃不成军地举起白旗头像，明明之前还煞有其事地想着到时候一定要让玛奥把料理端回去、自己绝不会吃的，可是真的这个时候她的身体却义无反顾地背叛了她的思想。

　　在貌似用奶油炖起来的炖菜被放下来之后，身体不仅十分诚实地拿起餐具，而且还接二连三地将炖菜纷纷送入口中。

　　好吃！

　　真的太好吃了！

　　吃了好几天树果的沫漓猛然吃到一次正常的料理当然备受感动，更何况这个炖菜料理是真的好吃到了令人几乎要头皮发麻的程度——香浓醇厚的酱汁在口中像海啸一样蔓延开来，然后如奶油一般纵享丝滑的口感也是让人直呼上瘾，混在其内的蘑菇风味十足，与秘制酱汁相得益彰，越吃越觉得好吃——沫漓只是吃了一口就停不下了，就连思想也背叛了自己，完完全全地沉溺在了美好的料理之中。

　　不一会儿的功夫原本满满一盘的炖菜就被沫漓吃得无影无踪了。

　　“哇……”

　　玛奥也是看得目瞪口呆，但是却毫不觉得一个小孩子这么能吃有什么问题，反而发自肺腑地笑着夸了一句沫漓的食欲真的好厉害。

　　而且沫漓也只是吃了一盘而已，当然算不上多么夸张。

　　待到吃饱喝足之后沫漓终于捡回了自己的理智，一时之间有些惭愧，特别是玛奥这个时候还毫无杂质地一边眨着眼睛一边询问她吃饱了吗、要不要再给她上一份之类的，沫漓心中的负罪感当然因此瞬间翻倍……她怎么能利用人家的善良与率直来满足自己的口腹之欲？做人不能这样好嘛？对于沫漓而言，厚着脸皮吃一盘就已经足够了，再多要一盘的话她实在是担心自己的节操会再也回不来了！

　　不过即便如此也足以让沫漓良心不安。

　　或许是沫漓无法理所当然地认为人家说了请客就真的不付钱了，亦或许是料理的好吃程度显然已经令沫漓不得不萌生一种“一定要做点什么才行”的冲动，于是下一刻只见沫漓将记事本举起——

　　「我会留下来洗盘子的」

　　明明面无表情却愣是带着一种视死如归般的感觉，仿佛自己一不小心做了天大的坏事只能以此赎罪一般。

　　“噗！”

　　而玛奥当然被沫漓的实诚模样再一次逗笑了。

　　“所以说是我请你吃的~不要再说什么钱不钱的了~而且其实也没多少钱啦！”

　　只可惜沫漓一点都没有被玛奥说动，依然举着记事本表示自己的决心，甚至还在心里毫无波动地暗暗想着一杯凰梨果汁加一盘特色料理要刷多久的盘子才能还清“债务”……玛奥大概是终于看出了沫漓隐藏在面无表情之下的过意不去，有些苦恼地抓了抓脸颊，然后又看了一眼周围明显比平时多了许多的客人、敏锐地注意到这些客人总是不自觉地会将视线往沫漓身上转移，心中忽然之间有了一个大胆的想法。

　　“对了！”

　　突发奇想的玛奥立即兴致冲冲地在沫漓对面的位置坐下来，一脸止不住兴奋的模样，然后下一刻直接说出了惊天之言。

　　“你要不要做我家的孩子？”

　　——？？？

　　毫无防备的沫漓当然听得一脸懵逼。

　　而玛奥也从沫漓闻言之后微微瞪大眼睛有些诧异地看着自己的模样之上瞬间意识到了自己的这个说法似乎很容易会让人误会，连忙干咳一声，掩饰地揉了一下脸颊让脸上的红意不要那么明显。

　　“我……我的意思是你要不要过来兼职啦……”

　　大概是意识到让沫漓这么小的一个小孩子过来兼职似乎有些不太人道，所以又马上补充说明当然不是正式的打工。

　　“就是有空的时候你过来我这里帮忙点点菜单算算账单之类的，亦或者只是坐着当一个吉祥物也完全可以！然后报酬就是你在店里随便想吃什么就吃什么！而且在忙完之后还会给零花钱哦~”玛奥噼里啪啦地说了一大堆，深怕只是随便吃随便喝不够吸引沫漓还故意提到了零花钱，大概是是理所当然地觉得只要是小孩子肯定会被零花钱所吸引吧？毕竟哪个小孩子不想自己的零花钱变多呢？

　　而沫漓——

　　虽然根本不是小孩子，但是好巧不巧的是她的确十分缺钱，所以也真的被吸引了，更何况在店里想吃什么就吃什么也是很诱人的好嘛？

　　先且不提沫漓此时到底有多么动摇，玛奥的心里想法倒是再简单不过了，因为察觉到今天客人特别多是因为他们被长得特别可爱的沫漓给吸引过来的，所以便进一步想到了只要沫漓天天过来那么岂不是就能天天有这么多客人了吗？

　　所以干脆雇佣沫漓呗！

　　就算是当吉祥物什么都不做也可以增加客流量！无论从什么角度来说对于餐厅而言都是血赚不亏的操作！

　　最重要的是玛奥天天一个人忙来忙去，也想要有一个小伙伴陪着自己好嘛？

　　总之，此时沫漓并没有意识到自己拥有提升客流量的作用，本能地感觉玛奥好像看穿她没钱又没饭吃的本质而故意提出这些条件对她特别照顾，以至于觉得自己答应下来好像占了很大的便宜一样……因为下意识认为还是一个小孩子的自己肯定找不到其他的地方工作，再加上玛奥显然斌故事在和她开玩笑的样子、眨着亮晶晶的眼睛似乎是特别期待她的同意，所以沫漓最后也真的鬼使神差一般地点头同意下来了。

　　不过沫漓忽然想到自己这么小在这里兼职会不会给店里带来麻烦。

　　等等。

　　这里可是宝可梦世界，十岁就能成为训练家出去冒险，想来应该也没有“雇佣童工”是犯法的说法吧？

　　沫漓理所当然地这么想着。

　　要不然玛奥现在也不会突发奇想地要雇佣她。

　　接着又马上想起了在森林里的小弟们，沫漓自然想到了另一层，毕竟只有她作为老大一个人找了一个地方蹭吃蹭喝却瞒着小弟们好像有些不太厚道不是么？所以举起了记事本，试探性地询问玛奥自己之后可不可以带朋友过来免费吃吃喝喝之类的。

　　“当然可以！”

　　玛奥以爽朗的笑容回应道。

　　她一定不知道沫漓的“朋友”有多少吧。



第九卷 宝可梦 : 三十三、早安打工人

　　诶——

　　真的可以吗？

　　即便玛奥是毫不犹豫地笑着答应下来的，可是沫漓心里依旧充满质疑。

　　毕竟她的小弟至今为止数量显然足以将这家餐厅塞满大半，更别提未来她的小弟肯定还会越来越多。

　　若是再来一只卡比兽，这家餐厅分分钟破产好吧？

　　算了。

　　为了避免被吃得破产，沫漓暗暗决定到时候还是偶尔带几只小弟过来蹭饭好了，顶多就是一直要带不同的小弟过来的她会麻烦一点，而她显然也只能如此了——毕竟玛奥好心好意地雇她打工还允许她带着“朋友”过来蹭饭，她总不能恩将仇报吧？

　　至于玛奥未来会怎么想她时不时带不同的宝可梦过来嘛……

　　沫漓表示以后的事情以后再说。

　　现在想这么多也没用。

　　总之，沫漓在这家餐厅兼职吉祥物的事情经过双方一致同意就这么愉快地决定下来了，玛奥立即雀跃地蹦跶起来，然后马不停蹄地跑去和位于后厨工作的父亲商量，而沫漓也是在这个时候才后知后觉地意识到只是她和玛奥单方面地决定了这件事情根本不靠谱——毕竟经营这家餐厅的玛奥父亲才是真正的决策者！要是玛奥父亲对此表示反对意见的话，那么她刚才岂不就是白开心一场了吗？

　　大概是因为玛奥表现得太积极了让她无意识忽略了玛奥的提议有可能会被否决……

　　沫漓不由地开始担心起来。

　　不知道玛奥的父亲会不会同意这件事情。

　　越担心就越忍不住去多想，越多想就越忍不住更担心，陷入恶性循环的沫漓当然不可避免地开始考虑如果玛奥的父亲不同意的话自己应该怎么办，是厚着脸皮以自己无处可去博得同情？还是干脆一点留下一句“这家餐厅不待也罢”然后帅气地拂袖离去？

　　然而没想到沫漓根本就是想多了。

　　玛奥既然能突发奇想地要沫漓留下来兼职，那么自然已经考虑好了如何说服父亲，不一会就带着好消息回来了。

　　也不知道她是以什么理由说服的。

　　不过想来大部分原因应该是玛奥的父亲十分疼爱女儿才任由女儿乱来吧？

　　沫漓见状之后难免有些吐槽不能，毕竟身为人父突然之间听到女儿说要雇佣一个陌生人在自家店里工作一般都会怀疑一下吧？答应得这么爽快要是女人想雇佣的人是一个坏蛋该怎么办？然而玛奥却不给沫漓任何吐槽的机会，因为得到了父亲的许可便直接光明正大地带着沫漓去熟悉工作环境，与此同时她当然不会忘记接待客人，带着沫漓在各个客人之间来回周转着，正好也给沫漓提供了一个了解工作流程的绝佳机会。

　　客人当然对于一直跟在玛奥身后的沫漓十分好奇。

　　玛奥也趁此机会干脆向大家公布了沫漓正式在这家餐厅兼职的事情，还一本正经地告诫熟客可不能因为沫漓还小就欺负沫漓。

　　闻言的众人直接哈哈一笑。

　　“这么可爱的小天使谁会忍心欺负她啊？”

　　“就是就是！”

　　而听到自己被称之为“小天使”的沫漓内心则是毫无波动，甚至有点想要当场表演一波徒手劈桌子让大家知道一下真正的小天使可不会像她一样拥有这么强大的破坏力，不过担心损坏桌椅可能要赔钱她还是作罢了。

　　反正大家怎么可能不欢迎店里多出一个长得像人偶一般可爱的小小看板娘呢？

　　倒不如说是大欢迎！

　　甚至有几个客人还大言不惭地表示有沫漓兼职的日子他们全部承包了！

　　经过这么一番嬉闹当然使得店内气氛出奇地热闹，明明是一个家庭餐厅却愣是有了深夜酒吧一般的味道，让玛奥更加具体的认识到沫漓到底有多么能吸引客流量，不过这么吵下去可是会影响逼人进餐的——玛奥不得不出面限制一下其中性格最跳脱也是吵得最大声的几位客人，无奈地笑着道：“这么吵吵闹闹可是会惹人嫌弃的哦？而且不需要的位置可以留给有需要的人~”

　　显然是在暗示不点餐的话就快点出去把位置留给没位置坐的人吧。

　　不过话语之中玩笑意味居多，可以看得出玛奥和这些客人已经熟悉到了随便开玩笑都没关系的程度。

　　大概这就是把餐厅开在小城镇的优势吧？

　　和每一位客人都是朋友。

　　所以餐厅氛围才会这么有人情味。

　　也使得玛奥之前能第一时间注意到生面孔的沫漓。

　　总之，这些都是小插曲，玛奥就像是拥有用不完的活力一般，明明一直在客人之间来回奔波却依然元气十足甚至还有精力关照沫漓，而沫漓当然是一直跟在玛奥身后毫不懈怠地观察玛奥的动作并且记下工作内容——反正先是端一杯冰水迎接新到来的客人，然后等待客人点餐完毕将订单送到后厨，再将做好的料理端到相应的位置之上，最后客人结账完毕便开始清理桌面——总的来说还是很简单的。

　　沫漓自信满满地相信自己肯定做得来的。

　　毕竟玛奥的甜竹竹都可以做得那么优秀，她不可能连甜竹竹都比不了吧？

　　在确认工作内容期间，玛奥还特意说过沫漓只要在客人很多的高峰时候帮忙一下就好，其余比较清闲的时候只要乖乖坐着收银即可，然而沫漓可不会这么厚颜无耻——好歹是领着工资的，当然要好好工作！

　　说起来……

　　这好像是她第一次为别人打工来着的？

　　毕竟穿越之前吃喝不愁没必要去打工，而穿越之后变成一个小孩子也没机会打工，今天的确是沫漓的首次兼职体验。

　　大概也正是因为源于第一次的新鲜感？

　　沫漓显得过于跃跃欲试，看了一会儿玛奥工作的样子之后也像模像样地开始帮忙，虽然因为对于菜单还不熟悉无法胜任为客人点餐的工作，但是跟在玛奥身后为客人端一杯冰水亦或者帮忙清洁桌面什么的还是手到擒来的——当然，一直跑来跑去的还是有点辛苦的——不过沫漓明显乐在其中，甚至暗暗想着总比当一个被小弟供养的废物要强，这种为了某一个目标而忙碌起来的感觉还是挺充实的不是么？

　　最重要的是工作强度根本不高。

　　端菜之类的力气活玛奥担心沫漓会累到都不肯交给沫漓，即便沫漓一本正经地举起记事本表示自己完全做得来也完全没有让玛奥改变想法。

　　所以沫漓也只能无奈放弃。

　　换位思考一下，沫漓其实也不是无法理解玛奥的想法，谁让她的外表这么年幼？如果是她位于玛奥的处境，她肯定也不会丧心病狂地让一个短手短腿的小孩子干这种又累又辛苦而且一不小心还可能会受伤的活。

　　……

　　待到中午的高峰期过去之后店里面总算是清闲下来了，玛奥松了一口气，然后带着甜竹竹坐在沫漓对面。

　　休息时间坐一起才能更好地增进感情嘛！

　　——玛奥就是这么想着的。

　　没想到的是甜竹竹竟然趁着这个机会偷偷摸摸地爬到了沫漓身上。

　　沫漓当然一下子就发现了。

　　看着一只像山竹一样的小型宝可梦供着脑袋钻上来还是挺有趣的，自以为行动隐秘然而殊不知其实早就暴露了，这种模样让沫漓不禁想起了自己的小弟，她的小弟也总喜欢以各式各样的借口往她身上蹭——比如睡睡菇和小笃儿就特别喜欢站在她的肩膀上俯瞰别人，而卡蒂狗仗着自己毛茸茸的老是把脑袋拱过来要沫漓摸摸它，促刺之外其他小弟也会找到各种借口凑上来，反正一个个都是撒娇鬼就是了。

　　拜它们所赐——

　　沫漓现在对于宝可梦本就不低的容忍度变得更高了，只要不是突然咬她一口，就算是站在她头上跳舞她都不会觉得生气。

　　玛奥当然也发现了。

　　无可奈何地顺着甜竹竹头上的枝叶将甜竹竹揪回来。

　　“啊嘛一！啊嘛一！”

　　而甜竹竹表现得就像是被怪兽抓走了一样在半空之中胡乱地挥舞手脚。

　　把玛奥逗得那叫一个哭笑不得，不得不从胸前的口袋里面拿出了一个烘烤成甜竹竹形状的饼干，交到了甜竹竹手上——得到饼干的甜竹竹总算是安静下来了，心满意足地抱着和自己相比起来显得极大的饼干就这么小口小口地啃着。

　　见状如此的沫漓很有理由怀疑甜竹竹是不是在故意骗吃的？

　　不过得益于有一个甜竹竹打开局面，玛奥之后倒是可以顺利地和沫漓聊天起来。

　　要知道她们到现在可是都还没相互交换信息呢。

　　得知了沫漓的名字，玛奥一本正经地点以点头，还撑着下巴表示沫漓的名字真是可爱，这种率直的夸奖倒是令人心情愉快。

　　另一边一直在后厨忙得热火朝天的玛奥父亲也终于出现了，和玛奥一样头发是深绿色，俨然就是一个普通父亲的模样，然后手上端着的托盘里面放着似乎是刚做好的料理，就这么一路走出来，看到沫漓的瞬间便直接憨厚地一笑：“你就是玛奥说的那个小姑娘吧？”然后将两盘料理分别放到了玛奥和沫漓面前，还有两杯冰镇过的凰梨果汁，“来~赶紧趁热吃吧~你们忙了这么久肯定都饿坏了~”

　　唔！

　　沫漓当然没好意思说自己根本没忙多久而且之前还刚刚蹭了一顿，但是她的身体却还是十分诚实地拿起餐具。

　　毕竟她的报酬之一就是免费吃吃喝喝嘛！



第九卷 宝可梦 : 三十四、再次相遇

　　拿起餐具就开吃的沫漓表现得一点都不像是不久之前才刚刚吃过一顿的人。

　　“哇！”

　　玛奥倒是被小小地吓了一跳，似乎没想到沫漓的胃口竟然会这么旺盛，不过却一点都不觉得有什么问题，反而直接展露灿烂的笑颜。

　　“你的胃口好好啊~”

　　大概是觉得越能吃的孩子就会越健康吧？

　　说完，玛奥也立即加入到了大快朵颐的行列之中，显然是被沫漓的食欲给带动起来了，所以没过多久两盘料理就被吃得干干净净了，玛奥的父亲也心满意足地端着空盘子走掉了，毫无疑问是因为自己制作的料理受到被人承认而由衷地感到开心……反正对于沫漓而言是真的非常好吃就是了，虽然看着和之前的料理不一样，风味也是有所不同，但是带给味蕾的美味感是不会骗人的！

　　沫漓不禁双手合十在心里暗暗说了一句多谢款待。

　　与此同时也更加坚定了之后要带小弟过来蹭吃蹭喝的决心，毕竟这么美味的东西只有她一个享受未免也太不像话了！

　　至于宝可梦能不能吃这种面向人类的料理嘛……

　　沫漓倒是一点都不担心，毕竟料理很多香辛料都是由树果研发出来的，宝可梦能吃树果怎么就不能吃用树果做出来的料理呢？而且就算到时候真的不能吃料理也没有问题，不如吃一些小甜点呗！

　　比如玛奥做的手工饼干。

　　要知道沫漓可是已经注意好久了，之前在工作的时候玛奥就会时不时地从胸前的口袋之中拿出一些小饼干给甜竹竹作为奖赏。

　　甜竹竹每次也都吃得开开心心的，并且为了下一次能再次吃到饼干而努力工作，可以想象饼干的味道一定十分好吃——如果不是自尊心及时制止住了沫漓，恐怕沫漓自己之前早就已经向玛奥索要小饼干尝尝味道了吧？总之，沫漓让小弟饱餐一顿的办法还是有好几个的，不过也不需要急于这么一时，先等着和玛奥关系搞好了再实施计划，否则把玛奥吓到了估计她的第一份打工就要这么不了了之了。

　　……

　　度过中午高峰期的下午十分清闲，毕竟没几个人会把饭点推迟到大下午。

　　而这段不需要工作的时间沫漓当然是在怠惰之中度过的。

　　不要问她这么懒散会不会觉得良心隐隐作痛，没有客人光顾她能怎么办？只能傻乎乎地坐在位置之上发呆了呗~

　　玛奥的父亲在后厨清洗之前在中午高峰期被用过的碗筷，而玛奥也在后厨那边，斗志昂扬的模样似乎是打算趁着这个空闲的时间研发什么新的料理，所以现在唯有一只甜竹竹坐在沫漓面前的桌子之上和沫漓持续性地大眼瞪小眼。

　　这是一个游戏。

　　不。

　　是一场决斗。

　　谁先眨眼了谁就输了，沫漓必不可能输。

　　话说回来——

　　本来沫漓也是想去后厨帮忙的啦，无论是帮忙清洗碗筷还是帮忙研发新料理都可以提供一份力量，然而没想到被玛奥制止了，玛奥还义正言辞地对沫漓说着什么后厨才不是沫漓的工作地点……而沫漓也是在那个时候终于后知后觉地意识到了玛奥突然说要她过来兼职是为了什么，原来是看中了她的颜值可以作为人形招牌吗？只要长相精致的她一直呆在店内，自然就会有路人通过透明玻璃窗看到她、然后顺理成章地被吸引进来，若是沫漓去了后厨岂不是就一点意义都没有了？

　　也正是因为如此导致了沫漓此时坐在靠窗位置之上和甜竹竹大眼瞪小眼的原因。

　　唔。

　　甜竹竹想赢的决心从眼神之中透露出来了。

　　不过沫漓可不会因为你长得可爱就认输的。

　　——盯！

　　——快放弃吧！区区宝可梦是赢不了她的！

　　顺便一提，沫漓当然也猜到了甜竹竹应该也是这家餐厅的招牌之一才对，想必之前也有不少客人是被又可爱又能干的甜竹竹给吸引过来的吧？换一句话说，把甜竹竹称之为这家餐厅的“招牌偶像”也完全不为过。

　　不过现在有了沫漓看来“招牌偶像”要多一个了。

　　真是可喜可贺。

　　在和甜竹竹“决斗”的时候忽然听到大门被打开以及风铃被带动起来的动静，沫漓条件反射性地抬起脑袋冲着门口举起记事本。

　　「欢迎光临」

　　即便不能说话她也要让客人感到宾至如归的招待。

　　“诶？你怎么在这里？”

　　没想到率先进入眼帘的是一张令沫漓感到无比熟悉的面容，对方毫无疑问是沫漓降临这个世界第一个遇到的人类、也就是那个一上来就对沫漓扔精灵球的无礼之徒——此时的她正带着一脸的惊讶看着沫漓，似乎没想到自己会在这家餐厅和沫漓相遇——而沫漓当然也万万没想到自己竟然又和这个家伙相遇了，不过她和她和恩怨早在上一次的请客之中就已经被相互抵消了，再加上对方好歹是个客人，沫漓不可能不给好脸色。

　　「我在这家店工作」

　　沫漓其实老早就想说一次类似这样的台词了，莫名其妙地感觉说起来十分帅气。

　　虽说她是今天才刚刚开始工作的。

　　“诶诶诶？”不曾想南星竟然发出了更惊异的声音，一惊一乍的声音听上去就像是找了一圈宝藏却发现宝藏原来就埋在自己脚下一样，“什么时候的事情？我怎么不知道？明明前几天过来你还不在的说！”

　　哦？

　　看起来这个家伙好像还是一个熟客？

　　不过沫漓懒得解释太多，毕竟把起因经过说起来还是很麻烦的，而且若是将一切直接呈现在事记事本上也不太现实。

　　最重要的是一直举着记事本的话她会手酸的好嘛？

　　所以沫漓并没有去回答南星的疑问，反而干脆从位置之上直接一跃而下，顺手接过学着自己的动作一起跳下桌子的甜竹竹，然后一溜烟地跑去后厨找玛奥，毫无疑问是想让玛奥本人亲自跟南星解释——沫漓又不是什么笨蛋，从“南星是一个常常关顾的熟客”以及“和玛奥年纪相仿”之上当然可以轻而易举地得出了南星和玛奥应该是朋友关系，而且南星挑在了下午时间关顾餐厅，可想而知她不是为了吃饭而是专门跑过来找玛奥的吧？

　　正在专心致志地研发新料理的玛奥被突然闯进后厨的沫漓带出来的时候显然是一脸不明所以的表情。

　　然后看到外面站着一个正在纳闷沫漓怎么忽然变成了爱纳食堂的看板娘的南星。

　　顿时之间更加不明所以了。

　　“南星你怎么来了？”

　　“我为什么来？”总觉得自己好像被玛奥嫌弃不该来到这里的南星猛地一噎，而后才抽搐一下嘴角，一边翻着白眼一边摆出一副你明知故问的模样，“不是你昨天嘱咐我说让我下午过来对你新研发的料理进行点评的吗？”

　　“哦哦哦！对对对！还有这件事情！”

　　玛奥被南星这么一说才终于露出恍然大悟的神色，意识到自己好像忘性太大了便忍不住俏皮地吐了一下舌头。

　　“刚才沉迷研发料理差点忘了这件事情~不过你来得正是时候哦！”

　　像是补救一样连忙夸了一顿南星对于时间把控得刚刚好，然后玛奥拉着南星坐下来，还把沫漓顺势安排到了她的对面，然后就是向双方进行一番简单的介绍——向沫漓表示南星是她的同学也是她的好朋友，向南星表示沫漓是她今天刚刚才认识的新朋友也是这家餐厅刚刚入职的新员工——介绍完毕之后玛奥就按耐不住了，显然想回后厨看一眼自己的料理：“我的新料理就快要研发好了！你们先在这里聊一下吧！到时候再点评我的新料理哦！”

　　说完玛奥就溜了。

　　跑得贼快。

　　一点都不考虑被她强行安排在一起的两个人后续气氛会不会持续性尴尬下去。

　　而沫漓也理所当然地和南星开始大眼瞪小眼着，俨然已经将刚才和甜竹竹尚未决出胜负的决斗转移到南星的身上了。

　　“那个……”

　　最后还是什么都不知道的南星无辜地眨了一下眼睛然后尝试性打开话题。

　　“上次的冰淇淋好吃吗？”

　　好耶！

　　是她赢了！

　　不愧是她！

　　此时沉浸在哦胜利喜悦之中的沫漓当然不会那么性格恶劣、非要和南星作对把好吃说成不好吃以此让南星吃瘪，直接老老实实地举起记事本承认了冰淇淋非常好吃，而南星见状之后也像是松了一口气一般笑了起来：“那就好~毕竟是我单方面推荐的，若是不合你的口味的话可就尴尬了~”得益于沫漓的配合让话题进展顺利，所以气氛也缓和下来，让南星可以更自然地顺着食物的话题继续聊下去，“对了，下次我们再一起去吃马拉萨达油炸面包吧~那个也很好吃的哦~”

　　马拉萨达油炸面包？

　　那是什么玩意？

　　不过听起来好像很好吃的样子。

　　「好」

　　对于美食毫无抵抗能力的沫漓当然直接举起记事本答应下来。

　　虽然她和南星之间的恩怨已经因为上次的请客而落下帷幕了，但是谁又会拒绝别人的请客邀请呢？要知道在沫漓看来南星俨然就是一个人傻钱多的类似地主家傻女儿的角色，不占便宜白不占好吧？



第九卷 宝可梦 : 三十五、研发的新料理

　　不过嘛……

　　其实不是南星请客也没问题啦。

　　毕竟到时候沫漓就算不到领工资的时候应该也能提前预支工资，重点是她对于那个马拉萨达油炸面包很有兴趣。

　　“太好了~”

　　得到正面答复的南星忍不住内心的雀跃直接欢呼起来，这种夸张的表现要是让不知道的人看到的话估计还会以为她这是中大奖了吧？反正沫漓倒是懒得去吐槽她什么，一边捏着怀中甜竹竹软乎乎的小脸蛋一边期待着玛奥接下来会端出什么新料理。

　　毕竟之前吃到的料理都很好吃，沫漓当然难免会对新料理报以期待。

　　所以要等到什么时候呢？

　　顿感一阵无聊的沫漓将甜竹竹抱起来放到脸前，手指逗着甜竹竹咯咯发笑，而接触不到地面的小脚丫则是在无意识之间晃来晃去着。

　　直接萌得坐在对面的南星忍不住双手合十默默感慨人世间竟会有如此萌物，因为过于可爱甚至感觉自己应该要付钱才能享受坐在沫漓对面欣赏美景的殊荣，毕竟沫漓即便只是坐在位置之上发呆就是一副令人不忍心破坏半分的美好画面好吧？特别是那像瀑布一般的黑色长发更是令南星几乎移不开眼睛，将沫漓本就娇小的身形衬托得更为柔弱可人，而且不知为何总觉得它的手感看起来好像比她以前养的猫还要更加柔顺。

　　若有若无之间甚至还可以闻到一股十分好闻的淡淡花香。

　　勾得心痒痒的。

　　南星直接破防，连忙侧过眼眸不敢再直视沫漓，免得绷不住表情管理撸出什么不得了的表情直接吓到沫漓。

　　与此同时更是瞬间明白了为什么这个世界上会存在“萝莉控”这种生物。

　　没办法。

　　毕竟面对沫漓的她感觉自己也要变成萝莉控了。

　　明明之前只是一个普通的猫奴而已。

　　大概是之前将沫漓的柔顺黑发和自己曾经养过的猫进行对比了，南星此时猛地升起一阵可怕的冲动——好想把手伸过去狠狠地揉搓沫漓的小脑袋，最好还能挠一挠沫漓的下巴，就像是以前撸猫一样。

　　呜呜呜！

　　沫漓的头发这么柔软，摸起来的手感一定超好！

　　南星在“摸”与“不摸”之间进行着天人交战，最终还是在看不到的角落猛地掐了一把大腿肉，以此控制住了逐渐膨胀的私欲。

　　毕竟突然之间对别人肆无忌惮地做出这种举动未免也太失礼了不是么？更何况她和沫漓除了之前偶然见过一面现在也才是刚刚认识而已……当然，如果她们之间的关系很熟的话说不定就可以任由自己为所欲为了？

　　就像驯服流浪猫一样。

　　无论一开始有多么凶，只要靠着喂食搞好关系，最后流浪猫性格在凶也会软乎乎地露出肚皮让人撸个爽。

　　所以——

　　喂食是关键！

　　没有什么是一顿投喂所解决不了的！

　　如果有那就多来几顿！

　　总之，暂且不提坐在对面的内心思维显然越来越突破下线的南星，另一边在后厨忙活了好一阵子的玛奥终于端着新鲜出炉的料理开开心心地走了出来，让无聊了好一会儿只能靠揉搓甜竹竹解闷的沫漓终于来了劲。

　　“锵锵锵~我的特制料理做好了哦~”

　　玛奥一边雀跃地说着一边将两盘一模一样的料理分别摆在了沫漓和南星的面前，氤氲的热气带着些许刺激的香味直接扑面而来。

　　可以看到盘子里面满满都是一片红彤彤的颜色。

　　——唔。

　　——看起来好像很辣的样子。

　　沫漓默默吞了吞口水，无论从成品的色泽还是此时闻到的味道来说都是十分诱人的，而且她其实也挺喜欢吃辣的，即便碍于体质关系无法吃太辣的东西，可是被扑鼻的辣味一刺激果然还是会基于本能开始疯狂分泌口水——想来玛奥对于自己研发出来的新料理应该抱有十分充足的信心，所以在菜品端上来之后便立即开始介绍相关的灵感来源：“这是我参考了之前从某一本书上看到的‘丰缘风味超辣辣酱’而做出来的~将辛辣而又刺激的樱子果捣碎融入到了口味偏于柔和的奶油炖菜之中，我想味道应该还不错吧？”

　　等等——

　　什么叫做“我想味道应该还不错”？

　　敏锐地捕捉到不对劲的地方，沫漓本能地在心里面敲响警钟，不可思议地在心里暗暗想着难道玛奥在研发料理之时自己没有尝味道吗？

　　不妙。

　　沫漓的直觉认为这盘料理可能会让她吃到非常不得了的味道。

　　“色香味之中色和香已经具备了，不知道味道如何……”

　　南星显然没有像沫漓一样因为玛奥的某一句话开始质疑玛奥的厨艺，大概是曾经品尝过许多次玛奥的新料理所以对于玛奥的厨艺十分信任，然后拿起勺子说了一句“我开动了”之后便将料理送入口中。

　　有了表现得这么干脆的南星在一旁作对比，沫漓当然没办法继续迟疑下去。

　　毕竟衬托起来肯定会显得她好像在嫌弃玛奥的厨艺。

　　最重要的是之前在这家餐厅吃到的料理都十分好吃，玛奥即便没有很好地继承到父亲的厨艺天赋肯定也不至于是什么厨房杀手，所以在做下充足的心理准备之后便学紧随南星之后拿起勺子将红彤彤的奶油炖菜送入嘴里——唔！好、好、好、好辣！沫漓瞬间被樱子果特有的辛辣味道给打败，连忙放下勺子狠狠地灌了一杯冰水，而坐在对面的南星也是如此，幸亏玛奥提前准备了两杯冰水，要不然她们可能人都要没了。

　　总之——

　　如外表所呈现的红彤彤的颜色一样，味道果然也是这么“红”，甚至辛辣程度比外表看上去还要可怕。

　　——不是难吃不难吃的问题，而且已经辣得根本没办法吃下去了好嘛？

　　沫漓自认为自己对于辛辣料理的接受程度还是可以的，就算吃不了太辣也偶尔会挑战自己吃一点超辣的东西，只是没有想到玛奥端来的这盘料理竟然会辣成这样，感觉都已经在“谋杀”味觉的程度了。

　　“怎么样怎么样？”

　　玛奥十分期待地投以星星眼等待沫漓和南星的评价。

　　“我故意为了让料理的味道变得更加热情而放了更多的樱子果哦！”

　　诶诶诶？

　　听起来她好像是故意把新料理做得这么辣的？大概是觉得“普通的好吃”不太行，所以想要一种能决一胜负的更加震撼的味道吧？

　　真是精彩绝伦的天才思维。

　　然而十分抱歉，辣成这样除了辣味之外真的什么都吃不到了，反正沫漓就算再怎么想给玛奥面子也没办法吃下第二口，而且明明普通的辣就已经足够了，根本不需要加入这么多的樱子果来创造更加“热情”的味道啊……在沫漓可怜兮兮地含着冰水缓解辣度的时候，坐在对面的南星明显是要靠谱多了，即便辣得不行也依然可以勉强自己吃下第二口，就像是真正的专业美食家一般。

　　不过就算是专业的也没办法继续虐待自己的味蕾。

　　更何况辣味是一种痛觉。

　　南星灌了一口冰水让几乎要突破天灵盖的辣味缓解下来，而后才斟酌着给出点评：“的确十分‘热情’，我已经感觉到你想要谋杀我了……辣成这样与其说是‘热情’，倒不如说是满满的‘杀意’吧？”

　　好吐槽！

　　确实！

　　明显已经是杀人料理了！

　　沫漓连忙紧随其后以一阵点头附和，如果玛奥本来就是想要制作出那种无人生还的“超辣地狱”一般的挑战料理就另当别论了。

　　“诶嘿嘿……真有这么辣嘛？”

　　玛奥一边说着一边有些不好意思地挠一挠头。

　　“是真的非常辣，和我以前作死吃过的魔鬼辣椒都有的一拼了……”默默捂住脸颊的地南星像是往事不堪回首一般语重心长地说着，让沫漓愣了一下，下意识想到宝可梦世界有“魔鬼辣椒”吗？不过来不及多想，就被南星之后的话语给吸引走注意力了，“不过你想要将樱子果融入奶油炖菜用辣味体现热情倒是一个很好的思路，建议樱子果换成甜辣口味的树果，这样一来应该可以更好地入口，而且越吃越觉得上头的辣味明显更能展现出料理的‘热情’吧？”

　　沫漓听得一脸懵逼。

　　之前她很想吐槽了——

　　为什么理所当然地把“热情”和“辛辣”划上等号啊喂！就算不用那么辣也可以让人感到热情吧！

　　而另一边玛奥听到南星的建议则是立即恍然大悟，用力地一锤手掌，眼眸闪闪发亮，像是开启了新世界的大门：“哦！可以用巧可果啊！巧可果不仅就是甜辣口味的，而且灼热的辣味比樱子果还要厉害几分呢！”玛奥越说越眉飞色舞起来，甚至被提点之后许许多多的新奇想法也跟着一起迸发了出来，“而且还可以往里面适当加一点同样甜辣口味的腰木果！腰木果自带一种很香的坚果风味，若是融合到料理之中，就可以作为这道新料理的亮点了！”

　　“对对对~这样很棒不是么？光是听着我就想吃了哦~”

　　南星连忙点头，鼓励玛奥顺着这个灵感改进纠正自己的创造之路，深怕玛奥在“越辣才越热情”的歧路之上越走越远。



第九卷 宝可梦 : 三十六、学校？

　　沫漓只是喜欢吃而已，对于如何研发新的料理这个问题毫无疑问就是一个门外汉。

　　顶多就是熟能生巧精通各种鸡蛋料理而已。

　　反正此时的她根本没办法插入到玛奥和南星之间的对话。

　　不过沫漓也没想加入其中就是了，干脆安安静静地捧着快要喝完的冰水听着玛奥和南星热火朝天地讨论着新料理的各种可能。

　　然后就这么过去了大约半个小时，她们终于因为一口气讲得太久而有些口干舌燥了，意犹未尽地停了下来，而玛奥也终于意识到自己光顾着和南星讨论新料理实在是有些失礼，连忙俏皮地吐了一下舌头让大家稍等一会儿之后便端出了三杯凰梨果汁——毕竟那么辛辣的料理肯定没办法继续吃下去，然后冰水又为了解辣喝得差不多了，只是这样坐着聊天显然会有一点单调不是么？

　　和小姐妹一起聊天当然要搭配一些饮料和小零食啦！

　　玛奥又将自己兴趣使然制作的曲奇饼拿出来，这一次不是为了研发新料理，所以曲奇饼的味道当然是“普通”地非常好吃。

　　对此，沫漓则是感到心满意足，毕竟什么都没干就白嫖到了一杯果汁和一堆曲奇饼，说起来还是挺赚的。不过如果下一次玛奥还要为了挑战爆炸性的味道而弄出奇奇怪怪的料理要让沫漓品尝的话，请允许沫漓拒绝。

　　端出来的果汁和小零食当然也有玛奥她自己的一份。

　　把东西准备完毕之后玛奥便理所当然地一起坐下来，然后十分俏皮地和南星转移话题聊起了其他的东西。

　　一开口就马上提到南星今天怎么没有带着那个粘人粘得过分的水跃鱼过来。

　　“咳咳咳咳！这个嘛……”没想到会被问到这一点地南星直接被凰梨果汁呛了一下，差点没把果汁尽数喷在对面沫漓脸上，连忙拿出纸巾擦了一下嘴角，显得格外得不好意思，一边偷偷打量沫漓一边有些心虚地拉低了声音，“你知道的，水跃鱼是一个贪吃鬼……因为之前它又一次把肚子吃坏了，我被乔伊小姐好好教训了一顿，所以终于下定决心找库库伊博士要了一个挂锁封印了放零食的柜子……”

　　“所以？”

　　玛奥好奇地眨着眼睛等着下文。

　　沫漓也是如此。

　　就连窝在沫漓怀中的甜竹竹也为了听到自己的好友发生了什么事情而努力扬起脑袋想要听得更清楚。

　　面对如此一幕的南星当然只觉得更加苦涩，感觉凰梨果汁都不香了。

　　“只是没想到那个小智障竟然根本无视挂锁是金属做的！大半夜的为了偷吃小零食，想出了用牙齿把挂锁啃坏的昏招！最后金属挂锁当然毫发无伤，而它倒是把牙齿给磕坏了，现在缺了一颗门牙感觉很丢人根本不想出门……”

　　噗——

　　这是什么骚操作？

　　沫漓目瞪口呆地望着南星。

　　玛奥也是一副不敢相信自己耳朵的样子。

　　南星被两人这么看着当然更加不好意思，掩饰性地往嘴里猛灌凰梨果汁，自暴自弃地在心里想着这么蠢的宝可梦估计也就只有她家的小智障了！

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

　　然后反应过来的玛奥当然直接捧腹大笑。

　　笑得前仰后翻。

　　差点没有直接摔在地上开始捶地板。

　　“哎哟！笑死窝了！哈哈哈哈哈哈~不过还真像是水跃鱼会干出来的事情呢~”

　　“好了好了，不要再提这个了，反正这种蠢事肯定不会再发生第二次了，估计在等到水跃鱼长出新的牙齿之前它是不会再跟我出门了吧……”自家的宝可梦被玛奥如此嘲笑当然也使得自己这个主人有些挂不住颜面，南星一言难尽地扶住额头，俨然就是一副不愿再提这件事情的模样，“想来经过这一茬它应该吃到教训不会再那么贪吃了才对，所以从某种程度上来说也算是一件好事情？”

　　听得出来南星正在努力寻找靠谱的理由意图美化一下这个蠢得令人发指的事件。

　　当然也有暗示玛奥可别再笑了的意思。

　　然而原本好不容易才稍稍停下笑声的玛奥听到这里之后却是很不给面子地再次噗嗤一声笑了出来，笑得那叫一个上气不接下气，一边笑着一边断断续续地嘱咐南星回去之后记得给现在的水跃鱼拍一张照片，到时候好让大家看一看大开眼界。

　　有一说一，沫漓也想看。

　　缺了一颗门牙的水跃鱼到底长什么模样还是挺让人好奇的。

　　没想到南星直接翻了一个白眼给玛奥，没好气地怼了过去：“怎么可能！要是我敢偷偷拍它的丑照它肯定会气得把整个屋子都给掀翻的！”

　　“哈哈哈~这倒也是~”

　　玛奥俏皮地眨着眼睛如是回应，其实她也只是随口开一下玩笑而已，没有真的想让南星去拍水跃鱼的丑照——毕竟水跃鱼弄坏了门牙已经足够自闭了，要是作为训练家的南星还干出这么丧心病狂的事，完全可以想象水跃鱼一定会直接黑化快进到拆家！

　　所以——

　　到头来只有沫漓一人是真心想要看缺了门牙的水跃鱼长什么模样吗？

　　沫漓忍不住感觉有些可惜。

　　这种照片拍出来肯定很有纪念意义。

　　当然，或许之后水跃鱼拆家的画面也很有纪念意义吧。

　　关于水跃鱼的伤心事情自然就这么告一段落了，然后玛奥和南星也顺其自然地将话题从水跃鱼换成了平时的日常生活，比如最近发什么了什么有趣的事情之类的，甚至还提到了学校以及和她们一起上学的大家——听到“学校”这个话题的沫漓猛地一愣，下意识抬起脑袋看向玛奥和南星——而一直注意着沫漓的一举一动的南星当然不会错过这个细节，比沫漓还要意外地反问道：“难道沫漓不知道吗？”

　　估计是理所当然地认为沫漓是本地居民才会意外沫漓竟然不知道学校的事情。

　　不过南星很快想到沫漓可能是才刚刚搬过来的新居民，这样也就能解释为什么她在这里明明已经住了一段日子却直到最近才和沫漓相遇。

　　于是释然一笑，想要和沫漓搞好关系的南星立即抓住这个机会，十分亲切地解释道：“美乐美乐岛有一个宝可梦学校哦~阿罗拉地区这边喜欢宝可梦的小孩子绝大多数都会在学校学习一段时间，而且学校的位置就在旁边的山上~”

　　诶？

　　这样的吗？

　　原来过来之前她看到的那个建在半山腰的奇怪的大型建筑物是宝可梦学校吗？

　　恍然大悟的沫漓无意识地点了点头。

　　不过反应过来好像也不是什么大不了的事情，毕竟沫漓以前看过的宝可梦动漫之中也不是没有学校的存在，而且甚至几乎每一代的宝可梦游戏都会有一个学校，只不过一向没什么存在感更别提规模还那么大了……既然能占据大片山头，想必它应该会有不少的戏份吧？在沫漓暗暗思考“宝可梦学校”是否和这个世界的“剧情”之时，玛奥和南星的交流很快又跳跃到了另一个话题。

　　“对了，南星你和小智一起寄住在博士家里会不会不方便啊？”

　　玛奥似乎有想要邀请南星干脆搬家和她一起住的意思，不过碍于南星可能在博士家住惯了所以没怎么说得太明白。

　　“还好吧？”

　　只可惜有些粗神经的南星没听出这一层意思。

　　“而且库库伊博士的家意外得很大哦~别看外表只是一栋的小屋子，其实地下室的面积特别大~不仅有库库伊博士平时工作的工作间，还有提供宝可梦进行锻炼的训练场，甚至连可以住人的房间都有好几间呢~”南星一边回忆一边笑着回答道，“最重要的是和小智住在一起就感觉像是多了一个弟弟啦！还挺有趣的~因为我一直都是独生女，所以曾经有段时间一直很想要一个妹妹或者弟弟呢~”

　　——当然，这也是她穿越之前为什么突然之间开始养猫的理由之一。

　　另一边一直在纠结学校事情的沫漓终于后知后觉地察觉到了玛奥和南星的交流之中似乎出现了一个不可思议的熟悉名字。

　　小智？

　　是她认识的那个小智吗？

　　沫漓一下子就把注意力转移了回来，吃惊地想着莫非自己此时所在的宝可梦世界不是游戏世界而是动漫世界？为了排除自己不小心听错以及她们说的名字只是同名而已的可能性，沫漓终于了放下一直吃个不停的曲奇饼，举起记事本参与到了交流之中——

　　「小智是谁」

　　“小智是我们的同学啦！”

　　玛奥笑着回答道，然而对于沫漓而言根本就是一个说了跟没说一样的答案。

　　幸亏南星没有这么离谱，大概是因为她和小智一起寄宿在博士家里的关系，所以对于小智的信息也知道得比较全面：“是同学也是朋友~来自于关都地区的真新镇，之前他和妈妈一起来到拉罗拉地区度假，然后被阿罗拉地区的风土人情以及形态不同的宝可梦所吸引就暂时寄住在博士家里，与此同时也在宝可梦学校入学了~对了！他的搭档是一只皮卡丘，特别可爱哦~”



第九卷 宝可梦 : 三十七、上学是不可能的

　　很好。

　　沫漓听到这里就立马确信她们口中的“小智”就是自己所认识的“小智”。

　　同样来自于关都地区的真新镇，而且同样有一只皮卡丘当搭档，这个小智如果不是被诸多网友调侃为“真新人”的小智还能是谁啊？

　　真是一个意外的惊喜。

　　沫漓顿时间难免有些喜上眉梢，即便脸上还是一如既往维持着面无表情。

　　毕竟如果这个世界的原型是宝可梦动漫的话，就等于有一个明确的主角，而且作为主角的小智没想到竟然就在阿罗拉地区、甚至在美乐美乐岛暂时居住下来，这一点对于沫漓而言显然是一个天大的好消息——当然，在此之前她可是完全无法想象小智有朝一日还有背着书包上学的一天——反正和以前的一边冒险一边挑战道道馆的模式明显不太一样就是了，而小智作为“不挑战道馆会死”星人又怎么能耐得住性子在学校乖乖上学？

　　真是不可思议。

　　沫漓本来还有些怀疑现在的小智可能还是一个小屁孩。

　　比如这是某个人物回忆之中的剧情之类的，毕竟卡洛斯地区的瑟蕾娜就是小时候在夏令营遇到过小智的嘛！

　　不过很快又打消了这个想法。

　　毕竟玛奥和南星都说了小智是她们的同学，而学校肯定不会将年龄相差太大的学生安排在同一个班级，所以可以推断小智一定和她们年纪相仿——最重要的是南星刚才提到了小智有一只皮卡丘，证明小智肯定已经从大木博士手上拿到初始搭档并且出去冒险了。

　　只是沫漓无法确定现在的小智到底处于哪一个时间点。

　　按照常理推断应该是卡洛斯之后吧？

　　毕竟新的地区、新的宝可梦，可以想象这是沫漓穿越之后宝可梦又出了新的世代，不过这些也不是沫漓应该考虑的问题。

　　反正每次到了新的世代小智就会像是换了新号一样跟萌新无异，甚至夸张一点还会忘记之前的冒险记忆，所以讨论小智在什么时间点毫无意义，反正沫漓只要知道小智在这里就已经足够了——既然知道主角是谁又在哪里行动，沫漓当然也就可以适当地展开自己寻找珠子的大业了——毫无疑问，小智肯定是主角，所以只要沫漓一直跟着小智行动，最后总归会找到珠子的。

　　当然。

　　与此同时沫漓也可以让自己的小弟天天出去找珠子。

　　毕竟手下有这么多的小弟不好好利用起来显然太浪费劳动力了，沫漓就不信自己都这么双管齐下了还会找不到珠子。

　　……

　　言归正传，另一边南星和玛奥倒是没有觉得原本一直在埋头吃着曲奇饼的沫漓突然之间因为听到小智的名字而加入到了话题之中有什么奇怪的，反而理所当然地觉得沫漓年纪这么小突然对什么产生好奇心也是正常的。

　　倒不如说南星反而觉得这是沫漓对学校很感兴趣的证据之一。

　　毕竟之前提到学校的时候沫漓也是有反应的不是么？

　　正好南星误以为沫漓应该是和父亲一起刚刚搬来美乐美乐岛的新居民，便兴致勃勃地想要介绍更多关于学校的事情。

　　大概是期待着沫漓之后能作为学妹一起入学吧？

　　反正兴致起来的南星又跟沫漓说了一堆关于学校的各种趣事，而玛奥见状之后即便不清楚南星真正目的也不禁一起帮腔起来，抱着“我们的学校是最有意思”的心态，补充着另外一些南星还没有提到的趣事——比如宝可梦学校的校长是一个张嘴就会往外蹦宝可梦冷笑话的怪人啦。怪人校长在关都地区还有一个和他长得几乎一模一样的堂兄弟啦。从宝可梦学校毕业的优秀学生都有谁啦。

　　在玛奥提到学校里面有好多宝可梦的时候，南星还故意强调学生甚至可以一起骑着肯泰罗在学校特制的赛道上飙车。

　　可以看得出她们是真的很喜欢学校。

　　然而请恕沫漓无法理解，毕竟一提到学校她就会想到做不完的作业，而且作为穿越之前的标准学渣，所以对于学校什么的当然是唯恐避之不及——即便清楚宝可梦世界的学校应该没这么辛苦也是一样的心态，毕竟在她看来学校就是学校嘛。

　　「没作业吗」

　　沫漓举起记事本直接一阵见血地戳破了再热爱学校的学生也会感到痛苦的一点。

　　果不其然——

　　南星和玛奥顿时间就没了声音，最后还是南星干笑一声化解尴尬，说道：“既然是学校当然会少不了作业，不过也不是天天都有作业的，所以总体来说还是很轻松的……而且比起写作业的痛苦明显小于和大家一起上学的快乐呀！”南星避重就轻地这么说着，甚至还偷偷故意藏了一句没说，虽然不是天天有作业，但库库伊博士只要布置一次作业就足够她们脑阔疼好久！

　　而沫漓却是一点都不上当。

　　除非保证绝对没作业，否则她不会考虑上学的事情。

　　退一万步说，即便沫漓被说动了想要去上学，可是要知道她是穿越过来的异世界人士，可想而知根本没办法去办理什么入学手续！

　　不过沫漓也不担心自己见不如不入学应该怎么加入到主角团之中，毕竟学校可是建立在山上的，然后周围又被一片森林围绕，显然是沫漓的主场好吧？沫漓根本不需要非得入学才能跟着主角一行人，平时以猫形巡视领地的时候顺便监视一下主角团的动向就足够了。

　　如果某天突然有什么事情耽搁了也不怕。

　　到时候直接安排小弟对主角团进行二十四小时无差别监视呗！沫漓就不信天天需要上学的小智还能跑多远！

　　……

　　在沫漓思考各种如何利用主角一行人找到珠子的办法的时候，门口的风铃又响了起来，代表有客人光顾了，于是大家下意识往门口望过去，连带着沫漓也被吸引走了注意力，然后三人便一齐看到门外缓缓走进来了一位模样漂亮并且很有气质的金发少女——对方是南星和玛奥所认识的人，南星和玛奥一下子露出颇为惊喜的表情，玛奥甚至都直接从位置上站起来然后跑过来欢迎：“莉莉艾！你怎么来了！”

　　唔——

　　等等，这个家伙好像有点眼熟？

　　现场唯一保持面无表情的沫漓忽然间察觉到什么，仔细端详一番，终于认出了对方好像就是昨天那个被自己吓唬了一顿差点直接魂归西天的大小姐！

　　不会这么巧吧？

　　沫漓当然不难猜出这位大小姐应该和南星她们关系不错，可想而知应该是一起在宝可梦学校上学的好伙伴。沫漓不禁有些心虚地低下脑袋啃着曲奇，不过立马意识到自己现在不是猫形何必这么心虚，于是很快又把脑袋抬了起来。

　　——更何况她不就是抢了几个马卡龙嘛！

　　——作为大小姐必然不会那么小气！

　　幸亏南星和玛奥此时的注意力都一心一意地集中在突然光临的莉莉艾身上，倒是没有注意沫漓的异常之处。

　　“我想休息日的下午大家可能会聚在玛奥的店里，所以就突然想过来看一看了……”

　　被南星和玛奥称之为“莉莉艾”的大小姐一边说着一边温和地笑起来，这么乖巧有礼貌的模样很难不让人心生好感，而一向热情直爽的玛奥当然不会让莉莉艾仅仅是站着，立即邀请莉莉艾一起坐下来——于是不大的小桌子也因此坐满了人，四边刚好都坐了一个——而莉莉艾也终于在这个时候发现了小小一个、而且还在故意降低存在感的沫漓，漂亮的碧绿色眼眸闪过一丝惊艳。

　　“这位是……”

　　一边惊讶地捂着嘴巴一边发出惊呼，莉莉艾的脸颊都微微泛红起来了，好像是被沫漓如人偶一般的精致外貌给会心一击了。

　　南星对此表示十分理解。

　　毕竟她第一眼看到沫漓的时候表现得可比莉莉艾要夸张多了。

　　“哎呀！你终于发现啦！”玛奥促狭地一笑，然后十分亲昵把手搭在沫漓肩膀之上，很是自豪地介绍起来，好像沫漓是她历经千辛万苦才找到的稀世珍宝一般，“她的名字是沫漓~是我新get的新员工哦~长得超级可爱对吧~”

　　一副很了不起的样子。

　　明明她是自投罗网的。

　　还有——

　　不要把雇佣员工说得跟抓到宝可梦一样啊喂！

　　沫漓默默在心里吐槽。

　　“什么get不get的？不要把人说得跟宝可梦一样啦！”没有想到的是莉莉艾竟然也和沫漓一样届到了这个槽点，在无奈地吐槽完毕之后便自然而然地看向了坐在旁边一直一声不吭的沫漓——大概是顾忌到沫漓此时是这种表现可能是性格比较怕生，便不好意思表现得过于积极免得吓到沫漓，转而以温和有礼的方式开始自我介绍，“初次见面，我是莉莉艾，玛奥和南星的朋友，我也叫你沫漓可以吗？”

　　而沫漓则是直接点头表示同意。

　　毕竟对昨天吓到了大小姐的事情她还是有那么一丢丢的负罪感，正巧被害者就在眼前，当然不会坏心眼地去唱反调。



第九卷 宝可梦 : 三十八、奇怪的事情

　　其实沫漓还是很意外的。

　　毕竟刚刚穿越到这个世界不出一个星期的她有所接触的人类也就只有那么三个，一个是开场就立刻想要暴力收服自己的南星，一个是被自己坏心眼地吓唬了一番的莉莉艾，一个是好心雇佣自己当员工的玛奥，没想到她们三个人竟然是互相认识的。

　　啧啧。

　　说起来也真是一件不可思议的事情不是么？

　　或许从某种程度之上也说明了美乐美乐岛的确是一个不怎么大的岛屿吧……

　　在莉莉艾对沫漓自我介绍完毕之后，南星便趁机对坐在自己对面地沫漓一阵挤眉弄眼，开始补充说明莉莉艾没有主动提及到的、甚至是下意识忽略的一点：“我跟你说哦！莉莉艾可是一位货真价实的大小姐！家族庞大而且还超有钱的那种~”虽然南星这种故意抬高莉莉艾身价的行为好像自己仅仅只是一个普通市井小民一般，然而殊不知在沫漓看来人傻钱多的她和大小姐莉莉艾也差不了多少就是了。

　　“又来了，你老说得这么夸张，明明也没那么厉害。”

　　被南星这么吹嘘的莉莉艾忍不住不好意思起来，嘟嘟囔囔地抱怨南星总是这样，白皙的脸颊一阵通红。

　　不不不不——

　　就是有这么夸张。

　　清楚情况的沫漓在心里默默地反驳。

　　毕竟她昨天可是有去过庄园的，深知莉莉艾住在多么夸张的环境之中——光是领地就已经有一整座山那么大，就更别提庄园的装修是怎么个豪华法了，那种布局足以让沫漓一眼看出莉莉艾地家庭断然不会是什么普普通通的土豪。

　　估计也就比用别墅当狗屋使用地小次郎差了那么一丢丢吧？

　　亦或者说两者的家境不相上下？

　　总之，莉莉艾俨然一点富家子弟该有的架子都没有，要不然也不会和家境普普通通的玛奥玩得这么好了。

　　不要问南星。

　　南星早就已经被沫漓默认为也是富家子弟的一员了。

　　另一边热情好客的玛奥当然不会忘记给刚过来地莉莉艾端上一杯凰梨果汁，然后细心地注意到了沫漓的果汁似乎已经所剩无几、以及之前端来的曲奇饼已经要见底了，便顺便为沫漓续上一杯新的果汁再端来了新一批刚烘焙好的曲奇饼……这种一切尽在不言之中的温柔行为倒是让沫漓不禁微微红了脸颊，毕竟一圈子看过来俨然只有她喝得那么快，而且曲奇饼几乎有四分之三全都进了她的肚子。

　　可是——

　　她也很绝望！

　　她没办法控制住自己！

　　好吃的曲奇饼配上好喝的凰梨果汁让人简直根本停不下来！

　　这种默默红脸低头羞愧的模样被南星看了一个正着，似乎是因此想到了自家一样贪吃到一旦开吃就完全停不下来的小智障水跃鱼，忍不住一脸促狭地开始调侃道：“诶~原来沫漓和我家的水跃鱼一样也是一个贪吃鬼啊？”

　　不好意思到了极点的沫漓一下子自暴自弃地开始炸毛——

　　「我没有」

　　「我不是」

　　「那些东西都是自己消失不见的」

　　最重要的是南星竟然把她和水跃鱼放在一起相提并论，她和贪吃到把自己门牙弄坏的水跃鱼才不一样！

　　“哦~原来果汁和曲奇饼都是自己消失不见的吗？”第一次看到沫漓炸毛模样的南星一下子就被萌得不要不要的，可是嘴上却依旧还在坏心眼地继续调侃着，“那么为什么我和玛奥的果汁都没有自己消失不见呢？”这一招明知故问当然弄得沫漓更加炸毛起来，明明面无表情却鼓着脸颊明显气呼呼的模样实在可爱极了，弄得南星再次想起自己以前养的猫咪，手上蠢蠢欲动地想为沫漓顺毛一波。

　　“好了好了~你不要再欺负沫漓了啦！”

　　端着凰梨果汁回来的玛奥一眼就看到了沫漓正在被南星“欺负”的画面，抱着自家员工需要自己保护的负责任心态，连忙像是护犊子的小母鸡一样将沫漓护在身后，还特意伸手戳了一下南星的脑阔。

　　“这么坏心眼可是会被沫漓讨厌的哦！”

　　“才不是欺负！我这是对沫漓满满的爱！”

　　南星一边做着鬼脸一边反驳，一副玛奥不懂爱的模样，殊不知自己这么不成熟的模样像极了幼稚的小学生。

　　“我信你个鬼！”

　　没想到玛奥竟然也跟着做了一个鬼脸回敬过去。

　　总之，在玛奥和南星互相斗嘴的时候沫漓也很快地建立好了自心理设防，不再觉得自己有什么不好意思了，而是厚脸皮地想着美味地东西她喜欢又怎么了？然后因为喜欢不小心多喝一点、多吃了一点又怎么了嘛！最重要的是玛奥之前可是亲口说了她在这里工作的酬劳之一就是可以随随便便地白吃白喝，玛奥作为主人明明都没有说什么，哪里轮得到南星这个家伙多管闲事嘛！

　　于是——

　　沫漓也很有底气地回了南星一个鬼脸。

　　充满孩子气的三人组逗得一旁的大小姐莉莉艾捂嘴直笑，幸亏大小姐出来打圆场了，否则现场估计就要一直跟幼稚园小班一样了。

　　然后接下来当然就是属于玛奥、南星以及莉莉艾三人的下午茶时间，沫漓因为才刚刚和她们认识再加上心里也不想去插话，所以依旧是一边充当可有可无的听众一边不停地啃着香喷喷地曲奇饼，害得玛奥之后又去补充了一次曲奇饼的数量。

　　幸亏她好像做了很多，即便被沫漓这么吃着也丝毫没有被吃得见底。

　　而玛奥也因此对于沫漓的食量有了更深的认知。

　　午饭前吃了一顿，午饭时又吃了一顿，现在下午茶时间更是不带停地一直啃着曲奇饼，可见沫漓的胃口俨然堪比深不见底的黑洞。

　　……

　　相互熟悉的少女们聚集在一起当然有说不尽的话题，时不时传来一阵欢声笑语，时不时还会斗嘴一句，俨然就是一副“友谊万岁”并且充满青春感的美好画面，而惦记着沫漓地南星偶尔还会故意把话题引到沫漓身上以便创造沫漓可以融进进来的机会——毕竟在场的都是玛奥的朋友，而自己是靠着玛奥才能尽情白吃白喝的，所以沫漓当然不会因为记恨南星之前逗弄自己的事情而不给面子，适当地举着记事本回应几句之后又低头狂吃曲奇饼。

　　显然已经透露出一种“比起聊天我更喜欢吃”的意思了不是么？

　　南星被沫漓的贪吃性子给逗得咯咯直笑，不过也因此不用再担心只是吃曲奇饼的沫漓会不会觉得无聊了。

　　聊了一阵子之后话题也被聊得差不多了，有些意犹未尽的南星又忍不住嘀嘀咕咕地说着什么今天难得变成了女生茶会的形式然而却少了一个水莲真是可惜之类的，让正在优雅地喝着凰梨果汁的莉莉艾直接笑了出来，眨着眼睛提议道：“反正这一次也只是偶然才有了一点女生茶会的味道，不如下一次把水莲叫过来直接在我家举办吧？我会准备很多甜点以及好喝地红茶恭候大家的大驾光临……”

　　从一位大小姐口中说出“茶会”什么的显然是毫无违和感。

　　南星听了之后立即双眼发亮，直接举双手双脚赞成。

　　玛奥稍微想了一下也赞成了，她对于这种形式的娱乐活动还是很感兴趣的，只要挑一个店里不忙的时间参加茶会就完全不成问题了。

　　然后温柔细心的莉莉艾似乎担心才刚刚认识自己的沫漓可能会因为拘束而不知所措，所以还特意十分正式地邀请沫漓到时候一定也要一起过来——然而她明显是小看了沫漓此时厚脸皮地程度，即便大小姐不真么邀请她也会想方设法地跟着玛奥一起参加的。

　　毕竟之前从大小姐家里抢来的马卡龙其实还是十分好吃的

　　要是配上好喝的红茶的话肯定会更加美味。

　　沫漓心里的小算盘打得哗哗响，甚至已经在偷偷盘算到时候自己应该带哪个令人省心的小弟跟她一起蹭吃蹭喝了——虽然玛奥家的料理可能因为各种各样的因素无法让宝可梦吃，但是甜点什么的宝可梦肯定都是可以吃的——在沫漓想着这些之时，莉莉艾大概是因为提到甜品而想到了什么，顺口提起了昨天发生了一件奇怪的事情，让原本沉浸在自己思维之中地沫漓一下子回神了，猛地有了一种不祥的预感。

　　玛奥和南星当然好奇不已，直接一阵追问。

　　而莉莉艾犹豫一番也就老实交代了。

　　“你们知道的，我家很早之前就建了一个小小的乐园给野生宝可梦玩耍……然后昨天乐园来了一只模样奇怪的宝可梦，我从来没有见过这种宝可梦，突然冲我跑过来然后还抢走了我的甜品……”

　　啊。

　　果然是这件事情嘛。

　　作为始作俑者的沫漓当然不可避免地开始心虚起来，立即假装鸵鸟继续往自己嘴里狂塞曲奇饼，一副“和我无关”的模样。

　　“诶？你肯定被吓到了吧？”另一边的玛奥当然立即露出担心的表情，毕竟认识莉莉艾的人都知道莉莉艾到底有多么害怕宝可梦的接触，深怕莉莉艾被吓出一个好歹来，不由地进一步担心道，“你不要紧吧？”



第九卷 宝可梦 : 三十九、奇怪的宝可梦

　　“没事没事！”

　　被玛奥这么关心着的莉莉艾有些不好意思地低下脑袋。

　　毕竟沫漓那个时候真的没对她做什么，不过她依然还是反应很大被吓到了……亦或者说沫漓反而是被她的尖叫给吓懵了吧？

　　“它只是围绕着我转了一圈然后抢走了一些点心而已……”

　　正在假装鸵鸟降低存在感的沫漓闻言之后直接深以为然地一阵点头，毕竟她本来就没做什么过分的事情，顶多就是趁此机会抢走点心有些不人道，可是谁又想得到莉莉艾这个大小姐明明十分喜欢宝可梦却还会这么害怕宝可梦啊？

　　“呼！那就好那就好~”

　　玛奥也因此重重地松了一口气，显然深怕莉莉艾本来就这么害怕宝可梦会因为猫形沫漓的袭击而萌生更加严重的心理阴影。

　　另一边南星在玛奥安慰完了莉莉艾之后并没有继续发表关心之言，似乎更加在意莉莉艾口中所说的那个模样奇怪地宝可梦——毕竟热爱宝可梦地莉莉艾因为无法接触宝可梦转而疯狂学习书上的宝可梦知识，可以说莉莉艾对于宝可梦的了解程度比任何一位同龄训练家都要厉害——而就是这么一位学霸级人物都找不到任何相关信息，足以证明那个奇怪的宝可梦有多么罕见，让南星瞬间萌生了一个合情合理的猜测。

　　毕竟推算一下时间好像也挺符合的。

　　所以南星犹豫一番，并没有提及自己的事情，而是试探性地对莉莉艾询问道：“你说的那个奇怪的宝可梦到底长什么模样？”

　　“唔……”

　　对于朋友报以百分百信任的莉莉艾当然也随着南星的声音开始回忆起来。

　　“该怎么说才好呢？它的外表不符合我认识的任何一只宝可梦，长得有一点像喵喵，可是给人的感觉又像妙喵，然后行动方式却是像向尾喵一样是靠着四肢行走的……不过可以断定它应该和喵喵以及向尾喵一样属于猫形宝可梦……”

　　“听起来好像很可爱的样子啊？”

　　在场唯一没有见过猫形沫漓的玛奥听着莉莉艾的描述发出感慨。

　　毕竟无论是喵喵、妙喵还是向尾喵都是十分可爱的宝可梦，可想而知与它们类似的猫形沫漓也一定十分可爱。

　　“然后它的毛色一片漆黑，没有一点杂色，这种通体漆黑的外表乍一看上去好像是有一点可怕，不过它的身形却十分娇小，估计它的年纪不大，应该还只是一只宝宝吧？最让人忘不了的还是它的眼睛，有着一双十分漂亮的灰色眼眸犹如琉璃一般……”说到这里的时候，莉莉艾下意识看向了明明正在吃着曲奇饼却忍不住动不动就悄悄看向自己的沫漓，突然就笑了起来，“对了~和沫漓的眼睛几乎如出一辙哦！而且沫漓也十分巧合地是黑发呢~”

　　噗！

　　大小姐突如其来的发言直接吓得沫漓猛地就是一噎，差点没有将自己嘴里正在拒绝的曲奇饼碎屑全部喷在对面南星的脸上。

　　幸亏及时喝了一口凰梨果汁将其顺了下去。

　　而险些被喷一脸的南星听了之后则是更加确信莉莉艾昨天遇上的那只奇怪宝可梦就是自己的遇上的那一只，心中暗道果然如此之余也下意识跟随着莉莉艾的视线一起看向沫漓，顿时之间明白了为什么一开始遇上沫漓的时候自己会觉得沫漓有些熟悉了。

　　毕竟沫漓和那只奇怪宝可梦的发色瞳色简直就是一模一样。

　　自然就会带来不一样的熟悉感。

　　不同于莉莉艾单纯地觉得一切只是一个巧合，接触过不少宝可梦系列作品知道一些宝可梦可以变成人类地南星本能地猜测莫非沫漓是宝可梦变过来的？

　　不不不——

　　怎么可能。

　　南星也只是这么想了一下而已，很快又被自己否定了，毕是能做到这种程度除了百变怪之外也就只有神兽了，而沫漓的本体是黑猫显然就排除了百变怪的可能性，然后既然是神兽又怎么可能会被一个高级球给轻而易举地收服啊？最重要的是南星一直非常有自知之明地知道自己又不是小智，怎么可能随随便便就遇上一只可以变成人类的神兽？所以南星立即扔掉了这个听起来就不切实际的想法，殊不知她的想法就是不为人知的真相，而沫漓就是那只蠢到被一个高级球给收服的“神兽”。

　　“诶？原来它和沫漓一样是黑发灰眸吗？”

　　玛奥不敢置信地瞪大眼睛，越来越期待莉莉艾口中所说的奇怪宝可梦长什么模样了，忍不住感慨起来。

　　“我也好想见一面啊~”

　　“不过它好像很凶哦！而且对人类似乎也很警惕的样子！”

　　莉莉艾看到玛奥这么期待的样子连忙补充一句，深怕玛奥被沫漓的幼小外表所迷惑，看来沫漓之前踩着六亲不认的老大步伐在莉莉艾身边转了一圈的事情给害怕宝可梦地莉莉艾造成了成吨的心理阴影吧？这个发现让一旁埋头一个劲吃着曲奇饼担心莉莉艾一下子就认出她就是那个奇怪宝可梦的沫漓不禁更加心虚起来，不过又很隐秘地萌生出一阵自豪感，毕竟她本来就是有那么凶嘛！

　　可不要因为她的外表是一只小奶猫就小瞧了她！

　　……

　　总之，关于猫形沫漓的话题就没再继续下去了，因为三位少女其实已经聊了挺久了，不知不觉之间就到了该吃饭的时候。

　　虽然距离晚餐高峰期还有一段时间，但是总是会有一批客人会早点过来吃饭不是么？更何况沫漓经过中午高峰期显然已经打出一定名号了，如今有不少客人在听闻八卦之后特意跑过来想要看一下被大家夸得天上仅有地上绝无的沫漓小天使到底有多么可爱。

　　而这个现象当然让玛奥深刻意识到自己雇沫漓当吉祥物的决定有多明智。

　　约定好明天上学的时候再详细商量下一次聚会的时间之后，莉莉艾和南星便告别了，而玛奥也立即元气十足地挽起袖子准备进入工作状态。

　　沫漓也蓄势待发地打算多做点事情免得对不起自己即将领到的工资。

　　“啊嘛一！啊嘛一！”

　　然而却偏偏在甜竹竹这里拉了大胯。

　　大概是因为一整个下午都一直赖在沫漓怀中和沫漓一起吃了超多曲奇饼，甜竹竹似乎是被沫漓的懒癌给传染了，竟是理所当然地直接怠惰在沫漓怀里，任凭玛奥无论怎么好说歹说就是不肯起来，最后还是玛奥拿出为甜竹竹特制的饼干作为诱惑才把甜竹竹给勾引出来——对此，沫漓不知为何总觉得甜竹竹好像是故意装得这么怠惰的，或许是知道爱哭的孩子才有糖吃让它以这种方式从玛奥手上坑更多好吃的饼干？

　　——是她的错觉吗？

　　看着小小一个的甜竹竹完全人畜无害、捧着饼干吃得开开心心的模样，沫漓突然有一点怀疑自己这么腹诽甜竹竹是不是误会她了。

　　总之，晚餐的高峰期不久之后就到来，沫漓也渐渐地忙碌起来。

　　因为之前经过中午的工作，沫漓对于菜单已经有所了解了，所以这一次便直接尝试性上手收银的工作，为那些吃完饭的客人结账——得益于沫漓的心性并非是真正的小孩子，所以沫漓当然不会傻乎乎地算错账，反而得心应手十分上手的样子。

　　沫漓觉得这是理所当然的。

　　毕竟给客人结账又不是数学考试不能使用计算器，她只要参照客人吃了什么然后再计算器上按出相应的数字相加就好。

　　要是这么一点小事都能出错的话沫漓估计只能引颈就戮向玛奥谢罪了。

　　然后一口气忙到了晚上七点的时候，沫漓迎来了下班回家的时间——其实这个时间点的爱纳食堂还是挺热闹的，很多客人因为晚上没什么娱乐活动便干脆在店里面点了喜欢的果汁和身边地同伴各种聊天，不过玛奥却很强硬地不让沫漓继续工作下去——毕竟沫漓表现得再怎么可靠也改变不了她只是一个小孩子的事实，让一个小孩子工作到晚上回家已经让玛奥很有罪恶感了，要是再工作到九、十点才放人回家的话显然就太不人道了不是么？

　　所以玛奥干脆直接让沫漓收工回家。

　　在沫漓提出异议的时候，还一本正经地表示自己是老板的女儿想怎么安排就怎么安排，然后一边为沫漓结算工钱一边催促沫漓快点回家。

　　好吧。

　　谁让她是一个小孩子呢？

　　沫漓就算再怎么想要忙到最后多赚一点工钱也只能无可奈何地接受玛奥的安排。

　　毕竟老板的女儿就是可以为所欲为的。

　　再者说了，沫漓也想到了自己地小弟，毕竟她是一声不吭就消失了一整天，沫漓的确担心一整天看不到自己的小弟可能会做出什么令人不忍直视的蠢事，所以沫漓最后也就不再和玛奥争执什么，领了工钱就溜走了。

　　不得不提的是玛奥对她还是很厚待的。

　　工资以小时结算，然后工资也非常高，光是今天的工作就让沫漓赚了不少的钱。

　　不要问沫漓为什么初来乍到的她会知道这个世界的物价，毕竟工作的时候沫漓最常接触的就是菜单上的价格，而她如今领到的工资显然可以让她吃一口气吃好几顿还不用担心自己会吃得不好，自然可以看得出玛奥在尽可能地为她提供非常优渥的待遇。

　　真是一个温柔的小姑娘。

　　沫漓捏着装着工资的信封以及玛奥特意作为慰劳品送给她的一小袋曲奇饼，忍不住感慨自己能遇上这么善良的雇主显然是运气难得好了一次。

　　（没想到这么快就到了我的生日，一年过得好快啊）



第九卷 宝可梦 : 四十、收获

　　言归正传——

　　从爱纳食堂出来准备回家的时候，沫漓不得不费了好大一番的功夫去避开人群的视线，聚集在她身上的视线明显比上午过来的时候还要夸张。

　　可想而知是因为沫漓在爱纳食堂工作了大半天之后导致这个镇子里面大部分的居民都已经认识她了，知道她是为了赚一些零花钱被玛奥雇佣正在爱纳食堂当看板娘，所以现在看到她一个人独自从爱纳食堂出来并且走在路上，大家肯定都能猜得出她已经下班正在回家，也就必不可少地会引来一大波充满关爱的视线，一个个爱心乃至于母性泛滥地担心着沫漓回家路上会不会遇上什么危险。

　　沫漓对此真是头疼不已。

　　可是大家都是一片好意，她也没办法狼心狗肺地嫌弃大家这是在多管闲事。

　　好不容易避开了众人的视线赶紧钻入了森林之中，沫漓二话不说立即变为猫形，然后踩在树枝之上轻巧地溜之大吉。

　　顺便一提，之前从玛奥那边领到的工资以及一袋子曲奇饼干当然也在同一时间存放到了化为银色尾戒戴在尾巴之上的《禁术目录》里，至于一直在关心沫漓的小镇居民是怎么想沫漓怎么一眨眼的功夫就马上消失得无影无踪就不关沫漓的事了。

　　估计不会上升到要报警的程度吧？

　　沫漓一边迈着小短腿跑着一边突然升起了些许担心。

　　应该……不会吧？

　　希望小镇居民们能赶紧收一收泛滥成灾的爱心，做点别的事情不好吗？何苦一直盯着她一个人呢？

　　想着这些事情的时候，沫漓在轻身术的加持之下很快就回到了作为定居地的树果林，并且隔着大老远就直接一眼看到了围聚在树屋之下俨然担心得几乎都快要团团转的小弟们，一个个愁眉苦脸的，怕不是在担心自家老大走丢了就再也回不来了……目睹如此一幕的沫漓当然不禁一时语噎，不知道应该说什么才好了……她可以说“就算你们这些小弟全都走丢了我也不会走丢”吗？

　　沫漓只是无法分清哪边是东南西北而已。

　　认路技能还是可以的。

　　一般走过的路都不会忘记，更何况她穿越之后记性俨然穿越之前优秀了好多倍，唯有不怎么在意的事情可能会忘记掉。

　　而焦虑得几乎要啃树皮的小弟们察觉到了属于老大的气息，立即像松了牵引绳的二哈一样围了上来，一批哭唧唧地抱怨老大再不回来它们就要以为自己被抛弃了，另一批则是担心老大这么晚回来可能是出事了，现场不可不谓是混乱一片。

　　沫漓发出心声控制一番才让小弟们安静下来。

　　一双双澄澈湿润并且充满毫无杂质的孺慕之情的眼眸一眨不眨地看向沫漓，让沫漓更加有了自己是老大的实感。

　　不——

　　感觉更像是一个照顾大堆熊孩子的家长？

　　有些无奈地苦笑一声之后，沫漓便很快收敛起了胡思乱想的思绪，然后先是向小弟们询问今天是否有什么收获，果然得到一个“没找到任何一个类似进化石的东西”的答复之后，沫漓倒也没有出现失落亦或者嫌弃小弟们不顶用的情绪，反而觉得一切尽在意料之中——毕竟根据宝可梦动漫的世界观，进化石的确是十分珍贵的，可遇不可求，甚至供不应求都可能是有价无市的那种。

　　沫漓当然也没想过小弟们一天就能找到。

　　总之，先对那些因为感觉自己达不到老大要求而感到格外泄气的小弟们鼓励一番，沫漓效仿曾经看过的鸡汤文学给它们好好灌了一番心灵鸡汤。

　　好歹让它们重新振作起来了。

　　毕竟寻找进化石并且借此发家致富可是一个持之以恒的过程呢！

　　顺便一提，因为今天的收获除了工资之外还有一袋玛奥特意留给她的曲奇饼，所以沫漓正好将其拿出来给自己这些可爱的小弟们慰问品——果然，和沫漓猜得完全一样，它们没一个不喜欢这种香喷喷地烘焙点心。

　　甚至有不少的小弟还为了谁多吃一个饼干而差一点互相打起来。

　　特别是本来就一直在争锋相对的小拉达们和猫鼬少们，这个时候它们更是寸步不让地紧紧盯着对方，一副显然大有一副“你们要是敢在我们眼皮子下多吃一块、我们就和你们彻底没完”的凶悍架势，让沫漓不得不上去劝架……真是不得了，这种微妙至极的既视感几乎让沫漓萌生一种想要直接插进它们中间并且高声大喊“不要打架、不要打架、曲奇饼的好处都有啥、谁说对了就给它”的冲动。

　　总之——

　　作为尽职的老大，沫漓当然是知道不患寡而患不均的道理，所以为了避免争执她将一袋子的曲奇饼根据小弟的数量逐个地分配下去。

　　反正可以保证每个小弟都能吃到同样多的曲奇饼。

　　至于分配到最后被多出来的、实在无法再均匀分配下去的几个曲奇饼，沫漓当然当仁不让地留给自己吃掉了，免得小弟为了自己想要再多吃一块而又开始打起来，更何况她分配得这么辛苦就算吃掉最后几块曲奇饼又怎么了？

　　不过目睹到小弟们为了区区几块曲奇饼就能大打出手的一幕，让沫漓忽然之间有些担心起来了。

　　——她想要在下一次工作带一两个小弟去蹭吃蹭喝的计划是不是太莽撞了？

　　现在小弟们已经尝到了吃树果之时从未有过的惊人美味，估计到时候为了争夺蹭吃蹭喝的名额又开始大打出手吧？抢曲奇饼都能抢成这样，更何况是跟着老大一起出去白吃白喝而且仅有两个的名额？不过沫漓很快又十分心大地将这一点抛置于脑后了，毕竟从现状来看，小弟总归还是非常听她这个老大的话的，只要她可以说清楚每人都有机会轮到一次的话应该是没问题的。

　　……

　　因为下班时间太早没在爱纳食堂蹭到晚饭，所以沫漓只能照旧拿树果当晚饭了。

　　吃完之后沫漓直接爬上树屋准备睡觉，一边闭眼一边想着明天该干什么，比如去宝可梦学校看一眼之类的。

　　既然知道小智在学校上学，那么她必不可能不去凑一下热闹。

　　顺便一提，之前玛奥放沫漓回家的时候其实有提过一句沫漓的工作时间，大概意思就是平时的上学日沫漓尽量到学校放学的时间再过来上班——大概是担心沫漓独自过来上班可能会出事情吧？

　　毕竟沫漓的精致长相实在是引人注目。

　　可想而知一定会吸引来一大堆地客人。

　　到时候店内只有沫漓一个人，既没有玛奥也没有甜竹竹的帮忙，光是靠沫漓这么一个矮冬瓜肯定会忙不过来的，还不如干脆把上班时间押后一些，等到玛奥放学了再一起上班，好歹能忙得过来——而沫漓当然没有拒绝这个提议，倒不如说玛奥忽然提出这个建议反而正中她的下怀——毕竟在知道小智就在小镇隔壁的宝可梦学校上学之后，沫漓当然会在赚钱和珠子之间选择珠子的。

　　很好。

　　沫漓已经想好明天的行程了。

　　白天先是观察传说之中的宝可梦学校长什么模样，然后再偷偷摸摸地在暗处监视主角团的日常活动，最后等到放学再跟着玛奥回去工作赚钱。

　　——真是完美！

　　策划到一半沫漓突然之间又双叒叕听到外边传来一阵十分奇怪的空灵声音，而这次毕竟是第四次遇上这种奇怪事件，沫漓当然淡定地就跟没听到一样，甚至都懒得睁开眼睛去观察到底是哪位半夜闲着无聊没事干的家伙过来打扰自己。

　　反正肯定就是阿罗拉地区的第四位守护神呗。

　　也就是那个波尼岛的卡璞·鳍鳍。

　　沫漓料想今天应该是最后一次被突然冒出来的守护神打扰睡眠了，所以很大气地不再追究守护神天天扰人清梦的罪责，大大咧咧地将盖在身上得毯子直接扯过来往自己头上一盖，根本不给正在窗外看着自己的卡璞·鳍鳍一点面子——也不知道过去多久的时间，沫漓敏锐的听觉没有捕捉到外边的声音，在心里暗暗寻思卡璞·鳍鳍应该已经走掉了才对，便悄悄地拉下毯子，露出一双眼睛往窗外一看。

　　没想到竟是猝不及防地直接对上一双浅蓝色的眼眸——

　　次奥！

　　这个守护神竟然还在看着她！

　　变态吧这是！

　　一瞬间气得脑阔疼的沫漓再次把毯子拉过来往脑袋上猛地一盖，强迫自己不要在意窗外的视线干脆直接睡觉好了，却万万没有想到和她对上视线之后的卡璞·鳍鳍也在同一时间心满意足地飘走了。

　　徒留沫漓一个人躲在被窝里面和空气勾心斗角。

　　仿佛她再把脑袋探出毯子外面就是她输了一样。

　　……

　　次日，依旧还是一个阳光明媚的好日子。

　　用毯子蒙着脑袋睡了一晚的沫漓倒是没出现什么不良反应，懒洋洋地伸了一个懒腰之后便走出树屋享用早餐。

　　接下来当然就是挑选哪位幸运小弟和她一起去白吃白喝了……

　　沫漓一边想着一边用眼神在小弟之间逐个打量过去。



第九卷 宝可梦 : 四十一、交通工具

　　唔……

　　现在要抽出两位小弟跟着她一起去白吃白喝，是哪两位小弟这么幸运呢？

　　沫漓的视线在诸多小弟之间打量着，小弟变得越来越多就是这一点不好，毫无疑问能把一个选择困难症折磨死——沫漓经过一阵子的挑挑选选，最终决定还是带两个体型偏小并且带出去也不会引人注目的小弟好了。

　　决定好了！

　　她要带一只小箭雀和一只萌虻！

　　它们两只不仅体型偏小而且重点在于都会飞，然后一整天的行程究竟如何安排沫漓当然早就在吃早饭的时候就已经想好了！

　　其实沫漓之前有过测试，自己的心声可以传播的范围意外地很广，不过想要传递进攻亦或者躲避之类的详细指令就要在十米之内才可以，一旦超过十米的范围小弟就只能隐隐约约地听到沫漓似乎在下达指令，可却不清楚沫漓到底在说什么……不过这种程度显然已经足以让沫漓在远处将自己的小弟叫过来不是么？所以沫漓根据这么一个特征便直接想好了接下来一系列的计划。

　　可以先带着两位小弟来到宝可梦学校的附近。

　　然后也不需要让小弟陪着自己一起监视主角团的一举一动，干脆兵分两路，她留在主角团附近，而小弟则是在周围活动寻找珠子的踪迹。

　　如此一来便能一举两得了。

　　根本不会浪费两个小弟的劳动力。

　　而且到时候如果沫漓因为一些不可抗的因素而不小心把主角团看丢了的话，完全可以利用心声将小弟呼唤过来、让小弟在上空寻找主角团的踪迹——这也是沫漓为什么特意选了两只能飞的宝可梦的原因，毕竟在空中寻找某个人的踪迹可比在地上要方便多了。

　　确定好随行小弟之后沫漓就带着小箭雀和萌虻出发了。

　　当然。

　　出发之前她不忘安抚一下那些因为没有被带上而感觉自己被抛弃了的小弟，经过一番好说歹说才让它们知道了沫漓不是在区别对待。

　　……

　　今天的路线当然是昨天走过的路，毕竟已经走过一次，所以沫漓这一次花在路途之上的时间也比昨天要短很多，不过半个小时的功夫就和小弟一起来到了目的地——那个建在半山腰的宝可梦学校俨然就在前方不远处——沫漓当然不会和第一次来到人类地盘的小弟一样摆着一张蠢兮兮的脸蛋直接吃惊到开始发呆，赶紧吩咐两个小弟分别散开在不同的方向寻找珠子的踪迹，然后自己则是一脚踩在了眼前那一条盘山而上、通往宝可梦学校的道路。

　　道路不是泊油路。

　　而是被切实地压平之后的泥土路。

　　踩起来的感觉和泊油路一样坚硬但是却没有泊油路那么粗糙，一点也不折磨爪子，而且也能让车辆来往行驶。

　　沫漓当然不会直接大大咧咧地走在道路正中央，毕竟现在看起来一辆车子都没有可不代表之后走到一半不会忽然之间有车辆路过，反正沫漓一点都不想被人家猛地一按喇叭吓到然后还要马上夹着尾巴躲避开来。

　　——就算是猫形，她也要保持人类的优雅与从容好嘛？

　　所以沫漓走向道路边缘直接一跃而起，就这么稳稳当当地踩在了道路旁边的护栏之上，俨然有将护栏当做道路的打算。

　　如此一来当然就不用担心来来往往的车辆不长眼睛了，而且站在护栏之上也可以为沫漓提供与人类差不多持平的视角——反正猫咪形态自带的超强平衡感不会让沫漓一不小心踩空直接摔下去，就算在上卖弄跑起来也是如履平地，于是沫漓就这么如鱼得水一般在护栏之上健步如飞地上山了——路上倒是意外地没有遇上什么和她同路的学生，沫漓有点纳闷，不知道是自己来得太早不到上学的时间、还是来得太晚学校早就在上课了。

　　沫漓不由地看了一眼天色。

　　还挺早的。

　　虽然没有手表不知道具体的时间，但是估计应该在七点左右，在沫漓印象之中应该正值上学的高峰期。

　　总之，在路上走了十分钟之后学校便就近在眼前了，而沫漓也终于看到了学生，不过数量并不多，零零散散的，大家在校门口相遇互相打声招呼之后就自顾自地走进学校，和沫漓所想象的上学高峰期学生几乎能把校门口挤爆的画面俨然不一样。

　　不过细想一下其实也在情理之中。

　　毕竟阿罗拉地区全是岛屿，本土人口数量估计不多，所以就算是四个岛屿共用一个学校估计也没有太多的学生。

　　最重要的是沫漓已经从校门口那些学生脸上悠哉悠哉的神态之中猜出现在这个时间点应该还挺早的，还不到上学的高峰期——想来宝可梦学校应该有考虑到那些家里距离学校太远无法早点赶到的学生，所以就没把上学的时间弄得太早吧？沫漓将注意力放在其他地方，能看到学校门口的道路四通八达，和她之前走过来的路一样都是碾实的泥土路外加防止行人过于靠近悬崖边的护栏。

　　唔。

　　十有八九是学校为了学生可以更加方便地过来上学才故意弄了这么多的路。

　　而且不嫌麻烦地把每一条道路都弄得这么宽阔美观，自然也能方便那些距离学校比较远的学生可以利用交通工具赶过来。

　　不过……

　　宝可梦世界的交通工具是什么来着的？

　　想到这一点地沫漓忽然开始困惑起来，因为看过动漫所以一提到交通工具沫漓就会无法避免地想到了曾经被小智毁了好几次的自行车，而且也不能指望住在这种偏于传统的岛上的居民人人都有一辆私家车。

　　可是如果只是靠着自行车的话又感觉好像好辛苦的样子啊？

　　毕竟美乐美乐岛的环境还是挺原始的，没有那种可以直达的高架桥，绝大多数都是为了避免破坏森林而绕来绕去的山路。

　　只是靠一双脚踏着自行车在这种山路之间穿梭光是想一想就让人觉得脚疼。

　　沫漓一时之间当然也想不出一个靠谱的交通工具，直到忽然之间感觉到自己头顶之上天空闪过一片黑影，下意识地抬头一看，才终于后知后觉地意识到了宝可梦世界的交通工具当然就是宝可梦啊——只见一个皮肤黝黑还光着膀子只穿着一条短裤的小伙子骑着喷火龙就这么帅气地降落在学校门口，而喷火龙身上装备着显然是专门用来骑行的装备——周围的学生对此则是一点都没有惊讶，看来如此一幕对于他们而言是再理所当然不过的事情了。

　　然而刚刚来到宝可梦世界没几天的沫漓却是看得目瞪口呆。

　　哇——

　　骑着喷火龙上学诶！

　　呜呜呜呜！这可是她还是小学生之时的梦想！

　　沫漓被帅气的喷火龙勾走了注意力，直到黑皮肤少年将喷火龙收回精灵球并且走进校舍彻底看到身影之后才恋恋不舍把视线收回来，心中还煞有其事地想着喷火龙不愧是人气极高的初始御三家之一，亲眼看到喷火龙带来的震撼感完全不是动漫亦或者游戏能媲美的。

　　言归正传——

　　随着时间渐渐流逝过去，过来上学的学生当然也变得越来越多，原本显得有些清冷的校门口终于变得热闹起来。

　　而沫漓在这个时候也看到了其他的骑着宝可梦过来上学的学生，被作为坐骑的宝可梦包括但不限于肯泰罗、长毛狗、风速狗一类——反正只要体型可以撑得起人类重量的宝可梦似乎都可以骑行，其中当然也有沫漓比较陌生的宝可梦，比如那个长得像驴一样、记得图鉴提过它的名字是“重泥挽马”的宝可梦——沫漓甚至因为自己位于半山腰以居高临下的角度看到了远处靠近大城市的一个靠海港口还有专门商店提供一大堆身上带着骑行装备的巨齿鲨进行租借，让游客可以乘着巨齿鲨尽情地在海上玩耍冲浪。

　　沫漓看得叹为观止。

　　第一次真正意识到真实的宝可梦世界远远比她所想象的要鲜活太多了。

　　突然，随着一阵“咚——咚咚——咚咚咚——”的沉重却不失欢快地敲钟声响起来，原本还在校门口不紧不慢地走着的学生立即加快脚步，不一会儿校门口便已经空无一人了，看来刚才的声音应该是上课铃声才对。

　　沫漓压不住好奇便顺着铃声攀爬到了学校顶端。

　　哦？

　　一只青铜钟以及一只抱着木槌睡得正香的看上去像是树袋熊一样的宝可梦？也就是说宝可梦学校的上课铃就是它们负责的喽？

　　沫漓不免带着一丝好笑的心态看着青铜钟完全一丝不苟、似乎真的把自己给当成了一口钟的正经模样，灰色的琉璃猫瞳忽然滴溜溜地一转，然后故意伸出爪子挠了一下，俨然带着一丝想要恶作剧一下的童趣之心——没想到这个青铜钟还是一个特别怕痒的家伙，被沫漓挠了一下就马上疯狂晃动身子迫切地想要躲开沫漓地挠挠攻击，然而过于笨重的身体却无论如何都躲不开来。

　　噗——

　　哈哈哈哈哈哈哈！

　　沫漓被青铜钟一副避之不及的模样给逗得在心里直接哈哈大笑，特别是看着它怎么躲也躲不开的笨重样子更是笑得停不下来。



第九卷 宝可梦 : 四十二、主角团

　　算了算了。

　　还是别再逗它了。

　　看着老实憨厚的青铜钟被自己逗得几乎快要哭出来了的样子，感觉到良心过意不去的沫漓也就收起了正在作怪的罪责之爪，然后理所当然地将注意力直接转向了一旁依然睡得香喷喷的、显然一点都不知道自己的伙伴被捉弄了的犹如树袋熊一般的宝可梦之上。

　　沫漓当然记得之前看过的图鉴描写过这种宝可梦叫做树枕尾熊……

　　好像它们比吃了就睡、睡完就吃的卡比兽还要更喜欢睡觉？

　　毕竟卡比兽好歹在吃东西的时候是清醒着的，然而树枕尾熊却在用餐、移动、甚至对战的时候都依然是睡眠状态。

　　反正毫无疑问是一种特别嗜睡也特别神秘的宝可梦就是了。

　　看着树枕尾熊此时抱着木槌睡得像小宝宝一样安详的模样，沫漓忽然之间想到图鉴上面还提过一句树枕尾熊看着蠢蠢的其实身手意外灵活——有不少新手训练家以为它们睡着了可以轻轻松松地收服便直接扔出精灵球，却不料每一个精灵球都被看似睡着了的它们毫不拖泥带水地躲避开——如此不可思议的一幕让人一度怀疑树枕尾熊是不是在故意偷偷装睡，甚至也有学者特意研究过树枕尾熊。

　　然而诸多实验证明树枕尾熊是真的24小时都在不间断地保持着睡眠状态。

　　可是为什么树枕尾熊能在睡眠状态对外界做出正确反应却是一个不可思议地谜题，只能猜测大概是树枕尾熊正好梦到了类似的情况吧。

　　现在突然回忆起了这些内容的沫漓当然不可避免地开始好奇起图鉴的这一部分内容是不是夸大其实了，于是立即扔下似乎因为躲过一劫而松了一口气青铜钟，偷偷摸摸地来到依然还在憨憨睡着的树枕尾熊之前。

　　沫漓故意唰地一下亮出爪子——

　　像是想要偷袭一样，立即猝不及防地直接对树枕尾熊发动攻击！

　　——当然，沫漓不可能是真的想要攻击树枕尾熊，只要树枕尾熊没有躲避迹象的话她自会在最后一刻停下动作。

　　不过树枕尾熊倒是没辜负图鉴对它的描写，明明睡得正香而且还是背对着沫漓的，然而在沫漓发动攻击之后却表现得无异于背后长了一双眼睛一般，关键时刻直接身体一转，就这么咕噜咕噜地滚到了另一边，无形之中让沫漓的攻击落了空……真是厉害呀！沫漓见状之后当然忍不住颇为惊讶地在心里竖起大拇指好一顿夸赞，没再继续“攻击”树枕尾熊了，毕竟她也只有想要见识一下树枕尾熊是不是真的有图鉴说得那么神奇而已。

　　想来原理应该和“睡梦罗汉拳”差不多吧？

　　或许树枕尾熊真的就是一名高手呢！

　　满足了好奇心的沫漓当然心满意足，于是便不再去坏心眼地逗弄这两位为了宝可梦学校尽职尽责地敲钟的“在校职工”了。正好忽然想起了自己现在所在的位置是学校的最高点，沫漓便不经意地回眸，向身后望去。

　　果然——

　　整个学校的风景尽收眼底。

　　建筑物大部分都是木制的，所以带着一种自然的味道，与整座山融合在一起，一点都不会让人觉得突兀。

　　此时沫漓的右手边有着一棵高大挺拔的巨树，其大小规模竟是比树果林的那棵巨树还要厉害许多，让沫漓忍不住感慨莫非在宝可梦世界这种树龄离谱的巨树都是随处可见的吗？繁茂的枝叶之间可以看到上面建着几个瞭望台，木制阶梯顺着树干蜿蜒建成，奇妙的是这种构造竟然没损坏树木本身的完整，看不出是强行安装上去的，反而让人感觉好像是树木自己生成的这些阶梯。

　　忽然传来一阵尖锐的鸟鸣。

　　顺声望去的沫漓径直看到一群小笃儿乘风振翅飞向天际。

　　然后巨树的前方是一座巨大的湖泊，时不时可以看到几只水系宝可梦倏地冒出湖面呼吸几口新鲜空气又重新潜入湖底——不知道是野生的宝可梦还是学校自带的宝可梦，亦或者里面也有学生们自己的宝可梦吧？

　　湖边一圈种着一排的椰树。

　　没想到其中竟然还掺杂着长脖子的椰蛋树。

　　如果不是椰蛋树顶端的三张像颜文字的面孔有着极强的存在，说不定沫漓还会误以为它们也是普通的椰树。

　　而沫漓的正前方当然就是校门口，有过一条像天然溪流一样的小小水渠。

　　左手方则是构造十分标准的操场，操场的正中央是宽阔草坪，一群身上有着骑行装备的肯泰罗正一边漫步在草坪之间一边悠闲地啃着青草，想必它们应该就是之前玛奥提过的可以骑上去飙车的肯泰罗们吧？除了这些比较醒目的建筑物之外当然少不了类似校舍的建筑物，比如沫漓此时所站着的建筑物无疑就是最大的校舍，反正是一个很大的学校就是了，而且相关的设施也可以说是一应俱全。

　　而直到这个时候沫漓才后知后觉地想起了自己此行的真正目的——

　　她是为了找到以小智为首的主角团才想到要来学校的！

　　可不是过来惊叹学校面积有多宽阔的！

　　因为现在正好是上课时间，学生们肯定都在教室里面乖乖上课，所以从某种程度之上也算是大大地方便了沫漓的行动——毕竟她只要一个班级一个班级地挨个找过来即可，还用担心会找不到吗？

　　令沫漓有些意外的是这个学校的班级还挺多的。

　　大概是人手充足的关系？

　　所以即便开设很多班级也不成问题？反而还可以更好地指导在学生？

　　不过奇怪的是一些班级的学生很多、可一些班级的学生又很少，而沫漓观察了好几个班级之后才稍微看出一点规律。

　　比如由年纪较小的小孩子组成的班级人数会多一些，但是像玛奥那样年纪组成的班级人数则是会少一些，沫漓对此只能大胆猜测大概是因为到了玛奥这个年纪之后就已经可以拿起背包出去旅行了，所以大部分学生选择了带着搭档离校出去大冒险了？除此之外沫漓也想不出更好的理由了，不过这个问题其实也没那么重要，沫漓很快将其抛置于脑后，然后就这么挨个班级找过来，终于让她找到了小智所在的班级。

　　顺便一提——

　　沫漓是因为一眼就看到了那个在窗沿边上和同伴们玩耍的黄色电气鼠，才会一下子知道自己要找的目标就在这个班级的。

　　总之，班级里面的学生显然正在上课中，可以听到老师的讲课声。

　　得益于猫形带来的矫健身手，所以沫漓现在能以一种令人完全意想不到的角度偷偷地观察着班级内部的情况，而且行动期间没有发出一点声音——别说此时在班级里认真上课的学生养鹅察觉不到，就连距离沫漓最近、在窗沿边上快乐玩耍的宝可梦们也是一无所知。

　　沫漓稍微打量一眼便数出了班级里面只有七位学生。

　　果然。

　　她还看到了玛奥、南星和莉莉艾的身影。

　　沫漓对此当然并不觉得惊讶，毕竟经过昨天在爱纳食堂的聚会，她早就知道玛奥她们和小智是同班同学的事情了——除了玛奥她们和小智之外，剩余学生是两个男生和一个女生，沫漓看着那个蓝色短发的小姑娘，不由地暗暗想着对方应该就是南星之前聊天之时有提到过的几次的“水莲”吧？然后两个男生之中恰好有一个是沫漓眼熟的，被晒得黝黑的肌肤外加只穿一件短裤的打扮，俨然正是沫漓之前看到的那个骑着喷火龙过来上学的家伙！

　　而另一个男生则是一个胖墩墩的看起来有点憨里憨气的小个子。

　　估计很受父母宠爱才会被养得这么白白胖胖吧？

　　不过话说回来……

　　总感觉小智好像比自己想象的还要年幼很多啊？

　　沫漓有些纳闷地看着因为听着老师讲课显得昏昏欲睡却努力保持清醒的少年，并不怀疑对方是不是自己所认知的小智，毕竟这种不一样的发型显然已经是小智的标志了，只是不知为何小智的面容比她想象的还要更小一些。

　　唔。

　　真是越来越搞不懂小智现在正处于哪一个时间点了呢。

　　要不是皮卡丘就在一旁玩耍的话，你说这是领到皮卡丘出发旅行之前的小学生版小智沫漓都会相信的。

　　顺便一提，此时站在讲台之上讲课的老师是一位戴着球帽的成年男性，外边披着一件像是科研学者一般的白大褂，然而在白大褂之下却只是穿了一条沙滩裤，恰到好处地露出了令男性看到会感到羡慕嫉妒恨的腹肌，这么两种风格搭配起来当然显得格外不拘一格——而这个时候老师正好讲到了骑行宝可梦，让忍不住升起好奇心的沫漓也开始认真听课了，听了一番之后才知道原来是因为阿罗拉地区因为传统以及文化的关系十分盛行这种骑行宝可梦。

　　与其开着小汽车在马路之间奔驰，阿罗拉地区的人民显然更加喜欢和自己的骑行宝可梦去各种地方。

　　而且他们也可以依靠宝可梦的力量到达单靠人类力量无法到达的地方。

　　比如——

　　肯泰罗可以冲破堵住道路的岩石。

　　重泥挽马可以在凹凸不平的崎岖之路前行。

　　另一方面也能骑上长毛狗、利用的长毛狗敏锐嗅觉找到什么不同寻常的宝物。



第九卷 宝可梦 : 四十三、大家的宝可梦

　　哦！

　　原来如此！

　　沫漓听了老师的讲解之后立即有些恍然大悟地点一点脑袋，忽然感觉只有阿罗拉地区盛行骑行宝可梦好像也是一件颇为理所当然的事情。

　　毕竟骑行宝可梦再怎么方便其实也没有人类发明的交通工具方便。

　　宝可梦总是会疲惫的，而且还要照顾宝可梦的心情，反观类似于汽车啊轮船啊飞机啊之类的交通工具只要有油的话就能一直跑下去，所以城市发展更加发达的其他地区必然不会像阿罗拉一样喜欢骑着宝可梦出行。

　　估计唯有环境更加偏于原始、总体没有那么城市化的阿罗拉地区才有条件发展骑行宝可梦文化吧？

　　要知道阿罗拉只有靠近海港的地方才靠着源源不断的游客渐渐发展成了一座大城市，除此之外的其他地方要么周围都是原始森林，要么就是道路过分崎岖，对比起来当然是靠着四肢奔驰并且熟悉森林环境的骑行宝可梦会更加方便——而且各个岛屿之间的距离说短不短可说长也不长，若是坐飞机亦或者坐轮船的话就显得太郑重其事了，反而比不上直接靠着飞行宝可梦和海洋宝可梦出行的效率了。

　　而且听老师的口气……

　　生活在阿罗拉地区的人民似乎一直和宝可梦和谐共处，并且也和宝可梦一同享受来自于大自然的恩惠。

　　所以骑行宝可梦对于他们而言也是一种加深自身与宝可梦羁绊的方式。

　　不知不觉之间树枕尾熊敲响青铜钟的声音再次响起来、代表着已经到了下课时间，沫漓也没想到自己竟然也听得有些入迷了——因为中途老师有抽一个学生回答问题的问题，所以沫漓也借此知道了原来这位老师的名字是库库伊，听起来还是颇为耳熟的。

　　想了一会儿之后沫漓才想起南星之前聊天的时候有提过。

　　好像是一位类似于大木博士一样的宝可梦博士，而且她和小智好像一起借住在库库伊博士的家里。

　　没想到这么一个博士竟然还在宝可梦学校兼职当老师吗？

　　真是不可思议。

　　沫漓一边晃着尾巴一边看着库库伊博士拿着课本离开教室将空间留给学生，然后下一刻教室的气氛也立即变得活跃起来——特别是强撑着睡意听讲了一整节课的小智，直接伸了一个大大的懒腰，嘴里还像是解放了一样的高喊着终于下课了，看来让他一直耐住性子认真听讲没有直接呼呼大睡也真的是太为难他了——然后那些原本正在和小伙伴一起玩耍的宝可梦们看到主人终于下课了，当然立即拔腿跑过来和主人玩耍。

　　首当其冲的就是小智的皮卡丘——

　　一下子窜到了小智的课桌之上，而且还十分可爱地“皮卡皮卡皮”地叫着。

　　真是可爱啊。

　　看着小智默契地让皮卡丘顺着手臂爬到自己肩膀上，沫漓越看越觉得自己在蠢蠢欲动，超级想rua一把皮卡丘的脸蛋！

　　毕竟喜欢宝可梦系列的人又有哪一个不喜欢小智的皮卡丘呢？

　　小时候的沫漓可是做梦都想要一直又强大又帅气又可爱的皮卡丘好吧？

　　不过为了避免让主角团知道自己的存在，沫漓再怎么想对皮卡丘伸出魔爪也还是很好地憋住了，然后得益于这些宝可梦一下课就都奔向了自己的主人，沫漓也由此知道了它们和哪一位学生是搭档——比如黑皮肤的少年除了骑着过来上学的喷火龙之外还有一只浑身看起来特别坚硬的大型龟类宝可梦，不过它不是四肢着地而是双脚站立，然后龟壳后面的尾巴也看起来特别有力甚至有金属感。

　　看过图鉴的沫漓记得它的名字叫做爆焰龟兽。

　　是一种栖息在火山以硫磺和矿物为食的火系+龙系宝可梦。

　　联系起黑皮肤少年两只宝可梦都是火系，再加上他的打扮也比较偏于那种热血少年，估计很喜欢火系宝可梦吧？

　　然后胖墩墩的小胖子的搭档是一只外表像刺猬一样圆滚滚的宝可梦，一看到主人下课了便立马激动地缩起身体像保龄球一般直接滚了过去——直接毫不留情地撞在了主人身上，撞得小胖子嗷嗷直叫，大概是激动起来就会控制不住自己吧？

　　沫漓记得它是一种叫“托戈德玛尔”的电气鼠宝可梦。

　　而且之前大家在上课、宝可梦在一起玩耍之时，它也是最黏皮卡丘的一只，果然小智的皮卡丘是一个罪孽深重的电气鼠杀手呢。

　　记得卡洛斯的电电鼠好像也是对皮卡丘特别得亲昵呢。

　　言归正传，另一个应该是“水莲”的蓝色短发女生的搭档则是一只名叫“球球海狮”的外表像极了海狮的宝可梦，会从鼻子里面吹出透明的泡泡，刚才大家在上课的时候它也是一边拍着前肢一边吹出泡泡，吹出了一颗弹性十足的泡泡和小伙伴们顶着玩耍——沫漓对此不发表任何评论，毕竟从鼻子里吹出透明泡泡什么的真是令人吐槽不能，难道真的不是球球海狮的鼻涕泡吗？

　　至于玛奥的搭档当然就不用多说了。

　　自然就是甜竹竹毫无疑问。

　　不过倒是没在这些宝可梦之中看到南星的水跃鱼，估计是水跃鱼门牙掉了还没有长出来所以依旧不敢出门面对自己的小伙伴吧？

　　真是好惨一宝可梦。

　　最后剩下来的莉莉艾就是一个孤家寡人了，没看到她的身边有什么宝可梦搭档，仅仅只是站在一旁面带微笑地看着大家和搭档相处得其乐融融的画面——沫漓并没有意外，毕竟人家那么害怕宝可梦，没有搭档也在情理之中嘛。

　　然后听了一阵子众人的聊天之后沫漓也逐渐确定了其他学生的名字。

　　蓝色短发女生果然是南星之前念着的水莲，黑皮肤的少年叫做卡奇，而胖墩墩的小胖子则是马玛内。

　　话说回来了……

　　马玛内这个名字沫漓好像也听南星说过啊？

　　记得是当初南星请客请她吃冰淇淋的时候有提到的，说那家冰淇淋的好吃程度是经过马玛内亲自认证的……沫漓本来还以为“马玛内”应该是一个比较出名的美食家的名字，万万没想到竟然是南星的同班同学……不过沫漓也不是不能理解就是了，毕竟看马玛内这种充满福气的身材就知道他肯定估计没少吃、甚至极有可能对于美食有着别样的追求，所以对于附近什么东西最为好吃那么了如指掌也是理所当然的。

　　——其实也算是一种“美食家”了呢。

　　很快，有人提到了南星的水跃鱼今天怎么没有出现的事情，惹得知道详情的玛奥、莉莉艾甚至小智忍不住噗嗤一笑。

　　最后还是南星不好意思地摸着脑袋，交代了水跃鱼因为贪吃把门牙磕坏了的事情，俨然一副一言难尽的模样，并且也做好了大家听到之后直接哄堂大笑的准备——果然，此言一出现场直接就被一片快活的气氛所充斥着，就连一向文静的水莲也忍不住捂着嘴巴偷笑，毕竟宝可梦会贪吃成这样子也是活久见好嘛？听着大家笑得这么离谱，南星更加不好意思地挠了一下脸颊，然后就像是想要赶紧把话题转移掉一眼，忽然之间提到了小智的木木枭是不是还在书包里面睡觉。

　　“是呀！”

　　一向大大咧咧没什么心眼的小智当然成功地被南星转移走了话题，一边无奈地笑着说道一边伸手提起自己的书包，而里面赫然藏着一只羽毛通体呈褐色的圆鸟型宝可梦，此时正挂着一串口水就这么香喷喷地呼呼大睡着。

　　“我不知道为什么木木枭这个家伙特别喜欢在我的书包里面睡觉。”

　　“真是一个爱睡的家伙！”

　　“这么喜欢睡觉的木木枭我在书上也没有看过……”

　　“或许是得了什么‘不睡觉就会死’的绝症吧……开玩笑的。”

　　在大家围绕着睡得正香、丝毫不知道自己正在被围观着的木木枭进行各种讨论时候，沫漓也适时地想起了有关于木木枭的图鉴信息……本以为木木枭应该是家门鸟，毕竟被诸多网友戏称为飞行系大师的小智可是历代都会收服一只家门鸟的，然而万万没有想到木木枭竟然是阿罗拉地区的御三家之一！沫漓对于这一点当然颇为惊讶，不知道小智之后还会不会再收服类似小笃儿的家门鸟，亦或者木木枭已经直接取代了家门鸟的地位？

　　总之——

　　小智的木木枭显然是特立独行的。

　　毕竟莉莉艾都忍不住感慨着书上可没写过这么喜欢睡觉的木木枭，不愧是天天收服一些问题儿童的小智呢。

　　“对了，南星你的宝可梦蛋到现在还是没有动静吗？”

　　忽然想起了什么的莉莉艾对南星好奇地问道。

　　“是呀，一直没什么动静，也不知道它什么时候会孵出来……”

　　听到莉莉艾提起自己的宝可梦蛋，南星也伸手将自己的书包提起，露出了其内一枚白色的宝可梦蛋，忍不住颇为爱惜地伸手轻抚一下——可以看到宝可梦蛋之上有描绘着一朵朵淡紫色和淡蓝色的云朵花纹，看起来格外可爱，不知道会孵出什么类型的宝可梦。



第九卷 宝可梦 : 四十四、离谱的想法

　　原来南星的书包里面一直藏着一颗宝可梦蛋吗？

　　沫漓直到这个时候才猛地意识到了之前每一次看到南星的时候南星好像都是在背着这个背包行动的，而之前一直没有放在心上是因为以前看动漫的时候习惯了小智天天背着一个背包所以才会下意识以为宝可梦世界的训练家背着一个背包不离身是基本常识……不过现在想一想也是，玛奥也是一名训练家，她怎么没有同样背着背包呢？而且就算是学生也不至于在非上学的时间还一直背着书包吧？

　　怪不得南星的背包一直显得那么鼓鼓囊囊的。

　　原本以为是藏了很多东西，万万没有想到竟然是一颗宝可梦蛋。

　　原来如此。

　　沫漓一边想着一边暗暗点头，只可惜之前的那本图鉴没怎么提及宝可梦蛋的知识，不过应该和游戏一样是靠走路步数来孵蛋的吧。

　　要不然南星也不会天天背着装着宝可梦蛋的书包了。

　　“如果能早点孵出来就好啦~”

　　玛奥看着南星这么珍爱宝可梦蛋的模样便不由地开始感慨起来，毕竟她从认识南星的第一天开始南星就已经带着这颗宝可梦蛋了，记得当时她还十分好奇地向南星询问是从什么地方拿到蛋的，只可惜南星一直支支吾吾没办法说出一个具体的答案——如果南星这个时候知道玛奥这个时候在想什么的话一定会哭笑不得的，毕竟她难道要直接说其实这颗宝可梦蛋是她穿越到这个世界第一眼所看到的东西吗？

　　是的。

　　南星也不知道这颗宝可梦蛋到底是什么来历，然后又涉及到了自己是穿越过来的秘密，所以才会没办法回答。

　　……

　　很快课间十分钟就过去了，上课时间又到了。

　　库库伊博士踩着树枕尾熊敲响青铜钟的沉闷钟声走进教室。

　　沫漓一眼就看到了这一次库库伊博士没带着课本过来，下意识以为这个外表看上去格外不拘一格、一点都不像是一位博士的男人不小心忘记带课本了，没想到库库伊博士下一刻就站在讲台上表示下一节课在课外进行。

　　“哦！终于能出去活动了！我期待好久啦！”

　　小智立即欢呼起来。

　　毕竟比起坐在课堂里面迷迷糊糊地听着老师讲课，当然是在课堂外和搭档一起挑战老师安排的课题更加有意思！

　　库库伊博士无奈地笑着摇了摇头，像是在无声地说着“真拿你没办法”一样，然后在小智兴致勃勃的催促之下和其他学生一起走出教室，而学生们的搭档宝可梦当然也跟着自己地主人一起出去了——等到库库伊博士和小智他们走出了老远距离之后，沫漓才敢从躲藏的地方出来，然后小心翼翼地跟在后面——毕竟户外肯定不会像这里一样有一个很好的角度可以近距离偷窥他们，还是保持一段距离比较明智点。

　　库库伊博士带着学生来到了校舍一旁的操场。

　　沫漓可没办法大大咧咧地出现在操场，毕竟超长视野开阔，也没什么树木，只要沫漓一出现肯定就会被发现的好嘛？

　　不过幸亏操场旁边就是不包括在学校范围之内的茂密森林，所以沫漓干脆就绕过操场直接森林里面偷偷地看着他们——虽然藏在森林里面会让她无法避免与主角团拉长距离，但是也没有更好的办法了。

　　因为距离颇远沫漓饶是耳力惊人都有点听不清楚他们都在说什么了。

　　不过这种时刻还能清晰地看到他们已经算是万幸了。

　　总之，看来库库伊博士似乎准备在这一次的课程让学生们带着搭档自主锻炼绝招，在库库伊博士简短地说完一段话之后大家便直接带着搭档各自散开，只剩库库伊博士、没有搭档的莉莉艾和搭档缺了一颗门牙拒绝上学的南星站在一旁看着大家的行动……而库库伊博士似乎也没想让她们在操场上干等着白白浪费一节课，所以想了一下之后便给了南星出了一个不一样地课题，让她尽可能地帮助莉莉艾在下课之前可以接触宝可梦蛋。

　　库库伊博士的确是为了学生煞费苦心。

　　知道莉莉艾极度害怕宝可梦，所以干脆退一步让莉莉艾从宝可梦蛋开始接触，理所当然地想着不会动的宝可梦蛋应该不会让莉莉艾那么害怕了吧？

　　殊不知想象得再怎么美好也抵不过现实的残酷——

　　即便南星用尽一切办法地想要帮助莉莉艾适应宝可梦蛋，然而莉莉艾无论如何都会在半途之中直接猛地功亏一篑，让躲在森林的沫漓倒是美滋滋地看了一场好戏，直道莉莉艾连宝可梦蛋都怕成这样怕不是已经病入膏肓了！

　　而沫漓也因此更加好奇莉莉艾到底是经历了什么变故才会变得这么害怕宝可梦……

　　毕竟这种过于夸张地害怕明显已经有些病态了……

　　再怎么怕猫怕狗的人也不可能会害怕才刚刚出生没几天的幼崽吧？

　　暂且不理会南星和莉莉艾两个人是多么努力地想要克服害怕宝可梦的毛病，沫漓很快又将注意力放在了其他学生的身上，可以看到玛奥和甜竹竹正在锻炼“高速旋转”这个绝招，只不过偶尔会有碍事的家伙出来——而这个捣乱地家伙就是小智的木木枭！大概是因为甜竹竹会无意识散发甜甜香气，所以木木枭总是会被香气蛊惑，然后误以为甜竹竹是树果直接冲着甜竹竹冲过来。

　　只可惜每一次都会被甜竹竹的高速旋转毫不留情地撞飞就是了。

　　沫漓对此看得真是叹为观止，没想到甜竹竹还挺强的。

　　就这么默默地欣赏着大家以热情四溢的心态和宝可梦一起锻炼绝招的模样，沫漓忽然之间有了一个很离谱的想法。

　　——她的魔法是不是可以模拟这些绝招？

　　毕竟宝可梦属性之中有一部分和她的魔法属性是差不多的，比如说火系、水系、草系、电系、冰系之类的，岩石系地面系可以靠土系魔法，飞行系可以靠风系魔法，甚至连超能系也可以用自己的精神念力模拟一下。

　　换算一下等同于她就是一个多属性宝可梦好嘛？

　　沫漓越想越觉得很有意思。

　　不过之所以会突然想到这一点，实际上还是因为她的魔法随着精神力的增长已经到了一个瓶颈期了，精神力也因为瓶颈期止步不前，对此沫漓之前有过猜测，可能是要自己拓展出一些新的招数才能进一步地继续锻炼精神力——可是《禁术目录》里面记录的都是禁术，而关于魔法方面除了一开始的基础魔法之外其他招数都是沫漓在摸索之中自行学会的，也就是说沫漓要自己学会新的招数才能增加《禁术目录》的魔法数量，而不是等着《禁术目录》它自己开放新的招数给她。

　　本来沫漓苦恼于开发新魔法很费脑细胞。

　　而来到宝可梦世界之后毫无疑问正好给了她一个新的思路！

　　虽然宝可梦很多招数都是从嘴巴里面喷出来的，但是沫漓是靠魔法模拟的，所以只要模拟帅气的部分就好了嘛！

　　何必还要模仿宝可梦一起用嘴巴释放啊！

　　就比如说火系的大字爆炎和火焰漩涡不是都很帅气吗？

　　而且皮卡丘的十万伏特偷学过来也非常有意思不是么？

　　沫漓越想越觉得这个办法十分可行——虽然说出来可能不怎么体面，但是只要模拟出来的招数威力厉害就行了，要是谁有异议就直接给他一发十万伏特！更何况她毕竟身在这个宝可梦世界，不学一点本土的招数糊弄一下本土居民也说不过去呀！

　　不过对于招数的认知沫漓终究只是从动漫和游戏之中知道的。

　　沫漓并没有亲眼见过，想来只是靠着曾经看动漫的印象进行幻想应该也不好模拟出来，如此说来果然还是需要亲眼看一下才行……

　　所以想到这一点地沫漓便直接将目光放在此时正在锻炼绝招的主角团身上，毕竟这一次毫无疑问是天赐良机，可以让她亲眼见识各种绝招！沫漓兴致冲冲地探出脑袋，又嫌弃距离太远会错过许多细节，便仗着自己身形娇小悄悄摸摸地匍匐在草坪之中摸过去……只可惜主角团现阶段貌似还十分弱小的样子，除了小智的皮卡丘和卡奇的爆焰龟兽之外，都没有什么太大的参考价值。

　　毕竟甜竹竹的高速旋转和甜甜香气肯定是她模拟不出来的。

　　而球球海狮的吹泡泡虽然可以模拟，但是没有必要，沫漓又不想吹鼻涕泡，还不如自己琢磨更加帅气的水系绝招。

　　最后的托戈德玛尔则是只会缩成一个球滚来滚去的，更加没有参考价值了。

　　所以沫漓当然只能着重看向小智和卡奇。

　　皮卡丘在小智的指挥之下总共展现了四个绝招，无一例外都是沫漓熟知的，毕竟沫漓也是看过卡洛斯世代的——总之，四个绝招分别是电光一闪，十万伏特，电球以及铁尾——其中铁尾可以直接排除在外，毕竟沫漓根本没有尾巴！

　　就算猫形的确有一根尾巴她也没办法用魔法模拟出类似于铁尾的效果！

　　别为难她了！



第九卷 宝可梦 : 四十五、火系魔法

　　然后电光一闪也可以适当忽略掉。

　　毕竟沫漓的轻身术就算再怎么厉害估计也不可能达到这种瞬间窜到敌人眼前甚至快到都可以创造出影子分身的效果。

　　不过……

　　如果轻身术有朝一日真的能厉害成这样的话，沫漓说不定就快要天下无敌了，毕竟极快的速度+直死之魔眼……光是想象一下就让人觉得恐怖至极……幸亏沫漓早就已经决定好除非到万不得已的时候绝不用魔眼伤害别人就是了。

　　魔眼的确非常好用。

　　可是沫漓更加害怕魔眼用多了会招来莉莉斯。

　　言归正传，剩下来的十万伏特和电球对于沫漓而言都有很大地参考价值，无论是帅气值还是实用度都十分不错，于是沫漓便兴致勃勃地将注意力集中在皮卡丘之上，将皮卡丘使出绝招的画面全部记下来——得益于沫漓的记忆力一向不错，即便只是看了一两次也足以令自己深深地记在脑海之中，只要沫漓愿意，随时可以在脑海回放皮卡丘释放绝招的画面，如此一来当然方便之后自己更好地模拟绝招，说不定还能适当地改变一下某些细节之处以便自己更好地用魔法施展出来。

　　而另一边卡奇的爆焰龟兽和皮卡丘对比起来就没有那么好的参考价值了。

　　一个陷阱甲壳，一个龙尾。

　　啧啧啧——

　　你让没有龟壳又没有尾巴的沫漓怎么模拟啊？

　　根本没有办法模拟！

　　幸亏爆焰龟兽还会一个喷射火焰，只不过它的火焰是从“鼻子”里面喷射出来的，真的是让沫漓吐槽不能。

　　总之，沫漓将爆焰龟兽释放喷射火焰的画面一起记下来之后就溜回去了，毕竟她在操场每多呆一分钟就会多增加一份被众人发现的危险，谁都不能百分百地保证绝不会有人突然间发现匍匐在草坪之中隐藏身形的沫漓。

　　而重新回到森林的沫漓当然立即迫不及待地开始尝试绝招的使用。

　　当然。

　　为了一边使用魔法一边方便查看《禁术目录》的变化她已经变回人形了。

　　然后因为很有自知之明地知道自己一上来就马上学会十万伏特估计不太科学，所以沫漓先是施展雷系魔法尝试模拟比较基础的电击招数。

　　果然。

　　如之前想的一样直接轻而易举地成功了。

　　而且大概是因为招数比较简单，沫漓甚至没怎么练习就可以随心所欲地控制电击出现在什么位置甚至达到指哪打哪的效果，然后在熟悉电击最远可以攻击到什么范围的同时，沫漓也将《禁书目录》翻开一看——果然上面关于雷系魔法的页数已经正式登录了名为“电击”的魔法了，证明《禁术目录》已经认可了这个这个魔法——沫漓满意地点一点头，终于有了一种自己作为魔法师的实感。

　　由此看来她之前极有可能是太依赖靠着直死之魔眼去近身搏斗了。

　　除了利用火系魔法做饭亦或者用水系魔法做清洁之外，就一直没有怎么用过魔法，所以导致《禁术目录》至今为止也没有太多招数。

　　这可不行。

　　既然决定好了尽量不去使用魔眼，那么沫漓自然要开拓另外的攻击方式。

　　而魔法显然是最好用的。

　　当一个远程输出的魔法师不香吗？何必去近战肉搏呢？

　　确定自己的确可以模仿宝可梦的招式开拓新魔法之后，沫漓忍不住变得更加兴奋，然后兴致勃勃地增加精神力的输出渐渐加强电击的威力，毫无疑问是想要借此模拟出一种类似十万伏特的感觉，不过却总感觉缺了一点什么。

　　毕竟之前可是刚刚见识过了皮卡丘的十万伏特，沫漓即便再怎么加强电击的威力也无法模拟出十万伏特的神韵。

　　只能说是加强版的电击。

　　大概……

　　是因为不熟练的关系吧？

　　沫漓当然知道自己一下子就能学会十万伏特是不科学的，所以也没有着急，反正只需要知道这个方法可行就好，于是暂且先放下雷系魔法，转而开始尝试更为顺手的火系魔法——因为之前在魔化狼世界用得最多的就是火系魔法了，而且平时的日常生活之中也会用到，所以火系魔法的招数明显比其他魔法要多几个——说起来喷射火焰其实并不是顶尖的招数，沫漓只是一边操控精神力一边想象着火柱猛地从身边窜出来的画面就马上成功了，甚至威比比爆焰龟兽的喷射火焰还要厉害许多。

　　无论是火焰的威力，还是火焰喷射出来的速度，都是爆焰龟兽所比不上的。

　　没什么心理准备沫漓倒是有点被吓到了，手一抖差点没有控制好方向直接烧到树木，根本没料到自己的火系魔法竟然已经成长到这个地步。

　　不过细想一下之后又觉得在情理之中。

　　毕竟比起其他魔法，她使用火系魔法的频率还是很高的。

　　比如上一个的末日世界，沫漓可是一直在用火系魔法为丧尸姐妹做饭，可想而知她对于火系魔法的掌控其实比其他属性的魔法要精通许多，只是因为有着直死之魔眼而理所当然地没有去正视火系魔法的地位，就更不要说将火系魔法作为一种正式的攻击手段了。

　　想到这里的沫漓竟是突然之间感觉火系魔法有一点可怜。

　　明明这么厉害却一直被她当火炉使用。

　　若是火系魔法拥有自己想法的话估计都要对沫漓破口大骂了吧？

　　就是这么失神一会儿的功夫，沫漓马上注意到自己施展出来的喷射火焰即便没有直接接触到树木、也因为过于自身炙热的温度而隐隐约约呈现出一种即将点燃周边树木的趋势，所以连忙掐断火系魔法的输出，转而切换成水系魔法将渐渐冒出火星的地方浇灭——总之，沫漓经过这次试验已经确定火系魔法可以取代直死之魔眼成为主要的攻击手段了，不过之前她毕竟已经习惯了去近身攻击，所以要从原本的思维转换成合格的魔法师思维估计还要再适应一段时间才行吧？

　　不过宝可梦世界也没那么讲究就是了。

　　就算当一个近战法师又何妨。

　　因为火系魔法而信心暴增的沫漓当然因此燃起了更大的兴趣去琢磨新招数，凭借以前看动漫以及玩游戏的记忆，猛地心神一动，便忍不住控制精神力稍微改变了一下自己输出火系魔法的手法。

　　于是乎——

　　只见如火柱一般的喷射火焰毫无预兆地扭曲起来，不一会儿就形成了一团就像是旋涡一般的火龙卷。

　　而这一招赫然正是火焰旋涡。

　　虽然火焰旋涡的伤害力可能不如喷射火焰，但是难缠程度可比喷射火焰要恐怖多了，一旦被困进旋涡中心再想出来可就难了……确定《禁术目录》上已经登录了火焰旋涡之后，沫漓便及时切断精神力输出，毕竟火焰旋涡可比喷射火焰更加容易酿成森林火灾……然后大概是因为火焰旋涡所弄出来的强大声势比只是单纯地射出一条火柱的喷射火焰要厉害许多，再加上沫漓此时所处的位置距离操场也不算太远，所以不可避免地当然引起了正在操场锻炼绝招的主角团的注意。

　　不好！

　　敏锐地听觉及时捕捉到细细索索的脚步声，沫漓立即变回猫形，然后顺着树干爬上了一棵极高的大树之上。

　　可不能让他们看到一个人类却可以使用出宝可梦招式。

　　否则鬼知道要闹出什么大新闻来。

　　沫漓十分确信自己此时所处的位置肯定不会被人发现，所以并没有着急地逃离现场，而是一边晃着尾巴一边默默看着下方主角团聚集在了她刚才试验招式的地方，而沫漓的注意力不可避免地被一个一直在小智身边飞来飞去的奇怪东西给吸引过去。

　　本来以为是宝可梦……

　　可是按照现在看起来好像并不是这么回事？

　　因为这个奇怪的东西正在兴奋地口吐人言。

　　“哔哔哔！检测到了强大的火系绝招残留下来地波动洛托~这个地方一定有一个非常厉害地宝可梦刚刚战斗过洛托~”

　　一边洛托洛托地叫着一边在沫漓不小心烧焦的地方疯狂地拍照。

　　等等！

　　看起来好像是图鉴？

　　莫非这一世代的图鉴成精了？

　　沫漓不免有些惊悚，差一点误以为宝可梦世界的人工智能已经厉害到这种程度了，不过最后还是冷静下来仔细地观察了一下图鉴的外形构造，终于后知后觉地意识到大概是有一只洛托姆跑到图鉴里了吧？沫漓当然还记得宝可梦世界存在着一种名为洛托姆的宝可梦，可以在电缆之中以电离子的方式穿梭，而且还可以潜入不同的家电变成不同地形态，所以洛托姆进入到图鉴之中变成洛托姆图鉴自然也是在情理中的。

　　总而言之！

　　以小智为首的主角团显然是听到了森林里面的动静才跑过来的，大概是想要看一看闹出这种大动静的宝可梦到底是何方神圣吧？

　　沫漓有些无可奈何。

　　明明只是普通的喷射火焰和火焰漩涡而已。

　　不过她的火系魔法比较特殊，所以闹出来的动静比较大也是没办法的。



第九卷 宝可梦 : 四十六、午餐时间

　　沫漓可以看到所有人之中情绪最为激动的便是小智。

　　两只眼睛像是充了电一样亮晶晶的。

　　不愧是宝可梦系列的主人公，对于未知宝可梦的憧憬远远超越其他人。

　　不过大概是因为小智表现得像是发现新玩具的熊孩子一样、以及洛托姆图鉴也在一旁煽风点火地说着什么“要是小智收服了实力这么强大的宝可梦说不定就能轻而易举地战胜岛屿之主了洛托”，弄得沫漓不禁有些心虚地缩起尾巴，然后尽可能地让自己可以更完美地隐藏在树枝之间——毕竟小智可是宝可梦系列的主人公，头上顶着主角光环的，鬼知道会发生什么出乎意料的事情？

　　等等！

　　她担心个鬼啊！

　　突然之间意识到自己已经被南星收服过一遍了，沫漓又马上变得有恃无恐起来，毕竟宝可梦世界之中可是有一个约定成俗的“即便是大师球也无法收服已经被训练家收服过一次的宝可梦”的潜规则，即便编剧亲儿子·一球超人来了也完全奈何不了她！

　　虽然之前沫漓一直很嫌弃南星胆敢一上来就偷袭自己的事情，但也正因为如此，她倒是无需担心主角光环可能会对自己下手。

　　毕竟……

　　沫漓可是依稀记得但凡只要是一只神兽好像都被小智和皮卡丘骑过……

　　总之，众人一边饶有兴致地讨论一边围绕在沫漓“放火烧山”（雾）的位置找了一圈也没有找到刚才造成大骚动的元凶（←也就是沫漓），再加上现在还是上课时间，所以便在库库伊博士的带领之下又回到了操场继续琢磨着自己的课题……而期间一直躲在树枝之上不敢动一下地的漓也终于得以松一口气，并且由此决定之后绝对不能再在主角团附近尝试什么威力比较大的绝招了，她可不想又一次把主角团吸引过来。

　　于是沫漓理所当然地不再尝试火系魔法还能再模拟出什么更加强大的火系绝招，转而将注意力放在了雷系魔法之上。

　　——对！

　　——她要争取早日学会十万伏特！

　　沫漓可是十分期待到时候和小智的皮卡丘相互用十万伏特对劈一下、看一看到底是谁的十万伏特会更加厉害！十万伏特大对决一定会十分精彩的！沫漓甚至都已经在脑海之中都想象出了双方一左一右互相对波的画面！

　　届时她绝对要站在右边！

　　自古对波左边输！

　　反正在沫漓幻想着自己靠着一手十万伏特直接打遍宝可梦世界无敌手的时候，不知不觉之间又是一节课结束……

　　而不得不提的是，直到下课了莉莉艾也依然没有克服自己内心对于宝可梦的恐惧之情，导致一开始还挺信心满满的南星不得不认命服输，然后灰溜溜地跑去和库库伊博士报告自己的课题失败了。

　　“哈哈哈~其实也是在意料之中的事情！”

　　库库伊博士倒是没怎么在意，笑着对明显表现得格外气馁的南星宽慰道。

　　估计他在为南星安排课题的时候也有预想过莉莉艾即便面对不会动的宝可梦也很难克服掉内心恐惧的情况吧？

　　“克服恐惧也不是一朝一夕的事情，你已经做得很不错了，下次再继续努力吧！”

　　接下来从操场回到教室之后自然就迎来了悠闲的午饭时间，大家一边笑着聊天一边各自拿出便当开始享用，可以看到每个人的便当都十分丰盛，唯有沫漓一人明明肚子已经饿得咕咕叫了却没有便当能吃……不过这个时候当然就需要她的小弟登场啦！沫漓顺着之前过来的路径轻车熟路地爬回到了校舍的制高点，然后将自己的心声尽可能地传播出去，一边蹲坐在制高点晃着尾巴一边等着忠实小弟过来。

　　沫漓一点都不担心小弟可能察觉不到她的用意而不过来。

　　因为在今早出发之前她就已经特意嘱咐过萌虻和小箭雀，若是有听到她在传播心声就要立即循声赶过来。

　　所以只要她的小弟还在心声可传播的范围之内，那么就一定会过来找她的。

　　然后果然不出沫漓地所料，等了大约五分钟之后她的小弟就出现了，小小的身影在远方的天际渐渐变得清晰——最先赶来的当然是小箭雀，它在空中盘旋了一周之后便十分精准地在沫漓身边降落下来，之后才是飞得比较慢的萌虻。

　　沫漓立即将寻找午饭的艰巨任务交托给了它们。

　　不得不说，两位小弟显然十分单纯，一点都没有自己正在被当成工具人使用的自觉，反而很高兴自己能帮上老大的忙。

　　所以沫漓才刚刚发下任务，它们便直接兴致勃勃地扇动翅膀飞走了。

　　让沫漓又一次觉得自己这么压榨小弟的劳动力是不是有些不太人道。

　　只可惜内疚归内疚，小弟的劳动力还是不可以浪费的，更何况小弟们看起来反而十分乐意为沫漓忙上忙下好嘛？然后话又说回来了，即便如今有两只小弟帮忙寻找午餐，可是沫漓的也没有办法像往常一样丰盛……毕竟小箭雀和萌虻都是体型比较娇小的宝可梦，根本没办法一次性带来太多树果……而且生长在宝可梦学校附近的树果似乎也不多的样子，其中符合沫漓口味的树果更是寥寥无几，所以最后摆在沫漓面前的也只有零星的几颗树果。

　　找不到更多树果地小箭雀和萌虻不禁很是羞愧地低下了脑袋。

　　大概是觉得自己很没用吧？

　　都不能让老大好好地饱餐一顿。

　　沫漓当然不会站在资本家的角度苛责小弟怎么这么没用，毕竟她也知道小箭雀和萌虻已经十分努力了，便连忙宽慰它们已经做得很棒了。

　　而且即便没有树果其实沫漓也不会被饿到，毕竟在决定穿越宝可梦世界之前她可是很有先见之明地找了一个小卖部往《禁术目录》里面塞了很多的零食不是么？而其中零食储备最多的就是沫漓最爱的小鱼干了，反正沫漓肯定不会被饿到的。

　　再不济也能拿难吃的压缩食物垫一下肚子。

　　哦，值得一说的是，之前沫漓之所以没有拿出来是因为觉得零食吃多少就会少多少，而她又不可能为了区区零食而浪费掉本就不多的特殊储藏页数，所以在树果提供充足的情况之下她当然不会傻到去吃零食的——而现在毕竟没有其他食物，再加上沫漓本身其实也挺嘴馋小鱼干的味道，所以晃着尾巴干脆将小鱼干取出一部分，然后又因为猫形不好思考包装，便化为人类模样。

　　伸出双手将已经习惯老大突然变成人类的小箭雀和萌虻抱在了怀里，然后沫漓才开始对包装严实的小鱼干下手。

　　嗯！

　　果然还是那么好吃！

　　香香的！

　　脆脆的！

　　沫漓一边叼着小鱼干一边开心地晃着垂在屋檐之外的小脚丫，然后又撕开了另一袋的小鱼干分享给怀中的小箭雀和萌虻——果然它们也十分眼馋沫漓此时正在吃的东西，二话不说直接咬住小鱼干就嘎巴嘎巴地吃了起来。

　　不过没想到的是在后面呼呼大睡的树枕尾熊似乎也对小鱼干很感兴趣的样子……

　　它忽然之间就骨碌骨碌地滚到了沫漓身边。

　　本来沉浸于小鱼干之中的沫漓还没注意到，直到树枕尾熊像小马达一样一直绕着自己开始滚圈圈之后才后知后觉地发现，不禁有些哭笑不得地又撕开一袋小鱼干分给了它一半——然后沫漓又想了一下，感觉自己不能厚此薄彼，所以干脆也将剩下一半的小鱼干分给了一旁沉闷得好像真的是一口钟的青铜钟——毕竟她估计要在这个学校监视上一段时间，所以现在和这两位“在校职工”搞好关系也能方便她之后的行动嘛！

　　对！

　　就是贿赂！

　　……

　　午餐时间结束之后自然又到了上课时间。

　　沫漓变回猫形安排两位小弟继续在学校附近寻找东西，然后自己则是回到了原先的位置重新开始见识，总感觉她在不知不觉之间好像也成了这个班级的一份子呢……当然，是没有交学费的那种，毕竟沫漓现在也没闲钱交学费就是了。

　　下午的课程不多。

　　大约三点左右就已经放学了。

　　众人各自告别然后走上回家的道路，沫漓当然偷偷尾随着玛奥，只是没有想到南星竟然没和小智一起回家也跟着玛奥一起走着。

　　唔。

　　大概是玛奥听了昨天南星的建议想出了什么绝妙的点子打算继续跟南星讨论吧？

　　沫漓悄无声息地在树枝之间如幽灵一般穿梭，十分谨慎地保证自己和南星她们保持着一段安全的距离——顺便一提，之所以现在到了下课时间她还没有叫小弟回来当然是她因为担心一旦多了两个小弟可能会不可避免地引起注目，所以沫漓决定还是等她们到达了目的地之后再悄悄叫小弟过来吧——正想着这些事情之时，沫漓没料到异变突发，随着一声沉闷的轰然响动以及一阵惨叫声，南星和玛奥两人竟然刷地一下在道路中央突然消失不见了。

　　怎么回事！

　　没有心理准备地沫漓当然吓了一跳。



第九卷 宝可梦 : 四十七、不讲武德

　　玛奥和南星到底去哪里了？

　　沫漓下意识以为她们可能是领悟到了什么瞬间移动的绝招，可是又觉得不对劲，毕竟人类又哪里会瞬间移动啊？

　　而且即便是瞬间移动也不需要闹出这么大的动静还会发出那种惨叫吧？

　　一边控制不住地胡思乱想一边赶紧加快脚步拉近距离一看，沫漓待到靠近之后才哭笑不得地发现原来玛奥和南星不是原地消失不见了，而是掉进了路中央的一个被人为挖空的显然有两米多深的陷阱之中。

　　啧啧。

　　怪不得刚才会发出那种惨叫了。

　　沫漓光是看着就不仅感同身受地觉得身体在隐隐作痛，毕竟在毫无准备的情况之下掉进这么深的陷阱里面肯定会摔得很惨。

　　然后会在马路上挖出这种陷阱的家伙也就只有……

　　“咩哈哈哈哈哈哈！”

　　果不其然听到了一阵猖狂至极的笑声，沫漓甚至一点都不觉得意外，内心毫无波动地循着笑声看向了因为陷阱大获成功而突然出现在陷阱旁边的两人+喵喵+果然翁的熟悉组合，暗暗直道果然和她想的一样是火箭队搞的鬼——毕竟这种经典的“挖地洞陷阱”可是火箭队的拿手好戏！火箭队至今为止挖过的陷阱要是叠加起来怕不是都能直接挖到地心去了！反正只要看到这种挖地洞陷阱，不用多想，绝对是火箭队干出来的好事！

　　正如火箭队所说的一样——

　　陷阱不在新，好用就行。

　　而挖地洞陷阱对于主角团而言显然也是屡试不爽的，次次上当却次次不吸取教训。

　　另一边玛奥似乎并不清楚火箭的尿性，听到陷阱上方传来的笑声，便一边揉着被摔痛的屁股一边发问：“这到底是怎么回事！”

　　——别问！

　　沫漓一听到玛奥的声音便忍不住默默捂脸暗道一声不妙。

　　和玛奥一起摔进陷阱的南星虽然心里知道火箭队的尿性，但是她毕竟挂念着自己的宝可梦蛋有没有因为掉进陷阱而被摔到或者被磕到，所以正在检查怀中的宝可梦蛋，当然完全来不及阻止玛奥让箭队开启了标准台词的“开关”的行为。

　　“既然你诚心诚意地问了‘这到底是怎么回事’——”

　　“那么我们就大发慈悲地告诉你吾等大名！”

　　来了来了。

　　该来的果然还是来了。

　　沫漓不禁扶着额头一阵唉声叹气，

　　总之，关于火箭队的登场台词直接省略掉就好，而沫漓在火箭队听到别人发问就条件反射性地演讲台词之时便已经发出心声呼叫自己的小弟过来了——毕竟火箭队除了靠着各种捣蛋推进剧情发展之外、还有一个给主角团送人头送经验的无私任务，沫漓当然不会错过，这一波经验势必要让自己的小弟吃到——毕竟她的小弟大部分还是挺弱的，而且平时也没什么收获经验的机会，如果不趁机抢一波经验又怎么成长得起来啊？

　　顺便一提——

　　火箭队的台词总体听下来似乎和沫漓印象之中的有些不一样，莫名其妙地多出了一些更加莫名其妙的成语。

　　什么“花颜柳腰”、“羞花闭月”啊。

　　什么“飞龙乘云”、“英姿飒爽”啊。

　　什么“一莲托生”、“同休共戚”啊。

　　真的是莫名其妙到了极点。

　　听得沫漓总觉得火箭队简直像刚刚从ICU病房逃出来的病人。

　　不过除去这些槽点，台词的大体方向还是没变的，最后依旧是以喵喵的“就是这样喵”以及果然翁的一句“索南斯”进行收尾……而玛奥被这么一大堆台词砸了一脸也终于后知后觉地反应过来了原来是火箭队！

　　“火箭队！又是你们几个！”

　　玛奥气呼呼地瞪着陷阱外边以居高临下的死角看着她们的火箭队四人组（？），毫不怀疑火箭队正在欣赏她们的窘态。

　　“你们是不是还对南星的宝可梦蛋不死心！太缠人是会讨人厌的哦！”

　　“抱歉喵！对于火箭队来说‘讨人厌’反而是一种赞赏喵！被火箭队盯上的猎物就算逃到了天涯海角喵们也会追上去的喵！”喵喵理所当然地摆出了一张恶人颜，很是不要脸地将玛奥的指责当成了对火箭队的赞赏，然后立即用经典道具·弹簧魔术手将南星抱在怀里的宝可梦蛋一下子抢走，“今天的喵们可不是寻常的火箭队喵！这颗价值无法估算的宝可梦蛋喵们就号不客气地收下了喵！”

　　“卑鄙！”

　　南星一时不察，没有什么防备，被喵喵的弹簧魔术手给得逞了，只能眼睁睁地看着自己的宝可梦蛋被喵喵给夺走。

　　下意识想要叫水跃鱼输出喷射水枪将宝可梦蛋抢回来、就像上一次将因为听到库库伊博士说这颗宝可梦价值无法估算而打算将宝可梦蛋抢夺过来的火箭队打得落花流水一样，然而话音还未落下又猛地想起水跃鱼最近两天因为门牙掉了而一直躲在家里不肯出来见人……真是糟糕！南星暗暗地啧嘴一声，突然之间想到火箭队可能是知道最近水跃鱼躲着不肯见人的事情才故意挑了今天发动袭击？

　　幸亏现场还有一只玛奥的甜竹竹。

　　知道这个时候没有搭档的南星只能依靠自己了，玛奥立即派出甜竹竹：“甜竹竹！对火箭队使用高速旋转！”

　　“啊嘛一！”

　　看起来甜美可爱的甜竹竹显然也很生气火箭队竟然敢用挖地洞陷阱坑了她们、还把一向爱干净的它弄得这么脏，所以在听到主人命令之后立即脱离了玛奥的怀抱，气势汹汹地旋转着叶子朝火箭队冲过去。

　　“果然翁！”

　　只可惜火箭队早就料到自己会被攻击，所以下一刻所有人立即躲在果然翁后面，而甜竹竹的攻击也自然而然的落在了果然翁身上。

　　只见果然翁身体闪过一层红光——

　　然后本在进行攻击的甜竹竹反而成了被猛地撞飞的一方。

　　毫无疑问，是果然翁的“双倍奉还”起了效果。

　　“甜竹竹！”

　　玛奥连忙将因为吃了双倍伤害而被撞得七荤八素的甜竹竹接过来抱在怀里。

　　“咩哈哈哈哈哈哈！所以都说了今天的火箭队可不是平时的火箭队！现在你们就像是砧板上的鱼肉任我们宰割！哦嚯嚯嚯嚯嚯！”武藏一边说着一边像女王一样直接踩在石头之上发出一段女王式三段笑，身上的气焰那叫一个嚣张了得，“没有了小鬼头的皮卡丘，也没有了橘毛小丫头的水跃鱼，火箭队今天就是无敌的！”如此发言让南星更加确信火箭队是瞄准了她的水跃鱼不在才会发动袭击的！

　　顺便一提——

　　武藏口中说的“橘毛小丫头”当然是指南星，大概是因为南星有着一头橘黄色的头发才让火箭队给她取了这么一个外号吧。

　　参考玛奥的头发颜色，估计玛奥的外号是“绿毛小丫头”。

　　“回家喽！”

　　不仅抢到了宝可梦蛋，而且还趁机好好地搓了一下南星的锐气、将他们之前被南星打得落花流水的仇恨给全部奉还回去了，觉得心满意足的火箭队生怕夜长梦多，作势就要带着南星的宝可梦蛋离去。

　　毕竟他们之前也没少遇过类似的事情。

　　比如正开心的时候小鬼头突然出现然后让他们功亏一篑。

　　然而只可惜现在没有小智却还有一个沫漓——

　　沫漓又岂会让火箭队得逞？

　　如果不是沫漓一直跟在玛奥她们后面的话，恐怕这一次火箭队还真的要成功了！

　　来不及等自己的小弟赶过来吃经验了，沫漓看到火箭队要走便立即从树枝之上帅气地一跃而下，与此同时戴在尾巴之上的尾戒也发出一阵蓝芒，然后一道威力明显高于普通水准的喷射火焰就这么笔直地朝火箭队冲了过去——当然，沫漓也没想要借此杀死火箭队，所以喷射火焰仅仅只是从他们身边擦了过去——不过即便如此，也足够让火箭队吃一壶了，灼热的温度让火箭队一下子乱成了一盘散沙。

　　“好烫好烫好烫好烫！”

　　“喵的尾巴！喵的尾巴要烧起来了喵！”

　　“哪里来的喷射火焰！一上来就来一道喷射火焰太离谱了吧！”

　　“索南斯索南斯——”

　　火箭队四人组连忙扑打差点沾到自己身上的火星，然后小次郎便理所当然地冲着发出喷射火焰的地方发出一阵灵魂质问：“太过分了！什么宝可梦这么不讲武德竟然偷袭训练家！做出这种事情小心上宝可梦法庭！”

　　“就是说喵！”

　　“索南斯索南斯！”

　　“差点就烧到了我作为女演员生命的头发！你拿什么来谢罪！”

　　差点成了烤地瓜的其余几个人当然也像讲相声一样连忙为小次郎帮腔。

　　殊不知沫漓对于小次郎的指责一点都不放在心上，甚至在心里漫不经心地想着她这不是还没有真的攻击到训练家吗？更何况沫漓又不是来自于这个世界的宝可梦，所以“宝可梦不能对训练家出手”这一条潜规则对她根本没用——更何况野生宝可梦估计也没几个会遵守这种由人类创造出来潜规则吧？因为已经发动攻击，所以沫漓也懒得再遮遮掩掩地隐藏身形，而是落落方方地一路走过来站在了火箭队和挖地洞陷阱的中间。



第九卷 宝可梦 : 四十八、实验

　　虽然对于南星依旧有那么一丢丢的怀恨在心（←不用怀疑，就是十分记仇），但是沫漓也不会因此坐视不管。

　　谁让南星是玛奥的好朋友呢？

　　更何况经过昨天的相处，沫漓也知道南星不是坏人，性格也十分讨喜。

　　说不定之前用精灵球偷袭她的事件可能是一个误会。

　　最重要的是沫漓不想浪费这一波经验，既然她的小弟还没有到场无法将火箭队的经验为自己所用，那么当然就要由她本人出场吃掉经验了，没道理让现成的“人形自走经验机”顺顺利利地拐走宝可梦蛋然后跑路……恰好沫漓这个阶段也急需找人试验一下自己之前领悟出来的技能究竟有多么厉害，毕竟她也已经察觉到了自己的火系魔法威力似乎比较厉害，若是不试验一下然后控制威力恐怕到时候会打伤别人。

　　要知道宝可梦对战可是点到为止的。

　　一不小心打伤别人的话别说这个世界的伦理道德不会允许，就连沫漓她自己的良心也会过意不去。

　　至于现在拿火箭队当自己的实验体沫漓会不会觉得良心隐隐作痛嘛……

　　拜托！火箭队这种一天到晚被主角团花式打飞、还一直天天凑上来为主角团送人头送经验的家伙显然比小智的体质还耐艹好嘛？倒不如说在沫漓看来，整个宝可梦世界怕不是只有火箭队才是最适合她的绝佳实验体！

　　正好火箭队除了关键时刻之外都是不做坏事会死星人。

　　沫漓拿他们当做实验体也算是为民除害了。

　　“又是这个家伙喵！”

　　抱着宝可梦蛋的喵喵看到闪亮登场的沫漓显然被吓得够呛，下意识之间叫出了声，估计对沫漓还是心有余悸吧？

　　不过其实也不是不能理解喵喵是什么心态，毕竟上一次它在沫漓的手上可是吃到了不小心的教训，特别是被沫漓的心声一顿威胁、无异于惨遭一次来自于精神层面的SAN值攻击，让喵喵深刻意识到了沫漓看似长得小巧可爱实际上却比谜拟Q还要恐怖……在喵喵一边瑟瑟发抖一边忌惮着沫漓的时候，武藏和小次郎当然无法理解喵喵为什么会对一只看起来人畜无害而且体型明显还是幼崽的宝可梦这么害怕，权当喵喵这是犯病了。

　　“喵喵你怕个什么啊！”

　　“面对一只幼崽还这么畏畏缩缩，一点都不像我们火箭队的作风！再怎么下去你可是会被开除火箭队籍的！”

　　武藏和小次郎像是没事人一样一唱一和地讲着相声。

　　如此智障的发言听得喵喵恨不得直接在他们头上挨个来一发疯狂乱抓算了，很是生气地举着爪子反驳道：“你们这群笨蛋喵！如果对方只是一只幼崽的话又怎么可能懂得使用威力那么强大的喷射火焰喵！”

　　它很怂没错。

　　可是武藏和小次郎明显更加智障好嘛？

　　更何况至今为止火箭队在因为宝可梦的长相而小看宝可梦之上吃了数不胜数的亏！很多次都被看似弱小的宝可梦打脸了！

　　然而只可惜武藏和小次郎不是喵喵当然不知道喵喵之前被沫漓用心声威胁的体验到底有多么可怕，权当喵喵这是为了掩饰自己很怂而找的借口，再加上火箭队一向时极其头铁，就算沫漓十分强大也理所当然地认为只要自己愿意就可以轻而易举地收服沫漓——更何况对于火箭队看来说自己上一次根本没有败给沫漓，只是喵喵表现得太没用，然后在他们想要和沫漓真正决出胜负之前正好被突然冒出来的穿着熊带走了而已。

　　现在看到沫漓再度出现——

　　当然就是要新仇旧账放在一起结算了。

　　于是武藏立即露出了六亲不认的笑容，毫不客气地大放厥词：“很好！今天连你也抓走献给老大！任何图鉴都没有资料的宝可梦一定价值连城！”听武藏的口气，大概是找了很多资料也没有找到有关沫漓的相关信息，然后更加确信沫漓一定是超级稀有的宝可梦？

　　可是为什么不想想真的有这么稀有的宝可梦又怎么可能会被轻易抓住？

　　要不然又怎么可能会是“稀有”的宝可梦呢？

　　沫漓对于火箭队这种过于简单的脑回路也算是佩服了，不过火箭队要是不这样好像也不是她所熟悉的火箭队就是了。

　　正好，唯有这么头铁沫漓才能更加心安理得地拿他们当实验体。

　　……

　　“怎么回事？”

　　还在陷阱坑洞底下呆着的玛奥和南星两人当然不知道外边发生的事情，只能从火箭队像是讲相声一样的一唱一和之中了解到好像是发生了什么变故，大概是有什么人突然之间路见不平拔刀相助了——玛奥原本下意识地感觉对方可能是自己的小伙伴之一，可是听到后面又马上意识到了不对劲，因为火箭队明显在对一个宝可梦说话，而且似乎是长相颇具有欺瞒性但是实力却十分厉害、并且很稀有的宝可梦。

　　玛奥当然开始困惑起来。

　　什么宝可梦会这么热心地帮助人类？

　　然后又因为作为美乐美乐岛的居民，玛奥直接先入为主地想到了莫非是守护神卡璞·鸣鸣正好在附近，然后顺势出手帮了她们？

　　而站在旁边的南星心里当然比玛奥想得还要更多，不过她的大体想法其实也和玛奥差不多就是了，顶多就是困惑一下自己什么时候拿到了这种像极了主角的剧本，毕竟这种“突然冒出一只神兽将她们拯救于水火之中”的套路明显像是小智才会遇上的事。

　　亦或者说……

　　她加入小智的团队之后也被默认为主角的一员了？

　　不过到底是什么宝可梦？

　　只可惜不怎么了解日月的她根本不清楚到底是哪一只神兽，毕竟她记得在网上听别人说过日月出现的神兽还挺多的。

　　总而言之，南星也来不及多想，毕竟宝可梦蛋是她来到这个世界看到的第一样东西、可以说是南星最为珍视的宝贝，现在被火箭队夺走，她当然不可能将所有希望完全寄托在突然冒出来的不知名宝可梦身上——望着头顶高于自己身高不知道多少的坑洞顶端，南星暗暗为自己加油鼓劲一番，然后一鼓作气冲了过去，显然想直接靠着自己的双手双脚攀爬上去——只可惜她终究没有小智的灵活身手，再怎么努力也只不过是爬了一两下又马上跌了下来。

　　哎。

　　意料之中。

　　毕竟南星穿越之前可是标准的出生在城市并且生长在城市，幼年时期从来没做过类似爬树的出格事情，当然毫无经验可言。

　　不过再怎么失败南星也不信邪，依旧还在一次又一次地努力尝试着。

　　大概是尝试多了就找到了诀窍，随着挑战次数的增多，南星也逐渐爬得越来越高，可以说是进步神速——虽然最后还是会惨兮兮地掉下来，但是按照这个趋势，距离南星成功爬出去估计也快了。

　　另一边玛奥当然也不会只是事不关己地围观。

　　在南星挑战爬出去的时候，她也在关心着甜竹竹的伤势。

　　为了早点将甜竹竹送入宝可梦中心，玛奥当然很快也就加入其中了。

　　……

　　在南星和玛奥挑战爬出陷阱的时候，沫漓则是在和火箭队过招——不对，应该是她在单方面地碾压吧？

　　因为火箭队没一个能打的嘛。

　　喵喵单纯地就是很弱。

　　毕竟它的天赋全部花在了说话之上，对战是真的不行，就算是从她的小弟之中随便挑出一只都可以战胜喵喵好嘛？本来喵喵就因为上一次被沫漓用心声吓唬到了而早就没了和沫漓对战的勇气，现在又知道沫漓的喷射火焰威力十分恐怖，当然更加不敢再自讨没趣地和沫漓进行对战——无论武藏和小次郎怎么威逼利诱，喵喵都咬死不愿意对沫漓大打出手，大有一副“要打你们去打”的死猪不怕开水烫的架势。

　　武藏莫得办法，只能让果然翁赶鸭子上架了。

　　只可惜同样作为火箭队常驻宝可梦之一的果然翁没有主动攻击的绝招，即便被推出来对战也无法攻击沫漓。

　　因为果然翁是忍耐宝可梦，习惯用双倍奉还和镜面反射来回敬对手双倍伤害，所以在宝可梦对战的时候当然根本没有闪避意识——沫漓直接用威力稍微加倍一些的喷射火焰就把果然翁给一招秒了，果然翁的镜面反射根本用不出来就直接倒了下来。

　　唔。

　　看着果然翁一边吐出烟圈一边转着圈圈眼的惨状，沫漓感觉自己好像出手太狠了一点，还是再削弱一点威力好了。

　　两度失利的武藏见状之后不得不叫出了谜拟Q——

　　啊。

　　又是阿罗拉特有的宝可梦。

　　沫漓意识到这是自己没有印象的宝可梦，便没有主动攻击，而是一边默默观察一边等待对方发动攻击……总之，所谓的谜拟Q看起来就是一个外边披着布偶当做伪装的宝可梦，不知道藏在布偶底下的正体长什么模样……沫漓细细打量一番，突然之间发现对方披着的布偶好像还挺像皮卡丘的？不过可惜只有一点皮卡丘的神韵罢了，更多的还是诡异，特别是在谜拟Q稍微有点动作布偶的脑袋还会像死掉了一样直接垂下来。

　　嘶！

　　那种画面还是有点渗人的。



第九卷 宝可梦 : 四十九、别误会

　　所以……

　　谜拟Q怎么不对她进行攻击啊？

　　都已经观察好一会儿，沫漓也没有等到谜拟Q对自己发动攻击，顿时有些迷糊，不知道是怎么回事。

　　总之，看起来谜拟Q似乎有自己的想法，明明武藏将它放出来是为了和沫漓战斗的，可是谜拟Q却是一点斗志都没有，任凭武藏再怎么扯着嗓子大喊也无动于衷，甚至还慢慢悠悠地开始逛街起来了。

　　这……

　　不该呀。

　　原本想利用谜拟Q试验一下十万伏特能不能用出来的沫漓一下子傻眼了。

　　毕竟她不可能不讲武德去偷袭一只毫无斗志的宝可梦。

　　不由经过这么一茬沫漓倒是理解了为什么上一次武藏没有派出谜拟Q和自己战斗，毕竟这么不听话的宝可梦就算扔出来也没用嘛！而火箭队连不听指挥的宝可梦都派出来了，显然代表他们已经黔驴技穷了不是么？沫漓也因此收回了继续战斗的心思，转而饶有兴致地看着武藏和谜拟Q的互动——反正她不急于这么一时，说不定她的小弟突然之间赶到了，到时候她的小弟自然就能吃到最后一波经验了。

　　不过沫漓可以明显感觉到谜拟Q应该是很强的。

　　说不定她的小弟要被打得很惨。

　　当然，沫漓并不会觉得小弟打输了有多么丢人，毕竟对于宝可梦而言，惨败或许反而是一次获得成长的机会。

　　只可惜现实没让沫漓如愿——

　　正当沫漓想着小弟怎么吃下最后一波经验之时，上一次一言不合就把火箭队直接掳走的穿着熊再次闪亮登场，简直就像超级英雄一样突然传入了战场中心，缓缓地抬头，以一身惊人的魄力看向了此时面露惊慌之色的火箭队。

　　这个画面沫漓越看就越觉得像是网瘾少年偷偷去网吧却被家长抓了一个正着。

　　——是的。

　　——火箭队是那个屡教不改的网瘾少年，而穿着熊就是那个一丝不苟的家长。

　　和上一次的情况完全一样，穿着熊又是大手一揽将火箭队一行人强行拥入自己怀中，毫不在意火箭队被自己的强大臂力勒得开始口吐白沫，或许这种方式就是它对于火箭队一行人竟敢偷偷瞒着自己偷偷干坏事的惩罚吧？在沫漓看得不禁为火箭队感到同情之时，穿着熊因为和沫漓也算是“老相识”了，所以将火箭队控制完毕之后便和沫漓轻声打了一声招呼，借着双脚猛地在原地一蹬，一下子如流星一般咻的“飞”走了。

　　真是可怕。

　　每次看到这个画面沫漓都感到吐槽不能好吧？

　　试问这个世界有哪几个宝可梦能像穿着熊一样可以直接一蹬飞天的？怕不是只有那些实力深不可测的神兽才可以做得到！

　　“这是什么感觉~”

　　一边听着火箭队发出的无助惨叫一边看着穿着熊的背影在天际之间消失不见，沫漓心中只觉得一阵百感交集，都不知道该吐槽什么才好了——正好这个时候沫漓突然感觉到背后传来一阵动静，下意识回头一看，才发现原来是自己的小弟终于姗姗来迟。

　　哎。

　　早不来晚不来，偏偏在经验刚刚跑路了的时候过来。

　　怎么会这么不凑巧呢？

　　不过沫漓也没有埋怨小弟的意思，只能说她的小弟和这波经验无缘，然后便认命地传出心声让两只小弟在附近空域待命。

　　——既然过来了那么就正好跟她一起去爱纳食堂蹭吃蹭喝吧。

　　安排好了小弟之后，沫漓当然也将注意力放在了此时还在陷阱里面的南星和玛奥两人，正想着该怎么把她们两人救出来，倒是没想到她们倒是挺争气的，没过一会儿她们的双手就已经快要摸到陷阱边缘，眼见着就要爬出来了……沫漓乐得看到她们可以自救成功，毕竟她这个矮墩子根本派不上什么用场……除非她有一根绳索放下去让玛奥和南星爬上来，可是在这种荒郊野岭的地方沫漓又要上哪里找绳子啊？

　　所以南星和玛奥这么争气是极好的。

　　沫漓看着她们爬得还开心（？）的模样就打算就此离去，毕竟她没必要以这种模样和南星她们碰面。

　　最重要的是南星肯定不会忘记这个模样的她正是之前遇过的神秘宝可梦，沫漓当然担心南星见到她之后会误会什么，比如会误会沫漓这是在暗中保护她然后就自我感觉很好地开始误以为沫漓其实是一个傲娇、早就对她有意思想要跟她一起走了之类的。

　　噫——

　　光是想一下就让沫漓觉得恶寒不已。

　　再您妈个见！

　　不过在临走之前沫漓忽然注意到了因为穿着熊突然掳走火箭队而留下来的宝可梦蛋，脚步不禁一下子停了下来。

　　因为之前没有近距离观察过，沫漓对于宝可梦蛋当然依旧还有很强的好奇心，然后想着玛奥她们这么一时半会儿的应该不会爬得这么快，于是直接放任好奇心，迈着小短腿跑了过去想要打量一下……总之，这是一个很漂亮的蛋，花纹也十分可爱，想必里面一定正孕育着一个十分可爱的小生命吧？毕竟沫漓还是第一次亲眼看到宝可梦蛋，光是打量肯定不足以满足她的好奇心，所以沫漓又忍不住围绕着宝可梦蛋走上一圈，甚至还凑过去嗅一下味道，不过最后也没嗅到什么奇怪的味道就是了。

　　嗡——

　　没想到在凑过去闻味道的时候宝可梦蛋竟然忽的轻轻动了一下。

　　毫无心理准备的沫漓当然被吓得直接往后一窜，还以为自己不小心把宝可梦弄坏了，身后高高翘起的尾巴显然都有点要炸毛了。

　　幸亏宝可梦蛋也只是动了一下而已。

　　后续又变得安安静静。

　　好像刚才的轻轻一晃只是错觉一般。

　　而沫漓盯了宝可梦蛋好一会儿确信宝可梦没有其他动作之后才回神过来，意识到可能宝可梦蛋的一晃只是普通的“胎动”而已？大概证明着这颗宝可梦蛋距离正式孵化的日子已经非常接近了？

　　可是她明明记得之前南星吐槽过宝可梦蛋这么久了都没有一点动静……

　　正想着这些乱七八糟的事情，沫漓一时没有注意，当然没有第一时间察觉到南星和玛奥已经从陷阱里面爬出来了，还是听到身后传来一阵细细索索的动静之后才猛地回神过来，然后头都不回连忙拔腿就跑——然而可惜刚才注意力在宝可梦蛋之上的沫漓还是慢了一步，爬上来地南星和玛奥一眼就看到了沫漓仓惶逃走的背影，两人不约而同地愣了一下，似乎没有想到从火箭队手上救了她们的正主是这么一只宝可梦。

　　不认识沫漓的玛奥理所当然地想着沫漓这么小怎么能打得过火箭队。

　　而认识沫漓的南星则是想着沫漓怎么会出现在这个地方。

　　谢天谢地——

　　南星倒是没有像沫漓刚才想的一样误会什么，毕竟她还算有自知之明，哪里会自命不凡地觉得沫漓对自己有意思啊？

　　这种情节就拓麻地离谱，自认为自己虽然有幸穿越了但是运气依旧十分倒霉的南星压根不觉得自己有什么主角光环，反而还为沫漓找了一个理由，觉得沫漓可能只是凑巧出现在附近又顺道出手相助罢了。

　　不过两个人来不及讨论关于沫漓的事情了。

　　毕竟她们为了爬出这个该死的挖地洞陷阱真的已经拼尽了全力，此时根本没有余力和同伴说什么话。

　　玛奥直接跪在地上一阵气喘吁吁，喘了好几口气之后才断断续续地开始吐槽火箭队真是吃饱了撑着没事干才会挖出这么深的陷阱。而南星则是表现得比玛奥还要更加夸张，直接瘫在地上简直跟死狗一样——然后因为刚才为了爬出来摔了将近有二十次，她们身上当然不可避免地被泥土弄得脏兮兮的，原本干干净净的衣服此时脏得就像是刚从泥地里面滚了一圈回来一样，而白净的脸蛋也因此弄得跟小花猫一样。

　　休息了好一会儿之后，玛奥才恢复体力重新站了起来。

　　大概是因为她经常在店里帮忙的关系，所以她的恢复速度明显比南星快了许多，此时的南星还是瘫在地上根本站不起来。

　　玛奥环顾四周，第一眼就看到了路中央被火箭队遗留下来的宝可梦蛋。知道南星现在根本动弹不得，她便主动走了过去将宝可梦蛋小心地抱了起来，然后将宝可梦但放到了依旧还倒在地上的南星的身边。

　　“谢谢。”

　　南星由衷地感谢道。

　　知道自己的宝可梦蛋没事就好，原本一直紧绷着的一根弦也终于得以松懈下来。

　　“啊嘛一啊嘛一。”

　　没想到这个时候原本被果然翁的双倍奉还撞晕过去地甜竹竹经竟然也恰好恢复清醒了，有些病恹恹地在玛奥怀里叫了一声，惹得玛奥连忙喜出望外地将甜竹竹捧在手心之中，然后赶紧拿出一颗橙橙果想要给甜竹竹吃下补充体力——甜竹竹显然还很痛的样子，即便有好吃的美食当前也依然提不起精神，只能在玛奥的帮助之下慢慢吃了几口，待到体力恢复上来才逐渐有了精神。



第九卷 宝可梦 : 五十、还是想多了

　　在玛奥有些心疼地安抚着甜竹竹的时候，南星也终于恢复体力可以站起来了。

　　南星将失而复得的宝可梦蛋极为慎重地重新放进背包里面，而玛奥这个时候也顺势和南星讨论起刚才的事情。

　　“刚才是那个宝可梦救了我们吗？”

　　“唔……应该是的吧……”

　　南星一边低吟一边思索了一会儿才认真地点了点头，毕竟附近除了沫漓之外也看不到什么别的宝可梦，所以也只能是沫漓救了她们——只是南星没想到沫漓的实力竟然那么强大，忍不住回想起了之前不小心把沫漓成功收服的事情，顿时有些哭笑不得。

　　缘。

　　妙不可言。

　　而且她应该庆幸沫漓之前从精灵球出来之后没有第一时间直接冲她来一发喷射火焰而是转身就跑吗？

　　毕竟刚才在坑底之时南星也能敏锐地感觉到来自于喷射火焰的灼热温度。

　　可见沫漓的招式威力有多么恐怖。

　　为自己感到侥幸之余又忽然之间想起上午在操场进行课题的时候大家好像也有在森林看到十分类似的动静，一样是威力惊人得超乎想象的火系绝招，让南星猛地心神一动，下意识将两者放在一起似乎联想到了什么——不过南星还没来得及深思下去，便被玛奥传过来的声音转移走了注意力：“对了，难道你不觉得那个宝可梦的长相很像昨天莉莉艾描述的那个宝可梦吗？小小一个，而且毛发也是漆黑一片，不会真的是同一只宝可梦吧？”

　　毕竟沫漓变成猫形的样貌在这个宝可梦世界真的太独特了。

　　即便只是惊鸿一瞥也足以给玛奥留下十分深刻的印象，而且两者的特征还如此相似，难免会和莉莉艾昨天所描述的宝可梦联系在一起。

　　“确实是的。”

　　对于这一点南星倒是没什么迟疑，直接正面肯定了玛奥的猜测。

　　惹得玛奥忍不住颇为纳闷地看了一眼南星，似乎不理解为什么南星能说得这么肯定，毕竟刚才只来得及看了一眼的她也不敢确定自己有没有看错，便下意识向南星问道：“你怎么说得这么肯定啊？莫非你在此之前你有见过它？”

　　而此处所说的“之前”当然是莉莉艾昨天提起这个宝可梦之前。

　　否则南星肯定不会这么确定两者是同一只。

　　听闻玛奥这么一问，南星似乎没想到自己一时没有注意竟然直接暴露出了曾经和沫漓见过一面的事情，不禁无奈地笑了一下，显然已经有了一种默认的意思不是么？不过对于这件事情她也没必要去否认就是了，所以南星直接落落大方地承认下来，只是没将自己和沫漓如何相遇的过程详细说出来而已：“之前我和它的确见过一面，不过关于这件事情还是之后有了机会再说吧……”

　　毕竟是闹了一个乌龙把沫漓收服了然后还让沫漓直接逃走了嘛。

　　说出来感觉也是挺离谱的。

　　怕不是会被人家误会这是在编故事。

　　如果沫漓只是一只刚刚出生涉世未深的宝宝就算了，直接收服的可能性也不是没有，然而现在玛奥和她都知道沫漓的实力十分厉害——这么厉害的宝可梦没有经历对战，甚至只用了一球就收服成功，显然更加让人难以置信。

　　说起来连南星都觉得自己在编故事。

　　“诶——”

　　玛奥忍不住拉长声音，忽然之间变得有些八卦，故意凑上来说着悄悄话：“这么说起来它不会是故意来救你的吧？”

　　“怎么可能！”

　　南星讶然地瞪大眼睛。

　　毕竟她之前可一直没有想过这一点，而是理所当然地觉得沫漓应该对她的印象应该十分糟糕才是，所以沫漓又怎么可能会特地跑过来救她？不过对此不知详情的玛奥却是觉得自己的猜测十有八九就是真相，直接挺起胸膛格外理直气壮地说道：“可是除此之外也没更好的理由了呀！”听得南星不禁噎了一下，一时之间也不知道应该说什么反驳，毕竟沫漓凑巧出现在这里还凑巧救了她的事情说起来的确太凑巧了。

　　“你要想呀！野生宝可梦不会无缘无故地跑出来救人！所以其中肯定有理由的！”

　　没被反驳的玛奥继续说着自己的想法。

　　她们之中只有南星和沫漓曾有过联系，自然可以由此推断沫漓是为了南星而来。

　　“总之，下一次要是再见到它的话就好好地谢谢它吧~反正在我看来它对你应该还是十分感兴趣的~”

　　——真的吗？

　　——她不信。

　　南星一边听着玛奥的声音一边一声不吭地隔着书包摸着自己的宝可梦蛋，嘀嘀咕咕地想着世上哪有这么好的事情？可是被玛奥这么一说之后，她就像忽然打开了一个神奇的开关，忍不住开始想万一沫漓真的对她有意思呢？

　　毕竟动漫里一般都是这么演的嘛！

　　或许正是因为她之前莽撞地用精灵球砸到了沫漓而且还成功地收服了沫漓，所以因此引起了沫漓对她的注意？

　　这么一想，南星的脑洞忍不住渐渐变得离谱起来，竟是合情合理地脑补出了沫漓被收服成功之后离开精灵球第一时间选择逃走大概是因为不敢相信自己竟然一时不小心中了人类的陷阱——然后跑走之后又感觉自己就这么被人类收服了很不服气，又想要知道是什么家伙敢对自己出手，所以就偷偷地躲在暗处开始观察南星，想要好好看一看南星是不是符合自己心意的训练家之类的。

　　别说。

　　有那味了。

　　越想下去南星就越觉得蠢蠢欲动。

　　最重要的是沫漓的小奶猫长相真的太符合她这个猫奴的审美了，光是想象一下沫漓主动跑过来撒娇的画面就差点没直接破防——南星赶紧控制了一下正在暴走的想象力，才不至于直接在玛奥面前露出什么出格的表情。

　　她可不是变○态。

　　她只是一个普普通通的想要吸猫却找不到猫可以吸的可怜猫奴罢了。

　　“总之，我们下次再约吧，毕竟身上都弄得这么脏了……”

　　南星知道自己现在十分狼狈便提出建议，毕竟她可不好意思顶着一身的泥土走进爱纳食堂然后沐浴在众人的视线之下。

　　另一边还在想着沫漓是什么宝可梦地玛奥听了之后也终于后知后觉地意识到了自己和南星现在模样的确有些不能出去见人，看着南星下意识伸手想要抹掉脸上的脏东西却越弄越脏的模样不仅噗嗤一笑，当然不会强求一定要在今天之内把新菜单直接研发出来，而是附和着南星的建议，决定下次再约——然后两人一起走到山脚之后便分道扬镳——躲在树枝之上的沫漓注意到玛奥没有踏上回家之路而是朝着大城市走去，想了一下，猜到玛奥大概是要去宝可梦中心为甜竹竹治疗吧？

　　所以毫不犹豫地决定继续以猫形跟上去。

　　她还是等到玛奥回到爱纳食堂之后再以人类的模样出现好了。

　　本来沫漓以为应该要走到城市里才能找到宝可梦中心，万万没想到在通往城市的道路之上就有一家宝可梦中心。

　　算一下距离，这里离宝可梦学校并不远。

　　估计是为了方便学生的宝可梦不小心受伤的时候能及时得到治疗而建起来的。

　　总之，玛奥进去之后还没过去几分钟就又出来了，想来应该是甜竹竹的伤势并不严重所以不需要花太多的时间——反正从宝可梦中心出来之后甜竹竹已经彻底恢复精神，小小的两只手捧着玛奥给她的特制饼干啃得那叫一个开开心心。

　　果然宝可梦中心十分神奇。

　　沫漓有些好奇宝可梦到底是怎么治疗的，甚至有些好奇原理，不知道自己从无限空间兑换的治疗药剂对于宝可梦的伤势有没有作用。

　　……

　　暂且不提这些想法，沫漓就这么偷偷地一路尾随玛奥来到了爱纳食堂。

　　沫漓当然没有紧跟着玛奥之后化为人形走进爱纳食堂，毕竟玛奥现在模样有些狼狈，肯定要清洗一下的。然后躲在一旁的树上一边计算着时间一边耐心地等待着，猜测着玛奥此时应该已经洗完澡出来了，便找了一处隐秘的地方化为人形。

　　是时候该让小弟们吃一顿好的了！

　　发出心声将一直在附近空域待命的小箭雀和萌虻唤来，沫漓就这么带着它们一起推开爱纳食堂的大门走了进去。

　　“欢迎光临~”

　　果然和沫漓预料的一样，此时玛奥已经清洗完毕并且换了一身干净的衣服，听到门口被人为推开的声音便下意识一边欢迎一边看向门口——看到客人是沫漓，玛奥明显愣了一下，大概是没想到沫漓竟然会来得这么早吧？然后注意到了今天的沫漓特别不一样，小小的肩膀之上一左一右地站在两只可爱的宝可梦，心中更是觉得不可思议，下意识问道：“它们就是你之前说的‘朋友’吗？”

　　玛奥当然不会忘记沫漓昨天说过要带朋友过来的事情。

　　与此同时更是有些惊讶沫漓这么小的年纪原来就已经是一位训练家了，而且竟然还有两只宝可梦，由衷地赞叹着沫漓真是厉害。

　　毕竟她上学至今也只有一只甜竹竹而已。



第九卷 宝可梦 : 五十一、骗？

　　听到玛奥已经自动领悟到她带来的小箭雀和萌虻就是之前提过的朋友，沫漓立即点一点头表示正是如此。

　　当然。

　　它们也只是沫漓将其庞大的“朋友”之中的两个而已。

　　“啾啾啾！”

　　没想到站在右肩之上的小箭雀闻言之后却很不开心地挥动起翅膀一阵口吐芬芳。

　　——什么朋友！

　　——这是它们最最最尊敬的老大！它们是老大的小弟！

　　只可惜身为人类的玛奥根本听不懂小箭雀啾啾啾地都在说写什么，再加上小箭雀外表长得小巧可爱、即便口吐芬芳也让人感觉不到一丝威胁，所以玛奥反而以十分包容地心态觉得小箭雀这种叽叽喳喳的模样十分可爱。

　　“哇~你的小箭雀好精神哦~是不是饿了啊？”

　　“啾啾啾！”

　　性格暴躁的小箭雀可听不得这种话语，总觉得玛奥在故意挑衅自己，气得恨不得直接飞过去狂啄玛奥的脑袋！

　　幸亏在真的行动之前被提前察觉到的沫漓用心声制止住了，而小箭雀再怎么暴躁也不敢不听老大的话，所以在看了一眼面无表情的沫漓又看了一眼完全听不懂宝可梦语言的玛奥之后，只能十分委屈地闭上聒噪的嘴巴……而和小箭雀形成鲜明对比的就是此时站在沫漓左肩上的萌虻了，大概是性格比较慢吞吞，所以对于现场发生的状况完全一脸懵逼，不知道为什么自己的小伙伴突然就变得这么暴躁。

　　“卟哩？”

　　一边眨着大大的眼睛一边侧着脑袋，一副懵懵懂懂的模样，甚至还给人一种正在向小箭雀询问“小老弟你怎么了”的感觉。

　　啧啧。

　　看上去要有多可爱就有多可爱。

　　而玛奥也是被萌虻的这种迷迷瞪瞪的表现给逗得咯咯直笑，然后似乎是忽的想起什么，立即轻轻地一拍手掌，说道：“对了对了，我刚才正好放了一些曲奇饼在烤箱里，估计再过几分钟之后就能吃了，你们要吃一些吗？”

　　——当然！

　　——她之所以带着小弟过来就是为了让小弟吃曲奇饼可以直接吃到饱！

　　所以沫漓立即一阵点头。

　　然后站在肩上的两只小弟当然知道自己是和老大过来蹭吃蹭喝的，所以它们心里自然早就在期待蹭吃蹭喝的环节了！特别是小箭雀，由于出门之前就一直惦记着昨天晚上只吃了几口就被大家抢光了的曲奇饼，以至于现在听到玛奥这么一说便立即忘记了刚才还在对玛奥口吐芬芳的事情，馋得口水都要流下来了！深怕自己会被玛奥忽略，连忙和沫漓和萌虻一起加入疯狂点头的行列之中！

　　“噗——”

　　玛奥直接被眼前这种同步率高达百分之四百的画面给逗笑了，颇为好笑地想着沫漓和两只宝可梦和沫漓未免也太像了吧！

　　特别是这种可爱的模样简直和沫漓完全如出一辙嘛！

　　想着这个时候正好可以让甜竹竹多几个宝可梦朋友，于是玛奥干脆将抱在怀中的甜竹竹放了出来，然后嘱咐甜竹竹要和沫漓的宝可梦好好相处之后便放心地走向后厨，显然一点都不担心甜竹竹可能比较怕生会不敢和陌生的宝可梦接触——而事实证明甜竹竹果然不是怕生的性格，没了主人的环抱，便理所当然地挂着可爱的笑脸朝着沫漓飞扑过去——虽然的确有些害怕体型比自己要稍微大一些而且刚才还冲自己主人口吐芬芳的小箭雀，但是甜竹竹对于同样小小一个而且性格有些呆萌的萌虻还是颇为亲近的。

　　不一会儿的功夫它们就已经混熟了。

　　两只宝可梦直接黏在一起，俨然一副焦不离孟孟不离焦的模样。

　　沫漓干脆带着三只宝可梦一起坐在之前坐过的位置上。

　　可以敏锐地察觉到店外有不少路人正透过玻璃窗对自己投以惊艳的眼神，不过只要他们不进来点餐的话，沫漓也懒得理会他们。

　　……

　　很快，玛奥便带着一大盘刚从烤箱里面拿出来、还显得热腾腾的曲奇饼出来了，样式看上去显然和昨天的曲奇饼有些不一样，不过吃起来的味道依然还是那么好吃、萌虻和小箭雀甚至顾不上老大的威严，不等沫漓发话就直接扑上去开吃。

　　这种饿死鬼投胎的模样真是绝了……

　　不知道的人看到之后估计还会误会沫漓平时一直在虐待它们吧？

　　至于嘛至于嘛？

　　不至于不至于！

　　看着自家小弟这么不争气的表现，沫漓心里面自然是有一些恨铁不成钢，她又不是天天克扣小弟的食物，更何况她和小弟就住在树果林里，平时不都是想吃就吃吗？在心里狠狠吐槽小弟们怎么表现得这么丢人的时候，然后沫漓又注意到玛奥此时正一脸饶有兴致地看着两只宝可梦吃得这么放荡不羁、好像自出生以来就从没有吃过这么好吃的东西一般的模样，沫漓不禁微微脸红，连忙举起记事本为两只小弟为什么吃得这么凶猛进行解释。

　　「它们很喜欢你的曲奇饼才会这样的」

　　沫漓当然绝对不能让别人误会她平时可能在虐待宝可梦。

　　虽然不知道宝可梦世界有没有宝可梦法院以及有没有为虐待宝可梦立法，但是虐待宝可梦的名声一旦传出去肯定少不了一阵口诛笔伐。

　　幸亏玛奥也仅仅只是觉得沫漓的宝可梦吃得这么着急十分可爱，并觉得沫漓平时可能在虐待宝可梦，所以看到沫漓的解释之后反而着重于沫漓说的“它们很喜欢她的曲奇饼”，下意识有些惊喜地瞪大眼睛。

　　“它们真的很喜欢吗？”

　　大概是理所当然地觉得沫漓长得像小天使一样肯定不会对宝可梦做十分过分的事情才会压根没有往虐待宝可梦那一点上去想吧？

　　然而玛奥却不知道沫漓其实在背地里一直想方设法地压榨小弟的劳动力。

　　「非常喜欢」

　　「昨天你给我的曲奇饼都被它们吃了」

　　「我自己都没吃几个」

　　看到玛奥没有什么误会的趋势，沫漓当然暗暗地松了一口气，然后举着记事本开始为自己建立一种“极度宠爱宝可梦”的绝好训练家的人设，务必要杜绝任何被人误会的可能——没看到她自己不吃还要把好吃的东西让给小弟吃吗？像她一样这么宠爱宝可梦的训练家已经很少见了好嘛？只可惜致力于建立人设的沫漓并不知道自己的行为在玛奥看来却莫名其妙地变成了一种偷偷过来和大人打小报告的“委屈”，以至于浮现在记事本上的文字在玛奥看来也随之变成了好像是抱怨“自家宝可梦这么能吃害得自己都没吃上多少”一样。

　　即便沫漓一直面无表情也被玛奥硬是看出了一种快要哭了的委屈巴巴，怕不是再委屈下去还会可怜兮兮地挂上两滴金豆豆。

　　“这样啊~”

　　于是玛奥在一阵忍俊不禁之后又笑了起来。

　　因为自己做的曲奇饼竟然这么受欢迎而忍不住变得心情大好。

　　玛奥其实也没想到沫漓和她的宝可梦竟然会这么喜欢她做的曲奇饼，然后看着沫漓这么委屈的小模样（？），便赶紧过来安慰沫漓道：“好啦好啦~既然这样的话我下一次就多做一些曲奇饼让你带回去好了~到时候你可要记得多给自己留一点哦~”

　　嗯？

　　不是应该夸她这么疼爱宝可梦堪称训练家之鉴吗？

　　没有得到预想之中的发展，沫漓无意识地眨了一下眼睛，显得有些傻乎乎的。

　　不过毕竟是平白无故地得到了玛奥亲口承诺的“更多的曲奇饼”，所以沫漓又将所有的疑惑转瞬抛置于脑后，压根没意识到自己这是被玛奥误会了，而是得意洋洋地暗暗想着自己可真是机智，区区说了两三句话就直接骗得玛奥决定给她多做一点零食带回去了——或许她很有当骗子的天赋吧？沫漓摸着下巴一本正经地考虑着这个可能性，最终决定还是将这个天赋封印好了，殊不知玛奥只是怕她委屈得哭出来才赶紧拿出“多做一点曲奇饼”安慰她。

　　只能说——

　　误会就是这样的。

　　玛奥害怕她会哭出来，可沫漓却觉得玛奥好骗。

　　总之，经过这么一个小插曲之后很快也到了要工作的时候，客人上门之后玛奥和沫漓不得不放下大吃特吃的几只宝可梦去接待客人……大概是之前透过玻璃窗看到沫漓的路人知道了沫漓终于开始上班了，所以便将消息传递出去引来了一大波想围观沫漓的人吧？

　　明明只是一天的功夫沫漓便已经成了爱纳食堂当之无愧的人气看板娘。

　　客人一直源源不断地涌来，玛奥和沫漓忙得都要脚不沾地了，营业额比起平时当然也翻了起码几倍有余。

　　幸亏沫漓带来了两只小弟，正好也可以让小弟吃完曲奇饼之后直接过来帮忙，反正总不可能让它们白吃白喝还悠闲自在地站在一旁什么都不干——最重要的是甜竹竹这么懂事一直在帮玛奥的忙，它们只是站在旁边看着肯定也会觉得这样不好。

　　别问小箭雀和萌虻心里是什么想法。

　　沫漓单方面宣布它们肯定十分乐意过来帮忙的。



第九卷 宝可梦 : 五十二、深夜咖啡厅

　　总之——

　　小箭雀和萌虻过来帮忙之后自然在一定程度之上减轻沫漓和玛奥的负担。

　　然后就这么一直忙到了昨天下班的时间点，即便店里面的客人还有很多，可沫漓依旧还是被担心小孩子太晚回家不好的玛奥赶了出来。

　　行吧。

　　其实她也有些累了。

　　对于第一次打工的新鲜感一旦过去，疲惫感就会马上涌上来，更何况沫漓本身就是比较偏向懒散的性格，甚至心里有些后悔自己干什么想不开要找一个地方开始打工生涯——不过沫漓当然不会才工作了两天就马上放弃，否则肯定会显得她太过于随心所欲，而且也会辜负掉玛奥对她的一片好意——从玛奥手中拿到热乎的工资、以及数量显然比昨天多了好几倍的一大袋曲奇饼，沫漓当然开开心心极了，因为工作而产生的疲惫也一扫而空，带着同样累得够呛的小弟一起踏上回去的道路。

　　——玛奥人可真好！

　　沫漓一边蹦蹦跳跳地走着一边在心里给玛奥发好人卡。

　　现在有了这么多曲奇饼，就算是逐个分给小弟们也足以让每个小弟都分到好几块，甚至沫漓也可以分到好几块。

　　压根不愁会像昨天一样随便吃个两口就没了。

　　迎着夜色和两只小弟一起回到树果林，沫漓当然被一整天都没见到老大身影的其余小弟一下子围住了，而小箭雀和萌虻也因为和沫漓出去了一次就成了炙手可热的中心人物，几乎所有小弟都在叽叽喳喳地问它们和老大出去到底干了什么。

　　沫漓被吵得脑阔疼。

　　连忙发出心声让大家安静一下，幸亏小弟们即便活泼好动也很听她的话，然后沫漓才开始询问小弟们今天的收获如何。

　　当然——

　　今天和昨天一样没有找到任何关于珠子的踪迹。

　　不过其他方面也不是完全没收获就是了。

　　因为沫漓想要赚钱所以每天都有安排小弟在寻找珠子的同时寻找可以卖钱的东西，只可惜小弟对于赚钱的东西不怎么清楚，所以每天带来的东西也奇奇怪怪的——前几天都是乱七八糟的、一看就知道是被人类遗弃在森林里面的废铁垃圾，而今天它们倒是带来了几根漂漂亮亮的羽毛——外表就是一根纯白色的羽毛，看着挺让人惊艳的，不知道是什么玩意，听小弟们说好像是在海边捡到的。

　　一提到海边沫漓就想起了喜欢在海边飞来飞去的长翅鸥和大嘴鸥。

　　正好它们羽毛也是这种纯白色，沫漓便下意识猜测这些羽毛不会是它们掉下的吧？这种东西可以卖钱吗？

　　沫漓对此实在有些怀疑。

　　不过又不想让特意带来羽毛的小弟觉得白忙活一场，特别是之前它们把废铁垃圾带过来的时候被沫漓嫌弃了一顿已经很难受了，要是沫漓这个时候再不懂人心地说一些“这种东西根本没用”的话，估计它们会直接委屈地哭出来吧？

　　所以沫漓干脆什么都不说直接收下来算了。

　　毕竟是做老大的。

　　还是要照顾一下小弟的脆弱心灵的。

　　反正到底能不能卖钱明天去商店试一下就能知道了。

　　或许这个道具在游戏里也有，不过沫漓对它根本没什么印象，唯一记得比较清楚一个可以卖钱的道具就是“金珠”了，所以想来就算游戏里面的道具真的有这个羽毛应该也卖不出什么好价格——不过去商店试一下总归是没有损失的，沫漓将羽毛收好之后便将装在袋子里面地曲奇饼逐个分配下去——确定小弟们每一个都捧着曲奇饼吃得非常开心之后，沫漓才带着属于自己的这一份曲奇饼打算去智挥猩的小店蹭一下凰梨果汁。

　　光是干巴巴地啃着曲奇饼多没意思啊！

　　不如来一杯凰梨果汁呀！

　　……

　　只是沫漓没想到夜晚的森林宝可梦咖啡厅竟然意外地很有人气。

　　倒不如说比白天的客人还要多？

　　沫漓甚至还在木屋里面看到了属于人类的身影，他们尊称智挥猩为“老板”，一边喝着美味的果汁一边无所顾忌地吐槽着来自于生活之中地不如意，然后智挥猩则是一边十分包容地听着全部一边呀嘞呀嘞地晃着手中的果汁。

　　啧啧——

　　越看越有酒吧的感觉了！

　　就连智挥猩此时调制果汁的模样也像极了高明的调酒师！

　　沫漓没想到智挥猩的小店还会迎来人类的客人，站在门外稍微想了一下，决定还是不要以人类模样出现比较好。

　　毕竟在爱纳食堂工作了两天足以让不少的当地居民认识她是谁，而沫漓也不确信这些人类客人之中有没有认识她的，更何况一个小孩子深夜出现在森林里本身就是一个大问题，所以还是以猫形出现比较保险……虽然有可能会因为猫形的她过于罕见而被什么坏人盯上，但是他们既然是智挥猩的客人，那么应该都是品性不错的人类吧？毕竟论稀有程度的话智挥猩其实也过犹不及，而智挥猩却一直相安无事，可见沫漓也肯定也不会出事的。

　　于是沫漓悄悄地在门外化为猫形。

　　然后叼着装着曲奇饼的小袋子从门口钻了进去。

　　正好吧台那边还有一个空位，沫漓直接一跃而起站在了台桌之上，不在意自己身边坐着两个人类，甚至都没看他们是谁。

　　沫漓就这么轻车熟路地发出心声让智挥猩调制一杯凰梨果汁。

　　至于用什么付钱嘛……

　　今天带来的曲奇饼肯定是不行的，毕竟这是沫漓自己要吃的，而且智挥猩这边估计也用不上曲奇饼吧？所以沫漓轻轻地晃了一晃尾巴，将提前存在《禁术目录》里面的桃桃果召唤出来放在桌上打算将其作为报酬——而智挥猩这个时候正好结束上一轮的果汁，没有说话开始调制属于沫漓的果汁，而沫漓也一直耐着性子等着果汁到来，控制自己不要因为嘴馋先把曲奇饼吃光了，然后不经意之间敏锐的听觉倒是捕捉到了身边刻意压低音量的讨论声。

　　“哇~这是什么宝可梦啊？看起来长得有些像火斑喵？它应该就是火斑喵吧？”

　　其中一个女性的声音有些惊讶地发出感慨，至于她所讨论的对象当然就是沫漓了，毕竟此时在场的宝可梦也就只有沫漓而已。

　　“火斑喵又不长这样。”

　　而另一个女性的声音毫不留情地反驳回去。

　　“好吧好吧~不过也有可能是异色的火斑喵不是么？”

　　“异色火斑喵是红白色的！跟它更不像了！”

　　“那你说是什么宝可梦嘛！”

　　“我怎么知道啊！”

　　……

　　没想到旁边两个女性聊着聊着就突然之间开始拌嘴起来，甚至连声音都不压低了，弄得沫漓有些哭笑不得，不过也没有理会她们，因为智挥猩为她调制的凰梨果汁已经端上来了，她可不想浪费时间——毕竟今天在爱纳食堂真的是累得够呛，喝完果汁之后她可是要早点回去睡觉的——不过在听到其中一个女性噼里啪啦地吐槽了一大段“你怎么不知道啊”、“明明你是宝可梦中心的乔伊小姐”、“是不是以前上护士学校的时候偷懒了”之后，沫漓不禁瞪大眼睛愣了一下，下意识将视线转移过去。

　　卧槽！

　　没想到坐在她旁边的两位人类客人是乔伊小姐和君莎小姐！

　　原来她们也会光顾智挥猩的小店啊！

　　不可思议！

　　真是一个大发现！

　　“你才在上学的时候偷懒了！你才是你才是你才是！”乔伊小姐显然对于君莎小姐的抹黑气得不行，反过来吐槽君莎小姐才是偷懒的一方，“而且在这个世界上还有很多未知的宝可梦尚未被人类发现，我就算在学校学得再好也不可能认识所有的宝可梦啊！”

　　“哦？是吗？年级第一毕业的优等生也就只有这种程度吗？”

　　君莎小姐故意阴阳怪气地唱着反调。

　　“你想打架是不是！”

　　被气得撩起袖子欲要展露暴躁一面的乔伊小姐压根看不出在宝可梦中心之时那么温柔可人的模样。

　　或许这才是乔伊小姐的真面目。

　　亦或是这个乔伊小姐的性格比较特殊一些。

　　不过可以看得出她们之间关系很好才能这么开玩笑，也正是因为这么一打岔的功夫，她们显然忘记了原本正在讨论沫漓是什么宝可梦，转而一直分毫不让地相互拌嘴，直到实在太吵了可能会影响到其他客人、智挥猩才不得不出来制止——她们也终于休战了，然后突然一转态度，竟是合伙起来一起悄悄摸摸地试探智挥猩想要知道沫漓到底是从哪里冒出来的——看来她们是这个地方的常客，因为之前没怎么见过沫漓所以此时才能一下子断定沫漓是最近出现的新客人吧？

　　“呀嘞呀嘞。”

　　智挥猩当然不会随意暴露客人的信息，即便是宝可梦，它也是很有职业操守的宝可梦，再怎么试探也不可能试探出什么。

　　而作为话题中心的沫漓则是不在意地一边晃着尾巴一边喝着果汁。

　　仿佛被讨论的宝可梦根本不是她一般。

　　毕竟就算智挥猩真的透露了什么乔伊小姐和君沙小姐肯定也完全听不懂就是了。



第九卷 宝可梦 : 五十三、卖东西

　　因为猫形的沫漓确实是不属于这个世界的宝可梦，所以乔伊小姐和君莎小姐再怎么讨论也讨论不出一个所以然来。

　　她们也是三分钟热度的性格。

　　既然两人谁都不知道沫漓是什么宝可梦，那么就不再纠结了。

　　然后乔伊小姐和君沙小姐便继续一起喝果汁一边吐槽工作上亦或者生活上的糟心事情，比如哪里的肯泰罗发疯到处飙车毁坏公物啦、哪里的野生小拉达又过来偷吃田里的粮食啦、哪里的偷猎者跑到阿罗拉地区搞事情啦，反正君莎小姐一吐槽起来就完全没完没了。

　　也真幸亏乔伊小姐听得下去。

　　和满肚子苦水的君莎小姐对比起来，乔伊小姐在宝可梦中心工作当然就不会遇上太多奇怪的事情。

　　不过在君莎小姐吐完苦水闷闷地喝着果汁仿佛想要用果汁灌醉自己一般的时候，乔伊小姐还是突然想起了什么，然后笑着提起了一件好玩的事情——某位训练家不知道怎么回事，搭档水跃鱼天天吃坏肚子然后天天要送到宝可梦中心治疗，而每一次治疗也都是单纯地因为吃太多消化不良，可是奇怪的是最近两天这位训练家和水跃鱼却消失不见了——讲到这里的乔伊小姐突然停下来坏心眼地卖起关子，让君莎小姐猜一猜到底发生了什么事情。

　　额……

　　不会吧？

　　乔伊小姐口中所说的说的“某位训练家”以及“某位不肯透露姓名的水跃鱼人士”，她怎么越听越耳熟呢？

　　天天吃坏肚子天天送到宝可梦中心治疗的水跃鱼恐怕也就只有那么一只了吧？

　　沫漓没想到自己八卦到了一半就八卦到了自己认识的宝可梦身上，不禁有些尴尬地用猫爪子挠了一下脸颊，心里显然已经十分肯定乔伊小姐此时所吐槽的对象一定就是南星和她的搭档水跃鱼。

　　“莫非是案件？”

　　和各种案件打交道的君莎小姐当然第一想法就是训练家和水跃鱼卷入了什么离奇的案件无法现身。

　　甚至习惯性地开始阴谋论起来。

　　“又来了又来了~怎么可能天天有案件啊~不过较真来讲也能算是‘案件’的一种吧？”乔伊小姐被君莎小姐一本正经的模样给逗得忍不住笑了起来，然后也不再藏着掖着以此逗弄君莎小姐了，直接说出答案，“其实是因为贪吃鬼水跃鱼最近两天不小心把门牙给磕坏了，羞得不敢出去见人，当然也就不会出现在宝可梦中心了……也真是幸亏宝可梦的门牙就算坏了也能重新长回来，要不然宝可梦中心估计还要因此开设一种‘为宝可梦补牙’的服务吧？”

　　“噗！”

　　果不其然，君莎小姐听到真相之后直接忍不住发出了一阵六亲不认的笑声。

　　沫漓对此并不觉得意外。

　　毕竟听到这么好笑的事情不笑就怪了。

　　在君莎小姐笑得上气不接下气的时候，啃着曲奇饼的沫漓突然之间竟是有那么一点可怜南星的水跃鱼——光是这么两天的功夫她就已经听到各式各样的笑声了，而且缺了两颗门牙的水跃鱼也肯定不能像她一样吃嘛嘛香不是么？

　　真惨。

　　好惨一宝可梦。

　　特别是水跃鱼还那么贪吃，缺了门牙无法正常吃饭对它来说简直无异于一种酷刑。

　　……

　　就这么一边听着乔伊小姐和君莎小姐大肆吐槽各种事情一边默默地喝着果汁之时，沫漓的凰梨果汁也在不知不觉之中已经喝得见底了，智挥猩过来问她要不要续杯，不过沫漓看了一眼袋子里的曲奇饼只剩下一个便直接拒绝了——吃完最后的曲奇饼，沫漓直接叼起剩下来的小袋子准备离去——另一边乔伊小姐和君莎小姐看到她要走了还在嘀嘀咕咕地说着什么，不过沫漓也没怎么在意，优雅地埋着猫步来到森林咖啡厅门口。

　　临走之前特意回眸向站在吧台后面的智挥猩说了一声告别，然后下一刻沫漓便直接在咖啡厅门口彻底消失。

　　回到住所的时候小弟们显然都已经乖乖地睡着了。

　　模样看着可乖巧了。

　　一点都看不出之前它们为了多吃一口曲奇饼差一点直接打起来的模样。

　　关爱小弟的沫漓当然不想吵醒它们，一路蹑手蹑脚，小心翼翼地爬到树上，盖上被子，安安心心地闭上眼睛准备睡觉。

　　……

　　次日，又是打工人要出去上班的新的一天。

　　沫漓当然不会再叫来昨天已经带出去过一次的两只小弟陪着自己出去，继续在吃早餐的时候思考着这一次的小弟人选——经过昨天发生地事件，沫漓感觉还是挑一只飞行系宝可梦和一只非飞行系宝可梦会比较好点。

　　毕竟飞行系宝可梦指不定会飞到太远的地方难以第一时间赶到现场。

　　而非飞行系宝可梦肯定不会离得太远，就算速度可能比飞行系宝可梦慢一些，但是沫漓只求它们不要再错过一次能吃经验的机会。

　　最重要的是沫漓突然之间意识到自己次次都带着飞行系宝可梦出去显然对于那些非飞行系宝可梦有些不公平，沫漓可不想让小弟们觉得她特别偏爱那些能飞的宝可梦，到时候不能飞的宝可梦联合起来一同赌气肯定会让她头疼的……吃完早餐沫漓也考虑得差不多了，决定今天带一只小笃儿和一只猫鼬少……不过跟小弟说了自己的决定之后，没想到小拉达一群却不乐意了，大概是不满于老大带了死对头中的一个却不肯带上它们中的一个吧？

　　行吧。

　　为了照顾到小拉达的心情，以及避免小拉达因为赌气干出什么事情，所以沫漓不得已之下又挑了一只幸运小拉达到队伍之中。

　　反正两只小弟和三只小弟也差不了多少嘛。

　　沫漓倒是不担心多出一只小弟可能会把爱纳食堂吃穷，反而比较担心小拉达和猫鼬少一起出行可能会打起来，所以出发之前沫漓还特意警告它们不可以吵架更不可以打架，否则下一次她就不再带它们出来了。

　　这里指的“它们”当然是包括整个群体的。

　　想必跟着沫漓出去的小拉达和猫鼬少也不敢背负着全族的怨艾和死对头打架吧？

　　总之！

　　先去城里找商店看一看昨天小弟们找到的东西能不能卖掉吧！

　　沫漓带着三只小弟浩浩荡荡地顺着昨天走过的道路发出，没有在学校所在的地方停下，而是继续向着城市所在的方向前进，反正根据昨天的经验沫漓知道距离上课时间还早得很，显然十分足够她去城里一趟再回来——在进城之前，沫漓现实找了一个地方变为人形，然后只带着一个小笃儿走进城市，而同行的小拉达和猫鼬少则是被她留在外面了，因为沫漓担心自己带着这么多的宝可梦出现在城市之中会非常得引人注目。

　　虽说她的样貌就已经非常引人注目就是了。

　　商店在宝可梦中心。

　　沫漓有过一次经验当然知道提前看一眼城市地图再去找宝可梦中心。

　　不过没想到的是这个城市和之前去过的城市竟然是同一个地方，原来兜兜转转地绕了一圈之后又绕了回来。

　　因此沫漓又一次意识到了美乐美乐岛其实并不大。

　　亦或者说，这种规模的城市在这个岛屿估计就只有这么一个吧？

　　暂且不提这些题外话的事情，因为上一次南星有带着她来商店买过宝可梦图鉴，所以店员这次对于沫漓还是很有印象的。不等沫漓举起记事本询问什么，店员便主动弯下了腰十分亲切地欢迎道：“欢迎光临~今天你一个人过来是想买什么呀？”

　　「这个可以卖吗」

　　沫漓一手举起记事本一手将通体呈现纯白色的羽毛拿了出来。

　　“我看看……”

　　店员没有因为沫漓是一个小孩子就用着哄小孩子的语气，细细看了一下羽毛是什么模样之后便十分认真地回答道。

　　“这是美丽之羽，价值不高，所以虽然可以卖但是也卖不了多少钱。”

　　果然。

　　和她想的一样卖不了多少钱。

　　沫漓其实在过来之前就已经料到了，所以闻言之后并没有因此表现得大失所望，毕竟真正价值千金的玩意肯定不会让人随随便便地遇到、而且还让她的小弟一口气捡了好几根过来不是么？不过从店员口中得知这个东西可以卖给商店就已经很不错了，即便卖出去的价格不高也完全无所谓，反正慢慢积累起来也是一笔小小的财富嘛——于是沫漓二话不说将美丽之羽全部拿出来交给了店员，而店员自然从中明白沫漓这是坚决要卖掉美丽之羽的意思，于是不再多问什么直接按照流程将所有的美丽之羽都收进店内的库存之中。

　　“对了！”

　　在打算将相应数额的钱交给沫漓之时，店员似乎是忽然想起什么，手上递钱的动作微微停顿了一下。

　　“我记得听别人说阿卡拉岛好像有人会高价收购美丽之羽……”

　　哦？

　　沫漓立即升起兴致，好奇地看着店员。

　　“关于详情我其实也不清楚，只是以前听一些训练家说过，说阿卡拉岛有人会高价收购美丽之羽之类的……不过我觉得这个应该只是训练家之间的都市传说，毕竟美丽之羽又不是银色之羽，高价收购过来也没有什么用……”



第九卷 宝可梦 : 五十四、快乐消费

　　是吗？

　　沫漓倒是没和店员一样觉得一切只是都市传说罢了，毕竟在宝可梦世界流行起来的传闻一般都不会是空穴来风，说不定真的有这么一个冤大头。

　　决定了！

　　有机会去阿卡拉岛的话一定要找一下这么一位高价收购美丽之羽的神秘人物！

　　说不定她就能靠着美丽之羽直接发家致富了！

　　沫漓就这么暗暗地下定了决心。

　　然后因为卖掉所有美丽之羽的钱已经到手了，沫漓也没有必要继续留在商店，正想拿着钱转身离去，不过又突然意识到自己对于宝可梦世界的道具并不了解，说不定会在无意之间错过许多可以发家致富的机会，便又停下了欲要离去的脚步——上一次南星给她买的宝可梦图鉴除了介绍宝可梦之外没有记载其他信息，而沫漓相信图鉴一定并不仅仅只有这么一种，干脆举起记事本，询问店员有没有介绍这类东西的相关书籍。

　　“有哦！”

　　亲切的店员直接笑着回答，而且还主动从货柜上取出崭新的一本图鉴，放在了沫漓面前让沫漓验货。

　　——果然有嘛！

　　——不愧是她！

　　沫漓忍不住有些沾沾自喜，然后毫不犹豫地从店员手中购买了这本不一样的图鉴，一点都不担心自己可能会买到假货——而这本图鉴从外表看起来显然比之前的宝可梦图鉴要薄上很多，而价格当然更加廉价，甚至用一根美丽之羽卖出去的钱来买下它都绰绰有余。

　　可见这个图鉴有多么便宜。

　　才花了这么一点钱，就更谈不上沫漓会觉得心疼了。

　　从宝可梦中心走出来之后，压抑不住新鲜感的沫漓忍不住翻开图鉴粗略浏览一番，果然在上面找到了关于“美丽之羽”的描述……和刚才店员说的差不多，美丽之羽仅仅只是看起来十分漂亮罢了，没有任何特殊的效果，是极其普通的羽毛，经常会从长翅鸥和大嘴鸥身上掉落下来……不过虽然是一种格外常见的东西，但是因为许多手工饰品店会用美丽之羽加工制作成一些精美的饰品，所以在商店也能卖一个廉价的价格。

　　原来如此。

　　果然是从长翅鸥和大嘴鸥身上掉下来的啊。

　　沫漓看得一阵点头，直道自己一开始就看穿了真相不可不谓是机智无比。

　　总而言之，有了这个新的图鉴之后她也就不用担心自己接下来会为了小弟找到的各种稀奇古怪的玩意能不能卖钱而苦恼了。

　　将图鉴好好地收起来，沫漓有些压抑不住愈发灿烂的心情，脚步也在无意识之间逐渐变得轻快起来——正开开心心地打算就这么出城找到守在城外的小拉达和猫鼬少，不料忽然之间却是想起了之前南星带自己吃过的冰淇淋。

　　嘶……

　　那味道真是绝了！

　　怎么办？

　　她有点想吃冰淇淋了。

　　沫漓一想起冰淇淋的美好滋味就立马有些走不动路了。

　　虽然卖掉所有美丽之羽所得到的钱除去买了图鉴之后也只能买几根冰淇淋，但是沫漓最近两天可不是在爱纳食堂白白打工的，她之所以那么辛辛苦苦去打工去赚工资，不就是为了这个时候可以想吃就吃吗？得益于玛奥开给她地工资十分厚道，甚至有点特意给沫漓开后门的嫌疑，所以沫漓现在积累起来的资产即便不算多，可也已经足够让她直接买三十根冰淇淋都不会觉得很虚。

　　当然。

　　沫漓也不会那么浪费就是了。

　　冰淇淋什么的够吃就行，吃多了是会闹肚子的。

　　自我说服成功之后沫漓回忆起南星之前带她走过的道路，兜兜转转一番还是找到了冰淇淋店所在的小吃一条街，放眼望过去全是卖各种小吃的店铺，来来往往的游客也有很多，各式各样的香味扑鼻而来。

　　眼尖的沫漓一眼就看到了在诸多小吃店之中的冰淇淋店。

　　可以看到门口排着队的客人还有不少，想必店铺人气在这条街也是数一数二的，一波客人赶走又来了一波客人。

　　沫漓对此并不意外，毕竟好吃的东西受这么欢迎也是理所当然的。

　　不过来不得在这里胡思乱想了，沫漓连忙跑过去加入到队伍之中，免得自己一不留神的功夫冰淇淋店门口就要排起长队了——幸亏只要冰柜里面的库存足够、做一个冰淇淋还是非常快的，所以即便人气很高，排的人很多，却也很快就轮到了沫漓——沫漓早在排着队的时候就已经想好了自己要点的冰淇淋，所以不等店员弯腰向自己询问便立即举起记事本向店员点了四根上一次吃过的冰淇淋口味。

　　冰淇淋店员显然也记得她曾经和南星一起光顾过的事情。

　　在制作冰淇淋的时候，嘴上不忘说一声这一次怎么是沫漓自己一个人过来的，甚至还调侃一个人吃四根冰淇淋小心肚子疼。

　　沫漓当然理直气壮地表示她这是为朋友带的。

　　——是的。

　　——她可没有说谎，之所以点了四根肯定也抱着让小弟尝一尝的想法。

　　冰淇淋店员自然是没怀疑什么，轻轻地笑了一下，似乎是看得了沫漓真的非常喜欢自家的冰淇淋，所以在制作冰淇淋之时特意给沫漓挖了很大一勺的冰淇淋，以至于冰淇淋的分量看着特别充足。

　　由于担心沫漓一个小孩子可能没办法一次性拿走四根，所以店员还特意将其包装一下放进袋子里面以便沫漓可以更好地提着带走。

　　在递出袋子的同时也不忘细声细语地嘱咐沫漓要快点和小伙伴分享。

　　否则冰淇淋化了可就不好吃了。

　　对于店员的温柔对待沫漓当然不会没礼貌地拿走冰淇淋就直接跑掉，点一点头，又举起记事本向店员说了一声谢谢，之后才带着冰淇淋一溜烟地溜走——原本想穿过人群直接往城外跑去的，不过沫漓总觉得自己就这么一走了之好像有点可惜，然后在迟疑之时又注意到了冰淇淋店旁边的一家店铺貌似也有很多客人的样子，而且还传来一阵非常诱人的味道，顿时之间便有了新的想法。

　　光是吃一根冰淇淋肯定是不够解馋的嘛！

　　既然都买了，不如再多多买一点零食喽！

　　于是沫漓又排进了队伍之中。

　　由于担心自己的冰淇淋可能会在排队之时化掉，所以沫漓在过去排队之前还跑到无人的小巷悄悄地用上了冰系魔法。

　　所用的手法当然很简单，就是操控精神力将冰元素控制在冰淇淋周边环绕，以此让冰淇淋可以持续性保持低温状态，等同于为冰淇淋创造了一个无形的小型冰箱，只要精神力不断那么冰淇淋就不会融化掉——不过其实沫漓这一次的排队也慢不到哪里去，因为这家店卖的东西是一锅一锅地出锅的，然后制作速度正好和售卖速度快了一些，所以每个客人在柜台停留的时间甚至不到半分钟。

　　然后沫漓在耐着性子排队的时候也知道了这家店卖的到底是什么东西。

　　貌似是叫“马拉萨达油炸面包”来着的？

　　听起来就感觉十分好吃的样子，沫漓在队伍还很长的时候甚至还有闲情逸致翻了一下刚买下来的图鉴。

　　没想到上面还真的有写这个面包的介绍。

　　总之，马拉萨达油炸面包是阿罗拉地区的超人气的当地小吃，不仅人类非常喜欢吃，宝可梦也特别喜欢吃，属于人类宝可梦皆宜的风靡美食。看完图鉴上的介绍之后，正好也轮到沫漓买了，沫漓正打算举起记事本告诉店员自己要几个马拉萨达——

　　等等！

　　他们不是火箭队？

　　在看到店员长相的刹那间，沫漓直接猝不及防地一愣，万万没想到自己竟然会在这里遇上火箭队。

　　之前由于围绕在店铺周边的客人太多，沫漓没在意也没有机会在意店员是什么长相，直到现在轮到她买马拉萨达了才有机会看见店员的庐山真面目，终于猛地意识到站在马拉萨达小吃店柜台之后忙得热火朝天的一男一女两宝可梦的店员正是她所认识的火箭队一行人！不过大概是因为沫漓愣的时间有些久了，武藏显然有些不耐烦，怒气噌噌地往上涨，努力保持着营业性的笑容询问沫漓到底要几个马拉萨达，愣是让沫漓看出一丝狰狞的味道。

　　这么颜艺就不怕吓到客人吗？

　　沫漓无奈地一笑，也不在意店员是火箭队，举起记事本表示自己要买八个马拉萨达。

　　毕竟火箭队一般在打工赚钱的时候是不会出来搞事情地，除非他们一开始的目的就不是为了打工而来。

　　更何况真要搞事情肯定也会有主角团出现正好破坏了他们的计划。

　　顺便一提，沫漓之所以一口气直接买了八个是为了避免只吃一个可能会不够吃，即便她和小弟出发之前明明已经吃过早餐了——不过接下来沫漓又没有午饭，所以趁机多留几个给自己当午饭也是在情理之中的不是么？

　　沫漓一下子就决定好了到时候只给小弟分一个马拉萨达，剩下来的全部当午饭。

　　如此一来午饭的问题也就不用操心什么了。

　　不愧是她。



第九卷 宝可梦 : 五十五、户外课程

　　提着一左一右两个大袋子，手中全是零食的沫漓不可不谓是满载而归。

　　愈发雀跃的心情当然更加压抑不住了。

　　明明脸上面无表情，可是脚步却显得轻快无比，如此矛盾却又莫名可爱的模样也在无意识之间吸引到了更多的游客驻足回眸。

　　走到城外，沫漓当然直接往之前吩咐小拉达和猫鼬少躲着的地方看去，果然一眼看到了乖乖等着她回来的它们，看着挺乖的，不知道它们有没有背着她偷偷打架——不过它们并没有受伤，想必就算真有什么冲突估计也就只是拌嘴的程度而已吧？

　　算了算了。

　　不打架就行了，沫漓也不奢求小拉达和猫鼬少可以和谐共处。

　　由于担心时间拖久了会赶不上学校上课的时间，所以沫漓回来之后便立即和小弟们分享自己历尽了“千辛万苦”才带来的战利品。

　　先是品尝了因为失去冰系魔法维持而正在渐渐融化的冰淇淋，然后才是刚刚出炉不到十分钟而显得热腾腾的马拉萨达，无论是冰淇淋还是马拉萨达都好吃地让人恨不得一口吞下，沫漓和她的小弟们当然吃得那叫一个痛快！虽然心里不免有些担心一冷一热吃下肚子之后会不会闹肚子，但是沫漓总归还是侥幸心理占了上风，最重要的是冰淇淋和马拉达萨放在一起意外地很配！根本停不下来啊！

　　虽然为了买下这些零食花掉了不少钱，但是沫漓依旧感觉还是很值的。

　　毕竟赚钱就是为了消费嘛。

　　吃了一顿解馋的美餐之后不仅心情变得格外美好，就连原本变得有些懈怠的打工也忽忽的有了动力，无论怎么说都是一件好事情。

　　吃完之后沫漓便立即准备带着小弟们回学校，想必现在抓紧时间赶过去的话应该是学生要上课了的时候才对——顺便一提，沫漓看得看得出紧紧跟着自己地三只小弟对于好吃又不腻的马拉萨达还有些意犹未尽，动不动就会偷偷看向沫漓手中还装着马拉萨达的小袋子，显然是在期待着沫漓能将剩下来的马拉达萨继续分出去——不过只可惜沫漓在过来之前就已经决定要将这些马拉萨达作为午餐，所以小弟们注定是要失望了。

　　面对小弟们时不时看过来的这种垂涎欲滴的眼神，沫漓一点都不为之所动，甚至直接将马拉萨达放进了《禁术目录》之中。

　　在无形之间残忍地断绝了小弟们最后的希望。

　　“呜呜呜。”

　　小弟们一脸可怜兮兮地发出了让人听着更加觉得可怜兮兮的声音，不过它们其实也只是小小地遗憾一下而已，并没有非要沫漓贡献出最后的马拉萨达的意思，否则再这么僵持下去的话说不定沫漓还真的会因为心软而干脆把马拉萨达全部分出去。

　　……

　　言归正传，沫漓当然没有算错时间，到学校的时候正好听到了上课铃声响了起来。

　　于是沫漓立即和跟着自己来到学校的小弟们原地解散，安排小弟们在附近寻找珠子亦或者值钱的东西，反正在过来的路上她已经靠着新买的图鉴给它们科普过一些了，也不怕小弟会错过真正值钱的东西而把不值钱的垃圾带回来——另一边沫漓她自己则是顺着昨天的路线来到了能偷窥主角团上课情况的地方，如她预想的一样已经开始上课了，沫漓也厚颜无耻地守在小角落里面偷偷旁听，同时也为聪明机智的自己不仅省去了学费还能和主角团一起上课而感到沾沾自喜。

　　今天，库库伊博士的课程似乎是专门讲解海洋宝可梦。

　　沫漓到的时候他就在感慨海洋的无比神秘。

　　然后现在也在向学生讲解最初的宝可梦也都是诞生在海洋之中，甚至特意补充一句还有不少神秘的宝可梦躲在海洋深处一直不为人知。

　　台下的学生们当然听得津津有味，特别是其中蓝头发的水莲更是听得十分认真，沫漓敏锐地注意到她面对今天的课程明显比昨天有着更为高涨的兴致，细想一下，大概是因为她非常喜欢海洋宝可梦吧？

　　总之——

　　主角团今天依旧是十分和平的一天。

　　除了上课之外还是上课，沫漓从一开始听得还有些兴趣到现在一直是哈欠连天，像以前上课一样想着什么时候才是下课的时间。

　　然后在这种状态之下沫漓竟是不知不觉地等到了一天的课程全部结束，即便沫漓大部分没怎么认真听课，但是实际上也听了不少图鉴上没有的知识，无形中给沫漓有些匮乏的宝可梦知识进行补充，好歹没算是在白白浪费时间……在放学回家之前，库库伊博士没有急着走出教室，而是兴致勃勃地站在讲台突然和大家宣布道：“明天的户外课程的主题是与海上的宝可梦进行接触！大家要出海，记得做好出海准备哦！”

　　什么？

　　还要户外课程吗？

　　沫漓一听到这个就立即俩了精神，要是说这个她可就不困了啊！

　　“哦哦！大海！太好了！”

　　另一边小智也是一听到出海就立马兴奋地开始手舞足蹈，一边欢呼一边嘻嘻哈哈，显然十分期待户外课程。

　　库库伊博士对此也仅仅只是无奈一笑，没说什么，毕竟学生充满活力是一件好事，所以便毫不在意地继续说了下去，表示要和海洋宝可梦接触的话当然少不了钓竿，然后又有顺势去拜托水莲担当明天出海垂钓的特别讲师——由此看来这位蓝头发的水莲同学对于海洋宝可梦果然很了解喽？当沫漓下意识地这么一想的时候，正好玛奥也站出来为刚来没多久的小智解释水莲其实是一位垂钓达人，所以对于海洋宝可梦知道得非常详尽。

　　哦哦。

　　原来如此。

　　沫漓默默地一阵点头，不过倒是有些担心莉莉艾的情况。

　　毕竟去海上垂钓必然少不了会和宝可梦进行接触，届时那么害怕宝可梦地莉莉艾估计要别吓得够呛吧。

　　不过事实证明沫漓的担心似乎是多余的，因为其他的学生显然也想到了这一点，然后在过来和莉莉艾表示自己的担心之时，莉莉艾很很快就自信满满地表示没问题，甚至还说自己为此准备了秘密武器！

　　放眼望去显然所有学生都在讨论着关于明天户外课程的事情。

　　库库伊博士也不想拖堂下去霸占大家的放学时间，于是笑着留下一句“明天可不要忘了带钓竿哦”就走掉了。

　　而小智听到库库伊博士这么一说才猛地发现自己根本没钓竿！

　　“钓竿？我没有啊啊啊啊啊——”

　　完全就是一副天要塌下来的夸张模样。

　　幸亏水莲听闻之后直接走过来十分亲切地表示自己可以借给小智钓竿，估计作为垂钓达人的她家里有很多钓竿吧？反正躲在外边偷窥的沫漓看着大家明明都已经放学了还在教室里兴致勃勃地讨论着明天户外课程的模样，沫漓也不免有了不一样的兴致，暗暗寻思着自己是不是也要弄一根钓竿去海上试一下宝可梦垂钓的魅力？不过此时最重要的问题是她应该怎么出海啊？

　　如果主角团出海之时乘的是一艘大点的船还好，沫漓完全可以偷偷地摸上去，并且不会被主角团之中的任何一人发现。

　　可若是规模较小的地快艇该怎么办啊？

　　那么屁点大的地方根本没办法让沫漓偷偷摸上去还不会被发觉好嘛！

　　而且沫漓想到这一点之后又忽然之间有了一种很不好的预感，毕竟阿罗拉地区这边的地传统可是出行都会依靠各式各样的骑行宝可梦，如果明天大家都乘着骑行宝可梦出海的话，那么沫漓就更加不可能神不知鬼不觉地混入主角团其中了！

　　所以——

　　果然还是要靠自己才行。

　　比如她也去弄一只可以出海的水系宝可梦之类的。

　　然而这一点对于沫漓来说也是一个大问题，毕竟她即便发展至今已经有了不少的小弟，可是小弟之中也没太多的水系的宝可梦，思来想去可以载人出海的水系宝可梦也就只有一个呆呆兽而已……而且那个呆呆兽到底是自愿成为她的小弟、还是迷迷糊糊地跟着大家一起留在了她身边也是一个未知数，鬼知道会不会乖乖听沫漓的话……沫漓忍不住稍微幻想了一下自己乘着呆呆兽出海的画面，果断抛弃了这个想法，着实担心自己半途就要被淹死。

　　那么靠飞行宝可梦？

　　沫漓却又觉得不妥。

　　毕竟让飞行宝可梦一直保持飞行状态也是一件辛苦的活，若是没有合适的落脚地方让它休息的话肯定也要出事。

　　所以果然还是去搞一只比较专业的海洋骑行宝可梦会比较靠谱一点。

　　可问题是沫漓该去哪里搞啊？

　　思考到这一点的沫漓决定暂时不跟在玛奥后面去店里了，反正现在这个时间点距离晚餐高峰期还早得很，正好也留给玛奥和南星一点时间去研发昨天没机会研发的新料理，而她则先去整一只海洋骑行宝可梦过来。



第九卷 宝可梦 : 五十六、可达鸭

　　如果要问沫漓有没有想好要怎么去整一只嘛……

　　说来惭愧。

　　其实她也没有想好，完全就是走一步算一步的心态。

　　不过现在都已经带着小弟来到海边了，沫漓当然不会试都不试一下就放弃，直接站在海边的礁石之上将心声最大规模地传播出去，指不定就会有一些傻乎乎的海洋宝可梦在听到她的心声之后被忽悠过来。

　　当然，沫漓对此也没抱有太大的期待。

　　毕竟根据以往得出来的经验，会被心声蛊惑的宝可梦一般都比较弱小，想必这次应该也不会例外。

　　沫漓站在礁石之上一遍又一遍地将心声传播到更远的地方，终于在过了几分钟之后，她面前的海面之上可算陆陆续续地冒出了一堆被心声呼唤过来的海洋宝可梦，一个个好奇地睁大眼睛看着沫漓，似乎在观察到底是谁竟能发出这种令它们完全无法拒绝的精神波动——而沫漓也趁着这个机会观察了一下，果然和预想的一样都是体型较小的宝可梦，比如爱心鱼荧光鱼铁炮鱼玛瑙水母之类的。

　　根本没办法载人出海嘛！

　　还有一种看起来泪眼汪汪显得格外可怜兮兮的鱼形宝可梦，沫漓记得之前看过的宝可梦图鉴说过这种宝可梦好像是叫做“弱丁鱼”来着的……

　　反正也不是能载人的宝可梦就是了。

　　甚至其中还藏了一直只露出了一双充满睿智的眼睛正在吐泡泡的可达鸭。

　　沫漓不知道这个可达鸭到底是从哪来冒出来的，理所当然地以呆头呆脑的姿态混迹在这么多海洋宝可梦之中，要不是一颗黄黄的大脑袋在其中看起来特别显眼，说不定沫漓也不会注意到它的存在。

　　然而——

　　可达鸭也肯定不能载人啊！

　　理由和呆呆兽一样，沫漓担心它在半途之中就把她活活淹死，毕竟这么一双充满睿智的眼睛一定什么事情都干得出来。

　　总之，其中提醒稍微大点的宝可梦也就只有太阳珊瑚了，如果沫漓变为猫形的话，好像也不是完全不能乘着太阳珊瑚出海就是了……不过只可惜沫漓终究觉得让太阳珊瑚充当骑行宝可梦好像不太靠谱，即便用上猫形估计也会够呛，毕竟太阳珊瑚的背上又没那么平坦，可想而知乘着它出海一路会有多么得颠簸……而沫漓见状之后也不信邪地继续传播着心声，暗暗下定决心，势必要忽悠来一只靠谱的可以在海洋自由穿梭的骑行宝可梦才行！

　　终于！

　　一直没有放弃的沫漓在海中发现了一只刚刚游过来没多久的巨翅飞鱼，似乎有些好奇为什么大家此时都聚集在海岸边。

　　可算是来了！

　　沫漓的眼眸见状之后直接蹭的一下就亮了起来。

　　虽然巨翅飞鱼并不是沫漓之前所期待的“拉普拉斯”、亦或者大到能直接让所有小弟一起出海玩耍的“吼鲸王”，但是和其他宝可梦对比起来巨翅飞鱼显然要好太多了！毫无疑问正是在场唯一一个可以被当做骑行宝可梦的宝可梦！

　　最重要的是巨翅飞鱼的体型偏大！

　　背部又十分平坦！

　　简直就是天生的骑行宝可梦嘛！

　　而刚刚来到现场不到几分钟的巨翅飞鱼显然有着十分友好的性格，所以在听到沫漓试探性地发出心声表示明天想要乘着它出海玩耍之后，不仅没有因为自己突然之间被这么冒昧的请求而生气起来，反而十分欢迎明天可以和沫漓一起玩耍——看着巨翅飞鱼甚至开心到直接冲出海腾空翻转了一圈的模样，而沫漓也得以松了一口气，然后觉得时间差不多了便挥一挥手和海边的宝可梦们告别一声，开开心心地带着小弟们赶去爱纳食堂上班了。

　　至于钓竿嘛。

　　无需担心，到时候直接现做就好了呗。

　　反正沫漓也仅仅只是想要亲自体会一下出海垂钓的氛围而已，不是真的非要钓起什么宝可梦不可。

　　倒不如说她的心声完全可以不用鱼竿就诱惑一大波单纯懵懂的宝可梦自行上钩。

　　不过沫漓也没想这么作弊就是了。

　　……

　　带着小弟们来到爱纳食堂的时候，店里显然还没到营业时间，不过没看到南星，应该是已经和玛奥讨论完了新料理如何研发然后就走掉了吧？看到沫漓推开大门走了进来，玛奥便直接第一时间抱着甜竹竹跑过来欢迎。

　　“你来得正是时候~”

　　一边说着一边注意到沫漓这一次带来的宝可梦显然和昨天不太一样，玛奥下意识小小地惊讶了一下。

　　“它们也是你的‘朋友’吗？”

　　也怪不得玛奥会这么惊讶了，毕竟算上现在带来的三只，沫漓等同于有五只宝可梦了，而在宝可梦世界一般的家庭可养不起这么多的宝可梦，除非是像小智一样有一整个博士研究所作为后盾、或者是本身就是经营畜牧业的、亦或者是真的家里有矿特别有钱——而沫漓也从玛奥的反应之中后知后觉地意识到了自己原本决定好地白嫖计划原来还有这么一个漏洞，脑筋立即转了一圈，找到了一个合适的借口。

　　「其实它们不是我的宝可梦」

　　「我们在森林相遇」

　　「因为它们看起来好像总是很饿的样子，所以经常会带东西给它们吃」

　　沫漓就这么半真半假地举着记事本开始糊弄玛奥，而她在说出这种鬼话的时候当然也有那么一丢丢地感到良心受到谴责，毕竟她的小弟可是住在物产最为丰富的树果林里面的，又怎么可能会饿肚子。

　　没办法。

　　沫漓只能这么胡说一顿。

　　就是仗着玛奥性格单纯会轻易地相信她的鬼话。

　　而事实证明沫漓的计划的确成功了，玛奥不仅真的相信了她的鬼话连篇，并且还根据沫漓的描述竟是十分合理地脑补出沫漓与这些宝可梦相遇之后的剧情——比如因为时常带东西过来投喂它们所以沫漓就在不知不觉之间和它们成了朋友之类的，以至于玛奥不禁有些感慨沫漓竟然可以和野生宝可梦相处得这么友好，甚至因为沫漓和它们有着如此之纯粹的友谊而备受感动。

　　“原来如此啊……”

　　玛奥一边轻声说着一边煞有其事地点点头。

　　看着小笃儿小小一个的模样，她还硬是脑补出小笃儿每天吃不饱才会瘦成这样，直接选择性遗忘了小笃儿本来就是这种体型，顿时之间就被“原来野生宝可梦竟然活在这种吃不饱穿不暖的水深火热之中”而感到了深深的同情。

　　然后她的视线定格在了沫漓身后。

　　“所以……你身后跟着的那只可达鸭也是你的‘朋友’吗？”

　　啊？

　　可达鸭？

　　沫漓猝不及防地愣了一下，下意识猛地回头一看，才不敢置信地发现自己竟然在不经意之间被可达鸭跟踪了一路！

　　“呜吧？”

　　而处于话题中心的可达鸭此时突然之间迎来了众人齐刷刷的注视，似乎没反应过来，一边维持着双手捂住脑袋仿佛脑袋很疼的动作一边充满傻气地直接歪了一下脑袋，看起来要有多无辜就有多无辜，似乎自己跟在沫漓身后有多么天经地义一般——沫漓也是没想到自己在无意识中又吸引了一只宝可梦过来、而且还是一只呆头呆脑的可达鸭，一时之间不知道应该高兴还是应该无奈。

　　「算是吧」

　　「刚认识的朋友」

　　沫漓当然无法直说可达鸭是莫名其妙地跟上来的，只能这么含糊其辞一顿，任由玛奥误会下去。

　　也正是因为如此，可达鸭直接十分荣幸地加入到了沫漓的队伍之中，并且跟着其他的小弟一起美滋滋地蹭吃蹭喝了一顿。可以看得出可达鸭应该平时根本没吃过人类做的东西，此时直接被曲奇饼的好吃程度直接震撼得几乎瞳孔地震！

　　吃完之后可达鸭当然更加不愿意离开了。

　　毕竟尝到甜头了，它理所当然地继续留在队里面，沫漓走到哪就跟到哪里，大概是觉得只要继续跟着沫漓就能吃到更多更好吃的东西吧？

　　实际上沫漓对此只想表示——

　　明明跟着玛奥才能吃到更多好吃的东西。

　　跟着她是没有前途的。

　　她背后还有几十张嘴正等着嗷嗷待哺呢。

　　总而言之，反正关于沫漓的“朋友”怎么天天不重样的事情也就此正式地蒙混过关了，而爱心泛滥的玛奥倒是不觉得这样子有什么不好的，反正每天花点时间烤一些曲奇饼也费不了多少钱，更何况在另一种程度之上也算是在锻炼她的厨艺不是么？当然，玛奥是不知道沫漓所说的“朋友”到底有多少才能像现在一样表现得这么充满余裕，如果知道了的话估计瞳孔地震的程度根本不亚于刚才第一次吃到曲奇饼的可达鸭吧？

　　接下来自然是上班时间。

　　沫漓当然不敢让可达鸭过来帮忙，毕竟让可达鸭帮忙没有帮倒忙就已经很不错了，还是让它站在一旁看着吧。

　　所幸小拉达和猫鼬少两只也顶得上五只的劳动力。

　　大概是因为双方是竞争关系，所以他们帮忙之时也是争先恐后的，一来二往下来当然让沫漓只觉得轻松不少，甚至微妙地有一种“它们好像比自己还要更加能干”的感觉，然后一天也就这么度过去了。



第九卷 宝可梦 : 五十七、出海垂钓

　　带着工资和慰问品的沫漓回到领地之后当然照例又被全体小弟直接团团围住。

　　大概是知道沫漓每次回来都会带着好吃的东西已经习惯了吧。

　　与此同时小弟们对于新面孔的可达鸭当然也很是好奇，不过可达鸭面对小弟的各种生意却一直保持呆头呆脑的模样、仿佛它们正在对话的对象不是自己一般，然后还和悄悄混在小弟之中的呆呆兽突然对视在一起。

　　刹那间——

　　两人就像是王八对绿豆对上眼了一般，不约而同地开始相互深深凝视起来。

　　不可不谓是一眼万年。

　　“呀？”

　　“呜吧？”

　　“呀咚。”

　　“呜吧。”

　　忽然之间开始一唱一和的对话仿佛是一场来自灵魂的深度交流，然而沫漓却根本听不懂它们到底在讲些什么，甚至连原本叽叽喳喳的小弟们都被它们毫无意义更不知道在说些什么的迷惑对话给弄得瞬间鸦雀无声……大概同为呆头呆脑属性的可达鸭和呆呆兽在互相对视的时候产生了什么不可思议的共鸣吧？反正沫漓总觉得它们在无形之中建立了格外深厚的世界级的友谊就是了。

　　暂且略过这莫名其妙的两只不提，接下来自然是检查小弟们收获如何的环节。

　　大概是因为昨天带来美丽之羽的小弟被沫漓鼓励性地夸奖了一次的关系，今天的沫漓收到了比昨天还要多出十倍的美丽之羽。

　　这——

　　收获无数美丽之羽的沫漓那叫一个心情复杂。

　　在没有找到那个愿意重金收购美丽之羽的冤大头之前，美丽之羽也只是美丽之羽而已，就算找到再多也不可能发家致富，而且沫漓甚至有些担心现在之所以有这么多的美丽之羽怕不是因为小弟们特意把长翅鸥和大嘴鸥的羽毛都给薅秃了。

　　如果真是如此，那么她可就是宝可梦世界的大罪人了。

　　——长翅鸥它们做错了什么要被这么薅羽毛！

　　为了避免再次出现这种情况，沫漓当然只能挑出时间拿出今天刚买的图鉴，让在座的小弟们都能明白要瞄准什么样的目标才是最正确的，一个劲地跑到海边找长翅鸥它们薅美丽之羽是没前途的！总之，这么一顿操作下来，沫漓也切身地体会到了一把当教师的辛酸，不过真这么做了自然是有大大的好处，想必下一次她的小弟应该就不会再死死地盯着长翅鸥它们地美丽之羽了。

　　然后到了第二天，沫漓一起床就想要在附近找一根长度始终的细长树枝。

　　——是的。

　　——她准备现场做一根钓竿。

　　树枝什么的当然是最不缺的，不一会儿的功夫就让沫漓捡到了一根符合条件的树枝。而鱼线也根本不用担心，毕竟沫漓有这么多的小弟，当然少不了绿毛虫，直接现场挑一只幸运绿毛虫吐出一根虫丝当鱼线完事！

　　而沫漓自然不会忘记提前试一下虫丝的强度。

　　总的来说，还是非常不错的，韧性十足，拿它当做鱼线绰绰有余。

　　不过为了保险起见，沫漓特意让绿毛虫多吐了几根虫丝以便备用，免得到时候虫丝不小心弄断了她的鱼竿就直接没了用武之地。

　　在小弟们好奇的围观之下沫漓很快就简简单单地弄好了一根做工不咋地的简易鱼竿，看一下时间也差不多快要到上学的时候了，沫漓便将简易鱼竿存存进了《禁术目录》之中，然后挑了一只溜溜糖球和一只滴蛛当今天的幸运小弟……她是故意全挑水系的，毕竟水系的宝可梦也正好很适合今天户外课程的主题，沫漓出海垂钓的时候也不用担心它们要是掉进海里不会游泳该怎么办。

　　顺便一提——

　　溜溜糖球和滴蛛之间的关系显然像极了小拉达和猫鼬少，好像是因为栖息地以及食物比较相近的关系，所以两个族群经常会打来打去。

　　而现在它们都是沫漓的小弟，然后食物也十分充足，当然不会再去打架了。

　　不过背地里有没有互相看对方不顺眼当然是沫漓所不知道的事情。

　　……

　　因为今天是户外课程，所以主角团先是在班级里集合在一起，然后一起被库库伊博士带着来到了山脚下的一个小得只有一条木制栈桥的港口处。不过莉莉艾在中途直接脱离队伍去了其他地方，现在还没到。

　　大概是去准备昨天所说的“秘密武器”了吧？

　　而沫漓毕竟知道今天要出海垂钓，所以在过来学校之前当然就已经早一步将自己的小弟安排在海里待命了。

　　所以此时跟着主角团之时她也能传出心声让小弟们靠近自己所在的方向。

　　言归正传，偷偷跟在后面地沫漓并没有跟着主角团一直走到了栈桥之上，而是十分明智地提前驻足在一旁的沙滩，身后的尾巴正在无意识地有一下没一下地轻晃着，她的一双灰色琉璃猫瞳则是一直静静地注视着主角团的一举一动——毕竟这么一条栈桥可没有让沫漓躲着的地方，反正沫漓的听觉十分出色，再加上视力也很不错，所以即便隔着这么远的距离也不会影响到她的偷窥进程。

　　和沫漓之前所担心的一样——

　　主角团今天是打算乘着骑行宝可梦出海的。

　　所以栈桥之上早就有五只装备着单人座骑行装置的拉普拉斯和两只装备着双人座骑行装备的吼吼鲸正在待命着。

　　幸亏沫漓昨天就找了一只巨翅飞鱼。

　　否则今天免不了望洋兴叹。

　　看着主角团正在栈桥之上一边聊天一边等着莉莉艾的到来，沫漓觉得时机差不多了，便立即转移方向前往昨天和巨翅飞鱼相互约好的海岸边——因为之前特意约好了具体时间，想必这个时候巨翅飞鱼已经在等着她了吧？

　　和巨翅飞鱼约好的地方与主角团此时所在的港口仅仅只有两百米的距离。

　　沫漓很快就走到了。

　　不过万万没想到的是巨翅飞鱼显然也早就到了。

　　察觉到沫漓的气息正在逐渐靠近，巨翅飞鱼立即上游翻出海洋，腾空转上一圈证明自己就在这里。

　　与此同时沫漓地两只小弟也钻出了海面代表它们已经准备就绪，沫漓不再浪费时间，看一眼四下无人便直接化为人形，然后小心翼翼地踩在巨翅飞鱼的十分平坦的背上，其战战兢兢的模样显然深怕自己一不留神就会摔进海里……虽然巨翅飞鱼比起吼吼鲸和拉普拉斯来说并不会给乘坐者带来太多活动空间、对比起来俨然更像是一种冲浪板，但是幸亏沫漓是一个小孩子，所以乘上去之后倒也正好。

　　巨翅飞鱼尝试性地动了一下。

　　没什么准备的沫漓差点没有直接摔下去，赶紧蹲下来堪堪稳住自己的身形，待到渐渐习惯了乘在上面的感觉之后才得以真的站稳了。

　　而巨翅飞鱼见状之后也适当地一边游动一边加快速度以此加快沫漓的适应程度。

　　——还别说！

　　——感觉挺爽的嘛！

　　沫漓迎着海风开始享受起与巨翅飞鱼一起在海上冲浪的感觉，知道觉得自己差不多已经完全适应之后便传出心声让巨翅飞鱼靠近主角团所在的地方，不一会儿的功夫便远远地可拿到了站在栈桥之上的主角团一行人。

　　其中最为显然的当然就是穿着一身犹如宇航服一般厚重的装备的莉莉艾。

　　看来莉莉艾之前所说的“秘密武器”就是指这个吧。

　　沫漓也真的是服了，不过在穿上了这种几乎六亲不认的装备之后，莉莉艾也的确也不用再去害怕与宝可梦进行接触就是了。

　　防御力MAX。

　　然后在正式出发之前大家又开始逐个展示出自己带来的钓竿以及挂在鱼线上地鱼饵，沫漓注意到他们的鱼竿一个比一个装备精良、而且鱼饵也都是自己所喜欢的宝可梦的样式，不由地拿出自己的简易预感以及鱼线末端绑着的作为鱼饵使用地一颗树果……对比起来当然显得她的装备真是寒碜极了……不过装备好不好只是其次罢了，最为重要的是当然是体会那种氛围呀！

　　沫漓很快就在心里面自我说服成功了。

　　正好那边的主角团已经正式乘上宝可梦开始出海，沫漓便发出心声让巨翅飞鱼一边保持距离一边小心翼翼地跟上去。

　　毕竟到了海上之后主角团的视野会变得十分宽阔。

　　要是跟得太紧，她肯定会被一下子发现的。

　　而主角团的分布大概是这样的——

　　水莲乘着一只卡普拉斯走在了最前方领路，库库伊博士自己骑着一只吼吼鲸跟在后方，接着是共乘一只吼吼鲸的卡奇和马玛内，然后各自乘着一只卡普拉斯的小智、南星、玛奥以及莉莉艾紧随其后。

　　至于沫漓当然是在更遥远的后方偷偷跟着。

　　幸亏巨翅飞鱼个头不大，再加上乘在上面的沫漓更是小小一个，所以只要别靠得太近，其实也没有那么容易被发现。

　　到了垂钓地点之后主角团便直接停了下来。

　　被库库伊博士安排为特别讲师的水莲开始进行讲解，认真地说着这里是关键点，无论是居住在浅层、还是深层的海洋宝可梦都会在此出现，毫无疑问是一个让两类宝可梦相互交汇的不可思议的交接点——不要问沫漓为什么听得到，毕竟她的超强听觉可是天赋自带的，更何况海上除了海浪声之外什么声音都没有，只要她稍微集中一点精神当然就可以听到顺着风声一起传来的属于水莲的声音。



第九卷 宝可梦 : 五十八、钓不上来

　　水莲讲得头头是道，不愧是垂钓达人。

　　然而当下一刻沫漓猝不及防地听到水莲突然说到“在这里的话连盖欧卡都能钓上来哦”之时差一点没有被自己的口水给直接呛死。

　　——什么呀！

　　——盖欧卡是这么容易上钩的嘛！

　　当然，这一切只是水莲兴趣使然的恶趣味玩笑，玛奥很快就出来拆台表示根本没有这样子的事情、请水莲同学别再开玩笑了。毕竟盖欧卡可是传说级别的宝可梦，不要说会不会轻而易举地上钩了，普通人可能一辈子都见不到一面。

　　“诶嘿嘿嘿~”

　　水莲俏皮地吐了吐舌头。

　　“总之！来钓些厉害的宝可梦吧！”

　　差点把玩笑话当真的小智也没觉得这有什么的，一边举起自己的钓竿一边意气风发地如是说道。

　　而水莲当然也随之恢复了讲师该有的正经架势，详细地讲解了垂钓的正确姿势之后，便与大家一起用力地挥出鱼竿，甚至就连皮卡丘也被大家的热心所感染，兴致勃勃地将自己的尾巴放进大海里尝试着钓鱼——沫漓当然不会傻乎乎地只是看着而已，看着大家都开始垂钓了便也将简易鱼竿挥了出去，虽然明明没什么钓鱼经验但是却自顾自地觉得自己在气势之上可不能输掉，大有一种要比试一下到底是谁能最先钓上宝可梦的意思。

　　不过这一场“比赛”的胜负当然毫无悬念。

　　毕竟一群垂钓小白和一个垂钓达人放在一起比较当然根本没什么可比性，用脚趾头想都能知道肯定是水莲赢了。

　　水莲才刚刚放下鱼饵没多久，便有一只保姆曼波直接咬钩，速度如此之快让沫漓不禁很是怀疑水莲是不是偷偷地开挂了——不过看到水莲把保姆曼波钓上来之后不仅没有去对战还喂了一些宝可梦食物，沫漓便突然一下子明白了到底为什么！

　　只要咬钩就能白嫖到食物诶！

　　怪不得这些海洋宝可梦想都不想一下就咬钩了！

　　毕竟都知道咬钩就会有吃的，肯定会争先恐后地咬钩只为了白吃白喝啊！

　　之前沫漓还在私底下偷偷纳闷主角团所使用地鱼饵都是仿照宝可梦Q版形态的拟饵会不会效果不好，万万没有想到原来是她想多了！倒不如说她特意用好吃的树果当鱼饵简直就是多此一举嘛！在沫漓暗暗为之吃惊的时候水莲则是早已接二连三地钓上了荧光鱼、爱心鱼以及太阳珊瑚，一群宝可梦就像是碰瓷的赖上了苦主一般围在水莲旁边各种讨吃的，水莲显然巴不得这样，笑着将宝可梦食物挨个分出去。

　　“真不愧是海之水连！”

　　“哟！专家！”

　　“专业水平的大爆发！”

　　大家看到如此一幕当然忍不住狂吹彩虹屁。

　　然而只可惜有了收获满满的水莲作为对比，大家的情况就会被衬托得十分凄惨，时至如今除水莲之外竟是无一人钓上宝可梦。

　　一开始的新鲜感过去之后大家就因为毫无收获而钓得愁眉苦脸的，南星还和一边看着别人钓鱼一边嘴上巴巴个不停的洛托姆图鉴直接吵架起来——起因是洛托姆以一副很了不起的地模样说着“你这样钓不行”，被南星直接反驳“你行你上呀”，然后一发不可收拾。

　　哎。

　　沫漓寻思南星和洛托姆继续这么拌嘴吵架肯定更不可能钓上宝可梦吧。

　　毕竟海里的宝可梦估计早就被吓跑了。

　　不再关注主角团的情况，沫漓回过脑袋默默地看向自己这边同样毫无动静的鱼竿，顿时之间心中的叹息声就变得更加沉重了。

　　原本过来之前一直信心满满地以为自己垂钓技术肯定是可以的，而且作为鱼线的虫丝末端还绑着一个树果，无论怎么想她的鱼竿都应该能很快上钩不是么？既然水莲那边围了一群专门卖萌赚取食物的贪吃鬼，那么她这边为什么就没有一只贪吃鬼上钩啊？沫漓越想就越觉得苦恼不已，不知道自己到底是哪一个环节出错了，可是她又不肯利用可以作弊的心声勾引宝可梦上钩，只能继续苦苦地强撑着。

　　然后就这么一直撑着——

　　沫漓撑到了小智的皮卡丘都用尾巴钓上了一只鲤鱼王了、还对小智来了一顿连环巴掌，然而沫漓却连鲤鱼王的影子都没见到。

　　甚至欧皇莉莉艾竟然还钓上了十分稀有的美纳斯！

　　次奥！

　　嫉妒使人面目全非！

　　不过令人惋惜的是莉莉艾并没有真的钓上来，钓到中途她的鱼线就被扯断掉了，与此同时沫漓也很好地将心态恢复过来——毕竟莉莉艾也是主角团的一员，只要和小智一起行动肯定会被主角光环照耀到，就算他们真的有人钓上了盖欧卡沫漓也不会再觉得吃惊了。

　　哦。

　　钓上固拉多的话沫漓还是会给面子地吃惊一下的。

　　……

　　因为在海上钓了有一阵子了，所以很快就到了主角团中场休息的时间。

　　沫漓再度看向自己依旧毫无动静的鱼竿，心中的痛苦溢于言表，虽然不想服输，但是她的肚子也饿得咕咕叫了。

　　哼！

　　她要把作为鱼饵的树果吃掉！

　　谁让这些海洋宝可梦不识货！

　　沫漓气呼呼地把鱼竿收回来，然而没想到下一刻却直接目瞪口呆地发现自己之前绑在虫丝之上的鱼饵不见了！之前她可是绑了一个品相一级棒的芒芒果在上面的！因为芒芒果的果实长得越弯曲、就会越甜美好吃，所以沫漓还特意挑了一个最大、尾部也是长得最弯曲的芒芒果作为鱼饵！然而现在芒芒果却迷之失踪！怪不得她的鱼竿这么久了都没有动静！敢情是作为鱼饵的芒芒果被偷偷吃了啊！

　　沫漓瞬间有些明悟——

　　为什么大家不使用更直接一点的鱼饵而是使用拟饵？

　　估计就是为了防止这种“宝可梦偷偷吃掉鱼饵吃干抹净之后直接无情地拍拍屁股走人”的情况吧？

　　太过分了！

　　人类与宝可梦之间的信任在哪里啊喂！

　　没想到一直致力于在各个地方白吃白喝的沫漓有朝一日竟然会被某一只不知名的宝可梦白吃白喝了，沫漓感觉自己作为一方老大的威严受到了严重挑衅，然后眼眸微微一转，忽然之间竟是想到了一个极其绝妙的邪恶计划。

　　不是喜欢偷吃吗？

　　诶。

　　她让你偷吃。

　　沫漓悄悄拿出一个樱子果绑在了被吃得光秃秃连果核都不剩下的虫丝之上。

　　如果辣味十足的樱子果没有效果，那么她就再用酸味十足的利木果！反正宝可梦虽然有各自喜欢的味道，但是总不可能所有味道都会喜欢，所以理论上只要沫漓继续更换不同的极端口味就肯定能达成计划的——当然，前提是过来偷吃沫漓鱼饵的宝可梦都是同一只——不过沫漓此时也顾不上什么了，这个坑人计划只是第一层而已，与此同时她已经下定决心了，这一次一定要从头至尾都关注着浮标的情况！

　　要是有宝可梦来偷吃那么就肯定不会是神不知鬼不觉的！

　　届时只要海绵有一点点迹象她就直接拉钩好吧！

　　顺便一提，沫漓再次抛出鱼饵之后还偷偷地让自己的两只小弟在海里观察一下附近有没有陌生的宝可梦又过来偷吃她的鱼饵。

　　反正这也不算是作弊嘛。

　　毕竟她只是用心声吩咐小弟替她观察情况而已，可以说小弟就是她的另一种“浮标”，又怎么能算得上作弊？如果主角团愿意的话，他们也完全可以派出自己的宝可梦潜入海里观察情况呀！

　　总之——

　　沫漓一时之间倒是忘记了自己原本收杆是想要吃午饭的，一直聚精会神地盯着浮标在海面之上的情况。

　　不一会儿，沫漓便看到浮标似乎在颤动。

　　是她盯太久产生错觉了？

　　正当沫漓闪过这么念头的时候，下一刻滴蛛便浮上海面然后“嗞莫库嗞莫库”地叫着，好像是发现了什么情况，而沫漓见状之后当然立即条件反射地直接用力往上一阵拉钩，果然直接钓上了一只正在海面之下偷吃她的鱼饵的宝可梦……对方并不是什么鱼类宝可梦，甚至连鱼也称不上……是的！黄黄的脑袋！圆滚滚的身体！它是可达鸭！这个家伙又擅自偷偷跟在沫漓身后跑过来了啊！然后还一边躲在海里一边偷吃她放的鱼饵！

　　为什么！

　　为什么要破坏她的垂钓大计！

　　沫漓看着正咬着樱子果被钓上来的可达鸭直接发出一阵来自于灵魂的质问，然而可达鸭却依然一脸无辜地歪了一下脑袋。

　　这是没听懂对吧！

　　不要在这种时候装作没听懂的样子啊喂！

　　可达鸭显然一点都没有做坏事被正主抓了一个正着的自觉，自顾自地把绑在虫丝之上地樱子果吃完，然后啪嗒一声又落回了海里面，惹得沫漓怒气一直噌噌噌地往上涨，恨不得直接把可达鸭直接绑着红烧了算了！

　　当然。

　　这么不人道的事情沫漓其实也只是稍微想一下而已。

　　正当为了如何给可达鸭一个教训而发愁之时，没想到可达鸭下一刻竟是突然窜出海面，捂着嘴巴发出了一阵凄厉的惨叫——

　　“呜吧呜吧！”

　　本以为樱子果不起作用。

　　看来是它的味觉和脑袋一样都慢一拍呢。



第九卷 宝可梦 : 五十九、特训

　　让沫漓傻乎乎地在海上钓了这么久却一直钓不上宝可梦的真凶找到了。

　　就是可达鸭。

　　然而沫漓却实在是拿它没办法。

　　毕竟一旦发出心声对可达鸭进行说教，它就会双手捂着脑袋然后来一个歪头啥，装出“你在说神魔”的迷惑模样，让人只觉得一拳头好似打在棉花之上一般可奈，不过现在被樱子果辣了一嘴之后估计可达鸭应该也能吃到一些教训了吧？

　　在沫漓和可达鸭各种斗智斗勇的时候，另一边的主角团也是不得安宁。

　　原来在大家来到一座超小型岛屿开始中场休息之后，火箭队一行人便突然之间乘着经典的喵喵型热气球闪亮登场。

　　一出场就马上将停在岸边的拉普拉斯和吼吼鲸全部用网子抓住！

　　而沫漓也是在和可达鸭面面相觑了好一会儿之后才后知后觉地发现了这件事情，不过只可惜她察觉得实在太迟了，还没来记得吩咐自己的小弟过去抢经验，小智的皮卡丘就已经踩着洛托姆图鉴当做踏板径直跃入空中，然后一发铁尾下去直接将吊在热气球下面的捕捉网彻底摧毁掉了——眼见着被脱离捕捉网的宝可梦就要落在下方危险无比的礁石之上了，和小智一起站出来的水莲也立即派出球球海狮用鼻子吹出了一个体积超大的泡泡，像弹簧球一样垫在下方将宝可梦们全部弹入海中。

　　这——

　　沫漓看得着实有些无语。

　　好大的鼻涕泡！

　　比上次看到的鼻涕泡明显大了好几倍！

　　水莲是不是天天让球球海狮练习怎么吹出更大的鼻涕泡啊？

　　与其说是垂钓达人，倒不如说是鼻涕泡达人？

　　反正失去宝可梦当人质的火箭队当然直接沦落为主角团的经验卡，三两下的功夫就被主角团的一套组合技打爆了热气球。

　　见状如此，面无表情的沫漓表示自己已经看到结局了，接下来火箭队肯定会被主角团打飞然后说出经典台词“好讨厌的感觉”吧？然而却不料事态发展和想象的完全不一样，在火箭队即将就要一头栽进海里之时，远方的海面突然冲过来了一个粉色的身影——就这么踩着海面一路跑过来，然后伸出双臂接过火箭队一行人，接着又踩着海面跑走了——如此干净利落的动作真是令人难以置信。

　　从未见过如此一幕地主角团一行人直接看呆了，一个个石化成了雕塑。

　　就连沫漓也忍不住开始怀疑人生。

　　虽然之前早已知道靠着脚力就能飞天的穿着熊实力十分强大，可是能强到直接靠着双腿在海面上飞奔未免也太特喵离谱了吧？

　　沫漓有些目瞪口呆。

　　一时之间不知道该吐槽什么才好。

　　神兽也不过如此吧。

　　总之，户外课程到了这个时候也差不多要面临结束的时间了。

　　虽然在可达鸭的捣乱之下沫漓没有如愿地钓上宝可梦，但是能够体会这种垂钓的氛围已经很不错了不是么？最重要的是阿罗拉地区天气一向晴朗，所以在海面上当然特别得晒，沫漓一直钓到现在显然都有些撑不住了——看到库库伊博士带着主角团踏上了回程的道路，沫漓当然不会因为没钓到宝可梦而留恋这个地方，巴不得赶紧到阴凉的地方喝一口冰饮料，于是立即让巨翅飞鱼再一次悄悄跟上去。

　　顺便一提——

　　在回去的路上沫漓倒是偶然看到了一只坐在礁石上用尾巴垂钓的呆呆兽。

　　因为这只呆呆兽看起来有些眼熟，所以沫漓便下意识想着它是不是平时呆在自己小弟之中的那只，甚至想着莫非可达鸭是和呆呆兽一起出来的？正打算过去一探究竟，沫漓却猝不及防地发现它的尾巴竟然被一只巨齿鲨给死死地咬住了。

　　噗——

　　这是啥呀？

　　呆呆兽要进化成“鲨骑马”了吗？

　　总之，这个发现也只是路途之中的一个小插曲罢了，不细说也罢。

　　沫漓很识趣地没有过去打扰呆呆兽和巨齿鲨面面相觑的感人画面，装作啥都没看到的样子继续跟在主角团后方离开了。

　　……

　　在爱纳食堂结果打工回来的沫漓发现今天的情况有些特殊，回到领地没有第一时间被小弟们团团围住，正感到奇怪之时便发现原来小弟梦正围着几只一脸哭唧唧的小弟、似乎正在集体安慰它们——沫漓当然不知道到底发生了什么事情，走过去问了一下，才知道原来这几只正哭唧唧地吸着鼻涕的小弟被一群打扮夸张、一向喜欢欺负弱小的不良团伙给欺负了，所以现在大家正在安慰它们。

　　而沫漓一听如此就一下子傻眼了。

　　谁呀！

　　敢欺负她的小弟！

　　这可不行！

　　自家小弟都被欺负了，她这个做老大的不去欺负回来又怎么可以？

　　不过只可惜小弟被不良团伙欺负的事件发生在大白天，那个时候沫漓还在海上悠哉悠哉地垂钓着，然后再加上小弟被不良团伙欺负得逃都来不及，根本没想到可以偷偷跟在不良团体后面找出他们的根据点，所以沫漓现在就算想要找场子也找不到那些喜欢欺负弱小的大坏蛋在哪里——而这个事件也给沫漓敲响了警钟，毕竟她这个老大整天都在外面跑来跑去，能给自家小弟撑腰的机会其实也没多少。

　　与其想着明天先放下手中忙着的事情先给那些欺负小弟的不良团伙一个好看，倒不如教导小弟如何变得更加强大？

　　对！

　　让小弟强到没有任何人能欺负不就好了嘛！

　　沫漓顿时之间只觉得自己可真是机智无比。

　　毕竟一直让她撑腰也不是个办法，今天打跑一个喜欢欺负弱小的不良团伙，说不定明天又要来一个偷猎团，所以让小弟们提升自身实力才是最好的解决之法，如此一来只要敌人不是过分强大，那么她的小弟就都可以打回去了。

　　事不宜迟！

　　就从现在开始好了！

　　想到就做的沫漓立即干咳了一声，然后毫无预兆地向大家发出心声表示从今天开始就要进行特训了！

　　啊？

　　小弟们听了马上就傻眼了。

　　——什么是特训啊？

　　——能吃吗？

　　沫漓也没有对此进行解释，直接纵身一跃，轻巧地站在了卡蒂狗的背上，以居高临下的视角看着眼前一个比一个懵逼的小弟们，然后猛地一声令下，小弟们便直接条件反射性地乖乖站好……排队方式当然是之前沫漓教过的先是族群然后再根据自身属性进行排队，所以这些小弟是什么宝可梦当然就一目了然了，而沫漓当然也注意到了小弟之中又多出了几只没怎么见过的新面孔。

　　不过并不是什么问题。

　　既然加入进来了，那么和大家一起特训就完事了！

　　因为小弟们大部分都是比较弱小的宝可梦，估计平均等级也就只有七八级左右，所以沫漓安排的第一步特训就是跑步！

　　不要觉得仅仅只是跑步根本毫无效果，要知道这可是小智最喜欢用的特训方法！遇事不决先跑一圈再说！在沫漓看来跑步特训其实也是有些科学道理的，毕竟跑步能切实地锻炼到宝可梦的体力吗！

　　而在宝可梦对战之中，体力是高是低当然显得尤为重要。

　　只要体力锻炼上去了，那么平时可能一招就会被直接打趴的它们说不定就能撑到第二招乃至于第三招了。

　　所以——

　　跑步很重要！

　　带着小弟们浩浩荡荡地在树果林里开始跑步的时候，沫漓当然也在认真思考之后的特训方针该如何安排——待到小弟们的体力上去了，她就会给它们分组然后逐个切磋，如此一来经验值也就有了，而且它们也能吸取经验知道如何发动进攻才是最有效的——至于打架要是受伤了该怎么办？没关系，她的小弟之中可是有好几只花疗环环的，让它们治疗一些小伤当然是不在话下的，再不济她就化成人形带着受伤严重的小弟去宝可梦中心嘛。

　　反正宝可梦中心是免费的，要是不用一下可就浪费了。

　　其实——

　　若不是不知道自己的从主神空间带来的急救喷雾能不能对宝可梦起效果，说不定到时候连宝可梦中心都不用去了。

　　待到小弟们经验上去、也可以领悟一些威力比较厉害的招数了，想必沫漓那个时候自己的绝招锻炼也有了不错的成效吧？然后沫漓就可以把自己总结出来的经验分享出去，势必要让每一只小弟都学会一个必杀技！

　　聪明的小弟肯定一下子就能学会甚至还可以举一反三。

　　而笨一点的小弟也不用担心，沫漓就不信手把手地教导也教不会它们！

　　在心里想好这些，沫漓自是信心满满，势必要创造出最强的小弟军团！

　　当然，现阶段她的小弟还是很弱小的，仅仅只是跑了一圈就开始上气不接下气了，距离最强军团还远得很呢。

　　真是没用啊。

　　踩在卡蒂狗的背上一路都在监工的沫漓很是无奈地摇一摇头。

　　别问她为什么没有跟着一起跑步，有见过教导小弟的老大一起下场特训的吗？

　　她的实力在这个宝可梦世界已经很强了，所以特训什么的免了吧，绝不是沫漓偷懒不想跑步什么的。



第九卷 宝可梦 : 六十、按部就班

　　不知不觉之间——

　　沫漓在美乐美乐岛已经生活了将近有一周的时间了。

　　小弟的特训计划从一开始的赶鸭子上架到现在也渐渐地步入正轨，甚至不少突然爆发好战基因的小弟还巴不得沫漓能多加一点特训。

　　得益于此，沫漓最近没再看到小弟因为被人欺负而哭唧唧的画面。

　　——不过也有不少小弟因为受不了特训而哭唧唧就是了。

　　另一边沫漓对于爱纳食堂的工作也更加上手！

　　大概是因为名声渐渐传播在外，现在爱纳食堂的生意简直好的不行，别说本土居民时不时就会光顾一下、以慈爱的目光看着沫漓像忙碌的小蜜蜂一样在餐厅里忙上忙下的样子，就连游客也会被有关于沫漓的传闻给吸引过来——两者相结合，当然造就了爱纳食堂如今空前绝后的火爆情况，甚至连阿罗拉地区的电视台都是争先报道，将爱纳食堂突然之间暴增第一的营业额称之为业界奇迹。

　　反正原本平平无奇的爱纳食堂如今俨然有一种要变成热门餐厅的趋势了。

　　再加上爱纳食堂本身质量过关，每一道料理都十分好吃，作为招牌的凰梨果汁更是令人耳目一新，自然口碑暴增。

　　也正因为如此，上门光顾的游客才会越来越多。

　　幸亏沫漓每一次带来蹭吃蹭喝的小弟都能帮忙，否则沫漓估计要被遇到饭点就源源不断的客人给累得够呛。然后玛奥也目睹着沫漓每天都会带着不同的宝可梦过来，心里面的惊讶自然日益累积起来，终于还是发出了疑问——

　　“沫漓，你是不是‘吸宝可梦的体质’啊？”

　　毕竟时至今日沫漓带来的宝可梦俨然都已经有十几只了，根本已经不是普通的“有一些宝可梦朋友”的程度了。

　　「或许吧」

　　「我也不知道」

　　心里有鬼的沫漓不敢说得太满，只能模棱两可地表示大概如此。

　　“肯定就是这样的！”没想到玛奥竟然表现得比沫漓本人还要更加肯定，直接煞有其事地断言道，“你瞧，你可以轻而易举地就能和许许多多的野生宝可梦做朋友，甚至这些天以来你带来的宝可梦朋友都不带重样，这是普通人能做得到的吗？然后我的甜竹竹也是，每次一见到你就特比喜欢粘着你！不仅仅只是如此，而且我还之前听南星说过她的水跃鱼好像也非常喜欢你的样子！足以证明你在宝可梦之间真的很受欢迎了！”

　　这……

　　沫漓无法反驳。

　　虽然实际上她并不是玛奥口中所说的吸宝可梦体质，但是她的老大光环在某种程度之上好像也的确能类比这种体质了？

　　“真好啊~”

　　而说到这里的玛奥又突然自顾自地捂着脸颊开始羡慕起来。

　　“拥有这种体质的人还真是令人羡慕呢~我也想和各种各样的宝可梦贴贴~”

　　被羡慕的沫漓一时之间五味杂陈，不过被玛奥这么一说之后又猛地觉得自己好像的确十分幸运？毕竟一来就有那么多的小弟，而且小弟数量还在与日俱增之中，对于宝可梦爱好者而言不可不谓是天堂！

　　对了——

　　既然提到了南星的水跃鱼，那么就不得不提水跃鱼终于终于复出了。

　　经过几天的闭关修养之后，水跃鱼被磕坏的牙齿已经重新长出来了，虽然截至目前为止还没有完全长齐，但是水跃鱼显然觉得自己好歹已经有了牙齿，再加上一直憋在家里实在无聊得要死，于是便干脆振作起来愿意出来了——而沫漓知道这件事情的时候还是在休息日里南星带着水跃鱼上门光顾之后，看着水跃鱼本来就显得傻乎乎的脸蛋露出了两颗还没长齐的漏风门牙，差一点没有直接笑喷出来。

　　噗！

　　太有趣了吧！

　　幸亏沫漓没办法露出表情，否则一旦露出什么过于失礼的表情的话，一定会打击到水跃鱼的弱小心灵吧？

　　玛奥看到好友光顾当然十分热情地上前欢迎。

　　经过一番简短地交谈才知道南星之所以在休息日过来是因为今天库库伊博士不在家，然后南星虽然懂得怎么做饭但是又懒得做饭，想着不如干脆出来吃一顿，就直接带着水跃鱼俩到爱纳食堂解决午饭问题了。

　　当然——

　　实际上南星主要目的还是想要过来瞅一眼沫漓。

　　毕竟沫漓真的是让人越瞅越觉得可爱，若不是一向遵纪守法的良知在努力地控制着，否则她恐怕早就顶着犯罪的压力把沫漓拐走养起来了。

　　“小智呢？”

　　玛奥理所当然地提到了小智，毕竟南星和小智一起借宿在库库伊博士的家里，按道理来说小智也是没午饭吃的，怎么就没和南星一起过来？而南星闻言之后却是翻了一个白眼，然后一边耸肩一边露出一副“我可劝不了他”的模样：“别管他了！他说他今天要和木木枭岩狗狗它们一起特训，然后我在走之前也跟他说了午饭的问题，没想到他却一脸理所当然地表示午饭什么的随便从冰箱里拿点东西吃就好了！”

　　这可真是符合小智的风格呢。

　　沫漓光是听着南星的描述就可以在脑海之中直接想象出小智在说出这些话的时候到底是什么样的表情。

　　“哎呀哎呀~”

　　玛奥听得也是无奈一笑。

　　“小智还真是喜欢宝可梦对战呢~”

　　……

　　在爱纳食堂解决了午饭问题之后，南星想着休息日自己也没什么事情做，再加上有了沫漓加进来之后爱纳食堂变得越来越忙，便决定干脆留下来帮忙好了——南星知道从小在爱纳食堂帮忙的玛奥肯定不需要自己担心，所以注意力便全部集中在沫漓身上——比如看到沫漓要费力地踮起脚尖才能从高于自己身高的传菜口拿到菜肴，所以她每一次看到如此一幕都会走过去帮沫漓端走菜肴。

　　明眼人都看得出南星这是想方设法地想要和沫漓搞好关系。

　　然而自认为自己工作得十分出色、不料每一次去端菜都落了空的沫漓却因为南星的多此一举而气得不行——

　　长得高就了不起啊！

　　长得高就能这么看不起她嘛！

　　气呼呼的沫漓直接在心里偷偷地给南星记上一笔。

　　……

　　然后大家就这么一直忙活到了傍晚时刻，没想到库库伊博士竟然带着小智以及马玛内过来吃饭了，南星和玛奥显然有些惊讶，下意识问了一声，才知道原来是小智一个人在家把家里搞得一塌糊涂……比如弄脏了衣服想要清洗却把洗衣机给弄坏了、还把家里弄得一团糟，然后肚子饿了尝试做饭却做出了没办法入口的黑暗料理、还把冰箱里面的食物给霍霍完了，所以小智也只能去城里的购物街买东西，然后在购物街正好遇上了马玛内。

　　中途他们两人当然发生了许多事情。

　　简而言之——

　　先是在在物街的地下商场因为突然停电而被卷帘门关在里面，然后寻找出故障的原因又遇上了偷偷搞破坏的火箭队，解决完火箭队之后时间也到了傍晚，正想着什么东西都还没有买的时候正好和忙完事情的库库伊博士相遇了。

　　于是库库伊博士便干脆建议大家一起去爱纳食堂吃大餐好了。

　　而这也是他们此时出现于此的原因。

　　“原来如此。”

　　“原来如此。”

　　南星和玛奥心有灵犀地同时间点头还一起发出同样的感慨，如此默契的表现惹得她们两人忍不住下意识面面相觑，然后相视一笑。

　　另一边小智等人当然也注意到了店里的沫漓。

　　那么精致的长相可是很少见的。

　　说起来沫漓这一次也是第一次正式接触到了主角团之中除了玛奥她们之外的成员，沫漓不由地感觉有一点紧张，特别是众人直接齐刷刷地对她投以充满好奇的注视，以至于沫漓竟是有些扭扭捏捏地躲在了玛奥身后——玛奥和沫漓相处了这么多天当然也知道沫漓估计是又开始害羞了，之前被几位游客逮着要合照的时候她也是这么躲在她的身后，所以母性爆发的玛奥也立即将沫漓像是护崽子一样地护在身后。

　　“这么直勾勾地看着人家很不礼貌哦！要是吓到沫漓该怎么办！”

　　玛奥显然觉得小智和马玛内两个臭男生肯定大大咧咧地不知道女孩子有多么纤细，便先一步警告道。

　　“她可是我们爱纳食堂的人气看板娘！你们不许欺负她！”

　　就连可爱的甜竹竹也像小大人一样拦在沫漓面前做出一副保护者的姿态。

　　“我们才不会欺负她！”

　　主宠两人一前一后的同步率完全一致的动作当然弄得众人顿感哭笑不得，就好像他们真的会欺负沫漓一样——小智和马玛内显然都都不知道应该说什么才好了，难道他们是这种会欺负小孩子的人吗？

　　另一边库库伊博士则是注意到沫漓身边跟着好几只明显不属于爱纳食堂的宝可梦。

　　因为没有见过，所以一下子想到应该是沫漓带来的。

　　虽然宝可梦在宝可梦世界并不算罕见，但是一个明显还不到训练家年纪的小孩子竟然可以带着这么多宝可梦显然还是十分少见的，让库库伊博士忍不住小小地惊讶了一下，然后又注意到了小智的皮卡丘和马玛内的托戈德玛尔似乎也对沫漓充满了不一样的好奇心……



第九卷 宝可梦 : 六十一、来上学吧

　　看来是一个很受宝可梦欢迎的小姑娘啊。

　　库库伊博士见状之后忍不住感到一阵微妙的不可思议。

　　毕竟受人类欢迎还是挺简单的，只要长得可爱就好了，但是受宝可梦欢迎的话如果只是长得可爱的话可是行不通的。

　　大概是觉得拥有吸宝可梦体质的沫漓是一个不可得多的好苗子、亦或者想要近距地地观察沫漓然后找出沫漓为何这么受宝可梦欢迎的奥秘，库库伊博士捂着下巴一阵思索，然后毫无预兆地询问道：“沫漓喜欢宝可梦吗？”

　　啊？

　　沫漓自然是没想到库库伊博士会突然对自己这么一问。

　　不过这个问题早已有答案，所以沫漓也没有什么迟疑，即便不理解库库伊博士为什么这么询问也直接举起记事本表态。

　　「非常喜欢」

　　而库库伊博士显然早就料到沫漓一定会这么回答一般，所以没有什么意外之情，十分干脆地露出笑容赞誉沫漓的积极态度非常不错：“很好！很棒的回答！我和大家也和你一样非常喜欢宝可梦哦！”毕竟如果只是宝可梦单方面地喜欢她的话也不可能促成现在沫漓被各种宝可梦团团包围住的情况，然后库库伊博士又紧随其后地继续说道，“我好像在附近没怎么见过你，是最近搬来的吗？你有没有兴趣来宝可梦学校上学啊？”

　　诶——

　　沫漓本来还有些纳闷库库伊博士为什么看着就像是在想方设法地寻找话题一样，原来是想要自然一点地安利她去宝可梦学校上学吗？

　　真是意外。

　　没想到自己会遇上这么一出好戏的沫漓下意识地眨了一下眼睛，一时之间竟是不知道应该说什么才好——她应该开诚布公地坦言表示自己其实每天都在教室外边偷偷听课、根本不需要特意去办理入学手续吗？

　　不过这个真相肯定不能直接说出来。

　　而且沫漓为了自由着想也不会真的跑去学校上课，于是连忙找了一个理由婉拒，比如自己对学校并不感兴趣之类的。

　　不过这也不算是借口啦。

　　沫漓根本不想去上学然后被各种的作业包围。

　　更何况现在这种一边监视主角团一边偷偷听课的模式也是十分不错的，沫漓想要听课的时候就跟着主角团一起听课，不想听课的话还可以安排一些小弟留下来监视主角团的后续心动然后自己则是跑出去瞎浪……反观如果她真的被库库伊博士安利着去上学了的话，那么她肯定就不能这么随随便便了……要知道沫漓对于加入到主角团之中并没有太多兴趣，果然还是躲在暗地里偷偷摸摸地偷窥主角团吧。

　　反正这样也已经足够了。

　　“真是遗憾。”

　　库库伊博士其实不过是尝试着这么提议一下而已，所以现在被沫漓拒绝了也只是无奈地摸一摸脑袋而已，并没有为之生气。

　　不过他果然没想到放弃。

　　大概是觉得沫漓这个年纪很容易会被小伙伴和宝可梦吸引吧？于是库库伊博士便动之以情晓之以理地开始介绍关于上学的优点：“学校里有很多和你一样热爱宝可梦的小伙伴，而且也栖息着许许多多形态不一的宝可梦，要是过来上学的话绝对会很开心的！”

　　开心个屁！

　　到了写作业的时候估计满脸写着“绝望”吧！

　　沫漓吐槽完毕又忍不住纳闷为什么库库伊博士会这么想要让她入学。

　　莫非宝可梦学校的生源已经稀缺到了随便看到一个小孩子就要跑过来想方设法地安利他入学的程度了吗？

　　「下次再说吧」

　　沫漓也只能委婉地继续推辞。

　　然而谁都可以听得出这句话里面的“下次再说吧”约等于“不可能”。

　　库库伊博士当然可以听得出沫漓话语之中的另一层意思，也知道自己显得太热切了，不过他又觉得像沫漓这样特殊而又神奇的孩子不不过来上学实在太可惜了，于是为了避免沫漓被自己逼得太急萌生出逆反心理，便以退为进地诱劝道：“其实你完全可以先不办理入学手续然后来学校上几天的课试一下，反正只是试一试而已，而且你也能和学校里的小伙伴一起玩不是么？我相信玛奥、南星还有小智他们一定会十分欢迎你的~”

　　“对对对！就来试一试嘛！”

　　玛奥和南星闻言之后当然立即一阵点头。

　　怕不是巴不得沫漓现在就马上办好入学手续然后明天和她们一起上学。

　　行吧。

　　沫漓也是被库库伊博士的热情给弄得无计可施了，再加上玛奥和南星都在一旁帮腔，只能无奈地点一点头。

　　「有机会的话」

　　「我会试着去上课的」

　　正好借此和主角团稍微接触一下，说不定能加大找到珠子的机会。

　　顺便一提，聪明的读者可能已经注意到沫漓此时说的是“有机会的话”，根本没有答应天天过去上学，所以她哪天兴致来了去上一次课然后又不去上课了也是理所当然的事情，甚至课程上到一半直接消失不见也完全不成问题——毕竟她本身就是被库库伊博士劝着去试一下上课的嘛，当然没办法受到“作为学生必须天天上学不许旷课”的约束，所以等同于沫漓的自由之身根本没有受到限制。

　　哦。

　　对了。

　　库库伊博士没有和她约定“试一试”的时间范围，所以等她靠着主角团找到珠子了之后就可以用“果然还是对上学没什么兴趣”作为理由溜之大吉。

　　学费什么的当然也不用花了。

　　真是计划通！

　　沫漓对于自己聪明机智不仅感到无比佩服，而且她也想到了若是哪一天自己不小心被主角团发现她以人形的模样在学校附近晃悠的话，这个理由也可以拿来忽悠他们，简直就是以举多得嘛。

　　总之，在无人察觉到沫漓的险恶用心之下，愉快的用餐时间就这么过去了。

　　而沫漓今天依旧带着满当当的工资和玛奥的爱心曲奇饼回到了自己的领地。

　　……

　　经过最近几天的特训，小弟们早就一改之前散漫而又慵懒的模样，即便沫漓不在也十分自觉地在特训着。

　　也正是因为如此它们才可以进步得这么快。

　　虽然实力不足以到欺负别人的地步，当然保证自己不被别人欺负还是绰绰有余的。

　　顺便一提——

　　之所以每一位小弟都可以表现得这么积极，当然完全离不开沫漓最近几天对于曲奇饼的特意安排，不再像平时一样将曲奇饼全部公平地分出去，而是将曲奇饼作为奖励品分发给每晚在小组对战之中获得小组冠军的小弟。然后选出小组冠军之后也要进行新一轮内战，能把名次打到前三位的小弟则是会有幸成为第二天和沫漓一起出去蹭吃蹭喝的人选，在爱纳食堂享受到曲奇饼吃到饱的快乐！

　　两者如此结合起来，大家当然会拼尽一切地提升自身实力。

　　甚至原本一些不怎么喜欢战斗的小弟也不得不爆出发自己的潜力——为了一口好吃的它们什么事都干得出来！

　　不过沫漓当然知道某些小弟可能是天赋使然无法提升实力，所以每晚也会特意留下一些曲奇饼作为安慰奖留给那些没得到胜利的小弟。不过数量不多，勉强可以保证这些小弟每一只都能分到一块，若是想要吃到更多也只能努力让自己变强了。

　　而沫漓当然乐得看到小弟们都在自觉地进行特训。

　　距离最强小弟军团的目标也是越来越近了。

　　哼——

　　到时候她看谁还敢欺负她的小弟！

　　如果真的有哪一个不长眼的家伙敢过来欺负一些实力还没有提升上去的小弟，那么她直接带着最强的一批过去算账好吧！

　　言归正传，沫漓今天当然依旧还是轻松而又潇洒地站在卡蒂狗背上领着体力大幅度上升的小弟们跑完了今天份额的跑步，接下来觉得小弟们的总体实力差不多已经到了可以掌握必杀技的水准了，于是沫漓便立即开始特训的第二步——要知道在此期间沫漓自己对于招式的训练当然也是没有落下的，毕竟她每天跑去学校偷窥主角团可不是白白偷窥的，每一次有闲暇的机会她都会尝试着锻炼招式好吧？

　　反正现在的沫漓已经可以得心应手地模拟出各个属性的威力不错的招式了。

　　给这些小弟当做必杀技绰绰有余。

　　发出心声将小弟唤来之后，沫漓便从容不迫地根据它们的属性分组挨个演示一遍杀伤力强大的招式，并且讲解了一下关于如何发力的要点，而小弟们到底能学成什么样子当然只能看看它们的造化了。

　　若是几天之后还有小弟学不会嘛……

　　那么沫漓也只能将这些悟性不高的小弟单独拉出来整一次斯巴达式特训了，相信她，这些小弟试过之后绝对不会想再来一次。

　　……

　　第二天，沫漓带着昨晚胜出的前三位小弟浩浩荡荡地踏上了去学校的道路。

　　当然还是猫形的模样。

　　沫漓不可能昨天才刚刚答应要试着去学校上学就马上去学校，要不然岂不会显得她其实很想上课吗？



第九卷 宝可梦 : 六十二、火斑喵

　　大约才走到一半路程——

　　沫漓没想到自己竟然会在上学的途中恰好遇上同样出来上学的南星和小智两人。

　　大概是之前上学时间太早微妙地和他们错开了吧？

　　然后因为最近早上起床之后还特意增加了一些和小弟一起早训的时间，以至于上学时间就这么渐渐重合在一起了。

　　看到南星和小智的背影就在前方，沫漓当然不会继续大大咧咧地走在马路之上就更别提还那么显眼地踩在路边的围栏之上了，更何况她的身边还有小弟跟着，像她们这种纯宝可梦组合肯定要有多么引人注目就有多么引人注目好嘛？被小智看到倒是没什么问题，毕竟小智又不是一见到从未见过的宝可梦就要收服的，顶多就是厚着脸皮过来非要做朋友，沫漓重点是不想被南星看到！

　　毕竟猫形的她和南星可是有仇的！

　　于是沫漓连忙指挥小弟和自己一起躲进马路右侧的森林里面，正好下一刻南星也若有所思地回头看了一眼，似乎察觉到了什么一般。

　　——呼！

　　——幸好幸好！

　　见状之后沫漓不禁暗暗庆幸自己幸亏有先见之明躲起来。

　　否则被南星直接发现个正着之后肯定会尴尬的。

　　最重要的是沫漓身边跟着的小弟之后是要和沫漓一起去爱纳食堂上班的，届时南星若是也在爱纳食堂必然会发现沫漓今天所带来的宝可梦和今早猫形沫漓所带着的小弟一模一样，只要南星不是笨蛋肯定会发现什么的。

　　总之，沫漓就这么带着小弟小心翼翼地跟在了南星和小智的后方。

　　之所以没有直接超过他们是因为沫漓感觉跟着小智说不定会有什么意外的收获，毕竟小智可是宝可梦系列的主角嘛！

　　然后沫漓就看到了南星和小智在路上偶然遇到了某只宝可梦。

　　是一只火斑喵。

　　外形就是一只长相稍微有些出格的红黑相间的小猫，红色的胡子长得离谱，不过从总体而言还是沫漓的猫形模样颇为相似的，怪不得之前总是会听到各式各样的别人说她像火斑喵吧又有点不太像的……沫漓记得之前看过的图鉴提过火斑喵的毛发实际上含有一定的油分，因此十分易燃，换毛的时候会把旧的毛发一口气全部烧光，光是听着这种描述就知道一定是一种非常有魄力的宝可梦。

　　然后火斑喵的攻击方式也是将体内形成的毛球变成火球发动攻击。

　　所以经常可以看到火斑喵会用舌头舔着身子打理毛发。

　　看似十分可爱的动作，其实是在收集掉落的毛发以便自己可以随时吐出火球。

　　暂时不提这些，回过神来的沫漓发现火斑喵慢慢走到小智身前之后竟然直接用脑袋蹭着小智的裤腿开始撒娇起来……

　　等等！

　　这和图鉴上说得不一样啊喂！

　　沫漓记得图鉴说过火斑喵不喜欢流露感情，习惯于独自生活，所以要获得它的信任需要花上一段时间！可是现在这只火斑喵就像是假的一样，不仅用脑袋往小智身上蹭来蹭去的，而且还喵喵叫地可好听了！

　　像极了小猫的火斑喵还这么对人撒娇当然直接萌煞了南星一颗猫奴之心。

　　不过南星很有自知之明地没有上前插一脚，毕竟就算她没有看过日月也从各种资讯之中知道了火斑喵是小智这个世代的主宠之一。

　　更何况——

　　她早就知道此时看似这么软萌可爱的火斑喵之后会进化成什么模样。

　　第三阶段实在令人遭不住好吧？

　　于情于理，南星都不会插足到小智和火斑喵之中，而且她的梦中情猫早就已经决定好是猫形的沫漓了！若是没有遇到猫形的沫漓，说不定她这个时候还会犹豫一下要不要和小智抢一下火斑喵的归属权，毕竟趁着火斑喵进化到第三阶段之前她还有大把的时间可以吸猫——但是并没有这个如果，遇上猫形沫漓之后南星的一颗猫奴之心就死死地挂在了沫漓身上，以至于最近几天她也不忘在森林里面一边寻找妙喵的踪迹一边寻找着沫漓。

　　只可惜一直遇不上就是了。

　　仿佛之前和猫形沫漓两次相遇的事情只是一场美好的梦境。

　　所以，南星才会退而求其次想要和沫漓搞好关系，虽然没有猫形沫漓可以吸，但是人形的沫漓也超级可爱呀！

　　不知为何每次呆在沫漓身边她的猫奴之魂总是能奇迹般地平息下来。

　　……

　　总之，在南星站在一旁一边忍不住地胡思乱想一边克制自己不要轻举妄动破坏小智和火斑喵搞好关系的时候，小智在火斑喵的撒娇攻势之下彻底败退，想着火斑喵应该是饿了就把自己作为午饭的可乐饼三明治拿出来，然后撕下一小块打算喂给火斑喵。

　　这个时候无论是沫漓还是南星都觉得接下来的画面一定会十分美好……

　　然后小智和火斑喵也一定会就此建立起深厚的羁绊……

　　没想到一切都是她们想多了。

　　火斑喵明显看不上小智分给自己的小一块，猫瞳轻轻一转，便盯上了小智另一只手捏着的更大一块的三明治。

　　就在电光火石的一刹那，火斑喵纵身跃起咬住更大一块的三明治，然后转身就要跑走！看它这么熟练的动作，估计像现在这样靠着卖萌骗吃骗喝的事情根本没少干吧？幸亏小智也不是吃素的，即便猝不及防也很快反应过来并且抓住了火斑喵的尾巴——只可惜被火斑喵回身就用爪子抓了一脸，小智当然抵不住，捂着脸颊吃痛的时候火斑喵已经带着三明治消失得无影无踪了。

　　而南星站在一旁则是看得那叫一个叹为观止。

　　穿越之前在大学城喂过的那些有吃的就围过来露出肚皮撒娇、没吃的就理都不理你一下的流浪猫也完全不过如此吧？

　　大概猫咪的世界就是如此现实且残酷吧。

　　不过沫漓的想法和南星不一样，虽然吃惊于火斑喵骗吃骗喝的手段如此行云流水，但是她更加注重于火斑喵竟敢攻击小智，直接确定火斑喵的未来一定逃不出小智的精灵球，毕竟小智就是喜欢收服这些性格与众不同的问题宝可梦不是么？

　　当然。

　　这只是上学路上的一个小小地插曲而已。

　　到学校之后，小智和南星当然和身边的小伙伴提起了上学路上发生的事情，没想到大家竟然都知道这只犯罪无数的火斑喵。

　　大概都或多或少地被火斑喵以同样的伎俩骗过食物吧。

　　沫漓正猫在外边听得津津有味，没想到不知为何玛奥竟然突然提起了关于沫漓的话题，一边扶着脸颊一边感慨着今天沫漓果然没过来上课的事情，南星听到之后当然也立即跟着一阵点头，煞有其事地说着如果沫漓能和她们一起过来上课该有多好啊……至今还没有见过沫漓的水莲和卡奇当然很是好奇她们提到的沫漓是谁，下意识异口同声地问了一句，玛奥便立即十分骄傲地扬起了脑袋。

　　“一个长得非常可爱的孩子哦！”

　　说得这么自豪，仿佛沫漓长得这么可爱全是她的功劳一般。

　　“是我慧眼如炬一眼发现她的！长得就像洋娃娃一样可爱！不！比洋娃娃还要更可爱！而且拥有一头超级漂亮的黑发长发！”

　　可是玛奥只是一个劲地说着沫漓超级可爱让人根本没办法理解有多么可爱。

　　甚至有点怀疑玛奥怕不是在夸大其词。

　　玛奥有些气不过大家竟然觉得自己可能有些夸张了，便直接联合起一旁的南星一起狂吹沫漓的颜值，不过看到水莲和卡奇似乎还是有些不信服的样子，便回头望向了因为还在回忆火斑喵的事情而显得有些神游太虚的小智。

　　“小智！你说沫漓是不是长得很可爱！”

　　被卷入话题的小智猛地一愣，虽然有些纳闷为什么要特意询问自己，但依旧还是下意识地回想了一下沫漓的长相。

　　可爱是可爱……

　　不过没有玛奥和南星吹得那么夸张吧？

　　于是木头愣子·审美奇怪·小智便直接坦言说道：“的确挺可爱的，不过我觉得火斑喵更可爱一点。”

　　直接听得玛奥几乎要吐血。

　　“有人会觉得抢了自己午饭的宝可梦十分可爱吗？而且明明是沫漓更可爱吧？”

　　“就是就是！”不赞同小智审美观竟然扭曲至此的南星跟着一起连声附和道，就算她是一个无可救药的猫奴也无法昧着良心说火斑喵比沫漓还要可爱，毕竟沫漓的可爱程度可是能把她这个一心向猫的猫奴给板正回来的，“就算是火斑喵我也觉得沫漓更加可爱！”不过如果是猫形沫漓和人形沫漓放在一起比较的话她可能就会无法割舍了就是了，毕竟猫形沫漓可是她的梦寐以求的梦中情猫，在心里的分量当然不一样。

　　“所以为什么一定要和火斑喵作对比啊喂！”

　　实在受不了话题莫名其妙地变得越来越奇怪的卡奇直接开始吐槽道。

　　而另一边水莲则是又不一样的观点：“既然连小智都说了挺可爱的，那么沫漓应该是真的十分可爱吧？”

　　毕竟小智这个宝可梦狂人的审美观真的有些与众不同，上一次大家一起出去购物女生们一起觉得十分可爱的东西而他却会十分纳闷地说一句“真有这么可爱吗”，所以能让小智说出可爱二字的沫漓说不定真的可爱爆表了。



第九卷 宝可梦 : 六十三、猫老大

　　幸亏上课铃声很快就响起来了。

　　于是教室里关于“沫漓到底有多么可爱”的话题也因此告一段落，而藏在外边的沫漓也不至于因为听着玛奥她们那么尬吹自己而尴尬地脚趾扣地。

　　她长得有多么好看她当然知道。

　　可是也不至于如此吧。

　　不知详情的人若是看到如此一幕估计还会误以为她是什么蛊惑人心的妖精呢。

　　言归正传——

　　沫漓在穿越之前可是看过了好几个世代的宝可梦动漫，所以上课途中忍不住一直想着火斑猫早上胆敢抢了小智的午饭还把小智的脸抓伤了的事情，她根据自己看过动漫的经验，断定那只火斑喵估计要不了几天就会被小智收服！

　　然后就这么到了第二天放学的时候。

　　果然不出沫漓的所料，小智才刚刚在校门口和众人告别就遇上了火斑喵。

　　别问沫漓为什么知道，她的听觉这么厉害，所以当小智下意识说“啊，是火斑喵”的时候就马上听到了。

　　原本打算尾随玛奥去纳爱食堂上班的沫漓听到这个声音之后当然下意识停下脚步，然后理所当然地开始犹豫起来，经过一番考虑之后感觉去打工的事件时间就算推迟一点应该也没什么关系——毕竟这一次的情况可能会是小智收服火斑喵的重要剧情，所以沫漓果然还是觉得自己不该错过这个机会，还是去围观一下好了——沫漓就这么自我说服成功了，于是晃着尾巴转身悄悄地向着小智发出声音的地方跑过去，想要看看小智是怎么火斑喵的。

　　然后——

　　她就猝不及防地看到了悬崖边上正在和猫老大对峙着的火斑喵。

　　不。

　　这种模样应该是“猫脑大”才对。

　　实不相瞒，猫老大在阿罗拉地区也有特殊的地区形态，毛色莫名地变得偏于紫色不说，而且脑袋还大了不止一倍，圆滚滚的，看上去简直就像是一个膨胀起来的气球——讲道理，沫漓当初看到在图鉴之上看到有关于猫老大的那一页的时候还有些不敢置信的。

　　猫老大怎么可能会长得这么喜感？

　　要是火箭队坂木老大的猫老大长成这样的话，坂木老大怕不是要从反派之路直接毕业朝着谐星发展了！

　　直到现在靠着自己的一双眼睛亲眼看到了阿罗拉形态的猫老大还真的就长成这个模样，沫漓才不得不接受现实，接受阿罗拉地区猫老大如此搞笑的造型，甚至还忍不住在心里感慨一句世界之大无奇不有……总之，虽然阿罗拉地区的猫老大的确长得十分搞笑、简直就像是从搞笑漫画里面活生生地走出来的搞笑角色一样，但是此时和火斑喵正在对峙着的猫脑大显然还是很有反派气质的。

　　——当然。

　　——如果它没有顶着那么大的脑袋就更好了。

　　不管猫脑大的脑袋大不大，反正小小一只的火斑喵明显打不过猫脑大，所以小智立即跑上来打算阻止。

　　可是还是来不及了。

　　猫脑大不过就是轻轻地一个抓击，就直接把叼着树果的火斑喵打飞了，然后听到小智跑过来的动静又马上回头对攻击了一下，显然在以此警告人类不许插足进来，接着又踩着反派的步伐把叼着树果并且倔强地不愿低头的火斑喵逼到了悬崖边上。

　　中途闯进来的小智理所当然地误以为它们可能是为了一个树果才会打起来的。

　　还觉得为了一个树果不至于要打得这么凶吧。

　　然而在听得懂宝可梦语言的沫漓看来，猫脑大明显就是在以欺负火斑喵为乐，哪里是为了抢夺火斑喵叼着的树果啊？

　　想来火斑喵之前也少被它欺负过才对。

　　可以的。

　　加上这么一个设定，火斑喵会被小智收服已经是板上钉钉的事情了。

　　反正最后小智不得不派出皮卡丘出马，电得猫脑大转身就跑。

　　只可惜这种帮助火斑喵解围的善意并没有让火斑喵感恩在心，所以当小智表现出想要帮助火斑喵的意思之时火斑喵却一点都不想和人类扯上关系，倔强地撑起了受伤严重的身体打算独自离去——看到小智伸来的双手甚至不惜反过来攻击小智让小智不要靠近过来，只可惜最后火斑喵还是因为受伤严重而倒了下去，于是就被小智猛地揪住了命运的后脖颈，然后不在意火斑喵对自己的抓挠，强行带着它去宝可梦中心治疗。

　　不愧是小智。

　　这种事情普通人可做不来。

　　一直站在树上偷窥的沫漓表示自己看了一场好戏。

　　沫漓理所当然地觉得小智带着火斑喵去宝可梦中心之后估计就能成功把火斑喵感化了，于是便不打算再跟上去。

　　反正接下来的剧情应该和她的想得差不多。

　　所以还是赶紧去爱纳食堂上班吧。

　　……

　　然而沫漓却万万没想到第二天过来和南星一起过来上学的小智没有如她所想的一样带上收服的火斑喵，莫非还没有被收服？而且小智在上课途中也明显有些神游太虚，沫漓便由此猜测昨天估计发生了不少她没预料到的事情。

　　“小智这是怎么了？昨天晚上有发生什么事情吗？”

　　卡奇昨天傍晚有在宝可梦中心遇过追着火斑喵跑出来的小智，也看出了小智似乎有些不对劲，便好奇地向南星询问着之后发生了什么。

　　“这个就说来话长了……”

　　南星煞有其事地干咳一声，然后将前因后果徐徐道来。

　　野性十足又对人类充满戒心的火斑喵当然不会一直乖乖不动地等到伤口重新长好，所以小智便下定决心将逃出宝可梦中心差点把伤口再度弄裂开的火斑喵带回家，免得火斑喵还没养好伤又增加新的伤口——不过没想到火斑喵竟然在半夜时分突然逃走了，小智在跟上去之后才发现火斑喵还有一个同伴，是一只岁数很大的长毛狗，也由此知道火斑喵一直想逃是为了带食物给觅食不便的长毛狗。

　　目睹如此一幕的小智当然也就此打消了想要收服火斑喵的心思。

　　然后中途又和火斑喵合作，一起打跑了对火斑喵怀恨在心并且前来捣乱的猫脑大，也算是增加了羁绊。

　　小智自此觉得自己和火斑喵应该成了朋友了才对。

　　于是第二天一大早便提着两大袋树果打算去昨晚的地方慰问一下火斑喵和长毛狗，然而却万万没想到那个地方已经人去楼空——火斑喵竟然因为自己的住所暴露了就干脆连夜和长毛狗一起把家搬走了。

　　……

　　真是没有想到还能整出这么一出。

　　沫漓听完全程之后只能十分钦佩地表示火斑喵是真是一条汉子。

　　莫非是提前偷看了剧本，知道自己天天被小智打扰迟早有一天会被小智收服，就干脆一不做二不休直接搬走了？

　　照此看来——

　　小智想要收服火斑喵估计还要有很长的一条路要走呢。

　　沫漓一本正经地默默点一点头，不得不再次佩服火斑喵竟然能逃出小智魔爪。

　　……

　　在火斑喵搬家事件之后又过去了两天，小智终于恢复了原来的模样，大概是想通了觉得火斑喵虽然搬家了但是不妨碍他还是可以和火斑喵相遇吧？而沫漓也在今天下班之后开始寻思自己是不是应该找一个机会去学校露一面了……毕竟最近两天在爱纳食堂工作的时候可以明显感觉到玛奥对她总是欲言又止的，而且南星也是动不动就找各式各样地理由出现在爱纳食堂，然后露出与玛奥同款的表情对她欲言又止。

　　或许……

　　她们是担心沫漓之前说着试着上学只是推托之词，其实根本不想来学校上课，所以才想要试探一下沫漓的真实想法吧？

　　真是的。

　　跟她直说就好了嘛。

　　沫漓一想起两个女生一看到自己就吞吞吐吐地模样便只觉得头疼不已，不知道的人看了估计还会以为她这是渣了玛奥和南星呢。不过也正是因为如此，沫漓终于就此决定好明天就以人形去学校一次好了。

　　免得玛奥和南星真的以为她永远都不会去学校上课。

　　而且她也想借着这次参观学校的机会去各种原本以猫形模样无法踏足的地方。

　　于是来到了第二天，沫漓也首次以人形的模样走在了上学的路上，而身边带着的小弟正是那只天天载着沫漓视察小弟跑步情况的卡蒂狗。

　　说起来也是让沫漓感觉很不可思议……

　　卡蒂狗明明还是一个宝宝，可是它所展现出来的战斗天赋却是十分惊人，虽然在昨晚的内战之中获得很高的名次，但是它能从原本的垫底位置一下子冲到小组的冠军并且获得了参加冠军内战的资格就已经算是很厉害了！因为昨晚决胜出来的前三名还是原来的三位，所以沫漓才会临时决定今天带着进步最为厉害的卡蒂狗出来，想来这样也能在某种程度之上起到激励小弟的作用吧？

　　毕竟那些实力已经强到可以争得小组冠军的小弟已经无需担心了。

　　本来各个小组冠军实力就相差不大，今天是这三只获得前三，然而明天就有可能是另外三只获胜。

　　所以沫漓还是比较担心在第一轮小组赛之中就被各种吊打的小弟可能会因为反正打不过而产生自暴自弃的心态然后理所当然地开始怠惰，现在有了卡蒂狗这么一个典型的例子，想必它们肯定也会意识到就算现在赢不了只是现在而未来的事情谁也说不准吧？



第九卷 宝可梦 : 六十四、上课

　　性格活泼的卡蒂狗对于外界的一切新鲜事物都感到好奇。

　　一会儿冲到路边嗅一嗅小花的味道，一会儿跑到路中央想要刨出一个坑，一会儿又围在沫漓的身边吐着舌头转圈圈。

　　反正就像是患上了多动症一般根本停不下来。

　　顺便一提，宝可梦从宝可梦蛋里面出生之后个子会长得非常快，而现在卡蒂狗也不再是沫漓最初印象中小奶狗的样子了，身体变得和正常的卡蒂狗一样大，只是它好像还是把自己当成小宝宝的样子，时不时就会用大大的脑袋往沫漓怀里拱来拱去。

　　是的。

　　卡蒂狗根本不知道自己现在堪比大型犬的体型足以将个子还是一个小学生的沫漓毫不费力地直接掀倒在地。

　　哎。

　　每次都被卡蒂狗扑得够呛的沫漓对此真是一言难尽。

　　曾经没阳过狗现在却要体验一把训狗的滋味。

　　不过唯一让沫漓觉得庆幸的是训练卡蒂狗可比训狗要简单多了，毕竟卡蒂狗作为宝可梦可以十分清晰地明白沫漓对自己发出的指令是什么意思，不需要担心它会像某些高智商犬类一样会故意装出一副自己听不懂的样子然后想方设法地不听从指令——最重要的是现阶段卡蒂狗也和其他小弟一样全心全意地把沫漓当做最最最伟大的老大，当然很听沫漓的话了，所以每一次控制不住兴奋扑上来的时候只要沫漓一声令下，它就会乖乖地停下动作。

　　若是做错什么事情被沫漓命令认错，卡蒂狗也会顺从地伏下身子，匍匐在地上。

　　然后一边奶声奶气地发出嘤嘤嘤嘤的声音一边以一双可怜兮兮地眼眸看着沫漓，毫无疑问是在表示下次不敢了的意思。

　　——不过沫漓每一次都觉得它这是“我错了下次还敢”的意思就是了。

　　暂且先不提这些，反正第一次被沫漓带出来见识人类社会的卡蒂狗明显比任何一次都要兴奋，因为平时一直在森林里、看到的也都是自己熟悉的环境，现在突然来到全新的地方，当然玩得特别疯。

　　就比如现在……

　　卡蒂狗不知道拱了哪里的泥土把自己的脸蛋弄得脏兮兮的，看得沫漓一阵嫌弃，不过最后还是不得不拿出手帕将其擦干净。

　　毕竟是要一起去上学的。

　　要是卡蒂狗弄得太邋遢的话也会丢了她的脸好嘛？

　　为了避免疯起来比哈士奇还要恐怖的卡蒂狗又去别的地方胡乱折腾把自己弄脏，沫漓捏着它的嘴巴把它的脸擦干净之后便立即用心声发出随行指令——原本还在吐着舌头显得格外没心没肺的卡蒂狗一下子就焉了下来，还小声地呜咽一声，不过最后还是乖乖地耸拉着脑袋认命了，一边放缓脚步一边亦步亦趋地跟在沫漓身边——而所谓的“随行指令”当然是之前沫漓参考训狗的随行训练而专门给卡蒂狗训练好的指令。

　　指令一旦下达卡蒂狗就会紧紧地靠在沫漓的右侧行进。

　　不超前也不落后。

　　如此一来自然可以在无形之间让卡蒂狗把注意力放在沫漓的身上，就不会因为好奇外界的新鲜事物而控制不住地到处乱跑了。

　　而卡蒂狗也不负所望地学得很好。

　　倒不如说沫漓的每一条指令它都会无比遵从。

　　即便刚才还在可怜兮兮地发出嘤嘤嘤的声音，可现在卡蒂狗早就已经压抑住了欢脱的天性一直紧紧跟着沫漓，一双湿漉漉的大眼睛也在一眨不眨地看着沫漓，从而使得它现在显得格外认真且专注。

　　与之前比哈士奇还要更闹腾的模样截然不同。

　　仿佛变成了另一只狗子一般。

　　言归正传——

　　当沫漓带着沉浸于随行指令而变得沉稳下来地卡蒂狗来到学校门口的时候，正好和同样来上学的玛奥她们遇上了。

　　玛奥隔着大老远就在人群之中发现了几乎鹤立鸡群的沫漓，一时之间自然有些不相信自己的眼睛，下意识揉了一下眼睛然后又推了一下身旁的南星让南星也看向沫漓，直到看着南星和自己一样猛地瞪大眼睛才敢确信沫漓今天真的过来上学了。

　　太棒了！

　　“沫漓！这里这里！”

　　玛奥没有多想什么，立即雀跃地跳起来，一边欢呼一边向沫漓招手。

　　实际上沫漓早就看到她和南星在一起了，只是万万没想到玛奥的反应竟然会这么大，以至于心里有些无言以对，不仅想要无视正在对自己大幅度地招手的玛奥，甚至恨不得想要立即回头装出一副“我不认识这个人”的样子——毕竟玛奥动作幅度很大再加上声音也大，所以本就因为长相而颇为引人注目的沫漓当然瞬间变得更引人注目，一下子就被众人的视线齐刷刷地对准。

　　哎。

　　为什么就这么确定玛奥此时招呼的人就是她呢？

　　沫漓在心里老气横秋地叹着气。

　　在这种情况之下的沫漓当然难免会感到些许的不适应，只能微微加快脚步，赶紧来到玛奥面前。

　　免得玛奥再这么闹腾下去导致全学校的学生都朝她看过来。

　　“你终于来上学了！”一心一意只想着有关于沫漓的事情的玛奥当然一点都不觉得自己的行为到底有什么问题，看到沫漓过来之后便立即伸手牵住沫漓的双手，一脸喜不自禁地如是说道，“我还以为你永远不会过来上课呢！”

　　「所以我之前就说了」

　　「有机会就会过来的」

　　然而看着沫漓举起的记事本写着这么两段话的玛奥却有些不信服地哼了一声，仿佛看穿沫漓的想法一样，直截了当地吐槽道：“谁知道你是不是为了敷衍我们才那么说的啊！而且这都好几天了你才肯过来，谁知道你是怎么想的啊？”当玛奥说完，沫漓还没来得及再举起记事本解释什么，另一边的南星也直接插足进来了，赶紧推着沫漓往校舍里走去，“总之我们快点去教室吧！让大家好好地开一开眼界~”

　　“对！”

　　玛奥闻言之后也反应过来了。

　　“我要把你介绍给其他的人！让他们知道我才没有夸张！”

　　在两人的推搡之下沫漓不得不被迫往校舍方向前进。

　　不过这样其实也挺好，她反而乐得被带着走向教室，如此一来也就不会在无意之中暴露自己早就知道她们的教室在哪的事情了。

　　原本一心一意地一直跟着沫漓地卡蒂狗看到自家老大突然之间被不认识的两个人类两脚兽给带走了，虽然不了解现在到底是什么情况，脑袋也有些迷迷糊糊的，但是它还是下意识地跟了上来。

　　顺便一提——

　　卡蒂狗倒是一点都不担心自家老大这是被人类两脚兽给绑架了，毕竟在所有小弟心目之中老大可是超级强的，它当然也不例外。

　　到了教室之后正好大家都在，于是玛奥便十分骄傲地把沫漓推到大家面前，然后直接以一种“我家的孩子就是这么可爱”的笨蛋家长式口气介绍沫漓就是她之前提过地那个孩子，将至今还没有见过沫漓的卡奇和水莲直接被吸引过来——卡奇和水莲在看到沫漓之后脸上自然微微浮现些许惊愕之色，明显有些大开眼界的样子，大概是即便做好了心理准备也没想到沫漓长得这么漂亮吧？

　　最重要的是沫漓现在的年纪这么小，很难想象长大之后还能变得多么漂亮。

　　沫漓毕竟也不想当一个孤僻的怪人，所以在玛奥介绍自己之后，也乖乖举起记事本中规中矩地表示初次见面请多多指教。

　　这一举动当然立即让感情充沛的卡奇直接猛男落泪。

　　大概是觉得沫漓明明和自己的妹妹差不多年纪却不能说话很可怜吧？

　　简直是天妒红颜！

　　反正沫漓靠着颜值以及可怜的身世很快融入进班级集体之中，而另一边作为沫漓同伴的卡蒂狗早就和主角团的宝可梦打成一团了。

　　……

　　因为沫漓毕竟是突然来上课的，所以教室里面当然没有属于沫漓的课桌椅，不过如维拉火山一样热情再加上对沫漓莫名起了恻隐之心卡奇便立即站出来拍着胸脯表示不用担心，他马上就和小智一起去搬一套全新的课桌椅过来！

　　卡奇是在场在场所有学生之中长得最高也是体型最为健硕的。

　　一身结实的肌肉。

　　由他说搬一套课桌椅过来当然十分可靠了。

　　至于为什么卡奇指名要和小智和自己一起而不是马玛内——当然是因为马玛内这个小胖墩也不适合和他一起搬课桌椅啊。

　　总之，当沫漓的课桌椅搬到了上课铃也正好响起来，沫漓立即乖乖地在位置上坐下来。大概是因为太久没有体会过这种坐在教室里面和大家一起上课的感觉了，沫漓一时之间竟是有些恍惚，感觉自己好像回到了以前要上学的时光一样。顺便一提，她地位置恰好就坐落在南星旁边，而本就在一直悄悄看着沫漓地南星发现沫漓此时朝她看过来，便故意露出笑颜挥一挥手向沫漓打招呼，好像在说着“我是你同桌你高兴不高兴啊”一样。

　　沫漓却一脸冷漠。

　　上课时间不许交头接耳。

　　然后理所当然地撇过脑袋不理会隔壁的南星——明明以前根本就不是什么好学生的沫漓此时却摆出了一副好学生的样子。



第九卷 宝可梦 : 六十五、宝可梦蛋

　　很快——

　　穿着豪放不羁的库库伊博士便来到教室。

　　进门的第一眼的立即注意到了班级里面多出了一个生面孔，库库伊博士的视线与沫漓的灰色眼眸交汇在一起，忽的露出爽朗的笑容，哭笑不得地说道：“怪不得刚才你们在走廊上吵吵闹闹的，我在办公室都能听得一清二楚，原来是因为多出一个新同学而高兴的啊？”说着便走到了讲台之上，“这样一来我也就不用介绍了，她是沫漓，受到的我的邀请来到学校体验上课的，大家要好好相处哦！”

　　“是！”

　　大家毫不犹豫地高声回答道。

　　不仅异口同声，而且在场所有学生无一例外都报以百分之两百的热情，即便不用库库伊博士这么说他们当然也会和沫漓好好相处的。

　　“好了，接下来是上课的时间。”库库伊博士说到这里便忽的朝门口侧了一下脑袋，示意大家赶紧从位置之上站起来集合，“去门口集合吧！大家一起去一下校长办公室，这节课是大木校长的特别授课哦！”

　　“特别授课？”

　　众人明显第一次听到大木博士还有特别课程，一个比一个好奇，显然都不知道库库伊博士葫芦里面在卖什么药。

　　第一次正式上课的沫漓当然是更加猝不及防。

　　万万没想到自己连位置都还没坐暖就又要去其他地方了。

　　总之，在库库伊博士的带领之下大家一路来到大木校长所在地办公室，而沫漓进来之后便下意识地移过眼眸开始打量四周，毫无疑问是在暗中观察着珠子是不是藏在这个地方，毕竟之前保持猫形的她为了防止被人看到可是从来没来过这种地方的——不过看了好一会儿也没有发现什么特殊的吸引力传来，也没有看到什么比较奇怪的地方，于是沫漓便不着痕迹地收回视线。

　　然后就这么和大家一起看向了眼前背对着众人的大木校长以及桌上摆着的两个疑是装着宝可梦蛋的装置。

　　“我带学生们过来了。”

　　库库伊博士打了一声招呼。

　　大木校长闻言之后也立即转过身子：“哦！等你们很久了小球飞鱼巨翅飞鱼！”

　　啊。

　　出现了。

　　之前玛奥在爱纳食堂吐槽过的超级喜欢宝可梦冷笑话的校长。

　　不明意义的宝可梦冷笑话一出场就惹得沫漓下意识地抽搐了一下眼角，然后在好一阵吐槽之后才发现眼前的大木校长看上去显然像极了自己印象之中的大木博士，简直就是大木博士的阿罗拉形态嘛！

　　不由地想起了库库伊博士之前称呼他为“大木校长”……

　　于是沫漓便因此合情合理地怀疑莫非这个校长和真新镇的大木博士有着什么不可告人的血缘关系？

　　另一边大木校长说完冷笑话之后就伸手将装置上面的盖子直接打开，而装置里面果然装着两颗模样不一样的宝可梦蛋——其中一颗外表呈现棕红色，另一颗则是白色为底色上面带着些许絮状的浅蓝色花纹——大木校长接下来便开始介绍棕红色的宝可梦蛋是之前小智从关东地区运过来的，然后另一颗是最近在拉纳基拉山发现的，不过没一个人知道到底是什么宝可梦的蛋。

　　在大家为宝可梦蛋好奇不已的时候大木校长也顺势提出了这一次的课题。

　　由大木校长培育其中的一颗蛋，而另一颗蛋就全权交给学生们。

　　“诶诶诶诶诶！”

　　“让我们来培育真的好嘛？”

　　大家听到这个地方当然第一反应就是不敢置信，毕竟在场的学生大部分都是第一次接触宝可梦的蛋，肯定会主观地误以为宝可梦蛋是非常脆弱的存在，甚至不可避免地开始担心自己要是不小心把宝可梦蛋弄坏了应该怎么办。

　　“放心吧！宝可梦蛋没有那么脆弱！”

　　看出大家在担心什么的库库伊博士当然开始鼓励大家要尝试更多的事情。

　　“而且培育宝可梦蛋也是非常重要的一门课，不管是不是训练家都能在培育宝可梦蛋的过程之中学到很多。”

　　既然库库伊博士都已经这么发言了，大家当然也只能接受现实，更何况由大木校长亲自决定好的课题也不是他们抗议一下就可以改变的——总之，因为大木校长之前就提到了是由大家一起来培育的，所以现在要挑选哪一颗宝可梦蛋进行培育当然也需要大家讨论才行——经过了一阵短暂的商量之后，结果总算是出来了，就挑那颗白色的宝可梦蛋好了！而理由也是十分简单，因为白色的宝可梦蛋看起来更可爱。

　　别问为什么会变成这样。

　　毕竟班级里女生数量可是压倒性地多过男生，南星、玛奥、水莲、莉莉艾四个人一举手就已经是半数了。

　　所以剩下来的三个男生是什么意见当然也不重要了。

　　虽然还有一张属于沫漓的投票可以在一定程度之上决定投票的最终情况，但是沫漓心里十分清楚地知道自己要是把票投给男生的话简直无异于一种拱火行为，毫无疑问会让一次原本十分简单的商量变成一场更加麻烦的“战争”。

　　最重要的是她和玛奥关系那么好！

　　要是在这个节骨眼之上“背叛”玛奥的话，想必接下来的好几天沫漓都会在玛奥的幽怨眼神之下度过吧？

　　所以——

　　为了宁静的生活着想，沫漓还是将票投给女生避免了一场可怕的战争。

　　而这个时候大木校长也终于后知后觉地在学生之中发现了沫漓的存在，本来还纳闷地想着我沫漓这个从来没有见过的孩子是谁，然后被库库伊博士无奈地悄悄提醒了一句之后，才猛地醒悟过来，连忙说道：“哦！原来你就是库库伊君之前提到过的那个想要过来体验一下上课的孩子啊！欢迎欢迎！接下来请多多指教可达鸭哥达鸭！”一边说着宝可梦冷笑话一边神奇地展现出宝可梦颜艺，沫漓该夸奖这个校长真是多才多艺吗？

　　决定好了要培育哪一颗蛋之后当然也就没理由继续呆在校长办公室了。

　　身强体壮的卡奇负责将宝可梦蛋搬运到教室，在随便挑了一个课桌放下来之后众人便不约而同地一起围在宝可梦蛋周围进行观察。

　　然后突然就有人提议南星也把自己的宝可梦蛋拿出来嘛。

　　南星想了一下，似乎也觉得这个提议还是挺不错的，便从书包之中拿出了宝可梦蛋，然后将其小心翼翼地放在桌上的宝可梦蛋的旁边——两颗宝可梦蛋看起来还是十分相似的，一样是白色作为底色，一样都有着淡蓝色的花纹。

　　不过不同的是南星的宝可梦蛋的花纹显然更加复杂。

　　除了淡蓝色的云朵花纹之外还有淡紫色的云朵花纹，而大木校长的宝可梦蛋只有简单的淡蓝色的花朵花纹。

　　所以放在一起也不至于分不清。

　　“真不知道什么时候会孵出来……”

　　南星忍不住有些爱怜地摸了一下子自己的宝可梦蛋。

　　没想到宝可梦蛋竟是毫无预兆地忽然动了一下，连带着放在隔壁的宝可梦蛋也跟着一起动了一下，大家被吓得够呛，毫无经验地以为这是要马上出生了的预兆，一个个着急得就像是站在产房之外的父亲一样，甚至卡奇还想去叫库库伊博士过来——不过很快大家又发现两颗宝可梦蛋在稍微动了一下之后就又回归到了平静，意识到可能这是类似于胎动的动静，才得以冷静下来然后蹲下身子近距离观察着两颗宝可梦蛋还有什么不一样的变化。

　　不过等了好久也没等到它们第二次动弹就是了。

　　然后大家忍不住好奇心，学着南星之前的手法试探性地摸了一下蛋的外壳，眼睛一下子就兴奋地亮了起来。

　　“噢！有点暖暖的！”

　　“哇！真的诶！有一种蛋是活着的感觉！”

　　“我也要来摸一摸！”

　　……

　　大家争先恐后地想要和正在孕育着生命的宝可梦蛋贴贴，就连沫漓也被这种氛围感染忍不住伸出双手往宝可梦蛋之上轻轻一贴，顿时之间也和叽叽喳喳的大家一样有了一种非常不可思议的感觉。

　　好像可以清晰地感觉到蛋里有一个活生生的小生命……

　　而且好像很健康的样子……

　　沫漓也是没有想到宝可梦蛋的触感竟然会这么神奇，毕竟她之前也只是用猫形稍微嗅了一下味道而已，可没用自己的手碰到过。

　　另一边玛奥注意到了所有学生只有唯有莉莉艾一人站在一旁没有行动，微微黯淡的模样显然满满都是“想碰却不敢碰”的遗憾，于是玛奥直接提议莉莉艾也过来摸一摸嘛，反正宝可梦蛋和宝可梦不一样——莉莉艾看起来还是有些犹豫的样子，不过在玛奥的动之以情晓之以理之下还是被说动了，一边暗暗说服自己“宝可梦蛋又不会伤害自己”一边小心翼翼地伸手靠近过去。

　　然而——

　　万万没想到原本已经安静许久的宝可梦蛋再次动了一下。

　　直接吓得莉莉艾双手高举发出尖叫。

　　——啊。

　　——这个人宝可梦蛋都害怕已经彻底没救了呢。

　　沫漓无奈地看着莉莉艾，而发表这个提议的玛奥似乎也没有想到莉莉艾的心理障碍已经严重成这个模样了，所以在大家提到宝可梦蛋应该由谁来进行照顾的时候，直接笑着提议不如让莉莉艾来照顾。

　　就是因为莉莉艾这么害怕宝可梦才需要更多的机会去接触宝可梦。

　　哪有比这次照顾宝可梦蛋还要更好的机会？

　　反观莉莉艾显然也有改变自己的决心，所以心中再感到怎么害怕最后还是答应了，而且看起来显得特别干劲十足：“我想要试一下！我可是这个宝可梦学校的学生！我能做到的！从理论上来说我一定能做到的！”



第九卷 宝可梦 : 六十六、宝可梦对战（上）

　　总之——

　　关于宝可梦蛋的照顾者是莉莉艾的这件事情这么愉快地一致决定下来了。

　　虽然大家心里可能难免会有些担心莉莉艾是不是真的可以，但嘴上却不会说出来，反而迎合着莉莉艾的积极模样鼓励莉莉艾一定可以的。

　　不久之后第二节课的上课铃声响了起来。

　　大家不得不坐回位子，一个个忍不住遗憾地看着宝可梦蛋俨然显得颇为恋恋不舍，甚至在上课途中他们还会时不时地突然走神一下看一眼宝可梦蛋是什么情况，最后得亏库库伊博士出面提示大家上课要集中注意力，大家才总算把心思放回到了课堂上。

　　至于都上了些什么课？

　　不提也罢。

　　反正沫漓听得昏昏欲睡就是了。

　　也不知道是怎么回事，在外面偷听的时候沫漓其实大部分还是挺有兴致的，然而一坐在教室里却只觉得瞌睡不已。

　　就像是这个教室被诅咒了一样。

　　哎。

　　此时身在教室，沫漓才能理解小智每天顶着睡魔的侵袭努力听课有多么得不容易。

　　不过下午的户外课程还是非常值得一提的，上了大半天的文化课，就算不是沫漓和小智的其他人也忍不住开始昏昏欲睡了，而这个时候被库库伊博士带着来到操场，大家当然一下子就精神起来了——众人身边当然还带着自己的宝可梦搭档，毕竟在宝可梦学校可不仅仅只是人类需要上课，宝可梦也要和自己的主人一起学习，而每次的户外课程当然都离不开要和自己的搭档合作。

　　只是今天显然有些不一样。

　　当库库伊博士有些神秘兮兮地说出“今天的课程是宝可梦对战”的时候，原本困倦得不行的小智立即满血复活。

　　“什么什么！是宝可梦对战嘛！”

　　似乎是担心自己可能因为太久没有正经地和别人对战过以至于耳朵出现幻听之类的，小智还特意跑到库库伊博士面前再一次地求证，得到了库库伊博士很肯定的答复之后才猛地高举双臂一阵欢呼。

　　“万岁！终于要宝可梦对战了！”

　　沫漓听到小智这么雀跃的声音当然也一下子来了精神。

　　毕竟宝可梦对战什么的她也是非常有兴趣的，正好考察一下在自己小弟之中可以获得小组冠军的卡蒂狗在主角团之中处于什么水平。

　　反观卡蒂狗也是蠢蠢欲动。

　　大概老是和同伴们内战早就有些无趣了，正期待着和其他宝可梦的对战吧？

　　然而没想到的是库库伊博士却有意将沫漓和无法与宝可梦接触、当然也没有什么宝可梦搭档的莉莉艾放在一起，似乎要为她们分布其他课题，以至于沫漓一下子就不乐意起来，立即举着记事本义正辞严地表示自己也要对战。

　　“这……”

　　库库伊博士见状之后不免有些犯难地伸手挠了一下脸颊。

　　“你可以对战吗？”

　　可以听得出他已经问得比较委婉了，显然是在担心无法说话的沫漓没办法像正常的训练家一样指挥宝可梦进行对战。

　　「当然可以」

　　然而沫漓却是理所当然地点一点头。

　　为了证明自己即便没办法像正常人一样输出基本靠吼也拥有指挥宝可梦战斗的能力，所以沫漓下一刻便将记事本翻到了下一页，在记事本浮现出「使用火花」的同一时间发出心声让卡蒂狗使出火花绝招——于是原本还在和宝可梦小伙伴玩耍的卡蒂狗便立即条件反射性地照做了——而如此一幕在众人的视角显然神奇至极，毫无疑问证明了沫漓在记事本之上所下达的指令以大家不知道的方式传递给了卡蒂狗。

　　当然。

　　大家都不知道这是什么原理，不过卡蒂狗“听”到了沫漓的指令是毋庸置疑的。

　　反正在场的学生直接被沫漓的这一手绝活给惊得纷纷瞪大眼睛。

　　就连库库伊博士也忍不住有些瞠目结舌，不过他作为成人当然是最快反应过来的一位，在看了一眼沫漓确定沫漓显然没有任何想要解释的意思之后，便善解人意地不去追问为什么沫漓能做到这种程度了，而是微笑着表示自己明白了。

　　毕竟宝可梦世界也是有许多不可思议的能力。

　　有些人可以治愈宝可梦。

　　有些人可以使用超能力。

　　有些人可以与宝可梦进行交流。

　　像沫漓这样可以吸引身边的宝可梦并且不用声音就能控制它们的能力和上面几例对比起来也没显得多么夸张。

　　说不定都是人体之中尚未开发的潜能之一。

　　只可惜库库伊博士是主攻宝可梦方面的宝可梦博士，所以也仅仅只是在心里默默惊讶着原来还有这么不可思议的能力，如果是那些专门研究人体的博士在场的话，估计早就要一脸疯狂地冲上去对沫漓嘘寒问暖、表现得犹如变○态萝莉控一样了吧？总之，既然知道了沫漓也可以参加到宝可梦对战之中，库库伊博士当然直接取消了之前已经安排好的对战表，简单而又方便地选择了抓阄的形式。

　　抽到同一个数字的学生组成一组进行对战。

　　而不小心抽到了“零”这个数字的学生当然只能陪莉莉艾一起去研究其他课题了。

　　幸运的是——

　　沫漓没有成为轮空的学生。

　　这个不知道是幸运还是不幸的学生正是玛奥，不过玛奥看起来也不介意的样子，反而乐得和莉莉艾一起攻克莉莉艾如何克服恐惧接触到宝可梦蛋的课题——若是不小心轮空的学生是小智的话，估计小智一定会马上双手捂脸陷入一种萎靡不振的状态吧？

　　大家在库库伊博士的安排之下互相将自己抽到的数字亮出来。

　　最后结果是南星和水莲一组，卡奇和马玛内一组，而沫漓和小智一组。

　　对于这个结果沫漓还是有些惊讶的，毕竟她可没有想到自己一上来就要和主角对战，本以为应该是其他学生才对。

　　真不知道卡蒂狗现在能不能打败皮卡丘呢……

　　亦或者说卡蒂狗能在皮卡丘手下撑过几招？

　　不是沫漓故意贬低卡蒂狗的战斗力，而是卡蒂狗论年纪也才刚刚脱离小宝宝时期还没有几天、论实力也才开始特训不到一周而已，即便再怎么有战斗天赋也不可能一下子变得和小智的皮卡丘一样强——要知道皮卡丘可是一直和小智旅行的，可以大胆猜测片刻求指不定早就已经满级了，不是神兽却堪比神兽——平时之所以表现得时而平庸时而拉胯肯定是因为皮卡丘故意放水，将自己不需要的经验大度地留给其他需要的宝可梦。

　　……

　　言归正传，第一轮开始宝可梦对战的学生是沫漓和小智这一组。

　　库库伊博士当然是裁判。

　　由于沫漓的搭档只带了一只卡蒂狗过来，所以现在当然也只能让卡蒂狗上场了。

　　“木木枭！就决定是你了！”

　　只是没想到小智一上来就派出了木木枭，让一直在思考如何让卡蒂狗对付皮卡丘的沫漓实属有些意外。

　　不过其实也在情理之中。

　　毕竟木木枭作为小智刚刚收服过来没几天的新宠，肯定是需要吃经验的嘛！要是什么对战都让皮卡丘上场的话，那么木木枭又什么时候能成长起来呢？至于小智为什么一点都不担心木木枭的属性被卡蒂狗克制非要上木木枭上场嘛……沫漓对此其实一点都不觉得惊讶，毕竟小智可是人称逆属性大师，诸多网友更是会以“逆属性昌，顺属性亡”来戏称，而其中让沫漓怨念最强的卡洛斯冠军之战就是最为典型的“顺属性亡”了。

　　围观的众人当然也没想到小智会选了属性不利的木木枭。

　　不过碍于阿罗拉地区没有联盟大赛也不怎么盛行宝可梦对战，所以大家对于胜负欲也没有厉害，所以只是惊讶于小智反其道而行罢了。

　　“虽然有属性压制，但是只要打不到的话，属性压制也是枉然。”

　　熟知小智套路的南星为小智辩解。

　　然而其实她说出来之后连自己也都有些不信服。

　　毕竟面对卡奇的行动比较迟缓的爆焰龟兽派出木木枭还是情有可原的，速度碾压足以让木木枭拥有不弱的胜率，可是卡蒂狗的速度又不慢，然后又不知道木木枭有没有像皮卡丘一样把灵巧度完全点满，所以打赢卡蒂狗的几率还是很低的好嘛？

　　总之——

　　暂且不提众人是怎么想的，被小智派出来地木木枭果然还在呼呼大睡。

　　被小智好一顿蹂躏之后木木枭才幽幽地醒过来，然而却还迷迷糊糊地看着小智，一副呆头呆脸的模样就好像在无声无息地说着“啊？吃饭的时间到了？”一样——直到被小智强行推到宝可梦对战场上之后木木枭才总算是真的清醒过来了，然后卡蒂狗和木木枭的对战也就此一触即发——先发制人的是小智，指挥木木枭对还有些没从玩耍状态之中脱离出来的卡蒂狗发动“树叶”绝招，而沫漓则是不慌不忙地以“火花”应对。

　　卡蒂狗对于沫漓的服从毋庸置疑。

　　即便状态不在线，也能在第一时间发动技能，于是刹那间漫天的绿色荧光树叶就被看似无害的火花烧得一干二净了。



第九卷 宝可梦 : 六十七、宝可梦对战（下）

　　木木枭的“树叶”绝招直接被化解了。

　　没办法。

　　毕竟属性受到克制就是会这么离谱嘛。

　　而且即便卡蒂狗的“火花”漏了几片树叶以至于它们打在卡蒂狗身上，其实也只能刮去一点点的血皮罢了。

　　小智逐渐变得越来越兴奋，大概是从沫漓应对进攻的反应以及措施之上察觉到了沫漓的战斗经验比她看上去的年纪要多上很多吧？总之，深知最好的防守就是进攻的沫漓肯定不会将战斗主动权全部交给小智的，一边翻动记事本装作只会的样子一边发出心声让卡蒂狗在化解掉木木枭的“树叶”之后不要停下、继续加大“火花”的威力，借助燃烧树叶而加重的火势直接打向木木枭。

　　只可惜——

　　“木木枭！避开来！”

　　不过就是轻轻地喊了这么一句就让木木枭成功地躲过了卡蒂狗的攻击。

　　幸亏沫漓也没期望如此简单的一击就能直接打到木木枭。

　　“然后使出啄！”

　　而小智轻云流水的自信指挥当然让木木枭稳扎稳打地反过来继续朝着卡蒂狗进攻，只可惜沫漓也不会让小智轻轻松松地如愿以偿就是了。

　　毕竟沫漓的心声指令永远比小智的语言指令要快上很多，也就是说，理论上只要卡蒂狗自身反应能力可以跟得上沫漓、以及沫漓的指令没出错的话，那么卡蒂狗就很难会被敌人给攻击到——看到木木枭的“啄”落了空，小智也没觉得气馁，继续保持气势昂扬的斗志指挥木木枭紧随其后再次发动“啄”——而这一次沫漓可不会只是单纯地让卡蒂狗躲避开来，毕竟刚才的“啄”已经被她看清动作了啊。

　　所以——

　　沫漓直接在小智发出命令的下一刻发出心声让卡蒂狗暗暗酝酿“咬住”绝招，待到合适的时机再发下指令让卡蒂狗对上如流星一般飞来的木木枭。

　　“不妙！”

　　沫漓无法说话，小智自然听不到沫漓说了什么指令，而且他此时所在的位置也根本看不到沫漓的记事本上面写着什么——可是即便如此，他也很敏锐地察觉到了不对劲，看出了卡蒂狗此时呲着牙齿的模样似乎正在酝酿招式。

　　果然！

　　发动“啄”绝招的木木枭猝不及防地被卡蒂狗给咬了一个正着。

　　反观卡蒂狗当然也结结实实地吃下了一发啄的伤害。

　　然而这一切的代价却是木木枭被控制住了本该自由自在的飞行，所以无论怎么看都是木木枭更加吃亏。

　　不过只可惜大概是卡蒂狗是第一次在沫漓的指挥之下以这种硬碰硬的方式控制敌人的灵巧身形，所以咬住的位置显然不怎么可靠，让木木枭挥动翅膀好一顿挣扎之后还是侥幸地从它口中挣脱开来了，让沫漓不禁只觉得一阵可惜……毕竟本来她早就已经想好了，想要借着这个机会直接让卡蒂狗用上“火焰轮”绝招，让木木枭完整地吃下“火焰轮”的所有伤害然后被迫下场。

　　——没错。

　　——“火焰轮”就是卡蒂狗在特训之中领会的可以作为必杀技的绝招。

　　虽然威力比不上喷射火焰、实用性也比不上火焰旋涡，但是你让一个刚刚脱离小宝宝时期的宝可梦立马学会这种高强度绝招肯定是不科学的。

　　……

　　总之，最后木木枭还是输了对战。

　　不过对于木木枭而言显然虽败犹荣就是了。

　　毕竟在之后的对战之中木木枭靠着自身灵活的走位躲过了好几次本该必死的杀招，甚至时不时还会如鬼魅一般直接出现在卡蒂狗身后，差点让卡蒂狗中了招——实际上第一次出现这种情况的时候木木枭的确是得逞了，不过沫漓在见识过一次木木枭这种奇怪的招数之后便暗暗地放在了心上，以至于之后的几次都没有让木木枭再次偷袭成功——毕竟她的心声就是这么无解，只要她能及时察觉到木木枭的意图、以及卡蒂狗没有在对战之中走神，那么同样的招数就对她没用。

　　反正现在战斗总算是结束了。

　　而沫漓到了这个时候才有闲心回忆起图鉴上面关于木木枭的描述。

　　好像是因为木木枭天生的身体构造吧？

　　可以在飞行的时候不会发出任何声音，以至于木木枭只要愿意可以猛地加速来到敌人身后甚至不会被发现。

　　然后借此发动出其不意的强力一击便是木木枭的绝技之一。

　　幸亏沫漓的心声指挥正好可以说是木木枭这个能力的天敌，否则这一场对战的胜负还真的不好说。毕竟普通训练家的反应速度再怎么快肯定也无法次次防住这么一击，在察觉到木木枭已经来到身后的那一刻肯定已经来不及下达指令了。

　　沫漓也由此确信了卡蒂狗的实力。

　　在野生宝可梦之中当然算是很强，不过对付上有训练家的宝可梦果然还是需要沫漓这样的可以及时发动命令的观察者。

　　毕竟沫漓也看过小弟各自内战的时候是什么模样的，也从中看出了野生宝可梦相互对战显然十分简单粗暴，就是单纯地拳拳打肉——或许对于野生宝可梦而言，像训练家这样有系统有计划的进攻是“不讲武德”的一种吧？沫漓不由地开始深思，如果她的小弟只是在野生宝可梦之中称王称霸的话这种特训显然已经足够，只要持之以恒就可以达到顶点，可若是对付有训练家的宝可梦还缺了一点灵机应变的能力，毕竟沫漓可不是次次都能在它们身边指挥它们的。

　　在沫漓考虑该如何为特训进行优化调整的时候另一边小智也将因为吃了一发“火焰轮”而口吐黑烟的木木枭抱了起来。

　　“你好厉害啊！竟然能做出这种程度！”

　　小智毫不吝啬将木木枭高高举起然后一阵夸奖。

　　原本被打败有些惭愧的木木枭被这么夸了之后竟也直接骄傲地挺起了胸膛。

　　看到如此一幕，沫漓忽然之间有些明白小智为什么要让属性受到克制的木木枭上场对战卡蒂狗了……让木木枭获得经验成起来长是一回事，主要还是因为木木枭天性比较散漫，唯有面对强大却仍有一丝取胜机会的敌人才能爆发出惊人的潜力吧？

　　而现在也正如小智所想的一样。

　　虽然输了比赛，但是经过这么一茬之后木木枭显然已经学会了如何应对强敌并且让自己不落下风。

　　最重要的是沫漓记得小智好像是在战斗途中忽然发现木木枭可以靠着自身的特性悄无声息地出现在敌人身后的时候，所以总的来说其实收获最大的一方还是小智，而沫漓的卡蒂狗只是赢在了有沫漓这么一个作弊器的情况之下。

　　不过无所谓了。

　　反正卡蒂狗打赢了嘛！

　　沫漓也来不及去注意小智的动向了，因为她已经被因为打赢了对战而兴奋得几乎上天的卡蒂狗给直接扑倒然后舔了一脸的口水，最后还是南星看到之后赶紧把她拉起来才不至于让她被卡蒂狗活活压到断气。

　　所以说——

　　卡蒂狗什么时候才能意识到自己已经不是小宝宝了？

　　能不能学着稳重一点？

　　被南星用手帕伺候着擦掉脸上的口水的沫漓无奈地在心里一阵叹息。

　　……

　　在小智拿着库库伊博士递过来的喷雾治疗木木枭的伤势之时就到了卡奇和马玛内的对战时间了。

　　而结果当然毫无悬念，是卡奇大获全胜——毕竟马玛内看起来就是一副不怎么擅长宝可梦对战的样子，倒不如说他就散发着一种“喜欢收集各种数据的技术宅”的气息——其对战过程其实也没有什么好说的，因为马玛内的托戈德玛尔显然没有什么对战经验，缩起身体用体内储存的电力使出了“麻麻刺刺”绝招，然后爆焰龟兽却十分淡定地转过身子背对着它，任由它撞在自己龟壳的尖刺之上，直接引爆了伤害力极高的“陷阱甲壳”。

　　最后则是水莲和南星的对战。

　　很有看点。

　　毕竟南星的宝可梦搭档是水系的沼跃鱼，而水莲的宝可梦搭档是水系的球球海狮，两只宝可梦都是水系宝可梦，可以说是水系宝可梦的内战了吧？

　　沫漓一边挠着卡蒂狗的下巴一边坐在一旁静静地看着，看到一半便意外地察到到南星对战起来显然挺有一手的。对于水跃鱼各个绝招的理解显然十分到位，而且水跃鱼本身的实力也不俗，一套一套地打起来很有节奏感，让水莲打得着实有些应接不暇。

　　最重要的是南星有套路。

　　比如先扔一发“掷泥”扰乱球球海狮的视线然后再用水枪决出胜负之类的，从中可以看出南星很有战术。

　　不过水莲在这种对比之下也没有过于逊色。

　　即便不像南星一样利用战术进攻，可是她急中生智想到用“泡泡”将“掷泥”扔过来的泥土包住、以此破解南星的扰乱视线战术也是一个奇招，反正双方各有自己的出彩之处，让观众看得很过瘾就是了……而沫漓看着看着就忍不住开始设想如果是卡蒂狗处于这场对战之中应该如何应付套路一套接着一套的水跃鱼，不过怎么想都感觉卡蒂狗的胜率都很低，估计会输得很惨吧？



第九卷 宝可梦 : 六十八、邀请

　　怪不得沫漓会这么想。

　　毕竟和水跃鱼对战的话当然会和木木枭的对战不同。

　　木木枭的属性对于而言卡蒂狗十分有利，然后等级又和卡蒂狗相差不大，所以卡蒂狗的赢面可以说有九成，仅有的一成输面是沫漓参考小智的主角光环保守估计的，毕竟鬼知道主角光环会有多么强——不过要是面对南星的水跃鱼的话，无疑就是完全相反的情况了——不仅属性不利，而且水跃鱼的战斗等级明显也比卡蒂狗要高上许多，所以只要被水跃鱼的一发水枪打中了，那么卡蒂狗就会毫无悬念地失去战斗能力。

　　除非沫漓抢走了小智的“逆属性大师”的主角光环，否则胜算微乎及微。

　　暂且不提这些事情，在沫漓于脑海之中设想卡蒂狗和水跃鱼的旷世大战的时候，水跃鱼和球球海狮已经决出胜负了。

　　最后毫无疑问是南星的水跃鱼获得了胜利。

　　其实水莲的球球海狮并不算弱，可是果然还是水跃鱼的实力更胜一筹，毕竟双方一起使出水枪之时可以十分明显地感觉到由水跃鱼使出的水枪更有威力——至此，库库伊博士安排的三场对战全部结束，正好也差不多快要到放学时间了。

　　库库伊博士看着水莲用喷雾治疗好了球球海狮之后便招呼学生们可以回家了。

　　顺便一提，另一边不需要进行宝可梦对战的玛奥和莉莉艾两人在“如何让莉莉艾克服内心恐惧接触宝可梦蛋”的课题之上却毫无进展，不知为什么莉莉艾就是没办法触碰宝可梦蛋哪怕只有一下……库库伊博士知道这个情况之后当然也是很无奈，不过他也不可能在此指责什么，毕竟莉莉艾对于宝可梦的恐惧不是一朝一夕就可以克服的，所以最后库库伊博士照例还是以鼓励学生为主，让莉莉艾永远不要放弃。

　　大家一起回教室收拾书包，然后一起站在校门口准备相互告别回家。

　　不过今天的情况有些特殊。

　　因为莉莉艾被大家委任成了照顾宝可梦蛋的人选，所以当然要带着宝可梦蛋一起回家，然而只可惜莉莉艾却连已经被装进装置之中的宝可梦蛋都没有办法接触，只能找一个人过来帮莉莉艾搬运宝可梦蛋。

　　而这个时候大家便在各自回家之前想着应该由谁帮助莉莉艾。

　　正好莉莉艾自己有了一个想法。

　　大概是觉得平时只能在爱纳食堂里看到的沫漓今天过来上学、也不知道沫漓下一次过来上学是什么时候，于是莉莉艾便拜托沫漓帮忙搬运一下宝可梦蛋，然后顺势又邀请其他的女生一起到她的庄园来玩，显然是为了满足南星之前想要开一次女子茶会的愿望。

　　机会难得。

　　难怪莉莉艾会突然借着这个机会想要举办女子茶会。

　　毕竟平时沫漓去爱纳食堂都是在工作，莉莉艾当然不好意思在工作期间邀请沫漓，再加上爱纳食堂最近那么忙，她也不好霸占沫漓宝贵的打工时间去商量什么时候和大家一起去她家玩的事情……要知道莉莉艾和沫漓可远远没有玛奥和沫漓那么熟悉，而且也不像南星一样将交际点满无论和谁都能快速地熟络起来，自然一直苦于没有一个良好的时机，所以今天说什么都不会错过这么好的机会。

　　至于沫漓……

　　她当然没想到莉莉艾这个大小姐竟然一直惦记着曾经南星偶然提过一句的女子茶会，不过也没有拒绝的理由，直接就点头答应了。

　　毕竟光明正大地去富家子弟家里蹭吃蹭喝对她而言也是千载难逢的好机会。

　　看来今天她和卡蒂狗都要有口福了啊。

　　除此之外的其他女生自然也不会拒绝，比如南星，听到莉莉艾提起“女子茶会”四个字眼连眼睛都亮起来了，一边抱着水跃鱼一边连连点头，晃得被抱在怀的水跃鱼差点没有晕头转向地直接一头歪倒。

　　另一边女生中唯一一个和沫漓是今天见面的水莲也有些好奇沫漓的事，所以当然不会错过这一次能和沫漓拉近距离的机会。

　　只是没想到最后的玛奥倒是出乎意外地有些犹豫。

　　没有答应也没有拒绝。

　　让人一看就知道估计玛奥是去不了了。

　　玛奥也和大家所想的一样，在犹豫完了之后便立即十分遗憾地表示道：“抱歉！今天我正好有点事情，不得不先回家里帮一下爸爸的忙，你们先去吧！等我忙完就马上来找你们！而且我也能顺便和爸爸说一声今天沫漓会迟点过来上班~”说完之后就马上向大家挥一挥手然后一边招呼甜竹竹赶紧过来一边跑走了，而甜竹竹明显对于沫漓还有些恋恋不舍的样子，一步三回头的，直到发现玛奥有些跑远了才连忙全速追上去。

　　毫无疑问——

　　玛奥刚才的最后一句话已经默认沫漓会在莉莉艾家里玩到很晚才会去爱纳食堂上班了，不过事实也肯定会是如此就是了。

　　隔壁的男子组目睹如此一幕当然不会不懂空气地凑上去要加入到女子组之中。

　　毕竟女子组要举办全女生的女子茶会，他们加入进去肯定只会平添尴尬好嘛？

　　不过神经大条的小智显然没有意识到这一点，似乎想要说什么，幸亏被站在小智身边的卡奇提前看出，直接揪住小智的衣领，提前制止住勒小智即将说出的蠢话：“我们两个好久没有对战了吧？不如回家之前我们久违地来一场酣畅淋漓的对战呗！”

　　对战狂魔小智一听到对战就马上忘记了刚才想要说的话。

　　显然被卡奇直接轻而易举地勾起了熊熊战意。

　　“求之不得！”

　　于是两位男生就这么热血沸腾地和搭档一起跑到操场准备开始新一轮的宝可梦对战，而女子组则是站在校门口等待莉莉艾家的汽车过来。

　　在座的诸位都知道莉莉艾是一个家境富裕的大小姐、虽然家里距离学校有一点远但是每天都会有专门的司机接送上下学，而沫漓这个天天只知道偷窥主角团的偷窥大魔王当然也是知道的。然而不知道沫漓实际上是一个偷窥狂魔的莉莉艾却理所当然地误以为第一天来上学的沫漓可能不知道情况，便连忙解释大家为什么都站在校门口的问题：“我家有一点远，不过会有人过来接……”

　　话音刚落，一辆光是看着外表就知道一定价值不菲的汽车便直接行驶过来。

　　“就是这一辆！”

　　和沫漓第一次遇见莉莉艾所看到的汽车俨然是同一辆。

　　司机将汽车在莉莉艾面前稳稳当当地停下之后便立即开门下车，一边微微鞠躬一边恭敬地说道：“莉莉艾大小姐，我过来接您了。”

　　不得不说——

　　家里有矿的富家大小姐的殷实生活就是这么朴实无华且枯燥啊。

　　沫漓突然之间觉得自己原本无忧无虑并且作威作福的老大生活有些不香了。

　　顺便一提，此行的人数毫无疑问还是有不少的，光是人类就已经有莉莉艾、沫漓、南星和水莲四人了，算上司机正好将五人座的汽车坐满，看似正正好好，然而可别忘了除此之外还有大家各自的宝可梦！不过所幸的是富家小姐的汽车一般也不会太小就是了，还有沫漓完全就是一个占不了多少空间的小孩子，所以后排坐着莉莉艾、南星和水莲三人，沫漓则是抱着宝可梦蛋和水跃鱼卡蒂狗一起坐上副驾驶的位置。

　　这个安排当然是很合理的。

　　别问为什么南星不自己抱着水跃鱼还要让水跃鱼和沫漓挤在一起，毕竟莉莉艾没办法和宝可梦靠的太近嘛。

　　所以被安排坐在后排正中央的南星为了安全起见还是把水跃鱼交给沫漓了。

　　免得行驶途中水跃鱼稍微靠近莉莉艾一些就把莉莉艾给吓得直接回归西天。

　　不过南星会有这个决定还是因为水跃鱼早在今天看到沫漓的时候就一直蠢蠢欲动地想和沫漓各种贴贴了，所以她正好也给了水跃鱼这个机会，免得水跃鱼没机会和沫漓贴贴然后晚上回家还要用屁股对着她跟她生闷气。

　　至于水莲的球球海狮嘛……

　　毕竟南星是被安排坐在后排的正中央的，她和莉莉艾中间隔了一个南星，自然不需要担心球球海狮会吓到莉莉艾了。

　　总之，沫漓的个子那么娇小，大家一致觉得沫漓抱着宝可梦蛋在和两只宝可梦一起挤在副驾驶的位置之上应该也不至于会很拥挤才对，而且南星也觉得水跃鱼体型也不大，值得担心的明显是体型比沫漓还要大一些的卡蒂狗啊……莉莉艾看着南星和水莲这么煞有其事地商量着座位的问题，不由地拖着脸颊感慨自家的汽车还是太小了，下一次让司机开一辆加长版的汽车过来好了。

　　瞧瞧——

　　这是普通人能说的话吗？

　　反正没点底气肯定说不出这种壕气冲天的话！

　　而关于座位的问题也就这么愉快地决定好了，沫漓当然不会觉得自己要和两只宝可梦一起挤在副驾驶座有什么不好，毕竟她作为偷渡过来的异世界游客巴不得多一点机会多多接触不一样的宝可梦。

　　更何况其实也挤不到哪里去啊。



第九卷 宝可梦 : 六十九、做客

　　有车子可以乘就已经很不错了。

　　总比徒步行走要好。

　　对于这种小细节没怎么在意的沫漓为了用实际行动证明自己没有异议，便主动打开副驾驶的车门，与此同时也用心声向卡蒂狗发出命令，于是下一刻便只见卡蒂狗十分听话地先行跳了上去，然后乖乖地窝在副驾驶室下面的空间，睁着一双湿漉漉的眼眸看向了沫漓——南星目睹如此一幕不禁感到些许新奇，毕竟卡蒂狗的这么一个举动显然代表着卡蒂狗和她在前世偶然见到的某些狗子一样训练有素不是么？

　　南星不由地询问道：“沫漓你经常带着卡蒂狗坐车出门吗？”

　　语气之中显然带着不少的惊讶。

　　既然卡蒂狗已经有过训练，那么就代表卡蒂狗应该和沫漓之前带来地宝可梦不一样，并非只是“朋友”而已吧？

　　——十有八九是已经被沫漓成功收服的宝可梦。

　　而沫漓听到南星这么一问也不禁猛地愣了一下，后知后觉地终于意识到了自己因为怀中抱着一颗宝可梦蛋而偷懒没有使用记事本发出指令的行为似乎有点不妥，毕竟在外人看来毫无疑问是卡蒂狗早就习惯了这么先上车等着主人才会主动有了这种行为。

　　如此一来她自然就不能再用“朋友”的说辞了。

　　这……

　　有些不好解释了啊。

　　不过下一刻沫漓又马上意识到既然不好解释的话那么干脆就不去解释好了，任由大家这么误会下去也没有什么不好的，毕竟卡蒂狗这么听话的模样本来也无法只是用“朋友”二字来敷衍过去，果然还是以大家更容易理解的“训练家和宝可梦”的关系来蒙混过关吧……反正在宝可梦世界几乎人人都会收服一两只的宝可梦，大家都觉得这样子才是理所当然，没有收服宝可梦反而只是和宝可梦“做朋友”反而才会让人觉得有些异常吧？

　　所以沫漓随便地点一点脑袋直接敷衍过去完事。

　　大家由此引发什么样的想象就不关她的事情了。

　　毕竟她什么都没说。

　　也不算是她在骗人。

　　不过为了避免南星再穷追不舍地问一些难以回答的问题，沫漓赶紧抱着宝可梦蛋坐在了副驾驶的位置之上，而水跃鱼也因为从主人口中知道自己可以和沫漓呆在一起、早就蹦跶过去双手抱着沫漓的脑袋像某种粘人的八爪鱼一样不肯松手了。

　　不得不说——

　　大小姐的车子就是这么气派。

　　即便沫漓怀中抱着一颗宝可梦蛋、脑袋上面还顶着一只水跃鱼，但是她坐进车子之后却依然觉得空间仍有余裕。

　　甚至感觉水莲的球球海狮也能一起过来挤一挤了。

　　看到沫漓已经坐进车子俨然一副等着出发的样子，剩下来的几个女生当然也陆陆续续地进入后车厢坐下来，然后坐在正中央的南星知道沫漓这个情况肯定难以自己系上安全带，便主动从后座将身子往前一探，伸手替沫漓系上了安全带——途中南星还不忘屈起手指敲了一下水跃鱼的小脑阔，显然在警告水跃鱼可不要因为沫漓对宝可梦十分温柔就各种蹬鼻子上脸地调皮捣蛋。

　　“果啦！果啦果啦！”

　　水跃鱼很是不开森地冲着南星做了一个鬼脸。

　　真不知道它是不是忘记了自己的主人是谁了。

　　南星当然忍不住有了一种自家宝可梦进入了不听话的青春叛逆期的感觉，一脸和善地想着水跃鱼等着回家被克扣食物吧。

　　之后汽车也终于开始行驶了。

　　莉莉艾三人坐在后排聊得有说有笑的，而沫漓则是坐在前排饶有兴致地看着被自己抱在怀中的宝可梦蛋，不过因为宝可梦蛋装在更加安全的装置里面，所以沫漓也没办法感觉到装置里面的宝可梦蛋有没有在晃动。

　　不过应该是没有问题的。

　　毕竟落入主角团之手的宝可梦蛋哪一颗不是好好地孵化出来了呢？

　　只是汽车还没行驶多久，卡蒂狗忽然抬起脑袋嗅动了一下，似乎闻到了什么味道，冲着沫漓嗷嗷叫了几声。

　　看着有些警戒。

　　而懂得宝可梦语言的沫漓当然知道卡蒂狗这是在说着自己闻到了一只气味陌生的宝可梦似乎一直在偷偷跟着她们、末了还征求沫漓的意见要不要它出去解决一下——不过沫漓听了之后却没有在意，只是伸手随便摸了一下卡蒂狗的脑袋，显然是在以此安抚卡蒂狗也别在意这些——毕竟天天都会有宝可梦自愿送上门来当小弟的沫漓早就已经熟悉这种万变不离其宗的狗血剧情了，理所当然地想着应该又是一只被她的气息吸引过来、然后跑过来想要当她小弟的宝可梦吧？

　　最重要的是只有一只宝可梦就算不怀好意肯定掀不起什么大风大浪。

　　“嗷呜。”

　　既然老大都已经这么表态了，卡蒂狗当然也不再瞎担心什么了，应了一声之后便乖巧地再次把脑袋低下去。

　　“它这是怎么了啊？”

　　南星在和同伴闲聊的时候当然不忘关注前排的沫漓是什么情况，所以注意到卡蒂狗突然嗷呜嗷呜地叫着又马上安静下来，便立即把脑袋凑上来询问，俨然是不想错过任何一次和沫漓拉进距离的机会。

　　「没什么」

　　「大概肚子饿了吧」

　　沫漓随意地举起记事本意图敷衍过去。

　　完全不顾座位下边卡蒂狗因为被老大这么冤枉而充满幽怨的可怜眼神。

　　总之，车子行驶了十几分钟之后终于来到了莉莉艾家里的领地，后座的几个女生显然一点都不觉得意外的样子，还在说说笑笑着，大概是早就知道莉莉艾家里非常有钱了吧？等到车子来到了庄园的门口，坐在副驾驶位置的沫漓一眼就看到莉莉艾的管家一如既往地站在门口等候着自家大小姐放学回来……年迈却又不失优雅的管家主动将后车厢的车门打开，然后水莲、南星和莉莉艾便陆陆续续地从中走出来，另一边沫漓当然也自行打开车门，怀中抱着宝可梦蛋头上顶着水跃鱼和卡蒂狗一起走出来。

　　莉莉艾一下来就马上向管家介绍第一次来到她家做客的沫漓。

　　说完又回头向沫漓介绍自己的管家。

　　由此，沫漓总算是知道了这位管家原来叫詹姆斯，反正看着就是一个挺亲切的老管家，举手投足之间也尽是大家风范。

　　趁着詹姆斯微微侧身和沫漓寒暄一般地说着大小姐有劳您的关照之时，南星赶紧将一直抱着沫漓脑袋不肯松手、仿佛要直接住在沫漓脑袋之上地水跃鱼抓了回来，毕竟总是呆在人家脑袋上面成何体统啊？

　　而且水跃鱼平时吃得很多，可想而知体重肯定有些超标，南星着实有些担心它要是把沫漓给压坏了可该怎么办。

　　“果啦果啦！”

　　被迫与沫漓分离的水跃鱼十分戏精地伸出尔康手。

　　应该配合表演的沫漓却无动于衷。

　　也不知道它这是在演给谁看。

　　……

　　有关于水跃鱼如何调皮捣蛋的小插曲暂且先不提，接下来詹姆斯很快就走在前方领着大家走进屋子——然后大概是他早就从莉莉艾的口中听过了莉莉艾想要和大家一起举办一个女子茶会的事情，所以现在看到莉莉艾突然带着这么多小伙伴回家、而且都是女孩子，不用莉莉艾多说什么，便心领神会地主动提及有关于茶会的事宜还要稍微准备一会儿，在这段时间里面就请大家在大小姐的房间里面稍等一下。

　　一踏进屋子就能看到金碧辉煌的豪华装潢。

　　不过沫漓在此之前早就见识过莉莉艾的庄园到底有多么土豪了，所以现在看到这些当然也不会觉得吃惊。

　　更何况她这个三无脸也摆不出什么吃惊的模样就是了。

　　莉莉艾一直惦记着沫漓为自己一路抱着宝可梦蛋一定十分辛苦，所以一走到房间便立即叫沫漓把蛋放在沙发之上就好——不过在沫漓真的放上去之前莉莉艾又突然觉得只是这样似乎有些不妥当，连忙跑到书架之前取下一本关于宝可梦蛋如何培育的书籍，在翻阅了一会儿之后拿来好几个软绵绵的垫子叠在沙发之上才终于消停下来——至此沫漓也终于可以放下装着宝可梦蛋的装置了，将蛋取出，放在了莉莉艾特意准备好的软垫之上。

　　被放上去的宝可梦蛋毫无预兆地忽然晃了一下。

　　好像非常开心的样子。

　　然而莉莉艾却显得忧心忡忡，一会儿担心宝可梦蛋只是垫着垫子会不会觉得不舒服，一会儿又担心自己无法胜任重责照顾不周，不过莉莉艾很快就捧着书籍振作起来，一脸坚定地表示为此她要更加努力学习才行！

　　这可真是……

　　沫漓无奈地摇一摇头。

　　其实在她看来，有这份心思的莉莉艾一定可以把蛋照顾好的。

　　更何况库库伊博士不是说了宝可梦蛋没有那么脆弱吗？

　　这个时候正好女仆推着红茶和点心过来了，代表着大家期待已久的女子茶会终于可以开始了，然后围着露台的桌椅坐了下来——今天天气正好不错，十分晴朗，而且还是不是会有阵阵清风徐来，最重要的是她们坐在露台的这个位置也可以一眼看到下面已经渐渐聚集起宝可梦的游乐园——就这样一边喝茶一边吃着点心，再一边闲聊一边看着下面的宝可梦，当然不可不谓是一种享受。

　　沫漓在坐下来之时眼尖地注意到了游乐园里面有一部分宝可梦似乎是自己的小弟。

　　正好，那些小弟也察觉到了属于老大的气息，直接举起双臂跟上方的老大欢呼着，显然在招呼老大也一起下来和它们玩嘛。

　　一个个乐不思蜀的模样，估计在这个地方玩的很开心吧？

　　沫漓对此并不觉得意外，毕竟自从上次在莉莉艾这边吃到了甜头之后，她回去就马上和自己的小弟说了这里有一个非常不错的可以蹭吃蹭喝的地点，倒不如说她的小弟没有过来才是会让沫漓觉得意外的事情。



第九卷 宝可梦 : 七十、成何体统

　　坐在沫漓隔壁一个位置的南星一下子就注意到下方在游乐园里玩耍的野生宝可梦明显变得更加兴奋起来。

　　正纳闷着到底发生了什么事情，便从它们过于雀跃的举止以及一直看向沫漓的眼神之中读懂了它们似乎是因为沫漓出场才高兴成这样的——南星忍不住移过眼眸看向沫漓，像是开玩笑一般地轻声道：“它们不会都是你的朋友吧？”

　　还真是哦。

　　沫漓倒是没有意外南星会这么问自己，甚至都没有想要隐瞒的意思，毕竟她的这些小弟表现得这么明显肯定根本隐瞒不了。

　　「只有一部分」

　　不过她也不会口气那么大地直接说聚在这里的宝可梦都是她的“朋友”就是了。

　　而南星则是没有想到沫漓竟然还真的承认了，猝不及防之间直接被口水呛了一个正着，连忙捂着胸口好一阵咳嗽，才很是无语地吐槽道：“喂喂喂！你的朋友可太多了吧！”另一边坐在沫漓对面地水莲显然还是第一次听说沫漓有很多“宝可梦朋友”的事情，不由地露出些许好奇神色，而莉莉艾也是一样的表现，毕竟她可不像南星一样几乎天天跑到爱纳食堂在沫漓面前怒刷存在感。

　　于是不知详情的两人便忍不住顺着这个话题问了一下。

　　南星也是一下子来劲了，将有关于沫漓的各种壮举逐个收出来，而且说着的途中她还像是说书人一般装模作样地一阵摇头晃脑。

　　顺便一提，兴致上来的南星一直在着重描绘沫漓身边天天会出现好几只不带重样的宝可梦的事情，说得显然很夸张，无形之间几乎要将沫漓形容成一种仿佛天生自带宝可梦好感度加成的“宝可梦之王”一般。

　　真是夸张。

　　南星说得不害臊，沫漓可是听得要害臊死了，连忙举起记事本为自己正声。

　　「没有这么夸张」

　　「只是恰好有一些这样的朋友而已」

　　然而只可惜莉莉艾和水莲显然已经完全沉浸在南星所描绘的画面之中，压根不信事实真相如沫漓说的一样平平淡淡，一边听着一边露出一脸不可思议的表情，大有一种被打开新世界大门的趋势——其实也怪不得她们的表现会是如此了，毕竟不靠收服就能和大部分野生宝可梦做朋友什么的显然让人想都不敢想一下——莉莉艾吃惊完了之后像是突然想到了什么，一拍手掌向沫漓提议道：“既然这样的话，要不要也给你的朋友喂一点东西？”

　　毕竟知道沫漓的“朋友”原来也在这里之后当然就没办法心安理得地恰独食了。

　　只有她们在露台之上享受美好的下午茶似乎不太好。

　　最重要的是现在恰好也到了她每次放学回来给野生宝可梦喂食的时间。

　　沫漓自然是有些犹豫的——第一想法就是自己这么厚脸皮地为小弟向莉莉艾讨吃会不会有点凑不要脸？

　　不过想到莉莉艾是一个富家大小姐，肯定不缺这么一点吃的，所以沫漓也就犹豫着点一点头表示同意了……莉莉艾见状之后便立即起身，小步跑向房间，从柜子之中一阵挑选，拿出了好几个装着宝可梦食物地罐子。

　　“这些宝可梦食物都是比较基础的，无论什么样的宝可梦都可以吃。”

　　莉莉艾一边认真地解释一边将它们一口气带过来放在了沫漓面前的桌子之上，看得沫漓不禁有些心虚。

　　总觉得自己像是仗着大小姐人傻钱多又热情在骗吃骗吃。

　　不过莉莉艾表现得这么积极沫漓当然也不会临时反悔辜负她的一片好意，于是随手拿起一个装有宝可梦食物的罐子，轻轻地将盖子打开——装在罐子里面的宝可梦食物长得和沫漓以前在动漫中看过的差不多，是一种类似什锦肉块的小型圆柱状颗粒——沫漓记得之前买的第二本图鉴之中提到过这种宝可梦食物，无论什么宝可梦都可以吃它，然后其营养成分会根据宝可梦的种类而分成不同系列，甚至可以通过添加调味料以此满足不同宝可梦的口味。

　　看着宝可梦食物，又想起莉莉艾刚才说的话，沫漓更加确定这个大小姐平时果然会根据宝可梦的种类而投喂不同的宝可梦食物。

　　上一次也是这样不是么？

　　毫无疑问——

　　莉莉艾是真的非常喜欢宝可梦。

　　只可惜不知为何她就是没办法和宝可梦接触。

　　一边想着这些事情沫漓一边起身站在露台栏杆之前，然后对着下方的小弟发出心声。

　　听到自家老大说有好吃的东西可以吃，这些小弟当然一下子兴奋到了极点，能飞的直接挥动翅膀飞到沫漓身边，能爬的就干脆顺着屋子的边缘一溜烟地摸到了露台的栏杆之上，反正大家一个个争先恐后的可激动了，似乎深怕自己迟来一秒就会吃不到好吃的。

　　而情绪高涨的结果当然会导致一些小弟的动作比较大手大脚的。

　　要知道莉莉艾此时就和自己的小伙伴一起坐在露台之中，自然会被这些突然冒出来的小弟给吓得够呛。

　　连忙往后一仰才不至于被一些直接踩着桌子奔向沫漓的宝可梦给撞个正着。

　　幸亏这些宝可梦没有把放在桌上的点心碰倒，否则现场肯定一片狼藉，而且莉莉艾也要安排女仆再去准备新的点心——顺便一提，大概是因为从沫漓拿走宝可梦食物开始就预感到了接下来游乐园中地宝可梦大概率都会聚集在沫漓身边，所以莉莉艾此时即便被吓得够呛也很好地憋住了自己的尖叫声，只不过浑身依然免不了猛地一阵僵硬，背部更是死死地抵在椅子之上深怕又会有一只把桌子当成过道的宝可梦冲过来。

　　而其中一只差点没把莉莉艾直接吓得当场仰倒的猫鼬少看起来似乎是第一次遇上竟然这么害怕宝可梦的人类……

　　当下也忘了自己要去沫漓那边抢好吃的东西，好奇地转过脑袋看向莉莉艾。

　　一双滴溜溜的眼眸就这么直勾勾地瞅着莉莉艾被自己吓得浑身僵硬的模样。

　　“嘎咕！”

　　瞬间玩心大起的猫鼬少忍不住对莉莉艾做了一个大大的鬼脸——毕竟猫鼬少本来就长着一张看着格外凶恶的脸蛋，现在又冲着毫无防备的莉莉艾做出一个鬼脸，当然直接把莉莉艾吓得直接翻起了白眼。

　　“大小姐——”

　　詹姆斯又发出一阵仿佛大小姐驾崩了一般的悲鸣。

　　“嘎咕嘎咕！”

　　猫鼬少见状之后毫不怜悯地发出嘲笑。

　　显然在嘲讽这个两脚兽怎么会这么弱。

　　而站在栏杆之前正在为小弟分发宝可梦食物的沫漓当然将一些小弟大大咧咧的行为、甚至某一只猫鼬少还反过来欺负莉莉艾的这一幕全部目睹在眼里，对于自家小弟竟然表现得这么失礼而感到很是不满，特别是那只欺负莉莉艾的猫鼬少——毕竟莉莉艾好歹也算是它们的衣食父母之一，它们不礼貌一点就算了，还故意做鬼脸吓唬她合适吗？沫漓有些生气了，毕竟她作为老大，小弟表现得这么冒冒失失显然就是老大的失职。

　　于是沫漓立即发出心声喝止猫鼬少似乎还想再进一步吓唬莉莉艾的行为，当然也没有放过刚才踩着桌子过来差点毁了一桌子下午茶的小弟。

　　一个个这么没礼貌成何体统！

　　给她道歉！

　　“嘎咕……”

　　玩得正在兴头上的猫鼬少突然被骂了一顿当然立即焉下来，可怜兮兮地朝沫漓看去。

　　而其他同样被骂到了的小弟也是差不多的表现。

　　——看她干嘛？

　　——被吓到的人是她吗？

　　沫漓当然知道这些小弟就是故意装出这种可怜兮兮的样子想要蒙混过关，若是在平时的话她可能也就这么睁一只眼闭一只眼算了，然而现在被欺负的莉莉艾也是她的朋友之一，哪有老大包容小弟去欺负自己朋友的道理啊？

　　——快点道歉！

　　从雷厉风行的心电感应之中知道老大现在是什么意思，小弟们也都明白自己做错了，赶紧道歉免得自家老大进一步生气起来。

　　于是——

　　一群做错了的宝可梦便乖乖转身对被它们吓到了的莉莉艾低头表示道歉。

　　特别是那只猫鼬少，因为就只有它还反过来故意欺负莉莉艾，所以在沫漓的特意要求之下当然要道歉得更加有诚意才行……猫鼬少煞费苦心地想了一下，只能用后腿撑起身体，然后再将两只前肢贴在一起冲着莉莉艾一阵上下挥动，似乎正在以此作揖道歉……而如此一幕落在其他几人的眼里当然变得极其不可思议，在她们看来，沫漓不过就是瞪了它们一眼，它们便一下变得极其老实乖巧。

　　反正南星和水莲两人心中为之震撼不已。

　　毕竟这么听话懂事的模样直接说它们是沫漓已经收服了的宝可梦都不算过分好嘛？真的仅仅只是“朋友”而已吗？

　　南星和水莲下意识地面面相觑，两人皆从对方的眼神之中读出了震惊之色，突然之间意识到沫漓可能不仅仅只是拥有吸引宝可梦的体质而已，毕竟吸引宝可梦的体质再怎么厉害也无法做到这种程度。



第九卷 宝可梦 : 七十一、偷蛋贼

　　另一边莉莉艾作为被吓到的当事人也终于从浑浑噩噩之中回神过来。

　　看到刚才还在对自己调皮捣蛋的猫鼬少此时一脸乖巧老实地对着自己作揖道歉，还有其他的差点把她吓到的宝可梦也在齐刷刷地低着脑袋道歉，莉莉艾当然意识到这么兴师动众实在是有些太夸张了，连忙摆一摆手表示根本不至于如此：“没关系，是我自己太害怕了，我知道大家其实并没有恶意……”毕竟猫鼬少刚才虽然在故意对她做鬼脸吓唬她，但是总的来说根本没有伤害她，大概就是一种小孩子心性的淘气吧？

　　行吧。

　　既然当事人都这么说了，那就算了呗。

　　莉莉艾十分善良地没有去追究小弟调皮捣乱的责任，沫漓才觉得这件事算是过去了，不再用心声压着小弟去向莉莉艾道歉。

　　而小弟们看着自家老大的心情似乎正在渐渐转好也大大地松了一口气，一时之间对于为自己说话的莉莉艾当然是备受感动，再次真心实意地冲着莉莉艾一阵点头表示感谢之后，它们便回到老大身边等着老大的喂食。

　　坐在一旁的南星和水莲两人自是再次看得叹为观止。

　　心中愈发确定沫漓与这些宝可梦的关系一定不仅仅只是“朋友”而已。

　　……

　　喂完贪嘴的小弟之后当然就是茶会的时间。

　　大家一边吃着甜而不腻的点心一边畅所欲言地谈天说地，聊到的话题完全无所顾忌，显然是想到什么就说什么——而作为管家的詹姆斯则是静静站在莉莉艾的身后降低存在感假装自己不存在，偶尔才会提着茶壶为已经空掉的茶杯添上热腾腾的红茶——在此次聊天之中沫漓也知道了原来莉莉艾并不是从小就害怕和宝可梦接触的，情况反而恰恰相反，莉莉艾小时候还经常和宝可梦一起玩耍。

　　只是从某段时间开始，莉莉艾不知道是经历了什么事情，突然之间就变得没办法和宝可梦接触了。

　　最要命的是莉莉艾对此还一点印象都没有。

　　也就是说没有一个人知道让莉莉艾变得如此恐惧宝可梦的原因是什么。

　　听到大家聊到了这些事情、莉莉艾也颇为无奈地表示自己没一点印象的时候，沫漓则是一边吃着好吃的马卡龙一边若有所思地点一点脑袋，联系到莉莉艾是主角团的一名成员，便猜到这个事件应该是为后续剧情埋下的一个伏笔吧？

　　反正未来某一天肯定会揭晓答案的。

　　这个话题很快结束，南星又聊到了莉莉艾有一个哥哥的事情，而沫漓这个时候才知道莉莉艾原来还有一个哥哥。

　　聊得正火热的时候，玛奥正好结束家里的帮忙过来了。

　　至此——

　　女子茶会的成员总算是完全到齐了。

　　玛奥在詹姆斯的招待之下一边在空位置之上坐下来一边将甜竹竹放走和卡蒂狗它们一起在下方的游乐园玩耍，伸手接过詹姆斯递过来的新的一杯红茶下意识说了一声谢谢，然后便好奇地询问大家在她不在的时候有没有发生什么比较有趣的事情——而南星听到玛奥这么一问当然有话要说了，故意冲着此时正在下方的游乐园里玩耍的宝可梦示意一下：“你一定不知道下面这些宝可梦之中有绝大部分都是沫漓的‘朋友’吧？”

　　“诶！是吗？”

　　玛奥还真的不知道这件事情，忍不住露出一脸惊讶。

　　下意识以为南星在夸张形容，可水莲和莉莉艾却在同一时间煞有其事地点一点头，让玛奥不得不相信了事实的确是如此。

　　忍不住往露台下方的游乐园看了一眼，发现那里的宝可梦显然有挺多的，玛奥一时之间当然是为沫漓的“朋友”数量竟然有这么多而感到深深的不敢置信，然后又突然想起了自己曾经还答应过沫漓可以带着“朋友”来爱纳食堂吃饭的事情……

　　她应该感谢沫漓没有一口气把自己的朋友全部带过来吗？

　　否则爱纳食堂就算没有被吃破产也会被吃穷的。

　　“我替食堂感谢一下沫漓的不杀之恩。”

　　玛奥由衷地如是说道，惹得大家瞬间哄堂大笑。

　　总之，茶会还在继续。

　　……

　　等到桌上的点心被吃得差不多了，南星便蠢蠢欲动地想着活动一下身体，然后注意到露台下方除了野生宝可梦的游乐园之外还有一个非常正式的战斗场地，于是南星直接举起右手兴致勃勃地提议道：“反正闲着也是闲着，我们不如来一场痛快的宝可梦对战吧！正好这里也有一个对战场地！”此言一出，水莲就马上带着球球海狮应战了，大概是觉得之前输给了南星一次想要在这一次赢回来吧。

　　莉莉艾当然不会介意自家的战斗场地被小伙伴使用，甚至还主动安排詹姆斯和她们一起过去当对战的裁判。

　　战斗一触即发。

　　无论是南星还是水莲都是兴致高涨的样子。

　　而沫漓看着她们对战的这么畅快倒是也忍不住有了一些想要对战的想法，只可惜莉莉艾家里战斗场地只有这么一个，现在正在被南星和水莲使用着，所以沫漓就算真的想打也要等到下一轮。

　　不过站在露台上居高临下地围观她们两人对战也是一件趣事就是了。

　　玛奥当然也不会错过这一次的热闹，抱着甜竹竹和沫漓一起观战着，时不时还会笑着大喊她们两人都要加油哦！

　　其实莉莉艾本来也在露台和她们一起看热闹的，不过中途莉莉艾忽然之间想起了宝可梦蛋一直放在房间里面没人在照看，和沫漓、玛奥两人说了一句“我去看一看蛋的情况”之后便回到了房间……沫漓当然没有放在心上，毕竟人家莉莉艾去一趟房间又能发生什么出乎意外的事情？不料这个想法就像是立了一个flag一样，下一刻房间里面便猛地传来一阵惊慌失措的高分贝尖叫。

　　毫无疑问——

　　这个尖叫声是属于莉莉艾的。

　　沫漓到这个时候才反应过来，知道莉莉艾不会无缘无故地发出尖叫，于是连忙和玛奥一起赶去房间看一看到底是怎么了。

　　只见一只模样看着像是黑色蜥蜴一样的宝可梦不知何时出现在了莉莉艾的房间之中，此时它正和莉莉艾面面相觑着——由于它天生长着一张看起来就像是反派一样的脸，所以整体给人的感觉就格外狡猾邪恶。

　　“呀呀呀！”

　　夜盗火蜥冲着将宝可梦蛋护在身后的莉莉艾一阵恐吓。

　　看起来它的目标似乎就是宝可梦蛋。

　　莉莉艾被吓得够呛，可是依然十分倔强地挡在宝可梦蛋前面不肯离开。

　　而连忙赶过来的沫漓看到这只宝可梦的长相，便立马从记忆中找到了有关它的资料，记得图鉴上提过它的名字是夜盗火蜥，并不是力量强大的宝可梦，但是由于天性聪明狡猾，会以打乱对手步伐的方式来进行战斗……图鉴没有过多地提及夜盗火蜥的生活习性，所以沫漓也不知道它盯上宝可梦蛋到底是什么目的，总不可能是把蛋偷走再吃掉吧？宝可梦世界应该没有这么凶残吧？

　　沫漓被自己所想出来的画面给吓得一阵不寒而栗，立马晃一晃脑袋将这些离谱的想法抛置于脑后。

　　与此同时也连忙发出心声叫来还在傻乎乎地和小伙伴玩着的卡蒂狗。

　　不过这个时候夜盗火蜥因为不满于莉莉艾一直挡在宝可梦蛋前面直接开始发动进攻，而莉莉艾情在急之下也只能转身抱住宝可梦蛋，用自己的身体作为防护免得宝可梦蛋被夜盗火蜥伤害到。

　　幸亏卡蒂狗这个时候终于及时赶来——

　　沫漓毫不犹豫立即命令卡蒂狗冲着夜盗火蜥跃起撞去，在夜盗火蜥即将攻击到莉莉艾之前将夜盗火蜥提前撞飞！

　　“呀！哆！”

　　被撞得七荤八素的夜盗火蜥显然十分生气的样子，一边叫着一边露出凶恶的神色，显然是想要搞事情的节奏——只可惜沫漓可不会给它反应过来然后大肆捣乱的机会，直接让卡蒂狗紧随其后使用咬住绝招进行乘胜追击。

　　顺便一提——

　　沫漓之所以没让卡蒂狗用上威力更厉害的“火焰轮”是因为夜盗火蜥也是火系的，威力肯定会被减半。

　　最重要的是在房间里面使用火系绝招是生怕房间不会着火吗？

　　然后另一边玛奥当然也十分生气夜盗火蜥竟然对莉莉艾突然进行袭击，如果不是沫漓的卡蒂狗及时出现于此制止住了夜盗火蜥的暴行，恐怕莉莉艾肯定会受伤吧？所以玛奥肯定不会只是观战着，看着卡蒂狗的“咬住”绝招并没有将夜盗火蜥直接打到完全站不起来，便立马让甜竹竹使出了“高速旋转”补上伤害，一同组合攻击打得夜盗火蜥那叫一个够呛，呀呀呀地冲着沫漓她们乱叫，好像是在指责对它进行群殴的她们不讲武德一样。

　　可是偷袭手无寸铁的莉莉艾的它才是真的不讲武德吧？

　　恰好下一刻还在庭院的南星、水莲以及詹姆斯赶来了。

　　看到莉莉艾护着宝可梦蛋以及沫漓和玛奥联手一起攻击夜盗火蜥的这一幕，即便不知道详情也知道一定是夜盗火蜥做了什么不好的事情，所以他们二话不说立即派出自己的宝可梦继续补上伤害，反正综合下来直接把形单影只的夜盗火蜥从露台直接打飞出去……以头栽地还吃了一嘴泥土的夜盗火蜥连忙爬起来，气势汹汹地似乎想要再头铁地干些什么坏事，然而看到游乐园的宝可梦一下子围上来并且统一对它露出了十分“友善”的眼神，直接被吓得夹着尾巴逃走了。

　　至此——

　　危机彻底解除。

　　大家连忙上前安慰差点被夜盗火蜥弄伤的莉莉艾，而这个时候大家也惊奇地发现莉莉艾在危机之中竟然主动将宝可梦蛋抱在了怀里。

　　可以说这是因祸得福了吧？

　　夜盗火蜥从某种意义上反而是促进莉莉艾克服心理障碍的一个工具人，看在夜盗火蜥也算是帮助了莉莉艾的份上，沫漓就不让自己的小弟追上去再给夜盗火蜥一个教训尝尝了，任由夜盗火蜥逃窜到森林里。

　　不过只可惜莉莉艾好像只限于可以接触宝可梦蛋。

　　对于宝可梦依然还是怕得不行。



第九卷 宝可梦 : 七十二、Z招式

　　夜盗火蜥偷蛋的事件就此落幕，现在也差不多是大家要告辞的时候了。

　　沫漓当然直接跟在玛奥身后一起去爱纳食堂上班，而她们来到爱纳食堂的时候显然早就有不少客人已经在等着沫漓了。

　　原本等得有些百无聊赖的客人们一看到沫漓回来，一下子就把开心直接写上了脸上，甚至还有一些脸皮较厚的家伙还故意以西子捧心模样文绉绉地说着一日不见沫漓如隔三秋，这么肉麻的狐御也不知道到底是谁教他们说的，听得沫漓那叫一个恶寒不已。

　　总之——

　　一天也就这么结束了。

　　次日，沫漓当然不会再以人类的模样和卡蒂狗一起去学校上课，毕竟去得这么勤劳的话岂不是会被大家误会成她其实很喜欢上学吗？

　　——这样可不行！

　　——沫漓之前说自己对上课没兴趣可不是傲娇啊喂！

　　言归正传，大家注意到今天沫漓没有出现也没有觉得意外什么的，顶多就是心里小小地感到有些遗憾，毕竟沫漓之前就是过了好几天才过来上学那么一次的，说不定下次要在几天之后吧？最重要的是今天莉莉艾是直接抱着宝可梦蛋来上学的，大家的注意力显然都集中在了莉莉艾身上，不知道昨天发生了什么事情的小智、卡奇和马玛内争更是先恐后地询问莉莉艾怎么突然就能接触宝可梦蛋了，直到从南星口中得知了昨天发生的偷蛋事件，才一脸煞有其事地发出一阵感慨。

　　“从某种程度之上要感谢夜盗火蜥吧？”

　　卡奇一边摸着下巴一边如是说着。

　　不过马上就被水莲犀利地吐槽若不是沫漓出手及时恐怕莉莉艾就要受伤了，凭什么要感谢夜盗火蜥？

　　不如感谢一下莉莉艾她自己对于宝可梦蛋发自肺腑的珍视！

　　之后响起的上课铃声在无形中终止了大家的讨论，踩着铃声走进教室的库库伊博士一走上讲台便马上提到今天的主题是“诸岛巡礼”——小智一听到这四个字就马上露出跃跃欲试的神色，唯有沫漓一头雾水，不知道诸岛巡礼到底是什么玩意。

　　直到蹲在窗沿外听了库库伊博士侃侃而谈地讲了一整节课，才逐渐明白所谓的诸岛巡礼为何让小智如此兴奋。

　　简而言之……

　　大概可以说没有道馆的阿罗拉地区以诸岛巡礼的形式取代了道馆挑战吧？

　　然后为什么会有诸岛巡礼库库伊博士也长篇大论地解释了一通，从古时候的发源一直讲起一直讲到现在逐渐演变成一种类似于成人礼的挑战，年满十一岁的孩子都可以巡游阿罗拉地区的各个岛屿并且突破四个岛屿各自的考验。

　　至于挑战的目的？

　　当然是为了获得“Z纯晶”从而获得“Z力量”使出“Z招式”。

　　而“Z招式”到底是什么库库伊博士当然也有详细地进行解释，大概就是阿罗拉特有的一种神奇力量，有些类似于卡洛斯地区的“MEGA进化”，不过阿罗拉地区流行的“Z招式”还是有很多不同之处的——反正在沫漓看来，大概就是由训练家靠着什么特殊的方式发动自然之力，也就是库库伊博士口中所说的“Z力量”，然后让宝可梦的招式增强变为强劲的特殊招式。

　　发动“Z招式”需要“Z纯晶”。

　　而获得“Z纯晶”最靠谱的方法就是通过诸岛巡礼，而且唯有通过各种“大考验”才能让训练家更加适应“Z力量”。

　　至于“大考验”又是什么嘛……

　　说白了就是各个岛屿的岛屿之王或岛屿女王对挑战者的最终考验。

　　就是小智最喜欢的宝可梦对战的形式。

　　不过要获得“大考验”的资格必须要先完成岛屿之王或岛屿女王安排给挑战着的一项考验才行，挑战者唯有完成考验之后才能获得“大考验”的资格，之后才可以和岛屿之王或岛屿女王进行宝可梦对战——通过大考验之后挑战者就可以得到Z纯晶，甚至第一次听过大考验的挑战者还可以获得Z手环，反正诸如此类的各种设定听得沫漓脑阔都要疼起来了，幸亏她知道在卡洛斯地区有一种MEGA进化，所以换一下思路其实也不是无法理解Z招式是什么玩意。

　　总之！

　　大概就是一场对战只能使用一次的超级大招吧？

　　也正是因为库库伊博士这么详细地讲解了一番，沫漓这才注意到了原来还有Z手环这个玩意啊……

　　接着又后知后觉地发觉小智手腕上戴着的手腕就是Z手环……

　　待到铃声响起俩到课余时间，大家当然会聚在一起闲聊着有关于Z招式啊Z纯晶啊Z手环啊之类的东西，而沫漓也从小智不经意的话语之中得知了小智的Z手环似乎是卡璞·鸣鸣专门给他的？

　　与Z手环一起的还有电系的Z纯晶。

　　不过只可惜不知道是因为什么关系小智的Z纯晶在使用Z招式之后碎掉了，所以小智如今正在为了获得新的Z纯晶而跃跃欲试地准备诸岛巡礼。

　　——哦！

　　——原来如此！

　　沫漓知道了小智的雄心壮志，当然立即想到今天的课程应该是库库伊博士特意安排的，为的就是让小智更加详细地明白有关于Z招式乃至于诸岛巡礼的各种知识，不过恰好也让对于这些知识一无所知的沫漓有了一个大概的了解——因为知道了Z手环的存在，所以沫漓在接下来的时间还不自觉地特意观察了一下其他学生的手腕，才发现原来Z手环不是人人都有的。

　　戴着Z手环的只有三个人。

　　除了小智之外，只有南星和卡奇拥有Z手环。

　　听说卡奇的Z手环是经过第一次大考验之后继承了爷爷的Z手环，而南星则是没有提到自己的Z手环是从哪里得到的，沫漓自然也不知道详细情况，不过想来应该也是通过大考验拿到的，总不可能和小智一样是由某个守护神专门送来的吧？

　　总之——

　　照此看来现阶段就有了Z手环的这三个人应该就是主角团的战斗力天花板了。

　　其实沫漓本来对Z招式还挺感兴趣的，想着自己要不要也弄一个Z手环过来玩一玩体验一下之类的，可是当下一节课看到卡奇在库库伊博士的安排之下当众演示了一波Z招数，顿时之间什么兴趣都没有了……因为真的太特喵羞耻了！沫漓根本没想过发动Z招数之时竟然还要训练家一边尬舞一边喊出大招名字！看着卡奇以极其中二的姿态一边摆出姿势一边气势满满地说出：“这是我的全身、全灵、全力！全部的Z都如阿卡拉之山一样热血燃烧！超强极限爆炎弹！”然后才施展出了传说之中的Z招数，沫漓只觉得尬得脚趾都要扭曲了！

　　太要命了！

　　她甚至想要吐槽Z招式前摇这么长真的不会被人中断吗？

　　而且之后听着库库伊博士为大家讲解Z招数如何的口气，好像每一属性都有各自特定的尬舞动作，需要训练家自己记住并且熟悉姿势才能成功使出，让沫漓不得不在心里大肆吐槽怎么会有这么智障的东西啊喂！

　　请允许她拒绝！

　　对比起来MEGA进化不知道高到哪里去！

　　也正是因为如此沫漓反而变得更加喜欢不需要尬舞的MEGA进化，甚至心里那么一丢丢好奇MEGA进化和Z招式到底哪一个更强。

　　如果Z招式只能在使用一次的话，那么要是打不中的话岂不是会十分吃亏？如此一想，可以持续到战斗结束MEGA进化说不定会更加厉害一些，毕竟MEGA进化之后各个属性都会得到提升，这么衡量之后果然还是MEGA进化更帅气更划算——强不强只是一时的事情，可是帅却是一辈子的——沫漓一边想着若有所思地点一点脑袋，就是不知道在阿罗拉地区能不能尝试MEGA进化。

　　只要能找到相应的进化石，应该是能尝试的吧？

　　不过只可惜沫漓有些记不住哪些宝可梦可以MEGA进化了……

　　依稀之间记得初代的御三家是可以的，沙奈朵也是可以的，然后令人印象最为深刻地鹅小智的甲贺忍蛙当然也是可以的……

　　似乎还有暴鲤龙？

　　沫漓考虑了一下自己所在的阿罗拉地区可能没有太多可以MEGA进化的宝可梦，就算真的有估计也难遇到，于是便开始考虑要不要诱拐一只鲤鱼王当小弟了，届时再适当地训练鲤鱼王让它成功进化成为暴鲤龙。

　　如此一来只有找到暴鲤龙的进化石就可以亲自尝试MEGA进化了。

　　当沫漓想得跃跃欲试的时候，一天的课程也结束了，小智一到下课时间便马上背起书包一溜烟地跑走了。

　　应该是急着去找岛屿之王进行大考验吧。

　　南星倒是没有跟着一起，似乎是在小智来到阿罗拉地区之前就已经向美乐美乐岛的岛屿之王挑战并且成功赢得了第一次大考验，最重要的是大考验还是比较适合一个人挑战，总不可能中途还让别人来帮忙……沫漓本来是有些好奇岛屿之王会拿出什么考题考验小智，不过相互衡量了一下之后果然还是觉得现阶段赚钱比较重要，所以就压下好奇心乖乖跟在玛奥身后去爱纳食堂了，并且十分乐观地推测小智应该没那么简单就能通过大考验吧？



第九卷 宝可梦 : 七十三、霸主宝可梦

　　而之后的事实证明——

　　沫漓抛弃小智去爱纳食堂上班赚钱的决定是十分正确的。

　　因为第二天来到学校的小智明显一脸愁眉苦脸，被好奇不已地小伙伴们挨个追问之后，小智才老老实实地袒露了昨天没有如愿以偿地接受岛屿之王哈拉先生的大考验，而且哈拉先生还反过来还给他出了一个考题。

　　是的。

　　唯有小智想出了这个考题的正确答案才能获得大考验的机会。

　　最要命的是哈拉先生还特意补充说明了一句要让小智想出除了对战之外的方法，让脑子里面除了对战还是对战的小智直接犯了难。

　　小伙伴们听闻之后当然又问了一句是什么样的考题，而沫漓也由此从小智的口中知道了岛屿之王给他安排的考题是什么——原来是最近小拉达泛滥成灾，闹出了不少事情，所以哈拉先生便让小智想出一个除了对战之外的方法解决小拉达的问题——知道这个考题之后沫漓当然也开始思考了，考虑到哈拉先生说过不能依靠宝可梦对战，便一下子想到了猫鼬少，毕竟她可是还记得图鉴上说过猫鼬少就是当初为了赶走小拉达才特意从其他地区运过来的。

　　恰好下一刻主角团也立即意识到了答案可能就藏在图鉴之中，于是立即让洛托姆图鉴调出有关于小拉达的图鉴资料。

　　而他们也由此知道了小拉达的天敌是猫鼬少。

　　至此，答案已经出来了。

　　所以下一刻原本被考题难住以至于表现得就像是被暴晒了三天三夜的咸鱼干一样的小智立即兴致勃勃地燃烧起来，俨然一副巴不得早点下课去找哈拉先生的模样，然后好不容易撑到了放学时间，小智便马上提起书包一溜烟地跑走了。

　　讲道理——

　　这一次沫漓是真的想要去围观了。

　　犹豫了一下，便写了一个「有事迟点去上班」的纸条让自己的小弟转交给玛奥，然后带着另外一只小弟偷偷摸摸地跟了上去。

　　……

　　反正利用猫鼬少对抗小拉达的思路是正确的，而岛屿之王哈拉先生之所以会对小智提出这种考题是为了确认小智是否有资格去接受考验，即便小智之后摸着脑袋有些不好意地坦言这是和朋友一起想出来的答案，可是哈拉先生依然对小智报以十分赞赏的态度——毕竟有什么不懂的事情与其一个人烦恼的话不如找谁来商量一下，然后哈拉先生便带着小智去往进行真正考验的地方。

　　顺便一提——

　　途中沫漓还遇到了可达鸭。

　　正是当初在海中相遇并且一路跟着她来到树果林加入小弟军团的那一只。

　　一提起这个可达鸭沫漓就有说不尽的吐槽，因为可达鸭和呆呆兽一样看起来就像是迷了路然后又没有什么地方要去不如留在这里算了，而且也不像其他的小弟一样听话乖巧，每一次沫漓和它说话它都会装出一副“宁在说神魔”的模样，都能让人直接气出脑溢血了。

　　最重要的是可达鸭比呆呆兽还难搞。

　　毕竟呆呆兽大部分时间都是呆在某一个地方似乎在思考人生，而可达鸭就是一直在做一些蠢事了。

　　除了那一次偷偷尾随出去垂钓的沫漓还把沫漓的鱼饵全部吃掉之外，可达鸭还做出了不少没有十年脑血栓根本做不出来的事情，比如看着睡睡菇晚上会脑袋发光为沫漓照明突然张开血盆大口把睡睡菇一口吞进嘴里，事后追问才知道卡达鸭觉得这样自己可以变成台灯——你说这是正常宝可梦会做出来的事情吗？要是可达鸭直接说自己是馋睡睡菇的身子沫漓还可以表示理解，毕竟小拉达也经常馋睡睡菇的身子，然而想变成台灯是怎么回事？

　　反正诸如此类的事件证明了可达鸭的脑洞回路真的异于常人。

　　而这一次也是，可达鸭又在做蠢事了——好像是突发奇想觉得自己能飞起来，竟然在和一群小笃儿学习如何振翅飞行。

　　你说沫漓该怎么吐槽才好？

　　如果它真的能飞起来，沫漓愿称它为可达鸭之王好吧？

　　总之，现在还是假装不认识它比较好。

　　沫漓可不承认自己的小弟中出了这么一个智障。

　　暂且不提这些事情了，小智在哈拉先生带领之下来到了一个洞穴之前，然后哈拉先生便开始介绍，说这个山洞里面住着猫鼬少和猫鼬探长，甚至有一只被大家统一称之为“霸主宝可梦”的猫鼬探长。

　　哦豁？

　　霸主宝可梦吗？

　　此话一出当然直接引起了沫漓的兴趣，毕竟“霸主宝可梦”什么的她可是第一次听说，大概依旧是阿罗拉地区的特有产物吧。

　　反正听阿拉先生的意思，所谓的“霸主宝可梦”大多都是应守护神之意为了诸岛巡礼献出自己的一份力量，而哈拉先生这一次给予小智的考验也不是别的，正是通过宝可梦对战来战胜霸主宝可梦——沫漓听到这里之后也总结出了一个重点，猜测那只被哈拉先生称之为“霸主宝可梦”的猫鼬探长应该特别强大——然后又忽然想起自家小弟经常会讨论到某一个地方有一只超大的猫鼬探长，还会偷偷讨论自家老大和哪只猫鼬探长哪一个更加强大，便由此想到了说不定它们讨论的对象就是此时哈拉先生所说的霸主宝可梦？

　　唔……

　　感觉八九不离十了。

　　沫漓一边如是想着一边若有所思地点一点脑袋，毕竟它们都是猫鼬探长嘛。

　　总之，小智的考验随着进入洞穴之后就开始了，最先出场站在小智面前的是一只猫鼬少和一只猫鼬探长。

　　沫漓当然看得出它们应该只是霸主宝可梦的小弟而已，因为以实力而言还是很贫弱的，和小智的皮卡丘和木木枭进行双打却直接被打得落花流水，让沫漓忍不住感觉自家小弟的平均水平说不定比它们厉害多了……

　　不过小弟被打败了，接下来当然是老大出场的时候了！

　　作为霸主宝可梦的猫鼬探长直接闪亮登场，周身环绕着一圈骇人的气势，一出场就直接把小智吓得够呛！

　　连沫漓也没有例外！

　　虽然之前听小弟说过心里有所准备，但是此时亲眼看到体型这么大只的猫鼬探长，沫漓果然还是觉得猝不及防！毕竟它长得真的是太大只了！和身边那只正常的猫鼬探长小弟对比起来起码大了三倍有余！最重要的是霸主宝可梦显然并不只是在体型之上有特殊优势，论实力显然也是出奇得强大，明明结结实实地吃了一发皮卡丘的十万伏特却表现得就像是一个没事人一样，一上来就把木木枭给秒掉了！

　　厉害。

　　毕竟沫漓要是吃下一发十万伏特肯定不会还能表现得这么从容不迫。

　　不过她又不是宝可梦，为什么非要做这种“吃一发十万伏特”的假设不可啊？

　　反正接下来自然就是霸主宝可梦和皮卡丘的1V1决斗了——

　　躲在洞穴上方某一处岩石之后的沫漓看得啧啧称奇，忽然之间察觉到身边似乎多出了一股异样的气息，下意识猛地回头一看，届时才发现原来是曾经有过一面之缘的卡噗·鸣鸣不知何时已经来到她的身边和她一起围观对战了。

　　不对！

　　看样子似乎是卡璞·鸣鸣早就在这里等着小智过来挑战霸主宝可梦了，然后偷窥到一半发现沫漓也在才过来的？

　　对于心中的这个猜测深信不疑的沫漓忍不住无声地噫了一声，偷偷吐槽着卡璞·鸣鸣作为守护神怎么整得就跟变○态偷窥狂一样——然而在说这种话的时候她也不好好想一想明明她自己平时偷窥起来可比卡璞·鸣鸣要厉害多了。

　　不过相逢即是有缘。

　　于是沫漓便饶有兴致地发出心声向卡璞·鸣鸣问候一声。

　　毕竟人家是守护神，还是要搞好关系的，要不然卡璞·鸣鸣觉得她会祸害这个世界反过来要把她赶走就不好了。

　　顺便一提，本来沫漓以为自己不会得到回应，毕竟守护神什么的听起来就知道一定是十分高冷的存在，却没有想到卡噗·鸣鸣竟然也轻轻地向她鸣叫一声作为回应，而且听着感觉还挺礼貌的……明明大部分人都说卡璞·鸣鸣是喜怒无常的守护神、具有一定的危险性，然而在沫漓看来明显不是这么一回事……亦或者说，卡璞·鸣鸣是因为她是异世界来客才表现得这么有礼貌？免得给外来游客留下一种“这个世界很不友好”的坏印象？

　　总之，这些都是小细节就是了。

　　沫漓正愁自己在围观对战的时候没有可以大肆吐槽的对象，毕竟身边的小弟也聊不出什么东西来，便好奇地询问卡璞·鸣鸣觉得小智的这场战斗如何。

　　而卡璞·鸣鸣显然是稍微想了一下之后才回应的。

　　不过没怎么夸赞小智。

　　只是言简意赅地说了一声“不错”而已。

　　不过能在守护神这边获得这种评价显然已经算是很厉害了，而沫漓也更加确信之前赠予小智Z手环的守护神一定就是卡璞·鸣鸣了，之后又稍微聊了一些其他的东西，沫漓才知道为什么卡璞·鸣鸣会这么关注小智。

　　原来是因为卡璞鸣鸣觉得小智和皮卡丘的潜力十分不错、未来可期之类的。

　　反正它就是在为自己培养一个可以与之一战对手，所以才又是送小智Z手环又是偷偷关注小智的诸岛巡礼。



第九卷 宝可梦 : 七十四、大考验

　　总之，将一切归结为一句话足矣，就是小智的主角光环实在是太强大了，竟然能让一个守护神这么照顾他。

　　不过即便清楚极有可能是主角光环在暗中作祟，可沫漓依然还是忍不住在心里偷偷地吐槽为小智做了那么多事情地卡璞·鸣鸣简直就是吃饱了撑着没事做，不理解为什么卡璞·鸣鸣为了培养一个可以与自己一战的对手就各种送资源走后门……或许是因为沫漓没办法理解战斗狂的思维吧……不过从某种程度之上也可以说卡璞·鸣鸣和小智的相性很好，毕竟双方都那么热爱对战，或许这一点也正是卡璞·鸣鸣看上小智的原因？

　　当然。

　　沫漓不会将心里对卡璞·鸣鸣的吐槽直接说出来，她又不是什么缺心眼。

　　然后在这种有一句没一句的闲聊之中，小智如沫漓和卡璞·鸣鸣所想的一样最终战胜了看似所向披靡的霸主宝可梦。

　　不愧是小智。

　　看戏看得很开心的沫漓忍不住在心里为小智鼓掌。

　　而霸主宝可梦清醒过来之后也将手中拿着的一般系Z纯晶直接交给小智。

　　站在一旁当裁判的哈拉先生目睹如此一幕显然有些震惊的样子，沫漓由此暗暗猜测他应该是在惊讶霸主宝可梦竟然会亲手将Z纯晶交给挑战者吧？沫漓一边这些想着一边好奇地看向身旁的卡璞·鸣鸣，而卡璞·鸣鸣也直接毫无隐瞒之意地直接一个点头。

　　毫无疑问——

　　它这是向沫漓承认了的确是自己授意让霸主宝可梦把Z纯晶交给小智的。

　　果然。

　　沫漓心满意足地收回视线，然而心中却是忍不住更加吐槽卡璞·鸣鸣这种套路要是落入龙傲天小说之中俨然就是主角特有的外挂嘛！

　　顺便一提，刚才霸主宝可梦被打趴之后又站起来给小智塞了一颗Z纯晶的一幕，让沫漓差点以为那颗Z纯晶是霸主宝可梦被打掉下来的牙齿，还纳闷地想着霸主宝可梦干嘛要把自己的牙齿强行塞给小智，直到听到小智如标准台词一般喊出了一句“Z纯晶GET”才意识到原来是自己想岔了……总之在考验结束之后，小智便向霸主宝可梦请求能否借助它们地力量帮助居民赶走为非作歹的拉达一群，而霸主宝可梦也点一点脑袋表示同意，然后就带着自己的两只小弟一起浩浩荡荡地出发了。

　　这个时候只是为了关注小智是否能够顺利通过考验的卡璞·鸣鸣当然已经走了，只留下了沫漓和沫漓的小弟。

　　不过沫漓却选择继续看热闹。

　　反正都已经推延上班了，她也不怕会再迟一点。

　　相信玛奥和客人们一定会理解她的无奈。

　　——如是想着的沫漓就这么毫无心理负担地跟在了小智的身后。

　　不得不说，拉达一群祸害人类地仓库的确是有一手的，最起码沫漓看到整个仓库都是小拉达和拉达的一幕还是被吓到了。然后下一刻霸主猫鼬探长便带着自己的两只小弟冲进去，不过三两下的功夫就直接把小拉达和拉达全部都轰了出去。

　　有了猫鼬探长它们的帮助事件当然不费吹灰之力就成功解决了。

　　君莎小姐直接上前对小智一个敬礼表示感谢，而作为岛屿之王的哈拉先生自然也承认了小智拥有挑战大考验的资格。

　　最为夸张的是之后竟然还有电视台的人以及记者过来采访小智，也不知道他们是怎么知道消息的，反正一上来就直接把硕大的镜头怼在小智面前，话筒都快要塞到小智嘴里了，然后一阵噼里啪啦地询问更是让小智应接不暇——反正小智这一次是大大地出了一次风头，而沫漓则是一边漫不经心地晃着尾巴一边看着小智在镜头以及闪光灯之下浑身僵硬的模样，显然一点都不想出去凑热闹的意思，也约束着小弟不要随便探头探脑间接暴露了她现在藏着的位置。

　　毕竟她要是一不小心入镜的话可就要完蛋了。

　　要不然明天的新闻头条估计就不是《解决拉达事件的真新镇少年》而是《阿罗拉地区惊现迷之宝可梦》了。

　　光是想一下就感觉麻烦会接踵而至。

　　顺便一提，君莎小姐似乎看中了霸主宝可梦小弟之中的猫鼬探长的能力，临走之前还特意叫住猫鼬探长正式地询问它愿不愿意当她的搭档，猫鼬探长显得有些犹豫，然而君莎小姐一顿赶鸭子上架的骚操作就直接把猫鼬探长拐走了。

　　这——

　　沫漓突然之间竟是有些可怜小弟被拐走的霸主猫鼬探长了，毕竟如果是她的小弟被人类拐走的话她肯定会一言难尽的。

　　不过这种事情其实也是无法避免的。

　　沫漓已经做好心理准备了，保证某一天小弟被拐走的时候绝不暴打那个人类。

　　当然前提是她的小弟是自愿跟那个人类走掉的。

　　若是不愿意的话，她这个老大可不会袖手旁观。

　　……

　　次日，是休息日，也是小智进行大考验的日子。

　　沫漓意外地没有去围观，因为休息日工作一整天可以赚到很多工资，而且一日三餐也能名正言顺地在爱纳食堂解决，沫漓又怎么会错过这个机会？然后就这么一直工作到下午，南星突然之间跑了过来，一上来就直接兴致勃勃地邀请沫漓和玛奥去参加一场宴会——玛奥好奇地一问，才知道原来是小智的大考验顺利通过了，岛屿之主哈拉先生为了庆祝小智第一次大考验成功便准备开一场宴会好好庆祝一下。

　　既然是宴会，那么当然少不了邀请亲朋好友一起过来参加啦！

　　毕竟人越多就越热闹不是么？

　　玛奥闻言之后当然没有拒绝，不仅仅只是因为对宴会感兴趣，更是因为宴会时间正好错开了爱纳食堂的晚餐高峰期，所以在南星充满期待的视线之下立即表示等店里忙完之后就马上去参加。

　　至于沫漓？

　　不用考虑，她岂会错过任何一次蹭吃蹭喝的机会？

　　自从有了一堆忠心耿耿的小弟并且要为小弟的生计考虑之后，沫漓显然越来越重视不用付出劳动就能和小弟一起大吃一顿的机会。

　　这一次既然是宴会，那么她多带几只小弟过去不过分吧？

　　——沫漓心里面的小算盘算得可精了。

　　之后终于到了宴会开始的时间，大家热热闹闹地聚集在森林广场吃吃喝喝，沫漓带来的小弟混杂在别人的宝可梦之中也没有显得那么突兀，除了熟悉沫漓的人之外肯定任谁都想不到这些宝可梦都是沫漓一人带来的……宴会当然是一边进食一边聊天，然后聚在一起的大家自然会聊到小智今天的大考验过程，由此沫漓也知道了岛屿之王本来想要给小智格斗Z的，然而在递过去的中途却被一直躲在暗处偷窥的卡璞·鸣鸣直接换成了电Z。

　　不会吧？

　　沫漓知道这件事情之后的第一反应当然是一脸的一言难尽。

　　感觉卡璞·鸣鸣作为守护神的高冷已经不复存在了。

　　不过想一下其实也不是不能理解卡璞·鸣鸣为什么会干出来这种事情，毕竟卡璞·鸣鸣为了培养小智都做了这么多了，也不差为小智换另一颗Z纯晶——毕竟小智现阶段的宝可梦之中没有能使用格斗招式的，格斗Z当然没有用武之地，反而是电Z更加适合小智。

　　……

　　之后当然又是平凡的上学日常。

　　沫漓每天偷窥主角团也没有什么其他的发现，不知道是剧情尚未开始，还是这个沫漓不知道的新系列本来就这么慢慢悠悠。

　　不过自家小弟倒是有新的发现——

　　虽然没有珠子的下落，但是它们却在海边找了好几颗珍珠。

　　沫漓一看到珍珠就知道自己要发财了，毕竟玩过宝可梦游戏的都知道珍珠即便不是最为珍贵的东西，但也足够卖出一个好价钱了！所以沫漓毫不犹豫直接将珍珠全部卖掉，然后又用卖掉的钱在商场买了一大堆的零食以及一款听销售员说是最近很火的宝可梦食物——就这么大包小包地把东西全部带回来给自家小弟分享，并且热热闹闹地办了一场只属于她和小弟们的宴会！

　　当然——

　　沫漓不会忘记给隔壁的智挥猩送去一些。

　　毕竟平时她就经常光顾智挥猩的小店受到了智挥猩许多的照顾，而且还时常听小弟说智挥猩也会在她不在的时候照拂一下它们。

　　所以送一些礼物当然是理所应当的。

　　只是这样一来好不容易才赚到的钱很快又花光了……

　　不过没关系！

　　沫漓倒是一点都不觉得心痛，反而坚信如果只是一个劲地赚钱却不好好享受的话一切将会毫无意义，更何况能够找到珍珠也都是小弟的功劳，所以将赚到的钱全部花给小弟也是十分正常的嘛！

　　这么一想之后沫漓忍不住自卖自夸地感觉自己可真是一位优秀的老大。

　　她的小弟能找上她当老大不可不谓是捡到宝了呀。

　　哦，对了，顺便一提——

　　在日复一日地监视主角团行动的某天清晨，沫漓还没有睡醒，就突然听到一些小弟叽叽喳喳地表示找到曾经欺负它们的坏蛋了！



第九卷 宝可梦 : 七十五、骷髅团

　　嗯？

　　找到那些一向以欺负弱小的宝可梦为乐的坏蛋了？

　　一提起这个沫漓可就不困了！

　　毕竟小弟们之所以突然开始日复一日地坚持特训，除了一部分本身就比较好战之外，还有一部分是因为当初受到欺负想报复回来所以才会憋着一口气努力提升实力——而现在终于找到了那些喜欢欺负宝可梦的罪魁祸首，这些被欺负过的小弟当然跃跃欲试地想要试一下已经成长的自己能报复到哪一步——于是本来还有些迷迷糊糊的沫漓一下子就清醒过来，气势汹汹地带着小弟想要去搞事情！

　　势必要让那些坏蛋再也不敢随随便便地欺负弱小的宝可梦！

　　不过之后和小弟们一起赶到现场的时候，亲眼目睹现场是什么情况的沫漓竟是忍不住萌生有些意外之情。

　　因为现场竟然有三个来自于主角团的人。

　　分别是小智、南星以及卡奇。

　　恰好也是主角团战斗力的天花板三人组。

　　沫漓对此当然感到很是纳闷，不知道主角团的三个家伙大清早的在森林里干什么，一点头绪都没有——毕竟这个地方不仅距离学校很远，而且现在距离上学时间也还早得很，无论怎么想他们都不应该出现在这里。

　　不过沫漓很快又注意到了现场除了卡奇自带的喷火龙骑乘宝可梦之外，还有另外两只似乎是租过来的大嘴鸥骑乘宝可梦。

　　某一只俨然受了伤。

　　卡奇正拿出装有治疗道具的急救箱正在向小智说着什么。

　　中途才赶过来的沫漓当然不知道前因后果，就算问了小弟也问不出一个所以然来，只能大概猜测或许他们之前正一起骑着这些骑乘宝可梦在空中飞行然后突然发生了变故？不过现在的重点不是主角团，而是此时与主角团正在进行对峙的一伙人——穿着奇装异服，各自带着一辆轰隆隆作响着的摩托车，然后身边跟着的宝可梦也大多都是长着一张像极了反派的凶恶脸蛋亦或者其本身就是反派的标配宝可梦。

　　——有意思。

　　——莫非他们是在阿罗拉地区活动的恶之组织？

　　沫漓一下子就想到了这个可能性，毕竟每一个新世代都会蹦出一个新的恶之组织，想来这个阿罗拉地区也不可能会有例外吧？

　　不过将这些家伙和印象中的恶之组织比较起来，沫漓总觉得眼前的这一批人与其说是恶之组织倒不如说是一群谐星，比火箭队一行人还要更加像谐星一些，甚至火箭队和他们反而更加有反派的样子。

　　总之——

　　沫漓看着这种对峙的场景就已经料到应该是这批像谐星一样的恶之组织把原本在空中飞行的主角团突然打落下来。

　　否则主角团也不会对突然出场的他们怒目而视。

　　“原来是你们！”

　　没想到小智竟然一眼就认出来了。

　　可以猜测主角团和这些家伙之前应该有过摩擦，而这一次估计是报复行为吧？

　　然后看起来像是领头人一样的男人立即站出来，叉腰挺胸，理直气壮地说道：“没错！就是我们！我们是‘哭泣的孩子也会再次把他弄哭’的骷髅团！”沫漓实在不知道为什么他可以说得这么自信，明明这种台词听起来一点都不帅气——倒不如说一个恶之组织用这种出场白很有问题好嘛！把哭泣的小孩子再次弄哭很了不起吗？沫漓为什么一点都届不到他们使用这种出场白还能自以为自己十分酷炫的点？

　　下一刻站在男人身边一左一右的两个小弟也立马附和自己的老大。

　　“对！我们过来就是为了报上一次的一箭之仇！使用Z招式的魂淡们！这次一定会把你们弄哭的！”

　　哦豁。

　　果然如沫漓想的一样是报复行为。

　　不过他们的报复目的就只是为了弄哭主角团吗？沫漓对此真的是有些吐槽不能，这种程度与其说是“邪恶”倒不是说是“幼稚”啊喂！而且是小学生看了都会吐槽“好幼稚哦”的那种！

　　顺便一提——

　　沫漓在小弟格外酸溜溜的语气之中听出他们除了想要报复之外似乎还有一点嫉妒主角团可以使用Z招式？

　　天呀。

　　真就柠檬精转世呗。

　　这种气量如果都能称之为“恶之组织”的话好像对火箭队他们有些不太尊重啊。

　　反正沫漓真的越来越觉得自称自己为骷髅团的这些家伙其实本质就是一群谐星，不过气量这么小还格外幼稚的一伙人会欺负弱小的宝可梦好像也在情理之中，毕竟打不过会使用Z招式的主角团可不就只能过来欺负一些弱小的宝可梦了嘛……不过沫漓意识到自己那么大张旗鼓地鼓动小弟进行特训竟然就是为了报复这些幼稚的家伙而突然感到有些无言以对，忍不住为那些天天进行辛苦特训的小弟们感到不值得。

　　算了。

　　反正提升实力也是好的。

　　——沫漓只能在心里这么安慰自己了。

　　总之，主角团和自称“骷髅团”的谐星们正在相互对峙，主角团似乎是急着送东西，要求骷髅团赶紧识相一点让路，然而骷髅团却觉得自己胜券在握而反过来扬言要想走可以，不过要先把东西留下来！

　　而沫漓也由此不由自主地想起之前以人类姿态去学校上学的时候玛奥似乎有介绍说过卡奇家里是经营牧场生意的……

　　其中产出的哞哞鲜奶更是特别有名。

　　所以卡奇每天早上都要骑着喷火龙去各个岛屿送货。

　　将这些信息全部联系起来之后，沫漓当然猜到主角团明明是清晨却会和骑乘宝可梦一起出现在这里的理由了——首先，卡奇本身就是要送货的，然后小智和南星估计趁着昨天是休息日又好奇卡奇家里的牧场长什么样子就跑过去做客了，以至于次日清晨、也就是今天，干脆和卡奇一起出门体验一次到处送货的感觉？很快沫漓心中的猜测就得到了证实，因为骷髅团不讲武德突然发动进攻，恰好打破了喷火龙身上用来固定装满哞哞鲜奶的罐子的绑带，证明卡奇的确正在送货途中。

　　幸亏卡奇及时将罐子抱住才不至于弄翻一整罐牛奶。

　　不过这些细节不是重点就是了。

　　别忘了——沫漓是专门带着小弟过来复仇的！所以现在当然是小弟们的主场，可不能把出风头的机会让给主角团！

　　虽然沫漓猜到此次骷髅团事件应该是剧本故意安排给刚刚获得Z纯晶没多久的小智、以便小智能增加更多的经验，但是请恕沫漓这一次要出面抢经验了，反正主角团之后吃到经验的机会还有很多，把这一次让给她的小弟们又怎么了嘛！

　　所以——

　　抢经验走起！

　　在小智和南星即将组成双人对战要吊打骷髅团之前，沫漓直接一声令下，下一刻曾经被骷髅团欺负过的小弟们便立即一拥而上。

　　“哇！这些宝可梦是怎么回事！”

　　骷髅团三人组当然被吓了一跳。

　　南星和小智也因为异变突发而将差点脱口而出的攻击指令咽了回去。

　　看着一群突然冒出来的野生宝可梦将自己等人团团包围，骷髅团再怎么神经大条也意识到了些许不对经，忍不住后退半步，而沫漓的小弟们的当然也因此得寸进尺地前进半步，一个个冲着骷髅团呲牙咧嘴，露出了面对沫漓之时从未有过的凶恶一面——其中一个小弟似乎是认出了一些宝可梦好像是自己的曾经欺负过的，下意识吐口而出道：“等等！老大！这些宝可梦好像是我们以前欺负过的！”

　　“怎么可能！那些家伙都很弱诶！”

　　领头的男人第一答应就是不可能。

　　而在沫漓听来他的言外之意显然已经十分明显了——

　　他们正是因为那些宝可梦的实力很弱才会欺负的，如果真的有这么强的气势又怎么可能会被他们欺负？

　　哼！

　　这种只会欺负弱小宝可梦的屑之组织还是趁早解散了为好！

　　气不过自己的小弟被骷髅团当做出气包欺负的沫漓直接发出心声让小弟们随心所欲地发动进攻、只要别打死人就好，所以不出半分钟的功夫，原本嚣张得不可一世的骷髅团直接被小弟们地各种攻击打得那叫一个灰头土脸。

　　最后——

　　骷髅团留下一段类似于“给我记住了”、“呜呜呜为什么原本那么弱的宝可梦现在会变得这么强啊”、“下次我们一定会报复回来的”的败者三连之后，便连忙骑着摩托车溜走了，扬起了一大片的尘土……而剩下来啥事都没干主角团只能下意识地面面相觑，不知道到底是怎么一回事，有点无法理解骷髅团为什么会被一群宝可梦围攻，只能凭借骷髅团之前的零星言语推测出大概是“恶有恶报”？

　　不过野生宝可梦又怎么会这么有组织有纪律地对某一个人类团体发动报复？

　　小智和卡奇陷入了沉思。

　　而南星则是注意到这些宝可梦打赢之后下意识往某一处张望回去，便顺着它们地视线注意到了此时正蹲在树上默默观察全局的沫漓。

　　一时之间错愕不已。

　　“你是……”



第九卷 宝可梦 : 七十六、松饼竞赛

　　“你是……”

　　啊。

　　麻烦了。

　　此时正蹲在树上沫漓看着小弟如何大发神威教训欺负弱小的“恶之组织”的沫漓当然没有想到自己会被小弟的视线所暴露，而且还好巧不巧地被南星给看到了——为了避免不必要的麻烦，沫漓毫不犹豫立即转身跃到另一棵树上。

　　不过三两下的功夫就直接窜出老远了。

　　也怪不得沫漓会这么果断，毕竟南星曾经可是收服过她的，随时都能拿出精灵球直接把她收回去，鬼知道会不会中招。

　　“等等！上一次的事情真是谢……”

　　南星还没来得及将感谢的话彻底说完，沫漓就已经消失得无影无踪。

　　留在原地的小弟们原本正在骄傲着自己顺顺利利地打败了曾经欺负过自己的大魔头，没想到一回头就看到自家老大已经消失不见，大家傻乎乎地一阵面面相觑，然后也立即撒开脚丫子追上去，不一会儿的功夫现场就看不到任何一只了……直到这个时候主角团一行人才后知后觉地反应过来知道之前到底发生了什么事情，不过知道归知道，可是从他们角度来说果然还是很难理解好嘛？

　　为什么野生宝可梦会突然有纪律地组织起来袭击骷髅团？

　　刚才那只突然跑走了的模样颇为奇怪的宝可梦又是什么宝可梦？

　　总之——

　　众人根据现有条件只能大概推算出这些野生宝可梦之所以会组织起来袭击人类团体估计少不了那只奇怪的宝可梦在幕后控制。

　　反正主角团的几个人都看出了沫漓在它们之中很有威望。

　　估计是“首领”之类的存在吧？

　　而另一边早就已经溜之大吉的沫漓当然不会知道主角团此时正在想些什么，就算知道了估计也会不屑一顾，甚至沫漓都没有思考在南星角度看来会不会这一次又是她救了她然后理所当然地误会加深。

　　反正人都溜了，随便他们怎么想都不关沫漓的事情。

　　……

　　“哔哔哔！刚才那只是什么宝可梦洛托！在资料库里找不到任何信息洛托！莫非是还未被人类发现的迷之宝可梦！”

　　一向聒噪而又活跃的洛托姆图鉴当然是第一个反应过来的，一边飞来飞去一边叽叽喳喳地一阵乱叫，然后突然就开始后悔刚才自己为什么没有拍下沫漓的照片，要不然它就是首次发现迷之宝可梦的图鉴了！抱怨完了又看到大家还在原地发呆，洛托姆图鉴便有些恨铁不成钢地催促小智和其他人赶紧趁着沫漓还没有跑远追上去！好不容易才遇上一次从来没见过的迷之宝可梦，要是错过的话就不知道下一次相遇是什么时候了！

　　“总之，我们还是先将受伤的大嘴鸥送到宝可梦中心去吧。”

　　幸亏小智并没有被洛托姆图鉴所煽动，十分清楚地知道现在得当务之急是什么。

　　虽然心中对于旅行至今却从为见过一次的沫漓颇为感兴趣，但是他也不可能因此而对受伤的大嘴鸥置之不理。

　　南星和卡奇当然不会反对。

　　然后在送大嘴鸥前往宝可梦中心的途中，小智忽然想起之前南星遇见沫漓只是下意识吐露出来的话，显然是认识并且发生了什么事情才会有那种反应，于是便随口问道：“南星，你好像认识那只奇怪的宝可梦？”

　　南星倒是没有隐瞒的意思，直接点一点脑袋承认了。

　　“上一次我向库库伊博士询问的宝可梦其实就是它，不过连库库伊博士也不知道它到底是什么宝可梦就是了……说起来这次只是我们第三次见面而已，而且它每次看到我总是一下子跑掉，好像我是什么可怕的怪兽一样……”说着，南星都有些泄气起来了，毕竟作为猫奴的她遇上梦中情喵本来应该是一件十分幸运的事情，然而作为梦中情喵的沫漓却对她本人那么唯恐避之不及。

　　哎——

　　南星一想到这里就忍不住默默悲痛，甚至一度认为自己是不是穿越之后变成了传说之中猫见猫厌的体质。

　　想要快快乐乐地吸猫怎么就这么难？

　　不过听到小智十分乐观地说了一句“可是你们都第三次见面了，而我才第一次看到，看来你们还是很有缘分的”之后，突然之间意识到了重点所在——为什么沫漓这一次又恰好在她发生危机的时候出现？

　　莫非真的和玛奥说的一样？

　　南星的小心脏随着这个想法的浮现下意识地开始砰砰乱跳。

　　忽然有了一种预感，或许距离她可以抱着沫漓狂吸的日子不远了？

　　当然，如果沫漓本人在场并且知道南星都在想些什么的话，一定会直接对南星扔来一对白眼并且留下“做梦”二字的。

　　……

　　之后又过去了几天。

　　一直在暗处观察主角团偶尔才现身去学校一次的沫漓忍不住再次为主角团竟然这么乖巧地在学校日复一日地上学感到非常不可思议，特别是历代都在旅游冒险的小智，自从之前的大考验成功之后就没了动静，让沫漓甚至都有些怀疑自己究竟是不是在宝可梦动漫的剧情之中了——总之，又是一次不用上学的休息日，沉迷于赚钱、也沉迷于用打工赚来的钱进行各种消费的沫漓当然一大清早就带着小弟来到爱纳食堂。

　　然而却意外发现玛奥不像平时一样即便没到开店时间也在厨房忙上忙下，而是在屋外和甜竹竹煞有其事地训练着什么。

　　这是怎么了？

　　难道是有什么活动吗？

　　怀着以上这些好奇的沫漓靠近过去一看，才发现甜竹竹的头上顶着一大盘叠了起码有十层左右的松饼，正在屋外的大马路上一蹦一跳地跑来跑去，若不是一旁的玛奥正掐着秒表似乎在计算时间，沫漓恐怕都要怀疑它这是在进行什么邪○教仪式看了。

　　“很好！状态不错哦甜竹竹！”

　　玛奥低眸看了一眼秒表之上的时间，便立即抬头对甜竹竹高兴地喊出鼓励的话语，让甜竹竹一下子变得更加卖力。

　　明明头上顶着一大摞的松饼却还可以继续加速。

　　真是不可思议。

　　难道都不会掉下来吗？

　　对于如今这种情况完全一无所知的沫漓当然看了叹为观止，不过知道玛奥此时注意力高度集中、连她都已经带着小弟靠近过来了也不知道，所以沫漓也很体贴地没有打扰她，默默地站在一旁继续围观着……不过甜竹竹的迷之训练似乎也已经到尾声了，很快甜竹竹就开始最后的冲刺了，而玛奥也随之停下秒表：“成绩非常不错哦~在正式竞赛之前每天都这样训练的话一定能进步更多的！”

　　竞赛？

　　什么玩意？

　　沫漓甚至有些怀疑自己是不是耳朵出现幻听以至于听错了。

　　而这个时候玛奥才发现原来沫漓已经过来了，有些不好意思地说道：“抱歉抱歉，竟然都没有发现你已经来了~”

　　沫漓当然不会在意这些小事，倒不如说她明显更加在意甜竹竹之前头上顶着一大摞松饼在大马路上来回奔跑的迷之训练，便顺势举起了手中的记事本，好奇地询问玛奥和甜竹竹刚才在做什么。

　　“我们这是在准备竞赛之前的训练啦~”

　　所以说！

　　到底是什么竞赛嘛！

　　沫漓只能无可奈何地举起记事本进行进一步的询问。

　　“哦，对了，沫漓不知道对吧？”玛奥看到记事本上面的文字之后才后知后觉地想起自己为沫漓脑补出来的设定是刚刚搬到美乐美乐岛的居民，所以当然不知道美乐美乐岛惯例的传统活动，于是便连忙解释道，“美乐美乐岛每年都会惯例举行一场宝可梦松饼竞赛，就是像甜竹竹刚才一样顶着十层松饼跑来跑去，是一项非常有趣的竞赛，而且竞赛当天会热闹得像是过节一样哦~”

　　啊这——

　　听起来就感觉是一种十分阴间的活动。

　　回忆起甜竹竹刚才的动作以及玛奥一语带过的介绍，沫漓便一下子猜到估计竞赛内容是让宝可梦顶着一大摞的松饼进行障碍跑吧？一时之间当然越来越觉得莫名其妙，甚至忍不住想着如果松饼不小心掉下来应该怎么办啊？

　　难道不会觉得浪费吗？

　　莫非可以在三秒之内捡起来吃掉？

　　“对了！不如沫漓你也来参加吧！”玛奥突然一拍手掌笑着提议道，“你的卡蒂狗应该很有优势才对！”

　　然而只可惜沫漓对于这种阴间活动可是一点兴趣都没有哦。

　　正当沫漓在心里斟酌着自己应该如何果断而又不失礼貌地拒绝之时，没想到玛奥就像是知道沫漓的软肋一般，竟然突然补充一句：“我记得获得优胜的组合好像可以得到一年份的阿罗拉地区松饼免费任吃的餐券？反正可以吃到饱啦~”而沫漓也因此瞬间动容，毕竟一年份随便乱吃的餐券谁会不喜欢呢？最重要的是她身后还有一大群嗷嗷待哺的小弟！这个奖品明显是为她量身定做的嘛！

　　于是——

　　「听着挺有趣的样子」

　　「我能参加吗」

　　瞬间改变心思的沫漓一点都不觉得脸红，明明之前还在心里偷偷吐槽是松饼竞赛什么的听起来就像是阴间的活动。

　　（大家元旦快乐~_(:з」∠)_都已经2021年了，而我还是一只单身狗，没救了呀~）



第九卷 宝可梦 : 七十七、松饼

　　“当然可以啦！本来就是一个规则简单、谁都可以参加的竞赛嘛！”

　　玛奥看着沫漓有了兴趣便继续十分卖力地安利着，看来她是真的很喜欢这种竞赛，所以才会想将自己的快乐一同分享给沫漓。

　　殊不知沫漓只不过是盯上了获胜之后的奖品罢了。

　　然后在玛奥兴致勃勃地试图还要说些什么的时候，正好南星从远处走了过来，看到沫漓和玛奥两人都在店外便直接隔着大老远开始挥着双手向沫漓和玛奥招呼，而玛奥听到动静之后当然也立即挥一挥手回应一声过去——沫漓对此则是有些纳闷，毕竟南星这个家伙虽然时常会来爱纳食堂围观沫漓工作之时的可爱样子，但是也不会过来的这么早，毕竟爱纳食堂一直都是在快要临近饭店的时候才开始营业，而早餐更是不在业务范围之内。

　　——别问既然如此可沫漓却为什么还要带着小弟来的这么早。

　　——毕竟来得早就能早点吃到玛奥做的曲奇饼嘛！

　　沫漓当然好奇南星这么早过来的理由。

　　恰好在南星跑过来之后玛奥也想沫漓进行了一番简短的说明，才知道原来南星也会参加宝可梦松饼竞赛，所以她们才约定接下来要一起训练。

　　怪不得今天会来得这么早。

　　不过针对于南星现在手上的搭档只有一只水跃鱼、而且还是一只已经贪吃到甚至不惜把自己牙齿磕坏的贪吃鬼，沫漓极度怀疑南星的水跃鱼怕不是会在比赛中途就会偷偷地把松饼全部吃光……不过这种问题也不是沫漓应该思考的地就是了……另一边南星也从玛奥地口中得知了沫漓竟然对于宝可梦松饼竞赛有参赛的兴趣，眼睛立即亮了一下，然后趁热打铁地说着不如现在就去松饼店一趟去为沫漓报名！正好也可以去吃好吃的松饼！

　　沫漓当然不怀疑为什么报名要去松饼店。

　　毕竟是关于松饼的竞赛，可想而知一定是松饼店所赞助的，甚至说不定就是松饼店为了扩展自身知名度以及增加销量才会每年举办这种活动。

　　不过比起报名地点在松饼店沫漓冥想更加在意南星之后说的去吃好吃的松饼，忍不住开始想着会有多么好吃——联系到每年都要举办一次的松饼竞赛拥有这么火的热度，而作为主角的松饼应该是十分好吃吧？

　　毕竟松饼要是不好吃的话活动肯定也不会有这么大的反响。

　　于是三人组一同合计之后便直接出发了。

　　沫漓注意到了被各自主人抱在怀里的甜竹竹和水跃鱼都是一副很开心的样子，可想而知它们一定也十分喜欢吃松饼店的松饼。

　　这自然让沫漓更期待了。

　　……

　　被玛奥和南星一而再再而三地提及到的松饼店就位于城市的商业街之中，拥有非常可观的庞大店面，而且明明是大早上，店内的客人就已经呈现出笼络不绝的盛况，可想而知这家松饼店的人气到底有多么得厉害……记得听玛奥说过它似乎还是一家连锁店？总之，在大家和宝可梦一起走进店里之后，一位长相清秀可人穿着服务员制服的女性似乎对于南星和玛奥十分熟悉，立即走上前来笑着欢迎她们的到来。

　　“欢迎光临，今天你们是带着朋友过来的？”

　　一边说着一边将视线自然而然地落在了沫漓的身上，服务员小姐明显有些被惊艳到了，略带惊讶的话语也随之直接脱口而出。

　　“哇！好可爱的孩子啊~她是第一次光顾这里对吧？”

　　言外之意就是这么可爱的沫漓要是光顾过这里的话她可不会毫无印象。

　　“没错没错！沫漓超级可爱对吧？”

　　玛奥又一次以沫漓家长自居一般的姿态站出来，俨然就是一副“只要你夸沫漓可爱那么我们就是好朋友”的模样，沫漓着实有些吐槽不能，而这个时候也不要指望南星会出面制止玛奥的丢人行为，毕竟她显然也十分起劲地在和玛奥一起附和。

　　反正两个人话里话外的意思就是在表达沫漓的可爱果然是不可抵抗的……

　　哎。

　　差不多得了。

　　处于舆论中心的沫漓显然早已习惯玛奥和南星组合起来一起狂吹彩虹屁的夸张场面，毕竟类似的事情她已经经历太多了，几乎每一天都会在爱纳食堂上演，除此之外还会有各种自来熟的客人对她搭讪说一些更莫名其妙甚至尬得令脚趾直接抠出三室一厅的话……是的，沫漓当然已经习惯，从一开始的羞耻发展到现在变得完全心如止水甚至毫无波动，顶多就是在心里暗暗吐槽她长得可爱这件事情她早就知道了，不用一而再再而三地强调了。

　　不过沫漓也知道玛奥和南星是因为最初她的反应是在太有趣才会愈演愈烈。

　　所以现在只要持续性面无表情就好了。

　　在面无表情地看着玛奥和南星以这种夸张行为逗弄自己的时候，沫漓则是注意到了店内被张贴起来的一张大型海报。

　　赫然是在宣传最近要举行的宝可梦松饼竞赛。

　　而沫漓当然也不会眼瞎到发现不了被印在这张海报上面的主人公正是位于自己眼前的这位服务员小姐，不禁有些纳闷为什么海报要拿这位服务员小姐作为宣传，就算长得的确很漂亮也不至于吧？

　　幸亏玛奥和南星总算是告一段落了。

　　然后玛奥注意到沫漓的视线一直定格在海报之上、而且还时不时对服务员小姐投以一阵略带好奇的视线，便立即明悟什么，直接笑着介绍道：“啊，忘了说，她是诺雅小姐，去年她和她的搭档雷丘获得了宝可梦松饼竞赛的冠军，所以她们的这个组合几乎可以说是这家松饼店看板偶像呢~”至此，沫漓的疑惑自然全部散开了，然后随着玛奥的介绍也自然而然地将注意力集中在了此时在店内辛勤劳动、来回接待客人的雷丘身上。

　　啊。

　　和图鉴说得一样。

　　长相和普通的雷丘完全不一样，意外得有些可爱。

　　因为属性是雷系+超能系，所以阿罗拉地区的雷丘都会利用超能力像乘着冲浪板一样乘着自己的尾巴各种飞来飞去，让沫漓着实不得不吐槽暗暗现在连雷丘都会飞行了，某位宝可梦看到之后怕不是要直接断剑之崖警告了吧？

　　而这个时候玛奥终于想起此行目的除了享受好吃的松饼之外还要为沫漓报名，于是便连忙向诺雅小姐提起这件事情。

　　诺雅小姐当然是持以欢迎态度。

　　“请一定要参加！这是很有趣的竞赛哦！”

　　总而言之，报名过程当然十分顺利，在此之后大家当然顺势在店内选了一个位置坐下，然后各自选好了松饼的口味，稍微等了一段时间，诺雅小姐的搭档雷丘便双手各自端着一大片松饼直接飞过来——其姿态显然十分熟练，被运过来的松饼甚至看不出什么明显的晃动，足以证明雷丘在松饼竞赛之中是什么实力了——估计也正是因为雷丘天天在店里帮忙运送这种叠了十层之高的松饼才锻炼出了这种足以获得冠军的技术吧？

　　不过沫漓可不会因为看到雷丘实力有多厉害就会轻易认输的。

　　一年份的免费任吃餐券——

　　她，志在必得！

　　在雷丘将松饼小心翼翼地摆在桌子的同一时间，诺雅小姐也趁着这个机会向第一次参赛的沫漓和南星介绍起了比较详细的相关规则，一边指着桌上的松饼一边说道：“这就是本店一直引以为豪的阿罗拉松饼，而且竞赛之中要搬运的松饼也有这么高——如果松饼在搬运途中不小心碰坏了、亦或者从盘子之中掉落下来的话，那么就会立即失去资格，所以大家在搬运的时候一定要多加小心哦！”

　　哦——

　　大概和沫漓想得差不多。

　　不过具体会安排什么样的赛道也只能到比赛当天才会知道了。

　　沫漓暗自点一点头，寻思着今天回去之后要立即让卡蒂狗进行特训才行，她不会自大到觉得不用特训就能轻而易举地获得冠军。

　　等到诺说完了比较重要的规则之后，诺雅小姐便十分识趣地和雷丘一起退场让大家可以心无旁骛地享受松饼的美好。不用多说，大家很快就一起开动了，当然也不会忘记要分享一些给自己的搭档。

　　反正非常得美味就是了。

　　沫漓吃到一半便忍不住感觉自己好像是越来越堕落了，一时不察竟是沉迷在阿罗拉地区的美食之中无法自拔。

　　无论是冰淇淋、油炸面包还是松饼都这么好吃。

　　这可让她应该怎么办呀。

　　明明在爱纳食堂工作已经赚了不少钱了，小弟每天捡过来的“垃圾”也可以小赚一笔，但是沫漓却依然感觉钱十分不够用，毕竟赚得再多也追不上她和小弟吃得多，不知道什么时候才能真正意义之上得到美食自由——不过沫漓很快又斟酌起来，毕竟只要努力获得这一次竞赛的冠军，那么“松饼自由”最起码就有着落了——沫漓一边吃着松饼一边坚定了要获得冠军的决心，即便是作为主角的小智拦在她的面前她也要获胜！



第九卷 宝可梦 : 七十八、竞赛开始（上）

　　既然已经决定好要获得宝可梦松饼竞赛的冠军，那么沫漓当然要做好万全的准备。

　　练习肯定是少不了的。

　　沫漓偷偷寻思着自己该怎么练习然后一举逆袭诺雅小姐成为今年的冠军。

　　总之，在松饼店享用完了美好的上午茶之后自然就是要回爱纳食堂上班的时间了，沫漓虽然一直在思考竞赛的事情但是也勤勤恳恳地工作了一整天——不过到了下班时间却没有像往常一样直接踏上回森林的道路，而是偷偷摸摸地凭借今早的记忆找到了位于城市商业街的松饼店——幸亏大城市的夜生活还是很丰富的，所以即便已经七八点钟了松饼店依然还在营业之中。

　　客套而又礼貌地和诺雅小姐寒暄几句之后沫漓便使用之前剩下来的钱以及今天刚刚赚到的工资买了一大堆的松饼回家。

　　毕竟要练习的嘛。

　　要是没有松饼可该怎么练习？

　　顺便一提，本来沫漓都已经做好了可能要花光所有积蓄的准备，不过倒是没有想到松饼比想象的要便宜多了，所以只花了大约百分之七十的积蓄就买到了整整两大袋，不知道是诺雅小姐看她可爱故意给她打折了还是本来就这么便宜。

　　反正是赚到了喽。

　　然后提着袋子开开心心地准备回森林只是，沫漓才猛地意识到自己恐怕是中了宝可梦松饼竞赛的圈套——

　　毕竟松饼竞赛可不仅仅只是提高了松饼的曝光率以及知名度这么简单，因为参赛者若是进行训练的话必然会用到大量的松饼，然而又不是每个人都善于烘培亦或者家里根本没有烘培的条件（←比如沫漓），那么松饼店的销量必然会上升不是么？

　　怪不得这么便宜！

　　敢情就是为了让大家产生一种“啊，既然这么便宜不如直接买回家算了，要是自己做的话好麻烦哦”的心态！

　　卑鄙的资本主义！

　　意识到自己也是上当的一员，本来开开心心的沫漓看着手中的松饼顿时就感觉不香了，不过冷静下来又想了一下，反正训练完了之后也可以分给小弟吃，其实也不算浪费什么的，更何况这么便宜的价格确实是消费者赚到了……最重要的是如果最后沫漓获得了冠军的话，那么一切也是完全值得的不是么？当然，这么一来沫漓想要获得冠军的决心就更加坚定了，必然不能白白地训练了那么久却给松饼店的销量做了嫁衣！

　　……

　　位于树果林的小弟们看到自家老大提着满满两大袋的东西一路走回来，当然下意识以为老大又给它们带好吃的了。

　　毕竟松饼的香味它们隔着大老远就已经闻到了。

　　这些小弟正打算围在沫漓身边靠着万能的撒娇大法求一些松饼吃一下，却没想到沫漓竟是直接一本正经地让它们进行排队——小弟们虽然有些困惑不解，但是身体显然已经习惯性地听从沫漓的命令整整齐齐地排成一个就像小小军队一样的方阵。

　　而沫漓则是一边默默看着它们一边挑出了一些适合参加宝可梦松饼竞赛的小弟。

　　接下来当然就是测验它们实力如何了。

　　沫漓从智挥猩那边借了一些木头盘子，挨个往这些小弟的脑袋亦或者背上叠上整整十层的松饼，一声令下便让它们开始来回奔跑。

　　如此一来当然就能让沫漓一眼看出哪些小弟适合参加竞赛了。

　　将那些一上来就笨手笨脚地把松饼打翻的小弟直接排除在外，然后跑到中途因为不小心把松饼弄掉下来的也排除掉，最后剩下的跑得又快又稳的小弟意外地有好几只，所以沫漓便让它们各自进行竞赛，分别比赛三次，从中选出实力发挥最稳定的一个……最后不出意外还是卡蒂狗获得了资格，毕竟卡蒂狗的身形确实适合这种竞赛，由于松饼可以放在它的背部，它的四肢因此可以发挥出全部的速度。

　　当然。

　　一些小弟也可以把松饼放在背上，不过它们碍于体型的关系，无法像卡蒂狗一样让松饼放得稳稳当当。

　　卡蒂狗只要跑起来的时候小心一点背部的情况，那么松饼就绝对不会掉下来。

　　而那些小弟就不行了。

　　就算再怎么小心翼翼，只要速度加快了，掉下来的风险变回大幅度升高。

　　所以沫漓干脆也就不再挑挑拣拣，直接选定卡蒂狗作为参加竞赛的小弟！毕竟她买来的松饼再怎么多也不够这么挥霍下去的，而剩下的松饼当然要好好利用，务必要让卡蒂狗快速进步到能和雷丘一较高下！

　　……

　　经过了好几天的魔鬼训练之后终于还是到了宝可梦松饼竞赛正式开始的日子！

　　是时候验收成果了！

　　沫漓自信满满地带着卡蒂狗来到爱纳食堂，然后和玛奥、南星她们一起参赛，因为她根本不知道比赛场所在什么地方。

　　来到目的地之后沫漓的第一反应就是环顾四周观察身边的参赛选手，果然主角团之中除了没有搭档一起比赛的莉莉艾之外全部都一个不落地参赛了——然后剩下来的选手则是有一大部分是在爱纳食堂见过几面的本地居民，一部分是其他岛屿的居民，甚至还有不少是闻讯而来的游客——因为小智是众所皆知的宝可梦系列的主角，即便没有在联赛上获得冠军（除了橘子联盟），但是大大小小的娱乐比赛却是有很高概率会得到冠军，所以沫漓当然一直在提防着小智。

　　“在一览无遗的蓝天之下！在带着果香的微风之中！我们终于是迎来了今年美乐美乐岛惯例的宝可梦松饼竞赛的日子！”

　　突然传来一阵嘹亮而又充满活力的声音。

　　原来是一位短发少女正一边乘着自爆磁怪飞来飞去一边激情澎湃地进行演讲。

　　大概是这场竞赛的主持人兼裁判吧。

　　“今天阿罗拉TV频道将会向全阿罗拉地区直播这场比赛的盛况！请看！这是本次竞赛的详细路线！”说着，另一边巨大的屏幕之上便出现了美乐美乐岛的全景图，“参赛选手最初要跨越斜坡和平衡木等障碍物，与自己的搭档宝可梦汇合！这是第一阶段！”

　　什么？

　　训练家也要参赛的吗？

　　这种事情她从来都没听过啊喂！

　　听到裁判少女噼里啪啦地将比赛流程说出来，沫漓忍不住有些懵逼，毕竟她直接先入为主地以为这种宝可梦竞赛肯定都是宝可梦的事情，训练家什么的只要在一旁看着偶尔为宝可梦说几句加油就好了，所以她自己可是从未练习过如何快速而又安稳地搬运松饼——完蛋，要是她在第一阶段就不小心把松饼弄翻失去参赛资格的话，那么之前好几天的魔鬼训练岂不是要白费了吗？

　　沫漓下意识开始担心起自己拉胯了该怎么办。

　　怕不是要自裁谢罪啊！

　　不过冷静下来沫漓又忽然想起了自己在爱纳食堂天天都是端着菜跑来跑去的，所以应该也不至于太拉胯吧？

　　毕竟她端菜那么稳当，可想而知松饼也是手到擒来的。

　　在沫漓自我怀疑又自我安慰之时，裁判少女则是已经介绍道第二阶段：“接下来的第二阶段选手必须将坐在小推车里面的宝可梦拉到下一个地点！因为是上坡路，所以十分考验选手的体力，大家要小心哦！”

　　——？？！！

　　才刚刚振作起来地沫漓看着屏幕之上的演示画面，瞬间再次懵逼，原本好不容易才重新建立好的信心再次崩塌了。

　　她推得动吗？

　　要知道卡蒂狗可是一只大狗狗啊喂！

　　而且还是要拉着卡蒂狗通过上坡路！

　　可想而知会多么累人！

　　如果早知道竞赛之中有这么一个操蛋的环节，那么沫漓肯定就会选择一个体重稍微轻一点的宝可梦了！毕竟沫漓对于自己的力量可是一点自信都没有！如果说之前听到第一阶段之时只是本能地升起些许担忧的话，那么现在听到第二阶段之后沫漓地担忧则就是快要直接溢出来了好嘛！总之，另一边的裁判少女可不知道沫漓现在到底有多么怀疑人生，已经介绍到最后的第三阶段了——幸亏第三阶段就是宝可梦之间的竞赛了，和训练家无关，不过裁判少女还特意告诫一句在比赛之中宝可梦若是使用了会阻碍竞赛进行的招式或是捣乱的话就会当场失去比赛资格。

　　而这个时候沫漓自然也已经接受现实。

　　算了。

　　反正都已经报名参赛了，而且之前还为了获得冠军做了那么多的准备，那么沫漓当然也只能硬着头皮去尝试一下了。

　　毕竟获胜的几率还是有那么一点的嘛。

　　于是沫漓便端着一大盘的松饼和其他的参赛选手一起站在了赛道之上，正好她的身边除了玛奥和南星之外也都是主角团的人……他们似乎没有想到沫漓也会参赛，所以这个时候还有闲心跟沫漓打招呼，殊不知沫漓现在想死的心都快要有了。

　　“今年也有很多的参赛者已经在起跑线前集合了！”

　　除了裁判少女在热情解说的声音之外，沫漓还可以听到观众席之上传来库库伊博士和莉莉艾为他们加油鼓劲的声音。

　　“尽情享受比赛吧！”

　　“大家都要加油哦！”

　　主角团听到声音之后当然是一脸欢快地挥手反过来向他们表示自己会加油的。

　　然而只有沫漓一人完全面无表情，只差直接摆出一张司马脸了。



第九卷 宝可梦 : 七十九、竞赛开始（中）

　　在比赛开始之前，裁判少女还乘着自爆磁怪去采访去年取得优胜的诺雅小姐，拿着话筒询问诺雅小姐对此次竞赛是否有信心。

　　而诺雅小姐的回答当然是优秀且从容不迫，表示自己会将享受比赛定为第一目标，第二目标则是注意安全，而第三目标才是比赛胜利——这么充满余裕，听得沫漓忍不住暗暗吐槽这种话也只有前任冠军才能说得出来。

　　之后又听玛奥解释说诺雅小姐上一年是以绝对的优势获胜的。

　　怪不得会这么自信满满了。

　　如果是之前的沫漓，肯定会更加自信地表示今年的冠军非我莫属，然而现在的她却只求自己不要中途淘汰就好。

　　否则可就太丢脸了。

　　……

　　随着赛道两边的礼炮炸开，松饼竞赛当然也就正式开始，所有的参赛选手争先恐后地拔腿就跑，沫漓当然也不会例外，有条不紊地端着十层高的松饼在人群之中步步前进，显然是在保证松饼不会掉落的前提之下再考虑跑步的速度——而其他参赛选手大多数也都持有和沫漓一样的想法，所以大家的速度相差不大，没有跑得特别快的选手，也没有一开场就远远落后的选手，显得竞赛氛围似乎没那么充足。

　　不过跑了一段距离之后就来到了稍微有些幅度的上坡路。

　　而这个环节会促使一小批体力略显不足的选手渐渐落后，由此拉开差距。

　　沫漓当然不在这个范围里，毕竟端着十层之高的松饼跑步对她而言也算不上多么吃力，所以依旧是牢牢地紧跟着大部队一起前进的。

　　反观另一边体型圆滚滚的马玛内就比较吃亏了，毕竟是一个小胖墩，可想而知这么一段看似普普通通的上坡路对他而言是多么严峻的挑战，不一会儿就落后了，不仅要吃力地克服上坡路，还要一边保证松饼不会掉下来。

　　撑过短暂的上坡路之后迎接选手的第二个挑战是平衡独木桥。

　　平衡力较差的选手若是不小心，很容易就会在这个环节之上直接摔下来失去比赛资格，可以说这是第一个会正式淘汰参赛选手的环节。

　　然而沫漓依旧不慌不忙。

　　区区平衡木而已。

　　根本算不了什么。

　　毕竟沫漓的体型在这个环节很有优势，对于其他选手而言平衡木宽度十分狭窄、很难找到一个让自己能平稳落脚的着力点，但是对于沫漓来说却像是如履平地一般，轻飘飘地就从平衡木上通过，一下子就变成了第一阶队的种子选手——不过让沫漓感到意外的是南星的平衡力竟然还挺不错的，紧跟在她的后面一起来到了第一阶队，在此之后主角团的其他成员也陆陆续续地脱颖而出。

　　唯有一个马玛内吃了体型的亏。

　　好不容易克服了上坡路。却在平衡木之上落败。

　　然后因为选手挑战失败而掉在地上的松饼也不需要担心，因为按照历年惯例，这些松饼都会由臭臭泥们美味地吃掉，根本不存在浪费不浪费的问题——顺便一提，阿罗拉地区的臭臭泥也有特殊的形态，长得五颜六色还花里胡哨的，让沫漓吐槽不能。

　　接下来就是竞赛的第二环节了——

　　也就是沫漓之前一直担心着自己会拉胯的环节。

　　选手要将松饼交给坐在手拉车之中一直等待着主人到来的宝可梦，然后拽着手拉车挑战幅度比刚才的上坡路还要更加可怕的死亡斜坡。

　　总之，跑在最前方的第一阶队的选手们一上来就把装着松饼的盘子塞给自己的搭档，然后立即拽着手拉车努力去克服眼前的死亡斜坡，然后坐在手拉车里面的宝可梦当然也不会只是看着主人卖力地使劲，与此同时它们也要稳定松饼让它不会掉下来……顺便一提，第一阶队的选手所选择地搭档大部分都是体型比较偏小的宝可梦，所以他们地手拉车拽起来仅仅只是有些吃力而已，不至于完全拉不动。

　　不过可怜的沫漓就不一样了。

　　毕竟她的卡蒂狗可是一只发育极好的的大狗狗。

　　而且似乎是因为最近吃得伙食比较不错的关系、体型比正常的卡蒂狗还要大上一圈，坐在手拉车之中甚至都显得有些拥挤了。

　　——只有小学生体型的沫漓能拉得动吗？

　　然而现在也是箭在弦上不得不发，沫漓只不过是稍微一个愣神的功夫，其他选手就已经拽着手拉车跑出好一段距离，甚至眼看着第二阶队的选手都快要赶上来了，要是再犹豫下去她怕不是要成为垫底选手了。

　　加油吧！

　　沫漓只能猛地一鼓作气，拽着手拉车的手柄尽可能地使出全力，可以说她已经是竭尽全力地在攀爬这个几乎有四十五度的死亡斜坡。

　　可是——

　　真的好重呀！

　　沫漓花了好大的力气才把载着卡蒂狗的手拉车拉了有一段距离，而同样的时间别人都已经拉出大老远了，真是人比人气死人——为什么会这么重？卡蒂狗是不是要减肥了？累得够呛几乎都要神志不清的沫漓无意识之间将自己的心声传给了卡蒂狗，弄得卡蒂狗不禁可怜兮兮地呜咽了一声，就像在说着“我也没那么重吧”一样——这种有苦说不出的模样，再搭配上显得过于拥挤的手拉车，怎么看就怎么觉得卡蒂狗可怜弱小而又无助。

　　要死了。

　　真的要死了。

　　生无可恋的沫漓只能眼睁睁地看着主角团的其他成员都陆陆续续地超过了自己，让她之前在在平衡木获得的优势完全消耗殆尽。

　　不过现在已经认清现实的沫漓也不奢求重新进入第一阶队了。

　　努力保证自己不要继续落后被甩出第二阶队就好。

　　只是没想到南星竟然也跟她一起落后了，沫漓对此当然有些无法理解，毕竟她们两人明明是一起在平衡木获得优势的，然后南星的水跃鱼又不像卡蒂狗一样有些重量超标，又怎么会在这个时候和她一起落后啊？

　　正纳闷着南星是怎么把一手好牌打得稀巴烂的时候，沫漓忍不住分出一丝注意力看向只比自己快了一点的南星——

　　哦。

　　原来南星也是深受水跃鱼之苦啊。

　　毕竟众所皆知，她的水跃鱼是一只连门锁都敢啃一下地贪吃鬼，所以南星当然不可能一心一意地拽着手拉车努力爬坡，时不时就要回头呵斥鬼鬼祟祟地水跃鱼不许偷吃，这么一来二往之下当然就落后了……都是天涯沦落人啊……因为真的太累了，沫漓为了转移注意力让自己不再去想着卡蒂狗怎么会这么重，所以忍不住又看向了身后其他的和自己一样因为各种原因落后的选手。

　　啊。

　　那个人是小次郎吧？

　　沫漓一下子就注意到了变装等于没变装的小次郎。

　　毕竟只带了一个帽子外加换了一身沙滩服可算不上什么伪装，倒不如说沫漓反而想吐槽主角团每一次都无法识破火箭队的伪装才是最奇怪的。

　　总之，小次郎此时正在努力拽着手拉车，其中载着的宝可梦是穿着熊，看起来好像就是之前那只天天在关键时刻把火箭队拐走而且实力贼可怕地那一只……不过沫漓当然也注意到了这只穿着熊模样看着特别死板，应该是火箭队所制造出来的机器人吧？

　　按照以前的惯例……

　　想来机器人里面应该装着喵喵和果然翁？

　　看着小次郎憋得脸颊都红了也拽不了几步的样子，沫漓可以猜得出这个穿着熊型机器人应该很重。

　　反正肯定比卡蒂狗还重就是了。

　　除此之外沫漓也没想到竟然还有比她和小次郎更惨的选手，而那个选手正是卡奇，可以说他是最垫底的一个，从爬坡开始就没有移动过几步，完完全全地陷入了死战——沫漓这个时候才注意到卡奇选择的搭档是爆焰龟兽，顿时间明白了什么，可以说他的这个选择无异于自寻死路——要知道图鉴上可是记载着爆焰龟兽的体重有212千克，换算一下大约有卡比兽一半重，你说这是人类可以拉着爬坡的重量吗？

　　反正肌肉发达的卡奇一直坚持到现在终于被折磨得直接当场暴毙。

　　这么对比起来，沫漓瞬间感觉自己其实也没那么累了，拉着卡蒂狗继续加油。

　　反正有那么多可以给自己垫背的选手，就算真的输了也不至于过于丢人，反之她若是赢了的话简直就是逆转胜的经典案例！

　　当然，不是沫漓没有想到利用“轻身术”给卡蒂狗降一点重量，而是这场竞赛全程都有脖子上面装着摄像头的小笃儿和长翅鸥进行跟踪拍摄，甚至每一个选手都有相应的机位，你说沫漓在这种情况之下哪里还敢用魔法啊？

　　不敢不敢。

　　肯定在使用的一瞬间就会被抓拍到的，到时候沫漓纵使有十张嘴也说不清了。

　　……

　　经过一阵千辛万苦，沫漓可算是把手拉车成功地拽到坡顶了，然后接下来的内容就是宝可梦之间的竞赛了。

　　幸亏第三阶段的路程十分漫长、几乎环岛四分之三，所以漓现在虽然落后了但是也没有那么致命，只要卡蒂狗接下来足够努力的话，那么也不是完全不能追上就是了，甚至还有些许机会去争夺冠军——沫漓在到达目的地的瞬间立即发出心声，而卡蒂狗当然直接应声从手拉车之中一跃而出，跑得非常迅速，估计在狭小的手拉车里被憋得够呛——沫漓看着卡蒂狗顺利出发，自己则是赶紧坐下来好好地休息一会儿，也不管地上脏不脏什么的。

　　真的是累死了。

　　要是再来一次的话她保准会直接被活活累死的。



第九卷 宝可梦 : 八十、竞赛开始（下）

　　在沫漓不顾形象地直接坐在原地休息之时，其他的比沫漓还要更加落后一些的选手也在此之后陆陆续续地撑过了这个死亡斜坡。

　　小次郎仅次于沫漓之后。

　　而卡奇则是完全看不到身影了。

　　毕竟重达212千克的爆焰龟兽根本不可能拉得动。

　　至于南星嘛……

　　其实沫漓也不怎么清楚，因为较真来讲南星并非和沫漓以及其他选手一样是因为拉不动自己的搭档，仅仅只是因为水跃鱼太喜欢偷吃以至于她不得不分出一些注意力保证水跃鱼不会在竞赛中途吃掉松饼，所以南星的速度当然一直都比沫漓要快上的——而且随着之后坡度逐渐在上升，她们之间的差距也在拉长，反正在即将到达死亡斜坡终点之前沫漓早就已经看不到南星的身影了。

　　不过想来水跃鱼应该已经控制住食欲并且顺利地加入到竞赛的第三环节了吧？

　　要不然沫漓应该早就听到裁判少女宣布水跃鱼淘汰的信息了，既然没有淘汰，那么肯定还在好好地参赛着。

　　就这么呼哧呼哧地休息了一会儿，沫漓踮踮跄跄地站起身子，打算找一个可以休息的地方再好好养精蓄锐一波的时候，没想到下一刻忽然听到广播之中传来了属于裁判少女的十分惊讶的声音——

　　“这是！没想到甜竹竹、谜拟Q、球球海狮竟然在同一时间淘汰了！”

　　？？？

　　根本没想到会有这么一出的沫漓当然是一脸的问号，毕竟之后环节就是单纯的竞速，哪有这么容易淘汰啊？

　　而且还是三只一起淘汰？

　　怎么可能？

　　考虑到参赛选手的宝可梦大部分都没有相同的，所以沫漓当然知道此时被淘汰的甜竹竹和球球海狮毫无疑问就是玛奥和水莲的搭档，而另一只谜拟Q应该是武藏的搭档吧？在沫漓颇为费解地想着到底发生了什么事情之时，裁判少女也活灵活现地开始向在场观众描述之前的情况——原来是谜拟Q在比赛中途打算发动攻击，却没想到跟在后面的甜竹竹因为体力不支绊倒正好撞在谜拟Q身上，不仅让谜拟Q用尾巴端着的松饼直接掉在地上，也让谜拟Q的招式打到了被球球海狮用泡泡装着的松饼。

　　反正光是听着解说就知道是极其之戏剧化的一幕就是了。

　　突然出现这种情况也真是令人猝不及防。

　　而沫漓也知道谜拟Q最初想要攻击的对象应该是皮卡丘才对，毕竟上次相遇的时候沫漓就看出了谜拟Q不知为何特别记恨皮卡丘。

　　不过经过这种像闹剧一般的变故，沫漓倒是忍不住开始担心起卡蒂狗的情况了，毕竟武藏的谜拟Q虽然是淘汰了，但是还有小次郎的穿着熊型机器人在场不是么？按照惯有的主角不死定律，到时候闹起来估计是其他的路人遭殃吧？

　　指不定她的卡蒂狗就恰好被包括在“路人”的范畴之内……

　　于是沫漓也顾不上自己现在还很累，连忙找了一个隐秘的地方直接化为猫形，然后让自己的小弟载着自己飞在空中观察卡蒂狗。

　　顺便一提，沫漓今天带来的小弟除了卡蒂狗之外还有一只长翅鸥，正好可以让沫漓靠着长翅鸥神不知鬼不觉地混入到携带着摄像头一直在空中拍摄选手的长翅鸥大队之中……虽然作为小弟的长翅鸥载着沫漓一下子飞到了很高的地方，但是沫漓还是一眼就看到了正在赛道之上疾奔的卡蒂狗……看到卡蒂狗明明跑得贼快可背上的松饼却没有一点晃悠的模样，沫漓便不禁开始暗暗自豪自己为卡蒂狗安排的魔鬼训练果然奏效了。

　　要问她的魔鬼训练究竟是什么？

　　其实非常简单。

　　沫漓就是单纯地让卡蒂狗每天背着松饼一直跑来跑去、直到完全跑不动了为止而已，如此一来卡蒂狗自然而然地就能跑得又快又稳了。

　　当然，这个时候沫漓也不得不庆幸组织比赛的主办方所安排的赛道很长，大部分的宝可梦都选择保存实力，直到最后的时刻再开始关键性的冲刺，所以卡蒂狗即便落后不少也依然还有追上去的机会。

　　别问沫漓为什么会对卡蒂狗这么充满自信。

　　要知道卡蒂狗在竞赛之前每天都会被沫漓变着法子各种折腾，所以现在它的体力早就已经今非昔比。

　　——纵使全程都在急速奔跑卡蒂狗也完全可以撑到最后时刻！

　　就这么看着卡蒂狗如神速一般渐渐拉近了与第一阶队的距离，沫漓当然沾沾自喜，越来越乐观地感觉自己的赢面越来越大了……然后随着卡蒂狗的前进，沫漓也在不知不觉之间看到了同样在赛道之上飞奔着的水跃鱼，而且还跑得贼快……真不知道南星之后给它灌了什么样的迷魂汤，一贯贪吃的水跃鱼这个时候竟然一点想要偷吃的意思都没有，反而是一心一意地将注意力全部专注在赛道之上。

　　真是不可思议。

　　不过其实沫漓也能猜得到南星大概是跟水跃鱼说了类似于“只要你最后获得冠军，那我就每天带你去松饼店吃到饱”的话吧？

　　水跃鱼纵使是贪吃成性，应该也能明白“一顿饱”和“顿顿饱”的差别。

　　看到原本远远地落在后面的卡蒂狗此时竟然追了上来、甚至还有超过自己的意思，水跃鱼似乎格外不服气，一边盯着心无旁骛的卡蒂狗一边也加快了速度，以至于最后倒是很意外地和卡蒂狗僵持在了同一水平线之上。

　　哎呀。

　　不得了不得了。

　　在最佳的观战席之上围观了全程的沫漓姿势当然看得叹为观止。

　　没想到水跃鱼这么小身体竟然能爆出如此可怕的速度，最重要的是它竟然还能和经过魔鬼训练的卡蒂狗拼个不相上下，请问她应该吐槽吃货的力量果然不容小觑吗？反正不出几分钟的功夫，卡蒂狗和水跃鱼在相互较劲的前提之下，成功地追上了第一阶队……而这个时候卡蒂狗的速度明显有些减慢了，没了一开始的冲劲，和第一阶队齐头并进着……不过沫漓当然看得出卡蒂狗这是在为了最后的冲刺而积蓄体力，所以并不担心，甚至感觉卡蒂狗最后夺冠的可能还是非常高的。

　　另一边水跃鱼也慢下来了。

　　不知道是跑得累了，还是和卡蒂狗一样在默默积蓄体力。

　　值得一提的是小次郎的穿着熊型机器人也在不知不觉之中追了上来，明明身形看起来就像是破败的玩偶一样摇摇欲坠，可是手上端着的松饼却不知为何愣是牢牢地保持着稳定，让沫漓极度怀疑是不是火箭队特意做了什么手脚。

　　比如盘子抹了胶水之类的。

　　“哦！现在跑在第一位位置的是优胜候补的雷丘！”

　　乘着自爆磁怪飞来飞去的裁判少女当然不会错过可能是最后决赛的精彩瞬间，一边紧紧跟随第一阶队一边进行着解说。

　　“不过皮卡丘、卡蒂狗和水跃鱼也是在紧追其后！”

　　“虽然穿着熊和树枕尾熊稍慢一步，但是夺冠的可能性也有不少！每一只都是黑马！”

　　如此迷惑的发言直接听得沫漓不禁翻了一个白眼，暗暗在心里吐槽这个家伙说了简直就跟没说一样，把位于第一阶队的宝可梦全都说了一遍，请问这里有谁不是黑马啊？正吐槽着裁判少女在说废话之时，沫漓也倏地发现为偶遇远处的终点已经渐渐能被看到了，下意识想着什么时候它们才能正式开始决出胜负，没想到下一刻雷丘和皮卡丘就像相互较上劲一样忽然开始加速，无形中拉开了和身后的宝可梦们的距离。

　　“不得了不得了！雷丘和皮卡丘突然展开了极为激烈的竞争！”

　　裁判少女的话音才刚刚落下来——

　　原本居于之后的卡蒂狗就像受到了什么暗示一般，也猛地拔高速度追了上去，俨然一点都不愿示弱。

　　“没想到卡蒂狗这个时候竟然也追上来了！真是好快的速度！”

　　不过即便如此卡蒂狗也只是和皮卡丘它们保持着持平就是了。

　　看来不到最后一刻应该分不出胜负。

　　看着终点越来越近、大部分的选手和观众也都围聚在终点之前想要亲眼见证这一届松饼竞赛冠军的诞生，沫漓突然有些担心自己若是一直保持消失状态可能会引起主角团的注意，于是吩咐长翅鸥提前一步飞向终点。

　　找了一处丛林化为人形然后走出来神不知鬼不觉地混入到了激动的人群之中。

　　没人会注意到沫漓。

　　毕竟大家都在翘首企盼地看着赛道亦或是巨大屏幕等待冠军的诞生。

　　没想到一过来就恰好遇上了正在各处寻找她的玛奥和南星，大概是担心她会在拥挤的人群之中迷了路吧？

　　找了好一会儿的玛奥和南星甚至都想要报警了，终于看到沫漓出现了，南星才猛地排着胸口松了一口气，而玛奥则是直接上来有些埋怨地责怪沫漓都过去这么久了还没有回来：“你到哪里去了啊！”一边说着还一边伸手捏了一下沫漓的脸颊，颇有一些想骂却又舍不得骂的意思——沫漓当然知道是自己理亏，所以也十分乖巧地没有反抗玛奥的“暴行”，顺便再举着记事本为自己找一个合适的理由。

　　「人太多」

　　「我一时之间找不到你们」



第九卷 宝可梦 : 八十一、我们是冠军

　　毫无疑问——

　　无论是玛奥还是南星都没有质疑沫漓在说谎。

　　“好家伙！幸亏我们可算是找到你了！要不然我们都要报警了！”

　　南星心有余悸地一边拍着胸口一边如是说道，估计在她看来长相可爱的沫漓除了迷路之外还有被怪蜀黍用糖果诱拐走的风险。

　　更何况沫漓的贪吃程度在某种程度之上其实也仅次于她的水跃鱼而已。

　　而另一边玛奥则是深知比赛现场所聚集起来的观众的确有许多，再加上沫漓的小学生体型很容易就会被人群淹没并且在不知不觉之间被带跑，所以玛奥为了防止之后再次出现同样的情况，直接郑重其事地伸手将沫漓的手掌我再手心：“好了，这样你就不会再走丢啦！”说着才褪去刚才的焦急模样重新露出笑颜，“现在我们一起回去继续看比赛吧~大家可是都很担心你哦~”

　　自知理亏的沫漓毫无异议地直接点一点头。

　　然后随同玛奥和南星一起回到主角团一起聚集着的地方，不仅可以看到巨大屏幕，也能一眼看到赛道终点处。

　　大家的确如同玛奥说的一样十分担心沫漓是不是出事了，看到沫漓被玛奥带回来便直接不约而同地上前并且七嘴八舌地一起关心了好几句，直到得到沫漓并无大碍的回答之后才舍得将注意力重新放在明显变得愈发激烈的竞赛之上。

　　至此沫漓才得以松一口气和大家一起看向巨大屏幕——

　　噗！

　　万万没想到穿着熊型机器人竟然追上来了！

　　而且可以十分明显地看到机器人的屁股后面多出了一个类似喷射器一样的装置！怪不得突然之间就能跑得这么快！

　　这是在作弊啊喂！

　　沫漓对此当然着实吐槽不能，然而不知为何周围的群众就像是眼睛瞎了一样，根本没有发现机器人的屁股后面多出了一个非常不得了的喷射器，甚至一直在近距离直播着现场情况的裁判少女也不觉得有什么问题，仅仅只是惊讶于穿着熊竟然会有这种速度！

　　你说沫漓该吐槽什么才好啊？

　　这种眼瞎程度甚至让她觉得直接拿出四七伪装成泥偶巨人也不会被发现……

　　总之，看到穿着熊型机器人即将就要打破原本由卡蒂狗、皮卡丘和雷丘组成的僵局，沫漓当然有些慌张起来。

　　——距离胜利就差一步！

　　——不能让火箭队得逞！

　　幸亏在这个关键时刻真正的地穿着熊如同英雄一般猛地闪亮登场，瞬间从森林里面跑出来并且冲入赛道，看起来明明不过是轻轻地伸出了右臂而已，便直接将穿着熊型机器人的布偶外皮轻而易举地完全撕碎……然后一把掳走了藏在机器人里面的喵喵和果然翁，穿着熊不给大家反应过来的机会，立即转头就跑，甚至路过赛道之时还不忘将看得目瞪口呆的武藏和小次郎一起带走。

　　啧啧啧。

　　过程那叫一个行云流水挥一挥衣袖不带走一片云彩。

　　得益于真正的穿着熊半途出场并且揭露真相，大家届时才终于知道原来在他们眼皮子底下参加比赛的“穿着熊”竟是一个冒牌货！裁判少女当场判定这是犯规，违反比赛规定的选手失去资格！

　　殊不知惹得沫漓更加想吐槽了。

　　难道就不吐槽一下真正的穿着熊突然冒出来还把两位参赛选手连同冒牌的“穿着熊”一起掳走的事情吗？

　　莫非穿着熊突然乱入的事件在他们看来都已经习以为常了？

　　不过得益于穿着熊的突然乱入，皮卡丘和雷丘显然都被看傻掉了，傻乎乎地站在赛道之上久久不能回神——而卡蒂狗本来也和它们一样傻在原地，不过被提前反应过来的沫漓赶紧用心声远程提醒了一波，便立即拔腿向着终点冲去——即便皮卡丘和雷丘见状之后也在下一刻马上反应过来，然而它们比起卡蒂狗总归还是慢了一步，所以最后还是十分可惜地和冠军失之交臂了。

　　——是的！

　　——第一个冲过终点的是卡蒂狗！

　　虽然这么说起可能有些不讲武德，但是获得冠军才是最重要的不是么？

　　……

　　“真是万万没有想到！今年的冠军得主竟然是第一次参赛的沫漓！而且还很漂亮地上演了一场逆转胜！太精彩了！就让我们为可爱的沫漓和一直坚持不懈努力到最后的卡蒂狗献上热烈的掌声吧！”

　　裁判少女到最后一刻也不忘用激情澎湃的声音炒热气氛。

　　不过台下的众人也很给面子地开始热烈鼓掌就是了，毕竟由卡蒂狗上演的逆转胜的确让在场所有观众看得不禁惊叫连连。

　　试问——

　　谁能想得到啊？

　　虽然最初因为沫漓快速度过了平衡独木桥而获得了些许优势，但是中途却又因为死亡斜坡而落后了一大截，几乎都要成为垫底的一批了……然而就是在这种糟糕的情况之下，卡蒂狗挺身而出，靠着一路冲刺直接追了上来，并且还和冠军组拼得有来有回……可以说这个冠军实至名归！基于这种情绪，大家发自内心地为沫漓和卡蒂狗热烈地鼓掌，而站在领奖台之上的沫漓自然也是感慨万千。

　　和观众的心态几乎一样，她自己也是没有想到卡蒂狗竟然能获胜好嘛？

　　从一开始的自信满满到中途担心会在比赛之中失去资格、以及现在突然之间峰回路转获得冠军，一场比赛下来不可不谓是跌宕起伏。

　　台下除了观众的掌声之外当然少不了主角团不遗余力的欢呼声。

　　虽然输了比赛，但他们也能单纯地为沫漓获得胜利而感到开心。

　　除此之外甚至还有一批奇怪的安利之声，似乎是经常光顾爱纳食堂然后因为迷上沫漓而自发组成的粉丝团——听到无知路人和小伙伴感慨着“这一届冠军真的好可爱哦”亦或者“这么可爱的孩子是从哪里冒出来的啊”之时，他们便突然出现，神神秘秘地开始安利“这么可爱的沫漓小天使你值得拥有”、“只要光顾爱纳食堂就能看到努力工作的沫漓小天使哦”、“区区一顿饭钱就能换来一个小天使的服务怎么想都不亏呀”之类的。

　　别以为躲在暗处偷偷安利就以为沫漓听不见啊喂！

　　可不可以正常一点！

　　要不是在场的诸位都知道爱纳食堂是一个非常正经的家庭餐厅，否则光是听他们这么描述极有可能会误会成什么不正经的场所好嘛？

　　顺便一提，站在沫漓旁边的第二名和第三名当然毫无疑问是和皮卡丘站在一起的小智以及和雷丘站在一起的诺雅小姐，不过皮卡丘和雷丘是最后时刻一起冲过了终点线的，所以它们的名次一样，并列亚军职位。

　　然而亚军没有一年份的免费任吃卷，所以不提它们也罢。

　　……

　　接下来当然是万众瞩目的颁奖仪式。

　　从主办方手中接过了一个外形是松饼的金色奖杯，拿起来还挺有分量的，让本以为奖杯肯定不重的沫漓倒是吓了一跳。

　　之后还有一张四周镶着金边的餐券，看着犹如尊贵的VIP卡一般。

　　然而对于沫漓而言，这么小小一张的餐券显然比奖杯还要有分量。

　　颁奖结束之后当然还有许许多多的事情等着沫漓，毕竟获得冠军之后可不仅仅只有风风光光地领奖而已，接下来还有来自于电视台的采访在等着沫漓——兼职电视台记者一职的裁判少女一看到沫漓抱着奖杯下来了就马上把话筒猛地伸过来，其速度之快动作之熟练，怕不是早就在心里演练过无数遍了——而沫漓较真来讲还是第一次面对这么官方的镜头，下意识有些窘迫，甚至心里有了一点想要当场逃走的冲动。

　　不知不觉之间耳根子都有些发烫了。

　　不过最后沫漓还是保持了作为冠军的风范没有落荒而逃，而且问题也没太刁钻，所以沫漓强撑着举起记事本完成了所有的问答。

　　希望到时候上镜不会显得她太蠢吧……

　　沫漓在心中默默祈祷着……

　　采访结束之后，还有另外一个镜头在等着沫漓，是松饼店安排的摄影师，毕竟以现任冠军当下一届松饼竞赛的宣传海报显然再适合不过了，而且沫漓的外表还长得这么精致可爱，到时把海报往店里一贴肯定能源源不断地吸引客人进来光顾好嘛？反正已经获奖的沫漓根本拒绝不了，不得不在摄影师的安排之下和卡蒂狗一起凹出各式各样的造型，忍不住在心里怀疑拍一张宣传海报至于要让她摆那么多的姿势吗？

　　反正等到一切忙活完毕时间也已经过去很久了。

　　然后主角团的众人为了庆祝沫漓获得一年一度的松饼竞赛的冠军，便突发奇想地想要在爱纳食堂为沫漓开一场派对。

　　这个提议一出来就立即得到了玛奥的赞同。

　　毕竟沫漓好歹也是爱纳食堂的人气看板娘，沫漓在松饼竞赛之上获得了冠军对于爱纳食堂而言也是一件荣幸的事情，可不能在这种关键时刻显得爱纳食堂苛待了沫漓，当然要好好庆祝一下才行。

　　于是一场派对就这么愉快地决定下来了——

　　除了主角团的大家会参加之外，平时会光顾爱纳食堂的客人当然也是包括在内的，反正怎么热闹怎么来就是了。

　　虽然如此一来花销可能会增大，但是沫漓成了松饼竞赛的冠军之后势必会在电视台的报道之下凭借精致漂亮的五官一下子人气暴增，届时也会吸引到更多客人光顾爱纳食堂，如此一来爱纳食堂也是受益的一方，所以这么一点小花销当然也算不上什么——总之，一场派对下来大家当然都很开心，而沫漓作为主角虽然免不了要被大家调侃一下，但是毕竟可以免费大吃大喝，所以也就不在意啦！

　　作为首要功臣的卡蒂狗当然也是美美地饱餐了一顿。

　　反正等要回家之时，卡蒂狗撑得都有些走不动路了。

　　沫漓看着它吃得圆滚滚的肚子，忍不住想起了今天在比赛之中受到的痛苦，更加确信了卡蒂狗一定是吃得太好才会这么重！

　　——如果还有下一次的话，她一定要让卡蒂狗减肥！



第九卷 宝可梦 : 八十二、孵化

　　愉快的一天就这么过去了……

　　沫漓深怕自己的宝贝餐券会不小心弄丢，连睡觉的时候也都是贴身携带的。

　　次日，因为昨天斩获冠军赢得一年份白嫖卷实在是太开心了，所以沫漓很难得地决定不如今天化为人形再去学校那边上课一次好了。

　　正好放学之后也能顺便带着小弟一起去松饼店大吃大喝一顿。

　　由于之前沫漓除了在爱纳食堂工作之外很少在大家面前现身，所以今天突然之间过来上学了对于主角团一行人而言当然称得上是意外的惊喜，恰好今早电视台关于沫漓的报道也正式播出了，大家便故意跑过来揶揄沫漓只是上一个电视怎么脸红得跟猴子屁股一样——甚至还拿之前小智上电视的情况作为对比，说着小智好歹只是表现得僵硬一些，可沫漓却明显害羞得不行，因此调侃平时总是一脸老气横秋的沫漓也唯有在这种时候才会表现得像一个怕生的小孩子。

　　干嘛！

　　她那是对镜头过敏才脸红了不行啊！

　　为什么偏偏觉得她是害羞！

　　沫漓被这些家伙气得不行，但是又想到了他们肯定是想看到自己气急败坏的模样，于是憋着脾气免得中了敌人的圈套，不过最后憋得实在是受不了了，只能气呼呼地坐在位置之上装出一副“我才不认识你们呢”的模样。

　　幸亏这场闹剧并没有维持多久时间，因为今天显然还有其他的意外——

　　正当大家对着沫漓开着无伤大雅的小玩笑之时，莉莉艾之前放在自己桌子之上的宝可梦蛋便忽然之间开始绽放出光芒。

　　大家当然都被吓了一大跳，下意识地面面相觑，却不知是怎么回事。

　　“哔哔哔！难道这是蛋要孵化了的节奏嘛洛托！”

　　直到洛托姆图鉴一边在上边乱飞一边叽叽喳喳地叫了这么一句之后，大家才后知后觉地反应过来，意识到可能是宝可梦蛋快孵化了，于是二话不说赶紧凑上去将蛋团团包围，显然都不想错过亲眼见证生命诞生的瞬间——本来南星也是想过去凑热闹的一员，不过没想到下一刻她的水跃鱼突然毫无预兆地开始叫起来，惹得南星下意识循声回头一看，才发现水跃鱼正在对着她的背包乱叫。

　　最重要的是——

　　她的背包显然晃得很厉害！

　　南星第一时间就想到了可能是自己的蛋出现了什么问题而水跃鱼则是在提醒她，于是连忙跑过将书包打开一看。

　　下一刻南星傻眼了。

　　没想到自己的宝可梦蛋竟然也在发光中。

　　明明之前好长一段时间都没有什么反应，而如今却和莉莉艾的宝可梦蛋一起出现了即将孵化的征兆，南星不由地有些吐槽不能，不可避免地想到莫非自己的宝可梦蛋是看不惯另一颗宝可梦蛋比自己先出生才会突然大规模地晃动起来表示自己也要出生了？

　　她的宝可梦蛋原来有这么强的胜负欲吗？

　　连谁先出生都要争一下？

　　“不得了洛托！没想到南星的蛋竟然也要孵化了洛托！”

　　洛托姆图鉴在南星的身边飞来飞去，显然清楚南星的宝可梦蛋到底沉寂了多久时间，于是便露出了一副“我怕不是正在见证历史”的惊奇模样……而南星听到洛托姆图鉴的声音之后才想起自己可不能再发呆下去了，赶紧将正在持续发光的宝可梦蛋拿出来，不过一时之间却是不知道该将它放在哪里才好，只能下意识地将自己的宝可梦蛋和莉莉艾的宝可梦蛋放在一起。

　　然后——

　　两颗宝可梦蛋就像是比拼谁的光芒最强一样绽放出了更加夺目的光芒。

　　不过最先散去光芒的是莉莉艾的蛋，在光芒消失之后，原本圆滚滚的蛋也随之变成了宝可梦的样子。

　　“竟然是六尾洛托！”

　　洛托姆图鉴一边高声说着一边对着六尾疯狂拍照。

　　简直像极了一个变○态盗摄狂。

　　顺便一提，这只刚刚孵化出来的六尾和沫漓所认知的六尾并不一样，浑身呈现雪白颜色却又微微偏蓝，手上的一撮绒毛比普通六尾略有不同，但是在身后轻轻摇曳着的蓬松尾巴倒是和关都地区的六尾几乎一模一样——然后它的眼眸则是如蓝宝石一般闪耀光洁，清晰地倒映着主角团众人的身影，其中还带着一丝懵懂而又纯真的好奇——不过因为洛托姆图鉴疯狂对它拍照的关系，六尾明显是有些被吓到了，长长的耳朵下意识耸拉下来。

　　幸亏南星及时制止住了洛托姆图鉴的变○态行径。

　　当然，之前将纸质图鉴整本读完的沫漓肯定知道这是六尾在阿罗拉地区的特殊形态，而且属性也从火系变成了冰系。

　　虽然早知道阿罗拉地区的六尾十分可爱。

　　但现在亲眼看到果然还是被萌得受不了。

　　特别是那双像宝石一样的眼睛，被它用这双眼睛看着的训练家肯定会心甘情愿地把一切全部奉献出来吧？本来关都地区的普通六尾外表就已经足够可爱了，现在形态发生变化，可爱度明显又得到上升了好嘛！

　　害得沫漓都开始暗暗想着自己的小弟之中怎么就没有这么可爱的六尾。

　　甚至连南星这个非猫勿扰的猫奴也忍不住微微有些动容了。

　　最后还是南星之后疯狂对自己催眠“我的真爱是猫”、“我已经有梦中情喵了”、“我不能三心二意”才不至于中途忽然叛教。

　　暂且不提阿罗拉形态的六尾对众人造成的美颜暴击，下一刻南星的宝可梦也散去光芒化为了一只无比梦幻的宝可梦，仿佛出场自带特效一般闪过一阵五彩之色，待到彩色褪去之后整个教室也随之安静了下来，就连原本聒噪无比的洛托姆图鉴也没有发出一点声音……直到好一会儿过去了，出生于这种静谧氛围的迷之宝可梦轻轻一个侧头，洛托姆才更加疯狂地开始拍照：“大发现洛托！这是什么宝可梦洛托！”

　　怪不得洛托姆图鉴会是这么夸张的反应了，因为沫漓之前看过的纸质图鉴也没有提到过这个宝可梦。

　　真·迷之宝可梦！

　　南星的宝可梦蛋是怎么回事！

　　总之，它的模样看上去有一点像是小火马，可是额头之上却长着一根像是独角兽一样的小小独角，然后它的鬃毛、尾巴以及裹着四只蹄子的毛发也犹如蓬松的棉花糖一样，并且体型也比小火马要小上一圈。

　　最重要的是它的毛发颜色并非和小火马一样是火红色的！

　　而是偏于梦幻的淡蓝色与淡紫色交辉相应！

　　仿佛从梦境之中走出来的幻之宝可梦一般！

　　本来沫漓一开始下意识以为它可能又是阿罗拉地区特有的宝可梦、比如“小火马的阿罗拉形态”之类的，可是看到洛托姆图鉴的反应以及其他人同样都是一脸惊讶的样子，才意识到现实并非如此。

　　沫漓不禁暗暗开始脑洞大开。

　　难道……

　　它是从彩虹小马的片场穿越过来的？

　　毕竟这只迷之宝可梦的模样怎么看就怎么像my-little-pony，甚至直接把它送到彩虹小马片场都不会有什么违和感。

　　不过可爱是真的可爱。

　　大概是因为体型比普通的小火马要小巧一些，然后身上的配色也是仙气十足，让人总觉得无论怎么看都觉得像是一只小仙马，浑身剩下充满了一种梦幻的感觉——反正它的可爱程度比起阿罗拉形态的六尾显然是有过之而无不及，若是喜欢小马驹的爱马仕在场，估计会直接捂着心窝大喊阿伟死了——虽然沫漓感觉即便不是什么爱马仕也会被它萌得有些不知所措就是了。

　　莉莉艾和六尾面面相觑。

　　南星也和疑是小火马的迷之宝可梦面面相觑。

　　正当大家因为面对两只新生的宝可梦完全不知所措之时，教室外面突然之间传来了一阵大脚步，然后大木校长便冲了进来——

　　“各位！不好了！快看这个蛋钥圈儿！”

　　一边说着宝可梦冷笑话一边将自己怀中正在发亮的宝可梦蛋展现给大家。

　　“诶诶诶诶诶诶？”

　　才刚刚迎接两只宝可梦新生的众人当然万万没想到竟然还有第三只新生的宝可梦。

　　……

　　总之，从大木校长的宝可梦蛋之中孵出来的宝可梦也是一只六尾，不过模样却是沫漓和小智都十分熟悉的普通六尾，而这个时候沫漓才知道原来这颗宝可梦蛋是小智过来阿罗拉的确之前被大木博士委托从关都地区带过来给大木校长的……反正现场又多出了一只刚刚出生的六尾，而莉莉艾的六尾似乎对于眼前这个和自己长得很像、可颜色却截然不同的小伙伴十分好奇的样子，一直隔着桌子和它对视。

　　一口气见证了三只宝可梦诞生。

　　大家当然忍不住开始感慨起了见证生命诞生的瞬间真是令人无比感动。

　　不过对于南星孵出的迷之宝可梦到底是什么的问题依然没有得到解答，于是大家连忙将库库伊博士拉过来进行询问——

　　“博士！你快过来看看南星的蛋孵出来什么宝可梦！”

　　“这是……”

　　被强行拽过来的库库伊博士看到了疑是小火马的迷之宝可梦，立即露出一副对它十分感兴趣的模样，一边推着自己的眼镜一边细细打量即便被众人围观也不显得害怕反而似乎还颇为享受这种万众瞩目的迷之宝可梦，突然之间想到什么。

　　“如果我没猜错的话，它应该是伽勒尔地区的小火马吧？”



第九卷 宝可梦 : 八十三、加深羁绊

　　“莫非伽勒尔地区和阿罗拉地区一样也有特殊形态？”

　　敏锐地听出了库库伊博士话里有话，小智立即化身成为好奇宝宝，十分积极地举手向库库伊博士提出新的问题。

　　而库库伊博士在听到这个问题之后也是神秘地一笑，不过并没有坏心眼地卖着关子，而是直接坦言道：“是啊，伽勒尔地区也有许许多多形态发生奇妙变化的宝可梦，甚至某些宝可梦还会不可思议地出现极巨化的现象……”

　　极巨化？

　　从未接触这个词汇的沫漓直接听得一脸懵逼。

　　莫名其妙得令人摸不着头脑，所谓的“极巨化”是字面上的意思吗？代表宝可梦的体型会突然发生变化然后变得超级大？

　　不过库库伊博士作为阿罗拉地区的宝可梦博士其实对于伽勒尔地区也不算是太了解，所以即便小智和沫漓心中有说不尽的疑问也没办法逐个解答，最后这个话题只能无可奈何地暂且告一段落——另一边洛托姆图鉴在听了库库伊博士这么一说则是瞬间恍然大悟，一边发出惊呼一边又是对小火马一阵猛拍：“我明白了洛托！原来是小火马的伽勒尔形态啊洛托！图鉴收录成功洛托~”

　　顺便还明目张胆地拍了好几张阿罗拉六尾和普通六尾处于同一个镜头的照片。

　　“收集资料啊收集资料洛托~”

　　而两只六尾面对镜头的反应则是略有不同。

　　阿罗拉六尾明显不喜欢被洛托姆图鉴这么一边追着一边疯狂拍照，满脸写着不情愿，而普通六尾则是出生以来第一次被拍照所以本能地有些被闪光灯吓到了，不过在眨巴了一下眼睛之后也很快就适应了。

　　反观小火马简直就像是一生下就自带镜头感一样。

　　从一开始就不畏惧洛托姆图鉴的镜头，反而洛托姆图鉴越是拍照越是自得其所，明明还是一只小宝宝却意外有了类似超模的气场。

　　“虽然是在同一天出生的，但是性格都不一样呀……”

　　库库伊博士一边摸着下巴一边如是感慨说道。

　　总之，它们的性格差异当然不仅仅只是体现在面对洛托姆图鉴地镜头之上，也体现在了面对其他小伙伴的态度之上——普通六尾的性格冥想偏于开朗，在适应了外界环境之后主动跳下桌子和其他的宝可梦直接玩到了一块。而另一只阿罗拉六尾在这种对比之下则是显得略高傲一些，即便受到小伙伴的邀约也只是不屑一顾地一撇脑袋，只愿意亲近莉莉艾一人，甚至连小智都不给一点好脸色，稍微靠近一点就直接用上“细雪”进行攻击。

　　最后剩下来的小火马则是出乎大家意料地颇为合群。

　　明明外表看起来一副比阿罗拉六尾还要高冷的样子，然而实际脾气却是不同于外表，温吞而又礼貌。

　　反正在小伙伴们试探性地过来打招呼之时它都是逐个回应过去的。

　　不过举手投足之间却充满了高雅气息。

　　让人越看越像是它怕不是小仙马下凡。

　　抛开这些细节不谈，反正最后唯一显得有些不合群的阿罗拉六尾还是在另一只六尾的努力撺掇之下开始尝试性地融入到集体之中——可见它并不是真的性格不好，只是刚刚诞生明显有些怕生罢了。

　　在三只新生宝可梦和其他的小伙伴们玩得正起劲的时候，另一边大家当然也讨论到了接下来需要解决的问题。

　　毕竟蛋的观察到此已经彻底结束。

　　除了南星的小火马之外，大家显然还不知道两只六尾应该怎么处理。

　　而这个时候大木校长便突然之间站出来笑着向大家提议不如就这么继续培养下去好了，普通的红色六尾就由他来照顾，然后另一只六尾就拜托学生们照顾……大家听闻这个提议之后当然不会表示异议，倒不如说他们其实巴不得阿罗拉六尾可以一直和他们在一起，若是大木校长要收回六尾他们肯定会第一时间抗议……至于由谁来收服？毋庸置疑，当然非莉莉艾莫属，倒不如说除了莉莉艾之外也没有其他人可以胜任了。

　　毕竟之前就是莉莉艾一直在照顾蛋。

　　而且阿罗拉六尾显然也最亲近莉莉艾了不是么？

　　不过莉莉艾听到大家这么讨论却是下意识感觉自己无法胜任，觉得自己连触碰它都不敢又有什么资格收服？不过在大家的鼓励之下、以及阿罗拉六尾明显本身就想被莉莉艾收服，所以莉莉艾最后当然也重拾信心了。

　　顺便一提，莉莉艾之前早就给宝可梦蛋取了一个名字，叫做白晃晃。

　　因为之前蛋本身的底色是白色的，而且是不是还会晃来晃去的，所以莉莉艾才给它起了这么一个名字。

　　而现在这个名字当然也就延续到了六尾身上。

　　站在主角团之中的沫漓就这么默默地看着白晃晃被精灵球成功收服的画面，忍不住想起了曾经的自己，不过较真来讲，她和白晃晃的情况还是有所不同的……毕竟白晃晃是主动伸出爪子触碰精灵球并且自愿被莉莉艾收服，而她则是一不小心被南星用精灵球偷袭成功……每次想起自己的一世英名毁于南星的一颗精灵球之上，沫漓就总是会对南星充满怨念，甚至现在也幽幽地看向了南星。

　　这个时候南星果然已经拿出精灵球将小火马收服成功了。

　　小火马如白晃晃一样，一点都不抵触，反而显得很积极。

　　沫漓忍不住默默吐槽小火马真是一点骨气都没有，难道不是应该一尾巴抽飞精灵球往南星脸上砸去证明自己不是那么随便的宝可梦吗？

　　不过也只是心里吐槽一下而已。

　　沫漓当然知道被人类孵化出来的宝可梦断然不会这么充满野性。

　　而接下来是上课时间，大家即便对于新生的白晃晃和小火马充满好奇也不得不回到座位之上乖乖听话，直到课程结束才又一次聚到宝可梦身边，一边看着白晃晃和小火马一边好奇地讨论着什么……沫漓当然又一次被小火马如梦幻一般的漂亮毛发给吸引走了注意力，最后实在是实在是好奇心，直接上手撸了小火马的尾巴……果然手感和她想的一样，如同棉花糖一般软绵绵的，让人忍不住想要直接把脸埋在上面。

　　完蛋。

　　沫漓感觉自己撸得停不下来了。

　　另一边小火马也没觉得不舒服，反而一声不吭地挥动尾巴放到了沫漓面前，以便沫漓可以更好地揉搓。

　　虽然这些举动乍一看上去似乎格外普通、没有特别的深意，但是在场的但凡有一双眼睛的人都能看得出小火马对沫漓充满无条件的纵容好嘛？亲眼目睹如此一幕，大家忍不住再次咋舌不已地感慨着沫漓的吸宝可梦体质是真的无敌了。

　　别说小火马完全逃脱不了沫漓的魔爪了，没看到另一边原本只是亲近莉莉艾一人的白晃晃也对沫漓充满了好奇吗？

　　……

　　很快，放学时间到了。

　　莉莉艾为了加深自己与白晃晃的羁绊决定今天和白晃晃一起步行回家。

　　玛奥和南星看向莉莉艾渐渐远去的背影，然后倏地面面相觑，同一时间向对方不约而同地露出了一抹“你懂的”笑容，下一刻二话不说地一起行动，偷偷地跟在了莉莉艾伸手——不过行动的时候玛奥当然也不忘拽上一头雾水的沫漓就是了——另一边本来打算回家的小智看到这边动静闹得这么大，不由地也凑了上去，对着鬼鬼祟祟的三人组好奇一问：“你们这是准备去哪里？”

　　玛奥见状之后更是理所当然地也把小智拉进了队伍之中。

　　“当然是跟在莉莉艾的身后观察情况啦！你也过来吧！难道你不担心莉莉艾和白晃晃相处得顺不顺利吗？”

　　“哦！说的也是啊！”

　　小智直接一拍手掌，然后心甘情愿地加入了尾随大队。

　　而洛托姆图鉴也乐得参与进来：“正好可以收集到宝贵的资料洛托~”

　　……

　　虽然路上莉莉艾一直没有和白晃晃有什么亲密的举动，但是氛围还是十分不错的，让玛奥一直悬在半空之中的心也终于落回来了，如此模样看得南星忍不住用胳膊肘直接轻轻戳了一下玛奥的肩膀，半是揶揄半是调侃地笑着说道：“你还真是担心莉莉艾呢……之前就一直时不时地会担心一下莉莉艾和蛋的情况了，现在白晃晃出生了，还要继续操心她们能不能友好相处，简直像一个老妈子嘛……”

　　“没办法啦，谁让莉莉艾就是这么让人担心？”

　　不过玛奥倒是不在意自己被南星说成老妈子，反过来也用胳膊肘狂戳南星，吐槽南星不也是因为担心才跟过来的。

　　然后也正是两人相互吐槽的这么一会儿工夫，小智和洛托姆图鉴突然之间发现原本在街上走路的莉莉艾和白晃晃不见了——于是主角团的各位马上回神过来，一边游走在城市四处一边寻找莉莉艾。

　　不过沫漓和他们倒是不一样，显然一点都不慌张。

　　毕竟按照这种发展，完全可以推测出这一次的失散应该是不可抗之力所安排的，由此出现莉莉艾和白晃晃加深关系的重要剧情。

　　说不定中途还会有火箭队过来捣乱，经过一番折腾让莉莉艾和白晃晃陷入危机，然后莉莉艾为了拯救白晃晃便身体快于想法一步地直接克服了心理障碍，最后顺理成章地变得能和白晃晃接触了……反正不外乎这些剧情就是了，在沫漓想着这些事情之时主角团也因为找不到莉莉艾而不得不派出木木枭在空中寻找莉莉艾的踪迹……不过只可惜即便小智派出了木木枭也是费了一番功夫，甚至木木枭中途还搞错目标找了一个瓜西果回来。

　　总之——

　　最后关键时刻主角团还是成功赶到现场。

　　一看到莉莉艾抱着白晃晃即将从高处跌到地面之上，小智便当机立断地直接出声吩咐木木枭使出“树叶”救了她们。

　　下一刻玛奥和南星也立即上前合力将莉莉艾接住了。

　　不过沫漓在这个时候却是提前注意到莉莉艾此时是抱着白晃晃的，不由地暗暗想着果然不出所料，一切和她想的几乎一样嘛——而做出如此助攻行为的火箭队一行人最后当然也是秉着“好人做到底”的原则成为了白晃晃的经验。

　　太感动了。

　　沫漓哭了，你们呢？

　　今年感动宝可梦世界十大人物的颁奖典礼没有火箭队她可不看。



第九卷 宝可梦 : 八十四、开始偷懒

　　今天又是一天休息日。

　　因为之前在松饼竞赛之上获得了一年份的免费VIP金券，沫漓的懒惰劲又上来了，懒洋洋地窝在自己的小树屋里面根本不想出去。

　　没办法。

　　本来她就是因为想要买到各种好吃的美食才不得不努力赚钱的嘛。

　　现在突然得到一张黄金饭票，沫漓显然就失去了原有的赚钱动力。

　　不过心里又觉得自己无缘无故地旷工似乎不太好，所以沫漓此时自然是格外纠结，想偷懒吧可是却抵不住内心的负罪感，忍不住抱着软和的毯子在小树屋里滚来滚去，就这么挣扎了好一会儿之后才终于下定决心不去上班了——对！不去上班了！请假一天又怎么了！打定主意的沫漓一下子坐起来，拿出纸笔认认真真地写了一张小纸条，然后发出心声从树屋外边唤来一只小笃儿，让它带着小纸条去找玛奥。

　　是的。

　　小笃儿已经被沫漓当做信鸽一样使用了。

　　别问沫漓会为什么会这么整活，谁让她手上根本没有类似手机的通信工具呢？

　　当然只能用这么原始的办法了。

　　虽然沫漓的确可以花钱买一部手机回来，但是之前她去商场看过一遍，发现宝可梦世界的电子产品比自己想象的要贵很多，她必须要努力工作整整一个月才能勉强买下一部手机，于是果断放弃了。

　　最重要的是宝可梦世界没有那么发达的电子游戏……

　　手机买过来除了通信之外毫无用处好嘛？

　　所以沫漓才会这么干脆地选择放弃手机，反正她让小笃儿当信鸽也能满足日常的通信，何苦还要买一部手机？

　　大可不必！

　　顺便一提，每一次为沫漓送信又是风里来又是雨里去的小笃儿其实都是同一只，因为它的速度是所有小笃儿之中最快的，而且意志比较坚定，送信路上不会因为被各种食物诱惑而导致送信时间无限拉长，所以久而久之就变成了十分专业的送信担当了……沫漓为此还特意在所有小笃儿面前好好地表彰了一下它，然后又仿照电视情节为它的脚上绑上一小根可以把纸条塞进去的木管，以便下雨天的时候也能照常通信。

　　不要担心脚上被装上这么一个东西之后小笃儿会觉得不舒服。

　　倒不如说它反而还很开心，每天都会和自己的小伙伴变着法子炫耀老大今天又夸它了，还特意露出脚上的东西说这是老大给它的礼物。

　　一来二往下来当然弄得其他小笃儿都不禁有些吃味了。

　　然后一个个飞过来以各种方式暗示沫漓它们其实也能当信鸽。

　　沫漓被它们弄得哭笑不得，只是委婉地说着“大家不要盯着信鸽一职了”还不够，最后只能无奈地直白表示现阶段信鸽有一只显然已经很足够了，再多出几只信鸽也没有能派上用场的时候好嘛？

　　总之——

　　十分钟之后小笃儿带着玛奥的纸条又飞了回来。

　　沫漓可以闻到小笃儿身上传来些许烘培的香味，闻着香香的，而且味道还很熟悉，估计是在送信的时候还顺便吃掉了不少玛奥亲手制作的手工曲奇饼吧？对此，沫漓当然心照不宣地没有说什么——毕竟这一点本来也是当信鸽的福利，每一次送信过去的时候玛奥都会喂小笃儿一些好吃的东西当做犒劳——毫不夸张地说，这只信鸽小笃儿都被养胖一大圈了，幸亏日益增长的体重并没有影响到它的送信速度。

　　看到小笃儿飞到窗沿之上，沫漓便直接伸手接过小笃儿，让它站在自己的手臂上，然后另一只手则是去取出纸条。

　　「我知道了

　　今天你就在家里好好休息一天吧

　　我会和客人解释的」

　　看到纸条上面写着这么一段善解人意的话语，沫漓便瞬间安心下来，然后心安理得地开始享受起了一次难得不需要上班的假期——虽然不去爱纳食堂工作的结果就是导致伙食重新变回树果，但是树果又不难吃，反而算是美味的好嘛？

　　只是之前天天三餐都吃树果导致她有些腻味了而已。

　　吃完丰盛的树果早餐之后沫漓又在树屋里面怠惰地睡了一个回笼觉，直到日晒三竿的时候才终于舍得起床。

　　透过窗户看了一眼树屋下面的小弟，果然都在特训。

　　如此对比起来岂不是会显得她这个老大很懒？

　　沫漓总觉得良心隐隐作痛之下，也因此难得捡起了一些自己作为老大的自觉，打算趁着这一次假期履行老大的职责在领地范围之内巡视，看一下有没有生性好战又实力较强的宝可梦闯进来欺负她的小弟，还有骷髅团那些搅和说不定真的会来报复……虽然上一次的遭遇让沫漓觉得骷髅团简直就像是小孩子过家家一般完全不成气候，但是人家毕竟是阿罗拉地区的恶之组织，还是不要小瞧了比较好。

　　除此之外当然还需要特别小心宝可梦偷猎团。

　　即便至今尚未遇到，可沫漓依然觉得万万不能掉以轻心，毕竟阿罗拉地区特有的宝可梦定然会被偷猎团盯上的。

　　在这种心态之下沫漓随便挑了几只比较靠谱的小弟然后一起出发了。

　　……

　　所谓的领地当然就是指这一片的树果林，毕竟在这里住久了，沫漓和小弟们也就理所当然地觉得这里是自己的地盘——当然，沫漓不会让小弟霸道地霸占掉所有的树果资源，只是很单纯地将维系树果林的和平视为己任罢了。

　　和小弟慢慢悠悠地逛了大半圈也没遇上什么可疑的人类。

　　大多就是普通的训练家。

　　因为收服流程十分正常，沫漓当然不会毫不识趣地插手，毕竟训练家和宝可梦之间的关系本来就是如此嘛。

　　只要别在收服之时用上一些低劣的手段就好。

　　然后途中还遇上了一两次弱小宝可梦被某些恶系宝可梦欺负的事件，沫漓弄清楚情况之后便当场派出小弟上前出手相助，顺顺利利地吃下了所有经验不说，甚至还将这些受到欺负的宝可梦都变成了小弟……最让沫漓感到意外的是那些喜欢欺负弱小的恶系宝可梦竟然直接被她的小弟给打服了，鬼鬼祟祟地跟在沫漓身后被逮了一个正着，之后问了一下才知道原来它们也想要过来当沫漓的小弟。

　　行吧。

　　沫漓当然来者不拒，谁又会嫌弃自己的小弟太多呢？

　　不过在接纳它们的时候沫漓可不会忘记警告它们之后千万不要再欺负弱小了，所幸它们听了之后也是连连点头表示自己明白了。

　　对此，沫漓倒是不觉得它们会阴奉阳违，毕竟它们加入进来之后天天都有一大堆地内战比赛可打，而且她的小弟之中有的是和它们现阶段实力相当的对手，所以它们又何必还要着眼于比自己还弱小的宝可梦？

　　抛开这些事情不提，沫漓倒是万万没有想到自己竟然一不小心遇上了不知为何同样在森林里面晃来晃去的南星。

　　这——

　　该说是冤家路窄吗？

　　沫漓原本大好的心情瞬间散去大半。

　　由于她们相遇的时机实在过于巧合，沫漓没有在第一时间反应过来，而是下意识和前方貌似是只身前来的南星就这么大眼对小眼地相互对视了好一会儿，之后才后知后觉地意识到自己这样都能遇上南星可真是太巧合了……虽然沫漓知道南星都过去这么久了应该不至于还在惦记自己，但是以猫形面对南星总归还是会觉得有些膈应，毕竟南星和猫形的她关系真的是太尴尬了，于是沫漓便直接转身打算就此离去。

　　另一边南星显然十分清楚每一次沫漓都会看到自己就跑掉，所以这一次在沫漓转身的瞬间便直接提前出声说道——

　　“等一等！我只是来道谢的！绝对不会对你做什么的！”

　　啊？

　　道谢？

　　为了什么事情道谢？

　　沫漓一时之间无法届到南星是什么意思，下意识之间停下了脚步，轻轻回过脑袋好奇地看着此时面色有些慌张、似乎生怕她这一次又会直接大步跑掉的南星，毕竟沫漓自认为自己好像没做什么值得南星感谢的事情啊？

　　而如此一幕落在南星眼里当然代表着沫漓可算是愿意停下来听她说话了。

　　原本悬在半空之中忐忑不安的小心脏也随之落了下来。

　　在沫漓略带一丝好奇的注视之下，南星为了证明自己没有在说谎，赶紧接着这个机会将自己之前放在背包里面的袋子拿出来，然后小心翼翼地将其打开口子，露出了里面包装得十分精美的马拉萨达油炸面包：“我不知道你喜欢吃什么，但是马拉萨达油炸面包非常好吃，所以我带了一些过来……不如你先吃一吃看吧？”说着，南星手上也不忘干净利落地将包裹着油炸面包的吸油纸拨开来。

　　刹那间——

　　属于油炸面包特有的妙曼芬芳直接传了过来，勾得沫漓下意识开始分泌口水，甚至因为美食诱惑而开始犹豫。

　　——要不要过去？

　　对于沫漓而言的确是一个世纪性难题。



第九卷 宝可梦 : 八十五、搞好关系（上）

　　没办法。

　　毕竟沫漓十分清楚油炸面包到底有多么好吃。

　　不说沫漓了，甚至就连那些第一时间听从她的吩咐直接躲在暗处的小弟们这个时候也因为闻到了油炸面包的香味而开始默默地吞咽口水，足以证明油炸面包多么有诱惑力……虽然沫漓获得松饼竞赛冠军并且得到了一年份免费餐券几乎天天都可以吃到好吃的松饼，但是油炸面包和松饼又不是同种东西，而且硬要让她从两种美食之中挑出哪一个更加好吃，沫漓肯定会选择油炸面包好嘛？

　　当然不是在说松饼不好吃。

　　只能说油炸面包真的是太好吃了！好吃到沫漓甚至都不想要节操了！

　　总之，在这种犹豫之下沫漓不禁默默回想起平时和南星相处的画面，然后不由自主地开始给自己寻找各种理由，比如南星现在的模样看起来十分诚恳啊、南星显然也不像是那种出尔反尔的家伙啊之类的。

　　反正就是自我催眠南星应该不至于用出这么下作的手法就是为了把她抓回去吧？

　　毋庸置疑——

　　最后沫漓还是被自己的食欲彻底打败。

　　在南星极为诚恳地拿出油炸面包之后，沫漓终于试探性地向南星前进一步，并非像往常一样啥都不管直接拔腿就跑。

　　而如此一幕落在南星眼里当然就甭提到底有多么感动了。

　　——果然！

　　——想要搞好关系就得祭出万能的美食大法才行！

　　不过南星此时即便再怎么觉得心情激动万分也非常完美地将自己的表情控制住了，免得表情一不小心变得过于诡异又把警戒心极强的沫漓给吓跑了……另一边沫漓朝她所在的方向靠近了一段距离之后就不再前进，而是静静地半蹲在草坪之上用着灰色的琉璃猫瞳笔直地注视着她，过于深邃的猫瞳甚至让南星感觉自己此时不是在面对一只小奶猫，而是一个囚禁在小奶猫身体里面的成熟灵魂。

　　然而南星不过一秒钟的功夫就把自己突然诞生的这种奇妙感觉直接抛置于脑后了。

　　毕竟现阶段可不是让她可以发呆的时候。

　　为了避免沫漓误会自己只是拿着油炸面包在招摇撞骗，所以南星赶紧将手中地油炸面包放在了身前的草坪之上——顺便一提，油炸面包底下垫着一层之前用作包装的吸油纸，所以当然也不会因为接触了地面而不干净。

　　做出如此举动之后南星也没有只是傻乎乎地呆在原地，而是不忘让自己直接后退十几步来到了一米之外的地方。

　　毕竟穿越之前南星可是时常会在小区里喂养流浪猫的。

　　所以她深知这种警惕心极强的猫咪万万不会因为一点吃食而轻易靠近人类。

　　……

　　看到南星识趣地拉远距离，沫漓当然依然还在怀疑南星是否抱有其他目的，不过灰色的琉璃猫瞳在滴溜溜地看了地上的油炸面包一会儿之后，她终于还是败退于诱惑，屁颠屁颠地抬起尾巴，迈着猫步，慢慢地靠近过去——对此，沫漓要再一次进行说明才行——绝对不是她没节操！而是任由热腾腾的油炸面包毫无保温措施在空气之中渐渐变冷显然是一种超级罪恶的亵渎行为好嘛？

　　要珍惜粮食呀！

　　不过沫漓也没有因为眼睛里面只能看到油炸面包而掉以轻心就是了。

　　更何况在靠近过去的同一时间，她也利用心声吩咐了躲在暗处的小弟随时待命，以便她在发出暗号之后第一时间一拥而上。

　　此时油炸面包已经近在眼前了，然而馋虫上脑的沫漓却没有不管不顾地直接埋头开吃，而是率先深深看了一眼已经后退至一米之外的南星，确定她这个时候还是乖乖地保持着一米之外的距离之后，才轻轻低下脑袋。

　　沫漓显然是非常谨慎的。

　　开吃之前还特意嗅了一下油炸面包的气味，避免里面被加了什么不得了的东西。

　　直到自己真的找不吃什么异常之处，沫漓才终于舍得放下警惕心，对着香喷喷地油炸面包直接重重地咬了一口！

　　刹那间——

　　沫漓感觉自己几乎要融化掉了。

　　和之前品尝到的味道一模一样，还是那么美味。

　　一旦开吃，沫漓自然也就失去了原有的警惕心，一心一意地专注于眼前的美食，原本因为偶然遭遇南星而心情不悦以至于无意识间一直在微微晃来晃去的尾巴此时也由于过度兴奋而高高地竖立起来……远在一米之外的南星毕竟是如教科书一般的猫奴，当然能从猫咪行为学的角度猜到沫漓如今态度已经大大转变，不过她也万万不敢因此便大大咧咧地靠近过去意图借机拉近自己与沫漓之间的距离。

　　毕竟还是小心一点比较好。

　　所以无论沫漓吃得有多么得开心，南星也只是知足地蹲在原地，双手轻轻撑着下巴，一脸傻乐地看着沫漓。

　　对于猫奴而言，看到梦中情喵愿意在自己的面前进食俨然已经是一种至上的快乐了。

　　毕竟若是真的打心底讨厌你的话，猫科动物可不会在你面前进食，南星直接以惯有的经验判定其实沫漓心里面肯定也是有些喜欢她的——反正此时此刻的南星俨然已经被沫漓迷得失了智，一副就算被沫漓当场抢劫也完全心甘情愿的样子。

　　不久之后油炸面包便被沫漓吃得一干二净。

　　吸油纸之上甚至没有一点碎屑。

　　而沫漓也终于舍得抬起脑袋了，然后轻轻舔了一下爪子又用爪子蹭了一下脸颊，似乎在做饭后的梳理工作。

　　不过可以看得出她似乎还有一点没有吃够的意思。

　　所以目光如炬的南星也立即揪住了这一点，直接举起手中的袋子，说道：“我这里还有很多油炸面包，你要是还想吃的话，我可以给你再送过来哦……”南星一边轻声说着一边小心翼翼地观察着沫漓的反应，看到沫漓闻言之后依然只是静静地坐着、似乎并没有被她说的话语所影响到，南星便稍稍鼓起勇气试探性地往前迈进一步，与此同时当然也不会忘记时刻注意着沫漓是什么反应。

　　若是沫漓表现出激动的样子便立即停下脚步折回。

　　若是毫无反应的话则是代表沫漓允许了，而她当然也能继续靠近过去了。

　　万幸的是沫漓属于后者——

　　毕竟沫漓和南星以前接触过的流浪猫可是完全不一样的，沫漓能听得懂人话，当然知道南星靠近过来是给她送吃的。

　　而南星历经各种胆战心惊也终于来到了沫漓面前，对比起之前沫漓一看到她就马上转头跑走的情况，如今显然已经进步太多了——让南星又一次开始感慨自己的行动方针正确的，要不然估计沫漓这个时候依然还是对她各种敬而远之。

　　不过即便距离已经拉得这么近了，南星也不敢擅自伸手触碰沫漓。

　　毕竟沫漓仅仅只是允许她的靠近，如果她因此便得寸进尺地开始轻举妄动，极有可能让之前的努力完全功亏一篑好嘛？

　　所以南星就算心里已经无数次地设想了自己直接一把抱起沫漓开吸的画面，可是现实之中的她却依然还是戴着貌似风平浪静打的面具，然后详装淡定地从袋子之中拿出了一个新的油炸面包，拨开外边的吸油纸，以同样的方式放在了沫漓的面前——沫漓也在下一刻马上低下脑袋开始享用，不过由于南星这一次比之前还要靠近自己，所以这一次的沫漓当然没有刚才那么一心一意，不忘分出一丝注意力时不时瞥向南星一眼。

　　幸亏南星还是十分老实的，没有什么异样。

　　而这种只是假象的和平也让沫漓稍感安心了一些，开始想着南星好像也没有那么坏，或许之前都是误会？

　　——当朋友的话当然可以，可再别想着收服她了。

　　看着沫漓不过一会儿的功夫就又要把第二个油炸面包给吃完了，南星当然十分自觉地从袋子里提前拿出第三个，一边拨开外面的吸油纸包装一边自言自语地轻声说道：“最近我一有空就会在森林里找你，想亲自和你说一声谢谢，不过却一直都找不到你……”

　　哦？

　　还有这种事情？

　　听闻如此的沫漓下意识动了一下耳朵，猜不到南星突然间开启这个话题是什么意思，而嘴上进食的动作倒是不见一丝停顿。

　　不过回过神来细想一下，最近南星好像的确不像平时一样一有空就到爱纳食堂串门，即便有出现在爱纳食堂也是在比较晚的时候……现在听南星这么一说，敢情是南星用这段时间去森林找她了？这怎么可能找得到？沫漓一边想着一边忍不住感到有些好笑，毕竟在南星跑去森林找她的时候她可是一直在爱纳食堂努力打工，南星能找得到就怪了……正好这个时候面前的油炸面包已经吃完了，沫漓便慢慢悠悠地抬起脑袋，像养尊处优的小皇帝一般等着南星将第三个油炸面包送上来。

　　“你还吃得下吗？不会吃撑了吧？”

　　南星突然笑着和沫漓开起了玩笑，显然是想要以此拉近和沫漓的关系，不过手上递送油炸面包的动作倒是毫不含糊。

　　嗤——

　　瞧不起谁呢？

　　沫漓对此自是毫不掩饰地冲着南星翻了一个白眼。



第九卷 宝可梦 : 八十六、搞好关系（下）

　　噗！

　　南星被沫漓突如其来的一个白眼给逗笑了。

　　毕竟一只长得可可爱爱的小奶猫冷不丁地冲着这么瞪一下真的充满了违和感，而且让人无端地觉得极其可爱，好像在无声说着“你以为我会愚蠢到把自己撑死嘛”一般，让南星一时之间差点控制不住笑意直接噗嗤一声笑出来……最重要的是，明明身子这么小小一只，可是无论是警惕心还是刚才翻白眼的模样却意外地有些老气横秋，如此反差直接萌得南星一边在心里哀嚎一边用力捂住心窝，甚至巴不得沫漓之后再对自己多翻几个白眼。

　　暂且不提南星的想法渐渐变得变○态起来，另一边沫漓已经吃上第三个油炸面包了。

　　而南星也从一开始的激动不已到现在终于可以安抚下跳如擂鼓的小心脏，也因此能集中注意力近距离看着沫漓低头进食的模样。

　　不得不说——

　　沫漓吃饭的样子真的可爱极了。

　　毕竟在猫奴眼中，喵咪就算是突然暴起抓伤自己也能被美化为淘气、是自己不小心没有及时躲开的错，反正逃不开“可爱”二字就是了……而南星作为众所皆知的一天不吸猫就感觉自己快要死掉了的重度猫奴，当然即便只是看着沫漓吃饭也是非常满足……无论怎么看沫漓都只觉得沫漓真是太可爱了，越看越肯定沫漓绝对就是自己一直追求的梦中情喵，甚至感觉自己穿越到宝可梦世界就是为了和沫漓相遇。

　　为什么沫漓能这么可爱呢？

　　双手撑着下巴的南星继续一脸傻乐地看着沫漓每一次都是一小口一小口的进食模样，心里几乎要把沫漓夸得举世无双。

　　然而在这种明明十分秀气的进食之下油炸面包的消失速度却出乎意料得超级快……

　　之前没有注意到这一点当然是因为南星一直被沫漓的美色迷惑，现在注意到了，南星可算是把自己的注意力从花痴之中收回来，眼见着第三个油炸面包又快被沫漓吃光了，南星没有提前准备第四个反而不知为何突然之间感觉有点怪怪的。

　　可爱归可爱……

　　然而为什么她会感觉有些眼熟？

　　南星不禁颇为困惑地侧着脑袋想了好一会儿，之后才轻轻一锤手掌想起了自己之前好几次带着沫漓去吃美食的事情。

　　是的，此时她诞生的这种熟悉感毫无疑问正是来自于沫漓本身，毕竟认真说起来的话，沫漓每次捧着东西开吃的表现不都和她现在眼前的梦中情喵一样吗？明明嘴巴小小一个的，而且一口咬下去也吃得不多，只是不知为什么食物就是会以肉眼可见的惊人速度快速消失，让人不自觉地为之瞠目结舌……这么一想之后，南星又想到了沫漓和梦中情喵的相似之处，沫漓也一样十分能吃不是么？

　　南星记得自己可是不止一次吐槽过沫漓的胃口真是惊人，而每一次沫漓也都是对她默默地翻一个白眼拜师嗤之以鼻。

　　啊。

　　越想越觉得眼前的小可爱和沫漓明显有着不少共同之处。

　　还真是巧合啊。

　　大概是因为心里莫名其妙地产生了着一种“沫漓和这只小奶猫真的好像哦”的不可思议的想法，南星越来越觉得眼前的梦中情喵和沫漓几乎是一个模子里面刻出来的，特别是它的毛发颜色和沫漓的头发颜色一样是毫无杂色的墨黑色，甚至眼眸也是灰蒙蒙的……

　　不行不行。

　　越想下去就越离谱了。

　　沫漓作为人类怎么可能和她的梦中情喵一模一样？

　　南星忍不住有些哑然失笑地暗暗摇头，不仅是在笑着自己怎么突然就萌生了这么天马行空的想法，也是在笑着要是被沫漓知道自己这个时候突发奇想地把她和一只小奶猫放在一起相互比较的话肯定会气到直接现场表演一下什么叫做“人类也可以炸毛”的……言归正传，在南星控制不住地开始各种胡思乱想乃至于想象力暴走的时候，一心一意地只是专注于美食之上的沫漓已经再吃第五个油炸面包了。

　　非常不幸。

　　南星也就只买了五个油炸面包而已。

　　看了一眼空空如也的袋子，又看了一眼继续低着脑袋吃着油炸面包的沫漓，南星突然之间有些控制不住自己罪大恶极的念头了。

　　她——

　　想要摸一摸沫漓。

　　即便哪怕只是摸那么一下也好。

　　就让她摸一摸好不好？

　　当然，促使南星此时“恶向胆边生”的原因当然是因为沫漓明显没一开始那么警惕了，不再时不时抬眸看一眼南星在哪里、以此确定南星依旧还是老老实实地呆在原地，大概是连续五个油炸面包的投喂让她理所当然地以为南星真的“改邪归正”了吧？

　　只可惜南星现在的念头显然要让沫漓知道自己的信任终究是错付了。

　　不过突然会这么转变想法也是没有办法的。

　　毕竟沫漓一直神出鬼没、不知道下一次相遇是什么时候，南星若是不利用这么好的机会摸一下沫漓的柔软毛发的话，晚上一定会后悔得睡不着觉吧？更何况她可是一口气投喂了五个油炸面包，不摸一下的话岂不是要亏大了啊……这些想法一直交织于脑海之中，犹如一只恶魔一只天使正在相互打架，只可惜南星到最后还是败退于自己的邪念，一边看着一无所知的沫漓一边默默深呼吸一番，然后试探性地伸出指尖。

　　——啊。

　　——碰到了。

　　南星不敢做出太大的动作把沫漓直接吓跑，所以伸出指尖也只是让自己的指尖在沫漓的小脑袋瓜之上轻点而已。

　　不过即便只是如此也已经足以让她瞬间只觉得自己浑身颤栗。

　　指尖传来如想象一般的柔软触觉。

　　不。

　　比想象的还要美好。

　　南星下意识以为原本充满警惕心的沫漓被她的指尖碰到之后一定会反应很大跳起来、然后还会冲着她咕噜咕噜地低吼，甚至南星已经准备好自我安慰“反正碰也碰到了”、“较真来讲不算挑亏”、“大不了下一次再拿油炸面包来森林和它搞好关系嘛”之类的……

　　却不料沫漓竟然没有如她想象的一样突然暴起。

　　不知道是油炸面包实在太好吃了，还是南星之前的克制为自己赚回了印象分，沫漓不仅没有在她伸出手指之后地第一时间直接发现，甚至即便察觉到了有什么异物正在自己脑袋之上轻点也没有放在心上，只是不满地抖了一下耳朵，似乎在以此让南星不要这么讨人厌地来打扰她吃饭——如此不痛不痒的警告当然让南星根本无法吸取教训，反而得寸进尺地感觉自己还能再作死一点，于是便进一步地用指腹轻轻刮着沫漓脑袋上的柔软绒毛。

　　而沫漓依然没有应激反应，甚至似乎有点懒得理她的意思。

　　于是——

　　南星再次得寸进尺，多伸出了几根手指，开始RUA沫漓的脑袋。

　　——烦死了！

　　——还能不能让人好好吃饭了啊喂！

　　沫漓实在受不了南星这种没什么危害可是却烦人得不行的骚扰，然后又因为舍不得抛下身前还没吃完的油炸面包直接转头就跑，所以即便心里气得不行也只是抬起脑袋气呼呼地瞪了一眼南星，借此告诫南星好自为之不要再对她动手动脚了。

　　殊不知这种威慑行为放在一只小奶猫身上当然毫无威胁，甚至奶凶奶凶的样子让南星觉得自己胸口被射了一箭。

　　不要怪她不是人。

　　只怪沫漓太迷人。

　　“呀！你怎么这么可爱~”

　　原本一直在控制自己不要表现得太激动的南星终于还是控制不住自己了，在沫漓堪称无懈可击的可爱攻势之下直接理智全无，顾不上自己对沫漓做出太亲密的据举动会让自己之前的努力全部白费，直接伸出双手把还没有反应过来的沫漓高高举起——南星像傻子一样将猛地懵逼的沫漓举在空中欢快地转了一圈，然后又把沫漓放进自己怀里狠狠地撸了一把，手法极其熟练，不一会儿的功夫就从上至下地把沫漓全RUA了一个遍。

　　甚至连尾巴都不放过。

　　毫无心理准备的沫漓当然直接被她给RUA蒙掉了。

　　“喵喵喵~你可爱啊喵喵喵~”

　　完全失去理智的南星甚至得寸进尺地想把脑袋埋进沫漓的小肚子之上狠狠吸一把，由此可见这个家伙之前到底憋了多久。

　　幸亏沫漓在这个时候终于是反应过来了，赶紧伸出四肢毫不客气地怼在南星脸上，否则她的“清白”就要没了好吧！然而却不料南星的变○态程度比她想象的还要令人发指，被四只猫爪子直接怼了一脸不仅完全没清醒过来，反而还更加沦陷了——南星一边露出陶醉不已的模样一边把脸蛋直接埋在沫漓踩过草坪的爪子之上，发出了变○态的声音：“诶嘿嘿~是完全粉色的小爪爪诶~好可爱哦~而且还有点香香的味道~”

　　？？？

　　这个家伙原来这么变○态的吗？

　　沫漓对南星原本还算正常的印象一瞬间遭到了山体滑坡，若不是被南星死死抱住，她都想要报警了！

　　——君莎小姐快点过来逮捕这个变○态啊喂！



第九卷 宝可梦 : 八十七、救驾

　　作为始作俑者的南星当然根本没有认识到自己做出如此举动有多么变○态，依旧还是在用脸颊疯狂地蹭着沫漓的小爪子。

　　可以说——

　　沫漓感觉自己快窒息而死了。

　　无论是谁看到一张大脸一直往自己身上乱拱都会感到压迫感十足。

　　而这个时候南星大概是觉得都已经摸一个遍、蹭一个爽了，知道自己的真实目的估计也不可能继续瞒住了，便直接抓着沫漓的小爪爪一边嘟嘴欲要亲亲一边诱惑说道：“喵喵喵喵~我会对你负责的哦~跟我一起回家吧~我养你~你想要吃什么我都给你买~”

　　毫无掩饰地暴露了她就是馋沫漓的身子。

　　——来人！

　　——救驾！

　　前肢的两只爪子被抓着动不了，沫漓只能用上后肢的爪子往南星脸上踹过去，与此同时当然也不忘记给守在暗处的小弟们发号施令。

　　——再不救驾她要没了！

　　幸亏这些小弟还是十分听话的，一听到老大的心声便及时站出来，不约而同地将南星围在中间并且冲南星一阵低吠……其实它们根本没什么危机感，只觉得自家老大和这个人类大概是在玩什么它们不懂的奇怪游戏，不过这也不妨碍它们忠实地执行老大的命令就是了……顺便一提，之所以小弟们会是这种心态不仅仅只是因为沫漓之前说了没有等到她的暗号不许轻举妄动，更是因为宝可梦不通人情世故当然也不知道什么叫做变○态行径。

　　它们看来南星后续的一系列举动虽然有些奇怪，但较真来讲根本不是攻击行为，所以也不算危险不是么？

　　最重要的是它们都亲眼看到了老大吃了好几个南星给的油炸面包。

　　吃得可香了！

　　宝可梦的世界观就是那么单纯且直白，理所当然地觉得一个人类会亲切地带着食物过来对宝可梦喂食肯定不会是什么坏人，由此延伸觉得南星是沫漓的朋友，以至于开始单方面误会南星无论对沫漓做出什么事情都只是一种玩耍罢了。

　　总之——

　　暂且不提这些小弟是怎么想的，反正原本失去理智的南星在一群宝可梦的包围之下也终于后知后觉地醒悟过来。

　　啊。

　　一不小心干了蠢事。

　　默默在心里捂脸的南星终于有些后悔了。

　　毕竟她极其了自己的梦中情喵似乎在某一批宝可梦之中像领袖一般特别具有威严。

　　而且说出来大家可能不会相信，南星其实本意真的只是想要和沫漓稍微搞好关系，根本不是为了满足自身快乐吸猫的瘾而利用油炸面包让沫漓失去警惕心，毕竟“痛快一时”和“稍微憋屈一段时间然后就能天天撸一个爽”比较起来，当然是后者更加理智……然而南星也是没想到自己引以为傲的控制力在面对沫漓之时竟然如此不堪一击，完全可以想象现在被她圈在怀里动弹不得沫漓到底会有多么生气，要不然现在她也不会被一群宝可梦这么气势汹汹地围住了……

　　惨了呀。

　　南星默默在心里为自己默哀。

　　要知道她今天出门可是一个搭档都没有带出来呢。

　　虽然眼前包围着她的这些宝可梦没有一只是看着就让人觉得特别危险的，甚至还有几只还挺可爱的、就像是沫漓一样毫无威慑力，但是被一群宝可梦这么团团包围果然还是会让人本能地萌生危机感好嘛？

　　不过……

　　如果挨一顿宝可梦的毒打就能把沫漓带回家的话好像也不亏呀？

　　南星如是想着。

　　然而事实是就算挨了毒打她也不可能强行拐跑沫漓就是了，毕竟沫漓能跑掉一次，肯定还能跑掉第二次的。

　　所以除了靠爱感化之外别无他法。

　　想到这里的南星不禁又开始后悔自己怎么就忍不住把沫漓抓起来直接酱酱酿酿了。

　　言归正传，为了保证自己之后不是惨兮兮地顶着完全鼻青脸肿的伤势回家，南星立即一本正经地收敛了刚才像变态一样的痴○女行径，仿佛刚才所发生的一切只是幻象一般——正是因为知道宝可梦大多都听得懂人话、说不定能商量一下，于是南星趁此机会立即拔高音量为自己辩解道：“请等一下！我完全没有恶意的！”然而手上却依旧抱着沫漓不肯放开，所以在对大家说这句话的时候能不能请你把她放开？

　　沫漓气得那叫一个牙痒痒。

　　努力挣扎却不知为何无论怎么扭来扭去都无法摆脱南星的大手。

　　甚至因为自己的身体实在是太小了，南星轻而易举地就能把她抱得结结实实，以至于沫漓现在想要咬一口南星都感觉无能为力。

　　当然，沫漓若是愿意的话，直接使用魔法砸南星一脸也是可以的，不过终究还是没有突破最基本的道德观念直接对人类发动魔法攻击——毕竟人类若是受了伤肯定不会像宝可梦一样送进宝可梦中心滴滴一下就能治好。

　　生气归生气。

　　沫漓还是知道南星也没有什么恶意。

　　就是一个人能猫控成这样的确是有些变○态啦。

　　暂且不提这些细节问题了，沫漓在心里吐槽完了没想到南星是这么一个猫控之后又注意到周围小弟们似乎因为南星一番义正辞严地言论而变得有些困惑了，原本听起来很有气势的低吠也在渐渐变低……沫漓哪里不知道这些小弟在想些什么啊？于是下一刻立即恨铁不成钢地发出命令，让小弟们千万不要上了这个人类的当！要将她的遭遇引以为戒！万万不要因为人类投食就屁颠屁颠地跑过去吃！否则就会像她一样直接被人类抓个正着了！

　　是的——

　　沫漓正在为自己的掉以轻心创造一个理由，营造出一种“她是为了像小弟们掩饰这样有多么危险才这么身体力行地中了圈套”的假象。

　　毕竟作为一位坐拥无数小弟的老大又怎么可能那么容易上当受骗呢？

　　她是为了向小弟们亲自证明事态的严重性才故意上当的！

　　于是毫无心机的小弟们当然信了，顿时只觉得备受感动，纷纷想着这么优秀的老大简直就是天上仅有地上绝无！也得益于此，原本觉得“会给它们喂食的人类一定不会是坏人”的小弟们也扭转掉了观念，恢复气势继续冲着南星低吠。

　　反正大意就是让南星把它们的老大还回来就是了。

　　南星当然听不懂啦。

　　不过虽然无法理解宝可梦的语言，但是也并不妨碍她能从小弟的表现之中知道它们肯定急着想要救下老大。

　　南星也不是什么头铁之人，肯定不会傻乎乎地和一群宝可梦对着干，否则明天估计她就要直接登上新闻报纸的头条了，她是真的打心底不想以这种极其丢人的方式和沫漓一起成为最近被电视报道的人物然后成为大家调侃的对象……可想而知到时候一旦比较起来绝对会把她衬托得要有多惨就有多惨……顺便一提，其实南星也从未想过一下子带走沫漓回家，所以便顺水推舟打算将沫漓轻轻放下来，不过在真的放开沫漓之前当然不忘赶紧道歉一波一边为自己挽回一下印象分：“抱歉抱歉，我真的是太喜欢你了才会这样的，我不是故意的……”

　　哦？

　　怪她长得太可爱喽？

　　还在气头之上的沫漓直接翻了一个白眼。

　　不过看着南星现在改正错误的态度良好，所以沫漓也就懒得去计较她之前把自己直接都撸了一遍的事情，等着南星把自己放回地上——然而眼见着自己的四肢就要接触地面了，南星却毫无预兆地忽然停了下来。

　　“下一次我们还能见面吗？”

　　——怎么？

　　——要是她说“再也不见”的话就干脆不放她走吗？

　　沫漓闻言之后很不客气地回头冲南星瞪了一眼，然后又恶狠狠地呲牙一番，俨然一副“你要是再这么下去我就要不客气了”的模样，却不料南星不知道是哪一根神经搭错了竟然直接哑然失笑——手上不自觉地一松，沫漓当然便如鱼得水地回到了地上——下一刻沫漓当然立即溜走了，甚至刚才还没有吃完的油炸面包都顾不上——南星看到之后便连忙喊一声：“等等！你的油炸面包！”

　　沫漓猛地愣一下，不过脚上却没有停步。

　　看来是真的被她给吓到了。

　　而目睹沫漓离去背景的南星只能失望地低头准备收拾残渣，却不料在指尖即将要触碰到油炸面包之前，油炸面包竟然被直接叼走了。

　　“？？？”

　　南星自是冒出一脸的问号。

　　抬头一看，才发现原来是沫漓虚晃一枪，假装自己不为所动地溜走了，然而却在她不注意的时候又偷偷折回把油炸面包一口抢走再度跑掉……反正看着沫漓明明嘴上叼着油炸面包却跑得飞快的背景，南星当然不禁露出颇为哭笑不得的表情。

　　知道沫漓对于美食没有抵抗能力就好。

　　不愁下一次没有机会接触。

　　于是重新振作起来的南星便直接对远去的沫漓挥动手臂高声呼喊道：“下一次我会带更好吃的东西过来找你的！好好期待哦！”

　　——没有下一次了！

　　——谁会再被你抓住然后酱酱酿酿啊喂！

　　沫漓很没好气地在心里直接高声怼回去，虽然她的心声南星根本听不到就是了。

　　（呜呜呜，最近好忙_(:з」∠)_感觉自己的能量要耗尽了）



第九卷 宝可梦 : 八十八、唯恐避之不及

　　反正经过这件事情之后沫漓可算是清楚地认识到了——

　　南星只是看起来像是一个正常人！

　　实际上隐藏着的真面目却是一个变○态猫控！

　　忙不迭地叼着还没有吃完的油炸面包一路跑回自己的根据地之后，沫漓甚至都没和小弟们交代一声发生了什么事情，直接一溜烟地爬上了树屋，生怕迟疑一会儿南星就要追过来然后一下子把她掳走……总之，暂且不提沫漓如今被南星毫不客气地RUA了一遍之后是什么心理路程，反正接下来的好几天她都不知道应该怎么面对南星了，每一次去爱纳食堂工作看到南星的时候沫漓都会马上想起今天发生的事情。

　　太可怕了。

　　谁能想得到南星是这么一个变○态？

　　明明南星每一次都是带着笑颜和她十分正常地举手打招呼的，可沫漓却总是会不自觉地将她代入到当初的痴○女表现之上。

　　真是令人想不到啊……

　　沫漓越看南星平时的表现有多么正常就越觉得心里万分感慨，毕竟南星面对人类模样的她顶多就是稍微热情了一点，根本算不上是变○态的程度，真要说的话其实大部分女孩子面对可爱事物都会出现表现出类似的一面。

　　万万没想到南星私底下竟然是一个变○态猫控！而且已经严重到了会对着猫咪的爪子一阵猛吸的程度了！

　　虽然每一个人的X癖不能一概而论……

　　但是人不能……

　　至少不应该……

　　反正无论如何沫漓都已经无法再用往日的平常心面对南星了，别说正常接触南星了，就算是和南星呆在同一屋檐之下都会感觉怪怪的，而且已经严重到一看到南星笑起来就会下意识质疑她是不是又要变○态了？

　　沫漓不可能永远不去爱纳食堂工作，所以只能尽可能地躲着南星行动。

　　然后躲避的次数多了之后，就算南星是一个神经迟钝的家伙当然也会若有若无地意识到自己好像是被沫漓给有意识地避开来了？

　　而南星显然也没那么迟钝，直接找上玛奥打算一探究竟。

　　作为旁观者的玛奥当然比南星早一步先发现了沫漓不知为何一直在躲着南星，所以现在看到南星一脸败犬模样地过来找上自己、还特别小心翼翼地偷偷询问“我是不是被沫漓讨厌了啊”之时，玛奥直接控制不住地完全笑喷了……当然不是玛奥在幸灾乐祸，而是觉得南星想太多了并且反应太夸张了……虽然沫漓最忌几天的确是在躲着南星毫无疑问，但是显然还没有严重到“讨厌”的地步不是么？

　　估计只是一时过不去在自顾自地闹别扭吧。

　　不过玛奥也不想看到好友一直愁眉苦脸的，便好意暗示南星好好想一想最近是不是做了什么事情惹沫漓生气了。

　　然而南星闻言之后却是更加一头雾水了！

　　因为无论怎么想她都想不出自己到底什么时候惹沫漓生气过一次！

　　南星也没办法直接询问沫漓，毕竟沫漓对她唯恐避之不及，她根本没有这个机会，只能独自一人继续苦思冥想……除此之外，南星不知道是不是自己多心了，为什么让她总觉得沫漓每次带来的“宝可梦朋友”好像一有机会就会在背地里对她偷偷地指指点点？

　　其实也怪不得南星会这么想。

　　因为这些宝可梦之中有几只打量她的眼神明显都可以算是明目张胆了。

　　不像以前一样只是单纯地对人类感到些许好奇，而是带上了一种意味深长的探究意味，甚至有些“朋友”还对她带着明显的敌意……

　　让南星不得不怀疑自己是不是真的做了什么对不起沫漓的事情？

　　可是为什么她一点印象都没有啊？

　　暂且不说南星多么苦恼，咱们再说回沫漓这边……

　　如大家想的一样，南星在休息日以油炸面包作为诱饵对沫漓下手的事情早就已经在小弟之间彻底传开了，毕竟亲自经历过的小弟当然不会把这个事件当做秘密憋在心里，几乎是当天就直接传遍了。

　　而沫漓就算想要阻止也心有余而力不足。

　　幸亏她当时还算是机智过人，直接将整个事件衬托成“自己故意中招只为了给小弟起到警示”了，要不然后果可想而知。

　　所以小弟们如今一提起这件事情的第一反应就是歌颂老大有多么得英明神武，而不是疑惑老大平时那么威风凛凛、怎么偏偏在关键时刻就那么简单地中了圈套呢？除了这一点之外所有小弟当然也会不可以避免地开始好奇胆敢对老大出手的人类到底长什么模样，由此直接促成南星天天被沫漓的小弟变着法子打量的现状……可以说，某种意义之上南星在沫漓的小弟之中彻底火了起来，虽然完全负面意义上的“火”就是了……

　　另一边沫漓其实也知道自己这么避着南星不是一个办法。

　　毕竟南星肯定不知道她就是那只被RUA了一遍的当事猫。

　　而沫漓如果还是要再这么不管不顾地躲下去的话，那么南星迟早有一天会突然反应过来然后惊为天人地想到这一层的不是么？

　　所以在南星真的要脑洞大开之前必须要让自己先行恢复常态才行，于是沫漓便一边暗暗催眠自己“反正人家只是变○态猫控”、“对于人类模样的自己肯定没有兴趣的”一边渐渐回归以前的相处模式，不再一个劲地躲着南星了。

　　南星也终于得以松一口气。

　　虽然不知道沫漓到底为什么突然开始躲着自己又突然变回了正常，但是南星显然觉得自己这段时间里面可委屈了。

　　像是被抛弃的小狗一样哭唧唧地说着什么还以为沫漓会永远不理她了之类的。

　　噫。

　　也不知道这个家伙到底脑补了什么。

　　……

　　这段时间里面除了躲着南星又和南星和好之外当然还发生了不少的事情。

　　比如沫漓最近几天偶然发现自己的小弟似乎有所异常，而且这种一场似乎已经一口气持续了好几天了……至于沫漓为什么会突然发现，当然是因为某些小弟受伤得太明显了！真当沫漓是瞎子呗！沫漓在发现这一点之后当然毫不怀疑是小弟们背着她偷偷搞事情去了，毕竟每一天晚上小弟们相互内战的时候沫漓都是在看着的，而且也会保证每一只在战斗之中不小心受伤的小弟都会得到妥善治疗，在这种情况之下到了第二天却依然还是伤痕累累的，不是去搞事情还能是什么啊？

　　如果只是极个别小弟出现这种异常就算了，可能是内战之时没打够就又溜出去打架了，好好教育一顿就可以完事了。

　　然而沫漓却发现几乎四分之三的小弟身上都有新增的伤口！

　　只是伤得多伤得少的区别罢了！

　　显然是一个大事件！

　　所以沫漓一下子就改变心态了，气势汹汹地用猫爪子踩着草坪让它们从实招来，怎么还能跑出去打群架？打群架不带上她这个老大像话吗？反正在沫漓的追问之下，小弟们也不敢有所隐瞒，直接老老实实地交代了最近几天它们都在爪痕之丘和其他的宝可梦对战……至于为什么要这么做？沫漓也将它们的理由全问出来了，原来是它们不清楚自己到底成长了多少想要挑战一下那些实力强大的宝可梦由此确定自己的水平如何。

　　好吧。

　　听到它们这么一说，沫漓其实也不是不能理解。

　　毕竟每一天晚上虽然都有在对战，可是每一次对手都是自己的同伴，久而久之大家当然也就不清楚自己的实力在外界到底处于什么水平了。

　　会对此感到好奇也是正常的。

　　不过理解归理解，可是沫漓心里还是很生气的，毕竟它们偷偷溜出去找了一个风水宝地挑战实力强大的宝可梦竟然不带上她一起！说！是不是早就想要造反了！是不是眼里根本没她这个老大了！

　　被这么一连串的死亡质问砸了一整脸，小弟们显然都傻了。

　　然后才小心翼翼地询问沫漓不是说过不想睡觉被人打扰吗？

　　而沫漓届时才明白原来不是小弟们偷偷瞒着自己溜出去的，而是害怕打扰自己睡觉才搞得跟做贼一样。

　　……

　　总之，小弟们口中的“爪痕之丘”大概就是一个属于野生宝可梦的天然道场吧？

　　喜欢战斗亦或者想要提升实力的野生宝可梦都会有这么一个可以汇聚大量有着同样想法的同伴并且相互较量实力的地方，而美乐美乐岛恰好就是“爪痕之丘”成了野生宝可梦对战的圣地，几乎每晚都会有许多野生宝可梦在那里出没并且相互较量实力……当然，人类不能将它们的这种行为直接简单地称之为“打架”，因为所有的宝可梦都只是点到为止而已，即便遇上实力远远弱于自己的对手也不会以压倒性的实力碾压对方以此来展现自己的强大，反而会适当地进行喂招让对方获得更多的成长。

　　无论是弱小者还是强大者，在爪痕之丘都能变得强大。

　　而不依附训练家的野生宝可梦提升实力方式几乎也都是靠着这样的一个地方。



第九卷 宝可梦 : 八十九、爪痕之丘（上）

　　之后小弟们又对爪痕之丘进行补充描述，由此沫漓知道了每一次在爪痕之丘主持这种对战活动的宝可梦是两只形态不一的鬃岩狼人。

　　而所谓的“鬃岩狼人”当然是阿罗拉地区特有的宝可梦之一。

　　至于为什么会有不同的形态则是因为鬃岩狼人分为白昼和黑夜两种形态。

　　最后会进化成什么形态完全取决于岩狗狗是在时间点进化的，若是在白天进化的话会进化为白昼形态，反之就是黑夜形态——之前看过图鉴的沫漓表示，鬃岩狼人无论是白昼形态还是黑夜形态都非常帅气。

　　不过真要说一个最喜欢的形态，那么沫漓应该会更加偏向于白昼形态吧？

　　毕竟大狗狗谁又不喜欢呢？

　　当然——

　　真要说起来的话卡蒂狗也是非常可爱的哦。

　　沫漓一想到这里便直接对着身边的卡蒂狗直接一顿怒搓狗头攻击，十分期待卡蒂狗未来到底什么时候能进化。

　　对她而言，风速狗可是超级帅气的！

　　……

　　总而言之，在小弟的带头领路之下，沫漓走到一半便可以听到一阵阵狼嚎传过来，届时才猛地意识到每次爪痕之丘开启对战活动都是像现在这样靠着鬃岩狼人发出暗号吧？其实之前沫漓也不是没有听到过类似的狼嚎，不过由于距离太远以至于声音一直时有时无，所以沫漓一直没怎么放在心上，理所当然地将其看成野生野可梦的正常活动，甚至还觉得类狼型宝可梦天天对着月亮嚎叫再正常不过了。

　　随着距离越来越靠近，沫漓听到的狼嚎当然也变得越来越响。

　　而眼前随之赫然出现了小弟之前一直说着的爪痕之丘，沫漓一眼就能看到现场已经有许多野生宝可梦聚集起来了。

　　和沫漓平时遇上的野生宝可梦显然都不一样，这些宝可梦一看就是非常善战的模样，至还有不少宝可梦身上透露除了极为强大的气息——可想而知拥有这种实力的它们随便到哪一块地盘都可以让其他宝可梦一见到它们就下意识夹着尾巴灰溜溜地绕着逃掉。

　　暂且不提这些——

　　其中存在感最为强烈的果然还是此时站在场地正中央、并且也在互相激战的两只不同形态的鬃岩狼人。

　　周围的野生宝可梦都在兴奋地为它们的对战高声欢呼。

　　随着两只鬃岩狼人一来一回并且毫不留手的一招一式，它们一个个激动得浑身颤栗，仿佛此时在场地正中央对战的鬃岩狼人正是自己一般，若是可以的话它们恐怕恨不得直接亲自上场以此彰显自己的实力……看着如此一幕，沫漓当然有些吐槽不能，毕竟这种氛围一看就知道会来到爪痕之丘的宝可梦都是战斗狂人，总觉得小智肯定很适合这种地方，毕竟小智也和它们一样一看到战斗就兴奋得不行不是么？

　　当然。

　　虽然心里是这么吐槽着的，但是实际上沫漓本身也是有点想要加入其中的，想要在对战之中调整一下招式威力。

　　别问沫漓为什么都已经穿越过来这么久了还没有调整好招式威力，要知道她平时总是忙着监视主角团、然后火箭队也不知道为什么很少出现捣乱，没有什么对战计划的沫漓当然缺少战斗的机会。

　　而且她总不可能直接对着自家小弟下毒手吧？

　　所以现在遇上这么好的一个机会，沫漓当然不会傻乎乎地错过的，直接化为猫形打算和小弟们一起屁颠屁颠地加入其中。

　　然而——

　　在她随同小弟一起攀上爪痕之丘顶峰闪亮登场的瞬间，原本热闹无比的现场直接像是被泼了一盆冷水一般猛地寂静下来，甚至就连正在激烈对战的两只鬃岩狼人也不约而同地停下攻击动作，一蓝一红的两双眼眸就这么直勾勾地冲着沫漓看了过来——面对如此情形的沫漓当然有些猝不及防，特别是自己一下子成了全场焦点，心里总觉得有些怪怪的，仿佛她是乱入这里打算捣乱的邪恶分子一般。

　　干嘛！

　　你们打你们的！

　　看什么看！

　　——沫漓仗着这些宝可梦应该不至于不讲武德直接联手起来对她大打出手，所以便抢先一步直接恶（nai）声恶（nai）气地冲着所有宝可梦发出心声。

　　而她的小弟当然也立即挺起胸膛为老大撑腰。

　　毕竟这种场面当然不能让老大丢脸。

　　不过沫漓在梗着脖子装场面的同时当然也是有些不解的，毕竟她看其他宝可梦神不知鬼不觉地混入其中一点事情都没有，而轮到她的时候怎么就引起一群宝可梦的警觉了？难道她不能加入到爪痕之丘的活动之中？可是想到这一层的沫漓又觉得不太对劲，毕竟她的小弟之前说过这种活动所有宝可梦都可以参加，和实力强弱无关，就算是有训练家的宝可梦也一样能参加，只要训练家不在场即可。

　　而沫漓……

　　就算她一直没有承认自己是宝可梦，可是在其他宝可梦的视角看来她就是货真价实的宝可梦不是么？

　　所以干吗要这么看着她？

　　沫漓不可避免地开始有些惴惴不安，比如爪痕之丘还有什么隐蔽的规则以及禁忌是她的小弟所不知道的，正想着怎么化解这种尴尬至极的气氛，却万万没想到下一刻这些宝可梦竟然还真的意外听话地把视线从沫漓身上转了回来。

　　然后场地正中央的两只鬃岩狼人也在同一时间收回注意力继续战斗下去。

　　气氛重新变得热烈。

　　仿佛之前刹那间的安静只是幻觉一般。

　　而沫漓也放下心来，默默看着鬃岩狼人打得显然十分上头的模样，忍不住想着周边的宝可梦就这么围观着鬃岩狼人战斗难道就不会觉得手痒吗？不料这个想法才刚刚一闪而逝，两只鬃岩狼人便突然重重地低吠起来——下一刻其他的宝可梦就像是收到了什么暗号一般，竟然不约而同地暴动起来原地寻找合适的对手约战——不一会儿的功夫，整个爪痕之丘就被各式各样的对战占据了，五花八门的招式层出不穷，打得那叫一个激烈。

　　直到这个时候沫漓才反应过来，环视了一周，后知后觉地发现大家都已经找到对手，甚至连自己的小弟也没有例外。

　　——怎么回事？

　　——难道没有宝可梦想要和她切磋吗？

　　看着在场的宝可梦无一例外都和自己的对手打得有来有回、显然是战斗得格外尽兴，唯独只有自己一人被遗漏下来的沫漓当然感觉自己好像被针对了，直道现场明明有这么多的宝可梦为什么偏偏只有她一个被排挤在外啊？

　　退一万步说——

　　就算在这里聚集起来的宝可梦恰好是单数、总会有一只宝可梦没有对手，可为什么正好是她这么衰成了被排斥在外的倒霉蛋？

　　难道她的运气真有这么差吗？

　　沫漓不禁有些怀疑人生。

　　不过现阶段没有可以战斗的对手也实在没有办法，所以沫漓在心里稍微惋惜一下之后就很快振作起来了，然后迈着优雅的猫步去逐个观察自家小弟的对战到底是什么情况——提前说明一下，沫漓当然仅仅只是过去围观一下而已，不会用心声给小弟支招的——毕竟在场对战的都是宝可梦，她要是真的敢这么做的话，肯定一瞬间所有宝可梦都会知道她正在给自家小弟作弊不是么？

　　在这种大家都在各自为战的情况之下却只有她的小弟有着她的心声指挥，可想而知到时候一定会被整个爪痕之丘排挤在外。

　　所以沫漓也做好准备了。

　　就算看到自家小弟陷入危机也绝对不会多做什么。

　　然后绕着爪痕之丘天然的对战平台一圈看了下来，沫漓最后倒是不自觉地被卡蒂狗的对战情况给吸引住了……因为它的挑战者是一只小狗狗模样的岩狗狗，意外得十分凶悍，明明长着一张可爱的脸蛋却一直在低吠，俨然一副非常好战的样子。

　　不过卡蒂狗明显处于优势位置。

　　无论是体型还是经验，岩狗狗都占不到什么便宜。

　　别看卡蒂狗在沫漓心目之中一直还是一只小宝宝，其实它吃好喝好、发育到现在体型真的已经不是什么小宝宝了，就算比起同族的卡蒂狗都明显要大上一整圈，就更不用说天生就是小狗狗模样的岩狗狗了……而且卡蒂狗每天都在和自己的小伙伴进行各种对战，实战经验显然越来越丰富，甚至还提前领悟了可以独当一面的必杀技，反观岩狗狗甚至连比较像样的招式都用不出来，只懂得最基础的撞击和咬住，又怎么可能打得过卡蒂狗啊？

　　如沫漓想的一样，岩狗狗最后败得非常惨。

　　可以看得出卡蒂狗没有使出全力，可是即便如此岩狗狗也没有一丝胜算。

　　不过能撑这么久的时间并且战斗期间也一直在努力进攻，可见岩狗狗非常有骨气，称得上未来可期。

　　沫漓注意到了岩狗狗的毛发十分柔顺光滑，一点都不像是野生的，于是便猜测它可能是被某个人类家庭收养然后当宠物一样养得很好，如此说来它的战斗经验会这么匮乏也是极其理所当然的。

　　（终于忙完了(ಥ_ಥ)明明是老哥订婚，然而我却忙了一个多星期，而且忙完还感冒了，真是痛苦）



第九卷 宝可梦 : 九十、爪痕之丘（下）

　　沫漓记得图鉴写着岩狗狗是一只非常适合新手训练家的宝可梦，不过随着身体成长它的脾气会变得越来越粗暴。

　　甚至还会变得富有攻击性。

　　所以与其将岩狗狗当做宠物溺爱着饲养，还是交给训练家培养更加适合。

　　沫漓甚至可以想象这只岩狗狗应该是瞒着主人然后在半夜偷偷跑出来的。

　　总之，岩狗狗被卡蒂狗毫无悬念地彻底打败了也没有觉得气馁，反而还撑着一口气十分顽强地重新站起来，嘴里还一直在嗷嗷叫着，似乎还想继续挑战卡蒂狗一般……不过这个时候卡蒂狗早就已经和另一只同样获得一场胜利的鸭嘴火兽相互对上，正打得一发不可收，卡蒂狗的火焰轮和鸭嘴火兽的火焰拳交相辉映，几乎要将一整片黑夜撕裂开来……所以岩狗狗最后只能和其他同样败于对战的宝可梦一起围观它们的战斗，碧蓝的眼眸之中洋溢着对于强大实力的憧憬光芒。

　　沫漓将这一切全部目睹在眼里，突然之间有所感应的浮现出一个想法。

　　——如此好战并且自强不息的岩狗狗很有主角相不是么？

　　毕竟同样套路沫漓也不是没有在宝可梦的系列动漫之中看到过，才是本能地感觉它或许和主角团有所关系。

　　即便现在没有关系，估计到未来会被主角团的某一位所收服吧？

　　而沫漓的这个想法并没有随着爪痕之丘的活动结束之后而消散，反而还愈演愈烈，就这么一直持续到了第二天去爱纳食堂工作的时候——听到南星一边撑着脸颊一边吐槽最近博士养的岩狗狗不知为何总是带着一身伤痕回来，沫漓便立即抽了一下嘴角。

　　啧啧啧——

　　瞧她之前说了什么？

　　果然嘛！

　　但凡性格有些特殊之处的宝可梦都会和主角团有关的！

　　沫漓无奈地扶着额头默默吐槽世界可真小，明明只是随便遇上一只岩狗狗而已，却不料又和主角团扯上关系了。

　　虽然南星在吐槽的时候说过岩狗狗是库库伊博士养的，但是剧情发展到了最后，大家一定会不可思议地发现博士其实其实并没有收服岩狗狗收吧？开始在心里臆想后续发展的沫漓甚至都想赌一下最后到底是南星收服岩狗狗还是小智收服岩狗狗了……顺便一提，沫漓还是比较偏向于小智的，毕竟岩狗狗那种骁勇好战的个性和小智意外得很是契合，而且众所皆知南星是一个无可救药的变○态猫控，她去抢小智的火斑喵还差不多，又怎么可能会对岩狗狗感兴趣？

　　沫漓当然不会暴露自己知道岩狗狗是怎么受伤的，所以在南星大肆吐槽的时候她也仅仅只是配合着点头罢了。

　　反正南星肯定不知道她是在敷衍。

　　然后当天晚上下班回家，沫漓自是还想再和小弟一起去爪痕之丘、在其中寻找一下可以和自己对战的宝可梦，不过不知为何在出发之前突然微微萌生出了一种不好的预感，以至于沫漓的脚步在无意识中直接停了下来。

　　不不不……

　　应该没这么巧吧？

　　犹豫一会儿之后沫漓又很快带着侥幸心理在心里如是想着，于是再度迈开脚步，和蠢蠢欲动的小弟们一起朝着爪痕之丘前进。

　　毕竟小弟们之前说过爪痕之丘的对战活动不是天天都有的，具有一定的周期性，这一次结束之后不知道下一次会是什么时候，不过每一次都会持续一个星期左右，所以沫漓不想因为一时的不好预感而错过可以让自己大展身手的机会——毕竟沫漓平时真的没什么能亲自出手的机会，大部分都是大方地让给更加需要经验成长的小弟，所以这一次她也下了决心一定要找到可以大干一架的对象！

　　……

　　爪痕之丘和情况当然和昨天晚上一样。

　　同一时间。

　　同一地点。

　　甚至参与其中的宝可梦也是同一批。

　　不过沫漓还是能注意到几张昨天没见过的新面孔。

　　只是不知道它们是之前就有参加过、只是昨晚恰好没有过来而已，还是和她一样也是中途加入进来的新人？

　　总而言之，一开始当然还是由同样的两只鬃岩狼人相互对战由此拉开活动的序幕，待到现场气氛被鬃岩狼人的精彩对战炒得火热之后，其他宝可梦便开始寻找对手并且战斗，一眨眼的功夫就又多出了几对战斗的宝可梦……而这一次沫漓显然已经吸取教训，不会像昨天一样傻乎乎地坐在原地等着别人找上门来，反而是十分积极地寻找合适的对手，要不然到最后恐怕她还会是没有对手、一直孤零零到活动结束的最后一刻吧？

　　沫漓一边走动一边好奇地张望四周。

　　不过聚集在爪痕之丘的宝可梦实在是很多，再加上大家都在战斗，现场有些混乱，沫漓也无法好好地挑选对手。

　　最重要的是，它们的实力参差不齐，让沫漓一时之间也找不到想挑战的对手，毕竟靠着对战调整招式威力肯定要找一个实力强大的宝可梦才行，否则对于被试验的宝可梦而言未免也太惨了不是么？

　　实力强大的宝可梦当然是有很多的。

　　不过要么是已经在战斗了，要么就是还没有强大到让沫漓想要去挑战。

　　其实在沫漓的心目之中两只鬃岩狼人都是非常不错的对手，然而它们每一次都在内战，根本没有沫漓插足进去的空间。

　　……

　　沫漓就这么找了好一会儿，眼见着周围的宝可梦都已经找到对手战斗、仿佛自己又要变成和昨天一样孤零零的情况了，终于在一处悬崖峭壁找到正在围观下方战斗情况的宝可梦，大概是打算跳过一开始鱼龙混杂的初战直接去挑战胜者吧？顺便一提，它是一只流氓熊猫，嘴上叼着竹叶，身形十分魁梧，一看就是很会干架的样子……另一边原本气势惊人的流氓熊猫似乎是察觉到沫漓在看着它，不知为何突然之间变得有些慌乱，对着周围一阵摇头晃脑，好像在找着什么一样。

　　沫漓也没有多想，完全不想放过这么合适的试验对象，打算直接一鼓作气冲到它的面前下战书。

　　反正在宝可梦世界对熊猫大打出手又不会坐牢。

　　然而却不料在途中竟是突然冒出了一个程咬金。

　　看着不知道从什么地方冒出来、而且恰好挡住自己的必经之路的水跃鱼，沫漓当然很是怀疑人生，特别是水跃鱼现在还一边原地跃起一边对她发出十分欢快的叫声，可想而知水跃鱼是一眼认出了她然后从大老远地方冲了过来要和她玩耍。

　　所以——

　　南星的水跃鱼为什么会出现在这个地方？

　　不会吧不会吧？

　　认出水跃鱼的一瞬间，沫漓当然也想起了自己在过来之前一闪而过的不祥预感，顿时之间嘴角忍不住抽搐了一下，然后无语凝噎地看向水跃鱼刚才奔过来的方向，目光所及的地方除了石头还是石头，仿佛没有什么异常……然而这些只是假象而已，沫漓慧眼如炬，再加上直死之魔眼带来的视觉就像是自带基础款的夜视效果一般，所以沫漓很快就注意到了某一颗体积较大的石头后面明显藏着好几个人，下一刻嘴角就抽搐得更加厉害了。

　　让她猜一猜看……

　　此时在石头后面躲着的人应该就是南星、小智和库库伊博士吧？

　　哦，还要算上一个洛托姆图鉴才行。

　　沫漓甚至不需要让飞行系的小弟过来探查情况验证自己的猜测，毕竟和岩狗狗相关的人物就这么几个。

　　很完美地让沫漓的不祥预感应验了。

　　顺便一提，之前沫漓突然诞生的不祥预感就是想到了主角团可能会因为担心岩狗狗的情况而偷偷跟踪岩狗狗一路来到爪痕之丘，只可惜下一刻她便理所当然地觉得一切应该没有这么巧合就直接抛置于脑后了，却没想到竟是被她一语成谶。

　　——绝了奥！

　　——她这嘴是开光了吧？

　　意识到主角团的人就在附近偷窥着，沫漓顿时之间那叫一个心情复杂，也不想和流氓熊猫干架了，只想着干脆原地蒸发掉算了。

　　而流氓熊猫趁此机会便偷偷溜走了。

　　可想而知它有多么不想和沫漓对战。

　　不过话又说回来，幸亏刚才水跃鱼突然冲到她的面前让她意识到了主角团可能在场，否则她要是真的和流氓熊猫打架起来肯定要出事的好吧？毕竟沫漓的招数还处于试验阶段，难得遇上这么一次大好机会肯定什么属性的招式都想要试验一下的……试想一下，一只从未见过的迷之宝可梦，却拥有不同于幼小身形的强大力量，而且似乎还是多系的……可以想象她一定会在主角团心目之中被神兽化！

　　最重要的是库库伊博士可是热衷于研究宝可梦招式的宝可梦博士……

　　看到沫漓的招式不同寻常，而且几乎懂得每一系的招式，一定会将沫漓视为不可多得的研究素材而一直死盯着沫漓吧？

　　噫！

　　光是想象一下就让人觉得受不了。



第九卷 宝可梦 : 九十一、珍贵

　　当然——

　　沫漓并不知道躲在岩石后面的主角团有没有看到她。

　　不过在想了一下子之后，她觉得无论有没有被看到，自己都应该低调一点，否则引出一系列的麻烦就不好了。

　　比如主角团的那些家伙（←特别是南星）看到她之后突然脑袋一抽，觉得她这么特殊而且还接二连三地偶遇了这么多次却不抓她实在太可惜了，然后就干脆过来找她的麻烦了……这个可能性虽然不高，但也是有的好嘛？其实这个时候沫漓也想过直接一走了之算了的，然而在真的行动之前沫漓又猛地转念一想，意识到自己好像每次一看到主角团就马上跑掉？这样是不是太掉价了啊？

　　要知道此时聚集在爪痕之丘的宝可梦之中还有不少是属于其他势力的大佬，她要是在它们表现得这么畏畏缩缩岂不是一点老大的威严都没有了？

　　不行。

　　所以想到这一层的沫漓便立即停下脚步。

　　——凭什么变成猫形的她要一直躲着主角团？

　　——要是主角团真敢对她出手，那么她就敢拿主角团当成测试招式的实验品好吧？

　　不过这些只是最坏的打算而已，实际上沫漓倒是觉得主角团应该不至于傻乎乎地直接强行闯进来，毕竟他们如果真想乱入的话肯定早就乱入了，不会憋到现在——可以想象他们应该也知道这个地方是宝可梦的圣地，不会轻易出现打破此处的和谐。

　　基于以上这些想法，沫漓不仅没有逃走，反而还十分拉风地踩在了一颗岩石之上，势必要将老大威严摆足。

　　如此身姿乍一看上去倒是颇有一丝睥睨一切的味道。

　　仿佛底下正在战斗的宝可梦都是她的小弟一般。

　　不过也差不了多少就是了，奇景其中有将近一大半的宝可梦的确是她的小弟。

　　……

　　另一边包括南星在内的主角团当然也如同沫漓之前担心的一样发现了沫漓的存在。

　　不过其实一开始他们并没有看到沫漓，毕竟沫漓的幼猫体型在这么多千奇百怪的宝可梦之中真的一点都不显眼，再加上此时还是一片乌漆抹黑的大晚上，沫漓的漆黑毛发俨然就是一层天然的保护色，混入一群宝可梦之中当然难以发现……直到原本窝在南星怀里一直安安静静的水跃鱼突然间蹦跶出去、屁颠屁颠地一路跑向爪痕之丘然后找到了小小一个的沫漓，大家才后知后觉地发现沫漓原来也在这个地方吗？

　　顺便一提，他们之中只有库库伊博士是第一次见到沫漓。

　　所以看到至今为止从未见过、也不曾在资料之上看过的沫漓之后，库库伊博士便直接饶有兴致地伸手摸起了下巴的胡茬。

　　“莫非它就是你之前一直在说的迷之宝可梦？”

　　南星下意识地一个点头。

　　正想着说些什么，却不料隔壁飞在半空的之中洛托姆图鉴便已经抢先一步、十分激动地替南星补充说明上一次沫漓突然出现并且帮他们打跑了骷髅团的情况，而且还特别详细地描述了沫漓似乎拥有一种可以操控宝可梦为自己所用的神秘力量。

　　至于为什么洛托姆图鉴会这么觉得嘛——

　　当然是因为自从上次一别之后，洛托姆图鉴就一直对沫漓的事情念念不忘，总觉得沫漓非常得不一样。

　　毕竟它在作为“图鉴”之前好歹也是一只宝可梦，虽然附身电器会让自身失去一些属于宝可梦的特质，但是即便如此它也依然察觉到了当时沫漓身上传来勒一阵不可思议的波动，仿佛能听到一阵模模糊糊的声音……洛托姆图鉴事后越想越觉得不对劲，便自顾自地断定沫漓应该和大家所认知的“老大”不一样，拥有一种十分不可思议的力量。

　　不过……

　　它总觉得自己好像忽略了什么，而且还是一件非常重要的事情。

　　洛托姆图鉴很努力回想着什么，以至于身体下意识地想要飞向沫漓近距离观察。

　　幸亏此时有小智及时拉住洛托姆图鉴不让它轻举妄动，否则恐怕洛托姆图鉴现在已经冲过去为沫漓狂拍照片了吧？

　　“哦？这么厉害的吗？”

　　而库库伊博士在听了洛托姆图鉴的说明之后显然变得更加有兴致了，大概是比较认同洛托姆图鉴的说法吧？毕竟水跃鱼刚才可是顾不上主人的呼唤、直接自来熟地冲过去就是为了和沫漓说话，足以证明沫漓的能力再不济也是能吸引宝可梦不自觉地想要靠近过去……就这么一边想着一边若有所思地点一点脑袋，库库伊博士突然回过脑袋看向了南星，然后毫无预兆地笑着开起玩笑：“哎呀呀，你说不定发现了一只足以让整个宝可梦研究界彻底震撼的幻之宝可梦呢~”

　　“不会吧？”

　　“不会吧？”

　　南星和小智下意识微微瞪大眼睛，异口同声地脱口而出，内心皆是一片不小的震惊。

　　本以为只是稍微有一点特殊、并且尚未被人类发现的宝可梦，没想到竟然有可能是幻之宝可梦的那种级别？

　　“如果我的猜想是正确的话~”

　　然而库库伊博士却没有直说自己的理由，而是坏心眼地卖了一个关子。

　　暂且先不论南星和小智此时的心情如何、有多么想要缠着库库伊博士不要卖关子了，总之能被见多识广的库库伊博士定义为“疑是幻之宝可梦”一定是拥有什么理由的，可想而知沫漓到底到多么珍贵了……而南星心中也一点都不怀疑博士可能只是在夸大其实，毕竟在此之前她其实就或多或少地想过了这个可能性，倒不如说沫漓在南星心目之中的可爱程度甚至早就已经远超于“传说宝可梦”了好吧？

　　现在听到博士这么一说之后南星才敢相信之前的直觉。

　　只是心中依然觉得有那么一点不真实感，万万没想到自己竟然在无意之中收服了一只幻之宝可梦，而且收服过程还那么戏剧化……

　　南星忍不住伸手摸了一下自己挂在腰上、没有换成其他精灵球的高级球，一时之间竟是忍不住微微有些意动，不过终究还是觉得这种缘分实在可遇不可求而放弃了——如果沫漓不想和她一起的话，那么她强行把沫漓关在球里也没有任何意义不是么？

　　更何况南星颇为乐观地觉得沫漓还是挺喜欢她的。

　　……

　　暂且不提这些，另一边受到主角团极度关注的岩狗狗已经找到卡蒂狗并且十分倔强地向高高在上的卡蒂狗再次发出挑战。

　　卡蒂狗当然应邀了。

　　或许它对于同类的狗子也有一定的好感，想要帮助它成长吧？

　　在幕后默默围观的小智毕竟当初有和卡蒂狗进行过对战，所以现在看到岩狗狗和卡蒂狗相互对招之后第一时间感觉有些熟悉，不过却又不敢太确定，直到看到卡蒂狗直接使用出了绝招“火焰轮”之后才立即失声说道：“等等——它不是沫漓的卡蒂狗吗？”

　　“哔哔哔！就是它洛托！”

　　洛托姆图鉴一边隔着大老远的距离拍照收集数据一边出声肯定了小智的疑惑，毕竟从它收集的数据来看，的确就是同一只。

　　而库库伊博士也在这个时候站出来向大家科普，声音十分理智：“十分正常，就像瞒着我们偷跑出来的岩狗狗一样，爪痕之丘当然也有很多宝可梦是瞒着训练家偷偷跑出来的，在这个地方相互战斗的宝可梦并不会介意对方有没有训练家……”然而看着库库伊博士一本正经的模样，南星却本能地觉得有些怪怪的，纳闷着库库伊博士此时一点都不惊讶是早就发现了沫漓的卡蒂狗就在其中吗？

　　不过到底怪在什么地方却又说不上来。

　　南星只能放眼环视整个爪痕之丘，而后才猛地愣了一下，意外发现在这里战斗的宝可梦好像有不少比较眼熟的？

　　——等等！

　　——里面有好几个是沫漓曾经一起带去爱纳食堂工作的“朋友”不是么？

　　惊愕之余，南星又想起了沫漓之前似乎又说过她和这些“朋友”是在森林相互认识的，然后沫漓的“朋友”会出现在这里好像也十分正常？只是南星不知为何依然有些无法释怀，总觉得有什么关键点被自己忽略掉了……

　　……

　　另一边踩在岩石之上居高临下的沫漓当然不知道主角团的人竟然敏锐地察觉到了围聚在这里战斗的小弟都是熟面孔。

　　当然。

　　这也不能怪沫漓是大意了。

　　毕竟半途穿越过来的沫漓可是一直理所当然地觉得同一种类的宝可梦几乎长一个模样，哪里能光是靠着外表分得清哪一只是哪一只啊？万万没想到主角团的众人就像眼睛开了挂一样，竟然能从完全一毛一样的外表之上区分出细微的差异……总之，爪痕之丘的活动在大家都打得伤痕累累之后结束了，沫漓看向主角团躲着的方向，确定他们已经跟着岩狗狗回去了之后才跳下岩石和小弟们一起回家。

　　毕竟被主角团一直跟踪到老巢可是她绝不想看到的。

　　幸亏主角团也没有这么不讲武德。

　　（感冒终于好点了_(:з」∠)_前两天一看到屏幕就头疼，睡觉也是睡不够，迷迷糊糊地能睡上十个小时）



第九卷 宝可梦 : 九十二、球球海狮和木木枭

　　关于岩狗狗的后续，沫漓则是在次日到了爱纳食堂之后从南星的口中听到了。

　　彼时南星正在和玛奥说得那叫一个天花乱坠，看到沫漓过来了还连忙挥舞手臂招呼沫漓过来一起听八卦。

　　总之——

　　南星话语之中所描述的内容和沫漓之前想的差不多。

　　果然小智不会放任岩狗狗于不顾，在亲眼见识到了岩狗狗想要挑战强大敌人的坚毅决心之后便提议要和岩狗狗一起进行特训——因为岩狗狗之前在战斗之中出现了发动招数的先兆却没能如愿使用出来，所以小智的主要目的就是在于让岩狗狗学会落石。

　　也是。

　　岩狗狗要是学会落石对付卡蒂狗就简单多了。

　　毕竟火系是被岩石系克制的，而之前卡蒂狗之所以可以赢得那么轻松就是因为岩狗狗没有学会任何岩石系招式。

　　顺便一提，沫漓听了南星这么说了之后当然更加确信岩狗狗一定非小智莫属。

　　毕竟和小智一起特训的宝可梦有哪几只能逃得过小智的魔爪？

　　正想着说不定过几天之后就能从南星口中听到小智收服了岩狗狗的消息之时，沫漓突然注意到南星时不时就会朝她带来的“朋友”瞥上一眼，也不知道在看些什么，而且眼神貌似还挺奇怪的……纳闷不已的沫漓直接直接举起记事本向南星询问，而被沫漓直接逮了一个正着的南星自然是有些不好意思，挠了一下脸颊，然后没有回到沫漓的疑问不提，而是反过来对沫漓问道：“你没有带卡蒂狗过来吗？”因为昨天看到卡蒂狗在爪痕之丘大肆活跃的场景实在是有些惊讶，所以南星今天才会不自觉地关注着卡蒂狗，甚至有些好奇沫漓知不知道卡蒂狗每天半夜都会跑去爪痕之丘的事情。

　　「它说它今天想休息」

　　沫漓脸不红心不跳地直接举起了记事本开始撒谎。

　　然而是个人都能听得出这是在敷衍。

　　“哦哦哦……”

　　然而没想到南星竟然还真的相了这个蹩脚的谎言，然后又驴唇不对马嘴地说道：“卡蒂狗好像很强呢……”

　　「那是」

　　沫漓一下子就骄傲起来了，显然没有深思南星突然提起这一点的意思。

　　……

　　暂且不提南星时不时冒出来的奇奇怪怪的想法了，一无所知沫漓当然不会放在心上，然后当天晚上沫漓也不想再去爪痕之丘了——可以想象主角团估计还会再去上好几次才对，毕竟小智和岩狗狗一直在进行特训肯定就是为了战胜卡蒂狗这个强敌——最重要的是沫漓从昨晚的遭遇之中也算是看出了自己在爪痕之丘是真的非常不受欢迎，除了她的小弟压根就没有宝可梦想要和她进行战斗！

　　算了！

　　她去了也只是白去，还不如好好赖在家里睡大觉！

　　越想越觉得自己不值得的沫漓直接气呼呼地把毯子往上一拉盖过脑袋，大晚上不睡觉反而还找人打打杀杀的一点都不符合她的风格嘛！

　　反正还有火箭队和骷髅团可以练手不是么？

　　然后一觉就直接睡到了大天亮，沫漓起床之后看到了卡蒂狗一直灰溜溜地低着脑袋、心虚到了根本不敢和自己对视的模样，便立即知道卡蒂狗昨天晚上估计是被岩狗狗打败了，所以才会表现得这么垂头丧气。

　　还挺厉害的嘛……

　　不得了不得了……

　　沫漓其实早就猜到了卡蒂狗到最后应该会被岩狗狗打败，但是她本以为岩狗狗还需要再锻炼个好几天才行，没想到竟然一天就足够了。

　　不得不说主角光环是真的厉害。

　　只是锻炼了一天就能让岩狗狗成长得这么厉害。

　　虽然心里是这么想着的，但是沫漓当然不会忘记伸出双手揉着卡蒂狗的脑袋以此安慰卡蒂狗没有关系，毕竟卡蒂狗锻炼至今其实还不到两个星期，被岩狗狗追上也没什么的，之后再追回来就好……更何况火系本身就被岩石系克制不是么？可以想象卡蒂狗一开始估计是没有什么防备，一不小心被岩狗狗刚刚学会的落石招式直接砸了一个正着，然后直接掉了大半管血，以至于开场就失去了绝大部分的优势。

　　最重要的是卡蒂狗的思维一向偏向于简单直白且粗暴。

　　一般的战斗单打独斗倒是没什么关系，然而在这种属性被克制的战斗之中果然还是需要一个训练家过来指挥才能发挥出真正实力。

　　若是沫漓在场，估计胜负就不一定了……

　　……

　　总之，最后岩狗狗果然还是被小智收服了，一切和沫漓想的一模一样。

　　而这个事件也暂且告一段落。

　　几天之后，爪痕之丘的对战活动也随之落下帷幕，让沫漓不得不在心里偷偷吐槽这些地一切仿佛都是不可抗之力为了主角团的岩狗狗专门安排的一般，要不然怎么会这么巧合……不过也不提这些了，今天又到了一次休息日，沫漓不需要上学，然后又不想那么早就去爱纳食堂上班，于是便怠惰地赖在小木屋里懒洋洋地荒废时光……不要问沫漓为什么不像上一次的休息日一样带着小弟出去巡视领土，她已经被南星吓出阴影了好嘛！可不想再出去偶遇南星然后被南星酱酱酿酿了！要不然她真的会忍不住对南星大打出手的！

　　然后——

　　一直赖床不肯起来的沫漓便突然听到不远处传来一阵巨响。

　　毫无心理准备的沫漓当然被突如其来的动静吓到了，连忙找来几只飞行系的小弟去声音发源地探查情况，然后小弟回来之后便老老实实地报告说领地附近有一只球球海狮把木木枭当做球一样顶在头上然后还一边乱跑一边大搞破坏。

　　？？？

　　沫漓闻言之后本能地冒出三个问号。

　　请恕她一时之间有些无法理解自家小弟在说些什么。

　　不过经过一阵细想之后，沫漓的脑袋之中也随之浮现出了球球海狮把木木枭顶在头上当球一样的画面，竟是一点违和感都没有？

　　不对不对！

　　提到了这两只宝可梦肯定会想到主角团不是么？

　　十有八九就是小智的木木枭和水莲的球球海狮！

　　沫漓虽然一直不怎么想掺和到主角团一系列的破事之中，但是心中又对球球海狮如何顶着木木枭乱跑的画面实在好奇得紧，于是一阵挣扎之后她最终还是选择了乖乖起床，而且在跟着小弟走掉之前也不忘让小笃儿带上一封信告诉玛奥今天自己会迟一点过去上班……总而言之，当沫漓跟在小弟身后赶到现场的时候，就恰好撞上了喵喵伸出利爪命令好坏星对两小只发动攻击的情况！

　　哎哟！

　　真是好巧哦！

　　正想着这是一个大显身后的好机会，没想到突然从草丛之中冒出一只火斑喵将袭击过来地好坏星直接一发火花打飞了。

　　实在没办法，沫漓只能退而求其次，将目标放在喵喵身上，然后避免火斑喵再度抢怪，便快速催动水系魔法模拟出水枪的效果，直接打向喵喵——另一边的喵喵才刚刚看着好坏星被火花击飞还来不及吐槽什么，没想到自己下一刻就被一发威力十足的水枪给结结实实地打中胸口，一时之间脑袋呈现出一片空白，一边张大嘴巴一边翻着白眼地被击飞，然后和好坏星躺在地上，眼睛转着小圈圈。

　　——好耶！

　　沫漓见状之后忍不住暗暗在心里欢呼一声。

　　看来水枪的招式威力正正好好，不算太强也没有很弱。

　　当然，沫漓还可以再加大威力，不过也完全没有这个必要就是了，毕竟水枪本来也不是什么超级厉害的必杀技。

　　沫漓本来以为还有武藏和小次郎需要对付，却不料环顾四周之后并没有在附近找到关于他们的踪迹……也就是说喵喵和好坏星这是和武藏他们失散了？怪不得刚才是喵喵在命令好坏星对木木枭它们进行攻击……

　　总之，至此已经彻底解决了来自于火箭队的威胁。

　　火斑喵十分潇洒地从岩石之上跳下来，尽显高手风范，而沫漓也顺势从暗处走出来，站在了球球海狮它们面前。

　　看着眼前明明个子不大却颇为威风凌凌的火斑喵，沫漓当然不会忘记小智之前和一只火斑喵有过接触，便直接想到了这只火斑喵估计就是小智接触过的那只了，不由地暗暗吐槽小智竟然到现在都还没有把它收服……与此同时火斑喵也朝着沫漓深深地看了一眼，不过却没有说话，很快就收回视线自顾自地走向倒在地上正在胡乱扑腾的木木枭，直接上嘴似乎想要帮木木枭解脱身上的束缚。

　　而沫漓直到这个时候才注意到木木枭身上被一圈奇怪的玩意套住了。

　　看着怪怪的。

　　像极了地摊套圈圈游戏之中的圈子。

　　不过似乎是钢铁制作而成的，外表散发着金属光泽。

　　反正火斑喵咬了好几下也没办法将其破坏掉，最后只能爱莫能助地一个摇头，弄得木木枭当场扑簌扑簌地落下眼泪。

　　所以——

　　到底发生了什么事情让木木枭变成这样？



第九卷 宝可梦 : 九十三、混入其中

　　才刚刚到达现场的沫漓当然不知道到底发生了什么事情。

　　毕竟主角团的宝可梦不好好跟着主角团一起行动，怎么就独自来到森林而且还被这么一个钢圈给困住了？

　　所以沫漓站在一旁默默看完火斑喵和木木枭的互动之后便好奇地发出心声询问原委，而这个时候球球海狮估计是因为受了很多的委屈，一听到沫漓发问就马上情绪激动，直接手舞足蹈地开始描述事情经过——原本一开始只是球球海狮于水莲的指挥之下在海岸边锻炼吹泡泡的技能、期待着有朝一日可以用泡泡载着水莲下海欣赏海底世界，后来主角团的大家过来了，球球海狮便顺势向大家展示自己的绝活。

　　然而万万没想到吹完泡泡之后木木枭就突然撞了过来，一下子把球球海狮和它自己一起撞进了泡泡里面。

　　之后被扑上来的海浪猛地一拍，泡泡就载着它们两个直接飞天了。

　　而接下来发生的事情自然也可以想象了……

　　泡泡飞到森林上空的时候，木木枭这个家伙一顿智障操作直接把泡泡戳破了，以至于它们直接从半空掉了下来，却不料好巧不巧地直接撞在了火箭队的身上，不仅把火箭队撞得人仰马翻，而且还把火箭队刚研发出来的某个装置给撞坏了。

　　至于此时套在木木枭身上的奇怪钢圈嘛……

　　当然也是由火箭队研发出来的东西，反正十分重要的样子，所以火箭队才会不依不饶地一直追着它们。

　　以上便是它们一路鸡飞狗跳的原因。

　　沫漓一边听着球球海狮生动形象的描述一边默默地点点头，万万可以想象球球海狮在此期间到底受了多少苦难，怪不得现在一提起事情原委就变得这么怨声载道，而且抱怨的时候还时不时就会用上自己的前鳍脚去用力拍打木木枭……联系起自己之前听到的巨响，沫漓便由此猜测应该是球球海狮它们落地之时所造成的吧？如此看来火箭队的秘密基地貌似离她的领地并不远，沫漓忍不住开始考虑之后要不要找到火箭队的秘密基地然后天天拿他们当无限的经验宝宝……

　　总之，火斑喵和球球海狮都拿木木枭身上的钢圈毫无办法。

　　大概火箭队为了防止被破坏特意用上了非常贵的特殊材料？

　　看着可可爱爱的木木枭一副吃尽了委屈的愁眉苦脸的模样，沫漓下意识想要表示自己其实可以轻轻松松地将其破坏掉，毕竟无论多么坚硬的金属在直死之魔眼面前都会像豆腐一样脆弱无比。

　　然而在即将发出心声之前沫漓突然意识到什么，猛地停下来不再多言。

　　直到这个时候她才后知后觉地发现眼前的三只宝可梦恰好就是阿罗拉地区的御三家，可想而知估计是剧情之中的一环……

　　如果她突然插手的话恐怕会破坏剧情吧？

　　也正是因为有着这一层的担忧，沫漓才会迟疑地觉得自己还是不要多管闲事比较好。

　　最重要的是御三家之中有着一只火斑喵，要知道小智至今都还没有收服火斑喵，以至于沫漓一下子变得更畏手畏脚了，甚至越来越担心这一环情节极有可能是影响小智最后收服火斑喵的重要剧情……要是她破坏了的话会不会影响到小智再也不能收服火斑喵了？这种罪孽她可担待不起……所以沫漓经过一番深思熟虑之后还是决定还是不要插手比较好，将自己摆在看戏的位置上难道不好吗？

　　言归正传——

　　木木枭变成这幅模样当然无法自如行动，而且也总不可能把木木枭当成球一样直接放在地上一直滚来滚去吧？

　　对于木木枭而言未免太过于遭罪了。

　　所以球球海狮便很是无奈地再次吹出一个大型泡泡，将木木枭包裹在了泡泡里面，而自己则是顶着泡泡前进——想必之前小弟看到的画面就是这么一幕吧？其实和沫漓想得也差不多就是了。

　　另一边火斑喵倒是意外地热心肠，表示可以当向导带路到城里，明明之前面对小智的时候还那么不留情面。

　　——是傲娇呢？

　　——还是觉得这一次是还掉恩情的好机会？

　　沫漓一边猜测着火斑喵是什么目的一边下意识跟了上去，毕竟不想插手剧情是一方面，另一方面她也担心这一场闹剧并非剧情安排的、而是她穿越过来所导致的蝴蝶效应，为了避免木木枭出现什么危机她还是近距离看着好了……反正也只是在近距离地看着而已，沫漓会控制自己不要擅自做出什么多余的举动，肯定不会改变剧情的……顺便一提，正是因为不想改变剧情，所以沫漓才没有直接透露自己其实可以派出飞行系小弟替它们在找主人。

　　不过它们也没有主动提起来，也不算是沫漓在坏心眼地看着它们倒霉吧？

　　然后走在路上的时候当然少不了叽叽喳喳的聊天。

　　其中说话最多的家伙当属木木枭了，毕竟木木枭被钢圈捆着翅膀完全动弹不得，就连最基本的移动也只能依靠球球海狮，所以它当然将精力全部用在说话之上，一会儿拔高音量和走在最前方的火斑喵搭话，一会儿又转移注意力和身旁的沫漓搭话。

　　由于火斑喵生性高冷，亦或者是它根本懒得搭理木木枭，所以很少回话。

　　木木枭吃了几次软钉子之后自然也不想热脸贴冷屁股了，直接将注意力全部放在了沫漓之上，所以到最后它也就在和沫漓说话。

　　至于木木枭为什么不和球球海狮说话嘛……

　　大概是心虚吧？

　　毕竟是因为它才变成这样的，而且还连累了球球海狮和它一起受苦受难。

　　总之，木木枭一开始询问沫漓的问题也十分稀疏平常的，比如询问沫漓为什么这个时间会出现在这个地方、末了又问沫漓是不是住在森林里之类的，得到肯定的答复之后又开始询问沫漓为什么不去找一个训练家——不等沫漓回答这个问题，木木枭又自问自答地说着有了训练家之后的好处，最重要的是能吃喝不愁——听得沫漓不禁一阵嘴角抽搐，说得好像她住在森林里面很愁吃喝一样，倒不如说一整片树果林都是她麾下的地盘，又怎么可能少得了食物啊？

　　大概是木木枭这些问题实在是太智障了。

　　火斑喵听了之后也有些忍不住了，直接喵喵喵地犀利吐槽又不是所有宝可梦都像你一样需要训练家提供食物。

　　言外之意当然就是木木枭太蠢了才会连食物都找不到。

　　可以说非常得一针见血。

　　沫漓在阿罗拉地区也算是呆了一段时间，当然已经颇为了解这个地方的民风民俗，先且不说像她一样住在森林里面的野生宝可梦只要勤劳一点就可以不愁吃喝，就连在城市里面流浪的野生宝可梦也能轻松地找得到食物好嘛？因为阿罗拉地区的传统习俗就是“自然的恩惠要和在这里生活的生物一起分享”，换一句话也就说，就算被野生宝可梦抢走了正在售卖的树果也无所谓，反而还十分欢迎它们过来蹭吃蹭喝。

　　所以在这种得天独厚的条件之下几乎没有野生宝可梦会因为找不到食物而被饿到，甚至厉害一点还能吃得膘肥体壮。

　　估计也就只有天天睡大觉还特别迷糊的木木枭才经常找不到食物吧？

　　然后正是因为火斑喵的这么一句话，让木木枭一下子就噤声了，而且沉默半响之后还气呼呼地鼓起了脸颊，好像是被火斑喵戳中痛点而生气了……在木木枭难得可以闭上嘴巴稍微安静一会儿的时候，原本安安静静的球球海狮突然语出惊人，好奇地询问沫漓为什么每一次只是在教室外面看着却不进来和大家一起玩耍……这一下子才让沫漓猛地瞬间意识到原来主角团的宝可梦一直知道她偷偷躲在教室外边偷窥的事情吗？

　　木木枭一听球球海狮问到这个关键也立即满血复活，同样带着好奇一起追问。

　　不会吧不会吧？

　　沫漓原本以为这件事情天知地知还有她的小弟知道，却不料主角团的宝可梦其实早就已经发现了，亏得她以为自己偷窥得十分隐秘。

　　闹了半天敢情小丑竟是她自己？

　　这可就尴尬了。

　　毫无心理准备的沫漓当然一时之间不知道自己英爱怎么回答才好，然后等不到回答的木木枭似乎又想起了什么，便叽叽喳喳地提起了另一个话题，说着人形沫漓身上有她的气息，由此猜测沫漓一定和人形沫漓有着什么关系，甚至还断定沫漓怕不是被人形沫漓收服掉了！真是一场精彩绝伦的平庸思维——沫漓听得实在吐槽不能，非常努力才不至于向木木枭投以像是在看待白痴的眼神，传说之中的“我收服我自己”吗？

　　不过它们会这么想也是很正常的。

　　毕竟当初她的小弟和木木枭一样没有想到这一点，直到沫漓当场在它们面前从人形变成猫形才猛地打开了全新的思维。

　　只是南星的水跃鱼好像就不一样……

　　记得水跃鱼是第一时间就知道她们是同一人？

　　莫非是吃货的直觉？



第九卷 宝可梦 : 九十四、御三家于城市之中（上）

　　不过这些事情当然不是重点所在。

　　暂且不提。

　　沫漓看着眼前两双眼睛明显被好奇心充满的球球海狮和木木枭，甚至连走在前面的火斑喵似乎也在好奇着、时不时就会侧头朝她看过来一眼，让沫漓不得不开启思维风暴寻找合适的借口……可是就这么一时半会儿的功夫也没办法想出什么比较好的借口，最后只能十分敷衍地含糊表示一切都是有原因的……至于是什么原因沫漓就没有说出来了，毕竟只要但凡有一点情商肯定都能想得到沫漓这是不愿意多说的意思不是么？

　　却不料木木枭是一个头铁娃，非要进一步地追问沫漓到底是什么原因。

　　毫无疑问就是一副打破砂锅问到底的架势。

　　没办法了。

　　不过和它们透露一些也不成问题就是了。

　　所以沫漓干脆着重于木木枭它们之前所问的第一个问题，直接如实表示自己其实在寻找一个东西，并且还详细地描绘了珠子的模样。

　　心思单纯的宝可梦们当然是别人说什么就是什么，压根没有想到“既然是找东西的话，那么为什么要监视主角团”这个疑点，一下子被沫漓透露出来的信息转移了注意力，并且纷纷露出一副恍然大悟的模样。

　　其中表现得最为鲜明的当然是木木枭了——

　　它直接雄纠纠气昂昂地鼓起胸膛表示自己也会帮助沫漓寻找珠子的！

　　却不料下一刻直接被火斑喵冷飕飕地以一句“在说这种大话之前还是先把你身上的装置给解决掉吧”嘲讽了。

　　木木枭难得这么显威风一次却被火斑喵无情地拆台了，当然再一次别气得脸颊鼓鼓的，若不是身上被钢圈束缚着的话估计早就冲过去和火斑喵扭打在一起了，生气之余还故意大声扬言表示自己解脱束缚之后第一件事情就是要和火斑喵大战三百回合！面对木木枭如此充满气势的豪言壮语，沫漓只能表示木木枭勇气可嘉，毕竟在属性方面草系的木木枭可是处于压倒性的不利。

　　虽然木木枭作为小智的宝可梦拥有主角光环，但是要知道火斑喵也被小智盯上了，难道火斑喵就没有主角光环吗？

　　主角光环对主角光环，可想而知最后还是要看属性以及自身实力。

　　除非有一方是编剧的亲儿子。

　　……

　　总之，在闲聊之中大家不知不觉地就脱离了森林来到了城市之中。

　　沫漓对于城市真的一无所知，特别是火斑喵带着它们拐来拐去的，不一会儿的功夫就彻底迷失掉了方向……最后火斑喵带着大家来到了一处桥墩底下，沫漓好奇地打量一番，发现桥墩底下积攒着一些木箱纸盒之类的废弃品。

　　哦。

　　还有一张略显破旧的废弃沙发。

　　这些物件组合在一起自然就成了一个略显粗糙可也还算过得去的栖息所，然后一只长毛狗就这么静静地窝在沙发之上。

　　沫漓一看到长毛狗就马上意识到这里是什么地方，毕竟长毛狗和火斑喵是住在一起的，可想而知这个地方也是火斑喵在居住的地方……想必上一次它们被发现小智住所之后就直接搬家到了这个地方吧？在沫漓观察桥墩底下的环境如何之时，另一边的长毛狗也察觉到了火斑喵以及木木枭它们的到来，大概是长毛狗的气势十分厉害、亦或者是长毛狗天生就有的威吓特性发作了，不过一个眼神就直接把球球海狮和木木枭吓得够呛。

　　不过对沫漓而言完全无效就是了。

　　或许是因为长毛狗也是一只大狗狗的关系？

　　大狗狗这么可爱又哪里会有什么坏心思呢？

　　下一刻，火斑喵将装着木木枭的泡泡一路推到长毛狗面前，然后伸出爪子将泡泡戳破，一边指着木木枭一边喵喵叫着。

　　大意就是在询问长毛狗可不可以帮忙。

　　长毛狗没有第一时间说话，而是从沙发之上走下来，并且围着木木枭走上一圈。

　　这种一言不发的举动当然把本就怕得不行的木木枭吓得当场冷汗直冒，哆哆嗦嗦地抖着身子完全不敢说话——毕竟拥有威吓特性的长毛狗在它们看来就是一副很凶的模样，而且双方的体型差异还这么打，会觉得害怕自然也是理所当然的事情。

　　最要命的是长毛狗还低下脑袋一直冲着木木枭嗅着什么，让木木枭越想就越觉得可怕，总觉得自己下一刻就要被吃掉了。

　　没想到最后长毛狗还真的对它舔了一口。

　　啧啧——

　　这一下子差点没把木木枭吓到当场昏厥过去好嘛？

　　不过长毛狗显然并没有如木木枭想象的一样是要把它当成储备粮吃掉的意思，而是收回脑袋表示在木木枭的身上闻到了某一位带着帽子少年的气息，由此猜出了木木枭应该是小智的宝可梦……听到长毛狗这一说，木木枭就立刻反应过来了，敢情这只长毛狗原来认识自己的主人吗？另一边的球球海狮也想到这一点立即十分高兴地拍起前鳍脚，毕竟在宝可梦们格外简单的思维逻辑看来，双方若是互相认识的话就已经是朋友了，而朋友的话又怎么会对朋友出手呢？

　　之后长毛狗也注意到了一直没有靠近过来的沫漓。

　　大概是因为沫漓的外表和火斑喵有许多相似之处，长毛狗本能地愣了一下子，突然开始询问火斑喵莫非是找到素未蒙面的亲生妹妹了？

　　？？？

　　这一句离谱的发言直接听得沫漓一头问号。

　　什么鬼的妹妹！长毛狗的思维到底要多么离谱才会想到这一点啊？而且按照年纪来算的话明明她是火斑喵的姐姐还差不多！为什么长毛狗问都不问一下就直接默认了她的年龄肯定比火斑喵要小啊喂！

　　火斑喵很明显也被长毛狗如此离谱的想象力给弄得无语了。

　　嘴角忍不住一阵抽搐。

　　留下一句“它是它们的朋友”之后便十分高冷地跳上了一旁的木箱顶上，然后安安静静地舔着爪子，一副不愿再掺和进来的样子。

　　……

　　在短暂地了解一下是怎么一回事之后，长毛狗也尝试性地想要解开木木枭身上的钢圈，然而果然还是没办法破坏，于是只能询问球球海狮接下来准备怎么办——球球海狮一听到长毛狗也拿这个钢圈没办法之后就直接呈现出一脸绝望，一边挥舞着两只前鳍脚一边颇为崩溃地表示它现在也不知道该怎么办了！本来木木枭可以飞在天上找到自家主人在什么地方地，然而木木枭被钢圈束缚根本没办法展开翅膀飞行！

　　然后这个城市的面积还这么大……

　　它该怎么办？

　　在球球海狮为了未来而感到忧心忡忡、甚至脑补到自己是不是要永远流落街头的时候，另一边作为始作俑者的木木枭则是完全域它相反，甚至没心没肺地窝在长毛狗厚厚的毛发之中直接呼呼大睡。

　　“嗷嗷嗷嗷！”

　　崩溃完了之后回头发现如此一幕的球球海狮当然是气得不行，直接冲上去用前鳍脚把木木枭像球一样猛地拍飞了。

　　惨遭好伙伴一顿暴打的木木枭自然也气得鼓起脸颊。

　　话又说回来，长毛狗虽然可以靠着自己作为犬类的出色嗅觉帮它们找到小智一行人，但是长毛狗毕竟年事已高不宜奔波，所以只能退而求其次让火斑喵带着它们找到自家主人，而火斑喵则是本能地觉得十分麻烦……不过毕竟是长毛狗对自己这么说的，所以火斑喵最后也只能无奈地答应下来……沫漓见状之后当然更加确信这一次的情况应该就是不可抗之力安排的剧情！

　　如果她猜得没错的话……

　　火斑喵之后会顺利带着木木枭它们找到主人，最后再和小智一起打跑肯定会过来捣乱一番的火箭队。

　　以此顺顺利利地再次加深羁绊，为下一次小智收服火斑喵做准备？

　　反正沫漓觉得自己猜的肯定八九不离十。

　　顺便一提，火斑喵其实并没有什么比较明确的目标，不过它却乐观地觉得只要在城市里走来走去应该就会遇上熟悉的面孔，而球球海狮和木木枭因为没有其他更好的办法，所以当然是火斑喵说什么就是什么，然后大家一起开始在城市里进行大冒险。

　　看着这一幕在眼前发生，沫漓突然之间觉得自己明明有很多办法可以帮它们解围最后却只是眼睁睁地看着它们受苦好像有些不人道……

　　可是事已至此，现在才说自己有办法是不是有些太迟了啊？

　　……

　　总之，城市之中本来就会有宝可梦出没，再加上来来往往的路人也会带着自己的搭档，所以御三家的组合本来也不会多么引人注目，然而只可惜其中多出了一只猫形沫漓，而沫漓这种格外罕见的特殊外形当然会无法避免地吸引许多目光。

　　火斑喵虽然是一只流浪猫，但是毕竟经常在附近出没早就已经小有名气，所以自然也习惯了被人这么注视。

　　反观木木枭和球球海狮就显得很局促了。

　　大概是因为主人不在身边，有些缺乏安全感吧？



第九卷 宝可梦 : 九十五、御三家于城市之中（中）

　　沫漓也不是不能理解它们是什么心情。

　　不过被注视久了之后木木枭和球球海狮很快就向自己这个方向投来视线的路人其实仅限于好奇地看着它们而已、最重要的是大部分目光显然都集中在沫漓的身上，于是木木枭和球球海狮自然也就淡定了，学着火斑喵的模样将这些视线视若无物。

　　如此一来它们当然可以全心全意地集中注意力，在来来往往的人群之中寻找会令自己感到熟悉的身影。

　　只可惜现实注定没有想象的那么美好。

　　火斑喵带着它们已经走过了好几条街，其中所遇到的人类即便没有上百也有好几十了，可是木木枭和球球海狮却依旧是看不到什么会觉得熟悉的身影……顺便一提，主角团不是没有带着它们来过这个美乐美乐岛规模最大的海滨城市，然而只可惜来的次数实在是没几次，顶多一个星期一次的节奏，而且去的地方也十分固定，所以木木枭和球球海狮对于城市一点都不熟悉，以至于现在明明都已经走过好几条街了甚至都没遇上会觉得眼熟的地方。

　　而这一点沫漓也是一样的。

　　毕竟她一般就是“树果林——学校——爱纳食堂”三点一线地来回行动，本身就没来过城市几次，如今置身其中自然也不免觉得快要迷路了。

　　不过沫漓和木木枭它们有本质的不同——

　　因为她可以看地图呀！

　　记得之前买来的宝可梦图鉴也附赠了一张详细得地图，不愁自己会回不去好嘛？

　　再不济她也能召唤小弟寻找回家的路，反正她自己是不可能迷路的。

　　当然，沫漓早已暗暗决定好要呆在这个“特等席”围观剧情到最后一幕了，所以自然不会提及自己拥有城市地图，甚至也没提醒大家可以去公告栏看一下地图，毕竟宝可梦到底能不能看得懂人类绘制的地图本身就是一个问题好不好？

　　总之——

　　大概是因为一直在奔波都没怎么吃过东西，在走过第五条街道的时候沫漓便十分敏锐地听到了一阵咕噜噜的肚子叫的声音。

　　来源地赫然正是木木枭和球球海狮的肚子。

　　想必它们都已经很饿了吧？

　　毕竟从出事一直到现在也已经过去大半天，会觉得饥饿也是没办法的。

　　不过球球海狮从一开始展露出来的就是十分认真的性格，大概是觉得在这种情况之下自己不该着重于口腹之欲，所以即便肚子饿得咕咕叫了也没有放在心上，而是安安静静地继续跟在火斑喵身后，显然是觉得找到主人才是最优先的……然而被它当成球一样顶着的木木枭却根本不是这么一回事，虽然一开始还能学着球球海狮的模样乖乖忍受着饥饿的摧残，但是无法行动的它终究还是太闲了，然后肚子一直打鼓也无法睡觉不是么？

　　所以还没有过去几分钟木木枭就开始闹腾起来了。

　　不仅叽叽喳喳地叫着而且还在泡泡里面疯狂地来回打滚，一副“再不去找点东西吃的话我就快要饿死了”的无赖模样。

　　这可真是——

　　她该吐槽不愧是木木枭吗？

　　目睹如此一幕的沫漓严重怀疑木木枭这种招数怕不是和水跃鱼呆久了学过来的，毕竟之前南星也没少和她吐槽过关于水跃鱼的奇葩事情，而这种招数也是水跃鱼最常用的，就像幼稚的小孩子想要玩具一样能在地上疯狂打滚直到家长肯给自己买为止。

　　不过木木枭的确适合水跃鱼天天同住一个屋檐之下。

　　会有样学样也是挺正常的。

　　另一边原本不想掺和进来的火斑喵也是服了木木枭竟然能为了一口吃的折腾成这样子，直接犀利地吐槽着莫非吃东西比找主人更重要吗？

　　球球海狮显然和火斑喵想得一样，便拍着前鳍脚连声赞同！

　　然而没想到的是木木枭这个家伙被这么质问之后竟然还能保持理直气壮的态度，一边气呼呼地鼓着脸颊一边义正辞严地表示吃饭和找主人并没有冲突、只有吃饱饭之后才更加有力气找到主人啊！本来这一番言论本身是没有什么问题的，甚至还有一点道路，可是从全程都被人搬着走路、一点力气都没出的木木枭口中说出来就很有问题了好嘛？作为始作俑者而且全程睡觉啥事没干的木木枭凭什么能这么说？

　　反正此话一出便直接让球球海狮的脾气到达了极限——

　　毕竟不在沉默中爆发就会在沉默中死亡，再加上新仇旧恨加在一起，球球海狮便直接暴怒起来直接用前鳍脚疯狂殴打木木枭！

　　这个家伙怎么好意思敢说这种话！

　　眼见着一场悲剧要出来了，沫漓便赶紧站出来发出心声打圆场。

　　以和事佬的角度表示肚子饿了的确要吃一点东西，最重要的是球球海狮也饿了，反正吃东西也花不了多久不是么？沫漓相信球球海狮如今变得这么暴躁肯定也有肚子饿了的原因，所以不等球球海狮说什么，便主动请缨表示自己出去寻找食物好了。

　　反正她寻找食物的效率肯定比在场所有宝可梦都要快很多。

　　火斑喵大概是受长毛狗所托觉得自己有一定责任照顾大家，所以听到沫漓这么一说也站出来表示要一起去。

　　大意就是不能让沫漓独自一只那么辛苦地寻找大家的食物。

　　毕竟阿罗拉地区再怎么民风淳朴也不可能随便找一个碰瓷就可以讹到食物。

　　而火斑喵显然也是觉得一直在城市里流浪的自己比沫漓更加善于寻找食物。

　　如此举动当然让沫漓忍不住觉得颇为意外，毕竟火斑喵之前还表现得那么高冷不是么？万万没想到火斑喵除了冷淡之外还那么有担当，与之比较起来木木枭简直屑到极点，堪称宝可梦世界之屑……不过火斑喵的一片好意沫漓还是心领了，毕竟她寻找食物的方式可是和它们想的不一样……所以沫漓先是婉拒了火斑喵，然后带着大家来到一条无人的巷子，下一刻便直接毫不在意地它们面前化为人形模样。

　　哦——

　　忘了说。

　　要和你们的主人保密哦。

　　沫漓笑着向眼前瞬间陷入呆滞装填的御三家发出心声，不管它们此时有多么震惊，直接轻飘飘地走出小巷子。

　　不要问沫漓为什么会暴露得这么干脆，毕竟这种事情瞒着主角团的宝可梦根本没什么意义好嘛？更何况有一只水跃鱼知道了肯定会引发连锁效应，导致更多的宝可梦也知道，与其到那时候被它们追问，还不如让自己落落大方地直接暴露出来算了。

　　最重要的是让主角团的宝可梦知道这个秘密也无伤大雅不是么？

　　虽然沫漓刚才嘴上说着让它们对自己的主人保密，可是它们之中又有谁能对主人说出这件不可思议的事情呢？

　　可想而知它们再怎么手舞足蹈地进行表达也无法让主角团的地众人理解具体的意思。

　　言归正传——

　　想必大家都猜到沫漓现在想干什么了对吧？

　　是的，她打算随便挑一家小吃店花钱买点好吃的带回去，毕竟无论怎么想也只有这种方式才是最快速也是最简单的……顺便一提，比起像小奶猫一样可可爱爱的猫形，如人偶一般精致漂亮的人形沫漓显然更加吸引路人的视线，再加上沫漓之前赢得松饼竞赛成为冠军被阿罗拉电视台大肆报道了一番、最后还被强行冠上一个“松饼小公举”的名号制造噱头，所以沫漓在居民之中当然已经有了一定辨识度。

　　一走出巷子沫漓就能收获一大批闪闪发光的视线。

　　甚至时不时地会有一些路人会对她一阵指指点点，然后和她对上视线之后有马上一脸兴奋地回头和自己的同伴讨论着什么。

　　像这样子的家伙不用怀疑肯定就是看过电视台关于沫漓的报道。

　　哎。

　　正所谓人怕出名猪怕壮。

　　幸亏沫漓经过在爱纳食堂打工的修炼，对于人群的视线已经有一定的免疫了，要不然搁在以前她肯定会窘迫地想要找个地方直接躲起来好嘛？反正如今沫漓显然是截然不同了，不得不说打工是真的可以磨炼一个人。

　　不过大家也只是远远地看着沫漓而已，并没有像追星一样那么疯狂，否则沫漓估计是真的不能见人了。

　　忽略掉这些视线，沫漓环视整个街道，很快便锁定了一家卖油炸面包的店。

　　当然不是之前经常买的那一家。

　　不过味道肯定是一样的，毕竟都是同一家公司的连锁店嘛。

　　站在柜台之前营业的小姐姐毫无疑问也是看到报道的家伙，看到沫漓朝着自己所在的方向走过来之时还显得有些不可置信，直到沫漓一边指着柜台里面的油炸面包一边举起记事本表示自己想买十个，小姐姐才有些受宠若惊地反应过来——赶紧将十个油炸面包装起来，大概是因为不好意思，可以看到小姐姐的脸颊微微有些泛红起来——目睹如此一幕的沫漓都懒得吐槽什么了，她应该说“真就人均萝○莉控呗”吗？

　　算了。

　　她对于这个不是重度猫奴就是萝○莉控的世界彻底绝望了。



第九卷 宝可梦 : 九十六、御三家于城市之中（下）

　　不过变得出名之后除了坏处之外当然也有一定的好处。

　　最起码这位明显对她很有好感的收银员小姐姐十分大方地给沫漓打了五折，四舍五入简直就是赚了一个亿好嘛？

　　要是次次都能有这种优惠的话，沫漓肯定甘愿天天被人这么围观！

　　总之，满载而归地提着油炸面包回到之前扔下御三家的小巷子里，沫漓一下子就看到了离去之时原本呆在原地、仿佛在怀疑人生的御三家显然已经恢复正常，大概是在沫漓购买油炸面包的这段时间里面彻底接受了沫漓能变成人类的现实——不得不称赞一下宝可梦的接受能力就是比人类要厉害一些，若是主角团的诸位此时处于御三家的这种情况，估计不吃惊个两天三天都不会恢复原状吧？

　　而且某些包容能力较差的人类说不定还会觉得可以在人形与猫形之间随随便便地来回切换的沫漓有些恐怖。

　　反观御三家则是一点都没有想到自己的小伙伴能变成人类有多么难以接受。

　　木木枭和球球海狮毫不掩饰地直接对沫漓投以一种看待大佬的眼神，甚至连火斑喵这个性格孤僻的傲娇也忍不住眼神发亮地看过来，这种过于熟悉的感觉让沫漓总觉得自己好像被小弟彻底包围了一样。

　　其中最先奔上来的当然是木木枭。

　　虽然身体被钢圈束缚住了，但是它却硬是靠着两只爪子像兔子一样蹦到了沫漓面前，一张嘴就追问沫漓到底要怎么样才能变成人类。

　　毫无疑问——

　　它一点都不怀疑可以变来变去的沫漓究竟是人类还是宝可梦。

　　直接默认了沫漓是能变成人类的宝可梦。

　　不过转念一想也不是不能理解木木枭为什么会这么理所当然，毕竟这么神奇的能力好像也只有宝可梦可以拥有不是么？更何况有不少传说之中的宝可梦都可以幻化成人形，所以自然会先入为主地以为沫漓和那些传说级别的宝可梦一样……总之，对于木木枭的这个沫漓当然没办法回答，可是之前的经历让沫漓深知木木枭是喜欢打破砂锅问到底的铁头娃，于是在思考借口无果之后只能以一句“天生的”舆图敷衍过去。

　　虽然敷衍一向单纯的宝可梦有些于心不忍，但是沫漓又怎么会实话实说？

　　随便透露一些情况就差不多得了。

　　而且真要说明也要考虑一下这些宝可梦是否能够理解“异界来客”这个概念啊。

　　幸亏宝可梦是真的好忽悠，听到沫漓的敷衍回答之后木木枭不仅一点都不觉得这个答复毫不走心，反而还以更加崇拜的眼神看向沫漓——而这种眼神当然让沫漓觉得更加眼熟了，毕竟她的小弟不都是这么看着她的吗？

　　沫漓不免有些无语。

　　如果木木枭不是已经被小智收服掉了的话，极有可能会像之前的状况一样直接主动加入到沫漓的小弟军团之中。

　　除了木木枭，球球海狮当然也是激动得很，不过碍于自身性格，它并没有像木木枭一样表现得那么莽撞，而是在适当地控制住自己的情绪之后才凑近过来，并且好奇地询问沫漓变成人类之后是什么样的感觉——它的问题显然和木木枭不一样，果然性格不同会导致自身关注的重点也不同——至于这个问题，沫漓当然不需要有所隐瞒，不如说她反而很有发言权，便直接发出心声表示变成人类之后一切都会方便许多。

　　毕竟人类拥有一双灵活的双手，无论做什么事情都会或多或少地变得简单。

　　最重要的是可以随心所欲地走在人类之中，以不同于宝可梦的视角观察着一切，也不用担心会有训练家冒出来想要收服她。

　　球球海狮无意识地一边听着一边连连点头，俨然一副非常认真的样子，像极了在课堂之上认真听讲的三好学生，而且作为宝可梦的它也深知野生宝可梦若是脱离栖息地出现子啊人群之中会不可避免地吸引到训练家。

　　不过只是一个问题显然还不足以满足球球海狮诺大的好奇心，它眼巴巴地看着沫漓，估计实在担心自己问的太多会惹得沫漓厌烦。

　　真是一个好孩子呀。

　　沫漓忍不住再次感慨球球海狮的性格是真的体贴。

　　然而木木枭依然还是完全相反，不像球球海狮这样细心地顾忌到了沫漓可能会被它们的追问直接问得不厌其烦，而是自顾自地问出一堆各式各样的问题……着实让沫漓只觉得有些应接不暇，幸亏木木枭的问题一般都比较简单，诸如“难道人类都看不出来嘛”此类的，随便敷衍一下就足以蒙混过关了……而球球海狮见状之后自然也忘了最初的担忧，像是和木木枭斗气一般也问了许多的问题，着重于沫漓如何和人类接触才不会让人类觉得奇怪之上，虽然有些难以回答但是也不是没办法回答就是了。

　　只是沫漓没想到另一边原本生性冷淡的火斑喵也被沫漓的这一手给唬住了……

　　火斑喵一时之间竟是忘了自己的高冷猫设，看着木木枭和球球海狮都跑过来向沫漓询问各种问题，最后还是没忍住也凑了过去。

　　毕竟它心里也有一大堆的疑问好嘛？

　　反正提着油炸面包回来的沫漓没想到自己竟然会被一堆问题淹没，更加要命的是御三家大抵是觉得自己少问一个问题会很吃亏，所以都是看到小伙伴一个问题被沫漓回答完毕就马上追问下一个问题。

　　接二连三下来之后当然直接让沫漓被问得实在没辙了。

　　只能说御三家的好奇心一个比一个还厉害。

　　木木枭和球球海狮其实还算是较好应付的，然而火斑喵就显得特别奇葩了，总是会在不经意之中问出一些过于尖锐的问题，比如冷不丁地就会对沫漓问出一句“你现在到底算人类还是算宝可梦”之类的比较偏向于哲学的问题——沫漓自是不知道该怎么回答，倒不如说这种问题是一只宝可梦该问的吗？火斑喵莫非是在城市里面流浪久了所以和木木枭它们对比起来就显得特别成熟？

　　不过这个问题肯定是没有答案的。

　　毕竟沫漓不可能直白地表示自己就算有一半非人类血统可也属于货真价实的人类，所以沫漓最后直接提起油炸面包以“再不吃就要凉了”转换话题。

　　而御三家也如沫漓所期望的一样被眼前的美食吸引走了全部的注意力。

　　就连火斑喵也不例外。

　　毕竟它再怎么成熟理智终究也还是单纯的宝可梦嘛。

　　在美滋滋地吃完了热腾腾的油炸面包之后，因为饿肚子而一直在闹腾的木木枭也总算是愿意安静一会儿了，沫漓为了避免火斑喵反应过来又要问一些更加难以回答的问题，于是便赶紧变回猫形。

　　然后一边说着正事要紧一边和它们一起继续踏上寻找主人的路途。

　　顺便一提——

　　在吃饭的时候球球海狮突然想到什么，所以也问过沫漓为什么不以人形模样出现和它们一起寻找主人，让沫漓下意识以为自己只想坐等好戏上演的坏心思要暴露了，毕竟人形模样显然更加方便找到主角团的众人呀！幸幸亏下一刻沫漓灵机一动直接想到了刚才以人形模样出现在街上之时引起骚动，便理所当然地表示最近人形的自己因为获得冠军获得了太多人类的关注度，不想一直这么引人注目，所以就不想以人形出现了。

　　然后还着重表示自己一直住在森林里面对于城市并不熟悉。

　　言外之意就是她可没有那么坏心眼只是看着它们倒霉却不愿意伸出援手。

　　而球球海狮本身会有这个疑问其实也不是在质疑沫漓可能是故意在袖手旁观，只是单纯地好奇沫漓为什么没有变成更加方便行动的人形而已，所以听到沫漓这么说了之后当然毫不怀疑沫漓所说的真实性，反而因为沫漓单方面地阐述而不禁备受感动。

　　不愿被人群关注的沫漓为了饿肚子的它们竟然顶着压力变成人形出去寻找食物……

　　简直不要太伟大了好嘛！

　　球球海狮被自己脑补出来的内容感动得泪眼汪汪，以至于此时看向沫漓的眼神充满了一种难以言喻的崇拜。

　　如此眼神自然让沫漓总觉得自己又在无缘无故之中收获了一枚忠实小弟。

　　……

　　言归正传，本以为木木枭吃饱肚子之后就会乖乖地安分守己，然而沫漓却万万没想到木木枭就算吃饱了也没有消停多久时间……在寻找主人的路途之中偶然遇上了几位长相娇俏可人的小姐姐，木木枭刹那间就像是打了鸡血一样，直接用脑袋撞着泡泡就这么一路滚到了小姐姐们面前……然后一顿打滚撒娇卖萌一气呵成，如此操作下来当然惹得小姐姐们瞬间母爱爆棚，一边小小的的惊呼着“哇好可爱哦”一边将木木枭连同泡泡一起抱在怀里。

　　木木枭显然十分享受来自小姐姐的关爱

　　呆在小姐姐的怀里直接露出一副“要融化掉了”而没志气模样

　　至此，球球海狮实在是受不了木木枭一直这么不认真的模样了，明明在找主人，怎么一瞬间又跑去碰瓷小姐姐了？

　　到底还想不想找到主人了！

　　（最近又忙起来了，明明老哥才订完婚，却又开始准备婚礼的事情，明明还有大半年，最要命的是偶尔还会拉上我一起乱忙( ´_ゝ｀)虽然这些事情暂且告一段落，然而明天又要陪家人一起去杭州玩）



第九卷 宝可梦 : 九十七、碰瓷

　　怪不得球球海狮会生气了。

　　毕竟这种感觉就像是自己辛辛苦苦带着摸鱼队友通关然而一回头却看到队友不仅不帮忙甚至还拖自己后腿。

　　球球海狮能不生气吗？

　　刹那间新仇旧恨全部叠加在一起，球球海狮回忆起了自己是因为被木木枭冒冒失失地撞飞了才会被迫和主人失散，然后又想起了正是因为木木枭一头撞坏了火箭队的宝贝仪器才会沦落到如今这个地步……如果不是木木枭的话，它又何必这么辛苦？最可恨的是现在木木枭一点都不觉得羞愧甚至没有一点要反思的迹象，在找寻主人的路上毫不帮忙还这么添乱，它是脑子有问题才会这么任由木木枭折腾自己吧！

　　在这种情绪的影响之下当然会让球球海狮以一层有色眼镜看待木木枭，以至于木木枭原本可可爱爱的一张脸蛋都变得面目可憎了。

　　于是——

　　被气得不行的球球海狮终于控制不住快要爆发的情绪了。

　　不过碍于有陌生人类在场，而且还是女性，所以它勉强控制住自己不要以暴力行事，而是退而求其次地试图劝诫木木枭赶紧回归正途——万万没想到腻在小姐姐怀抱中的木木枭对它根本理都不理一下，就像是沉迷在温柔乡听不到外界的嘈杂声音一般。

　　好家伙！

　　怎么能这样！

　　看不下去的球球海狮气上心头，忍不住一边拍着前鳍脚一边口吐芬芳。

　　然而却不料旁边压根听不懂宝可梦语言的小姐姐们误以为它也是过来碰瓷的，就干脆一起抱在怀里面一顿蹂躏。

　　最后甚至就连原本在隔岸观火的沫漓和火斑喵也没有幸免于难。

　　大概是小姐姐们从球球海狮一路跑过来的方向发现了一直躲在角落里的沫漓和火斑喵是和它们一伙的吧？所以在“反正撸一个是撸、撸四个也是撸、那么干脆全撸一个遍吧”的心态之下，理所当然地过来大手一揽，直接在沫漓和火斑喵还没反应过来是怎么回事之前就被掳走了……拜木木枭所赐，沫漓就算再怎么抗拒再怎么炸毛也难敌这么多双手，不一会儿的功夫就被这些不知道宝可梦也有人权的小姐姐都RUA了一遍。

　　啊——

　　猫生无望。

　　可是又不可能因此就对她们下手。

　　所以最后沫漓只能一脸绝望地任由小姐姐们又是掐脸又是顺毛又是抓尾巴的放肆行为，总觉得自己被占尽了便宜。

　　顺便一提，另一边火斑喵的处境当然也没有比沫漓好上多少，毕竟一样都是猫形，而这些小姐姐估计又都是无可救药的晚期绒毛控患者，一撸起来就完全停不下来，直接把火斑喵给整蒙了。

　　不过体型更加娇小并且模样更加惹人怜爱的沫漓当然受到了更多“优待”就是了。

　　因为之前也被南星这么肆无忌惮地撸过一次，所以现在有了对比之后沫漓才能更加深刻的意识到南星撸猫的手法真的是一绝。

　　毕竟一上来就可以直接把她RUA到完全懵逼……

　　可不就是一手绝活嘛！

　　反观这些小姐姐的手法就显得较为青涩，亦或者说没有那么神乎其技？反正拥有人类心理的沫漓当然不可能像木木枭一样毫无节操地直接躺平享受，在小姐姐们左一手右一手的蹂躏之下俨然一脸生无可恋……果然，宝可梦的悲欢并不相通，木木枭觉得十分享受，可她却觉得无异于是折磨……若不是担心自己挣扎之时会不小心路虎爪子伤到她们，沫漓早就直接挣脱开来逃走好嘛？

　　在这种情况之下沫漓当然也只能放空自己开始胡思乱想来撑过这一段难捱的时光了。

　　然后她就不由地想到了南星为什么撸猫会那么熟练？

　　噫！

　　一定是犯案无数次了！

　　于是沫漓对于南星的变○态程度就更加印象深刻了，十分确信南星除了对她这样之外遇上其他的猫形宝可梦也会那么痴○女！

　　要不然她的手法怎么会如此熟练？

　　果然这种变○态还是让君莎小姐过来逮捕吧！

　　……

　　总之，因为小姐姐正好四人，所以最后结局当然就是小姐姐们人手一只宝可梦，而且时不时还会一起交换着RUA，甚至一边RUA着一边笑着交流RUA后感想，直到享受够了宝可梦的温柔乡之后才舍得放开它们……然后小姐姐们大概是觉得自己如果爽完之后直接走人等同于一种白嫖，所以在临走之前还故意留下几颗糖果……沫漓默默看着那些糖果，心中无力地吐槽着她们还不如别把糖果留下，毕竟这特喵的不就是一种“嫖资”吗？

　　而这个时候当然已经过去很久了。

　　太阳已经西斜，眼见着就快要落下山头了，夕阳将它们的身影拉得老长，走在路上的行人也没之前那么多。

　　重新回到了寻找主人的路上之后，气不过的球球海狮当然一直在念念叨叨地抱怨着木木枭不一起帮忙就算了还尽是在拖后腿，甚至直接痛斥要不是木木枭一开始吵着肚子饿了非要吃东西、之后又故意跑到人类脚底之下碰瓷卖萌的话，恐怕它们早就已经找到主人了吧？

　　——正是如此！

　　沫漓也是这么觉得的！

　　另一边本性高冷孤僻地火斑喵大概是因为被连累对木木枭也有了些许怨气，所以很是难得地一边轻轻点头一边替木木枭帮腔。

　　在这种集中炮火攻击之下木木枭当然不敢回话了。

　　直接缩在泡泡里面充当哑巴，一副“你尽管骂、我要是应一声算我输”的模样。

　　不过也少不了嘀嘀咕咕地说着球球海狮刚才在被RUA的时候不也是挺享受的嘛。

　　恰好这一句自言自语的悄悄话被赌气前行的球球海狮听了一个正着，直接气得球球海狮都快要患上十年脑血栓了——它哪里在享受了啊喂！明明刚才四只宝可梦之中除了无节操的木木枭之外都觉得不自在——正当怒气冲冲的地球球海狮要为了自己的清白要和木木枭大战三百回合之时，没想到天上突然传来一阵巨响然后落下一张大网，恰好将包括沫漓在内的四只宝可梦全部都抓住了。

　　“喵哈哈嘿！”

　　啊。

　　如此熟悉的猖狂笑声。

　　沫漓不用看都知道来者到底是谁，倒不如说在大网落下来的那一刻她就已经猜到一定是下线许久的火箭队登场了。

　　“花颜柳腰！羞月闭花！”

　　“飞龙乘云！英姿飒爽！”

　　不过火箭队一行人多少也是沾点，明明现场只有四只宝可梦（←包括沫漓在内），又没有小智他们在，然而他们笑完了之外却非要开始演讲台词，真不知道对四只宝可梦说登场台词有什么意义。

　　“以下省略——”

　　然而让沫漓没想到的是他们就像是听到了她的吐槽一样直接省略了接下来的台词，噎得沫漓差点没有被自己的口水直接呛到。

　　总之，这个时候沫漓和木木枭它们也已经被关在了一个铁笼子里面。

　　沫漓不知道该不该吐槽……

　　这个铁笼的栏杆间隙大得离了谱，火箭队是生怕它们钻不去吗？

　　不过沫漓此时也没有直接安排大家快点逃出去，反而淡定地看着火箭队表演，坐等火箭队在履行完了作为工具人的义务之后被主角团打飞——毕竟火箭队都已经登场了，那么距离主角团的登场肯定也不远了——还是言归正传，火箭队是很标准的反派死于话多，上来就是自言自语地一顿讲话，让沫漓明白了木木枭它们原来恰好毁掉了火箭队的秘密基地计划，然后木木枭身上的钢圈也恰好是秘密基地的重要零件。

　　这可不就巧了嘛。

　　沫漓都不知道应该吐槽不可抗之力安排得好还是该吐槽火箭队真的太倒霉了。

　　说完之后火箭队一行人也终于后知后觉地发现笼子里面多了两只宝可梦，一只是不认识的火斑喵，一只是虽然不认识但是还记得之前被她打了一个落花流水的沫漓，所以火箭队一下子就乐了起来，直道今天可真是大丰收呀！

　　喵喵显然还十分在意沫漓之前所展现出来的战斗力，亦或者是贪图沫漓麾下有一批忠心耿耿的小弟？

　　所以开始诱劝沫漓加入火箭队。

　　大概是觉得沫漓被关在笼子里面再怎么强大也没了用武之地才会想得这么美。

　　当然，沫漓肯定是不予理会的，无趣地甩一下尾巴，连回话都懒得回，这种态度当然已经将拒绝之意溢于言表了——而这个时候火斑喵似乎有了什么主意，突然主动和喵喵搭话，大意就是放了其他宝可梦然后它可以加入宝可梦，接下来又是一顿教科书式的忽悠，直接把喵喵和火箭队的另外几只宝可梦都给忽悠瘸掉了——然后又得益于喵喵在同步翻译，最后连火箭队的武藏和小次郎也一起被忽悠瘸了。

　　在忽悠之时火斑喵还特意回头向球球海狮它们暗示了待会儿看它眼神行事。

　　另一边火箭队已经被忽悠得火斑喵说什么就是什么了，对于火斑喵说要加入它们的事情显然深信不疑，甚至主动打开笼子。

　　而下一刻火斑喵便直接抓破罩住它们的大网，球球海狮瞬间明白火斑喵要干什么，于是马上补上攻击，吹出一大堆的泡泡，不仅扰乱了火箭队的视线，与此同时也将毫无防备的火箭队全部都裹在了泡泡之内——到这个时候木木枭就算再怎么迟钝当然也反应过来了，电光一闪冲上去将包裹着火箭队的泡泡直接撞在空中，然后火斑喵和球球海狮一起联动攻击将火箭队彻底击飞——如此配合下来岂是一句行云流水了得，看得沫漓不禁有些惊讶。

　　原本以为最后是小智出来救场然后和火斑喵顺顺利利地增加羁绊，万万没有想到是这个事件本身就是让御三家本身增进关系的。

　　（我肥来了~~~~_(:з」∠)_哎呀，都是过年太忙了呀！虽然今年因为疫情没有摆酒，可是大家好像因为过年这么闲根本闲不住一样，总是各种约饭约玩，每天都在外边刨来刨去，比较起来可能单纯的吃酒反而更轻松吧？）



第九卷 宝可梦 : 九十八、撬墙角？

　　如此说来沫漓没有擅自出手倒也算是一种歪打正着喽？

　　要是她刚才借着魔眼直接破坏掉笼子然后在对对火箭队发动魔法，那么现在也就看不到火斑喵它们如此默契的配合了。

　　而被击飞的火箭队直到飞上天空之后才后知后觉地意识到原来火斑喵是故意以“我可以加入火箭队”让他们掉以轻心，看得沫漓都不知道应该吐槽火箭队太自信了还是太单纯了，不过这也符合火箭队平时展现出来的形象就是了。

　　哦，对了——

　　得益于此，火箭队也完成了阿罗拉地区首次“好讨厌的感觉~”的战败飞翔，毕竟之前几次都是还没有喊出台词就被穿着熊直接掳走了。

　　真是可喜可贺。

　　沫漓面无表情地在心里为火箭队鼓掌。

　　要是手上有照相机的话，她肯定会拍下这一幕作为火箭队的首飞纪念。

　　当火箭队如愿以偿地化为一颗星星消失在天际之后，主角团一行人也终于赶到现场了，听到残余下来的动静还下意识喊着“怎么了怎么了发生什么事情了”……明明平时都能及时赶到并且拿到经验，而这一次却意外地来的很迟呢……环顾四周没看到什么异常，主角团一行人的目光便也理所当然地转移到了笼子旁边的沫漓和御三家身上，因为过来的时候一直在担心木木枭和球球海狮是什么情况，所以现在倒是下意识忽略了沫漓和火斑猫的存在。

　　“大家都平安无事吗？”

　　主角团一行人一边关心地问着一边跑过来。

　　其中木木枭对于一直捆着自己的钢圈早已深恶痛绝了，所以听到小智的声音之后立马在小智面前用力蹦跶，而小智看到之后也立即明白木木枭这是被什么东西卡住了，于是赶紧伸出双手将木木枭抱在怀中，然后右手又很用力地那么一拽——

　　原本卡着木木枭大半天的钢圈就这么被小智用蛮力直接强行拔下来了？

　　？？！！

　　沫漓人都看傻了！

　　原来还有这么一招嘛！

　　直到这个时候沫漓才猛地意识到自己好像根本没有想过可以用手帮木木枭拔下钢圈，毕竟当初看到木木枭被钢圈束缚着的可怜兮兮模样就理所当然地觉得这种钢圈除了被外力强行破坏之外毫无办法……沫漓忍不住有些怀疑人生了，当然不是在怀疑自己的智商是不是越来越退化了，而是怀疑自己最近大部分时间都在以猫形的样子和宝可梦们相处是不是导致思维也渐渐有些被宝可梦同化掉了？

　　完蛋。

　　她感觉自己要尽量减少变成猫形的时间了。

　　要不然可能真的要被潜移默化然后觉得自己就是一只宝可梦了。

　　就在沫漓煞有其事地想着之后要多以人形出现保住智商的时候，突然察觉到一阵视线似乎一直黏在自己身上。

　　下意识顺着视线往回一看，沫漓便与南星的眼眸直接交汇在了一起。

　　南星似乎还惦记着之前一时情难自禁的大胆举动吓到了沫漓，亦或者最近几天一直无法在森林找到沫漓的踪迹担心沫漓还在生气，所以在和沫漓的眼神接触之后便立即双手合十，用口型对沫漓无声地说了一句对不起。

　　哼！

　　说对不起有用嘛！

　　沫漓当然不相信南星会反省自己，毕竟撸猫手法那么熟练肯定是惯犯没跑了，鬼知道她祸害了多少无辜小猫才有了这种技术！现在嘴上口口声声地说着对不起、下次一定不敢了，指不定心里还在偷偷想着趁她她不注意的把她抓住然后再酱酱酿酿一波！聪明机智的沫漓已经看穿一切了！所以沫漓当然不会被南星这种“我已经在反省了”的样子所骗到，直接迎着夕阳一下子跃上天台的栏杆，离去之前甚至不忘对南星吐舌头做了一个鬼脸。

　　另一边为木木枭拔下钢圈的小智自然也注意到了沫漓和火斑喵，不过他的注意力则是被火斑猫完全吸引走了。

　　总之——

　　火斑喵没过多地和小智进行交流。

　　在小智套近乎地问起长毛狗近况如何之后也直接跑走了。

　　从某种程度之上，小智和南星其实也能算是“同是天涯沦落人”吧？

　　“不过话说回来，南星你是不是做了什么啊？为什么那只迷之宝可梦对你的态度好像突然变掉了？”其中细心的玛奥当然不会错过之前沫漓和南星的互动，并且一下子看出了沫漓似乎比上一次还要更加戒备南星的样子，不由地如是询问道。

　　被这么一问的南星一下子就尴尬了。

　　毕竟她总不可能直言不讳地表示自己在和沫漓搞好关系的时候突然猫瘾犯了，然后一时忍不住就对沫漓下手了吧？

　　于是南星只能支支吾吾地说着就是发生了一点误会。

　　幸亏玛奥看出南星有什么难言之隐所以也没有追问，估计她也没想到南星会有今天这个下场完全是搬起石头砸了自己的脚，而是脑补出了其他的什么情节吧？然后看着南星显然有些苦兮兮的模样便忍不住笑了一下，一边拍着南星的肩膀一边安慰她误会终有解除的一天，让南星哭笑不得地不知道自己该怎么接话才好——反正南星心中十分后悔就是了，正所谓撸猫一时爽追猫火葬场，南星如今也只能期望沫漓再过几天能忘了当初自己犯的罪。

　　不过又想起沫漓刚才只是对她做鬼脸却没有严厉地哈气。

　　所以应该也没有那么生气吧？

　　对吧对吧？

　　南星不由自主地往乐观的一面去想着，毕竟她的撸猫手法可是从未失手过的，再野的流浪猫被她撸了之后也会忍不住抬着尾巴冲她喵喵喵。

　　当然，那是配合罐头之后才有的效果。

　　……

　　次日，沫漓为了照顾自己作为人类地思维不继续被宝可梦同化，当机立断地决定今天要以人形模样过去上学，不过她在做出这个决定的时候倒是忘记了自己昨天在木木枭它们面前毫不掩饰地露过一手大变活人的绝活，所以一到教室就被一群宝可梦围住了——看来是木木枭昨天脱险之后跟自己的小伙伴们大肆宣扬了一波来自于沫漓的精彩事迹，毕竟沫漓只是让它们对自己的主人保密，又没有说要和小伙伴保密不是么？

　　反正在木木枭绘声绘色的描述之下，生性单纯的宝可梦当然不疑有他。

　　一边听得啧啧称奇一边对沫漓的尊敬犹如滔滔江水连绵不绝，以至于现在一看到正主沫漓出现就一哄而上地立即聚集过来。

　　然后还一个个缠着沫漓亲自给它们展现这一手绝活。

　　弄得沫漓突然有些后悔昨天为什么要当着木木枭的面直接变成人类了。

　　幸亏这一幕落在主角团眼中也算不上什么，毕竟沫漓本来就在宝可梦之中很有人气，只是今天特别有人气罢了——所以大家看到沫漓被特别热情的宝可梦们缠得动弹不得的一幕都只是露出善意的一笑然后置之不理。

　　顶多就是调侃一句“今天你的吸宝可梦体质好像特别得厉害哦”而已。

　　压根没有深思背后其实有着另一层的原因。

　　沫漓至此也算是知道自己是没办法指望这些不靠谱、还直接放任宝可梦“袭击”人类的主角团会来帮忙了，倒不如说他们没有趁机落井下石就已经很好了，所以沫漓这个时候只能依靠自己，好不容易才这些化为好奇宝宝的宝可梦全部安抚下来——平时它们虽然会下意识亲近沫漓，但是也远远没有现在这么黏黏糊糊，可见“大变活人”这一手绝活对它们来说到底多么具有吸引力，沫漓只能保证自己会在主角团不在的时候再偷偷展现给它们看。

　　有了沫漓的这一句保证大家才心满意足地不再缠着沫漓了。

　　可是主角团不在的时候又是什么时候呢？

　　要是真有那个时候它们不在该怎么办啊？

　　岂不是会错过看绝活的机会？

　　所以单纯的宝可梦为了保证自己可以第一时间看到沫漓施展绝活，以至于接下来的时间都是寸步不离地跟着沫漓，终于让主角团的人察觉到了今天的沫漓的确特别招宝可梦喜欢，显然比平时厉害几倍好嘛！

　　玛奥甚至还笑着吐槽沫漓是不是给宝可梦灌了什么药才让它们这么喜欢她。

　　她能怎么办？

　　她也很绝望！

　　而沫漓也意识到再这么下去主角团再怎么神经大条肯定也会意识到什么的。

　　于是赶紧趁着午休的功夫以“带着大家去森林玩耍”作为借口，可算是在无人的森林里面给惦记许久的宝可梦们来了一波大变活人。

　　好了——

　　这一下子这些宝可梦看待她的眼神瞬间变得更加亮晶晶。

　　甚至效仿她的小弟直接喊她老大了。

　　弄得沫漓总有一种自己撬了主角团墙角的心虚感，沫漓便赶紧劝这些宝可梦可别乱叫，有了主人还认她当老大，让主角团知道该怎么想她啊？却没想到这些宝可梦对于这一点似乎有自己的一套理论，口口声声地说着主人是主人、老大是老大，主人和老大不能混为一谈！说得还挺像一回事，然而沫漓却不相信性格天然单纯的宝可梦弄得清楚这种关系，便面无表情地问出“要是主人和老大一起掉进湖里它们先救谁”这种现代哲学问题。

　　果然。

　　一下子就把它们问住了。

　　沫漓由此就找到了可以发挥的地方，直接表示要是没有想出答案不许叫她老大，由此杜绝了撬主角团墙角的可能性。



第九卷 宝可梦 : 九十九、纯晶之谜（上）

　　反正向主角团的宝可梦们展示完绝活之后从森林回来，它们可算是消停下来了。

　　不再像牛皮糖一样粘着沫漓，而是不约而同地坐在角落里开始苦思冥想，显然是在认真思索自己应该如何回答那个致命的现代哲学问题。

　　——主人和老大一起落水之后到底是先救主人还是先救老大？

　　——先救主人？

　　——先救老大？

　　得益于宝可梦们还真的开始认真思索了，沫漓可算是不用被一群跟屁虫一直跟着了，只是没想到主角团发现自家宝可梦不再缠着沫漓反而更加好奇——特别是几个心思敏锐的女生注意到自家宝可梦从森林回来之后就一直在思考什么、好像被什么难题困住了的样子，便好奇地过来询问沫漓对它们做了什么——沫漓当然不好直说自己是为了不撬你们的墙角就故意想出了一个难题为难它们，只能神秘兮兮地举起记事本表示它们正在思考人生。

　　噗！

　　此话一出当然直接把主角团全部逗笑了。

　　不过基于对小伙伴的信任，主角团倒是不认为沫漓真的对自家宝可梦做了什么，大概是在森林里遇到什么难以置信的事情了吧？

　　然后又理所当然地觉得过一天之后肯定就会恢复原状的。

　　在主角团的毫不在意之下，一天的时间也就这么过去了。

　　沫漓原本以为自己靠着现代哲学问题还能再安静个几天，然而却没想到第二天这些宝可梦又死灰复燃的缠上来，似乎是回家之后想出了合理的答案，直接口口声声地对沫漓表示老大那么厉害根本不用它们这些做小弟的去救、肯定靠着自己就可以脱险的！

　　所以它们当然要先救啥技能都不会只能靠吼输出的主人！

　　这——

　　有理有据，沫漓根本找不到反驳的地方。

　　然后正是因为这一份沉默，这些宝可梦直接当做是沫漓承认了，于是便开开心心地开始对沫漓左一句老大右一句老大地叫着。

　　可恶，没想到去去宝可梦竟然还真能想出这么一个歪理。

　　沫漓直到这个时候才意识到自己是小瞧它们了，毕竟她原本以为思维单纯性格淳朴的宝可梦会和自己最初想的一样直接困在“先救主人对不起老大、先救老大对不起主人”的死循环之中，没想到它们竟是跳出常理直接给出了“主人太弱当然先救主人”这个答案……沫漓一时之间不知道应该夸奖这些宝可梦比自己想象的还要机智，还是应该可怜主角团在自家宝可梦的心目之中竟然会是一个“啥技能都不会只会靠吼输出”的形象。

　　不过宝可梦训练家本身就是靠吼输出的不是么？

　　总之，沫漓也算是没辙了。

　　只能想着算了吧，它们喜欢怎么叫就怎么叫吧。

　　幸亏主角团之中没有懂得宝可梦语言的，而沫漓也可以单方面地不认它们当小弟，所以较真来讲她也没有撬墙角。

　　在主角团宝可梦一声接着一声的“老大”之下又过了几天，沫漓从一开始的心虚以及不适应到现在也算是渐渐习惯了，甚至反过来觉得这样其实也没什么不好的，毕竟主角团的宝可梦认了她当老大之后其实和平时的相处也没什么太大的改变。

　　倒不如说反而还规矩许多。

　　毕竟平时它们总是会一言不合直接往沫漓身上猛扑，和沫漓关系越好就扑得越凶，而现在有了一层老大小弟的关系自是会收敛许多。

　　如此一来当然会让沫漓只觉得省心不少。

　　只是其中并不包括南星的水跃鱼。

　　——大概在水跃鱼的思维之中老大其实和朋友也没什么区别吧？

　　不过祸兮福所倚之，得益于水跃鱼还是和以前一样一看到沫漓就马上扑上去造孽，经常因为动作幅度太大要么把沫漓撞翻要么被沫漓躲过去导致自己撞翻、闹出了不少笑话，所以主角团的诸位也没有察觉到自家宝可梦对待沫漓的态度微妙地发生了些许转变，还是傻傻很天真地感觉一切和平时没什么不一样……虽说被他们发现了可能也没什么关系，可是沫漓就是担心某个家伙突然脑洞大开猜到了众人以为最不可能的真相好嘛？

　　言归正传——

　　以人形模样一口气上了好几天学的沫漓终于怠惰下来了，毕竟上学真的是折磨，让她一直乖乖上学是不可能的。

　　所以今天的沫漓决定不去上学了。

　　化为猫形和小弟一起躲在原先的位置偷窥主角团。

　　只是没想到她偷懒几天之后学校里面倒是发生了一件有趣的事情。

　　事情是这样的，第一节课结束之后小智突然发现自己找不到电系Z纯晶了，记得在抽屉里面翻来覆去，虽然一般系的Z纯晶还在Z手环之上就是了……这可是一个超大的事件，毕竟电系Z纯晶是小智在大考验之时从卡璞·鸣鸣那边拿到的重要纯晶，现在却被弄丢了，小智心中所冒出来的第一想法当然就是“卡璞·鸣鸣一定会生气的”……然后因为小智的着急模样而被吸引过来的主角团其余人员听到小智说找不到纯晶之后也立即意识到了严重性，不约而同地双手捂脸表示大事不好了！

　　特别是马玛内。

　　他知道小智除了担心卡璞·鸣鸣会生气之外还担心什么，便故意说了一句要是卡奇知道了的话肯定也会生气的！

　　就是这么一句话直接让小智联想到了自己接下来被卡奇痛扁的画面，毕竟卡奇对于大考验乃至于Z纯晶的可是十分重视的，万万不是说一句对不起就可以蒙混过关的，说不定还会被处于暴怒之中的卡奇直接来一发“超强极限爆焰蛋”……

　　啊。

　　他完了。

　　马玛内显然也知道卡奇的恐怖之处，便煞有其事地一边拍着小智的肩膀一边感慨道：“小智的人生一定就会像这样彻底完蛋呢。”

　　看着大有一副“没救了回家等死吧”的架势。

　　听得一旁的女生四人组也一阵点头，甚至连窗外的沫漓都确信小智已经没救了。

　　“这个事件就交给我吧洛托！”没想到在众人纷纷为小智提前进行哀悼之时突然有一阵声音在身后传过来，众人下意识循着这个声音回眸望过去，便直接看到了之前不知道跑哪里去了的洛托姆图鉴，最令人无法忽视的是此时洛托姆图鉴的头上还顶着一个金灿灿的假发，甚至连配套的假眉毛也有，也不知道哪里弄来的，“消失的纯晶之谜就由我——阿罗拉侦探洛托姆——来为大家解开洛托！”

　　好家伙。

　　洛托姆图鉴是中病毒了吗？

　　沫漓一看洛托姆图鉴的这种架势就觉得洛托姆一定病得不轻，正经图鉴哪里会戴假发又戴假眉毛啊？

　　另一边南星也是无语至极，不留情面地翻了一个白眼，然后就开始吐槽洛托姆图鉴是不是昨天在电视上看《阿罗拉侦探拉奇》把人看傻了，而且台词还背得这么熟练，它就这么想要效仿拉奇解决案件吗？

　　听南星这么一吐槽，沫漓自然也马上猜到了前因后果。

　　估计是洛托姆图鉴昨天看了什么有关于侦探的电视剧，导致现在十分上头，一听到有案件就马上出来出来打算以侦探身份解决。

　　顺便一提，南星的吐槽当然远远没有结束，说完洛托姆图鉴逮住一个机会就要效仿电视剧情节不可取之后又立即伸手扯着洛托姆的激发继续犀利地进行吐槽：“你不要觉得自己穿上了博士给你买的拉奇变身套装就是一个侦探了啊喂！”没想到洛托姆图鉴对于这一套假发假眉毛好像还十分宝贝的样子，看到南星在扯着假发就吓得不行，连忙飞到更高的地方不让南星碰到自己的假发。

　　“住手！头发是侦探的生命！”

　　那侦探的生命可真是脆弱啊。

　　沫漓无语地默默吐槽着。

　　不过南星的吐槽只是其中的一个小插曲而已，小智明显也是病急乱投医，不管洛托姆图鉴是否有作为侦探的真材实料便马上拜托洛托姆图鉴一定要找到纯晶！洛托姆图鉴被这么一拜托自然是更加神气——正巧卡奇也过来了，大家不方便在卡奇面前讨论纯晶消失之谜，于是洛托姆图鉴便干脆飞出去打听线索——不知道是在担心洛托姆图鉴不靠谱、还是觉得人多力量大，小智让皮卡丘跟上去一起行动。

　　因为好奇洛托姆图鉴是怎么收集线索的，所以沫漓想了一下之后也偷偷地跟上去了。

　　洛托姆图鉴的第一站是办公室。

　　库库伊博士听到小智不小心把纯晶弄丢了也是颇为惊讶，然后一边闭上眼睛回忆一边给出了一些线索，猜测昨天小智在午休练习一般Z招式的时候或许把电Z落在了操场之上的某个地方。

　　然后洛托姆图鉴就马上跑去操场了。

　　不过在这么大的操场之中找到那么小的电Z其概率显然微乎其微。

　　沫漓看着它们像玩一样地搜证过程，特别是洛托姆图鉴还找上一整天25小时都在睡觉的树枕尾熊询问，就知道小智的电Z大概是不可能被找到了……不过之后洛托姆图鉴在找纯晶的时候遇到了校长，在校长口中得知了昨天有阿罗拉电视台的摄影师过来拍摄的事情，因为没遇上沫漓，又不想白来一趟，就干脆拍一些学校的画面当做宣传学校了……而听校长这么一说沫漓也想起来了，怪不得昨天有一群电视台的人过来，敢情他们没拍够她的照片还想拍她上学的照片吗？

　　幸亏她有先见之明没有以人形模样过来上学，否则估计又要被拍好久了。



第九卷 宝可梦 : 一百、纯晶之谜（中）

　　有许许多多的照片被校长贴在了校长室的公示栏之上。

　　大多数都是校园的各个角落，不过也有不少校长和六尾的合照，大概是红色的六尾在阿罗拉实在太稀奇了，所以摄影师忍不住多拍了几张吧？

　　而洛托姆图鉴也一边看着照片一边感慨着它们拍得很不错。

　　不过照片并不是重点，很快校长又说出了另一个重要情报，原来昨天来自阿罗拉电视台的摄影师不仅拍了这些照片而且还录像了，洛托姆图鉴一听这里就马上意识到这是一个很好地线索，于是向校长连忙追问摄影师具体拍摄了什么、有没有拍到校园的其他地方——幸亏校长接下来地回答没有辜负它的期望，摄影师除了特别偏爱六尾之外也录下了许多学校里面的风貌，甚至校长还提到摄像师在录像途中被正在练习Z招式的小智和卡奇吓了一跳，让洛托姆图鉴瞬间振奋起来撩了一下假发。

　　“就是这个洛托！”

　　大概是觉得只要看了录像就能知道电Z是在哪里弄丢的，所以洛托姆图鉴二话不说直接带着皮卡丘跑出校园冲向电视台。

　　动作可真快。

　　不对，应该吐槽洛托姆图鉴真是想到什么就直接做什么的直性子。

　　一直尾随在后的沫漓一时之间不知道自己该不该追上去。

　　沫漓稍微思考一下便觉得实在没有这个必要，毕竟洛托姆图鉴拿到录像之后肯定会带过来给主角团看的，她何必要陪着洛托姆图鉴乱跑？最重要的是沫漓担心自己若是追着洛托姆图鉴一直到电视台的话，估计会极度加大被它们发现的风险。

　　这样可不好。

　　沫漓不想被洛托姆图鉴知道太多信息，不管是她经常蹲在教室外面偷窥主角团，还是她对主角团的事情很感兴趣。

　　原因自然是洛托姆图鉴和其他宝可梦不一样，它可以和主角团交流，若是让它知道什么信息然后再以此推理出更多的信息，十有八九会让一整个主角团都知道……于是沫漓便十分淡定地蹲在校园的制高点，一边轻晃着尾巴一边眼睁睁地看着洛托姆图鉴和皮卡丘一起风风火火地跑出校园，之后才踩着无声无息的步伐回到了主角团教室的窗外，而这个时候主角团也正好要开始下一节课了。

　　总之——

　　接下来是锻炼宝可梦招式的实践课。

　　库库伊博士说完让大家在操场集合就出去了，小智刚想跟着博士一起出去，却不料在路过卡奇之时直接被卡奇直接问起皮卡丘去哪里了。

　　！！！！

　　做贼心虚的小智心里自是一个咯噔，额上无意识地冒出虚汗，有些结结巴巴地回答皮卡丘稍微有点事出去了——卡奇不疑有他，颇为可惜地表示自己本来还想进行应对“终极伏特狂雷闪”的特训，不过皮卡丘不在的话也没办法。

　　此话一出惹得小智更加汗流浃背了，哪里敢说自己其实连电Z都弄丢了啊？

　　只能心虚地顾左右而言他。

　　“抱、抱歉，今天的练习想要锻炼一下岩狗狗啊哈哈哈……”

　　躲在窗外的沫漓将小智明明满脸大汗却还要装作若无其事的僵硬模样全部看在眼里，忍不住想要直接大笑出来，毕竟小智这样看起来真的很奇怪嘛！而且最后强行附加上来的笑声也是假的不行，连卡奇都忍不住一脸莫名其妙地吐槽你那啊哈哈哈的奇怪笑声是什么鬼！最要命的是主角团的其他成员见状之后也立马跑上来打算给小智打掩护，然而只可惜碍于自身演技缺乏所以一看就浮夸得不行，不仅动作僵硬而且音调也像是无感情的捧读一般，组合起来不可不谓是灾难现场。

　　“没、没错！岩狗狗不错啊！”

　　“岩狗狗岩狗狗好狗狗！”

　　“岩狗狗的话就用不上电Z了呢！”

　　万万没想到马玛内竟然一不小心说漏嘴提到了电Z，让卡奇猛地意识到不对劲，下意识追问电Z怎么了。

　　然而主角团的其他成员当然不会正面回答这个问题，一边敷衍着“没什么没什么我们赶紧去操场上课吧”一边赶紧簇拥着小智以小碎步溜走了，只留下卡奇独自一人被蒙在鼓里，不知道他们到底是怎么回事。

　　操场之上大家当然都在忙着自己的事情。

　　忧心忡忡地小智一直惦记着电Z，觉得电Z说不定掉在这个附近了，便让岩狗狗闻了一下Z手环的味道去寻找。

　　殊不知自己背后还有一个卡奇正在充满怀疑地探头探脑着。

　　不需要参与课程的沫漓当然是默默地蹲在一棵视野最好的大树之上纵观全局，看到卡奇终于忍不住怀疑前来试探小智、而小智却胡言乱语一直牛头不对马嘴的状况再次乐得在心里哈哈大笑，直道小智的颜艺功夫意外得很厉害嘛……主角团再次过来替小智救场，不过没想到依然心存怀疑的卡奇根本没有被主角团的蹩脚借口说服过去，脸上的怀疑显然愈发加重，深邃犀利的眼神仿佛已经看穿了真相一般。

　　就在大家想着是不是要被卡奇发现电Z不见了的时候，没想到洛托姆图鉴这个时候恰到带着皮卡丘出现了。

　　“小智！”

　　明明还隔着大老远就在大喊小智的名字。

　　“皮卡丘！洛托姆！”

　　而小智听到之后当然也是瞬间满血复活，就像是找到救星一般也冲了过去。

　　“你们找到不见的电Z了嘛！”

　　此话一出当然全场一脸震惊，一直为小智努力掩护的南星他们瞬间化为一张张呐喊脸，卡奇也立即反应过来了，如大家之前所担心的一样，原本平静无波的面容表情下一刻直接变得比恶鬼还要恐怖万分。

　　厉害呀！

　　沫漓在树上看得那叫一个叹为观止，深深地意识到颜艺功夫或许不止小智一个人精通，而是整个主角团都很擅长颜艺。

　　特别是卡奇此时这张神鬼看了都要做噩梦的脸。

　　不可不谓是颜艺的巅峰了。

　　直到卡奇怒气冲冲、一字一顿地喊出了自己名字之时，小智才后知后觉地终于意识到自己好像是说漏嘴了，整张脸直接变成了难看的菜色，基于求生欲瞬间转身就跑，而卡奇也犹如盯上猎物的猛兽一般下意识追了上去——大家看着卡奇变得如此疯魔化直接选择看戏，毕竟他们也没办法制止卡奇非要给小智一发“超强极限爆焰弹”尝一尝，直到小智即将惨遭毒手之时洛托姆图鉴如救世主一般闪亮登场

　　“给我等一下洛托！要发火的话等听了我的推理之后也不迟洛托！”

　　没想到还真让卡奇冷静下来了。

　　然后洛托姆图鉴便神气十足地带着大家一起回到教室，主角团的众人当然是乖乖地坐在自己的位置之上，而讲台的位置则是被洛托姆霸占，本该属于这个位置的库库伊博士只能站在一旁默默围观，看着洛托姆图鉴是如何以侦探之名大发神威的。

　　“我！也就是阿罗拉侦探洛托姆！将这次罕见的事件——消失的Z纯晶之谜——终于解决了洛托！”

　　诶——

　　真的吗？

　　她不信。

　　沫漓在窗外听着洛托姆图鉴的吹嘘总觉得不太靠谱。

　　毕竟正经的侦探可不会像洛托姆图鉴一样那么胡闹。

　　另一边急着想要知道电Z在哪里的小智当然忍不住吐槽洛托姆图鉴别再自夸了、既然找到电Z了的话那就快点拿出来啊，却不料洛托姆图鉴却煞有其事地表示自己做不到，因为消失不见的电Z还在犯人手中！这句话溢出来，主角团的所有成员当然皆是一脸震惊，连库库伊博士也无法继续保持淡定：“诶？犯、犯犯犯人？等一下！是不是有点太小题大做了啊？若是犯人的话岂不是说有人故意偷走了小智的电Z？”

　　“希望博士你能安静一点洛托！指证犯人的场面才是最精彩的部分洛托！”

　　然而洛托姆图鉴却完全不管库库伊博士的发应，还嫌弃库库伊博士阻碍了自己的发挥，然后又直接指向犯人——

　　“然后！这个事件的犯人就是你！”

　　“啊？”

　　被洛托姆图鉴的小短手正好指到的卡奇一开始还没有反应过来，愣了一下又眨了一下眼睛才意识到洛托姆图鉴口中说的犯人是指自己，忍不住一脸惊悚地捂着脸高喊纳尼，一副“我怎么不知道我犯罪了”的样子。

　　“诶诶诶诶？”

　　主角团的其他成员也跟着一起发出一阵不敢置信的声音。

　　不过看他们脸上嫌弃多于惊讶的表情，反倒像是一种“没想到卡奇你这个浓眉大眼的家伙竟然也会犯罪”的感觉——而库库伊博士的反应则是最为夸张的，感觉画风都变了：“卡、卡奇竟是犯人！”

　　活生生地演绎出了“犯人竟在我身边”的感觉。

　　躲在窗外的沫漓看得拍案叫绝，笑得上气不接下气，不知道该吐槽洛托姆图鉴靠着什么脑洞回路将卡奇判定为犯人，还是该吐槽大家怎么真的相信了洛托姆图鉴的一派胡言，反正现场一片欢乐就是了。



第九卷 宝可梦 : 一百零一、纯晶之谜（下）

　　“为什么犯人会是我！！”

　　受不了自己被大家当做犯人对待的卡奇直接怒气冲冲地拍桌而起。

　　然而洛托姆图鉴不知为何就是那么自信，用着小短手自以为帅气地撩了一下假发，然后神气十足地说道：“证据就在这里洛托——”然后将小短手伸向自己身上的屏幕，开启了之前在电视台学到的新技能，“播放录像模式启动！”

　　然后屏幕里面就立即开始播放电视台摄影师录下的视频。

　　洛托姆图鉴轻车熟路地操控时间线将画面拉到小智和卡奇一起在操场之上训练Z招式的时候，借着又拉到了训练完毕之后小智卡奇两人于夕阳之下一边十分友好地相互对视一边握手进行商业互夸……明明这是一段十分正常的画面、倒不如说是很标准的讴歌青春友谊，却不料洛托姆图鉴就在小智和卡奇双手交叠的刹那间直接按在暂停键，并且猛地拔高音量提醒大家：“注意看这个地方洛托！”

　　——什么地方什么地方？

　　——让我康康！

　　走在吃瓜前线的沫漓蹲在窗户外肯定无法像教室里的主角团一样可以轻松地看到画面，只能尽可能把脑袋探过去才能勉强看清些许。

　　不过即便如此她也能看出定格的这个画面根本没有异常之处。

　　大概是觉得看不出其中有什么门道的大家实在是朽木不可雕，洛托姆图鉴对主角团恨铁不成钢之余又难免自豪于自己的推理能力果然超级厉害，无奈之下只能放大视频画面、给两人相握的双手一个超大特写，然后揭开谜底——

　　“根据我的推理，这个时候小智将电Z交给了卡奇洛托！”

　　——？？？

　　趴在窗台之上地沫漓没有一点心理防备，差点被洛托姆图鉴此番“精彩绝伦”的推理给惊得直接从窗户外边摔下去！

　　请问洛托姆图鉴这是怎么被推理出来的？

　　冥侦探也不过如此啊喂！

　　沫漓原本天真地以为但凡有一点智商都不会相信洛托姆图鉴的智障推理，可是万万没想到小智竟然真的信了，把脑袋埋在胳膊肘里面以怀疑的眼神看着卡奇，然后嘴上还用一种“我怎么没有早点想到”的口吻喃喃自语：“原来是这样吗……”这种“我看错你了”的模样当然直接吓得卡奇的瞳孔开始剧烈地震，而沫漓也预料不到小智竟然会是这个反应，一边努力扒着窗口吃瓜一边暗中吐槽小智作为当事人难道昨天在和卡奇握手的时候有没有把电Z交给卡奇都不知道吗？

　　“反正只有这么一个可能了洛托！排除了一切的不可能，剩下来的不管多么难以置信，一定就是真相洛托！”

　　好像说出了非常不得了的名台词。

　　可是从洛托姆图鉴口中说出来却无异于“冥台词”。

　　能不能有点自知之明？

　　反正主角团其他成员都是一脸懵逼，不知道他们适合小智一样信了洛托姆的推理、还是被洛托姆图鉴这么离谱的发言给吓到了，不过看南星一边挥手一边下意识说着“不可能不可能太离谱了吧”的样子，应该是后者的情况居多吧？

　　而卡奇当然不会任由这一口大锅扣在自己头上，连忙拍桌而起为自己辩护——

　　“全是瞎扯！怎么可能！首先，握手的时候如果手里有纯晶的话一般都会察觉到的吧？当场就能发现的不是嘛？”

　　却不料小智下一刻直接很是自豪地接上一句道：“我没有察觉到哦！”

　　“小智！”

　　气得卡奇差点直接对小智挥拳相向。

　　面对卡奇的“死不认罪”，洛托姆图鉴早有预料，毕竟常言道不见黄河心不死、不见棺材不掉泪，犯人不到最后一刻是绝对不会松口的，所以它又一次用小短手自以为帅气地撩了一下假发：“卡奇你真是不干脆啊洛托！就算你骗过了大多数人，可是你也骗不过我洛托姆的这双眼睛和阿罗拉的蔚蓝大海洛托！”反正大意就是已经认定卡奇正是此次案件的罪犯，只差一边端上猪排饭一边语重心长地和卡奇说他老家的妈妈会伤心了，弄得卡奇一脸抓狂地大喊莫名其妙。

　　面对洛托姆图鉴自说自话还能自圆其说的非人哉思维让卡奇几乎是百口莫辩了。

　　幸亏莉莉艾在这个时候站了出来。

　　不过她并灭有明说洛托姆图鉴的推理有问题，大概是顾忌着洛托姆图鉴的自尊，所以她只是让洛托姆图鉴将录像的时间线稍微调前一点。

　　洛托姆图鉴虽然一脸困惑，但是最后还是乖乖地照做了。

　　经过几次反复调式，莉莉艾终于让洛托姆图鉴在关键的位置之上暂停画面——虽然此刻画面之上是水莲和球球海狮正在练习如何能吹出更大的泡泡，但是洛托姆图鉴在莉莉艾的提醒之下花花几下放大角落位置之后，便出现了面对面站着似乎在交流的小智和卡奇两人——莉莉艾立即表示从这里可以看出小智在这个时候好像将什么东西放进了口袋，而下一刻小智也终于醒悟过来了，一边捶着手掌一边恍然大悟地说着原来在口袋里啊！

　　看来小智是想起来的确有这件事情了。

　　扒拉在窗台之上只差把脑袋拱进去的沫漓看到如此一幕之后自是更加哭笑不得，无奈地想着该说不愧是小智吗？

　　这么重要的事情都能忘掉的吗？

　　接下来自然是小智的独白时间，原来小智在和卡奇一起练习的时候把Z手环之上地电Z换成了一般属性的纯晶，然后把电Z顺势放在口袋里面就忘记了，睡觉之前好像是从口袋里面拿出来了……

　　“哔哔哔？”

　　洛托姆图鉴的脸上写满了问号，大概是不相信自己的推理从一开始就错得离谱。

　　想起了自己电Z下落之后小智就立马放松下来了，大大咧咧地坐回椅子，脸上露出大大的没心没肺的爽朗笑容：“大概电Z现在还放在房间的桌子上吧！抱歉，洛托姆，我完全忘记了呢~让你白白忙了一场~”而另一边原本对自己的推理信心满满的洛托姆图鉴听到这里之后当然直接绝望地倒下来，嘴上还哀嚎着怎么可能、它的推理明明那么完美无缺，让沫漓再次想要吐槽洛托姆图鉴到底懂不懂得什么叫做自知之明？

　　处于伤心之中的洛托姆图鉴当然毫无防备。

　　所以对假发早就已经惦记许久的皮卡丘直接冲上去对假发一阵输出，没想到最后竟是从假发之中扒出了此时本该在房间里的电Z……

　　“诶诶诶诶诶诶！”

　　全场一脸的震惊。

　　就连沫漓也不免有些意外地瞪大眼睛，忽然想起皮卡丘之前在给洛托姆图鉴当助手的时候总是忍不住想要撩拨假发，猜到皮卡丘估计早就知道电Z被假发勾住并且带走了，看来皮卡丘才是真正的名侦探……

　　总之这个事件到现在就暂且算是告一段落了。

　　犯人的确存在。

　　不过却是洛托姆图鉴自己本身。

　　对此，沫漓愿意将一句“犯人竟是我自己”送给它。

　　待一切都已经水落石出了之后，刚才一直被洛托姆图鉴栽赃陷害有苦说不出的卡奇当然有了可以宣泄怒火的突破口，直接发疯似的追着洛托姆图鉴打算给它赐下一发小智之前还没享受到的“超强极限爆焰弹”——可怜兮兮的洛托姆图鉴为了保证自己的“生命安全”，不得不用其他事情转移卡奇的注意力，当场利用刚刚新增的功能剪了一段专门特写卡奇和小智对打画面的影片，看得在座所有人忍不住啧啧称奇。

　　因为这个片子对于接下来的锻炼招式很有帮助。

　　而卡奇也终于是熄火了。

　　不过躲在窗外吃瓜的沫漓却依然还在笑个不停，毕竟这个事件从头至尾就是一场闹剧，曲折离奇，结局也如此搞笑——而她也没想到自己竟然能亲眼看到主角团诸位的颜艺表演，特别是卡奇的颜艺更是精髓，让沫漓一想起来就忍不住想要发笑。

　　本来现在事件结束之后应该是大家各回各家各找各妈的。

　　不过玛奥似乎一直惦记着其他的事情，在卡奇消火之后便请求洛托姆图鉴继续调出之前未被剪辑过的录像原片。

　　而洛托姆图鉴毕竟正自豪于自己的新功能十分有用，当然不会拒绝这么一次可以向大家展现自我的机会，所以没有多说什么，直接将录像从头至尾一秒不漏地放了一遍——而玛奥也随着播放的画面一起完完整整地看了一遍，神色十分认真，也不知道到底是发现了什么，然后看完之后玛奥又让洛托姆图鉴重新播放，洛托姆图鉴依然照做不误，正想着玛奥到底想干嘛之时却听到玛奥让自己暂停画面，连忙将画面暂停下来。

　　“果然！”

　　玛奥就像是终于确定了什么一样忽然下意识地惊呼一声。

　　而大家其实早在玛奥刚才折腾洛托姆图鉴来回播放视频的时候就已经觉得非常好奇了，现在又听到玛奥的惊呼，心中的好奇心当然直接翻倍，连忙凑过去询问玛奥在视频里到底发现了什么有意思的事情。

　　_(:з」∠)_最近忙着搬家，后天就正式搬家啦~



第九卷 宝可梦 : 一百零二、看到了

　　“瞧！”

　　幸亏玛奥也没有故意卖关子来吊着大家的好奇心，一边说着一边伸手指向被洛托姆图鉴暂停的画面之上的某一个小角落。

　　“这里有一个黑色的小点点，你们难道都不觉得眼熟嘛？”

　　听到这一句，好奇不已的众人当然直接围了过去。

　　而此时躲在窗外偷窥的沫漓当然是被排除在外的，不过她也难免有些好奇玛奥口中所说的小黑点到底长什么模样，所以一时忍不住她竟是将两只小爪子直接扒拉在窗沿之上了，然后她还尽可能地把脑袋拱过去想要一看究竟——只可惜这个时候主角团包括库库伊博士在内的所有人早就已经围在洛托姆图鉴的身边了，将洛托姆图鉴围得水泄不通不说，而且他们一个个的脑袋也在无形之中彻底挡住了洛托姆图鉴身上的屏幕画面。

　　好烦哦。

　　在场唯一一个无法满足好奇心的沫漓当然有些控制不住自己地微微焦躁起来。

　　若不是担心太突然可能会让人怀疑，要不然她还真的想马上化为人形，然后神不知鬼不觉地混入主角团之中一起凑热闹。

　　暂且不提窗外沫漓到底有多么好奇玛奥所说的小黑点，另一边洛托姆图鉴在玛奥指出疑点之后也立即意识到了自己竟然一直下意识忽略了在录像之中莫名出现的小黑点，所以不等玛奥吩咐什么，马上主动操作屏幕将画面直接放大了数倍。

　　下一刻——

　　只听到主角团随之传出一阵哗然的声音。

　　嗨呀！

　　到底看到了什么！

　　让她也康一康嘛！

　　看到主角团一个比一个还要吃惊的表现，沫漓当然更加好奇到底是怎么回事，抓心挠肺地想要知道他们此时所看到的画面。

　　在大家被屏幕里面的某一个存在所震惊得完全不知道该说些什么之时，洛托姆图鉴显然是第一个反应过来的，直接用小短手在自己身上一顿疯狂操作，估计是把这个画面截取下去收录到相应数据里面，然后嘴上还压不住惊讶地开始大呼小叫：“哔哔哔！真是万万没想到啊洛托！难道它昨天一直都在这里嘛洛托！”只可惜主角团的大家此时依然是一脸地震撼，无一人回应洛托姆图鉴的自言自语，所以沫漓靠着洛托姆图鉴过于短暂的只言片语当然仍旧没办法理解详细情况。

　　不过最先提出这个疑点的玛奥在这个时候也仅次于洛托姆图鉴之后回神过来了。

　　虽然她在发现小黑点之时已经想过可能会是如此，但是亲眼看到真相确实如此还是让玛奥忍不住小小的震撼了一会儿。

　　环顾四周看着大家一个比一个搞笑的表现，特别南星更是已经达到了“痴呆”的程度，惹得玛奥忍不住一笑，然后干脆用手肘捅了一下南星的肩膀了，揶揄道：“你瞧瞧你瞧瞧~我早就说了那只迷之宝可梦肯定对你有意思吧~”

　　只可惜南星依然手足无措、堪称一脸迷幻，张口结舌俨然不知道该说什么，仿佛被天上掉下来的馅饼当场砸晕了一般。

　　而窗外的沫漓听闻如此却是机警地皱起眉头察觉到了微妙的地方。

　　——迷之宝可梦？

　　沫漓在心里细细地揣摩了一下，然后联系起前因后果以及最近监视主角团的过程之中自己并没有看到主角团有遇上什么奇奇怪怪的未知宝可梦，所以最后就算沫漓再怎么不敢接受现实也不得不承认玛奥此时口中说的这个迷之宝可梦极有可能就是猫形的自己……这个想法一旦浮出水面，沫漓心里马上就是一个咯噔，顺势想到了洛托姆图鉴从电视台那边拿来的录像莫非正好拍到了正在暗中偷窥主角团的她？

　　之后就像是为了印证沫漓此时浮现出来的不好预感一般，玛奥又趁热打铁让洛托姆图鉴调出不同场景的好几组画面进行研究。

　　其结果当然不负众望。

　　几乎每一个场景都能从某些画面之中发现可疑的小黑点。

　　暂停下来再经过放大，便可以看到这些小黑点无一例外全是猫形的沫漓。

　　本来其中有些画面是肉眼完全捕捉不到的，然而只可惜洛托姆图鉴经过玛奥提醒之后显然特别注意这些“与众不同”的小黑点，所以小黑点即便只是在画面之中出现了一帧时间也能被它敏锐地逮住。

　　可以说——

　　这已经是把沫漓放在刑场之上直接公开处刑了。

　　洛托姆图鉴兴致勃勃地将自己截下来的关于猫形沫漓的画面全部投影在了屏幕之上，每一张都是不同场景之中的沫漓——因为洛托姆图鉴也自带将截图高清化的功能，所以众人可以十分清晰地看到画面里面猫形沫漓或是蹲坐在树枝之上，或是悠闲地蜷缩着身子一边晃着尾巴一边打着哈欠，或是瞪大眼睛似乎被什么吸引了注意力正看得聚精会神——反正所有画面的共同点都是沫漓和主角团处于同一场景之中，并且每次都是面朝主角团的，甚至好几段特意截下来的小视频也证明了沫漓的视线是随着主角团行动而移动的。

　　一次还有可能是巧合，然而次次却都是如此，说是巧合都不会有人相信的。

　　沫漓虽然看不到洛托姆图鉴是怎么靠着暂停再放大来处刑自己的，但是看着主角团一阵高于一阵的吃惊反应已经猜到些许了。

　　完了呀。

　　这下子她偷窥主角团的事情已经藏不住了呀。

　　沫漓看着完全沉迷于吃瓜的主角团一阵默然，最后只能无奈地用两只小爪子捂脸。

　　另一边玛奥看着洛托姆图鉴将一个比一个实锤的证据全部陈列在屏幕之上，顿时之间更加确信自己的想法了，直接说道：“你看嘛！每一个场景都有它的存在诶！而且都是在看着我们不是嘛！如果不是对你有意思又怎么会这么热衷于看着我们啊？”

　　哎——

　　听到玛奥这番理所当然的话，沫漓内心一片荒凉，几乎要生无可恋了。

　　看来她果然是被电视台的摄像头给拍了一个正着。

　　而且如果只是被拍到了一个画面就算了，沫漓还有挣扎的余地，可是听玛奥的口气好像每一次的场景都能找到她的身影？

　　不会吧不会吧？

　　电视台的摄像师怕不是在故意针对她吧？

　　本来还有些迷迷糊糊、明显没有跟上情节发展的南星此时被玛奥这么噼里啪啦地一说，终于还是被说得忍不住心神一动，无法控制地越来越觉得玛奥说得十分在理，毕竟洛托姆图鉴带来的录像已经实锤沫漓的确一直在暗中看着他们不是么？然后主角团之中和沫漓接触最多的人显然也只有她一个人啊……想到这里，南星的心脏控制不住地开始砰砰直跳起来，可是她却又担心一切只是巧合而自己不过是在自作多情罢了，所以嘴上还是迟疑着：“有可能它只是好奇人类而已，不一定就是为了我而来……”

　　对！

　　不要多想！

　　她对你没兴趣！

　　——窗外的沫漓十分应景地在心中呐喊，她怎么会对一个变○态猫控有兴趣！巴不得南星被君莎小姐抓走！

　　“嗨呀！自信一点嘛！”却不料玛奥听了之后直接用力一拍南星的肩膀，像是觉得南星想法十分离谱一般，然后理所当然地反问道，“如果真是这样的话，那它为什么不好奇其他的人类却偏偏盯着我们啊？”

　　玛奥的想法显然十分简单粗暴。

　　因为早就知道沫漓和南星有过一段渊源，然后现在又发现沫漓一直在暗中关注主角团，那么沫漓若不是在意南星的话还能是在意谁？

　　“就是说嘛就是说嘛！”

　　没想到就连主角团的其他成员也十分赞同玛奥的说法。

　　仿佛已经看到了将来沫漓主动被南星收服的画面一般。

　　弄得南星都有一点哭笑不得了，甚至有点想说自己曾经已经收服过沫漓一次，不过不知为何她还是憋住没说出来，好像是因为心里总觉得以猫形沫漓那种又傲娇又老气横秋的性格是肯定不会容许她把这件事情对着大家说出来的……在南星不自觉地想着其他事情而外表看起来就像是已经被主角团说服了的时候，玛奥突然又想到了什么，再度语出惊人道：“看它这么熟练的样子，肯定不是第一次在关注我们了，说不定现在也在某一个角落正偷偷地看着我们呢~哈哈哈~”

　　——次奥！

　　——玛奥难道是预言家吗？

　　沫漓总觉得自己快要压不住今晚就要刀了玛奥的心了。

　　反正此言一出，不仅主角团的众人开始深思玛奥所说的这个猜测有多少可能性，就连主角团的宝可梦也忍不住偷偷摸摸地朝着窗台瞄过来，正好和拱着脑袋还没来得及恢复之前姿势的沫漓对上视线。

　　下一刻，做贼心虚的沫漓立即把脑袋收了回来。

　　幸亏沫漓反应得十分及时，因为当她把脑袋收回来不久之后，小智就立即发现了宝可梦们似乎有一些异常。

　　“窗户外边有什么吗？”

　　“！！！”

　　没想到被逮一个正着地宝可梦们连忙摇一摇头，一副“窗户外边什么都没有”的样子，只可惜它们的演技实在太差了，但凡有一点心思的人都能看出它们恐怕是在偷偷隐瞒什么，幸亏发现它们异常之处的人是一向神经大条的小智——小智不负沫漓所望，没有将此放在心上，看着宝可梦们统一摇头的样子就理所当然地觉得外面应该是真的什么都没有吧，然后随口笑着说了一句“是嘛”就直接抛置于脑后了。

　　（搬家已经搬得差不多了，然后也当完伴娘从外地回来了_(:з」∠)_我终于可以安心码字啦）



第九卷 宝可梦 : 一百零三、新菜式试吃（上）

　　神经大条的小智没有过多注意窗外就马上转身重新回到主角团之中了。

　　而主角团的其余成员虽然也在玛奥不经意地那么一说之后下意识开始环顾四周，但是明显没有一个人想到沫漓可能躲在窗外。

　　幸亏电视台摄像师没有到教室拍过视频……

　　否则沫漓现在藏着的位置估计也会暴露……

　　见状如此，躲在窗外浑身僵直的沫漓当然大大地松一口气，别问她为什么会这么紧张，毕竟“被摄像头拍到”和“直接被主角团抓了一个现行”可是完全不一样的意义，而后者的处刑程度明显比前者厉害多了。

　　总之——

　　这个事件至此为止好歹算是告一段落了。

　　其中收获最大的当然是洛托姆图鉴毫无疑问，毕竟它对资料之上从未出现过的猫形沫漓早就已经好奇很久了，甚至之前好几次怂恿主角团赶紧来一个人把沫漓收服掉……没想到现在突然抓拍到一大堆关于沫漓的照片，而且几乎三百六十度无死角都拍下来了……所以洛托姆图鉴当然如获至宝，一边将照片全部储存起来一边扬言自己要回家再好好研究一下，说不定这一段录像里面还有什么细节是大家所没有注意到的。

　　而另一边主角团的诸位也渐渐冷静下来。

　　虽然因为玛奥突如其来的一番话大家都觉得猫形沫漓肯定经常藏在暗处看着大家，但是没有正面逮住终究还是有些不敢置信。

　　毕竟沫漓前几次带给主角团的印象实在是太高冷了。

　　实在不像是会做出这种事情的宝可梦啊。

　　心有余悸的沫漓本来想继续躲着，不过察觉到教室里忽然安静下来，最终还是忍不住再次偷偷探出脑袋望了过去，发现主角团的众人都一脸正经好像在若有所思地想着什么，大概是在思考沫漓为什么明面之上和南星保持距离却在暗处偷偷看着南星吧？

　　想来想去……

　　好像只有“傲娇”二字能解释了？

　　原来是一个傲娇啊。

　　不得了不得了。

　　大家无一不是这么想着的，甚至末了还一本正经地点点头——幸亏沫漓没读心术，否则绝对会当场暴走把整个学校直接掀翻了不可。

　　除此之外，沫漓还注意到了库库伊博士的反应显然和大家有些不一样，比起主角团不约而同地陷入沉默开始苦思冥想，库库伊博士则是显得淡定许多，而且脸上表情也犹如扇形图一般露出三分胸有成竹七分饶有兴致的神色，真不知道他从洛托姆图鉴截图下来的这些画面之中到底看出了什么……而且库库伊博士照此看来俨然没有主动向大家提起自己其实有所发现的意向，估计只要主角团没人问起来他就乐得不说出来吧？

　　正好放学的铃声很快也响起来了。

　　所以大家便正式将这些话题暂且先放下，然后各自回到位置上整理书包准备回家。

　　当然，大家背着书包回家之前还不忘对南星一阵鼓劲加油，好像巴不得南星现在就马上拿起精灵球冲入森林把沫漓收服一样。

　　真是一群不嫌事大的家伙。

　　沫漓一边偷偷看着一边在心里疯狂吐槽，为什么非得要南星收服她不可？

　　……

　　纯晶消失之谜顺利解决之后的第二天又是一次不用上学的休息日，沫漓一觉醒来便照旧带着小弟前往爱纳食堂——虽然有了黄金饭票之后难免会怠惰，但是偶尔偷懒一次两次就差不多得了，她不可能次次都不去上班。

　　毕竟玛奥从一开始就对她很照顾。

　　就算如今已经不怎么缺钱了，沫漓于情于理也要尽量保证自己的出勤率，否则岂不是就会显得她像白眼狼一样。

　　然后带着小弟上班的路途之中沫漓忍不住又想起了昨天的事情，顿时只觉得吐槽不能，万万没想到自己平日里偷窥主角团的身影会被电视台摄影师的摄像头给清清楚楚地录下来，让沫漓极度后悔为什么那一天她没有以人类模样过去上学……而且如果只是录下来就算了，本来没人发现的，可是最后却被玛奥一针见血地指出来了……如今，主角团都已经知道了她会躲在暗处偷窥他们的事情，你说沫漓该情何以堪？

　　不要忘了录像里拍到的场景都是沫漓平时常用的偷窥点位！

　　自此之后主角团肯定会不自觉地分出些许注意力去关注这些地方的情况，沫漓肯定不能再用那些地方了，必须要找新的偷窥点位。

　　哎。

　　真是麻烦啊。

　　沫漓一想到这些事情就头疼得受不了，所幸主角团靠着那么一段录像没办法完全确定沫漓偷窥他们的频率到底是高是低，只有玛奥猜测可能非常频繁，要不然沫漓最后仅剩下来的最后一点脸皮估计也要没了。

　　——不想了！

　　——烦！

　　因为爱纳食堂已经近在眼前，沫漓将这些令人心烦意乱的事情直接抛置于脑后，否则被细心地玛奥发现什么端倪就糟了。

　　别觉得一般人不会想到宝可梦能变成人类然后混入人群之中就掉以轻心。

　　经过昨天那么一茬，沫漓对于玛奥的预言家身份显然已经完全深信不疑。

　　总之，一走进店里沫漓就敏锐地感觉到了不对劲的地方，因为她一般在休息日里都是来得挺迟的，所以每次来店里上班之时都已经有客人坐在位置之上等她了，然而今天却什么客人都没有——所以沫漓走进来发现店内如此冷冷清清的一幕便不免微微瞪大眼睛愣了一下，以为自己这是不小心走错地方了、亦或者是开门的方式不对，所以下意识想要退出去瞅一眼外面的招牌到底是不是爱纳食堂。

　　“是沫漓吗？”

　　当沫漓才刚刚浮现出这么一个念头之时，另一边穿着粉色围裙的玛奥听到门口的动静便直接从后厨的方向走了出来。

　　大概是从有人进门之后还一直安安静静的情况直接判断出来者正是沫漓。

　　毕竟沫漓无法说话、想发出声音也很难。

　　然后看到沫漓只是一脸面无表情地站在门口一动不动、看起来疑是有些怀疑人生，玛奥忍不住轻轻地扑哧一笑，连忙招手让沫漓赶紧过来：“我等你好久了啦！今天爸爸不在家我打算弄一个新菜式的试吃会，大家应该也快要到了，你快过来帮我一下~”

　　啊？

　　沫漓一听整个人就傻了。

　　听起来应该是父亲不在家而玛奥又没办法独自一人开门营业，所以就干脆关掉爱纳食堂暂时停业一天。

　　可是新菜式试吃会又是什么鬼？

　　她怎么没听过？

　　而且玛奥现在这个口气明显已经提前约好主角团的人了，沫漓难免因为玛奥是什么时候决定举办这个试吃会以及什么时候约好主角团的而感到混乱，不禁一脸懵逼地想着一大堆乱七八糟的事情——不过碍于玛奥一直在对自己挥手、嘴上也在招呼自己赶紧过来，沫漓也只能压下困惑顺从地走了过去，她倒是要看看玛奥研发出来地新菜到底是什么牛鬼蛇神，虽然心中总觉得有一种十分微妙的不祥预感就是了。

　　沫漓带来的小弟当然也是寸步不离地继续跟着身前的老大一起行动。

　　一进后厨，沫漓就看到了玛奥在灶台之上慢慢熬煮着的一大锅东西，里面发出咕嘟咕嘟的沸腾的声音。

　　因为这个锅很大，沫漓这个小身板就算是踮起脚尖也完全看不到锅里的东西。

　　未知难免会令人产生恐惧之情，不过从锅里弥漫出来的味道闻起来其实还是挺不错的，有一股淡淡的奶油香，而沫漓之前吃过的料理也有类似的香味，便猜测这一次的新菜式大概类似于炖菜的料理吧？

　　沫漓不免有些期待起最后成品的味道如何。

　　注意到跟在身后的小弟闻到香味之后甚至都没出息地开始流起口水，沫漓突然有些担心它们会忍不住去偷吃。

　　毕竟这种事情也不是没发生过。

　　所以沫漓便提前一步发出心声，义正言辞地告诫它们不能对玛奥的料理出手，想必被她这么说了之后小弟们就算再怎么嘴馋也会努力忍住吧？另一边玛奥倒是没有注意到沫漓和宝可梦之间的小动作，来到大锅前面用大勺子舀了一小碟试了一下味道——玛奥一边砸了咂嘴一边认真品着味道，似乎是缺了一点什么，摸着下巴想了一会儿，而后才猛地回头让沫漓把调味料拿来。

　　而沫漓其实在此之前也有过许多次给玛奥打下手的经验，所以现在一听到声音便立即手脚利索地拿起相应的东西交到了玛奥的手上。

　　玛奥犹如大厨一般游刃有余地往锅里一顿操作。

　　顿时之间从锅里传出来的香味就更上一层楼了。

　　别说那些自制力本就不强的小弟快要受不了了，就连沫漓也忍不住往正在咕嘟咕嘟沸腾着的锅频频送去眼神，一边尽职尽责地给玛奥打下手一边越发好奇玛奥这一次制作地料理到底是什么味道。

　　只是还没有等到料理彻底出锅的时候就听到外面传来一阵嬉闹的声音，听这个动静就知道人数还不少。

　　沫漓当然也一下子听出了这是主角团的人大驾光临了。

　　来得还挺早的嘛。



第九卷 宝可梦 : 一百零四、新菜品试吃会（中）

　　前来爱纳食堂光顾的主角团之中可以听到小智的声音是最高亢的，一走进来就直接放纵声音大喊——

　　“玛奥！我们来啦！”

　　得益于小智突如其来的这么一嗓子，原本一边看着沸腾的大锅一边沉浸于思考如何改善料理味道的玛奥一下子回神过来，下意识想要放下手上的工具出去迎接主角团的众人，不过似乎很快顾忌到现在是比较关键的时候又猛地停下动作。

　　于是暂时脱不开身的玛奥也只能看向沫漓双手合十，腆着脸笑着拜托沫漓能不能出去帮自己迎接一下大家。

　　行吧。

　　沫漓当然不会拒绝。

　　毕竟今天不出意外的话她也能领到一份工资，帮玛奥做点事情又有何不可。

　　于是沫漓直接毫不在意的一个点头，然后在玛奥万分感激的“谢啦”声音之下带着小弟走出去打算招呼主角团，毕竟没她在场盯着的话这些小弟怕不是会偷吃，不过沫漓倒是没想到下一刻甜竹竹瞅了一下玛奥又瞅了一下她竟然也跟着她一起出去了——大概是想要努力帮上主人的忙吧？沫漓忍不住感觉甜竹竹真的不止名字很甜、性格也甜的跟小天使一样，对比起来愈发显得自己的小弟一个比一个调皮捣蛋。

　　大概是这一份心声在无意识之间传播出去了。

　　甜竹竹很是骄傲地挺起小胸膛，理所当然地落在沫漓的脑袋之上，仿佛还想要沫漓再多多夸它几句一般。

　　而沫漓的小弟则是统一开始哼哼唧唧地呜咽起来，似乎受到了莫大的委屈。

　　总之，这些细节暂且略下不提，走进爱纳食堂原本还在叽叽喳喳地聊天说地的主角团听到轻巧的脚步声传过来便循声望去，然后看到了沫漓身边跟着两只宝可梦头上又顶着一只甜竹竹从后厨方向一路走过来。

　　小智一时之间脑袋转不过弯了，咋咋呼呼地惊呼着沫漓竟然来得比他们还要早！

　　“废话！”

　　这种智障发言当然让南星完全听不下去，直接犀利地吐槽沫漓几乎天天都在这里工作、肯定来得比他们早！

　　小智听闻之后也终于想起来沫漓在爱纳食堂工作的事情、会在休息日早点来爱纳食堂上班也是理所当然的，所以便挠了一下后脑勺，一边哈哈笑着一边说着原来如此，俨然一副打算蒙混过关的样子……大家对于小智偶尔脱线的行径也早已习以为常了，所以没放在心上，然后在沫漓的指引之下在一张足够坐下十个人的圆形大桌子面前围着坐了下来，可以看得出大家无一例外都对接下来即将到来的新料理充满了期待。

　　而其中当属马玛内显得最为跃跃欲试了。

　　明明都才刚刚坐下来而已、也不知道试吃会开始是什么时间，马玛内就已经提前拿好勺子和叉子，一副随时都可以开吃的架势。

　　马玛内甚至还迫不及待地询问沫漓料理什么时候才能端上来。

　　「我也不知道」

　　「应该快了吧」

　　只可惜就算刚才在后厨替玛奥帮忙过一会儿的沫漓也不知道玛奥何时能完成料理，老老实实地举着记事本含糊其辞，弄得马玛内直接扑在桌上大叹一声，一边捂着圆滚滚的肚子一边哀嚎着自己就快要饿死了，似乎是为了玛奥的这一顿特意空着肚子过来的。

　　对此——

　　沫漓只能表示自己爱莫能助，顶多端一杯冰水过来给他缓解一下饥饿感。

　　听着主角团嬉嬉笑笑的聊天，沫漓很快注意到玛奥从后厨里面走了出来，便下意识回眸和玛奥对上视线。

　　大概是天天一起在爱纳食堂一起工作培养出了默契，即便没有出声交流沫漓也清楚玛奥此时是什么意思，主动和宝可梦们一起去端冰水，让玛奥自己过来跟主角团的大家解释试吃会的时间……正好这个时候小智在众人笑着聊天之余自言自语地说了一句“真是期待接下来究竟能吃到什么料理呢”，于是玛奥便自然而然地走到主角团身边，笑着接上去道：“放心！肯定不会让你失望的啦~”

　　而这个时候众人也才发现玛奥出来了，下意识看向玛奥。

　　玛奥也在这一刻看向大家。

　　“各位！今天大家能聚在一起参加我的新菜式试吃会真是太感谢了！”

　　此言一出当然让早就饿得只差前胸贴后背的马玛内误以为试吃会终于要开始了，满脸兴奋地举起手中的叉子和勺子准备大快朵颐，却不料下一刻玛奥却是神秘兮兮地一笑，表示料理还要再煮一会儿让大家不要着急，毕竟心急可是吃不了热豆腐的。

　　“诶诶诶诶诶——还没有好嘛！”

　　一而再再而三希望破灭的马玛内直接瘫倒在椅子之上。

　　这种“我再不吃饭就要饿死变成咸鱼干”的模样直接惹得众人哄堂大笑。

　　玛奥安抚下众人之后就又回去看着自己的料理了，而沫漓也正好端着冰水回来，当然是给主角团的每一个人都带来了一份。

　　顺便一提，虽然沫漓是拿着托盘去端冰水的，但是碍于托盘面积有限以及自己的力气也无法支撑一口气拿来那么多的冰水，所以她的托盘只是带来了适量的冰水，而剩下来的冰水则是被她的小弟和甜竹竹端过来的——毫无疑问，甜竹竹当然是最辛苦的，毕竟它的体型那么娇小，就算只是一杯冰水也让它端得十分艰难，所以沫漓在放下自己带来的冰水之后就连忙帮了一把手，让甜竹竹最后有惊无险地将冰水端上了桌子。

　　“啊嘛一啊嘛一！”

　　甜竹竹就像是完成了一项重任一般，一边开心地叫着一边露出甜美的笑颜。

　　莉莉艾和南星看到之后忍不住直夸甜竹竹真了不起，弄得甜竹竹都有些不好意思了，羞答答地躲在沫漓背后。

　　接下来众人当然是一边等待玛奥的料理完成一边和小伙伴闲聊，沫漓原本是和主角团一起坐着的，不过总觉得玛奥一个人在后厨可能忙不过来、正寻思着自己要不要去后厨继续帮玛奥的忙，然后下意识朝后厨方向一看，便看到玛奥偷偷探出一个脑袋还朝她是使眼色。

　　——这是在干嘛？

　　——难道是有什么事要她帮忙？

　　沫漓一边看着玛奥一边侧了一下脑袋以此表示自己的困惑之情，而玛奥看到沫漓发现自己了便立即一脸欣喜。

　　接下来玛奥便在沫漓的注视之中做出了一系列莫名其妙的动作，先是对此时站在桌上听着大家闲聊的皮卡丘一阵指指点点，而后又做出了一个绑架的动作，让一脸懵逼地沫漓越看越觉得玛奥太奇怪了，不知道玛奥这是在什么神经。

　　不过从她的总体肢体语言来看，应该是想借皮卡丘一用？

　　一下子就想到了这么一个可能，沫漓先是看了一眼大家没有注意到自己之后，便试探性地对着玛奥指了一下皮卡丘又指了一下玛奥她自己。

　　果然。

　　玛奥立即十分惊喜地一阵小鸡啄米式点头。

　　仿佛没想到沫漓竟然真的届到了她的意思。

　　这一下子让沫漓更加怀疑玛奥费劲心思地想要借走皮卡丘到底想要干什么，不过在爱纳食堂工作这么久，沫漓对于玛奥的厨艺当然早已十分信任，所以又下意识为玛奥找了一个理由觉得玛奥可能有什么不一样的想法，所以伸手将皮卡丘捞在了怀里——突然被抱起的皮卡丘当然下意识动了一下耳朵：“皮卡？”然后看向抱起自己的人，知道是沫漓之后也没有挣扎的意思，只是以一双黑葡萄仁般的眼眸继续滴溜溜地看着沫漓，好像是在好奇沫漓要带着自己去什么地方。

　　如此信任的表现让沫漓莫名其妙地有了一种自己在当宝可梦贩子的错觉。

　　不过最终她还是将皮卡丘转交到了玛奥的手上。

　　其过程当然是堪称神不知鬼不觉，主角团的众人依旧还在笑着闲聊，根本没有察觉到皮卡丘已经被沫漓拐走了。

　　“谢啦！”

　　玛奥伸手接过皮卡丘便急匆匆地回到后厨，也不知道她到底要用皮卡丘干什么。

　　总不可能要吃皮卡丘的肉吧？

　　沫漓为自己一时之间竟然产生了这么黑暗的想法而默默忏悔。

　　回到主角团身边的沫漓还没有在自己的位置坐下来，便猝不及防地听到后厨位置突然传来一阵哔哩哔哩的巨大动静，而且还伴随着继续要撕裂整个屋子的刺眼光芒，直接吓得众人包括沫漓在内都是一脸懵逼，不约而同地看向仿佛正在发生闪电风暴一般的后厨然后统一发出一阵“这到底是怎么回事”的惊叫声——沫漓当然没办法和主角团一起发出惊叫，不过她的吃惊程度可比主角团只多不少，毕竟皮卡丘是她帮玛奥拐走的，她极度怀疑玛奥是不是对皮卡丘做了什么奇怪的事情促使皮卡丘把厨房给炸掉了？

　　不由地，沫漓竟是产生了一种心虚的感觉，仿佛厨房是自己炸掉的一般。

　　毕竟皮卡丘是她亲手交给玛奥的嘛。

　　追责起来她不是元凶也是帮凶之一。

　　等到噼里啪啦的电光结束了之后众人依旧还是久久不能回神，直到玛奥有些灰头土脸地带着一大盆料理走了出来才猛地回过神，不过这个时候大家的注意力也自然而然地被玛奥此时的模样给吸引走了，毕竟玛奥这个样子明显是皮卡丘的十万伏特造成的嘛！



第九卷 宝可梦 : 一百零五、新菜式试吃会（下）

　　平时和玛奥关系很好的几位女生连忙上前担心不已地询问玛奥有没有事。

　　“欸嘿嘿！没事的没事的！”

　　没想到玛奥都变成这样了竟然还能笑得出来，然后一边说着一边将自己带来的一大盆料理直接提起来，以便大家可以看得更加清楚。

　　“锵锵锵~幻之阿罗拉炖菜完成了！”

　　随着玛奥的动作以及话语，大家才舍得将注意力从玛奥身上转移到了料理之上，可以看到里面装满了柔顺绵软的奶白色酱汁，轻柔地包括着一些常见的蔬菜，并且若有若无地传来一阵妙曼香味。

　　不过沫漓却没有忽略这些蔬菜上面明显带有一些焦黑痕迹，而这种略显不足的卖相俨然和玛奥平日里精益求精的料理不一样。

　　莫非这是她故意而为之的？

　　沫漓难免想到这一层可能，然后联想起刚才的骚动，猛地有了一个大胆的猜测。

　　——不会吧不会吧？

　　在沫漓因为突然冒出来的想法而惶惶不安之时，玛奥则是已经将一大盆的料理放在桌子的正中央了，然后她又拿来一小摞的盘子，根据在场的人数等量地分成一盘又一盘，顺势将它们各自分配到了众人面前——由于宝可梦们除了点心之外一般吃不惯人类的料理，所以玛奥接下来也不忘为守在一旁的宝可梦们端上早就准备好的特制宝可梦食物——至此，玛奥的新菜式试吃会便正式开始了。

　　大家面前眼前香喷喷的奶白色料理显然一点都不担心味道，甚至小智还双眼放光地直接大喊起来：“看起来好好吃的样子~”

　　真的吗？

　　然而沫漓却灭有相同的想法，看着面前的料理越来越觉得不对劲。

　　反正有了小智开头，主角团的其余成员也理所当然地被料理的香味所误导，迫不及待地随着小智一起拿起勺子准备开吃，唯有卡奇一人同沫漓一样注意到了料理的卖相问题，忍不住吐槽了一句好像有点焦了？

　　只可惜无人在意就是了。

　　就连卡奇也只是吐槽了这么一句而已，随手就拿起了一旁的勺子。

　　毕竟大家都十分清楚玛奥的厨艺水平，再加上类似的试吃会估计已经举办过不少次了，所以他们如今自是不会怀疑这一次的试吃会可能会翻车，然后主角团的众人统一说了一句“我开动了”之后便直接整齐划一地舀了一勺料理送入到自己嘴里……沫漓在这种气氛之下当然不好当最不合群的那一个，更别提举起记事本告诉大家新料理可能有问题，只能带着一种类似赴死的心情，直接闭上眼睛跟着大家一起开动。

　　刹那间——

　　所有人都猛地瞪大眼睛开始瞳孔地震。

　　——这、这个味道！

　　在奶白色的料理被送入口中的一瞬间，便有一股强大的电流直接从舌尖猛地爆发开来，甚至不过几息的功夫还通电到了全身各处！在场的所有人包括沫漓在内都忍不住浑身颤栗，差点没有被电得直接灵魂升天！

　　明明只是吃了一口料理而已却无异于被十万伏特击中一般！

　　果然！

　　玛奥让皮卡丘在自己的料理里面加入了十万伏特对吧！

　　简直就是谋杀！

　　在噼里啪啦的电流之中沫漓感觉自己的任督二脉仿佛都被打通了，恍惚之间好像明白了无印时期天天被皮卡丘电疗的小智是什么感受了……不愧是被大家称之为“智爷”的小智，天天被皮卡丘这么电疗还能那么活蹦乱跳俨然不是普通人……电流只维持了五秒就消失了，可是对于沫漓而言无异于经过了一个世纪，下一刻她便和主角团同样没有电疗抗性的诸位一起如电焦的咸鱼一般直接扑到在桌面之上，脑袋之上还冒出了一缕缕白烟。

　　太麻了……

　　整个嘴巴都没知觉了啊喂！

　　比麻椒还离谱！

　　“怎么了洛托？”

　　不能吃料理而逃过一劫的洛托姆图鉴看到如此一幕忍不住好奇地问着，根本没有发现大家差点就要被料理谋杀了。

　　而且让人没想到的是玛奥对于自己的暴行竟是一点自觉都没有，明明桌上的大家都被电得几乎意识模糊了，可是她却依然挂着毫不自知的可爱笑颜追问道：“怎么样怎么样？有吓到对吧？口感如何？好不好吃？”

　　看来她也知道在料理里面加入十万伏特会把人吓到呢……

　　不过沫漓实在没办法理解玛奥竟然还问他们好不好吃，莫非她是觉得加入十万伏特的料理就算又电又麻也依然十分好吃嘛？

　　亦或者觉得十万伏特会给料理带来不一样的风味？

　　“这……这个料理……究竟是……”

　　最终还是比较顽强的卡奇最先恢复过来，一边顶着尚未完全摆脱麻痹状态的身体一边向玛奥追问这个料理是怎么回事。

　　“诶嘿嘿嘿！是十万伏特！我在里面加入了十万伏特！”面对卡奇的询问，玛奥则是十分骄傲地叉着腰，脸上的笑颜依然甜美可爱，看起来似乎是对于自己的创新之举非常自豪，而且她大概误会了大家吃完之后马上暴死桌面的反应是被这个料理给征服了，所以下一刻还竖起手指自卖自夸地自信说道，“这种刺激性的口感会让人上瘾对吧！而这个口感正是幻之阿罗拉炖菜的特点哦！”

　　“何、何止是刺激……”

　　“整个人都哔哩哔哩了……”

　　“感觉就像是吃了一发皮卡丘的十万伏特……”

　　“生产队的猪都不敢吃这个玩意……”

　　莉莉艾、水莲、小智和南星就像是讲相声一样挨个抬起脑袋吐槽，头发有些乱糟糟的，毕竟被电了。

　　“竟然是十万伏特……这也太离谱了……”

　　而得知真相的卡奇则是默默猛汉落泪。

　　目睹如此一幕，玛奥这个时候也终于发现大家的反应和自己预想的不一样了，于是有些不好意思地摸了一下后脑勺，一边诶嘿嘿地笑着一边抱歉道：“抱歉抱歉，看起来好像有些刺激过头了……”然后注意到沫漓还是一副抬不起脑袋的咸鱼模样，还以沫漓这是出事了，便连忙伸手把沫漓扶了起来。幸亏沫漓如今一动不动只是被电得懒得吐槽什么而已，并没有什么大碍，不过对玛奥投以一对无感情的白眼还是少不了的。

　　看来沫漓之后还要小心玛奥突如其来的奇思妙想……

　　毕竟正经人哪里会想到把十万伏特加进料理里嘛！

　　服了。

　　沫漓打心底承认玛奥的厨艺天赋的确非常之优秀，可她想说做料理可以接地气，但是不能接地府！

　　这个插曲过去之后，大家也终于恢复过来，察觉到玛奥好像是因为特别执着于所谓的“幻之阿罗拉炖菜”才会不经意走上在料理里面加入十万伏特的歪路，所以大家便适时地向玛奥询问到底是什么是幻之阿罗拉炖菜。

　　不过玛奥却一个劲地摸着后脑勺一阵讪笑，似乎是有些回答不出来的样子。

　　正好这个时候玛奥的父亲回来了。

　　于是大家又转而询问玛奥的父亲。

　　玛奥的父亲虽然有些好奇为什么主角团会向自己这么问，但是嘴上还是老老实实地说明了幻之阿罗拉炖菜是以前每当有祭祀或者庆典的时候就会做的一道料理，不过随着时间流逝现在已经失传了……听完了玛奥的父亲这么讲解之后，大家才恍然大悟，明白了正是因为已经失传许久才会被称之为“幻之料理”……沫漓和小智作为外来者第一次听说倒是很正常，不过没想到水莲他们似乎也是今天头一次听说。

　　如此一来大家当然又开始好奇玛奥是怎么知道已经失传的炖菜的制作方法。

　　玛奥没有坏心眼地卖关子，直接拿出了一本模样看着十分干净的料理笔记，然后对大家介绍说这是哥哥送给她的菜谱。

　　而里面的某一页正好记载了关于幻之阿罗拉炖菜的菜谱。

　　听说是玛奥那个外出学习料理的哥哥在旅途之中偶然捡到了一份年代久远的古老文献，里面记载着这个炖菜的菜谱，所以就直接全文抄写在自己的料理笔记之中，并且将其送给了同样热爱料理的玛奥。

　　“原来是这样啊……”

　　大家忍不住若有所思地点一点头。

　　接下来玛奥也说了自己为什么会想到在料理里面加入十万伏特，原来是因为完成这个炖菜必须要有“金黄色花蜜”才行、正是让料理产生刺激性口感的重要食材，然而现在却不是盛产花蜜的季节，所以才想到用皮卡丘的十万伏特作为代替……沫漓听到至此便不得不在心里感慨玛奥真是一个天才，爱纳食堂捡到鬼了……宝可梦世界有那么多奇奇怪怪的食材，为什么玛奥偏偏要用十万伏特代替？

　　“你莫非是对我们的阳寿有信心吗？”

　　“不明所以！不知所云！WHY！为什么要用十万伏特作为代替？！难以理解！”

　　看来充满吐槽欲的不止是沫漓一人，深受十万伏特之苦的南星和卡奇也忍不住开始吐槽玛奥的脑回路清奇简直异于常人。



第九卷 宝可梦 : 一百零六、金黄色花蜜

　　被小伙伴们犹如狂风骤雨一般吐槽攻击着的玛奥当然是什么话都不敢说。

　　之前脑袋上头的时候一直没觉得用十万伏特取代金黄色花蜜有什么问题，可是现在冷静下来想一想，好像的确有些离谱。

　　于是无法反驳小伙伴的玛奥只能颇为心虚地避开大家的目光，一边讪笑一边默默收拾桌上的料理假装自己是一个聋哑人，显然也是不知道该怎么向大家解释自己为什么会突然之间脑袋一抽产生出了这种堪称惊天地泣鬼神的想法。

　　“哎呀……我这不是想着如果完成了就能拿来当爱纳食堂的招牌菜品嘛……”

　　不过最后玛奥还是忍不住为自己辩解了一句。

　　然后又注意到甜竹竹正一脸担忧地看着自己，玛奥便直接伸手将它抱起来一阵安抚，笑着表示自己是不会放弃的。

　　一次小小的失败根本算不了什么嘛！

　　而坐在位置之上的主角团一行人目睹如此一幕之后自然也是无奈又好笑地看向玛奥，无人对玛奥泼冷水让她省一省心吧，毕竟对于玛奥的奇思妙想大家嘴上吐槽归吐槽，其实他们心里也非常支持玛奥在料理之路继续无止境地探索下去——倒不如说玛奥要是因为这一次的失败而泄气了的话他们反而会为玛奥加油鼓劲，只要玛奥的料理方式不要接地府就好，玛奥用正常方式制作的料理还是很好吃的。

　　恰好这个时候原本存在感完全消失的马玛内突然之间抬起脑袋，并且将手中已经吃得干干净净的盘子高高的举起——

　　“再来一碗！”

　　如此意外的发言当然直接吓得众人不禁一脸惊愕地看向马玛内。

　　“你的味觉没问题吗？”

　　南星有些担心地询问着马玛内，忧虑马玛内可能是被十万伏特电得神志不清了。

　　然而马玛内却直接摇了摇脑袋，反而以一种莫名其妙的眼神看向南星，仿佛南星又多么不正常一般，理所当然地高声说道：“这个料理明明很好吃呀！麻麻酥酥的刺激感然后再配上香辣的味道简直让人欲罢不能啊！”

　　“？？？”

　　南星一听如此神色就变得更加惊恐万分，一时之间捉摸不透马玛内到底是受到了十万伏特的影响还是他的口味本身就有些异于常人。

　　如果是后者的话……

　　那么恐怕他之前所推荐的“美食排行榜”也或多或少地有些危险吧？

　　在南星煞有其事地于心中怀疑马玛内是不是味觉丧尸之时，沫漓当然也有些忍不住想要吐槽此时俨然吃得格外满足的马玛内了……或许胖子之所以变得胖就是因为像马玛内这样，只要不是真的难以入口就都觉得可以吃，并且还吃得干干净净一滴不剩……不过马玛内能忍下那么刺激十万伏特也是厉害，沫漓直接举起记事本吐槽一句你怕不是蓄电特性的，却弄得马玛内直接一脸迷惑地看过来。

　　“你在说什么啊？我可是人类呀，哪有什么特性？”

　　“所以沫漓只是说了一个比喻啦……”

　　幸亏南星一下子就届到了沫漓真正想要表达的意思是什么，直接替不方便说话的沫漓补充说明了一句。

　　马玛内这才得以醒悟过来，摸着脑袋有些不好意思地嘿嘿一笑。

　　然后拍着尚未出现饱腹感的肚子说着可能是因为没吃午饭太饿了的关系吧。

　　毕竟饥饿是完美的调味剂，不怎么样的料理在饥饿感的加持之下也会变得美味无比。

　　而另一边玛奥看到马玛内如此喜欢自己尝试的新料理，一下子就满血复活，然后跃跃欲试地挽起胳膊，看起来似乎想要为肯定没有吃饱的马玛内再做一盘全新的料理，不过关键时刻却被她的父亲及时发现并且制止了……

　　想来玛奥的父亲也知道玛奥的新料理是在挑战人类味蕾极限吧？

　　所以直接主动请缨自己再做一桌全新的料理给大家吃，并且末了还笑着开玩笑自己要以此挽回爱纳食堂的“名誉”。

　　玛奥听得不禁气呼呼地鼓起脸颊，不过却也无法反驳。

　　毕竟往料理里添加十万伏特这种蠢事的确是她干的嘛。

　　……

　　主角团吃完玛奥父亲做的大餐之后又在爱纳食堂玩了一会儿就已经是黄昏时分，也到了该回家的时候了，所以主角团一个接着一个出门，然后和出门送客的玛奥挥手告别，沫漓作为打工仔不可能跟着一起回家，毕竟接下来她还要帮玛奥收拾残局的嘛……不过小智倒是没有和主角团一起回家，原因在于木木枭又一次被甜竹竹散发出来的香甜气息迷得神魂颠倒，小智正在想方设法地让木木枭赶紧恢复清醒。

　　最后甜竹竹实在是被缠得受不了了。

　　直接对木木枭来了一发撞击，把木木枭撞上悬在屋顶之上慢慢旋转的风扇，瞬间失去了战斗能力。

　　可算老实下来了。

　　小智上前将双眼转着圈圈的木木枭捡起抱在怀里，然后准备回家的时候突然想起了玛奥之前说的金黄色花蜜，并好奇地询问花蜜季节不对是什么意思，然后从玛奥父亲口中得知原来这种花蜜只有在限定的季节才能找到。

　　不过听玛奥父亲说话口气的意思似乎是也有例外。

　　于是小智一下子就燃起来了，一脸跃跃欲试地向玛奥提议：“玛奥！明天去森林那边找一找看吧！我也会帮忙的！”

　　“诶……但是……”

　　只是玛奥却是显得有些迟疑，大概是觉得为了自己的一个小小想法却这么大费周章地麻烦别人有些不好吧？另一边沫漓和玛奥相处了这么久当然也猜到了玛奥心里在担心什么，便也和小智一起拱火，紧随其后举起记事本表示自己也十分好奇“幻之阿罗拉炖菜”到底会是什么味道——沫漓当然不是在胡说八道，她的确对这种传说级别的料理十分好奇，而且传说级别的料理再搭配上玛奥的厨艺肯定非常好吃不是嘛！

　　被小伙伴接二连三地这么鼓动，玛奥当然心动了，于是便约好了第二天一起去森林寻找金黄色花蜜。

　　……

　　次日，沫漓如约而至，在爱纳食堂和大家集合，然后一起向森林进发。

　　值得一提的是此时寻找花蜜的团队只有三个人，也就是沫漓、玛奥和小智三个人，想必是玛奥不想麻烦太多人才没有和主角团的其他成员说起这件事情，让沫漓不禁暗暗吐槽明明人多一点能找得更快。

　　和小伙伴一起走在路上的时候玛奥当然不免担心此行会不会白费功夫。

　　毕竟昨晚她的父亲只是随口那么一说，而且还说着是从玛奥的爷爷那边听过来的，根本没有事实依据。

　　幸亏这个时候洛托姆图鉴直接站出来，屏幕中央露出自信满满的表情，而且两只小短手还煞有其事呈现除了叉腰状，骄傲地说道：“一切就交给我吧洛托！金黄色花蜜，开始搜索洛托——”说着，洛托姆图鉴中央的画面便开始变化，然后一下子跳转到“花舞鸟（啪滋啪滋风格）”的相关图鉴介绍，让大家一时之间很是困惑不解，直到洛托姆图鉴解释一番才知道原来金黄色花蜜是花舞鸟喜欢吃的东西。

　　也就是说——

　　只要找到花舞鸟并且跟着它的话就能找到花蜜了！

　　虽然洛托姆图鉴事后也说了就算如此找到花蜜的概率也不过百分之八，但是它没想到小智和玛奥都是十分乐观的娃子，特别是都有些乐观过头了的小智，直接说：“找到的几率竟然有百分之八那么多！太棒了！”

　　听得沫漓忍不住嘴角抽搐。

　　幸亏今天去爱纳食堂赴约之前她叫来了很多没事情干的小弟候在森林里等她过来，否则只靠他们三人怕不是要直接找到猴年马月。

　　总之，有了明确的目标之后大家当然是士气高涨，打算先从“找到花舞鸟”开始，玛奥和小智直接开始行动——沫漓看着他们这么兴奋的模样当然不得不也跟了上去，与此同时更是发出心声让候在周边的小弟一起注意花舞鸟的动向——不过这种事情说起来其实也是有那么一点玄学的，平时不想找花舞鸟的时候时不时就会看到花舞鸟突然蹦出来，而现在想找花舞鸟了却一只都看不到。

　　跟着玛奥他们跑来跑去的沫漓不禁在心里一阵唉声叹气。

　　只可惜她麾下有那么多的小弟却没有一只花舞鸟，否则她直接逮住小弟那么一问就知道附近哪里有金黄色花蜜了。

　　不仅玛奥和小智费劲心思地寻找，就连木木枭为了帮上主人的忙也跑回“老家”找铳嘴大鸟以及喇叭啄鸟它们询问附近有没有花舞鸟的下落，只可惜剧情大神仿佛就是想要刁难主角团一样，原本出现率不低的花舞鸟愣是像神兽一般无论如何都遇不上一只。

　　玛奥和小智甚至还兴致勃勃地跑到山洞里面寻找。

　　其后果当然可想而知，除了被大嘴幅吓到画风突变也把大嘴幅吓到、直接惊起了一大片的大嘴幅之外，一无所获。



第九卷 宝可梦 : 一百零七、香甜气息

　　从出发到现在差不多已经找了整整五个小时了。

　　饶是玛奥和小智的体力出众也终于感到了疲惫，然后在森林里的一处空地暂作歇息，而沫漓也趁着这个机会偷偷溜到了另一边和小弟交流，只可惜没有从小弟口中得知到任何有关于花舞鸟的信息，所以最后她只能无可奈何地再度溜回玛奥他们的身边。

　　好吧。

　　其实这个结果沫漓在找上小弟之前也预想到了。

　　毕竟如果小弟在中途有发现花舞鸟的踪迹的话，肯定会想法设法地向沫漓传递信息，根本不会等到沫漓主动过来询问。

　　坐在草坪之上累得气喘吁吁的玛奥看到沫漓突然消失一会儿之后又回来了，当然有些好奇沫漓刚才去哪里了，便直接询问起来——幸亏沫漓在离去之前就已经想好了借口，所以现在被玛奥问起来也不觉得慌乱，而是脸不红心不跳地举起记事本表示自己刚刚好像看到了花舞鸟的身影、只可惜过去一看却是什么都没有——由于玛奥和小智已经累得够呛了，根本没有多余体力去思考沫漓话语之中的漏洞，所以他们两人当然不疑有他。

　　本来看到沫漓提到花舞鸟之时下意识地升起了期待，却不料沫漓只是看错而已，小智不免有些泄气地倒了下去。

　　“啊！完全找不到……”

　　隔壁原本很是精神满满的洛托姆图鉴也趴在草坪之上简直就像是一具尸体一样。

　　嘴里还喃喃说着几率从百分之八直接降到了百分之零点三。

　　不过玛奥即便如此也没有要放弃的意思，很快就振作起来，并且志气高涨地说着一定要找到花蜜让这个传说级别的幻之料理成为爱纳食堂的招牌菜品！而沫漓也知道玛奥的梦想是将爱纳食堂经营成阿罗拉第一的食堂，所以现在听了之后也不觉得意外。

　　顺便一提——

　　小智还是第一次听到玛奥的梦想，看到玛奥提及这个梦想的时候满脸都是憧憬之色，无形之间竟是被玛奥的气势所感染到了。

　　于是小智也一起满血复活。

　　“好！继续加油！我们绝对要找到金黄色花蜜！”

　　只是如何有效地寻找花舞鸟还是一个迫切需要解决的问题，毕竟之前大家就像无头苍蝇一样找了整整五个小时也是毫无所获，必须要换别的方式才行，否则再怎么努力寻找也只是白费功夫……于是大家一起埋头苦思，恰好在这个时候木木枭又一次因为甜竹竹的香甜气息诱惑然后惨遭甜竹竹毫不留情地击飞，而目睹如此一幕的小智突然之间灵机一动，想到了一个绝妙的办法！因为花舞鸟也是鸟类可梦的一种，所以只要甜竹竹持续性散发大量的香甜气息的话，花舞鸟就会像木木枭一样飞过来！

　　“这说不定能行！”

　　“好主意啊洛托！小智很聪明嘛洛托！”

　　玛奥和洛托姆图鉴一下子就精神起来，特别是洛托姆图鉴，满嘴夸赞，显然十分钦佩小智竟然会突然蹦出这种奇思妙想。

　　而沫漓就不同了——

　　「真是意外」

　　「一点都不像我认识的小智」

　　“喂喂喂~在你印象之中的我到底是什么样的形象啊？”

　　小智被沫漓说话的给逗笑了，十分单纯地以为沫漓只是调侃自己而已，殊不知沫漓却在心里一本正经地开始举例大众印象之中小智的形象——超级真新人，逆属性大师，轻松抱起重达75KG的由基拉斯的大力士，无论怎么电也能活蹦乱跳的人形闪电鸟。

　　反正总归是一个“莽”字就是了。

　　……

　　总之，以上只是一个小插曲而已，很快大家就找了一处高处让甜竹竹登上去，按照计划让甜竹竹散发香甜气息勾引路过的无知花舞鸟。

　　甜竹竹的香甜气息意外得很厉害。

　　平时不经意之间散发出来的味道就足以让木木枭迷得神魂颠倒了，而现在毫无保留地朝着四周全部散发出来，就连沫漓也闻到了一股非常奇妙的水果清香味，还伴随着一股令人忍不住想要陶醉的味道，可以想象出这个味道对于鸟类宝可梦而言到底有多么上头……怪不得木木枭每次闻到之后都会像痴○汉一样扑向甜竹竹……现在木木枭当然也再一次被甜竹竹的香甜气息诱惑到了，幸亏皮卡丘及时拽住了木木枭即将飞走的脚丫，没有让木木枭冲过去打扰到甜竹竹。

　　等等——

　　沫漓突然想起了自己带来的小弟好像也有一些是鸟类宝可梦亦或者虫类宝可梦？

　　不会也被甜竹竹散发出来的香甜气息诱惑了吧？

　　仿佛是为了印证沫漓的想法一般，她的小弟果然受不了这个诱惑，下一刻便一脸迷醉地从躲藏的地方飞出来、然后摇摇晃晃地向着甜竹竹飞过来，沫漓甚至可以看到其他不受香甜气息影响的小弟想要制止它们然而却因为自己没有翅膀而直接摔了一个大跟头。

　　真是太惨了。

　　不过重点是这一幕被看到就惨了！

　　心有忧虑的沫漓瞬间朝着隔壁的玛奥小智两人看过去。

　　幸亏他们被从其他地方冒出来的宝可梦给吸引走所有注意力了，没有注意到这一幕，否则沫漓恐怕是要解释不清楚了。

　　言归正传，不一会儿的功夫附近的虫类鸟类宝可梦就已经全部聚集过来了。

　　而被大家找了那么久的花舞鸟也终于如愿以偿地现身。

　　不过甜竹竹一旦停止散发香甜气息花舞鸟就马上恢复清醒振翅飞走，沫漓、玛奥和小智见状之后当然立即追上去，生怕稍微迟一点就会失去花舞鸟的踪迹，让之前的计划完全白白浪费——本来以人类的脚程是追不上花舞鸟的，不过幸亏有玛奥的甜竹竹在场，花舞鸟一旦快要飞远了甜竹竹就马上散发香甜气息把花舞鸟再度吸引回来，而大家也就在这种反反复复之中持续性地追着花舞鸟。

　　……

　　就这么追了好一会儿，玛奥和小智乃至于他们的宝可梦都已经累得够呛了，俨然一副再跑下去就要直接累成人干的样子。

　　而一直散发香甜气息吸引花舞鸟的甜竹竹更是离谱。

　　原本圆滚滚的可爱身体直接干瘪下来，乍一看上去简直跟晒干的山竹一样。

　　太惨了太惨了。

　　玛奥担心甜竹竹的身体连忙上前接住了摇摇欲坠的甜竹竹，然而正是因为这么一会儿不注意的功夫倒是因此失去了花舞鸟的踪迹，不过玛奥和小智也顾不上这个问题，毕竟小伙伴的身体状况才是最重要的。

　　看似置身事外的沫漓显然一点都不担心今天可能要白白忙活一场。

　　毕竟这个时候当然就要轮到她的小弟出场啦！

　　虽然小弟之中有一大部分和主角团一样都累得够呛，但是沫漓的小弟毕竟在天天锻炼，总会有那么几个特别厉害，所以一小部分小弟的体力依然是有所余裕，一路跟着花舞鸟然后看着花舞鸟飞进了一个其内别有洞天的山洞之中……在玛奥给甜竹竹喂水、小智也在关注着甜竹竹的身体之沫漓正好从归来的小弟口中得知到了这个信息，只是一时之间不知道自己应该怎么将这个信息透露给玛奥他们。

　　肯定不能直接说。

　　于是沫漓便装作一副误打误撞找到了一个山洞的样子，然后又在不经意之中提起附近也就只有这么一个地方、说不定花舞鸟就是飞进去了。

　　另一边玛奥和小智因为没有其他的线索，自然也真的走进山洞打算一探究竟。

　　总之，功夫不负有心人，穿过山洞之后，入眼的便是一片宽阔的空地，迎面扑来的微风带来了一阵阵甜蜜蜜的花香，而刚才一直被他们追着的花舞鸟此时此刻就在一片黄灿灿的花丛之中开开心心地吸食花蜜。

　　然后又飞来了一只热辣热辣风格的外表是红色的花舞鸟。

　　大家眼睁睁地看着它吃掉了这里的金黄色花蜜之后变成了啪滋啪滋风格，纷纷露出一脸地震惊之色。

　　幸亏洛托姆图鉴十分及时地开始介绍，大家才知道原来花舞鸟通过吸取阿罗拉特有的各种花蜜可以变化属性以及形态，反正如此不可思议的一幕让沫漓看得实在是叹为观止，再次暗暗感慨阿罗拉地区真的是太特殊了……不过即便大家已经找到花蜜了可是取走花蜜的过程依然没有那么顺利，其原因正是在于火箭队一行人在关键时刻突然出现捣乱，大概是之前偷听到了玛奥所说幻之料理然后觉得这种金黄色花蜜大有赚头吧？

　　不过在沫漓看来火箭队一行人无异于是很敬业地过来送经验。

　　十大感动阿罗拉人物要是没有火箭队她不看。

　　总之，火箭队的一张大网下来直接把沫漓连同玛奥他们在内一起抓了起来，唯有甜竹竹一只被漏在了外边，然后火箭队一行人显然觉得只有甜竹竹这么一只根本构不成威胁，甚至甜竹竹还被小次郎抓着根茎提起来直接毫不在意地扔掉了。

　　啊这——

　　莫非这是小次郎的“进化之扔”吗？

　　沫漓敏锐地察觉到这个剧情怕不是不可抗之力特意安排给甜竹竹的，所以及时制止住了躲在暗处蠢蠢欲动的小弟们。



第九卷 宝可梦 : 一百零八、幻之料理

　　而接下来沫漓也如自己预料的一样看到了甜竹竹不堪受辱直接进化的一幕。

　　果然——

　　小次郎不愧是小次郎啊。

　　当初的“进化之脚”发展至今已经变成“进化之手”了吗？

　　总之，甜竹竹从原本圆滚滚的山竹模样像美少女变身一般长出了双手双脚，一阵闪光之后便进化成了长相甜美、像小女孩一样的甜舞妮，其外表的可爱程度让沫漓甚至觉得它可以直接出道当偶像了，就连火箭队的小次郎也忍不住一脸诧异地大声惊呼好可爱——却不料下一刻被大家认为像小天使一样的甜舞妮竟是直接冲上去就对着喵喵来了一顿连环巴掌，而且掌掌毙命，一顿操作下来倒是把喵喵的脸抽得简直跟猪头一样。

　　太惨了把！

　　沫漓看得不禁默默倒吸一口冷气。

　　莫非这就是传说之中的“长得越可爱打人越狠”吗？

　　在甜舞妮对喵喵大打出手的时候，洛托姆图鉴当然也没忘记自己的本职工作，很是敬业地为主角团进行介绍：“甜舞妮，水果宝可梦，草属性，为了保护身体拥有发达的壳盖，因为壳盖坚硬，所以使出的连环巴掌具有相当强的威力。”

　　顺便一提——

　　洛托姆图鉴所说的“壳盖”就是甜舞妮头上那对像双马尾一样的东西，而现在甜舞妮就在用它的“双马尾”对喵喵疯狂使出连环巴掌。

　　目睹如此一幕地沫漓都忍不住想吐槽一句难不成这就是双马尾的正确用法吗？

　　对喵喵输出完毕之后，甜舞妮反过来又使出魔法叶将抓住众人的网直接打破，可以说它的这些动作一气呵成极其干净利落，和它的甜美外表完全不符，惹得沫漓下意识觉得甜舞妮的甜美外表之下恐怕藏着一个十分可怕的灵魂……而接下来火箭队的下场当然可想而知，既然已经促成了甜竹竹的进化那么自然就到了退场的时候，甜舞妮在玛奥的指挥之下直接对整个火箭队进行连环巴掌攻击，连带着武藏他们一起也和喵喵一样变成了猪头。

　　这种如狂风暴雨一般的连环巴掌真是让人遭受不住，反正火箭队一行人被甜舞妮抽得连站起来的力气都没有了。

　　“撤、撤退……”

　　最后他们只能顶着一张猪头脸在地上匍匐爬行，打算战术性撤退。

　　除了甜舞妮在暴力输出之外，皮卡丘当然不会甘愿当背景板，在小智的指挥之下直接跃入空中打算以十万伏特给火箭队最后一击，却不料即将在它即将收走人头的最后一刻火箭队一行人果然还是被穿着熊救走了。

　　哎——

　　这不就没人头了嘛。

　　沫漓不禁默默叹息曾经天天收人头的皮卡丘现在连人头也收不到。

　　总之，事件发展到了现在当然已经告一段落了，玛奥拿着空空的小瓶子去花丛之中接金黄色花蜜，另一边沫漓则是好奇不已地偷偷打量着刚刚进化的甜舞妮，越看越想在心里吐槽宝可梦的进化真是如同作弊器一样的东西……不仅实力大涨而且体型也发生了巨大变化，原本像山竹一样小小一个的甜竹竹现在进化成甜舞妮之后竟然身高猛涨，这种离谱的差距简直堪比投胎转世好嘛？

　　幸亏沫漓的身高再不济也是比甜舞妮要高的。

　　否则她仅剩下来的尊严估计也要荡然无存了。

　　金黄色花蜜如今已经顺利到手，那么玛奥当然要再举办一次试吃会让大家见识一下真正的幻之阿罗拉炖菜到底有多么美味。

　　不过值得一提的是大家在回去路上竟然遇上了同样在森林里面游荡的南星，南星听闻玛奥顺利拿到金黄色花蜜之后便干脆加入到队伍之中，之后在一起回爱纳食堂的途中玛奥当然也有问南星今天在森林里面干什么。

　　南星倒是没怎么隐瞒，直接大大方方地承认自己还在寻找妙喵的踪迹。

　　——真的吗？

　　——她不信。

　　沫漓下意识对南星投以不信任的眼神，恐怕南星说自己在找妙喵只是其中一个目标，更大的目标还是在森林找猫形的她吧？

　　另一边的玛奥显然也有和沫漓完全一样的想法，一言难尽地看着南星，仿佛在用眼神吐槽南星不要再挣扎了一样，直到南星笑骂着“你这是什么眼神”之后玛奥才带着些许揶揄对南星说道：“你还是老实交代了吧……难道你到森林里只是找妙喵吗？就不想去找一下那只浑身都充满了谜题的迷之宝可梦吗？说不定人家其实也在默默地等着你过来找它哦~要知道收服宝可梦可是要主动的~”

　　——抱歉。

　　——她根本没有在等着南星。

　　作为话题中心的沫漓当然毫不留情地在心里反驳玛奥的话，幸亏南星也有自知之明，没有接下话茬只是讪讪笑着，似乎想蒙混过关。

　　……

　　回到爱纳食堂之后玛奥直接走向后厨准备制作料理，沫漓当然是主动跟过去打算给玛奥打下手，而剩下来的南星和小智则是负责用电话叫小伙伴们聚集起来——值得一提的是进化之后的甜舞妮因为长出了可以灵活行动的双手双脚，所以现在帮忙起来显然比以前的模样更加轻松，无形之间自然是为沫漓减轻了压力，沫漓还煞有其事地想着说不定哪一天甜舞妮都能取代她成为爱纳地食堂第一看板娘了。

　　等主角团的所有成员都到齐了之时，玛奥的料理也做得差不多了，大家便不约而同地坐在桌子之上享用料理。

　　这一次毕竟是有金黄色花蜜，当然不会像上一次那样翻车。

　　在玛奥紧张兮兮的注视之下，沫漓包括主角团所有人都被幻之料理的味道所征服了，纷纷露出惊艳的眼神说着非常好吃，而水莲和莉莉艾更是赞不绝口地连声说着这是如梦幻一般的惊人美味。

　　不一会儿的功夫大家就把料理吃得干干净净。

　　似乎是深怕迟一点就会吃不到下一盘。

　　在大家享用完了大餐之后，玛奥大概是经过一阵深思熟虑，便无奈地说着果然在反季节很难采到金黄色花蜜，不过招牌菜谱上面虽然没放上这一道菜，但是还可以作为季节限定的菜单保留下来——大家听了当然十分开心，毕竟这种美妙味道一旦吃过一次就足以让人彻底忘不了了，即便在如今这个季节很难吃到，但是只要等到花蜜盛产的季节就好了，而经过等待的美食反而更加好吃不是么？

　　……

　　南星和小智告别小伙伴们之后便一起走在回家的路上。

　　眼见着快要到家了，小智大概是吃得太饱了，和南星说了一声之后便和自己的宝可梦一起跑去海边做日常训练。

　　南星只能自己一个人抱着水跃鱼回家，打开家门正好看到了库库伊博士。

　　库库伊博士应该是正好做完了对于小火马的相关研究，此时正在给小火马倒宝可梦食物作为犒劳，之后听到开门的声音下意识看过来发现是南星带着水跃鱼回来了，便立即站起身子笑着道：“欢迎回来~今天又去森林了吗？你有遇到它吗？”

　　被这么问着的南星不觉得意外。

　　“嗨！别说了！根本遇不到啦！”

　　南星一边无奈地说着一边开始唉声叹气起来，因为库库伊博士一直知道她最近这段时间里面动不动就往森林里面跑、也知道她以前是为了妙喵跑去森林而现在则是为了沫漓，所以她在什么都知道的库库伊博士面前根本没有必要隐瞒什么——叹了一会儿，南星又一脸泄气地直接趴在沙发之上：“库库伊博士，你说它真的和大家之前说一样很在意我吗？可是我在森林里面找了那么久，除了第一次偶然相遇，也就遇过那么一次而已，我甚至都有一点怀疑它是在故意躲着我了。”

　　“是吗？”

　　库库伊博士没有一上来就对泄气不已的南星嘘寒问暖，而是一边随口应和一边默默为南星倒上了一杯热牛奶。

　　透过沙发边上的窗户他看到了在海边和宝可梦训练着的小智。

　　“不过你今天好像是和小智一起回来的，你们是在森林里偶然相遇的吗？”

　　南星喝了热牛奶之后感觉萎靡不振的精神也有些恢复过来了，正好又听到库库伊博士提起这件事情，便巴拉巴拉地将自己在森林里偶然遇上小指他们以及又跟着小智他们回到爱纳食堂品尝了幻之料理的事情直接一五一十地全部都交代了。

　　“幻之料理啊……还挺有意思的……”

　　库库伊博士一边若有若思地低声说着一边坐在了另一边的沙发之上，然后默默看向了南星此时明显还不愿放弃的模样。

　　“南星，你很喜欢那只宝可梦吗？”

　　被突然这么一问的南星当然不知道为什么库库伊博士会对自己问出这么奇怪的问题，不过对于库库伊博士长久以来的信任感、以及库库伊博士平时就是十分可靠的形象，便下意识十分诚实地点了一下脑袋——毕竟猫形沫漓真的是她样貌这么久以来所见过的最令自己感到动心不已的猫了，既然有可以饲养的希望她当然想要坚持到最后一刻，甚至她都有一种自己穿越到宝可梦世界可能就是为了和猫形沫漓相遇的感觉。

　　“原来你这么喜欢它啊……”

　　库库伊博士又笑了起来，然后像老父亲一样伸手轻轻地揉了一下南星的脑袋。

　　“那么你就继续努力加油下去吧，不过你也不一定只是局限于森林之中，说不定它其实一直在你的身边。”

　　南星有些傻愣愣地眨了一下眼睛。

　　不理解库库伊博士为什么这么说。

　　“博士你也和玛奥一样觉得它其实一直在暗处看着我吗？”

　　“哈哈哈哈~我可没有这么说哦~”

　　库库伊博士似乎是被南星逗笑了，直接发出一阵爽朗的大笑声，然后看着南星一脸莫名其妙地看着自己，眼神不知为何变得有些无可奈何起来，过了一会儿博士才突然说道：“其实我只是想说有一种可能，比如它已经出现在你的面前无数次了而你却一直没有发现……”



第九卷 宝可梦 : 一百零九、学费

　　今天的宝可梦学校依然也是万里无云的晴朗天气。

　　沫漓看着天气不错便干脆以人形模样来学校上学，到现在课程差不多已经结束了，而小智正在和学校里其他班级的学生对战。

　　上场的是岩狗狗，对手是泥驴仔。

　　没错——

　　是大家熟悉的逆属性对战。

　　不过岩属性的岩狗狗对上地面属性的泥驴仔即便属性不利也没有落下风。

　　比起上一次在爪痕之丘和卡蒂狗对战之时的表现，现在的岩狗狗明显更加得意气风发，而且对于落石招式的使用也更加得心应手了——明明外表是可爱小狗的模样，可是对战起来却是招招都带着极大的压迫感，仿佛属性不利的不是岩狗狗而是泥驴仔一般——顺便一提，岩狗狗最近这段时间在小智的特训之下已经学会了一般系的Z招式，所以现在和小智配合着使出了Z招式之后，可怜的泥驴仔就直接被秒掉了。

　　惨。

　　是真的惨。

　　沫漓看着泥驴仔两眼转圈圈的模样便忍不住在心里为它默哀三秒，同时也更加确信岩狗狗和小智凑在一起简直是绝配。

　　毕竟两个对战狂魔加在一起所产生的化学反应可不是简单的一加一等于二。

　　小智的对战结束，主角团的其他成员便一下子都围了上去，纷纷赞叹着小智最后用出来的Z招式真是太帅了、一下子克服了属性不利让结局变成了逆转胜利，而沫漓当然也学着他们的模样举着记事本很是不走心地吹了两句彩虹屁。

　　「不错不错针不戳」

　　「Z招式针不戳」

　　绝对不是因为自己没有Z手环和Z纯晶没办法使用Z招式而在酸小智。

　　小智作为主角在这种接二连三地吹捧之下当然没有膨胀，反而跃跃欲试地表示只是这样字还远远不够、自己还想变得更强！

　　真敢说呢。

　　不过毕竟是小智，沫漓其实也不意外他会这么说。

　　然后刚才为对战当裁判的库库伊博士走过来正好听到了这一句，便自然而然地一边接过话题一边混入主角团之中说道：“训练师变得更强的话，Z招式也会跟着变强哦。”看到小智果然被自己的这么一句说得直接眼睛猛地发亮、眼见着愈发热血沸腾起来，库库伊博士便继续解释说明道，“Z招式是让宝可梦获取训练师的力量来发挥效果的，所以想要Z招式威力变大的话只要小智变强就行了。”

　　“原来如此！”

　　小智听闻此言之后立即如同库库伊博所想的一样直接熊熊燃烧起来了。

　　“哟西！我要变得更强！然后和卡璞•鸣鸣再次进行对战！”

　　不知道详情的人若是看到这种仿佛热血青春运动一般的一幕恐怕都不会觉得自己现在这是在宝可梦片场吧？

　　不过众所皆知卡璞•鸣鸣可是很强的，毕竟是岛屿守护神，所以大家便接二连三地提议起小智需要进行特训，比如针对卡璞•鸣鸣的属性考虑一下作战之时的对策之类的，毕竟与岛屿守护神对战还要像小智平时那样无所畏惧地不考虑属性的话简直就是自寻死路。

　　而马玛内一听到这个地方就马上自告奋勇地站了出来——

　　“关于电属性的事情就交给我吧！”

　　“诶？”

　　小智颇为诧异地看向马玛内，仿佛一时之间有些没理解马玛内是什么意思。

　　不过马玛内也没有在意，继续兴致勃勃地说道：“今天来我家吧小智！我家里有很多我调查的数据哦！看了那些数据再考虑对策怎样？”

　　“真的吗？谢谢你！马玛内！”

　　反正只是三言两语的功夫就一下子变成了小智今天要去马玛内家里留宿的发展，在一旁默默围观的沫漓正想着这种剧情自己没必要掺和进去之时，却忽然感觉到自己身边一直有一阵视线看过来，便下意识侧目看了过去，正好和库库伊博士直接对上视线——看起来库库伊博士似乎并不是在有意偷看着她，而是光明正大地看着她，所以现在被沫漓呆住了也没觉得尴尬亦或者不自然什么的，反而一脸爽朗地笑着冲她打了一个招呼。

　　Emmm……

　　沫漓感觉怪怪的。

　　这么说起来今天库库伊博士好像一直在看着她？

　　之前在教室上课之时也会时不时地看过来，本来沫漓以为库库伊博士这是想要点名她解答问题，还吓得她连忙缩起脑袋当鹌鹑。

　　不过照此看来库库伊博士好像并不是想要她解答问题才动不动就看过来的，想必其中还有什么其他原因，只是沫漓却不知道到底是什么原因……沫漓想了一会儿突然间灵机一动，莫非库库伊博士是看她最近这段时间上学频率增加了所以想要催她交学费？

　　然后因为不好意思开口只能一边看她一边思考如何开启话题？

　　嗯。

　　应该就是这样了。

　　除此之外沫漓也想不到什么其他的可能性，更何况不交学费就时常跑过来白嫖课程的行为的确有些厚颜无耻不是么？

　　看来下一次上学之前要提前准备好学费了。

　　节操尚在的沫漓既然已经意识到了学费问题自然就不会想方设法地继续赖着学费不交，反正自从获得松饼竞赛的冠军之后沫漓的经济情况也没那么紧张了，最重要的是宝可梦学校的学费其实十分便宜，她并不是交不起……而且需要时刻注意主角团动向的沫漓接下来肯定也要继续上学，说不定上课频率还会继续增加，若是这样还不交学费确实是有些说不过去，沫漓可不想让别人觉得自己年纪轻轻就已经在当老赖了……

　　放学铃声正好在这个时候响了起来。

　　于是大家便回到教室拿上书包，然后和小伙伴们相互告别之后便各自和宝可梦一起走上了回家的道路。

　　而小智今天当然是和马玛内走在一起的，也不知道他们会发什么事情。

　　反正和沫漓无关就是了。

　　回到森林之后，沫漓觉得学费一事万万不能再拖延下去，毕竟拖久了肯定又会忘了的，她可不想之后再被库库伊博士一直盯着看了，于是走进树屋的第一时间便将至今为止从爱纳食堂那边赚到的工资全部堆在面前。

　　顺便一提——

　　之前工作的时候沫漓其实有听玛奥说过宝可梦学校的学费是多少。

　　沫漓记得自己那个时候还在心里暗暗吐槽着如此出奇廉价的学费其实都跟义务教育的学杂费书本费差不多了。

　　不知道是阿罗拉地区的特色还是整个宝可梦世界都是如此。

　　总而言之，得益于此，沫漓现在可以从自己的积蓄之中拿出相应的数额，根本不必操心自己要拿多少钱比较合适，就更别提担心自己学费交少了亦或者交多了会多么尴尬了……把拿出来的学费装在了之前用来装工资的一个信封之中，沫漓郑重其事地将其放入怀中并且好好地贴身携带……当然，之所以要放在这个位置并不仅仅只是担心钱会掉了，而是沫漓为了避免自己随便放在某个地方就忘记了要交学费的事情。

　　次日——

　　一觉醒来的沫漓没有忘记昨天决定的事情，摸了一下确定信封还在原来的位置之后，便直接带着卡蒂狗去上学。

　　到了学校，趁着大家围着小智好奇地询问着小智昨天去了马玛内的实验室到底学到了什么的时候，沫漓则是一声不吭地悄悄脱离团队，然后根据自己的印象在走廊之上找到职员办公室的位置并且走进去，而库库伊博士就坐在其中的一个位置之上。

　　“哦？沫漓？怎么突然过来了？”

　　库库伊博士大概是没想到沫漓一大早就出现在职员办公室、而且看起来好像是专门过来找自己的，所以脸上显得有些意外。

　　「学费」

　　沫漓一手举着记事本一手将信封拿出并且递了过去。

　　还请你不要再用眼神暗示她应该交学费了。

　　“这……”

　　压根没想过会有这么一出的库库伊博士当然猝不及防地瞪大眼睛，看了一眼递过来的信封又看了一眼明显很是煞有其事的沫漓，一时之间有些不知所措，于是库库伊博士和沫漓就这么相互对视着，空气之中若有若无地开始弥漫起了一股名为“尴尬”的味道……然后相顾无言了好一会儿，库库伊博士才像是领悟到什么一样忽然间噗嗤一笑，无奈而又好笑地看了一眼沫漓之后又将信封推了回去，不由分说地直接说道：“所以我都说了你只是过来这里入学体验的，不需要交学费……”

　　此言一出——

　　不知所措的人自然就变成了今天拿着特意拿着学费来学校的沫漓。

　　毕竟她在此之前是真的觉得库库伊博士在暗示着她应该交学费了，可是现在的情况却是告诉她好像事实并非如此？

　　这特喵不就尴尬了嘛。

　　大概是从沫漓虽然面无表情但是却意外僵硬的表现之上察觉到了沫漓此时的茫然不解，库库伊博士再次笑了起来，理所当然地说道：“倒不如说你愿意来上学反而是我们的荣幸，所以你就不要再想着学费的事情了。”

　　啊？

　　沫漓越听越觉得奇怪，她是哪里来的皇太子吗？

　　毕竟库库伊博士说到这个份上明显是在暗示她过来上学根本不用学费啊！



第九卷 宝可梦 : 一百一十、对战岛屿守护神

　　好吧。

　　既然不是为了催她交学费的话，那么为什么库库伊博士昨天会一直朝她看过来？

　　然而可惜和库库伊博士的对话并没有继续下去，因为正当沫漓想要询问这个问题之时，她忽的感觉到一股奇怪的感觉——

　　这种感应让沫漓不自觉地朝着窗外望去。

　　“怎么了？”

　　库库伊博士当然没错过沫漓的这个动作，一眼看出了沫漓此时注意力似乎是被其他的事物所吸引走了，便好奇地发出询问，不过沫漓其实也说不出一个所以然来，犹犹豫豫地举着记事本不知道该怎么回答。

　　毕竟只是一个感觉嘛。

　　硬要让她去形容的话，大概就是好像有人过来了在“按门铃”？

　　库库伊博士本来还想在问什么，不料下一刻窗外的空地突然传来了一阵嘈杂的声音，就像是有一群人看到了什么非常不可思议的东西而发出的骚动——因为这些声音之中还夹杂着不少熟悉的音色，可想而知这场骚动之中也有主角团他们在——看来是有什么不可思议的客人到访了？如此一来沫漓当然也就不用解释什么了，和同样听到动静的库库伊博士一起走出职工办公室并且下了楼，然后刚走出教学楼就看到了一群学生围聚在操场的对战场地，好像非常热闹的样子。

　　好家伙！

　　这不是卡璞·鸣鸣嘛！

　　什么风把它吹过来了？

　　眼尖的沫漓一眼就看到了飞在空中的卡璞·鸣鸣，届时才明白之前察觉到奇怪感觉大概是来自于卡璞·鸣鸣的吧？

　　同样走出教学楼的库库伊博士当然看到了这位岛屿守护神，显得格外得惊讶，毕竟守护神突然出现在校园之中可是一件大新闻！愣了一会儿他才猛地回神过来，然后紧随沫漓之后走到了主角团身边，顺便和自己的学生打了一个招呼。

　　然后又看向了卡璞·鸣鸣不由地感慨起来。

　　“看来要展开一场激烈的对战了……”

　　也难怪库库伊博士一过来就会这么说，毕竟卡璞·鸣鸣此时可是已经站在了对战场地的一方选手席之上了。

　　而站在另一方选手席上的人毫无疑问当然是小智与皮卡丘。

　　不等沫漓举起记事本询问到底是怎么回事，玛奥便十分主动地开始解说起来，巴拉巴拉地说起了刚才所发生的事情——本来大家是在教室里交流着小智昨天到底想出了怎么样的针对卡璞·鸣鸣的完美策略，却不料中途皮卡丘忽然感觉到了什么直接跑出教室，连带着其他的宝可梦也一起跑出去了，所以大家便紧随其后的追了出来——然后出来之后大家就直接看到了卡璞·鸣鸣就在这个地方等着他们，所以大家猜测着可能卡璞·鸣鸣也早就想要和小智痛痛快快地打一场了。

　　顺便一提——

　　卡璞·鸣鸣此次是特意指定了皮卡丘作为自己的对手。

　　沫漓一听如此就难免来了兴趣，心中直道这一次战斗看来很有看点。

　　毕竟对战双方都是电系，而且其中一方是岛屿守护神、另一方是和不知道多少只神兽对战过的皮卡丘，最后谁能胜利真是让人好奇不已。

　　沫漓都忍不住有些兴致高涨了。

　　不过面对如此一幕大家当然还是会有疑问的，比如莉莉艾就非常不解为什么卡璞·鸣鸣会数次出现在小智面前，只是她问出了这个问题也没有人能解答，只有库库伊博士一人在猜测着说道：“或许这场对战就会告诉我们答案吧。”

　　可以说在场所有人之中唯有沫漓和南星她们两人对此心里门儿清了。

　　卡璞·鸣鸣会这么在意小智是因为小智是宝可梦系列动漫的主角呀。

　　总之——

　　战斗即将要开始了！

　　主角团的诸位都瞪大眼睛聚精会神，一个个目不转睛地盯着战斗场地，深怕自己稍微一眨眼睛的功夫就会大意错过精彩的瞬间——而洛托姆图鉴则是表现得像是过年了一样开心，用小短手打开录像模式之后就在各个地方飞来飞去，大概是想要找到一个完美的角度录下整场战斗吧？暂且不提这些细节了，很快卡璞·鸣鸣就先动手了，直接开启了“电气场地”，周围的景色就像是染上了电流一般变得哔哩哔哩的，仿佛置身于发电厂之中一般。

　　“上吧！皮卡丘！电光一闪！”

　　这是小智非常经典的开局就用电光一闪，只不过这个招数并没有奏效，被卡璞·鸣鸣十分轻巧地避开了。

　　不过小智显然早就预料到了皮卡丘不可能一上来就能打中卡璞·鸣鸣，所以不慌不忙地发布下一个指令：“铁尾！”而刚才攻击落空的皮卡丘闻言之后便立即在空中猛地转换身形，用力一踩树干借住反冲力直接冲向卡璞·鸣鸣攻击而去。

　　只可惜此次攻击依然不奏效。

　　散发光芒的尾巴被卡璞·鸣鸣手上像鸡蛋又想盾牌一样的外壳拍飞了。

　　而皮卡丘被拍飞之后在落地之前有极大的破绽，卡璞·鸣鸣当然抓住了这个机会直接冲过去进攻。

　　“再来一次铁尾！”

　　不曾想小智却是来了一波将计就计，让皮卡丘再一次使出铁尾，可以看出卡璞·鸣鸣并没有想到皮卡丘都已经这样了还能再使出铁尾，所以一不留神就被铁尾恰好打中了，而这么一下子当然使得全场忍不住都小小地惊呼起来，纷纷觉得现阶段抢先击中卡璞·鸣鸣的皮卡丘处于上风……然而沫漓却不觉得如此，毕竟卡璞·鸣鸣看起来根本没有受伤嘛……可以想象这一发铁尾只是蹭掉了卡璞·鸣鸣的一点血皮吧？

　　而接下来的事态发展证明着沫漓想得的确不错。

　　即便小智让皮卡丘绕着卡璞·鸣鸣跑起来寻找攻击的技工、大概是想要让皮卡丘擅长的速度让卡璞·鸣鸣也无从下手，却不料卡璞·鸣鸣竟是一点都不理会这种花里胡哨的策略，直接一发“自然之怒”下去把正在手动高速移动的皮卡丘打成了半血。

　　然后在皮卡丘挣扎着爬起来之时卡璞·鸣鸣又毫不留情地使出了“放电”。

　　这可是电系之中算是很厉害的招式了。

　　因为“放电”是范围性伤害，差一点连连围观的群众都被电到了，幸亏有马玛内的托戈德玛尔跳出来把电力全部吸走才得以幸免于难。

　　总之，先是吃了一发自然之怒又被放电打了一个正着，皮卡丘此时当然已经不太行了，毕竟有“电气场地”增加电系招式的伤害，即便皮卡丘作为电系宝可梦有极强的电气抵抗力也受不了这种折腾。

　　而这个时候卡璞·鸣鸣却是停了下来。

　　明明直接决出胜负就好了的，看来它是有心想要看一看小智和皮卡丘使出全力之后能达到什么程度吧？

　　“皮卡丘！就让它看看我们特训之后的成果吧！”

　　本来一向迟钝的小智在战斗之时总是意外敏锐，竟然也领悟到了卡璞·鸣鸣是何用意，于是便和重新站起来的皮卡丘一起使出电系Z招式，只可惜声势浩大的“终极伏特狂雷闪”对于卡璞·鸣鸣依然没用就是了——卡璞·鸣鸣甚至都没有闪避，直接缩回自己的蛋壳之中完完整整地吃下所有伤害，可是即便如此也看不出卡璞·鸣鸣有受到什么伤害的样子，不愧是岛屿守护神。

　　而小智见状之后也不觉得不气馁，继续为皮卡丘下达指令。

　　“趁现在！铁尾！”

　　散发着光芒的铁尾和同样攻击过来的卡璞鸣鸣手上的外壳撞在了一起，其中产生的反作用力直接把皮卡丘击飞甚至落下了悬崖。

　　小智想都不想一下直接冲过去一跃而起想要抓住皮卡丘。

　　周围的围观群众都被小智的这么一出吓了一跳，眼见着小智和皮卡丘就要一起坠崖了，然而唯有沫漓一人依然保持一脸的淡定，毕竟这种发展她在动漫之中都已经看过无数遍了，真当主角会被摔死吗？而接下来也如沫漓想的一样，卡璞·鸣鸣二话不说直接飞下去将小智和皮卡丘接住，看着卡璞·鸣鸣驮着他们飞了上来，沫漓便忍不住在心里默默吐槽，她应该恭喜小智和皮卡丘在阿罗拉地区再一次达成了“骑神兽”的成就吗？

　　只能说历史总是惊人得相识。

　　另一边洛托姆图鉴甚至十分机智地拍下了关键性照片作为留念。

　　总之，将小智和皮卡丘救上来之后事件就算告一段落了，而这场战斗当然是小智和皮卡丘毫无争议地落败了。

　　毕竟他们甚至都没让卡璞·鸣鸣吃下多少伤害。

　　而小智看起来依然还是那么元气满满，没有将这一次的失败放在心上，反而一脸兴奋地冲着卡璞·鸣鸣大喊：“虽然这次我们又输给你了！但是我和皮卡丘会变得更加更加强大！下次再向你发出挑战！Z招式的威力也会提升的！”

　　飞在半空之中的卡璞·鸣鸣听到了小智的宣战发言正打算转身离去。

　　不过似乎是后知后觉地注意到了什么。

　　它忽然又停了下来并且直勾勾地盯着某一个方向看着。

　　毫无疑问——

　　卡璞·鸣鸣直到现在才发现沫漓原来已经混入到主角团之中了，毕竟之前它一直专注于和小智的对战，根本没有观察周围的人类都有谁。

　　而被这么看着的沫漓当然也敏锐地察觉到卡璞·鸣鸣似乎是正在看着自己、大抵是在困惑于她呆在森林称王称霸好端端的干嘛还要跑出来和人类混在一起，让沫漓本能地觉得自己要完蛋了……毕竟有一个小智作为前车之鉴，她十分清楚要是大家发现卡璞·鸣鸣竟然也十分在意她的话，肯定会一起深思为什么卡璞·鸣鸣会在意她……于是沫漓便趁着大家没有发现之前赶紧发出心声让卡璞·鸣鸣快走快走，当然也顾不上自己这么咋咋呼呼地对待岛屿守护神到底礼不礼貌了。

　　“？”

　　不懂人心的卡璞·鸣鸣听到心声显然颇为困惑，歪了一下脑袋，估计是不明白沫漓干吗要表现得这么紧张兮兮的。

　　不过最后它还是如沫漓所愿的一样转身飞走了。

　　让沫漓好歹是松了一口气。

　　“刚才卡璞·鸣鸣是在看着什么吗？”

　　只可惜细心的玛奥察觉到了奇怪之处直接如是发言道，连带着主角团的其他成员也后知后觉地反应过来，正想着是怎么回事，没想到库库伊博士却理所当然地笑着接过话茬：“它应该还是在看小智吧？亦或者是它还在担心皮卡丘有没有受伤？”

　　「肯定是这样的」

　　沫漓连忙举起记事本帮腔。

　　得益于库库伊博士和沫漓这么一唱一和地在打着掩护，主角团的诸位也不疑有他，直接忽视掉了这么一个无伤大雅的小细节。

　　不过另一边洛托姆图鉴不知为何却显得有些神神叨叨，被大家问着怎么了，它也只是支支吾吾不清不楚地说着自己好像又听到了什么奇怪的声音，可是不等大家细问，它却已经自行成功说服自己，大大咧咧地表示可能是不小心听错了吧！



第九卷 宝可梦 : 一百一十一、购物

　　沫漓虽然一直在意着卡璞·鸣鸣的动向，但是也不可能会忽略掉洛托姆图鉴神神叨叨地说着自己听到了奇怪的声音……

　　唔。

　　有一种不好的预感。

　　而这个时候沫漓也猛地想起洛托姆图鉴本质其实也是一种宝可梦，即便侵入电器之后就会变成电器本身，可是身上总归也会带着一些宝可梦特质，所以洛托姆图鉴能像其他的宝可梦一样听到她的心声好像也不奇怪？

　　这……

　　完了呀。

　　沫漓瞬间有些难以言喻。

　　毕竟在此之前她根本没注意这个方面的问题，估计她已经有很多次在洛托姆图鉴面前直接毫无顾忌地利用心声下达指令了。

　　特别是上实战课的时候，她用心声的频率肯定只高不低。

　　沫漓记得洛托姆图鉴刚才说的是“又”，可想而知前几次发出心声对卡蒂狗下指令之时洛托姆图鉴肯定也都听到了，光是这么想一下她就只觉得头疼不已，暗恨自己怎么不早点想起还有这一回事……不过根据洛托姆图鉴此时俨然没怎么放在心上的表现，沫漓感觉自己应该还算是安全的，大概是因为洛托姆图鉴现在的状态只有一部分是宝可梦，所以能到的声音估计也不太确切、甚至极有可能只是听到了一段毫无意义的杂音吧？

　　要不然沫漓的身份肯定早就被洛托姆图鉴曝光了。

　　想清楚了这一点之后，沫漓当然也就冷静下来了。

　　而且按照此时情况看起来不仅仅只是洛托姆图鉴本身没有在意，旁边听到洛托姆图鉴突然提了这么一句的主角团众人也不曾在意。

　　所以更加证明着沫漓无需紧张。

　　只要她之后小心一点，不要当着洛托姆图鉴的面使用太多次心声就好。

　　总之，卡璞·鸣鸣乱入学校的事件就这么有惊无险地落下帷幕，从库库伊博士口中知道自己不用交学费的沫漓当然更加肆无忌惮地过来免费蹭课，而日子也就这么在平淡的日常中缓缓过去，不知不觉之间又到了不用上学的休息日了。

　　大概是因为很少有一起出去玩的时候，所以休息日的前一天主角团已经约好了今天大家要一起去城里玩。

　　反正无非就是吃吃零食再买买东西之类的。

　　而应了邀约的沫漓和玛奥今天当然也就没有去爱纳食堂帮忙了。

　　不去上班而是去玩耍对于沫漓而言倒是没有什么关系，毕竟她如今不像当初那样缺钱，偶尔翘班和主角团一起行动也挺不错的不是么？然后玛奥则是因为平日里一直都在兢兢业业地帮家里的忙，如今难得有和小伙伴们一起组团出去玩的机会当然也不会错过……所以也只能辛苦玛奥父亲今天要独自一人承担起一个店的运营了……不过没有沫漓在上班，客人应该不至于那么多，想必玛奥父亲就算一个人也忙得过来吧？

　　反正沫漓和玛奥在爱纳食堂汇合之后便就毫无顾忌地抛下玛奥父亲跑去赴约了。

　　待到主角团成员全部到齐了，大家便浩浩荡荡地朝着城里出发。

　　既然是去城里玩耍，那么第一首选当然是一整条街下去全是各种美食的美食街，谁不喜欢好吃的零食呢？

　　此时虽然距离饭点还早得很，但是零食可是装在另一个胃里的，所以大家一到美食街便自觉地分散开来，纷纷跑去各自喜欢的店面排队购买，买到之后又重新聚集起来然后在街边的公用桌椅之上坐下一起享用热腾腾的美食。

　　沫漓当然带来了一大袋自己最最最最最喜欢吃的马拉萨达油炸面包。

　　顺便一提，因为能用“金卡”的松饼店距离美食街有一段距离，所以她十分干脆地放弃了去松饼店免费薅羊毛的想法。

　　反正免费时限是一年，沫漓有大把的时间足以让自己吃腻松饼。

　　待到零食吃完肚子也饱得再也吃不下了之后，大家又马上起身前往下个目标，正是主角团女生组最期待的购物街，也是美乐美乐岛最大的购物街——购物街之上开着各式各样与众不同的店铺，也售卖各式各样五花八门的东西，有卖人类用的东西，当然也有卖宝可梦用的东西——甚至还有一些专门给宝可梦做造型的美容沙龙店，反正让第一次正式踏入购物街的沫漓看得目不转睛。

　　言归正传——

　　大家都是当之无愧的“爱宝可梦人士”，所以到了购物街之后当然立即找到了一家看起来非常气派的俨然是专门售卖宝可梦用品的专卖店。

　　一走进店里便能直接看到各式各样的商品陈列在柜台之上。

　　大家一下子就散开来了。

　　而沫漓还是第一次逛这种商店，和之前去过的友好商店完全不一样，所以此时当然免不了好奇地来回张望——幸亏她是一个三无，脸上惯有的面无表情倒是没有让她突出多少好奇宝宝的感觉，要不然她恐怕就要表现得像是进了大观园的刘姥姥一样了。

　　另一边小智当然和沫漓是同样等级的好奇。

　　一边下意识地小小惊呼着一边瞪大了眼睛看着面前琳琅满目的商品，之后更是被一些包装精美、外表呈现爱心状仿佛点心一般东西给吸引走了。

　　小智忍不住伸手拿起了其中一个，一边好奇地打量着一边发出疑问：“这是什么东西？是点心吗？”此言一出，当然也引起了沫漓的注意，直接快步走来看到了此时被小智拿在手中地东西，干脆自己也伸手拿起了一个看着——在沫漓正好奇着的时候刚好洛托姆图鉴也听到小智的声音飞过来了，它没忘记自己是一个图鉴，很是尽职尽责地为小智介绍道：“这是一种叫做‘宝可豆’的宝可梦食物洛托。”

　　诶~

　　原来时宝可梦食物啊。

　　估计是一种宝可梦也能吃的巧克力？

　　沫漓一边想着一边拿着宝可豆故意在卡蒂狗脸上晃了一下，果然卡蒂狗一闻到味道就马上露出了垂涎欲滴的神色。

　　看着沫漓没有给自己，它还很讨好地摇着尾巴，估计是真的很想吃吧。

　　沫漓将宝可豆收回来又看了一眼宝可豆的价格，比想象的要便宜许多，而且一颗宝可豆就有巴掌大小，性价比非常不错——于是沫漓便直接在面前的货柜之前开始挑挑拣拣起来，不一会儿的功夫就把自己提着的篮子给装满了。

　　不过光是这样还不够，沫漓又提了一个篮子继续挑选宝可豆。

　　毕竟她可不是为了卡蒂狗一只宝可梦才想买这么多宝可豆的，要知道在森林那边她还有许多小弟，既然要买当然就要买多一点，免得最后分配不均让一些小弟直接哭唧唧地含着眼泪哭诉沫漓真是偏心……类似的事情之前也不是没发生过，其场面其修罗场程度简直堪比国产宫斗片，反正沫漓是绝对不想再经历同样的事情了……幸亏宝可豆的价格便宜，否则说不定沫漓这么大买特买的结果恐怕就是要破产了。

　　顺便一提——

　　这里的宝可豆有非常多的种类，不仅颜色不一样，而且即便颜色相同也有不同的花纹，让人根本搞不懂有什么不同。

　　不过沫漓反正买得很多，所以每一种类别都能挑走不少。

　　而另一边站在隔壁听着洛托姆图鉴介绍的小智也不由地来了兴致，看来是对从未见过的宝可豆非常感兴趣，立马就想到了要给自己的皮卡丘买一个，于是下一刻也和沫漓一样开始在种类繁多的宝可豆之中挑挑拣拣起来。

　　不过小智没有想买很多，而且也没患有选择困难恐惧症，所以很快就决定好要买皮卡丘黄的宝可豆了。

　　……

　　总之，大家在店里还是逛了挺久的。

　　女生们大多都是在宝可梦装饰品的区域流连忘返，比如莉莉艾一直在盯着围巾和手帕，时不时就会和其他女生讨论这种花色怎么样、是否适合白晃晃之类的，大概是想要给白晃晃买东西吧？反观男生们则就没有这么麻烦了了，买东西完全靠着缘分，只要什么东西看得顺眼就直接买下来，所以当他们都已经买好东西的时候女生们显然还在挑三拣四，以至于他们不得不百无聊赖站在一旁一边吐槽着女生可真是喜欢购物一边默默等着她们挑好东西。

　　至于沫漓嘛……

　　当然不在两方的队列之中，此时的她正苦恼于自己一不小心买了整整三大袋的宝可豆应该要怎么带回家。

　　毕竟是在主角团面前买的，沫漓不可能趁着主角团没有注意自己的功夫就直接把东西全扔进万能的《禁术目录》之中，到时候一旦被问起来她定肯定是百口莫辩的，所以还是乖乖提着袋子回去吧，顶多就是会辛苦一点而已。

　　好！

　　沫漓想好了！

　　自己努力提起两袋，剩下一袋让卡蒂狗叼着！

　　当沫漓暗暗这么决定下来的时候，另一边女生们已经结账完毕——看到沫漓已经伸手提起了一袋宝可豆而地上还剩下了两袋宝可豆，南星想都没有想一下，直接走过来主动伸手帮沫漓提起了一袋。



第九卷 宝可梦 : 一百一十二、洋娃娃待遇

　　玛奥是和南星一起朝着沫漓走过来的。

　　虽然比南星稍微慢了一步，可是她也帮沫漓提起了一袋宝可豆。

　　显然她们两个人一开始就是完全一样的想法。

　　然后原本在隔壁当阿卡林的直男们目睹如此一幕才意识到自己好像太不绅士了，连忙过来自告奋勇地表示还是让他们来提吧。

　　只是男生们万万没想到南星和玛奥竟是直接拒绝了，她们一脸无所谓地提起手中装着宝可豆的袋子晃了一下，并且笑着表示这个袋子只是看起来很大很重的样子、其实提起来一点都不费力……最重要的是玛奥末了还一脸神秘兮兮地补充说接下来还有他们能够发光发亮的地方根本不需要急着现在就要展现自己的体力……此言一出，卡奇和马玛内瞬间只觉得一阵毛骨悚然，十分敏锐地察觉到了玛奥明显话里有话，特别是其他女生在玛奥这么一说之后也一脸促狭地看了过来，顿时之间让他们心中不好的预感变得更加浓郁了。

　　可以说现场唯有小智一人还是一脸懵逼不知道接下来即将会发生什么。

　　暗暗猜到什么的马玛内不由地咽一下喉咙。

　　额上不知何时已经被冷汗布满了，马玛内干笑一笑，然后小心翼翼地开始试探道：“哈哈哈哈~购物已经结束了吧？”

　　“你在说什么呀！”果不其然不出马玛内所料，女生们闻言之后立即对马玛内投以一阵仿佛看待傻子的眼神，并且理所当然地表示现在只是一个开始而已，“还不够还不够！下一个目标是阿罗拉·SUN城！GO！”

　　“诶——”

　　卡奇和马玛内的神色以肉眼可见的速度变得扭曲起来。

　　顺便一提，所谓的“SUN城”是在美乐美乐岛的女生之中很受欢迎的饰品店，可想而知主角团的女生组一旦到了那个地方肯定又将会开启一段漫长的购物时光，根据经验保守估计她们也要逛上三四个小时才会善罢甘休……总之，正是因为知道去了SUN城意味着什么，卡奇和马玛内此时才会一听到“SUN城”三个字就马上垮起了一张脸，乍一看上去就像是要被压入天牢秋后处斩一般。

　　而初来乍到的小智在知道了SUN城是什么地方之后也露出了类似的绝望神情，看着颇有一种宁愿去板砖的感觉。

　　无形之间倒是和女生们欢欣雀跃的模样形成了鲜明对比。

　　卡奇深知自己必须要先行开溜，所以这个时候直接当机立断露出了一脸正色，并且义正言辞地表示家里的牧场还有很多事情需要帮忙，然后不等女生们说什么便立刻骑上了喷火龙直接一飞冲天。

　　一系列的动作堪称行云流水不可不谓是熟练至极。

　　估计之前他没少被玛奥她们这么坑过吧？

　　棋差一招的马玛内没想到平时浓眉大眼的卡奇竟然溜得这么干脆，下意识直接以一种“你竟然先跑了”的愤恨神色目送走了卡奇潇洒离去的背影，不过下一刻他也为自己随便找了一个借口——突然间煞有其事地装出一副“我才想起来”的模样发出一阵惊呼直接把隔壁毫无心理准备的小智吓了一跳，不过马玛内当然不管这些，直接演技含量完全零分地大声道：“哎呀！我忘记给院子里的花浇水了！大家再见~”

　　话音刚落，神色有些僵硬的马玛内立即拔腿跑路了，其快速迅猛的动作俨然和他圆滚滚的小胖墩身材完全格格不入。

　　于是转眼之间现场男生组就只留下了小智一个人了。

　　哦。

　　还有一个不知道能不能算在男生之中的洛托姆图鉴。

　　不过任谁都没有想到的是洛托姆图鉴竟然也要开溜，而它嘴上找的借口是要看《阿罗拉侦探拉奇》的直播，即便被小智一脸无语地吐槽明明都已经预言录像了却依然照溜不误，而且还口口声声地梗着脖子扬言道：“真正的粉丝当然是直播和录像都看的！”

　　至此——

　　后知后觉的小智终于意识到了什么，慢了好几个拍子才察觉到自己也应该要溜才对。

　　然而不等小智想出一个借口就已经被女生们直接拉去当壮丁了，甚至玛奥还一边推着小智一边笑着说道：“小智在SUN城绝对也会很开心的啦！”

　　好家伙！

　　不可不谓是杀人诛心！

　　你让一个只喜欢宝可梦对战的战斗狂魔在一家饰品店怎么开心得起来？

　　顺便一提，不仅仅只是小智，就连沫漓也被女生们一起强迫性带走了。

　　不要问沫漓为什么不像卡奇他们一样提前找一个借口开溜，你以为沫漓不想吗？要是能这么做的话她早就溜走了，哪里还会傻乎乎地等到现在！要知道沫漓可是有两袋宝可豆在南星和玛奥手上，她若是想开溜肯定要先拿回这两袋宝可豆的呀！然后现在被强行带走的一路上沫漓一旦表现出了想要拿回宝可豆的意思，南星和玛奥就会马上煞有其事地提前拒绝，而且嘴上还口口声声地说着：“怎么能让一个小孩子拿这么多的东西呢？”

　　行了。

　　根本拿不回来好不好？

　　而且这种义正辞严的样子让沫漓极度怀疑她们是不是已经预料到她可能会偷偷开溜，所以干脆把宝可豆当做“人质”胁迫她不得不跟着一起行动？

　　总之——

　　沫漓和小智就这么“一脸开心”地被女生组们包围着朝着“SUN城”进发。

　　……

　　终于来到了传说之中的SUN城，沫漓面无表情地粗劣打量一番，果然放眼望去都是各式各样的饰品，比如耳环戒指项链手链发箍之类的，然后这些饰品外表大多数都是贝壳、珍珠或海星样式，充满热带风情，而且看起来一个比一个精美。

　　也难怪玛奥她们一提到SUN城就会表现得那么兴奋了。

　　毕竟大多数女生就是对这种小巧精致而又可爱的饰品完全没有抵抗能力嘛。

　　顺便一提，沫漓在打量这些东西的时候倒是一眼看出了这家店里有不少饰品是以大自然的东西作为素材加工而成的，比如心之鳞片、太阳珊瑚的一截尖角、鸟类宝可梦所脱落下来的羽毛之类的……本来它们的本体应该是十分普通的，可是在经过人为加工之后却直接来了如一百八十度一般的大转变，显得格外精致讨喜……反正沫漓见状之后有些怀疑自己平时卖给友好商店的素材是不是有一部分就转手卖给了这种饰品店做成饰品又卖给了消费者，说不定这些饰品之中有一部分的原料还真是她卖掉的。

　　做成饰品卖掉的价格当然比直接卖掉要贵的。

　　特别是看到主角团女生组这么喜欢这些可爱小饰品的模样，沫漓感觉自己发现了一条未曾设想的发财致富之路。

　　不过她好像也没那个本领做饰品就是了。

　　真是可惜。

　　暂且不论沫漓此时所胡思乱想的，另一边女生们则是已经兴致勃勃地各自分散开来然后挑选自己喜欢的小饰品——作为橘外人+直男的小智当然对这些东西没有兴趣，所以只是站在一旁很是无奈地看着大家乐在其中。

　　沫漓也是被大家强制性带过来的，所以当然她也和小智一样实在没有兴趣。

　　顶多就是下意识稍微留意了一下店内珍珠样式的饰品。

　　不过用脚趾头想也知道自己的珠子不可能会出现在这种地方，所以沫漓即便仔细地看了一圈也是一无所获。

　　没有找打珠子的沫漓本来想要和小智站在一起等着女生们购物完毕的，却不料玛奥和南星两人竟是第一时间注意到了提前离开“战场”的沫漓，然后她们两个人就像是在私底下偷偷约好了什么一样，直接走过来往仿佛门神一般沫漓的左右两边那么一站——接着两人二话不说直接伸手各自挽住了沫漓的一只胳膊，把沫漓往店内深处带去，而且嘴上还异口同声地大声道：“沫漓不要这么害羞嘛！你瞧这个地方有这么多可爱而又廉价的饰品，不要客气！来来来~我们帮你挑几个可爱的~”

　　说着，就七手八脚地把各种饰品往沫漓身上加上去。

　　俨然是把沫漓当成了一个大型洋娃娃。

　　另一边的水莲和莉莉艾见状之后也立即燃起了小时候玩娃娃的兴致，二话不说直接加入到了打扮沫漓的行列之中。

　　“加我一个！”

　　“好像很有趣的样子~”

　　于是可怜的沫漓只能面无表情地忍受这场无妄之灾。

　　——为什么不找小智？

　　——为什么偏偏是她？

　　也许是一旁置身事外的小智从沫漓生无可恋的气息之中察觉到了沫漓心中所想，有些侥幸又有些无所畏惧地露出了爽朗笑容，看着大家玩得这么开心的样子，忍不住自言自语地开始轻声感慨起来：“幸好我不是女生~”

　　话里的言外之意就是他作为一个糙汉子根本没有被打扮的价值，所以女生们会瞄准娇小可爱的沫漓也是理所当然的。

　　让听觉敏锐的沫漓听到忍不住感觉自己拳头硬了。

　　总之，大家对于沫漓这个不会动又不会说话的十分合格的洋娃娃显然很是满意，莉莉更是一边抚着脸颊一边忍不住感慨着沫漓真是天生丽质：“哎呀！沫漓长得这么可爱，果然什么饰品都和她很配呢~”

　　（太yang城竟然是敏感词( ´_ゝ｀)真是意想不到）



第九卷 宝可梦 : 一百一十三、宝岛

　　“对吧对吧！沫漓超级可爱的对吧！”

　　听到莉莉艾发自肺腑的赞美之言，玛奥直接非常骄傲地挺起胸膛开始连声附和，好像此时被夸奖的人是她自己一样。

　　“哎，我也好想有一个这么可爱乖巧的妹妹啊……”

　　同样对打扮沫漓已经上瘾的水莲大概是想起了自家的两个妹妹平时有多么折腾，越对比就越觉得自家的妹妹犹如熊孩子一般，以至于脸上不禁露出了些许幽怨之色：“和我家的那两个捣蛋鬼完全不一样……”

　　可爱乖巧？

　　被女生们联手折磨着的沫漓听闻如此忍不住嘴角微微抽搐，信不信现在她马上生气起来让水莲知道她的本性到底有多么恐怖？

　　不过自诩宽宏大量的沫漓也只是这么想一想而已。

　　不会真的对大家这么计较的，毕竟她们也只是出于喜爱才会这么折腾她。

　　“呜呜呜！就是说嘛！沫漓真的好可爱哦！”南星看着小伙伴们一边打扮沫漓一边接二连三地连声夸着沫漓，深知沫漓可爱之处的她当然也是附和着一起大吹特吹，甚至趁着打扮沫漓的功夫还偷偷把沫漓抱了一个满怀、切实地享受到了什么叫做美人在怀——大概是过于陶醉让她暂时失去了本有的理性，南星一时没有注意竟是直接说出了内心的声音，“而且身上还香香的软软的~好想偷偷抱回家养起来~”

　　呵呵——

　　可以说南星的这种痴女发言已经足以让大家叫君莎小姐过来将她逮捕归案了。

　　幸亏大家仅仅只是当她在开玩笑，顶多笑骂着南星太夸张了吧，没有一个人觉得南星是真的有这种犯罪想法。

　　唯有沫漓一人十分清楚南星绝对是有这么想过的。

　　于是直接以洞悉一切的沼跃鱼一般的眼神向南星看过去。

　　然而南星这个侥幸躲过牢狱之灾的家伙对此却是毫无自知之明，听着大家对自己的吐槽忍不住一脸诶嘿嘿地傻笑着，也没有嘴硬地反驳什么——如此模样让沫漓更加一言难尽了，明明长得还挺好看的，怎么偏偏行为举止像一个傻子一样呢？

　　总之，不过半个小时的功夫大家就已经把店内所有饰品都给沫漓试了一个遍。

　　明明平时一直觉得SUN城货物丰富、是所有女生最喜欢的地方之一，可是现在她们却开始嫌弃SUN城的商品怎么就这么点了。

　　显然是在打扮洋娃娃的游戏之中还没有觉得尽兴。

　　同样觉得很不满足的南星有些意犹未尽地咂巴一下嘴巴，然后看着沫漓背后如瀑布一般笔直垂下并且如丝绸一般轻柔顺滑的黑色长发，接着又低头看了一眼自己手上的点缀着蓝色海星的发圈，突然想到什么一般眼眸猛地发亮——只见南星干脆不问沫漓的意见直接上手开始对沫漓的头发开始作怪——在沫漓面无表情地想着差不多得了之时，南星已经挽着她的头发弄出了两只用发丝盘起来的黑色猫耳，乍一看上去还真的挺有那种猫娘神韵的。

　　“呀！卡哇伊！”

　　大家瞬间被换了一个新发型的沫漓直接萌得不要不要的，一个个都是西子捧心的样子，好像被丘比特正好射中心脏了一般。

　　然后也正是因为南星突如其来的这么一举动，大家显然不再满足于只是用饰品点缀沫漓的外表，而是学着南星刚才的样子一个个轮流着惦记起了沫漓的头发——这边挽起沫漓的头发扎成单马尾说什么露出后脖颈真是太棒了，那边又把沫漓地头发扎起双马尾说什么妹妹系角色果然还是要双马尾、双马尾赛高双马尾永远的神，甚至莉莉艾还为沫漓编了两个和自己同款的小辫子——反正大家玩得可开心了。

　　沫漓已经生无可恋。

　　然后一脸面无表情地想着幸亏自己没有脱发烦恼，否则但凡一个脱发患者过来被她们这么折腾估计都要秃了吧？

　　总之，这些女生们俨然已经乐不思蜀，沫漓不得不在心里庆幸这家SUN城并没有卖女生的衣服，否则她们估计还会在此基础之上更加变本加厉让沫漓换上各式各样的衣服，届时沫漓肯定会被折磨得直接戴上痛苦面具的。

　　……

　　就这么被折腾了不知道多久，女生们总算是消停下来了。

　　而沫漓也终于得以松一口气。

　　大概是通过打扮沫漓知道了店里什么样的饰品比较符合自己的眼缘，所以这个时候大家手上也大包小包地提了不少东西。

　　反观被大家联手折磨了这么久的沫漓，其实也被迫多了不少的东西，都是女生们主动挑选够来然后买来送给她的——沫漓猜测大概是她们想要用这些礼物补偿她刚才一直被她们当成洋娃娃打扮？然后这个时候大家也才想起了已经被遗忘许久的小智，环顾四周，却没有发现小智的身影，原来是小智等得实在是太无聊了（亦或者是害怕自己也会像沫漓一样遭受无妄之灾），所以直接跑到店外的阳台呼吸新鲜空气去了。

　　提着大包小包的女生们和沫漓一起去找阳台找小智，和小智说了大家现在已经购物结束的事情，小智便一下子来了精神——

　　“真的嘛！时机正好！”

　　“诶？”

　　大家当然有些不明所以地一起发出颇为意外的声音。

　　不知道小智所说的时机正好到底是什么意思。

　　之后通过一阵了解才明白原来小智刚才在阳台等着大家的时候从别人口中听说了这一片海域附近有一个“宝岛”，所以现在才会突发奇想要去“宝岛”探险一番——而所谓的“宝岛”其实只是从此处望向海面可以看到的一处无人岛罢了。

　　不过既然是无人岛，那么自然是栖息着许多野生宝可梦。

　　小智会对“宝岛”这么感兴趣也是无可厚非的事情。

　　而女生们当然不想掺和进这种事情之中。

　　先且不说她们是不是对无人岛抱有兴趣，反正她们绝不可能一边提着刚刚买来的东西一边去无人岛探险的。

　　只不过沫漓倒是有些兴致的，难免想要跟小智一起去无人岛看一看，毕竟有可能她的珠子就在那个无人岛不是么？只可惜女生们至今也是不打算放过她的样子，嘴上说着让小智想去就去吧、而手上则是直接拉住了沫漓，并且兴致勃勃地表示下一站要去城里规模最大的服装商场——直到这个时候沫漓才意识到原来SUN城根本不是她们的最后一站——亦或者是说她们最初的确是想就此止步的，可是经过刚才的打扮洋娃娃游戏之后因为感觉仅仅只是这样还远远不够，于是便临时决定去服装商场。

　　反正无论是哪一种情况对于沫漓而言都是折磨就是了。

　　——救命！

　　——她想回家！

　　最要命的是沫漓的宝可豆依然被南星和玛奥提在手中不肯还给沫漓，所以沫漓最后只能认命地再次被女生们带走了——临走之前，沫漓当然不忘让天上飞着的小弟去跟上小智免得珠子真的无人岛而她却阴差阳错地错过了。

　　……

　　在前往服装服装商城的路上，突然想起很多事情的南星神情显得有些恍惚。

　　因为看到小智兴致勃勃地划着皮艇朝着“宝岛”进发，所以她变忍不住想起了自己当初穿越过来的时候正好也是在一座无人岛之上。

　　不过是阿卡拉岛附近的一座小岛就是了。

　　现在回想起来这些事情，南星自然格外是感慨，万万没想到不知不觉之间已经过去这么久的时间了，而她在岛上偶然捡到的那颗宝可梦蛋如今竟然也孵化了……提起自己和那颗宝可梦蛋相遇的事情，即便已经过去许久南星也觉得有些心有余悸……她穿越过来的时候就发现自己身边摆着这么一颗蛋，还没反应过来自己是穿越了又注意到周围全是一群夜盗火蜥，而夜盗火蜥的目标显然就是她身边的那颗宝可梦蛋。

　　在电光火石的那一刹那，南星下意识选择了去保护宝可梦蛋。

　　而她也理所当然地遭到了来自夜盗火蜥的攻击。

　　是真的超疼。

　　幸亏阿卡拉岛的守护神卡璞·蝶蝶偶然在天上飞过去，然后守护神带来的巨大威压直接吓退了夜盗火蜥，所以南星恰好因此得救——而且因为卡璞·蝶蝶飞过自带的鳞粉，她遭受夜盗火蜥攻击所产生的伤口也都一次性愈合了。

　　惊愕于自己伤口怎么好了之时南星也注意到蛋旁边多了一个奇怪的石头。

　　直到事后她才知道原来那是Z手环的原石，而现在她手上带着的Z手环也正是由这个原石所雕刻而成的。

　　之后看到了一些比较眼熟的宝可梦出没于森林之中，南星才后知后觉地意识到自己原来是来到了宝可梦的世界，也知道了那一颗蛋是宝可梦蛋……当然，南星并没有草率地将宝可梦蛋直接带走，而是乖乖地守在宝可梦蛋的旁边等着宝可梦蛋的父母回来，毕竟她觉得自己随随便便就带走一颗蛋好像有些不太好……只可惜南星等了好久也没有等到类似父母的宝可梦出现，然后她很是担心那群夜盗火蜥可能还会对蛋下手，而她又不可能不吃不喝一直守在这颗蛋，所以之后只能带着宝可梦蛋一起行动了。

　　因为是一座无人岛，她不得不靠着十分稀薄的求生知识开始表演如何孤岛求生。

　　幸亏宝可梦世界无论什么季节都会长着许许多多的树果，而南星作为宝可梦爱好者当然也认识一些树果，所以也不至于会在岛上直接饿死。

　　事后她也遇上人类终于得救，否则现在也不会在美乐美乐岛上学了……



第九卷 宝可梦 : 一百一十四、宝可豆

　　在南星无意识地追忆着以前所发生事情的时候，服装商城显然已经近在眼前了。

　　听到小伙伴们讨论的声音，南星才反应过来赶紧收回思绪，然后和小伙伴一起快快乐乐地带着沫漓冲进商城开始新一轮的打扮洋娃娃游戏。

　　一直催眠着自己要佛性的沫漓对此表示自己已经没有那种世俗的欲望了。

　　——是的。

　　——只有沫漓受伤的世界完成了。

　　不过值得庆幸的是现在已经是女生们的第三轮购物，所以留给她们的时间也没有多少，所以面无表情的沫漓干脆将自己的思维直接放空，一段时间之后她也终于迎来解放，刹那间才觉得整个人算是活过来了……只是看女生们无一不是一副意犹未尽的模样，估计她们还想着下一次找个机会再来这个服装商场玩个尽兴吧？反正沫漓经过这一次的折磨显然已经彻底吸取教训，要是下一次再有女生向大家提议这种团体活动她绝对不会再来！

　　就算是辛辛苦苦地打工一整天也比被当做洋娃娃玩弄一整天要轻松！

　　总之，和女生们一起走出服装商城之后，沫漓可算是拿回了之前一直被南星和玛奥抓在手上当做“人质”的宝可豆。

　　要不是宝可豆被她们牢牢地抓住，她也不会傻乎乎地被牵着鼻子走。

　　顺便一提，正式宣告购物结束之后大家也不忘趁机约饭一波作为今天团体活动的结尾，不过三言两语的功夫就决定好了大家先把东西各自放回家再去爱纳食堂一起吃饭，而作为今天最惨之星的沫漓当然也被她们理所当然地算在其中了。

　　不过沫漓也不会傻到拒绝就是了。

　　毕竟今天一整天她都在被她们换着法子地酱酱酿酿，如果这样她还不去蹭一顿饭显然会超级亏的好嘛？

　　和诸位明显有些恋恋不舍的女生们告别之后，沫漓带着一肚子说不出来的怨念回到森林将东西都放下，然后关于宝可豆如何分配也全权交给了最近越锻炼越显得靠谱的卡蒂狗了，反正实在有争议的话直接打一架就好了嘛！将这些事情吩咐之后沫漓就马上动身朝着爱纳食堂进发，只是没想到小智似乎也在爱纳食堂里面，毕竟沫漓隔着大老远就看到了之前被自己派出去监视小智的飞行系小弟此时都在爱纳食堂的上空蹲守着。

　　唔——

　　大概是正好从“宝岛”回来然后遇上玛奥她们就干脆也一起来蹭饭吃了吧？

　　毕竟主角身边就是会充满各式各样的巧合嘛。

　　沫漓没有急着马上走进爱纳食堂，而是伸出胳膊将盘旋在天上的一只小笃儿召唤过来，由此从它口中得知了大家在无人岛那边没有找到什么类似珠子的东西……好吧，果然如此，早知道可能毫无所获的沫漓自然也没有觉得大失所望。

　　然后淡定地打开大门走进爱纳食堂。

　　果然，小智就在里面，而且其他女生似乎早就已经到了，最慢的就是沫漓了。

　　不过这也是没办法的，毕竟大家的家都是在镇上，除了住在另外一个山头的莉莉艾之外其实都住的非常近，然后莉莉艾这个富家大小姐又有专门接送的豪车，一来一回当然也不会花费太多时间——唯有沫漓一人住在森林深处，而且又没有什么代步工具，只能靠着双腿一路走过来——总之，看到沫漓来了，大家先是打了一声招呼然后便自觉地围着桌子坐下来，之后小智更是趁着这个机会十分兴奋地说着自己在岛上所遇到的有趣经历。

　　吃饭之前听一点故事也挺有氛围的。

　　最重要的是小智在讲故事之时总是会很夸张地露出有趣的表情亦或者做出搞笑的动作，大家当然都听得津津有味。

　　而沫漓也是没有例外。

　　听到小智和无人岛上的野生宝可梦一拍即可、玩得十分尽兴，沫漓也忍不住很是无奈地在心里面想着这种事情可真像是小智惯有得风格，普通人也不可能像小智一样能毫无违和感地和野生宝可梦打成一片。

　　之后也提到了遇到被困在洞窟的胆小虫并且花了好大力气救了胆小虫的事情。

　　小智着重提到事后有一只模样奇奇怪怪的宝可梦在天上轻飘飘地飞过，然后从它身上撒下的五彩鳞粉竟是让他受的伤一瞬间全部都好了。

　　听闻至此，特别是小智生动形象地靠着宝可梦模仿秀模拟了一下那只长相奇怪的宝可梦的模样，大家心里一下子就有了答案，直接表示小智遇到的那只宝可梦肯定就是阿卡拉岛的守护神卡璞·蝶蝶——沫漓在小智模仿卡璞·蝶蝶的时候就已经马上记起当初大半夜跑过来围观自己还自带着尾气的卡璞·蝶蝶，毕竟飞来飞去还自带鳞粉的奇怪宝可梦显然也就只剩下一个卡璞·蝶蝶了，只是没有想到被她当做“尾气”的鳞粉竟然还有这种妙用。

　　“诶~原来卡璞·鸣鸣还有同伴啊~”

　　小智作为外来者再加上大家平时也不会提守护神的事情，所以此时便煞有其事地开始感慨着原来除了卡璞·鸣鸣之外还有其他的岛屿守护神。

　　看着小智明明身在福中却不知福的模样，主角团的其他成员很是统一地无奈一笑，忍不住开始吐槽小智身上肯定有什么奇怪的光环，毕竟普通人连自家岛屿的守护神都不一定能见到一面，就更别提其他岛屿的守护神了，哪像小智这样能接二连三地一直遇到啊？

　　“原来我运气这么好呀！”

　　小智有些傻乎乎地摸着后脑勺嘿嘿一笑。

　　不过笑完之后又兴致高涨地表示自己还想再见到卡璞·蝶蝶。

　　而大家听了之后也只是笑而不语，唯有沫漓和南星相信小智之后肯定还能再见到，甚至还会和其他岛屿守护神碰面。

　　……

　　吃完晚饭之后大家当然也就散了。

　　沫漓白嫖了一顿饭，之前因为备受折磨而产生的心理不平衡感也就此消散了些许，不过心里还觉得很亏就是了。

　　之后的日子又在平平淡淡之中安然度过，沫漓照旧在森林、学校和爱纳食堂之间三点一线地来回奔波，期间唯一值得一提的就是之前带来的宝可豆在小弟间意外地大受好评——而最近几天沫漓也察觉到了异常之处，一直都有小弟们接二连三地跑到她的面前，又是撒娇又是卖萌又是嘤嘤嘤地刷着存在感——毫无疑问，它们这是在借此暗示沫漓能不能找个机会再买点宝可豆回来不是么？

　　沫漓也是受不了小弟们总是一言不合化身成为嘤嘤怪了，于是打算下个休息日去买点宝可豆回来好了。

　　谁让她是爱护小弟的好老大呢？

　　然后时间就这么度过去来到了不用上学的休息日，沫漓向爱纳食堂请了半天的假，打算买来宝可豆送去森林之后再回爱纳食堂上班——买宝可豆当然用不了多少时间，毕竟又不是像上次那样有一群女生在对她虎视眈眈，所以半天的时间俨然已经绰绰有余了。

　　不过不同于上一次随便抓起一把宝可豆就直接买下来的随性，这一次来到商店的沫漓显然是有选择性地在挑选。

　　因为根据小弟之前的吃后感想她知道哪几款宝可豆最受好评。

　　既然要买，当然就要买小弟们最喜欢吃的喽。

　　而这一次沫漓也一口气买下了比上一次还要更多的分量，不知道的人看到如此一幕估计还会误以为沫漓这是买回去准备开店吧？与此同时也让原本只是对沫漓的精致长相稍微有些印象的收银员小姐姐更是因此彻彻底底地记住了沫漓……收银员小姐姐看着这么多的宝可豆忍不住很是担心地询问沫漓买这么多会不会提不动，不料沫漓却是毫不在意地举起记事本表示没关系。

　　毕竟她这一次可是专门带来了两只腕力当做苦力的。

　　就算再多买来一些也完全能提得动。

　　只是沫漓没想到自己和小弟辛辛苦苦地提着宝可豆回森林之后，竟是看到了留守在据点的小弟们之间正在大打出手的画面。

　　估计是想要多吃一点宝可豆便干脆提前打架决出最后的胜者吧？

　　所以说宝可豆的诱惑力就这么大吗？

　　都不能等沫漓买回来之后再开打吗？

　　当然，打架肯定免不了受伤的，无可奈何的沫漓只能放下宝可豆先给受伤的小弟喷好治疗喷雾之后再去上班，不过就算她不在其实小弟们也懂得怎么使用治疗喷雾啦，毕竟之前沫漓都特意教过一些比较聪明并且双手灵活的小弟怎么使用道具了……解决完这些事情之后沫漓便赶去爱纳食堂，途中偶然路过了宝可梦中心，她不经意之间往里面瞥上了一眼，没想到小智竟然就在里面，而且怀中貌似还抱着火斑喵的样子？

　　真是稀奇。

　　那么傲娇的火斑喵竟然会任由小智抱在怀中。

　　当然，沫漓没有忽略小智、皮卡丘和火斑喵此时都显得有些焦急的模样，估计是发生什么事情了——虽然心中对此有所疑虑，但是沫漓很快也想到了这一次应该是不可抗之力给小智和火斑喵安排的剧情。

　　说不定经过这个事件之后火斑喵就能加入小智的队伍了？

　　带着这份好奇，沫漓又让自己的一只飞行系小弟过去看着小智了，而自己则是继续踏上了打工之路。



第九卷 宝可梦 : 一百一十五、火斑猫和长毛狗

　　对于小智那边发生的事情，主角团的其他成员当然是一无所知地。

　　毫无疑问——

　　也包括此时和沫漓一起在爱纳食堂忙上忙下的玛奥。

　　沫漓在走进爱纳食堂大门之前其实已经想过，最终决定没有向玛奥提起自己刚才在宝可梦中心看到了小智和火斑喵的事情，毕竟玛奥知道了之后肯定会和主角团的其他成员说，到时候他们肯定会主动参与到这个事件之中，说不定会影响到小智收服火斑喵……所以沫漓干脆当做自己什么都没有看到，勤勤恳恳地在爱纳食堂又是收银又是端盘子的，而且这边过于繁忙的工作也让她一时之间没有空闲去思考小智那边发生的事情。

　　不过话又说回来了，最近光顾爱纳食堂的客人俨然已经发展到多得离谱的程度，甚至在沫漓过来上班的期间还会在门口排起长队。

　　最要命的是他们进店之后的表现实在令人恶寒不已。

　　从始至终一直用一种十分可疑的姨母笑看着沫漓在一旁忙得飞起。

　　反正这种奇奇怪怪的笑容把沫漓看得在大热天浑身直冒冷汗，实在不知道这些家伙到底在想什么——不过也得益于爱纳食堂的生意越来越火爆，玛奥的父亲最近时不时就会给沫漓包上一个超大号的红包，所以从某种程度而言也算是一件好事吧。

　　幸亏甜竹竹之前进化成了能帮上更多忙的甜舞妮了，否则这种几乎源源不断的客流量肯定能把沫漓和玛奥直接累趴下来。

　　而且甜舞妮也因为自己的甜美外表在客人之中渐渐积累下了人气。

　　取代沫漓的人妻看板娘一职指日可待。

　　沫漓自然也不用再担心自己某一天离职之后爱纳食堂会陷入门可罗雀的窘境。

　　总而言之，沫漓就这么心无旁骛地一直忙到了下班时间，临走之前从玛奥的手中领了比平时明显要厚了许多的薪水，让沫漓瞬间感觉今天的辛苦都是值得的，然后便一边踩着小碎布一边哼着没有声音的小曲，就这么美滋滋地打道回府——回到森林之后沫漓刚好看到之前被自己派过去监视小智那边是什么情况的飞行系小弟回来了，沫漓便好奇地把它招呼过来，向它了解情况。

　　小弟当然知无不言言无不尽地全部说出来了。

　　由此沫漓知道了原来之前小智和火斑猫之所以一脸忧心忡忡地候在宝可梦中心是因为长毛狗被送进宝可梦中心治疗了啊……

　　只是……

　　长毛狗好端端的怎么就突然就被送进宝可梦中心了？

　　不理解其内有何缘由的沫漓便让小弟详细说明一下，并且询问小弟在监视的时候有没有听到乔伊小姐和小智的对话，要是听到了的话就能知道长毛狗到底是怎么回事了——不过只可惜这个小弟它自己也是一脸迷迷糊糊、显然不怎么明白的样子，幸亏它的确有听到对话，最后只能尽可能地用自己的语言描述了一下听到的内容——沫漓联系起前因后果想了一下，才勉强理解长毛狗可能不是因为受伤亦或者生病，而是单纯的寿命将至。

　　寿命啊……

　　之前从未想过这些神奇而又可爱的宝可梦未来也会有死亡的一天，沫漓下意识地瞪大眼睛愣了一下，不过很快又得到得到释然。

　　毕竟这是一个真实的世界。

　　宝可梦和人类一样，当然终将会有步入死亡的一天。

　　看到沫漓又是恍惚又是突然若有所思的样子，小弟也善解人意地没有多说什么，直到沫漓回神过来之后才继续说起之后的事情——小智当然选择和火斑猫一起照顾长毛狗，然而当夜幕降临小智出门买东西回来之后，却发现长毛狗和火斑喵都不见了。

　　小智当然十分着急。

　　担心火斑喵和长毛狗可能是出什么事了，并且小智其实心里知道它们会去哪里，所以立即扔下东西想要去寻找。

　　不过中途却被一只站着走路、还会说人话的喵喵拦下了。

　　然后小智只能半是困惑半是无奈地打道回府。

　　沫漓一边听着小弟的描述一边轻轻点头，猜测小弟口中突然出现拦下小智的喵喵应该就是火箭队的喵喵了，毕竟世上唯有火箭队的喵喵才会说人话，只是沫漓不知道喵喵在这个事件之中到底扮演着什么样的角色……不过想来应该也没有在谋划什么坏事吧？要不然出现的就不会是喵喵一只宝可梦了，可想而知武藏和小次郎肯定也会出现的，更何况火箭队真的要是什么阴谋到最后肯定也会破产的。

　　算了。

　　不可抗之力肯定已经把剧情都安排好了，她也不需要多虑什么。

　　所以沫漓干脆安安心心地盖上毯子直接呼呼大睡，然后一觉睡到了第二天，原本明媚的天气今天却显得阴沉沉的。

　　好像预兆着即将会发生什么一般。

　　沫漓带着小弟来到学校一看，果然看到了小智此时顶着一对大大的黑眼圈在唉声叹气，估计是昨晚过分担心火斑喵的事情而导致没有睡好觉，也真是难为平时表现得没心没肺的小智能愁成这样了。

　　而主角团的其他成员当然也过来询问小智到底发生了什么。

　　只是小智似乎有着什么顾虑，没有直说火斑喵和长毛狗此时的处境有些不乐观，而是支支吾吾地表示自己只是单纯地没睡好觉而已。

　　然后到了放学的时候天上突然下起暴雨。

　　仿佛代表不好的事情此时已经应验一般。

　　沫漓总觉得这种阴测测的氛围有些不妙，接着又想到小智憋了一个晚上估计不会一直按兵不动下去，所以干脆推迟上班时间，和玛奥说一声之后便化成猫形偷偷跟上小智——毕竟曾经和火斑喵有过一段交际，是一只非常负责任并且带着正义感的宝可梦，其实沫漓心里也挺担心它地——顺便一提，不要担心沫漓就这么跟上去会被暴雨直接淋成落汤鸡，只要用水系魔法给自己撑起一个屏障吸收掉雨水就能保证身体的干爽，甚至连伞都用不上。

　　总之——

　　小智昨晚似乎是别喵喵说了一番类似于“希望你能默默地守望着他”的话语，言外之意就是让小智不要插手、顺其自然。

　　也正是因为如此小智昨天晚上才没有继续寻找火斑猫和长毛狗。

　　只是现在的小智显然已经顾不上喵喵之前说的这些话了，回到博士家里之后便立即把书包放下来，眼看着他重新打开雨伞就要出门了。库库伊博士知道小智打算去哪里，而他也有些担心长毛狗的状况，所以和南星交代了一下看家的事情之后也跟着一起出门了。

　　小智明显知道火斑喵应该会在什么的地方，所以路上都是毫不迟疑地前进着。

　　快到目的地的时候听到了若有若无地哀嚎，小智下意识地加快脚步，果然看到了火斑喵正孤零零地蹲坐在一颗枯死的大树之前一阵一阵地发出嚎叫。

　　即便暴雨打湿了它的毛发也完全不为所动。

　　目的如此情形的沫漓当然立即猜到了小智不在场的期间到底发生了什么事情，估计长毛狗预感到了自己的死期便趁着火斑喵睡着的时候偷偷溜到了火斑喵找不到的地方，而火斑喵寻找无果最终只能止步在枯树之前。

　　或许……

　　火斑喵从已经落完所有树叶的枯树之上知道了长毛狗应该不会再出现了？

　　之后火斑喵叼起了刚才最后落下来的树叶，回到桥墩之下的沙发之上直接蜷缩着躺下，即便小智轻声呼唤它的名字它也没有丝毫反应。

　　显然无法接受长毛狗已经离去的现实。

　　小智一直在看着，估计是觉得让火斑喵一直沉浸在这种情绪之中很不好，所以十分努力地想要打开火斑喵的心扉。想来想去，他干脆去买来了一大袋树果，只可惜火斑喵对他的示好依旧不理不睬，最后小智也只能无可奈何地回家了。

　　沫漓将这些全部看在眼里，知道火斑喵的现状不可能一日打破，便也默默离开此地去爱纳食堂乖乖上班。

　　接下来几天的天气依旧还是阴雨绵绵。

　　而小智也一直在操心着火斑喵的事情。

　　一到放学就马上过去看望火斑喵，即便没有出现在火斑喵面前也会撑着雨伞在远处远远地观望，最后果然觉得火斑喵一直不吃东西实在不行，便干脆过去陪在火斑喵身边直到火斑喵愿意吃东西为止……可以说小智为了火斑喵真的已经把该做的事情都做了，幸亏最后功夫不负有心人，当天气放晴一阵微风吹走了树叶，火斑喵下意识追着树叶跑了出去，不知为何望着天上的云彩突然露出释然的神色。

　　接下来小火斑喵主动找上小智大战了一场，顺顺利利地让小智成功收服自己。

　　至此，一切已经落幕。

　　沫漓终于可以放下一直悬着的心，可算是不用再盯着看了，本来她还担心火斑喵也是再不吃东西就要自己出马当坏人强行逼迫火斑喵吃东西——幸亏根本不需要发展到这一步，火斑喵它自己就已经释然了。

　　一边想着一边看了一眼一旁同样在暗处偷偷看着一切然后现在又默默地离去的喵喵，沫漓颇为无奈地想着喵喵果然就没有想要做坏事。

　　估计和她一样吧？

　　担心火斑喵又觉得只有小智才能解开火斑喵的心结才会在暗处一直默默观望。



第九卷 宝可梦 : 一百一十六、被吞了

　　总之，让小智惦记了将近一个月的火斑喵终于是被收服了。

　　而接下来的日子小智则是一直拉着卡奇一起为火斑喵特训，如此热衷的模样怕不是火斑喵若是学不会火焰牙就决不罢休。

　　一开始沫漓当然也饶有兴致地在暗处观望过情况，然而只可惜特训进展不佳，一口气锻炼了两天也没有什么结果，弄得火斑喵都有些泄气了，不过小智和其他的宝可梦都在为它加油鼓劲！毕竟火斑喵其实已经挺有模有样了，就只差了那么一点而已！

　　反正到了第三天沫漓显然已经懒得再看着他们日复一日地特训了。

　　正好这一天也是不用上学休息日，她没时间一直看着小智，干脆吩咐几只小弟观望小智的情况之后就和别的小弟一起去爱纳食堂上班。

　　本以为今天应该也是绝招锻炼失败的一天，却不料中途竟是发生了不曾预料的异变，不过此时在爱纳食堂勤劳工作的沫漓对此当然是一无所知的，直到突然飞过来一只原本被她派过去监视小智的小弟，沫漓才后知后觉地察觉到了什么——反正小弟一过来就对着沫漓叽叽喳喳地叫着，而且作势还想推着沫漓赶紧出门，沫漓就这么听着小弟叫了一会儿，才知道原来是小智那边出了事。

　　哎……

　　你说事情怎么会这么巧？

　　前几天啥事没有，今天她一不在旁边观望就马上出事，让沫漓总觉得自己怕不是被不可抗之力给偷偷针对了。

　　言归正传，一只野生宝可梦突然闯入爱纳食堂当然直接引起了一片轰动，不过看到这只宝可梦一飞进来就找上沫漓，店内的客人也就淡定下来了，毕竟常常光顾爱纳食堂的客人或多或少都会知道沫漓在森林交到了一堆宝可梦朋友的事情。

　　不过另一边的玛奥却敏锐地察觉到异常之处。

　　毕竟这种情况还是第一次出现。

　　肯定有情况。

　　要知道沫漓虽然有着很多宝可梦朋友，但是玛奥却清楚地知道这些宝可梦十分乖巧，如果不是沫漓亲自带来的话是绝对不会擅自闯入爱纳食堂的，顶多就是沫漓想请假的时候让一只会飞的“朋友”带着请假条找她……最重要的是这只宝可梦如此叽叽喳喳的模样明显是十分着急、好像迫切地想要对沫漓传递什么信息一般，所以玛奥便一边举着托盘走过来一边好奇地出声询问道：“怎么了？”

　　沫漓此时正专注于思考小智那边的事，所以心里养鹅没有多想什么，下意识举着记事本完全坦白了。

　　「好像是小智出事了」

　　“啊？小智？出事了？怎么回事？”

　　听闻此言的玛奥直接一脸的诧异，在下意识之间就这么脱口而出了，显然不知道为什么沫漓好端端地会突然蹦出这么一句话——而她的惊呼声当然被恰好组团来到爱纳食堂蹭饭吃地主角团其他成员给听了一个正着，所以大家干脆一起过来追问沫漓是怎么回事。

　　该怎么说啊？

　　无法像正常人一样说话的沫漓当然无法言简意赅地说明情况。

　　最重要的是用文字也没办法在一时半会儿就解释清楚，所以沫漓不及解释什么，只能举着记事本让大家先去现场再说。

　　其他的事情到路上再慢慢解释也不迟嘛。

　　幸亏大家的注意力大部分都放在小智那边的情况之上，没有多余时间思考其他事情，所以此时看到沫漓举着记事本这么一说便立即不约而同地一阵点头，然后跟着沫漓一起在小弟的带领之下前往事发现场……顺便一提，小智到底发生了什么事情沫漓当然早就已经从小弟口中得知了，好像是小智和卡奇在沙滩上位火斑喵进行特训的时候不知怎么回事惹到了一个潜伏在沙滩之中的宝可梦，然后一通骚操作直接气得那只宝可梦进化了，之后更是一口直接把小智吞进了肚子……

　　讲道理，一开始听自家小弟这么说着的时候，沫漓直接被吓了一跳，还以为一向和平悠闲宝可梦世界要朝着恐怖片转变了！

　　毕竟一口吞掉主角什么俨然就是某一种猎奇的神开展走向嘛！

　　一点都不像宝可梦世界的风格！

　　不过之后又听到了小弟对此的补充描述，沫漓才收起了自己逐渐暴走的脑洞，毕竟小弟口中说的情况显然和她想象的不一样——比如小弟说的是小智被困住了，而不是被吃掉了，想必应该是性命无忧吧？

　　总之——

　　到现场就知道是怎么回事了。

　　沫漓正煞有其事地这么想着，没想到跟在旁边的南星突然之间冷不丁地说了一句道：“你怎么会知道小智那边发生了什么事情？”

　　此言一出当然让思绪逐渐飞远的沫漓马上回神过来，意识到了自己最先应该解决的是眼前的问题，毕竟她不可能直言坦白这些情报是她的小弟亲口告诉她的，要不然大家岂不是一下子就会猜到她其实懂得宝可梦的语言？虽然这个世界上应该也有一些可以和宝可梦无障碍交流的超能力人士，但是要知道沫漓之前已经在大家面前展露过一手不用声音就能让宝可梦为自己所用的“超能力”，此时若是再加上这么一个能力，显然就有些过分了不是么？

　　还是瞒住吧。

　　沫漓着实担心大家某一天联系起她的各种神奇能力之后突然脑洞一开，然后开始有理有据地猜测其实她是宝可梦之类的……

　　真别说，沫漓搁在他们的处境都想怀疑自己是不是能化形的幻兽好嘛？

　　反正一想到这里的沫漓便不禁开始庆幸刚才和玛奥说的时候自己带上了“好像”二字，并没有说得那么言之凿凿，好歹是给她留了一点可以解释的余地，否则沫漓也不知道自己该怎么萌混过关了。

　　不过……

　　只可惜现阶段也没有太多时间给她想合适的借口了。

　　所以在稍加思索之后，沫漓很快便举起记事本表示自己之所以会有这个猜测是因为小弟刚才过来的时候看起来明显十分慌张，然后她又看到了小弟一边模仿小智的模样一边拽着她想要走的样子，所以才会想到可能是小智出了什么事情正好被它看到了……沫漓在举着记事本如是瞎编的时候还忍不住觉得自己可真是聪明过人机智无比，毕竟她的这个说辞乍一看上去其实还挺有道理的。

　　而且小弟也的确飞在前面为大家带路不是嘛！

　　所以在无形之中证明了小弟的确是迫切地想要带着沫漓去什么地方，即便不是小智出事了肯定也是有什么重要的事情。

　　当然——

　　其实小弟刚才和沫漓汇报情况的时候根本没模仿小智的样子，毕竟明明知道老大懂得宝可梦语言它又何必傻乎乎地带上肢体语言？不过它想要拽着沫漓走倒是货真价实的，想必主角团的诸位也不会在意到这些小细节才对。

　　所幸大家真的没放在心上，全部都在着重于沫漓所说的事情。

　　唯有南星一人看起来好像有些若有所思的样子。

　　……

　　被小弟带着跑了一路，眼见着沙滩即将在眼前，大家穿过最后的灌木丛来到沙滩之上，便直接一眼看到了神色慌张的卡奇，以及卡奇面前一个体型大得离谱、仿佛一个巨大沙堡一般的奇怪宝可梦——看过图鉴的沫漓当然一眼认出了这个宝可梦实际上是噬沙堡爷，只是这个体型明显比图鉴描述的大了几十倍有余——而且如果沫漓没有看错的话，噬沙堡爷头顶上面怎么还倒插着一个洛托姆图鉴啊？

　　“救命呀洛托！”

　　洛托姆图鉴发出了凄惨的叫声，犹如被金刚拐走了的女主角。

　　大家目睹如此离奇的一幕当然连忙跑到卡奇身边询问到底是怎么回事，而卡奇看到大家过来了便也言简意赅地解释了一下前因后果。

　　总之，和沫漓了解的情况差不多，噬沙堡爷原本还是沙丘娃的时候因为岩狗狗出于本能的攻击而被打落了头上的铲子，本来卡奇是想找回铲子，然而洛托姆图鉴却突然说好像可以用别的物品作为代替——听闻此言的小智一下子突发奇想于是抓住了洛托姆图鉴，然后将洛托姆图鉴倒插在了沙丘娃的脑袋之上——本来因为丢了铲子就已经很生气的沙丘娃被这么一弄之后当然更加生气了，不仅进化成了噬沙堡爷而且体型还突然巨大化，不仅把小智一口吞进了，也把想要救小智的火斑喵给一起吞进去了。

　　原来如此。

　　有了卡奇对于细节的补充，沫漓以及其他人才知道洛托姆图鉴此时为什么会以倒插的姿态出现在噬沙堡爷的脑袋上了。

　　怪不得噬沙堡爷会生气了。

　　沫漓忍不住为小智的骚操作默默鼓掌。

　　这边卡奇才刚说完了之前发生的情形，那边的小智便抱着火斑喵出现在沙堡的窗口，并且大声说着火斑喵的情况好像很奇怪，而卡奇听了之后也马上提到了被倒插在噬沙堡爷头上的洛托姆图鉴看起来也有一点不对劲！

　　沫漓一看这一幕就马上微妙地感觉到了不妥的地方，因为她记得图鉴提过噬沙堡爷好像是会吸收生命力的？

　　（总是想把噬沙堡爷达成沙雕堡爷( ´_ゝ｀)）



第九卷 宝可梦 : 一百一十七、你的朋友可真多

　　而且现在回想起来……

　　图鉴之中描述的噬沙堡爷好像也挺阴森恐怖的？

　　比如操控人们让沙丘进化为沙堡然后诅咒力量也得到提升、城堡下面埋藏着大量被吸干了精气者的骸骨之类的。

　　噫。

　　沫漓顿时之间有些不寒而栗。

　　正好这个时候另一边的莉莉艾也像是在验证沫漓的想法一般突然提起了自己曾经在书上看过的知识：“噬沙堡爷恐怕是为了维持自身巨大化所需要的体力而在吸收洛托姆和火斑喵的能量……”

　　此言一出当然直接吓得小智赶紧把火斑喵往窗外扔。

　　然而火斑喵的身体却在中途被无形的屏障弹了回来。

　　总之，为了救出小智一行人，再加上体型这么大的噬沙堡爷冲入城市势必会造成混乱，主角团不得不决定攻击噬沙堡爷。

　　水莲立即主动站出来，并且理所当然地表示对付沙子当然就得用水，与此同时届到了水莲是想要让沙堡在水的冲击之下崩塌的南星当然也马上带着水跃鱼和水莲站在一起，毕竟在场拥有水系宝可梦的训练家就只有她们两人嘛……沫漓看着两位女生相视点头跃跃欲试地样子总觉得有什么重要的事情被自己遗忘掉了，直到她们下达了攻击指令之时才猛地想起了关键信息！

　　等等！

　　噬沙堡爷的特性是“遇水凝固”！

　　也就是说噬沙堡爷人在受到水系招式攻击之时自身防御力会大幅度提升！

　　只可惜沫漓这个时候才想起来显然已经来不及制止攻击了，水跃鱼的水枪和球球海狮的泡沫光线已经笔直地撞在了噬沙堡爷的身上——而噬沙堡爷也在主角团面前如教科书一般展示出了什么叫做“遇水凝固”。

　　“不会吧！”

　　看着不仅没有崩塌反而还变得更加坚固的沙堡，大家的脸上自然纷纷露出了震惊之色。

　　“水系招式的攻击让噬沙堡爷变得更加坚固了洛托！”

　　因为体力正在被噬沙堡爷吸收走，洛托姆图鉴的声音犹如出现故障的机器一般又是失真又是卡带。

　　总之，防御力得到大幅度提升的噬沙堡爷显然是更加棘手了，然后大家注意到了噬沙堡爷似乎因为被攻击而更加生气了，连忙一起跑到另一边堪堪躲过噬沙堡爷的攻击，之后看着体型庞大的噬沙堡爷一时之间不知道该如何是好……幸好卡奇突然之间想起什么回头和大家提起噬沙堡爷是因为丢了自己的头上的铲子才会变得这么生气，所以大家当然不约而同地将注意力放到了铲子之上。

　　毕竟体型这么庞大外加还提升了防御力的噬沙堡爷估计他们的宝可梦也是打不动的，不如赶紧想一想其他的方法救出被困住的小智。

　　“所以这个铲子在哪？”

　　“刚才飞到海里去了！”

　　听闻卡奇这么一说大家当然下意识看向了旁边一望无垠的海面，当然变得更泄气了，南星甚至直接吐槽为什么铲子会飞到海里啊喂！毕竟掉进海里的东西肯定不会像掉在陆地上一样那么好找！

　　不过南星和水莲也只能硬着头皮让水系的水跃鱼和球球海狮下去寻找铲子。

　　即便心里实在担心时间极有可能会不够用。

　　而沫漓当然知道她们在担心什么，倒不如说她其实也有点被噬沙堡爷一言不合就吞人还会吸收他人能量的恐怖习性给吓到了，极度怀疑这一出到底是不可抗之力给小智安排的剧情还是自己穿越过来之后带过来的变化……若是后者的话恐怕小智的主角光环会失效……正是因为有这一层忧虑，沫漓当然无法像平时那样带着看戏心态，然后来不及多想什么，直接发出心声唤来了栖息在海洋里的小弟。

　　之前陪着主角团出海钓鱼的时候她恰好就收获了一批来自于海洋的小弟。

　　虽然平时要么忙着监视主角团要么忙着工作的沫漓很少来到海边和这些小弟见面，但是这些小弟显然很是挂念沫漓。

　　一听到沫漓的心声便马上纷纷露出了水面。

　　“这是……”

　　没有任何防备的主角团众人当然被接二连三地蹦出来的海洋宝可梦给吓了一大跳，毕竟突然之间冒出一大堆宝可梦还是很吓人的，特别是大家刚才还在担心噬沙堡爷的事情，差点以为这些宝可梦是碰到了铲子被噬沙堡爷控制了过来攻击他们的——不过大家看着这些宝可梦这么乖乖巧巧的模样、而且显然每一只都在认真地看着沫漓，当然也反应过来了，猜到了这些宝可梦估计也是沫漓的好朋友。

　　所以说——

　　沫漓到底哪里来的这么多好朋友！

　　即便沫漓什么都没说，但是大家也能从有越来越多的宝可梦浮出水面的海面之上确信它们的确都是沫漓的好朋友。

　　就特喵离谱。

　　主角团的众人默默地看了一眼海里的宝可梦，又看了一眼依旧一脸面无表情的沫漓、根本没办法从沫漓的外表之上看出沫漓在想写什么，差一点没有憋住想直接吐槽“你的交际圈怎么能这么离谱”的欲望。

　　森林里有那么多的好朋友就算了，没想到就连海里的宝可梦也都成了她的朋友，请问还有什么宝可梦能逃得过沫漓的魔爪啊？

　　大家一时之间都不知道自己应该羡慕还是应该嫉妒了。

　　毕竟这种吸引宝可梦贴贴的体质谁不想要呢？

　　“你的朋友可真是多……”

　　最后南星终究还是被自己的吐槽欲给打败了，不禁幽幽地说出这么一句，直接引得主角团的其他人一阵纷纷点头，毫无疑问南星直接道出了大家的心声……不过南星心里实际上还想吐槽沫漓这种“走到哪里度都有宝可梦朋友”的设定简直比主角还要主角……要不是知道宝可梦的动漫系列历代都是以小智为主人公的，要不然她都要怀疑日月这一世代是不是蹦出了一个新的主人公要取代小智了！

　　唔。

　　被如此吐槽的沫漓很心虚地不敢回话。

　　她也没想到一会儿的功夫海里会蹦出这么多的小弟，本来她以为自己在情急之下发出的心声能引来几只小弟就很不错了。

　　总之，现阶段主要任务是要先找到噬沙堡爷的铲子，沫漓举着记事本提起这件事情，好歹是将主角团的注意力从“她怎么有这么多好朋友”之上转移走了，然后沫漓又顺势发出心声将这一项艰巨的任务交给海里的小弟们。

　　当然——

　　沫漓可不会忘记装模作样地举起记事本表演给主角团看。

　　「拜托了」

　　「请在海里找一下铲子」

　　“等一等！碰到铲子的话就会被噬沙堡爷操控的！”

　　突然想起这一点的卡奇连忙出声补充说明，不过水莲对此倒是颇为不以为然，无所畏惧地表示只要用球球海狮的泡泡裹住铲子带过来就好了，所以沫漓也顺势假装用记事本给小弟们下了这个指令，实际上她的心声早就已经发出去了——在等待宝可梦们找回铲子的时候，主角团当然也不会什么都不做只是看着，毕竟噬沙堡爷显然十分暴躁，务必要想出一个办法阻止噬沙堡爷接下来的行动。

　　大家想到水系招式不管用的话说不定冰系招式能起作用，然后自然就轮到莉莉艾的白晃晃登场了。

　　办法很简单。

　　用吸血将噬沙堡爷冻住，这样就可以停止住它的动作了。

　　听到莉莉艾所说的办法，大家当然也决定要配合莉莉艾，由他们吸引噬沙堡爷的注意，然后莉莉艾和白晃晃借机从噬沙堡爷的死角用细雪进行攻击——当然，这样一来被困在噬沙堡爷体内的小智他们肯定也会被细雪影响到的，不过小智听到莉莉艾的担心之言却毫不在意地表示没有关系，甚至反过来催促莉莉艾赶紧开始计划——总之，小智都这么说了，大家当然只能执行计划，毕竟总不能眼睁睁地看着噬沙堡爷跑去城里搞破坏。

　　沫漓当然也让自己的小弟参与进去了。

　　毕竟多一个宝可梦多一份力量嘛。

　　计划一开始是粉丝顺利，卡奇带着大家的宝可梦轻而易举地吸引了噬沙堡爷的注意力，不过白晃晃毕竟才刚刚出生，力量当然有些不够看，所以冰冻的速度并不乐观，噬沙堡爷看起来好像根本没有受到影响。

　　主角团的其他成员连忙拿来芭蕉叶当扇子疯狂进行扇动以此助白晃晃一臂之力，就连甜舞妮和托戈德玛尔都在帮忙。

　　可是即便如此好像也没能加快多少速度就是了。

　　沫漓看着白晃晃吐着细雪显然累得够呛的样子，又看了一眼大家没有一个在注意自己，便轻轻捏住了化为项链挂在脖子之上的《禁术目录》，只见项链亮起了幽幽的蓝芒，下一刻白晃晃使用出来的细雪猛地变大许多——当然，是沫漓在偷偷摸摸地输出冰系魔法，所以才会促使细雪的威力好像突然就变大了——所幸主角团的众人压根没怀疑什么，以为这是白晃晃十分努力的成果，所以手上也纷纷加大了扇动芭蕉叶的速度。



第九卷 宝可梦 : 一百一十八、奇怪的光芒

　　有了沫漓的冰系魔法在暗中帮助，噬沙堡爷眼见着就快要被彻底冻住了。

　　“就差一点了！”

　　“白晃晃！再加一把劲吧！”

　　大家见状之后当然更加卖力地挥动芭蕉叶。

　　而沫漓看着情况差不多了则是及时切断了魔力输出，免得主角团感觉大功告成然后猛地一回头看到她的项链在发光就不好了。

　　不知道是不是沫漓的乌鸦嘴起了作用，她才刚刚切断精神力又顺势放手松开了恢复平常模样的项链，没想到下一刻站在前面的南星就马上转过头朝她这边看了过来，直接吓得沫漓心里猛地就是一个咯噔——沫漓下意识以为南星这是注意到了项链的异常之处才转过脑袋看着自己的，不过心里却又带着一丝侥幸心理，反正绝对不能不打自招——于是沫漓故意戴上一脸茫然，然后又对着南星很是无辜地眨了一下眼睛，仿佛在无声地询问南星突然看过来干什么一般。

　　南星狐疑地看了一眼周围，又定睛重新看向了沫漓，有些纳闷地自言自语起来：“我刚才好像看到了后面有什么东西在发光……”

　　不会吧！

　　还真的注意到了啊！

　　沫漓被南星的一番话吓得手心都忍不住开始冒汗了，不过南星的话语之中显然还带着满满的不确定，证明着南星大概只是眼睛的余光瞥到了一丝蓝色的光芒、并没有真的看清楚光源来自哪里，所以沫漓连忙强迫自己镇定下来。

　　「是错觉吧」

　　「我什么都没看到」

　　得益于自己天生一张三无脸，沫漓毫无异色地举起记事本对南星进行哄骗，心中难免再次侥幸三无脸在这种时候就是这么得便利。

　　“或许吧。”

　　南星没有坚信自己真的看到了奇怪的光芒，看到沫漓都这么说了当然不会去怀疑沫漓这是在忽悠自己，所以附和一般地低喃了一声之后就收回了脑袋——虽然南星的脸上依旧能看出一些若有所思的神色，但是沫漓猜测自己应该已经安全了才对，不由地松了一口气——当这个小插曲有惊无险地落幕之后，噬沙堡爷也被冻得结结实实了，毫无违和感地从原先的沙雕变成了一座冰雕。

　　“太棒了！做到了！”

　　看到噬沙堡爷终于无法行动，大家喜出望外，直接异口同声地欢呼起来，玛奥甚至还高兴地抱着甜舞妮一起跳起来。

　　当然。

　　白晃晃是彻底地累趴下来了。

　　即便有沫漓在暗中用冰系魔法相助，可是白晃晃又不知道这一点，所以刚才当然一直在卖力地吹着细雪，倒不如说它撑到现在才倒下来已经算很厉害了。莉莉艾见状之后立即将白晃晃抱在怀里面，一边抚摸着白晃晃的脑袋一边温柔地说着真的是辛苦你了。

　　不过此时依然还是被困在噬沙堡爷体内的小智与火斑喵实在是令人担心。

　　毕竟被倒插在头上的洛托姆图鉴都冻得有些神志不清了，可以想象里面小智的情况估计也好不到哪里去。

　　担心小智是否安全的木木枭振翅飞到了沙堡的窗口之前，看着被冰雪冻住的栏杆，直接使出树叶想要将其打碎，只可惜威力不够，栏杆根本纹丝不动——不过树叶纷纷撞击栏杆的声音倒是将沙堡里面因为一直低头抱着火斑猫保温而有些昏昏欲睡的小智给唤醒了，看到窗外的木木枭，小智一下子就来了精神——不过即便小智卖力地爬到了窗口之上也无法突破因为被冻住了而变得更加坚固的栏杆就是了。

　　这个时候火斑喵闪亮登场！

　　原本一直学不会的火焰牙此时被火斑喵轻而易举地使用了出来，不过一击，便直接连带着栏杆一起将窗口整个炸开来！

　　看到小智和火斑喵一起从炸开的洞口走出来，大家一直悬着的一颗心也总算是放下了，卡奇立即让喷火龙飞过去将小智接过来——小智坐上喷火龙之后便直接让喷火龙朝着噬沙堡爷的头顶飞过去，显然是打算去救洛托姆图鉴。

　　看着小智意气风发的英姿，沫漓突然之间察觉到什么，不自觉地朝着海面望去。

　　果然。

　　水跃鱼、球球海狮和她的小弟们带着装有铲子的泡泡回来了。

　　它们所花的时间倒是比沫漓最初预计得要多，毕竟她本以为这么多宝可梦下去一起寻找铲子应该很快就能找到的。

　　而大家也因为沫漓突然一个回首的动作而下意识也一起朝着海边看去，看到铲子和宝可梦一起浮出水面，立即发出了更加激动的欢呼——正好此时噬沙堡爷身上的冰雪渐渐融化，噬沙堡爷的动作也随之渐渐变大了，眼见着小智就快要站不稳了，幸亏小智连忙蹲下来伸手抓住了洛托姆图鉴才不至于真的被甩落下来——另一边海中的几个宝可梦则是在同一时间将装着铲子的泡泡高高地顶起，送往到陆地之上之后当然还有主角团的宝可梦跑过来接力。

　　就这么周转几番，很快泡泡就被撞飞到了小智的上方。

　　小智一眨不眨地看着在半空中慢慢飘着的泡泡，直接吩咐火斑喵配合时机将泡泡破坏，与此同时他手上也猛地将洛托姆图鉴拔了出来。

　　下一刻——

　　落下来的铲子就正正好好地插在了噬沙堡爷的脑袋之上。

　　重新拿回铲子的噬沙堡爷终于平息了怒火，开心得就像是八百斤的孩子，然后随着一阵令人睁不开眼的沙尘暴猛地刮起来，噬沙堡爷那巨大的身形竟是悄无声息地没入到了沙滩之中直到完全消失不见，只留了一座小小的沙丘和一个被插在沙丘之上的铲子。

　　沫漓和宝可梦们一起很好奇地凑过去看了一眼。

　　没想到铲子竟是突然转动起来，之后也渐渐地没入到了沙子之中，让一旁的沫漓看得那叫一个叹为观止。

　　真是厉害啊。

　　……

　　总之，这个事件到此为止算是告一段落了，不知不觉之中太阳已经西斜，接下来大家当然是各回各家各找各妈——小智和小伙伴们相互告别之后便和南星一起踏上回家之路，打算回去先洗一个澡再换一身衣服，毕竟遭遇了这么多事情他的衣服当然早就脏得不行了——另一边沫漓倒是没回森林，而是和玛奥一起重新去往爱纳食堂，毕竟傍晚是用餐的高峰期，现在回去还来得及，要不然此时独守店铺的玛奥父亲估计会被活活累死。

　　……

　　“哎呀，这可真是了不得啊。”

　　从南星的口中得知小智今天遭遇到巨大化的噬沙堡爷的事情，库库伊博士忍不住一脸惊讶地连声感慨起来。

　　是在惊讶小智总是能遇上奇奇怪怪的事情？

　　还是在惊讶噬沙堡爷竟然可以变得那么大？

　　亦或者两者都有吧。

　　南星在心里暗暗地这么想着，当然嘴上依旧还在说着小智倒是借此因祸得福、本来一直学不会火焰牙的火斑喵也在此次事件之中因缘巧合地学会了火焰牙，让库库伊博士听得更是饶有兴致，甚至还煞有其事地笑着说这样不也挺好的嘛。

　　顺便一提——

　　小智这个时候在洗澡，不知为何还带着火斑喵一起，所以时不时就能听到一声声属于火斑喵的凄厉惨叫从浴室那个方向传过来。

　　如此搞笑的动静都有点让南星和库库伊博士聊天不下去了。

　　突然又是一阵凄厉得仿佛世界末日来临了一般的喵叫传来，之后又想起了一阵砰砰锵锵的巨大骚动声，可以想象浴室之中现在的情况到底有多么混乱，让南星和库库伊博士不禁相视一笑……待到笑完之后南星突然想起了今天在沙滩之上遇到的另一件奇怪事情，于是便和库库伊博士提了起来，想着学识渊博的库库伊博士说不定会知道自己今天看到的奇怪光芒到底是不是错觉。

　　只是库库伊博士听了之后却是下意识伸手摸着下巴的胡茬，摸了好一会儿之后才对南星详细地询问当时是什么情况。

　　南星当然知无不言言无不尽地全部说了。

　　不料库库伊博士听闻至此就马上笑起来，像是心里已经知道答案一般——如此胸有成竹的模样当然让南星心里一乐，正等着库库伊博士为为自己解答疑惑，却不料库库伊博士却故意反问她：“你又是怎么想的？”

　　“唔！”

　　南星被问得猛地一噎。

　　心里免不了有些嫌弃一向诚实待人的库库伊博士怎么突然之间开始卖关子了，她要是知道的话就不会来问了好嘛！

　　不过面对库库伊博士充满鼓励、仿佛支持她将心中的想法说出来的温柔眼神，南星不知为何感觉库库伊博士好像知道她之前的猜测一样，犹豫了好一会儿，才逐渐试探性地说道：“我想……那阵奇怪的光芒应该和突然之间威力得到增强的细雪脱不了干系吧？”

　　“很合理的猜测。”

　　库库伊博士笑着赞扬一句，让南星不禁微微红了脸颊。

　　“所以你觉得是谁偷偷帮助了大家呢？”

　　南星猛地一愣，下意识看向眼神依旧还是那么温柔的库库伊博士，一时不察心中的话语已经直接吐口而出：“是它？”



第九卷 宝可梦 : 一百一十九、开小差

　　那一次的对话库库伊博士并没有附和南星突如其来的猜测，只是保持笑而不语的样子，然后静静地看着她。

　　如此表现实在是让人摸不清他到底是什么意思。

　　南星一口气思考了好几天时间，然后想清楚了。

　　——库库伊博士应该和她的想法一样吧？

　　毕竟在这段时间之中南星也在考虑过了各式各样的可能性，比如偶然在一旁路过的路见不平拔刀相助的好心宝可梦、对小智有着谜一样关注度的卡璞·鸣鸣、甚至连次次都在关键时刻出现然后一把掳走火箭队的穿着熊也考虑进来了……然而这些选项在南星看来却一个比一样不科学……首先，哪里会有那么多好心泛滥的宝可梦而且正好会使用冰系招式？接着卡璞鸣鸣可是电属性的，从来没有人见过它会使用冰系招式好嘛？最后的穿着熊也是同样的道理，想来穿着熊也不可能会冰系招式。

　　所以无论怎么想都只能是时不时就会躲在暗处默默偷窥大家的猫形沫漓了。

　　可是在想清楚这个问题之后，新的问题又出现在了南星的脑海之中——为什么沫漓那个时候要说她没有看到那阵光芒呢？

　　是真的没注意到？

　　还是在刻意隐瞒什么？

　　南星皱着眉头一阵苦思冥想，怎么想都无法想通其中的缘由所在。

　　说是前者吧，可是当时连站在前面的她都注意到了，在后面的沫漓又怎么可能看不到？然而说是后者吧，但是南星又想不出沫漓一定要将其隐瞒下来的理由，毕竟她站在沫漓的角度之上根本想不出这有什么隐瞒的必要。

　　正是因为想得实在过于出神，南星甚至都忘记了自己此时正在上课之中。

　　一时没察觉，越想越觉得莫名其妙的南星下意识视线偏转，笔直地看向了左前方看起来似乎正在认真听讲的沫漓，而她现在的这个角度显然可以很清晰地看到沫漓精巧圆润的耳朵以及一半的侧颜……阿罗拉特的天气一如既往得那么艳阳高照，明媚的阳光从窗外洒进来正好轻轻地裹住了沫漓的小小身形，在她的灰色的眼眸之中投下了一片细碎的涟漪光点，恍惚之间带着原本因为面无表情而显得有些缺乏生机的面容好柔和了许多。

　　然后白皙的肌肤沐浴在阳光之中更是被衬托得几乎能发光。

　　整个画面俨然如画卷一般美好梦幻。

　　不知为什么总是有一种沫漓的精致画风的这个世界有些格格不入的感觉。

　　南星忍不住有些失神，一边歪着脑袋一边在课堂之上继续光明正大地开着小差，眼睛更是一眨不眨地盯着沫漓看。

　　突然想起来……

　　她好像从来没有看过那只小黑猫和沫漓有过同框的时候啊？

　　这是巧合吗？

　　突然意识到这一点南星迷迷糊糊地开始回忆自己为数不多的和小黑猫相遇之时的场景，然而不料下一刻一本书猛地被某人直接拍在她的脸上，力道不大却拍得南星猛地愣了一下，接着便传来了属于库库伊博士的颇为无奈的声音——

　　“在看什么呢看得这么入迷？沫漓有这么好看吗？”

　　“沫漓就是有这么好看！”

　　被砸得有些懵逼的南星听到声音便下意识理直气壮地回敬了一句，就像是平时在家里和库库伊博士顶嘴一样。

　　没有想到此言一出身边直接传来了一阵哄堂大笑。

　　直到这个时候南星才后知后觉地意识到了自己好像还在课堂之中，然后收回眼神一看，原本应该在讲台之上讲课的库库伊博士不知何时已经走下讲台来到她的位置旁边，而刚才拍了她一脸的书正是被库库伊博士拿在手中的课堂讲义——彻底回神过来的南星当然知道自己干了一件蠢事，在大家乐得都有些上气不接下气的笑声之中摸着脑袋讪讪一笑，然后默默摆正姿态坐得规规矩矩。

　　仿佛想要以这种三好学生式的坐姿证明自己已经“改邪归正”一般。

　　“上课要好好听讲。”

　　库库伊博士又好气又好笑地留下这么一句之后便重新回到讲台之上，俨然没有去深究南星为什么一边看着沫漓一边开小差的意思。

　　而经过一闹的南星当然也不敢再开小差去偷偷看沫漓了。

　　不经意之间倒也忘记了刚才正在想着的事情。

　　……

　　另一边沫漓压根没想到库库伊博士下去抓开小差的南星竟然会牵扯到极其无辜的自己，听着南星理直气壮的顶嘴以及大家忍俊不禁而发出来的笑声，顿感无奈地伸手扶住了额头，压根不想回头看向南星，干脆就这么假装南星口中说的人不是自己好了。

　　只要她不觉得尴尬那么尴尬的就是别人。

　　沫漓目不斜视，眼观鼻鼻观心，其做派显然比三好学生还要更加三好学生，谁也不知道她刚才其实比南星跑神得还要严重。

　　总之，回到讲台之上的库库伊博士看一眼时钟觉得时间差不多了，剩下来的时间压根讲不了多少知识点，所以干脆放下课堂讲义提起其他的事情：“明天就是休息日，而休息日回来之后就要举办公开课了，届时会有许多客人过来参观学校亦或者是观摩课堂——大家可要做好准备，到时候势必是要向这些客人展示出自己平日里的学习成果，无比不要再像现在这样开小差。”

　　最后一句到底再说哪一位同学当然不言而喻。

　　南星很是心虚地摸了一下鼻子，但是又梗着脖子装作“这人肯定不是自己”的样子，惹得大家看到之后忍不住又笑了起来。

　　“众所皆知，公开课的时候需要一名学生上台做演讲……”

　　库库伊博士一边说着一边像是捕捉目标一般开始慢慢扫视坐在下边的学生，沫漓立即有所感应地低下脑袋开始装死，毕竟库库伊博士这种做派显然像极了她以前上学的时候那种会随机抓学生上去写题的数学老师嘛！

　　如果这个时候现场无人自告奋勇的话……

　　那么一旦和老师对上视线肯定就会被点到名字的！

　　除了沫漓正在胆战心惊地暗暗祈祷着千万不要点到自己名字之外，另一边南星也是在同一时间和沫漓一样条件反射性地低下脑袋。

　　不过她的原因却和沫漓不一样。

　　说来也是一个悲伤的故事，这一次的公开课当然不可能是这所学校第一次举办的，据南星所知公开课早就不知道举办了多少次了——很不幸，上一次要举办公开课的时候她就被库库伊博士抓了一个正着，为了那一次的演讲她那叫一个呕心沥血，差点没有直接死掉，所以她这一次当然无论如何也不想再被抓住了——做演讲只是一回事，要知道研究演讲所用的课题以及准备演讲稿才是真正令人头疼的地方好嘛？

　　反正被公开课折磨过一次的南星是万万不想再被折磨一次了。

　　更何况刚刚才被库库伊博士抓住她在开小差，南星总觉得库库伊博士为了让她长点记性会故意再次指名她。

　　不过事实证明，沫漓和南星两个人是多虑了……

　　库库伊博士的视线虽然是扫过了她们，但是却没有在她们身上停留太久时间，很快就看向了另一边完全一脸懵逼、俨然还没有跟上此时节奏发展的小智，笑着直接决定：“小智，就由你来做演讲吧。”

　　“诶？”

　　被点到名字的小智直接发出了像是在做梦一般的声音。

　　毫无疑问，他根本没想到库库伊博士瞄准的对象竟然是自己。

　　“这一次课题是《从与关东地区宝可梦的差异出发，再次认识阿罗拉地区的宝可梦》，毫不夸张地说这个课题只有小智你一个人才能做得出来，所以大木校长在上课之前就特意向我指名了要你来做的哦！”库库伊博士说完这一句话之后下课铃声就响起来了，直接选择性忽略小智此时有些无法接受现实的模样，和大家打了一声招呼便拿起讲义直接走掉，徒留下两眼一抹黑、俨然有些摇摇欲坠的小智。

　　有了另一位牺牲者，沫漓和南星当然大大地松了一口气。

　　而沫漓回神过来之后难免觉得刚才那么胆战心惊的自己有些大题小做，毕竟她可是一位兴趣来了就上学、没有兴趣就直接翘课的体验生！

　　库库伊博士又怎么可能会安排她做演讲？

　　感到劫后余生的南星忍不住看向此时被众人围着安慰的小智，特别是看到了小智此时浑浑噩噩的模样，一时之间感觉就像是看到了当初被同样理由强行推上这个位置的自己，忍不住就有一种兔死狐悲的悲凉感。

　　于是她很是老气横秋地过去拍了一下小智的肩膀。

　　在小智凄凄惨惨戚戚地看过来的同时，南星才煞有其事地背手长叹一声，直接以一种过来人的口气开始传授经验。

　　“加油，人类的潜力是无限的，有时候不逼一把你都不知道你自己有多么得厉害。”

　　主角团的其他成员一听南星这么说便也连忙附和着继续安慰，特别是玛奥还有鼻子有眼地详细提及了当初南星被库库伊博士选中不也是靠着一股蛮劲硬是熬了一天一夜把演讲课题和演讲稿都给弄完了嘛、船到桥头自然直！

　　听得小智一点都没有被安慰到，反而还更绝望了。



第九卷 宝可梦 : 一百二十、家长

　　反正小智要在公开课之时上台演讲已经是板上钉钉的事情了。

　　再怎么绝望也改变不了现实。

　　不如躺平接受。

　　所以小智干脆接受了这个残酷的现实，虽然嘴上还在一刻不停地叨叨着“好难啊”、“光是想一下就感觉要死了”之类的。

　　而大家当然都看得出小智这是已经认清现状所以改变心态了，所以看到如此一幕之后当然是觉得格外有趣，一边故意打趣小智要加倍努力啊一边投以一阵善意的笑声——接下来大家很快也就散开了，毕竟现在都已经下课了，大家都在收拾书包准备回家。

　　不过手上在忙活的同时嘴巴当然也还在小伙伴们聊天，不一会儿的功夫就十分感慨地聊到了没想到竟然又到了要举办公开课的日子。

　　提及到时候一定会来很多人，大家不免有些紧张起来。

　　毕竟当着诸多客人的面若是不小心出糗了的话无异于社会性死亡，夸张一点，说不定都会到达“连夜扛着火箭逃离地球”这种程度，不过马玛内很快又插科打诨地开玩笑说着现在最紧张的肯定是小智啦、而且到时候就算真的要出糗也一定是需要上台做演讲的小智嘛……被马玛内这么一说，好不容易才振作起来的小智又猛地颓靡下来，十分幽怨地看着马玛内，好像在无声地说着“杀人诛心不过如此”一般。

　　大家再度被小智如此夸张的表现给逗笑了。

　　大概是在脑袋里面幻想出了自己被迫上台却磕磕碰碰地讲不出几句话的画面，恍惚之间仿佛衰老了几十岁的小智长长地大叹一声，然后又向大家询问道：“你们一直说公开课会来很多客人，所以这些客人到底是哪些人啊？”

　　“哎呀！就是学生的家长啊大街小巷的居民啦~”

　　南星随口解释道。

　　之后还特意补充说了一句反正无论是谁都可以自由参加，直接听得小智更加无语凝噎，更加担心自己搞砸了演讲怎么办。

　　与此同时，主角团的其他成员突然想到了什么，兴趣勃勃地开始讨论起了公开课那一天小智的家长会不会来参加，然而不等小智本人回答，他们便已经自行想到小智的家长可是居住在十分遥远的关东地区，于是二话不说直接抢在小智前面言之凿凿地表示小智的家长肯定不会过来……合着你们自问自答全部搞完了是吧？明明处于话题中心却完全插不上嘴的小智那叫一个生无可恋，看着小伙伴们讨论得这么煞有其事的热烈氛围，心中愈发悲凉。

　　“噗——”

　　南星可以说是现场唯一一个注意到了小智表情的人，忍不住捂嘴扑哧一笑，被逗得差点直不起腰。

　　而后又注意到了从头至尾都没有参与到话题之中的沫漓，南星想起了沫漓经常只是在一旁看着大家聊天、就像是插不上嘴只能围观一般（←实际上是真的不想加入进来），便主动凑过去询问起来：“对了，沫漓，你的家长会过来吗？”

　　可以说这个话题是沫漓绝对不想提起的，正是因为如此她才不想掺和进去，只是没想到南星竟然主动过来和她提起来了。

　　此言一出——

　　立马引起其他人的好奇。

　　于是大家一下子忘记了刚才还在讨论的事情，和南星一起聚在了沫漓身边，然后叽叽喳喳地开始七嘴八舌，一个突然提起了“我们好像从来没有看过沫漓的家长来着”，接着另一个又说着“能生出这么可爱的小天使，想必沫漓的爸爸妈妈一定也超级漂亮吧”、显然十分期待沫漓的家长会有多么好看——甚至还有人在信誓旦旦地说着：“毕竟是难得的公开课，而且自家女儿还经常来学校体验上课，沫漓的家长肯定会过来看一下沫漓上课的模样！”

　　怕了怕了。

　　怎么大家提起她的家长比提起小智的家长还要更激动？

　　听着大家明显上涨了好几倍热情的讨论声音，沫漓不禁有些心虚地开始冒着冷汗，对于开启了这个话题的南星当然直接用毫无感情的灰色眼眸投以一阵死亡射线——只可惜此时也在热烈讨论中的南星压根没届到沫漓心中的怨念就是了。

　　总之，这个话题必须要彻底终结。

　　绝对不能让主角团继续期待她的家长如何了——毕竟她可是只身一人穿越过来的，上哪里给自己找一对父母啊？

　　更何况穿越之前她本来也是一个父母双亡的孤儿。

　　所以心里慌得不行、深怕大家下一句就是“我们去沫漓家里做客吧”的沫漓赶紧趁着大家聊得越来越起劲之前举起记事本表示自己的家长一向都很忙、神龙见首不见尾、肯定不会参加这种活动的——沫漓显然是为了贪图后续解释“为何自己的家长总是不出面”会比较方便才扯出了这么一对根本不存在的父母，然而却不料大家一听如此便一下子没了声音，以至于整个现场莫名其妙的静谧起来。

　　甚至大家还一个个地以十分古怪的眼神看向沫漓。

　　诶？

　　怎么回事？

　　在沫漓下意识以为自己是不是说错了什么的时候，玛奥像是受不了什么一般猛地一拍桌子直接站起来，原本一向亲切开朗的她第一次露出了类似于生气的神色，显然是从沫漓只言片语的描述之中勾画出了一对“只负责生、不负责养”的人渣父母。

　　“这是什么父母嘛！怎么一点都不关心自己的孩子啊！”

　　如此说来玛奥也能理解为什么沫漓明明是只身一人来爱纳食堂打工、却从来没有类似于监护人的人过来询问相关的情况了。

　　本来以为是知道爱纳食堂的风评很好、所以十分放心自家孩子在爱纳食堂打工，现在想来根本就是渣渣父母根本不知道自家女儿最近近况如何甚至压根不屑于了解！这种父母算什么父母嘛！反正这个想法一出来直接气得玛奥更加受不了了，怒气冲冲地继续发言：“我之前本来还在纳闷沫漓的监护人怎么会放心沫漓还这么小就出来打工，原来是监护人根本就不管沫漓啊！”

　　越想越气的玛奥甚至都不以沫漓的父母作为称呼，而是直接代称监护人。

　　可见她是真的很气。

　　“就是说啊！世上怎么会有这种父母！”

　　同样脑补出一对人渣父母形象的南星也立即附和着说道，强大的脑洞让她一下子将沫漓想象成了一个“无人问津、小白菜地里黄”的小可怜。

　　忽然想起当初第一次遇见沫漓之时的情形，南星一下子恍然大悟，终于明白了为什么沫漓当时丢钱了却一直傻傻地站在宝可梦中心门口不愿意离去——害怕回家受到父母指责只是一回事而已，想必是父母每一次只会给她那么多的生活费、根本不会多给吧？如此一来也就可以解释为什么她第二次看到沫漓的时候沫漓正在爱纳食堂打工了，可想而知就是因为生活费丢了，然后为了赚取生活费所以不得不小小年纪就开始自食其力！

　　原来如此！

　　都是因为有一对不负责任的父母！

　　南星越想越觉得合理，甚至联想到了沫漓不愿意上学的事情，肯定是猜到了自己的渣渣父不会同意才忍痛拒绝的！

　　好家伙——

　　能渣成这样的父母也真是一种“奇迹”了！

　　南星真是气得牙痒痒，而心中当然也是愈发疼惜沫漓，不由地又联系起了沫漓不会说话以及面部缺少表情的原因，暗暗猜测估计肯定是因为自身家庭复杂、从小感受不到任何父爱母爱才会变成这样吧？

　　太惨了！太惨了！

　　南星竟然是一点都不怀疑自己的脑洞是不是太过火了。

　　毕竟沫漓这么得早熟，而且还多这么多又不同于普通小孩子的缺陷之处，唯有童年经历留下了极大的心理阴影才会变成这样！

　　接下来沫漓为什么会有这么多的宝可梦朋友当然也就有了解释，毕竟从小到大一直生活在毫无亲情可言的冷漠家庭之中，而且父母还总是对她不闻不问的，在这种情形之下沫漓必然是极度缺爱的……然后某一次偶然跑到了森林，阴差阳错地结识了几只对人类十分友善的宝可梦，极度缺爱的沫漓人生第一次体会这种温暖的感觉，于是当然就会经常往森林跑了，之后也就渐渐地演变成了这种宝可梦朋友满天下的局面了。

　　南星被自己的脑洞给气得恨不得直接拔刀杀了沫漓的监护人然后自己取而代之……

　　咳咳！

　　说错了说错了，后半句划掉……

　　总之，想必库库伊博士一定是提前了解到了沫漓的复杂家庭情况，十分心疼爹不疼娘不爱的沫漓，所以才会提出“不用学费只是过来体验上学”吧？然而此时想得正起劲的南星却是完全忘记了当初库库伊博士提起这个的时候可是才和沫漓刚刚第一次见面。

　　反正强大的脑洞回路俨然已经为南星脑补出了一个合情合理的剧本，甚至帮沫漓解释了为什么她又哑又三无。

　　南星默默捂着心窝感慨沫漓的悲惨经历。

　　上辈子看的苦情悲情伦理连续剧都没沫漓这么惨的。



第九卷 宝可梦 : 一百二十、公开课（上）

　　总之——

　　还是暂且不提脑洞放飞的南星了。

　　反观主角团的其他成员，他们虽然没有像南星一样想得那么多，但是无一例外都在一边附和着玛奥的说法一边强烈谴责沫漓父母的不作为——其中反应最为激动的当属卡奇，一直在言辞激昂地斥责这种父母根本不配当父母！

　　大概是沫漓的年纪和他的妹妹相差不大，所以让他有了极大的代入感吧？

　　面对卡奇这种激动得都有些离谱的反应，水莲和莉莉艾听了之后不仅不觉得卡奇表现得夸张了，反而还十分赞同地一直点头。

　　“……”

　　沫漓当然被大家这种出奇一致的剧烈反应给吓得一愣一愣的。

　　恰好这幅懵逼的模样被水莲和莉莉艾看在眼里，直接让她们理所当然地误以为沫漓这是人生第一次知道了“原来自己的父母是特例、不是所有父母都和自己父母一样”而三观受到了猛烈冲击——所以水莲和莉莉艾一时之间当然更加怜惜沫漓了，连忙过来安慰沫漓、让沫漓不要因为自己有这么一对人渣父母而感到伤心难过，甚至还煞有其事地表示就算沫漓没有父母疼爱可是还有大家会疼爱沫漓。

　　啊？

　　接二连三的安慰之言当然让沫漓听得更加懵逼了，万万没有想到自己随口扯出来的竟然竟然会引起这么大的反响。

　　这……

　　沫漓突然有些心虚了，实在是愧对自己那对死得早的父母。

　　明明的确是爱着她的、而且留下来的遗产也足够她肆无忌惮地挥霍一生，可是如今她一个兴趣使然的谎言却让自己的父母莫名其妙地背上这种“弃养孩子”的罪名，说出去怕不是要孝死人哦。

　　真是罪过罪过。

　　沫漓默默地在心里表示忏悔。

　　顺便一提，幸亏沫漓根本不知道南星想得比在座的所有人都要夸张许多，否则她惯有的面无表情说不定都会崩裂。

　　事已至此，沫漓也没办法了，毕竟谎言一旦说出口了就不可能由自己主动拆穿，所以沫漓就算再怎么觉得羞愧也不好暗示大家其实都想得太夸张了……更何况直接说明自己无父无母也只会让大家对她的怜惜更上一层楼罢了，甚至还有让大家有理由怀疑“没有父母的她为什么会突然出现在美乐美乐岛”以及“独自一人的她是怎么活到现在”的风险……于是沫漓只能麻木着一张脸任由大家想得越来越离谱，顺便在心里暗暗祈祷这个谎言不要有被拆穿的一天。

　　大概是放学铃声想起来已经很久了可是教室里依然还有不少噪杂的声音，之前离去的库库伊博士又折返回来了。

　　看着大家一点都不想回家、还聊得热火朝天的模样，库库伊博士很是无奈地轻笑一声，然后伸手敲了一下教室的大门，待到大家将注意力都转移到自己身上了之后才说道：“都已经这么晚了，你们还不回家吗？”

　　突如其来的这么一句倒是将沫漓从水深火热之中拯救了出来。

　　——对哦！

　　——下课已经很久了！

　　大家听闻之后才露出了一脸如梦初醒的神色，意识到自己在不经意之间聊得上头竟是忘记了本应该要回家的事情。

　　然后在库库伊博士明显带着催促之意的注视之下大家才纷纷拿起书包准备回家。

　　不过在真的离去之前，大家明显对沫漓还是有些恋恋不舍的，挨个过来和沫漓打招呼，毕竟沫漓现在在大家心目之中俨然就是一个被人渣父母完全抛弃了只能自力更生的小可怜，怎么让人放心？反正极度心疼沫漓家庭环境的莉莉艾显然不打算就这么离去，拿着书包慢慢走到沫漓面前，似乎是终于鼓起了勇气，试探性地表示沫漓如果愿意的话可以住在她家里，反正她家很大，多住一个沫漓也是绰绰有序的。

　　然而还没等沫漓拒绝，南星就已经下意识站出来抢在沫漓之前回答——

　　“不不不，沫漓还是和我住比较好！”

　　所以她这是担心莉莉艾会拐走沫漓便打算自己先下手为强吗？

　　对南星想法心知肚明地玛奥很是无语地看向南星：“库库伊博士家里都已经住了你和小智两个了，哪里还能再住下一个沫漓？”

　　“唔！”

　　被吐槽的南星下意识一噎，一时之间不知道自己应该怎么反驳。

　　毕竟玛奥说得都是大实话。

　　沫漓当然理所当然地以为可算是有一个人在帮她说话了，正打算顺势举起记事本表示自己不会住在谁的家里，然而没想到玛奥很快又换了一张面孔，理所当然地仰头说道：“如果沫漓真的要住在谁的家里的话，那么当然是首选爱纳食堂啦！”

　　——？

　　——你也来？

　　急转直下的发展弄得沫漓差一点没有直接翻起一个白眼。

　　眼见着三位女生似乎要为此开展一次辩论赛，头皮发麻的沫漓连忙举起记事本表示自己已经习惯住在自己家里，不需要麻烦大家。

　　看着沫漓所展现出来的态度这么坚决、以及沫漓平时也是格外早熟的小大人模样，所以大家当然明白沫漓既然会这么说那么肯定是十分认真的，所以心里再怎么就觉得惋惜也只能熄了那份小心思——然后库库伊博士也适时地插足到了大家的谈话之中：“好了好了，快点按回家吧。”以此催促大家快点回家，看起来似乎一点都不在意大家刚才讨论的内容，不知道是不觉得好奇，还是早就知道大家在讨论什么。

　　总之，大家即便再怎么恋恋不舍，也不得不和沫漓告别然后踏上回家之路。

　　……

　　度过了休息日之后，可算是迎来了要举行公开课的日子。

　　毕竟难得有这么一个有趣的活动，沫漓当然会想要参加，更何况小智上台演讲的样子可是过了这村就没这店了——所以对此充满期待的沫漓一大早就爬了起来，吃过早餐之后她便带着卡蒂狗兴致勃勃地去上学了。

　　果然不出所料。

　　本来在这个时间点通学路上一般之只有同行的学生，然而今天却是多了许多大人，可想而知他们肯定都是特意过来参观公开课的。

　　大多数学生适合自己地家人一起来的。

　　不过也有少部分是独身一人，而沫漓就在其中。

　　很快，学校就已经近在眼前，沫漓隔着大老远就看到了不知道什么时候被刻意点缀得十分花俏的校门口，特别是上面贴着的那些五颜六色的缤纷气球更是夺人眼球，让沫漓一时之间不知应吐槽什么才好……待到走进校门，沫漓便看到了和妈妈一起来到学校的小智，一眼认出小智妈妈的沫漓当然免不了愣了一下……毕竟之前包括她在内的所有人都觉得小智的妈妈远在关东地区应该不会过来，万万没想到竟然还真的千里迢迢地赶来了！

　　沫漓当然第一时间就注意到了小智的妈妈怀里还抱着火斑喵。

　　大概是被高超手法征服了吧？

　　火斑喵安静乖巧地缩在小智妈妈的怀中假寐，明明平时都是一副独来独往的高冷模样，真是不得了。

　　之后沫漓又看到了带着管家詹姆斯过来参加公开课的莉莉艾，恰好迎面遇上了小智和他的妈妈，便开始相互打招呼——说到一半，莉莉艾注意到了从校门口走进来的沫漓，便连忙挥手招呼沫漓过来，让原本想要装作看不见的沫漓不得不走过去。

　　“哎呀！这是谁家的孩子啊！怎么这么可爱！”

　　沫漓精致得如人偶一般的长相当然正中小智妈妈的红心，一直赞不绝口地夸着，甚至还上手去捏了一下沫漓的脸颊。

　　幸亏跟着小智一起过来上学的南星及时站出来为无法说话地沫漓解围，向小智妈妈介绍了沫漓是大家的同学，并且也很好地制止住了小智妈妈明显还想继续掐下去的“毒手”……有了南星帮自己说话，沫漓当然不需要去费心思介绍自己，只是简单地举起记事本说了一声您好就安静下来，权当自己不存在……顺便一提，小智和莉莉艾都是和家人一起来学校的，不过周围怎么没看到类似于南星家长的人？

　　沫漓好奇地朝四周环顾。

　　果然还是没看到符合条件的人选。

　　于是沫漓干脆定睛看向明显在变着法子偷偷看着自己的南星，忽略掉她的变○态行径，举起记事本好奇地询问她的家长在哪。

　　南星大概是没想到自己会被沫漓问到这个问题，明显猝不及防地愣了一下，似乎是有什么难言之隐，然后支支吾吾地敷衍道：“我的家人在一个非常遥远的地方，比小智所在地关东地区还远，所以过不来啦。”

　　总不可能直接坦言自己的家人其实在另一个异世界吧？

　　沫漓一听就好奇起来了。

　　——比关东地区还要遥远的地方？

　　——是哪里啊？

　　沫漓一直觉得南星是这个世界的原住民、所以当然没有往“另一个异世界”上面去想，单纯地从南星的只言片语之中听出了南星似乎并非出生于阿罗拉地区，难免有些好奇南星的家乡在何处，便好奇地进一步追问那么远的地方到底是哪里……南星被沫漓问得实在是答不上来，面对沫漓这么精致的容颜、以及因为好奇而上下忽闪忽闪的灰色琉璃眼眸，她像脑袋卡壳了一样，实在是说不出谎话。

　　（没想到五一假日我反而更忙了( ´_ゝ｀)天天有客人来我家，不能安心码字）



第九卷 宝可梦 : 一百二十一、公开课（中）

　　幸亏在这个时候大木校长带着他的宝可梦冷笑话闪亮登场了，而跟着大木校长一起过来的关东六尾一看到沫漓就马上跑过来甜甜地撒娇。

　　也正是因为如此，沫漓被它吸引走了注意力。

　　看到沫漓被关东六尾缠上之后显然是忘记了之前的问题，南星便顺势松了一口气。

　　虽然之前面对库库伊博士和小伙伴们之时说了不少谎了，但是不知为什么现在面对沫漓却什么话都说不出来，好像对沫漓说谎是一件多么罪大恶极的事情一般——总之，另一边大木校长说完冷笑话之后便顺势和学生们带来的家长开始寒暄，大家聊得很是开心，待到时间差不多了，大木校长才带着大家去教室——而教室里面显然已经有不少其他客人已经在场，其中有学生的家长，当然也有并不是家长的客人。

　　沫漓一眼便看到了两位类似于马玛内的爸爸妈妈的客人。

　　毕竟那种圆滚滚的体型简直就是家族性遗传。

　　然后另一边还站着以为和水莲长得七八分像的成熟女性，身边带着两个缩小版的水莲，看起来似乎是水莲的妈妈和水莲的两个妹妹。

　　沫漓不由地将注意力放在此时正在教室里面一顿疯跑的两个妹妹身上，可以看得出她们两个年纪不大，正是猫嫌狗厌的时候，浑身上下有着几乎是用不完的精力，不一会儿的功夫就把候在教室的宝可梦都折腾了个遍，还发出嘻嘻哈哈的十分欢乐的笑声。

　　不过现场倒是没看到玛奥和卡奇的家长。

　　南星也注意到这一点，走过去问了一声。

　　然后便得到了来自于玛奥和卡奇的异口同声的答复，似乎是家里的事情比较忙，以至于他们的家长无法赶来参加。

　　不过类似于公开课的这种活动其实年年都会有几次，当然也不差今天这么一次，所以玛奥和卡奇在提起自己的家长无法参加之时并没有露出什么异色，反而还是一脸的理所当然，似乎是早就已经习惯这种事情了——甚至玛奥在说完之后还笑着吐槽说上课的时候背后站着一个笨蛋家长反而会让人感到无所适从，大概是以前有过什么不堪回首的经历，引得卡奇十分赞同地连连点头。

　　好吧。

　　的确是这个道理。

　　沫漓对于玛奥的吐槽也不是无法理解，顺便一提，她曾经只是经历过家长会，所以对于这种公开课当然只觉得新奇无比。

　　灰色的琉璃眼眸不由自主地朝着这些过来参观课堂的客人打量过去，只是她万万没想到自己竟是意外地在这些客人之中发现了几张颇为熟悉的面孔，愣了一下子之后才认出了他们之中有一大部分是经常光顾爱纳食堂的常客……这些家伙显然在沫漓过来教室之后就一直在看着沫漓，此时看到沫漓终于朝着他们看过来了，还故意露出了一抹貌似纯良的笑颜冲沫漓挥手示意，其架势俨然和玛奥刚才吐槽的“笨蛋家长”如出一辙。

　　所以——

　　这些家伙是故意为了她过来的吗？

　　沫漓被这个猝不及防的发现弄得实在是有些无言以对了，心里难免有些怨念玛奥昨天为什么在爱纳食堂说漏嘴了。

　　正是因为玛奥昨天在爱纳食堂当着客人的面巴拉巴拉地说着关于她的信息、甚至还在无意间透露出了她的家庭情况十分复杂，以至于这些本来就对她莫名十分宠爱的客人又对她产生了不不要的关爱。

　　请问她现在赶紧翘课回森林还来得及吗？

　　沫漓很是胃疼地默默捂脸。

　　原本以为今天会被强势围观的只有需要上台演讲的小智以及其他有家长过来的学生，万万没想到自己竟然也会是被围观的一员……

　　小丑竟是我自己……

　　沫漓实在不愿再多看一眼那些像笨蛋一样的客人，捂着心窝感到了世界的残酷。

　　“哇！你就是姐姐经常有提到的沫漓嘛！”就在沫漓为那些不请自来的客人们而感到头疼不已的时候，本来在教室里面疯狂祸害宝可梦的水莲的两个妹妹注意到了颜值乃至于画风都和其他人不一样的沫漓，一下子眼睛一亮，直接蹦到了沫漓面前，“真的好像洋娃娃！果然和姐姐说的一样呢！”这两个熊孩子显然是从水莲口中听过有关沫漓的事情，所以现在正一脸好奇地一边眨着眼睛一边滴溜溜地沫漓。

　　“……”

　　沫漓好一会儿才反应过来，不过面对两个精力旺盛的熊孩子她也不知道英爱怎么办，只能和她们两个一起大眼瞪小眼。

　　万万没想到这个举动好像是让两个妹妹得到了什么信号一般，哇地一声就直接一哄而上地冲过来，然后一左一右像树枕尾熊一样抱住了沫漓的两个胳膊，嘴上还嘻嘻哈哈地笑着说什么让沫漓干脆来她们家当洋娃娃好了。

　　折腾得沫漓一个头两个大。

　　以前遇到的小孩子大多都是乖巧听话的一类，亦或者是异常成熟不像是一个小孩子，沫漓还是第一次遇上这种小捣蛋鬼一般的淘气性格。

　　突然之间有点明白为什么有些家长在带着孩子之时会奔溃了。

　　总之，沫漓的两个胳膊被迫吊着两个调皮蛋，幸亏比她们的年纪要大，个头也是比她们大了一截，所以也不至于会被直接压倒，不过一直维持这种姿势也很辛苦就是了——沫漓深怕自己一不小心就会一头栽下去，然后连带自己一起受伤——幸亏这个时候那个和水莲长得有七八分像的成熟女性走过来了，伸手往前一抓，便轻车熟路地像是抓小猫一样将两个熊孩子直接抓了回来。

　　“好了好了！你们两个不要再欺负姐姐了！”

　　水莲的妈妈对付自家孩子还是很有一套的，将两个调皮蛋一胳膊一个地架在胳膊里面，无形之间封印住了小捣蛋鬼的杀伤力。

　　然后略带歉意地看向沫漓。

　　“抱歉，她们俩实在是太闹腾了。”

　　“麻麻麻麻！我们也要读宝可梦学校！我们也要过来上学！”然而被自家老妈封印在胳膊肘里面的两个熊孩子却压根没有折腾到别人的自觉，脸上还是挂着没心没肺的笑容，叽叽喳喳地说着宝可梦学校好有趣、有好多可爱的宝可梦。

　　水莲的妈妈显然更无奈了。

　　不过想要来宝可梦学校上学也不是一件坏事，所以嘴上便安抚着说道：“等你们长大一点再说，好了，你们安静一点。”

　　“好——”

　　两个调皮蛋异口同声地笑着迎合。

　　也不知道她们只是嘴上应付还是真的会安静下来。

　　不过水莲的妈妈也不会再给她们发疯的机会，直接带着她们走到另一边好好教育，免得她们被放下来之后又马上缠着沫漓不肯放手，就算不折腾沫漓也肯定会去折腾宝可梦，没看到那些宝可梦现在看到她们两个就像是看到魔鬼一样在瑟瑟发抖吗？与此同时，水莲也一脸无可奈何地走过来代替调皮捣蛋的妹妹道歉：“我也没想到诗婷诗涵竟然这么会闹腾，早知道就不带她们过来了。”

　　而沫漓也是这个时候才知道了水莲的两个妹妹叫什么名字。

　　讲道理，她们的名字倒是和熊孩子的印象不太一样，毕竟名字里面带着“诗”一字的不都会比较文静一些吗？

　　不过这个小插曲至此也算是结束了，之后大家的注意力又转移到了小智身上，毕竟小智接下来要在大家面前进行演讲——小智听到“演讲”二字就马上冷汗直冒，不过嘴上却说自己和洛托姆已经经过特训、没有问题的，说着还竖起了一根大拇指。

　　可是这种反应像是没问题的样子吗？

　　沫漓表示不对劲。

　　不等大家再多多询问一下小智是如何和洛托姆图鉴进行特训的，下一刻上课铃声便响了起来，代表着公开课终于开始了，大家立即回到位置坐下——而库库伊博士也踩着铃声走进教室，一边和大家打着招呼一边走上讲台——知道大家在这么多的家长面前可能会紧张，所以库库伊博士还特意出声安抚了一下大家，笑着表示我们要像平时一样充满活力并快乐地学习关于宝可梦的知识。

　　沫漓寻思这些话估计是特意讲给小智听的吧？

　　毕竟在场的人除了她和小智之外，都是已经经历过公开课的，恐怕早就习以为常了，论紧张也不会紧张到哪里去。

　　而她又不用上台演讲，所以论紧张程度当然是小智更胜一筹。

　　库库伊博士讲完开场白之后很快就点名让小智上台，小智立即应了一声并站了起来，不过走姿却显得奇奇怪怪的，十分僵硬不说，而且还一直面朝着大家，就这么犹如螃蟹一般慢慢腾腾地蹭到了讲台之上——正当沫漓想着小智是怎么回事的时候，小智则是轻咳一声，然后直接开始演讲，而且讲得还挺像那么一回事的，令沫漓大感意外——特别是小智演讲途中还讲到了一些明显有点难度的知识点，让大家更是意外不已，玛奥还喃喃自语地说着小智什么时候学会了这么难的知识点。



第九卷 宝可梦 : 一百二十二、公开课（下）

　　众所皆知——

　　小智根本不喜欢学习，比起学习他显然宁愿跑出去找人对战八百回合。

　　这样的小智又怎么可能懂得这么难的知识点？

　　这一下子，不仅沫漓怀疑加倍，就连大家也开始怀疑起来了，毕竟真正的小智根本不可能会像现在这样知识渊博。

　　眼神之中充满质疑地沫漓很快注意到库库伊博士似乎是注意到了什么不为人知的细节，一双眼睛在不经意之间看向了小智的背后，然后看到了什么东西，他的嘴角忍不住扬起了一丝无可奈何的笑容……沫漓当然将这些细节全部看在眼里，突然想起什么，连忙环顾四周，却又看不到平时总是跟着小智的洛托姆图鉴的身影，于是沫漓便由此大胆地猜测可能是洛托姆图鉴藏在小智的背后然后神不知鬼不觉地代替小智演讲？

　　好家伙！

　　竟然还能这么作弊啊！

　　如此一来也就解释了小智刚才上台之时的举动为何会那么僵硬奇怪了。

　　然后主角团的其他成员从沫漓环顾四周的动作也想到了消失不见的洛托姆图鉴，于是看向小智的眼神一下子变得更加嫌弃。

　　仿佛在看待某种不可回收的垃圾一般。

　　面对大家那种几乎要化为实质性刀刃直接刺在自己身体上的眼神攻击，小智此时的心理负担当然也很大，不过箭在弦上不得不发——小智只能装作一副啥也不知道的样子，硬着头皮继续配合洛托姆图鉴模仿出来的声音伪装自己正在演讲。

　　可惜最后当然还是纸包不住火。

　　尽管小智再怎么努力配合洛托姆图鉴的声音开始表演，也架不住洛托姆图鉴发表演讲之时越讲越上头，不知不觉之间不仅下意识模仿起了大木校长的声音讲了一个冷笑话、而且句末竟然还直接暴露出了堪称关键性证据的“洛托”的口癖——候在一旁地库库伊博士趁着这个机会干脆上前一步，然后按着小智的肩膀向后猛地一转，并且将藏在小智衣服后面的洛托姆图鉴给召唤了出来。

　　“很好地模仿了大木校长啊洛托姆！”

　　洛托姆图鉴估计是早就忘记了自己原本的目的是为了替小智打掩护，此时被库库伊博士这么一夸，竟是直接废了出来。

　　“哔哔哔！声音采样功能就是这么厉害洛托！”

　　一点都没有被逮了一个正着的自觉，而且模样看着还格外骄傲。

　　而大家看着洛托姆图鉴从小智背后现身当然也纷纷露出了果然如此的神色。

　　“果然是洛托姆……”

　　“我就说哪里怪怪的……”

　　“原来是洛托姆在用小智的声音进行演讲啊！”

　　小智见大势已去，绝望地双手捂脸，然后一脸认命地低下脑袋，俨然一副要杀要剐悉听尊便的模样——他知道自己如此积极取巧可不是什么好学生的行为，便干脆老老实实地向库库伊博士低头道歉了，然后垂头丧气地默默等着库库伊博士处罚自己——不过库库伊博士显然没有想继续追究的意思，只是轻拿轻放地说了一句“投机取巧可不行哦”之后便笑着让小智重新开始演讲。

　　“是！”

　　小智立马满血复活振作起来。

　　经过刚才的乌龙，他当然不会再耍花招。

　　然后又听到库库伊博士提醒“用自己的语言告诉我们你来到阿罗拉地区的感受”，小智便立马有了灵感。

　　“虽然无法像洛托姆那样出口成章，但是我会努力的！”

　　然后小智开始讲述自己是如何来到阿罗拉地区的，又说到和阿罗拉地区的宝可梦相遇自己有多么激动兴奋，因为想要了解更多关于它们的东西所以来到了宝可梦学校——在此期间小智当然提到了脖子超长的椰蛋树、毛发像雪一样白的白晃晃，由此开始大讲特讲出身于关东地区的自己看到原本熟悉的宝可梦竟然变了一个模样之时心情到底有多么不可思议——大家都被小智那么夸张的描述以及生动的肢体语言逗得不禁发出善意的笑声。

　　沫漓听得连连点头，煞有其事地想着这样才像是小智的风格嘛！

　　接着小智又提到了自己和被称为岛屿守护神的卡璞·鸣鸣相遇。

　　除此之外，他还提到了一个比守护神还要更不可思议的宝可梦，并且还手脚并用形象生动地向大家描绘了猫形沫漓的样子。

　　台下的客人当然听得啧啧称奇，而且出身于美乐美乐岛的本地居民们听了之后更是忍不住摸着脑袋疑惑着我们这里真的有这样的宝可梦吗？不过小智对于猫形沫漓也只是提了一下子而已，很快又抱起木木枭它们说着自己在这里和全新的宝可梦们成了同伴。

　　总之——

　　小智的演讲很快就迎来了尾声。

　　在一句“这样兴奋激动的每一天让我觉得来到阿罗拉真是太好了，在这之后我想知道更多关于这座岛的故事”里落下帷幕。

　　台下顺势响起了一阵热烈掌声。

　　而且主角团的小伙伴们也是纷纷迎合小智说着会带小智去更多阿罗拉的好地方。

　　至此，小智的演讲彻底结束了，让沫漓忍不住吐槽小智早点以这种方式演讲不就好了，还让洛托姆图鉴帮自己作弊真的是多此一举，不过整出那么一场无伤大雅的闹剧让台下的观众会心一笑其实也不错啦……很快下课铃声也十分应景地响起，库库伊博士站在讲台之上向大家表示接下来是在学校里自由参观教学的时间，于是诸位家长客人便踩着铃声离开教室，兴致勃勃地打算去参观更多的地方。

　　不过中途免不了出现一些事故。

　　比如曾经欺负过沫漓小弟的骷髅队就趁着公开日浑水摸鱼地混到了校内，然后强行骑上了肯泰罗就开始捣乱——沫漓带来的小弟当然一眼认出了骷髅队，那一瞬间不可不谓是仇人见面分外眼红，而卡蒂狗更是已经如流星一般冲出去，对着骷髅队一阵狂吠。

　　“干嘛干嘛！乱叫什么！”

　　“宝可梦学校都不管一管这么没礼貌的宝可梦吗？我们也是来参观教学的好吧！”

　　“烦死了烦死了！滚开！”

　　大概是因为上一次卡蒂狗并没有参与到报复之中，所以这一次显然叫得格外起劲，一副要和骷髅队决一死战的架势。

　　不过反观骷髅队三人组却是一副有恃无恐的模样，只是嫌弃卡蒂狗很吵而已，一点都没意识到危机即将来临。沫漓正想着让卡蒂狗给他们一个教训，没想到下一刻小智的妈妈带着火斑喵站出来，并且理所当然地大手一挥，直接指挥火斑喵去战斗。

　　“喵——？”

　　火斑喵完全就是一脸“你不要开玩笑”的绝望表情。

　　不过小智的妈妈倒是没有看出火斑喵的为难，反而还催促着火斑喵快点战斗，所以最后火斑喵也只能硬着头皮站出来了。

　　沫漓看着实在是觉得很有趣，便发出心声吩咐卡蒂狗和其他藏在暗处蠢蠢欲动的小弟不要轻举妄动，美滋滋地看着小智妈妈是如何指挥火斑喵战斗的——只是还没打上几个回合，作为主人公的小智当然也出现了，然后莫名其妙地就变成了母子混合双打——不过不得不说小智妈妈的对战意识其实还是十分到位的，每一个指令都下达得十分及时，而火斑喵也从一开始的不适应到现在已经被小智妈妈代入了战斗的节奏。

　　该说不愧是母子吗？

　　总之，有了小智的强势加入，骷髅队当然被单方面地碾压了，最后小智以Z招式终结了这场战斗。

　　“就是因为这个才最讨厌Z招式了！”

　　“你们给我好好记住！”

　　“下次不要使用Z招式堂堂正正地来对战！”

　　留下这么一段丧家之犬的台词之后，骷髅队便灰溜溜地抹着眼泪跑走了，像极了欺负别人不成却反过来被人欺负于是想回家找家长告状的幼稚园小孩子，玛奥看着他们跑走的背影还十分应景地吐槽了一句原来他们今天没有骑着摩托车来。

　　沫漓看戏看得很满意。

　　一回头，没有想到直接对上了卡蒂狗充满幽怨的眼神，甚至还能感觉到躲在暗处的几只小弟也是一样的怨念满满。

　　好像在无声地抱怨沫漓为什么不让它们出手一样。

　　这……

　　沫漓只能颇为尴尬地摸着鼻子，总不能说自己沉迷看戏无法自拔吧？毕竟她的小弟刚才要是直接掺和进去了的话，她肯定就看不到小智和他妈妈的混合双打了，要知道这个画面可是极为罕见的……不过沫漓很快转念一想，想到了骷髅队没有摩托车肯定跑不远，所以沫漓干脆让这些记仇的小弟们现在追上去报复，毕竟骷髅队偷鸡摸狗的坏事情肯定做了很多，偶尔遭一下报应也是应该的。

　　而沫漓的想法才刚刚传递出去，小弟们就马上一哄而散，全都去追骷髅队了。

　　特别是卡蒂狗，跑得贼欢，一溜烟就不见了踪影。

　　沫漓见状之后不禁猫哭耗子一般地希望骷髅队跑得再快一点，要是被它们追上了的话肯定会被胖揍一顿的。



第九卷 宝可梦 : 一百二十三、寻找火箭队

　　由骷髅队引起的小插曲当然很快就结束了。

　　然后宝可梦学校的公开课也随之落下帷幕。

　　值得一提的是，小智的妈妈在临走之前竟然还想要拐走小智的火斑喵，看起来似乎非常中意火斑喵的样子。

　　直接吓得小智急急忙忙地拒绝了。

　　幸亏小智的妈妈也只是开个玩笑，否则母子两人怕不是要为了火斑喵来一场决定归属权的宝可梦对战——忍不住在脑袋里面偷偷想象一下火斑喵在母子两人大打出手的时候突然插足进来喵喵叫着的画面、然后再给它配上“你们不要再打了要打去练舞室打”的声音，沫漓当然没憋住，直接在心里噗地一下就笑出声来了——哎呀，其实她还是有那么一点期待出现这种母子大战的戏码啦。

　　顺便一提，途中主角团有人意识到沫漓的卡蒂狗不知何时突然消失不见了，便好奇地向沫漓询问卡蒂狗去哪里了。

　　沫漓则是不慌不忙地直接以“它跑去和朋友玩了”作为借口。

　　嗯。

　　最后当然是非常完美地糊弄过去了。

　　不过沫漓也不能算是在撒谎，毕竟卡蒂狗的确是和森林的朋友一起去“玩”不是么？虽然这种“玩耍”并不是大家广义认为的“玩耍”就是了，而且被玩耍的对象还是骷髅队，但是只要沫漓不说，谁又会知道呢？

　　与主角团的小伙伴告别之后沫漓回到森林。

　　隔着大老远就看到了之前跑出去追击骷髅队的那些小弟们，此时它们正乖乖地趴在巨树之下等着沫漓回来。

　　大概是十分熟悉沫漓的脚步声，小弟们一下子抬起脑袋看向远处的沫漓。

　　是老大！

　　确认是沫漓之后便立即站起来，并且主动跑过来找她邀功。

　　于是不一会儿的功夫沫漓就被一群小弟所包围了，耳边尽是它们的声音，正在叽叽喳喳地说着当时追上骷髅队之后所发生的事情，而且还十分详细地描述了一下骷髅队的惨状，听得沫漓都有些哭笑不得了……光是听着它们的描述就能想象出骷髅队被它们欺负的画面，明明曾经骷髅队还是欺负它们的一方，不可不谓是风水轮流转……其实骷髅队自从上一次被她的小弟集体报复之后就很少在跑到森林里欺负弱小了，然而即便如此他们却还是被她的小弟们给惦记着，可想而知她的小弟还是挺记仇的。

　　经过这一次“无妄之灾”的骷髅队估计都要有心理阴影了……

　　想必未来他们是再也不敢随随便便地来森林欺负弱小了吧？

　　从某种程度上来说她的小弟其实也是做了一件好事情。

　　作为老大的沫漓当然会包庇小弟，于是就这么很偏心地将自家小弟明明是恶意报复的行为直接美化成了“以拳头感化黑恶势力改邪归正”的正义之举。

　　反正无论怎么说都算是为民除害！

　　……

　　之后又平平淡淡地过去了好几天。

　　某一天在学校上完课、然后又在爱纳食堂打工完毕回森林，沫漓正数着最近一段时间自己又赚了多少，便偶然看到一个小弟风风火火地顺着巨树树干爬进树屋里面，然后叽叽喳喳地向沫漓报告了一个不错的消息——刚才小弟们在日常巡视领土的时候在某个地方发现了鬼鬼祟祟并且行踪可疑的火箭队，并且一路跟踪火箭队，很是顺利地发现了火箭队的住所在什么地方。

　　——哟！

　　——不错嘛！

　　沫漓不禁有些惊喜地轻轻挑起了眉头，甚至都忘记了现在应该继续数钱。

　　其实当初在猜到火箭队可能就是住在森林里面的时候沫漓就已经让自己的小弟在寻找珠子的同时去注意火箭队住在什么地方了。

　　毕竟沫漓实在不忍心对自己小弟下手、出去找对手又总是会被有实力的宝可梦躲着、然后学校那边也有一个洛托姆图鉴会听到她的心声让她不敢随便找主角团对战，如此想来唯有火箭队和骷髅队可以下手了。

　　然而骷髅队出现的次数显然比火箭队还要少，所以沫漓只能盯上火箭队。

　　最重要的是火箭队天天追着主角团跑然后又被主角团打飞，耐揍性早就锻炼出来了，作为沫漓的实验体当然再适合不过！

　　不过好几天过去了小弟们也一直没找到火箭队的踪迹，所以沫漓久而久之当然也就忘记了原来还有这么一回事，直到现在听到小弟向自己报告才猛地回想起来，于是原本搁浅已久的招式实验计划当然也就正式提上日程了……当然，今天这个时间点已经很晚了，沫漓又不是什么恶魔，怎么可能在睡觉时间找火箭队的麻烦？想着明天是休息日，沫漓便兴致勃勃地在心里制定了一个计划，摩拳擦掌地打算明天去爱纳食堂上班之前去找火箭队军训一波！

　　这一波是双赢好吧。

　　她的招式终于有了完美的实验体进行试验，火箭队在她的军训之下也可以得到成长，不也挺好的吗？

　　我们都有美好的未来。

　　沫漓默默怀揣着这份美好的计划，美滋滋地进入梦乡。

　　……

　　第二天清晨，天色才刚刚蒙蒙亮，沫漓便带着一群小弟雄纠纠气昂昂地出发了，甚至连早饭都顾不上吃。不过沫漓是化为猫形被卡蒂狗背着跑的，所以说是赶路，其实她只用呆在卡蒂狗的背上享受早餐就好了。

　　顺便一提——

　　由于之前和火箭队也有一些摩擦，毕竟火箭队曾经可是想抓走它们的，所以被沫漓的带来的小弟此时此刻显然格外跃跃欲试。

　　显然是在期待着痛扁火箭队一顿。

　　再次突出了一个大写的记仇二字。

　　从小弟们的行为举止之中猜到了它们心里都在想些什么事情，沫漓甚至都有点不忍心告诉它们这一次出征其实压根没有它们什么事情，她只是带着它们过去压场子而已——毕竟她现在好歹也是森林一霸，出去找别人麻烦的时候若是没有一群小弟簇拥着自己岂不是会显得很没有面子啊？在沫漓煞有其事地想着这些事情之时，火箭队的根据地也已经近在眼前，沫漓随手扔掉了果肉已经被吃得一干二净的果核。

　　眼前显然又是一颗树龄不知道已经几百年的巨树，让沫漓着实有些吐槽不能，真不知道阿罗拉的森林到底藏着多少棵这样的巨树。

　　她的住所是这么一颗巨树。

　　火箭队的住所也是。

　　让人不得不思考阿罗拉森林里面树龄几百年的巨树其实随处可见。

　　不过火箭队的住所明显还是不一样的，毕竟沫漓是在巨树上方建了一栋舒适的小木屋，而火箭队这边的巨树则是恰好有一个天然生成的树洞，所以对比起来沫漓当然还是感觉自己的住所更胜一筹。

　　呵。

　　是她赢了。

　　——沫漓在莫名其妙的地方燃起了好胜心。

　　由于从己方的根据地赶到火箭队的住所还是要花一段时间的，所以现在这个时间已经是大早上了，火箭队的人都已经醒过来了，此时正齐刷刷地站在巨树的树洞外边，然后一边迷迷糊糊地打着哈欠一边咕噜咕噜地漱口。

　　作为猫形宝可梦的喵喵当然是第一个听到动静的。

　　白色的猫耳下意识轻轻竖起。

　　不过大概是平时从来没在巨树这边遭遇什么袭击，所以即便听到了可疑的声音喵喵也没有什么警惕心，而是一脸迷惑地看向沫漓这边，脸上还带着满满的尚未睡醒的困倦之色，仿佛昨晚修仙了一般——直到看到沫漓和一群小弟正式从森林的树丛之中走出来，喵喵才像是猛地被闪电劈中了一般，不可思议地瞪大眼睛——然后咕咚一声，它竟是把自己的涑口水全部吞进肚子了。

　　喵喵显然顾不上在意这个小细节了，连忙用爪子揪了一下旁边的武藏和小次郎。

　　“大、大事不好了喵！”

　　“啊？”

　　武藏和小次郎依然还是一点危机感都没有，无视喵喵焦急的样子不说，而且睡眼惺忪地又打了一个大大的哈欠。

　　“你们快看那边喵！”

　　喵喵坚持不懈地想要让他们看向沫漓。

　　然而武藏和小次郎也“坚持不懈”地让喵喵不要在大早上发疯。

　　就在喵喵和他们差点就要因为内讧而大打出手的时候，沫漓则是已经带着一群小弟来到火箭队面前——看到像小公举一样蹲坐在卡蒂狗背上的猫形沫漓，武藏和小次郎才后知后觉地反应过来，一下子睡意全无。

　　他们是在做梦吗？

　　那只价值被他们估算为天价的迷之宝可梦怎么就堂而皇之地出现在他们面前了？

　　武藏和小次郎心有灵犀地伸出手指一起掐了喵喵一下。

　　“喵！痛死了喵！你们掐喵干嘛喵！”

　　看到喵喵左右两边各自肿起一个大包的脸颊，武藏和小次郎才意识到自己不是在做梦，煞有其事地点一点头。

　　“原来不是在做梦啊……”

　　他们同样心有灵犀地选择性忽视了自己对喵喵的暴行。

　　惨遭蹂躏的喵喵当然直接对武藏和小次郎投以“你们疯了吧”的眼神进行痛斥，不过现在毕竟有一个沫漓在现场，喵喵也无法深究自家蠢队友干的蠢事，毕竟经过之前几次的遭遇它明显对沫漓越来越畏惧，更何况沫漓现在带着一群小弟过来明显来者不善……喵喵真是越想就越觉得害怕，而且它可以感觉到从沫漓那边传递过来的气息，显然是不怀好意的那种，于是便色厉内荏指着沫漓进行质问道：“你过来干什么喵！”



第九卷 宝可梦 : 一百二十四、实验开始

　　“嗷！”

　　喵喵色厉内荏地态度落在小弟眼中当然就是挑衅，卡蒂狗可受不了这个气，直接呲牙咧嘴冲着喵喵吼了一声。

　　直接吓得喵喵立即收回指头，深怕下一刻指头就被卡蒂狗给咬了。

　　其他的小弟当然也随着卡蒂狗的吼叫一起摆出作战的姿势，模样一个比一个凶神恶煞，将平时里训练出来的戾气以及攻击性完完全全地展现出来，显然是只等着沫漓一声令下就马上对火箭队展开攻击！

　　只可惜沫漓压根就没有让它们上场打架的意思。

　　于是淡定地发出心声让小弟们淡定下来。

　　小弟们也很听话地收起了原本凶性十足的神情，不过它们的身体却依然保持着随时可以攻击的姿势。

　　反正将沫漓作为老大的排场摆得足足的。

　　本来十分头铁的武藏和小次郎还在美滋滋地想着今天可真是一个好日子、将这些宝可梦连同猫形沫漓一起一网打尽的话肯定可以升官发财走上人生巅峰，然而现在被卡蒂狗这么一吼以及被一群宝可梦那么猛地一瞪，他们才如梦初醒地意识到现在的处境好像并非他们所想象的那么美好……毫无疑问，他们才是处于弱势处境的一方，毕竟事出突然，他们才刚刚醒过来而已，手上没有一直赖以生存的各种科技道具，甚至可以助自己一臂之力的宝可梦也都不在身边，他们拿什么来对抗这么一大群的宝可梦？

　　倒不如说看着这些宝可梦即便收敛了一部分气势也依然很是凶恶的模样，火箭队反而觉得就算自家宝可梦真的在身边也做不了什么。

　　总之——

　　武藏和小次郎统一有了一种不祥的预感。

　　两人下意识面面相觑，都从对方的眼中读出了“大事不好”的信息。

　　而沫漓则是将火箭队一系列的反应全部目睹在了眼里，忍不住很是满意地点一点头，直道火箭队看来也没有那么不识好歹，顺道再使用心声简单直白地回答了喵喵刚才的问题，略有些恶趣味地表示自己只是来找他们玩而已。

　　——当然，这个“玩”字可是要加上双引号的。

　　“玩？你特喵在逗我吧喵！”

　　喵喵一点都不相信。

　　很不幸，武藏和小次郎也不相信。

　　明明只是区区火箭队而已，竟然这么不好忽悠。

　　既然如此沫漓也不再遮遮掩掩了，为了避免接下来火箭队进行无意义的抵抗，她直接表明她需要火箭队作为实验体帮助自己。

　　“？？？”

　　喵喵听到心声之后脑袋上面直接马上蹦出三个巨大的问号，像是怀疑自己听错了一般，还特意重复说一遍向沫漓求证，不料沫漓一个点头直接毁掉了喵喵心里面所有的侥幸之情，连带着一旁听到了喵喵所言的火箭队也露出了难以言喻的神色——实验？它竟然要拿他们做实验？是这个世界陷入了疯狂还是他们疯了？暂且不提一介宝可梦是否理解“实验”是什么意思，最重要的是宝可梦有什么实验需要用到人类啊喂！

　　火箭队很是统一地打了一个寒颤，总觉得自己的三观岌岌可危、即将崩坏，可怜的世界观也急需重塑。

　　哈哈哈哈……

　　一定是他们还在做梦……

　　不管火箭队一副“世界太疯狂让我缓一缓”的模样，下一刻沫漓已经调动起了精神力，而套在尾巴之上的戒指也立即发出了蓝色光芒，很快一道炙热的喷射火焰便直接冲着火箭队飞驰而去！

　　“哇！”

　　火箭队凭借着无数次与主角团打来打去而锻炼出来的意识，险之又险的躲了过去，压根没有想到沫漓一上来就给他们这么一份“惊喜”！

　　“过分了吧！”

　　不过火箭队终究是情急之下躲过去的，喷射火焰几乎是擦着他们一飞而过，所以极高的温度还是将他们的衣角烧焦了一块，而喵喵更是可怜兮兮，引以为傲的尾巴被喷射火焰带来的余温烧去了一点毛发——看到如此惨状的喵喵当然马上发出一声惨叫，一边捧着尾巴吹气一边哗哗流下硕大的眼泪，然后以一副流泪喵喵头的样子冲着沫漓发出质问道：“你这个家伙真不讲武德喵！你是想要杀了喵们嘛喵！”

　　冷静。

　　都说了只是试验而已，当然会好好控制威力的。

　　沫漓很是淡定地将自己的想法通过心声向喵喵传递过去，与此同时也在持续性安抚小弟千万不要擅自攻击火箭队。

　　毕竟她会控制威力尽可能不对火箭队造成伤害，而她的小弟可就没有这么好心了。

　　顺便一提，就算刚才沫漓没有控制住招式威力，然后火箭队也十分倒霉地没有躲过去、完完整整吃下了所有伤害不小心受了重伤，沫漓也可以拿出治疗喷雾治好他们接着再继续拿他们做试验哦。

　　大概是后半段的想法也通过心声被稍微透露出了一点吧？

　　喵喵的脸色一下子猛地变绿。

　　“你是恶魔嘛喵！”

　　然后来不及向武藏和小次郎解释什么了，喵喵焦急地大声催促道：“武藏小次郎！快点逃走喵！再不逃就要来不及了喵！”

　　然而现在就已经来不及了哦。

　　有备而来的沫漓当然不会任由火箭队在自己眼皮子底下逃之夭夭，所以在火箭队反应过来之前很是熟练地发出心声让小弟统一拦住了火箭队的去路，毕竟她带小弟过来除了压场子之外也有这一层意思……虽然无法理解喵喵为什么突然之间变得这么惊慌失措，但是火箭队也从沫漓的大手笔之中察觉到沫漓对他们肯定有什么坏心思，心里难免有些吐槽没想到自己有朝一日竟然会沦落到这种境地。

　　只可惜现在他们的确是来不及逃跑了。

　　身边的宝可冷除了一个只会疯狂乱抓的喵喵之外都不在，他们面对这么一群凶神恶煞地宝可梦根本束手无策！

　　“有话好好说喵……你要找实验体喵们可以帮你找更好的人选啊喵……”

　　喵喵打算动之以情晓之以理。

　　然而被沫漓一句“你们就是最合适的人选”的心声给直接打了回去。

　　喵喵实在没办法，可是又不愿意束手就擒，不由自主地朝四周看去，恰好看到了不远处拿着一堆蜂蜜回来显然是打算将蜂蜜当做早餐的穿着熊，一下子就像是看到了救星一般，脸色直接露出惊喜之色——喵喵下意识手脚并用，直接窜到隔壁小次郎的脑袋之上，然后冲着穿着熊一边用力挥手一边大声地叫喊道：“穿着熊！穿着熊！快点救救喵们啊喵！这里有一个恶魔想要杀了喵们啊喵！”

　　虽然火箭队至今还是无法理解为什么穿着熊总是缠着他们不放，但是这么一段时间相处之后他们也知道了穿着熊其实对自己没有恶意。

　　想必平日里对他们照顾有加的穿着熊不会放任他们在危机之中不管不顾吧？

　　于是火箭队随同喵喵一起向穿着熊发出求救信号。

　　“救命呀！”

　　穿着熊听到了火箭队一行人的声音，下意识循声望了过去。

　　“咕？”

　　看到火箭队被一群宝可梦包围、而且带头人还是猫形沫漓，穿着熊显然是有些困惑，捧着蜂蜜忍不住侧了一下脑袋……另一边沫漓也理所当然地将注意力放在了突然之间出现、不知会采取什么举动的穿着熊的身上……沫漓当然知道穿着熊的战斗力非同寻常，不过就算穿着熊真的掺和进来她也不怕就是了，大不了连穿着熊一起做实验嘛！更何况她本来就愁着自己一直找不到能作战的对手不是么？

　　反正沫漓一点都不心虚，坦坦荡荡地迎上了穿着熊的视线。

　　“咕！”

　　没想到穿着熊不知道是届到了什么信息直接点了一下脑袋，然后理所当然地忽视了陷入危急的火箭队，带着蜂蜜回到树洞。

　　“等等喵！你竟然让喵们好好跟它玩耍喵？你是认真的喵？”

　　听到穿着熊对他们表达的意思，喵喵都快要绝望了，第一次怀疑自己到底是不是真的懂得宝可梦的语言……亦或者说穿着熊是瞎子吗？沫漓这种明显就是带着小弟过来找茬的样子哪里是过来和他们玩的啊？

　　不要因为沫漓长得可爱就昧着良心胡说八道啊喂！

　　喵喵脸上的绝望之色直接超级加倍。

　　而武藏和小次郎也从喵喵的话语之中猜到了穿着熊压根不想拯救他们，于是也一样窒息地几乎要翻起白眼了，同样在心里疯狂吐槽穿着熊怕不是巴不得他们被沫漓杀死！刚才那发喷射火焰明显是要他们狗命！他们就算有八条命也不够沫漓玩的！火箭队心里吐槽得正爽，没下一刻一发由空气形容的刀刃猛地从身边劈过，火箭队愣愣地转头看向了身后被空气刀刃直接劈成两半的树木，更加确信自己真的会被沫漓活活玩死的！

　　哎呀——

　　一不小心没控制好威力。

　　看着空气斩擦过火箭队一行人的衣襟然后轻而易举地削去了他们背后的一棵大树，沫漓仿佛置身事外一般地在心里发出感慨。

　　没想到由风系魔法模拟出来的这一招伤害还挺高的。

　　沫漓记得空气斩是飞行系之中威力属于中层的招式，还不算特别厉害，万万没想到被风系魔法模拟出来竟然会这么厉害……明明她感觉自己也没怎么往魔法里输出精神力啊……幸亏沫漓刚才故意没去瞄准火箭队，否则现在估计就要特别血腥了。

　　毕竟空气斩来源于风系魔法。

　　攻击速度可快了。

　　火箭队肯定是躲不过去的。



第九卷 宝可梦 : 一百二十五、魔法实验（上）

　　接下来沫漓当然又使用了好几次空气斩去吓唬一惊一乍的火箭队。

　　得益于火箭队的“无私奉献”，沫漓很快就找到诀窍，感觉自己已经可以熟练地将招式威力控制在不会造成太大伤害的一档。

　　而这个时候她才真的将准头对准火箭队。

　　果不其然——

　　本源是风系魔法的空气斩快得简直离谱，火箭队根本没办法像之前一样紧急避开，直接结结实实地中了一招！不过被沫漓有意识地控制威力之后，此时的空气斩显然不同于之前那样充满锐气，由空气化成的刀刃也没有那么锋利了，杀伤力被大大减弱——反正火箭队一行人中招之后还能一边捂着肚子一边冲着她大喊大叫，可想而知威力应该也就等于肚子被人踹了一脚而已，要不然他们现在也不会这么生龙活虎。

　　不错嘛。

　　沫漓很是满意地点一点头，心里煞有其事地如果再多加几个空气刃的话估计就能模拟出范围攻击的空气利刃的效果了。

　　如此一来关于风系魔法的模拟实验也就可以暂且告一段落。

　　而另一边的火箭队毕竟是一口气经历了好几次“命悬一线”（在他们看来）的试验，内心实在是痛苦不堪，再也受不了自己被当做实验小白鼠了，甚至连带着沫漓本来可可爱爱的模样落在他们眼中也变成了恶魔的样子。

　　“再这么下去真的会死的……”

　　“倒不如说我感觉我现在已经少了好几年的寿命……”

　　火箭队一行人像是身体被掏空一般神神叨叨地自言自语着，只可惜能够被他们当做救命稻草的穿着熊此时只是站在树洞门口看着他们被沫漓各种戏弄，而且还一边看着一边吃着自己刚刚取过来的新鲜蜂蜜，毫无疑问就是打算看戏到底的意思——武藏忍不住冲着穿着熊竖起了一根乖孩子不能学的国际通用手势，然后又恰好看到之前一起床就出去闲逛的谜拟Q现在终于回来了，即便武藏心里十分清楚谜拟Q对于除了皮卡丘之外的对手毫无兴趣，可是她也忍不住像是抓着最后救命稻草一般对着谜拟Q大喊快来护驾！

　　听到声音的谜拟Q像幽灵一样回头，和迫切想要脱离苦海的武藏对上视线。

　　然而正如武藏所担心的——

　　谜拟Q即便目睹主人身陷囹圄也不为所动，顶多就是多看了一眼被许多的宝可梦簇拥在中心的沫漓。

　　然后收回视线，自顾自地拖着木头尾巴远去。

　　——大概这就是塑料主仆情吧。

　　事已至此，火箭队一行人是真的没有办法了，虽然小次郎还有一只好坏星，但是好坏星的实力显然不足以对上这么一群宝可梦，更何况小次郎还是极度疼爱宝可梦的，就算自己受伤也绝不会让好坏星过来打一场必败无疑甚至可能会手重伤的仗……于是火箭队只能叫天天不应叫地地不灵地继续当着沫漓的实验小白鼠，即便想法设法地想要找机会偷偷开溜，可在一群宝可梦的包围之下他们所有的小动作根本无所遁形。

　　而沫漓对于招式威力的控制也是越来越熟练了。

　　除了一开始用风系魔法模拟空气斩之时不小心失手削掉了一棵树，之后用魔法模拟出来的招式都没有对火箭队造成太大的伤害。

　　甚至连沫漓之前特意准备好的治疗喷雾都没有机会用上。

　　真是生命的奇迹。

　　大概是火箭队天天被主角团痛扁已经练就了一身皮糙肉厚的金刚不坏神功，所以威力稍微弱一点的招式根本无法让他们破防吧？反正察觉到沫漓的招式根本不会造成多少伤害的火箭队到最后都懒得挣扎了，甚至还有闲心跟自己的小伙伴说悄悄话。

　　“这个迷之宝可梦果然有神奇之处，懂得这么多的招式，只可惜它每一个招式的威力好像都令人堪忧……”

　　“对，感觉像是给我们刮痧……”

　　“这种程度连小鬼头的十万伏特的十分之一都没有啊喵。”

　　“而且准头也十分离谱，总是先打空好几下才真的打到我们身上。”

　　这种压根就没怎么掩饰声音的悄悄话当然逃不过沫漓的耳朵，特别是听到火箭队竟然还在偷偷腹诽她是不是瞎子啊，嘴角更是忍不住连连抽搐几下，只觉得又好气又好笑——不过沫漓也懒得向火箭队解释一开始打空是因为她不想直接让自己没把握的招式直接打在火箭队身上、能真的打到他们身上的招式都是她已经很有把握的，毕竟她要是不小心一点，恐怕火箭队真的要送医院急救了好嘛？

　　“或许这就是‘玩’吧……”

　　“现在宝可梦玩耍的方式这么硬核的吗？”

　　“时代变了喵。”

　　不过也正是因为这样子，火箭队理所当然地误以为这就是沫漓和别人玩耍的方式，选择性忘记了之前沫漓说过要拿他们当实验小白鼠的事情。

　　虽然他们也不知道为什么沫漓会突然之间跑过来找他们“玩耍”就是了。

　　总之，沫漓已经将各个属性可以作为绝招的招式都拿火箭队试验了一遍，火箭队也从一开始吃惊于沫漓到底是什么系到最后已经麻木地想着还有什么系的招式是沫漓不会的，除了威力有点刮痧之外简直就是传说级宝可梦才有的能力——火系的喷射火焰、水系的水炮、电系的十万伏特、飞行系的空气斩、冰系的冰冻光束、岩系的尖石攻击，沫漓都已经玩得炉火纯青了——如果愿意的话，她随时可以加大精神力的输输出，将十万伏特变成千万伏特，将喷射火焰变成爆炸烈焰，将水炮变成加农水炮。

　　不过除非是遇上实力强得离谱的对手，沫漓也不填可能会在这个宝可梦世界使用出威力这么大的招式。

　　毕竟她用魔法模拟出来的招式本来就比正版招式要强上许多了。

　　这种必杀技被魔法模拟出来，威力绝对十分恐怖。

　　而且真要使用这种招式的话，以沫漓现在的实力应该也只能用出两三次吧？

　　顺便一提，其他系的招式实在很难用魔法模拟出来，比如钢系龙系地面系格斗系妖精系之类的，所以沫漓干脆放弃掉了，反正火系水系电系冰系岩系飞行系已经足够她将自己的魔法锻炼到一个全新的高度……虽然沫漓的精神力的确可以模拟出超能系的效果，但是令人惋惜的是她的精神力仅限于让一些物体不用手就可以漂浮起来罢了，万万达不到让精神力化为一种实质性力量去隔空攻击他人大脑的程度。

　　好吧。

　　未来若有机会的话，沫漓其实还是挺想模拟出“将思念的力量化为头槌锤人脑袋”的意念头锤。

　　光是想一下就觉得十分喜感。

　　至于草系嘛……

　　当然，发展至今沫漓靠着土系魔法早就已经感知到了植物的存在，并且随着对于土系魔法的理解加深渐渐衍生出了木系魔法、就像当初锻炼水系魔法却衍生除了冰系魔法一般，不过她也仅限于可以感知到植物的存在并且细微地控制植物而已。

　　完全不足以利用植物去进行攻击。

　　所以沫漓当然也将草系和超能系一起暂且放着，待到什么时候她的木系魔法成长起来再模拟草系招式吧。

　　反正一个小时下来沫漓已经将这些招式都实验得差不多了。

　　而现在也该是她去爱纳食堂上班的时候了。

　　于是沫漓和一旁站在树洞门口看戏的穿着熊打了一声招呼，顺道再带走了一些穿着熊特意留给她的蜂蜜，之后沫漓便留下被自己折磨得要死要活（就算是刮痧也是很疼的好嘛）的火箭队直接拍拍屁股扬长而去——火箭队看着沫漓带着小弟浩浩荡荡离去的背影，心中对于一直拿他们“玩”的沫漓真是敢怒不敢言，本以为自己撑过这一劫就算彻底解脱，却万万没有想到第二天竟然沫漓又跑过来找他们了！

　　咳咳！

　　沫漓要在这里为自己解释一波——

　　她可不是虐待别人上瘾了！

　　虽然昨天实验完毕的招式已经足够沫漓在宝可梦世界称王称霸了，但是她还有许许多多稀奇古怪的想法还没实践好嘛？

　　最重要的是魔法这种玩意怎么能只有攻击性魔法呢？

　　当然还要有一些有意思的整活魔法啦！

　　反正沫漓在这一天又是起了一个大早，如昨天早上一样不费吹灰之力地找到火箭队，然后不由分说让小弟再一次将他们团团包围，无视火箭队纷纷露出来的“不会吧你又来了”的神色，然后跃跃欲试地开始了新一轮试验。

　　首先——

　　沫漓以精神力操控火元素，然后在脑海里想象着一条由火焰构成的鞭子，而下一刻火焰也真的如同她所想的一样组成了一条鞭子。

　　——哇！

　　——是火焰鞭诶！

　　沫漓很是兴奋地用精神力挥着鞭子打来打去。

　　即便是由元素力化成的地火焰鞭子，可是它在被沫漓挥舞的时候依然会出现那种听着就让人觉得要皮开肉绽的破空声，而隔壁得火箭队当然也是看得瑟瑟发抖，深怕鞭子下一刻就会直接抽在他们身上，心中更是几乎崩溃地想着沫漓的玩耍方式是不是越来越离谱了——不负火箭队所望，沫漓还真将火焰鞭猛地一下打在了他们身上，不过也就是那么一下子而已，看着火焰鞭造成的伤害和自己想象得差不多便直接掐断了精神力，而火焰鞭也随之在空气中消散了。

　　毕竟她又不是抖S，根本没有挥着鞭子虐待别人的兴趣，只是单纯地觉得用火焰模拟出来地武器十分帅气罢了。

　　至于为什么会选择鞭子而不是其他的武器……

　　当然是因为宝可梦世界本身就有“火焰鞭”这个绝招啦！

　　沫漓只是用魔法模拟一下而已！



第九卷 宝可梦 : 一百二十六、魔法实验（下）

　　火焰鞭已经成功了，沫漓当然要开始下一个目标——

　　哼哼哼！

　　接下来的玩意才是她最期待的！

　　有了成功模拟出火焰鞭的经验，沫漓更加得心应手地输出精神力操控周边的水元素，以同样的手法将水元素都汇聚在一起，然后靠着想象力控制水元素凝聚变形，不一会儿她的身边便接二连三地出现了一个个由水组成的手里剑。

　　就是这个！

　　水手里剑！

　　沫漓一看到水手里剑成功出现，立即喜上眉梢地乐呵起来，激动的心情差点让她绷不住精神力输出直接功亏一篑。

　　幸亏察觉到水手里剑的模样因为情绪出现了些许波动之后沫漓立即明白是怎么回事，连忙稳住了心态，否则她恐怕还要继续重新汇聚水元素然后模拟出水手里剑……不要问沫漓为什么现在比刚才模拟火焰鞭的时候还要更加激动，毕竟只要追过宝可梦系列动漫、并且看过小智的甲贺忍蛙一边甩着水手里剑一边与对手流畅战斗的模样，是个人都会憧憬着自己拥有这样的甲贺忍蛙吧？

　　虽然沫漓现阶段肯定无法在阿罗拉地区找到一只甲贺忍蛙当小弟，但是没甲贺忍蛙难道她还不能模拟一下帅气酷炫的水手里剑吗？

　　沫漓立即控制水手里剑“嗖嗖嗖”地向火箭队砸去。

　　“嗷嗷嗷！”

　　“好痛喵好痛喵！”

　　火箭队被水手里剑砸得抱头鼠窜，不过可以明显看出他们明显没有受到多大伤害，一切如沫漓所预料的一样，毕竟原本的水手里剑就是伤害不高的招式，而沫漓的水系魔法本身也没什么攻击性。

　　当然——

　　如果沫漓将其换成冰系魔法整出一个“冰手里剑”亦或者“冰苦无”的话，肯定就不会是这种程度了。

　　恐怕下一秒火箭队就要表演什么叫做暴毙森林。

　　然而沫漓也只是这么想一下而已，当然不会真的让火箭队亲身尝试“冰手里剑”和“水手里剑”之间的差距有多么离谱，最起码在这个宝可梦世界她是绝不会用上这种明显会置人于死地的招式……更何况一堆水手里剑扔过去也足够别人手忙脚乱了，毕竟刮痧也是会把人给活活刮死的……顺便一提，沫漓才不会像小智一样整出一个“黄金治愈水手里剑”，虽然以她的魔法造诣以及水系魔法本身就带一些治愈特性确实可以模拟出这个效果。

　　总之，在火箭队身上实验完了火焰鞭和水手里剑是什么效果之后，沫漓的一大心愿可算是满足了。

　　不过这样可远远还没有结束。

　　沫漓之前想到的整活方式不是只有火焰鞭和水手里剑而已

　　看着现在距离去学校上课的时间还早得很，沫漓像是想到什么一般灰色琉璃猫瞳突然滴溜溜地转了一圈，让原本好不容易有点喘气时间的火箭队又猛地提心吊胆起来，不知道这个小恶魔又想到了什么方式来折磨自己。

　　下一刻——

　　一团火焰直接凭空出现，将一脸惊恐地火箭队包围在中心，火焰像是活了一般朝着上方猛地腾起，远远看去犹如火龙卷一般。

　　是的。

　　这是玩宝可梦的玩家普遍非常熟悉的火焰旋涡。

　　而火焰旋涡的效果也如沫漓所想的一样，并非着重于威力，而是将对手困于火龙卷的中心完全动弹不得……若是想要强行突破必然会烧伤自己，怪不得它在游戏里自带灼伤效果，毕竟要不是沫漓故意手下留情火箭队肯定早就被火龙卷给烫到嗷嗷大叫了……不过即便如此火箭队也被火龙卷的热浪烫得脸颊通红，武藏更是惊恐地将自己的宝贝头发护在怀中，生怕自己作为女演员的生命就此葬送在无情的火焰之中。

　　反正沫漓要的就是这个效果！

　　攻击性的魔法都研究出来了，当然少不了这种控制性魔法！

　　更何况沫漓也不是喜欢打打杀杀的性格，在不需要靠着暴力定胜负的时候这种控制对手行动的魔法就非常适用了。

　　等等！

　　沫漓突然之间想到自己好像完全可以用同样的逻辑模拟出水系招式的潮旋啊？

　　由火系魔法模拟出来的“火焰旋涡”是俨然就是一团熊熊燃烧的火龙卷，那么由水系魔法模拟出来的“潮旋”估计就是水龙卷的模样了……然后沫漓又在脑海之中想象了一下水龙卷裹着敌人然后开始旋转翻腾的画面……

　　噗！

　　不就是“滚筒洗衣机”嘛！

　　沫漓显然被自己想象出来画面给逗笑了，然后为了验证自己的想法是否正确便立即兴致勃勃地转换元素，而空气之中的火焰当然也随之一起熄灭，不等火箭队因为终于逃离了热浪而松一口气，下一刻他们身边便聚集起了越来越多的水珠——察觉到空气越来越潮湿的火箭队猛地有了一种不祥的预感，因为之前火龙卷出现的时候他们也莫名感觉到了自己身边地空气变得越来越干燥。

　　果不其然——

　　水珠全部汇聚起来，形成了可怕的水龙卷！然后又因为沫漓主观运作，说龙卷直接卷着他们开始无规律的逆时针顺时针翻转！

　　传说中的滚筒洗衣机也不过如此！

　　“噫噫呀呀呀呀呀呀呀！”

　　“救命啊！”

　　火箭队发出了令整个森林都要为之撼动的惊天惨叫。

　　“呕——”

　　看着火箭队都被卷成圈圈眼、甚至要直接吐在水龙卷里面的趋势，沫漓便直接断开魔法免得目睹到“水龙卷”变成“呕吐龙卷”的瞬间……虽然被卷着的人是火箭队他们、万万碰不到正在围观的沫漓，可是看到这种恐怖画面也足以让人将早饭吐出来好嘛？所以沫漓大发慈悲地在火箭队即将吐出来之前停下了魔法输出，更何况再这么转下去也没有意义，她已经验证了水龙卷的效果和她想象的一样了。

　　很好！

　　以后若是遇上什么不怀好意的家伙，她完全可以直接整出这个“潮旋”让他们好好地领会一下到底什么叫做求生不得求死不能！

　　虽然惨遭“滚筒洗衣机地狱”的火箭队此时如死狗一样躺在地上阿巴阿巴地吐着口水、也不知道是自己吐出来还是刚才被水龙卷呛到的，但是沫漓并没有因此而放过他们，之后又用同样的逻辑开始捣鼓冰系魔法。

　　当然——

　　她成功弄出了暴风雪，冻得原本很是头晕目眩的火箭队不得不强撑着爬起来一边抱团取暖一边瑟瑟发抖。

　　真是好惨一黑恶组织。

　　暴风雪虽然杀伤力比不上火焰旋涡、折磨程度比不上潮旋，但是冰霜一样的空气显然会极快带走人体温度以至于体力大量流失，等同于给敌方上了一个不断掉血的负面状态，当然也是非常有用的——本来沫漓还想再捣鼓一下雷系魔法，但是雷元素好像没办法搞出这种类似于龙卷的效果？最后沫漓想起了宝可梦世界里电系招式好像有一招叫做雷电囚牢，于是便一边操控雷元素一边幻想着一个由雷电构成的牢笼。

　　最终雷电囚牢当然也被她成功模拟出来了。

　　看着被困在雷电囚牢里面、然后不信邪地触碰雷电栏杆却被电得要死要活几乎要被当场超度的火箭队，沫漓很是满意地点一点头。

　　这个雷电囚牢的威力可不亚于十万伏特哦。

　　毕竟要避免被困者硬是扛着雷电走出来嘛。

　　然后靠着这些阴间魔法沫漓显然也可以针对歹徒来一整套的一条龙服务了。

　　首先，用“火焰旋涡”将歹徒困在火龙卷中心动弹不得，然后再无缝转接成为“潮旋”给他们上一套滚筒洗衣机式服务、让他们在几乎无穷无尽的旋转地狱之中好好地反省自己的所作所为！待到折磨够了亦或者歹徒一边痛哭流涕一边向自己求饶了，便换成“暴风雪”消耗敌人精力与体力以此杜绝敌人利用示弱进行最后反抗的可能性！最后用上雷电囚牢将他们彻底关住等待执法者到来！

　　完美！

　　太完美了！

　　沫漓光是想一下便只觉得兴奋不已，又是跃跃欲试又是摩拳擦掌，恨不得现在马上找到一批坏人来试验一波！

　　至于为什么不用火箭队试验……

　　火箭队已经够惨了好嘛？

　　火箭队罪不至此。

　　总之，待到沫漓将这些稀奇古怪的魔法灵感全部实验完毕了，时间也就差不多了，是时候该去上学了！虽然依旧还有一些奇怪又有趣的奇妙想法没来得及实验，但是沫漓深知火箭队现在已经被自己折磨得要死掉了，于是选择先去上学。

　　沫漓默默地瘫倒在地和咸鱼无异的火箭队献上RIP三个字。

　　感谢他们的付出。

　　沫漓未来使用魔法制服敌人的时候一定会想起他们对自己魔法的伟大奉献。

　　对于火箭队来说，今天毫无疑问是黑暗的一天!虽然论杀伤力完全比不上昨天的实验，但是论折磨程度绝对是今天远远胜出！毕竟光是一个潮旋就让他们几乎要魂归西天了，更何况是一整套服务？火箭队看着沫漓带着小弟浩浩荡荡地光临又浩浩荡荡地离去的背影，内心愈发觉得沫漓就是一个恶魔，其中表现最甚的当属喵喵，它像患上了PTSD一般，每次武藏和小次郎提起“恶魔”两字就会条件反射性地开始心慌呼吸短促意识不清。

　　即便吃完穿着熊带来的作为早餐的美味蜂蜜，喵喵也依旧是非常颓废。

　　一张脸仿佛整整三天没有睡觉一般充满仙气。

　　甚至时不时就会神经兮兮地开始念叨着什么“好可怕啊喵”、“感觉恶魔比谜拟Q还要恐怖了喵”——怪不得喵喵会这样了，毕竟谜拟Q对它只是精神折磨而已，而沫漓却给了它完美的精神+肉体的双重折磨。



第九卷 宝可梦 : 一百二十七、实验结束之后

　　对比起火箭队一行人的生无可恋，将招式实验得差不多并且满载而归的沫漓心里当然那叫一个开心。

　　在美好心情的衬托之下，连带着早晨的阳光都变得更加明媚了。

　　果然。

　　作为沙包乃至于实验体，火箭队是专业的。

　　一边猫哭耗子般地于心中感谢着火箭队的无私奉献一边踩着怀快的步伐走在上学路上，沫漓即便天生一张看不出喜怒哀乐的三无脸可也架不住此时她身上源源不断地向外传出“我心情超好”的讯息，以至于到了教室之后主角团都发现了沫漓今天好像格外开心？是发生什么好事了？

　　于是好奇不已的主角团成员便忍不住一个个过来询问沫漓为什么会这么开心。

　　不过沫漓会老老实实地将这份喜悦来源于自己对火箭队的实验成功说出去吗？

　　当然不可能。

　　沫漓听到主角团的询问才意识到自己乐得太明显了，连忙控制情绪，并且举着记事本含糊其辞地表示大家这是错觉。

　　殊不知主角团听了之后没一个是相信的，甚至小智还嘀嘀咕咕地暗暗腹诽着沫漓刚才明明是蹦蹦跳跳地走进教室的……好吧，既然沫漓不想继续延伸这个话题，那么主角团的成员自然也不会强人所难，于是便以一种如包容任性小孩子一般的心态看待着沫漓此时顾左右而言他的样子……大家当然不会深思沫漓到底干了什么，最坏也就是想象一下沫漓可能是做了什么恶作剧，又怎么可能想到沫漓去迫害火箭队了呢？

　　这个插曲过去之后很快就来到了上课时间。

　　库库伊博士拿着教案走进教室，然后带着大家来到操场之上，并且表示今天的课程是复习一下Z招式。

　　一听如此，沫漓的兴致顿时之间就下来了。

　　毕竟别说是她自己了，即便是主角团也就只有南星、小智和卡奇懂得Z招式好嘛？毫无疑问，这节课的重点绝对会大部分集中于他们三人身上，而没有Z手环的沫漓完全可以在库库伊博士眼皮子底下光明正大地划水摸鱼。

　　不过对比起沫漓的兴致缺缺，其他人即便没有Z手环也是一副充满着期待的模样。

　　大概是十分憧憬自己有朝一日也能拥有自己的Z手环吧？

　　在南星三人各自站好然后准备摆出姿势之时，大家自然不会知道在某一栋教学楼之上火箭队一行人正拿着望远镜偷偷注视着他们。

　　“Z招式？”

　　火箭队此时所处于的位置可以将整个操场全部收入眼底，而且距离主角团并不算遥远，当然能听到库库伊博士之前讲到了“Z招式”三个字，以至于小次郎很是困惑地一边挽着手臂一边自言自语地嘀咕着所谓的Z招式到底是什么——而武藏则是眼睛很尖地注意到了小智手腕之上因为Z纯晶而正在反射着光芒的Z手腕，于是紧跟着发出疑问：“那是什么啊？小鬼头手上闪闪发光的那个……”

　　“是很漂亮的石头呢喵。”

　　举着望远镜的喵喵顺势附和了一下武藏，而后很快又注意到了另一个问题。

　　“等一等喵！小鬼头的团队竟然再次壮大了喵！什么时候他们又多出了一个小丫头喵？年纪未免也太小了吧喵！”

　　听到喵喵忽然之间提到主角团多了一人，武藏的小次郎才将视线望向主角团之中因为身高最矮而被埋没于他人身影之中、由此显得存在感略微不足的沫漓身上，而他们也注意到了沫漓那种精致到都有些不可思议的完美长相。

　　两人齐刷刷地倒吸一口凉气。

　　“什么鬼啊喂！这种画风完全不对劲吧！”

　　不愧是火箭队，纵使他们并非南星这样的异世界人士，可是也能一眼发现沫漓的画风明显不同于自己。

　　顺便一提——

　　由于火箭队来到阿罗拉地区之后又是被穿着熊绑架又是沉迷打工无法自拔，即便曾经有来搞过事情也只是偶尔几次罢了、甚至出场频率都要低于骷髅团了，所以他们直到现在才后知后觉地知道了主角团多出了一个沫漓……而且又因为他们也没看过主角团用过Z招式，以至于这个时候对Z招式竟是一无所知，只能一脸懵逼地看着南星三人以各自不同的方式开始一通尬舞，然后忍不住吐槽小鬼头小丫头他们的姿势可真是奇怪。

　　直到看到Z招式的强大威力，火箭队才猛地如梦初醒——

　　这是什么招式！

　　火箭队一行人像是发现新大陆一般瞪大眼睛，甚至看着都有些目瞪口呆了，好一会儿才终于回神过来。

　　喵喵立即看向武藏和小次郎，就像是惨遭压迫的奴隶终于想要反抗了一般，语重心长地大声说道：“诸君！喵有一个大胆的想法喵！喵们再这么下去是绝对不行的喵！迟早会被那个恶魔玩死的喵！所以这个Z招式喵们一定要拿下喵！”

　　“赞成！”

　　“赞成！”

　　然后大概是幻想出了自己靠着Z招式拳打沫漓脚踹小弟军团的画面，火箭队一行人心有灵犀地一致露出非常“健康”的笑容。

　　……

　　认认真真摸鱼……不，认认真真上课的沫漓当然不知道就在火箭队隔壁监视己方、也不知道火箭队已经对威力强大的Z招式有了想法，很是无趣地拖着下巴看着Z招式展示结束之后大家突然欢呼一声直接冲着南星三人围上去，然后热火朝天地讨论着有关于Z招式的使用心得……哎，快乐都是他们的，沫漓突然之间有些惆怅，毕竟就她一个对于Z招式不感兴趣自然会此时显得颇为格格不入。

　　百无聊赖的沫漓倒是不知道库库伊博士其实一直在看着她。

　　大概是担心她可能会因为融入不到集体之中而产生落差感，于是一拍手掌集合大家一起练习Z招式的姿势。

　　毕竟没有Z手环也不会妨碍大家提前熟悉一下尬舞嘛。

　　沫漓一听到这个就浑身僵硬，打心底不愿意自己和大家一起傻乎乎地尬舞，可是玛奥就像知道沫漓知道沫漓的想法一样，强行过来拉着沫漓从树荫底下站起来，于是沫漓就这么被迫加入到了尬舞团队之中。

　　Nooooo——

　　沫漓在心里哀嚎不已，硬着头皮回忆之前库库伊博士教过的Z招式各个属性的尬舞，然后很是敷衍地随便摆了一下就打算作罢。

　　不料玛奥看到沫漓如此潦草的尬舞竟是直接上前制止了沫漓的动作，然后煞有其事地取代了库库伊博士直接抓着沫漓的手腕将沫漓极度敷衍地姿势一个个地摆标准了，嘴上还头头是道地教训着沫漓这样子是用不出Z招式的……沫漓能说自己不想用Z招式吗？她的梦想是不用尬舞的MEGA进化……想起了MEGA进化，沫漓顿时更加心痛了，因为她早就让小弟在寻找珠子的时候也注意一下进化石，然而至今为止依旧是杳无音讯。

　　大概阿罗拉地区没这个玩意？

　　沫漓煞有其事地大叹一口气，只能换一个想法自己安慰自己就算有了进化石自己也不知道怎么用——当然，其实她心里也很清楚地知道手里有进化石和会不会用进化石根本是两回事就是了。

　　……

　　课程结束之后就是惯例的打工人时间，一直到晚上沫漓才回到森林。

　　沫漓至今为止也算是已经习惯打工了，所以现在就算是下班回来也不像最初一样累得几乎可以直接倒头呼呼大睡。

　　悠哉悠哉地坐在巨树的树枝之上，沫漓任由皎洁的月光穿透树叶斑驳地落在自己身上，凉爽的晚风轻拂脸颊，让沫漓很是惬意地眯起眼眸，两只洁白无瑕的小脚丫无意识地垂在空中荡来荡去——待到晚风停止，沫漓才恋恋不舍地拢起吹乱的发丝，然后伸手拿出化形为项链之后一直挂在脖子之上的《禁术目录》，随着一阵柔和的蓝芒忽的亮起又忽的散去，而此时她手上的《禁术目录》显然已经变回了原本的大书本模样了。

　　树下的小弟们目睹如此一幕当然被唬得一愣一愣的。

　　又是窃窃私语又是交头接耳。

　　不过其实都是在暗暗感慨自家老大好厉害。

　　沫漓没有在意小弟的悄悄话，灰色的琉璃眼眸幽幽地落在了厚重古朴的封面之上，指尖轻轻抚摸书脊，摸了好一会儿才将其翻开。

　　随着沫漓的精神力日益增长，书内早就多出了一些沫漓闻所未闻见所未见的奇怪禁术，不过沫漓对它们并不感兴趣——原因无他，只在于它们的消耗非常恐怖，即便是成长到现在的沫漓也很难承受一次消耗。

　　更何况她也没必要使用这种毁天灭地亦或者移天换地的禁术不是么？

　　于是沫漓接连翻过了关于禁术的书页，一直翻到魔法一栏才停下来，而每一页不同属性的最上一行赫然登陆着曾经被沫漓嫌弃不已的基础魔法。

　　当然，随着沫漓的锻炼，基础魔法之下也陆陆续续地出现了沫漓后期自行学会的魔法，每一个魔法的出现都代表着沫漓的成长以及沫漓当时是什么想法，而某些魔法出现原因之单纯甚至让如今的沫漓都不免有些哭笑不得、直道当初的自己可真是简单而又直白……而最近两天被沫漓实验出来的魔法当然也在上面，代表着《禁术目录》认可了这些魔法，所以它们才会被登陆上去。



第九卷 宝可梦 : 一百二十八、光系暗系（上）

　　《禁术目录》之上的每一个魔法后面都跟着一个按钮，其颜色并非无法按下的灰色，而是默默亮着代表可以使用的淡淡蓝芒。

　　只要按下这个按钮，所对应的魔法便会在瞬间被召唤，然后为沫漓所用。

　　当然——

　　即便不通过《禁术目录》上面的这些按钮沫漓也是能靠着自身实力用出这些魔法的，毕竟沫漓当初在摸索魔法的时候可没有什么按钮给她按。顺便一提，在《禁术目录》之上已经登录了这个魔法的情况之下，沫漓万万不会费力不讨好地避过这些按钮、非要自食其力地靠着自己使用魔法。因为前者是在按下按钮的瞬间就可以出现魔法，而后者的话则是需要她先操控精神力调动周边的魔法元素，然后再将其捏成自己想要的形态以及所需的效果，为此要浪费多少时间显然可想而知。

　　可以说，前者已经等同于瞬发魔法，而后者是需要“吟唱”的魔法。

　　在战斗的时候一切情况都是瞬息万变的，瞬发魔法毫无疑问就是比吟唱的魔法厉害，无论换谁来都会选择前者。

　　更何况沫漓现在根本不需要特地用手去按下按钮。

　　随着时间流逝以及使用魔法的次数增多，沫漓对于精神力方面的操控早就已经越来越得心应手了，她完全可以让自己的精神力浸入《禁术目录》内部再触发相应的魔法，其效果和手指触碰按钮是完全一样的。

　　倒不如说使用精神力反而还要更快一些。

　　而以上这些，也正是沫漓每次使用魔法的时候化为项链或尾戒的《禁术目录》总是会有相应动静的原因。

　　将现阶段登陆完毕的魔法观赏完毕，沫漓才心满意足地将《禁术目录》轻轻阖上。

　　沫漓看着手中体积大得离谱的书本，一时之间有些五味杂陈，难免有些开始后悔以前的自己为什么没将心思放在好好研究魔法之上……其实也难怪会是这样，毕竟那个时候她一直觉得自己反正有所向披靡的“魔眼”作为最终杀招、没有必要非得发展魔法的攻击力，所以关于魔法的研究也是在无意识之间朝着能够便利自己生活的方向，比如为了清洁身体才发展水系魔法、为了点火方便才发展火系魔法、为了警戒周围才发展雷系魔法、为了让自己更好地忽悠别人才发展暗系魔法，甚至从水系魔法延伸出冰系魔法也是因为想喝冰可乐。

　　如今已经不可能再去使用“魔眼”了，所以沫漓才深刻意识到了魔法的重要性。

　　幸亏现在也不算太迟。

　　沫漓将后悔情绪打散，倒不如说正是因为身处在宝可梦世界，她关于魔法研究的灵感才会如此层出不穷。

　　如若不然她估计光是因为一个系的魔法研究就要头秃，哪里会像现在这样，不过几天的功夫就让自己的除光、暗之外的所有属性魔法都有了极大的拓展？沫漓以此宽慰自己一切都是有得有失，然后心念微微一动，体积巨大的《禁术目录》一下子变成了一条项链——她的指尖毫不在意地微微拂过挂在项链上面没有任何饰品点缀的银色十字架，只见十字架下一刻忽的开始微微颤动起来了。

　　似是闪过了一丝蓝芒。

　　而后一道耀眼十万伏特便突然凭空出现，以一种令人无法反应过来的雷霆之势直接撕破整个黑夜，狠狠劈在了一旁的巨石之上。

　　“轰——”

　　巨石应声而裂。

　　在树下将沫漓围成一圈的、并且一直在看着沫漓的小弟当然被猛地出现的巨大动静给吓了一大跳，不少身上带着毛发的宝可梦都被吓得直接炸毛了——特别是卡蒂狗，它直接就炸成了一团！

　　直到发现刚才的十万伏特似乎是自家老大弄出来的手笔，大家才渐渐地冷静下来。

　　然后异口同声地开始狂吹“老大就是厉害”之类的。

　　看它们这种吹人都不带睁眼的样子，估计沫漓就是随便做一套广播体操它们都会昧着良心去吹嘘“老大就是这么与众不同”吧？

　　沫漓时至今日当然也早就习惯了自家小弟一会儿一惊一乍、一会儿又对着自己狂吹彩虹屁的表现，所以没有放在心上，权当自己什么都没听到，然后转而面无表情地看向了挂在脖颈之上的《禁术目录》……哎，在使用魔法的时候它的动静果然还是太大了，它就不能再低调一点吗？沫漓忍不住在心里嘀嘀咕咕地发着牢骚，只可惜她刚才已经尽可能将它的动静压到最低了，显然已经不能再低调下去了。

　　不过……

　　把项链藏在衣服下面应该也没那么明显吧？

　　沫漓一边想着一边将项链放进了衣服里面，接着又想到若是化为猫形的话，那么《禁术目录》的动静显然就藏不住了。

　　算了。

　　反正宝可梦使用招式的时候有一点奇怪的动静不非常正常的事情吗？

　　沫漓无所畏惧地如是想着。

　　——不知不觉之间，她竟是已经不抵触自己被当做宝可梦了。

　　看着月亮悬挂的位置正想着现在时间不早了应该睡觉了之时，沫漓却又突然想起了另一个严重的问题——其他属性的魔法虽然都已经有了成长，但是光系魔法和暗系魔法压根就没有进步不是么？

　　沫漓觉得这样不行。

　　最起码也要为光系暗系研究一些像样的魔法。

　　于是沫漓理所当然地开始思考光暗两系魔法应该怎么模拟出宝可梦招式的效果……亦或者说什么样的招式才会比较符合光暗两系魔法？

　　只可惜光系暗系实在是太特殊了，如果非要说一个比较相近的，沫漓顶多只能想到一个阳光烈焰……可是沫漓的光系魔法本身就是只能召唤小灯泡、然后小灯泡的光芒还自带一种治愈效果的程度……如果按照阳光烈焰的思路来用光系魔法进行模拟的话，估计她只能整出一个大灯泡？而且是全场不分敌我直接全部进行治愈的超大灯泡？沫漓立即被自己的惊人想象吓到了，果断放弃阳光烈焰。

　　不过这个思路可以保留下来，以后若是需要大型治疗魔法的话说不定会用到。

　　总之，沫漓为了开拓灵感又马上换了另一个思路——如今攻击魔法和控制魔法都有了，她好像还缺一些防御魔法不是么？

　　对！

　　就朝这个方向研究！

　　思及至此，一个非常不错的灵感突然之间在沫漓脑海之中蹦跶了出来！

　　果然翁的两个招式俨然是最好的参考呀！

　　而且如果硬要沫漓说一个理由的话，其实超能系还能勉强和暗系魔法扯上一点关系的，毕竟沫漓在暗系魔法之中可是研究出了一个十分便利的暗示魔法，而超能系也有不少类似于催眠术的招式，四舍五入一下它们就是一样的嘛！

　　于是沫漓便立即着手开始回忆宝可梦动漫里面果然翁的招式。

　　嗯……

　　记得是“双倍奉还”和“镜面反射”？

　　一个是将自身受到的物理招式的伤害双倍还给对手，而一个是将自己受到的特殊招式的伤害双倍还给对手。

　　果然感觉很难模拟出来啊……

　　沫漓实在想不出怎么利用光系或暗系魔法模拟出同样的效果，倒不如说沫漓记得“双倍奉还”好像是格斗属性的招数，显然两个光系暗系更加扯不上关系了啊喂！感觉自己琢磨得要头秃的沫漓只能认命地拿出了之前买来的宝可梦图鉴，幸亏上面恰好记载了一些各个属性中比较知名的招式……沫漓在记载树上超能系的那一页粗略地浏览了一番，然后视线就忍不住定格在了“光墙”和“反射壁”之上。

　　其效果虽然不是将受到的伤害加倍奉还回去，但也能减弱受到的伤害。

　　重点是这两个招式对于沫漓来说明显比较容易想象！

　　虽然图鉴只是一本书而已、没有提供相应的招式画面给沫漓作为参考，但是光是看着招式的名称，沫漓也不难想象应该是一层由精神力构成的类似于镜子的墙壁？于是，突然有了相应灵感的沫漓便迫不及待开始操控起了精神力。

　　由于现在是晚上，周围暗元素相比较光元素来说比较活跃，所以沫漓便打算先尝试将汇聚过来的暗元素压缩。

　　然后再一边想象着一个可以抵抗攻击的镜子一边将其变成了一面镜子的模样。

　　很快——

　　经过压缩的暗元素在沫漓的操控之下化为了一面看上去黑漆漆的镜子，只是不是为何它的模样是方方正正的四边形。

　　而且面积也不大，长度只有沫漓身体的一半。

　　不过面积不是重点所在，只要能防住敌人的攻击就好了！正想着这些，沫漓的身体倒是十分老实，忍不住好奇直接把脑袋探过去开始打量这面镜子，即便此时有耀眼的月光和星光正在照耀，可是镜面却也无法反射出人脸……倒不如说除了它看上去像一面镜子之外其本身根本不具备成为镜子的要素……好吧，毕竟它不是什么正经的镜子，沫漓也没想把它真的当镜子使用。

　　不知道它是不是真的具备抵抗攻击的能力呢……



第九卷 宝可梦 : 一百二十九、光系暗系（中）

　　希望她的努力没有白费。

　　沫漓没有继续打量它的外表还有什么特殊之处，直接操控黑镜子落在了小弟们之前，然后用心声招呼小弟不要客气，直接往镜子上扔绝招。

　　不过这些不知道魔法为何物的宝可梦显然再一次因为凭空出现一面镜子而被吓傻了，待到沫漓叫了好几次之后才逐渐反应过来。然后小弟们下意识地面面相觑，很快就有一只宝贝龙直接自告奋勇地站了出来，暗暗地犹豫一番之后，它才选择了威力比较弱的火花试探性地扔向镜子——没想到耀眼的火花在触碰镜面的瞬间就彻底消失了！不过亲眼目睹如此的沫漓却没有因此而欢呼。

　　毕竟火花的威力还是太小了，搞不清楚它到底是被魔法抵消了，还是自己由于没有可燃物存在而熄灭。

　　威力不够！

　　继续使用别的招式！

　　沫漓发出心声鼓励宝贝龙使出更加厉害的招式——顺便一提，沫漓对它还是有着很深印象的，记得是某一次小弟出去巡逻的时候带回来的，不知为何对于强大的力量十分憧憬，所以每次训练都十分卖力，在每天一次的小弟内战之中也都是次次名列前茅。

　　之前沫漓为小弟教导如何掌握威力强大的绝招之时它也在其中表现得非常积极。

　　好像那个时候它就已经越级学会了喷射火焰啊？

　　虽然碍于自身等级导致威力稍有不足，但是其火焰规模显然已经是喷射火焰了，而它似乎也成为了卡蒂狗的强劲对手。

　　当然，除此之外沫漓对于宝贝龙的印象就是“每天一大早起来去跳崖、如此坚持不懈就是为了学会飞行”，可是说它和可达鸭一样是一个不得了的问题儿童！幸亏它有一个非常坚固的脑袋，每次跳崖以头着地都不会受伤，也不知道是不是因为如此才有了一个铁头……到底是它先有铁头，还是在它在次次跳崖之中练出了铁头神功？这是一个非常严重的问题，沫漓竟是忍不住陷入了深思。

　　总之——

　　宝贝龙在沫漓的催促之下显然还是有些犹豫的。

　　大概是在担心“这面镜子是否能够承受更强的威力”以及“自家老大会不会被自己的招式余波殃及到”吧？不过源于自身对沫漓的盲目崇拜以及“老大这么做一定她的深意”，于是下一刻一发喷射火焰直接冲着镜子飞来！

　　在火焰和镜面接触的刹那间——

　　不止一旁强势围观的小弟直接被吓得目瞪口呆，就连沫漓也不禁忍不住惊讶，忽的一下子直接瞪大了眼睛。

　　只见漆黑一片的镜子在喷射火焰的攻击之下竟是纹丝不动，甚至汹涌炙热的火焰扑在镜面之上连一丝火花都没有溅起来，仿佛有一张无形的巨口将喷射火焰全部吃进去了一样，一点科学道理都没有……待到宝贝龙的一发喷射火焰结束，沫漓才将黑镜子招呼过来，而原本就漆黑的镜面当然看不出是否有被火焰烧过的痕迹，不过沫漓却没闻到烧焦的气味，甚至指尖触碰镜面也感觉不到之前被喷射火焰所攻击过而残留下来的温度。

　　诶……

　　这么厉害的嘛？

　　如此发现当然让沫漓更加觉得这面镜子怕不是把喷射火焰都给吃进肚子了，心中难免为它啧啧称奇。

　　沫漓正在触碰镜面的指尖下意识地稍稍用力，没想到这个镜子没什么硬度，触感竟是意外地有些软绵绵的，直接被沫漓戳突出来了一块！吓得沫漓赶紧把手指收回来，然后被她戳突出来的部分很快又猛地回弹过来。

　　仿佛是果冻……

　　又仿佛是橡皮泥……

　　反正在沫漓眼中，它显然是更加神秘了……她是不是在不经意之间创造出了一个非常不得了的魔法？

　　沫漓连忙晃一晃头将逐渐跑偏的想法连忙拉回来，毕竟刚才只试验了一下喷射火焰，其他属性的招式还没有尝试过，鬼知道它是不是只对火属性的招式有奇效！于是沫漓又在此时蹲在树下围观的小弟之中看了一圈，将属性不同的几个小弟都拉了出来，然后吩咐它们挨个对这个黑镜子攻击——而接下来的发展再一次拓展了沫漓对这个魔法的震撼程度，无论什么属性的招式，这个其貌不扬的黑镜子竟然都是照“吃”不误！

　　好家伙！

　　这种效果不仅没有辜负沫漓原本对它的期待，而且还远远地超出了好嘛？

　　沫漓有些不可思议地伸手摸着下巴，直道自己莫非是一个魔法天才不成？

　　明明一开始只是想要模拟一下光墙亦或者反射壁、也就是单纯地想要削减一下了来自于敌人攻击的伤害，怎么就误打误撞地整出了这个玩意？

　　不不不……

　　这个魔法应该不至于什么攻击都能承受……

　　沫漓当然不会尾巴一翘就以为自己随便研究一下就整出了一个能吃下所有攻击的魔法，然后理智地思考一下，便断定会有这种效果应该是和暗元素的特性有关系才对……而且既然它可以吃下所有和有关元素的攻击，那么应该对物理性攻击毫无办法吧？

　　否则也太离谱了。

　　思及至此，沫漓立即让宝贝龙对它进行物理攻击。

　　宝贝龙经过刚才“喷射火焰被吞事件”当然不敢再小瞧这个黑镜子，沫漓一声令下的瞬间便直接对黑镜子发动“头锤”攻击！

　　而接下来的结果自然是和沫漓预测得差不多，宝贝龙的头锤直接将黑镜子彻底击溃，直接变成一堆烂泥，然后渐渐化为无形的暗元素消失于空气之中……沫漓目睹如此一幕才彻底安心下来，毕竟没有弱点的魔法其实还挺可怕的……然后重新聚集起周围的暗元素将黑镜子召唤出来，沫漓让宝贝龙做出“头锤”之外的物理性攻击，比如咬住之类的，其发展则是和沫漓所想的一样，只要是不带元素的物理性攻击都会将黑镜子彻底击溃。

　　简单得就像是捏碎一块豆腐一样。

　　当然，只是比喻而已，以沫漓现有的力气还是对黑镜子没辙的，应该是超过一定受力的上限就会彻底崩坏吧？

　　不过沫漓要是拿出刀子对黑镜子进行攻击的话，也是能击破的。

　　可以由此推测黑镜子估计对比较锋利的武器完全没辙。

　　但是问题又来了……

　　火焰拳之类的招式又是怎么算的？

　　沫漓抱着这份好奇招来了一个会火焰拳的小弟，在小弟开始攻击的时候就一直目不转睛地盯着黑镜子，然后亲眼目睹了黑镜子吸收了火焰拳的火焰之后就变成了烂泥的画面……看来黑镜子只会吸收掉元素，而火焰拳没了火焰还剩下拳头，所以它还是被拳头打烂了。

　　行吧。

　　沫漓对黑镜子的认知至此算是具体了一些，不过这个魔法带来的效果显然和宝可梦世界的任何一个招式都不一样。

　　而且黑漆漆的镜面看着也挺猎奇的。

　　特别是被物理性攻击击溃之后还会变成一地烂泥再消失掉。

　　有点恐怖。

　　沫漓默默地下定决心，这个魔法还是尽可能不要在宝可梦世界展示为好……虽然可以将其解释为自己的专属招式、毕竟无论神兽还是幻兽都有专属的招式，但是她这一招的属性不好归类啊！吸收特殊元素的效果感觉偏向于超能系，而且视觉效果却又比较偏向于毒系，毕竟打坏之后是黑漆漆的一片烂泥……虽然有点可惜，但是为了保险起见还是封印起来吧，反正离开宝可梦世界之后就能用了。

　　将注意力收回，沫漓散掉暗元素转而汇聚周围的光元素。

　　虽然因为光元素因为此时是黑夜显得不太活跃，但是并不会影响魔法成型以及效果。

　　沫漓轻车熟路地将光元素捏成同样的镜子形态，一边捏着一边想着既然暗元素对元素攻击有奇效，那么光元素可能对物理性攻击有奇效？

　　带着这种想法，白色的镜子渐渐成型了。

　　这一回看上去显然更加像镜子，只是它依旧没办法正常地照出人脸就是了。

　　沫漓忍不住伸出手指戳了一下，指尖传来的触感和黑镜子不一样，是很正常的硬度，让沫漓忍不住屈指敲了一下……敲不出来声音，稍微用一点力气就感觉手指生疼，代表着这个由光元素组成的白镜子的硬度似乎非同一般……不知道是白镜子蕴含的光元素迎合了沫漓在创造它之时的想法，还是由光元素诞生的物体本身就有这种格外坚固的特性……总之，沫漓直接让宝贝龙再次上场，在白镜子成型的下一刻就直接吩咐宝贝龙对它进行头锤攻击！

　　对老大完全言听计从的宝贝龙当然立即照做不误。

　　于是——

　　它顶着坚固的石头脑袋直接冲向白光镜子，没想到下一刻只听到“嘭”地超大一声，宝贝龙竟是直接被远远地弹飞了。

　　“？？？”

　　被白镜子弹飞之后狼狈爬起来的宝贝龙明显带着一脸的问号。

　　而一直注视白镜子情况的沫漓有些哑然地挑起眉头，虽然料到了白镜子应该对物理性攻击有着奇效，但是也没想到吃下攻击的白镜子就跟没被攻击一样，甚至都不带晃动一下，其不讲科学的程度和黑镜子俨然不相上下。



第九卷 宝可梦 : 一百三十、光系暗系（下）

　　宝贝龙站稳身体，又晃了一下脑袋，看着似乎有些气呼呼的，估计它觉得自己这是被一个白镜子给挑衅了吧？

　　不等沫漓吩咐下一个攻击指令，它便已经再次冲过去对白镜子进行攻击——

　　这次是咬住。

　　张嘴露出了锐利的牙齿、而牙齿上面聚集起来的光芒代表招式已经在发动之中，宝贝龙就这么扑了上来，恶狠狠地啃在白镜子看似如纸板一般轻薄的一角之上，之后只听到了一阵清脆的咣当一声，让沫漓下意识地感到一阵牙酸——果然不出所料，宝贝龙下一刻就紧跟着发出了一阵光是听着就令人不自觉感同身受的凄厉惨叫，毕竟那才的发出动静自然是代表着白镜子的硬度非比寻常，也怪不得宝贝龙现在会表现得就像是一口咬到了钢板一样。

　　“嗷嗷！”

　　崩到牙齿的宝贝龙一边疼得跳脚一边用两只爪子捂着嘴巴。

　　可见是真的很疼了。

　　沫漓目睹如此难免有些感同身受，不知为何想起了曾经吃饭之时不小心冲着铁勺狠狠地咬了一口的记忆……嘶！那种直入灵魂的痛苦沫漓至今都无法忘怀，想必宝贝龙现在的遭遇与此对比起来完全有过之而无不及吧？

　　“呜……”

　　看到捂着嘴巴的宝贝龙一路跑到自己面前，然后露出一副泪眼汪汪求安慰的模样，沫漓当然于心不忍。

　　不哭不哭。

　　一边摸着宝贝龙的脑袋一边发出心声安慰，然而沫漓心中却是不自觉地神游太虚，暗暗庆幸着宝贝龙刚才并没有使出全力去咬白镜子，否则估计她就要有幸人生第二次见识到宝可梦磕掉牙齿的画面了……届时宝贝龙肯定不会仅仅只是委屈而已，怕不是要直接变成哭包来一波水漫金山……好不容易将宝贝龙安慰好了，沫漓随手就将依然还是漂浮在半空之中的白镜子召唤过来，一边上手摸着光秃秃的半透明白色镜面一边惊叹着它这种效果好像也有点“双倍奉还”的味道了？

　　毕竟质地这么硬，敌人一拳打上去，想必自己就会被反冲力痛个半死吧？

　　就像一嘴咬上去却差点把自己牙齿磕掉的宝贝龙那样，虽然不至于真是双倍奉还，但“半倍奉还”显然还是绰绰有余的。

　　有点意思呀。

　　沫漓的兴致一下子就起来了，实在是好奇白镜子承受攻击的极限到底在什么程度，于是大手一挥，示意一旁围观得正起劲的小弟全部围上来，然后让它们一起对位于中央的白镜子发动攻击。

　　什么招式都可以，只要是纯粹的物理性攻击就好。

　　虽然小弟们都因为宝贝龙刚才的惨状以至于心里有了一些顾虑，但是它们的身体却还是十分听话地履行了沫漓的指令。

　　当然——

　　它们十分机智地避开了类似“咬住”的招式，免得自己的牙齿也要遭殃。

　　而沫漓则是站在原地，将整个过程全部看在眼里。

　　白镜子是真的一点科学道理都不讲，纵使被一大群宝可梦围攻，可是它依旧就像是没吃到半点伤害一般分毫不动，轻而易举地化解掉了所有朝自己攻击而来的力道，甚至还可以靠着反作用力将宝可梦弹开……沫漓看到这里当然也明白了白镜子的极限估计深不可测，于是便让小弟们暂停攻击稍微歇息一下，想着白镜子的效果应该和黑镜子正相反，又叫来了一个小弟对它发动了喷射火焰。

　　果然。

　　如沫漓所预测的一样。

　　白镜子在接触火焰的瞬间就直接崩裂、噼里啪啦地碎成一片片，很快就和之前烂成黑泥的黑镜子一样，渐渐化为无形的元素消散于空气之中。

　　沫漓没有再将白镜子召唤出来，而是无意识地摸着下巴开始脑洞大开。

　　毋庸置疑，无论是黑镜子还是白镜子都非常厉害、并且也同样有着一定的弊端，一个可以吃下所有和元素有关的伤害却无力抵抗物理性伤害，另一个则是物理性伤害几乎完全免疫却受不了一丁点元素之力。

　　沫漓理所当然地开始思考起两个魔法在实战之中能有什么作用。

　　果然就像果然翁一样判断什么时候需要使用“双倍奉还”和“镜子外衣”一样，她也要根据情况判断应该使用黑镜子还是白镜子？

　　唔。

　　也不是不行。

　　理论上来说，只要沫漓的反应速度够快的话，敌人的每一次攻击她都能挡下来，说不定可以保证自己每一场战斗都是无伤的状态？当然，沫漓也知道以上只是基于最好情况而已，更何况她对于自身反应速度也没什么自信，万万不会因为研发出了这么两个魔法而盲目自大地觉得自己已经算无敌了……话说回来了，除了遇上什么攻击要使用什么镜子之外，沫漓显然还要考虑到其他的因素……

　　首先，要确定它们是否有冷却时间。

　　沫漓召唤出了白镜子，马上又切断相关的精神连接任由白镜子消散于空气之中，之后再尝试使用魔法召唤白镜子。

　　很好。

　　如此一番试验几次之后让沫漓确定了魔法冷却的确是有的。

　　不过也就是两秒左右。

　　当然，在一些比较关键的战斗之中，就算仅仅只有两秒也足以影响整个战局的走向了，沫漓暗暗将此记在了心上——只要她对于敌方的攻击是什么类型的判断失误了，那么没有后续防御手段的两秒空缺就极有可能让她提前下场。

　　接下来沫漓又试验了镜子响应自己操控之时存在多少延迟。

　　没想到结果倒是挺喜人的。

　　不存在任何延迟，只要沫漓愿意，白镜子随时可以出现在任何地方，其速度几乎是等同于瞬移了。

　　突然，像是想到了什么的沫漓心念一动，下意识增加了场上白镜子的数量。果然，和她猜测的差不多，随着白镜子的数量增加，操作延迟也就一点点上来了……在白镜子的数量达到十几个之后，沫漓就感觉自己渐渐开始吃力起来了，在操控白镜子变化位置的时候也没有那么得心应手，就像是拖着一百多秒延迟在打FPS游戏一样……哎，真是可惜，知道自己想法无法如愿实现的沫漓只能无奈地将越来越多的白镜子全部打散掉。

　　现阶段她只能无延迟同时操控两面镜子。

　　当然，三面镜子的延迟也不是不能习惯，不过四面以上的延迟就有可能会影响到战斗的流畅性了。

　　可是只有三面还远远不够啊。

　　本来沫漓还想着白镜子数量足够多的话，她就可以随时随地为自己组成一道由镜子构成的铜墙铁壁了，亦或者是直接像堡垒一样把自己完全包围起来——如此一来她就不需要去预判敌人攻击走向了不是么？

　　即便子弹突然拐弯这种离谱的事情也拿她的“堡垒”毫无办法。

　　然而无情的现实却没办法让她如愿以偿。

　　太可惜了。

　　沫漓忍不住又开始叹气起来。

　　不过往好的方面去想，想必只要精神力只要继续成长起来，那么她能够同时无延迟操控的镜子数量也会变得越来越多吧？试验到了这个程度，沫漓突然之间又开始好奇白镜子和黑镜子是不是可以同时存在，于是双手一起输出精神力，下一刻两面颜色截然不同的镜子就这么一起出现在了沫漓的一左一右……沫漓一边操控镜子移动一边感受了一下，和同时操控两面白镜子没什么不一样的，也不存在能够被她明显感觉到的延迟，估计和镜子种类无关，只有镜子的数量是影响操控延迟的关键。

　　知道可以同时召唤不同的两面镜子之后沫漓就放心下来了。

　　毕竟未来的敌人肯定也会有一些类似于“火焰拳”、“雷电拳”这种物理和元素混合起来的攻击。

　　如果她只能操控同一种类的镜子，毫无疑问是绝对防不住这种混合攻击的，不过如果她可以同时操控两种镜子，那么届时两面镜子无论是叠一起防御、还是一前一后逐个防御，最后肯定还能剩下一面镜子供她使用的。

　　话又说回来了……

　　只是依靠反应速度果然还是有些不太靠谱吧？

　　试验至此，沫漓对于两个镜子魔法当然已经算是十分熟悉了，可是她依旧没办法彻底放心下来，毕竟反应速度这种东西真的太玄乎了……所以为什么她就不能操控一大堆镜子为自己组成堡垒呢？这样她也就不用为自己反应速度够不够快的这件事情烦心了……等一下，其实她还能转换一下思路不是么？虽然不能操控一大堆镜子组成一个密不透风的堡垒，但是这个魔法为什么非得要以镜子的形式出现？

　　就不能像果然翁的双倍奉还亦或者镜子外衣那样在身体上铺上一层光吗？

　　诸多实验证明，被她操控的元素是响应她的想象力从而出现了与之相应的魔法，那么她应该可以变化魔法的形态却不变化魔法的效果才对。

　　于是沫漓顺手将手边已经成型了的白镜子打散。

　　然后控制正在渐渐消散的光元素重新凝聚，将其均匀地覆盖在了自己身体之上。



第九卷 宝可梦 : 一百三十一、进一步研究

　　成功了吗？

　　沫漓下意识抬起手腕放在眼前，认认真真地观察了一下自己的手臂，然而进入眼帘的只有一片洁白干净的肌肤。

　　看不到什么不一样的地方。

　　不过沫漓却不信邪，又顺手召唤出可以投影出身影的水镜，再好好地打量了一下水镜之中的自己，只可惜依然看不出变化……和她所想象的画面显然不一样啊……沫漓下意识摸着下巴开始深思，十分怀疑光元素真的已经覆盖在她的身上了吗？不如直接试验一下？想到这里的沫漓像是赞同自我想法一般不自觉地点了一下头，然后眼眸则是早已滴溜溜地看向了一旁的小弟。

　　毫无疑问——

　　这个时候需要小弟们再次挺身而出。

　　然而沫漓还没来得及发出心声指挥它们选出一位“勇者”上前，它们就像已经提前察觉到了什么一样，齐刷刷地往后退了一步。

　　更有甚者还呜咽着低下脑袋不敢和沫漓对视，仿佛沫漓怎么欺负它们了一样。

　　至于嘛？

　　看到小弟们毫无商量便有了如此统一的行径，沫漓心里自然是又无语又有些哭笑不得，不过她其实也能理解为什么，估计它们是被之前一连串试验给整得有了心理阴影，毕竟上一个试验让小弟们一起用物理手段攻击白镜子无异于让小弟们统一去咣咣咣撞大墙。

　　行吧。

　　这一次沫漓干脆不去祸害这些可怜的小弟了。

　　默默看着眼前洁白柔软的手臂，沫漓稍微思考了一下，很快便自行张开嘴巴，然后尝试性地朝着胳膊一口咬过去——

　　嗷！

　　真特喵的磕牙！

　　果然不出所料，沫漓没有咬到软乎乎的肌肤，而是咬到了一层像是钢一样的迷之硬物！幸亏她刚才早有心理准备，所以没用上太大力气，否则现在她肯定要像宝贝龙一样一边捂着嘴巴一边痛得直跳脚了吧？沫漓连忙无声地呸呸呸了几下，把牙齿上面残留着的牙酸感觉给驱散掉，然后又忍不住好奇心直接伸手开始捏着自己胳膊……和咬上去的感觉不一样，入手的依然还是软绵绵的肉肉……也就是说这个魔法会自行判断什么行为属于攻击然后再进行防御吗？

　　可是这个判断依据又是什么？

　　完全一头雾水！

　　沫漓一脸懵逼，感觉魔法这个玩意真的越来越不科学了，虽然魔法好像也没什么科学可言就是了。

　　不过暂且先不提这些涉及原理如何的东西，沫漓倒是可以延伸出精神力触碰身体、从而感知到光元素的确以肉眼看不到的形式正覆盖在自己身上，甚至能够微妙地感觉出这种形式的密度比之前的白镜子弱了不少。

　　估计是面积太大导致光元素分散太广？

　　所以这种防御方式应该会比之前召唤出来的光镜子要弱一些吧？

　　比如承受伤害的上限会大大降低、反弹的伤害也会降低之类的。

　　总之，比起操控白镜子以自身反应速度抵御攻击，利用光元素覆盖全身显然实用多了，而且沫漓刚才还可以召唤出水镜，证明着她在这个状态之下是能使用其他魔法的，也就说她身上的那一层光元素等同于给她上了一个“物理防御上升”的BUFF……不过回神过来细想一下其实也没那么不科学，毕竟提到光系魔法的话除了治疗之外当然还有各式各样的增益魔法不是么？

　　所以她能研究出这种魔法当然在情理之中。

　　当然，沫漓更加在意的是如此形式和“双倍奉还”还是有一丢丢相似的，代表着沫漓在这个宝可梦世界也能使用。

　　想着这些的同时，沫漓顺便又用精神力细细地感受了一下自己身上光元素消逝的状态，推测这个魔法大概能给自己维持十五分钟左右——还是挺不错的，十五分钟虽然不长但是也不算太短，更何况未来精神力增长肯定也能让它的覆盖时间增加。

　　好耶！

　　若是战斗之前先来一发这个魔法的话，那么她就不用怕大部分的物理攻击了！

　　想得再大胆一点，平时如果她也有时不时就会给自己加一层魔法的习惯，那么除下毒之外的偷袭都不用太担心了好嘛？兴奋得有些上头的沫漓难免联想到了自己在这种状态之下是否能再给身体叠加一层来自于暗元素的“装甲”，毕竟一个是“物理防御上升”一个是“元素防御上升”，两个叠加起来岂不是就要无敌了？

　　于是沫漓兴致勃勃地开始尝试，仿佛已经看到自己即将刀枪不入水火不侵的未来，虽说说她的三无脸根本看不出她到底有多么兴奋就是了。

　　然而——

　　事实证明，无敌是绝不可能的。

　　最起码没有沫漓香的那么简单。

　　暗元素的确可以像光元素一样以相同的方式直接覆盖在自己身上，然而当沫漓控制暗元素覆盖上来的一瞬间，不仅之前召唤出来的光元素全部消失不见，甚至她开始感觉原本使用起来不废吹飞之力的精神力变得凝滞起来，明显有一种拖泥带水的沉重之感。

　　等等！

　　原来这玩意是DEBUFF啊！

　　沫漓当然马上意识到暗元素根本不会起到任何增益效果反而会影响自己的精神力，便立即掐断了精神力输出。

　　然而只可惜它和刚才的光元素一样，成功召唤出来之后就不需要依附精神力存在，即便沫漓及时把精神力抽掉也没有什么卵用，它依然要等十五分钟才能完全消散……也就是说沫漓现在要一直顶着DEBUFF整整十五分钟才行……好家伙，还能这样？沫漓很是无力地仰天长叹了一口气，直道自己真是搬起石头砸了自己的脚，无语之余又难免有些惋惜自己的“无敌大计”破产。

　　万幸的是这个魔法并非完全阻断了沫漓使用魔法，只是让她对于元素的感知力、以及精神力的运用变得稍微迟钝一些。

　　回想起之前黑镜子面对任何元素攻击都能全部吞下去的样子……

　　想必这些覆盖在身上的暗元素也在尽可能吞噬着元素？

　　总之，处于DEBUFF之中的沫漓算是想明白了，光元素提供增益魔法、暗元素提供减益魔法不是很理所当然的吗？而且就算这些暗元素迎合了沫漓的想法变成了“不吞噬自身精神力只吸收掉敌方元素攻击”的“装甲”，应该也不可能和光元素的“装甲”兼容吧？

　　毕竟光暗两个元素可是如水火一般无法共存呢。

　　在身上的暗元素消失之前，沫漓颇为费力地将项链变回书本模样。

　　因为暗元素正在干扰，书本变化起来不像之前那样称心如意，而是延迟了大约三秒之后才勉强有了动静。

　　让沫漓再一次深刻意识到DEBUFF真的好讨厌。

　　而自己用魔法给自己上了DEBUFF就更讨厌了。

　　以“新手犯点错误十分正常”自我安慰一番之后沫漓伸手轻轻翻开书页，在光、暗魔法相关页面略微浏览一番，不出意外地发现刚才实验出来的魔法果然已经被全部登记上去了，估计是沫漓实验成功的那一刻就马上被登记了吧——而且大概是因为沫漓总是在心里称呼它们为“镜子”的关系，它们登陆在书本之上的名字也十分简单直白，一个是“光镜”而另一个是“暗镜”，看得沫漓顿时之间有些后悔自己以第一想法直接称呼它们为镜子了！

　　——它们根本就不是镜子啊！

　　——照不出人的镜子算什么镜子哦！

　　然后以此延伸出来的两个覆盖全身的魔法倒是有其他的名字，不过命名方式显然也是在迎合沫漓之前的想法就是了。

　　总之，光系的全身覆盖魔法是以“光甲”为名字。

　　其实也挺符合的。

　　毕竟沫漓用了这个魔法之后的确就像是穿上了一套刀枪不入的光系装甲。

　　然后暗系的全身覆盖魔法就不是什么“暗甲”了，大概是沫漓一直觉得它抵御元素攻击的方式是“吞噬各式各样的元素”，所以它的名字是“暗蚀”二字……行吧，作为一个为敌人加上的DEBUFF的魔法，这个名字当然算是合格的。

　　不过它又是怎么给敌人上DEBUFF的呢？

　　沫漓好奇心一下子就起来了，而结果就是她直接捏了一个暗蚀，然后开始在一群憨厚老实的小弟之中寻找一位“幸运儿”。

　　被挑中的“幸运儿”当然一脸懵逼。

　　还没有搞清楚情况，它就被一道从沫漓手中脱出、并且迅如闪电的黑色光线击中眉心。

　　干出这种事情的沫漓倒是没有觉得良心隐隐作痛，毕竟她刚才吃了一发暗蚀也没什么除了难受之外的反应、证明暗蚀本身并没有什么攻击性，所以她的注意力集中在从暗蚀攻击小弟的方式之上，暗暗惊讶于原来暗蚀是这么攻击的啊……当然，观察完毕的沫漓没有忽略小弟被暗蚀击中之后只是一脸懵逼、没有其他类似于难受的反应，便发出心声询问询问小弟现在是什么感受。

　　没想到那个“幸运儿”小弟竟然还是一脸傻傻天真地说没什么特别的感觉啊。

　　难道对宝可梦没效果？

　　沫漓微微皱眉，回忆了一下暗蚀对自己的影响，然后又联想到宝可梦估计也不是用精神力使用招式的、所以估计也察觉不到精神力被影响，所以干脆让这个“幸运儿”小弟直接使用出非物理性攻击的招式。



第九卷 宝可梦 : 一百三十二、去上课

　　而接下来的事态发展当然也直接证明了沫漓的猜测——

　　小弟听到老大的吩咐自是下意识开始酝酿招式，甚至没有去想为什么，可是它鼓着嘴巴憋了好久都没有发出招式。

　　怎么回事？

　　被当做幸运儿挑出来并且吃了一发“暗蚀”的小弟十分茫然地侧了一下脑袋，似乎不相信自己突然之间连招式都不会用了，它很快又鼓着嘴巴想要喷出火焰，只可惜到最后它即便用尽了全力也仅仅只是喷出了一丢丢带着黑烟的火花而已。

　　小弟不信邪地想要再喷出火焰，然而刚才废了大半天才憋出来的火花显然已经让它花掉了大量的体力。

　　“嘤……”

　　就算心里再怎么想要重新证明自己它也不得不趴在地上气喘吁吁。

　　如此一幕落在沫漓眼里，当然让她暗暗直呼好家伙，显然已经可以说是效果拔群了呀！甚至比她之前所预想的效果还要夸张许多！沫漓对此着实是意外不已，不过在想到对方只是宝可梦之后又很快冷静下来——沫漓猜测应该是宝可梦不怎么使用精神力所以精神力不佳，导致“暗蚀”在宝可梦身上出现了这么夸张的效果，反之若是遇上和沫漓一样擅长使用精神力甚至也懂得魔法的对手，想必“暗蚀”也就只能让对方的精神力用起来有些费力吧？

　　对。

　　肯定是这样的。

　　毕竟沫漓刚刚才不小心对自己用了一次“暗蚀”，所感受到的效果根本不像她的宝可梦小弟这样夸张。

　　想着这里，沫漓难免又想到了宝可梦之中也有一些特殊的存在，比如超能系的宝可梦、还有像卡璞·鸣鸣它们那样神兽亦或者幻兽，不过只可惜她的小弟之中暂时没有超能系的，而且也没办法叫卡璞·鸣鸣过来实验招数（←沫漓也不敢）。

　　于是沫漓最后只能暗暗猜测“暗蚀”对超能系宝可梦和神兽幻兽都不会太管用。

　　总而言之，暂且先不提“暗蚀”究竟能发挥多大的作用，反正在这个宝可梦世界毫无疑问已经是非常逆天的存在了。

　　毕竟都能直接封印掉大部分宝可梦的招式好嘛？

　　就算对于那些要依靠蛮力的物理招式不起效果，可也已经足够恐怖了！

　　由于“使不出招式”这一点可以勉勉强强将其称之为中了“混乱”之后的效果，所以沫漓难免开始思考要不要在这个宝可梦世界使用这招，不过顾虑到用这一招对付宝可梦有一种故意拿武器欺负小孩的感觉，最后沫漓决定还是别用为好……反正她就算不用“暗蚀”也不是打不过宝可梦，何必要这么欺负宝可梦呢？除非遇上了万不得已的情况，她尽量不对宝可梦使用这招。

　　在沫漓想着这些的时候，另一边中了“暗蚀”的那个幸运儿小弟则是已经恢复了体力，一下子爬起来然后在原地急得团团转。

　　两只眼睛还泪眼汪汪的。

　　显然受到了极大的打击。

　　或许它以为自己这一辈子只能喷出那种像开玩笑一样的火星了吧？

　　在小弟即将大嘴一扁就要直接哭出来之前，良心受到极大谴责的沫漓赶紧过去将小弟抱在怀里好好安慰了一番，好歹是没让它哭出来……而“暗蚀”所维持的时间则是和“光甲”差不多，十五分过去之后小弟身上的“暗蚀”效果已经解除。

　　大概是感觉到自己好像又能涌出招式了，刚才还一脸委屈巴巴拱在沫漓怀里不肯抬头的小弟一下子就蹦跶起来。

　　然后气势汹汹地冲着空气来了一发热力十足的喷射火焰。

　　大概是觉得这种威力才是自己的实力吧？它喷完之后很是自豪地仰起了小脑袋，然后又摇着尾巴找上沫漓，俨然一脸“求摸摸”的撒娇模样，弄得沫漓那叫一个哭笑不得，直接伸手把它抱起来狠狠地撸了一把——言归正传，到现在沫漓已经把自己现阶段能想象到的魔法都弄出来了，虽然还有一些不为人知的想法，但是总归还是不够成熟、也没有具体的头绪，所以沫漓只能暂且搁置下来。

　　好啦！

　　折腾了这么久，该睡了！

　　沫漓心满意足地让聚在树下的小弟们散开去睡觉，然后自己也回到了树屋躺下，闭着眼睛一边酝酿睡意一边继续想着那些尚未成型的新魔法，不知不觉之间很快就睡着了，甚至梦中都是自己使用魔法一不小心就称霸了整个宝可梦世界的画面。

　　……

　　次日，依旧是要去上课的一天。

　　今天的课程有一点特殊，原因在于库库伊博士竟然在课堂之上向大家展示了一大堆包含所有属性的Z纯晶！

　　它们被整整齐齐地放在一个显然是专门用来存放的盒子里。

　　总共有十八个。

　　虽然大家平时一直都会有看到小智和卡奇的Z纯晶，但是关于其他属性的Z纯晶大家可是从未见过，所以在库库伊博士拿出来展示之后大家当然一下子就围了上去，然后一边看着桌上的Z纯晶一边煞有其事地发出感慨——就连平时对Z招式非常不屑的沫漓也忍不住被牵起了好奇心，情不自禁之间就和众人一起簇拥上去，一边双手扒着课桌一边点着脚尖努力张望被放在盒子里面的Z纯晶。

　　没想到库库伊博士这么富有……

　　竟然偷偷收藏了一整套的Z纯晶……

　　沫漓心里面才刚刚闪过这个想法，没想到库库伊博士就像是有读心术一般、亦或者说他看出了大家因为担心弄坏了Z纯晶甚至都不敢对Z纯晶大喘气一下，下一刻就直接坦白说明了它们其实只是仿造品而已，让沫漓觉得无语之余又觉得意料之中。

　　行吧。

　　库库伊博士就算是老师也的确不可能收集一整套Z纯晶呢。

　　按照国际惯例，在场的所有人之中应该只有小智一个人未来才会有机会达成“Z纯晶全收集”的成就——沫漓一边如是想着一边看向小智，而小智这个家伙明明自己手上已经有Z纯晶了却依然对盒子里的Z纯晶兴致满满。

　　不过要是论感兴趣程度沫漓其实也不小就是了。

　　毕竟Z纯晶一个个看上去显然一点都不亚于在宝石店售卖的精美宝石。

　　如果不是Z招式的姿势实在是太智障了，沫漓估计也不会一直惦记着MEGA进化，肯定一下子就转投Z招式的怀抱。

　　「我可以摸摸看吗」

　　库库伊博士似乎有些意外平时对Z招式一直兴致缺缺的沫漓如今竟然主动提出自己想要摸一下Z纯晶，不过他很快反应过来，一边点头一边笑着表示当然可以，然后故意将盒子推到了沫漓面前，好让光是看着就要费力地点着脚尖的沫漓可以更好地伸手拿到Z纯晶——既然知道了眼前的这些Z纯晶都是看似逼真的仿制品而已，沫漓心里当然也就不会有那种害怕把Z纯晶弄坏的惴惴不安之感，伸手将距离自己最近的一颗红色Z纯晶拿起来。

　　能够清晰地看到里面的暗色花纹是火焰形状的。

　　可想而知它是火系的Z纯晶。

　　沫漓忍不住想着自己拿着这个Z纯晶不知道能不能让卡蒂狗用出Z招式……不行不行！她是忠实的MEGA进化党！

　　绝不能被Z招式蛊惑！

　　更何况沫漓根本不知道Z纯晶使用方法，平时上课训练姿势的时候也都因为觉得太智障了而尽可能摸鱼划水！最重要的是沫漓也不是什么宝可梦世界的原住民，她实在是不清楚自己在世界意识看来到底是属于人类还是宝可梦……言归正传，今天这个课程当然不仅仅只是让大家观赏各个属性的Z纯晶而已，库库伊博士借此机会让大家认识了这些Z纯晶分别是什么属性，顺道为大家巩固了一下发动各个属性Z招式的姿势。

　　大家都是一脸眼巴巴地盯着符合属性的Z纯晶看，显然实在幻想自己什么时候也能拥有一颗Z纯晶。

　　这种几乎都可以说是“可怜兮兮”的样子当然看得库库伊博士很是哭笑不得。

　　知道大家心中都有一个独属于自己的Z纯晶之梦，所以库库伊博士也十分贴心地表示大家可以从这一套纺织品之中挑出喜欢的Z纯晶然后熟悉发动Z招式的姿势，毫不意外直接让众人一下子暴动起来，一边欢呼着一边挑走了Z纯晶。

　　一时之间整个课堂充满了欢快的声音。

　　当然——

　　其中肯定不包括沫漓。

　　沫漓本来想要趁着大家专注于Z纯晶的时候偷偷跑去一旁摸鱼的，没想到竟是被回神过来的玛奥给一下子逮住了！玛奥依旧还是没察觉到沫漓是嫌弃Z招式，单纯地以为沫漓这是不想参与集体活动，所以把沫漓逮回来之后还被逼着她做了一套火系Z招式的中二姿势。

　　就别提沫漓心里到底有多么得痛苦了。

　　最要命的是南星听到动静之后还直接拿起手机对她进行疯狂拍照，甚至还引来了洛托姆图鉴啪嗒一下直接开启了录像模式。

　　？？？

　　感觉自己受到了针对的沫漓直接气得当场不干！

　　要不是库库伊博士看出沫漓恼羞成怒了赶紧出来打圆场，否则沫漓就这么大发神威起来其后果如何还真不好说——好吧，其实沫漓那张完全看不出表情的三无脸就算再怎么生气也看不出什么危险就是了，顶多就是眉头皱起顺道再脸颊微鼓，愣是从中透露出了些许奶凶奶凶的味道——反正被萌得直呼好尊的南星现在是彻底满足了，捧着刚才因为一秒五连拍而拍满了无数照片的手机直接摆出安心去世的姿势，一副已经可以含笑九泉的样子。



第九卷 宝可梦 : 一百三十三、收集

　　下完课之后就是打工，打完工之后自然就是要回家了。

　　沫漓如往常一样顶着皎洁的月光都在回家路上，而在她身边跟着的卡蒂狗不知为何走起来一蹦一跳的。

　　看起来似乎心情贼好？

　　真是奇怪，明明沫漓感觉今天好像也没发生什么特别的事情啊。

　　然后似乎是非常看不惯卡蒂狗仗着自己可以和沫漓一起上学就一直粘着沫漓不放、而且现在还嘚瑟到走路步伐都变得如此六亲不认，于是往日一直飞在天上为沫漓充当“眼睛”的小弟们咻地一下俯冲下来，一边嘎嘎嘎呱呱呱一边怼着卡蒂狗的脑袋一顿乱拍乱啄，直接薅了一嘴的狗毛。

　　突然之间同伴袭击的卡蒂狗一脸猝不及防：“嗷？”

　　像是在说“你们突然打我干嘛”一般。

　　只可惜突袭而来的几只飞行系小弟压根没有想留情的意思，反而还啄得更加起劲了，啄得卡蒂狗那叫一个脑阔疼。

　　在嗷嗷嗷地哀嚎了几声之后，卡蒂狗连忙躲在了沫漓身后。

　　大概是卡蒂狗一边哀嚎一边落荒而逃的模样很好地取悦到了这些小弟，以及沫漓肯定不会让它们一直攻击卡蒂狗，所以它们见好就收，放过了卡蒂狗——不过它们之后却没有再振翅飞回天上，而是一脸神气地站在卡蒂狗背上，也不知道到底是图个什么——行吧，沫漓对此也只能是无可奈何地耸一耸肩，不过倒是不觉得意外，毕竟最近卡蒂狗因为天天可以和她一起上学以至于在小弟之中引起公愤了。

　　现在的这些飞行系小弟可不是个例，很多小弟都看卡蒂狗不爽。

　　要是卡蒂狗回到大本营还这么一蹦一跳的话，想必跑上来揍它的就不止这么几只了。

　　沫漓之前也替卡蒂狗这么招惹仇恨感到纳闷，毕竟她每次带去一起上学的小弟根本不止卡蒂狗一只，只是能够明面上跟着她一起出现在教室里面的只有卡蒂狗而已……或许其他小弟是嫉妒卡蒂狗可以一整日光明正大地和沫漓各种贴贴？

　　估计是这样了。

　　可是对此沫漓也没有办法。

　　毕竟现阶段主角团都默认卡蒂狗是被沫漓收服的宝可梦了，沫漓又不可能向大家解释事实并非如此。

　　除非沫漓再“收服”几只……

　　不过也没这个必要就是了。

　　沫漓回家之后的第一件事情就是给那些乖乖等着她回来的小弟们开饭，而小弟们的口粮除了朴实无华的各种树果之外，还有沫漓之前趁着商场打折大促销买来的宝可梦食物，两者以七比三的比例混合在一起作为小弟们每天的口粮——其实沫漓也是突发奇想再加上正好打折才会买来一堆宝可梦食物，毕竟存下地钱越来越多，更别说其中还有一部分是小弟带来的那些小东西拿去卖掉赚到的，所以当然也要花钱给小弟们改善一下伙食。

　　宝可梦食物在训练家至今那么流行肯定有一定道理的，反正价格也十分便宜，沫漓还是能供得起的。

　　重点是小弟们吃得也开心，估计很合它们口味。

　　然后大概是因为宝可梦食物提供的营养比树果要丰富，经过一段时间的混合喂养之后，小弟们的毛发显然以肉眼可见的速度变得油光水滑，摸起来的手感也是越来越好，看着都不像是野生宝可梦了。

　　特别是卡蒂狗，毛发蓬松柔软，在阳光底下每一根毛发几乎都在发光。

　　等一下——

　　说不定刚才那几只飞行系小弟故意用鸟喙攻击卡蒂狗然后薅了一嘴的狗毛也是因为有这一层关系？

　　沫漓默默在心里恍然大悟。

　　总之，在小弟们开开心心地吃着大餐之时，闲着没事干的沫漓则是爬上树屋，开始查看小弟们最近收集到的东西……如同预料的一样，里面根本没有她想要的珠子，无论是灰珠子还是MEGA进化石都没有，尽是一些体积不大的小珍珠和不知道从哪里薅过来的美丽之羽，沫漓对此都已经是见怪不怪了好吧？顺便一提，由小弟们收集过来的这些东西一般都是堆在沫漓的树屋里面，等到数量达到一定程度之后再一起卖给商店的，毕竟沫漓也不可能每天都往商店跑。

　　不过今天好像有点不一样？

　　沫漓轻轻拨开覆盖在上层的美丽之羽，在底下的一堆珍珠之中看到了不一样的颜色，好奇地将其拿起来。

　　如果她没有记错的话……这个玩意应该是心之鳞片吧？

　　虽然曾经游玩宝可梦有些的记忆到现在已经有些记不清楚了，但是沫漓手上有图鉴，拿出来再和手上的五彩鳞片进行对比一番，很快沫漓便百分之百地确定它的确是心之鳞片，可以在商店卖出一个好价格。

　　好耶~

　　不知道能卖多少钱呢。

　　在沫漓忍不住捏着心之鳞片对着月光看来看去的时候，围在树屋下面地小弟们也已经吃完大餐了。

　　一群睡睡菇顺着树枝爬了过来。

　　然后在窗口排排坐下，不约而同地闭上眼睛使劲，将脑袋上面地蘑菇亮了起来。

　　这是它们每天晚上的习惯行为，用这种形式给黑漆漆的树屋当电灯。

　　其中一只睡睡菇看到了沫漓手上的心之鳞片，便马上把脑袋凑过来，一边晃着脑袋上面的蘑菇一边说道这是它找到地东西，说完还很是骄傲地仰着脑袋，俨然就是一副在向沫漓邀功的样子——还不等沫漓询问什么，这只睡睡菇便已经主动向沫漓介绍这是心之鳞片是它在一个体型超大的拉达所霸占的领地那边捡过来的！睡睡菇还特别夸张地描述那个地方本来十分危险的，往日它也不敢随便过去，不过今天因为正好有一群鬼鬼祟祟的人类在那里晃悠，似乎是为了在拉达一族之中抢到一颗宝石，所以它就浑水摸鱼地溜进去，然后顺手捡来了这么一个小玩意。

　　大概是一个非常漂亮的宝石，睡睡菇还十分可惜地表示自己没有机会拿到手，否则它就直接抢过来送给老大了。

　　宝石？

　　因为今天正好在课堂之上近距离地观摩了一番Z纯晶，所以沫漓听到宝石之后第一个出来的想法就是觉得它可能是Z纯晶——而且“体型超大的拉达”一听就知道是霸主宝可梦，而霸主宝可梦在自己地盘里守护着一颗Z纯晶也很合情合理不是么？

　　于是沫漓便发出心声问了一下。

　　看到老大对这个话题很感兴趣，睡睡菇瞬间变得更加兴奋，叽叽喳喳地将今天的所见所闻全部交代了出来。

　　从睡睡菇东一下西一下的描述之中，沫漓勉勉强强听出了在霸主拉达的地盘之上抢夺Z纯晶的有两伙人，然后根据他们的特征可以断定应该是火箭队和骷髅队才对……毕竟会人类语言的喵喵除了火箭队之外还能有谁？至于骷髅队，沫漓则是根据睡睡菇说他们一身各种骷髅元素的穿着打扮而判断出来的……由于这一只睡睡菇是之后加入的小弟，没经历过被火箭队绑架以及被骷髅队欺负的事件，否则它肯定一眼就能认出他们。

　　当然——

　　沫漓还特意向睡睡菇询问了一下关于宝石的特征。

　　听到睡睡菇说到“菱形+里面有奇怪的图案”之时便一下子确定它就是Z纯晶——考虑到拉达的属性，应该是恶属性的吧？

　　既然知道了是火箭队和骷髅队在抢Z纯晶，沫漓当然十分好奇Z纯晶到底花落谁家，于是又问了一句。睡睡菇着重于捡漏，没有将火箭队和骷髅队争夺Z纯晶的全程看在眼里，不过最后它还是瞄了一眼，看到火箭队拿到Z纯晶成了最后赢家。

　　和沫漓预料的一样。

　　毕竟火箭队可是真·主角，流水的主角团，铁打的火箭队，最起码比起骷髅队，沫漓宁愿是火箭队拿到Z纯晶。

　　不过没想到现在竟然连火箭队都已经有Z纯晶了……

　　沫漓瞬间产生了一种难以言喻的感觉，然后一本正经地从窗口探出脑袋，向树屋底下的小弟们吩咐一定要多多关注类似MEGA进化石之类的东西！其实沫漓心底也清楚小弟们找了这么久都没有找到、可能阿罗拉地区真的可能没有MEGA进化石，但是就算如此沫漓也不会轻易放弃！毕竟这个岛屿人来人往的，作为度假胜地肯定各个地区的人都有，说不定就有来自卡洛斯地区的人不小心丢了一颗MEGA进化石呢？

　　哦！

　　对！

　　她不应该让小弟在野外寻找MEGA进化石，应该在城市寻找才对！

　　而且说不定灰珠子也在城市里面呢！

　　于是沫漓兴致勃勃地在小弟之中分出了一个小分队，特意挑选了一批就算在城市来回穿梭也不会引人注目的宝可梦，让它们专门在城市里捡漏。

　　安排完毕之后，沫漓便安心躺下睡觉，做梦都是MEGA进化石。

　　……

　　不知不觉之间又过去了一周。

　　负责在城市捡漏的小分队没捡到MEGA进化石，反而捡了一大堆工业残次品，全是各式各样的玻璃珠。

　　沫漓总觉得它们怕不是偷偷地打劫了一家玻璃珠店。

　　为了接下来闹出大新闻，沫漓连忙制止了它们的“捡漏”行为，然而可惜这场大事件显然已经被别人察觉到了，甚至被电视台记者专门拿出来报道了一番，以十分夸张且博取流量的口味在电视机之上将其形容成一个迷之案件——若不是沫漓知道肯定是自家小弟搞的鬼，恐怕也会被报道这个新闻的记者误导，以为真的出现了一伙玻璃珠大盗、意图收集齐九九八十一颗玻璃珠然后召唤出来自于异次元专门以玻璃珠为食的幻之宝可梦。

　　甚至一连好几天主角团都在班级里面对这个事件津津乐道，还有人一本正经地猜测可能犯人不是人类而是宝可梦……

　　可是宝可梦收集玻璃珠干吗？

　　虽然知道主角团的大家没道理会怀疑上自己，但是沫漓还是有些做贼心虚，顿时之间不敢去上学了——就这么缩在树屋里面避风头，待到这个事件差不多已经过去了也没什么讨论热度了，沫漓才敢恢复上学。



第九卷 宝可梦 : 一百三十四、露营

　　在此期间当然发生了许许多多的事情。

　　比如马玛内误以为自己要搬家搬到很远的地方了，然后向大家说了搬家的事情，主角团的各位当然非常舍不得与马玛内分开，于是一致要举办一场盛大的欢送会，并且在私底下还偷偷为马玛内准备了作为纪念的礼物——不久之后马玛内才发现只是一个误会而已，父母口中说的“搬到很远的地方”压根就是一个夸张的形容，马玛内一家仅仅不过是因为屋顶坏了要暂时搬到隔壁邻居家暂住一段时间而已。

　　知道真相地马玛内瞬间落下眼泪，内心惊恐无比。

　　毕竟大家都真的以为他要搬到很远的地方再也不能相见了，而且还为他准备了那么多充满纪念意义的礼物……

　　他要是突然改口说一切都是误会……绝对会被大家杀了吧？

　　不想被大家讨厌的马玛内错失了最佳的解释机会，然后随着举办欢送会的日子变得越来越近，他也越来越难以开口。然后终于举办欢送会的那一天，心如死灰的马玛内只能一脸哀悼地来到爱纳食堂，大家都已经在了，却唯独少了一个小智。

　　待到大家都已经和马玛内说了好一会儿了，小智才终于姗姗来到，而且还带来了一只尚未被宝可梦球收服的虫电宝。

　　——是的。

　　——这是小智送给马玛内的送别礼物。

　　马玛内见状如此直接当场破防了，终于哭唧唧的坦白了一直无法说出口的真相，然后一脸认命地闭上眼睛，俨然就是在等待好友们的铁拳制裁……殊不知他的这些担心完全就是多余的，毕竟闹了一场乌龙总比马玛内真的搬走要好太多了不是么？所以大家压根不介意马玛内直到现在才敢说出真相，而是笑着表示“这样很好啊”、“我们不用分别了”、“而且你也不用转学了”。

　　感受到友谊光辉的马玛内当然一下子哭得更凶了。

　　反正这个事件就这么落下了帷幕，马玛内不仅没有丝毫损失，还白嫖到了一只虫电宝，真是可喜可贺。

　　对此，沫漓要暗暗庆幸一句幸亏被小智抓来送给马玛内的虫电宝不是她的小弟，否则她在这个场合肯定要尴尬至极，都不知道要恭喜马玛内还是要救回小弟了……不过如今她的小弟好像也没那么好抓就是了。

　　在马玛内搬家乌龙事件结束之后，莉莉艾的哥哥也在这个期间登场过一次。

　　莉莉艾的哥哥虽然留着一头看起来很会打牌的夸张发型，但是如果光论相貌的话其实还是挺帅的。

　　只是沫漓万万没想到就这么一个长得还挺帅气的一个小伙子竟然是中二病晚期，大早上天还没亮的就在海滩边，一边说着极度中二的台词一边和小智热火朝天地打了一架，围观的沫漓都差点要用脚趾抠出一座城堡了——不要问沫漓为什么会知道人家私底下对战（而且还是大早上）的事情，谁让他们打架的地方刚好是她的小弟经常巡逻的地盘呢？沫漓都还没有向他们征用场地使用费好嘛？

　　总之，她的小弟们误以为他们是过来砸场子的，毕竟打得那么凶，于是就马不停蹄地跑回来向沫漓报告。

　　沫漓好奇地去看了一眼，届时才知道原来是小智和别人在对战。

　　当然，那个时候沫漓压根不知道这位发型惊人、台词更是离谱的中二少年竟然是莉莉艾同父同母的哥哥，只知道他发动Z招式之时说的台词是真特喵中二——毕竟Z招式只有姿势是固定的，台词都是使用者自己想出来的，可想而知这位少年有多么中二。

　　直到之后他们地对战被突然出现的火箭队捣乱而不得不暂时停止之时，莉莉艾又不知道从哪里冒出来并且大喊了一声哥哥——

　　哦~

　　原来如此！

　　是莉莉艾的哥哥啊！

　　沫漓这才后知后觉地意识到这位中二少年是莉莉艾的哥哥。

　　好吧，说起来他们的发色的确是挺相像的，然后面容也的确有几分相似之处，所以沫漓只是震惊了一会儿就默默接受了这个设定，而且看之后的发展，总觉得莉莉艾一家似乎还有什么不得了的故事存在？要不然莉莉艾的哥哥怎么一直不愿意回家还躲着妹妹？不过暂且先不提莉莉艾一家到底是怎么回事，今天是不用去学校上课的休息日，然后沫漓受到了主角团的邀请，于是边和主角团一起来到森林，准备接下来的露营。

　　一群人在森林里晃来晃去，正好看到了一条小溪，而且小溪边上也有一大块空地，于是大家一致决定今天晚上就在这个地方露宿。

　　此处距离城镇较远，毕竟太近的话可就没有露营的氛围了。

　　不过也没太远，免得中途出什么事情。

　　放下行礼之后，小智、卡奇和马玛内作为主角团唯一的三个男生，当然要负责比较费力气的活，也就是组装露营需要用到的帐篷，三个男生一边研究说明书一边将帐篷的骨架慢慢搭起来，旁边还围了几只因为从未见过帐篷而感到好奇满满的宝可梦。

　　而莉莉艾和南星负责煮饭。

　　只是煮饭当然不难，即便莉莉艾和南星不懂料理也没问题。

　　南星拿着装米的器具来到小溪边上熟练地淘米，而莉莉艾则是将小溪边自带的一些石头围成一个圈，以此垒起篝火。

　　另一边懂得料理的玛奥和水莲则是一起在便携桌子之上处理做料理要用到的食材。

　　不一会儿的功夫就已经处理好了一堆的胡萝卜和土豆。

　　至于最后的沫漓负责干什么嘛……

　　实不相瞒，整个主角团就只有沫漓一人无事可做！看着大家手上都有事情在忙，而自己闲着也是闲着，于是沫漓干脆就和那些玩心较大的宝可梦一起玩耍了……当然，沫漓绝不是故意什么事情都不干的！之前主角团在安排任务的时候沫漓可是非常积极地想要参与进来，可是没想到主角团的大家竟然还歧视她的身高和年龄，说什么都不肯给她安排任务！就算沫漓主动凑过去想要帮忙也会被轰走！

　　干吗？

　　她是易碎的瓷娃娃吗？

　　肩不能提手不能扛吗？

　　至于这么对她吗？

　　主角团的其他成员把她当做什么都干不了的小孩子也就算了，但玛奥可是和沫漓一起在爱纳食堂工作的统一阵线战友，她还不清楚沫漓到底能不能干活？内心怨念满满的沫漓极度怀疑玛奥是看着她被大家这么当吉祥物哄着很有趣才故意掺和进去的！

　　也正是因为如此，沫漓实在没有事情做，最后只能和宝可梦一起闹腾玩耍了。

　　别问她这么闲会不会觉得良心很痛，她还想反过来质问主角团良心痛不痛呢！

　　和宝可梦玩的时候沫漓当然也有在心里自己安慰自己和宝可梦玩耍其实也是一项非常辛苦的任务，毕竟就像是带小孩子一样。

　　值得一提的是南星那只伽勒尔形态的小火马今天也跟着一起出来玩了。

　　之前由于库库伊博士对伽勒尔形态的小火马很有兴趣，所以小火马自从成功孵化之后就一直放在库库伊博士那边做各种的研究，很多活动小火马都没有参与进来，甚至也没有太多机会和主角团的宝可梦混熟——大概是因为小火马一直在家里做研究待久了的关系？如今库库伊博士的研究告一段落而终于得以出来玩耍一番，小火马显然是十分兴奋的样子，对外界的什么事物都充满可好奇，无论碰到什么都想要嗅一嗅咬一咬。

　　是的。

　　最难带的就是这只一看到新鲜事物就想要上嘴啃的小火马了。

　　沫漓废了好大的劲才没有让浑身仙气飘飘、就像小仙马一样的小火马去啃树皮翻泥土，否则它肯定会自己弄得跟泥猴子一样。

　　届时就真的是“仙马下凡”一般的场景了。

　　然而沫漓不可能时时刻刻分分秒秒都一直盯着小火马，所以一不留神的功夫，小火马终于啃到了自己惦记已久的树皮……毫无疑问，带着青苔的树皮味道可不怎么美好，小火马瞬间瞳孔一阵地震，连忙呸呸呸了几下。

　　沫漓听到动静下意识看向小火马。

　　视线停留在小火马明显变得脏兮兮的嘴巴之上，再加上小火马一直呸呸呸地吐树皮，当然一下子知道了小火马干的蠢事。

　　她该说小火马活该吗？

　　好好的宝可梦食物不吃，为什么偏偏要啃树皮？

　　是南星虐待你了还是库库伊博士虐待你了？

　　大概是沫漓面无表情地朝着自己看过来的样子十分有威慑力、亦或者是小火马自身就是做贼心虚，所以被沫漓这么一看之后就马上可怜兮兮地低下脑袋，然后走过来讨好一般地用脑袋拱了一下沫漓的身体——无意之中它嘴巴之上的脏东西倒是全擦在沫漓身上——沫漓顿时气不打一处来来，可是看着小火马可可爱爱、俨然一脸无辜的模样，猛地又泄气了，认命地拿起手帕给小火马擦掉嘴上的脏东西。

　　可别再乱咬了。

　　沫漓偷偷用心声给小火马嘱咐着，小火马也很乖地咴了一声，可是沫漓总觉得它待会儿还会忍不住上嘴去啃别的东西。

　　（我怀疑我至今还是单身的原因是不是因为当初虐沫漓太严重了导致沫漓诅咒我一辈子单身？）



第九卷 宝可梦 : 一百三十五、玩水

　　论外表，伽勒尔形态的小火马绝对仙得不能再仙。

　　或许只有仙子伊布才能与它媲美了吧？

　　然而它这种充满好奇心的性格却并不像外表那样会让其他地宝可梦觉得充满距离感，不过几分钟的功夫就直接和它们打成一片了。

　　顺便一提，和小火马形成鲜明对照组的当然就是莉莉艾的白晃晃了……

　　虽然白晃晃和小火马一样有着若是参加华丽大赛肯定能直接靠颜值取胜的精致外表，但是白晃晃大概是因为自家主人是一位千金大小姐、以及自己从还是蛋的时期就一直被浓厚的贵族氛围熏陶，所以白晃晃除了外表漂亮纯净之外还多出了一份特属于大小姐的矜贵——幸亏主角团的宝可梦都是自来熟，而且因为上学几乎天天和白晃晃一起见面玩耍，否则恐怕矜持且不谙世事的白晃晃至今都无法和主角团的宝可梦和谐地相处在一起。

　　……

　　言归正传，即便没有沫漓过来帮忙，主角团也很快将自己的任务全都处理完毕。

　　在等待咖喱出锅之时，恶趣味的水莲突然开始讲起了鬼故事。

　　其实这个故事本身倒是没什么，只是说了不知为什么进入这片森林的人会在不知不觉之中睡着然后醒来就发现身体竟然变得骨瘦如柴，重点在于水莲那抑扬顿挫的演讲以及恰到好处的颜艺，一惊一乍之下自然将大家吓得够呛。

　　得益于水莲这么一吓，玛奥和莉莉艾显然都是心有余悸，即便是一点风吹草动也都会让她们下意识抱团尖叫起来。

　　一场闹剧过后，香喷喷的咖喱总算是可以出锅了。

　　玛奥做料理的手艺之好众所皆知，大家一下子忘记了刚才的鬼故事，兴致勃勃地围着便携式桌子坐下，手拿勺子就等着开饭！值得一提的是，因为莉莉艾不小心做了很多米饭，所以玛奥也配套做了非常多的咖喱，沫漓偷偷看了一眼，起码是有两大锅的样子……对此，大家只是惊讶了一下就接受了事实，毕竟人家莉莉艾可是十指不沾阳春水的大小姐，别说是出来野营了，说不定还是第一次亲手尝试做饭，不知道多少米能煮多少饭十分正常。

　　正是因为如此，即便大家敞开肚皮、大吃特吃了，也依然还有一大锅地咖喱。

　　其实食量非同常人的沫漓能吃得下，不过为了照顾大家地三观不被摧残殆尽，她还是低调一些保持比正常人多一点的食量好了。

　　然而即便如此她也把主角团吓到了。

　　毕竟一个不过七八岁大的小女孩能吃下那么多东西显然已经足够挑战三观了。

　　剩下来的咖喱当然要放到晚上再吃，幸亏咖喱这个玩意还是挺耐放的，只要保存方法得当就根本不用担心留到晚上还能不能吃——当然，还有另一个办法就是让沫漓把小弟叫出来然后吩咐它们将咖喱全部解决掉， 但是漓可不会傻乎乎地这么做。

　　——她怎么能让主角团发现她的“朋友”平日都是在暗处偷偷观察大家的啊？

　　——很尴尬的好吧！

　　沫漓可不会那么粗心大意，毕竟指不定主角团随便一个人脑洞一开、因此开始会她和那只神神秘秘神出鬼没的宝可梦有关系就要命了嗷！

　　不过讲道理沫漓其实也没有让太多的小弟跟过来就是了，毕竟主角团有这么多人在场，要是跟过来的小弟太多，说不定随便往草丛里面一钻就能和她的小弟碰个正着，到时候一定会引发一场轩然大波的……所以，为了主角团的小心脏着想，也是为了自家小弟不被主角团的人盯上，沫漓只是挑了两次能飞行的小弟，让它们飞在天上或者是蹲在茂密的树枝之间默默观望周围的情况。

　　很快，午饭时间迎来结束。

　　大大咧咧的男生三人组一边抚着吃得圆滚滚的肚子一边感慨着吃饱了吃饱了，肚子鼓得仿佛十月怀胎一般。

　　而女生组自然就矜持许多，没有吃得这么撑，但也已经够饱了。

　　吃完午饭之后，当然是大家自由活动的时间。

　　马玛内拿着可收纳式躺椅在树林间找了一个安静且舒适地风水宝地就躺下来，手上拿着手机准备看电子书。玛奥和甜舞妮一起去摘新鲜的树果，毕竟宝可梦世界地森林缺什么都不可能缺树果，距离扎营地不远处就有一片树果林。然后小智和卡奇两个臭味相投的战斗狂当然又是在热情四射地进行宝可梦对战，皮卡丘和爆焰龟兽一来一回打得很是火热，旁观有洛托姆图鉴和火斑喵在围观。

　　水莲和莉莉艾则是在小溪边玩水。

　　溪水清澈见底，还能听到水莲与球球海狮互相泼水带来的欢快笑声，沫漓当然不会错过身边的宝可梦们显然一脸地跃跃欲试。

　　毫无疑问——

　　它们也想去溪边玩水。

　　于是沫漓带着“正好拉水莲和莉莉艾一起照顾宝可梦”的想法带着它们一起来到溪边，然后看到水莲竟然穿着泳衣直接站在溪水里面，不由地有了一点小小的坏心思，偷偷指使卡蒂狗高高跃起、如炸弹一般猛地砸进水里——毫无防备的水莲当然被卡蒂狗溅起的水花泼个正着，抹去脸上哗啦啦地水珠子，一边笑着嘀咕着“你还真敢啊”一边和球球海狮一起迅速掀起水花反过来把水泼向卡蒂狗。

　　然而身体早就已经泡在溪水里面的卡蒂狗当然不惧这么一点小小的水花，更何况它本来也不怎么怕水。

　　毕竟狗子哪个不喜欢玩水呢？

　　当然，水系攻击除外，这个它还是怕的。

　　总之，面对这种不痛不痒的水花，卡蒂狗嗷嗷嗷地叫着，看着可神气了。

　　与此同时其他的宝可梦当然也都下水了，其中小火马最为离谱——它竟然学着卡蒂狗刚才地模样，直接肉身炸弹一般猛地扎进水里！即便因为自身体型不大、没有掀起和卡蒂狗一样的水花，可是也足以将站在岸边的沫漓溅得一身都是水了！

　　被水花直接扑脸的沫漓一时之间没有反应过来，下意识愣在原地。

　　待到意识回笼之后才噌噌噌地冒起火气。

　　小——火——马——

　　伸手默默抹去了脸上的水珠，沫漓在心里一字一顿地念出小火马的名字，面无表情的模样再搭配上颇为咬牙切齿的心声，显然带着一丝风雨欲来的危险气息，让小火马瞬间就意识到自己好像又做错事情了……糯糯地低下脑袋，小火马毫无疑问就是一副我认错了的样子，也正是这么乖巧可怜的模样当然让沫漓又一次生不起气来了……她还能怎么办呢？这么可爱的宝可梦就算调皮捣蛋也没办法让人觉得讨厌不是么？

　　另一边目睹了全程的水莲和莉莉艾当然早就已经笑得不能自已了。

　　不过瞅着沫漓眼巴巴地瞪着小火马、脸上还时不时还落下水珠的模样实在是忒可怜了，莉莉艾赶紧拿出手帕，替沫漓擦掉脸上的水珠。

　　幸亏衣服没怎么被弄湿。

　　否则沫漓恐怕真要当场和小火马打一架了。

　　本来这个时候作为小火马主人的南星应该出场才对，不过南星这个家伙吃完午饭之后就和水跃鱼一起钻进森林里了——是的，她就是这么毫无心理负担地将小火马扔给沫漓照顾，一点都不怕沫漓会把她的小火马拐跑。

　　好吧。

　　其实沫漓也没有想要拐走小火马就是了。

　　也许之前还会因为小火马的颜值而有那么一点点想法，但是经过今天的事情之后，她肯定一点想法都没有了。

　　反正大家对于南星去森林的事情也没什么异议，毕竟这也不是第一次了，谁让南星总是时不时抽出一些时间去森林“碰碰运气”呢？沫漓当时也一下子猜到了南星估计是想去森林找到自己，不过嘴上却什么都不说，顶多就是在心里呵呵一声——毫无疑问，南星已经注定要失望了，她要寻找的对象其实一直都在她的身边，现在去森林肯定找不到——当然，沫漓也不会那么好心地提醒南星。

　　言归正传——

　　看着宝可梦们玩水玩得十分开心的样子、以及旁边有水莲和莉莉艾看着，沫漓偷偷摸摸地想去看一眼躲在暗处偷窥的小弟。

　　开溜成功的同时也不忘把卡蒂狗叫过来。

　　卡蒂狗这时候玩得正疯，不过毕竟是老大有事情用心声呼唤自己，所以它当然也不至于乐不思蜀，乖乖地从小溪里爬上来——用力地抖一抖沾在毛发上十分厚重的溪水，然后卡蒂狗便屁颠屁颠地去找沫漓了。

　　至于为什么沫漓要叫卡蒂狗过来嘛……

　　当然是因为接下来她要用到卡蒂狗的出色嗅觉啦！

　　让卡蒂狗顺着味道找到之前吃午饭的时候主角团喂给宝可梦们的曲奇饼，沫漓确定这里的曲奇饼数量有很多、就算现在被她顺走一些也不会太显眼之后，便顺手拿起一个容器盛满了曲奇饼，然后鬼鬼祟祟地溜进森林里……别问她这是想干什么，难道看不出她这是想给小弟开饭吗？作为老大的她在这边吃得那么开心，当然不能忘记在暗处辛辛苦苦的小弟，她稍微拿一点曲奇饼给它们吃又怎么了？



第九卷 宝可梦 : 一百三十六、睡睡菇（上）

　　在准备两只小弟开饭的时候，沫漓则是已经让卡蒂狗先回营地去了。

　　毕竟她和卡蒂狗若是一起消失不见的话显然会比较显眼，为了避免引起主角团的注意，还是先让卡蒂狗回去比较好。

　　反正喂一下小弟肯定花不了多久时间。

　　不过即便真的被主角团发现她竟然偷偷拿着曲奇饼喂其他的宝可梦……

　　应该也不会怪她吧？

　　总之，就这么看着两只飞行系小弟开开心心地吃着盘子里的曲奇饼，蹲在地上双手撑着下巴的沫漓也不由自主地开始跑神，一会儿想到珠子的事情，一会儿又顺着这个思路想到了自己若是找到了珠子的话肯定就要离开这个和平又可爱的宝可梦世界了……讲道理，宝可梦世界可能是沫漓迄今为止最喜欢的世界了，一想到未来终究是要离开的，沫漓心里面自然有些舍不得，不仅舍不得宝可梦世界，也舍不得这些可爱又憨憨的小弟……

　　沫漓当然可以将自己中意的小弟用宝可梦球收服，然后带着它们一起穿越到其他世界，如此一来她也不会再是孤身一人。

　　可是——

　　她又不忍心把宝可梦带去它们所不知道的异世界。

　　在宝可梦世界，除了一些黑恶组织、亦或者一些不可避免的自然灾害，几乎不需要担心宝可梦的生命安全——反之，若是和她一起穿越到异世界的话就不一定了，谁知道之后会穿越到怎么样的世界？说不定十分危险呢？

　　正是因为有着这么一层顾虑，沫漓才没有用宝可梦球收服它们，即便曾经有过想法，可最后依然是放弃了。

　　果然还是让它们开开心心地呆在这个无忧无虑的世界吧。

　　若是穿越到某个世界害得某只小弟受伤或者濒危，沫漓一定会自责无比的。

　　顺便一提，沫漓之所以一开始在一群小弟之中偏偏挑出了卡蒂狗、并且在不知不觉之间一直就带着它和自己一起去上课，除了因为自身十分喜欢毛茸茸的卡蒂狗之外，也是因为卡蒂狗蠢蠢欲动的好战因子在所有小弟之中十分得突出——毫无疑问，它是属于未来可期、绝对会变得超级厉害的类型——沫漓正是考虑到自己离开之后习惯了老大指挥的小弟们不能群龙无首，所以心中也有将卡蒂狗培养成下一任老大的意思。

　　心里想着这些事情，沫漓不禁无声且哀长地叹了一口气。

　　“呐嘛咻？”

　　忽然听到了意外的声音，沫漓下意识抬起脑袋，灰色眼眸直直地看向了不知什么时候出现在自己面前的睡睡菇。

　　诶？

　　睡睡菇？

　　沫漓有些傻乎乎地眨了一下眼睛，实在认不出这只睡睡菇到底是自己的小弟之一，还是并非认识的陌生睡睡菇……毕竟睡睡菇都是一个模样，根本分不出谁是谁好嘛？而且沫漓依稀记得之前小弟们说过在森林的某一处栖息着一大群的睡睡菇，指不定现在她就是遇上了那个族群的睡睡菇了……直到看到原本正在进食中的两只飞行系小弟同样注意到了睡睡菇、然后还非常自来熟地抬起脑袋和它打招呼，沫漓才敢确信对方的确就是自己的小弟。

　　只是不知道它怎么突然就出现在这里了。

　　毕竟沫漓为了防止主角团发现异常之处、专门只带了两只飞行系小弟过来，可想而知这只睡睡菇一定是自己过来的。

　　——是巧合吗？

　　总之，两只飞行系小弟和同伴打完招呼之后的第一反应就是分享自己面前的美食，它们不约而同地用脑袋将盘子推到了睡睡菇面前，十分殷勤地让睡睡菇也尝一尝——却不料睡睡菇看着眼前的曲奇饼竟是露出了一副有些为难的模样。

　　哦！

　　对了！

　　沫漓这个时候才想起睡睡菇的食谱比较特殊。

　　平时它们也吃宝可梦食物，不过却吃得不多，更多的是在森林里面挑一棵顺眼的树木，然后扎根在树枝之上汲取能量。

　　而被同伴拒绝好意的两只飞行系小弟也没有觉得尴尬什么的，或许是也想起了睡睡菇的食谱和自己不一样吧，反正它们很快又投入到干饭之中，显然毫不受到影响……这边沫漓刚想要询问睡睡菇怎么会出现在这个地方，没想到睡睡菇竟是先开口了，扭扭捏捏地扭着面条一样的身体表示自己能不能从沫漓身上吸收一点能量，这种别别扭扭的模样看上去显然是不好意思极了。

　　沫漓听到这里之后才意识到睡睡菇原来是专门过来找自己的。

　　只是她尚且无法理解睡睡菇所说是什么意思……

　　为什么突然想要找她吸取能量？

　　莫非她的能量更美味吗？

　　虽然不知道睡睡菇口中所说的“能量”到底是什么，但是沫漓也是一个心大的娃，抱着自家小弟肯定不会坑害自己、以及自家小弟自己不宠谁宠的想法，所以沫漓干脆没有继续向睡睡菇追问为何如此，而是十分大方伸出手臂并且让睡睡菇过来吸取能量吧。

　　“呐嘛咻！”

　　睡睡菇雀跃地欢呼了一声便迈着小短腿顺着沫漓的手臂一溜烟地窜上来。

　　沫漓就这么看着它站在自己的肩膀之上，然后三根面条一样的小短腿像是扎根了一般，直接牢牢地定在了上面。

　　很快小短腿开始微微发光起来……

　　这是在吸取能量了？

　　沫漓越来越搞不清楚所谓的“能量”到底是指什么，总不可能是生命力吧？宝可梦世界没有这么离谱的设定吧？更何况沫漓印象之中平时被睡睡菇们当午饭吃的树木也没出现什么衰败的迹象啊……或许是因为它们吃的不多？暂且抛开心中的杂念，沫漓一边看着努力吸取能量的睡睡菇一边仔细地感受了一下，之后才发现了异常之处，暗暗想着睡睡菇好像是在吸取她的精神力。

　　毕竟在被睡睡菇吸取能量期间唯一有所变化的就是她的精神力了。

　　不过精神力被吸走的速度很慢，明明已经吸了好一会儿了才只是被吸走了那么一点，顶多就是沫漓随便用一个魔法的消耗。

　　如果不是沫漓仔细观察的话恐怕还真发觉不了。

　　不知道是睡睡菇嘴下留情了还是睡睡菇的食量本来就这么小。

　　正惊讶地想着睡睡菇的食量原来是精神力之时，沫漓很快发现精神力被吸取的速度渐渐听了下来、睡睡菇的三根如面条一般的小脚丫也渐渐熄灭了光芒，而睡睡菇它自己也随之露出了一副“我吃饱了”的样子。

　　——这就吃饱了？

　　——不会吧？

　　沫漓十分怀疑睡睡菇是不是根本没吃饱。

　　毕竟她的精神力才掉了这么一点点，便理所当然地以为睡睡菇大概顾忌到她是老大，不敢大手大脚地随便吸取能量，于是一边传出心声表示不要客气、一边主动模拟起了刚才的感觉将精神力反过来传递过去……万万没想到睡睡菇被沫漓的这么一个举动吓得够呛，连忙从沫漓肩膀上面跳下来，一边疯狂晃着脑袋一边露出了“>_

　　好吧。

　　看来是真吃饱了。

　　沫漓顺势停下了精神力的传输，而睡睡菇也因此松了一口气，一边小声地打着饱嗝，一边重新攀登沫漓的手臂借此回到沫漓的肩膀之上。

　　只见睡睡菇的小短腿再次发光，不过这次并不是吸取沫漓的精神力，而是将沫漓刚才传输过来的多余精神力又给送了回去，并且笑着表示谢谢、十分开心地说着这样一来能量肯定就足够了！

　　沫漓第一时间就察觉到了被睡睡菇送回来的精神力似乎微微染着一层不起眼的绿意。

　　不过没怎么放在心上。

　　还想着说不定是自己看错了。

　　再加上沫漓还听到了睡睡菇此时说的话，一下子就被转移了注意力，恍然大悟一般地意识到睡睡菇似乎并不是为了单纯地吃饭才过来找自己，于是便好奇地询问睡睡菇是不是发生什么事了……哎呀，其实沫漓本来以为睡睡菇是早就馋她的精神力但是一直都忍着、然后直到今天终于忍不住想吃了，不过事实好像并非如此呢……总之，对此睡睡菇也没有隐瞒，低着脑袋有些难为情地表示它现在需要很多的能量做某一件事情，要不然也不会突然之间想到要找老大。

　　是什么事情需要睡睡菇用到很多的能量？

　　沫漓当然更加好奇了。

　　不过睡睡菇似乎是听到了什么声音，顶着蘑菇脑袋望向某个方向，然后就急匆匆地要跟沫漓告别，一下子钻进树丛里面。

　　也不知道是去干什么。

　　反正沫漓没有强行将它留下，而她也因此失去了最佳的询问机会。

　　不过等到晚上回到大本营之后沫漓还能再问就是了。

　　总之，这么一打岔的功夫旁边原本正在干饭的两只飞行系小弟早就已经吃饱了，正在慢慢悠悠地梳理身上的羽毛——沫漓将盘子收起来，嘱咐小弟继续小心行事之后便偷偷摸摸地顺着原路返回，却不知露营地在她不在的时候发生了十分不可思议的事情。



第九卷 宝可梦 : 一百三十七、睡睡菇（中）

　　因为不仅给小弟们喂了食物，而且中途还多出了和睡睡菇的互动，所以沫漓在森林这边花掉的时间比之前所预计的要多。

　　最起码在沫漓的感官看来已经过去一个小时多了……

　　主角团的大家肯定会注意到她突然不见了吧。

　　一想到回去之后还要向大家解释自己消失的这段时间去了哪里又做了什么，沫漓便不由地感到一阵心累，抱着微微的一丝侥幸加快脚步，乐观地想着说不定留在露营地的主角团压根没有注意到她。

　　不一会的功夫便沫漓便回到了露营地的所在位置。

　　正想着自己该怎么神不知鬼不觉地混入其中之时，沫漓下意识地耳朵一动，十分敏锐地察觉到了不对劲的地方。

　　她听到了莉莉艾的声音。

　　这十分正常。

　　可是怪就怪在除了莉莉艾的声音之外就听不到其他声音了。

　　要知道之前沫漓离开的时候露营地这边可热闹了，有宝可梦互相挤在一起玩闹的动静、有水莲莉莉艾一起在溪边戏水的笑声、也有卡奇和小智他们热血沸腾的宝可梦对战的声音，然而现在却只是剩下了莉莉艾的声音……好像除了莉莉艾之外大家都离开了一样……而且沫漓没有忽略莉莉艾的声音听起来还有些焦急，仿佛正在急促地呼唤着什么，让沫漓下意识以为出什么事了，连忙加快脚步，朝着发出声音的地方赶去。

　　“水莲！卡奇！你们怎么了？”

　　等沫漓赶到现场的时候，莉莉艾正在连声呼唤倒在地上显然是昏睡不醒的水莲和卡奇，而且旁边倒了一圈同样处于昏睡状态的宝可梦。

　　当然，沫漓的卡蒂狗也没有例外，正伏在地上呼呼大睡。

　　——这是怎么了？

　　——在她不在的时候发生什么了？

　　没有任何心理防备的沫漓当然被眼前倒了一大片的一幕给吓了一跳，若不是空气之中没有任何血腥味传过来、而且地上还有好几只宝可梦正在惬意地鼓着肚子打着呼噜，否则她还真以为自己这是到了恐怖片主角团全灭的片场。

　　莉莉艾当然也第一时间听到了沫漓走过来的脚步声。

　　下意识循着声音抬起脑袋，看到是之前莫名消失不见的沫漓回来了，她顿时之间就像是找到主心骨了一样松了一口气。

　　然后不由地变得泪眼汪汪。

　　虽然在大家心目之中沫漓只是一个小女孩、顶多就是行为举止看着有些早熟，万万不会是众人依赖的对象，但是在这种大家都陷入了沉睡只有自己醒着的诡异情形之下，看到还有一个伙伴同样保持清醒当然会让人下意识地如释重负——而后看到沫漓举着记事本向自己询问发生了什么事，莉莉艾连忙把眼泪憋回去，然后脸上神情显得有些困惑，支支吾吾地表示自己也不太清楚。

　　“我也不知道……我、我就是去帐篷找了一会儿东西而已，出来之后就发现大家不知为何全部都倒下了……”

　　莉莉艾说着忍不住低头看了一眼草地上睡得跟死猪一样毫无反应的水莲和卡奇。

　　“而且不知为什么怎么都叫不醒他们……”

　　——啊？

　　——还有这种事情？

　　沫漓不信邪地来到莉莉艾身边，然后认认真真地打量了一下水莲和卡奇的模样，确定他们的确只是睡着了而已，便上手重重地推了好几下——结果则是如莉莉艾刚才所说的一样，水莲和卡奇根本连一点反应都没有。

　　好吧。

　　来点略微激进的叫醒服务好了。

　　打定主意的沫漓直接用手上的记事本朝着他们的脸颊不重不轻地拍了一下，看到他们依旧没有反应还加大力度又拍了几下。

　　只可惜依旧没能叫醒他们……要不再激进点？沫漓一边想着一边看向溪边，坏心眼地想着要是把溪水泼到他们脸上会不会让他们醒过来？而另一边的莉莉艾则是从刚才沫漓挥动记事本一下又一下地拍人脸颊之时本来就已经有些胆战心惊了，俨然一副欲言又止的模样，然后现在又注意到沫漓看向溪边似乎是若有所思，便一下子届到了沫漓的想法，连忙上前制止沫漓的暴行。

　　“不要吧，他们好可怜哦……”

　　也是。

　　就算泼水把人泼醒了其实也没什么意义，到时候沫漓说不定还要被水莲和卡奇吊起来然后进行男女混合双打。

　　大可不必。

　　「那我们现在该怎么办」

　　举着记事本的沫漓干脆把问题扔给莉莉艾让莉莉艾去头疼。

　　对此，莉莉艾显然也是十分犯难的样子，毕竟现阶段实在是没什么办法。然后看着草地上的水莲和卡奇似乎是觉得这样下去也不行，于是莉莉艾便试探性地询问沫漓要不要一起先把大家搬进帐篷里面，毕竟总不能让他们一直睡在草地上。

　　行吧。

　　沫漓点一点脑袋，然后认命地和莉莉艾一起开启搬运工作。

　　不过莉莉艾毕竟是一个娇滴滴的大小姐，然后沫漓也是瘦瘦小小的小孩子身体，搬运起来当然十分费劲，废了老大的功夫才堪堪将卡奇和水莲分别搬进各自的帐篷，然后倒在地上的宝可梦们也被她们搬到合适的地方——搬完之后沫漓和莉莉艾便围着便携桌子坐了下来，她们两个显然是累得够呛，沫漓甚至都直接趴在桌子上装咸鱼了！在搬运期间沫漓甚至不止一次地在心里抱怨睡死过去的人真的好重啊！

　　水莲就算了，并没有那么重，但是卡奇是真的重呀！

　　搬一个卡奇差点没把她们两人累死过去！

　　莉莉艾作为大小姐，当然不会像沫漓那样无所顾忌地直接把身子趴在桌子上面，安安静静地坐着待到呼吸变得平稳之后，便和沫漓聊起了其他人怎么还不回来，然后像是想到什么一样突然又忧心忡忡地询问要不要去森林里找一下大家。

　　大概是在担心其他人会像水莲卡奇他们一样直接睡死过去吧。

　　不等沫漓回答自己，莉莉艾突然间又脸色猛地一变，眼眸瞪得老大，然后双手抱肩开始瑟瑟发抖起来了。

　　“等一下！这个发展怎么这么像水莲之前说过的那个森林恐怖传说？”

　　哦？

　　好像是的诶~

　　沫漓这才想起来水莲说过的故事，的确和现在的发展十分相似，然后正想着那个故事最后地结局是什么，却不料看到了莉莉艾脸色渐渐变得铁青、明显是被自己脑海里的想象给吓成这样的，不由地感到一阵哭笑不得——至于嘛？沫漓只能举起记事本让莉莉艾不要再自己吓自己了，更何况她并不觉得水莲说的那个鬼故事到底有多么可怕，一点血腥要素都没有，和沫漓以前听过的那些鬼故事比起来显然就是小巫见大巫。

　　最重要的是——

　　沫漓十分清楚宝可梦世界但凡发生什么灵异事件，百分之九十九都是宝可梦弄出来的，根本怕不起来啊！

　　可想而知这一次估计也是宝可梦弄的。

　　只是沫漓并不清楚到底是哪个宝可梦。

　　要是库库伊博士在这里就好了，他一定知道什么宝可梦会做出这种事情。

　　在安抚想象力自行暴走的莉莉艾之时，沫漓看了一眼天色，没想到都快要到傍晚了，便举着记事本表示现在再不去找大家的话就要太迟了……莉莉艾当然知道沫漓指的是什么，注意力一下子被转移过来，立即说道：“事、事不宜迟！我们立马出发！”

　　毕竟夜晚的森林伸手不见五指，一定要在天色彻底黑下来之前找回大家。

　　莉莉艾和沫漓正准备起身出发，却不料身后的草丛突然间发出一阵细细索索的声音，吓得莉莉艾一个激灵。

　　然后传来了一阵如同干尸一般的嘶哑声音。

　　“沫……漓……莉……莉……艾……”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　莉莉艾本来就已经怕得要死了，听到这个声音之后让本来都已经压下去的恐怖想象再度浮现于脑海中，以至于莉莉艾下意识就仰头尖叫起来，与此同时她也一下子把坐在身边的沫漓给猛地抱紧！其力度之大，几乎是想要谋杀沫漓的程度了！沫漓因此脸色铁青，一副随时要暴毙的模样……在莉莉艾堪比世界级女高音的尖叫声之中，躲在草丛后面发出丧尸般声音吓唬人的身影也终于露出了庐山真面目……

　　不巧。

　　正是拄着拐杖走过来的玛奥和跟着玛奥的甜舞妮。

　　然而不知为何她们两个看起来十分憔悴，脸颊消瘦无比，走起来摇摇欲坠如行尸走肉，仿佛整整三天没吃饭了一样。

　　甜舞妮更是萎缩得好像被烈阳暴晒了整整一个月。

　　“玛奥！”

　　看到玛奥走出来之后莉莉艾的尖叫声才得以停止，捂着嘴巴诧异地惊呼着玛奥怎么会变成这样，然后发现玛奥眼见着就要直接一头栽倒在地，莉莉艾下意识放开了被自己勒得只差一口气就要归西的沫漓，连忙上前扶住玛奥。

　　“我……我也不知道啊……”

　　玛奥的声音如同她此时的憔悴外表一样中气不足，让沫漓极度怀疑她一口气喘不上来就要直接昏死过去。



第九卷 宝可梦 : 一百三十八、睡睡菇（下）

　　从莉莉艾手中逃过一劫的沫漓松了一口气，默默看着莉莉艾扶着玛奥坐下来。

　　正想着要不要举起记事本问一下玛奥知不知道到底是怎么回事，没想到下一秒帐篷那个方向竟然也传来了十分类似的萎靡声音。

　　沫漓、玛奥和莉莉艾不约而同地一起回头，这才发现了之前昏睡不醒的地水莲、卡奇此时已经从帐篷里面走出来了，不远处的宝可梦们也显然在陆陆续续地醒来——不过令人费解的是他们醒来之后的状态竟然和玛奥差不多，一样的脸颊消瘦，一样的脚步虚浮——沫漓甚至觉得水莲卡奇步履蹒跚地朝着自己走过来的样子简直就是上个世界的丧尸嘛！就算说是丧尸有些夸张，可也像极了从某种高危地区逃出来的难民！

　　“怎么回事……”

　　玛奥明显惊讶得不行，即便虚弱无比的身体使不上力气也不禁微微瞪大了眼睛，询问的话更是脱口而出。

　　“你们怎么也变成这样了……”

　　大概是回来的时候看到迎接自己的莉莉艾和沫漓都是完好无损的，玛奥下意识以为所有人之中只有自己一人那么倒霉遇上了这种不可思议的灵异事件，所以此时看到和自己一样憔悴虚弱的水莲他们之后玛奥才会有这么惊讶的表现。

　　沫漓面无表情地看了一眼玛奥，然后回头看了一眼移速堪比蜗牛的水莲和卡奇，眼神就这么深深地停留在他们像鬼一样的面容之上。

　　好家伙。

　　不能说一模一样，只能说是完全一致啊。

　　细心地注意到了水莲和卡奇明显是连走路都显得十分费劲的样子，莉莉艾便下意识地站了起来、想要像之前扶住玛奥那样扶住水莲和卡奇，却没有想到自己竟是慢了一步，在她过去之前水莲和卡奇已经早一步啪叽一声倒在地上了——幸亏草地够软，否则他们肯定要被这么一下摔得鼻青脸肿——大概是因为过于憔悴，水莲和卡奇无论怎么看都满满一股生无可恋的味道，就这么一脸颓然地望着头顶渐渐暗下来的天色。

　　不知道的人看到这一幕怕不是要以为他们已经命不久矣了。

　　然而没想到下一刻水莲卡奇两人的肚子竟是发出了堪比交响乐团的咕噜咕噜声，原来他们变得像丧尸一样是因为肚子饿了吗？

　　“啊。”

　　玛奥一听到这个声音，就像是受到了某种神秘的召唤一般，下意识捂住了肚子，然而却阻碍不料她的肚子也跟着一起“咕噜咕噜”地唱起来——在三人无比默契地“演奏”之下，周围当然尽是此起彼伏的肚子打鼓的声音。

　　无形之间将沫漓莉莉艾两个人包围了。

　　“肚子好饿啊……”

　　唱着空城计的三个肚子一声赛过一声，玛奥、水莲和卡奇大概也是破罐破摔了，不约而同地捂着肚子低声哀嚎起来。

　　看着大概是真的饿极了。

　　目睹好友一个个这么可怜兮兮的模样，莉莉艾和沫漓下意识相互看了一眼，此时此刻当然无需多言，两人在对视的那一瞬间便已经心有灵犀地一起行动起来——毕竟现场也只有她们两个人啥事没有，自然也只能由她们来照顾这些不知道几天没吃饭的“难民”。

　　这种情形之下只能暂且停止之前决定的先去寻找其他成员的抉择。

　　否则沫漓和莉莉艾是真的担心玛奥他们会被活活饿死。

　　顺便一提，幸亏中午剩下来的咖喱还有很多，所以沫漓和莉莉艾也不需要重新做饭，只要把咖喱重新热一下就好了。

　　大概是咖喱在加热之时所散发的香味传播到了很远的地方，明明沫漓还没有去寻找主角团剩下来的其他人，没想到不久之后南星、小智和马玛内竟是已经循着咖喱的香味一路回到露营地，就这么相互搀扶着一起从森林里走出来——看到正在火堆之上加热并且正在散发浓浓咖喱香味的大锅，南星三个人就像是遇难者最后终于找到救援一般，脸上露出了劫后余生地表情。

　　而“肚子呱呱叫乐团”也因此喜提三名成员。

　　值得一提的是，小智和马玛内再怎么虚弱好歹也是强撑着走过来和玛奥他们汇合了，然而南星却是直接开始摆烂了。

　　干错走也不走，直接倒在地上装尸体坐等待会儿开饭。

　　压根就是不想再动一下的模样嘛！

　　听到动静的沫漓当然知道是主角团的其他成员回来了，所以在忙碌之余不忘用眼角余光朝着那边瞥了一眼，不出意外果然看到了南星三人和玛奥一模一样的行尸走肉模样，而且跟着他们的宝可梦也是一个比一个憔悴。

　　所以到底是怎么回事？

　　偌大的主角团只有她和莉莉艾一点事情都没有？

　　总之，咖喱很快就被热好了。

　　原本还是奄奄一息的主角团一看到一盘盘的咖喱被拿上桌子，便立即满血复活，争先恐后地坐上位置，端起咖喱就是一顿大快朵颐！

　　这种恨不得自己多长一张嘴巴吃饭的饿死鬼模样着实让沫漓吐槽不能。

　　——你们到底是有多饿啊喂！

　　那些同样消瘦无比的宝可梦当然也在一旁疯狂干饭，每一只宝可梦面前都放着满满一盘的曲奇饼干，那种奔放的吃相当然和它们饿死鬼投胎的主人如出一辙……纵观全局，现场越只有沫漓和莉莉艾两人完全格格不入，而且她们时不时还要给这些就连一秒都不愿意停下来的干饭狂魔重新添饭，倒也是挺忙的……总之，把大半锅的咖喱都给干进肚子之后，大家才总算觉得自己再度活过来了，休息了一会儿然后开始梳理事情的经过。

　　按照现在的情况可以看出除了沫漓和莉莉艾之外的所有人都在无意识中睡着了，并且没有一个人知道自己为什么会毫无预兆地睡着。

　　最重要的是醒来之后肚子会变得超级饿！

　　因此造成了大家刚才那副如行尸走肉一般的模样！

　　说到这里，大家的目光当然下意识齐刷刷的看向了一旁的沫漓和莉莉艾，毕竟所有人之中只有她们两人啥事都没有——莉莉艾知道大家心中的困惑，倒不如说她比大家更加困惑，主动提及自己的只不过是找东西去了一趟帐篷的功夫，然后出来就看到大家都倒在地上了。

　　莉莉艾的发言毫无线索，所以大家的视线又齐刷刷地集中在沫漓身上。

　　然而沫漓这边的经历其实也和莉莉艾差不了多少，举着记事本十分无辜地表示自己就是去了森林一趟而已，回来之后就看到大家变成这样了。

　　好吧。

　　唯二没有遭殃的两人根本什么都不知道。

　　线索彻底断了。

　　在这种情形之下大家只能继续埋头苦想还有什么细节是自己不小心疏忽掉的，幸好不久之后马玛内像是突然想起什么一样突然之间惊呼一声，然后表示在迷迷糊糊地睡着之前自己好像看到了什么东西，一边说像是伞一样的东西一边用手描绘形状——此言一出直接让洛托姆图鉴猛地激动起来，哼哼哼地发出了一阵又中二又令人牙酸的笑声，然后一秒变装戴上了假发，直接意气风发地指认犯人就是莉莉艾！

　　又来了又来了。

　　冥侦探的冥推理又来了。

　　沫漓连理由都懒得听了，直接把飞在空中打算大肆表演一番的洛托姆图鉴给拽了下来。

　　反正用脚趾头想也知道洛托姆图鉴估计是白天看到只有莉莉艾一人撑着洋伞、再加上莉莉艾一点事都没有，便以此断言莉莉艾就是幕后黑手。

　　「行了」

　　「你歇一歇吧」

　　大家当然也不会相信洛托姆图鉴的冥推理，毕竟莉莉艾根本没有理由做出这种事情，而且况莉莉艾又要用什么手段才能让大家不知不觉地睡着并且饿成这种鬼样？一无法说出莉莉艾的作案动机、二不知道作案手段，主角团在为还莉莉艾一个清白的时候还顺道质疑了一下洛托姆图鉴到底有没有作为阿罗拉侦探该有的能力——洛托姆图鉴面对如此质问当然哑口无言，毕竟它是冥侦探，一直都是想一出就是一出的，哪里有什么像模像样的推理啊？

　　很快——

　　大家像之前的莉莉艾一样意识到了现在的情况像极了水莲说过的恐怖传说，一瞬间全体汗毛直立，甚至觉得有些毛骨悚然。

　　不过卡奇倒是不想往那种诡异的方向去想，找了另外的理由想要强行解释。

　　比如大家是因为玩了一天很累了才会睡着。

　　然而这个理由却根本解释不了为什么沫漓和莉莉艾没有睡着，并且就算玩得再累也不至于会饿成这样吧？在卡奇皱着眉头想要想出更加服众的理由之时，大家突然之间发现卡奇身边多出了一只睡睡菇！

　　什么时候出现的？

　　大家又惊又异地看着睡睡菇，只有小智一人十分兴奋地喊着是新的宝可梦！

　　不同于主角团要么惊讶要么兴奋的反应，沫漓看到睡睡菇的第一时间便直接以为是自己的小弟又回来了，只是不知道为什么小弟会出现在主角团之中，正打算发出心声让它赶紧在主角团反应过来之前溜掉，可在发出心声之前又猛地察觉到有什么地方怪怪的——它好像不是刚才那只睡睡菇啊？在沫漓怀疑自己怎么会突然冒出这个想法的时候，那只睡睡菇则是有了新的动作，脑袋上面的蘑菇突然亮了起来，然后一阵发光孢子猛地喷洒出来，沫漓一愣，看到发光孢子的瞬间只觉得一阵强烈的睡意涌了上来。

　　等等……

　　之前那些事情不会是睡睡菇搞出来的吧？

　　这是沫漓陷入沉睡之前一闪而过的念头。



第九卷 宝可梦 : 一百三十九、吸取能量

　　不知道睡了多久的时间。

　　在寂静的夜色之中，沫漓幽幽地醒过来，只是她并没有第一时间睁开眼睛，而是想起了自己在昏睡之前看到睡睡菇的事情。

　　毫无疑问——

　　主角团今天遇上的各种怪异事件肯定就是睡睡菇赶出来的。

　　只是沫漓在猜到“真凶”之后却又不免觉得奇怪，实在是搞不清楚睡睡菇做出这些事情的动机是什么，调戏人类很好玩吗？不过下意识想跑偏了的思维很快又被沫漓转正回来，因为她下一刻想起了今天下午去给小弟喂食之时被自家睡睡菇找上的事情，在脑海里将两件事情联系在一起，真相当然已经呼之欲出了……应该是发生了什么事情需要睡睡菇吸取非常多的能量？然后她的小弟睡睡菇选择找上自己做老大的，而野生睡睡菇则是选择袭击误入森林的人类？好像这个解释还挺合情合理的？

　　将这个猜想默默放在心里，沫漓这才舍得睁开眼睛去看现在的情况。

　　率先映入眼帘的当然是一片漆黑的夜空。

　　不知道他们已经睡了多久，不过现在起码已经是后半夜了吧。

　　察觉到手腕处传来一阵痒痒的感觉，猜到什么的沫漓不着痕迹地侧头一看，果然看到一只睡睡菇扎根在她的手腕之上显然在努力地吸取能量。

　　那张像漫画一般的可爱脸蛋变成沫漓熟悉的“>_

　　哎。

　　没想到为了吸取能量竟然能做到这种程度。

　　沫漓不由地感慨睡睡菇可真拼命，其实它不用这种手段也行，只要好好跟她说一句，她肯定也会让它吸取能量的。

　　当然——

　　沫漓之所以表现得这么有余裕当然是因为知道睡睡菇在自己身上吸取不了多少能量。

　　不过话又说回来，人家毕竟是蛮横生长的野生睡睡菇，不知道沫漓是谁，也不知道沫漓和其他的人类不一样，为了吸取大量能量使用这种手段也是没有办法的事情，可想而知水莲之前说的恐怖传说的始作俑者就是这些睡睡菇……没有将心声漏出分毫的沫漓默默看着睡睡菇憋着一张小脸那么努力的模样，都不好意思去打搅它进食了……只是不知道为什么，沫漓感觉自己的精神力好像并没有在降低的趋势？

　　是这只睡睡菇的胃口比它的小弟还要小吗？

　　还是说它现在已经吃饱了正处于收尾阶段？

　　可是看它这么卖力的样子显然不是吃饱的样子啊……

　　莫非……

　　沫漓暗自思考了一下，可能是自己对陌生的睡睡菇下意识抱有防备，所以让它无法在自己身上吸取能量。

　　于是主动控制自己整个放松下来。

　　然后沫漓便亲眼看到睡睡菇的表情便以肉眼可见的速度从“>_

　　等等！

　　沫漓突然之间意识到了一个之前从未想过的事情——或许她的那些小弟睡睡菇也曾有过在她睡着的时候偷偷吸取她的能量？

　　因为早就知道无法偷偷吸取能量所以今天睡睡菇才会主动过来征求她的许可？

　　很有可能啊喂！

　　沫漓瞬间感觉自己可能在无意中猜到了事实真相，毕竟刚开始当老大之时睡睡菇们的确和其他小弟不一样……其他小弟一致喜欢一边挤在一起一边围着巨树睡下，只有睡睡菇喜欢爬上树屋和她一起睡觉……本来沫漓以为它们是十分敬业地想要给她当夜间的灯泡、粘着她一起也是为了防止她半夜突然醒来需要用到电灯，然而现在想来，当灯泡说不定只是伪装，它们可能是想借机在她身上偷偷吃点能量？

　　不会吧不会吧！

　　睡睡菇原来这么有心机的嘛！

　　或许是突然强烈起来的思想波动不小心自己的心声漏出来了，原本还在安安心心吸取能量的睡睡菇猛地一个激灵，下意识抬起脑袋看向沫漓——

　　于是一双豆豆眼就这么和她的灰色眼眸相互对视在一起。

　　不过是一瞬间，沫漓便看到睡睡菇的表情直接变成“⊙_⊙”的模样，愣是将一双豆豆眼给瞪得这么圆滚，可想而知它现在有多么惊恐——明明是它在偷偷使坏、还不知节制地吸取能量把主角团弄得人不人鬼不鬼的，怎么搞得好像沫漓才是那个使坏的人一样？

　　“呐嘛咻呐嘛咻！”

　　不等沫漓发出心声吐槽它贼喊捉贼倒打一耙，内心几乎慌乱的睡睡菇则是已经提前迈着小短腿跑到一边去了。

　　跑得还挺快的嘛。

　　沫漓一边看着睡睡菇慌慌张张的背影一边坐起身子，伸手揉了一下因为没有枕头而睡得有些僵硬的脖子，届时才后知后觉地注意到自己竟然是主角团之中最早醒来一个，其他人睡得正香，甚至可以看到小智嘴角还挂着一串哈喇子……沫漓当然看得更是无奈了，也不知道他们有没有被睡睡菇吸走能量……沫漓不知道睡睡菇为了什么事情需要吸取大量的能量，不过应该不会是什么坏事吧？

　　要知道宝可梦世界的宝可梦根本没有几个宝可梦会坏得彻底。

　　更何况睡睡菇还长得这么可可爱爱呢？

　　由于睡睡菇毫无攻击性的长相，以及沫漓自己本来就有一小群的睡睡菇小弟，所以便难免爱屋及乌地觉得被睡睡菇吸走一些能量其实也不算什么，以至于此时她对眼前的睡睡菇也根本讨厌不起来。

　　不过……

　　让它一直袭击主角团也不太好。

　　即便主角团现阶段表现出来的副作用只有变得超级饿，可是沫漓也无法确定一次次地被吸走能量会不会出现其他反应。

　　而反观沫漓，她早就知道自己即便被睡睡菇吸走能量也只是损失了一些精神力罢了，休息一会儿就能补充回来，甚至有可能连休息都不用，所以她自然不需要吝啬——干脆一次性满足这只睡睡菇的能量需求吧，好歹现阶段主角团可以从中解放出来——带着这个想法，沫漓站起身子，持续性地默默注视着睡睡菇因为慌不择路而一头栽进放在帐篷旁地行礼里，仿佛只要看不见沫漓自己就是安全的一般。

　　也不知道这是谁的行李包。

　　里面装着一堆衣物。

　　沫漓靠近之后便蹲下身子，直勾勾地瞅着睡睡菇暴露在衣物外面的三根小短腿。

　　带着些许好笑的心态上手戳了一下把脑袋埋进衣物里明显在掩耳盗铃的睡睡菇，与此同时也将自己的心声传递了过去。

　　——不继续吃吗？

　　“呐嘛咻？”

　　大概是沫漓不含丝毫杂质的善意通过心声完美地展现出来了，睡睡菇终于不再害怕得瑟瑟发抖，犹犹豫豫地把自己的蘑菇脑袋拔出来，看着沫漓一边发出小猫般绵软的叫声一边困惑地侧着脑袋，似乎在质疑沫漓的善意到底是不是真实的。

　　沫漓也十分耐心地蹲着身子撑着下巴和它的豆豆眼进行对视。

　　面对这么可爱的生物，别说沫漓了，无论是谁都会充满耐心。

　　不到十秒，睡睡菇才像是确定了什么一样点一点脑袋，大概是觉得这么厉害的沫漓肯定不会欺骗自己，豆豆眼微微眯起，露出了一张小小的笑脸，简直和小天使一样——睡睡菇明显选择性忘了刚才自己极度丢脸的表现，开开心心地把身子从衣物里拔出来，然后马上用软绵绵的三根面条脚直接缠住沫漓的手指，像章鱼一样攀上去不肯松开——沫漓注意到睡睡菇又露出了“>_

　　顶多就是无奈地吐槽这只睡睡菇可真是着急。

　　缠住手指都马上开始吸能量，都不知道找一个稍微好点的位置。

　　哎。

　　沫漓只能又无奈又好笑地带着缠着自己手指的“小八爪鱼”回到桌子边坐下……哦，不对不对，它只有三根腿，应该要叫它三爪鱼才对。

　　不久之后主角团的诸位也陆陆续续地醒过来，难免下意识坐起身子开始大声惊呼自己怎么又睡死过去了，而洛托姆图鉴更是以超大分贝聒噪地叫喊自己的电量又减少了，然后随之而来的便是大家整齐划一的肚子咕咕叫的演奏声。

　　配合着寂静的夜色堪比国家级交响乐。

　　大家猛地愣了一下，然后很不好意思地捂着肚子不敢再多说什么了。

　　从此之中沫漓也确定了一件事——看来睡睡菇在袭击她之前就已经把主角团身上的能量都给吸走了一大部分。

　　真能吃啊。

　　沫漓很是无奈地看向了睡睡菇，还故意抖动一下手指去为难睡睡菇、让它没法吃得那么称心如意，却不料睡睡菇早就已经沉浸在沫漓怎么吸都不见减少多少的庞大能量之中，原本就显得十分高兴的一张小脸此时几乎都透露出了些许幸福的味道……沫漓见此只能不得不熄灭逗弄睡睡菇的心思，而后又开始寻思睡睡菇所寻求的能量应该是类似于精神力的东西，就算不是同一种东西可也能看得出沫漓的精神力起码和它们平时在树上吸取的能量差不多。

　　或者……

　　她的精神力还要更加高级一些？

　　然后也可以看得出人类体内的“能量”含量应该不多，虽然人类可以靠着吃饭将能量重新补充回来，但是也不足以让睡睡菇饱餐一顿，所以急需能量又不想祸害树木的睡睡菇干脆见一个人袭击一个人，从而闹出了水莲之前说过的森林恐怖传说。



第九卷 宝可梦 : 一百四十、毫无影响

　　总之——

　　此时醒来的主角团比起上一次稀里糊涂地睡着，显然还依稀记得自己在睡着之前似乎被一只野生宝可梦袭击了的事情。

　　经过交流，相互确认了信息的主角团当然可以断定以上并非是自己的错觉。

　　大家免不了感到细思恐极，毕竟野生宝可梦袭击人类什么的虽然算不上罕见之事，但是在座的主角团较真来讲还是人生第一次遇到——很快，大家又注意到己方队伍之中少了一个沫漓，明明睡死过去之前沫漓就在他们身边，直接吓得玛奥和南星都顾不上正在咕咕叫的肚子了，连忙站起来想要组织大家一起去寻找消失不见的沫漓——当然，她们一站起来就马上看到了不远处坐在便携桌子边上的沫漓。

　　此时沫漓正以大家早已经见惯了的面无表情模样朝着她们看过来。

　　毫无疑问，她在一旁默默看着主角团的这场闹剧已经好久了，怕不是从他们醒来开始就一直在看着了。

　　而玛奥和南星也在这个时候才猛地意识到是自己反应过度了，面对沫漓那双没有丁点感情波动的灰色琉璃眼眸免不了有些心虚，于是下意识地讪笑一下，一边摸着鼻子一边走到沫漓身边坐下来，嘴上还要装模作样地询问沫漓怎么醒得这么早啊。

　　其实也不怪她们会表现得这么夸张。

　　毕竟长相如人偶一般精致的沫漓可是最容易遭到坏人惦记的。

　　一觉醒来发现团队之中唯独少了一个沫漓的身影，玛奥和南星当然就下意识以为有什么歹人趁着大家睡着的时候把沫漓拐走了！

　　主角团的其他成员看着玛奥南星明明有些窘迫却非要若无其事地转移话题的模样当然忍不住发出一阵善意的笑声，一时之间倒是忘记了原本正在咕咕叫的肚子——然后随着玛奥南星在沫漓身边坐下，大家自然也就发现了此时以八爪鱼的姿态缠着沫漓的手指并且脑袋还在散发着微弱光芒地睡睡菇——对宝可梦反应最大的小智立即瞪大眼睛，只可惜指着睡睡菇却完全说不出它是什么名字。

　　幸亏洛托姆图鉴及时站了出来，终于展现出了自己作为图鉴十分靠谱的一面。

　　“睡睡菇，发光宝可梦，草、妖精属性，通过散播发光的孢子使对方陷入睡眠，并且利用形状似脚的根部吸取能量。”

　　显然比什么鬼的阿罗拉侦探要靠谱多了。

　　真不知道洛托姆图鉴为什么会那么沉迷阿罗拉侦探的cosplay。

　　从洛托姆图鉴介绍之中知道了睡睡菇的习性，在座的主角团又不是什么笨蛋，立即恍然大悟地锤了一下手掌，脑筋一转就猜到了自己遇上的事情是怎么回事——原来他们之前会变成那样是因为睡睡菇吸走了他们的能量吗？

　　而莉莉艾也因此知道了自己没有被睡睡菇袭击的原因。

　　在大家好奇不已的追问之下，莉莉艾才颇为不好意思地戳着手指头表示自己在过来露营之前为了驱赶野生宝可梦特意往身上喷了一丢丢黄金喷雾……

　　好吧。

　　此处“一丢丢”要打上双引号。

　　总之，想必正是因为莉莉艾浑身上下充满了一种无从下嘴的讨厌味道，睡睡菇根本没有兴趣对她出手，所以莉莉艾才逃过一劫吧？虽然同样幸免于难的沫漓没被睡睡菇袭击的原因还不清楚，但是莉莉艾很快也为沫漓想了一个让人觉得“应该就是这样”的绝妙借口，一边猜测一边说着可能是因为睡睡菇在袭击大家之时沫漓正好去森林，微妙地和睡睡菇错开了，所以才没被睡睡菇袭击。

　　当然。

　　其实真相也差不多就是如此啦。

　　搞清楚了前因后果，大家就此算是解决了一个未解之谜，也明白了所谓的森林恐怖传说究竟是怎么回事。

　　之后主角团的所有注意力便理所当然地全部集中在睡睡菇之上——虽然主角团之中没有一个人亲眼见识过睡睡菇是怎么吸取能量的，但是看着眼前的这幅场景，大家不难猜出睡睡菇正在干什么。

　　大家下意识地担心以沫漓那样的小身板可能受不了被睡睡菇持续性吸取能量，然而下一刻却又猛地意识到好像事实并非如他们想象的那样……

　　沫漓明显十分气定神闲。

　　毫不慌乱。

　　甚至手指还时不时逗弄一下努力扒拉着她不肯放开的睡睡菇。

　　一系列画面组合在一起，看上去就好像沫漓是自愿让睡睡菇吸取能量的？

　　一时之间大家都有些不知所措，不知道该做出如何反应。

　　然后重新说回沫漓这边，扒拉着她的手指吸取能量的睡睡菇并没有进食多久时间，在主角团下意识面面相觑有些怀疑人生之时便松开了沫漓的手指，豆豆眼眯成弯弯的月牙，俨然一副心满意足的模样——顺便一提，它比之前那只小弟睡睡菇的食量几乎是大了一倍（毕竟在吸取沫漓的精神力之前它还把主角团的能量吸走了），然而对于沫漓而言，被它吸走的精神力依旧是不值一提。

　　主角团当然也看出了睡睡菇吃得十分满足。

　　毕竟原本瘦长的身子都变得圆滚滚起来了，让人着实担心沫漓的身体吃不吃得消，以至于主角团又忧心忡忡地看向沫漓。

　　事实证明——

　　他们的担心是多余的，沫漓看上去似乎没有丝毫受到影响。

　　比起他们之前饿得几乎化身为丧尸的样子，此时此刻沫漓根本看不出刚刚被睡睡菇吸取过能量——灰色的琉璃眼眸静静地看着睡睡菇，不知是不是大家的错觉，他们愣是从沫漓那张仿佛招牌一般的面无表情的脸上读出了一丢丢宠溺味道。

　　一定是错觉。

　　大家连忙晃一晃脑袋，把不切实际的错觉扔出了脑袋。

　　总之，美美地饱餐了一顿的睡睡菇显然有些走不动路，尝试着在便携桌子上摇摇晃晃地走了几步，似乎是觉得实在无法正常行动，它干脆不想努力了，直接啪叽一声倒了下去，就这么懒洋洋地躺在桌子上开始消食——看着睡睡菇十分惬意地将表情变成了吃得太饱实在不想动的“=3=”模样，沫漓自然觉得好笑不已，忍不住伸出手指轻轻戳了一下睡睡菇那圆滚滚的小肚子。

　　“呐嘛咻~”

　　睡睡菇都懒得理会沫漓了，仅仅只是软绵绵地叫了一声，什么反应都没有，任由沫漓戳着自己的小肚子玩耍。

　　行吧。

　　不闹它了。

　　沫漓看它实在是撑得辛苦便消去了做弄的心思，然后移过视线看向主角团——果然，主角团一个个睁着眼睛滴溜溜地看着她，全是一副欲言又止的模样，估计看出了沫漓是自愿让睡睡菇吸取能量的吧？

　　这种事情对于沫漓而言当然算不了什么，可是对于其他人来说或许会十分费解。

　　于是沫漓还是举起记事本向众人解释了一下自己的行径。

　　当然，她没有将前因后果全部交代清楚，而是选择性地交代了一些无关紧要并且也可以让主角团理解的事情，并且还着重表示睡睡菇因为某件事情需要很多能量，就怕主角团会因为睡睡菇做出的那些事情而对睡睡菇唯恐避之不及……不过事实证明沫漓是多此一举了，主角团压根没把睡睡菇对自己做的事放在心上，反而更在意沫漓现在饿不饿，或许在他们看来睡睡菇只不过是做了一个规模较大的恶作剧？

　　对此，沫漓只能表示不愧是主角团，就是心大。

　　面对大家的关心，沫漓当然不可能老老实实地坦白自己根本不饿，否则恐怕主角团会多出什么不必要的脑洞。

　　要是让他们觉得她不是什么正常人类就完蛋了，四舍五入就要扒了她的马甲了。

　　看到沫漓安静地点一点头表示自己的确是饿了，大家才微妙地松了一口气，暗暗想着就算沫漓看上去好像啥事没有，可是果然还是和他们一样会变饿嘛！肯定是沫漓肤色本来就很白所以才看不出虚弱的样子！

　　主角团自顾自地给沫漓异于常人的地方找了合适的借口。

　　话说回来，晚餐被剩下来的大半锅咖喱也因此有了去处，从某种程度上来说睡睡菇算是做了一件好事？

　　毕竟让主角团把意外做了超级多的咖喱全都给解决了嘛！

　　浪费粮食可耻呀！

　　肚子饿得咕咕叫的主角团当然只想着快点干饭，直接围着便携桌子坐下来，待到玛奥将咖喱加热成功之后便马上开始大快朵颐，仿佛生怕自己吃慢一点就会少吃一点，只差直接打起来了……话说回来，对于他们而言现在应该能算是夜宵吧？只是沫漓万万没想到自己有朝一日竟然会一日三餐、就连夜宵也都是吃咖喱，在一众吃得恨不得多张一张嘴的吃相之中唯独保持形象的沫漓感觉自己未来可能有一段时间不用再吃咖喱了，就算玛奥做的咖喱再怎么好吃也架不住一整天都在吃咖喱啊。

　　在沫漓享用咖喱的时候，趴在桌子上的睡睡菇似乎是觉得沫漓不理会自己反而无聊，于是便强撑着让自己爬了起来。

　　“呐嘛咻~”

　　三根面条腿软乎乎地缠在了沫漓另一只乖巧地端着盘子的手腕之上。

　　看到沫漓只顾着干饭压根没有理会它，睡睡菇脸上明显露出一丝不满的神色，然后主动拱着脑袋强行从手掌与盘子的缝隙之间硬是挤到沫漓的手掌之下，还故意在沫漓的手心里面拱来拱去，俨然一副求摸摸的模样。

　　怎么活像一只非要引起主人注意力的小宠物？

　　要不要这么可爱？

　　睡睡菇的举动成功地引起了沫漓的注意力，沫漓只能无奈地分出一些心思，顺应睡睡菇的意愿往它脑袋上面轻轻揉搓。



第九卷 宝可梦 : 一百四十一、恍然大悟

　　睡睡菇的脑袋摸起来软乎乎的，手感不像是蘑菇，更像是韧一些的棉花糖。

　　沫漓忍不住指尖顺势向下一划，开始揉搓起了睡睡菇圆滚滚的肚子，显然是在为吃撑了的它按摩消食。

　　“呐嘛咻~”

　　表情舒服得仿佛要融化了的睡睡菇也十分应景地拉长声音开始撒娇。

　　光是看沫漓和睡睡菇此时如此亲密的表现，根本看不出睡睡菇其实是尚未被训练家收服的野生宝可梦——而亲眼目睹这一幕的主角团当然只感到格外哭笑不得，甚至都忘记了自己正在干饭之中，无意识地一边撑着下巴一边看着这种友好互动，在心里默默感慨沫漓的吸宝可梦体质是真的无敌啊——怪不得沫漓的宝可梦朋友有那么多，如果所有的宝可梦都像眼前的睡睡菇一样，那么整个岛屿的宝可梦都变成沫漓的朋友也完全不让人觉得过分好嘛？

　　当然——

　　主角团压根不知道自己距离真相其实就只差了那么一丢丢。

　　虽然现在不至于整个岛屿的宝可梦都变成沫漓的小弟，但是如果沫漓未来一年都呆在这个宝可梦世界的话，那么说不定还真能达成这个结局。

　　一段时间过去之后，仅剩下来的咖喱当然也被主角团吃得差不多了，正拍着肚子感慨咖喱就是力量的马玛内突然之间发现隔壁树丛那边传出了一阵奇怪的光芒，下意识惊呼一声，无形之间将大家的注意力都吸引了过去。

　　一串串非常不自然的绿色光芒，在草丛之间穿梭而过。

　　在一片夜色之中当然分外显然。

　　由于场景过于诡异，再加上夜晚的森林本身就是鬼故事高发的地区，本身对于鬼怪之类的东西十分苦手的玛奥当然被吓了一跳。

　　“噫！那是什么东西啊！”

　　反观站在隔壁的水莲则是毫不动摇，一边打开手电筒照着脸颊开始装神弄鬼一边说出了令玛奥更加害怕的发言：“莫非是鬼火？”幸亏对于周遭一向观察得比较仔细的莉莉艾很快打破了水莲故意营造出来的鬼故事氛围，在玛奥被吓得汗毛直立几乎要哭出来之时出声表示那些东西好像只是一群顶着发光脑袋走在草丛间的睡睡菇，主角团的其他成员闻言之后当然立即扔下了有色滤镜开始认真观察。

　　果然是一群睡睡菇。

　　只是它们的数量多得离谱，将本就不怎么宽阔的林间小路挤得满满当当。

　　然后另一边本来还在向沫漓撒娇的睡睡菇一看到这边的画面便马上吧唧一声蹦跶起来，一蹦一跳地跳进森林里。

　　毫无疑问，它也加入到了这群不知前往何方的睡睡菇大队伍之中。

　　沫漓不过一瞬间便猜到了跟着它们或许就能知道为什么睡睡菇今天一反常态需要吸取大量能量、甚至不惜对路人下手的原因，来不及多想什么她的身体便下意识也跟了过去，越过草丛混入了由发光睡睡菇所组成的“河流”之中。

　　“等等我们呀沫漓！”

　　只是没想到主角团竟然也想也不想一下就直接跟上了沫漓。

　　不过他们本来就是一群好奇心很重的娃子，就算沫漓没有率先混入睡睡菇大军之中，想必他们也不会错过这个凑热闹的机会吧？

　　特别是小智。

　　回头看了主角团一样的沫漓可没错过小智此时一脸跃跃欲试的兴奋模样。

　　……

　　在发光睡睡菇一族之中一起向前奔跑的沫漓和主角团就像是误入小人国的格列佛一般，只是不知为何睡睡菇却对己方身边一直紧随自己的庞然大物毫不在意，甚至还让出了一些空位好让主角团有可以踏足的地方免得一不小心踩到自己身上——反正所有的睡睡菇都在自顾自地赶路，看得出它们都有统一的目标——只可惜这片森林不在沫漓所熟悉的范围之内，所以她也不清楚这一条林间小路会通往什么地方。

　　沫漓忍不住再次回头看了一眼后方的主角团有没有跟丢，然后意外发现跟在后方的睡睡菇竟然还有许许多多。

　　放眼望去，就像是一片散落在森林之间的绿色银河。

　　恐怕一整座岛屿的睡睡菇都聚集在一起了吧？

　　之前下意识追随沫漓脚步来不及深思的主角团现在当然也逐渐回神过来了，由衷地惊讶这么多的睡睡菇到底要去往哪里，只可惜没人能够解答，就算是懂得宝可梦在说什么的沫漓也不知道。

　　毕竟睡睡菇们统一都在发出类似于“快点快点”、“要快点才行”的声音，丝毫没有提及此行的目的，也没说要去何方。

　　也不知道它们到底在急什么。

　　就这么跟着睡睡菇一族跑了大约数分钟，然后一棵整个躯干都在微微发光的巨树逐渐出现在了众人的视野之中，一下子将主角团的注意力都吸引过来了，其中当然也包括了沫漓，大家下意识叹为观止地发出一阵又一阵小小的惊呼——顺便一提，这棵巨树的规模大概只比沫漓建树屋的那棵小了一些，不得不说阿罗拉地区是真的到处都有这种树龄动辄上百年甚至上千年的古树。

　　待到距离渐渐靠近之后，大家才后知后觉地发现原来发光的并不是巨树本身，而是一群站在枝丫之间的睡睡菇。

　　它们就像是挂在巨树之上的彩灯，所以隔着大老远让大家误以为巨树在发光。

　　这么多睡睡菇所散发出来的绿色光亮当然将这一小片地方照得十分明亮，而淡淡的绿色光芒并不让人觉得刺眼，反而将周边一切衬托得如泡沫一般梦幻，引得大家不禁惊叹连连，毕竟他们都是人生第一次看到这么如梦如幻的美景。

　　“睡睡菇们一定非常喜欢这里吧……”

　　被眼前景色几乎惊呆了的小智忍不住有些失神地喃喃自语着。

　　沫漓则是对此十分赞同。

　　如果不是喜欢的话，睡睡菇们肯定不会大费周章地从岛屿的各个地方赶来聚集在这里，肯定是相当喜欢！不过比起主角团一边惊叹一边沉迷于美景之中，沫漓显然还注意到了一些主角团没注意到的细节——眼前的这棵巨树似乎快要彻底枯萎了，比起周边大一片翠绿盎然的健康树木，它树枝之间的叶子都已经掉光了，即便是睡睡菇发出的绿色光芒自带柔和滤镜也完全掩盖不住巨树躯干本身呈现出来的几乎枯败的死灰色。

　　看来……

　　睡睡菇到处吸取大量能量就是为了它？

　　不等沫漓继续深想下去，只见站在树枝之上的睡睡菇们一个接着一个地开始发光。

　　不同于之前只是蘑菇脑袋在散发微弱绿芒，现在它们是整个身体发出耀眼的白芒，然后可以看到光亮之下它们的身躯在渐渐发生变化……

　　莫非是“进化”吗？

　　沫漓终于后知后觉地意识到这种光芒到底代表什么，可惜当她回神过来之后那些睡睡菇则是已经进化完毕，不再是小小一只的睡睡菇，而是变成了体型大了两三倍、并且也长出了双手双脚的灯罩夜菇——灯罩夜菇的脑袋虽然也是蘑菇脑袋，可是却只有一个，而且还像雨伞一样特别大——总之，就像是为了印证沫漓之前的想法没有错一样，进化完毕的灯罩夜菇们又让脑袋发出了亮光。

　　这不是进化的光芒。

　　也不是之前那种纯粹为了照明的光芒。

　　灯罩夜菇脑袋上面的花纹随着时间流逝变得越来越亮了，它们似乎正在为自己身下的巨树注入什么奇怪的能量。

　　只见巨树原本枯槁无比的躯干在这种光亮之下渐渐重新散发出了勃勃生机，甚至毫无科学原理地以肉眼可见的极快速度长出了一根根颜色翠绿的崭新枝芽——不一会儿的功夫，本来距离彻底枯死只差了最后一步的巨树竟然就这么发生了翻天覆地的变化。

　　如此生机盎然，令人不敢置信，仿佛之前的枯败只是黄粱一梦。

　　“灯罩夜菇，睡睡菇的进化型。”

　　洛托姆图鉴这个时候也适时地站出来为大家进行科普。

　　“和睡睡菇一样，有着使对方睡着后吸取能量的习性，不过有时候也会为自己中意的对象注入能量。”

　　——是的。

　　——和沫漓之前猜得一样，睡睡菇们就是为了拯救这棵巨树啊。

　　然后也就是洛托姆图鉴讲了这么几句话的功夫，巨树不仅长出了绿油油的新芽，甚至枝丫之间都开出了一朵朵娇艳无比的桃色小花——至此主角团才真切地确定了睡睡菇们是想要让这棵巨树重现生机才会对大家干出那些恶作剧，一个个自然大受感动，看向巨树的一双双眼睛仿佛有星星在闪烁一般——然而人群之中却唯有沫漓一人格格不入，她看着那些因为灯罩夜菇输入能量才能诞生并且正在迎风微微舞动的桃色花朵，没有丝毫感情波动的灰色眼眸一眨不眨，甚至连呼吸仿佛都停止了一般。

　　忽的——

　　沫漓终于是眨了一下眼睛，呼吸也猛地回来了，一丝恍然之色在她脸上一闪而逝。

　　她好像明白了。

　　她的魔法，木系魔法，到底是什么。



第九卷 宝可梦 : 一百四十二、木系魔法

　　总之，睡睡菇事件算是圆满落幕了。

　　而其中值得一提的是，主角团当天晚上被睡睡菇……不，现在应该将它们称为灯罩夜菇才对，被灯罩夜菇们的睡眠粉那么一吹，不过几个呼吸的功夫便全部倒在草地之上没心没肺地开始呼呼大睡，甚至也包括了不知为什么完全沉浸在了自己思维之中的沫漓……待到次日清晨才醒过来的主角团当然下意识以为自己又被吸走能量了，却不料事实竟是完全相反，大家不仅毫不觉得饥肠辘辘，甚至像是喝了能量饮料一般精神百倍不说还浑身充满了力量。

　　可想而知应该是灯罩夜菇一族将复活完巨树剩余下来的能量还给了他们。

　　沫漓当然也包括其中。

　　听着主角团诧异的讨论声再感受着自己身上多出来的一丢丢染着些许绿色的精神力，沫漓难免有些哭笑不得。

　　毕竟她可不缺这点精神力。

　　回到宿营地将帐篷、餐具以及便携桌椅稍微收拾一下，沫漓便挥一挥手告别了主角团走在回家路上，然后还没走多久便突然之间感觉自己肩上多出一份重量——沫漓下意识朝着肩上侧头一看，原来是灯罩夜菇，正挥着软绵绵的小爪子向沫漓打招呼。

　　嗯……

　　从感觉上来说应该是自己的小弟吧？

　　沫漓并不意外自家的睡睡菇小弟也进化成灯罩夜菇，毕竟昨天有那么睡睡菇聚集起来，她的小弟没有参与进来就怪了。

　　然后往四周一看，她果然在草丛之间看到了其他同样进化了的小弟。

　　可以猜得出这些小弟大概是等着她睡醒了并且和主角团告别之后才决定现身的，只是沫漓心里很想吐槽它们竟然就这么大大咧咧地把她丢在草地之上不管不顾，难道它们让自家老大以天为被以地为床睡了一个晚上就不觉得惭愧吗？然而在真的吐槽出来之前沫漓又想到了它们毕竟是宝可梦，作为宝可梦，它们肯定不会像人类一样觉得直接倒在森林的草地上睡觉有多么得违反常识，倒不如说十分正常。

　　更何况沫漓平时也总是在告诫它们在森林里之时不要出现在主角团面前……

　　毕竟激起主角团的收服欲就尴尬了……

　　由此来看它们把她直接扔在那个地方呼呼大睡好像也挺合情合理的？

　　顺便一提，昨天吸了主角团的能量也吸了沫漓的能量、并且成功进化了的那只野生灯罩夜菇现在也在沫漓的小弟之中，估计是打算脱离族群和她的小弟们一起跟着她混了，毕竟它看起来显然已经和那些灯罩夜菇小弟混得很熟，怕不是都能称兄道弟了。

　　在想着这些事情之时，沫漓于不知不觉之中距离根据地越来越近了，可以看到建着树屋的巨树已经近在眼前。

　　到家啦。

　　沫漓顺势为新加入进来的小弟介绍这里就是大家的根据地。

　　守护着树屋并且一天一夜没见过沫漓的小弟们一听到沫漓的脚步声出现在附近便直接急不可耐地飞奔过来，一边扑向沫漓一边呜呜咽咽地发出一阵嘤嘤声，好像沫漓狠心地抛弃它们了一样……对此沫漓只能无奈地对它们挨个又是摸摸头又是揉揉脑袋的，安抚了一会儿才把这群撒娇鬼摆平，然后趁着现在距离去上学还有一段时间，便赶紧开始试验昨天看着灯罩夜菇复苏巨树而突然之间萌生的新想法。

　　说起来……

　　沫漓之所以会有这个想法还是要得益于昨天自家小弟睡睡菇先吸了她的精神力。

　　那个时候她觉得小弟没吃饱便主动把自己的精神力向小弟输送了过去。

　　现在想来这些细节代表着沫漓的精神力和睡睡菇所需求的能量是差不多的东西，于是沫漓便想到了自己的精神力说不定可以取代这种“能量”。

　　沫漓一边如是想着一边尝试性地催动精神力在指尖凝聚，眼见着精神力渐渐变成了一团类似于能量的雾状体，看起来好像棉花糖一样？然后沫漓又下意识朝四周环顾一圈，恰好发现自己脚边长着一朵正在含苞待发的黄色小花，没多想什么，直接将停滞在指尖的灰色能量体送过去——果不其然，似雾非雾的灰色能量体直接被黄色小花瞬间吸收，下一刻沫漓便如自己想象的一样看到黄色小花像是活了一样摇摇晃晃地盛开绽放了。

　　上一秒还是花苞下一秒就彻底绽放了，基本可以确定正是沫漓送过去的灰色能量体让花朵得以快速生长。

　　不得了。

　　这么厉害嘛？

　　沫漓有些发愣地看着距离自己的指尖不过才一厘米的黄色花朵，即便之前对于现在的景象已经有所猜测，但是当她真的看到如此一幕，她心中所产生的震撼感依然还是如惊涛骇浪一般一阵阵袭来。

　　看来她的精神力的确是可以促进植物生长……

　　换一句话说，“木系魔法”的真面目原来就是她的精神力啊……

　　沫漓忍不住有些恍惚，总觉得有什么地方不太对劲，暗道它真的是“木系魔法”吗？可是除了木系魔法之外沫漓又想不出还有什么魔法了，只能暂且将这份疑惑压下来……话又说回来了，她利用精神力强行催生这朵小花之后，她对于这朵小花本身似乎也有了一种说不清道不明的感觉，隐隐约约地能感觉到它的心情，它正在因为灿烂的阳光和充足的雨水而十分单纯地开心着。

　　等等。

　　沫漓下意识心念一动，果然花朵的叶子也随之微微一动。

　　果然——

　　她甚至还能在一定程度上控制这朵小花。

　　虽然幅度不大，但是可以想象如果她向花朵输送的精神力越多所建立的联系便会越大，然后能被她控制的部分也就会更多了。

　　面对这些出乎意料的发现，沫漓不知为何有些心神不宁，然后不由地回想起了当初锻炼土系魔法之时偶然从土壤之间感知到植物存在的事情……由于当时她只是模模糊糊地感觉到了植物那边传来的生命力以及隐约感觉自己似乎可以控制，再加上没有找到相应的方法，她便理所当然地误以为这是快要领悟木系魔法的前奏，因此进一步误解木系魔法应该像冰系魔法从水系魔法延伸出来一样觉得木系魔法会从土系魔法之中延伸出来。

　　万万没想到根本和土系魔法灭有关系嘛……

　　只不过是她用精神力感知土系魔法的时候恰好让精神力碰到植物了而已……

　　她本来就能用精神力控制植物啊……

　　没想到会在误打误撞之间找到了使用“木系魔法”的方式，沫漓当然免不了有些感慨，毕竟如果不是亲眼看到睡睡菇吸收能量并且以这股能量复活巨树的话，恐怕她也不会想到把自己的精神力输送到植物之中。

　　只能说太巧合了。

　　毕竟其他系的魔法都是沫漓靠着意识吸收空气之中的相应元素并且用精神力捏出来的，和木系魔法的使用方式可以说是天差地别。

　　总之，知道了如何使用木系魔法，沫漓突然之间忍不住地开始脑洞大开。

　　如果被她用精神力催生出来的植物会受到她的控制，那么只要她提前备好一些种子（比如那种类似于藤蔓植物的种子），一旦到了要使用的时候再悄悄发动精神力进行催发……那不就能神不知鬼不觉地用出“藤鞭”绝招了吗？当然啦，一切只是在沫漓的设想之中，不过拦不住沫漓因此爆发极大兴趣，她连忙把小弟全部叫来，手脚并用地形容了一下自己想要什么样的种子之后便吩咐小弟散开去四处寻找了。

　　也不知道会不会有这样子的种子……

　　不过这里可是宝可梦世界，不能以穿越之前的常识来看，说不定还真有那种外表和藤鞭一模一样、纯粹地只会长出藤蔓的种子呢！

　　做人要抱有梦想的嘛！

　　就算找出比较类似的种子不也挺好嘛！

　　然后在等待小弟找到种子的期间，沫漓又闪过了一个奇奇怪怪的灵感，很是随意地坐在草坪之上一边撑着下巴一边回忆起了睡睡菇们平时吃饭好像都是寻找树木吸取能量的，然后再联系起了它们合力复活干枯巨树的画面，突然之间一个颇为大胆的想法在沫漓的脑海之中油然而生……坐在草坪之上的沫漓看向了自己旁边的一棵绿树，暗自思忖一会儿之后便伸出右手将掌心轻轻按在树木之上，就这么试探性地反过来利用精神力吸取树木里的能量。

　　很好。

　　和设想的一样。

　　沫漓可以清晰地感觉到一股温暖而又柔和的能量从右手掌心渗入，就这么顺着手臂又沿着脊椎一直涌上来。

　　不一会儿就到达了沫漓的眉心位置。

　　不知不觉之间竟是将原本灰色一片的精神力染上了些许散发荧光的绿色。

　　沫漓伸出另一只手，将染上了绿意的精神力全部聚集在指尖之上，不同于之前完全混沌一片的灰色能量体，现在呈现出来的颜色是充满生机的翠绿色——沫漓就这么默默地看着能量体变得越来越大，其内蕴含的生机也是越来越旺盛，掌握着它的沫漓不知为何竟是感觉它好像无论什么事情都能做得到一般——仿佛只要这股能量体所蕴含的生机足够，就连活死人肉白骨这种事情也能轻易做到。

　　应该不至于吧？

　　是她的错觉吧？

　　沫漓有些失神，愣了一下子才后知后觉地注意到被自己抽走了生机的树木竟然正在以肉眼可见的速度呈现出枯败之色，顿时被吓了一跳，连忙将吸走的生机又全部还了回去，看到树木重新恢复之前的健康模样才猛地松了一口气。

　　或许……

　　这个魔法不是她所认知之中的“木系魔法”？

　　或许应该将其称之为“自然魔法”……亦或者“生命魔法”？



第九卷 宝可梦 : 一百四十三、种子

　　等一下！

　　不知道是不是沫漓的错觉，经过刚才利用精神力将树上的生机那么一收一回，她感觉自己的精神力似乎有些增长？

　　本来为了催生花朵她的精神力已经被耗费掉了一些，可是现在却重新变得充盈起来了，而且沫漓甚至还能敏锐地察觉到原本只有在精神力被使用得彻底枯竭之后才能上涨些许的阈值也被拓宽了一些……

　　莫非她的精神力已经吸走了一些生机了吗？

　　沫漓没有第一时间想到自己可以利用这种方法来变相拓展精神力，而是忍不住颇为担忧地看向身旁的树木。

　　显然是在担心这棵树木缺了那些生机之后会直接影响到它的本身。

　　幸亏那么一点生机似乎不会造成什么影响，最起码从肉眼上面沫漓是看不出这棵树木和之前有什么区别……顺便一提，和之前那朵被催生的小花一样，沫漓此时对这棵被自己抽走生机并且又将生机用精神力换回来的树木也建立起了一层说不清道不明的联系……沫漓能感觉此时的这种联系比那朵小花还要更加玄妙，她无法像控制小花一样去控制树木的枝叶，可是却可以更加清晰地感觉它的心情，甚至是它的轻声低喃……

　　它好像在沫漓的耳边轻轻的说着没有关系。

　　是宽慰沫漓不要因为抽取了它身上的生机而感到愧疚吗？

　　这……

　　如此温柔，如此纯粹，让沫漓顿时之间只觉得五味杂陈，而后便马上打定主意，不到万不得已的时刻绝对不会再抽取任何植物的生机。

　　敛下眼眸，将禁术目录召唤出来，沫漓伸手翻开了书页。

　　果不其然，本该属于“木系魔法”的那一页不知何时已经彻底地变了样子——和其他系的魔法不一样，上面没有出现任何一个可以发动魔法的按钮，沫漓仅仅只能看到书页被一层又一层的绿色神秘花纹所覆盖着。

　　即便没有伸手触碰，沫漓也能从花纹之上感受到一种无法用语言来形容的盎然生机，比树木的生机更深邃神秘。

　　就好像被花纹掩盖的背后藏着什么不可思议的存在一般。

　　在沫漓默默看着禁术目录发呆的时候，出去寻找种子的小弟们也都回来了。

　　每一个回来的小弟手中都攥着一颗小小的种子，一边争先恐后地跑过来一边献宝似得将种子捧到沫漓面前……沫漓粗略地挨个看过来，发现这些种子的外观明显差不了多少，估计是同一品种的植物？看起来就像是一颗绿得有些发黑的豌豆，不过论体积却还远没有沫漓的拇指大，沫漓从小弟手中接过种子，然后随手挑中一颗捏在指尖举了起来，尝试性地将自己的精神力灌输进去。

　　果然——

　　吸收了精神力的种子如沫漓所期待的一样迅速生长起来，不出三秒钟的功夫便长成了长长的一条藤蔓。

　　不过沫漓想象之中结实又耐用的藤鞭不一样，由种子生长出来的藤蔓一开始格外纤细，而且还有绿叶在藤蔓之间长出来，明显不像是能战斗的样子，直到沫漓用了更多的精神力去催生它才渐渐变得有麻绳一样粗。

　　沫漓将其拿起拽了几下试了一下韧性，并没有想象之中的那么脆弱，倒不如说因为它是植物而充满了韧性。

　　显然还是可以利用到战斗之中的。

　　很好。

　　也不算沫漓白费功夫一场了。

　　顺便一提，沫漓可以感觉到自己灌输到种子里面的精神力越多，由种子所生长出来的藤蔓被她支配起来就会越轻松——然而灌输的精神力越多，藤蔓自然而然就会变得过于粗壮，使用起来的灵活度又会下降，无法行云流水地操控它做出一些类似于抓人的复杂动作，所以也不是一个劲地往种子里灌输精神力就好的——沫漓就这么尝试了好一会儿，才找到了藤蔓生长到什么状态最适合自己应用自如。

　　然后沫漓又在这个基础之上开始尝试同时操作其他的种子。

　　嗯……

　　看来只能同时间操作两根藤蔓呢。

　　毕竟强行让一颗种子生长到可以和敌人作战的程度真的很费精神力，同时催生两颗种子就已经让沫漓的精神力空了三分之一，虽然她可以把精神力全部都用在催生种子之上，但是这种行为无异于自断双臂。

　　毕竟她的精神力又不是只用来操控植物，还要使用其他魔法的好嘛？

　　所以必须要预留出一部分的精神力保证自己尚有别的攻击手段才行。

　　除非精神力再进一步地上涨，否则沫漓断然不会考虑去催生两颗以上的种子，藤蔓攻击又无法完全取代魔法。

　　更何况两根藤蔓其实也已经够沫漓用了，一根用来正面进攻，另一根则是偷偷摸摸的藏起来偶尔搞一下偷袭，定然让敌人措手不及！甚至还可以在对手觉得她只能操控两根藤蔓之时再猛地蹦出第三根！反正其中可操作的空间大得很！沫漓至此也算是实验完毕，看了一眼从手心两颗种子之上延伸出去的藤蔓，稍加思索一番，最后还是将附加在种子之上的精神力都收了回来——

　　本以为失去了自己的精神力之后成长为藤蔓的种子会迅速枯萎下来，可没想到它竟然仅仅只是收回藤蔓并且变回了原来模样。

　　哦？

　　沫漓直到这个时候才意识到不一样的地方。

　　刚才从种子里面收回来的精神力还是十分纯粹的灰色能量体，没有被染上丝毫的绿意，而且她的精神力也算是在种子之上一收一回了，可是却没有和种子建立起什么奇怪的联系，和之前完全不一样。

　　明明无论是小花还是树木她都有了那一层联系啊……

　　沫漓愣愣地看着躺在手心的种子，暗暗估摸着种子和小花树木的区别，就此猜测或许是因为种子尚未发芽的原因？

　　大概种子尚未发芽的状态并没有蕴藏多少生机，唯有发芽了之后种子才能算是“生命”的一种？然后沫漓才能用精神力和它建立起那种无法言喻的联系？应该就是这样吧？沫漓也想不出其他的可能性了……不过这样也好，沫漓本来还有点担心自己强行催声种子又收回精神力会这些种子面临另一种意义上的死亡，如此发展倒是正合沫漓之意……而且每一次使用都会让种子枯死一次什么的，就算沫漓拥有再多的种子也完全不够用吧？

　　等等！

　　经过这个插曲，沫漓突然之间似乎是明白了什么一般……为什么自己和树木建立起的联系和小花的不一样？

　　很有可能是因为树木已经默默生长了很久时间，体内蕴含的强大生机足以将它视作一个完整的生命了，所以它有自己的心情、也有类似语言的呢喃声，沫漓的精神力当然没办法操控一个完整的生命。

　　而反观小花还是一个花苞，体内生机不足，即便视作生命也处于非常稚嫩的阶段。

　　所以沫漓只能感受到它的些许心情。

　　然后尚未绽放的小花被沫漓的精神力灌输强行生长起来，也就是说被催生出来的那一部分便是沫漓精神力体现在花朵之上的一种表现？

　　所以沫漓一旦将精神力抽离它便恢复原状。

　　如此一来，沫漓能操控被催生出来的那一部分也就是理所当然的事情，毕竟本来就是她的精神力，想必这也是沫漓可以利用精神力催熟种子然后自如操控藤蔓的真正原因吧？原本搞不清楚的事情至此算是有了些许解释，沫漓也暗暗地松了一口气，如此一来她操控植物也就不会有太多负担了，只要她不去接触那些生机旺盛的年长植物应该就不会出现植物生机反而被她的精神力吸收走了一部分的情况。

　　总之，之前沫漓一直心心念念的“藤鞭”到现在可算是有了一个好结果。

　　——好耶！

　　——宝可梦对战又多出了一个手段！

　　沫漓很是自满地点一点头，完全没有注意自己在不知不觉之间将未来会进行宝可梦对战的事情视为理所当然，然后将手上的种子全部储存在禁术目录的储藏页之中，只留下三到四颗放在口袋里面备用。

　　而后当然也不忘对找到这些种子的小弟们一顿褒奖。

　　不仅对它们好好地摸呼摸呼了一番，还拿出了一大堆零食，毕竟总归要让忙前忙后的小弟们感到一切值得嘛！

　　……

　　很快又到了去上学的时候，沫漓由于为了实验自己的想法花了好长一段时间，特别是操控藤蔓怎么进行攻击才能出其不意攻其不备更是费了很多心思，所以她最后赶到学校之时都快要上课了——该说幸亏没有迟到吗？沫漓一边暗暗感慨自己不算太晚一边来到了教室，便发现主角团正聚集在一起起哄着什么，然后旁边一群宝可梦在跑酷一般地在教室各个角落蹦来蹦去跑来跑来，好像是在比赛之中？

　　最后皮卡丘一个扑闪直接冲到了小智怀中！

　　顺势将皮卡丘抱了一个满怀的小智也因此高兴地大喊一声第一名诞生喽！

　　看来的确是在比赛呢，估计是“宝可梦障碍跑”之类的？沫漓一边猜想着一边悄无声息地在自己的位置上坐下来，默默看着其他成员即便输了比赛也依然抱着自己宝可梦露出一副开心的模样。

　　而这个时候大家才注意到沫漓竟然出现了。

　　玛奥二话不说立即凑了过来，故意以一种十分抱怨的口气说着沫漓来得真是太迟了，要不然沫漓也能参赛。

　　诶——

　　这种比赛不值得她那么早来到学校吧？

　　沫漓当然不会将心声暴露出来，而是脸不红心不跳地举着记事本表示下次一定，明明心里根本没有这么想。



第九卷 宝可梦 : 一百四十四、互换搭档（上）

　　闹剧结束之后，库库伊博士恰好听到大家的动静走进了教室。

　　估计是目睹了主角团和自家宝可梦相处得越来越和睦，库库伊博士很是欣慰地感慨了一句大家现在的关系已经变得很好了呢。

　　然后不等众人回应什么又猛地提议不如大家互相交换各自的搭档宝可梦吧！

　　“……？”

　　原本因为举办了一场“比赛”而热热闹闹的现场瞬间变得鸦雀无声……不用多说，他们压根无法理解库库伊博士到底在说什么鬼话，过了好一会儿之后才终于是反应过来了，异口同声地发出一阵鬼叫：“诶诶诶！”仿佛连画风都被震惊得变了形，就连一向以面无表情的三无脸示人的沫漓也不禁稍稍抽了一下眼角，显然也没想到库库伊博士会突然这么说，灰色眼眸直勾勾地朝库库伊博士看去，默默等着他的下文。

　　应该是大家听错了或者库库伊博士的说辞有问题。

　　沫漓无法相信自己的耳朵。

　　总不可能是她理解的那个意思吧？

　　所谓的换宠PLAY吗？

　　而主角团的诸位则是误会得更加彻底了，还以为库库伊博士要逼着他们和最心爱最喜欢的搭档宝可梦分离，下意识把自家宝可梦圈在怀里保护得结结实实——直到这个时候库库伊博士才意识到大家误会了，连忙摆摆手表示自己其实不是那个意思。

　　——还能是什么意思？

　　大概是从大家的眼神之中读出了这句话，库库伊博士哑然失笑，表示自己只是希望大家可以暂时地交换一下彼此的宝可梦搭档而已。

　　接着，库库伊博士又顺势说着大家借此就能了解到除了自家搭档之外的宝可梦，煞有其事地说着：“要想了解一只宝可梦，最好的办法当然就是共同生活！所以我才会专门设置这门课程啊！”

　　嘶——

　　道理沫漓都懂，可是库库伊博士刚才一上来就莫名其妙地要大家交换搭档，难怪大家会误会他的用意好嘛？

　　沫漓当然明白库库伊博士到底想做什么。

　　毕竟除了每次到达新的一个地区都要收服新的宝可梦的小智，主角团的其他成员大多数都只有一个宝可梦（虽说南星和马玛内现在有两只了），靠着和朋友暂时交换宝可梦搭档来扩宽自己对其他宝可梦的了解也不是什么坏事。

　　可以看得出大家听到库库伊博士的解释之后脸上释然了许多。

　　看来不是不能接受这种课程。

　　沫漓看完主角团的神色又回眸悄悄摸摸地打量主角团的宝可梦是什么反应，没有想到这些家伙好像是压根不知道自己接下来会被怎么安排一样，还在没心没肺地和自己的小伙伴嬉笑着打闹——就算是被主人抱在怀里无法自由行动的宝可梦也在和小伙伴“暗送秋波”，挤眉弄眼的样子就别提有多搞笑了——好吧，沫漓就当它们根本没搞懂库库伊博士口中的交换搭档到底意味着什么好了。

　　顺便一提，看主角团现在没有什么太大反对的反应，交换搭档肯定已经板上钉钉了，所以沫漓已经在想象到时候该交换哪只宝可梦。

　　唔……

　　果然应该是皮卡丘吧？

　　沫漓一边想着一边将视线落在了一直站在小智课桌之上的皮卡丘，因为不懂为什么大家刚才会那么一惊一乍而有些困惑地歪着脑袋，长长的耳朵还时不时地抖动一下，其可爱程度自然不用多说，毕竟都可以算是宝可梦的人气担当了。

　　虽说平时课余时间沫漓总是和主角团的宝可梦玩在一起、和皮卡丘一起相处玩耍的时间压根不少……

　　甚至已经RUA了皮卡丘无数遍……

　　可是能光明正大地和皮卡丘组成搭档什么的果然还是十分吸引沫漓的！

　　总之，得益于主角团没有一个人站出来表示异议，所以库库伊博士便理所当然地决定这个课程就这么确定下来了，恰好上课铃声也响起来了，便趁热打铁地招呼大家坐下来然后决定接下来谁和谁交换搭档——大家对于这个课程显然是有些兴趣的，眼巴巴地等着库库伊博士宣布交换名单，玩玩没想到库库伊博士下一刻却是从讲台下拿出了一个装着竹签的筒子，笑着表示这么有意思的事情当然要由抽签决定啦！

　　啧啧。

　　真是多此一举啊。

　　沫漓不禁哼哼唧唧地在心里抱怨库库伊博士明明不必弄得这么麻烦的，然而身体却十分诚实地跟着大家一起上台抽了签回来。

　　签子一共有八根，正好就是在场学生的人数。

　　不用多说，签子上有不同的颜色，而拥有同一种颜色的签子只有两根，所以只要抽到相同颜色签子的学生相互交换宝可梦就可以了——规则就是这样，沫漓看了一眼自己的签子，很快又去看其他人的签子是什么颜色。

　　莉莉艾和小智是同一个颜色。

　　玛奥和马玛内是同一个颜色。

　　水莲和卡奇也是同一个颜色。

　　等等，那么被剩下来不就是只有……意识到什么的沫漓心里瞬间就是一阵哇凉，默默收回视线看向了最后一个上台伸手抽签的南星，而对方显然也早就从其他人的签子颜色之上猜到了最后剩下来的签子是什么颜色，所以抽到签子之后看都不看一眼便直接将其举起来笑着朝沫漓一阵挥动……是的，沫漓果然要和这个南星组队，所以为什么偏偏她要和这个变○态猫控凑在一起啊？

　　沫漓很是严肃地伸手抵住下巴思考，不知道为什么会变成这个局面，她明明那么期待着和小智交换搭档。

　　而另一边的南星当然什么都不知道。

　　捏着签子一脸开心地凑过来，压根不知道自己正被沫漓嫌弃得要死。

　　“好巧~咱俩抽到的签子是同一种颜色的诶~”

　　南星不知道是本来就期待着和沫漓一起交换搭档、还是觉得这是一个可以和沫漓贴贴的绝好机会，语气雀跃神色飞扬，显得非常之开心，而一直蹲坐在南星脖子上的水跃鱼也在“果啦果啦”地附和着，听起来好像也比平时兴奋了好几倍的样子。

　　行吧。

　　认清现实的沫漓打算让自己换一个思路——南星本人虽然是变○态猫控，但她的宝可梦是无辜的不是么？

　　沫漓默默看向跟着南星一起走过来的小火马。

　　——最重要的是南星还拥有一只沫漓闻所未闻见所未见的伽勒尔形态小火马！

　　——伽勒尔形态的小火马和皮卡丘一样香好不好！

　　成功说服自己的沫漓可算是不再偷偷腹诽南星的诸多变○态行径不配合自己组队了，然后看向大家由于自觉走向签子颜色相同的队友而无意识组成的站位，突然之间发现抽签出来的结果还是挺有意思的……除了小智莉莉艾一组，其他组合似乎都存在属性克制关系啊？其中最为经典的当然就是水莲和卡奇，一个火系宝可梦一个水系宝可梦，非常经典的水火不容组合嘛！

　　然后是玛奥和马玛内，一个草系一个电系，显然也存在着克制关系不是么？

　　等等——

　　看完其他人再反观自己和南星，沫漓直到这个时候才后知后觉地发现自己和南星好像也是经典的水火二人组？

　　南星的初始宝可梦毫无疑问是水系的水跃鱼，而沫漓的“初始宝可梦”（勉强算是）是火系的卡蒂狗，从属性来说也是经典组合！如此巧合让沫漓都忍不住在心里直呼有问题，可是抽签都是在大家眼皮子底下进行的，也不存在暗箱操作的可能性。

　　看来冥冥之中自有注定呢。

　　沫漓一边如是想着一边很是确信地默默点头，虽然不知道宝可梦世界的神明到底是什么模样就是了。

　　可能是阿尔宙斯？

　　当沫漓摆着一张三无脸忍不住自顾自地越想越偏的时候，南星也没发觉什么，很是自然地出声询问沫漓想要交换她的哪只宝可梦——这一下子可算是让沫漓回神过来了，然后便毫不犹豫地表示自己要交换小火马——南星似乎没有觉得意外，毕竟她若是处于沫漓的立场之上肯定也会想要近距离观察伽勒尔形态的小火马，倒不如说有谁会拒绝仙气飘飘的小火马去选择一只又馋又闹、不久之前还把自己门牙磕坏了的水跃鱼？

　　“果、果啦？！”

　　明明这是再正常不过的选择，没有想到水跃鱼下一刻竟是直接失声叫了出来，俨然一副大受打击的模样。

　　好像是从一开始就十分笃定沫漓会选择自己。

　　以至于现在听到沫漓竟然选择了小火马就惊愕得张大了嘴巴半天都收不回来。

　　这种仿佛被世界背叛了的好笑模样反而让南星只觉得哭笑不得，甚至想要询问水跃鱼为什么如此自信沫漓一定会选择它，不过又觉得这么问出来似乎是在对水跃鱼进行补刀行为，所以南星最后也只是有无奈又好笑地伸手揉了一下水跃鱼的脑袋以作安慰。

　　而隔壁小火马的表现则是完全不一样，并没有因为沫漓选择了自己而露出过于明显的情绪波动。

　　只是一脸懵懂样地侧着脑袋。

　　不过眼眸倒是一直在盯着沫漓看。

　　大概是因为刚刚出生没多久所以还没意识到现在是什么情况吧。



第九卷 宝可梦 : 一百四十五、互换搭档（下）

　　哎呀！

　　真可爱！

　　面露懵懂之色的小火马着实是可爱至极，萌得沫漓一时之间有些控制不住，直接把脸凑上去和小火马一起贴贴。

　　——实不相瞒，她早就想要这么贴贴了。

　　小火马当然也很愿意和沫漓贴贴，一边咴咴咴地发出十分开心的声音一边用脸颊往沫漓怀里拱过去，惹得沫漓忍不住贴得更加起劲，且理所当然地上手开始抚摸小火马那看起来如迪士尼在逃公主一般梦幻漂亮的鬃毛。

　　如想象的一样，小火马又多又蓬松的鬃毛看起来像一团软乎乎的棉花糖，摸起来的手感也和棉花糖无二致。

　　而这一幕自然吸引了众人的视线，无意之中惹得大家不禁会心一笑。

　　毕竟两只萌物在一起贴贴什么的简直萌度爆表好嘛？

　　毫无疑问，这种氛围之下大家都很开心，沫漓开心，小火马开心，还有其他人也围观得十分开心，唯独除了自己觉得自己被背叛了并且至今还无法接受现实的水跃鱼……与众人一起在姨母笑的南星很快回神，看向怀里早就彻底石化了、除了刚才发出一声尖锐的怪叫之外就再也没有发出过其他动静的水跃鱼，如此可怜巴巴的模样南星好像也只有在抢了它最爱的零食还不让它吃的时候见过？

　　至于嘛！

　　南星又觉得好笑又觉得无奈，虽说她不理解水跃鱼为什么那么自信地觉得沫漓一定会选自己当搭档，可她也能理解水跃鱼此时是什么心情。

　　大概堪比被人抢了最爱的零食吧？

　　毕竟沫漓在宝可梦之中的受欢迎程度就是这么离谱。

　　即便心里有些偏向水跃鱼，可是南星也不可能因此让沫漓更改决定，更何况改变决定对小火马本身也不公平，说不定到时候水跃鱼破涕为笑然后哭的就变成小火马了……等一下，南星突然之间总觉得眼前沫漓和小火马一起贴贴的美好场景好像变了一个模样，怎么越看越像是白学现场？水跃鱼好像非常适合说出那句“明明是我先来的”名台词？南星被自己的脑洞吓了一大跳，猛地一个哆嗦还激起一片鸡皮疙瘩，连忙搓着汗毛直立的手臂抛弃那些越来越离谱的想象。

　　总之，南星只能继续以默默抚摸水跃鱼脑袋的方式安慰水跃鱼。

　　只可惜水跃鱼就像是人间不值得一样压根不闻不问。

　　看到沫漓和小火马贴贴够了，南星届时才走近一步，上手轻拍了一下小火马的脑袋，然后示意小火马最近两天可要好好跟着沫漓。

　　说完又看向沫漓，南星一反常态故意摆出一本正经的模样，乍一看上去就像是一位父亲在托付女儿终生一般——然而接下来说话的口气却充满了开玩笑之意，风趣十足地招呼沫漓未来两天可要好好照顾小火马、千万不要欺负小火马哦！

　　啊？

　　她能怎么欺负小火马？

　　对此，沫漓只能毫不客气地翻一个白眼过去，小火马虽然还是一个宝宝，但是它的体型也能将沫漓撞个够呛好嘛？

　　不过沫漓也懒得去怼南星常有的胡言乱语了，看似在招手实则发出心声，将一旁和小伙伴玩得正开心的卡蒂狗给招呼过来，然后学着南星刚才的模样，举起记事本反过来告诫南星可不要欺负卡蒂狗。

　　“我像是会欺负宝可梦的人嘛？”

　　南星一边说着一边很是无辜地眨着眼睛，让沫漓忍不住狠狠的抽了一下嘴角，真想反问难道自己看起来就像是会欺负宝可梦的人吗？

　　不过这种话题一旦开启，就会一直没完没了下去，所以沫漓憋住了。

　　顺便一提，虽然记事本之上沫漓是在告诫南星不要欺负卡蒂狗，但是实际上沫漓却偷偷用心声告诉卡蒂狗在南星那边可别调皮捣蛋、要好好听从南星的话、也不能随便乱跑，反正事无巨细地都叮嘱了一个遍就是了——也难怪沫漓会这么担心，毕竟卡蒂狗较真来讲还是野生宝可梦，除了和沫漓一起去上学，其他时间都在森林里和其他小弟一起乱跑，甚至某次和小伙伴打闹差点引发森林大火，实在让人不得不担心。

　　否则不小心一把火烧了库库伊博士的家不就完了？

　　想到这里，沫漓就像是看到了未来那惨不忍睹的画面一般，连忙补救一般地叮嘱卡蒂狗千万不要乱用招式！

　　特别是火系招式！

　　除非南星让它用！

　　即便卡蒂狗比起真正的熊孩子其实也没那么熊，可是也不可能指望它会和家养宝可梦一样乖巧，要是它跟着南星回家之后依旧像是在森林里一样莽莽撞撞……说不定会撞坏东西？比如库库伊博士一些十分珍贵的仪器？亦或者咬坏一些十分珍贵的研究资料？

　　嘶！

　　沫漓真的是越来越担心了，又赶紧告诫卡蒂狗千万别乱跑！千万别乱咬！要优雅！要保持优雅！

　　因为很重要，所以她重复了整整三遍！

　　也正是沫漓一而再再而三充满不放心的叮嘱，弄得卡蒂狗本来还开开心心的乐呵模样直接彻底变形，很是无语地朝沫漓看去，因为心声传递想法的方式简单且粗暴，它可以十分清晰地感觉到沫漓那浓浓的深怕它胡作非为的担心……这种担心与其说是沫漓对它的关心，倒不如说是对它的诽谤吧？不就是上次和小伙伴半是玩闹半是对战的时候不小心烧了一小片的树丛吗？至于把它当成屡教不改的战犯一样吗？

　　至此，大局已定，而水跃鱼似乎也终于接受了残酷的现实。

　　正当南星以为它可算是死心了准备以美食诱惑它好让它转移注意力之时，没想到水跃鱼一下子蹦出她的怀抱，然后嘴巴猛地一扁——

　　“果啦！！！！”

　　竟是发出了一阵堪比精神冲击的哭声。

　　而且水跃鱼还一边嚎啕大哭一边满地打滚，活像一个因为父母不给自己买心爱玩具而使劲撒泼的熊孩子——这一下子，无论是听得懂宝可梦语言的沫漓，还是听不懂宝可梦语言的南星，都明白了水跃鱼想要取代小火马成为沫漓暂时搭档的心思。

　　水跃鱼一下子变成了众人的焦点所在，所有人都齐刷刷地朝着它看过去。

　　南星连忙过去想要抱起水跃鱼，嘴上还十分熟练地以各种美食诱惑水跃鱼可别闹了，毕竟水跃鱼这种招数她也是见识过的。

　　却不料原本很吃这一招的水跃鱼竟然根本不上当，一个鲤鱼打滚直接躲过了南星想要伸手抱起自己的动作，然后继续在地上又哭又闹，如此灵活矫健的动作根本不像是着重于在哭闹的样子，而且它滚着滚着竟然还骨碌骨碌地滚到了沫漓的脚下——水跃鱼好像是故意滚过来的，一边维持哭闹的模样一边偷偷摸摸地张开眼睛朝着沫漓看了一眼，发现沫漓此时依旧是一脸地面无表情、似乎根本不为所动的模样，就立即闭上眼睛哭得更加大声了。

　　“果啦！！！！！！！”

　　这是威胁对吧？

　　沫漓面无表情地如是想着，毕竟水跃鱼这一系列的行动显然无一不在透露着“你要是不选我、我就一直哭给你看”的信息。

　　总之，沫漓可以看得出来，作为训练家本人的南星当然也看得出来，她根据水跃鱼平时的表现直接确信水跃鱼今天要是不跟着沫漓走肯定不会善罢甘休，思及至此的南星不禁很是沉重地长叹一口气。

　　她还能怎么办？

　　自家的宝可梦当然自己也只能由着它了呗。

　　实在没有办法的南星只能找上沫漓，无视此时正在沫漓脚下哭闹不休的水跃鱼，试探性地询问沫漓这一次能不能带着水跃鱼一起回去——果然，此言一出，原本还在哭唧唧的水跃鱼立即就收了声音，南星甚至还能用眼角余光看到水跃鱼正在偷偷摸摸地观望着她们这边接下来的情况，显然是在等着沫漓的回答然后再决定要不要继续哭闹下去——大家都说宝可梦越养就会越像训练家，可水跃鱼这种无赖耍泼的模样到底是哪里学来的？南星可不记得自己是这种人哦？

　　另一边听到南星建议的沫漓当然颇为惊愕，下意识有些呆滞地眨了一下眼睛，毕竟她可从来没想过竟然还有这种解决方式。

　　只是……

　　这样真的好嘛？

　　她可只有卡蒂狗一只宝可梦哦？

　　虽然麾下的小弟许许多多，但是沫漓总不可能现场叫来小弟然后交给南星吧？

　　反观南星倒是没有把这种小细节放在心上，也没有那种“用两只宝可梦换一只宝可梦真是亏大了”的心态，随手把躺在地上不再哭闹的水跃鱼捞了起来，然后不由分说地塞到了沫漓的怀里：“反正水跃鱼平时在家里也总是给我添乱，不是乱捡掉在地上的东西吃就是来祸害我藏起来的零食，难得有这么一个机会可以让我解脱两天，所以水跃鱼就拜托沫漓你来照顾啦！反正水跃鱼只要有吃的就足够了，很好养活的！”

　　南星一边说着一边扬起大大的笑颜。

　　沫漓下意识垂下眼眸，和怀中正在以星星眼攻势看向自己的水跃鱼对上视线，显然是生怕沫漓不愿意。

　　心中微微一动，面对这种极度亲近自己的宝可梦，谁会觉得讨厌呢？

　　行吧。

　　她就勉为其难地收下这个一哭二闹三打滚的熊孩子好了。



第九卷 宝可梦 : 一百四十六、使劲贴贴

　　沫漓的点头答应让水跃鱼的哭闹终于迎来结束，它很是开心地发出果啦果啦的声音，然后一脸满足地呆在沫漓怀里说什么都不肯出来。

　　如此一幕看得南星不禁又是一阵心肌梗塞。

　　为什么……

　　这种女大留不住的感觉究竟是怎么回事啊……

　　明明算上前世也只是黄花大闺女的南星竟是人生第一次体验到了为人父母的糟心感。

　　更加让南星感到吐血的是水跃鱼估计是非常嫉妒刚才小火马可以和沫漓贴贴、所以它现在还直接把脑袋拱到沫漓脸上使劲贴贴，若不是水跃鱼天生长着一张又呆又萌而且看着还挺无辜的萌物脸蛋，否则南星还真怕这种画面会让水跃鱼当场被君莎小姐逮捕归案！

　　毕竟水跃鱼但凡长得稍微不堪入目一点就是犯罪现场了！

　　南星可不记得自己有这么教育过水跃鱼啊！

　　总之，另一边站在讲台之上将全程收入眼底的库库伊博士也算是看戏看得爽了，特别是水跃鱼一脸的吃味又非要往沫漓身上使劲贴贴、甚至还不忘挥动小拳头让小火马远离沫漓一点的嚣张模样确实是让人忍俊不禁，连忙捂着嘴巴偷笑几声——不过为人师表的库库伊博士很快又装模作样地干咳几声恢复正经模样，对台下还在和新搭档面面相觑的众人吩咐道：“交换搭档的时间持续两天，这两天正好也不用来上课，你们就好好和新搭档培养感情吧！希望到时候能看到大家和新搭档融洽相处的样子！”

　　大概是担心交换搭档持续时间太久恐怕会让一些心系主人的宝可梦感到不开心，所以库库伊博士只是定下了不长不短的两天时间。

　　众人当然没有异议，异口同声地高声表示自己知道了。

　　至于接下来的课程当然照常进行。

　　不过课余时间的活动倒是都变了，大家无一例外都在兴致勃勃地和新搭档交流感情。

　　而从出生开始就一直和莉莉艾影形不离的白晃晃显然是所有宝可梦之中唯一一个不怎么愿意和主人分离的，紧紧挨着莉莉艾俨然不想往小智那边靠过去，然后洛托姆图鉴下一刻就直接飞了过来，表示让莉莉艾不要担心、它可以照顾好白晃晃的！

　　大概是它有着白晃晃平时生活状态以及饮食习惯的全部数据才敢这么说吧？

　　只可惜听起来依然很大言不惭就是了。

　　毕竟现在可不是莉莉艾是不是担心白晃晃的问题，而是白晃晃愿不愿意的问题，总不可能逼着白晃晃去小智那边——所幸白晃晃不是单纯的讨厌小智，只是幼崽和自己最依赖之人分离之时会本能地产生不安感罢了，在莉莉艾一次又一次地温柔诱劝、以及小智每次到了课余时间就会不遗余力地跑到白晃晃面前积极表现之下，白晃晃的态度也渐渐开始松动起来，好歹不像一开始那么抗拒了。

　　另一边马玛内则是有些担心托戈德玛尔就这么和自己分开了真的没问题嘛？

　　殊不知在大家看来马玛内才是最值得担心的对象，毕竟马玛内非常怕黑以至于每天都要抱着托戈德玛尔才能睡得着。

　　不如说这一次对马玛内也是一种成长的考验？

　　然后卡奇也忍不住担心自家的爆焰龟兽长得又高大又凶猛、可能一不小心就会吓哭水莲家的两个妹妹，一想到那个画面卡奇便觉得不妥，仿佛爆焰龟兽真的会吓哭小孩子一样，苦口婆心地告诫爆焰龟兽到了水莲家一定要乖乖的。

　　可别吧！

　　听闻此言的沫漓忍不住抽一下嘴角，回忆起之前水莲两个妹妹堪比混世魔王的表现，总觉得到时候被吓哭的反而是爆焰龟兽吧？

　　越想越觉得肯定如此，以至于沫漓看向爆焰龟兽的眼神都带上了些许怜悯。

　　……

　　总之，终于到了放学时间。

　　卡奇带着球球海狮帅气地坐在了喷火龙背上，和下方带着爆焰龟兽的水莲高声告别，甚至临走之前仍然不忘再度告诫爆焰龟兽一定要对水莲的两个妹妹温柔一点，而水莲则是挥着手臂招呼卡奇要好好照顾自己的球球海狮，显然并不担心一向乖巧体贴的球球海狮会在卡奇那边闹出什么大事件——与此同时，莉莉艾带着皮卡丘坐上了回家的豪车，而看着自家主人带着别的宝可梦上了车子的白晃晃明显有些低落地垂下脑袋。

　　好家伙。

　　这不是经典的“没车的坐车，有车的走路”吗？

　　宝可梦版变形计？

　　一直在偷偷摸摸地观察莉莉艾这边情况的沫漓下意识在心里如是吐槽，越看越觉得白晃晃这是千金大小姐落魄了啊。

　　不过小智这个家伙最大的优点就是对所有的宝可梦都非常温柔、甚至把所有情商都花在了宝可梦身上——看出了白晃晃心情不佳，小智便干脆蹲下身子和白晃晃对视在一起：“两天之后你就能回到莉莉艾地身边啦~这两天就请多指教喽~”

　　一边说着一边煞有其事地伸手握起白晃晃的小爪子上下来回摇晃几次，如此急转直下的发展弄得白晃晃自是有些措不及防。

　　只能一脸懵懵懂懂地看着小智。

　　无形之间倒是让白晃晃将原本低落的心情抛置于脑后了。

　　最后再说回沫漓这边——

　　小火马大概知道这是要回家了，从走出教室开始就一直亦步亦趋地跟在沫漓身边，小小的马蹄踩在地上发出咯噔咯噔的清脆声响，让沫漓可以清晰地听到它一直在跟着自己，甚至故意加快脚步它也会连忙加快速度跟上来——毫不夸张地说，已经是沫漓走到哪里它就跟到哪里的程度了，活像是专属于沫漓的小尾巴一般，如此可爱怎么让人不爱？沫漓看着身边仙气飘飘的小火马，突然很是感慨，大概它就是小马控心中的梦中情马吧？

　　就算是沫漓也忍不住觉得一匹马竟能如此眉清目秀。

　　不行！

　　她要再和这个可爱生物贴贴！

　　不等沫漓真的付诸行动，水跃鱼似乎是嫉妒小火马又一次吸引走了沫漓地注意力，再也不愿意安安分分地和小火马一起当小尾巴了，故意顺着沫漓的小腿一路攀爬上来并且十分熟练地直接趴在沫漓脑袋之上。

　　把沫漓的视线重新吸引到自己身上之后，水跃鱼一脸得意洋洋，又冲着下方的小火马一边做鬼脸一边吐舌头。

　　——好欠打！

　　——这绝对是在向小火马耀武扬威对吧？

　　和沫漓一起走出教室来到校门口的南星当然没有错过这些情节，脸上再度浮现出一言难尽的神色，真不知道水跃鱼这种无异于狗仗人势的风范到底是从哪里学过来的，她好像把这只丢人现眼的水跃鱼抓回来啊！得亏小火马是一个不懂人情世故的乖宝宝，压根不知道水跃鱼的这些行为充满了恶意，依然以一双干净透彻的大眼睛布灵布灵地望着此时正在对自己进行一阵骑脸式嘲讽输出的水跃鱼。

　　也就是说水跃鱼的这些行为根本没有任何作用。

　　罢了。

　　未能击破敌方装甲的水跃鱼一下子就没了斗志，趴在沫漓的脑袋上面很是傲娇地冷哼了一声之后就不再理会小火马。

　　被迫处于修罗场中心的沫漓当然也是十分无奈，可是她能怎么办？她总不能把自己切成两半分给水跃鱼和小火马吧？所以沫漓只能努力成为端水大师，只要把这碗水端平了，那么这场修罗场也就不足为惧了！

　　好——

　　沫·端水大师·漓参上！

　　虽然没什么计划，但是沫漓还是先抱着小火马贴贴一番，毕竟小火马至今为止已经被水跃鱼嘲讽了数次，总归要先安慰一下小火马，总不能因为小火马单纯没怎么觉得自己被针对了就要委屈它吧？贴贴完了之后沫漓又将自己脑袋上明显更加不开心了的水跃鱼抱下来，然后也效仿刚才的举动和水跃鱼脸蛋贴着脸蛋贴贴一番，又给水跃鱼按摩了一下脸蛋，好歹是把水跃鱼哄好了。

　　水跃鱼看了一眼站在沫漓身边的小火马，又看了一眼抱着自己贴贴的沫漓，突然之间心情变得极度灿烂。

　　“果啦~”

　　叫起来也没刚才那么充满火药味了，反而撒娇感十足。

　　大概是觉得只有自己一个可以被沫漓抱着贴贴、而小火马的体型永远向受不了这种特殊的待遇吧？沫漓隐约猜出了水跃鱼可能是这个想法，忍不住在心里暗暗希望水跃鱼可以因此不要再去找小火马的麻烦了。

　　总之，这场没有硝烟的修罗场之战也就这么悄无声息地落下帷幕，可见沫漓的端水功夫还是十分了得的。

　　……

　　是时候该回家了，南星临走之前当然不忘和小火马水跃鱼它们进行告别。

　　然而这两个有了沫漓就没主人的家伙真是表现得一个比一个气人！

　　小火马还算好的，听到主人对自己说话还是会回头看向主人，不过也仅仅只是“咴”了一声表示自己知道了，下一刻便马上回头看向沫漓，一心一意地充当沫漓的小尾巴，可见南星这个主人在它心里的分量根本比不上沫漓——然后水跃鱼则是极度气人，不同于小火马百忙之中不忘敷衍一下主人，水跃鱼干脆直接假装自己听不见主人的声音了，任凭南星怎么叫自己都不为所动，一脸享受几乎要溺死在沫漓怀里。

　　乐不思蜀了属于是。

　　南星直接被水跃鱼这种明目张胆的无视主人的行为给逗笑了，心里不至于生气，顶多就是哀叹自己白白给水跃鱼喂了那么多好吃的。

　　没办法。

　　毕竟沫漓多么受宝可梦欢迎她早就知道。

　　所以自家宝可梦宝可梦会集体胳膊朝外拐地“背叛”当然也都在南星预料之中。



第九卷 宝可梦 : 一百四十七、间接贴贴

　　倒不如说如果她也是宝可梦的话也想跑去和沫漓贴贴呢。

　　咳咳咳——

　　意识到自己思维似乎有些变○态了，南星连忙急刹车克制了一下，然后又煞有其事的转移注意力想着两天之后等水跃鱼回来看她怎么收拾它！

　　到时候绝对要借机削减一下对水跃鱼的零食供应！

　　仿佛是想象到了水跃鱼一脸哭唧唧地抱着大腿求原谅的画面，南星有些忍俊不禁地捂嘴偷笑一声，然后回眸看向身旁此时正以好奇目光看过来大概是在疑惑她为什么突然之间发笑的卡蒂狗，南星的脑洞回路突然来了一个急转弯。

　　等等！

　　仔细一想好像她也不亏好嘛？

　　首先，已知卡蒂狗是沫漓的宝可梦，然后以沫漓那么喜欢宝可梦的性子，肯定是天天和卡蒂狗近距离贴贴不是？说不定晚上沫漓还会抱着卡蒂狗一起睡觉呢！换句话也就是说，只要南星现在和卡蒂狗贴贴完全等同于和沫漓在间接贴贴呀——下意识把脑海之中自己和卡蒂狗贴贴的画面自动转换成了自己和沫漓贴贴的画面，南星一双眼睛直接猛地发亮起来，忍不住勾起了一抹十分可疑的笑容，越想越觉得自己可真是一个大天才！

　　这可是一次能和沫漓贴贴个爽的绝佳机会啊！

　　就算是间接贴贴那也是贴贴！

　　不要问南星这个猫控明明应该只会小猫猫变○态怎么现在还把主意打到沫漓身上了，她也很绝望，谁让她的猫猫能量摄取不足呢？本来最能满足她的那只梦中情喵就像是故意躲着她一样神龙见首不见尾，她退而求其次吸一下沫漓怎么了？

　　更何况沫漓的可爱程度在她看来根本不输于任何一只猫猫！

　　有机会吸一下当然不能错过！

　　——南星一本正经地发出了已经可以被君莎小姐当场逮捕的变○态宣言，明明是要吸卡蒂狗却表现得好像要吸沫漓一样。

　　顺便一提，平时和沫漓亲近的时候南星可是很顾忌的，不仅要压抑自己不要表现得过于奇怪免得引来君莎小姐，还要担心举止过于出格会降低沫漓对自己的好感度……可是现在就完全不一样了，她对待卡蒂狗根本不需要这么顾忌不是么？于是，南星一边如是想着一边以亮得几乎能发光的眼眸直勾勾地盯着卡蒂狗，仿佛卡蒂狗是什么谁都要抢着咬上一口的香饽饽一般。

　　“嗷？”

　　如此露骨的眼神直接盯得卡蒂狗心里忍不住开始发毛，下意识后退半步，不知为何总觉得现在马上转头就跑才是最好的选择。

　　不过只可惜现实情况完全容不得卡蒂狗思考自己要不要直接跑回老大身边寻求保护，站在它前面的南星已经直接想到就做了，蹲下来二话不说把毛绒绒的卡蒂狗抱了一个满怀，还直接脸完全埋进了卡蒂狗脖子部分的毛发里！

　　一边想象着沫漓和卡蒂狗贴贴的时候说不定也会把脸放在这个位置南星一边十分享受地开始大力吸狗。

　　卡蒂狗被突如其来的这么一下勒得差点直接翻起白眼，直道这个人类吸狗吸起来怎么跟谋杀一样！

　　“唔嘿嘿嘿……”

　　仿佛在这个位置闻到了属于沫漓的味道，南星还忍不住还发出了一阵奇怪的笑声。

　　请原谅还是一个宝宝的卡蒂狗第一次见识到如此变○态的人类，当下直接开始瞳孔地震还被吓得瑟瑟发抖，一时之间竟也不敢反抗了，充满弱小可怜无助之意的眼眸忍不住看向此时已经带着水跃鱼小火马走远的沫漓，想要呼救却被南星勒得根本发不出任何声音——卡蒂狗真的心好累，只能泪眼汪汪地看着自家老大越走越远，最终完全消失不见了踪影，心中只剩下一片苍凉。

　　如此哀莫大于心死的模样看着倒是颇有一种良家妇女发现自己无法获救只能掩面而泣默默委身恶霸的既视感。

　　不要问南星作为一个猫党现在吸狗吸得这么开心难道就不觉得羞耻吗？

　　吸宝可梦能算是吸狗吗？

　　而且她的目的是为了和沫漓间接贴贴！才不是吸狗！明明是在吸沫漓！

　　退一万步说，南星虽然是猫党，但是她又不是讨厌狗狗，偶尔吸一下狗狗又怎么了？她只是有选择的时候她一定会毫不犹豫地选择吸猫罢了！现在没有猫猫给她吸，梦中情喵找都找不到，沫漓也不能随便吸，她吸一下沫漓的卡蒂狗寻求一点慰藉又怎么了？

　　人生就这么一点乐趣了！

　　请不要阻止她！

　　让她直接溺死在这一片毛绒绒之中吧！

　　……

　　另一边的沫漓当然完全不知道卡蒂狗正处于水深火热之中，此时她正带着小火马水跃鱼和玛奥一起走在前往爱纳食堂的路上。

　　玛奥身边跟着被换过来的托戈德玛尔，看起来俨然是开开心心的模样，走起来一蹦一跳的还时不时发出雀跃兴奋的声音，显然根本没有把作为主人的马玛内分别之前那么担心自己的模样放在心上……沫漓忍不住在心里为马玛内默哀了三秒钟，与此同时也意识到主角团所有宝可梦除了白晃晃之外好像都不太介意自己的训练家换了一个人的事情，下意识开始思考它们到底是清楚训练家交换只是维持两天还是没心没肺根本不在意训练家的死活？

　　应该前者吧？

　　总之，就这么走了一段时间之后爱纳食堂已经近在眼前了。

　　而今天也注定会是十分特殊的一天。

　　毕竟伽勒尔形态的小火马到底有多么可爱、有多么吸引注意力沫漓是再清楚不过的，一出现在爱纳食堂便直接引起了一阵骚动，在座等着沫漓过来上班的客人们都十分好奇小火马到底是哪里蹦出来的可爱生物，就好像是吃棉花糖长大的一样！

　　玛奥当然不得不向大家解释这是伽勒尔形态的小火马，大家才恍然大悟。

　　怪不得长得这么像小火马，原来是出生于其他地区的小火马呀！

　　值得庆幸的是后面来了不知情况的新客人也会有知道情况的客人顺便解释一句，否则玛奥估计光是为了解释小火马就足以把嘴巴说干。

　　不过知道是什么情况是一回事，可是大家对小火马的兴趣依然只增不减，一个个看着小火马都是一脸跃跃欲试地模样，似乎暗暗琢磨着找个机会上手摸一把测试小火马的尾巴是不是真的和棉花团一样——深知小火马的尾巴有多么诱人的沫漓目睹如此一幕之后当然立即举起记事本表示小火马的尾巴可是摸不得的！虽然小火马可能不会不介意自己被陌生人摸一下尾巴，但是现场有这么多客人，要是每一个客人都过来摸一下小火马的尾巴，小火马肯定会被摸到秃毛的吧？

　　而且沫漓作为亲自摸过的人，敢十分肯定这些客人只是摸上一次肯定不会满足的！绝对还会再偷偷想要摸第二次乃至于更多次！

　　被摸秃的概率大大上升！

　　绝对要杜绝这种可能性！

　　一想到两天之后她还给南星的小火马秃了毛，沫漓立即不寒而栗！

　　得亏沫漓在爱纳食堂打工到现在、会光顾这里的客人十之八九都是已经加入沫漓小天使粉丝团的人，看到自家小天使这么说，当然不会故意和小天使作对，所以就算心里再怎么想摸小火马的尾巴大家也都暗暗忍住了。

　　只可惜小火马引起的风波可不仅仅只是如此而已。

　　虽然客人们都很好克制住了自己想RUA一把小火马尾巴的手，但是小火马本身难道就会安安分分地呆在沫漓身边一直不惹事吗？要知道小火马可是一个充满探索欲的好奇宝宝，对任何新鲜事物都充满了好奇心，而且还是那种只要看到觉得有意思的东西就会直接凑上去闻一闻咬一咬麻烦性格！如今来到了专门盛产美食的爱纳食堂，然后每一位客人面前的桌子上都传来怪好闻的味道，小火马又怎么可能不会有所行动？

　　果不其然——

　　在沫漓举着记事本和大家说明情况的时候，小火马已经循着香味直接笃笃笃地踩着小马蹄来到一桌点了凰梨果汁的客人面前。

　　——这是什么呀？

　　小火马那双布灵布灵的纯净大眼睛好像在无声地说着这句话一样。

　　惹得那桌客人被萌得几乎融化了，下意识把凰梨果汁朝着小火马那边推过去。

　　幸好沫漓听到小火马的马蹄声似乎跑远了，连忙望了一眼，恰好目睹到了小火马理所当然地要把脑袋拱进杯子里面喝掉客人的凰梨果汁的画面——鬼知道沫漓那个时候内心有多么震撼无助，下意识一个箭步冲过去，在小火马真的下嘴之前及时制止住了！

　　“哎……”

　　她怎么还听到客人好像十分惋惜地叹了一口气？

　　不要随意投喂宝可梦好不好！

　　要是让小火马养成了在餐厅白吃白喝的习惯她怕不是要向南星谢罪！而且工资什么的也肯定全都要打水漂！

　　沫漓拽着小火马气呼呼地回到边上，用心声告诫小火马这种行为不可取，然而小火马却用十分无辜的眼神回望过来，又委屈又可怜地轻轻咴了一声，显然在困惑那杯果汁明明是那个人类主动要让它喝的、为什么它不能喝还要被沫漓骂？沫漓想要解释这里是餐厅、客人买来的东西不能随便乱碰，可是对一个比卡蒂狗还要宝宝的宝宝小火马，沫漓解释这么多小火马也不一定能听得懂啊？

　　就算是十分方便的心声传播小火马也无法瞬间理解这么多的信息！

　　最后只能懵懵懂懂地点头表示自己知道了，可是沫漓看它明显有些晕晕乎乎的模样，哪里像是知道了的模样呢？

　　只能暗暗下定决心好好盯着小火马，绝对不能让它养成白吃白喝的坏习惯！

