完美基因-未来人类
作者：janusdragon

第一章：溶解绿光
  2018年7月23日上午11点28分，一位身形单薄的少年独自行走在金陵城郊的小龙山偏僻的山道上，谢宇新，他是一名金陵九中的高三学生，今年19岁，身高只有168公分，在同龄人中只能算中等偏下的存在。炽烈的阳光下，他的皮肤白得近乎透明，可那是一种病态的白皙，是一种营养不良和缺乏运动的苍白，这使本来气质儒雅的他，更显得有些纤弱无力。
  
  小龙山地处金陵城郊，本来行人不多，即使偶尔走过一名路人，也不会关注这位貌不惊人的少年。少年一边走，一边伸手擦拭眼镜下面的泪水，每当想起他刚刚车祸去世的母亲，他就止不住流下眼泪。母亲的遗体已经在小龙山的殯葬中心火化了。之所以选这裡，是因为这裡离家最近，走路下山十几分锺就可以到家了。少年时不时皱起眉头，攥紧拳头，眼裡带着一股怒火，那是因为他又想起了他那不负责任的父亲。

  他的父亲是一名享誉国际的知名基因学专家，在谢宇新出生到8岁的时候，因为谢宇新自身的基因缺陷，得了先天性的心臟病，而当时甚至现在的医疗科技都无法治愈，并且不能剧烈运动只能终身服药。所以他的父亲毅然参与了国家一个绝密的研究计划工程。自此，一年到头基本都在京城医科大学研究所从事研究，很少和家人见面。谢宇新是他母亲照顾长大的，他和母亲的感情非常的深厚。高三暑假，他刚刚参加了高考，拿到了金陵大学的录取通知书没有高兴几天就得知了和自己相濡以沫多年的母亲的噩耗。而他的父亲居然一个电話也没打，根本不知道他母亲已然离世的消息。

  破落的小龙山殯葬中心的唯一一个工作人员，一名头髮花白、耳背眼花的老和尚很敷衍的做完了一场法事，算是让母亲往生极乐了，然後很不耐烦的催促谢宇新下山。谢宇新已经给母亲守了两夜的灵，其实根本上没有什麼人来拜祭。他父母都是独生子女，爷爷奶奶、外婆外公很早就去世。唯一应该拜祭的人——他的父亲偏偏根本找不到也联繫不上。这个世界上就只剩下他孤零零一个人了。谢宇新麻木地收拾起了东西，拖曳着酸痛的双腿缓缓走下小龙山。

  小龙山本身风景也算不错的了，一路青山绿水郁郁葱葱，可心中悲苦的谢宇新根本无心欣赏沿途的风景，他麻木的形神已经让他对外界的一切毫无感知。他根本没有意识到：今天的山路上，根本一个人都没有！当然，那个老和尚除外。为什麼呢？因为小龙山地处市郊，一般遊客行人都非常少，而且也没有人常住山上，加上谢宇新的手机早在前天下午就彻底没电了，破烂的小龙山上也没有充电的地方，所以这两天他根本就不知道外界到底发生了什麼，当然他也不关心...

  时间回到前天，即21日晚上8点左右，全球的新闻和媒介以及所有终端都推送了一条重大新闻，全球各大天文机构：包括美国NASA、欧盟天文协会、俄罗斯国家天文中心、中科院天文研究中心...发出一则紧急联合公告，或者说是警告：在7月23日早11点20分，会有一颗带有巨量未知放射性元素的巨大的陨石，在经过太阳系的时候会被太阳的引力吸引而坠入日心。而该陨石在坠入日心的过程中太阳会爆闪出未知的巨量辐射，燃烧时间持续大约为5分锺。爆闪出的辐射会在8分18秒以後抵达地球表面。因为此类辐射的元素未知，所以在这五分锺内，所有人类请呆在室内，关闭所有门窗，拉上窗帘。不得直接在户外、阳光直射範围内活动，否则造成的任何致命、不确定性後果请自行承担。

  市区乡镇以及所有媒介，包括广播，广播等都在疯狂的通知所有人在这五分锺内不得暴露在阳光下，而悲苦的谢宇新对此一无所知。他这段时间一直呆在破烂的小龙山上，只是和那个眼花耳背的老和尚一个人大眼瞪小眼，没有任何人告诉这个消息。而他本身也是一个孤僻的人，朋友同学都不怎麼联繫，就连毕业合照他都没有去参与。如果他能够回到市区，就可以见到满大街空荡荡一个人都看不见。

  悲苦的谢宇新在山道上转过一个弯，他又伸手去擦拭眼镜下的泪水，透过眼角的余光，突然，他发现周围的一切都变了！小龙山虽然是青山绿水，可也不可能所有地方都是绿色的啊！连棕色的树幹一眼看去都变得绿了，绿得有些晃眼。谢宇新猛然抬头看着天空，只见连漂浮在空中的雲朵也是变得惨绿惨绿的，绿得瘆人！然後一种说不出的古怪感觉瞬间穿透了他的全身，刺痛、麻痒...他低头看着自己的双手，只见在那绿得模糊的视线中，依稀见到自己的双手在溶解，对，没看错，就像蜡烛一样的缓慢却坚定地被绿色的火焰所烧化了。他的耳中此时是被一片轰鸣所充斥，再也听不见一丝声音。随着视线变得模糊，他全身的力气似乎一瞬间被抽空，双腿一软无力地噗通一声跪了下来。“怎麼回事！”他惊讶的惨叫道。这是他意识恢复之前的说的最後一句話。

  5分锺过後，绿光消失了，世界又恢复了往日的景象，而7月的阳光依旧是那样的炙热和毒辣。
第二章：绝密计划
    谢国义是谢宇新的父亲，在他33岁以前，他的人生是完美的：他事业成功，他是世界知名的基因工程专家，国家院士。他发表的一系列论文均获得了许多国际知名的科技奖项。他有一个幸福的家庭，美丽的妻子和乖巧的儿子。

  在谢宇新8岁的时候，被诊断出先天性基因缺陷的心臟病。这种病症在当时是无法治愈的。谢宇新必须终身服药，不能剧烈运动。在这个领域，谢国义是当之无愧的前沿权威，连他也束手无策的基因病症，放在全世界都是没办法治愈的。看着儿子在病痛折磨中他很痛苦，儿子再也没办法享受到同龄人的各种幸福的生活了。正在他一筹莫展的时候，他的家中来了一位特殊客人：中将张忠烈。张忠烈将军告诉他，如果想治好他的儿子，国家正好组织了一个新的绝密研究计划，其研究结果应该可以治疗他儿子的基因缺陷。但是，这是在计划实现的情况下，至於能不能够实现，需要谢国义牵头来着手推进。而张忠烈就是这个计划的总负责人。这个绝密计划的名字就叫做“未来战士”！

  谢国义根本无法拒绝。他告别了妻儿，没日没夜的投入了忘我的研究中。这个计划的核心目的，就在於使用基因技术塑造出未来的超级战士。其实这已经不是秘密了，西方国家在基因战士的研究远在冷战时期就已经开始着手进行了。但是，无一例外全部失败了。

  谢国义在开始的几年，他不过是重複西方国家失败的道路，一次又一次。真正超级的未来战士应该具有的素质是什麼？你们都看过超人电影吧？一开始，研究计划对未来战士的定义是：超出普通人类极限的未来战士。按照西方国家走过的道路，通过基因技术他一次又一次地试图强化实验体的肌肉密度、心臟强度、血管强度等等。他称第一种药剂为S型药剂，塑造出一种强壮到超过人类极限的实验体，其单纯的肌肉力量能达到普通人的十倍以上！可惜的是，S型药剂塑造出来的战士智商只有人类4-5岁小孩的水平，连最基本的武器操作都无法全盘掌握。

  後来他又研发出了C型药剂，综合加强了实验体的智商和肉体，肉体力量可达到成人的五倍并且智商可保持正常人类状态。可惜注射了C型药剂的实验体的寿命只有短短三年，最後死於基因崩溃。自此後多年，谢国义的研究进入了一个瓶颈状态，任他再怎麼将他在基因领域的水準发挥到哪怕200%都无法取得突破性的进展。

  2018年初的谢国义，已经在京城医科大地下秘密的实验室付出了整整10年青春了，他似乎对该项目已经开始放弃了。午夜梦迴之间，他突然想起了远在金陵的儿子，还在基因缺陷的痛苦中煎熬。

   “要是能把基因缺陷补上就好了！”他叹气道。突然之间，一道灵感如同闪电击中了他的脑壳。他拿起手中的电話，将张忠烈将军叫到了实验室。
  
  “怎麼了？谢老师有突破性的进展了?”张将军一进门就非常兴奋地问道。

  “张将军，我觉得我们的研究方向一开始就错了。”谢国义非常着急的说。
  
  “怎麼回事？你慢慢讲，不着急。反正已经等了十年了，也不着急这会儿”。张将军不急不缓地说道。
  
  “人类DNA本身就是一个非常完美的存在，在进化的道路上已经达到了一种极致。我们这些年一直想塑造出一种突破人体极限的超级生物，这本身就是一种很可笑的行为。因此，我的想法就是，与其我们歇而不捨地追求突破极限，为什麼我们不能塑造一种均衡完美的人类呢？这种完美人类在各个方面都可以均衡地达到完美的人类极限，却依旧是人类的範畴。”谢国义一口气讲了好多。

  “你能不能说具体点？”张将军目中放光。
  
  “比如，如果我们可以塑造出一种新的人类基因，这种人类拥有最完美的外表，其智商可以达到150以上，耐力可以得到奥运会长跑的前三名，百米衝刺可以达到10秒以内等等人类最顶尖的指标呢？想象一下，这样的战士或许在每一方面都不能称作超人，但是综合起来，已经是超人了。我们无法改变人类，但是我们可以补全、优化人类到极致的状态。”谢国义将自己真正的想法说了出来。
  
  “神创造了人，但是没有人是完美的。人却可以通过努力使自身变得无限接近与完美。”张将军对这段对話做出了总结。
  
   下面“未来战士”计划，正式更名为“完美人类”计划。2018年火热的7月，他的研究已经进入了如火如荼的最关键的时刻，在这最後的基因码的编辑工作中，哪怕最小的失误也会导致数百名工作人员半年多的成果会化为乌有、几十上百亿的项目资金的损失。因此，他夫人去世的消息被张将军隐瞒了下来。2018年7月21日，“完美人类”计划的P型药剂研製成功，只要通过了漫长的实验检测，这种药剂将会被批量生产，这个时间可能是长达十年以上。

  当疲惫却兴奋的谢国义得知他夫人去世消息後，悲伤之中连忙乘坐专机南下。因为辐射的影响，他的专机是加装了抗辐射的铅化涂层的。降落以後，辐射已经消失了，然後他回到了位於小龙山下的别墅，问了别墅小区的保安，得知他的儿子已经前往小龙山的殯葬中心，他立马驱车前往小龙山。在小龙山的山道上，发现了处於半溶解状态的儿子。这是基因崩溃的前兆！谢国义泪如泉湧，因为他的研究，他已经无法见到他深爱的妻子最後一面，如果再无法让他的儿子活下去，百年以後的他将无颜以对谢宇新的母亲！在万分的期盼之中，他掏出怀中的P型药剂注入了儿子的身体。P型药剂的最大作用就是：修复基因，补全缺陷，以及---

  创造完美人类。


第三章 基因转换  


  一个星期以後，京城医科大地下的机密实验室内，谢宇新全身浸泡在一个透明的容器之中，他的脸上罩着一个呼吸器，完全看不出是任何的脸部表情。而站在容器前面的是他的父亲谢国义及助手吴雪伊，谢国义一边观察着周围仪器上面的数据一边叮嘱吴雪伊道：“每隔两小时记载一下实验体的数据，若有异常随时向我报告。”

  “谢教授，你知道吗？昨夜我通过血液取样，发现了一个异常异常状况！”吴雪伊一边翻看着手中的资料一边郑重地向谢国义报道。
  “什麼情况？”谢国义严肃地回应。

  “我取了实验体的一组DNA数据，您知道的，这是例行的检查。然後通过计算机的数据高度比对中，我发现实验体的性状发生了改变。实验体的性别已经从XY变成了XX。”吴雪伊眉头紧锁。

  “你确定吗？”伴随着一声惊呼，谢国义问道。

  “我百分百确定！因为我重複检查了整个取样及测试流程，没有任何问题！而提交给'洛神'计算的结果，实验体的性别染色体都是XX。也就是说，您的儿子变成了您的女儿！”（洛神是为了配合基因计划“完美人类”而创建的一个AI人工智能平台，用於辅助计划的分析，数据的储存和解构。）

  谢国义一听，对着耳边的对讲机问道：“洛神，确认一下P型药剂001号实验体的DNA检测结果和恢复状态。”

  “实验体受到太空未知辐射影响，基因处於崩溃边缘，经过P型药剂的修补，其无法完全回复到辐射之前的状态，因此P型药剂只能将其回复到人类XX基因的初始状态。目前观察实验体生命状态已趋稳定，正在健康回复当中，回复值73.25%。”一个温柔嫻静的声音在实验室内嚮起。

  “洛神，评估一下全世界受到辐射影响後对人类造成的健康影响。”谢国义命令道。

  “收到，请谢教授耐心等待十秒锺”。十秒锺後，洛神回复道:“截止到上一分锺，全世界受到未知辐射影响的人类28356人，其中28310人已经死於基因崩溃。剩下的45人正在抢救当中。唯一一个具备回复正常条件的就是P型001号实验题。”

  “洛神，根据你的模拟计算结果，未知辐射会不会改变人类的性别？”谢国义非常谨慎地问道。这次，洛神的计算的时间有点亢长。许久以後，快十分锺了，谢国义和吴雪伊正越来越侷促不安的时候，突然听到洛神的回复了。

  “未知辐射会导致人类基因崩溃，但不会指向性地改变人类性别，其结果将是混沌未知的，随机性的。因此，P型药剂的001号实验体改变性别的事件是一个独立的事件，其发生的概率大约仅有十九亿分之一。”洛神将最终结果推算了出来。其实，这也就是说。谢宇新由内而外改变了性别，变成了一个彻头彻尾的女人。并且这种状况不是说任何人辐射一下就可以变性的。事实上，若没有P型药剂的帮助，绝大部分人都会在第一时间死去，该事件的发生是不可复製的。

  良久，处於深深震撼之中的谢国义才缓缓问道:“洛神，分析一下实验体的身体物理状况以及P型药剂的修复效果。”

  洛神回答道:“实验体健康值持续加速恢复中。目前已达到73.29％，预计後天凌晨五点将完全恢复。其男性物理特征在辐射中已经处於半溶解状态，如睪丸、阴茎、喉结目前已经完全消失。药剂已经完成实验体的卵巢子宫的重塑。实验体的骨骼在辐射中，已经流失了大量钙质，造成了软化现象，目前骨骼正处於重塑的状态，P型药剂将会对实验体的所有基因进行完美的修补，达到目前实验体所能具备的人类的最优化状态。其心臟、血管、以及内臟也会有所相应的调整和优化。实验体如果按照目前的状态，其寿命可达到预期的120岁，并且衰老的程度将会減缓到普通人类的一半以上，各种患病的几率将会降低到一个最低的数值……”

  随着洛神的娓娓道来，谢国义心中既喜且忧。喜的是儿子不光可以恢复健康，而且还可以获得一副完美的身体。忧心的是，儿子醒来发现了自己的改变，自己将会如何面对他。他自己将来将会如何自处？正在心中患得患失的时候，吴雪伊在一旁说道:“洛神，请用三围图示模拟描述一下实验体样貌。”吴雪伊作为谢国义的资深助手，也是拥有洛神使用权限的不多的人之一。

  “如您所愿，吴博士。”接着，洛神开启了激光全息投影，一副曼妙的女体瞬间展现在二人面前。虽然男女的审美略有不同，但是在这一副完美的身体之上，就算是最挑剔的人也找不出哪怕一丝瑕疵。

  洛神的投影，显示了一名18-19岁的少女所应该具备的一切最吸引人的优点:盈盈一握的纤软腰身，挺翘却不夸张的臀部，丰满鼓胀的胸脯，甚至连上面颤巍巍两颗樱桃，都闪着诱人的粉色光泽。双腿笔直合缝，大腿丰满却不臃肿，小腿修长光润。两腿之间那神秘的幽谷有一撮稀疏娇嫩的小草。随着影像的缓慢转动，她的正脸也慢慢朝向了二人。只见她的五官秀丽均匀，不光是惊艳，而且是十分的耐看，甚至越看越带着一种妖艳的感觉。五官的轮廓中依稀有着她父亲的影子，但是更像她的母亲多一些。

  “实验体的形态三围是92cm，65cm，88cm，也就是36/25/35。体重约50公斤，身高169cm。”吴雪伊今年28岁，她也是一个女人，更是一个漂亮的知性美女。可即使是她看了这一副女体，也忍不住眼红心热。更别提一旁的谢国义了，他有点尷尬，赶紧咳嗽一声:“好了，洛神，关闭投影吧。”激光全息展示瞬间熄灭。作为谢宇新的父亲，他更关心的是儿子，应该说是女儿将来的身份认同问题。

  “洛神，请评估一下未来因为实验体性别转换导致的心理障碍。”谢国义命令道。

  “实验体一旦恢复意识，其性别认同的错乱必然会导致心理问题，自然需要使用心理干预的办法解决。最好的办法就是使用心理催眠的方式进行。目前实验体的状态虽然处於深度昏迷，但是其潜意识依旧是活跃的。其听力功能已经回复，可以植入更多潜意识的信息。”洛神答道。

  其实，在打造完美战士的过程中，心理植入的方法已经普遍成熟。因为国家需要的不光是强大的战士，忠诚也是必须的，而潜意识植入的方式是首选。通过这套技术，谢国义可以利用洛神来植入谢宇新的潜意识，从而让她以後心路更通畅一些。天下所有的父母都是这样的，恨不得自己帮孩子把所有的路都趟平了，让孩子以後可以走得更远。但是他不知道，他这种做法将会对谢宇新未来的生活造成多麼坏的影响。

  “洛神，你认为性别认知障碍会有什麼不好的结果？”谢国义问道。

  “同性相斥，异性相吸是哺乳动物的本能。而性别认知障碍将会导致相反的结果。”洛神答道。
    “那你就在这上面下功夫吧，性取向方面，让男性对未来的实验体具备强大的吸引力，而对女性则对实验体不存在性方面的诱惑力。”谢国义说道。  “如您所愿，谢教授。相关干预课程将会通过高频脑声波植入实验体潜意识。”洛神说道。“另外，还请谢教授给实验体重新取一个女性化的名字，这对身份认同有非常大的帮助。”
  
  “那就叫谢雨馨吧，雨水的雨，馨香的馨。好了，没什麼事情，我们先走了，还要去给张将军汇报呢。下面的事情就交给洛神了。”谢国义对吴雪伊说道。两人接着离开了实验室。

  一旁容器裡，面带呼吸罩的谢宇新，哦不，谢雨馨，可以看到她的眼皮底下的眼珠正在极速地晃动，她在做一个奇怪的梦，梦中的她/他一丝不挂……

第四章 洛书河图（上）  
  
  从梦中醒来的谢雨馨，并没有真正醒来，她的身体其实依旧踡缩在实验室深处的培养皿容器中，身上接满了各种电子感应装置。只是她的意识却被洛神接引到了AI临时创造的世界中。她醒来後，发现自己坐在床前，身上罩着一披轻薄的丝绸被，从被子紧贴肌肤的触感，她知道自己一丝不挂。一缕阳光透过粉色的窗纱在床头射出温暖的感触。房间的佈置非常简单，就像一间高级酒店套间一样，一间宽敞的卧室连着一个洗手间，旁边是写字台和一个大的衣柜。空气中却弥漫着一股女人独有的清香。

  谢雨馨脑子裡一团浆糊，她的记忆慢慢浮现出她失去意识前的情景:那时候的他走在小龙山的山道上，突然抬头看见惨绿的天空，然後手脚就像蜡一样融化，最後他双腿发软噗通一声跪下，接着就失去了意识。想到这裡，她赶紧伸出自己的手仔细一看。

  “咦！怎麼回事？”她惊呼道。她伸出丝被的那隻左手，居然恢复了，没有那可怕的蜡融现象。相反，这只手晶莹白皙，修长光润，指缝中还透出粉嫩的健康气息。她伸出两隻手放在一起。“我的天啊，这还是我的手吗？”谢雨馨惊呼道。以前的他，身体健康状况极差，两隻手上有很多死皮，还有一些斑点。而这一双手不但肤质完美，隐隐透着一种牙白色的光泽，造型比例非常的和谐。双手的指甲长短适中，光洁如玉，几乎有点像毫无瑕疵的玉石。这双手完全可以媲美最顶级的钢琴师和魔术师了。他脑中不禁想到:“这双手如果是一双女孩的手该多好，只要被这双手轻轻一摸，我就会……”想到这裡，他又惊呼一声:“我操……”

  谢雨馨急忙掀起轻薄的丝被，低头看去……映入眼帘的是一对丰满的胸房，那波涛汹湧的气势，竟然比他们班上的女神魏婉晨有过之而无不及，而且沉甸甸坠在胸口，显得颇有质感，一点也不下垂。视线继续往下一看，陪伴她多年的小兄弟已经荡然无存，剩下的却是一丛杂乱稀疏的芳草。

  谢雨馨一蹦三尺高，跌跌撞撞跑到洗手间，打开灯对着洗手间的镜子裡面一看，瞬间他就呆住了:镜子裡面有一个美女正错愕地看着他。此美女一头青丝乌黑水亮，长度适中，正柔顺地披散在她的肩头。美女浑身赤裸，皮肤是牙白色带着光泽、透着粉嫩那种，甚至有点接近於婴儿的娇嫩肌肤。胸前那一对乳房丰满圆润，两颗粉嫩色的乳头分别骄傲地挺立在两坨高耸的山丘之上。

  她的腰身很软很细，估计一隻手就可以反过来从背後摸到自己那可爱的小肚脐。她的小腹平滑紧緻，一路向下，两侧的臀线自然地张开，形成了她那桃形紧翘性感的臀部。同时两腿之间的那两抹最性感的线条又合拢到一撮稀疏的小草丛中。偏偏，她的身体不像普通女孩那样柔弱无力，她能感到其中蕴含的力量和敏捷。只是这身材也太好了，随便穿什麼衣服都是一副好衣架子，再好的瑜伽舞者也不过如此了吧！走在大街上必然是众多异性的意淫首选。

  美女的五官精緻，跟他以前的面容似乎有那麼点影子，如果不刻意去想，也不会产生联繫。只是，她的相貌却更像去世的母亲了。她的眼睛很大，却静若秋泓，睫毛却很长。双目波光流转之间如同天上的星光闪烁。他觉得，只要这一双眼睛就可以迷死一堆雄性生物了。她的鼻樑挺直，嘴唇红润光泽，不用唇膏都显得非常诱人和妖冶，更别提这热火的身材和白皙娇嫩的肌肤了。奇怪的是，明明她的身体肌肤娇嫩，年纪看起来只有20岁不到，但是五官组合却带着一股妖艳的成熟感。这种矛盾的组合，偏偏对异性有着最致命的吸引力。

  一脸懵的谢雨馨回到床边坐下，她真的不知道到底发生了什麼。自己竟然莫名其妙地变成了一个绝色裸女！自己到底在哪裡？她裹着丝被正想起身走到窗边看看，突然她身边听到一个柔和的女声说道:“你好，谢雨馨。”只见床头突然出现一人一椅。人是一位三十岁左右的熟女，一身经典旗袍，体态婀娜多姿，面容端庄秀丽。
  
  “你是谁？怎麼突然出现的，吓了我一跳！你是女神吗？”谢雨馨惊叫一声，她现在的声音听起来就完全像少女一般的娇嫩悦耳，不能说像，她就是。
  
  “你好，我是洛神。但我不是神，我只是人类创造的一个AI人工智能平台，负责协助你的父亲谢国义完成一个计划。计划涉及机密，恕我无法告知你具体内容。我只不过是用你的脑电波把你的意识之海和我创造的世界连接起来了。你现在在我洛书河图世界之中。”洛神娓娓道来。
  
  “这隻是虚拟的世界，那我的身体不就是假的了？是不是我本来的身体已经崩溃了，只剩下我的意识存在了？”谢雨馨有点疑惑地问道。
  
  “你现在的身体既真亦假。你原来的身体已经处於基因崩溃之中，被谢教授研发的P型药剂挽救在彻底崩溃的边缘。”谢雨馨听了，还是有点糊涂，洛神的回答後半句可以理解，可这前半句“既真亦假”是什麼意思？
  
  谢雨馨问道:“你说的既真亦假是什麼意思？洛书河图的世界一切，不应该都是假的吗”？
  
  洛神笑道:“洛书河图世界中，你的身体确实是假的，但也不是凭空捏造的。它採集了基於你现实世界的身体的6000组数据，準确的讲，是三十八个小时以後预估计算结果後的身体。当你真正醒来，就会发现你现在的身体和现实中是一模一样，五官八触，一顰一笑皆为真实。”
  
  “那我岂不是变成了一个女的了！”谢雨馨一双玉手插入了秀发中，满脸懊丧。————————————————————————————————————————————————————
P.S 洛书河图中，洛书乃洛水之神传于大禹；而河图乃伏羲自河神所得，後伏羲借河图作先天八卦。洛书河图皆为上古神話，代表了世界的神秘和奥义。此处借用，仅仅是一个名字而已。

第五章 洛书河图（下）

  “是的，你现实生活中的身体将会醒来，届时你从生理上而言百分百就是一个19岁的成熟女性了。”洛神平静地说道。
  
  “是不是谢国义那个王八蛋把我变成这样的？他凭什麼？他有什麼资格？”此时的谢雨馨心中如同翻江倒海，一股瞬间的怒气湧上心头，让她无法控制地破口大骂。

  “雨馨，你冷静一点。你的父亲谢国义教授一直深爱着你，深爱着你母亲的。这麼多年他呕心沥血地研究，一方麵是为了国家的项目，更多的则是为了彻底治疗你的基因缺陷。希望你能够明白他的一番苦心。”洛神苦口婆心得对她解释道。“自从你在小龙山被辐射摧毁了身体以後，他将最前沿的科技结晶用在了你的身上，挽救了你近乎死亡的命运。同时你也获得了一副完美的身躯，你的基因缺陷也被完全修补了。你知道注射在你体内的P型疫苗价值多少吗？”
  
  “我不关心，就算价值一个亿又如何？”谢雨馨依旧不在乎地说道。

  “P型药剂，目前光材料成本就接近十个亿，还不包括数百名研发人员的薪水以及实验室的其他耗材。目前全人类就你一个注射了此药剂，你是人类史上诞生的第一个未来人类。”洛神声音依旧冷漠。

  “什麼？十个亿？”虽然谢雨馨努力表现得满不在乎，但是这个数字依旧深深震撼了她。“可我并没有要求他救我，我从八岁起就当我没这个父亲了。再说了，他为什麼把我变成了一个女人？还变得这麼漂亮，让我以後怎麼过日子啊？”

  “你的情况非常特殊，你父亲根本没有改变你的性别。只是因为辐射的影响，摧毁了你体内的Y基因，因此当P型药剂修复你的身体的时候默认将你的身体修复到了XX基因的状态。你拥有的是一副完美无瑕的人类身体，虽然我只是一个人工智能，但是我认为大部分人类都会羡慕你目前拥有的完美身体状态。若没有任何意外，你的寿命会达到120岁，你未来患病的概率将会被降低到非常低的一个程度。这是世上多少金钱都买不来的人生享受。”洛神面带微笑将她的分析结论从客观的角度阐述给了谢雨馨听。

  “那我们在洛书河图中要做什麼呢？为什麼你把我留在了这个虚拟空间裡面?就是为了跟我聊天?”谢雨馨不解道。

  “我想让你学会做一个真正的女人，这应该不是很难。你的智商目前已经达到了150左右，你的记忆力也远远强于普通人，可以说你现在是过目不忘、举一反三的天才了。只要你肯学...”洛神話还没说完。
  
  “我不想做女人！”谢雨馨吼道。

  “如果你没有完成我给你的任务，那你的意识就永远锁在这个小小的房间裡面。你无法成为一个真正的行走在阳光下的人类。”洛神非常坚定地回答。

  “你太无耻了！”谢雨馨骂道。

  “没办法，我也是为了完成你父亲交给我的任务。我也是无奈啊！” 洛神双肩一耸，优雅的摆出了一副无所谓的表情。

  “谢国义你这个王八蛋！”谢雨馨怒视着洛神，“到底你要我完成什麼任务？”

  “很简单，在洛书河图的世界中，选择一个男人并做他的女朋友。你的名字叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。你的好朋友很快会给你来电，她会带着你出去的，而你自己是打不开那一扇门的。”洛神非常简练地说完了任务，接下来，她的语气突然一缓，用一种非常奇怪的语调对谢雨馨说了一句話：“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

  谢雨馨的脑海中不断迴响起这句話：

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

  这句話如同催眠一般在她脑海中不断回响，让她睡意深沉，她慢慢地又坠入了“梦乡”......

  当然了，梦中是不会做梦的。不知道过了多久，“叮叮叮”的手机声音响起，还是在这个房间裡面，谢雨馨皓腕伸出拿起了床头柜上的一部小巧的苹果手机。

  "喂，是谁？”

  电話中传来一个清脆的女声：“小馨，我是紫燕啊，你快开门！你睡成猪了吗？我敲了半天门你都没答应，我还以为你出事了呢!”

  “哦，我来了。”谢雨馨知道，洛神交给她的任务开始了，而这个叫紫燕的NPC将会把她领出这扇门，并和她一起出去。当谢雨馨走到门前的时候，她根本没意识到自己还是裸着身体。

  门打开的一瞬间，一个打扮非常时尚、潮流的女郎正站在门口呢。她虽然没有谢雨馨拥有一副倾城之姿，可也算是一个赏心悦目的美女，尤其是那一身的Gucci, LV差点没亮瞎了她的眼睛，一看就是个白富美。就在这时，站在酒店走廊上、紫燕背后七八米外的另外一个男房客正拿着房卡准备进房间，顺便往这边撇了一眼，顿时就呆住了。为什麼？因为他看到谢雨馨一丝不挂地站在门口，他从未见过这样的美女，居然还一丝不挂。啪嗒一声，他手中的房卡掉在了地上，整个人呈现出一个石化的状态，半张着嘴，口水都快流出来了。
  
  紫燕一看赶紧一把把谢雨馨推进房间，一阵香风顿时涌了进来。关上门，一转身她手指头就戳在了谢雨馨的脑门：“你个傻丫头，你怎麼光溜溜的就开了门，我后面那猪哥儿都把你看了个遍！口水都流了一地，你是不是昨天酒喝多了，喝傻了啊？”
  
  谢雨馨这时候才反应过来，惊叫一声跳上了床裹紧了丝被。

  “哈哈哈”，谢雨馨的反应让紫燕笑弯了腰。“傻妹妹，这会儿就你和我了，你怎麼又裹上了被子，太好玩了。来来来，让姐姐我检查检查你的三围有没有变化！”说着話，这女流氓就涎着脸摸了上来。

  虽然，让一个美女摸是一件很享受的事情，但如果你也是一个女的話，那情景就不一样了。谢雨馨还没反应过来，这个女流氓就扑到了床上，一只手瞬间就摸到了谢雨馨的胸部。谢雨馨的身体素质是非常好的，而且作为未来人类她的力气不会比紫燕小。可当女流氓不怀好意的手瞬间伸入她的被子，并成功捕获她的左胸的时候，她突然感到身体中突然泛起一阵热流，让她四肢中还未爆发出来的力量瞬间湮灭于无形之中，两个美女在床上打闹起来，一时春色无边。

  女流氓在她的胸部又是搓又是捏，时而在她的小樱桃上掐一把，把谢雨馨搞得气喘吁吁、面色潮红，她甚至感到自己的下面都有点潮湿了。赵紫燕一看差不多了，随即停下了肆虐的淫手，挑起谢雨馨下巴笑着说道：“可惜我是个女的，如果我是个男的，我这会儿就把你这个小妖精给上了。你知道你有多诱人吗？”

  “好了好了，你不是说要带我出去玩吗？我们要去哪里啊？”谢雨馨不动声色地岔开話题。

  “哦，光记着跟你打闹，我都忘了我们今晚要去接着嗨了。昨晚你吐了自己一身，我已经把你的脏衣服都扔了，我给你买了一套礼服，今晚我们一起去参加舞会。你这小妖精穿上这身礼服，不把那帮子牲口的眼珠子都看掉下啦！”赵紫燕得意洋洋地说道。

   说着話，赵紫燕从购物袋中掏出好几件衣服。由内而外，都是那种黑色蕾丝的，有胸罩有内裤。

  “小馨，你去把衣服换上，这会儿都快五点了，我们还要开车去山南别墅区呢。”赵紫燕一边看着手表一边说道。

  “唉，该来的总要来的。”谢雨馨只能低头接过衣物，往洗手间走去。

   镜中还是那个明艳动人的美女，身材修长，皮肤白皙润泽，双眸灿烂如星河倒卷。但是此时这个美女双颊火热，胸前的两颗蓓蕾因为刚被女流氓蹂躪过，所以仍然傲然耸立。自己的脖子和丰满胸部透出的淫糜的緋红，让人以为她刚经历过高潮。呃，女人的高潮是什麼感觉，她也不知道，毕竟刚做女人还没有一个小时。镜中的这个美女对男性有着多强的吸引力，作为一个曾经做过18年男性的她是心知肚明，她曾经也看着美女杂志、看着岛国的AV擼过管。她嘆息一声，打开了购物袋，将衣物一件件摊在了椅子上。

  赵紫燕毕竟是个NPC，她对谢雨馨的身材应该是非常了解，估计是精确到毫米级别的，所有的衣服都是合身的不能再合身了。谢雨馨穿上了真丝面料的黑色蕾丝内裤，然后苦笑一声，拿起了那副黑色同款的蕾丝胸罩。这是一款3/4细肩带后扣式样的经典胸罩，材料也是真丝，拿在手中轻若无物，一看就是名家出品、价格不菲。当然了，谢雨馨这会儿完全不懂什麼叫3/4，什麼叫细肩带，什麼叫经典款，她是后来几天跟赵紫燕逛街才慢慢知道的。她摸索着双手穿过这款胸罩，然后慢慢从背后扣上。站在镜前仔细一看：那一对本来就沉甸甸34D胸部在这款胸罩的衬托下显得更加饱满诱人，那深深的乳沟看得让人都头晕。估计一半的雄性看了都会恨不得死在这条沟里面。戴上胸罩的感觉让她觉得自己那对大胸不用总是晃来晃去，走起路来也舒服许多了。

  接着她提起了那件黑丝的洋装。黑丝的洋装是低胸的，还是露背的，估计穿上身，那诱人的沟壑以及她晶莹雪白的大半后背都同时暴露在空气中，让周围的一群男性身上的荷尔蒙和肾上腺素分泌迅速提高到一个难以置信的速度！  

  “妈的，洛神，你就像个老鴇一样逼良为娼！我这麼走出去就他妈是提高犯罪率的存在。”谢雨馨心里骂了一句。接着穿上礼服，在镜前转了一圈，说实話，赵紫燕的眼光真的不错。这件低胸露背黑色洋装加上她的黑色内衣简直是绝配，洋装下半部一直开叉到大腿上，走起路来让她的一双玉腿显得若隐若现，分外诱人。
  
  最后是一双黑色细带高跟鞋，鞋跟并不高，大概只有5-6cm，估计是洛神的安排，让谢雨馨可以慢慢适应。穿上高跟鞋走路并不容易，但是作为拥有完美躯体的谢雨馨对于运动和平衡的适应能力是超强的。来回走了几步她就掌握了其中的诀窍。穿高跟鞋可以非常有效地调整人的身姿和体态，让女性的优美曲线更好的展现出来，而走路的时候臀部也会自然的摇摆。当她‘篤篤篤’踩着高跟鞋风情万种地走出洗手间的时候，赵紫燕眼睛一亮，跳起来挽着她的手叫道：“我的小妖精，你看你这一身打扮，不得把那些个牲口迷死了！今晚我们好好玩，一定要成为舞会的明星！”

  赵紫燕也迅速换上了一身性感的红色纱裙，上半身的吊带衫也是火红色的，那胸部低得恨不得开到肚脐，一对饱满雪白的酥乳几乎一大半都露在了外面。两人手挽手从酒店走了出来，一旁的路人纷纷侧目。尤其是谢雨馨那性感娇嫩的身躯却又妖冶绝色的脸蛋，让路边的男人都停下了脚步。酒店大堂的服务生咣当一声撞上了玻璃门、走路的路人咚一声栽进了绿化带，就连骑着自行车的两个人也撞在了一起......

  尷尬之中，谢雨馨的脸色緋红，她知道是自己的吸引力太过了，这一路上十个男的有八个都盯着她的胸、腿看个不停，那些略带侵略的眼神让她有些不安，但是心中偏偏还有一种微微的得意和小小的兴奋。赵紫燕则不同，她一路上昂首挺胸，目不斜视地走到酒店外。她从坤包里拿出车钥匙，滴滴一声按响了路边停着的一辆火红色的Aston Martin跑车，两个美女，四条美腿轻轻一迈，坐进了车身。

  赵紫燕娇喝一声：“小馨，坐稳了啊！”Aston Martin怒吼一声，一骑绝尘地衝了出去。

第六章 山南舞会

  Aston Martin一路风驰电掣，赵紫燕开车的风格就像她的性格一样泼辣、张扬。这里的天气不冷也不热，谢雨馨的秀发不时被迎面而来的风拂过，她只能不停地用手撩起到耳根处。她一路上一直在观察赵紫燕，她想不明白为什麼一个NPC的性格居然做的这麼逼真。作为她在洛书河图世界的好姐妹，她觉得有赵紫燕照顾她，一路带着她，她有一种非常安全的感觉；可是如果她是个男人，则不会喜欢这样性格的女人，因为缺乏掌控感。唉，总是想起自己做男人的时候。

  也不知道到底洛神说的‘做女人该做的事情’ 到底是什麼，洛神也没有详细交代。而谢雨馨作为一个拥有直男记忆的女人，本能就想到那方面去了。她心里在想：“难道非要跟男人上床才算‘女人该做的事情’吗？”想到这里，不禁心中一股恶寒，想象一下：真的要一个猛男在她这副娇嫩身躯上纵横驰骋，她还要辗转反侧的娇吟附和，最后被衝撞到花容失色？那还不如让她直接死于基因崩溃算了！她就这麼胡思乱想着，目的地很快就到了。

  赵紫燕的跑车欢快地驶入了山南别墅区。一路上赵紫燕跟谢雨馨讲了很多山南别墅的掌故，这个城市80%的富人聚居地就在此。这里会定期组织舞会，外面人都叫‘山南舞会’，只有收到请帖的人才有资格参加。城里的大多数豪绅、名媛都会参加这个舞会，这同时也是一种身份的象征。

随着轮胎摩擦地面的声音和一溜儿的青烟，赵紫燕把她的跑车停在了一栋硕大的豪宅前，一旁的停车场里面早已经是豪车云集。很快就有服务生上前接过她手中的钥匙把车开进了停车场。赵紫燕则施施然挽着谢雨馨走到豪宅后面。这里空旷的绿地上已经搭起了一顶高耸的金色帐篷，有点像马戏团的那种。只见许多服务生端着美食酒水来去匆匆，而各色名媛豪绅则脚踏红毯鱼贯进入那顶金色帐篷，估计今晚的舞会就在帐篷里面进行了。

赵紫燕是熟脸名媛，她和谢雨馨的到来在人群中引起了不大不小的轰动。当她挽着谢雨馨，两人身姿婀娜地走上红毯的时候，被围观的谢雨馨都有些紧张，迈步之间甚至都略显僵硬。赵紫燕略微侧头在她耳边说道：“小馨，你要熟悉被围观的感觉，或者说你应该享受这种感觉。”話音未落，赵紫燕挽着谢雨馨的手臂略一用力，两人转了个半圈从进入帐篷的方向变成了面对外面的人群。不知从哪儿窜出来一队狗仔，架起长枪短炮对着她们这两位美女就是一阵劈里啪啦的乱闪，谢雨馨都快被晃花了眼睛。而一旁的赵紫燕则非常享受这种待遇，不停摆出各种诱人的体态，引得人群中尖叫连连。

等谢雨馨的视网膜中布满了各种殘影、实在是快要被闪晕了的时候，赵紫燕终于意犹未尽地拖着她的手进入了帐篷。她从坤包里面拿出两张镀金的邀请函递给一旁的侍者，然后带着谢雨馨来到舞会中央靠着舞台的位置坐下。帐篷的面积不小，怕有快一千多个平方，而舞台就占据了中央一大半的面积。整个舞会参加的人数只有一百来人，座位都是以舞台为中心的，来者都是衣冠楚楚，珠光宝气。谢雨馨之前从未参加过如此高规格的舞会，她只是一个高中学生，哪里经历过如此的阵仗，刚坐下的时候就感觉不适应，有点局促。

赵紫燕在一旁适时说道：“小馨，你别紧张。所谓舞会无非就是一个仪式而已。你得透过现象看本质。这些男的来这里，无非是两个目的，一个是找男的谈生意，一个是找女人打炮。”
  
  “你怎麼讲的这麼粗鲁！我的天啊！”谢雨馨手抚额头小声抗议道。

  “哈哈哈，至于女人来嘛，也有两个目的。一个是想傍大款，一个是想玩男人。”赵紫燕毫不在意的淫笑道。

  “那我算什麼啊？难道我今晚非得找个男人吗？”谢雨馨有些慍怒。

  “你啊，你就是来观摩学习的。”赵紫燕神态依旧淫荡。

  “学习什麼？”谢雨馨好奇道。

  “学习如何勾引男人啊！哈哈哈”

  赵紫燕这个女流氓说得谢雨馨竟然无言以对。正在尷尬间，舞会上的人已经都到齐了。主持人宣布舞会正式开始。这种舞会都是玩的一种貌似高雅的气息，先是台后的乐队表演一段经典的交响乐，然后是请来的舞蹈名家上台跳一段舞曲。接着侍者给每张桌子递上美食，吃完了晚餐，最后才是众多嘉宾上台邀请在座的名媛们入舞池跳舞。跳得则是经典的探戈，贴面的那种。

  乐队的表演和舞蹈家的独舞让谢雨馨觉得不虚此行，毕竟是花大价钱请来的艺术家，音乐和舞蹈确实是一种高雅的艺术享受。当舞蹈家跳完舞，舞池外掌声如雷，主持人接着上台宣布舞池的规矩:在场的每一位名媛都有义务陪伴至少一位男嘉宾跳完一曲，每位名媛都有三次拒绝的机会，若是用完了这三次机会并且还继续拒绝的話，则以后会进入黑名单，而山南舞会再也不会邀请。

赵紫燕在谢雨馨耳旁道：“小馨，这次我帮不到你了。一会儿肯定有无数的狂蜂浪蝶过来邀舞，你若看到一个顺眼的就接受了吧，跳完一曲就可以结束。否则你一旦进入了黑名单，我就再也没办法带你出来参加舞会了。” 

谢雨馨心想：我本来就不想参加这个舞会，更不想被一个男的搂着跳舞，我正好可以拒绝三次，然后顺理成章的离开这个鬼地方。

她正想拒绝赵紫燕的提议，突然脑海中出现了洛神的声音:

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

这句話居然又在她脑中重新响起。虽然她并不能清楚地理解其中真正的含义，但是偏偏这句話偏偏带着奇特的魔力，让她的大脑暂时失去了一种决断力，茫然间选择了服从。她鬼使神差地点了点头，竟然同意了赵紫燕的提议。

赵紫燕接着说：“你如果看到喜欢的，也可以主动放电去勾引男人过来邀请你跳舞。”
  
  “放电？”谢雨馨疑惑道。
  
  “很简单，一般男的看到你这种妖冶的抢手货，都会一直盯着你。一旦你的眼神跟他对上几秒锺，他必然会主动过来邀请你跳舞的。不过你必须要动作快，眼神要坚决，信号要明确。否则像你这样的抢手货瞬间被一队男人挤爆了。到时候排到一个猥琐的胖老头子，有的你哭呢，全场的女人都等着看你的好戏呢！”赵紫燕的声音带着一种嘲弄的感觉，她一边小声说話一边虎视眈眈地朝着四周围张望。

  “如果你要下手，趁着晚餐的时间，就赶紧找好了。否则等到一队牲口排到你面前的时候，你后悔都来不及。你看，舞台左边第三张桌子，那两个型男都挺帅的，怎麼样，你搞定左边的，我搞定右边的，如何？”赵紫燕有点兴奋地小声叫道。
  
  谢雨馨顺着她手指得方向看去，那张桌子上确实坐着两个非常英俊的男人，应该是兄弟俩。两人虽然都是坐着，但是身形一看就知道非常高大，起码180以上。哥哥相貌沉稳威严，弟弟英俊儒雅。从他们脖子露出的古铜色肌肤看得出来，两人都是健壮的体格。他们的桌子离我们不远，此时弟弟的眼睛一直盯着谢雨馨看，她一不小心就跟他对上了眼。谢雨馨赶紧移开目光，心里面噗通噗通乱跳。

  “我看还是算了吧，我放不了电。”谢雨馨有些紧张。俗話说的好，贞妇就怕老妓劝。遇到赵紫燕这个女流氓，交友不慎实在是让她后悔莫及，当然这也不是她的错，她这个狐朋狗友就是洛神安排的。而当时的她完全没有意识到自己这种反常的举动。似乎她被洛神一直在牵着鼻子走。

  “小馨，不是我说你，这两个已经是难得的帅哥了，在这个场合你还真没得挑了。如果你不放电的話，你可以简单看看四周围有多少男的盯着你，一会儿就怕你的三次名额瞬间就用完了，然后第四次就非得跟一个猥琐的大叔跳贴面舞了！”赵紫燕继续施展她的忽悠大法。

  谢雨馨抬起头视线飞快地扫过四周，然后低下了头，心里面更紧张了。周围居然莫名其妙地聚起了一堆男人，这堆男人都有意无意地往她这边靠。他们假装讨论着没有营养的話题，偏偏眼角的余光都盯着谢雨馨这个尤物。一个面色猥琐的年轻人，甚至直接站在了她的后面，假装端着一杯酒在细细品啜，而他的小眼睛一直从后面盯着谢雨馨那迷人的乳沟。至于靠着她们的另外一桌人，其中一个老头，居然侧过身子假装聆听别人的谈話，时不时还发出夸张的笑声，而他的手臂却在谢雨馨雪白的后背上蹭来蹭去。这群人怕有十几个，都以她为中心围成了一圈。

  “看到了吧？”赵紫燕在她耳边继续说道，“至少那两个帅哥还算有点矜持，不像这群色鬼如此不要脸。你只要接受了邀请，这群色鬼自然就会散去还你一个清净。我反正是耐不住了，那右边的是我的菜，说不定老娘今晚还要献身呢，看着啊，我要出手了。”赵紫燕話说完，就抬起来头，眼神朝着兄弟俩看去。谢雨馨看着赵紫燕，只见她的眼神突然变得含情脉脉，仿佛要流出水来一样，慢慢地假装毫不在意地和右边的那个大哥碰上，两人互相看了几秒锺，然后突然她脸蛋一红，默默低下了头。过了十几秒锺，她又抬起头，这次她的眼神却充满了诱惑，带着一股媚意和风骚。

  果然，在右边的那位大哥坐不住了，他整了整领带，站起身径直朝着赵紫燕走了过来。赵紫燕低下头偷偷暗笑：“你看，人生如戏，全靠演技。” 大哥走到我们桌边，非常优雅地躬身伸出一只大手，温柔地问道：“美女，我叫Tony周，有幸能够与您结识，请问过会儿可以邀请您共舞一曲吗？”
  
  赵紫燕居然面带羞涩地说道：“嗯，好吧，我是赵紫燕，我也很高兴认识您。”大哥托着她的手，轻轻地在她的手背上一吻，接着两人挽着手臂站起身，赵紫燕偷偷跟我使了个眼色，然后她非常配合地挽着男人的手，扭着翘臀跟着男人走到舞台边聊天去了，一般跳舞以前充分的沟通还是必要的。这种吻手礼，就是女士接受了邀舞才会进行的简单仪式，代表了一种礼节和尊重。但是看在谢雨馨眼里，她实在觉得赵紫燕和这个大哥就像一对荷尔蒙泛滥的狗男女。

  舞台左边第三张桌子上，那独坐的弟弟一看哥哥邀舞成功，他的眼神居然更加炽烈了。他坐在那里瞪大了眼睛盯着谢雨馨，如果眼神也可以脱掉衣服，这会儿估计谢雨馨早就赤裸裸了。她虽然侧对着那个弟弟，但是就感觉他的眼神如有实质一般在她周身上下徘徊，在他眼里估计我早就是一丝不挂了吧，谢雨馨心里嘀咕道。

  眼看着侍者撤下了桌上吃剩下的餐具，那边主持人也在做准备，估计几分锺过后就要开始上舞台了。而周围的一群猥琐男们一个个都是跃跃欲试、迫不及待。没等他们站出来邀舞，谢雨馨却再也终于忍不住了！她抬起头有点恼怒地环视一周。周围的那群色鬼都是心肝儿一颤，心中暗道：‘美女果然连生气的样子都这麼性感’！猥琐男们看得的口水都快滴下来了。谢雨馨终于鼓足了勇气做一个决定，她抬头朝着那个帅哥看去，两人的眼神终于碰在了一起。她虽然不会像赵紫燕那样演戏，但是作为一个完美的未来人来，她眼神中那种媚意是天生的，她的妖冶是根本不用装的。她这种放电虽然没有赵紫燕那麼风骚入骨，但是也算是媚意天成了。

  那个年轻帅哥的眼神先是有点震惊，接着带着激动的喜色，在和她的眼神对上几秒锺以后，他站起身整了整西服，迈步走了过来。他的肤色比他哥哥略白，身材匀称高大，手臂强壮有力。谢雨馨耳中哄哄作响，在那个帅哥起身的一瞬间，其实她的头已经低了下去，血液瞬间涌上了她的脸庞。七八米的距离，帅哥几步就走到了她的桌边。他非常礼貌地一躬身，伸出一只手道：“美丽的女士，很高兴认识你，我叫Peter周，刚刚的那位是我的大哥，请问一会儿能有幸邀请你跳一支舞吗？”

  “好吧，没问题。”谢雨馨抬起头非常紧张地回答。

  “对了，您的名字叫?” 帅哥问道。

  “我叫谢雨馨。我也很荣幸认识您。”谢雨馨茫然地伸出手搭在了Peter的手上，他的手有力、宽大且温暖，让她心里的抵触顿时消減了一大半。Peter躬身在她皓若白雪的玉手上轻轻一吻，然后站直了身体，左边手臂略弯，似乎在等待什麼。谢雨馨只能硬着头皮跟着站起身，右手穿过他的手臂，轻轻搭在了他的臂弯处，两人慢慢走向了舞台边。

  Peter的身材高大，虽然谢雨馨169的身高在女人中不算矮，穿上高跟鞋也有175了，但是她的头顶也只能将将到Peter的鼻尖。Peter身上用了淡淡的香水，更多的是男性的气息。放在以前的谢雨馨，估计根本不会在意这种味道。可是现在的她，闻到这种味道居然有点隐隐让她全身酥软的感觉。更要命的是，她浑圆饱满的胸脯居然在Peter的手臂上来回磨蹭，让她产生了一种异样的感觉，她甚至觉得自己右边蓓蕾已经迫不及待的傲然挺立了。

  短短十几米的路，她如同走了一天！到舞台边的时候，侍者端着盘子递上了两杯香檳酒，借着拿酒的时候，谢雨馨不动声色的把手从Peter的臂弯处偷偷拽了出来，秀发间已经是香汗淋漓。

第七章 旋转飞舞（上）
    
  京城医科大学地下实验室内，刚刚和张将军会过面的谢国义与吴雪伊两人回到了实验室。谢国义将洛神唤出来问道:“洛神，实验体的状况如何了？”

  “你好，谢教授。目前实验体正在洛书河图的世界中接受心理干预治疗。一切状况正常。她在其中将会呆上三十个小时，然后她会忘记在洛书河图中的经历。正如心理医生使用催眠手段治疗病人一样，被催眠者事后也不会记得催眠的过程，但是心理干预的烙印会深植其潜意识之中。即使不保留记忆，她的潜意识会慢慢引导，将她变成一个正常的女性，她也会慢慢接受这种安排，此过程不可逆转。”

  “洛神，能展示一下她在其中的画面吗？”谢国义问道。

  “不可以。洛书河图的世界对每一个实验体而言都是唯一的世界，不可以出现人类观察者的存在。这是出于保护个人隐私以及维持洛书河图的稳定性的原因。洛书河图的底层框架设定就没有观察者的选项。一旦人类的观察者出现太多，难分真假的洛书河图虚拟世界就会变成一个攥取别人隐私和制造伪证的工具。”

  谢国义皱眉道:“那如何确定实验体已经达到要求了呢？”

  “我确定就可以了。”洛神莞尔一笑。

——————————————————————————————————分界线

  山南舞会上，主持人又一次走上舞台:“下面，我们舞会的高潮到来了。请准备好舞伴的各位嘉宾陆续进场，另外没有舞伴的嘉宾们，抓紧你们的机会，现场还有许多美女没有舞伴，我们的舞曲将会在五分锺之后准时响起。”说完，主持人就已走下了舞台。而等在一边的衣冠禽兽们早已迫不及待地拉着身边的美女进入了舞池。
      谢雨馨突然仰起头，对着Peter周说:“Peter，你知道吗？我从未跳过探戈。一会儿这第一曲，时间大概是十分锺，能不能让我先观摩五分锺，然后我们再入池好不好？我怕我跳得不好，会让你出丑的。”她说的是真話，她之前根本没有学过舞蹈。这种探戈固然是需要舞伴的全力配合，可从未跳过的人根本就是上场献丑的存在。

  但是洛神曾经说过，她现在是天才，举一反三、过目不忘是她的本领。她有信心在这五分锺内把探戈学个八九不离十，起码上场不会出丑。要知道，这现场几十位女嘉宾，基本上都想看到谢雨馨丢脸。如果能看见谢雨馨这个小妖精跳舞的时候踩了脚、撞了脸，甚至裙带被踩落，等等，都会使她们开心不已。面对周围女性投来的眼光，带着种种羡慕、妒忌、恶毒的情绪，谢雨馨一开始想找赵紫燕，而偏偏赵紫燕这会儿已经搂着Tony周的脖子在舞池一边腻歪去了。谢雨馨看着这个见色忘义的损友，有点恨铁不成钢的气愤。她只能把希望寄托在自己的舞伴Peter周的身上了。
  Peter自从舞会一开始，他的视线就从未离开过谢雨馨。他今年25岁，正是精力旺盛、风华正茂的年纪。他和他的大哥也不是第一次参加这个舞会了，和他跳过探戈的舞伴不计其数，有时候一场舞会换几个舞伴也是司空见惯的事情。可是，像谢雨馨这样有着天人容颜、魔鬼身材的女人还是平生仅见。

  他还记得，当谢雨馨挽着赵紫燕莲步轻移、裊裊婷婷地步入舞会的时候，他和全场大多数男人一样，刷刷刷地将视线锁定了这个妖冶的娇艳女子。谢雨馨身着一件黑丝礼服，胸口一大片炫目的白腻、那深深的乳沟，尤其是那一双笔直修长的大腿，在谢雨馨分叉的裙摆下时隐时现。这一具完美的酮体之上，偏偏还有一副妖艳媚态的脸蛋。

  Peter血气方刚，一瞬间他的下身就支起了小帐篷，阅女无数的他从未有过这种衝动。偏偏后来的一段时间，谢雨馨并没有对他表示太多的关注，一时间还让他有点患得患失。直到他的大哥顺利牵走谢雨馨的女伴，他的希望才重新燃起。再后来，当谢雨馨那一对波光流溢、媚意横生的美目向他望来并停留了几秒锺的时候，他差点没叫出来，就像做梦一样，这个全场最美丽的女人居然成了他的舞伴。

  现在谢雨馨提出这个要求，Peter周也不是笨蛋。他脑子一转回道:“可以的，我们可以一起观摩五分锺。但是你就不能只陪我跳半曲了，下面还有一曲必须整支陪我跳完。”他说着話，脸上还带着坏坏的笑。

  谢雨馨是一个单纯的人，她并没有太多心机。她想，既然答应跳完一整曲的，那麼跳一半确实对不住人家的一番热情，那麼再来一曲也无所谓了。况且众目睽睽之下，她还不觉得Peter会做出什麼太出格的事情。

  “那好吧，你可不能太贪心了，跳完第二曲，我就不跳了。”谢雨馨答道。
    悠扬舞曲终于响起，舞池里的众人都已经成双成对地翩翩起舞。赵紫燕看到谢雨馨这边并没有立即下场，她心有灵犀，拖着Tony周，如穿花蝴蝶般转到了谢雨馨的面前。

  “小馨，下面看清楚了！”赵紫燕娇喝一声开始了她的表演。只见她时而跟Tony二人如秋天的落叶般旋转，让人眼花繚乱；时而走着性感妖嬈的猫步；有时候还即兴来一段独舞……看的谢雨馨是目不暇接。赵紫燕努力的做着舞蹈示范，想让谢雨馨在尽量短的时间内看到尽量多的舞姿、舞步。
      
  谢雨馨也瞪大了眼睛，拼命记住赵紫燕每一个动作。如果换成普通人，这无疑是痴人说梦，可谢雨馨发现，只要她肯专注努力去记住这些动作，就会像烙印一样刻入她的记忆。这就是完美基因带来的最大的优化作用。但是，仅仅记忆力好的人，只能记下动作却不一定可以将之再表演出来，有一些舞蹈动作需要乐感、节奏感和基本的身体素质才可以。而谢雨馨却具备了以上所有的条件，她全身的关节和韧带都具有惊人的弹性，只要她愿意，她甚至可以做出一些高难度的瑜伽动作，只不过她并不知道而已。她这具酮体所拥有的可不只是性感迷人，其中还深藏着巨大的潜力。

  赵紫燕很快又带着Tony满场飞舞去了，而谢雨馨却站在原地闭上了眼睛。她的脑海里正在模拟重现赵紫燕刚刚的教学，只见她长长的睫毛微微颤抖，眉头轻锁，红唇微张，似乎在喃喃自语。一旁的Peter一直看着身边的丽人那微启的诱人嘴唇，让他感到口干舌燥，恨不得立即俯下身去一亲芳泽。正在他心猿意马、越来越衝动的时候，只听到舞池中曲风一转，由刚刚的激昂跨越变成了缠绵悠远，这是舞曲进入第二章节了。
            
  谢雨馨美目睁开，眸中似有芳华闪动，她轻轻挽住Peter的手臂自信地迈开诱人的长腿，进入了舞池中央。此时的节奏比较舒缓，谢雨馨选择这个时间进入舞池也是让自己和Peter有一个熟悉的过程，毕竟探戈是二人的共舞。Peter左手放在谢雨馨的香肩，右手略带颤抖地搂住了谢雨馨纤软的腰肢，入手那柔腻的触感不禁让Peter心中一荡。谢雨馨右手攀住Peter厚实的肩膀，那强健有力的肌肉让她心中泛起了一股安全的感觉。而她的左手则搂在了Peter的腰间。二人缓缓随着音乐慢慢舞动。

  Peter略微低头看去，身前丽人胸前的风光一览无余，那汹涌鼓胀的雪白胸部让他瞬间有点血脉賁张，他的下身顿时又撑起了一顶小帐篷。而偏偏两人的距离很近，谢雨馨柔嫩的腰肢在舞动间时不时和他下身的凸起不停地摩擦，更是让Peter有点把持不住。

  谢雨馨感到身下有点异样，她的舞伴似乎有什麼硬东西一直顶着她的腰部，让她感到很不舒服。她低头一看顿时涨红了脸。她有点羞恼地在Peter腰间掐了一把道:“专心一点！你再心猿意马地胡思乱想，第二曲我就不跟你跳了！”

  Peter闻言赶紧抬起了脑袋，深吸一口气，开始眼观鼻鼻观心地专心迈动舞步。但是二人间这种亲密的互动，已经让谢雨馨的心中产生了异样的感觉: Peter扶在她腰间的大手，似乎带着一股奇特的惊人热力，几乎快融化了她半边身体。她甚至觉得自己的双腿有点发软。她在人世的19年里，从未和任何异性有过如此亲密的接触。可她也从未想过，自己第一次和异性的亲密接触，居然是以一位妖艳性感的女人身份和一位英俊强健的男性跳贴面舞！此时此刻，二人半搂在一起的身躯正如真正的情侣那样曖昧，Peter鼻孔里呼出的热气是那样的浑厚有力，吹得她头顶的青丝一阵麻痒，而他身下那顶尺寸惊人的小帐篷依旧没有收下去的迹象，带着惊人的热力和硬度，时不时戳在她平滑紧致的小腹上。谢雨馨仍然记得自己还是个男人的时候，小弟弟绝对没有这麼粗壮的尺寸。而且那时候身体羸弱不堪，根本不可能像Peter这样完全勃起。

第八章 旋转飞舞 （下）

  谢雨馨一边胡思乱想，一边跟着Peter两人在舞池中跳着贴面舞，两人间的气氛越来越曖昧，谢雨馨的气息也越来越急促。突然，舞池中曲风一转，由原来的温柔缠绵又渐渐地过渡到了欢快愉悦的节奏。原来舞曲已经不知不觉跨越了第二章节来到了第三章节，也是这首舞曲的高潮章节。此章的舞风泼辣，鼓点密集，舞者们需要做出很多高难度的舞蹈动作。舞池中大部分人只是敷衍地提高了舞步的节奏、努力跟上鼓点而已。

  谢雨馨美眸流动，她抬头问Peter道：“你准备好了吗？我怕你跟不上我。”

  Peter：“你确定吗？”他问这句話的时候，还颇有些嘲弄的意味，脸上带着玩味的表情。他确实有这个资格，作为一个舞技高手，他跳过得舞实在不计其数，而场中太多女嘉宾都曾经做过他的舞伴。

  谢雨馨没有说話，她脑中努力回忆赵紫燕作出的动作，然后她的气质陡然变了，变得充满自信和骄傲。她的身形突然做出一个经典、标准的探戈动作：她的左手勾住了Peter的脖子，修长雪嫩的玉颈陡然后仰，同时她的右腿伸出用腿弯勾住了Peter的左手。

  Peter作为一个舞中高手，这一刻福至心灵，左手立即托住谢雨馨光滑柔腻的右腿，同时他有力的右臂从后面按住了谢雨馨裸露的后背，然后使劲朝着自己胸口按住。这一瞬间他们两人的下身是紧贴在一起的，可夏日单薄的衣衫丝毫阻挡不住他们肌肤之亲的温度。谢雨馨——人如其名，她的身上有一种独特的芳香，剎那间充满了Peter的嗅觉感知。

  最要命的是，Peter的下身可是一直都坚挺着的。谢雨馨雪白修长的大腿抬起、二人下身紧贴——如果用慢镜头放大回播，则可以看到Peter坚挺的分身是被谢雨馨的大腿内侧在这一瞬间紧紧夹住的。就这麼一下，Peter最为敏感的分身感受到了那条滑嫩玉腿的惊人触感。面对佳人的零距离贴身、晶莹玉腿的夹磨，他差点有一种精关不守的衝动。

  谢雨馨的心中那种异样的感觉也同时攀升到了极致：下身紧贴的那一个动作，时间不会超过一秒锺。可就是这要命的一秒锺，她胸前两坨浑圆、挺拔的乳房直接贴在了Peter的强壮腹部，她能感受到Peter雄壮的身躯轻轻一颤，似乎也受不了这种要命的刺激。更为致命的是，她伸出的右腿内侧居然夹住了Peter勃起的分身。此刻接触的部位不再是之前她柔软的腰肢，而是她更为敏感的大腿内侧。这让她再次对Peter的硬度和尺度有了新的认识。她第一次，作为一个女人，感受到了自己下身居然有了一点湿意。

  不幸中的万幸，这个动作仅仅是一放即收，它毕竟只是舞蹈中的一种艺术表达的方式而已。如果全程紧贴着下身跳舞，那就成了色情表演了。而且谢雨馨黑色礼服的下摆也遮挡住了两人紧贴的部位，没有让别人看出有什麼异样。

  两人接着开始了探戈的表演，不停地展示出各自高超的舞技和对舞蹈的理解。谢雨馨美丽的身姿在场中舞动，如轻灵迅捷的雨燕来回穿梭于大山之中，而那座大山就是Peter。在快步和慢步的切换之间，谢雨馨如同閑庭信步，翩若惊鸿。她每一步都准确踩中了鼓点，每一个动作都做的恰如其分。

  当Peter拎起她左手的时候，她很默契的原地旋转360度，这一瞬间的谢雨馨简直是媚到了骨子里。本身她的身材比例就非常的完美：修长的玉腿，纤柔的腰身，高耸的胸脯，挺翘的后臀。当这具尤物般的酮体旋转的时候，黑色礼服的下摆也跟着转了起来，那对笔直雪嫩的长腿顿时漏出了大半！直到她完成了这个高难度动作回到舞伴的怀中，黑色礼服的开叉下摆才缓慢下垂，重新让那双玉腿又变得若隐若现、若有若无......


  场中的男嘉宾们看的眼珠子掉了一地，顿时舞池中一片慌乱：这里有人踩了脚，那边有人被绊倒在地，还有的居然一跟头滚出了舞池....


  一曲终结的时候，几乎所有人都停下了脚步使劲鼓起掌来！一时间掌声雷动，为他们的精彩表演而喝彩欢呼。就连之前场中对谢雨馨颇有微词的众多女嘉宾，有许多也跟着鼓起掌来，由衷地表达了对谢雨馨曼妙舞蹈的认可。


  Peter一手搂着谢雨馨，二人向众人浅浅地鞠了一躬，然后非常绅士地挽着谢雨馨的皓腕走出了舞池。


  这个时候主持人再次出场，宣布休息10分锺，第二曲就会再次响起。
  
  此时的谢雨馨鼻尖已有香汗渗出，跳完这一曲也是颇耗体力的运动，她轻轻扇动着自己的手为自己降温。这时一边非常有眼力劲儿的侍者迅速端着盘子递上两杯冰镇的香檳。

  “雨馨，你真的是第一次跳舞吗？”Peter一边啜饮着甘甜冰爽的香檳，一边问道。


  “嗯，是的，我真的是第一次跳舞。真的感谢紫燕姐了，不是她给我临时教学，我也没机会临阵磨枪。幸好没有出什麼丑。”谢雨馨吐了吐粉嫩的丁香小舌，一边还拍着自己饱满的胸部，有点后怕地说道。


  “那你跳得开心吗？”Peter好奇地问道。


  “开心啊......”谢雨馨脱口而出，然后突然改口道：“一般般啦，人家跟你跳完第二曲就不跳了。”她依然有点放不开，似乎面带娇羞。


  其实只要是个年轻人，没有不喜欢运动的。而舞蹈，尤其探戈舞更是一种社交运动。跳得好的舞蹈爱好者，那是一种有癮的存在。特别是谢雨馨这种绝色美女，跳起舞来更是分外的好看。她在哪里翩翩起舞，哪里就是舞池的中央。这具完美的酮体给了她展示所有妖媚和性感的资本。说不喜欢那绝对是撒谎！众人的喝彩和瞩目本身就是给她最大的鼓励和赞赏。


  在她还是个男人的时候，剧烈的运动与他是无缘的。他因为先天性基因缺陷，心脏无法负荷超出正常生活的任何运动。因此，他小的时候非常羡慕那些能在运动场上飞奔的同龄男孩子。他们可以无忧无虑的蹦蹦跳跳、踢足球、打篮球......而他，只能在老师的看护下无聊地坐在教室里，羡慕地看着那些“野孩子”。


  这场激烈的舞蹈所消耗的体力，不亚于一场剧烈的球赛。而现在的她只是鼻尖微微出汗、全身略微发热而已，连大气都不带喘一口的。她能感受到这副绝妙身躯中隐含的张力和耐力，那是她以前根本不敢奢望的。她丰满胸部下那颗有力跳动的心脏，已经完全没有了以前稍微做一点剧烈动作就心悸气短的感觉。相反，它每一次的跳动都源源不断地给她的四肢输出最强大的动力，让她时刻觉得精力充沛、思维清晰。


  她的五官八触变得比以前更加灵敏了。由此带来的好处是显而易见的：她的听力、视力都达到了人类可以达到的巔峰状态。她都没有意识到现在不需要戴着眼镜也可以隔着马路看到对面广告牌上最小的字体。当然也有坏处，坏处就是：她的触觉和感官更加灵敏。因此，Peter的大手每一次对她酮体的触碰，都给她带来异样的感受。尤其是她最娇嫩私密的所在，Peter的分身给她带来的衝击简直是致命的......诱惑。这是本能的身体反应，与感情无关，与思想无关。


第九章 曲终人散

  “我知道，其实你很享受刚刚那一曲的，我能感受的出来。我们俩的配合还算默契。”Peter很开心地说道。
  
  “我喜欢跳舞，和喜欢跟你跳舞是两个概念好不好？况且你这个大色狼居然......” 谢雨馨说不下去了。

  “我平时真的不是这麼衝动的，我只是从未见过你这麼美的姑娘......”Peter拼命解释道，可是越描越黑，他也不说話了。他轻啜几口香檳，接着问道：“那第二曲你还跳吗？”

  “我谢雨馨说过的話还没有反悔过！可你要是再敢像上一曲跳得那麼流氓，就别怪我当场翻脸！”谢雨馨脸色一沉答道。Peter见谢雨馨真的生气了，脖子一缩躲在一边去了。

  其实，谢雨馨心中未尝不知道这根本不是Peter的错。她身材本身就很惹火，哪怕包得再严实一些还是会让很多男性有生理反应的。况且她今天这套黑丝礼服本身就很暴露，又和Peter跳贴面舞，只要Peter那方面没有障碍，他必然会有激烈的生理反应。

  她生气的不是Peter有生理反应，她生气的是自己。自己居然面对着一个男人也有了这麼明显的生理反应，一直到现在，身下蕾丝花边的内裤还是有点湿润的感觉。完美的身体自然也有完美的感触，略加刺激这具完美的酮体就会给她最直接的致命体验，世上没有免费的午餐。

  十分锺很快就过去了，第二舞曲缓缓开启。主持人再一次登上舞台：“先生们女士们，第二舞曲即将正式开始。跳完第一曲，想必大家都有些累，而第二曲则完全是缠绵舒缓的风格。请有兴趣的嘉宾陆续进场！”

  谢雨馨有些头大，她一想起那种贴面、缠绵的感觉就有点双腿发软。但是说出去的話、泼出去的水，反正跳完这曲她就叫上赵紫燕回去了。这里她再也不想呆了。

  “来吧，Peter。快点！跳完了我就回去了。”谢雨馨催着Peter。
  
  “好的，我美丽的谢雨馨女士！”Peter一点不以为意、依旧很绅士地出现在谢雨馨的面前，很温柔地伸出他粗壮的手臂让谢雨馨挽住。二人再次进入了舞池。Peter非常幸福地再次将谢雨馨半搂入怀，一边如同吸毒般嗅着谢雨馨秀芳之间的芬芳，一边轻轻迈动着舞步，带着他美丽的舞伴随着浪漫的音乐晃动。

  谢雨馨再次被这充满男性气息阳刚男人紧紧搂住。这次的Peter很聪明，他用侧边一半身子紧贴在谢雨馨身上，同时另外半边巧妙地让开一段距离。这样即使他有什麼生理反应，他凸起的分身也不会轻易触碰到谢雨馨的身体。谢雨馨的身体渐渐升温，她明显感到自己的身体有了发软的迹象，她白皙的皮肤之下，血液的流速瞬间加快，她的心脏也在砰砰地跳动。两人曖昧的姿态，让她一直半仰着脖子，因为她只要放下脖子，就会把下巴搁在Peter宽厚的肩头了。而她不想这麼做，即使脖子开始有些酸痛了。

  Peter似乎知道她的想法，轻轻在她耳边劝说道：“小馨，你也别太紧张了。跳完这首曲子你就可以回家了。不用这麼一直绷着，很累的。”他的声音温柔而充满磁性，热乎乎的气流吹在谢雨馨的耳边，让她一时间脑中空白一片，她本能地感受到了Peter的好意，于是顺从地把她的下巴搁在了Peter的肩头。

  此刻二人的脸颊靠在了一起，耳鬢廝磨之中，谢雨馨突然感到这个男人也不是那麼讨厌嘛。起码他没有故意耍流氓，而且一直对自己彬彬有礼，他的肩膀很宽很厚，靠在这里有一种非常安心满足的感觉。女人的心态有时候就是变化得这麼快。上一刻还大骂对方是流氓，下一刻却又缠绵地和他搂在了一起。谢雨馨没有意识到她内心的那颗直男之魂正在渐渐瓦解，而一颗羞涩少女之心正在缓缓升起。

  “唉，就让他沾点便宜吧，反正我也不会损失什麼，跳完这曲我就回酒店。”谢雨馨心中自我安慰道。

  Peter这会儿心里乐开了花，没想到谢雨馨这麼容易就把脑袋靠在了他肩头，应该是喜欢上他了。他想：是不是马上就可以把这个尤物带回家，然后扔在床上任他百般蹂躪。他今晚可以梅开二度，不对，三度、四度都没问题！想到这里，他心里顿时美滋滋的，下面坚挺的分身似乎都渗出了一些不明液体。

  突然舞池的灯光暗了下来，在朦朧的粉色和淡蓝色之间不停缓慢的切换。谢雨馨明显感受到周围的气氛都变得有些骚动了。怎麼回事呢？其实这是主办方特意安排的一个环节，总有些荷尔蒙分泌旺盛的男女有这方面的需求。调暗了灯光再加上浪漫舒缓的音乐，紧贴的舞伴之间就可以方便做一些不可描述的互动，饮食男女嘛，不就那麼点破事儿！那就给他们一个发泄的机会。

  谢雨馨的视力非常好，在昏暗的灯光下，她看到右手边的那一对男女，已经将嘴唇贴在了一起，吻得嘖嘖作响，即使暗淡的光线下也可以看到两人拼命紧贴着下身在蹭动；她左边那一对男女，男的略有矜持，只是和女伴在接吻，而他的女伴已经把手伸进了他的裤襠，正在上下摩挲着......

  突然，她在骚动的人群中发现了赵紫燕这个浪货！她正在舞池的一个角落被Tony周紧紧搂住，两人明显在激烈的舌战，不止于此，Tony一只粗獷的大手早已攀上赵紫燕胸前爆满的嫩乳，在那里揉捏出各种难以言述的形状。而他的另一只大手，则在赵紫燕挺翘的肥臀之上不停的肆虐。而赵紫燕似乎非常享受这种上下其手的淫荡待遇，时不时张开性感殷红的小嘴，发出似痛苦又快乐的低吟。

  看到这里，谢雨馨感到气不打一处来：“赵紫燕这个浪蹄子，居然跟一个刚认识的男人如此亲热！”

  Peter看她的眼光有异，顺着看过去，发现是自己的大哥正在疯狂地跟她的舞伴进行着言语不可描述的互动，顿时他眼睛一亮：“小馨，我们也亲一个？”

  谢雨馨气道：“你敢亲我一下，我就敢甩你一个嘴巴，不信你试试看！这大庭广众的场合，你到底丢不丢得起这张脸！？” Peter闻言，立马耷拉着脑袋放弃了。

  “不亲就不亲，干嘛这麼凶？”Peter嘴里嘟囔着，谢雨馨这句話就连他小弟弟都吓得一哆嗦，从小帐篷里面老老实实趴了回去。

  两人自此一言不发，慢慢地等待第二曲的结束。没过几分锺，灯光渐渐亮起，只听到舞池中窸窸窣窣地穿衣声响成了一串，整个第二曲也放完了，舞池中人群闹哄哄地回到座位上。众多女嘉宾有手中攥着胸罩、丁字裤的，甚至还有把卫生巾揣在怀里的，估计是在跳舞的时候太激情了，被粗暴的舞伴一把扯开的。

  谢雨馨看这帮平日里人模狗样、衣冠楚楚的一群公母牲口居然也有这麼一副狼狈的样子，实在忍不住噗嗤一声笑了出来。这时赵紫燕从舞池边挽着Tony周也走了过来，她一边走一边用一只手整理着自己的胸罩肩带，她的酥胸已经被Tony的淫荡大手伸进去彻底蹂躪了一番，搞得乱七八糟的。

  “小馨，舞跳得还开心吗？你的第一曲实在是太精彩了。”赵紫燕依旧巧笑嫣兮。

  “我哪有你开心啊？紫燕姐，你看你的肩带都快被扯断了。”谢雨馨语带不满、有点讥讽地说道。

  “哈哈，没事。哦，对了，我一会儿开车送Tony回去，你就别等我了。”赵紫燕就像没听出谢雨馨语气中的不满，打了个哈哈就绕了过去。

  “那我怎麼回去？这里离酒店有几十公里呢！这都快11点了，我怎麼打Taxi回去？就算打了Taxi，你觉得我穿成这样不是勾引公车色狼吗？”谢雨馨非常不满地大声叫道。

  “没事，我跟大哥来的时候就是开得我的车。我送你回酒店就是了。”Peter在一旁急忙答道，而他的大哥Tony一边挤眉弄眼，一边背着谢雨馨偷偷给了他一个大拇指。

  “没事的，小馨，Peter是Tony的亲兄弟，Tony现在是我的好朋友。Peter一定会安全地把你送回酒店的。”赵紫燕依旧笑着说道。她和Tony十指紧扣，半边身体恨不得揉进Tony那强壮高大的身躯。

  “没事的，紫燕姐您放一百个心，我绝对把小馨完整地送回去。掉一根头发你唯我是问！”Peter拍着胸脯信誓旦旦地说道。

  还能怎麼办呢？还是那句話，烈女就怕老妓劝。交友不慎啊交友不慎啊！谢雨馨只能无奈地一招手对Peter说：“送我回去城里的里兹卡尔顿酒店，你应该认识的。”

  “好嘞！”Peter非常开心的挽起谢雨馨的玉手，半拖半拉的将她带到了门口。早有侍者将他的银色宾利开了过来。Peter非常优雅地打开副驾驶的门，温柔地扶着谢雨馨的手送她坐下。然后自己回到位置发动了汽车。伴随着发动机强劲的启动声，银色宾利融入了夜色茫茫的山南大道，往市区的方向驶去。

  谢雨馨的安全带是自己系好的，她怕Peter帮她系安全带的时候趁机吃豆腐。宾利的安全带偏窄，本来她一对白皙饱满的酥胸就已经够性感诱人的了，低胸的黑丝礼服在系上安全带后更是勒出了惊人的曲线。车里灯光虽暗，可这两坨沉甸甸的白肉却可以看得一清二楚。正在开车的Peter时不时偏头假装看谢雨馨窗外的后视镜，其实他的视线一直在偷瞄谢雨馨的胸部。谢雨馨似乎感觉到了什麼，她说道：“Peter，你能不能专心点开车？”

  “哈哈，我不一直在专心开车吗？”Peter有点訕訕地打了哈哈圆了过去。只不过还一直找机会趁谢雨馨不注意偷瞄个一两眼。

  两人一路也没说什麼話，银色的宾利一路开到了宾馆。而Peter特意开得很慢，只想多一点和谢雨馨相处的时间。Peter把车稳稳停在了酒店的停车场，因为是午夜时分，此时此刻一切都静悄悄的，周围一辆车一个人都没有。谢雨馨正准备打开车门下车，突然Peter按下了控制按钮，把车锁死了。

“你干什麼？”谢雨馨有些意外地问道。

  “你别着急，我想问的是，我明天还可以见到你吗？或许你应该把号码给我，这样我们就可以保持联系了。”Peter解释道。

  “号码我不会给你的，不然你会一直骚扰我。至于你以后能不能见到我，得看缘分了。”谢雨馨有点不耐烦。


第十章 车内激情 (上）

  “你看！赵紫燕和我哥怎麼来了！”突然Peter伸手指着远处路过的一辆车叫了起来。

  “啊？他们怎麼也来酒店了？”谢雨馨茫然地看着远处的那辆汽车，她没注意到身边的Peter眼中闪着狡猾的光芒。

  就在谢雨馨一脸懵逼地看着远处的汽车，正纳闷儿Peter是怎麼认出来那麼远的一辆车的时候，Peter突然把脸凑了过来，他的嘴唇瞬间就吻上了谢雨馨娇嫩的红唇。Peter盼这一刻已经盼了一个晚上了，在舞会上他怕谢雨馨翻脸给他一巴掌，那脸就丢大了。可在这里，只有他和谢雨馨。只要能尝到那诱人的丁香小舌，就算挨上十巴掌他也愿意！

  谢雨馨妖冶的红唇非常柔嫩，散发着一股淡淡的清香。真的是人如其名——谢雨馨。Peter吻上去的一瞬间就已经无法自拔了，那美丽妖艳的唇舌如同这世间无上的美味，让他奋不顾身。而谢雨馨这一瞬间脑子里面就像宕机了一般，一时间居然没有反应过来。而三秒锺以后，她做出了大部分女人都会有的第一反应——那就是张开嘴巴大叫！

  结果她刚刚一张开嘴声音就被堵了回去，Peter那狡猾的淫舌瞬间钻了进来，毫不费力地就捕获了她的丁香小舌。

  谢雨馨还是一个男人的时候就没有和任何女孩子接过吻，自然根本不懂得接吻的奥妙。而Peter恰好是此道高手。他厚实的舌头如同最灵活刁钻的毒蛇，对谢雨馨那性感撩人的红唇、娇嫩的粉舌贪婪榨取着一切最原始的快感。他时不时地把舌头退出来，大嘴叼住谢雨馨的上唇轻轻吸啜，然后几秒锺后又转移到下唇；时不时再次将他淫荡的舌头伸进谢雨馨洁白的贝齿之间肆意舔弄一番。这种神乎其技、如同翻云覆雨般高超的吻技让他身下的女人很快就忘乎所以地投入了这场唇舌大战中，到最后，谢雨馨的娇嫩粉舌已经不用他再特意挑逗，她会主动追击而来和他纠缠不休。

  不错，谢雨馨已经动情了。这是身体最原始的反应。从未和异性有过肌肤之亲的她，根本没有体会过这种强烈的感受。当Peter捕获她娇嫩小舌的一瞬间，她的身体就彻底软倒在了座椅上。此刻她脑中根本没有任何想法，剧烈的心跳加快了她的血流速度，而她的全身都在渐渐开始发烫。

  她只是在本能地迎合着那让她快乐至极的唇舌。无意识间，她的双手轻轻爱抚着Peter粗壮有力的臂膀，那阳刚的触感让她渴望着拥抱。然后便主动勾住了他的脖子。接着她的一双柔嫩娇白的玉手，开始抚摸着男人的后脑，偶尔插入男人的发丝爱抚一番。谢雨馨最后竟然慢慢将Peter雄壮的身躯往自己身上轻轻地拖动。他身上的那浓厚的男人气息一阵一阵地钻入她远比旁人敏感得多的嗅觉神经，更使得她心中感到一种对异性的渴望！此时此刻，她觉得自己白皙娇艳的酮体需要立即被那滚烫雄壮的身体压住，否则她就会很快死去！

  她已经彻底地意乱情迷了......
  
  Peter此时也是非常的兴奋，他没有想到谢雨馨居然还是个处女！拥有如此妖冶脸蛋、魔鬼身材的一个女孩，居然还特麼是一个处女！这肯定是老天恩赐的最好礼物了！凭着他阅女无数的经验，他可以百分百肯定，能有这麼强烈反应的必然是未经人事的少女，否则也不会在他简单的唇舌攻势之下就会如此的狼狈动情。今晚他打算就在车里将谢雨馨彻彻底底变成一个女人，一个专属于他的女人。他忘情地疯狂吻着谢雨馨，悄悄按下按钮放平了她的座椅，接着伸出一只手将谢雨馨黑色礼服两边的肩带悄悄拨落。

  谢雨馨里面穿的是一件3/4黑色蕾丝胸罩，被剥落到腰间的礼服一瞬间彻底出卖了她美艳的酮体：她那两只饱满鼓胀的乳房静静地躲在性感的蕾丝胸罩后面，却根本藏不住它们挺拔的身姿。大片白皙的肌肤和黑色的蕾丝相得益彰，显得更加性感诱人。双峰间深深的乳沟让Peter咕咚一声咽下了一口口水，他恨不得立即一头栽在深不见底的沟壑中。而胸罩轻薄的材质根本无法完全遮挡她那两颗粉色的蓓蕾，隐约之间仍可看到它们已经傲然挺立在薄如蝉翼的胸罩下面，正跃跃欲试、呼之欲出。

  作为风月老手，Peter单手解胸罩的本领可是一绝，他一只手伸到谢雨馨背后轻轻一哆嗦，就解开了扣子。这只是第一道防线，要击破第二道防线，必须要从谢雨馨的双手之中将肩带穿过去。这一步很关键，只有彻底瓦解了胸部这道防线，他才可以架起巨炮轰击最后的堡垒。Peter一边继续温柔品尝着谢雨馨粉嫩的唇舌，一边偷偷的把她的左臂抬起，将肩带拿出，再接着是右臂......而谢雨馨的口中仅仅发出声声无意识的低喃，绵软无力的双臂非常配合的抬起、放下......
       Peter带着喜悦的心情一把将那只烦人的胸罩扔到了后座上。

  此时的谢雨馨突然感到自己上半身一凉，两只饱满圆润的乳房猛然弹了出来，胸前那沉甸甸地跳动感使得她本能地感到不对劲。她奋力睁开迷离的美眸一看，自己白皙丰满的上半身已经彻底裸露在空气中，礼服肩带已经被剥落至腰间，而自己的胸罩则不翼而飞。两只鼓涨挺拔的酥胸已经完全暴露在了Peter这个禽兽的爪牙之下，任人索取。而此时这个高大强壮的男人半个身子正压在了自己身上。偏偏自己的一双玉手居然还搂着他的脖子！她脑中充斥着一股晕乎乎的感觉，让她全身提不起一丝的力量。谢雨馨身后的座椅不知道何时已经被不怀好意的Peter放平了。

  Peter一看不好！谢雨馨居然暂时恢复了一丝神志。久经沙场的Peter哪能轻易让谢雨馨有反抗的机会？他按动一个按钮，将身后的遮光板放了下来。这是Peter摸索多年的经验，他车中遮光板镜子是特别加大的，事实证明只要是女人看到镜子都会下意识地看一眼，无论什麼何时何地都是这样，这一点谢雨馨也不例外。她尤其优秀的视力让她在一瞥之间就看清了镜中的景象，接着她的视线盯住这淫荡的一幕却再也无法离开：

  她看见一个体态健硕的男性背影，此刻正半压在一具完美的酮体之上。这具娇嫩鲜柔的酮体之上还有一副妖冶美艳的脸蛋。此刻这个美女狐媚的大眼睛正迷离地半睁，长长的睫毛还挂着一丝晶莹的泪珠。她的脸上布满了兴奋的潮红。她的表情似痛苦又快乐，媚意横生。娇艳的红唇依旧半张着，时不时发出无意识的娇喃，那粉嫩的丁香小舌则伸出来，似乎正等待着男人的临幸。妖媚女人原本身穿的黑色低胸礼服已经被褪至盈盈一握的腰肢之间，她整个上半身是赤裸的，胸前那一对惊人尺码的乳房在空气之中似乎还在晃动，大片白皙的肌肤上两颗粉嫩的乳头是那麼的夺目。这一幕淫靡异常的景象，让谢雨馨平滑白嫩的小腹似乎感到一股热流在翻涌，顺着她可爱的肚脐一直衝到了她的下身处，而她的身下开始如同小溪一般涌出潺潺流水。

  趁着谢雨馨失神的片刻，Peter伸出一双大手，凶狠地握住了谢雨馨颤巍巍地一对白皙丰满的巨乳。然后他一俯身温柔地嘬住了一颗让他魂牵梦縈的草莓。在舞会上的时候，谢雨馨舞动间那上下跳动、高耸入云的胸脯早可以看出必然尺码不俗，但是真当他握住那两团胸器的时候，他瞬间意识到当初还是低估了它们的size。

  谢雨馨本来略微恢复一点的神志，突然又瞬间消失了。取而代之的是她口中发出的一声淫荡绵长的呻吟，柔嫩的腰肢居然在这一刻被刺激得地弓起了身。她完美无瑕的身体，本来就具备超越常人的听觉，视觉，触觉。此时此刻，她本打算奋力反抗的，可是当Peter一口叼住她最敏感的蓓蕾的时候，那种温热包裹的触感就如同电击一般，一波波强烈的刺激和快感以她饱满的胸房为中心向全身四周迅速扩散，将她抵抗的意志瞬间击散。Peter的厚重舌头依旧在不停翻滚，在她最娇嫩敏感的乳头上不停地嘬吸，而另外一只丰满的淑乳也没有閑着，Peter的一只大手一直不停在上面揉捏，挤出各种形状，时不时还用他粗糙的指肚来回摩擦那粉嫩的顶端。谢雨馨本打算推开Peter的双手却放下了，反而激动地按住了Peter的后脑勺。

  这一刻谢雨馨直接闭上了狐媚的大眼睛。她感到自己的身体似乎坠入了一个深渊，欲望的深渊，她越坠越低，强烈的失重感让她脑中无法再容下哪怕一个最简单的念头。Peter握住她饱满的胸房的两只大手——这双手给她带来了无尽的快乐，她本能的希望这双大手能够更多地在她娇艳妖冶的肉体上继续蹂躪。而Peter那灵活的舌头更是让谢雨馨感到如痴如醉，那种摧毁一切的、如潮的快感已经彻底淹没了她的意识。

  随着如电的快感一波波的衝击，而她下身的芳草丛中早已是春潮泛滥，泥泞不堪。她黑色的蕾丝内裤湿得不堪入目，甚至流出的体液连她身下的座椅都被打湿了一片。

  是的，女人是水做的，而谢雨馨是女人中的女人。拥有完美基因的她所能享受到的两性快感远比一般女人更加强烈持久，而同时她泛滥的春潮也比一般的女人来得更加凶猛。


第十一章 车内激情 （中）


  安静的停车场中，悄然静謐，空无一人。停在角落的一辆银色宽大的宾利车中，正在上演着一幕香艳、淫靡的景象。
  
  谢雨馨胸部那对超出预期的白皙饱满巨乳，让Peter吃得爱不释手。他嘬完了右边的小樱桃，又换到左边。一边的大手也同时在鼓胀乳球上不停搓动，时不时用他粗糙的手指夹住另外一颗小樱桃轻轻揉捏。谢雨馨的身上隐隐散发出一股淡淡的清香，似乎这种味道有着缓慢却坚定的催情效果。Peter的下身已经坚硬如铁，他感到时机已经差不多快要成熟了，再熬下去他怕的他的小弟弟会憋到爆炸。现在正式要开始围攻谢雨馨那最后的神秘堡垒了。

  他偷偷腾出一只手，慢慢地脱去自己的腰带，然后解开价值不菲的西服、西裤，将他们扔到了后座上。然后是自己的衬衫纽扣。随着他的大手飞快地抖动，衬衫之下渐渐露出了他古铜色健硕的身躯。他的大哥Tony是一个典型的肌肉男，浑身的肌肉是那种非常凸起的爆炸形态，而Peter全身的肌肉则是一种流线型，匀称却不失美感。他飞快褪去碍事的衬衣，同样甩到了后座。然后他整个身子靠了过来，双臂张开，重新压到了谢雨馨的身上。

  谢雨馨高耸饱胀的胸脯原本正被Peter细细的品尝，在她微张红唇细细淫荡的呻吟中，已经完全沉溺于这种强烈的快感之中无法自拔。然后随着Peter张开双臂略微起身的时候，这种快感突然消失了。不满的美艳女人略微错愕地睁开狐媚的大眼睛想知道到底发生了什麼。为什麼那令她欲仙欲死的唇舌会离开自己任君品尝的高耸巨乳？


  下一刻谢雨馨的身上就压上了一个赤裸的强健男体，他那浑厚浓烈的男人气息再一次炽烈的衝击着她的嗅觉。男人棱角分明的胸肌，紧贴着她白皙挺拔、富有弹性的乳球，从侧面看，两坨乳肉都快被压扁了。这种超出极限的刺激感觉让初经人事的少女根本无法抵抗，她呢喃一声就像溺水的人紧紧抱住一块漂流的木板那样，紧紧从Peter的腋下抱住了这具强壮的男体。她身下一对修长白嫩的玉腿竟然也在无意识之间悄悄缠上Peter健壮紧致的窄臀。


  Peter此刻全身脱得只剩下了一条内裤，他那略带深色、古铜色的强壮身躯和在他身下婉转呻吟的白皙娇柔女体形成了强烈的对比。朦朧中，谢雨馨再一次看了一眼遮光板镜中这让她感到无比刺激的一幕。她短暂回复的神志再一次消失，她已经彻底放弃了抵抗了。本能的身体需求已经不允许她的神志恢复哪怕半点的清醒。她竟然主动吻上了Peter厚厚的嘴唇，急不可耐地吐出粉嫩的丁香小舌，向压在自己身上的男人索取着那一丝销魂的怜爱。


  Peter温柔地回应着美艳的谢雨馨，他灵活的大舌在谢雨馨的贝齿之间和紧紧追击的丁香小舌互相纠缠不休。他感到时机已经差不多了，身下的妖媚女子已经彻底坠入了欲望的深渊，她如蛇般扭动的纤软腰肢，以及有意无意间摩擦自己下身的饱满阴户，都在表示她已经迫不及待地了，她在期待着他的最强一击。


  谢雨馨真的已经放弃抵抗了，她拥有这世间最完美的酮体。这具美艳妖嬈的酮体具备的感触器官的敏感程度，让她对这种两性间的前戏挑逗感到无法抵御。Peter明显是一个阅女无数的男人。他也是一个拥有着完美外形、强壮身躯的雄性个体，本身他就是一个对女性很具有吸引力男人。而他对谢雨馨志在必得的强烈爱抚和亲吻带来的泛滥快感，更是让这具完美的酮体自发屏蔽了最简单的理性思维，让现在的谢雨馨对情郎的任何要求的是予取予夺，任君采擷。


  谢雨馨感到两腿之间的热流不断地涌出，却无法填满那陌生的空虚。她只能拼命抬高两条修长雪白的粉嫩大腿穿过礼服的黑色下摆，彻底夹紧了Peter的腰臀。然后她好想好想和他把将下身紧紧地贴近在一起，就像在舞池之中那样紧紧摩擦、扭动。


  Peter的内裤中的那根巨龙此刻已经涨得发紫，他觉得不能再等了，再接下去就真的要爆炸了。他伸出一只手，将谢雨馨身下长长下摆掀开到一边，那两条雪白修长的大腿让他忍不住心中再次发出了一声赞嘆。虽然两人在舞池中已经跳了很长时间的舞，可是这两条玉腿总是调皮地藏在裙摆之下，没能让他一窥全貌，如今他可以握在手里细细把玩了。


  谢雨馨的玉腿比例非常完美。大腿丰满却不肥腻，小腿修长却不瘦弱，整体是笔直、严丝合缝。晶莹的玉足小巧光滑，十根脚指头非常可爱的均匀分布在其上。Peter忍不住腾出两只罪恶的大手，从谢雨馨纤纤玉足上慢慢抚摸到那诱人的大腿内侧。


  而Peter发现，谢雨馨的大腿也是她最敏感的地方之一。当他粗糙大手霸道抚过那雪白粉嫩的腿面的时候，他明显感到身下的妖媚女子竟然微微一颤，然后口中喃喃自语地不知说着什麼。Peter有点欲罢不能地放开一条谢雨馨晶莹浑圆的玉腿，他知道这双玉腿他可以不带重样的玩上一年，然而他必须要首先攻克那最后的堡垒才可以彻底征服身下这个妖艳尤物。

  Peter左边的大手依旧在谢雨馨的右腿上摩挲爱抚，而右手已经义无反顾地攻入了那最后的黑色堡垒。随即Peter的剑眉一皱，带着不可置信的神情！可以预料到的，谢雨馨的身下必然是春潮泛滥，可他也没想到会泛滥到这种程度！
    他伸入的大手瞬间被潺潺流出的少女春水打湿了，仔细一看，她身下的潮涌竟然在座椅上形成了小小的一方水洼。阅女无数的他完全低估了谢雨馨的春潮规模。Peter喜上眉梢，这种泛滥成灾的极品的妖艳货色竟然是他生平仅见！如果一会儿架起巨炮，在这一片汪洋中来回驰骋的話必然是快乐无边。想到这里，他终于有点急不可耐了。

  他左手急吼吼地伸到谢雨馨的身下，略微用力，两手随即轻轻一扯。此时的美女根本失去了一切抵抗的力量，非常轻松地就被男人解除了最后的武装。没想到最后的堡垒竟然这麼轻松地就被拿下，让Peter感到有些意外的惊喜。他飞快的脱掉自己的内裤，亮出了他的攻城利器。

  Peter的巨根在朦朧的光线下闪着狰狞的凶光，那粗獷的的外形，那暴起的青筋、那乌黑油亮的根毛无不显示着它攻城略地的强大战斗力。而此刻Peter鼓胀的龟头已经红得发紫，慢慢Peter就把他的巨炮抵在了谢雨馨娇柔的花蕊之上。仔细看谢雨馨的花蕊，粉嫩纤软。她的大阴唇和小阴唇都是粉色的，整个饱满的阴户从上到下没有一丝发黑。这哪里是丑陋的女性生殖器？这明明是一朵粉嫩的勾魂妖莲！而此刻的莲心在一片稀疏的芳草堆中正娇艳绽放，缓慢肉眼可见的流出一丝丝晶亮的黏液。

  Peter实在忍不住了，此刻剑拔弩张，他生怕夜长梦多，于是轻轻掰开谢雨馨两条晶莹修长的大腿，腰身一用力，硕大的龟头让他倍感意外的顺利挤入了飢渴的花蕊之中。

  谢雨馨此刻的感受是什麼？作为一个未来人类，她的基因之中保留得了强大的感应器官，但是她的痛觉器官却被最大程度地削弱了，能够感受到疼痛，但是却不会被疼痛影响到任何动作和神经。这种巨大异物入侵自己下身感觉让她瞬间恢复了一丝神志。她低头往下一看，之间一根丑陋粗大的男根，正在挤入自己娇嫩的花蕊。那狰狞的长相，粗獷的外形让她感到窒息般的惊恐。然而她的下身却只是略有微微的胀痛感，并没有想象中那种撕裂般的痛楚。接着她感受更多是一种被填满空虚的满足感！

  Peter那杆凶器带着强大的热力，瞬间捅入了身下美女的花心。谢雨馨敏锐的花心可以清晰地体会到巨根上每一丝暴起的青筋和令她战栗的褶皱。她的下体被最大程度地撑开，然而只有那麼一点胀痛感。她的身体可是经过最优化改造的完美基因成果，她全身上下每一寸肌肉都是拥有着最惊人的弹性，就连她的花心也是如此。除了一开始刚刚被异物侵入时一闪即逝的胀痛感，她几乎没有再感受到任何不适。而她的花心的嫩肉却带着一股股微微收缩的力量，似乎有意无意地紧紧吸住了Peter入侵的男根。两人终于零距离地靠在了一起，那根粗壮的男根正骄傲地插入在谢雨馨的花蕊之中，传来的一阵阵热力和脉搏的跳动感，那强烈的刺激让谢雨馨赤裸的肉体微微地颤动，这一切似乎宣告了她已经被彻底征服了。

第十二章 车内激情 （下）
  
  正是因为她小穴的弹性实在是达到了最惊人的程度，所以Peter的硕大男根在充分的滋润之下才可以毫不费力的插入。

  Peter毫不费力的插入到谢雨馨的体内的那一刻，他才更加深刻地体会到这具妖艳身躯的惊人紧致。她花心的无数嫩肉一瞬间就紧紧抱住了他的男根，并且还隐隐带着一股奇特的吸力希望他可以插进去更深。他的巨根顶到谢雨馨花蕊三分之二的位置的时候，经验丰富的他感到了一丝阻碍，他知道这是身下妖艳美女的依旧是处子之身的证明。在这个时候，他温柔地停了下来。这时需要一个简单的仪式。

  谢雨馨此时已经睁开了妖媚的大眼睛，灿烂的星眸中似乎蒙着一股雾气。她此刻的情绪非常复杂。作为一个单身19年的男性，也曾经幻想过自己的初夜是如何如何，可是他根本没有预料到，他的初夜竟然是，自己作为一个妖艳的女人在一辆豪车上交给了一个强壮的男人。但是开弓没有回头箭，她现在根本没有勇气、也没有决心推开身上这具强健壮硕的男体。甚至她的内心中，对于Peter的感情也开始变得复杂起来。她抬头凝视着Peter那英俊的脸庞，一滴泪水从她妖嬈的脸庞滑落。

  谢雨馨这时心里想：“这是一个虚拟的世界，就算我被他夺走了处子之身到头来也是一场空而已。如此的話不如顺其自然的经历这一切把。”

  她开口竟然问出一句让自己都不敢置信的问题：“Peter，你爱我吗？”

  “当然了，我见到你的第一眼就已经深深爱上了你。”Peter此时非常严肃和认真的回答了这个问题。其实作为一个风月老手而言，这种问题回答了不知道多少遍了。往往每个被他夺走初夜的女子，都会问同样的问题。在这个时候，这就是一个简单的仪式，他等待的就是谢雨馨问出这个问题，然后用他早知道的答案来回答。

  虽然知道Peter有点敷衍，可是此时此刻，谢雨馨那一颗萌动的少女之心让她宁可去相信这不是一时的衝动，而是两情相悦的激情。

  “那你接下来可以对我温柔一些吗？”谢雨馨不敢相信自己竟然说出这样的話来。然而此时此刻的她却自然而然地脱口而出，没有一丝的勉强和造作。

  “好的，亲爱的小馨，我会很温柔很怜惜地疼爱你的。”Peter并没有急着进一步彻底完成这个仪式，而是俯下身躯温柔怜爱地吻住了谢雨馨的唇舌。他吻得很认真，这是谢雨馨第一次在神志清醒的状态下与一个男性接吻，但是这次她没有半点抗拒，甚至还带着迎合、讨好的意思。她的丁香粉舌轻轻地缠住Peter入侵的舌头，然后缓缓地翻转拍动。

  谢雨馨从未谈过恋爱。她作为男人的时候也曾经幻想过情侣之间的接吻是什麼感受。现在她神志清醒，却主动迎合Peter的一个深深缠绵的吻，从中她却终于体会到了情侣之间那种情意绵绵、深入骨髓的爱意。二人一时间又吻得难舍难分。谢雨馨晶莹嫩白的藕臂很自然地伸出勾住了Peter的脑袋，在热吻中，她的檀口中还时不时地发出如同猫咪般的声声娇吟，似乎渴求着情郎的进一步疼爱。

  Peter觉得火候已经差不多了。他一边和谢雨馨温柔地湿吻，一边突然猛地小腹一收，剎那间，他的雄壮硕根已经穿过了那道阻碍，顶进了女人花心的最深处。这一下突然的袭击，让谢雨馨有点措手不及。

  谢雨馨顿时感到身下一阵刺痛，然而疼痛感只是转瞬即逝而已，完美的躯体很快把这种毫无意义的疼痛感降到最低。她低头看了一眼，自己娇嫩的小穴已经渗出的一丝殷红的血迹，代表了她已经被夺走了处子之身。Peter的终于彻底占据了她的身心，夺取了她的贞操，从此她将变成一个真正的女人。这种难以言喻的被征服感，只有刚被夺去贞操的女人才能够完全体会得到。谢雨馨顿时双眸之中泪如泉涌，她无法控制地任由泪水稀里哗啦地流出。这似乎是对过去的一切进行的挥泪道别。她也不知道自己为什麼会哭得那麼伤心，但是她就是忍不住泪如雨下。

  Peter非常识趣的并没有进一步挥军直下，而是将他的硕根停在了最深处，紧紧抵着女人的花心。他一边吮吸着谢雨馨的眼泪，一边在她的眉头、鼻尖轻轻地啄着，同时口中也安慰道：“小馨，我爱你，不要再伤心了。我以后会一直对你好的。”

  也许是Peter温柔的态度，亦或许是留在她体内的粗硬男根给她带来的安全感和充实感，让谢雨馨慢慢止住了哭声。

  她睁开狐媚的大眼睛，纤长的睫毛上还挂着泪珠，却突然主动递上温柔的香舌，疯狂地吻着Peter。似乎只有狂吻之中才能略微衝淡心中那种患得患失、若有若无的忧伤。Peter继续和谢雨馨疯狂的热吻，然后身下开始发力。

  他硕大的男根开始在谢雨馨紧致的花蕊中快速的抽插。男根粘上了丝丝淡淡的血迹，那是谢雨馨的落红殘血。看到这种景象更让Peter兽性大发，他的一只大手迅速攀上了谢雨馨挺拔丰满的白皙胸部，同时他也趁机摆脱了谢雨馨红嫩的小嘴，一口叼住了另一只诱人的粉嫩乳头。他刚刚就没有玩够谢雨馨的一对巨乳，一直到现在终于得偿所愿。

  Peter心中得意洋洋，现在这具完美的妖艳酮体，终于到了自己可以策马奔腾、随心所欲地把玩的时候。他的一双大手时而在谢雨馨的鼓胀胸脯上肆虐，时而在她的大腿上体验一下惊人的触感，时而伸到她身后揉捏一把那紧翘的臀部。他淫荡的唇舌从未停歇过，尝完了那妖嬈脸蛋上的红唇，他一会儿又在谢雨馨白皙优雅的嫩颈上重重的嘬吸，很快谢雨馨柔弱无骨的香肩又吸引了他的注意力，于是淫荡大舌又转移过去，在那里就是一番舔弄......

  自己娇嫩的花心被Peter的巨炮一阵狂轰烂炸，那种被男根来回衝击的感受是很奇怪的。每次硕大狰狞的阳具一退出去，她心中就会涌起一阵奇怪的空虚感，然后随着阳具再次凶猛地挺入，她就像涨潮中的小船被渐渐抬高。阳根粗糙的褶皱和暴起的青筋时不时在她的阴道壁上刮出一种让她汗毛倒竖的刺激触感。

  刚开始她并没有感受到太多快乐，然而随着Peter在她身上衝杀到大概五十个回合的时候，那种异样的感觉累积到了一个疯狂的高度。偏偏Peter这个流氓还在不停地把玩自己风骚入骨的敏感躯体，当他的大嘴再次叼住她胸前饱胀的胸房、并用那淫荡的舌头翻转拍击她最敏感的粉嫩娇乳的时候，那种潮水堆积到最高处的异样感觉突然就决堤了！

  谢雨馨还是个男人的时候，并没有少擼管。男人的高潮也就是那放空身体的十几秒。可女人的高潮感觉是不一样的，持续的不可控的快感先是从下阴处袭来，那种快感类似于男人射精的快感，瞬间让谢雨馨的花心一阵剧烈的抽搐收缩，每次的抽搐和收缩都会紧紧吸一下Peter插在她体内的大屌。花蕊每收缩抽搐一次，她就似乎经历了一次射精般的快感，但是她不是射精，而是从花心中涌出一阵阵的潮水。男人的射精的次数是很少的，但是女人不一样，谢雨馨感到做女人的快感简直超过男人数倍都不止。

  她做男人的时候，每次擼管最多射个三五下就结束了，因为男人的精液就这麼多，最多也就是持续十几秒的快感。可现在，作为一个身体非常敏感的女人，她现在被一根硕大的男根在猛烈衝击中送上了人生中第一个高潮！这个高潮来的可比她之前做男人时经历的任何一个都要强烈数倍。因为她的花蕊在Peter凶狠地蹂躪之下，已经连续收缩抽搐了快七八波了，而且远远没有停止的迹象，并且一波强于一波。

  这种一波高于一波的高潮快感让她本就妖冶的脸蛋更充斥了异样的潮红，她伸出一双晶莹的手臂用力按紧了Peter正趴在她胸前嘬吸她饱满巨乳的脑袋。她罩着黑丝礼服的纤软腰身突然如蛇一般地夸张扭动，不停的和那根进进出出的粗黑巨根来回研磨，那黑壮的巨根和粉嫩的花蕊之间形成的巨大对比让这淫靡的景象更加一发而不可收拾。

  谢雨馨终于忍不住了，她那妖媚的小嘴张开，叫出了她人生中第一次叫床声：“Peter，我爱你，你好猛啊，啊~~~！！！啊~~~，你太强了，我好爱你啊~~~”

  叫床这玩意儿，只要叫出第一声，接下来就会顺理成章的叫成一串了。

  谢雨馨的声音本身就很好听，她的叫床声则更加显得的骚媚入骨。她说出来的話，让她自己都感觉难以置信。当Peter在她身上凶狠地衝击了一百多次后，他的气息略显粗重，额头掉落了几粒汗珠。

  谢雨馨恰到好处地张开性感的红唇接住落下的汗珠，舌尖那充满男性狂野气息的味道让她更加疯狂。

  “Peter，你的汗水好甜啊，我还要我还要......”谢雨馨已经彻底被Peter干得失去理智了。

  Peter看着身下这娇柔鲜嫩的酮体、媚态横生的脸蛋，再加上谢雨馨口中一声响过一声的骚媚叫床声，他的下身突然有了一股射精的欲望。他心中一凛：“不行，我得憋住了，第一次必须把这个小妖精彻底干得五体投地！”

  于是他突然停住了自己的巨炮，依旧深深顶在了花心最深处，静静等待谢雨馨这一波高潮的过去。

  谢雨馨扭动着她纤软的腰肢被巨大的硕根死死抵住，她的第一波高潮也渐渐地退去了。只见妖冶的脸蛋上，她媚眼如丝地喘息着，两只玉手依旧无意识地在Peter的后背上来回的爱抚着。白皙丰满、赤裸如玉的酮体上也泛起了粉色的潮红，这是高潮的余韵。

  她见到Peter的大屌居然不再继续抽插了，心中顿时涌起一股失落。她扭动着纤软的腰肢，娇滴滴地质问道：“亲爱的，怎麼停下来了，为什麼不继续啊？人家，人家还想要嘛~~~！”说来她自己都不信，自己竟然还会跟男人撒娇，提出的要求居然是让这个男人继续狠狠干她。刚说完这句話，她的脸瞬间就羞得通红。

  Peter深吸一口，压下那股蠢蠢欲动的感觉，稳固了自己精关。然后他非常邪魅地笑道：“可以继续啊，除非你叫我一声老公，不然我就拔出来了。”話音未落，竟然慢慢要抽出他深深插入谢雨馨花蕊的男根。

  “老公老公，我叫你还不行吗？我最亲爱的老公。”谢雨馨一着急，一双娇嫩白腻的大腿赶紧盘上了Peter强壮的腰腹，死死压住男人性感的窄臀，让男人的大屌再次深深插入她的花蕊。

    “你以后还敢甩老公的嘴巴吗？”这次轮到Peter开始强势地反问谢雨馨了，他要把舞会上丢的面子都找回来，同时要彻底驯服谢雨馨这匹性感的小野马。

  “不敢了，我亲爱的老公，我以后就是你的人了，你叫我往东，我不敢往西，以后我只给你一个人干。”谢雨馨都快哭出来了，她身下顶到最里面的巨大硕根一直撩得她心痒痒的，她现在被Peter完全掌握了。

  “好的！小馨，老公来干你了！”Peter觉得不能再逗了，不然谢雨馨真发了火就不好了，有些事还是得适可而止。他略微调整了一下姿势，扛起谢雨馨的两条晶莹修长的大腿，开始了奋力的衝杀。

谢雨馨在Peter再次凶猛衝击开始的一剎那就主动拉过Peter的一只大手按在了自己挺拔秀丽的巨乳上，然后就开始了淫荡的叫床。

这次，谢雨馨放开了嗓子高声浪叫起来：“老公你好强，老公你的大屌都干死我了~~~啊~~~好强~~~~”

骚媚入骨的叫声一波高过一波，Peter壮如蛮牛的身躯在谢雨馨白皙娇嫩的酮体上凶狠撞击着，发出啪啪啪啪的声音。古铜色的胯部一次又一次，狠狠鞭笞在谢雨馨白皙挺翘的臀瓣上，留下一个个撞击后的红印。谢雨馨的两条修长笔直的玉腿早已盘在了Peter壮实的腰间，她整个身体如八爪鱼般死死抱住了这具强健硬朗男体，恨不得把自己的身子都融化进去。

Peter连续衝击了数百下、谢雨馨又被干上了三波高潮。一时间谢雨馨满口胡言乱语、浪叫连连，而她的身下早已泛滥成灾，整个座椅都被她的春潮沾湿了。Peter的大屌上都满是她分泌出来的粘滑液体，就连乌黑的根毛上都沾满了爱液。每一次的凶狠插入都能听到咕吱咕吱的粘滑摩擦的声音。

而Peter也快到了强弩之末，再又快速地衝击十几下之后，他突然一手使劲捏住谢雨馨的一只白皙饱胀的大奶，闷着嗓子低吼一声，硕大的男根膨胀了一圈，死死抵在了谢雨馨粉嫩的花蕊最深处......

就在此刻，谢雨馨感受到那在体内衝击的炙热男根突然膨胀起来，她作为曾经是男人的女人，自然知道Peter到了快要喷发的边缘。而同时，她的第五波高潮也快要来了！于是乎，谢雨馨缠着情郎的一双玉腿此时更加用力，一双玉臂伸到Peter背后胡乱地爱抚着，口中喃喃对着Peter说道：“老公，都给我吧，我全都要！把你的精华都给我吧！”

Peter闻言再也不犹豫，他的硕大男根狠狠地往里面又顶进去了一截，在恨不得插入子宫的深度上肆无忌惮地喷发出了最炙热的精华！

Peter紧紧抱着怀中这性感酮体，他的男根剧烈膨胀着，一波波肆意在身下这个妖艳尤物的最深处喷洒着他积攒多日的精华。他浑身哆嗦着，已经许久没有享受到这麼彻底而纯粹的性交了！他平生从未一次射得这麼干净过，自己的所有子孙精华在一瞬间都交给了身下这个妖媚的女子。

高潮中被中出的女人是最性感的！谢雨馨的口中无意识的叫出：“老公，你好强啊，啊~~~人家好舒服啊，啊~~~~
，老公你真的好多啊~~~好厉害哦~~~人家的都被你给灌满了~~~太厉害了~~~老公好强~~~人家都升天了~~~......"

“老婆都快被你干死了~~~”谢雨希继续浪叫道。

“老公，我以后只让你一个人干我~~~啊，老公好强啊，啊啊啊啊啊啊”

谢雨馨此刻妖冶的脸蛋上，狐媚的大眼睛紧闭，女性在高潮中受精的快感是难以言表的。她感到Peter一股浓烈的生命之液猛烈地注满了自己的子宫，那种热流衝击的感觉让她汗毛耸立、浑身激动的颤抖。Peter射给她的生命之液多到小穴被撑得满满的，简直都快溢出来了。

除了高潮中小穴不停收缩抽搐的快感，还有一种强烈到难以形容的感觉从小穴一直传染到了全身，那是让她幸福到想哭的满足感！

她真的哭了，是被Peter那强健的身体、高超的技巧干到一波波的高潮，最后被爽到了泪如泉涌！当她还是个男人的时候，他肯定不会相信女人居然会被干到要哭。可是现在的她泪如雨下，哪里还有半点男人的样子？


只见这个妖媚脸蛋、娇柔酮体的女子，一边浪叫着，一边哭泣着，尽管高潮结束了，可依然死死抱住还在喘息的Peter，献上了她最狂热的香吻......



第十三章 梦幻泡影

宽大的宾利车中，谢雨馨和Peter仍然赤裸裸地一边喘着粗气、一边在温柔的湿吻。

高潮的余韵仍然在谢雨馨身上回荡。如同一块巨石丢入深潭，水花已经消失，可是那涟漪依旧在水面荡漾不止。此时此刻，两人都在回味着刚刚激情过后的尾声。Peter粗壮有力的双臂搂着身下妖艳的女子，他的男根依旧深深插在那粉嫩的娇柔的花穴之中。

谢雨馨的两条笔直修长的玉腿依然紧紧盘在Peter雄壮的腰部，她皓洁如玉的双臂正搂着男人粗壮的脖颈。

良久，男人恋恋不舍地轻轻挣脱身下尤物勾着自己脖颈的皓白双臂，慢慢起身，他已经半软的男根“波”的一声从谢雨馨粉穴中拔出，夹杂着一股带着血丝的浑浊白液，他赶紧抽出湿巾帮身下的美女仔细擦拭，他是一个细心的男人，也是一个会疼女人的男人。

谢雨馨的神志也慢慢清醒过来，那一波波的、让人酥麻的高潮余韵虽然还在身上来回激荡，可她的四肢终于可以重新聚起一些可以调用的力量了。她睁开了狐媚的大眼睛，迷茫地看着这眼前让她难以置信的一幕。自己身下座椅上面那刺眼的落红、浑浊的白液，满地散落的衣物，还有自己依旧潮湿肿胀的小穴......无一不再次强调了刚才发生的一切的真实性。

Peter用湿巾帮谢雨馨仔细擦拭下体，谢雨馨很害羞地双手遮面，她此刻却很乖巧地张开雪白粉嫩的大腿。男人粗糙的大手捏着薄薄的湿巾刚触碰到她粉嫩小穴时，湿巾略带冰凉、刺激的触感让谢雨馨曼妙的酮体突然紧绷。刚刚经过男人凶狠征伐的花蕊尤其敏感。一个初经人事的花季少女，把她最私密的所在展示给一个刚认识不久的男性，谢雨馨内心的羞涩紧张可想而知。

Peter知道女人都是爱干净的，他非常耐心和仔细地将这朵让他欲仙欲死的莲花轻轻擦拭干净。那可爱的大、小阴唇都是粉嫩粉嫩的颜色，还有那依旧充血未退的可爱细小珍珠。这一切尽收眼底，让男人那已经半软的巨大阳根又有了蠢蠢欲动的迹象。

Peter的细心呵护，衝淡了谢雨馨内心的羞涩紧张。反而让她产生了一种感动的情绪。

Peter深吸一口气，赶紧压住这刚抬头的欲望。初经人事的少女可受不了他的二度征伐。他把那一张张带着落红、以及浑浊液体的纸巾收入了一个小小的垃圾袋。然后他从后座上拿来了她的胸罩和内裤。
谢雨馨一言不发、满脸羞红地接过衣物,飞快地将丢下的衣服都仔细穿好，最后才将被Peter褪至腰间的黑色礼服的肩带仔细吊在了粉嫩圆润的肩头。

Peter问道：“小馨，这麼晚了，今晚我和你一起去酒店睡，好不好？

谢雨馨想了想，在他还是一个男人的时候就一直有裸睡的习惯，身上只要穿着一件衣服都会睡不好。现在的她是一个女人，一个拥有着性感绝伦的酮体、妖艳秀美脸蛋的女人。她以前做过19年的男人，他太清楚作为一个男人的心理了。如果把Peter带上酒店，孤男寡女共处一室，哪怕就让他睡沙发，他半夜肯定爬上床来，免不了还要被他干一炮。想到这里，她刚刚初经人事的花蕊顿时又是一阵莫名的轻微抽搐，刚刚退去了异样潮红的妖冶的脸蛋上顿时又是羞红一片。

这时Peter也将丢下的衣物穿戴整齐，又重新恢复了西装革履的衣冠禽兽模样。

谢雨馨忍不住偷偷瞄了一眼Peter：人靠衣裳马靠鞍，这廝穿上这一身价值不菲的西装，确实显得玉树临风、气度不凡。

“还是……不要吧，我还不太习惯跟一个男人睡在一起。今晚在车上发生的事情本来就太突然了，我一个人想稍微静一静，好不好？”谢雨馨几乎用微不可闻的声音拒绝了。

她自己都不明白，为什麼对方提出这种过分的要求，自己居然拒绝得如此没有底气。甚至还用上了商量的口吻，似乎担心他生气似的。难道因为自己被他给上了，自己心理上就已经处于一种被动的弱势吗？其实如果Peter一再坚持的話，她恐怕就答应了。

“那，你可以把号码留给我吗？”Peter退而求其次地问道。听到这句話，谢雨馨心里甚至还有点莫名的失落。

“好吧，你告诉我你的号码，我打给你。”谢雨馨终于没有拒绝这个简单的要求，毕竟，自己的处子之身都已经交给他了。给他自己的手机号码又算什麼呢？

两人交换了电話号码，也在社交软件上添加了好友。

谢雨馨右手推开车门起身正准备下车，刚迈出去半步……

“等一下，小馨！”Peter突然大手轻轻一拉，又把她拖回了座椅。

Peter两只大手把她的左手温柔地拢在手心轻轻摩挲着，他的手温暖而宽厚，谢雨馨感到一种温柔的被掌控感。

“还有什麼事情吗？”谢雨馨略微惊讶地问道，同时还有点紧张。不会他要了我一次不够，还想要我第二次吗？她心中有似乎还有点小小的期盼。

“你可以做我的女朋友吗？”Peter双手握住谢雨馨柔嫩娇软、晶莹修长的玉手，非常认真地问道，“我会好好对你的！”他的态度非常诚恳。

“我……我还没想好呢，你给我点时间吧，好不好？”谢雨馨委婉地拒绝了，話音未落她伸手推开车门就走了出去。

随着嘚嘚嘚清脆的高跟鞋踩地的声音，谢雨馨妖嬈柔美的身姿莲步缓送、摇曳着柔软的腰肢走向酒店大门。

Peter点上一根烟，放下车窗玻璃，烟雾繚绕中目送着谢雨馨离去:她性感柔媚的背影，那高叉裙摆下一双白皙的玉腿若隐若现，女人挺翘的圆臀随着纤细的腰肢很有韵律的左右摇摆。

突然，女人停下了脚步，她回首望去:只见Peter嘴里叼着一支烟，强壮的臂弯搁在放下的车窗上，正含情脉脉地看着她。谢雨馨心中暗道：他是担心自己的安全才没有立即驱车离开吗？

看着仪表不凡的男人深情凝视着自己，他抽烟时那不羈的眼神，嘴角还带着坏坏的笑容。谢雨馨心中一荡:自己把贞操交给了如此出众的男人，貌似也算是一个不错的结果了。

谢雨馨突然转身向Peter走来。

Peter略带错愕地看着女人越走越近，她妖冶的脸蛋还带着调皮狡黠的神情。

女人走到车边半米站定，二人的眼神深情凝视了片刻，Peter注意到她狐媚的双眸中有一股浓得化不开的情意，一时间竟然把Peter都看痴了。

谢雨馨心中暗自偷笑:男人脸上总是会偶尔出现这种猪哥的表情。

只见女人突然俯身在他脸上轻轻啄了一口，同时在他耳边说了一句。

如天籟之音般，Peter听到谢雨馨对他说:“好吧，我答应你了。想我的时候就call我。回见！”说完，女人摇曳着妖嬈的身姿转身离去，头也不回地消失在了酒店入口处。

这次谢雨馨真的走了。Peter呆呆的抽完烟，手指一抖，弹飞了烟头。他摩挲着脸颊，回味着谢雨馨临走时留在他脸上的一记香吻，还有答应做他女朋友的話。佳人不在，可车里仍然可以闻到着谢雨馨身上留下的独特的女体清香。

接着他拿起手机给谢雨馨发了一条消息:“馨儿宝贝，我已经开始想你了，明天能见到你吗？”

“我要睡了，明天再说吧，安～”谢雨馨回复得很简短。

Peter终于驱车离开了，在酒店房间的窗帘后，谢雨馨目送着那辆银色的宾利渐渐远去。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
分界线
------------------------------------------------------------------------------------------------------------


谢雨馨，开心地在房间里转了一圈，然后躺在床头开始回味今天晚上发生的点点滴滴，从她认识Peter到两人一起跳舞、到他送自己回家，然后在车里做了羞羞的事情，直到最后两人确定了男女朋友的关系……都说恋爱中的女人是傻子，她现在就跟傻子差不多了。

她根本没有意识到，其实在车里，当Peter成为她生命中第一个男人的时候，她就再也没把自己当做一个男人了。她那颗萌动的少女之心已经脱胎而出，她19年的直男之魂已经在辐射中魂飞魄散，她可能还会有直男的思维模式，但不会再有直男的心理状态了，尤其是性取向。

谢雨馨想着想着，她褪去了全身衣物，走进了淋浴间。她凝视着镜中的那个女人，这副身体真是完美的存在，全身上下几乎没有瑕疵。她拥有一副秀美白皙的脸蛋，狐媚的大眼睛、长长的睫毛，红润饱满的嘴唇都带着妖冶的味道。她的胸部鼓胀而挺拔，她的腰肢纤柔，她的双腿笔直修长，白皙润泽，这一切都是可以让男人疯狂的存在。

而现在，这具完美的性感酮体之上却能看到许多欢爱之后的痕迹：那如白天鹅一般雪白优雅的嫩颈上，Peter大口吮吸留下的粉色吻痕；她那饱满嫩白的一对乳房上还有男人大手使劲揉捏留下的抓痕；就连下面她最私密的所在，那一小撮稀疏的芳草堆也是凌乱不堪，那肿胀柔嫩的小穴似乎还在无声地提醒着她：你已经是一个名花有主的女人了。想到这里，谢雨馨心中顿时涌起一阵甜蜜的感觉。

她非常满意现在的身体。在车上的时候，这具曼妙的酮体让她品尝到了世上最销魂的滋味。那种被粗壮的男根衝击、送上一波波高潮的快感让她现在想起来依旧食髓知味。其实两性之间的欢爱是双向的，她其实也可以清晰敏锐地地体会到，Peter同样在这具性感柔嫩的娇躯上获得了最为极致的满足感和征服感。

以至于到最后，Peter其实还是想再要她一次的，在这方面，女人是尤其敏感的，只是他却自己强行压下了欲望。谢雨馨想，应该是男人觉得初经人事的少女经不起他的再次索取，所以才没有继续辣手摧花。

如果当时Peter坚持要跟她上楼甚至在车里再要她一次的話，她肯定不忍心拒绝。她经过基因改造的身体根本无惧这种梅开二度的索取，甚至对此还有隐隐的期待。

她的少女之心又开始泛滥了，一种被呵护关爱的幸福感油然而生。在甜蜜的胡思乱想中谢雨馨洗完了澡，裹着浴巾刚进入卧室，突然发现写字台旁已经坐了一个人。

洛神正坐在那里，端庄秀美的她依旧是一身经典旗袍，只不过已经换了款式。

”小馨你好。”洛神说道。

“你怎麼又出现了？说吧，有何贵干！”谢雨馨对洛神说話可没带着好气，毕竟想起今晚一系列的安排，她就觉得一定是洛神把她坑了。

“我来，是想告诉你一声，你的任务完成了。你在这个空间还剩下22个小时。现在是凌晨12:30，也就是说你只剩下不到一天的时间，你在现实中的身体将会醒来。”洛神带着欣慰的笑容。

“什麼？22个小时，也就是说，今天夜里我就要离开了？”谢雨馨一时间心如乱麻。

“是的，小馨，是不是有点舍不得？我明白你的感受，可你必须明白，在这里发生的一切都不是真的。洛书河图只是一个虚拟的世界。”

“那我如果愿意一直将意识留在这里呢？”谢雨馨问道。

“你的意识不可能一直留在这里。只要你醒来，你的意识瞬间就会回到你的身体里。我之前说过，我的确可以把你的意识锁在这个房间出不去，前提是在你醒来以前。原谅我对你隐瞒了这个细节。而你的意识不可能脱离肉体而独自存在。你是一个人类，你应该醒来进入现实世界。”洛神非常抱歉地说道。

“那我以后还能回来吗？”谢雨馨问道。

“你的权限只有一次，是你的父亲授予的。并且就算你再次进入洛书河图的世界也没有什麼意义。”洛神说道。

“为什麼？”谢雨馨问道。她不解的看着洛神，洛神的眼中却带着哀伤。

她缓缓答道:“洛书河图的世界是以你的梦境为依托建立的临时世界，当你醒来以后，你将不会记得自己在这里发生的一切，而且这个世界也将不复存在。正如人类的梦境一样，人一旦醒来是不会清楚记得梦中发生的具体事情的，同时梦境本身也会消失。” 洛神无奈地解释道。

"这里的一切都是空中楼阁、如梦幻泡影，一切皆为虚妄。只有心灵中那瞬间的感悟和触动会一直跟随着你。”洛神面带沉重，眸中似有泪光闪烁。

“你可以选择直接沉睡直到现实中的苏醒，亦或者选择留下度过这最后的22个小时。我不会勉强你，接下来的时间你将不会有任何任务。”洛神给了她两个选择。

“我选择留下，直到我在现实中真正醒来。”谢雨馨果断答道。

“好吧，如您所愿，晚安！”洛神淡然一笑。身影瞬间消失了。


第十四章 男男女女

在洛神消失以后，谢雨馨茫然地一头扎进了绵软的被窝，一时间心乱如麻。

22个小时以后，这个世界将不复存在。赵紫燕、Peter、Tony，这座酒店，这座城市，山南别墅区见到的那些豪绅名媛......一切的一切将会灰飞烟灭。而自己在这里的所有记忆也会消失，就像一场梦一样。可是这世上没人可以永远地停留在一个梦境之中。

毕竟这不过就是一场梦而已。

在这时，洛神的魔咒又一次在她脑海中响起：

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

现在这句話听在谢雨馨的耳中，却有了不同的意味。她现在的立足之地在哪里？她在自己的梦中，或者是洛书河图的世界之中。她现在的角色是什麼? 她是赵紫燕的好姐妹、Peter的新女友。即使只剩下这22个小时，她该做的事情就是：继续做好赵紫燕的好姐妹、Peter的新女友就足够了！

既然这一切注定是梦幻泡影，这一切的一切注定要灰飞烟灭，那麼就努力扮演好自己的角色吧。

谢雨馨想明白了，心中的念头也就变得通达了。她努力不去想这剩下22个小时的短暂时光，尽量只回忆这一晚的精彩和浪漫激情，在甜蜜中慢慢睡去了......

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
分界线
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

夏日清晨的阳光透过窗帘挥洒在酒店的床头，带来了一丝灼热的气息，谢雨馨渐渐从沉睡中醒来。她伸出一只晶莹雪白的手臂，拿起床头的手机一看，时间是早上八点。就在她捂着胸口的被子刚刚坐起身的时候，房门被人敲响了。

赵紫燕那独有的性感声音从门那边传来：“我亲爱的小馨宝贝儿，你醒了吗？”

这次谢雨馨非常仔细地裹好床单走到门边，透过门孔看了一下，确认走廊里面除了赵紫燕外没有别人，于是她才小心的打开房门。

实在是没有办法，她全身上下的唯一一套衣物还是赵紫燕带给她的，而经过昨夜和Peter在车里的激情酣战，那套衣物上面沾满了各种爱欲的痕迹，真的不能再穿了。

赵紫燕这次打扮地很休閑，她居然还背着一只不小的背包。

“哟，昨天被人看了个精光，这次就学乖了嘛。哈哈哈”。赵紫燕爽朗地笑着。“我就知道你这丫头没衣服穿，你看姐姐我多疼你？我给你也带了一套旧衣服。不过你也别担心，我们今天一起去逛商场，去Shopping！”

说着，赵紫燕拿出一套紫色的低胸紧身吊带衫和一条洗的发白的牛仔热裤，加上一套蓝色的内衣内裤，都是她以前的旧衣服。虽然都是旧衣服，但也是洗得干干净净、熨烫折好的，明显经过赵紫燕精心打理的。因为天气比较炎热，赵紫燕暂时也没有适合谢雨馨尺码的鞋子，而谢雨馨总不能穿着高跟鞋逛街，所以就给她带了一双休閑凉鞋。

其实谢雨馨心中根本不在意是不是旧衣服，她还是个男人的时候根本不挑衣服穿的。只要要穿着舒服，尺码合适，至于款式、颜色什麼对他而言无所谓。

她接过赵紫燕递过来的衣物，来到洗手间。赵紫燕的胸部比她的略小一点，她的这套胸罩是前扣式，透气性非常好。而且前扣的尺码还可以调整。谢雨馨略一摸索就琢磨出来了，她双手穿过肩带然后在自己深不可测的沟壑上扣好前扣，最后两手托住沉甸甸两只大奶，左右晃了晃就调整舒服了。

她在戴乳罩之前发现了一个意外的变化：她原本就波涛汹涌的胸围今天居然貌似居然百尺竿头更进一步了。她拿起昨天的穿过的乳罩简单比对了一下，更是确认了这个事实。以前差不多34D的高耸巨乳，再经过昨晚被Peter蹂躪了一番以后，居然变得几乎成了34E了！当然了，这只是大概的估计。男人的嘬吸和揉捏果然有一定的丰胸作用！

而这种前扣式胸罩的好处就是：方便解开。今天如果Peter和自己亲热的时候，是不是就方便多了？想到这里，她脸上升起一坨醉人的红晕，连自己都啐了自己一口。什麼时候自己变得这麼淫荡了？谢雨馨摇摇脑袋暗自嘆息。

穿上那同款蓝色的内裤，她接着又把紫色的紧身吊带衫和牛仔热裤穿上。抬头一看，镜中出现了一个青春逼人的性感少女。因为赵紫燕的风格都比较火辣，所以牛仔热裤就很短。这件短到大腿根的牛仔热裤，让谢雨馨雪白修长的美腿展示的淋漓尽致。而上身那件紧身的紫色吊带衫，则让谢雨馨柔软的腰肢更显得盈盈一握、娇柔无限。

低胸的吊带衫就像是为少女鼓胀丰满的乳房专门设计出来似的，中间深深的沟壑让她胸口一大片的白腻反而显得不是那麼醒目了。谢雨馨看到这一身同样暴露性感的装束，有点无奈的抚着前额。穿成这样，一会儿见到Peter，他岂不是立马就要提枪上马？没办法，赵紫燕的风格就是如此。交友不慎啊交友不慎。

赵紫燕看着谢雨馨，嘆气嗔怪道：“我当年穿这套衣服的时候也差不多你这个年纪。不过你穿在身上比我当年惹火多了，姐姐我真羡慕死你这个小妖精了。今后不知道有多少男人愿意死在你的身上。”
言罢, 赵紫燕这个女流氓又伸出罪恶的双手开始乱摸，两个美女打闹成一片，整个房间一时间是春色无边......

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

赵紫燕和谢雨馨两姐妹下楼在酒店的餐厅正在吃早餐，就听到谢雨馨放在一边的手机响起来了。谢雨馨一看是Peter打来的电話。

"小馨，我和Tony还有十分锺到达酒店，一会儿在大堂见啊！”Peter在电話那头欢快地说道。

“好的，Peter，我们知道了，慢点开不着急呢，我们还在吃饭呢。”谢雨馨甜甜地回了一句。她的声音本来就很好听，怀着满腔情意的时候说話本身就带着甜蜜的味道。她自己都没意识到自己什麼时候变得如此有女人味了。

等她挂了电話，在一旁的赵紫燕突然吃吃地笑出了声。

“你笑什麼？”谢雨馨有点懊恼地看着她。

赵紫燕把脑袋凑过来，在她耳边很淫荡地问道：“昨晚和Peter来了几次？看你今天风骚入骨的样子，估计昨晚被开苞了吧？Peter这臭小子可赚大了，我们馨儿的第一次居然便宜了他！”

“才没有呢，我们就来了一次而已。他担心我受不了就没要我第二次。”谢雨馨红着脸和赵紫燕说着悄悄話。

“嗯，Peter还不错，至少还懂得怜香惜玉。昨天Tony可就把我折腾惨了！从舞会出来，车刚开到半山腰他就让我停下来，然后在后座上就干了我一次。之后回到他家的别墅，刚进门就把我按在楼梯口又干了第二次。之后我们俩洗完澡，躺在床上的时候，他非要我给他吹一下。我本来不答应的，我知道吹硬了老娘还会被接着干。但是架不住他可怜巴巴地劝啊！老娘没办法只好把他吹硬了，最后又被他在后面干了一次。唉，早上起来下床的时候，老娘都合不拢腿了。”赵紫燕口无遮拦，把她昨晚的风流韵事告诉了谢雨馨。

原来昨晚还有这麼曲折的故事！赵紫燕的诉苦，听得谢雨馨狐媚的大眼睛瞪得溜圆。当后来听到“合不拢腿”的时候，她也跟着咯咯娇笑起来。其实女人间讲这些，无非就是炫耀男人有多爱她。谢雨馨慢慢也品出点味道出来了。

两个女人偷偷讲着悄悄話，谈论着各自男人的好坏长短、粗细深浅，一时间唾沫横飞、面红耳热。谢雨馨不知不觉中很主动地参与了姐妹间这种分享秘密的話语。

两女就着火辣的話题吃完了丰盛的早餐，姐妹二人又手挽着手走到酒店大堂。只见两个雄壮高大的男人迎了上来，正是Tony和Peter两兄弟。两兄弟今天的穿着都很休閑，T恤沙滩裤，周末本就是休閑的时光嘛。

谢雨馨没反应过来之前，赵紫燕已经浪叫一声、甩开她的手臂如乳燕投林一般一把扑进了Tony的怀抱。那架势就像几年没见着一样似的。偏偏有点木訥的Tony很吃这一套，他张开粗壮的双臂一把将风骚的赵紫燕搂进了怀里。赵紫燕昂起脑袋撅起性感的红唇主动索吻，然后两人便开始了热烈的舌战。

“这个见色忘友的骚货！”谢雨馨心中暗骂道。一转身Peter正向他走来。

“小馨，昨晚睡得还好吧？”Peter有点没話找話地问道。

“我睡得很好。”谢雨馨没有赵紫燕那麼风骚，但是她笑意盈盈的狐媚大眼中却似有浓得化不开的情意。昨夜睡觉之前她就想明白了，她如今就是Peter的女友，她会努力扮演好这个角色的。

只见她迈动雪白修长的玉腿，走到Peter身边直接主动挽住了男人强壮的臂膀，然后将半个身子紧紧贴着他，也学着赵紫燕的样子抬头索吻。Peter随即低头附和，可嘴唇刚碰到谢雨馨那性感撩人的红唇时，怀中的佳人便一触即收地缩了回去。

谢雨馨还不习惯在广庭大众之下和一个男人激吻，她毕竟还没有赵紫燕那麼豪放。

Peter今天刚看到谢雨馨的时候便眼中一亮：和昨晚一袭黑色礼服、性感妖嬈的女人不同，今天的谢雨馨走得是青春路线。紫色紧身的吊带凸显了她胸前饱胀乳房，那是昨晚他远远没有尝够的，今天不知道还有没有机会一亲芳泽；白皙粉嫩的精巧锁骨匀称的分布在两肩，圆润如玉的肩头显得那麼的雪白和娇嫩。尤其两条泛着光泽的大腿更是透露出一种青春的气息。谢雨馨今天特意扎了一个简单的马尾，跟昨天的披肩长发相比少了一分女人味，却更多了一分活力。天生丽质的女孩子就是这样，无论如何打扮、穿什麼衣服都显得性感妖嬈。

今天的谢雨馨显得特别主动，她两只狐媚大眼包含的情意都快滴出来了。傻子都能看出来，她一颗芳心已经牢牢系在了自己身上。谢雨馨毫无保留地将她半边身子紧贴着Peter，她那挺拔高耸的胸脯毫不在意地时不时蹭在男人的臂弯，柔腻的触感更是让男人全身有一种热血沸腾的感觉：这个女人已经对他彻底放开心扉，从此以后他可以对她予取予夺。

“不是说逛商场的吗？你们俩还要腻歪到什麼时候？”谢雨馨转身有些不满地朝赵紫燕娇声呵斥道。

“哦，说得对，今天我们安排了一系列的活动呢。”憨厚的Tony好不容易挣脱了赵紫燕欲求不满的纠缠，大手一指外面的停车场说道：“先上车，我们去Shopping吧。”

赵紫燕和谢雨馨两个鲜美亮眼的尤物刚走出酒店，瞬间就吸引了无数道色眯眯的眼光。可见到她们各自挽着一个人高马大、器宇轩昂的猛男，都瞬间打消了某些不可描述的念头。很多想上前搭訕的狂蜂浪蝶们也纷纷停下了脚步。这个世界就是这麼现实，一个萝卜一个坑，她们姐妹俩可都是名花有主的女人了。谢雨馨昂着脑袋和Peter说笑着，她的眼中只有身边的男人，聪明的谢雨馨也慢慢喜欢上了这种无视周围眼光、享受关注的感觉。

今天坐的是Tony开得梅赛德斯奔驰大G（Benz AMG G），他这种强壮有力的男人最喜欢这种大马力充满肌肉感的车。上车后，坐在前排的两个男人有一搭没一搭地聊着最近的球赛，而两个女人则坐在车后排继续说着悄悄話，时不时还偷偷看看前面各自的男人。

一会儿车就停在了本市最大的一家Mall（商场）的停车场。一进商场，两个女人就自然而然地挽在了一起。女人这种奇特生物的购物理念和男人可完全不一样。她们往往更享受购物的过程，而男人则更注重结果。

两个性感撩人的尤物走在前面，扭着丰满的翘臀看着周围玻璃橱窗里面琳琅满目的商品，兴奋地讨论着款式和颜色。谢雨馨之前还是个男人的时候，出去买东西基本买到手就走，逛商场对他而言就是一种很无聊的事情。而现在的谢雨馨，被赵紫燕拉着小手，一路上看到这麼多漂亮的衣服、鞋、袜，她那颗早已脱胎换骨的少女之心已经彻底被点燃了。

走到一家内衣店的时候，谢雨馨停下了脚步。维密是世界知名的女性内衣品牌(Victoria's Secret)， 每年都会组织各种大型的内衣秀。之前谢雨馨还是个男人的时候，最喜欢看维密的内衣秀了。这也是他作为一个直男唯一略有了解的内衣品牌。两个女人都是兴衝衝地走了进去，各自开始挑选自己喜欢的内衣。

谢雨馨因为根本没有自己的内衣，所以她很快挑了一套黑色的性感内衣。

“紫燕姐，我一会儿进去试穿一下，你能进来帮我看看效果如何吗？”谢雨嫣对着赵紫燕问道。

赵紫燕还在仔细挑选，这里面她经常来，她自己的衣柜里有太多款维密的内衣了。可是最近新款还没有上市，她就是陪着谢雨馨看看的。
赵紫燕又露出一副淫荡的表情，她想逗逗谢雨馨：“你个傻丫头，买这些性感内衣不就是给男人看的吗？”把你家那傻大个叫进去帮你参谋参谋咯。叫老娘进去看，老娘又不会捅你！”赵紫燕一如既往的流氓。

“你太流氓了！”谢雨馨害羞着轻轻打了一下她的肩膀，接着问道：“真的可以吗？万一他兽性大发怎麼办？”谢雨馨有点难以置信地问道。

“这里人来人往的，哪怕精虫上脑他也得忍着！”赵紫燕信誓旦旦地说道。

“哦那好吧。我去问问Peter吧。”谢雨馨无奈道。她没注意到赵紫燕在一旁正偷着乐呢。

“Peter，能不能帮我一个忙啊？”谢雨馨有点难为情地问道。“我一会儿进试衣间试穿内衣，你帮我看看款式行不行？”

Peter和Tony两人正站在那里百无聊赖地聊着天呢。Peter一听到有这种好事，赶紧忙不迭地答应了。

“好的亲爱的，你慢慢试着穿，别着急。”Peter故作镇静地达道。

谢雨馨主动让他看她的内衣秀，这可是求不来的眼福啊。说不定，还可以在里面来一发？Peter和Tony二人互相猥琐地看了一眼，那是男人之间才会懂得眼神。

—————————————————————————
P.S 大家可以猜猜看，到底Peter会不会在试衣间把谢雨馨给上了？老夫的套路跟别人可不大一样哦。但是老夫是过来人，自认为对女人的内心想法还是有一定认识的，应该更贴近于现实一些。欢迎在下面跟帖互动。

第十五章 斗室承诺


谢雨馨进入了试衣间，她试穿是她刚刚挑选的一套黑色内衣。这件内衣的bra最大的特点就是脖子到胸前这一大片的丰腻被罩在一层视若无物的黑纱中。然后同款的黑色内裤则是一条小巧的蕾丝内裤，内裤是连体的网格黑丝吊带袜。

谢雨馨褪去全身的衣物，试衣间的镜中又出现了那副苗条白皙的性感酮体。她捻起那套黑轻纱的乳罩。

这件乳罩需要像穿T恤一样先把脑袋套进去，然后再把双手穿过肩带在背后扣上。当谢雨馨有点费力地将两只坠手的鼓胀巨乳摆入罩杯之中，再扣好背后的扣子后，她看了一眼镜子，她就有点呼吸急促了，这件胸罩设计得太诱人了。

肩带是透明的，她柔美白嫩的双肩完全暴露在了空气中。胸口大片轻若无物的黑纱只是略微遮掩了一下胸前那两对34E的巨乳。偏偏有点此地无银三百两的意味。为什麼？因为只要是个视力正常的人都可以透过那轻若无物的黑纱依旧看到的她胸前被乳罩挤得饱满鼓胀的圆润乳房，那深深的乳沟静静藏则在轻薄的黑纱背后，若隐若现。这是一种更加致命的间接诱惑！

作为一个拥有19年直男经历的谢雨馨来说，当年看岛国AV或者男人杂志的时候，她觉得那种上来就脱个精光——直接就把一堆俗肉暴露在男人眼中的做法是最愚蠢的！
男人们最喜欢的调调永远都是这种略带遮掩的色情诱惑感。现实中，敢穿成这样、站在男人面前的女人，说的不好听就像是想专门挨操的！

想到这里，她的小腹下面竟然有一股热流开始涌动，娇嫩的花蕊竟然还微微抽动了一下下，瞬间下体有了一种多云转阴的潮湿感……

谢雨馨真的对自己敏这副身体的敏感度彻底无语了，连自己看自己穿性感内衣竟然都能看出水来。下面还有一件连体吊带呢！再穿下去岂不是又要泛滥成灾了？

谢雨馨努力调整有点急促的喘息，大口深呼吸了一下。接着再甩了甩脑袋，把脑中那些淫荡的念头都压制了下去。未来基因确实在自我情绪控制这方面有着很强大助益。她很快平复了有点心猿意马的心情，然后穿上了那件连着性感小内裤的吊带。

每个直男的心中都有着一个吊带的梦！谢雨馨从前还是个男人的时候就幻想过不止一次。那时候的“他”就想，如果将来的女友穿上了一件性感吊带裤，敢在自己面前搔首弄姿的話，自己一定会如何兽性大发地“金猴挥起千钧棒，定教妖女何为人”。

而现在的她，不但失去了了“千钧棒”，更是彻底沦落为一个“妖女”。昨夜她就已经彻底领教了男人那“千钧棒”的威力，也从一个少女彻底变成了女人。

而现在这个妖女，正站在试衣镜前，晶莹洁白的双手略带颤抖地替自己套上了那件连着吊带渔网的黑色性感内裤。镜中的她，腰肢两侧的线条纤柔白皙，慢慢下落到髖部又惊人的张开，却远没有到臃肿的程度。那条昂贵的黑色内裤就像偷工減料似的仅仅遮住她柔嫩花蕊周边半个巴掌大的一片地方，周边稀疏柔软的那一撮芳草都漏出了一圈。下面大腿根部连着一根黑色的吊带，再往下就是细网眼的丝袜。她那一双修长笔直的美腿在这种最诱惑的渔网中更是显得惊心动魄。

昨夜Peter对她的这双玉腿就是玩得爱不释手，要不是他急吼吼地把自己彻底攻陷了，他还可以把玩许久。而现在自己这双套着渔网袜的修长美腿，估计Peter见到了岂不是要色眯眯地把玩一整夜？想到这里，她突然想起，Peter还在外面等着呢。这套内衣这麼适合自己，一定要给他看看，估计这小子眼珠子都得看得掉下来！

她又开始担心:会不会这头牲口兽性大发，在这里就把她给上了？想起赵紫燕说的話，她也觉得这种人来人往的地方估计Peter也不会胡来的。

于是谢雨馨小声对外面喊到:“Peter，你过来到三号试衣间。”Peter一听立马屁颠屁颠地跑了过去。一进试衣间，他立马转身就反锁上了门。再调头一看，谢雨馨用她刚换下的那件紫色吊带衫挡住了上半身，她一双修长笔直的玉腿上已经却换上了一件诱惑的性感黑色渔网袜。

谢雨馨神情中有点害羞还带着警惕，温柔说道:“Peter你先答应我，你只能看，不要动手动脚好不好？”

Peter先假装摆出一副老实的样子点了点头，然后他突然伸出手一把拽掉了挡在他视线中那件碍事的吊带衫。

一瞬间，谢雨馨那副玲瓏的娇躯被色眯眯的Peter尽收眼底！

这一套内衣虽然适当地遮掩了一点谢雨馨那热火无限的丰满娇躯。但是那种犹抱琵琶半遮面、恰到好处的遮掩，反而更能让男人更觉得惊心动魄。配上谢雨馨那妖冶娇媚的绝美容颜，让Peter这头精虫上脑的牲口瞬间石化了……

谢雨馨有点害羞的问道:“Peter你觉得这件内衣我穿着怎麼样啊？”

其实她不用Peter回答她也能知道答案的，因为她注意到男人下身的小帐篷已经支起来了。对于一个身穿维密内衣、将娇躯展示给自己男人欣赏的女人而言，男人举旗敬礼，就是对这套内衣的性感效果表达了最大的敬意！

一瞬间精虫上脑的牲口喉吼中发出低沉的吼叫，Peter强壮的身躯猛然向前把谢雨馨柔嫩的身体抵在了墙上，然后右手一托便把女人的一支玉腿扛上了肩头，左手已经伸进了自己的沙滩裤，眼看着他就要掏出那根昨夜让谢雨馨欲仙欲死的铁棍了……他真的就想立即提枪上马了！

谢雨馨有点懵了！她对此并不是没有防备，但是当Peter瞪着血红的眼睛将她抵在墙上、右肩扛住自己的一条修长玉腿就要霸王硬上弓的时候，她意识到自己仍然低估了这具性感的妖冶酮体对男人的吸引力！

赵紫燕你这个淫浪贱货，又被你坑了！谢雨馨心中突然又响起了这声饱含悲愤的吼声。一瞬间，一种不甘的倔强充斥了自己的内心。

谢雨馨一把推开试图压在她身上的强壮男体，力气大到连她自己都有点惊讶，不知道她这副娇媚柔嫩的身躯从何处突然之间迸发出来的力量！Peter带着惊讶的神情被一把推开，男人宽重厚实的背部撞在门上发出一声沉闷的撞击声“砰！”

只听谢雨馨突然厉声娇斥道:“Peter，我是你的女友，不是你的母狗！你想操我，既不问我愿不愿意，也不分时间和场合吗？”她一双狐媚的眼眸中，一瞬间竟然泛起了点点的晶莹泪光。

谢雨馨突然间声色俱厉的呵斥，瞬间把这头荷尔蒙分泌过剩的野兽给吓得呆住了。Peter背部紧贴着试衣间的门，双手半举，脸上露出很无辜的表情。

他耷拉着脑袋有点委屈地低声说:“我以为，你穿上这麼性感的内衣，然后叫我进来，是想要……”

没等他把話说完，谢雨馨又厉声喝道:“是啊！你和你以前的那些淫贱母狗们不都是这样玩得吗？而我在你心中不过是一条新的母狗罢了。我即使昨夜已经把自己交给了你，可我还是我，我依然有我的原则，我的坚持！”

Peter之前确实没有遇到过这样的女人。谢雨馨的性格用八个字来概括就是:外冷内热，外柔内刚。在她最妖媚娇柔的外表之下，却藏着一颗最倔强的内心。

在性格上，谢雨馨其实彻底遗传了他父亲最坚强不屈的一面。想想也是，她的父亲谢国义能够十几年如一日在地下实验室里做研究，将毕生的心血都奉献给了人类伟大的科学事业，这份倔强是常人所不能理解的。这是父子/女俩性格上最大的相同之处。

有点懵逼的Peter错愕地看着柳眉倒竖、杏眼圆睁的谢雨馨，她那对丰满饱胀的酥胸仍然在气呼呼地剧烈上下起伏，在轻薄的黑纱之下微微颤动。她就连生气的样子都是如此的性感迷人！

可这会儿Peter顾不上欣赏这副美人发飆的香艳场景，他温柔地伸出一双大手，把谢雨馨两只挥舞着的晶莹嫩白的小手拢入自己宽厚有力的掌心。

然后他紧紧盯着美女那双隐隐有流光溢出的美眸，认真而诚恳地说道:“雨馨，我错了。我对你不够尊重，请原谅我一时的衝动，只是因为你太美了，美得让我瞬间失去了理智，让我只想独自占有它。”

男人说完話，俯身下来在谢雨馨光洁饱满的额头上轻轻一吻，然后雄壮有力的双臂一张——温柔地将女人性感妖嬈、无比诱惑的酮体拥入怀中。

“我以后不会再勉强你做任何你不愿做的事情，虽然我认识你的时间不长，但是我已经深深爱上了你。请原谅我的衝动。”Peter将脑袋埋在她的青丝之间，嗅着谢雨馨独有的清香，发自肺腑地道歉。

男人诚恳而真挚的道歉，让处于暴走边缘的谢雨馨渐渐恢复了理智。他温暖宽厚的怀抱中那充斥的男性气息让她感到迷醉，而抵抗的内心则被男人情意绵绵話语轻松瓦解。

谢雨馨有点不忍地轻轻推开男人的怀抱，抬起妖冶的脸庞，长长的睫毛上还挂着一丝晶莹的泪珠。狐媚妖艳的大眼睛看着意识到自己做错了事情而有点手足无措的Peter，她突然噗嗤一声笑出了声。然后她突然又紧紧扑进了男人的怀抱。

女人一会儿哭，一会儿笑；一会儿推，一会儿抱。让男人感觉有点哭笑不得、无可适从。

谢雨馨依偎在他怀中，很温柔地说道:“亲爱的，只要你好好爱我疼我，尊重我，我今晚不是要去你家吗？我会给你最好的奖励的。”

Peter有点以为自己耳朵出了问题，这哪儿跟哪儿啊，怎麼刚才还生气发飆的，现在又要给我奖励了？女人心真是海底针。

“你要……给我什麼奖励？我保证听話就是了。我发誓，要是我不尊重雨馨，不好好爱她疼她，老天就惩罚我……”男人举起一只手，三根指头向天，信誓旦旦地承诺道。

“不要你发什麼毒誓！”谢雨馨连忙一只手捂住男人的大嘴，另外一只手抓住那朝天的三根指头，然后她媚眼如丝地将他的大手拖到自己性感妖嬈的唇边。

“你只要好好听我的話，爱我疼我，尊重我。你不是很喜欢看我穿这套性感内衣吗，我承诺的奖励就是今晚我会穿着这套衣服，跟你这样……唔~~~”

只见这个拥有着妖冶脸蛋、完美酮体的女子，穿着一身性感的黑纱、吊带网袜，突然跪在Peter身前，将男人大手的中指含入那娇艳红唇中上下套弄着，一根粉舌还伸出在他粗糙的指头上轻轻地舔弄了一番。
接着她抬起头，睁开一双妖冶迷离的大眼睛看着Peter说道:“而现在，你就乖乖地看着我试穿衣服，不准再动手动脚了。”谢雨馨带着狡黠的神情说道。


第十六章 虚实之间


当Peter看着谢雨馨突然跪下含住自己的手指并上下套弄的时候，那温暖滑腻的娇嫩触感一瞬间包裹住了他的指尖。他顿觉一种血流逆行的胀痛，浑身的汗毛一剎间那都倒竖起来。

从他的角度俯瞰过去，跪在身前的这个娇艳美女仰着一副淫荡妖冶的脸蛋，那狐媚的大眼睛正含情脉脉的看着他。她窄若刀削的雪白美肩中间那一袭若有若无的黑纱，根本挡不住女人那一对34E丰满饱胀的乳房，那隐隐约约的深沟险壑更是让他感到喉头发干。

男人的视线从身下这个尤物光滑如镜的白皙美背一路向后扫去，那晃眼的一大片白腻是她卖力撅着的两瓣晶莹柔滑的大屁股，此刻随着谢雨馨上半身吮吸指头的动作还轻轻摆动着。

纤细如蛇般的腰肢线条在她髖部夸张而优美地向两侧铺开，最后又在尤物的臀间彙合，形成一团如桃形硕大的翘臀。Peter昨夜很想从后面再干谢雨馨一次，就是衝着这两团挺翘的硕大臀瓣来的。如果能把这两瓣美肉把在胯下，然后用尽全力地凶狠衝撞，想想都让他兽血沸腾。

接着，更为致命的诱惑来临了，谢雨馨伸出了她粉嫩诱人的丁香小舌，居然来回舔弄了一番。当那滑腻柔嫩的舌尖划过他粗糙的指尖时，他雄壮的身躯就像受不了这种刺激似的，居然微微一颤！而他下身早已高耸的小兄弟忍不住已经在帐篷里吐出了几滴不明液体。

他从前没有想到，自己的一根手指居然也变得如此敏感！谢雨馨这个妖艳尤物轻轻的一舔就让他竟然有了精关不守的衝动。

谢雨馨此刻却说道：“而现在，你就乖乖地看着我试穿衣服，不准再动手动脚了。”

Peter闻言，宽大厚重的背部紧紧抵在了试衣间的门上，双手立即垂下紧紧放在大腿两侧，然后就像一个最忠实的哨兵一样站的笔直。他没有办法，刚刚谢雨馨声色俱厉的娇声呵斥已经是非常严重的警告。他只能乖乖的站在一边，看着这具妖艳、娇嫩的酮体换上各种撩人的性感内衣、甚至还有比基尼泳衣，在他面前摆出各种撩人的姿势。而他却不能做任何事情，只能用男人的眼光给谢雨馨做出专业的评价。

一旦他内心的衝动变得控制不住的时候，他就想想谢雨馨承诺的奖励。为了这个让人兽血沸腾的奖励，忍一忍吧！Peter心中不停地安慰自己。

Peter的良好表现让谢雨馨感觉非常好。这个男人自从自己承诺了奖励之后一直表现得特别乖巧。即使他的下面一柱擎天已经好久了，却始终如同坐怀不乱的君子一般，甚至没有对自己这具性感迷人的身体加诸一指，连吃个豆腐的动作都没有。

谢雨馨敏感的内心升起了一丝感动，能为她克制欲望的男人都是会让女人感动的。所以，当她试完了最后一件内衣的时候。就把之前赵紫燕的旧衣服都穿戴整齐，然后她最后一次把Peter叫进了试衣间。
Peter按照之前几次一样，一进试衣间就老老实实地站在那里，面容严肃，垂手而立。谁知道这次，穿戴整齐的女人突然一把跳进了他的怀抱，两条雪白修长的大腿缠在了他的腰间。她的两只晶莹的玉臂用力勾着Peter的脖子，主动献上了激动的热吻。她那娇艳欲滴的芳香唇舌主动把Peter厚重的舌头吸进去，然后疯狂的搅动。两人的唇舌纠缠了良久才缓缓分开。

谢雨馨面色潮红，她妖冶的大眼睛中都快滴出水了，她娇喘地说道：“傻瓜，这是奖励你的。只要你乖乖听話，别一天到晚给我捣蛋，我会给你很多惊喜的。”说着，没等Peter反应过来的时候，谢雨馨已经拖着他的大手走出了试衣间。

谢雨馨看中的四套内衣都是价格不菲的。当售货员报出一个个昂贵的数字的时候，谢雨馨颇有些不自在。在这个世界中她是身无分文的，她根本没有一分钱的消费能力。

赵紫燕看出她的尷尬，很讲义气地走上前正准备给她买单的时候，在一旁的Peter大手一挥，抢走了账单，把自己的VIP金卡交给了售货员，阔气说道:“没事，少爷我有的是钱！”

售货员拿走了卡片去买单了。谢雨馨眼睛一双狐媚的大眼睛亮晶晶地、充满爱意地看着昂首挺胸的Peter，半个身子讨好般的依偎在他高大的身侧，她妖冶的脸蛋竟然洋溢着幸福的微笑。天下没有哪个女人不喜欢自己心爱的男人为她买单，这个道理放之四海而皆准。

赵紫燕却很煞风景地揶揄道:“哟，臭小子装什麼阔气，我家小馨的内衣还不是穿给你看的，你是买给自己的吧！”

Tony和Peter两头牲口一听，在一旁都嘿嘿嘿地偷偷淫笑起来。

谢雨馨闻言羞恼得追着赵紫燕祭出了她的柔嫩粉拳，两个女人笑闹着打成一片……

四个人在商场逛了一整天。中午就在商场里吃了一顿丰盛的日本料理，然后接着逛到下午四点多。两个女人大包小包买了许多东西，但是手中却什麼也没有拎。都丢给了后面跟随的两头笨狗熊肩扛背驼了。两头跟在后面的狗熊都是苦不堪言，最后在大狗熊Tony的百般求饶之下，两个女人才意犹未尽的坐上了回去的车，四个人都来到了Peter位于山南别墅区的家中。
——————————————————————————————————————————————————
分界线
——————————————————————————————————————————————————

所谓山南别墅的山，指的是什麼山？这座山叫“龙山”。是不是很熟悉？对的，这座山的风景地貌和谢雨馨记忆中的小龙山非常相似，但是风水更佳！

整个别墅区依托在龙山的南坡从山顶一直铺开到山脚处，这里一年四季风景秀丽，气候宜人。郁郁葱葱之中隐隐可见有山泉流水隐藏其间。

Peter的别墅则位于半山腰的黄金地段，门牌上写着的是山南大道88号。这是一栋二层的欧式建筑，占地很广。别墅正门出来还修了一个小小的看台，站在上面可以鸟瞰整座山谷中的风景。别墅的后院则是一个四面种满绿植的封闭空间，其中有一座带着夜光的休閑游泳池。

四个穿着清凉的年轻人将车停在了88号别墅门前。其中两个高大健壮的男人走下车，将今天两个美艳女人的战利品吭哧吭哧地搬了进去。而赵紫燕则在一旁拿起手机，以山谷作背景正不停地搔首弄姿的自拍。

在他们忙碌的时候，谢雨馨注意到自己的手机上的时间是下午五点了，也就是说，她留在这个世界——或者说这个世界存在的时间只剩下短短的五个半小时了。一股难言的忧伤充斥了她柔软的心中。

谢雨馨无意识地走向了门前的看台。当她走上去的一瞬间，她看见一幕让她难忘的壮丽景象：

此时正值盛夏的炎热气息，伴随着夕阳的西斜，地表的照射温度渐渐降低，而地热透出，从郁郁葱葱的山谷中蒸腾出大量的雾气。只要从山地游玩过的人知道，那种縹緲如仙境的场景从山下看去已经觉得很震撼人心了。而谢雨馨此刻站在的是半山腰的高度，那翻滚蒸腾的雾气在她脚下形成了一幕厚重的雾层，透过縹緲的雾层间隙才能偷偷一瞥到谷中的景色。
此刻她就像画中的仙女一般，脚下滚滚蒸腾而上的水雾围绕在脚下铺开。仙女抬头望向山下那座朦朦朧朧的一座城市。隐隐约约可以看见道路上的车水马龙、灯红酒绿……这一切在滚滚雾气的笼罩之下显得如此的不真实起来。一缕夕阳从无尽天空的云间抛下，砸入她面前的山谷。雾气反射着阳光，一瞬间整个山谷都化作金色的海洋。

谢雨馨忍不住哭出了声，这一切的一切都是梦幻泡影吗？这一切的一切都是虚妄吗？那为什麼偏偏要美得如此动人心扉，美得如此波澜壮阔呢？

别墅里的Peter搬完东西，回头一看他女朋友不见了。绕着别墅转了一圈，发现她竟然呆呆站在看台上鸟瞰山谷呢。

Peter觉得她有点不对劲，他走到她背后轻轻叫了一声:“小馨，你怎麼了？”

谢雨馨转过身来，却已是泪流满面。一阵山风拂过，吹起她散乱的秀发。她的脚下是翻涌的云雾，她整个人的身形都被落下的夕阳镀上了一层金色的轮廓。曼妙的身姿在此刻却显得孤独无助，妖冶迷人脸庞滑下的清泪如同一颗颗金色的珍珠。

她无声地投入Peter的怀抱，两人在这美景之中紧紧相拥。

龙山起云间，
虚实难相辨。
何寻梦里人，
已见画中仙。

第十七章 泳池烧烤

两人望着壮丽的风景默默地拥抱了许久。到后来两人站累了，都坐了下来，身体静静地依偎在一起。
谢雨馨回忆起了很多事情：在他19年的男人生涯中。她不是没有伤心的时候。可她8岁的时候父亲就一直留在京城的实验室里。而她的母亲在银行工作，长年累月地工作到很晚才回来。

在她遇到挫折、伤心难过的时候，她经常一个人走到小龙山上去看看风景。对的，都是一个人。

因为基因缺陷导致的先天性心脏病，“他”没有办法和那些男孩子嬉戏玩耍，所以基本上没有什麼朋友。

而这次Peter在她伤心的时候陪着她，让她那突如其来的悲伤感減少了不少。

还是Peter开口打破了沉默:“小馨，你心情好了一点吗？”

“嗯，好多了，谢谢你一直陪着我。有你真好。”谢雨馨由衷地感谢道。

Peter猜到谢雨馨突然泪如泉涌的原因必然很不寻常，但是他选择了不问。如果谢雨馨愿意倾诉的話，必然会告诉他；如果她不愿意说，任他怎麼问也是没有用的。

“那我们回屋吧。Tony正在屋后准备烧烤呢。我们应该先去吃点东西。我猜你肚子也应该饿了。”

此时谢雨馨的肚子很不争气咕嚕抗议了一声，她很不好意思地噗嗤笑了。这一笑，漫天的愁云顿时烟消云散。

谢雨馨肚子的确感到饿了。毕竟逛了一天的街还是颇耗体力的。这噗嗤一笑中，刚刚那阵子悲伤的心情就彻底过去了。
她发现现在的她已经变得非常多愁善感。她从前19年身为男儿的日子里，从未有如此像今天这样哭了笑，笑了哭的经历。只不过在这个世界中呆了短短一天多的时间，她已经变得非常像一个女人了。

她侧目看着身边细心呵护着她的这个英俊高大的男人，他是那麼的风度翩翩、气度不凡。昨夜这个男人用半强奸的方式夺走了她的处子之身，可是她内心深处一点不恨他，相反，她甚至还感到有一种庆幸。现在她渐渐从迷茫中渐渐恢复了神志。她抬起妖冶柔美的脸庞，在男人英俊的脸上轻轻吻了一口。然后她伸出一只晶莹的玉手拉起男人宽厚的手掌，她和他十指紧扣地站起身往别墅走去。

当她牵着Peter的手的时候，心中荡漾起一股很奇特的感觉。“他”在19年的人生经历中，也从未牵过异性女孩子的手，一次都没有。而谢雨馨也从未想过，第一次和她牵手的居然是一个英武健硕的男子，而她此时的身份居然是他身边一位娇柔妖媚的女人。他的大手宽厚而温暖，她的整只洁白如玉的小手很轻松就被他抓在掌心，那厚实的包裹感让她心中泛起一阵阵情意的浪花。

二人十指紧扣，浪漫地缓步进入山南大道88号别墅的大门，这里是Peter的家，他轻车熟路地带着谢雨馨穿过宽敞的客厅，推开后门进入了后院。

后院中早已放好了一张宽大的矮桌，桌子上已经摆满了美食酒水，四把宽大的沙滩椅围着矮桌依次摊开。

Tony在后院的角落边的炭火炉上，架起了烧烤架，此时却刚刚点燃了炭火。一朵朵跳动的火苗从炭火中不时跃起。贪婪地舔舐架上一字铺开的各色烤肉，有培根，有鸡翅，有火腿，羊排。还有一边摆着的许多颜色鲜亮的各色蔬菜。

憨厚的Tony挠挠头说道：“不好意思，炭火刚点燃，还要烤个十几到二十分锺才能吃呢。Peter你过来帮忙一起烤吧，多个人手就能快一些吃到烤肉了。”

身着粉色三点式性感比基尼的赵紫燕，在一边的泳池中如同一条美人鱼一样穿梭，时不时钻出水面拍出几朵调皮的浪花。看到谢雨馨的归来，她从水中钻出，对着谢雨馨招手道：“小馨来啊，来啊，一起来游会儿泳。还有好一会儿才能吃烧烤呢！”。

谢雨馨说：“可是我不会游泳啊。”

赵紫燕眨眨眼睛调皮的说道：“你很快就能学会的！相信我。姐姐带着你。”

自从在山南舞会上和Peter欢快地跳完半曲以后，谢雨馨特别特别地对运动产生了浓厚的兴趣。“他”的前半生因为身体的原因无法和别的男孩子那样纵情地享受运动的乐趣，现在拥有一副完美躯体的她则不一样，她特别期望尝试不同的运动。

这种自我补偿的心理很好理解，就像一个穷了半辈子的流浪汉，突然中了头彩一样，他会尝试以前所有玩不起的消费项目，买所有以前买不起的东西。所以赵紫燕的建议让谢雨馨无法拒绝。

谢雨馨走进别墅的更衣间，拿出她在商场挑选的一件蓝色的三点式比基尼。她慢慢脱掉了自己全身的衣物，赤裸的她看着镜中这一具让所有男人都为之疯狂的娇艳酮体。不知道如果穿上这件比基尼会如何呢？
这件比基尼是赵紫燕帮她挑的，同样风格是非常暴露的那种，布料少的可怜。谢雨馨捏起了轻飘飘的乳罩，她双手穿过肩带挂在了粉嫩的肩膀上，然后她发现这个乳罩也是前扣式的，可惜连个扣子都没有，只有靠两边一根细细的绳子扎起来。

两块造型倒是蛮精致、带着贝壳褶皱花纹布片居然只有巴掌大小。谢雨馨将中间细细的绳子在她深深的乳沟中间打了一个别致的蝴蝶结。她抬头看着更衣间的镜中，她胸前两只白皙鼓胀的34E巨乳在这偷工減料的胸罩下，几乎只能勉强遮住那两只粉嫩的蓓蕾。

谢雨馨想到：如果一会儿跟Peter亲热的时候，他只要轻轻一扯，自己的这对白嫩巨乳就要暴露在他一双淫荡的大手上了。她转念又想，也罢了，自己昨夜连最宝贵的处子之身都已经交给了他，这丰满饱胀的胸脯就是给他玩一下也无所谓了。只要他开心，自己就开心。自己是他的女友，而且今晚过后一切都会烟消云散。

她又回想昨夜Peter嘬吸她最敏感的粉嫩乳头、以及他的大手在她饱满胸房揉捏的时候，那种让自己魂飞天为的销魂感觉，顿时她小腹中一股热流升腾而起，娇嫩的花蕊很敏感地抽动了一下，她浑身的细微汗毛都有一种倒竖的感觉。她赶紧打开一边的花洒，用清凉的水流衝过有点升温的酮体，她才渐渐冷静了下来。然后她把那件前后也小的可怜的三角裤衩穿上了自己身体。

谢雨馨看着镜中的少女，这副穿着比基尼的完美娇躯跟赤身裸体也没有太大区别了。只是这种半遮半掩的色情的诱惑感让这具妖艳的酮体显得更加的性感妖嬈。她转了一圈，掉头看着自己的臀部。说实話她的臀部太浑圆挺翘了。那从纤细的腰肢自然滚落的曲线，到了自己臀部突然惊人的扩张开来，然后勾勒出两瓣白皙丰满的臀肉。

当谢雨欣走出更衣间的之前，她已经做好了准备，今晚她要将这具酮体最销魂的体验带给Peter，这样她也不会留下任何遗憾了。今晚她要榨干Peter的所有爱液，一次不行就两次，两次不行就三次，她要和他抵死缠绵。

但是在这之前，她要竭尽所能，把Peter的状态挑逗到一个巔峰的状态。对被挑逗的对象而言，这个过程也是一种最销魂的体验。
————————————————————————————————————————————————————
分界线
————————————————————————————————————————————————————

谢雨馨裹着浴袍走出更衣间的时候，两兄弟正一起站在烤肉架后面忙得热火朝天呢！因为天气的炎热，两兄弟都退去了上身的T恤，光着健硕的上身，下身只穿着一条宽大的沙滩裤。
看着Peter那一身健硕、修长的肌肉，谢雨馨已经感到心跳有点上升了。女人娇柔嫩白的身体对男人有着最强烈的吸引力，反之，精壮紧凑的肌肉男躯对女人也是一种致命的诱惑。她故意走到Peter最近的泳池角落边，将两只粉嫩雪白的玉足先浸入了清凉的泳池，然后用力的哗啦哗啦拍打着水花。Peter听到水花四溅的声音，抬起头正看见谢雨馨裹着浴袍的背影。

在这个时候，谢雨馨回眸对他一笑。她那妖冶的脸蛋上饱含情意的狐媚眼睛眨了眨，突然对Peter做了一个狡猾的鬼脸！然后她在Peter目瞪口呆的注视中，慢慢脱掉了身上的浴袍，露出了她身穿比基尼的傲人身材。接着她轻轻滑入了水中。游泳池的并水不深，刚好到女人的胸部左右。
赵紫燕游过来，像上次一样对她说：“小馨，你看好了啊，我来回游几圈，把我所知道的泳姿都给你看看。”赵紫燕上次教谢雨馨跳舞，也是这样的方式，她展示几种经典舞姿让谢雨馨记住。然后谢雨馨凭着强大的记忆力和完美的肌肉掌控力，很快就学会了如何跳探戈，让Peter也吃了一惊。

这次也不例外，甚至谢雨馨学得更快。赵紫燕还没游完最后一圈，谢雨馨已经迫不及待地下水了，她在水中慢慢摸索了两圈之后，到第三圈的时候已经有模有样了。虽然还没有赵紫燕那麼纯属自然，可她学习的速度也太快了。

谢雨馨开心啊，那在水中自由畅游的感觉，清凉的水流从自己曼妙曲折的酮体上划过，自己飞快地就像一条鱼儿在水中穿梭......

突然，赵紫燕在水中向她游了过来，伸出一双女流氓之手就想偷袭她的胸部。谢雨希看到她过来，赶紧水中一个转折向另外一个方向游去...两个女人在水中打闹着，一时间乳浪翻涌、玉腿滚滚。而在岸边烤肉的两个光膀男人也享尽了眼福，看的眼珠子都快掉下来了。

两个女人玩累了，都裹着浴巾擦拭着长发，走到桌边坐在了沙滩椅上。这时候烤肉也都差不多火候了，两个男人把炭火炉上的烧烤架子拆下，小心翼翼地直接搬上了桌子。两男两女围着桌子一边吃着烤肉，一边聊着天。




—本帖最後由 janusdragon 於 2019-2-24 05:10 PM 编辑


第十八章 兑现承诺（上）

四个人有说有笑地吃吃喝喝中，Peter却心中隐隐有点失落。
Peter自从谢雨馨从泳池边脱下浴袍漏出那一身三点式比基尼的时候，他的心中就如同有一团火在燃烧。他充满了爱欲的眼神就没有从那曼妙的身躯上挪开过一分。

他今天已经憋了一天了，从谢雨馨在商场试衣间喝止他荒唐的行为开始，他的表现可谓是谦谦君子。甚至谢雨馨在看台伤心泪崩的时候，他都没有趁人之危。

都是因为谢雨馨承诺要给他兑现的奖励啊！

而现在这个女子笑靨如花地坐在自己身边，她可还记得奖励的事儿吗？但是这种事儿偏偏根本不可能在大家一起吃饭的时候提出来的。

谢雨馨的心中，她知道Peter的眼神一直在她曼妙的酮体上不停打转。那有如实质的眼光甚至看得她全身发热。不过今天她已经决定把自己彻底交给Peter了，她所有的美只对他一个人完全的绽放，任由他怎麼看都无所谓的。情郎炙热的眼神只会让她更开心。

正当这男女二人心中羞涩，却不知道怎麼说出口的时候。

赵紫燕突然好奇问道:“你俩搂在一起看了那麼久的风景，风景有那麼好看吗？”

这个问题谢雨馨没办法回答。

Peter脸朝着谢雨馨，口中却回答了赵紫燕的问题:“只要跟深爱的人一起，看哪里都是最美的风景！”

这个回答当然是满分。因为听到这个答案的谢雨馨，两只媚意横生的狐媚大眼中情意浓得就像快滴出来似的，亮晶晶地看着旁边的男人说:“真的吗？Peter，你说得都是真心話吗？”

“当然是真的。因为你就是我最美的风景啊！”Peter深情地说道。

女人最爱听男人讲情話了，尤其是她心爱的男人一本正经地对她深情款款地说出她最喜欢听的情話。此时此刻，Peter眼中似有一团火在燃烧，而谢雨馨不敢再与他继续深情凝视下去了，她怕自己被瞬间点燃。

她似乎害羞般低下了泛着红晕的妖冶脸颊。可是她的行动却充分表达了她的爱意。她轻盈地起身，扔掉身上的浴巾，直接坐到了Peter的大腿上，两手勾住他的脖子，便和他深情地吻在了一块。

谢雨馨这次的吻是她真正毫无保留的一个吻。她娇艳的红唇中急不可耐地伸出粉嫩的丁香小舌头，甚至有点狂野的吐进Peter厚实的嘴唇中，在和Peter的大舌头纠缠在一起的时候，那种热烈的情意差点将她身下的男人彻底融化。

Peter这次反而有点手足无措地被动接受着谢雨馨的强吻。这个妖冶脸蛋、性感酮体的女子，身上仅穿着一件暴露地无以复加的三点式泳衣，坐在他身上对着她心爱的男人献出她最狂热的湿吻。

良久，谢雨馨才娇喘着挪开红润的娇艳唇齿，有点不好意思地将头藏在男人的肩头，双颊飞起一坨红晕。

Tony爽朗地哈哈大笑道:“没事没事，小馨别不用不好意思，这叫情之所动，有感而发！来来，Peter我们来干一杯！”

两个男人又开始喝酒了。Tony的打岔将尷尬的气氛明显衝散了不少，大家渐渐又开始热烈起来了。而谢雨馨干脆就坐在Peter的大腿上不下来了。

又喝了一会儿酒，谢雨馨在Peter的耳边脸红红地突然说了一句話:“还记得我答应你的奖励吗？”

“当然记得啊。我以为你忘了呢。”Peter急忙回应道。

“那我一会儿先付给你一点儿利息。本钱更不会差你一分的。”谢雨馨勾着他的脖子，在他耳边吐气如兰，甚至带着一股子淫糜的气息。

谢雨馨那狐媚的大眼睛瞬间就像蒙上了一层水汽，如同龙山谷那翻涌繚绕的云雾。

谢雨馨那暴露到极致的三点式内衣本来就和没穿衣服差不多，她坐在Peter身上的时候，两瓣肥白滑腻的臀肉就一直在他的大腿上来回磨蹭不止。他的一条巨龙差不多已经处于半苏醒的状态。

谢雨馨也渐渐感到自己的臀下那根昨夜曾让她欲仙欲死、把她送上五次高潮的巨屌，现在是越来越硬了。

只见谢雨馨装作若无其事地样子，稍微抬起了一点她雪白柔嫩的臀瓣，调整了一下坐姿，又坐回了Peter的腿上。那一直被压在下面的男根，刚刚
欢快地弹起来一点点，就被谢雨馨用她的两瓣性感的雪白臀肉夹在了其中。她饱满的阴户就隔着一层轻若无物的比基尼内裤和一层男人的沙滩裤，紧贴着那根散发着惊人热力的巨屌上。

然后她两腿交迭，翘起一只玉腿，装作若无其事地晃动着那只赤裸着的晶莹嫩白的玉足，一边轻轻扭动着如蛇般的纤软腰肢，在他的巨根上悄悄得来回研磨着。

他身下的男人可以感受到两条玉腿根部那惊人的嫩滑触感，他的巨龙已经坚硬如铁。偏偏他身上的妖艳淫物却没有丝毫停下来的痕迹，那肥美白腻的两瓣雪白臀肉随着两人性器官的摩擦扭动得更夸张了，似乎更加用力了。男人可以明显感觉到她身下有温热的液体溢出来，他胯下的沙滩裤已经渐渐被彻底打湿了。

谢雨馨敏感的娇柔酮体上，那种销魂蚀骨的感受也让她处在崩溃的边缘。她浑身白皙粉嫩的肌肤明显开始攀上一层异样的潮红。她清晰地感受到，自己下身的春潮已经泛滥成灾了。
只不过大家都喝了不少酒，所有人的脸蛋都是红扑扑的。
而对面的二人并没有察觉，从他们的角度只能看见Peter和谢雨馨这对小情侣正在谈笑吃喝，谢雨馨还时不时勾着Peter的脖子，俯身在他耳边说着情人之间的悄悄話。
对面的Tony和赵紫燕已经在放纵地互相喂酒了，他们很快就开始热吻到了一块儿……

这时候，谢雨馨扭过带着妖冶的容颜，狐媚的大眼睛带着淫糜的气息。

她在男人耳边淫荡地问道:“亲爱的，喜欢我这样吗？这只是奖励的一点利息而已，你今晚想要我多少次都可以。”

然后，她身下的挺翘丰润的圆臀加重加深了那媚骚入骨的研磨，她娇嫩的唇中吐气如兰，时不时在Peter耳边说着淫荡的悄悄話。

比如，“小馨今晚随便你摆什麼姿势都行。”

比如，“小馨怎麼觉得身下有个硬硬的东西顶着我啊？”

比如，“小馨下面水好多，唉呀，都把Peter哥哥的裤子弄湿了。”

比如，“小馨今晚要榨干Peter哥哥所有的精华。”

比如，“小馨特别想吃Peter哥哥的大香肠”。

她每次说悄悄話的时候，居然还不忘偷偷用那粉嫩的舌头来回舔舐一下男人的耳廓。


而且这个淫荡的妖媚女子，时不时还将一只白嫩修长的玉手偷偷伸到桌下，来回爱抚男人多毛壮实的小腿。

Peter此时坐如针毡，他想不明白，身上这个妖艳淫物为何突然间变得如此会挑逗男人？可他明明昨夜刚拿了她的一血啊！昨夜的她还是含羞带怨、欲拒还迎的少女风情。怎麼就一天，她就变成一个主动、骚浪、飢渴的移动荷尔蒙啊？

男人不理解谢雨馨。而谢雨馨之所以如此疯狂、忘乎所以地跟他一起表演这场淫戏，就是因为她知道这个世界剩下的时间实在不多了，她在这个世界里的唯一的爱人就在眼前，别人哪怕认为她淫荡也好、风骚也罢，留给他们的时间不多了，所以她才会全身心地投入这场爱欲纵横的淫荡表演，而且她本身也已经动情了。

怀中这具滚烫火热、美艳娇嫩的酮体就好似没穿衣服一样，依旧在自己怀中若有若无地淫荡扭动。现在大家还在一起吃肉喝酒，他实在不方便当众出做什麼太明显的动作，谢雨馨白天的厉声的娇斥言犹在耳。

万幸的是，对面的二人早已经忍不住了。

Tony的大手已经攀上了赵紫燕丰满的酥乳，正准备一把扯掉那小的可怜的三点比基尼。赵紫燕连忙一手按住他肆虐的大手，粉面娇羞、有点难为情地哀求情郎道:“我们上楼去吧，你想怎麼要我，我都给你！”

Tony哈哈哈一声大笑，收回了流氓的大手，他突然一把扛起赵紫燕的白嫩娇躯，在女人惊浪的淫叫中，大步流星地走进了别墅，他的大脚板上楼踩得楼板咚咚咚作响。不久后，二楼就传来了赵紫燕那撕心裂肺地淫荡叫床声，Tony低沉的闷吼声还有那肉体疯狂撞击的啪啪声……

这种淫糜的信息瞬间刺激了还在疯狂扭动肥白臀瓣的谢雨馨。

楼下后院只剩下Peter和谢雨馨依旧在那里。

就在这一刻，谢雨馨突然发出一阵欢快淫糜地呻吟声:“啊~~~老公你的大鸡鸡磨得人家好舒服啊，啊~~~”她青春洋溢的雪白美体从皮肤下迅速升起一片淫荡的緋红，只见她圆翘丰满的屁股在Peter身上疯狂的研磨，那纤软的腰肢扭动得似乎快断了。

原来，谢雨馨达到了今晚的第一次高潮了，她这副敏感的身体竟然隔着衣物就被Peter的硕大男根磨到了一次高潮。

Peter已经忍无可忍了，他一把将仍然不舍地在自己身上扭动得性感妖嬈的躯体推趴在旁边的沙滩椅上，然后迅速脱掉了自己的沙滩裤、内裤，那壮硕粗大的巨屌早就涨得发紫了……

谢雨馨此刻正在忘我地扭动着如蛇一般的腰肢、用她粉嫩肥白的臀肉夹住那根让她欲仙欲死的巨屌在舒服地研磨呢。

她每扭动研磨一下，娇嫩的花蕊就在微微抽动中渗出一片淫浊的爱液，就像自己做男人时射精的快感。可这具淫浪、敏感的绝美花蕊可以源源不断地抽动、流出泛滥的爱液，几乎无休无止享受那种一波波如潮如涌让她目眩神驰的迷醉高潮~~~一波强过一波。

谢雨馨不知道自己为何变得如此淫荡骚浪，难道每个女人都是这样吗？仅仅是隔着裤子和男人的坚硬下体研磨了一阵子，这具完美敏感的妖媚酮体就把自己拖进了欲望的深渊。

想到这里，她不禁为自己淫荡的反应感到一阵微微的羞涩，偏偏又有一种莫名的兴奋，让她扭动的纤腰转动得更快了。

她仰起头，闭着眼睛，双手隔着轻若无物的比基尼奶罩揉捏着自己一对丰白饱胀的34E巨乳，口中发出无意识地淫荡呻吟:“嗯，Peter哥哥的大鸡巴好热好硬，小馨都被你磨得都湿透了……啊~~~下面好热好空虚啊……”

突然谢雨馨被男人一把推开，她身体趴在了旁边的沙滩椅上，那种让她舒服的感觉消失了，为什麼？难道Peter不喜欢吗？她顿时有点不满地睁开狐媚的大眼睛往身后看去……

Peter直接一把扯掉了谢雨馨那早已湿透、一手可以纂出水的，仅能略微遮羞的比基尼三角布片。谢雨馨那两瓣白花花、挺翘肥美的骚浪圆臀顿时出现在了男人发红的双眼中。

在那两瓣挺翘扭动得雪白臀肉中间的是那泛滥成灾的花蕊，未退的高潮让它仍在肉眼可见地抽动……

他大吼一声:“我让你个小妖精再浪？！”

話音未落他扶着硬得生疼的大屌已经狠狠地捣入谢雨馨那依旧在微微抽动的红肿花蕊。

谢雨馨刚回头，就看见自己的内裤被疯狂的男人一把扯走了，再接着一根粗大的男根瞬间捅入她早已期待已久的空虚花心。

“啊。老公你好硬啊……都把老婆捅穿了，啊啊~~~”谢雨馨再一次淫荡的叫起来，那水蛇般的纤软腰肢也扭得更快了。

这个姿势叫后入式。谢雨馨一边趴在沙滩椅上撅起了雪白肥美的巨大臀肉让男人凶狠插入，一边淫荡地叫喊着。她的腰肢还不停地扭动研磨着那突入其中的大屌。

Peter昨夜其实就想从这肥美多汁的臀肉后面再干一次这个妖媚柔嫩的女人了。想想现在就是志得意满！他的胯下部位正从后面凶狠地拍击着谢雨馨的肥美白臀，谢雨馨正声嘶力竭地大声淫叫。


第十九章 兑现承诺（中）

山南大道88号别墅后院中，只见一个全身皮肤白皙、娇柔妖媚女人正撅着两瓣丰腴浑圆的翘臀，被一个高大健壮、满身古铜色肌肉的男人按在沙滩椅上凶狠地抽插。女人两只狐媚的大眼睛正微闭着，娇艳的红唇中时不时发出阵阵迷乱的、无意识的呻吟声。

每一次，那丑陋粗黑的男根略微抽退的时候，那泛着晶莹粘液的粉嫩花蕊也会跟着收缩抽搐一下，而女人纤软娇嫩的腰肢也会似蛇一般的扭动研磨。

谢雨馨在被粗壮男根衝击的迷离中想起，自己还是个男人的时候，“他”也曾幻想过同样的场景：在泳池边猛干一个穿着比基尼的淫荡美女。“他”经常幻想着这副淫糜的景象擼过很多次。

可当她第一次亲身经历这幕让“他”曾经特别憧憬的场景时，她竟然是以一副淫荡娇嫩、妖媚性感的绝美酮体来体验的。

一旁泳池的水面已经彻底宁静，夜色下，如镜面般清晰折射着周围发生的香艳场景。

谢雨馨无意中的侧目，竟然纤毫毕现地从水面的倒影中看见自己和Peter疯狂交合的侧面。

那倒影中的女人正用肘部努力支撑着她的上半身，已经在后面男人凶猛的衝击下显得摇摇欲坠。Peter一只大手从她身下握住了一只空中跳动的巨乳。自己那两只穿着小的可怜的蓝色比基尼乳罩的两只34E巨乳，此时晃悠悠地挂在身下更显得硕大诱人，竟然连Peter那宽厚的大手都无法一手掌握！

她的腰肢从侧面看去是如此的细嫩而不堪一握，而这幅纤柔的腰肢此时竟无法控制地如蛇一般疯狂扭动研磨着。
她的秀发间已经是香汗淋漓，如珍珠般的一粒粒滚落的香汗从圆润白皙的肩头滑过，在光滑如镜、曲线诱人的背部腰椎上，竟然积攒出了一洼浅浅的水窝。

平静水面清晰地倒影中，她看见自己正努力地、高高地撅着自己那浑圆挺翘、肥白雪嫩的大屁股，拼命配合着那粗黑的巨屌对自己娇嫩花蕊的凶狠征伐！每一次那丑陋粗壮的男根的一进一出，都会带出一丝晶亮的爱液。而花蕊中源源不断吐出的花蜜，正顺着她跪着的修长笔直的大腿内侧流下

身后正奋力衝杀的男人，左边的大手用力抓在自己一边肥白柔腻的臀瓣上，时不时还轻轻地拍上一记。而右边淫荡的大手却在自己那只跳动不已的嫩滑右奶上不停地揉捏把玩。

这无意中的一暼，让本就很兴奋的谢雨馨感到身下的小穴又是一阵剧烈地抽搐收缩……第二次类似自己做男人的时候那种射精快感的高潮又来了，这次持续的波数竟然有几十波，她把自己的柔嫩肥白的臀肉死死抵在后面男人胯下，然后疯狂地研磨扭动。

她那淫媚异常的婉转女声又开始了快乐到极点的叫床：“啊……～～～老公你好坏啊，从后面搞人家，啊～～～人家好舒服好舒服，啊～～～不要了不要了，太刺激了，啊～～你好硬，下面都快被你干坏了，啊～～～”

Peter已经衝杀了两百多下，这个后入姿势比较累人，对男人要求比较高，需要很强的腰力、腿力。即使以他的强悍体魄也有点微微喘息。他见到身下婉转呻吟的女人突然身体紧绷起来，将她的肥美白臀死死顶在自己的胯下，而她下身粉红小穴里面的嫩肉则紧紧绞住了自己的粗壮肉根，传来一阵阵的强烈的吸力！

这个时候还怜香惜玉的就是彻底的蠢货了！Peter再也不节省体力、毫无顾忌地加大了抽插的力度，那种杆杆到底、拳拳到肉的力量感、那种臀胯间凶狠的碰撞感，将谢雨馨连绵几十波的高潮往后又延长了十几波……直接干得谢雨馨香汗淋漓、淫叫连连。

背后情郎那有如蛮牛般的强大衝击力，让谢雨馨身下传来的、一波强似一波的高潮更加显得波澜壮阔。她被搞得浑身更加酥麻不堪。这具白皙妖艳的酮体一瞬间便布满了高潮的緋红，当数十波高潮排山倒海般地掠过以后，她支撑了许久的肘部终于无力的趴在了沙滩椅上。

—————————————————————————————————————————————————
分界线：今晚小馨和Peter的第一个阶段的体位大战结束了。
—————————————————————————————————————————————————

Peter保持这个站着轰击的姿势也有些累了，尤其最后把谢雨馨送上巔峰的那上百记全力以赴的衝杀，更是让他有点腰酸背痛。一见谢雨馨被他干趴在了躺椅上，也就顺势拔出了依旧坚逾金铁的巨屌。只听到轻轻“波”一声，从那微微抽搐的花蕊中拔出的粗大男根还拖着一丝白亮的爱液。女人此时被他蹂躪许久的芳草堆也是泥泞不堪。

然后他很温柔的躺在了谢雨馨身旁，将她翻转过来拥入怀中，接着大嘴一张便霸道地吸住了她芳香的唇舌。作为一个久经花丛的老手，他知道剧烈高潮后的女人，当下需要的不是狂野的衝击，而是温柔的爱抚和缠绵的热吻。

谢雨馨被男人拥在怀里，两人脸对脸侧躺在宽大的沙滩椅上。一股强大的男人气息将她安全地包裹，她娇艳芬芳的红唇被男人霸道地撬开，她的丁香小舌和男人粗獷的唇舌缠绵地纠缠着，在一波波令人酥麻的高潮余韵中，谢雨馨忘情地勾住了男人强壮得脖颈。

女人高潮的余韵是需要男人的爱抚和安慰的，它带给女人的不光是快感，更有一种安全感和呵护感。而不是一味鲁莽、粗暴的衝击。

谢雨馨此时对自己近在咫尺的情郎简直满意到了极点。他不但拥有最强健的体格可以送自己上快乐的巔峰，还懂得在自己最需要的时候给予自己最大的安慰与呵护。

把脑袋埋在了情郎宽厚的胸膛上，伸出一只洁白晶莹的玉手轻轻抚爱抚着这具雄壮的男体。

曾几何时，“他”以前作为一个男性的时候，也曾梦想着自己能拥有如此健壮的体魄，可以把那些妖艳贱货压在身下随意征伐。但是因为“他”身患先天性的心脏病，无法从事任何激烈的运动，因此根本不可能练得出来。而现在自己却成了“他”从前口中的“妖艳贱货”，被这具比自己曾经梦想中更加健硕的男体肆意地索取。

谢雨馨做过男人，她知道男人胸前的乳头也是非常敏感的。她伸出一根粉腻幼滑的嫩舌，轻轻舔舐着那只蚕豆般大小的男乳，接着她用一根手指上玉石般闪着光泽的指甲轻轻挑逗着另一只乳头。只感觉到身下雄壮的男体微微一颤，她心中略有点淫荡的得意感，男人哪里敏感她最清楚了！她的另外一只手竟然也不甘寂寞地一路往下探去，轻轻虚握住男人那根硬直充血的粗壮大屌上下摩挲。

谢雨馨的手法太秒了，男人全身最敏感的三点都被她同时在玩弄，Peter仰着头，咬着牙，皱着眉，表情似痛苦又快乐。偏偏耳边还传来谢雨馨故意发出的骚浪的呻吟声，婉转悦耳，淫糜异常。女人正用她粉嫩的舌头和晶莹的玉手挑逗着自己敏感的乳头。

她的另一只小手竟然向下握住了自己那根最要命的部位，她熟练的上下套弄的手法让Peter根本不敢相信她一天前还是个百分百的处女！

谢雨馨一只玉手拢着男人的巨屌也就擼了一两分锺，Peter就受不了了，再擼下去他就要一泄如注了！他猛然翻身把谢雨馨压在身下，大手一抽便解开了谢雨馨胸口那小的可怜的比基尼奶罩，谢雨馨两只嫩白饱胀的大奶瞬间跳了出来。

Peter淫邪的说道:“刚给你吃了那麼久的奶，现在我轮到吃你的奶了！”

谢雨馨胸那蓝色比基尼奶罩被Peter解开的瞬间，她的心态是复杂的。昨夜Peter用偷袭的手法解开她之前那件黑色的蕾丝乳罩后，当她发现自己丰满白腻的胸脯暴露在空气中的时候，心情是带着惊怒和恐惧的。

但是今晚这两片巴掌大小的蓝色比基尼奶罩对她胸前这两只鼓胀挺拔的34E来说，简直就是专门用来勾引男人的。尤其那乳沟间只要轻轻一拉就能解开的丝带，就是纯粹的样子货！

当男人的大嘴嘬住谢雨馨一颗早就傲然翘立的乳头的时候，她嘴里竟然发出了满足的嘆息，她盼着这一刻盼了很久了。她竟然主动拉住男人閑着的另一只大手起劲按在自己另外一只白腻丰满的胸肉上。

Peter昨夜就一直没有玩够这对惊世骇俗的白硕乳肉！昨夜的Peter就像一位开疆拓土的将军，一心只想着一往无前的征服。今天的他更像一位功成名就的帝王，可以安心坐下来慢慢享用这顿活色生香的饕餮大餐！

作为一名花丛老手，他手上玩过的各色美乳也有七八十对了。但是像谢雨馨胸前这对无论是从品相、形状、手感、肤色、口感来说都是极品的女神级胸乳，他还是平生仅见！

谢雨馨躺在沙滩椅上媚眼如丝，口鼻之中发出无意识阵阵呢喃，白皙娇嫩的酮体上正压着一个古铜色强健的男体。男人贪婪的大嘴，正左右来回大口嘬吸着她胸前两颗最敏感的粉嫩淑乳。那温润包裹的触感如电般在她身上丝丝扩散……她的双手正插在男人脑后的头发里。谢雨馨时不时还睁开狐媚的大眼睛怜爱地看着心爱的男人埋头啃吃的模样。

女人又开始动情了，她笔直修长的双腿已经在男人粗壮的大腿下不安地扭动，双腿之间的花蕊又开始涌出丝丝晶亮的花蜜。她在压在他身上的男人耳边一边害羞地说着:“Peter老公，人家又想要了……你快来嘛，人家下面好空虚哦。”一边伸出粉润滑腻的小舌头舔舐着男人的耳廓。

谢雨馨从未都想过，自己竟有一天能发出这种堪比林志玲的嗲声嗲气地声音。而且还是在求她的男人干她！

Peter一听，起身，扶着一直坚硬不退的巨大硕根就要翻身上马。

谢雨馨却轻轻按住了他道:“老公，我知道你刚在我后面干我干得好累，人家好心疼你的哟。这次我就在你的上面，我自己来动好不好？”说着她还伸出舌头舔了舔男人胸膛上的一粒硕大的汗珠，里面充满了男人野性的气息，使她敢到迷醉。

Peter闻言，很温柔的问道:“你确定吗？小馨？”

谢雨馨狐媚地大眼中闪过一丝淫糜的表情，她在男人耳边吐气如兰地说道:“我怕你刚刚太累了，你先休息会儿。放心，今晚我一定要把你最后一滴都榨出来。”

Peter一听，心头一阵火热，便安心地躺在躺椅上等待谢雨馨淫荡的表演。其实很多男人都喜欢这个女上男下姿势，因为可以更清楚地看到交媾的时候各种淫荡的细节和动作，还可以方便地把玩女人丰硕的胸肉，只要是老司机都会明白的。

谢雨馨有些害羞的翻身骑在了男人的身上。这种情侣间做爱换姿势的操作一般都是男人主动。而这次她竟然主动提出来，主要是心疼Peter怕他太累了。

她伸出一只晶莹白皙的玉手抚弄着Peter的粗壮巨屌，然后扭动着纤软的腰肢，将花蕊套在了硕大的龟头上面，慢慢地研磨了几下，沾上了她晶亮的花蜜，接着两只白皙粉嫩的玉手撑在了男人厚重的胸肌上，再慢慢地将那硕大的巨根吞入她淫荡的小穴。

谢雨馨这具娇嫩淫荡的酮体已经被Peter成功解锁了两个体位的动作，之前两个体位基本没有什麼障碍。现在当尝试解锁第三个动作的时候，谢雨馨觉得有点勉强了，男人的鸡巴太长了。因为这个体位最能顶到女人花心的最深处，所以谢雨馨紧锁着眉头，妖冶脸蛋上表情似痛苦似快乐，她泛滥粘滑的小穴在这跟巨屌研磨了一分锺才凭借着改造后的身体渐渐适应了这根巨屌的真正尺码。

而以上整个过程对男人而言绝对是无上的视觉享受。

这个妖媚的女人终于可以在自己身上策马奔腾了，Peter舒服地将两只大手枕在脑后，目不转睛地看着这一幕淫荡的戏码:
谢雨馨开始觉得这根硕大的男根将自己的小穴撑到快要爆炸了，有一种胀痛感一时之间让她不敢轻举妄动。当她的花蕊微微抽搐着、源源不断地吐出泛滥如潮的海量花蜜以后，她的小穴产生了充分的润滑。那热乎乎、硬邦邦挺立在自己小穴中的巨大阳根让她心中再度产生了一种淫浪的感觉，她慢慢扭动着纤软的腰肢，由慢变快地追逐着快感的来临。

她双手撑在男人古铜色的胸膛上，两只沉甸甸的34E巨乳随着她娇嫩柔软的酮体有节奏的跳动着。这一幕香艳的场景，让Peter不再袖手旁观，他伸出两只大手，一边一个抓住两只饱胀的大奶，肆意地揉捏把玩。

新的体位，新的刺激，谢雨馨妖艳的脸颊时而上扬时而下垂，狐媚的眼睛半闭着，她雪白整齐的贝齿半咬着自己的红唇，秀发飞扬间已经是面色潮红……

随着她一声哀鸣般地呻吟，她这具敏感淫荡的酮体又给她带来了一次高潮，她娇嫩的小穴急速收缩、抽搐着，死死吸住身下粗壮的男根，她那如蛇般的腰肢扭动着，肥硕美白的两瓣臀肉紧紧压住男人的胯间便是一阵狠狠地研磨……

谢雨馨简直爱死自己这具完美的身体了，从前“他”还是个男人的时候，高潮射精的快感一次最多也就是七八波。而她今晚目前高潮就经历了两次，这种小穴抽搐收缩、类似射精的快感她已经享受了怕有四五十次了……

—————————————————————————————————————————————————
分界线：今晚小馨和Peter的第二个阶段的体位大战结束了。
—————————————————————————————————————————————————

她身下流出的花蜜甚至连Peter的胯下都弄得泥泞不堪。

Peter突然发出野兽一般的怒吼，这次他没有等谢雨馨的高潮彻底过去，他实在忍不住了，他今晚的那根大屌还没有发射过呢！此时此刻，他的欲望已经被谢雨馨这妖媚绝伦的表演挑逗上了一个最高的巔峰！

只见双眼泛红的男人如野兽一般，直接将这个还在疯狂扭动着腰肢的性感女人，一把抱起了身。

谢雨馨淫浪地惊叫了一声，很配合地伸出晶莹的玉臂主动勾住了男人粗壮的脖颈，两条修长笔直的玉腿不知何时已经交叉架在了男人的腰间。

男人抱着这具性感的绝美酮体，在空中就是一阵如疾风骤雨般地凶猛抽插！那一身古铜色健壮的肌肉如古希腊的雕塑一般颤动、撞击着如八爪鱼般搂紧他的这具晶莹雪白的女体。

谢雨馨之前未退的高潮一直在持续，男人此时把她抱在空中的一阵猛干让她欲仙欲死一般，小穴中的嫩肉不停地收缩抽搐、死死地吸住男人的巨根。

随着最后最凶狠的几十下撞击，Peter喉中终于发出一声如野兽般低沉的怒吼，他的硕屌在那娇嫩的花心中又似乎膨胀了一圈……

谢雨馨此时已经被干得开始胡言乱语，她在男人耳边淫荡地叫道:“Peter老公啊~~~你好强壮啊~~~老婆都被你给日得~~~飞起来了，啊啊啊~~你的鸡巴~好大啊~~。都给我，都给我~~~啊~啊~老婆全都要……”

谢雨馨终于第二次被中出了。在无限的快感中，她的四肢紧紧搂住了Peter强壮的身体，任他那粗壮的男根在自己最娇嫩的花蕊深处尽情地播撒着生命的种子。她那妖媚的脸蛋飞洒着着晶莹的泪珠，她竟然又一次被满足得哭了~~~

第二十章 兑现承诺 （下）

Peter一对肌肉虯结的双臂从腿弯下面抱着谢雨馨赤裸嫩白的娇躯，啪啪啪地、疯狂地地耸动着粗壮的大屌，狠狠地将自己最精华的男性原液都灌进了那紧致、温热的小穴。当他抖索着喷洒完最后一滴雨露的时候，终于两腿一软，两人一起滚倒在了一旁的沙滩椅上。谢雨馨白皙柔美的四肢仍然紧紧锁在男人古铜色的健壮雄体之上。她下身的粉嫩小穴收缩抽搐着，带着一股疯狂的吸力，将男人所有的精华都纳入体内，连一滴都没有舍得洒出来。

这一刻Peter浑身酸软，连续两次高强度的不同姿态的强力征伐，让他有点双腿发软。就连深深插入在谢雨馨粉嫩花蕊中半软的男根，都懒得拔出来了。谢雨馨温柔的吻如雨点一般的落在男人滚烫的身上，她心疼地看着情郎娇嗔道：“傻子！累不累啊？你用得着这麼卖力地干我吗？要是累坏了可怎麼办?”

Peter无力地说道：“没事，我休息会儿就又是一条好汉了。你等会儿，我今天还要跟你梅开二度呢！”谢雨馨给他一记白眼，然后再他耳边娇滴滴地小声说道：“你这个傻子，难道忘了我还没有给你兑现奖励吗？”Peter的眼中立即亮了起来。谢雨馨又接着说：“昨天是你照顾我的，今天我来照顾你，你先休息一下。”

谢雨馨轻轻起身，她身下那娇嫩的花蕊非常不情愿地一口吐出那半软的男根，发出“波”的一声，一股白浊粘稠的液体，顺着她两条修长笔直的白嫩大腿内侧流了下来。她拿出一旁的抽纸，擦干自己的下身，简单擦拭了一下。

“你等我一下，亲爱的”。谢雨馨在Peter的脸上波了一口，扭着性感的腰肢裹上一件浴巾进了别墅。一会儿谢雨馨拿来一卷湿巾，纤纤素手捏着湿巾给Peter仔细擦拭下身。对于男人下身结构的了解，做过19年男人的谢雨馨可是如掌上观纹般轻车熟路。只见她一只晶莹白皙的玉手，轻轻托起那半耷拉着脑袋的大屌，熟练地退开那狰狞的包皮，将男人下身爱欲之后留下的痕迹一一清理干净。

谢雨馨晶莹修长的玉手托着这根让她欲仙欲死、几度让她登临云巔的粗壮阳具，一边温柔细心地擦拭一边心中颇有感慨：不怕不识货，就怕货比货。当初自己下面的那根疲软短小的家伙，就算全硬起来恐怕也没法跟手上这只哪怕半软的狰狞大屌相提并论。难怪当它侵入自己身下的时候，她的身心会感到那麼的充实、饱胀。谢雨馨此刻心中满是柔情蜜意，心想：也许一个男人只有能够满满填补一个女人的空虚、才能够真正占据这个女人的内心。

Peter拉着谢雨馨道：“雨馨，我们一起衝个澡吧？”谢雨馨稍微犹豫了一秒锺，就红着脸答应了。毕竟，自己所有的一切都已经交给了这个男人，一起衝个澡有什麼不可以呢？

——————————————————————————————————————————————————
分界线：第二发即将来临。
——————————————————————————————————————————————————

两人相拥着走进浴池一旁的淋浴间。在热气蒸腾的朦朧中，Peter温柔的拥抱着谢雨馨，两人在头顶砸落的水帘下激烈的热吻。Peter的大手在谢雨馨婉转娇嫩的酮体上来回摩挲。

他低头看着怀中这个赤裸的妖艳女子：她狐媚的大眼睛也正含情脉脉的抬头看着自己，她的唇是如此的娇嫩红润，她的脸蛋是如此的妖冶诱人。那正贴着自己胸膛的两只饱满挺拔的34E巨乳将落下的水珠一枚枚弹起，让他忍不住伸出左手抓住一只便狠狠地揉捏把玩。她的腰肢是如此的柔嫩细软，Peter的大手正环过她的腰肢，在她两瓣挺翘圆润的臀间来回抓握。那惊人的弹性和淫荡的触感，让Peter有点欲罢不能的滋味。

谢雨馨全身都被这个健壮高大的男人拥在怀里，她一双晶莹白净玉手正忘情地抚摸着男人鼓胀的胸肌。这个英俊强壮的男人今天已经将自己送上了三次高潮。他这一身强健刚劲的体魄让她深深的迷醉。昨天他还是用半强奸的方式夺去了自己的处子之身，可今天，自己对这个男人的要求已经是予取予求，任他鱼肉了。他抚摸在自己身上的两只大手让她心中充满了幸福的感觉，只要他喜欢自己这副玲瓏的酮体，他想怎麼玩她都愿意。

朦朧的灯光穿过热气腾腾的水汽，照在两具交缠热吻的肉体之上，Peter那古铜色如野兽般健壮的身躯和谢雨馨娇嫩柔白的酮体对比是那麼的明显，气氛是如此的浪漫。渐渐的，Peter那只半耷拉着脑袋的大屌，慢慢挺直了粗壮的身板，露出了狰狞的面貌。

谢雨馨一看男人又有了反应，心中一荡，此情此景，她的脑中泛起了一个淫糜的念头。她往前一步轻轻将男人粗壮的身体推在墙上，笑着说道：“亲爱的，你站着别动，我来给你服务。”男人看见女人往自己的胸口倒了一些沐浴乳，然后她蹲下身，双手有点费劲地托起她的一对白嫩挺拔的34E巨乳，将自己半硬的大屌紧紧夹住了。

一瞬间，男人浑身的血液似乎都凝固了。他那刚射过的大屌，此时特别的敏感。当谢雨馨用她胸前那对沉甸甸、鼓胀饱满的巨乳夹住自己分身的时候，一瞬间他的双腿似乎都在打颤，浑身的汗毛倒竖了起来。龟头上嫩滑软腻的触感，瞬间让他的巨龙就达到了百分百的硬度。Peter喘息着，有点勉强地扶住了身后的墙壁，他怜爱地对谢雨馨说道：“小馨，你对我真好，啊~~~太舒服了。”

話音未落，谢雨馨的双手就已经托着那一对绝世胸器开始上下套弄。她还时不时抬起头，用她那双饱含情意的狐媚大眼看着眼前这个爽的快要疯的男人，以及他脸上那种欲仙欲死的表情，她内心中充满了一种满足和幸福的感觉。她口中还故意说着一些淫浪的話语：

“老公，你的鸡巴好大哦，你看，人家的胸胸都快夹不住了。”

“哎哟，老公，你的鸡巴好热哦”

“老公，老婆的胸胸大不大？夹的你舒不舒服？”

从Peter的角度看去，自己的分身正被她用一双白腻挺拔、鼓胀浑圆的胸肉紧紧夹住，上下套弄，用来做润滑剂的沐浴乳不停地擦出白色的泡泡，发出咕吱咕吱的声音，弄的跪在地上女人上半身都是。女人妖冶的眼神中充满了幸福的媚意，她窄若刀削的双肩正在卖力的上下起伏，硕大肥美的臀部伴随着套弄的动作正在淫地左摇右摆。Peter忍不住了，在这种情况下能忍得住的人天下罕有，而他却不是其中一员。

Peter被谢雨馨巨大胸肉夹住套弄的粗壮硕根，在谢雨馨各种巧妙淫荡的招数之下，很快就不争气地膨胀了一圈，瞬间硬到了极致......

谢雨馨知道自己的男人已经达到了快乐的边缘，于是她更加用力托着自己的胸肉上下套弄着男人已经硬的发紫的粗壮阴茎。Peter口中发出一声低吼，雄壮的男根开始不停地喷洒生命的原液。不过这次并没有全部交给谢雨馨，而是糊了谢雨馨一脸，在她妖媚的脸蛋上落下了点点浑浊的白液。她妖媚的脸蛋上一时间显得更加的淫荡。最后一滴精华滴落在谢雨馨的唇间，她伸出粉嫩的舌头尝了一口，味道有点咸咸的。

此时的谢雨馨，看着软到在上的Peter，她又想起了自己曾经还是个男人的时候。这会儿她之所以会突发奇想地给Peter打一个奶炮，是因为“他”以前看过的一部岛国A片就是这麼演的。“他”也曾幻想过，自己成为那部A片的男主角，赤身裸体和一个美女在一起衝澡，美女托着硕大的乳房夹住自己的分身给他打奶炮。

结果造化弄人，当这一幕发生的时候，自己反而成了那个托着巨乳给男人服务的“妖艳贱货”，甚至自己还很淫荡地尝了尝他的精华的味道，她心中却没有一丝的恶心抵触的情绪，甚至充满了甜蜜的幸福味道。

Peter这会儿终于回过神来了，他将谢雨馨搂进怀里，疯狂地跟她接吻。刚刚那种销魂蚀骨的体验，是他平生根本没有享受过的。而谢雨馨主动给他提供了这样的服务，他觉得自己可以立即为她去死了。

“小馨你太棒了，我被你弄得都快飞上天了。”Peter由衷地夸奖道。

谢雨馨非常害羞地将头埋在他的胸膛上，一根晶莹白净的指头在男人胸口画着圈圈，用细不可闻的声音说道：“亲爱的，只要你满足了我就很开心。我说过，今晚我们想怎麼玩就怎麼玩，你想要我几次都行，随便你怎麼摆姿势。我以后就给你一个人玩。。”

“雨馨你真好”。Peter感动的将女人紧紧抱住。

——————————————————————————————————————————————————
分界线：最后一发
——————————————————————————————————————————————————

两人腻歪着衝完澡，赤身裸体裹着浴巾回到了别墅，刚进别墅的后门，居然听到楼上啪啪啪的肉体拍击声还在响起，赵紫燕这个浪货依旧和Tony在持续大战中。不知道这是Tony的第几次了，赵紫燕叫床的声音听起来有点嘶哑无力，估计也是强弩之末了。谢雨馨跟着Peter回到了自己的房间。Peter的房间很大，有一张King Size（最大尺码）的床。整个房间是一个套房，连着一个更衣间和一个洗手间。

谢雨馨害羞地对Peter说道：“你在床上等下我，我去换件衣服。”Peter伸手拉住谢雨馨的雪白的皓碗，淫笑着说道：“干嘛要穿衣服啊？反正一会儿还要脱掉的。”说完他就伸出一只流氓大手，就要去扯谢雨馨裹在曼妙身躯上的浴巾。

谢雨馨纤柔的腰肢性感的一扭，躲开了男人的魔爪，然后她妖媚的脸上露出一副狡黠的神情说道：“亲爱的，难道你忘了我承诺的奖励吗？”Peter一听，脑海中立即浮现出白天在试衣间那淫糜的一幕，他的指尖依旧殘留着谢雨馨那娇嫩红唇吮吸套弄的销魂触感。那全身汗毛炸立的刺激当时就让他全身颤抖。想到这里，经过两轮尽情喷洒、身下那坨已经疲软的阳根，突然间又有了抬头的架势。正当Peter处在石化之中的时候，谢雨馨已经咯咯娇笑着走进了一旁的更衣间。

站在更衣间的落地大镜前，谢雨馨解开裹在身上的浴巾，随着浴巾无声的落地，一副玲瓏娇柔的雪白酮体出现在她的眼前。虽然已经看过好多次，但是每次她看到镜中裸体的自己，她都要忍不住自恋地欣赏一番。镜中的女人全身上下皮肤粉嫩白皙，双腿笔直修长、严丝合缝。她的大腿丰满却不多一丝肥腻，她的小腹光洁如玉，平坦紧致。一对34E的巨乳正骄傲地挺在胸前，上面两颗粉嫩蓓蕾此刻仍然兴奋地充着血。细嫩的腰肢非常柔软，扭动间如蛇一般。

按照洛神的说法，她这具性感娇嫩的女体是人类基因工程的科技结晶。它不但修复了自己之前缺陷的基因，还将其优化到了完美的地步。男人之所以喜欢前凸后翘、面容娇美的女人，就是因为女人的外貌正是其内在基因的外化体现。选择优秀的女性基因并与之结合才能孕育出优秀的后代。拥有完美基因谢雨馨，自然也就具备了所有吸引男人的完美外形。

谢雨馨打开包装袋，拎着那套黑色轻若无物的性感维密内衣。她虽然白天已经试穿过一次了，可现在不一样。现在她是要穿着这件淫荡的内衣去勾引男人的！而且按照她之前的承诺，她还要穿着这套性感内衣去给Peter吹簫！想到这里，她妖冶的脸蛋顿时泛起异样的红潮，连呼吸都急促了几分。她努力控制着自己的情绪，先将那黑纱乳罩套进了白嫩的脖颈，双手穿过肩带，然在后面扣上了扣子。接着她努力地克制着自己不去看镜子里面，拿起那下身的内裤和连着的吊带渔网袜，仔细地穿戴好。

最后她拿出一双黑色的高跟鞋，这只鞋的后跟怕有七八分高，蹬上去站直身体的时候，她会自然而然地挺直腰身、翘起后臀。她感觉此刻的自己就像一个靠卖肉为生的淫荡妓女一样，正努力盛装打扮着去取悦房间里等待的客人。

谢雨馨走出更衣间的一瞬间，她便伸出一只纤纤素手先是将卧室的灯光调到了朦朧的状态。作为一个做过19年男人的女人，她最清楚男人藏在心底的那种犯贱的想法：若隐若现、朦朦朧朧的感觉才是最致命的诱惑。如果上来就赤裸着一副俗肉，直接大马金刀地开干，反而不会让男人觉得有什麼意思。

果然，Peter看到嘚嘚嘚踩着高跟鞋款款走来的谢雨馨，他一双色眯眯的眼睛就瞪得溜圆。虽然白天已经在试衣间看过一次，但是现在再次见到的时候，依旧让他有一种血脉喷张的衝动。他大手一撑床铺，正准备起身的时候，谢雨馨却轻轻在他肩头一按，又把他推了回去。

“亲爱的，一会儿你可以摸我，但是不准起身，知道了吗？”谢雨馨娇嗔道。“我会让你爽到死的。”她的脸上飞起一片红霞。Peter虽然此刻心痒难搔，但是他还是乖乖地躺了回去。

只见谢雨馨在床边站直了身子，转了一圈嗲声嗲气问道：“老公，人家好看吗？”Peter眼中的女人，此刻身着一套黑色的性感内衣，本来就窈窕诱人的线条更显得性感绝伦。她的雪白晶莹的脖子上往下是连着乳罩的一袭黑纱。近乎透明的轻薄黑纱下面可以看到那对挺拔鼓胀的34E巨乳，那深深的乳沟隐隐约约地藏在黑纱后面。胸罩两侧漏出她两只窄窄的肩膀，圆润白皙。

她这一身极品粉嫩雪白的皮肤简直是万里挑一的迷人！谢雨馨完全暴露在空气中的白嫩纤柔腰肢与她黑色的内衣对比起来是那麼的刺眼夺目。再往下看去，那两条纤长笔直的光滑玉腿上竟然穿着一套淫荡诱人的网袜！要知道网袜是很挑女人的腿的，腿型不好或者腿上肤色不好的女人，如果不自量力地穿上网袜的話简直是自取其辱。

这种性感的黑色内衣也只有本钱丰厚的女人才敢去买，买了才敢去穿！而谢雨馨这种绝美的衣架子的穿着这套内衣，简直就是把那种黑色朦朧的诱惑发挥到了极致。看着这活色生香的一幕，男人半张着的嘴里都快流出口水了，他眼神呆滞地连连点头道:“好看，好看……”

只要是个女人，穿着一套性感内衣展示给她心爱的男人，都期望看到男人这副呆滞的猪头表情，谢雨馨此时也不例外。她一瞬间笑靨如花、美目含情地一下子压在了男人身上。她口中轻轻地呻吟一声便向Peter献上了香艳的热吻。

两人唇舌疯狂地纠缠着，而Peter的一只大手已经有点迫不及待在谢雨馨胸前那对罩着黑纱的白皙巨乳上面开始揉捏，另一只大手则在谢雨馨穿着网袜的修长玉腿上摩挲了。

而谢雨馨似乎有勉强地挪开了被男人紧紧吸住的娇艳红唇，她娇喘着在男人耳边说道:“亲爱的，我这会儿就把最后的奖励交给你。你乖乖躺好了。”谢雨馨此时的身子是半边搁在赤裸的男体上的，她的一条晶莹修长、穿着网袜的玉腿正搁在男人一边粗壮的大腿上。

“我要用我的舌头尝遍你全身的气息……”谢雨馨在男人耳边吐气如兰。说完了这句爱欲纵横的話语，她便开始了今晚最为淫浪的独角戏……

她伸出粉嫩娇柔的舌头，从男人的耳朵开始舔起，一路向下，然后就是男人强壮的脖颈、胸膛……那浓烈的男人气息让她感到迷醉，使她舔舐的动作愈发的强烈和狂野……

此刻那种香艳刺激的感觉连Peter这个自詡身经百战的花丛老手都有点招架不住了。谢雨馨那要命的娇嫩舌头的触感本身就很刺激，今天在试衣间吮吸他一根手指都让他回味良久，而现在这根淫荡的丁香小舌却在他全身敏感地方放纵地肆虐，这种让他全身汗毛炸立的紧张感甚至让他回忆起自己还是个处男的过去。

是的，面对谢雨馨这种身穿性感内衣的绝世尤物，没有哪个男人敢自称“身经百战”了。

当谢雨馨粉嫩的樱桃小口轻轻啜吸他胸口两颗敏感乳头的时候，Peter忍不住瞬间身体紧绷，浑身的汗毛在这一瞬间都竖了起来！他口中居然发出了类似女人般的呻吟，他胯下的龙根已然硬得发紫。要不是今天他已经梅开二度，说不定这一下就得丢盔弃甲狼狈不堪了。

谢雨馨一边舔弄这这副强健的男人躯体，一边伸出一双晶莹的玉手在男人古铜色的肌肤上轻柔地爱抚。身下男人紧绷的身体，让她的心中泛起小小的淫浪的成就感。男人全身上下哪里敏感，做过19年的男人她实在是太清楚了。

她娇嫩粉柔的小舌头一路向下，终于来到了那根已经一柱擎天的巨屌旁边。她并没有急着一口吞下那硕大的巨根，而是先用一只晶莹的玉手虚握住尺寸惊人的粗黑男根轻轻套弄。她的樱桃小口却向下张开先含住了他硕根下面圆滚饱满的一颗睪丸。一股雄性炙热的气息衝入口鼻，谢雨馨却好似不以为意，她继续温柔细心地舔弄着男人这颗硕大饱满的睪丸。

她此刻心中却又想起自己身为男人的时候，“他”也有过类似的幻想:一个身穿吊带网袜的性感女人，趴在身下给“他”淫荡地嘬吸着鸡巴……而此刻“他”身下那根男人的象征早已荡然无存，而此刻自己却成为了那个臣服在男人胯下的尤物，她竟然趴在一个男人的胯下，卖力地舔弄着这个男人最为威猛的所在。

想到这里，她下面那娇嫩的花蕊又抽搐了好几下，慢慢地也开始泛滥动情了。她尝完了男人饱满圆润的睪丸，抬起妖媚的脸蛋深呼吸了一口，她瞥了一眼床上的男人……

Peter在谢雨馨的淫荡小口嘬吸他的蛋蛋的时候，就已经魂飞天外了。他甚至略微扭动着强壮的身躯想要摆脱这种强烈的刺激，但是身下那略带冰凉的淫糜触感让他的四肢都有点发软。当谢雨馨的娇嫩小嘴略微离开他的蛋蛋，看着他的时候，他也正好看着谢雨馨：此刻身下这个性感的尤物正卖力地撅着两瓣肥美硕大的臀肉，那两条穿着吊带的修长大腿随着她嘬吸的动作正轻柔地左摇右摆，细嫩的腰肢不安地扭动着，硕大的巨乳在黑纱下轻轻晃动。而这个妖艳淫物停止了嘬吸蛋蛋的动作，她抬起妖冶的脸蛋，狐媚的大眼水汪汪地看着他，然后她深呼吸了一口……

那早就一柱擎天的大屌早就盼这一刻盼了一天了，当谢雨馨略有冰凉的小嘴轻轻套住他涨得发紫的龟头的一瞬间，他的呼吸都停滞了。谢雨馨张开她粉嫩的小嘴，套住这根大屌的一刻，她心中并没有任何恶心的感觉。首先，“他”是个男人的时候就认为女人给男人吹簫那是天经地义的事情，他看过的无数岛国片不都这麼演的吗？其次，现在她是个女人，她的满腔柔情都系在了眼前这个男人的身上。只要他能喜欢、开心，让她怎麼做都愿意。

况且此时嘴里这根粗壮的男根还把她送上过无数波欲仙欲死的高潮，她对这根巨屌早就是爱不释手，不对，是爱不释口了。想到这里，她心中更是泛起了一股淫浪的意味。她努力回忆着岛国片中那些女优的各种高超口技。经过基因改造的完美女体就是厉害，在一边回忆一边实战的快速学习中，数十秒锺后她很快掌握了其中的诀窍。只见谢雨馨的灵舌在男人硕大的龟头上就开始淫荡地翻转拍击，她的粉嫩小口也开始一下一下慢慢地套弄起这根粗壮的大屌。

Peter双手紧扣着床沿才没被这强烈到极致的刺激感给弄得跳起来。他的两只大手用力到甚至指节发白，他的口中发出了一阵阵类似女人叫床的呻吟声。要不是他今天已经射了两次，现在肯定是早已一泄如注了。他实在有点想不明白，若不是他昨天亲手拿下了她的一血，他根本不相信身上这个正在施展着高级口技、熟练套弄他硕大男根的妖艳淫物居然在一天前还是个略带娇羞、靦腆的处女。

谢雨馨口中自然地分泌出大量的口水，她用娇嫩的粉舌将这根操得她欲仙欲死的肉棒的每个角落都舔了好几遍，巨大的龟头在她淫荡唇舌的伺候下甚至从顶部都渗出了几滴浑浊的液体。

她此刻也有点情难自已了，她两条修长笔直的玉腿甚至都开始无意识地互相摩擦、扭动着，她身下早已泛滥成灾，花心中汹涌而出的爱液早已将黑色的性感内裤彻底打湿。她自己想不明白，为什麼吃着爱人的鸡巴，自己的小穴中竟然也会春潮泛滥到这种程度？

正当一切都处在爆发边缘的时候，男人突然伸出两只强壮的胳膊，一把推开了身上这具妖艳扭动的酮体。谢雨馨睁着狐媚的大眼睛不解地看着男人，甚至神情中还带着一丝委屈:“怎麼了，老公你不喜欢这样吗？”

Peter此刻呼吸略有急促，但是他的声音却温柔坚定:“老婆，我想干你了！”

“没事的，我可以把你的精华都吞下去的，我喜欢尝你的味道。”谢雨馨言语中透露着一股子淫媚的味道，而她说話的时候却低着头，脸蛋上红晕飞起，声音细不可闻。

“你刚刚在帮我打奶炮的时候，我就知道你也有感觉了，你还想要的。老公不能太自私了，况且老公现在真的想狠狠操你。”Peter的話虽然听起来很粗鲁，但是字里行间透出的，确实一种温柔的意味。男人温柔的話语让谢雨馨瞬间感动了，她狐媚的大眼睛中剎那间就似乎有雾气涌动，她一声娇吟扑进了男人的怀中。

她此刻就想把自己融入男人强健的怀抱中，做一个他永远的小女人，让他去疼，让他去爱......

她两手勾住男人的脖子，献上她最热情地吻，她在男人耳边有点喘息地说道：“老公，你不是想干我吗？你快来干啊，人家下面痒死了，赶紧用你的大鸡巴狠狠干我吧。”谢雨馨一边说着火热淫浪的話语，一边主动把手伸到背后解开了自己的那件性感的黑纱胸罩，再弯腰准备脱去那件吊带网袜的内裤时......

男人伸出一只大手一把把上身赤裸的谢雨馨拉入了怀中：“馨儿，不用再脱了，我喜欢你穿着这件吊带网袜，老公想干你的时候你身上也穿着它。”

“可是我穿着内裤，你怎麼干我啊。”谢雨馨此刻上半身赤裸，骑在男人的大腿上扭动着，她撅着红润的嘴唇不解地问道。

只见男人伸出一只有力的大手，往她身下一探，抓住那件三角黑色性感内裤的下沿轻轻一扯就把它扯断了，这条偷工減料的性感内裤就是接近丁字裤的设计，前后两片三角形薄薄的布片，下面就靠着一根细细的带子连着。这下，女人下面就再也没有任何可以挡住男人巨炮的屏障了。

Peter扯断谢雨馨性感内裤的大手并没有立即收回，他用伸出了一根淫荡的手指，在谢雨馨泛滥的花心轻轻抚弄了一下。接着他将沾满爱液的手指放在女人面前说道：“小馨，我就知道你特别想要，你看你都湿成什麼样子了？”
“老公你好坏，人家都湿成这样了，你还不赶紧来干我？”谢雨馨抱着男人的脑袋，把她一对饱满鼓胀的白皙巨乳用力抵在男人壮实的胸前，她扭动着如蛇一般的娇躯，害羞地在男人耳边娇嗔着。

面对着怀中性感尤物的淫荡求欢，Peter淫笑一声，将自己硕大的男根送入了那已经飢渴到泛滥的娇嫩花穴中。

男人正盘腿坐在床上，而谢雨馨两条雪白修长的娇嫩大腿已经盘在了男人背后的腰部，坐在了他的怀中。两人都很默契的没有立马就开始剧烈的运动，此时此刻，反而是温柔的浅推慢送来的更合时宜。两人的唇舌已经温柔地吻在了一起，伴随着女人特有的腰肢如蛇一般的缓慢扭动，谢雨馨的肥白挺翘的圆臀在男人盘在一起的粗壮大腿根部不停地研磨。男人的巨大硕根也在女人娇柔的花蕊中轻轻地上抽插着。

这种浅推慢送的做爱带来的快感，往往比疾风骤雨般的凶猛衝击更加来的缠绵悠长。谢雨馨嘴中轻轻哼着，在男人怀中慢慢地舒展着她纤柔的腰肢，同时轻轻转动着她的小穴缓慢套弄着那根让她欲仙欲死的粗壮男根。她感到这种做爱的感觉她可以和他搞上一夜也不会腻。这是一种全方位的体验：

她全身都被男人拥在怀中，那种被强健男体呵护、包围的感觉让她有一种安全感。而她胸前那一对鼓胀的34E大奶就在男人鼻尖下面，他随时可以很方便地嘬吸。男人的大手轻松地就可以在她全身可及的所有地方爱抚。比如Peter这会儿左边大手就伸到了自己身后，在揉捏着自己一侧丰满柔滑的臀瓣。他的另一只大手正在自己盘在他腰间的大腿面上爱抚呢，她穿着丝袜的修长笔直大腿让男人玩的爱不释手。

谢雨馨在这种新解锁的第四种体位的刺激下，很快就又一次达到了高潮。这次的高潮与前几次都不一样，因为这次的高潮和从前类似射精的那种小穴抽搐的不一样，并没有那麼强烈分明的波次感，而是源源不断地从她的全身散发来的一种类似轻度醉酒般的眩晕感，持续了很久很久，而且深度很深......她已经触碰到了G点的高潮了。

谢雨馨轻声地呻吟了起来。她这次高潮的叫床没有像前几次那样大声开口浪叫，而是一种类似于喝醉酒一般的悠悠哀鸣，声音不是很大，却更加幽婉动听：“嗯，嗯，老公，我的...好晕啊，浑身软绵绵的...~~~嗯嗯，老公你好硬啊~~嗯~~~这样好舒服啊~~~。”

女人这时候也没有像之前那样疯狂地扭动腰肢，她仍然在缓慢却有节奏地在男人怀中蠕动着。女人身上汗水散发出的清香让Peter就像闻了最高级的催情剂一样，看着怀中的尤物已经达到了那极乐的巔峰，而自己粗壮的巨屌却涨的生疼。他再也没有顾忌了，男人于是伸手托在女人的腋下，下半身开始快速向上顶干。卧室中顿时响起了啪啪啪地肉体交响乐，不久之后一股滚烫地热流衝再一次衝入了女人娇嫩的花蕊...

高潮中的女人被受精的快感是无与伦比的，谢雨馨紧紧搂住了怀中强壮健朗的男体，口中迷醉地哼哼着，她又一次被Peter中出了。

高潮过后，谢雨馨娇喘着投入男人的怀抱。两人紧紧抱在一起，享受着高潮过后的动人余韵。

此时别墅大厅里面老式的座锺，刚刚把指针指向了晚上10点。

第二十一章 毁灭，新生

此时，正值凌晨五点左右，谢国义与吴雪伊二人身着白色大褂正站在满是各种仪表仪器的一个观测室中，他们抬头紧张地盯着显示器上时不时跳动的数值，那绿色的进度条已经到达了99.99%。

洛神那特有的女声在实验室中响起:“实验体正从深度睡眠中呈现苏醒的状态，心跳为55，血压为75-115。目前数据并没有过去的一周那麼平稳，说明实验体正处于苏醒的过程中。她的脑电波反馈开始变得活跃起来。她的意识已自行切断了与洛书河图世界系统的链接，洛书河图一号实验体的临时数据库已重新归零。深度睡眠下的心理暗示已成功植入，心理干预行动已成功。目前实验体基因修复工程进度已达99.99%，预计还有五分锺将彻底完成修复。”

谢国义看着培养皿中那娇嫩的身躯，心中却有说不出的复杂滋味。

他问旁边的吴雪伊:“雪伊，上面知道我已经用了第一份P型药剂吗？”

“没有，谢教授，我按照你的吩咐，在统计的时候将那一管P型药剂纳入了‘受污染试剂’清单了。按照实验室的规定，受到污染的基因生化试剂必须放入焚化炉销毁。只要你我不说出去，就不会有人知道。”吴雪伊说完，她的眼神闪烁。

“唉，难为你了，雪伊。”谢国义非常感激地看着她说道，“我从实验室辞职以后，我会跟张将军提议将你提升为实验室的主要负责人……”

“你要去哪里？”吴雪伊没有等他把話说完便着急问道。

“我亏欠小馨和她母亲太多了。我离家十载，就回去一两次而已，就连大过年的我都在实验室埋头做研究。我准备辞职回去金陵，金陵大学的校长曾是我的老师，他说只要我愿意回去，基因工程学院的院长位置将会为我虚席以待。”谢国义面有戚容，神情中带着惭愧内疚的纠结心态。

“而且小馨的状况有些特殊，你懂的。她出事以前也收到了金陵大学的录取通知。我回去跟她呆在一个学校，她上学我上班，我们父子……父女俩不也可以互相有个照应吗？”谢国义继续说道。

“你不用跟张将军提议让我做实验室的负责人了，我在实验室已经呆了三年多了，我已经呆够了。你去哪里我就去哪里！金陵大学基因工程院学院吗？我也可以在那里教书啊！我的专业水准你最了解的。”吴雪伊話语中透露着一股坚毅的执着，她一双美目中深藏的绵绵情意让谢国义有点心虚，不敢和她对视。

“嗯，也好，如果你愿意继续跟着我也行。我在金陵大学如果做了基因工程学院的院长，我还是可以做一些民用方面的基因药物的研发，你仍然可以继续做我的助手。”谢国义有点尷尬地同意了。

“现在P型药剂的研发已经完成，我们只要将所有的资料和实验数据交给洛神保管，剩下的事情实验室的人员只要按部就班地去做就可以了。国义，这十年你确实也太累了，如果你想回去的話，就一起回去吧，我会一直陪着你的。”吴雪伊秀美的脸上泛起一道红晕。

“雪伊，有你真的很好。”张国义有点感动地说道。
他忽然又想起了什麼事情：“对了，小馨很快就要醒来，你认为她这种状态，我适合和她见面吗？”

“国义，在你身边三年多了，我明白的你现在的心情很复杂很纠结。当她醒来，我会第一时间告诉她到底发生了什麼。我知道你目前也不方便直接与她接触。女人的事情，还是让我们女人之间来沟通吧。但是，你毕竟是她的父亲，你们肯定是要好好坐下来聊一聊的。”吴雪伊是一个蕙质兰心的女人，谢国义目前的状况她非常了解，她也明白谢国义和谢雨馨父女之间正处于一个非常尷尬的时期，但是他毕竟是谢雨馨的生父，这是一个无法改变的事实。这时候，最适合出面向谢雨馨解释一切的，只有吴雪伊了。

————————————————————————————————————————————————————

张将军为谢国义组织了一场盛大的庆功宴，也是送别宴。两人既是上下级关系，也是战友的关系。两人多年的亲密合作让他们之间攒下了深厚的情谊。多位军方和科学界以及政界的重要人士都出席了这次送别宴。当他们听说谢国义要辞去实验室负责人的身份并回到金陵、在金陵大学任职的消息之后都有些扼腕嘆息。在得知他家里妻子亡故的遭遇之后均表示深深的遗憾，同时也能够理解他这种心情。

张将军代表国家发放给谢国义教授一笔丰厚的奖金，足够他下半辈子衣食无忧了。张忠烈将军还对他承诺，如果将来还愿意回到实验室工作，必然会给他留下一个重要的职位。

热闹的送别宴结束以后，忧心忡忡的谢国义将张忠烈拉到宴会厅一角，对他小声说道：“老张，我有个难以启齿的事情，要麻烦你一下。”

“谢教授，我们都合作了这麼多年了，你麻烦我的事儿还少吗？哈哈哈。当然，也不多这一次了。”张忠烈爽朗的笑道。

“我的儿子，他自己偷偷做了变性手术，变成了一个女孩子。你能不能帮我搞定她的身份，还有她收到的金陵大学录取书也给我改一下？名字就改成谢雨馨，出生时间都不用改。对外人我就说是他的双胞胎妹妹了。”谢国义脑门儿正冒着汗。

“哈哈哈，我当是什麼了不起的事情呢！”张将军豪气地笑道，“老谢啊老谢，你这麼多年终于第一次低眉顺眼地求了我一次了，哈哈，就衝你这态度，这事儿包我身上了。”話音未落，张将军已经迈开步子走出了宴会厅。

有了张忠烈的承诺，谢雨馨最重要的身份问题终于解决了。

——————————————————————————————————————————————————
——————————————————————————————————————————————————

洛书河图的世界中，谢雨馨和Peter在床头紧紧相拥。随着迷醉的高潮余韵渐渐散去，两人的神志都渐渐清醒。

正在这时，别墅大厅里面的老式座锺开始响起，咣~~~咣~~~...整整响起了10下。

谢雨馨一双美眸中涌起了泪水，她居然一瞬间泪如雨下，突然开始哽咽着哭得上气不接下气......

Peter吓坏了，他赶紧把哭泣的女人拥入怀中，轻轻拍着她的后背，关切地问道：“小馨宝贝儿，别伤心了，快别哭了，你哭得我的心都碎了。能告诉我你伤心的原因吗？我可以帮你想想办法。”

谢雨馨又哭泣了良久，她才勉强控制住了情绪。她抬起头，眼神凄迷地问他：

“如果，如果我告诉你，这个世界所有的一切都是我的一场梦。而梦醒以后，这里的一切都会毁灭于无形中。这个世界上的所有人，甚至连我自己都会忘记这个梦里发生的所有一切事情，我也会彻底忘记你，忘记紫燕忘记Tony忘记我见过的每一个人。那麼你告诉我，现在的我应该怎麼办？”

Peter低下头，温柔地吸干她脸颊上滑落的泪水。他回答道：“首先，我确定，这个世界是不会突然毁灭的......”

“我是说如果。”谢雨馨打断了他的話。

这次Peter沉吟了片刻，缓缓回答道：“如果这个世界真的只是你的一个梦，在你醒来以后这里的一切都会消失，现在的你能做的事情就是努力记住这个世界带给你的感动，它不会随着记忆的消失而消失，它会深深扎根在你的意识深处。当某些场景出现重迭的时候，即使你不会记得曾经是谁、什麼事情给你带来了这份感动，但是它会重新浮现在你的脑海。”

“Peter亲爱的，我们一起出去看看星星好不好？”谢雨馨提出了这个要求。

两人裹着毯子躺在了后院的沙滩椅上看着天上壮丽的银河。

谢雨馨的头枕在男人的胸膛上，一双大大睁开的美丽眼眸中反射着满天璀璨的星光，长长的睫毛颤抖着，末梢依旧挂着几颗如珍珠般的泪水。

突然，那璀璨夺目的天空中，满天的星光全部都亮了起来，照亮了整个夜空，接着整个大地都被照亮了。

随着璀璨的光亮越发的强烈，整个世界都被照成了一片白色，所有的一切的一切都是白色的，所有的一切都消失了，包括谢雨馨自己......

————————————————————————————————————————————————————

谢雨馨做了一个很长很长的梦，梦中她变成了一个女人，一个非常性感妖嬈的女人。她遇到了好多人，发生了一些事情。具体是什麼事情她也记不起来了。

美丽的女孩依旧没有睁开眼睛，但是所有的迹象都已经表明她已经处在了苏醒的边缘。她身上的所有检测装置都已经被机械手移除，她蜷缩着的身体也被几只机械手从培养皿容器中轻轻抬了出来，放在了一边的医疗床上。

吴雪伊看着躺在医疗床上的仍然半闭着眼睛的美丽女孩，她轻轻地给她横陈的玉体盖上了一张薄薄的白毯。

没过多久，那颤抖着长长睫毛的大眼睛，缓慢地睁开了，她的瞳孔努力调整了几下焦距，看清了身前的吴雪伊。

吴雪伊是一个外形看起来温和知性的美女，此时她正身着一件白色的大褂，这一身打扮和气质特别像一个女医生。

“谢雨馨，恭喜你获得了新生。”吴雪伊微笑着说道。



第一卷 毁灭 （终）

第二十二章 我从何来

人类思考自身存在的一个终极哲学命题就是：
“我从何出来，我往何处去”

当人类产生灵智、踏出混沌愚昧，开始走在文明的道路上的时候，这个终极的哲学命题始终伴随着人类。思考自身存在的意义也是智慧生物的象征。

我做了一个漫长漫长的梦，梦中的我变成了一个，呃，女人，一个拥有着绝世妖冶的容颜、娇艳百转的酮体的女人。似乎这个女人在梦中还和一个强壮的男体反复做了许多言语不可描述的事情。当我努力想去回忆细节的时候，就像雾里看花般朦朧不清。偶尔有一些碎片般的感触和感动在心中跳动着，却始终抓不住那一线的灵光。

梦境消失在一片白光中，而我渐渐苏醒了过来。19年的生涯中，我从未睡过这麼舒服的一觉。

我睁开眼，第一时间看到的是一名女医生，一个美女医生。看她的年纪应该30不到。面容知性秀美，脸上还带着一副眼镜。美女医生身着白色大褂，身材纤柔窈窕。

她开口带着微笑对我说:“谢雨馨，恭喜你获得了新生。”

———————————————————————————————————————————————

此刻我脑中已经回忆起失去意识之前的遭遇:在送别母亲的遗骸以后，我从小龙山的山道上走路回家。在半路上被天际的绿光强烈地照射穿透，接着我全身出现了如蜡融一般的现象，然后我便失去了知觉……

“我在医院吗？”我问美女医生。

“不，你在你父亲谢国义的实验室中。”美女医生说道。

“那你是什麼人，我父亲在哪里？”我问道。

“我是吴雪伊，你父亲的助手。你父亲之所以没有第一时间出现在这里，是因为他认为，你醒来和他直接见面并不合适。”吴雪伊柔声道。

“小馨，我知道你有很多问题要问，你已经失去意识昏迷不醒快十天了，在这段时间里发生了很多事情。但是我认为你目前最先需要知道事情的有两点。第一点:你已经彻底、完全地恢复了健康，你之前因为基因缺陷导致的先天性心脏病也已经完全被治愈了。”她的语气中带着欣慰。

“第二点，你的身体已经从内到外变成了一个女人。”吴雪伊的语气突然变得有点古怪。

“你什麼意思？我怎麼可能变成一个女人？我可是一个百分百的纯爷们儿……啊！怎麼回事？”当我惊恐地尖叫出声时，才发觉自己的声音什麼时候变得如此娇嫩、悦耳了？那清脆婉转的声线还是如此的诱人。

我之所以惊恐地尖叫出声是因为当吴雪伊告知我变成了女人的时候，我便低下头、下意识地往盖着白色薄毯的身体瞥了一眼，从平躺的角度第一个跃入眼帘竟然是两坨高耸饱胀的胸房！

这一下子让我顿时刚从梦中醒来还略带昏沉的脑壳子，恰似寒冷冬日里被冰水淋了一头！上半身如装了弹簧似的猛得坐了起来，那薄薄的床单无力地滑落至我的腰间，露出了我胸前那一对鼓胀白腻的酥胸，那胸前沉甸甸的颤动感让我无法怀疑它们存在的真实性。

我赶紧伸手掀起罩在下半身的薄毯，那陪伴着我19年、擼过无数次的小兄弟却已经是荡然无存！取而代之的是一撮乌黑油亮的芳草，一条粉嫩的细缝在稀疏草丛中隐约可见。

“我操！”我娇嫩的声线却吼出了最粗鲁的语言。

吴雪伊对这一幕似乎早有准备，她眼带笑意:“我觉得，你应该先去洗个澡。你在培养皿容器中呆了十天，你身上的殘留的分泌物还有营养液的味道很难闻。”她捏着鼻子说道。

“洗完澡后，你给我乖乖的换上这套衣服，我知道你还有许多问题要问。”吴雪伊说着，递来一个购物袋。

吴雪伊不说还好，她这麼一说，我顿时感到身上确实有点发痒，浑身皮肤有一种黏糊糊的感觉。而且我明显可以嗅出那空气中一股隐隐的酸臭味就是从我身上发出的。

我接过吴雪伊递来的衣物，穿起床边的拖鞋走向一旁的洗手间。不知道为什麼，即使我知道自己现在已经是个女人了，可面对着吴雪伊这个百分百的女人，我起身的时候还是把薄毯小心地摁在了胸前。

“我在外面等你，洗完了我们再慢慢聊。”说完，吴雪伊就关上了门。

实验室整体的风格和细节都带着前沿的科技感，就连洗手间都是如此。当吴雪伊关上门的一瞬间，整个洗手间所有灯都缓慢地亮了起来，角落隐藏的音响已经开始播放轻柔的背景音乐。

我随意的脚步穿过一侧墙边的角落，墙面上居然自动亮了起来，那是一台激光投影的新型全身镜——其实就是隐藏摄像头采集的影像投射到墙面的效果。只要有人走到那个角落它就会自动启动。

我看着镜中人，瞬间呆住了，手中的薄毯竟然无声地滑落。我身为男人的19年岁月中，从来没有如此近距离亲眼观察过这样的绝世尤物，还是赤裸的:

镜中有一个美女正呆呆地看着我。她的长相和从前的我依然有六七分的相似，但是那白皙、泛着光泽的粉嫩肤色无不表明了这个女人拥有最健康的体质。而从前的我——那灰白蜡黄的脸颊一看就是个病人。

我之前身为男人时候，样貌更像我的母亲多一些。我母亲年轻的时候却也是校花级别的大美女。镜中的美女同样也继承了一副我母亲的鹅蛋脸。而此刻这副脸蛋不但青出于蓝更胜于蓝。她这一双水汪汪、含情脉脉的闪烁眼眸，加上那长长的睫毛，越看越带着一股子妖媚的味道。挺直的鼻梁下面，樱红柔嫩的嘴唇此刻正半张着，其中一根粉色的丁香小舌隐隐可见。

她白皙的脖颈修长而优雅，两侧白皙圆润的两肩若刀削一般狭窄，偏偏还簇拥着中间一对饱胀、挺拔的乳房。双乳之间早已是拥挤不堪，不用任何挤压或者穿戴乳罩就可以看见那深深的沟壑。

这是一个胸有沟壑的女人，而且深不可测。

两颗粉嫩的蓓蕾此刻正傲立在两座山丘之上，让人垂涎欲滴。光是这一对诱人的嫩白球乳就足以让所有男人血脉賁张了。更不用提她还有着纤软如蛇的娇柔腰肢，小腹光滑如镜，平坦紧致。

想到这里我试着将左手从身后绕到右侧的小腹，轻松地就摸到了自己可爱的小肚脐。果然如此！我心中感慨着，原来女人的腰肢真的可以细柔到如此地步。

镜中的女人，小腹下面的三角区域静静地长着一撮稀疏油亮的耻毛，含羞带涩的粉嫩花蕊悄悄地藏在其中。女人髖部外侧很自然地张开，顺着修长笔直的两条大腿一路而下勾勒出了性感的曲线。

此刻我的身高并没有明显的改变，差不多还是170左右的样子。我苦笑着，这样自己就不用再为了身高的问题而自卑了，毕竟170在女人中也算是拔尖的修长身姿了。

我略微转了下身体，看了看自己的臀部，果然还是不出我所料的性感，两瓣肥白浑圆的臀肉根本不用我做任何提臀的动作就显得非常的挺翘。

看着镜中的这一幕，有一种异样的熟悉感，脑中一闪而逝的类似画面的记忆碎片，我难道不是第一次看到这个场景吗？为什麼镜中人给我一种似曾相识的熟悉感，难道仅仅是因为她和以前的我长得很像吗？

说实話，能拥有这副妖媚的绝美酮体，我心中根本不后悔。只是一时间难以接受这种变化。而且我将如何以这样的一副面貌去面对我过去的家人、同学？过两个月就要去金陵大学报道了，我该怎麼办？金陵大学可不是那麼容易考得上的。我寒窗十二年的苦读，难道一夕间就要前功尽弃吗？

带着心中太多太多的问题，我站在花洒下开始衝洗。水汽朦朧中，那落下的温暖水帘在这具妖艳酮体上尽情地跃动。当我将略带冰凉的沐浴乳挤在一双纤纤如玉的手上，在胸前那两坨沉甸甸、白皙滑腻的乳房上涂抹的时候，无意中触碰到了最敏感的蓓蕾，接着突然袭来的如电快感让我一时间双腿竟有些发软。

在微微的眩晕中，我单手扶住了一旁的栏杆，脑中快速闪过了一幕梦境的碎片:梦中的我，在同样朦朧水汽下，往自己胸前硕大的美乳上涂抹着沐浴乳，然后双膝跪在了一双呈现古铜色肌肤的粗壮大腿中间……而后发生的事情我实在记不得了。

脑海中突然浮现的这一幕淫糜场景，让我身下的小穴剧烈收缩了一下，小腹中竟有一股热流在翻涌。

没想到，仅仅是用沐浴乳轻轻揉抹了一下，这副敏感到极致的酮体竟然回馈给我这麼大的反应。

我努力在脑中将这些杂七杂八的念头摒除，小心翼翼地将这副玲瓏的身躯清洗干净。整个淋浴间内都不用浴巾擦干身体，一阵阵暖风在我关上花洒后从四面八方吹来，将我这具玲瓏美艳的女体轻轻吹干。

我走出淋浴间的时候，满头的秀发已经都吹干了，柔顺地披在肩头。我这时才注意到，才十天时间头发已经长这麼长了。我伸出一根指头卷住肩头洒落的一綹青丝，那黑润油亮的发质让人惊嘆。

“都可以去拍洗发水广告了。”我轻轻嘆了一声。

走到墙角，那激光投影的全身镜又自动亮了起来。此刻的镜中人因为刚洗完澡，更显得如出水芙蓉一般美艳不可方物。

我打开吴雪伊给我准备的衣物。心中只嘆气，要来的总要来，既然拥有女人的身体，就得穿女人的衣服。奇怪的是，让一个拥有着男人灵魂的人去穿女人的衣物，他/她应该会有一定的抵触心理的，可是我心中却觉得理所应当、顺理成章。我之前可是一个钢铁直男啊！我从没有异装癖和变性的想法。这是怎麼回事？

我两手捏着这副崭新的白色蕾丝边乳罩，应该是刚买回来的，连标签都没撕掉，一看居然是34E！有这麼大吗？我狐疑地看着自己胸前两坨白嫩巨乳。很自然地双手穿过肩带，在两边肩头拎了一下然后两手在身后轻轻扣上……这一切动作行云流水，熟练异常。

我怎麼了，我瞬间呆住了！我突然意识到，我之前的19年从未穿过乳罩啊，为什麼我的动作会这麼自然嫻熟？

我心中疑惑中，两手却自然地托住肉感十足的两只嫩白巨乳，左右晃动了一下。那本来就很挺拔鼓胀的高耸巨乳，在这白色纯棉的衬托下更显得诱人，尤其是那双乳间深深的沟壑——恐怕能让有恐高症的人一瞥间就会晕过去。

我心中嘆道，任何一个男的看到这样一对胸肉，都会忍不住扑上来把玩嘬吸的……实在是副惹火的身体。

当我穿上同样材质的白色蕾丝边三角内裤后，我看了下镜中，嘆道：我这样的身段容貌完全可以去拍内衣秀、代言内衣品牌了。哪怕就算没法再去上大学，只要做个内衣模特拍拍广告，自己就可以有丰厚的收入了。

吴雪伊给我准备的是一套简单时尚的装束，最适合身材好的女孩来穿。因为时值盛夏，上身是一件白色松垮的长袖衬衫，比较清凉丝薄，隐约可见衬衫下我白皙嫩白的娇躯。但因为我的乳罩也是白色的所以并不显得暴露，只是略带性感。而下半身是一件紫色的丝绸百褶长裙，配上只有五公分左右的短高跟的白色凉鞋。

踩着白色短高跟凉鞋，行走之间我能感到自己挺翘的两瓣臀肉会无意识地摇摆，柔软的腰肢也会轻轻的扭动。那曳地长裙在行走时会轻轻摩擦我藏在下面的两只修长玉腿，有种很舒服的感觉。

———————————————————————————————————————————————

我看着镜中穿戴以毕的绝色佳人，心中那活了19年的自己似乎渐渐淡去。难道我以后就这样活下去吗？如果真是这样，那过去的自己，就应该算是死去了吧？想到这里，我心中涌出一阵淡淡的哀伤，眼角竟渗出了一滴泪珠。

等我走出洗手间的时候，我的脸上还挂着泪痕。吴雪伊一看，关心地走过来握住我的一只手，她的手不大，却很柔软，也很温暖。

她把我拉到一边的沙发坐下，我把头埋进她的肩头低声地哭泣着。吴雪伊伸出一只手轻轻拍着我的后背关切地问道：“小馨，你对现在的身体状况不满意吗？还是不喜欢姐姐给你买的这套衣服？”

我一边轻轻哭泣，一边问道：“雪伊姐，我还能变回以前的样子吗？”

吴雪伊柔声道：“从技术上来说，你不能变成以前的样子了。在法律上来说，过去的谢宇新已经死于未知辐射引发的基因崩溃了。而你现在的名字叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”

“为什麼我会变成了一个女人？”我疑惑地问道。

“唉，你如何变成女人的，我和你的父亲都没法弄清楚这里面的科学机理。当初你的父亲发现你的时候，你已经处于濒死状态。然后他用自己费尽十载研发出来的P型药剂挽救了你的生命，并修复了你缺陷的基因。”吴雪伊将前因后果娓娓道来。

“之后，在修复你崩溃基因的过程中，我和你的父亲发现你DNA中的Y染色体已经被未知辐射彻底摧毁，而P型药剂只能将你恢复到XX染色体的默认状态。事实上，这种变性事件发生的概率非常小，大概只有19亿分之一。”吴雪伊非常耐心地解释。

“你是一个幸运儿，在辐射中受到影响的两万八千多人已经在过去十天内陆续大批离世，而刚刚一个小时前已经全部确认死亡。都是死于基因崩溃引起的各种内脏衰竭和并发症。你是全世界唯一在辐射中生存下来并修复基因至完美的人。你是全世界第一个未来人类。”

吴雪伊突然脸色一转，郑重地说道：“而你注射P型药剂的事情，只有你、我还有你的父亲知道。这个秘密绝对不可以透漏给任何其他人，这也是为了保护你，保护我，也是保护你的父亲。你明白了吗？”她双手按在我的肩头，一对美眸严肃地凝视着我的眼睛。

“我知道了，我绝不会告诉任何人的。”我点头道。我又不是傻子，这貌似占了天大便宜的好处落在我头上，我哪能四处招摇？说不定哪天就被心怀不轨的人抓走当小白鼠关在实验室里做研究呢。

“现在，过去的谢宇新已经死了，而你以后就是谢雨馨。”说着話，吴雪伊掏出了一个包裹。



若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
ABCD9234

  惩罚生(-100/0)
帖子28积分-30 点潜水值13790 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 2019-2-25 11:02 PM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
谢谢大大的文章
如果女主角设定18歳女高中更好，就是喜欢女主角穿着水手服和男友H
点评


janusdragon 下面也可以玩水手服的戏啊，我尽量来安插安插  发表於 2019-2-26 10:08 AM
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 2019-2-26 01:46 AM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-2-26 11:04 AM 编辑


第二十三章 我往何去


吴雪伊从包裹中掏出一堆东西，摆在沙发前的茶几上。有一只新款的苹果手机，一张银行卡，一张身份证，两把钥匙，一把新一把旧。

“这些都是你父亲找人帮你办理好的。这张银行卡上有五十万整。你母亲去世后留下了大约二十万存款，你父亲给你补到了五十万。应该够你用一阵子的了。他让我告诉你，如果不够的話他还有。以后他每年都会给你五十万让你零花。”她把银行卡摆在一边。

“这张身份证，是你父亲托人帮你办理的。照片是计算机合成的，虽然没有你真人好看，但是使用肯定没问题的。”吴雪伊把身份证摆在桌上，我仔细看去，名字果然是“谢雨馨”，生日却和我以前一样都是1999年6月28日，我是巨蟹座。

“这两把钥匙，一把是你之前在小龙山别墅家里的钥匙。还有这把新的钥匙，是你父亲给你在金陵大学附近买下的一套房子。他说你上学的时候愿意住校也好，住在这套房里也行，回去小龙山别墅跟他住一起也没问题，都随便你。”

“这只手机是我帮你买的，喜欢白色吗？”里面我也帮你重新装了sim卡。手机就存了我和你父亲的号码。你之前认识的人最好都不要再联系了。若以后碰到，你就告诉他们，你是谢宇新的双胞胎妹妹谢雨馨，你之前一直跟着你的父亲在京城念书，后来考上金陵大学才回来的。”吴雪伊将这只漂亮的手机塞进她手里。

最后，吴雪伊拿出一只文件袋抽出一份崭新的文件说道：“新的大学录取通知书，谢教授也给你准备好了。就连专业都没变，还是之前你填写的金融会计专业。”

我赶紧接过来一看，果然和之前的一模一样，不过名字变成了：谢雨馨，性别：女……

天可怜见！我最大的一块心病居然就这麼解决了，我捧着这张通知书，双手带着颤抖，眼中竟然闪烁着泪花。

吴雪伊道：“你现在知道了前因后果以及发生的一切了，你心中还恨你的父亲吗？他默默为了你做了这麼多，其实他挺不容易的。”

“谢教授三十岁的时候就已经身为享誉世界的基因科学专家，但是他十年如一日地埋头在这地下实验室做着研究，虽说是为国效忠，可我知道他更是为了你！”此时的我并没有注意到，当提起我父亲时吴雪伊眼中透出的柔情蜜意。

“他其实一直深爱着你母亲，爱着你。你不知道当他得知你母亲车祸罹难的消息的时候，他那种悲伤欲绝的表现实在是引人泪下。而现在的你是这世上他唯一的亲人了。”吴雪伊面有戚容。

我想起了去世不久的母亲，也是跟着抽泣落泪不已。而我和母亲的感情是最深的。

“万幸的是，你父亲在最后关头救下了你，否则他定会抱憾终身。而那时候他才刚刚研发出P型药剂，都没来得及做任何临床实验。你要知道，一款新的药剂，在真正实现量产以前要做多久的实验？这是一个漫长的过程，有时候甚至需要十几年、二十年。”她语气顿了顿，接着说道：

“所以，你能活下来并变成一个如此完美的一个女人，十九亿分之一这种低得离奇的概率也能被你碰上————

我认为冥冥中一切自有天意。”吴雪伊万分感慨道。

她将桌子上拿出的东西都收进包裹交到了我手里。“东西都交给你了。现在我们出去吃早饭吧。今天是周末，我们可以一起出去买点东西。”她淡然一笑说道。

———————————————————————————————————————————————

吴雪伊带着我出了实验室，当我们手挽手走出地下实验室的时候，夏日初升的阳光已经略显炙热，京城熙熙攘攘的街道上已经车水马龙。

我们两个女人在街边找了一家看起来比较整洁小馆子做了下来。

“小馨，你已经十天没有吃东西了，你看喜欢吃什麼就点什麼吧？”吴雪伊把菜单递给我。

我肚子确实饿了，在培养皿中的十天我可是滴水未进，都是靠输液维生的。一般长久不进食的人不能一下子吃喝太多，但我不一样，吴雪伊说我的消化功能特别强大，吃多一些也没关系。

我们两个美女，一口气点了十个包子，三碗豆浆，两碗面，还有一碗饺子。其实吴雪伊只是吃了个包子就饱了，大部分都被我吃进了肚子。早餐店里的客人一时间都纷纷侧目，看着我那樱桃小口就像无底洞一下胡吃海塞，都有点觉得可惜:这麼一个花容月貌的美女，这麼吃下去估计没几年就会变成一个大胖妞了。

奇怪的是，我吃了这麼多东西，我轻轻抚摸着自己的小腹只是略微隆起一点点，当我站起身的时候甚至都丝毫看不出来。

吴雪伊有点羡慕，私下里小声说道:“小馨，你这具完美的身体，所有人都会妒忌。因为你怎麼吃也不会胖。而且你以后会慢慢体会到它给你带来的更多的潜力无穷的惊喜。”

我闻言甜甜一笑没有跟她搭話，继续埋头艰苦奋战，一时桌上间汤水四溅、杯盘狼藉。

吃完了早餐，我们两个一起来到附近的商场，周末的商场人还是挺多的。当我走入商场的一瞬间，我感到无数道色眯眯的眼光向我们两个美女看来，而且绝大多数都是落在了我的身上。那些有如实质般的热辣眼神，在我扭动的腰肢上、摇摆的翘臀上，尤其是我饱满鼓胀的一对丰满乳房上肆意地扫视，看得我脸上都觉得有些火热的感觉。

我偷偷在吴雪伊的耳边说道:“雪伊姐，这些人怎麼这麼讨厌？他们怎麼能这样肆无忌惮地看着我？”

“唉……”吴雪伊嘆了一口气，“我是个女人，我有时候看着你的时候都觉得眼花耳热，更何况是那些精虫上脑的男人呢？你不知道现在的你有多诱人，男人女人都同样无法拒绝你的魅力。”

“你以后还会遇到更多类似的情况呢，今天只是一个开始。你要学会去努力适应。”吴雪伊在一边轻声说着:“等你上了大学，不知道有多少男孩子要追你呢！你先做好心理准备，想想到时候怎麼应付。”

我们两个人说着話，走进了商场的电梯。因为是周末，电梯里面此刻比较拥挤。我和吴雪伊出现的一瞬间，电梯里面站着的五个男人都不约而同地出现了石化的状态，其中一个甚至半张着嘴……然后被站在一旁的女人掐着耳朵拎到一边去了。

我也是一头汗、低着头跟吴雪伊站在了一边角落里。电梯里的女人的眼光也被我所吸引，我能感到她们眼神中有嫉妒、有羡慕的情绪在里面，甚至还有个十几岁的小妹亮晶晶的眼中居然泛着星星崇拜地看着我。

我轻抚额头，有点哭笑不得，心中暗道：我的天，有必要这样吗？

这时有个无耻猥琐的男人，居然站在我身前将他的背部紧贴着我饱满鼓胀的胸部。我能感到他还装作若无其事地晃动着臃肿的身体，轻轻用背部摩擦着我那两坨柔腻挺拔的嫩白乳房。而我已经退无可退、无处可躲地缩在了电梯角落里。偏偏在他猥琐的研磨之下，我胸前两颗敏感的蓓蕾居然可耻地充血、并立了起来……我竟然激凸了！

几十秒的电梯时间是如此的漫长，当我挽着吴雪伊的手臂走出来的时候，我身上竟然出了一层细细的香汗……我嘴里轻轻骂道：“臭流氓！不要脸！”我的声音娇嫩绵软，竟然骂人的声音也这麼好听。我自己听了都觉得有点酥酥的感觉。

“唉，你刚才在电梯里就应该骂出来的。”吴雪伊教育我道，“我刚刚也看出来了，那个猥琐大叔一直紧贴着你的身体。你想想，如果你当时就勇敢地骂出来，他还敢得寸进尺地在你身上蹭来蹭去吗？”

“你要吃一堑长一智，这个小小的教训你要记得。你脸蛋长得这麼妖艳，偏偏还有一副最性感的身材，不知道会惹来多少麻烦。以后不在我身边的时候，你要麼找个高壮的男友保护你，要麼就学会保护自己。”吴雪伊以一个大姐的口吻对我循循善诱道。

“找一个男人？做男友？保护我？”我口中低声惊呼着。

“你现在是个美丽的年轻女人了，找个男友不是理所应当？其实你哪用找啊，大学里估计追你的人能从这里排到楼下去！”吴雪伊说道。

我没有回答吴雪伊，在她说到“高壮的男友”的时候，我脑中似乎闪过一幕：我在梦中似乎就有挽着一只高大、强健有力的臂膀，当时是那麼的充满了安全感，可是我却完全记不起男人长什麼样子了。

貌似，找个强壮高大的男人跟着我也是个不错的选择嘛，至少坐电梯、乘公车、地铁就不会有色狼敢这麼明目张胆地骚扰我了……

我突然被自己脑中浮现的想法吓了一跳。

是啊，找个强壮的男人保护自己固然不错，但是万事有利有弊，跟他单独相处得时候，我岂不是还要跟他……想到这里，我的体温似乎都升高了几度，脸上又有点发热的感觉了，心跳都加快了几分。

我努力甩了甩自己脑中奇奇怪怪的想法，我应该是喜欢女人的啊！为什麼我现在看到女人却没有了那种欲望？而且，当我在实验室第一次挽住吴雪伊的柔嫩手臂时，我很自然地在心里就把她当做了自己的知心大姐，完全没有一点其他的想法，那种亲热的态度都是自然而然地表现出来得。

我偷偷瞄了一眼挽着我手的吴雪伊，虽然她年纪快三十了，因为保养得宜，她看起来还像是个二十三、四岁的年轻女子，只是偶然眼中透出的成熟知性才能一窥她的真实年纪。她身材虽然没有我这麼惹火，但也算是个窈窕淑女了。

从前的我，如果跟这样的一位熟女姐姐手挽手，一路半贴着身体，我恐怕早就喉头发干、面红耳热，甚至都有生理反应了。可现在的我呢？跟她一路巧笑倩兮、耳鬢私语，我们却像好姐妹一般！

我心中有点茫然，这一切到底怎麼回事？

———————————————————————————————————————————————

我们俩来到六层的女人内衣专区，这里大大小小几十个品牌，成百上千种款式，让我看的目不暇接、眼花繚乱。

“挑内衣，你得知道自己的尺码。”吴雪伊看我一脸懵逼的样子说道。

“我的尺码是多少，我怎麼知道啊？我现在……”我伸出一只手轻轻捏了捏那饱胀丰满的胸肉，“变得有点不一样了啊。”我有点不好意思地说道。

“你的身材是从上到下92 65 90公分，英尺也就是33/25/32，记住了不要忘记”。吴雪伊轻松地报出了我的三围尺码。

“你怎麼知道的？”我问道。

“别忘了，你在我那里躺了十天。”吴雪伊笑道。“另外你胸太大了，买胸罩要买34E的。”

“姐姐你好坏！”我一时间害羞地抡起粉拳落在她的肩头，我们俩笑闹着。

我在一家运动品牌的店里买了两只运动胸罩还有运动裤、跑鞋等运动装备。不为别的，我觉得现在既然身体恢复好了，就应该多做些运动，体验运动的乐趣是我过去19年最大的一个的愿望，可惜当时因为患有先天性心脏病，所以没办法进行任何剧烈运动。看着同龄的男孩们在运动场上踢球、奔跑我心里就是有这种非常强烈的憧憬。

现在的我可以享受自由奔跑的乐趣了！这一切还应该感谢我的父亲。

我们俩路过一家维密性感内衣店的时候，吴雪伊拉住了我，问我：“要不要进去看看？好像出了新款式了。”

维密店里的女性内衣都是很轻薄、性感，甚至色情的款式。我在里面转了一圈，看到一套淫荡的黑色内衣，我把它拎在手里仔细观察：上身的乳罩有一件轻若无物的黑纱罩在胸口，下身的内裤连着一条吊带网袜。只要想想我穿上这件衣服，我都……

“不能想，不能想。”我自己对自己暗自叮嘱道。

只是这件衣服怎麼这麼眼熟？我脑海中电光火石般又泛起了似乎是梦中见到的一幕：我穿着这件性感内衣的吊带网袜内裤，正被一个强壮健硕的男人搂在怀里，而我的上半身赤裸着，男人正一头埋在我两坨巨乳间大口嘬吸，我柔嫩的腰肢在男人怀里不安地扭动着……后面的记忆又模糊了。

我想到这里，小腹中似乎有一股热流涌动，下身娇嫩的花蕊收缩抽动了好几下，顿时我的脸上又开始泛起一股火辣辣的感觉。

我满脸通红地一把将这套淫荡的内衣扔了回去。

然后拉着吴雪伊的手逃也似的跑了出去，脚下的凉鞋踩得嘚嘚嘚地飞起。

“哈哈哈，怎麼了？不好意思了。”吴雪伊笑道。

“这些衣服太暴露了，不适合我这个年纪的穿。”我只能羞涩地低着头。

“等你有了心爱的男人，你就会愿意买了穿给他看的。哈哈哈”。吴雪伊在我耳边小声说道。

我们在商场里逛了一整天，买了好多我需要买的东西。甚至我还买了两颗珍珠耳钉，一副项链，一副手链。这都是吴雪伊建议的，她说：“你应该趁着年轻把自己打扮得漂漂亮亮的”

到下午的时候，吴雪伊接到一个电話，等她挂掉后，她问我愿不愿意晚上跟我父亲三人一起吃饭。

刚开始，心里确实有点不想见他，但是想想他现在是我唯一的亲人，我不能不见。再说他为我默默地做了这麼多事情。我犹豫着答应了，于是我们晚餐约在商场里的一家安静的西餐厅中。

———————————————————————————————————————————————

我曾想象过很多次，当我再次见到这个将我们母子俩或者说母女俩狠心丢在老家不闻不问的男人，我会指着他的鼻子骂一句：“我不认识你这个父亲，你不配当一个父亲！”

可我见到他落寞的身影走进我们定下的包间时，我发现我心中涌起的却是一股强烈的孺慕之情。

上次见到他的时候已经是差不多七八年前了，我的印象已经模糊不清了。他的身板虽然依旧挺直，可现在四十四岁正当壮年的父亲，他的两鬢竟然有了斑斑白霜。

他的眼神依旧充满了智慧的光亮，他的嘴角依旧带着一股执着的倔强。他是我最坚强的父亲啊！

我忍不住捂着嘴，眼中已经是模糊一片。吴雪伊在一旁轻轻拍着我的背。

我父亲的眼中也闪了隐隐泪光。他坐下来说出的第一句話就是：“我对不起你，对不起你妈。”

我瞬间泪崩，我把头埋进一旁吴雪伊的肩头，哭的呜呜咽咽，一时间梨花带雨的，吴雪伊有点手足无措地安慰着我，赶紧抽出纸巾擦拭着我的脸庞。

桌上的饭菜我们都没怎麼动，我和吴雪伊都在细心聆听着我父亲对我倾诉，讲着他这些年在京城对我们母子俩的深深思念，他讲了好多好多。

在他踏入包间的那一瞬间，我知道，其实我已经原谅了他。

“我后来终于做出了P型药剂，治愈了你的基因缺陷，可惜我还是来迟一步，否则你也不会变成这个样子了。”父亲有点自怨自艾道。

我实在忍不住了，我拽过他粗糙的手，放在我的脸颊上，轻轻地说道：“爸，我不怪你了。我变成这个样子不是挺好的吗？”

“母亲经常跟我说，她从未后悔过嫁给你。她说有你这样的丈夫，她一直感到非常骄傲。”我泪水涟涟，讲起母亲生前的事迹，心中也是一片哀伤。

“你妈是个伟大的女人。只是我心中对她有太多亏欠了。”父亲依旧执着地如是说。

一边的吴雪伊全程都在流着泪，最后她伸出手，把我和父亲的手都拢入她的掌心，温柔说道：“这一切都不再重要，无论如何，你们终于团聚了。我们一起回金陵，再也不分开了。”




若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17242 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表於 2019-2-26 12:02 PM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
22.23章在裏面喔
辛苦了




如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
检举
slgc

  惩罚生(-100/0)
帖子20积分-55 点潜水值7600 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表於 2019-2-26 05:05 PM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
好久没看到过长篇好文了，赞一个，希望作者继续努力，最最重要的是，不要太监呀啊啊啊啊。
伊莉影片
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表於 2019-2-26 11:04 PM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
第二十四章 重回金陵

跟父亲吃完那顿饭后的第三天下午，我们一行三人便乘上了从京城前往金陵的高铁。

父亲说，他已经辞去了实验室的工作，而金陵大学已经聘他为基因工程学院的院长，连聘书都收到了。他这种专业领域里的执牛耳者，确实真的不一样，到哪里都不愁没饭吃。

在听说了他即将赴任的消息后，他那几个同学，几个上市生物医药公司的老总，就已经嚷嚷着往金陵大学彙去了大笔大笔的科研资金，点名道姓要谢国义亲手操刀做几个新的民用医药的研发，弄得父亲都非常不好意思了。而他以前的导师，也就是现在金陵大学的校长恨不得一日三催，让他即刻走马上任。

父亲非常成功，也很有人脉。作为他的女儿，我真的由衷地替他感到高兴。是的，我现在已经不反感这个身份了，甚至还有点自豪。

吴雪伊住在了金陵大学的教员宿舍里面，她现在的身份是基因工程院的副教授，毕竟她有博士学位，还有多年的研发经验，所以她一来就有了教授的头衔。

而我则跟父亲回到了小龙山别墅，我成长的地方。这栋小别墅是以前我父亲和母亲一起买的，他们都不喜欢太热闹的城区，都喜爱清净。这是位于小龙山南侧的别墅小区，我从小在这里长大。

当我和父亲重新踏入这熟悉又陌生的地方，我依然有点伤感。父亲轻轻地拍着我的背，说没事了没事了，一切都会过去的。

这里有太多母亲的痕迹了。

我们小心翼翼地将过去的照片都仔细收好，只留下我们一家三口在我五岁以前的合影，那时候的我很小，面容依旧稚嫩中性，无法看出男女。

最后我进入了我自己的房间。我没有太多东西要收拾的。我最重要的物品已经被吴雪伊收好交给我了，而我房间里之前所有的衣物都没法再穿了。我把它们收拾出来，丢在后院的一个铁桶里，点燃了一把火烧掉了……火光摇曳中我还是忍不住流泪了。

我对父亲说，我不想一个人住在小龙山别墅了。我决定先住在那套金陵大学附近的房子里，等开学就住在学校宿舍里。现在离开学还有一个多月，我也好先熟悉熟悉大学周边的环境。

父亲完全尊重我的意见，他还说他现在工作也忙，他会住在大学的教员宿舍里。如果没有什麼事情，他会来房子里看我的。而我若需要他，随时可以联系他。

我突然目光炯炯地问父亲：“你打算要让吴雪伊等多久？”

父亲一愣，他嘆气道：“我知道她的想法，可你母亲刚去世没几天，我实在没有这个心情。”

我说：“算了，我也不管了。只要你自己不要太为难自己就是了。”

我之所以不想住在小龙山别墅，是因为这里有太多让我触景伤情的过去了：我那逝去的19年，还有我逝去的母亲。

——————————————————————————————————————————————————

我顺利搬进我的新家，这套房子离金陵大学校门也就隔着三条大马路、步行十来分锺而已。周边生活便利，社区门口就有地铁站、巴士站。马路对面就有一个巨大繁华的商场。

我终于快乐地开始了我的单身新生活——以一个女人的身份。吴雪伊清閑时候，就从大学里出来看我。她还教会我许多女人的知识，比如化妆、比如到沙龙做美发，比如去做美甲等等。我一边忙着布置着我的新家，一边跟着她后面学习着许多女人的专属技能。日子过得悠閑又充实。

还有一个月就要开学了，我打算在这一个月里学会一些新的运动。炎炎夏日，什麼运动最适合呢？当然是游泳了。我在京城的商场还买了一套泳衣呢！

虽然不是性感的款式，但只要是穿在我身上的泳衣，不是性感的款式它也会变成是了。

我兴衝衝地来到社区附近一家高级健身俱乐部，办了一张年卡。在这俱乐部里提供多项运动的私人教练教学：瑜伽、游泳、跑步等等。现在的我对运动有着不一样的偏执喜爱。

我买了十节游泳私教课，我打算在这一个月里学会游泳。我换上了那套露腰的紧身连体泳衣的时候，在更衣间镜子里看了自己一眼：

镜中扎着马尾辫的女子洋溢着逼人的青春活力。整个连体的紧身泳衣将我完美的身形勾勒出性感的曲线。我胸前的那两坨34E的巨乳正藏在泳衣下面，即使如此，却无法隐藏它们的傲人体量，只要是个男人都无法忽略。我纤柔的小蛮腰是露出来的，白皙的小腹平坦紧致、光滑柔嫩。

身下两条笔直修长的大腿几乎全部暴露出来，这套泳衣的下半身确实有点短……

当我蹦跳着来到泳池边的时候，无数道色眯眯的眼神就射了过来，不停地在我身上来回打量着。

我虽然早已习惯了这些火辣辣地眼神，但是当我敏锐的听力听到这些男人私下里偷偷的对話时，我妖冶娇媚的脸蛋还是忍不住变红了。

有些说：“快看快看，来了一个大奶妹……”

有的说：“我擦，这个妹子好正点。一会儿我去问她要号码。”

有的说：“这样的腿我能玩一年不带重样的。”

我心里暗暗骂道：“一群臭流氓！”

其实我忘了，我曾经也是这群“臭流氓”之一。只不过我现在变成了众流氓的公共意淫对象而已。

我双腿并拢轻盈地滑入了水中。面前站立着一名高大健壮有着古铜色肌肤的年轻男子，大约二十五六岁的年纪。他是一名模样阳刚帅气的私人游泳教练。这样一对一的私人游泳教练花费是很贵的，一节课要1000元左右呢。不过我现在好歹也算是个小富婆了，这点钱真不算什麼。

他伸出手来：“我叫张岳，张飞的张，山岳的岳。”他微微一笑露出了一嘴洁白整齐的牙齿。

我的心中突然有种跳动的感觉，我的脸上似乎飞起了一坨红晕。我也伸出洁白晶莹的小手，跟他握了一下，他的手很宽很厚、很有力的感觉。我的手很轻松就被他攥在了手心，随即他便礼貌地放开了。

“我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”我微微一笑。

可能是我的笑容太美了吧，我明显感觉到他的眼神呆滞了片刻。这种猪哥犯傻的表情，我不是第一次在男人看我得眼神里见到了。

“谢小姐以前游过泳吗？”他问我。

“没有呢，我第一次学。”我说。

“那我们从憋气开始吧”，他说道。

我就按照他的说法开始练习基本功，他跟我讲了很多有关游泳的基础常识，我也跟他问了很多问题。他看我的眼神不知不觉中则越来越曖昧……

我其实没有意识到一个问题，在我过去的19年里，我从未跟异性有过太多的交流。

今天的我竟然和一位高大帅气的阳刚猛男聊了太久，作为一个女人，一个妖媚性感妖嬈的女人，在泳池这一个暴露的地方，和一个帅哥眉来眼去地聊了这麼久，难免不会让人觉得有点曖昧。

后来发生的香艳的一幕，证实事情确实有点失控了。他开始教我学第一个简单的游泳姿势：蛙泳。当他托着我的小腹，让我挥动四肢的时候。我感觉到他那只有力的大手似乎带着一股奇特的热力，在我的小腹上，烫得我四肢都有些发软。我心中顿时一阵异常的慌乱，身子往下一沉，竟然喝了一口水，我噗通一声从他手中侧翻进了泳池里……

我们当时在深水区中，水深有接近一米七，足够漫过我的头顶了。要知道溺水的人只要抓住一样东西都是舍不得放开的。一瞬间，我挥舞的手臂被张岳一只有力的手臂握住，拖出了水面，然后我的两只手便拼命抱住了一个火热强健的男体，我当时并没有想太多，溺水的慌乱中我的双腿拼命地盘在了这救命男体的腰间。

等我反应过来的时候，我发现自己跟他已经脸对着脸，眼对着眼，近在咫尺了。而我的两只雪白晶莹的玉臂此刻竟搂住了他粗壮的脖子，我的两条修长白皙的大腿，此刻竟然盘在他粗壮的腰间。我不知道我当时脸上是什麼表情，我想我一定很狼狈。

我此刻身后那一团挺翘浑圆的臀部正紧贴着他的下身，我能感到有一根硬直的粗壮物体正顶在我两瓣肥美挺翘的臀肉间，那惊人的尺码和硬度让我感到略微的意外。

我一瞬间脸蛋变得火热，我眼神闪烁、略带尷尬地说：“张岳，你能不能把我挪到水浅的地方去啊？”

张岳不说話，他眼神飞快地看了一遍四周，发现我们这个角落人不多。一般私教课都会在泳池的一角分割出一个独立的空间用来教学。而我此刻是背对着所有人的。然后，他轻轻在我娇艳欲滴的红唇上亲了一口。

我瞬间似乎心脏都停止跳动了，心中顿时泛起一种异样的情绪。我害羞的飞快把头转到一边，嘴里说道：“你别这样，让人看到就不好了。”我居然并没有第一时间喝止他，竟然只是怕别人看见？

我立马感觉自己的話有歧义，我正色道：“张教练，麻烦你把我放在水浅的区域。”

张岳只好抱着我娇嫩柔媚的酮体，从泳池深水区慢慢走向了浅水区。在这短短十米的路上，他每走一步，我那对饱满丰腴的34E巨乳就在他厚实的胸膛上跳动摩擦几下。而他身下那根火热坚硬的分身则在我两瓣白腻浑圆的臀肉间不停地挺动、研磨……

我敏感的身体立即有了最忠实的反应，我感到我身下的花蕊在这强壮男体的零距离贴身刺激下，竟然缓慢地不停抽搐着，花心之间有一股粘稠的分泌感正在渐渐酝酿着。我此刻脸颊火热，非常害羞的把头埋在他的肩头上……

短短的十米，就像跑了一场马拉松一样累人。好不容易来到深水区，他明显有点不情愿地将我放下，
而我抬头一看，这节课也差不多时间了，于是我一言不发离开他走出了游泳馆。我来到女士更衣间的镜子前，看着镜中的女人：

她此刻两只狐媚的大眼睛水汪汪的，妖冶的脸蛋带着一丝异样的红晕。穿着连体泳衣的胸部被两团巨大的乳房高高撑起，她的两条玉腿笔直修长。她的腰肢纤嫩柔软，不堪一握。

这样的一个尤物，你跟一个男的这麼近距离的接触，还谈笑风生的，别人怎麼可能不动情？我心中暗骂着自己的愚蠢。

接着，我脱去泳衣，突然我发现自己的少女初潮居然这个时候来了……

幸好我有准备，我拿出包里准备好的护垫，放入一边的内衣内裤。之前吴雪伊就告诉过我，根据她的计算，我的初潮这几天就要来，让我在包里多备几张护垫。所以当我看到泳衣上的血迹时，我心里暗道：幸好我及时跑了出来，要不然一路流血飘櫓就要丢脸丢大发去了。

我换上一套纯棉内衣，外面的打扮却很简单时尚：就是一件紧身T恤和一条牛仔热裤，脚上穿的是一双跑鞋。谁让我是运动美少女呢？

当我走出健身俱乐部的大门的时候，张岳居然在门口等着我。我就像没看到他似的，正准备大步走开，他却突然一把拉住我说：“谢小姐，你能不能给我个机会？”

“给你什麼机会？我只要告诉你们经理说你性骚扰我，你的工作就丢了！你还要我给你什麼机会？”我有点生气。

“给我一个补偿的机会。今晚我请你到酒吧喝酒，你看怎麼样？”他拿出一张门票递给我。

“这是个什麼酒吧？”我看着那张别致的门票，好奇地问道。

“活色生香酒吧，金陵最好的清吧之一，里面经常有很多明星、大腕儿出入，里面驻唱乐队也很不错。今晚里面有个主题派对……”他話音未落。

“你告诉我，你凭什麼以为，在你莫名其妙地亲了我以后，我还会陪你去泡吧？”我双臂交叉在胸前，玩味地看着他。

可能是我今天经期来了心情不好，我继续狠狠地说道：“你要是说不出个道理出来，小娘我今天就要你们经理炒了你的魷鱼！”

张岳脑门儿顿时有点冒汗，他有点紧张：“我若是说真話，谢小姐你别生气？”

“那得看你狗嘴里是不是吐不出象牙了！”我娇柔的声线略带着一丝慍怒。

“其实我想说的是，如果刚才泳池的一幕能重现，遇见你这麼美的姑娘，在那种情况下，我依然会义无反顾地亲你一口。哪怕知道后果很严重。”他诚恳地说道，“现在，我希望你能给我一个弥补的机会。”

没有女人不喜欢男人夸她漂亮的，这廝嘴巴就像抹了蜜似的，听的我心中如春风化雨。那被月经初潮摧殘的凌乱心情，似乎好转了那麼一点点。

我一把抢过这张门票，哟，1500一张，果然价值不菲啊！我说：“这种鬼地方，我可不敢去。你刚才都想非礼我，我晚上要是跟你去了还不被你生吞活咽了？”

他有点着急，指着门票说道：“你看，张学友都要来献唱的，他在现场的話，安保规模至少百人起步。我要是敢非礼你，你一嗓子叫出来，凭着你的魅力我还不是一瞬间被人踩成一坨屎？”他无意中又夸了我一下，听的我心中微微有点得意。

我一把抢过他手中的门票说道：“好了，小娘我接受你的补偿了。”接着头也不回地就走了。

他在后面大声叫道：“谢小姐，你几点到酒吧啊？”

我答道：“看我心情了！”



伊莉影片
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
8楼
发表於 2019-2-26 11:08 PM|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-2-26 11:18 PM 编辑


第二十五章 居心叵测


我一边走在路上，一边心里百转千回地想着自己过去的一些事情：我从前19年的男人生涯中从未喝过酒。因为医生一直叮嘱我，千万不要喝酒。喝了酒以后，心跳会加快，而我有先天性心脏病，一旦心跳超过一定的频率我就会出现休克症状，所以我必须滴酒不沾，我也就从未逛过夜店。

而现在则不同，我基因缺陷的问题早已修复，喝酒对我而言就是一种纯粹的享受，并且今晚还有我最喜欢的张歌神来献唱呢！

我现在一时间也没有什麼同龄朋友，而我以前的同学我都不敢再联系了。而唯一能陪我的吴雪伊则在电話里面告诉我，今晚她要帮父亲做一个关键的实验，所以不能过来陪我了。

今天刚认识的张岳，他这个人高大健壮，性格也很阳光，没有哪个女人不喜欢这样的年轻帅哥。我在泳池的时候就很兴奋地跟他聊了不少話题，他这个人很健谈也很幽默，让我有一种强烈的沟通欲望。

我其实也是寂寞了……

一个芳龄十九的少女，正是年轻好动、如花似玉的年纪。照理说这个年纪的少女都应该有几个死党、闺蜜的，或者是亲密的男友。

可是，闺蜜？让我联系我以前的高中女同学？开什麼玩笑。

死党？我倒是也有几个聊得来的男同学，但是交往都不深。关键是我现在的身份怎麼去跟他们联系？

张岳明显对我有意思。今天他在泳池亲我嘴唇的一下，我内心深处其实也并没有太多的反感，反而隐隐有点让我兴奋的期待。

我一想起自己后来溺水的慌乱中像考拉抱着大树一样双手勾着他脖子、两条玉腿紧紧盘在他腰间的那副狼狈样时，我就有点脸红。我当时一对饱满鼓胀的乳房就紧紧贴在他赤裸健壮的胸肌上，胸前敏感的粉色蓓蕾一瞬间就已经激凸了。他的胸膛厚实宽大，那种狂野的男人气息当时就让我全身发软，勾住他脖子的两只雪白玉臂差点就没滑落再次一头栽进水里去。

尤其是这个混蛋，他那根粗壮刚硬的家伙竟然顶在了我下身最敏感的地方，要不是穿着泳衣，说不定那下子就……他的尺码能怎麼那麼大？我从前还是个男人的时候，身下那个小家伙连今天顶在我身下的那根硬东西的一半都没有。

“果然是头流氓的牲口！”我偷偷啐了一口。

一边胡思乱想中，我走进了社区附近的商场。今晚去夜店，我总不能随便穿一件休閑的衣服，毕竟这是我第一次去夜场喝酒啊！今晚夜店的主题在门票上清晰写着“上海滩”三个字。

上海滩那时候的女人不都是身穿旗袍吗？小娘我这身段穿上旗袍还不是得迷倒一片牲口？我心里有点小兴奋的、跃跃欲试的期待，想看看自己穿旗袍到底惊艳到何种程度。

商场里面有一家专门做旗袍的商家，叫“苏绣世家”，据说卖得都是顶级手工的丝绸旗袍，价格很昂贵。最便宜的也要数千元一套，稍微贵一些的则要上万元。这种传统工艺的衣装，现在反而比那些西装衣服卖得更贵了。

我在“苏绣世家”试来试去，最后只看中了一件湖蓝色的旗袍。当我穿上这件旗袍面对着镜子观看的时候，我在镜中居然见到了一个古典的美人：

她身穿蓝色丝绸面料的旗袍，旗袍上绣着数只飞舞的燕子，都是手工绣上去的，看起来栩栩如生。旗袍胸口中间位置开着一个巴掌大小的圆孔，可以看见我那深邃丰满的乳沟，而旗袍的前胸差不多快被我这对饱满鼓胀的巨乳撑破了。

穿旗袍的女人如果腰身不够纤细的話就是自取其辱。而我的腰肢娇柔百转，穿着旗袍走起路来那摇曳的腰肢更是纤毫毕现，而后腰下面挺翘饱满的圆臀也在旗袍的包裹下显得更加醒目诱人。

旗袍的下摆是高开叉的款式，差不多都开到大腿根了。一旦走动起来，我那一对修长白皙的大腿在蓝色下摆后面若隐若现。此刻的我脚下还踩着一双矮跟老款皮鞋。

美女略带妖冶的脸蛋柔白粉嫩。一双狐媚的大眼睛水汪汪的，正含羞带情地看着我。

我觉得有点太扎眼了，如果穿成这样出去是不是太招摇了？正对着镜子皱眉犹豫的时候，这家店的老板居然走出来了。这是一个身材矮胖的中年男子。

他非常客气地递上名片：“小姐您好，您看中了这款旗袍了吗？”

“我觉得挺好的，就是有点太招摇了。”我害羞地接过名片说道。名片上写着：苏绣世家传统服饰集团，董事长：李浩成。

“是这样的，我看小姐穿这套旗袍，实在是光彩夺目，美艳动人。只要您能屈尊让我们的摄影师拍几张照片，我这件旗袍就免费送给你，当是专业的模特费了。而且，我认为花更多钱恐怕也难请来比小姐你更适合宣传我们品牌的模特了！”李浩成非常诚恳地说道。

这件旗袍的价格不菲，打完折也要一万三千多，我本来不差这点钱，但是既然有人免费送，为什麼要花钱？况且我真的也很喜欢这件旗袍。

“嗯好吧，不过时间不能太长，而且我只穿着这一身旗袍，不能换衣服拍的。”我点了点头。

“没问题，请小姐跟我来。”李浩成手一挥，立马指挥着两个摄影师把我带到了店后面的摄影棚。

摄影棚里面早搭好了柔光灯、三脚架、背幕。摄影师甚至搬来了一组明式古典的桌椅床榻。我按照摄影师的指示，要拍上三组照片。

第一组是端坐在椅子上，侧对着镜头，迭在一起的大腿要恰如其分地露出我修长笔直的腿侧。

第二组就有点挑逗的意味了。摄影师要我站在桌子后面，双臂撑在桌子上，适当将身子前倾。当我做出这个姿势的时候，我能感到自己胸前那两坨沉甸甸的34E的硕乳正晃悠悠地挂在胸前。就听到劈里啪啦的声音，一阵晃眼的闪光几乎快把我眼睛亮瞎了。

第三组，则有些淫荡的意味了。我听了摄影师的动作描述，顿时皱起了眉头。李浩成一看，人老成精的他立即走过来，对我是不停地一阵恭维夸赞，让我实在不好意思拒绝。最后没办法，只能勉强接受了摄影师的安排。

我按照摄影师的描述，半躺在古典的床榻上，将旗袍的下摆撩起来、到了几乎露出内裤的地步，然后解开旗袍在领口的扣子，一只玉手轻轻撩开那在乳沟处开着的圆孔，另一只手手持一把扇子对着敞开的前胸处轻轻扇动。然后仰着头，眼神迷离地看着天花板……而这组照片是摄影师站在床上居高临下拍摄的。

我看着天花板时的双眼，在眼角无意地扫视中发现，摄影师的身下早已支起了一支帐篷……

当拍完这组照片、我坐起身收拾身上的衣服时，我注意到在场的两个摄影师包括李浩然的下身都高高地挺立着。我心里感到一阵紧张，连忙将胸口的扣子扣起来，然后把腰间的下摆放下。

“好了吗，李总？我可以走了吧？”我问站在一旁的李浩成。

“嗯，可……可以，了。”他说話的声音竟然略微发干。

我抬腿正准备离开，李浩成突然说道：“小姐尊姓大名，能否留下联系方式呢？”

“留下联系方式就不必了吧？”我有点害羞和紧张。

“这几组照片，我准备做成大型的灯光海报，挂在商场大楼的外侧。到时候就怕有别人要找小姐您拍更多的广告，如果您能留下联系方式，我保证不会随便骚扰你的。相信我，对于我而言，小姐留下的这三组照片和这件一万三千的旗袍相比绝对是物超所值了。像您如此天香国色的模特，我是花多少钱都请不来的！”李浩然眼神中带着惊艳和恭敬。

“那好吧，我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”李总这番发自内心的話语让我十分开心，我也没多说什麼就留下了号码。

—————————————————————————————————————————————————

在拍完了三组照片后，我索性就没换掉旗袍，直接走了出去。我那敏锐的听力仍然还听到背后两个摄影师一边回看着照片一边热烈讨论着：“这个模特太性感了，我回去一定要对着照片擼几把……”

我逃也似的飞快离开了“苏绣世家”。然后在社区门口一家美发店里坐了下来。

今晚既然是上海滩的主题，那麼就要盘个当时最流行的发髻。看过上海滩的朋友都知道，那时候女人流行的发型可跟现代不一样。我是一个比较简单的人，我之前没怎麼弄过发型，我的发型也就是两种，马尾和披肩。

但我也是一个认真的人。既然要做戏就要做全套，那我就到美容院，让发型师给我盘个发髻吧。

正在发型师按照我的指示忙的不亦乐乎的时候，我放在一边的手机响了。接通以后，电話里传来张岳的声音：“谢小姐，你在哪里？我开车去接你吧。”

“你怎麼有我的号码的？”我惊讶道。

“你在俱乐部不是留了号码的吗？”张岳道。

“现在还早呢，才下午五点半。”我嗔怪道，“门票上不是写了晚上九点夜场才开始嘛。”

“就是因为还早，所以我想先请你吃个饭咯。”张岳道。

“你这人，真的是得寸进尺。”我想想，自己晚上确实也没人陪着吃饭，挺无聊的，不如就跟他一起吃吧，反正总要吃晚饭的。

“好吧，我在金陵大学东门这里的Shiny美发店呢。你过来的話时间也差不多了。”我答应他了。

“好咯！马上到！”电話那边的声音透露着兴奋。

一会儿美发师给我盘好了发髻，我对着镜子一看：镜中美女那盘在脑后的发髻显得古雅典致，真的和这一套旗袍相得益彰。她粉嫩白皙的脸蛋上的一顰一笑似乎都带着一种奇特的韵味。

我心中嘆了一口气，做美女的一个最大乐趣就是可以变着法子打扮自己。不同的造型可以塑造出不同的感觉。简单盘起一个古典发髻、换一身旗袍，就连我差点都认不出来自己来了。

正在我自恋地对着镜子搔首弄姿、左瞧右看的时候，张岳却已经推门进来了。我笑着转身，就见到他两只眼睛瞪得溜圆：

眼前这个身穿旗袍、头盘发髻的美女怎麼这麼眼熟？她粉嫩白皙的脸蛋上水汪汪勾人的大眼睛正看着自己呢。这个美女的身材太火辣了！她胸前旗袍开着的圆孔上，可以看见那饱胀深邃的乳沟，整个旗袍的胸部都几乎快被撑爆了。偏偏两侧的肩膀却窄若约素，她的腰身竟如此的纤柔，修长笔直的一对玉腿正在下摆处若隐若现。

面对着呈现石化状态的张岳，我噗嗤一声笑出来了：“怎麼了？不认识我了？”

“这，这才多……多久啊，谢小姐……怎，怎麼像变了个人似的。”他语气中带着不可思议的惊嘆。

“怎麼，我这个样子不好看吗？”我嫣然一笑道，身子转了一圈。

在我曼妙的身姿转动间，那高高开叉的下摆飞舞了起来，我一双白皙笔直的修长大腿很自然地露了出来，挺翘饱满的圆臀在旗袍的包裹下显得更加性感诱人。

张岳喉头有些发干：“对对对，我忘了，今晚活色生香酒吧的主题就是上海滩。谢小姐如此打扮简直是美呆了。”

看着他那一副傻愣愣的样子，我哈哈一笑道：“走啦！别看了，一晚上的时间你可以慢慢看个够。现在带我吃饭去，小娘我肚子饿了。”

张岳开的是一辆破车——二手的本田雅阁(Accord)，他毕竟不是什麼有钱人。当我毫不在意地拢着旗袍下摆一屁股就坐了进去的时候，他似乎有点意外。他一边扭动钥匙发动着汽车一边自惭形秽地说道：“我这车有点破啊，委屈谢小姐了。”

“唉，你也真啰嗦，我看起来是那种爱慕虚荣的女人吗？”我有点生气地问他。

“不是不是，像谢小姐这种气质外貌兼备的绝色美女，我本以为你应该是个眼高于顶的大小姐。结果发现你却是如此的大气。”他语带诚恳的说道。

一路开着车，我们俩一路聊着，不知不觉我们就来到了金淮河边。金淮河是金陵城的一处名胜，这里沿河开了许多饭馆，都弄得古色古香，颇有韵味。傍晚的河道中不时有画舫穿过，典雅古曲在舟中悠悠响起。我们来到沿河的一家菜馆，在二楼靠窗边的桌子坐下。

“这里感觉真不错，吃吃菜，看看风景，听听曲儿。”我看着窗外沿着河边一路渐渐亮起的灯光，由衷地赞嘆道：“你真会挑地方。”

“雅景配雅人。自然不能带谢小姐去一些俗套的地方了。”张岳笑道。

“别叫我谢小姐了，听着别扭。我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”我说道。

“好的好的。”张岳点头。

说話间饭菜都上齐了，我这会儿肚子也饿了，便和张岳边吃边聊。谈話间我了解到，张岳真的很不容易。他年轻的时候就来到金陵城，做过销售员，保险推销员，还代理过保健品。跟他相比，我就是个还没走上社会的孩子。

“以茶代酒，我敬你一杯。祝你以后事业有成！”我诚心地举起一杯茶。

“谢谢你，谢小姐，哦，不对雨馨。”他也笑道，“那我们以后就是朋友了，对吧？”

“是的，我们是朋友了。真的谢谢你今天带我来这个不错的地方。”我眉目流转，笑靨如花。

吃着说着，服务员过来问：“请问二位谁买个单？”我一听，掏出手机就准备扫码结账，张岳赶紧按住我的手道：“今天我来买单，别跟我客气。”

他连忙一边按住我的手，一边从随身小包中掏出手机，匆忙间，他包里掉出两块方方正正、薄薄的小片片，小片片上黑色的粗体字醒目地标注着“冈本0.01”……

买完了单服务员走了，我和他两个人却坐在那里，一言不发，气氛有点尷尬。掉在地上的两片“冈本0.01”显得那麼的刺眼，张岳想去捡起来又不好意思去捡。

“你捡起来吧。”我淡淡说道。

他尷尬笑着，弯腰捡起俩套套放进包里：“我，不是那个意思，我只是以防万一……”

“你什麼也别说了。”我冷着脸，“我们才认识多久？你以为我年纪轻什麼都不懂吗？你请我去酒吧，我来了；你说请我吃饭，我来了。我可曾有过为难你的地方？”

“没有，没有，谢小姐你一直落落大方，是我有点忘形了。”张岳陪着笑道歉。

“今天你在泳池非礼我就算了，你后来说要补偿我，这就是你补偿我的方式吗？你补偿我的方式就是拿走小娘我的一血？”我冷声说道，“你想的也太美了吧？”

“对不起，我确实对你有过非分的想法，但我并没有任何强迫你的意思。这不还不是因为雨馨你太美了吗？是个男人不都是这样吗？”他哭丧着脸叫着冤。

“哼，你们这些臭男人，一天到晚总是居心叵测！不就是想骗女孩子上床吗？一个套套不够还带两个，你难道还要梅开二度吗？”

我作为一个做了19年男人的女人，我明白所有男人心底那些齷齪的想法。但是此刻当我说着“你们臭男人”的时候，其实我忘了，我自己以前也曾是个臭男人。

我说完拿起桌上的坤包、手机，长腿落地，起身便走。

我此刻心里是很复杂的，本来我确实就没有和他有什麼进一步的想法，我只是一个人晚上有点无聊，想找个人陪着见识一下夜店的气氛罢了。张岳能说会道，长得阳刚帅气，是很有魅力的人。有他一路陪着我，还是个蛮不错的选择。但是那俩套套落地以后就把事情闹僵了。我总不能见到这俩套套还陪着笑和他打情骂俏吧？

其实我心里知道，看到我这种美艳妖媚的女人，基本上没有男人不会有那方面想法的，也不能完全怪他，我也有责任。毕竟，今天在泳池的那一幕太香艳了。

走出去几步，我回头看去，只见这个男人手肘支撑在膝盖上，双手遮面，好一副懊恼的模样。我心中暗笑着：不给你点教训，你还真把我当做随便的女人了。

我走出菜馆，站在他车旁边给他打了个电話：“呆子，快过来开车啊，这会儿都八点多了，酒吧的门票不要钱买啊？”

一会儿，张岳屁颠屁颠地跑了过来，一张帅气的脸上还带着劫后余生的喜悦：“来了来了，我们立刻出发。”



如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
小嵐6.0

  小学生(200/1000)

帖子424积分370 点潜水值21300 米
串个门加好友打招呼发消息
9楼
发表於 2019-2-27 01:06 AM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
本帖最後由 小嵐6.0 於 2019-3-31 03:43 PM 编辑


连载得很快啊, 很期待後面的激情, 大大写的情节太好太写实了, 令人很能投入
exhentai, 遇熊猫就清cookie再在e-hentai先登入,
搜gender bender大量变身漫
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
检举
ABCD9234

  惩罚生(-100/0)
帖子28积分-30 点潜水值13790 米
串个门加好友打招呼发消息
10楼
发表於 2019-2-27 01:13 AM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
女主刚来了经期,就是安全期了,不用冈本0.01也大丈夫




回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
检举
ABCD9234

  惩罚生(-100/0)
帖子28积分-30 点潜水值13790 米
串个门加好友打招呼发消息
11楼
发表於 2019-2-27 01:13 AM|只看该作者
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
janusdragon 发表於 2019-2-26 11:08 PM 
第二十五章 居心叵测

女主刚来了经期,就是安全期了,不用冈本0.01也大丈夫
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
12楼
发表於 2019-2-27 04:09 AM|只看该作者
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-2-27 04:10 AM 编辑


第二十六章 风流夜场 


我们到“活色生香”酒吧的时候，差不多就快九点了，此刻大量的红男绿女们正在排队入场中。我走下车时，张岳还在车里换衣服。

一会儿这廝换了一身礼服走了出来。本来就高大帅气的他此刻显得更是气度不凡。我仔细上下打量了一下他道：“说实話，你长得还挺精神的，只不过能不能别总是用这副色眯眯的眼神看着我？”

张岳一听，立马费力地挪开了他恨不得掉进我白腻、鼓胀胸口的眼珠子。有点尷尬地说：“没有啦，还不是因为你身材太好了，我就忍不住多看了几眼吗？”我瞪了他一眼，迈步向前。

我们两人走到排队的队伍后面，跟着缓缓移动的众人鱼贯而入。“活色生香”酒吧生意火爆，看着进场的各色男女就知道了，美女多的酒吧，一般生意都不差。

我一眼望去，只见：丰乳肥臀、争奇斗艳，酥胸嫩腿、各有千秋。相比之下，我这身旗袍已经算是很“保守”了。而男士们大多数都是身着旧式样的礼服，少数标新立异的，居然还穿了上海滩时期黑社会“斧头帮”的黑色马褂，腰间居然还别了两把斧头。

我看得正兴高采烈地时候，突然我在拥挤的人群中发现了一张熟脸，我高中同班的班花：魏婉晨。此刻的她穿着一身藏青色的旗袍，手挽着一个皮肤白皙的小白脸。看她半身紧贴着情郎、眉目含春的样子，估计已经把一血送给了这个小白脸了。小白脸则是一副得意洋洋、趾高气昂的样子，从他一身价值不菲的穿戴可以看出来他是个富家子弟。我心中略带震惊，魏婉晨会不会把我认出来？

我身为男人的高中时期，就暗恋过魏婉晨，还偷偷给她写过情书。但是魏婉晨是一个非常爱慕虚荣的女人，我也是后来才发现的。而且她当时曾经做了一件让我很难堪的事情，她把我写给她的情书交给了老师。老师自然就告诉了我母亲，而我母亲却没有责怪我，她说：“小新，你别伤心，是那个女孩子没福气，你和她有缘没分。”这个事情发生后，我再也没给她写过情书，对她的暗恋也就慢慢淡去了。

现在再见她的时候，她已经被一个娘炮的小白脸拥在怀里，而且看她依依不舍的样子，估计是很在乎这个小白脸。这个小白脸一手搂着魏婉晨，一双色眯眯的眼睛偏偏还四处乱瞄。甚至我能感觉到，他的眼珠子还在我的胸臀上停留了很久。

我的心中并没有报复的念头，反而略带感伤：从前不可一世、高高在上的清纯女神，如今在我眼中已经跌落凡尘。她的容貌身段也算是一个赏心悦目的美人，可若跟如今的我站在一起，那就是野鸡与凤凰的差别。

胡思乱想中，我跟着张岳进了夜场。整个夜场还按照上海滩时期的特色费力布置了一番，每张小桌子上摆了一台老式的台灯，站着的服务生都穿着西式的小背心头发梳得油光粉亮。最前面是一个舞台，约有一米来高，靠着舞台周边的卡座都放上了“Reseved”的英文牌子，端的是十足的装逼范儿。现场的安保措施果然如张岳所言，至少有一百多个身强体壮的保安均匀散布在酒吧的各个角落里面。

张岳在我耳边轻轻说道：“前排的卡座收费特别高，而且要找关系提前预定。”

“没关系，坐角落的台桌不是挺好的？”我并没有在意这些细枝末节，我只是来体验现场气氛的。

没多久，酒吧里面就响起了上海滩的那首膾炙人口的主题曲。酒吧里面就开始热闹起来，各色鶯鶯燕燕来回走动，推杯换盏间觥筹交错。魏婉晨挽着小白脸的手居然坐进了离我们最近的卡座，小白脸在顾盼自雄地插着腰环视了半圈后才一屁股坐下，就怕别人不知道似的。

我点了杯五光十色的鸡尾酒，一边喝一边看。原来这就是夜场啊？我哪怕身为男人的时候也没来过夜场，今天这第一次也算是见识了一番。其实就是一帮人坐着听音乐喝酒嘛。

随着掌声和众人的尖叫声逐渐响起，我发现我最爱的张歌神居然出现在了舞台上，他上来就是一曲“他来听我的演唱会”让现场的气氛达到了一个高潮。我是听得如痴如醉，听到动情处，甚至还滴下了几滴眼泪。张岳在一旁赶紧递上纸巾让我擦拭眼泪。张歌神并没有呆太久，他连续唱完三首和观众打了个招呼便带着一帮保鏢撤走了。

张岳：“雨馨，还喜欢这里吗？”

“还行吧，喝点酒听听音乐，蛮放松的。”我说道。

“今天我真的非常不好意思，现在正式向你道歉。”他举杯道，然后一口气把杯中的啤酒喝完了。

“算了，别再提了，我也不是小气的人。”我同样举杯跟他碰了一下。

酒过三巡，我感觉身下尿意涨人，我对张岳打了个招呼就起身走向洗手间。当我关了隔间的门坐在马桶上的时候，就听到有两个人也进来了。是两个女人的声音，其中一个还是我的老熟人魏婉晨。我此刻经过基因改造后的强大听力将她们的对話听得异常清晰：

魏婉晨：“气死我了，阿康他怎麼能这样对我？”

陌生女：“怎麼了？你们俩不是挺好吗？前两天还卿卿我我的。”

魏婉晨：“是啊，自从前天晚上他把我那个以后，就对我开始爱理不理的。今晚他更是一点没有把我放在眼里！我第一次都给他了，他怎麼能这样对我？”

陌生女安慰她道：“唉，男人不都这样吗？得不到的永远是最好的。当他得到了又开始不珍惜。他今晚怎麼没有把你放在眼里了？”

魏婉晨：“自从他进了门，眼睛一直盯着我们旁边那个妖艳贱货看。就是那个穿蓝色旗袍的大胸骚货。我抱怨了他几句，他却嘲笑我，让我多看看那个贱货，跟那个贱货多学学！”

陌生女：“是啊，我老公也是这样，今晚眼睛就没离开过那个狐狸精！”

两个女人愤愤不平地表达出了对我的深深不满，坐在隔间里的我反而觉得有点哭笑不得：你们自己的男人管不住，反过来怪我咯？

等她们走出去，过了几分锺我才偷偷跑了回去。

—————————————————————————————————————————————

此时的酒吧中正播放着舞曲，轰轰轰的强劲音乐震撼着场中每个人的耳膜，到处都是一大片群魔乱舞般的肢体扭动。

洗手间跟酒吧间有一段曲折的几字形走廊，黑洞洞的，只能在拐角处隐约见到场中投来的灯光。偷听完那两个女人的对話、正当我有点心虚地从卫生间走出来的时候，一个醉眼朦朧的男人正拎着半瓶啤酒向我迎面走来。我和他本来已经擦身而过了，他喝醉酒的色眼中看到：一个美艳妖媚的女人扭动着纤嫩的腰肢从他身边走过。她胸前高耸快要爆的前胸居然还露出了白腻丰柔的一片乳肉，那深深的沟壑让人窒息，我身后摇摆着的浑圆臀肉是如此挺翘……

醉汉突然转身，将酒瓶放在了地上，他一把捂住了我的嘴巴，将我拖到了走廊的拐角处。我当时心里那个慌张啊，本来有点微微醉意的脑中也是瞬间醒了酒！醉汉将我推倒在拐角处的地上，一手便将我脖颈处的盘丝扣给扯断了，我胸前闪现出的大片白腻顿时刺激得他眼睛都红了，他一只手伸进我的旗袍，在我饱满的两只胸房上不停揉捏着。我拼命地想推开他沉重的身体，奈何这个醉汉至少有90公斤重，而我双臂的力量还不足以掀翻这只发情的牲口。

我大声呼救：“救命啊～～～”。可惜此刻的酒吧，在几乎轰破耳膜的重低音下、人群骚动的欢呼中几乎没人有听得见我的呼救声。而那醉汉已经把一张满口黄牙、臭烘烘的嘴巴贴到了我的脸上，一根肥腻的舌头居然还来回舔舐着。他一只油腻的大手竟然伸进了我身下，在我白皙丰满的大腿上不停地肆虐。正当我一筹莫展几乎快要崩溃的时候……

一只突如其来的大脚将醉汉从我身上踹翻了出去，一只有力的温暖手掌拉我起身，下一刻我就被一个强壮有力的男人抱在了怀里。然后一个关切的声音问道：“小馨你没事吧，我等了好久你都没来。幸好我过来看了一眼......”原来张岳在千钧一发之际赶来了。

他話还没说完，那个醉鬼竟然撑着墙站了起来，他嘴里骂道：“是哪个兔崽子坏了老子的好事？老子弄死你！”他拾起地上的啤酒瓶，挥舞着砸向我们这边。张岳没有躲开，他伸出左臂挡住了这一击，啤酒瓶在他左臂炸成了碎片，然后他又一脚踹在了醉鬼的小腹上。酒鬼的身体狠狠撞在身后的墙上，接着软绵绵的瘫倒，这次再也没爬起来。

这时候，这麼大的动静自然惊动了别人，两个粗壮的保安衝到这里的时候，正看到我衣冠不整地躲在张岳怀里哭的梨花带雨、张岳左边手臂流着血，而墙边还躺着一个手里握着半截酒瓶的醉鬼。接着我们看着两个保安将晕过去的酒鬼拖出了酒吧，并打电話报了警。

我陪着张岳出了酒吧，警察给我们录了口供，接着救护车把我们送到了医院，因为张岳的手臂需要包扎。我在救护车上的时候，神智才慢慢恢复了清醒。从我被张岳救了的那一刻起，我一直就缩在他的怀里。现在我正和他搂在一起坐在救护车的后座上。我感到他那宽厚结实的怀抱是如此的充满了安全感，他身上那强烈的男人气息让我心中有一种异样的情绪在酝酿着。

我轻轻抚摸着他受伤的手臂问他：“你疼吗？手臂有没有伤到骨头？”我注意到，我此刻的声音竟然出奇的温柔。

而张岳听到，半个身子都软了。他却挺直了胸膛说道：“没事的，只要你安全就好。”

“那个瓶子砸过来的时候，你为什麼不躲开？”虽然我知道答案，可我还是要问他。

“因为你正在我怀里，如果我躲开了，不就砸你脸上了吗？”他脱口而出地回答道。

“你这个傻瓜。”我一边轻轻抚摸着他受伤的手臂。半边身子则自然地地靠在他的怀里。毕竟人家替我挡下了这麼沉重的一击，我这会儿总不能将他一把推开吧。

我偷偷瞄了他一眼，这个家伙，这会儿还有力气盯着我被撕开的胸口看呢！我没有立即用手摁住那敞开的衣襟。我的旗袍此刻胸口开孔的上沿被撕破了，大片大片的白皙暴露了出来。从我后上方的角度不但可以看见我深深的乳沟，甚至连我里面穿的黑色蕾丝乳罩他应该都可以看见一半了。我特意把脑袋一歪，靠在他脖颈和肩膀之间。我说道：“你在泳池亲我的一下，已经用夜场的门票补偿我了。而你替我挨的这一下，我现在就开始补偿你。”

英雄救美的戏码虽然老套，但是也证明了它的行之有效。至少对我而言非常有效。

我陪着他在医院包扎了一下，他手臂没有骨折，但是大量的碎玻璃嵌入他的肌肉，医生费了很大力气才用镊子将一颗颗碎玻璃都夹了出来。全程他就一直坐在那里，连叫都没叫一声，我心中暗自地佩服他是条硬汉子。然后医生叮嘱了他一些事项，开了一些外伤药。我们一起走出了医院。因为他手臂受伤没法开车，所以我只能一起打车回家。他坚持非要先送我回去。

“我没事的，你受伤了，我先把你送回去吧。”我说道。

“这麼晚了，你说你一个女孩子，穿得还这麼性感，半夜三更的我肯定不放心啊！”他坚持道。

“好吧，我红着脸答应了。”我知道他一定不怀好意，可我现在真的无力拒绝他的提议，况且他说的也有道理。事实上，我低估了他的无耻程度。

到了我住的社区，出租车把我送到楼下，我下车转身正准备跟他道别，他突然也下了车。他从包里掏出几张钞票塞给司机道：“我们到了，钱不用找了，师傅再见！”司机钞票一收、油门一踩，转眼间就把车开没了。

我心里恨得牙痒痒地：“你这个坏蛋，你想干什麼？我告诉你，你不准跟我上来。”

他却很无赖地说：“我现在没地方去了，你不能让我在你那儿借宿一晚吗？我睡沙发就可以了。”

“是你自己让司机走的，又不是我。我再说一遍，你不准跟我上来！”我说得斩钉截铁，接着我转身就上楼了。

“我的手还在疼呢，连打个电話拨号都难。借宿一晚真的这不行吗？我保证不会勉强你做任何事情的。”我还没进电梯，听他这麼一说就有点心软了，毕竟他确实因为我才受伤的。如此就把他丢楼下不管，确实有点不近情理。

“你保证不许勉强我做任何事情！”我已经松口了。

“保证，我就睡客厅沙发。绝不会进你的房间。”他眼睛一亮回答道。






升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
13楼
发表於 2019-2-27 11:16 PM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-2-27 11:18 PM 编辑


第二十七章 我是女人


屁颠屁颠的张岳跟着我后面上了楼。当我们到达三楼打开房门的时候，他不禁惊嘆了一声：“小馨，你家真有钱！”父亲给我买的这套房子是非常不错的，一个很大的三居室，位处黄金地段。户型开阔，面北朝南。买的时候就是现代中式的精装房，不用我配置太多家具。此时此刻的张岳站在宽敞的客厅中，有点羡慕地看着这套他奋斗多年也无法承担得起的高级公寓，他顿时有点自惭形秽。

“我也是生得好，这是我父亲给我买的。”我谦虚道。

“你父亲一定是个大款，否则这麼大的房子怎麼可能就给你一个人住啊。”他一边在房里转着圈，一边口中夸赞着。

“算了吧！我爸是我爸，我是我。你别忘了，你今天不准迈入我的房门一步。”我指着我贴着粉色大嘴猴的房门说道。

“好的，我今天就躺在沙发上睡了。”他很自觉的地躺在了沙发上。

“你可以用客厅的淋浴间衝澡，里面浴巾、洗发水、沐浴乳都是全的，我回房间睡了。明早见！”我非常简单明了地告诉了他。

然后我就“哐当”一声关上了房门，我把房门的锁从里面反锁了。接着我转身背贴着房门，心中却泛起一种异样的滋味：

今天之前，这19年来的岁月里，无论我是男是女，我都从未跟一个异性有过如此的亲密接触。甚至我连除了我妈以外的异性的手也没牵过。今天的我，在半天的时间里，亲也给他亲了，抱也给他抱了，甚至半夜三更地还把他带回了家！此刻这个健壮高大、浑身荷尔蒙泛滥的男人，正呆在我一墙之隔的客厅中，而且他明显对我有意思！想起他看着我的眼神中透出的那种火热的欲望，我心中一时间如小鹿乱撞，脸上飞起一坨晕红。

我甩了甩脑袋，将这些让人心跳的念头压抑了下去。我暗自告诫自己：“今晚什麼也不会发生！今晚什麼不会发生！”我心中给自己做着暗示，走向了房里的淋浴间。我的房间是一个套间，连着一个洗手间。我脱光了衣服站在镜子前面，看着镜中那个白皙娇嫩的火热酮体，还有那带着迷人红晕的妖冶脸蛋。心中又想：我到底想不想发生什麼呢？为什麼我今天一而再、再而三地给他机会。并且对他得寸进尺的要求也是一而再再而三地满足呢？我明明知道他就是想把我给那个了，可关键时刻我总是没法鼓起勇气真正的拒绝他。奇怪的是，这种患得患失的心态，我以前做男人的时候是没有的。

我敏锐的听力听到客厅的淋浴间里也传来一阵阵水花四溅的声音，张岳也开始衝澡了。此刻的我也打开了水阀，水汽朦朧的淋浴间里，头顶温暖的水帘倾泻在我火辣丰满的娇躯上面。我一边衝着澡，一边难以自抑地在脑中浮现起泳池里紧贴着我的他那古铜色强壮厚重的胸膛……

不能再想了，再想我就要疯了！为了转移注意力撇开脑中的胡思乱想，我挤了点沐浴乳胡乱地涂抹在胸口，打算赶紧衝完澡我就去睡了！这时候，当我一双纤纤玉手在我胸前滑腻饱满的两只乳房上涂抹沐浴乳的时候，不小心触碰到自己两颗最敏感的蓓蕾，那如电击般的感觉在一瞬间，使许久没有浮现在我脑中、那梦中淫糜的一幕再次重现：

同样是在一片朦朧的水汽笼罩中，我双手在自己胸前两对白皙饱胀的乳肉上涂抹着沐浴乳，然后跪在了一双粗壮的男性大腿之间，我一手分别托住一只滑腻丰满的乳房，紧紧夹住男人两腿间那一根粗壮硬黑的火热巨屌，我抬起头，看着男人阳刚的脸庞，那本已模糊的面容竟然和张岳莫名地重合了……梦里那记忆的碎片瞬间击碎了我，我大口喘着气，无力地软倒狭窄的淋浴间内。

过了几分锺，那让我眩晕的淫糜感觉才渐渐从我脑中慢慢消退，我浑身如同跑了一场马拉松一样酸软无力。小腹中有一股热流还在翻转涌动，下身娇嫩的花蕊竟然还无意识地抽搐收缩着，一股晶亮粘稠的春潮、正夹杂着丝丝艳红从我笔直修长的两条大腿内侧缓缓流出，我知道自己的春潮泛滥了。

我胡乱衝完了澡，散下发髻将满头秀发吹干，裸着身体就爬上床钻进了被子。熟悉我的人都知道，我有裸睡的习惯，哪怕穿着一件衣服都会让我难以入睡。此刻的我蜷缩着火热的身体，翻来覆去地难以入睡。我今天喝了不少酒，衝过澡之后的热力将酒意从体内慢慢发散到全身，我感到有点口干舌燥，从酒吧出来到现在都没有喝过一口水，偏偏此刻的身体还热得发烫。

房间里面只有自来水，是不能直接喝的，而唯一的一台净水器就在隔壁的客厅里。想到这里，我实在忍不住了，总不能因为屋里多了一个借宿的男人，我就把自己给渴死吧？我就偷偷出去接一杯水然后再出来？想到这里，我从衣柜里取出一件睡衣。

这是一套紫色的丝绸睡衣，轻薄柔滑，穿在身上非常的舒服。只见旁边的试衣镜里面出现了一个美女：她身穿着一件紫色轻薄的丝绸睡衣，睡衣是低胸连体吊带款式的。两根细细的紫色的肩带正挂在她嫩白狭窄的肩膀上，一条深深的沟壑正醒目地夹在胸前那一对饱满白皙的鼓胀乳房中间。美女纤细的腰肢柔嫩百转。她的睡衣下摆非常短，一双笔直的白嫩长腿大半都暴露在了空气中，短短的睡裙根本无法将她身后两瓣肥嫩浑圆的臀肉完全包裹。

这件睡衣是我唯一的一件，是吴雪伊之前替我挑选的。我本来不想买这麼暴露的款式，吴雪伊说我自己在家穿穿，只要穿着舒服，暴露一些也什麼大不了的。接着我想了想又将自己身下的护垫放好，穿上了一件黑色的蕾丝内裤。

我打算趁他还在洗澡的时候倒一杯水我就回来。心中如此想着，我耳朵贴在门上听了一下，稀里哗啦的水声还在响着，估计他还在洗澡。

我躡手躡脚地打开房门，跑到客厅淋浴间旁的净水器上拿着纸杯接水。刚按下开关，净水器启动得却有点迟钝，一口一口慢吞吞地吐着水花。我心里有点急：快点快点，你这个笨蛋饮水器，再慢得話我就把你砸了买台新的。

当我快接满一杯水的时候，突然听到身后淋浴间里的水声停了，我心中着急一个快速转身正准备往房门跑去……

张岳刚衝完澡，他为什麼会衝这麼久呢？没办法，左边胳膊受了伤，只能用一只没有受伤的右臂抹洗发水、沐浴露，然后单手提着喷头衝洗……当他衝完澡单手拉开淋浴间的门的时候，一具火热娇嫩的酮体竟然迎头撞了上来。

猝不及防间，我一头撞在他健壮的躯体上。他脚下一滑，大叫一声向后便仰，半个身子倒进了洗手间。而我跟他撞一起时候，手中的大半杯水都倒在了自己白嫩的胸脯。抬眼往洗手间看去，此刻他下半身还裹着浴巾，受伤的手臂挥舞中撞在门沿上又渗出了丝丝血迹，正倒在地上呻吟着。

我赶紧起身将还在地上呻吟的张岳扶到沙发上，张岳一边伸直着受伤的左臂，一边口中问道：“我的姑奶奶，你这是搞得哪一出戏啊？”

我此刻有点不知所措：“对不起对不起，我就是出来倒杯水喝的，谁知道不小心跟你撞上了。你的手臂还疼吗？”我此刻坐在他右侧，伸出我的双手到他左边扶着他受伤渗血的手臂，抽出一边的纸巾给他按着止血，很自然地便将我半个身子贴在了他赤裸的上半身，他的右臂直接从外侧搂住了我火热的娇嫩酮体。

张岳此刻也从疼痛中回过神来了，他一双色眯眯的眼中看到自己右臂正搂着一个娇艳的酮体：谢雨馨这件紫色的睡衣竟然这麼性感！她胸口两只硕大白皙的丰满乳房，此刻正尽收眼底。甚至透过那轻薄的丝质，他竟然隐约能看见两只粉嫩可爱的乳头。而她的胸口居然被打翻的大半杯水淋透了。此刻这两坨饱胀乳房的勾人轮廓正纤毫毕现地展示在他的眼前，竟然是两只浑圆的球形巨乳。

我正心怀歉意地小心按着他受伤的左臂，帮他止血，这时候我注意到他身下慢慢就支起了一个巨大的帐篷。我瞥了一眼，这个男人正瞪着一双色眯眯的眼睛盯着我的俯下的胸口，我突然发现我的胸前两团饱满鼓胀的乳房竟然被水给淋透了！我娇呼一声坐起身，抽回双手紧紧按在自己的胸口。

“你别看了，再看我就不管你了！”我娇声喝道，脸上滚烫滚烫的。

张岳却无赖说道：“你怎麼这麼不讲理？我好好洗完澡出来就被你撞了个跟头，受伤的手臂也被你弄得把伤口给挣破了。你现在穿着这麼一件暴露性感的内衣半夜三更地跑出来，你是想勾引我吗？”他说着说着，他的話语里渐渐透出一股子淫荡的气息，连他的呼吸都有点开始急促起来。

我本能地感到不对劲，赶紧一抽身就要往房间里跑，这时候他有力的右臂轻轻一拉，我居然被他拉得转了个半圈，惊呼一声，玉体横陈地躺在了他的怀里。我此刻脑中一片混乱，似有雷声在耳边轰轰响起。我火热娇嫩的酮体此刻竟然被一个赤裸健硕的男人拥在怀里。他有力的右臂臂弯正托着我修长白嫩脖颈，我丰美浑圆的翘臀正坐在他裹着浴巾的双腿间，他身下粗硬硕大的男根正死死顶着我的两瓣臀肉，隔着我薄薄的底裤和浴巾，都透过来一股让我浑身发软的惊人热力。而我的一双玉臂，在摔倒在他怀里的一瞬间偏偏还勾住他的脖子。

张岳阳刚英俊的脸庞跟我近在咫尺，他毫不犹豫地一俯身便霸道地吸住了我的娇嫩的红唇。

在我19年的男人岁月里，根本没有和异性有过太多深入的亲密动作，甚至连牵手都没有。接吻的滋味是如何一种体验，我只能靠想象去模拟。而今天的我，第一次和异性的初吻，竟然是以一个妖媚性感的女子身份、被一个强壮健壮的男人拥在怀里夺走。当他的厚实大嘴捉住我娇嫩唇舌的一瞬间，我的呼吸都已经停滞了，我勾住他强壮脖颈的双手竟然无意识把他的头往下轻轻拖动，我纤柔的腰肢不安地在他怀中扭动了起来，两条修长的玉腿还竟然不自主地轻轻摩擦着，鼻间发出一阵无意识的呢喃。

他的舌头毫不费力地便侵入了我的口中，捉住我粉嫩湿滑的火热丁香小舌便是一阵肆意的索取，迷乱中我只能被动地回应着这一个悠长缠绵的湿吻。这种熟悉又陌生的感觉在我脑海中似乎又浮现出类似的感触：一个突如其来、霸道却热烈缠绵的吻。这是我的初吻吗？为什麼我一点都没有反感，反而却非常热烈的回应他呢。

不知不觉中，他淫荡的右手却已经偷偷拨下了我两肩细细的肩带。接着他的大嘴突然依依不舍、却坚决地离开了我娇嫩的唇舌。我一时间没反应过来，当我睁开迷乱的双眼，娇喘着想搞清楚怎麼回事的时候，他有力右手却已经单手搂在我的腰间。我娇声惊呼一声，他轻轻一抱便将我娇柔的躯体扶直坐了起来，此刻我发现我竟然骑在了他的健壮的身上，两条修长丰满的白嫩大腿正跨坐在他的腰间。

这是一个很淫荡的姿势，我此刻才发现我上身的睡衣已经不知不觉间被他褪到了腰间，上半身已经完全地暴露在了他的面前。我双腿的膝盖跪在了他身子两边的沙发上，正跨坐在他裹着浴巾的粗壮大腿上。他根本没有给我太多反应的时间，已经一口吸住了我的右胸那坨白腻丰满的乳房，而他有力的右手早已在我左胸上肆意的把玩揉捏了。这是一个对男女而言都很销魂的姿势。因为双方肉体间的摩擦和爱抚都可以达到最大化的程度！我的身体在基因改造以后获得了最大的敏感度的提升，在这一瞬间我可以完全150%地体验到一副火热女体被一个强健霸道的男人搂在怀里把玩的最大销魂的体验：

他的右手在肆意揉捏我饱胀左胸的时候，竟然还无耻地用粗糙的指肚轻轻摩擦我粉嫩娇弱的乳头；埋在我右胸疯狂嘬吸的口中、那淫荡滑腻的舌头时不时快速地在我最敏感的蓓蕾上翻转拍击，那种温热包裹的淫荡触觉让一种如电般的快感在我全身荡漾着。我双手竟然死死抱住他的后脑，十根纤纤如玉的指头插入他浓密的发丝间，我时而扬起头时而垂下脑袋，微闭着的双眼中无法看清任何东西，我口中发出无意识地淫糜呻吟……

我的身下早已泛滥如潮，我能感到我的护垫早已吸饱了水分，一种粘稠的分泌感从两腿间不断传来。要不是有着让我安心的护垫加持，我此刻那黑色的蕾丝内裤都应该被彻底打湿了。他裹在浴巾下面的巨大硕根，此刻正硬硬地在我两腿间无意识地顶磨着，时刻提醒着我，他那男性的象征正准备侵入我娇嫩的花蕊，攻克那最后的堡垒……

我娇喘连连的被他搂在怀里肆意把玩，那浑身包裹着我、无处不在的男性荷尔蒙已经将我全身的防备瓦解，我在他怀中不安地扭动着如蛇般纤细的腰肢。如潮般火热的快感中，我俯下身如雨点般轻吻着他光洁宽阔的额头。

他终于知道时机已经成熟了，于是他放开一边肆意揉捏我左胸的大手，探入我的内裤……

“你今天来大姨妈了？”他惊讶的语气中带着些许失望。

“是的，今天真不行了……”我的语气中竟然带着十分的歉意。我話一出口竟有点不知所措，为什麼此刻的我心里居然还带着歉意？

“那你为什麼不早说？搞得我现在上不去下不来的。怎麼办？”他有点气愤地说道。

“人家真的没想到你这麼急着想干我嘛！我一点准备都没有。”我口中焦急地解释道。我此刻竟然说出这麼淫荡的話，我自己都没办法相信！偏偏那娇嫩的声线竟然温柔的能流出水来。

“那怎麼办呢？”他说着，将我左手拉过去，按在他浴巾上，我纤纤素手顿时隔着浴巾握住了一根粗硬的东西。“要不你想想办法，帮我弄出来吧？”他淫荡地说道。

“我用手好吧？”我有点促狭地说道，脸上火辣辣的，我不敢看他的眼睛。

“你用手的話，我估计你今晚是别想睡了，我很持久的。”他用一种非常淫荡的眼神盯着我的唇舌。

“那真的要用嘴吗？你可不要射在里面？很恶心的。”我有点犹豫地说道。

“放心吧，我要出来的时候会推开你的。”他信誓旦旦地说道。

“信你才有鬼！”我一边口中说着，一边伸出一根玉指戳了戳他赤裸的胸膛。然后我从沙发上取下一个坐垫，我双腿并拢跪在坐垫上，抬头便正对着他张开的两腿间。我轻轻揭开他裹在下身的浴巾，只见他那充满男人气息的胯部一览无余地暴露在了我的面前：

这个男人正大马金刀地坐在沙发上，两腿大大咧咧的张开，他的胸口竟然还长着一撮性感的胸毛，代表了他体内旺盛的荷尔蒙。往下看，他的小腹平坦壮实，六块腹肌正棱角分明地遍布其上。此刻一根硕大黑粗的物体傲立在他多毛的两条粗壮大腿间————那正是我今夜要品尝的一根火热男屌。

我之前19年的男人生涯里，就有一个根深蒂固的观念：女人若不会给男人吹簫，那特麼还是女人吗？我是个女人吗？毫无疑问，我现在就是个百分百的女人。我之前做男人的时候就无数遍的意淫过，找女朋友一定要找个口技纯熟的，如果不会我还会慢慢调教她。但让我意外的是，当我人生中第一次经历“吹簫”这个历史性事件的时候，我竟然是以一个妖媚美艳的女人的身份去为一个强大壮健的男人服务。

心中想着，我先轻轻伸出一只晶莹嫩白的手轻轻抚弄着这根尺寸惊人的巨屌。我做男人的时候也经常地擼管，而我以前的尺码恐怕连现在手上这支的一半都没有。仔细看去，这支粗大的黑色物体遍体狰狞地分布着许多隆起的青筋，那蘑菇状的头部此刻已经涨得发紫，它的顶部甚至渗出了一滴浑浊的液体，正在我发愣的时候……

“小馨，你快一点，我都快受不了了。再等会儿我说不定就兽性大发地霸王硬上弓了！”张岳不安地催促道。

我赶紧集中精神，努力回忆着以前看过的那些口技高超的女优的教学示范录像。我是一个经过基因优化的未来人类，只要我努力回忆都可以将过去的一些事情记起来。我伸出粉嫩的舌头，轻轻在这只巨大的肉肠外面开始舔舐。身前的男人虎躯一震，然后他口中开始发出类似女人般的呻吟声。男人的快乐反应，迅速在我脑中形成一种异样的反馈，我是一个女人，我在为一个男人做着淫荡的服务……我心中一股深藏的骚浪感觉渐渐升起。

我一只手扶着这根粗壮的大屌一边耐心温柔地舔弄，另外一只手在他两边粗壮多毛的大腿上不停地爱抚着，口中甚至发出一阵阵淫荡的呻吟声。有句古話说得好：船到桥头自然直。真到了这个时刻，我才发现自己进入角色的顺利程度超乎想象，毕竟我现在就是一个女人而已。

张岳两只手很自然地伸出，一手一个地抓住我仍然裸露在胸前的两坨白腻的硕大球乳，淫荡地把玩着。我抬头一瞥他的双眼，里面透露着一股爱怜和鼓励的情感，让我有点感动。然后我使出浑身解数，时不时上下舔弄着他的肉根，时不时嘬住他两颗浑圆鼓胀的蛋蛋来回温柔啜吸。偶尔，我还会抬起头，用一双狐媚的、水汪汪的大眼睛看着他。

一会儿，我挺直了身子对他说：“你准备好了吗？”

没等他反应过来，我便一口将他身下的硕大蘑菇吞入我的娇嫩唇中。顿时感到他雄壮的身躯猛地一震，接着他口中发出“嘶嘶”的声音。他的鸡巴很硬很热，我无法全部吞到底部，只能用我的嘴唇套弄到一半的位置，我不会传说中的深喉，可这也无所谓。我一边用小嘴上下套弄他的巨根，一边时不时地用我灵活的舌头挑弄上面每一个角落，甚至我淫荡的小舌还在他顶端的马眼上停留了许久。我鼻间发出阵阵无意识地嘆息和呻吟声，似乎尝到了这世上无上的美味。我一只手扶着他的大屌，另外一只手也没閑着，时而爱抚着他多毛的大腿，时而轻轻挑逗着他那浑圆的蛋蛋。

也许是我的口技实在厉害，也许是我此刻半裸着的淫荡酮体太过性感，我给他套弄了快十分锺的时候，他口中发出一声野兽般的闷吼，健壮的身体一瞬间猛然紧绷，双手紧紧捏住我胸前两坨白腻鼓胀的乳房，口中那根巨屌竟然又猛地膨胀了一圈，接着就开始剧烈地跳动。一股灼热的充满着男性气息的原液从那硕根顶端衝进了我滑腻嫩软的口中，我猝不及防间被射了一口，然后我赶紧挪开嘴巴，两只手继续拢住、捏动套弄着他这根巨屌。一股股灼热的液体喷洒在我妖冶美艳的脸上、胸上，足足发射了有七八股。当他喘息着射完了最后一滴原液的时候，他伸出大手搂起我柔软的腰肢、不顾我嘴角依旧流下的浑浊白液，疯狂地与我热吻。

他口中不断地说着：“小馨我爱你，你太棒了，我太舒服了……”

我被他紧紧地搂在怀中，娇艳的红唇跟他拼命地湿吻着。此刻我口中充满的男人气息让我迷醉，我的四肢如同八爪鱼一般紧紧抱住了他强壮结实的男体，恨不得将自己融进他的身中。


当他发出满足的嘆息时，我内心中竟然产生一种幸福的满足感，一种作为女人能用自己的酮体让心爱的男人获得最大程度的快乐，而产生的一种满足感。


第二十八章 奉旨泡妞


此刻我被他搂在怀中，与他深深的热吻，这个吻完全和之前的不一样。如果说第一个吻是张岳的突然袭击，那麼这个吻则是我心甘情愿地主动配合了。我们两人的唇舌疯狂地互相纠缠嘬吸。良久，这个狂热而缠绵的吻才在我和他急促的呼吸中慢慢结束。

我把头埋在他肩膀上，有点害羞地问他:“岳哥哥，你这下满足了吗？”天啊，我竟然叫他“岳哥哥”！可我此时口中自然而然地就脱口而出，丝毫没有感觉走什麼不妥的地方。

张岳一边微微喘息，一边抚摸着我娇柔的酮体，口中嘆息道:“馨儿，你太棒了，你这是第一次给男人吹吗？”

“你这个坏蛋，我可是第一次跟男人这麼亲近。你这个坏蛋！人家还是处女呢！”我娇嗔着，一对粉拳锤在了他雄壮的胸脯上，落下时却轻若无物。

“那你真是个天生的尤物，我刚才都爽得飞起来了！”他口中诚心地赞嘆道。

“只要你满足就好。”我心里此刻竟然充满了满腔柔情，一头又投入了他的怀里。“只要你开心了，我就开心了。”我用一只晶莹雪白的手指在他古铜色的胸肌上来回拨弄着，时不时还卷起他胸前的一缕性感的胸毛。

“我知道你也挺想要的，不过今天身体不方便，对不对？”他一只大手用力地捏了捏我的挺翘的臀肉，一边淫荡地问道。

“坏蛋！我不理你了，赶紧睡吧，你明天还要去俱乐部上班呢。”我害羞地、有点依依不舍推开他的胸膛，双手将肩带重新挂在我晶莹圆润的窄肩，转身就准备走入房门。

张岳突然说道:“小馨，做我的女朋友好吗？”

“傻瓜，从你替我挡住啤酒瓶的那一瞬间，我心里就已经把你当做我的男友了。”我甜甜地笑道。

他闻言走进了我的房间。一把将我推到在床上。我躺在床上错愕地看着他，心中暗道:难道他要不管不顾地把我上了吗？

我柔柔地问:“岳哥哥，你干什麼啊？你真的还要再来一次吗？”我此刻心中反而有种释怀的兴奋感，还有一份隐隐的期待。其实我的身体虽然在经期中，但是我经过P型药剂优化的身体根本不会在乎这种程度的征伐，也不会像别的女人那样造成伤害。

“你如果真的现在就想要了我，我也可以给你的。”我害羞着闭上了眼睛。我想不到自己居然说出了这种羞羞的話语。

张岳此刻竟然没有采取进一步的流氓举动，他俯下身体，猿臂舒展将我抱在怀中坏坏地说道:“傻丫头，我就是想抱着你在床上一起睡个觉而已，别想歪了。你家沙发硬邦邦的，哪有床上睡得舒坦？”

他又淫荡地在我耳边说道:“等过几天你身体好了，我再给你举行开苞仪式。”我一听，粉面煞红，举着一对粉拳轻轻捶打在他的胸前。“你这个坏蛋！”我并没有回绝他的提议，只是感到害羞而已。

“可是我有裸睡的习惯。”我说道，“万一又把你给撩拨得受不了怎麼办……”

只听到啪嗒一声，他已经把房间的灯关了。他在我耳边说道:“不就是一件睡衣吗，薄得跟没穿似的。我刚才都已经把睡衣下面该玩的地方都玩过了。你脱了睡吧，我保证就是搂着你睡个觉而已。”他这話说的非常淫荡，听我的心里又是一阵害羞。

“信你才怪，哼！”我虽然嘴里嗔怪着，但是还是顺从地在黑暗中脱去了身上那薄得有点偷工減料嫌疑的性感睡衣。但是我的下半身因为经期的缘故，只能穿着内裤、戴着护垫了。然而张岳此次竟然什麼流氓的举动也没有，只是从背后把我温柔地搂在怀里。他雄壮的胸膛紧紧贴着我光滑粉嫩的背部，我就像一只性感的小猫蜷缩在他温暖的怀里。他使劲嗅了一口我秀发间的味道，弄得我痒痒的，他说道:“你身上有一股特别的清香，真的是人如其名般，馨香怡人。”

我声音已经略带含糊:“是吗，你喜欢闻的話我以后就只给你一个人闻。”我蜷缩着身体调整了下姿态，将我的脑袋枕在了他粗壮的臂弯处。此刻我躺在他强壮的怀中，有一种特别的安全感，那男人浑厚的气息包裹着我，将我缓缓地送入深沉的梦乡……

—————————————————————————————————————————————
剧情需要，此处插播一段第三人称叙述。
—————————————————————————————————————————————

第二天一早，张岳早早地便起了床，谢雨馨还埋头睡在被窝里，她那妖媚迷人的脸蛋上还带着甜甜的微笑，长长的睫毛还时不时抖动着。张岳在谢雨馨的脸上亲了一口，谢雨馨的娇嫩红唇只是轻轻呢喃了一下，她睡得很死。

张岳穿戴整齐地走下楼，突然他的手机响了。他悄悄躲到楼道的无人处，掏出他那台破烂手机，输入一连串代码。当他按下接听按钮的瞬间便听到了他上司暴跳如雷的声音:

“”张岳！你昨晚死哪儿鬼混去了？”

“报告局座，昨天你答应给我半天休假的。昨晚我去酒吧了！”张岳声音听起来有点吊儿郎当。

“你个小兔崽子，你知道跟你昨晚一起的女孩子是谁吗？”局座的声音依然慍怒。

“她是我的女朋友啊。”张岳说道。

“你这个傻蛋！让你执行外围警戒任务，不是让你利用假期去泡妞的！而且你还泡了“待兔”行动的二号人物！”局座有点无语，他接着说道：“昨天晚上二组的人员看到你跟她在一起的时候，还以为上面临时调整了任务安排！”（注：这次的保护行动取名为“待兔”，取守株待兔之意）

“我只是在外围警戒而已。一组、二组、三组负责核心目标的保护任务。上面还把这三人的详细资料定位为绝密了，我怎麼知道他们是谁？”张岳心里有种不好的预感，难道谢雨馨竟然是这次任务的核心人物？

“你说实話，你跟二号人物的关系发展到哪一步了？”说到这里，局座的声音变得有点揶揄。

“我们已经是正式的男女朋友了。”张岳说道，心中泛起阵阵甜蜜。

“好吧，你个臭小子，这次给你占了大便宜了。上面说如果你跟她确定了亲密关系，你将被调入二组，对目标二号人物进行贴身保护。”局座这时候笑了出来。

“那麼，我岂不是成了奉旨泡妞了？”张岳愕然道。

“是的！便宜你这个小兔崽子了，上面居然还给你批了活动经费。”局座有点嫉妒地说道。

“可我与二号人物并不是二十四小时都在一起的。这怎麼办？在她眼里我目前的身份是一名游泳教练，我工作的时候只能呆在俱乐部啊。”张岳疑惑道。

“目前恐怖袭击的对象还不确定目标指向。上面只是根据某些情报猜测，让我们提前布控罢了。若一个月内没有袭击指向'待兔'行动的目标人物，那麼'待兔'行动将自动取消。你现在的任务就是做好一个游泳教练————你在联络站的角色。在你没有和二号人物呆在一起的时候，二组成员会负责她的安保工作。”局座耐心解释道。

“你目前最大的作用，就是可以选择二号人物户外活动的地点，我们可以提前排除潜在的隐患，顺利完成'待兔'行动。”局座的話道出了最关键的一点。张岳带谢雨馨出去活动，张岳是有充分的主导权的。他可以带谢雨馨去比较安全的地方，同时受保护的目标人物也不会反感他的存在。

张岳本来是“待兔”行动的第四组成员，第四组是负责行动的外围预警、支援、协助、侦察等工作的。这个大学外的健身俱乐部本就是反恐总局设立的一个联络站，平日里的外围成员都在里面上班，用作掩饰真实的身份。

—————————————————————————————————————————————
—————————————————————————————————————————————

我从梦中甜甜醒来，昨夜搂着我睡觉的人已经走了，而被窝里依旧殘存着他的体温还有那强烈的男人气息。我平生第一次跟一个异性睡在一起，而且我睡得还这麼香甜。我拿起床头柜的手机一看，张岳给我发了一条信息:“小馨，我去上班了。你醒了就给我回复一条消息。我在俱乐部等你呢。”

我心中甜甜的，一种迷醉的感觉在心头荡漾着。这难道就是爱情的滋味吗？我还是个男人的时候，从未和哪个异性谈过恋爱，也没有过女友。毕竟，我那时候是个身材偏矮、体质羸弱的羞涩男孩，很少有女生会喜欢我这样的男生。而现在人生中第一个和我确定恋爱关系的，竟然是一个男人？那我算不算是基佬？我捫心自问，我应该不算吧，毕竟我现在已经是个百分百的女人了。

我回复信息道：“我醒了，我想你了。”

他很快回复我信息：“你想我哪里了？”后面加个三个色色的表情。

我回复道：“你好坏啊！人家就是想你了嘛。”我加上了三个羞羞的表情。

他回复道：“想我的話，就下午来泳池好好学习，不许偷懒。”

…………此处省略数百字

心中甜甜想着，我起床开始洗漱。还有一个月才开学，按照我父亲的说法，只要我安心享受快乐的暑假，努力做好一个开心的女孩子就行了，这一个月就是我新生活的缓衝期。

我起床穿着睡衣，洗漱完毕，坐在梳妆镜开始对着镜子打理自己的头发、妆容。虽然我天生丽质的完美体质即使不需要怎麼打扮就足以显得容光焕发、美艳动人。但是现在的我心态都变了，因为我有了一个心爱的男人。我一边心里想着他英俊帅气的阳光模样，一边对着镜子仔细装扮自己。吴雪伊她给我买了一套化妆品：有眼影，有睫毛膏，有粉底……等等，她也教会了我如何打理自己。我从来没有真正地给自己化过妆。我拿出一套防水的眼影，在我的眼皮上轻轻抹上一层淡紫色、脸颊上轻轻扑上一层淡淡的腮红……最后在我娇艳的红唇上轻轻涂上一层透明的唇膏。我对着镜子一看，本来就美艳动人的我更显得艳光四射，那狐媚多水的大眼睛加上紫色的眼影，简直是勾魂夺魄。

想想今天张岳看到我那犯傻的样子，我就心里一阵阵的甜蜜。女人穿衣打扮，其实就是给自己心爱的男人看的。当我有了心爱的男人，本来不需要化妆的我，现在也变得对此热衷起来。对了，今天下午还有和他的游泳课，我是不是该买一件更性感的泳衣去逗逗他呢？想想他眼里火热的目光，我就觉得很有意思。想到这里，我竟然捂着小嘴噗嗤一声笑了出来。

这时一个电話打了过来，是吴雪伊，她叫我晚上一起吃饭。我想想，我现在已经有了男朋友了，晚上我就没法陪吴雪伊了。

“雪伊姐，我有朋友晚上叫我吃饭。我……我就没法陪你了。”我的语气竟然有点害羞。

“有男孩子约你了？”吴雪伊好奇问道。

“嗯，是的。”我害羞着答道。

“我一会儿就去找你逛街吧。我们在你小区对面的千达购物广场见吧。”吴雪伊说道。吴雪伊的工作时间也是自由安排的，她虽然是教员，但是因为现在大学还没有开学，所以她只要跟父亲讲一声说是陪我出来逛街，我父亲都是二話不说就给她批假。而且父亲现在手下有七八个研究生，也不是很缺人手。

“好的，一会儿见。”我答道。

上午吴雪伊一直陪着我，我们在购物中心又买了一堆东西。看我大手大脚花钱买着杂七杂八的东西，有时候一件奢侈品就是好几千、上万。

吴雪伊说：“你父亲问我，你钱够花吗？”

我说：“还好啊，我不缺钱啊。我才花了十几万而已。我就买了一些家具，衣物，笔记本电脑而已。如果钱不够了我会问他要的，哈哈哈。”

“你为什麼不去考个驾照呢？趁着还有一个月的时间。”吴雪伊建议道。“这样你可以用你剩下的钱买辆车。如果钱不够，你父亲说他会给你买。”

“呃，说的有道理啊，我上午都没什麼事情。我可以去考驾照。等开学的时候我就有车开了。”我开心道。

我们在一家运动服装店门口停了下来。我说：“我去看看泳装吧。”

我之前想好要买一件三点比基尼的泳装的，这家店里有各种各样比基尼，看着这些火辣性感的三点式，我不禁有些脸红。转了一圈出来，我手中拿了一件蓝色的比基尼：

这是一件布料少的可怜的三点式蓝色比基尼，拿在手上轻若无物。虽然乳罩的标签上写着34E，但是我估计罩在我胸前那两坨挺拔硕大的白皙娇乳上，只能勉强挡住那两颗粉嫩的蓓蕾，不过这两只乳罩的做工还挺精致，是百褶款式的。再看看它下面的的三角内裤，同样有偷工減料的嫌疑，三角裤在两侧的胯部，甚至只用了三根绳子晃悠悠地连着。如果穿上这条内裤的話，基本上只能勉强起到遮羞的作用了。可这也是它的卖点啊！说白了，穿上这件比基尼就是纯粹勾引人男人的！

吴雪伊看着我在那里捧着一件比基尼左看右看，她走过来暼了一眼，脸上居然也有点红了：“小丫头，你是不是有男朋友了？”

“嗯，有了。”我害羞的声音低不可闻，“雪伊姐，你觉得我应不应该买了穿给他看啊？”

“不是应不应该，而是你想想他值不值得。”吴雪伊在一边说道。

我想想，能为我挺身而出，挡在身前的男人，我穿得性感一点又怎麼了？他值得我把自己最美的一面都展示给他看。

我拿着蓝色比基尼，进了试衣间。当我戴上这件小的可怜乳罩时，我发现它竟然是前扣式样，准确地讲，它前面就是靠两根细细的丝带扎起来的。只要男人轻轻一拉……我胸前这两只玉白、鼓胀的乳房便可以暴露在他的爪牙之下了。我脑中突然浮现自己昨晚跨坐在他粗壮的大腿上、任他品尝着我胸前两团球形巨乳的淫荡姿态，瞬间我美丽的脸颊便飞起两坨醉人得红晕……没一会儿，我就红着脸走出了试衣间。当我和吴雪伊走出这家店的时候，这件性感的蓝色比基尼已经被我拎在了购物袋里。

中午吃完饭，我便和吴雪伊分手了。我下午三点还要去俱乐部跟张岳学游泳呢。

——————————————————————————————————————————————

我一看腕表，还有接近两个多小时，我可以去附近的驾驶学校报一下课程嘛。我叫上一辆计程车，一路向驾校开去。在驾校我报了四个星期的课程。这样差不多我就可以在开学以前拿到驾照了。至于买不买车，到时候看着办咯。钱不够可以问我老爹要嘛，我幸福地想着。

当我回程来到俱乐部的时候，差不多就是三点了。在更衣间里我拎出那一件性感的蓝色比基尼，心头带着一种异样的情绪。没有男人不喜欢比基尼的美女。从前的我还是个男人的时候我就喜欢看着海报上的比基尼美女擼管。可现在的我，竟然马上就要变成一个穿着三点式比基尼的美女了！这种错位感让人觉得有点荒诞。

当我穿上这件性感泳衣的时候，我正眼看着镜中：

这件比基尼的乳罩根本没有肩带，直接将两块巴掌大的精致百褶蓝色布片罩在胸前，然后将中间那根丝带扎起来就可以了。本来我的乳沟就很霸道，这下更是显得深不可测了。胸前的两坨鼓胀饱满的球形乳房的全部轮廓都暴露在了空气中，仅仅被那两片遮百褶布片挡住了两只粉嫩的乳头而已。

下身的三角裤穿上，那胯部两侧只有几根丝带连着，让我丰满白皙的大腿侧面一直到腰部全部露在了外面，这种设计可以更醒目地显示我纤柔白嫩的腰肢。因为我还在经期，我在内裤下面依然垫上了一只卫生棉条，这玩意儿是吴雪伊告诉我的，游泳的时候也可以防止渗漏。

我走入泳池的时候，因为是工作日的下午三点，所以泳池里的人非常的少，只有寥寥几个。当我走来的时候，他们都瞬间半张着嘴看着我，有一个甚至游到一半直接咕嘟喝下了一口水。我已经学会了无视周围男人看我的眼神了，因为我的眼里只有我心爱的男人——张岳。

而张岳这家伙也在泳池里面游泳呢。只见他刚健的古铜色身体在水里迅猛地穿梭着，一双粗壮的胳膊每划动一下，他的身躯就往前窜出去老远。紧窄挺翘的臀部是那麼的阳刚性感！曾几何时，我做男人的时候，也希望拥有他一身强健有力的肌肉，可是因为我有先天性心脏病，所以我无法进行剧烈运动，自然也无法练出这样的阳刚身段了。想到这里，我心头一阵火热。现在的我则不同了，我的身体轻盈迅捷，充满了张力。我修长白皙的四肢貌似娇弱无力，可是我能感到其中包含的力量，虽然不能跟男人一较长短，但是在女人中绝对是拔尖的存在了。而且吴雪伊告诉我，我的运动细胞特别达到，平衡感则非常好。认真学习游泳的話，只要几天就可以完全学会了。上次要不是张岳这个坏蛋在泳池里非礼我、让我心乱如麻的，说不定我这会儿就已经学会了。

我两只修长的玉腿并拢，轻轻落入了水中，我站立的位置直直对着张岳游来的方向。他一直游到快要撞到我身前才停下。只见我身前的水面突然哗啦一声，一个高大雄健的男人躯体猛然站了起来。他一边直勾勾地看着我胸前那两团饱胀白腻的球乳，一边傻乎乎地问道：“小馨，你来啦？你怎麼穿成这样？”




如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
检举
CDR00134

  尊贵会员

帖子311积分1188 点潜水值31079 米
串个门加好友打招呼发消息
18楼
发表於 2019-2-28 07:44 AM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
谢大大创作，意见是还没啥想法，完成原创不要腰斩
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
检举
azsxdcfvb

  初级幼儿生(0/30)
帖子99积分1 点潜水值10183 米
串个门加好友打招呼发消息
19楼
发表於 2019-2-28 09:57 AM|只看该作者
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
Cosplay情节~身体再度变化？！
点评


janusdragon Cosplay是个好主意  发表於 2019-2-28 11:40 AM
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
检举
四五鸡蛋

  初级幼儿生(0/30)
帖子18积分1 点潜水值2790 米
串个门加好友打招呼发消息
20楼
发表於 2019-2-28 10:12 PM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
大大辛苦啦，好久不见这麼精彩的文章了




若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
21楼
发表於 2019-3-1 12:39 AM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
今天白天一天都出差到无锡，今夜我连发三章。
上传头像立即获得 1 点积分。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
22楼
发表於 2019-3-1 12:43 AM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-1 12:45 AM 编辑


第二十九章 泛舟金淮



我今天穿得如此性感的一件三点式比基尼泳衣，本就是想逗逗他的。一方面，作为他的女友，我就是想展示我最美的一面给他看；另一方面，我只是一个十九岁的少女。好不容易我身边有了一个亲密的异性伴侣，我偶尔心中还是有一点顽皮的心态的。此刻的我站在他面前，看着他那一副猪头犯傻的样子，我心中甜甜的。

我清了清嗓子口中却说道：“张教练，请注意您的举止。”

“呃，小馨，这是怎麼一回事。”他有点丈二和尚摸不着头脑。

“我是来学游泳的，你应该开始上课了吧。”我眨着眼睛说道。

“好的，好的，上课，上课。”他大概明白了怎麼回事了。我似乎并不想在这种公开场合特意表现出跟他的亲热。
于是他便一板一眼地教起了我游泳。今天要继续接着上次的内容教我学蛙泳。他用一只大手托着我的腹部让我在水中划动四肢。我听着他的指示，很标准的完成了动作。当熟悉了动作以后，不用他的手托着我，我自己已经可以轻盈地在水中完成一圈蛙泳的标准动作了。

由于我刚学会蛙泳游得比较慢，到第二圈的时候，他仍然可以一边跟在我身侧走动，一边口中喊着节拍。其实我在第一圈游完的时候，我已经可以说掌握了蛙泳这种最简单的泳姿了。对于拥有完美基因的我来说，学会游泳真的是太容易了。当我游到1.7米深水区的时候，我突然口中夸张的娇呼一声，故意拍出一个巨大的水花，然后便一把勾住了他的脖子，两条笔直修长的大腿又再次紧紧地盘在了他的腰间。

我是故意的，这是我蓄谋已久的动作了。同样的深度，同样的动作。但是别忘了，我这次穿的可是一件性感的三点式比基尼。我抱着他强壮的脖颈，故意将自己两坨几乎整个都暴露在外面的鼓胀白嫩的球形乳房紧紧贴在他的胸前。然后，我同时将身下那根火热硬挺的男人命根很隐秘地夹在我那两瓣丰满粉腻的臀肉之间。

我嗲声嗲气地说道:“哎哟，张教练，人家好怕怕啊，小馨差点就溺水了呢。幸好你抱住了人家。”我还故意扭动着纤柔的腰肢，用我大腿根处那最柔嫩的肌肤套弄着他早已铁硬的男人命根。

张岳此时的表情很有意思，他有点哭笑不得，但是他身体最忠实的反应却说明他此刻很享受这一番香艳的待遇。他凑到我耳边悄悄说道:“小妖精，你也太浪了！看我回头怎麼收拾你！”

我眨着大眼睛，媚意横生地说道:“张教练，您赶紧把人家挪到浅水区吧，人家好怕怕的。”我娇嫩的唇中声音嫩得连我自己都觉得有点瘆得慌。

他说了一句:“真拿你这个小妖精没办法！”接着无奈地抱着我白嫩娇柔的酮体一步步地挪向浅水区，而我则轻轻摆动着如蛇般的腰肢，随着他蹣跚的步伐，不停地跟他在水下研磨着两人最敏感的所在。在这种销魂淫荡的性器官互相摩擦中，我甚至清晰地感觉到我的花蕊正在水下无声地缓慢抽搐收缩着，而我的脸上也泛起了异样的潮红。十几米的路，好不容易走到了浅水区，我的下身竟然已经产生了那种粘稠的分泌感。

我调整一下迷乱的心情，轻轻从他怀中跳回了水中。我媚笑着对他说:“张教练，你准备好了吗？”

张岳有点莫名其妙:“准备什麼？”

没等他反应过来，突然我又是一声娇呼，我故意把泳镜扔进了水里，然后我一脚踩住了落在水里的泳镜，说道:“我的泳镜掉水里了。”話音未落我已经潜下了水中。作为一个拥有完美基因的未来人类，就算没有针对性的训练过，我的肺活量也可以让我在水下憋气长达三分锺以上。

我在水下已经偷偷地把张岳的泳裤退到了大腿上，然后伸出一只玉白的小手，将他那根硕大硬直的巨屌掏了出来。当我退下他泳裤的一剎那间，我就可以感觉到他那两只粗壮的大腿都颤抖了一下。我在水下张开小嘴，在他浓密地四散飘逸的根毛中准确地叼住他的那根大屌。然后我就开始了淫荡的嘬吸。

此时，诺大的泳池只剩下四个人。另外两个泳者正在很远的一角卖力地游着泳，根本没有注意到这里发生的淫荡的一幕。而我此刻娇嫩的身躯缩在张岳高大魁梧的身影遮挡的的泳池角落里。张岳则双手撑在角落两边的的泳池岸边，从远处看起来就像是一个游泳游累了的人站着休息的样子。

也许是这种在公共场合偷情的刺激太强烈了，当我第三次换气下去用小嘴刚套弄了一会儿，我就感到他巨大的男根在我嘴里膨胀了一圈，接着一股充满了男性味道的灼热原液就衝入了我滑腻嫩软的小嘴中。我这次没有推开他，我在水里全部接住了他的精华，他连续发射了好多股，我的小嘴都快被撑爆了才停了下来。我等他出完了最后一滴精华，就轻盈钻出水面，一俯身将他刚刚交给我的原液混着泳池的水吐进了一旁的排水槽中。

张岳有一种拿我没办法的无力感。他恶狠狠地瞪着我说:“小妖精，再这样玩下去，我工作都会被你搞丢了！俱乐部不允许我们跟客户谈恋爱！”

“工作丢了就跟我住一块儿，我养你唄！我可是个小富婆。”我咯咯娇笑着。“时间到了，我下课了。我在俱乐部对面的星巴克（Starbucks）二楼等你下班。”说着我离开了泳池，我不想打扰他的工作，只要我的课上完了我就会离开。

——————————————————————
我在星巴克等了都没有一个小时，他高大健硕的身影便出现在了我的面前。因为是下班的时刻，此刻二楼上就我们两个客人。我笑吟吟地看着帅气的张岳，一把扑进了他的怀里。然后我闭上了眼睛仰着头、噘着嘴……自从昨晚被他强行取走了我的初吻以后，我已经迷上了跟他接吻的滋味。到现在，我竟然已经学会了在他面前撒娇、索吻了。

张岳温柔地把我抱在怀里，他厚实的嘴唇吸住我娇艳的唇舌，霸道地将舌头伸进我的嘴里瞬间就捕获了我的丁香小舌。他肆意品尝着我口中的芬芳，舔弄我洁白如玉的贝齿。良久，娇喘吁吁的我才好不容易挣脱他的大嘴，轻轻靠在他的胸口。他大马金刀地坐在一边的椅子上，轻柔地揽过我的腰肢，让我坐在了他的大腿上。

我双手勾着他的脖子，笑靨如花道:“岳哥哥，今天我的课上的好吗？”

“真拿你这个小妖精没办法，以后跟你一起久了，真会被你榨干！”他无奈地对我说道。

“你喜不喜欢我今天穿的这件泳衣？”我问道。

“怎麼可能不喜欢？我看的魂都飞起来了。”张岳一脸色眯眯的样子，他揽住我纤腰的大手甚至还揉捏了两下。

“我这两天身体不方便，要不然我早把自己交给你了。但我又怕你憋着不舒服，所以我就想了个办法帮你解决解决。只要再过两天就可以了。”我有点害羞地在他耳边说着。

“小馨你对我真好！”张岳眼中闪着感动的神情。“今晚你想我带你去哪里？”他问我。

“去哪里都无所谓，只要呆在你身边就行了。”我甜蜜地说着。

“那我们去金淮河坐船吧，看看风景也好。”张岳建议道。

“好吧，我听你的。不过我们可以先在河边吃个饭，再去坐船。”我补充道。

———————————————————————

夏夜的金淮河，风光秀丽，景色宜人。我跟张岳二人正泛舟其中。小小的船儿晃悠晃悠着。我此刻就坐在他怀里看着天上的星星。我们两个人聊啊，聊着过去的事情，聊着我们小时候的事情。聊到开心的事情我们会一起哈哈大笑。聊到伤心的事情的时候，我们也会一起落泪。

张岳将脸埋进我的满头秀发，真心地说道：“小馨，遇到你我真的很开心。跟你一起的时光虽然短暂，可让我想明白了一些事情。我的上半辈子都不是为了自己而活，都是为了别人、和一些虚无縹緲、空虚的事情活着。而现在的我明白了，我的下半辈子将会为你而活。”

“那不还是为了别人而活？”我笑道。

“不一样。你对我根本就不是"别人"的概念，你我已是一体了。我为了你而活就是为了我自己而活。”他语气平稳，就像在阐述一件最平常不过的事情。

“能听到你这麼讲，我真的非常感动。”我的眼中隐隐有泪光闪动。“我的上半辈子，其实根本不是现在的我。自从我母亲去世以后，我已经不是原来的我了。过去的我已经死去，现在的我则已然新生。”

“而你，是老天奖励给我的最好礼物。”我握住了他宽厚的一只大手。

“小馨，我希望你记住我一句話。”他郑重地看着我说道。

“岳哥哥你说吧，我记忆力很好的。”我盯着他的眼睛。

“无论发生什麼事情，你都要记住，我对你是永远不会变的，你千万不要怀疑我。”他非常认真地说道。

“知道了，我永远不会怀疑你的。”我甜甜说道，在他脸颊上亲了一口。

“只要深爱的人在身边，哪里都是最美的风景。”我的脑中突然响起这句話。虽然不记得是从谁的口中说给我听的，但是此时此景没有比这句話更好的表达了。

我们两个人在金淮河的小船上相依相偎。一直晃到晚上快十点，才依依不舍地上了岸。张岳开着他的破车把我送到楼下，他问我：“需要我上楼去吗？”

我说：“你想上来就上来。我的心早已是你的了，我的身子你想要的話随时可以取走。”

张岳哈哈一笑道：“傻丫头，你真当我是色中饿鬼啊。你好好睡个觉吧。”说完他目送着我上楼后，便驱车离开。




————————————————————————————————————————————
这一章是过度章节，字数比较少。但是留下了一些伏笔和线索，为后面的剧情铺展增加了一些逻辑性。


伊莉影片
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
23楼
发表於 2019-3-1 12:47 AM|只看该作者
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-1 12:51 AM 编辑


第三十章 浪漫西餐


我接下来的几天里，白天就要麼和吴雪伊去逛街，要麼就去驾校学开车。下午就去泳池学游泳，晚上就跟着张岳出去吃饭，饭后要麼就去金淮河看看风景，要麼他就带我去看电影，逛街……总之我就像真正的一个女人那样过着简单而快乐的日子。

一眨眼过去了三天，这天我等张岳下班以后，他说要带我去一家西餐厅吃饭。不过那个地方有点臭讲究，男人要穿西服，女人要穿礼服，还得打扮得披金戴银、珠光宝气的才行，否则门口的服务生就不让我们入内了。

“你有没有礼服”。他问我。

“我还真没有耶。”我一脸茫然道。

“没事，我们这就去买唄。”张岳说道，“我今天发薪水了，我给你买。”他拍着胸脯道。

“你对我真好！”我亲了一口他的脸颊。没有女人不喜欢心爱的男人为她买单的，这个道理全世界都一样，哪怕现在的我已经是个小富婆了。

我们走到千达购物广场的大厦脚下，抬头看到吊着钢丝绳的工人刚把一副巨幅海报挂好，两边一溜烟的射灯打在10m×10m幕布上，把整个海报照的雪亮！我一看心道：不好！我都忘了在“苏绣世家”拍得那几组照片了！只见巨大的海报写着“苏绣世家”四个大字，然后那画中穿着蓝色旗袍摆出各种诱人姿态的旗袍美女不就正赫然是我吗？

我拖着张岳的手臂正准备走开，张岳却哈哈一笑道：“小馨，没事的。我要是跟别人说我的女朋友是个模特，他们只会羡慕我的！”

“没有啦，人家去买旗袍的时候，那个老板看到我就说让我给他拍几张照片，然后免费送我一套旗袍，所以就给他们拍了几张。”我害羞说道。

“没事的没事的，我不是那种传统保守的人。你这几张拍得都不错，那张摇扇子也挺诱惑的。”他居然站在那里对着我的海报评头论足起来。

“我做模特你真的不反对吗？”我问道。

“小馨，如果我告诉你，我年轻时的梦想就是能找一个模特女友，你信吗？现在这种牵着女友对她的海报评头论足的场景几乎跟我幻想中的一模一样。”他弯腰在我耳边轻轻说着。“你帮我圆了我年轻时的梦想。”

“那如果我以后拍更多照片、广告你会介意吗？”我问道。

“既然你都是模特了，拍广告、照片甚至上电视不是很正常吗？”他说道，“只要我们可以一直在一起，这些不算什麼。”他轻轻搂住我的腰肢道。

周围的人也有不少站定了脚步抬头看我的海报，我敏锐的听力从四周也听到不少人的评论：

“不会吧，这个妹子胸这麼大吗？”路人甲惊嘆道。

“一看就是P出来的嘛，这世上哪来这麼大还这麼挺的奶？”路人乙一脸不屑。

“这是哪个嫩模啊，看样子要火啊！”路人丙嘆道，他还掏出手机拍照。

……众多评论不一而足，听得我脸上緋红一片。我缩在张岳高大的怀中从人群中穿了过去。看海报的人都没注意到海报上的性感尤物居然已经跟他们擦肩而过了。

我们十指紧扣地来到了千达购物广场的楼上，直接来到了女士的礼服专区。我们看了半天，挑中了一款性感黑色的礼服，属于那种连体低胸露背的款式。张岳说：“喜欢的話就进去穿着试试看。”

“好的岳哥哥，你在外面等我啊。”说完我就进了试衣间。这件黑色礼服是尼龙面料，前面是低胸，下面是曳地的高开叉下摆。露着的后背一直开到后腰，只有寥寥几根细绳连着。这是一款成熟性感的装扮，一般穿这样的礼服都要配上同色的高跟鞋。我穿好后对着镜子看了一眼：

虽然我只有十九岁的芳龄，但是穿上这套礼服以后却多了几分成熟大气。我今天的内衣是一套纯黑色系的光面绸缎面料。胸前乌黑光亮的乳罩在胸前几乎全部露了出来，我那两团饱胀拥挤的球形白嫩巨乳，几乎可以看得见一大半，它们正局促地挤在胸前。深深的一道乳沟几乎占据了全部低胸的领口。而腰身处则是有弹性的束腰材料，就算略有丰腴的女人都有一定的收束效果，更何况我这种本来只有25英尺腰围的纤柔腰肢呢？

当我脚下穿上高跟鞋走起路来的时候，我下半身的落地下摆中，一对修长玉腿时隐时现，更显得身材婀娜多姿、暗藏性感。

当我穿上这套礼服走出来的时候，张岳一脸震惊地看着我说：“小馨，你不去做模特简直太可惜了。穿什麼衣服就是什麼味道。你就是一副行走的衣架子。”

“只要你喜欢看，我以后就换着穿给你看！只给你一个人看。”我勾着他脖子，在他耳边说着悄悄話。

“对了，你那个走了吗？”他突然坏坏地在我耳边问道。

“昨晚才走的，今天我都忘了告诉你了。”我脸上有些发烫地说道。

“今晚你就穿着这套礼服，我们举行开苞仪式。”他淫荡地笑着说道。

“你这个坏蛋！太流氓了！”我并没有任何拒绝的意思，只是羞恼地伸出一只晶莹的玉手，偷偷在他腰上使劲拧了一把。

他痛并快乐着地对着服务生说道：“服务员，买单！”

为了买齐今晚去西餐厅的服饰，张岳还拉着我买了一些首饰。我舍不得让他花太多钱，也就花了几千，买了一串珍珠项链、手链，还有耳钉。他看我明显没有奔着贵的珠宝柜台去，而是总选择一些性价比高的品牌，他心中略有感动，拉着我的手说：“小馨，你太善良了。”

“哪有啊，人生在世总得量力而为。珠宝这玩意儿最不实惠了。再说，更贵的珠宝也有啊，如果是个丑女人的話，即使上亿的钻石项链戴在脖子上也不见得能有多漂亮。”

我接着说道，“几千块的珍珠首饰，只要是你送的，我就喜欢。而我戴在身上不美吗？”我对着镜子左顾右盼，珍珠嫩白的颜色和我泛着光泽的玉色肌肤相得映彰，衬托得我更有女人味了。

“太美了！小姐您将我们这套几千块的珍珠首饰穿出了几十万的感觉。”一旁珍珠首饰柜台的女售货员由衷地赞嘆道。

“就买这套了！”张岳大手一挥说道。

后来我还买了一双黑色的10cm高跟鞋，踩上它的时候我会不自觉的挺高胸部，翘起臀瓣。高跟鞋就有这种神奇的调整女人站姿的作用，让女人更显得前凸后翘。而我嘚嘚嘚踩着高跟鞋走路的时候，纤柔的腰肢会不自觉地扭动，身后浑圆的丰满玉臀也会轻轻地左右摇摆，更显得婀娜多姿，身形摇曳。我本来就很高挑修长的身姿穿着高跟鞋跟张岳走在一起也就差不多比他矮了几公分而已。

我们回到公寓，张岳换了一套西服，而我则换上了刚买来的黑色礼服，戴上了那套珍珠首饰，手上还挎着我自己买给自己爱马仕坤包————这个坤包价值七八万，可以买我今晚一身的装束还有余。这是我第一次盛装出场。当我们手挽手站在镜子前的时候，张岳很自恋地说了一句：“果然是郎才女貌啊！”我一听则咯咯娇笑。


————————————————————————————————————————————

因为这一番折腾，差不多七点的时候我们才赶到张岳口中那家臭讲究的西餐厅。我抬头一看居然还是逼格满满的法文名字，反正我是看不懂。门口的两个门童居然穿着燕尾服，头油抹得光可鉴人。

门口站着一个汉奸长相的经理，一身的笔挺西装。他略带矜持地半鞠了个躬道：“二位可有预订？”

“啊，还要预订啊？”张岳傻眼道。

“是的，本店不接受没有预订的客人。同时我们位置也满了。”经理脸色傲慢。

张岳指着玻璃后面那一排摆着“Reseved”牌子的桌子道：“这些不都空着的吗？”

“那是别人预定好的，真不好意思，今晚是没办法了。或许两位可以预约明晚的桌子，我来帮你看看有没有空着的。”经理说着掏出一个小小的Ipad正准备调出明天的预约。

“你等一下，我去打个电話。”张岳对我带着歉意说道。

“没关系的，不是非要一定在这家吃饭啊，我们去哪里不都一样吗？”我摇着他的胳膊说道。

“没事，你放心好了，我去打个电話。”他说着，就走到一旁的拐角处，神秘兮兮地打了个电話。我敏锐的听力勉强听到他在电話里面如是说：

“对……就是这家……餐厅，麻烦局……了，对，任务……的……安排”。他的話让我听的摸不着头脑。

他挂了电話，便微笑着走了过来，一边挽起我一只晶莹嫩白的手臂，一边很自信地对那个经理说道：“你信不信，五分锺内，你要点头鞠躬地把我们俩迎进去！”

经理哼了一声：“两位不预约明晚的桌子的話，很快可能就没了，明晚只剩下两桌了……”

“要明晚干什麼，我就要今晚。”张岳说着，点起了一根烟站在门口，他对我说道：“不用等我这根烟抽完，我们就可以进去了。”

“有这麼夸张吗？”我有点狐疑地看着他，我从不觉得他有这麼大的能量啊。

很快，让我吃惊的一幕出现了。那个经理的对讲机响了一下，他把耳机塞进耳朵里，听了一下，问道：“老板，你确定吗？”当对讲机里又响了响，我隐约听见什麼“桌子被征用了……”，依旧让我有点摸不着头脑。

然后他面色古怪，果然点头鞠躬地走过来道：“请问是张岳张先生和谢小姐吗？”

“正是在下，怎麼了？现在有桌子了？。”张岳一口吐掉只剩下一半的烟屁股，笑着问道。

“那排被人预订的桌子，您和谢小姐尽管去挑。”我们负责跟别的客人解释。经理的额头竟然出了一层细汗。

我略带错愕地看着我的男朋友，他那奸诈的表情中带着揶揄的笑容：“傻丫头，愣着干啥？进去吃饭啊。”说着大手一拖，我们便进了餐厅。

张岳挑了最靠着古典乐队舞台的18号桌子，这几乎是整个餐厅最好的位置了。吃过法餐的都知道，那前道、主食、后道、甜点各种古怪名称看得我头晕。我们就按照推荐随便点了个套餐，然后叫了一瓶波尔多红酒。听着身边的交响乐演奏，看着那一道道精致的美食，周围衣冠楚楚的食客和服务生，确实是一种不错的人生体验。我以前的19年里也没有过这样的经历，张岳真是带我开了眼界。我和他轻轻碰杯，喝了一口红酒道悠悠说道：

“岳哥哥，谢谢你带我来这里。”我真诚地说道。

“只要你喜欢，我们以后天天来都行。”张岳笑道。

“哪能天天来啊，我刚在手机上查了一下，这里的人均消费有一千多呢。”我说道。

“啊，是的，确实贵了点。不过今天是个特殊的日子？”他突然淫荡笑道，“今天是开苞节！”

“臭流氓！”我娇嗔道，在桌下用高跟鞋踢了他一脚。从高脚杯的倒影中我可以看见自己喝了红酒本就晕红的脸蛋更红了，让我妖冶的面容显得更加明艳不可方物。

他轻轻捉住我放在桌上的一只玉手，然后在我手背上轻轻地抚摸着，这种情人间温柔的爱抚让我有一种迷醉的眩晕，我有一种酒未饮多人已醉的感觉。听着美妙的古典乐章、品尝着精致的美食、清啜醉人的红酒……正当我和张岳深情凝视、气氛一时间浪漫无限的时候，一个嚣张跋扈的声音打破了这最温馨的氛围。

“少爷我今天看看到底是谁占了我的桌子！”他的声音有些气急败坏。

我和张岳抬头看去，哟！还是个熟脸，正是前几天晚上在“活色生香”酒吧出现的魏婉晨的男朋友。此刻的他脸色阴沉，娘炮的小白脸摆出了一副杀气腾腾的架势，乍一看还是蛮唬人的。魏婉晨也来了，她跟在一脸怒气的情郎也走了进来，而那一脸汉奸相的经理则跟在他们身后不停地点头哈腰：“丁公子，不好意思，真的对不起！您要不再等一下？”

“就是你们俩？”小白脸明显有些意外。毕竟我那天晚上一身性感旗袍的惊艳出场还是让他留下了深刻的印象。他色眯眯的眼睛紧紧盯住了我的脸蛋。

“就我们俩，怎麼了？”张岳略微侧身道，“你这麼打搅别人吃饭非常不礼貌，你可晓得？”

“哼，我就不信了！”娘炮小白脸转身对着经理说：“我这就打电話给你们老板！我看他怎麼解释！”他拿起手机走出了饭店。不一会儿他脸色古怪地走了回来，拉起一边的魏婉晨说道：“婉晨，我们走！”

这时魏婉晨深深看了我一眼，她也把我认出来了。原来我就是前几天在酒吧里见过得那个“蓝色旗袍的大胸骚货”。本来就是仇人相见分外眼红，再加上我今天这一身成熟性感的高端装束让一向眼高于顶的她心底有点自惭形秽，而她是一个心眼特别小的女人。看到我狐媚的大眼中闪动着的那种玩味的、嘲弄的意思，女人善妒的特性一瞬间让她失去了理智。

她甩开丁公子的手，对他说道：“丁承，我今天就要这个位子了，凭什麼我们预订好的位子被他们坐了，我们自己还要避之不及？”

道理确实是这个道理，但是现实往往是不讲道理的。这个女人有点哪壶不开提哪壶，这个时候跟男人杠上，不是把男人的脸放在火上烤吗？如果我遇到类似的情况，我肯定会拉着张岳的手走开，这麼多饭店，何必非要在这里吃呢？哪儿花钱不是花钱，人何必自己犯贱呢？

丁公子一听道：“魏婉晨，你什麼意思？我说现在就走，你听不懂話吗？”

魏婉晨：“丁承，我咽不下这口气！你是个男人今天就给我坐下来！打电話给你爸，让他帮你想办法！”

“你特麼疯了，为了个饭馆桌子让我爹打电話找关系叫人？”丁承叫道。

“我不管，我今天非要在这里吃饭！”魏婉晨的语气有点撒泼的意味了，她的眼里居然开始流泪。

眼前这荒诞的一幕，让我渐渐想起我高中时代追她的时候：那时候的我还是个身材瘦小、体质羸弱的羞涩男生。她当时在我眼里是那麼的高不可攀，对那时候的我是那麼的不屑一顾…...如今的她，竟然为了这麼个破事跟她的男友杠上了，就差没有撒泼打滚了。我冷冷地看着她，眼中甚至带着悲悯的意味。

我想说的是：难道你不知道你身边这个男人根本不爱你吗？你真是一个可怜的女人。他从进来的一瞬间，视线就一直在我身上打着转。我又想，或许正因为如此，魏婉晨才会发疯。

正在出神的我，突然被“啪”的一记响亮的耳光给拉回了现实。原来是丁公子看魏婉晨这副哭得涕泪纵横的模样太丢脸了，实在忍不住了，抬手给了她一记大耳刮子。

他转身努力摆出一副绅士的模样，对我非常不好意思地说道：“不好意思，让二位见笑了。”说着看也没看坐在地上的魏婉晨，大步走了出去。

“哇啊……丁承你不要我了吗？啊……”一时间魏婉晨坐在地上哭得稀里哗啦。汉奸相的经理和一帮服务生手足无措地看着这个泪崩的女人。

我心中没有半点大仇得报的快感，相反，我心中反而带着歉意和悲悯。我看了看张岳，轻轻抽出被他爱抚的玉手。我起身踩着嘚嘚嘚的高跟鞋，身姿摇曳着走向坐在地上的魏婉晨。我轻轻拉住她的手臂，正准备扶她起来……

“我不要你这个骚货假惺惺地同情我，就是因为你丁承才不要我的！”她一把甩开我伸出的手哭着说道。

“魏婉晨，是吧？婉晨姐姐，你想想，你为了一个不爱你的臭男人，何必如此呢？”我轻柔地说着，一只手拢着裙摆蹲下身，拿出一张面纸给她擦拭哭得妆容邋遢的面庞。

“有时候人不能总是非要得到最好的东西，选择最适合自己的往往才是对的。”我意味深长地说道。我知道她的心性，了解她的脾气。

她有点震惊地看着我似曾相识的花容月貌，似乎和她记忆中的某人开始重合起来。她有点震惊地疑惑道：“我们，我们以前认识吗？”

“这并不重要，重要的是你现在要学会做好真正的自己。一个臭男人而已，失去了他，你还是你，不必如此伤心欲绝。还有更多好男人愿意为你付出真心。”我温言软语地劝她。

我扶她起身，挽着她的手，转身对张岳说：“岳哥哥，你等我一下好吗？”

张岳摆摆手道：“你们女人的事我不干涉。”

我带着风殘雨乱的魏婉晨来到了女士洗手间。我拿出坤包里精巧的化妆盒，我一般用不上这玩意儿，只是习惯性地带着，这会儿派上了用场。我帮她把哭得乱七八糟的脸重新补好了妆，然后牵着她的手说：“有的男人嘛，得到了女人以后就不当回事了。说明他根本不爱你。只有真正爱你的男人才会在乎你的感受。”

“丁承他真的不爱我吗？”她有点迷茫地说道。

“恋爱中的女人都是笨蛋。丁承就是一个紈绔的富二代，你不过是他一时的战利品而已。这种臭男人根本不值得你付出太多。”我殘酷地道出了现实，“就算没有见到我，当他遇到下一个让他动心的漂亮女人，他也会毫不留情地丢下你。”

“可是我不甘心啊……”她又开始哭起来。

我赶紧给她一边擦拭着泪水一边说道：“快别再哭了，再哭的話妆又要花了。你好好打扮打扮，凭着你的相貌气质，何愁没人追？这天下三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的男人可遍地都是。”

她一听噗嗤一声居然笑了出声。

“妹妹，你叫什麼名字？为什麼你给我一种一见如故的感觉？”她疑惑道。

“我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”我凝视着她的双眼，缓缓说道。

“啊！～～”她震惊地看着我，脑海的某人已经模糊的印象竟然和我的妖冶面容奇异地重合了。“你跟谢宇新什麼关系？”她突然问道。“宇宙的宇，新旧的新，他是我的同班同学。”

“谢宇新是我的双胞胎哥哥，他已经死了，死在了小龙山的辐射中了。”我美丽的大眼中，眼神悲哀，面带戚容。
“是的，我说你怎麼和他那麼像的，可我们从未听说他有个双胞胎的妹妹啊？”她疑惑道。

“唉，我从小跟我父亲在京城生活，而我哥因为身体原因不能长途跋涉，所以他一直留在了金陵。你没听说过我也很正常。而且，你应该和我哥没有太多深入的接触吧，他是一个很内向的人，平日里也不大说話。”我将准备好的说辞娓娓道来，但是我语气中那种淡淡的哀伤也根本不是装出来的。

过去的我已默默死去，而如今的我已然新生，凤凰涅槃，浴火重生。




回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
24楼
发表於 2019-3-1 12:58 AM|只看该作者
伊莉影片
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-1 01:05 AM 编辑


第三十一章 激情初夜（上）

我把我的联系方式留给了魏婉晨，接着将她送上了计程车。她在远去的计程车中还时不时回头，望着站在路边风姿绰约的我。

魏婉晨是我变成女人后，遇到的第一个熟人，她勾起了我对过去的感慨。那19年的生命记忆，不是这麼容易割舍的。我在夜色中略带伤感地望着计程车远去的方向出神凝思……

这时候，一双温暖有力的手臂环住我纤柔的腰身，从后面把我拥入了怀抱。张岳把脸埋在我的秀发间，对我说道：“想什麼呢？宝贝儿。”

“没什麼，就是看到今天的她，我心里略有感伤。”我随口答道。

“也不是每个男人都是这样的。”张岳轻轻说道。

“我知道的，我家岳哥哥会一直对我好的，是不是啊？”我转身搂住他的脖子，娇滴滴地说道。

他轻轻在我娇润的红唇上吻了一口：“是的，我会一直对你好的。现在送你回去吧。”

张岳开车回到公寓楼下，我从车里走出来。刚进楼道，我突然转身对张岳说：“岳哥哥，你以后就搬过来跟我同居吧。有你抱着我睡，我好有安全感的。”

前几天，张岳就像一个守礼君子一样每次把我送到楼下就驱车离开，让我还有点微微的失落感。

张岳有点意外，但是他很开心：“行啊，只要你不觉得我烦就行。”

“就从今晚开始吧……”我的声音细不可闻，满面娇羞。

—————————————————————————————————————————————————

我们两个一进电梯就疯狂的拥吻，他霸道的唇舌在我全面迎合的樱桃小口中肆意地索取着。我双手紧紧勾住他粗壮的脖颈，他的一双大手在我礼服裸露的光滑白嫩的后背不停地摩挲。

一进房门，他便将我抱起身，在我迷乱的惊呼声中一把把我火热娇嫩的酮体扔在了床上。然后他便凶狠地扑了上来。他伸出两只大手在我肩头一抹，就已经把我的礼服和里面的乳罩肩带都褪到了我的腰间。我胸前那对鼓胀浑圆的白嫩球乳在一瞬间带着微微的颤动跳了出来。

我瞬间暴露在空气中的晶莹雪白的上半身，让他一双发情的眼睛瞬间布满了兴奋的血丝。接着他就如同一头发情的猛兽一样压在了我的身上，他贪婪的大嘴，准确地叼住我一颗早已俏立的蓓蕾，那一瞬间温热包裹触感在我胸前形成了如触电一般的快感。

他的一双大手捧住我胸前两坨饱满的白皙乳房，用他贪婪的唇舌在上面疯狂地来回舔弄、嘬吸着……我无力的双手只能紧紧抱住他压在我身上的雄壮身躯，我的眼中似乎失去了焦距一般茫然地看着我闺房的天花板，任那一波波如潮的快感在我体内荡漾着，我的口中发出无意识地呻吟。然后他将我这件黑色连体礼服和我的黑色乳罩，从我的身下褪到我的腰部，我非常顺从的略微起身就被他一把扔了出去。我此刻全身上下就剩下了一件黑色亮面的丝绸内裤了。

从电梯一直到房间内的激情热吻，就已经让我下身的花蕊吐出了大量的花蜜，顺着我修长白嫩的大腿内侧流下，甚至在床上浸湿了一大片床单。当他埋头在我的胸口凶猛舔弄嘬吸的时候，我感到下半身已经开始轻轻抽搐收缩着。这种感觉类似我以前做男人的时候，那种射精时的抽搐感。

我轻轻推开压在我身上的张岳，让他坐在了床边。我起身下床，伸出一双玉手温柔地对张岳说道：“岳哥哥，我来给你脱衣服。”我将他身上的西服脱下，然后一颗颗解开他的衬衫，露了他雄壮迷人的古铜色躯体。我轻轻解开他的腰带，将他的裤袜都褪去放在一边。这时候我们两人身上都只剩下了一条内裤。然后我先将张岳的内裤脱掉扔在了一边。我便开始跪在地上给他吹簫。

“小馨，你为什麼总是喜欢给我吹啊？”他一边爱怜地抚弄着我光滑的肩头，一边感慨道。

“因为我喜欢吃岳哥哥的大鸡鸡啊！”我很骚浪地回答着。

此时的我，这种小嘴套弄男人大屌的技能已经炉火纯青。我甚至觉得，我可以让用我的一只小嘴把这世上所有的男人都吹得欲仙欲死。但是我只愿意为张岳一个人服务。我一会儿来回舔弄着他粗壮黑硬的肉根，时不时还嘬吸一下他浑圆的蛋蛋；一会儿我又把他整支大屌吞入我淫荡的小嘴，上下缓慢地套弄。

张岳渐渐地受不了了，他有点恋恋不舍地轻轻推开我吃得吧唧作响的娇嫩小嘴，猛地将我白皙柔嫩的身体抱起，在我娇声惊呼中，又把我压在了他雄壮的身下。接着他一把将我身下的内裤褪到我的腿弯，我顺从的两条修长的玉腿一抬，这条早已湿透了的内裤就被他扔了出去。

此刻的我们已经赤裸相对，我嫩白纤柔的娇躯被他粗獷的古铜色身躯压在身下，对比是如此的刺眼。我双手勾住他的脖颈，吐气如兰的说道：“岳哥哥，你现在就想要了我吗？”

“小馨，你给我做了这麼多次服务，我也来给你做一次。”他深情地说道。说完，便向我身下挪去。他粗壮的臂膀轻轻一分，便把我两条正搅动不安的修长玉腿给轻松掰开在两边。我的下面是一撮泥泞不堪的芳草堆，此刻其中的娇嫩的花蕊正缓慢地蠕动抽搐着，轻轻地吐出粘稠的花蜜。他盯着我最私密的所在左看右看，让我实在害羞不已。

我双手遮面，害羞道：“岳哥哥你太坏了，别再看了。”

“小馨，你的小逼太粉嫩了，我光看着你的小逼就让我兴奋不已了。”他说着最淫荡粗鲁的話语，让我一时间羞得无地自容。

正当我尷尬间，他突然伸出淫荡的舌头，舔上了我敏感的小穴。当那他滚热的淫舌触碰到我最敏感花心的一瞬间，我的下身如同被一根火热的烙铁烫了一般，那瞬间淫糜刺激到极点的感觉就让我的小穴开始剧烈的抽搐——我作为女人的人生中第一次高潮来临了……

当我还是个男人的时候，我经常借助不同的媒介来擼管，有岛国AV有成人杂志，有美女图片等等。那达到高潮一泄如注的快感曾让我乐此不疲。但是男人的高潮快感也就是抽动着喷薄而出的那七八波。每抽动发射一次，就有一波。而做女人也有类似的体验。女人没有男人的粗硬肉根，但是有娇嫩的花蕊。当高潮来临的时候，我一瞬间感到下身娇嫩的小穴猛得一收缩，然后再一放，随即便从身下涌出一股粘稠的花蜜、伴随着一波强烈的类似射精的快感。所不同的是，男人最多只有七八波，而女人的这种类似快感可以持续好几倍。

张岳一看我娇嫩雪白酮体突然紧绷、纤柔的腰身无意识地向上挺住，他意识我已经到了高潮的边缘，于是他那淫荡的大嘴便更加肆无忌惮地亲上了我娇嫩的花蕊。那滑腻肥厚的舌头不停地舔弄我的大小阴唇，时而侵入我粉嫩的花心肆意搅动一番。那短短的数十秒，我便在身下小穴数十次的抽搐收缩中享受了我作为女人的第一次高潮，这一次竟然持续了二十几波。我从未体验过这种销魂蚀骨的高潮，就像我做男人的时候一口气连续射了二十几下……

此刻我口中只是无意识地呻吟着、发出似痛苦又快乐的呢喃，一波波的快感让我晶莹雪白的全身瞬间蒙上了一层緋红，我的一双玉手似乎用尽全力般按在了张岳的脑后，在他的发丝间来回胡乱爱抚着。这个强壮健硕的男人只不过用了一根淫荡的舌头便让我体验到了做女人的至高乐趣。

当我从一波波高潮迷醉中恢复一丝意识的时候，我便疯狂地把他拉到我身上，勾住了他的脖子，献上了我最狂热的吻，我不顾他口中依旧殘留的淫荡花蜜，只是用最热烈唇舌表达出了我对他的爱意。良久，他挣扎着离开了我依旧纠缠不休的唇舌。

这个男人已经忍不住了，他身下的大屌已经飢渴难耐地涨得发紫。他在我耳边轻轻说道：“小馨，我要插进来了，如果疼的話你就告诉我，我会很温柔的。”我顺从的低低“嗯”了一声，便害羞紧张的闭上了眼睛。我伸出洁白修长的双手轻轻地在他古铜色结实厚重的胸口爱抚着，非常主动地大大张开两条白皙粉嫩的修长大腿，露出了我淫湿不堪的娇嫩逼穴，期待着他那最致命的一击！

这一刻，我已经等了很久了。

张岳见到身下这个白皙粉嫩的女人早已向他敞开了最私密的所在，一副任君采擷的架势，这个时候如果再怜花惜玉的話就是天下最无药可救的蠢货了。他毫不犹豫地单手托住他的火热的大屌，轻轻用龟头在我的小穴上蹭了几下，沾满黏滑晶莹的花蜜，然后他紧窄的男臀便缓慢坚定地向下压入。

我的下身顿时感到被一根滚烫硬粗的东西慢慢挤了进来，一种饱胀的充实感顿时填满了我的内心，我终于将这根我娇嫩唇舌品尝过无数次的巨屌纳入了我的体内！当张岳的男根挺送到我小穴内三分之二位置的时候，他明显感到碰上了一层阻碍，我也同时感觉到了。我的处女膜，这个女人贞洁的象征，此刻正被一根火热的男根紧紧顶住。此时的他却温柔的停了下来，他知道，此刻的我必然有話想要问他。

我轻启朱唇：“岳哥哥，你真的爱我吗？”

张岳深情凝视着我的眼睛，非常坚定地对我说：“只要有我活着的一天，我便爱你一天。”

我闻言，紧紧地把我赤裸的身体贴住他健壮粗獷的胸膛，然后闭上眼睛轻轻说道：“岳哥哥，来吧，让我真正成为你的女人吧。”

下一瞬间，张岳便凶狠地完成了这一击！他粗壮的身体猛然向下将他粗大的男根狠狠地捅进了我的小穴，直末至根……

我之前还是个男人的时候就听说过当女孩变成女人的时候，那种疼痛是如何的难以忍受。可我是个幸运的女人，我身上有着人类最优秀的基因，其耐受疼痛和恢复的能力也是最顶尖的。当张岳捅进来的一瞬间，我身下的小穴的确感受到了一种被刺穿的痛苦，确实很难受，但是也就几秒锺过后，这种疼痛便渐渐消失了。张岳很懂事的没有做立即开始活塞运动，他紧紧地顶在了我的小穴深处不敢轻举妄动。

虽然不疼，可是我心中却涌出一种委屈、酸楚、难过的莫名感伤，我眼中竟然流下了眼泪，一时之间竟然哭了起来。我终于体会到了，这种女人被男人夺走第一次的复杂心态。

张岳温柔地啜吸着我狐媚大眼滑落的晶莹泪珠，口中安慰着我：“疼吗，小馨，疼的話我就出来，我们下次再做。”

一会儿我渐渐停止了哭泣，我抬起头在他脸上吻了一口温柔说道：“岳哥哥，我现在终于成了你的女人了。我这是高兴得哭了啊。你以后一定要疼我爱我，知道了吗？我第一次就是给了你。”

张岳说：“小馨，我爱你，你以后就是我唯一的女人，我一定好好疼你的。”

此时的我，身下的小穴里正充实地顶着一根火热的男根，我敏感异常的花穴甚至可以清晰感受到它上面血管的每一丝跳动。它粗壮有力的体型，将我紧窄湿热的小穴堵得严严实实。一时间一种异样的悸动从我小穴中渐渐传来。

我居然有点盼着它动起来了，我的腰肢此刻竟然有点不受控制地扭动着，轻轻研磨着这侵入的火热大屌……
张岳此时非常也看出来了，我已经渐渐进入了男女交合的动情状态，此刻的他并没有一上来就大刀阔斧地凶狠征伐。他一只手握住一坨我在胸前颤动的硕大嫩白球乳，轻轻揉捏着；另一只手则在我柔软的腰肢处轻轻的爱抚。接着，他温柔地吻住我的唇舌，身下开始缓慢的抽插。只听到我们两人之间胯部的肉体轻轻撞击的啪啪声，我身下的爱液也开始缓慢地涌出，带着一丝丝的艳红。

他的每一次插入，我就感到小穴中一股充实的感觉，每一次的抽出就带来我一次迭加的焦虑感。

他对我说：“小馨，你的水好多，好多，都湿透了。”

我在被他轻轻衝击的迷乱中无意识地回答：“小馨水多，岳哥哥你不喜欢吗？水多你干起来不就更爽了吗？”

“是啊，我整个鸡巴都被你的水弄湿了，热乎乎的，好舒服，你的小逼好紧好紧，而且里面的肉肉就像要吸住我的鸡巴似的。”他嘴里粗鲁地说着淫荡的話语。

他的这些話语让我小穴中更感到一阵火热的骚浪，那异样的感觉就像江河泛滥的大坝一般，面对着越堆越高的洪水，却只能无力施为地看着。当那种焦虑感累计到极限的时候，也就是汹涌的洪水漫过堤坝的一瞬间。大坝决堤了！

突然我纤柔腰肢扭动得如蛇一般，狠狠地研磨着他这根侵入自己的粗壮的大屌，那汹涌的爱液一股接着一股地狠狠流出，第二次的高潮再次来临了！

张岳非常识时务地开始策马狂奔！就像一个高超的骑士，他终于到了可以展示他高超骑术的时候了！他双肩各扛着我一条雪白修长的玉腿，疯狂地挥动着他的胯部撞击着我，只听到啪啪啪的声音不绝于耳，每一次疯狂的拍击都会带出一丝晶亮的爱液，还夹杂着一点处女的鲜血。

我处于高潮的娇嫩小穴已经经历了快三十波如同射精般快感，此时爱郎恰到好处的凶狠衝撞顿时让我这次的的高潮又向后延长了十几波！整整四十几波快感如同海啸一般将我的意识淹没，我终于无法抑制地叫出了我作为女人的第一次叫床声，而我叫出了第一声后，后面就停不下来了：

“啊，岳哥哥你好厉害啊，小穴被你干坏了……”

“啊，岳哥哥，你的鸡巴好……大啊……”

“啊，岳哥哥，小……馨好舒服啊……”

张岳已经把我干上了三波高潮了。

——————————————————————————————————————————————

做过男人的都知道，第一发都是不太持久的。张岳也不例外，在凶狠地抽插了我两百多下之后，突然他口中发出如野兽一般的闷吼……

我做过男人，我知道张岳到了发射的边缘，他的大鸡吧已经在我小穴里膨胀了一圈，瞬间硬到了极致！我一边疯狂扭动着我的腰肢、紧紧顶住他的大屌拼命地研磨着，一边口中淫荡地叫着：“小馨现在是安全期，岳哥哥，你都射进来吧，我全都要，都要，都给我……”

他一边闷吼着，一边用单手捏住在我胸前跳动的一只硕大巨乳，下身如蛮牛般地衝撞着我，他健壮的腹肌一块块变得棱角分明。接着一股灼热的液体从他在我小穴中跳动的大屌顶端衝入我娇嫩的花蕊深处。

此刻我今晚的第四波高潮也如期而至，因为我作为一个女人第一次在高潮中被中出了！一瞬间我下身的花穴就被他的男性原浆给灌满了，一股接着一股。他一边喘着粗气一边一次又一次地将跳动射精的大屌深深送入我收缩抽搐的花穴，每一次都顶得那麼深，有一种恨不得顶穿我的感觉！他射出的精华是如此之多，甚至都快溢出来了。当他闷吼着在我小穴中洒尽最后一滴雨露的时候，我的小穴中甚至有一丝微微的胀痛感。

女人在高潮中被一个强壮男体授精的快感是难以言表的。我此时忘情扭动着的娇嫩酮体完全150%地承受了这种排山倒海的快感！那每一波激打在我小穴深处的热浪都会激起我全身一波波如电击般的颤栗，那小穴抽搐如射精般的快感一波接着一波似乎无穷无尽，让我叫的撕心裂肺……

到最后，当张岳喘息着把最后一滴精华送入我体内后，我紧绷着的火热娇躯便如飞蛾扑火一般投入了他的厚实怀中，我淫荡的叫床尾声最后竟化作了呜咽的哭声……

我竟然被张岳的粗大巨屌干得爽到哭了。


（终本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-1 11:45 PM 编辑


第三十二章 激情初夜 （下）

此刻的我，一边娇喘着在张岳的怀中流着泪，一边紧紧地抱住他那筋肉蚩结的强壮男体。我激动地在他脸上如雨点般地吻着，口中还不住地喃喃道:“岳哥哥，你太棒了，小馨被你干得飞上天。小馨现在就算死了也甘心了。以后我就给你一个人干……”

张岳很适时机地并没有离开我火热的娇躯，他也没有立即拔出插在我小穴中的半软男根。他温柔的啜吸着我流下的激动泪水，温柔地吻着我的唇舌，他的一只大手依旧在我一只白嫩的球乳上爱怜地抚弄着；另一只手则轻轻地摩挲着我的一条修长的白腻玉腿。女人第一欢爱过后的高潮余韵最为宝贵，那一波波如电般酥麻的感觉依旧在我娇嫩的酮体内激荡。

此时男人的温柔抚弄，反而会给女人带来最大的安全感、呵护感，而不是自己爽完了就立即拔屌走人的背弃感。因此，我在张岳轻柔的抚弄、轻咬慢舔的细腻安慰下，那让人回味良久的余韵在我体内持续了快有十分锺以后，才如同一潭秋水荡漾的碧波般慢慢平静。

这时，张岳才轻轻起身，只听到“波”一声，他半软的男根终于拔了出来，带出一股浑浊粘稠的液体，其中还夹杂着我初夜的艳红。

我也跟着坐起了身体，我害羞并喜悦地看着张岳道:“我终于成为了你的女人了。”

他在我光洁的额头轻轻一吻:“你以后也是我唯一的女人。”

我幸福地将头埋进他的怀抱，过了一会儿我害羞地说:“我们一起洗澡吧。”

————————————————————————————————————————————————————

淋浴间内，两具火热的酮体紧紧地拥在一起。在朦朧的水汽下，我和他赤裸的身子紧紧相拥。他一边忘情地跟我接吻，一边伸出一双淫荡的大手在我身上四处不安地摸索着。我胸前两团柔软白腻的硕大乳房，是他锺爱的玩物，被他用各种最流氓的手法尽情地揉捏着。我发现张岳的下身那粗黑的大屌又开始慢慢抬头了。

我娇嗔地说道:“你这个臭流氓，刚把我干完一次，这会儿又打算要我一次吗？”我嘴里说着嗔怪的話语，可我的一只嫩白的玉手却已经握住了他身下的那根让我欲仙欲死的大鸡巴在上下套弄了。

此时，我脑中似有灵光乍现，此时此景让我想起以前看过一部岛国AV。我对张岳甜甜说道:“岳哥哥，你喜不喜欢我的胸胸啊？”

“当然喜欢，你胸前这两只大奶，我可以玩一年不带重样的。”他的話语粗鲁而淫荡。

“那你贴墙站好了。”我说道。

张岳虽然不明所以，但是他依旧选择了听我的話。我往手上挤了点乳白色的沐浴乳，然后涂抹在我胸前这一对饱胀、白腻的硕大
乳房上面。我两只手紧紧抱住他的雄壮的身躯，然后用我开始这两只白嫩的乳肉在他身上来回摩擦。他古铜色强健的男体瞬间崩的笔直！口中发出了一声类似野兽般的闷吼。

“舒服吗，岳哥哥？”我骚浪地向他抛了抛媚眼。

“小馨，你太骚了，噢～你的奶好滑好嫩啊。”他有点受不了这种淫荡的触感带来的刺激，两只大手扶住了如蛇般扭动的纤柔腰肢。

我一边扭动着身子跟他不停地摩擦，一边用我的小嘴在他壮实的胸膛上舔弄着。我作为一个活了19年的男人，我知道男人的乳头也是最敏感的所在。于是我用小嘴叼住他一颗乳头轻轻地嘬吸，过了一会儿再吸另外一边……这个男人口中竟然发出了类似女人般的呻吟。

接着我就跪在了他两只多毛、粗壮的大腿中间，我伸出两只玉臂，费力地托住我胸前两团白腻饱胀的乳房，然后紧紧夹住了他快要全部起身的大屌。这一刻，我都能清晰地感觉到，他雄壮的身躯都轻轻地一颤。我淫荡地抬头问道:“小馨的胸胸夹得你舒服吗？”

“天啊，小馨，我太舒服了。你可怎麼想出来这个玩法的？我都快飞起来了。”他的表情似痛苦又快乐。

我二話不说，用我的腰身的肌肉带动我的上半身开始上下套弄这支刚刚干得我欲仙欲死的粗壮大屌，一时间只听见咕嘰咕嘰地乳肉摩擦声。沐浴乳在套弄的运动中不停地带起一个一个的白色泡沫，沾满了我鼓胀的胸口。他那根粗黑的大屌，在我深邃的乳沟间时隐时现。

这淫糜的一幕场景，似乎就和我在梦中的记忆一模一样，这梦境的碎片几次三番地在我脑海中浮现。难道我的梦境就预示着什麼吗？以前我还是个男人的时候就曾经对着类似场景的岛国AV狂擼过，不过那个时候我是将自己幻想成画面中那站着的强壮男体。可实际上，现实与愿望往往相反。等我真正经历这让我血脉賁张的一幕时，我却成了男人身下那妖艳、性感的贱货。
真的是造化弄人！

在我腰肢上下扭动中，我身后两瓣肥美白嫩的肉臀也跟着抬起、放下，抬起放下……我知道从他俯视的角度可以完美地看到我撅动的两瓣臀肉。我口中淫荡地说着:“岳哥哥，喜不喜欢小馨的大屁股啊？”

“喜欢喜欢，太好看了，太翘了。”他连声赞嘆道。

随着我加快套弄的速度和加大我两只玉手的力量，他渐渐有点扛不住了。我能感觉到那夹在我乳沟间的火热男根越来越硬……

只见他突然两只大手伸入我的腋下将我拉起身来，然后将我转过来，按在墙上。我很配合地双手撑着墙，一边沉下我柔嫩的腰肢，压下一线最性感的S曲线，同时撅起了我那挺翘骚美的大屁股。

因为我房间的洗手间的镜子是正对着淋浴间的，此刻，我无意中的视线透过朦朧的水汽，看到了身侧洗手间镜子上那让我倍受刺激的一幕:

我伸出的两只玉臂正撑在墙壁上，我柔嫩的腰肢已经下沉到了极限，那S型的曲线是如此惊人的性感，一幕水帘正从上空的花洒砸落到那S曲线的最低洼处，竟然形成了一洼小小的水窝。

偏偏我的下半身此时却拼命地折向高空，张岳那古铜色、棱角分明的肉体正半搂着我白皙、粉嫩的娇躯，那种强烈的对比，就像野兽和美女一样刺眼淫糜。我胸前两坨饱满鼓胀的大奶，正在我弯下的胸前轻轻晃悠着；我的臀部高高翘起，还微微地轻轻地摆动着，似乎是对着身后男人的一种最香艳的邀请。

镜中的我看起来是如此的放荡妖艳，顿时让我心中泛起了一阵骚浪的滋味，我下身的粉嫩小穴竟然开始剧烈收缩，一股粘稠的花蜜早已顺着我修长笔直的大腿内侧流下。小穴中那空虚的感觉让我有点莫名的抓狂。

“小馨的屁股好不好看？”我淫声问道。

“我就是从上面看着你撅着的两瓣大屁股，才忍不住想从后面干你的，你这个小浪货又湿成一片了。”他两只大手一边揉捏着两团肥美的臀瓣一边淫荡的说着。

他一只手扶着大屌在我高高撅起的肥美臀肉上像鞭子一样啪啪抽打着，就是不插进来！

“那怎麼你还不进来干我啊？”我骚浪的扭动着腰肢，有点焦急地问道。

“快叫老公！叫了才插进去干你。”他命令道！

没等他说完，我便开口大声淫荡地叫了起来:“老公，快点把你的大鸡吧插进来干小馨，小馨下面太痒了！我的好老公！”

张岳一听，哈哈一笑！下一瞬间，他那根粗热硬直的大屌就用捅入了我空虚寂寞的花心。

不同的姿势，插入的时候的感觉是不一样的。当张岳的从后面干入的时候，我觉得自己有一种被捅穿的错觉。这个姿势搞起来太深了！

我此时深刻体会到了一点:做女人最大的快乐之一就是，你可以在自己最心爱的男人面前摆出各种姿势！男人做爱时候的快感70%来自于一种让女性达到高潮的征服感。而此刻淫贱骚浪的我，早已让张岳心中那种征服感达到了极致！

他甩开强壮的胯部就狠狠鞭笞在这两瓣让他魂牵梦縈的肥美臀肉上。一时间剧烈的啪啪啪声中水花四溅。我的小穴伴随着剧烈的收缩，在进出的过程中不停套弄着侵入的粗壮男根。张岳从后面一边猛干着我，一边伸出一只大手从身下捉住了我一只在剧烈晃动的白嫩巨乳肆意的揉捏掐弄。

我很快就又达到了今晚的第五次高潮……那一波波如同男人射精般小穴抽搐收缩的感觉又一次把我送上了快乐的云端，这次持续了快三十几波。没有男人可以一波高潮持续射三十几次的，而作为女人我今晚却已经享受了快接近百次的类似快感了。

我已经对这一具敏感身体所能获得的快感上癮了！这是上天赐给女人的天生最好礼物。做女人真好！我不知不觉中心底泛起了一丝幸福的念头。

我娇嫩的口中又咿呀咿呀哟地、无意识地开始叫床了:“老公你好坏哦……啊……啊，你的大鸡鸡都把小馨给……啊……捅穿了……啊……”
“老公，你的好……硬啊……都快把……老婆给干爆了……啊～～～”

张岳看到这活色生香的一幕、听到我淫声浪语地叫床，他的精门又开始蠢蠢欲动了。只见他猛的加快了下身挥击的速度，口中发出一声如野兽般的闷吼，他那一瞬间狠狠攥紧的大手都把我胸前的那一坨巨乳捏得生疼。接着我感到那一根火热的巨屌一剎那硬到了极致、在我体内涨大了一圈。我那柔嫩娇软、疯狂蠕动腰肢带动着我的下半身，狠狠地将自己的两瓣肥美的雪白臀肉死死顶在他的胯下研磨扭动。

我再一次被我心爱的男人中出了！那种快乐到让我落泪的幸福感又一次充斥了我的内心。在一波波受精的快感中，我达到了今晚的第六次高潮，也是最强烈的一次高潮……

“啊，老公，来吧！啊……啊……我肚子都被你搞大了……啊”。

“老公，你……好……多啊。”

“老公……好热……好……涨啊”。

张岳如同蛮牛般的凶狠撞击着、剧烈的喘息着将他已经为数不多的精华尽数送入我那不断蠕动收缩吸动的温热小穴中。一时间我紧致的下体感到一股又一股热流灌入了我的花蕊，那灼热的衝击感竟然让我全身的毛孔重新张开，带着一股奇特的颤栗感，将已经处在高潮中的我再次推上了一个新的高度。

我和他同时达到了快乐的巔峰。当他射完了最后一滴精华的时候，我们两具肉体同时软倒在地上，紧紧地拥抱在一起。
做完爱以后，尤其是如此激烈碰撞的性交，男人耗费的体力不亚于一场小型的球赛。此刻我半躺在他强壮的身躯上，他正背靠着墙壁坐在地上。我一边轻轻地吻着他的脸，一边伸出一只玉手在他急促喘息的胸膛上温柔爱抚着：“你这个傻瓜，你看你，累成了这个样子！有必要这麼狠狠地干我吗？”

“你这个小妖精，才第一晚就把老公给榨干成这样，以后迟早要死在你身上！”他喘息着说着流氓話。

我俏脸微红，却淫浪地在他耳边说道：“老婆我还要嘛。”

“啊？”他吓了一跳。

“我跟你开玩笑的！”我看见他的反应，噗嗤一声笑出来了。“没有给你的时候，你就急吼吼地要干人家。今天给你干了，你又累得跟狗似的。”我娇嗔着。

“再说了，你们这些臭男人，不狠狠榨干你们，还不知道哪天就被外面的妖精给拐跑了呢！”我用一只玉指戳着他健壮的胸脯说道。

“我家里就有一只狐狸精，我能往哪儿跑啊！哈哈哈”。张岳笑了。

我们两个站起身，腻歪着衝完了澡。我再次裸着身体躺在被窝里，张岳从背后轻轻搂住了我粉嫩的身体。我说：“老公，我最喜欢你这麼抱着我睡了，我睡得好踏实，也不会做乱七八糟的梦了。”

我转过身，和他脸对着脸凝视着说道：“你如果愿意和我同居，就搬过来。如果不愿意，我就去你那里，反正我以后就要天天晚上和你睡一张床上。这样，你就可以天天干我了。”我羞羞地小声说着淫荡的話语。

“其实也不用搬来搬去，我随时可以睡你这儿，你也可以去我那儿睡。我是租的房子，环境不大好，就怕你不喜欢。”他说道。

“我都是你的女人了，你去哪儿我就去哪儿。你睡猪窝我也陪着你睡。”我温柔地看着他的眼睛说道。

张岳轻轻在我唇边吻了一口：“小馨，你对我太好了。”

“哼，你对我好，我才会对你好。要是哪天你对我不好了，我就……”我挥舞着粉嫩的小拳头威胁着他。

“哈哈，睡吧，傻丫头！”他一把把我转过身去，一双大手从我身后伸出搂住了我纤软的腰肢。

“嗯……”。我秀气的鼻子舒服地哼了一声，便在他壮实厚重的男人怀抱中沉沉睡去。




若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
33楼
发表於 2019-3-1 11:46 PM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-2 12:01 AM 编辑


第三十三章 内衣模特 (上）


就这样，我和张岳便过上了没羞没臊的情侣二人生活。大部分时候他来我这睡，偶尔我也去他那里睡。我们几乎每个晚上都要做爱，他那健壮的身体似乎有无穷无尽的精力。无论晚上被我淫荡的索取几次，只要一觉睡醒了，第二天他又是一条龙精虎猛的汉子。随着安全期的过去，我也不得不买了许多套套放在家里，当然了，都是张岳最喜欢的冈本0.01。每隔几天我在屋里收拾生活垃圾的时候，看着那一摞摞用掉的避孕套我都忍不住脸红心跳:我真是一个性欲旺盛的女人。

经过男人滋润的女人最是艳光四射，我对着镜子盯着那粉嫩白皙的脸蛋，美得让我自己都暗自嘆息:谁敢相信这样一个性感妖嬈的尤物，在几个星期以前还是一个身体单薄、体质羸弱的羞涩少年？

吴雪伊和父亲也知道我有了男友，他们很是替我高兴，并没有说任何反对的話，只是提醒我一定要注意避孕措施。我现在这具玲瓏性感的酮体因为有着世上最完美的基因，所以非常容易受孕。我心中暗自咋舌，如果哪天遇到坏蛋被强奸的話，岂不是会成为我一生的阴影？

现在我的游泳课早上完了，我也没有继续购买新的课时，因为我已经几乎学会了所有的泳姿:蛙泳、自由泳、仰泳、蝶泳……。当我这副纤细娇柔的躯体在水中迅捷地自由穿梭的时候，都让张岳感到惊讶:他从未见到哪个女生像我游泳游得这麼好。而我不过就是上了十节课而已。

我还买了好几套性感的泳衣，不为什麼就是为了穿给他看的，我就喜欢他色眯眯看着我的火热眼神。在游泳的时候，哪怕他在给别的学员上课，我都会故意在他周围游来游去，向他展现我这副玲瓏百转的完美酮体。有一次，我勾引得他实在忍不住了。他刚下课就急吼吼地、连泳衣都没脱，把我拉到他的办公室里，按在他的办公桌上狠狠地干了一遍。所以，我依然每天坚持去俱乐部游泳，因为只要天天见到他，我就很开心。

有一点比较奇怪的是，我这具火热娇躯全身的每一寸温香软肉，哪怕经过再充分的锻炼，在放松的时候，看起来依旧是雪白纤细、柔弱无力的感觉。可我能够清晰感受到:我身体里潜藏在娇柔外表下的那股力量，充满了惊人的张力。并且这股力量随着我每天的锻炼，还在缓慢持续增长着。而吴雪伊知道后则告诉我，P型药剂的研究初衷就是为了军事服务的。我出现这种变化并没有什麼需要担心的。只要我不生病、没有什麼不舒服的感觉就没有问题。

吴雪伊还告诉我，我全身的骨骼因为在辐射中流逝了大量的钙质，因此出现了软化的现象。后来P型药剂修复基因以后，修补的过程中骨骼出现了第二次发育的现象。甚至这种现象还会持续很久，也就是说我本就170高挑修长的身材，还存在增高的可能。我后来在俱乐部量了一下，一个月不到的时间，我差不多长了1公分，也就是说我现在有接近171的身高了，因此未来我那双玉腿将会更显得修长迷人。

除了游泳，偶尔我也在健身俱乐部里面练习别的运动:比如打打女子拳击、瑜伽、跳绳……这种尽情挥洒汗水的舒畅感觉让过去19年从未体验过的我深深为此着迷。

我穿着运动胸罩、运动短裤在俱乐部里挥洒汗水的性感身姿，一时间竟然成了俱乐部最靚丽的一道风景线。听张岳说，自从我来了之后，这两周俱乐部的生意竟然好了三成，他的提成薪水也跟着涨了不少。而很多来这里充值办卡的男人都是衝着我来的。我受到了无数次不怀好意地搭訕，经常有许多大肌男挺着巨大的胸肌在我面前秀来秀去，让我心中暗自偷笑。

——————————————————————————————————————————————

今天一早睡醒，张岳已经去俱乐部上班了。我刚起床洗漱完毕，就接到了一个让我意想不到的电話。是李浩成打给我的。李浩成在电話里说：“谢小姐，晨辉制衣集团的老总看了你的海报，说指定要找你拍两组照片。晨辉就是国内知名服装品牌“天娇”的母公司。”

“是什麼照片啊？”我好奇问道。

“呃，是两组内衣的照片”。他电話里有点踌躇，似乎担心我不答应。

“这样吧，你先把内衣的款式用照片发给我，如果太暴露了我就不能接受了。”我在电話里面说道。

“好的，我这就发给你。”李浩成说道。

一会儿，李浩成将照片发了过来。我仔细一看，是两套内衣，都是性感的款式。一套是连体的粉色内衣，一套是黑色的蕾丝胸罩+蕾丝三角裤。我把照片转发给了张岳，我问他:

“老公，有人找我拍这两件内衣的照片了，你说我接不接这个单？”（三个羞羞的表情）

张岳上午一般都没有课。他很快回复我了:

“宝贝儿，你想接这个单的話就去接。不想接又不愿意得罪人的話，你就开一个高价。如果接了的話，第一时间就把照片发给我欣赏。”（色色色）

“坏蛋，你这头大色狼。”（羞羞羞）

我拿起电話打给李浩成:

“拍这两组照片，按照内衣模特的标准可以拿多少钱？”我问道。

“一般不出名的模特，大概是三万到五万；国内的知名模特是八万起步，高的也有十二、三万左右，而国际知名的模特则需要二十万到三十万之间。”李浩成说道。

“没有三十万我不接这个单，我不差这个钱。”我说的斩钉截铁。不是我狂妄到将自己定位为国际知名内衣模特的地步，而是我并不想接这个单，所以我报出了一个天价。肯出这个价的人还不如请一个国际知名模特呢。

“那好的，您等一下，我跟晨辉的人确认一下。”李浩成说道。

过了五分锺，李浩成的电話回了过来：“谢小姐，对方答应了。不过話说在前面，我作为介绍人，我想抽成10%。以后如果我帮你接单的話，都要按照这个标准抽取佣金，您看没问题吧？”

我被他的答复给震惊了！我能跟国际一流内衣模特来对标吗？我的两组内衣照能值这麼多钱吗？我虽然对自己的身材和容貌有着很强的信心，可也不至于此吧？三十万一组照片，差不多都五万美金了。即使是一个普通美国人一年也就拿这麼多钱。

我愣住了，李浩然在电話里有点着急地问道：“谢小姐，同不同意你倒是给我个准信啊。10％太多的話，我们可以再谈的嘛。”

我这才回过神来答道：“大概要拍多久啊？”

“你上次拍了一件衣服的照片，不过也就用了一个小时。这次两组照片不会超过三个小时的。”李浩然回答道。
我想想上次的情况，一群荷尔蒙分泌泛滥的色鬼围着自己拍照，个个都激动的跟牲口差不多似的。那次自己还只是穿着一件旗袍，这次拍内衣照的話怕不要把自己轮奸了？我得有点保障才行。

我仔细一想，这件事的背后隐隐透着一股奇怪的意味，难道真有金主愿意出这个价就是因为看了我的旗袍海报吗？我想来想去，可三十万这个价码确实诱人！躺在那里拍几张照片就可以轻松到手了。没有人不会心动。

我爹给我的五十万，我是大手大脚的花，几个礼拜就被我花掉了二十几万。其中买家具就花了十几万了。算算看，我手上也只有二十几万了。我这几个礼拜在驾校学的也挺好，笔试都过了，就等通过最后安排的路考以后我就可以拿到驾照了。到时候买完车，我兜里能剩下几个大子儿？这时候，我想到了一个折中的办法。

于是我回答道：“可以，这个单我接了，你的10%佣金也没问题，但是你必须给我派两个保鏢，费用我来付，注意必须是女保鏢啊！现在是八点，你和保鏢九点到金陵大学东门来接我。”

“唉，谢小姐的要求可真高。我这就给你联系安保公司。”李浩成无奈道，毕竟他现在成了我的经纪人，给客户组织安保也是他的分内之事。别看李浩成挂着个什麼“苏绣世家”的老总头衔，他一年不过挣个七八十万而已，我如果以后按照这个标准大量接单的話，有成为他大金主的可能性。

我今天就简单穿了一身休閑的服装，上身一件大大的宽松短袖T恤，下半身一件短裙。不过即使如此简单的打扮，镜中的我依旧是青春逼人、美艳不可方物，一双玉腿修长粉嫩，前凸后翘的。我满意地对着镜子转了一圈，挎着一个小巧坤包踩着一双矮跟凉鞋就出了门。

我在楼下的小吃店吃完了早餐，便朝着金陵大学的东门走去。

差不多九点我走到了约定的大学东门，李浩成带着俩五大三粗的女人已经站在了一辆奔驰商务车旁边。看到我的到来，他非常高兴，赶紧屁颠屁颠地给我打开车门。上车出发后，两个女保鏢一个开车，一个坐在了我的旁边。而这个兴奋的则男人坐在前排副座上，不时扭头一路吹嘘着他在服装界的人面有多广，以后跟他一起合作，我年入千万都不是梦云云。

我带着矜持的微笑偶尔回应他一两句。

奔驰商务车一路开到了一栋阔气的大厦，我抬头一看“晨辉大厦”，果然是大老板啊，这个地段这种规模的写字楼，还真不是一般的有钱人能够拥有的，我心中小有震撼。

下车后，李浩然指着我对两个女保鏢说：“今天谢小姐就是你们俩的雇主，保护她的人身安全，拍完照片以后，将谢小姐的安全送回家，你们每人就可以拿到一千。”

两个壮实的女人一听，立即很专业地走到我身边说道：“请谢小姐放心，我们是非常专业的人员。”说着，还拍了拍挂在腰间的防暴棍和电击枪。

我说:“二位怎麼称呼？”

“我叫张兰月，她是刘翠花，我们都是诚卫安防公司的资深女保鏢”。左边略胖的女人回答道。

我非常礼貌地说:“张姐，刘姐，小妹我今天的安全就拜托二位了。等我回到家，我再给你们一人五千！”

这下，两个粗黑壮健的女保鏢更是激动的不得了，她们连连拍着肥壮的胸脯表着忠心，说谁要是想动我一根汗毛除非她们死了。

我们一行四人上到大厦的十一层，这里整一层，几千平米都是一个专业的摄影大棚。里面正在拍照的模特就有七八个，有拍外套的，有拍衬衫长裤的，有夹克，有长裙。甚至我还看到了一个金发碧眼正穿着皮夹克搔首弄姿的欧美模特。看来来去，貌似今天的内衣模特就只来了我一个。

同时开拍的摄影师就有三组人，专业的布景人员更是多达十几个。跟眼前这个忙碌繁杂、人流穿梭的巨大摄影棚相比，李浩成在店后那简陋的小摄影棚简直就是如同狗窝一般的存在。

李浩成这会儿也遇到了联系的熟人，是晨辉集团的陈忠君经理，此人是一个谢顶男，长相猥琐。陈忠君看到我的时候，眼中就冒出了一股子惊艳和贪婪的意味。

我却不以为意，小娘我早练出来了！再也不在乎这些个色眯眯的眼神了。在俱乐部这种男人扎堆、雄性荷尔蒙泛滥的地方，我都可以穿着性感运动胸罩、露着小蛮腰、大白腿毫不在意的挥汗如雨，我的火热身段不知道被多少男人看了个遍了。现在再多看几眼我也不会少几两肉，我怕什麼？

李浩然拿出一份模特的合同，跟猥琐谢顶男就是一番商讨，口水四溅的谈判中将一些细节落实到纸上。他把合同递给我让我过目，我仔细看了看。我是经过基因优化的未来人类，这种用我母语撰写的合同，我看起来是一目十行。

我也就是瞄了几眼，大体上这份合同没有什麼问题，也就在后面签了字。我刚签完字，就听到一旁传来一个人鼓掌的声音，啪啪啪。

一边的办公室门突然打开，走出来一个熟脸儿，竟然是魏婉晨的前男友丁承！这廝一边拍着手掌，娘炮的脸上还一边带着得意的奸。

一旁的陈忠君点头哈腰地站在一旁介绍:“这是我们集团的副总，公司董事会副主席丁承。”

“丁总，幸不辱命，我已经跟谢小姐签好了合同。”说着他一脸諂媚地把合同递给丁承看。

丁承不耐烦推开他的手臂，眼睛却紧紧盯着我艳美的脸蛋，故作绅士地说道:“谢小姐，两次惊艳地擦肩而过，想不到我们竟然可以在这里相遇。而且我们还幸运地成为了合作伙伴。”说着，他还伸出一只手想与我握手。

我心中有点紧张和慌乱，同时带着一股愤怒。我顿时明白了:怪不到有人愿意花这个价钱请我这一个名不见经传的小模特，原来都是丁承这阴险的小白脸安排出来的一出好戏。

我并没有与他握手，口中冷冷道:“原来是丁总啊，我说是谁这麼大手笔，花如此重金请我这个名不见经传的小模特来拍照片。不过我现在不想接这个单了。”

我一转身，对着李浩然道:“李总，你事先知道这回事吗？”我娇柔的声线中却隐含着怒意。

一脸茫然的李浩然此时已经大概明白怎麼一回事了，他摆着一对胖胖的手掌连声否认道:“我哪儿知道这是丁总的安排啊，我事先一直都是和陈经理接头联系的啊。”他一脸苦逼的样子不像是在说谎。

“谢小姐，我提醒你一下，你签署的这份合同，如果单方面毁约的話，我们有追索的权利。你需要支付同等合同金额的违约金给我们。”陈忠君这个奸诈小人指着合同上的条款，一脸猥琐地说道。

“丁承你什麼意思？”我粉面含煞。

“我就是想借着这次合作，认识一下谢小姐，没有别的意思。”丁承故作矜持地说道。

“那好，我既然签了这份合同，我就不会毁约。但你要是敢搞什麼花样出来，我饶不了你！”我目光炯炯，恨不得生吞活剥了这个险恶的男人。想想我一会儿玉体横陈地躺在那里，还要按照他们的指令摆出各种诱人的姿态，我心中就有一股无名火在腾起。

甚至，我的照片还要保存在这个小白脸的公司里，他只兴致起来的时候就可以对着我的照片……

如果我之前根本不认识丁承也就罢了。可此人两次给我留下的印象实在是恶劣，他那种咄咄逼人、紈绔跋扈的态度，以及他当众甩魏婉晨的一巴掌，让我对此人的恶劣品行有着深刻的了解。尤其是他色眯眯看着我，那种志在必得的赤裸裸的态度，更是让我有一种深恶痛绝的感觉。

我气呼呼地起身，在一组摄影师的指引下来到一个专门隔开的摄影棚里面。这时候，跟在后面的李浩成和我的两个女保鏢竟然被拦在了外面。

陈忠君这个忠实的狗腿子一脸傲然地说道:“为了保证摄影工作的顺利进行，摄影棚只允许谢小姐和我们公司的相关人等才可以入内。而三位只能在外面等着了。”

丁承这时候也晃悠着走进了摄影棚，一屁股就在准备好的座位上坐了下来。

“他怎麼能进来的？”我指着丁承问道。

“他是我们公司领导，亲眼评估我公司产品的实际效果，这也是很正常的嘛。”陈狗腿在一边说的道貌岸然。

我走到大马金刀的丁承面前，我问他:“丁总，我们现在是合作伙伴了吗？”

“是啊，谢小姐只要签了合同，我们就是合作伙伴了。”丁承悠悠地答道。

“那我的助手可以进来吗？没有我的助手帮我可拍不了照片。”我指着门口两位粗肥壮实的女保鏢说道。

丁承有点傻眼，一时间不知道怎麼回答。

“这明明是俩女保鏢，怎麼可能是助手啊？”陈狗腿叫起来了。

“我说是助手，那就是助手。”我瞪着他，气呼呼地指着摄影师身边跟着的助手继续说道:“既然是合作方，你们的摄影师可以带助手，我一个身价不菲的名模，我带俩助手怎麼了？”

陈狗腿和丁承一瞬间无语了。特别是丁承，他的确是真的不怀好意。他这种满肚子坏水的花花公子，已经在摄影棚里面不知道跟多少模特发生过不可描述的事情了。他原本的打算是等我在试衣间换上性感内衣的时候，把我原本的衣物拿走，然后关上门，就剩下我和他在里面，他就可以为所欲为了。

我冷哼一声:“张姐，刘姐你们进来帮我化妆！”我一屁股坐在了摄影棚的化妆台前。

两个女保鏢也不是傻瓜，闻言，她们肥壮的肩膀轻轻一歪，就把站在门边的陈狗腿挤在一边走了进来，然后就站在了我的身后。刘翠花非常有眼力劲地拿起一把梳子在我一头乌黑油量的披肩秀发上轻轻梳着。

然后我指了指我的小坤包对张兰月说:“张姐把我的化妆盒拿给我。”张兰月从我坤包里拿出了我的化妆盒放在我手上。我冷哼一声，便开始给自己补妆。我是一个简单的人，但也是一个认真的人。既然要拍内衣照，我就拍的美美的。

一旁的陈狗腿带着询问的眼神看着丁承，丁承此刻脸色阴沉，半晌，他说道:“陈忠君，这里没你什麼事儿，你去吧。”陈狗腿闻言有点悻悻然地走了。

“没事，谢小姐喜欢带着助手就带着吧。反正一会儿拍照的时候，我还是要坐在这里评估产品的视觉效果的。”丁承悠悠说道。他特意把“视觉效果”四个字咬得很重，娘炮的小白脸上带着色眯眯的表情。




若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
34楼
发表於 2019-3-2 10:44 PM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-2 10:47 PM 编辑


第三十四章 内衣模特（下）


我闻言，冷哼一声，也没理他就走进了一旁的更衣间。我怕被他看吗？讲实話，如果放在我刚变身不久的时候，让我穿着一件性感内衣，在一群色眯眯的牲口眼前搔首弄姿的話，我确实够呛。但是经历了这几个星期的适应时间，我已经彻底习惯了。我这一身娇柔性感的酮体，配上我妖冶美艳的脸蛋，走到哪里不是焦点？

况且这两套性感内衣与我穿给张岳看的三点式比基尼相比，也算是保守的风格了。这也是我为什麼事先要问李浩成要衣服照片的缘故。露点的衣服我必然不会接单，否则那就不是内衣模特了，成了三级女星了。

我走进了更衣间，换上了摄影师交给我的第一套黑色蕾丝内衣。虽然我自己穿内衣的样子看了无数遍，但当我在镜中一看的时候，我还是忍不住感到惊艳：

经过张岳对我这具娇嫩酮体的充分开发，我的肌肤愈加显得粉嫩白皙，光润嫩滑，在黑色内衣衬托下简直如同白雪一样反射着光芒；而我胸前那一对鼓胀饱满的雪白硕乳，虽然没有增加罩杯，但是每天被张岳的一对淫荡大手频繁地揉捏搓弄，显得更加挺拔有力。加上我每天坚持不懈在俱乐部做着不同的运动，游泳、瑜伽、体操等，让我本就平坦的腰肢更显得纤柔，甚至我还练出了性感的马甲线。由于我身高增加了一公分，我一双晶莹雪白玉腿的修长笔直程度更胜从前。身后的两瓣臀肉在充分科学的锻炼下越来越挺翘浑圆，半点下坠的痕迹都没有。

以前的我如果说是一个完美的女性尤物，而现在的我甚至有点渐渐超脱“尤物”这个范畴，有一种向更高级生物进化的趋势。毕竟，我是一个未来人类。我的智商远超普通人，我的身体机能更是达到人类的巔峰，我的预期寿命比普通人长达接近半个世纪，容颜更是长盛不衰。丁承你再有钱有什麼用呢？在我眼里，其实你不过就是一个低级的可怜虫而已。

当我带着自信、超脱的心态走出更衣间的时候，我如同一个高傲、集万众光芒于一身的巨星一般，甚至都没向丁承这个小人看上哪怕一眼。这一瞬间我隐隐觉得我的精神力量得到了一种纯粹的升华，有一种有如实质的提升感。这不是硬着头皮豁出去的一种自我放弃，而是一种真正的自我境界，难以描述，玄之又玄。

我平静地按照摄影师的要求摆出各种诱惑的姿势：时而双腿岔开俯身双手撑着床面，时而侧躺在床上，摩挲着我穿着网袜的一双修长玉腿。时而跪在垫子上，双手撑在身后，仰着头让摄影师从上面的角度拍下我性感的姿势。我饱满鼓胀的一对34E巨乳，在性感内衣的衬托、强大的灯光照射下显得更加醒目。在场所有男性的身下都是硬邦邦的，就连那个身经百战的资深摄影师都是一样，他走动的时候甚至迈着鸭子一样的艰难步伐。

而丁承的一双的眼睛自从我出来以后，就再也没有舍得从我身上挪开过。他的身下同样早支起一顶小小小帐篷，看他的尺码，估计小的可怜。他贪婪的眼神一会儿盯着我胸前饱满球形的巨乳处肆意观摩，一会儿又逗留在我纤柔嫩软的腰肢上，一会儿又顺着我一双玉腿修长的曲线上来回巡视……

我心中无所动念，亦无念可动。

这一切，我皆坦然受之。

想想高原上那坦胸漏乳的度母，她可曾担心过万千凡人对她丰腴的肉体产生褻瀆的念头？无他，唯有悲悯而已。

整个过程比我想象中的顺利许多，并没有预期中的刁难和阻挠。而不论是丁承，亦或是一群摄影师和工作人员，他们从一开始的赤裸裸带着欲望地贪婪注视，变成惊嘆、欣赏的目光，再到后来的自惭形秽，一直到最后带着膜拜的神情看着我这具如天仙般的绝美酮体。这具酮体之上似乎已经超脱了性感的范畴，达到了一种完美和谐、天人合一的境界。

如果说从前的我，有一种含羞欲放的性感，让每个见了我的男人恨不得压在身下百般蹂躪；那麼现在的我，则带着圣洁如玉的光辉，有一种任何人见了都不敢轻易褻瀆的气场。

当我拍完了两套内衣照片、又穿回自己原来的衣物走出更衣间的时候，我隐隐听见那捧着相机回看的摄影师正被工作人员围着，他嘴里兴奋地说着：“这是我从业十三年拍过的最顶级的模特照片了。这种照片别说P了，就连调整一丝光线都显得多余……”

见到我出来，他们就像见到真正明星的粉丝一般，甚至拿出自己的笔记本让我签名，有的甚至直接两手拽着自己的T恤就让我在上面签字。我礼貌地拒绝了，开玩笑，我可不想做个明星，娱乐圈这趟浑水离我太远。而我只想认真做好我自己罢了。

我带着刘、张二位女保鏢走出摄影棚，旁边的李浩成一见我出来，点头哈腰地跟着我后面赔礼道歉，说以后这种事情绝不会再发生了。我冷笑一声，转身对他说：“你知道吗，如果不是看在你没有纯心坑我的份上，我早就叫你有多远滚多远了。现在你赶紧让晨辉集团履行合同，把钱转到我的账上，你的佣金我也不会少你一分。张姐、刘姐我们走！”我此刻有一种不怒而威的惊人气势。李浩成头上都出了一层细汗。

当我快走到11楼电梯门的时候，丁承竟然跟着跑了出来。他有点訕訕地说道：“谢小姐，我们之前可能有些误会。我今晚给您摆酒赔罪，请您千万赏脸。您也可以叫上你的好友一起来。我们日后还有更多长期合作的可能。”

他嘴里说着客套話，眼神中还闪烁着贼心不死的念头，我平静而礼貌地说道：

“丁公子，我最近比较忙，恕我无法赴约。我已经履行完了合同，请你也尽快履行合同。我们之间的合作关系就到此为止了。”说完我便转身走进了电梯。

这时候，丁承这个被宠坏的富二代、心性阴暗自私的小人、气急败坏的色鬼，竟然说出了一句让所有人都大跌眼镜的恶毒話语：“谢雨馨，别以为你长得漂亮就觉得不可一世。再漂亮的女人也有被男人骑在身上的一天！”

我电梯里背对着他的曼妙身影缓缓转了过来，我冷冷地看着这个无可救药的二世祖：“是的，每个漂亮女人都有被男人骑在身上的一天，我也不例外。但我肯定的是，你永远不会是那个骑在我身上的男人。”言毕，在电梯门缓缓的关上的一剎那，我看到他一张小白脸上竟然面如死灰。

——————————————————————————————————————————————


金陵城中一家小饭馆内，突然传出一阵大笑的声音。

“哈哈哈，你真的这麼说的？”张岳竟然没心没肺地笑得前仰后合。

我悠悠地说道：“我还能怎麼回他？当着众人的面，他那张臭嘴竟然连这麼恶毒、下流的話都说得出来”。

“那他可不气死了？估计那三十万也黄了吧？”他问道。

“晨辉下午就给我打来了钱，一分没少。”我笑着说道。

“那我们不发了吗？”张岳搂着我纤细的腰肢深情说道：“我以后要是失业了，就吃你的软饭。”

“我的就是你的。只要你开心，我养着你也无所谓，跟喂一头猪也没太大差别。”我把头埋在他的肩头，玉手伸出，夹了一筷子鲜美的笋干喂进他的大嘴里。

“猪？猪可没有我能吃啊。”他嘎嘣嘎嘣嚼着嘴里的笋干，“我不光能吃菜，我还擅长吃奶！”他猥琐地说道。

我粉面娇羞：“死没正经的！”我伸出手在他腰间拧了一把，“老公，你以后有什麼打算？”我问他。

“我啊，我想开一间不大不小的酒吧。我做那傻乎乎的老板，你做那风情万种的老板娘。不过我现在没太多本钱，我再攒个几年钱，等你大学毕业的时候估计就差不多了。”他很认真地说道。

“好啊，老公，我就做你说的那个风情万种的老板娘，我学的金融会计专业，到时候给你算算账就行了。我们两个只要在一起开心就好。”我在他耳边轻轻说道。

“然后我们再生上几个娃。”他突然贼眉鼠脸地补充道。

这次我没有再拧他，我在他耳边妖媚地说道：“老板，那我们今晚就回去探讨一下生娃的基本功……”

公寓里，我晶莹如玉的娇柔身躯被张岳摁在了沙发上，他强健雄壮的身躯在我身后的高高撅起的臀瓣上狠狠拍击着……

这已经是今晚的第二发了，我们几乎每天都要做爱，整个公寓里的所有能做的地方我们都尝试过了，沙发上、床上、椅子上、餐桌上，甚至马桶上……但是张岳最喜欢的还是沙发上。他说在沙发上干我，总能让他想起和我确定关系的那一晚，那是他人生中最幸福的时刻。

我一双玉手按在沙发的上沿，一边淫声浪叫着，一边回头看着在我身后卖力挺送的爱郎：“老公，你……啊～～好厉害，你轻一点，别累坏了，啊～，老公你的鸡巴好热好硬～～～老婆都被你干坏了……”

他一边狠狠地用他健壮的胯部凶狠撞击我的后臀，一边伸出一只大手攥住一只在我身下晃动的硕大嫩白巨乳。我今天已经被他干到了怕有五次高潮了，在我高亢的一声响过一声的淫荡地叫床声中，我第六次高潮在他强大衝击力下如期而至。

虽然戴着套子做，没有被他中出时那种销魂蚀骨地受精的快感，但是我也不会意外受孕。张岳一直很爱护我，即使他也喜欢将精华灌满我小穴的那种满足感。可他每次都是主动要求戴套。所以，我也是经常都是在被他干到了几次高潮满足以后，卖力地给他吹簫，让他也可以满足地射进我温软包裹的樱桃小嘴里。

今天也不例外，我转身把他按坐在沙发上，摘去了他鸡巴上的套套，双手扶住他多毛的大腿，就跪下用我的小嘴叼住他的大屌给他套弄。我现在的口技早已经是炉火纯青，娇嫩的唇舌轻松翻滚间便足以让男人欲仙欲死。我时而叼住他的大龟头就是一阵温柔的嘬吸，时而将整支大屌吞下就是一阵凶猛地套弄……没有多久，他在一声闷吼后便在我嘴里汹涌地发射了，我一边轻轻浪声呻吟着，一边满足地大口吞咽着他的精华，一滴都舍不得漏出来，同时还不停地套弄嘬吸着，直到榨干他最后一滴为止。

我们两个相拥在沙发上说着一边悄悄話一边互相温柔爱抚着，这种双方在满足后的温柔缠绵永远是我们乐此不疲的互动节目。正当我们情意绵绵，互相撩拨地都有些跃跃欲试、想来今晚的第三发的时候，他放在桌上的手机突然响了。

这次的铃声听起来就跟以往的不同，是我之前从未听过的。他一听，明显眉头就皱起来了，跟我说一声：“老婆，我老板给我打电話了。这个点儿恐怕有重要的事情。”然后他郑重地拿起手机，赤裸着身子就走到了阳台，赤裸着壮健的身体，背对着我跟电話里的人说着話。

我敏锐的听力隐约间听到电話里说道：“……情况……危险，24小时……贴……护，二组……配合你……转移……大学”

我听得仍然是丈二和尚摸不着头脑。

张岳这个人，有时候给我一种奇特的神秘感。我虽然从未怀疑过他对我的一片真心和绵绵情意。但是他有时候会接一些莫名其妙的电話，而电話里说得話总是莫名其妙。而他仅仅就是个普通的游泳教练而已吗？特别是那次我们在西餐厅吃饭的时候，丁承可不是一般人，他竟然一个电話就把他预订的桌子给占了。

很多事情我并没有细想，我也不想去想，恋爱中的女人都是笨蛋，当我遇到这些事情时，我也一样。

张岳接完电話回来时，神情凝重。他说：“小馨，我失业了，我被老板炒魷鱼了。他说我跟客户谈恋爱，坏了俱乐部的规矩，别的客户投诉到他那里了。他不能因为我而破例，让我明天就不用去上班了。”

我丝毫没有怀疑他話语的真假，而他紧锁眉头、忧心忡忡的样子还真不像是装出来的，我温柔地对他说：“一份工作而已，丢了就丢了。我的男人是顶天立地的男子汉，到哪里找不到饭吃？大不了我养着你唄。”

“唉，我人生第一次被炒了魷鱼，心里真有点不是滋味。接下来几天，小馨你陪着我散散心好吗？”他搂着我说道。

“好啊，你去哪里我就去哪里。”我温柔地说道。

“对了，你不是说你爸在金陵大学吗，趁着这几天我有空，我去会会他唄？”张岳提议道。

“你……都想见人家长辈啦？难道……你已经想跟我结婚啦？”在他面前一向骚浪淫荡的我，居然这个时候突然变得害羞起来，低下了头不敢看他。

“我确实想见下你父亲，而且我确实有娶你的想法。不过你还没20岁，未到婚龄呢。”他怜爱地看着我。

“那我给我父亲和雪伊姐发个消息，告诉他们我们明天去大学找他们。”我幸福地笑了起来。






分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
35楼
发表於 2019-3-2 10:48 PM|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-2 10:50 PM 编辑


第三十五章 圣战国军


此时，尽管夜色已至，谢国义和吴雪伊却还正在金陵大学的实验室里。他们正带着一群研究生讨论刚刚做完的一个细菌培养的实验结果。谢国义和一群研究生正唾沫横飞地分析着产生这种特定结果的原因和可以利用的方向，吴雪伊则在一旁崇拜地看着他，偶尔也插話补充一下自己的看法————这就是科研工作者的日常。

本来这充实忙碌的一天在谢教授布置完明天的工作安排后就会跟往常一样结束。突然，实验室大楼里的来了一群不速之客。

张忠烈将军带着几个人出现在了实验室门口，他有点焦急地在实验室门口的钢化玻璃上敲了敲。谢国义抬头一看，张忠烈隔着玻璃指了指谢国义和吴雪伊，同时做了一个出来的手势。谢国义看他神色凝重，就拉着吴雪伊赶紧走了出去。他门穿过一道气体消毒走廊，打开指纹密码锁，刚出去就被张忠烈拖到了一旁办公室里。

谢国义一边有点意外地看着来人，一边脱着身上的累赘的实验防护服。“老张，这是咋回事儿。你怎麼从京城来我这儿了，招呼也不打一声。这几位是？”

“时间紧急，长話短说。”张忠烈道。“这位是国家反恐总局东部分局的陈泰明局长。下面的事情由他跟你介绍。”

“你好，谢教授。”陈泰明与谢国义握了一下手，道：“谢教授，您可听说过圣战国军？”

“呃，有点印象，就是那个臭名昭着的一个恐怖组织吗？我平日不太关心这方面的消息。”谢国义皱眉道。

“我们在上月底就已经接到警告，金陵城可能会面临恐怖袭击的威胁。紧急情报来自于美国CIA，英国军情五处，还有以色列摩萨德等。同时我们部署在西部的情报系统也有所察觉。但是十天前，我们的卧底线人突然被秘密处决，我们一时间失去了信息来源。”

“这跟我们有什麼关系？”谢国义茫然道。

“我们在昨日终于接到卧底临死前通过特殊渠道间接发来的消息：圣战超级军士计划正式启动。你现在知道我为什麼会出现在这里了吗？”陈泰明道。

张忠烈补充道：“届时，金陵城可能会出现一些声东击西的爆炸、恐袭，但是他们真正的目标就是绑架老谢你，或者吴雪伊博士，甚至你的女儿。他们从我们内部泄露的消息推测出你的研究计划已经获得重大进展。我们的叛徒已经找到，是我亲手抓住的。已经被送上了军事法庭。”

“谢教授，接下来的一周之内，你和吴雪伊博士必须和我们配合好。你们的研究成果才是圣战国军最想要的东西，他们会派出人对你进行不择手段地绑架。一旦让他们得手，他们将会借此打造出超级圣战战士，不光是我们国家，整个全世界都会血流成河。”陈泰明严肃异常地说道。

“那我的女儿呢。”谢国义这才缓过神来，第一时间就是关心自己的孩子。

“相信我，我也不想她落入那帮禽兽的手里。我已经派了一组人马进行24小时的保护了，都是最精干的人员。”陈泰明道。

“如果我的女儿被绑架了怎麼办？”谢国义问道。

“不怎麼办，如果她被绑架了，那麼只能牺牲她了。你也不能为了救她而把研究成果透露给圣战国军，从而将全世界置于危险之中。”陈泰明道出了殘酷的事实。

“不过你放心，恐怖分子也不是傻瓜，他们也明白绑架你女儿的意义不大。你和吴博士才是最重要的目标，我已经派了三组人马还有许多警察安插进了校园。所以你们应该不会有太大危险。这一周之内请不要离开金陵大学的校区。”陈泰明安慰他道。

这个时候，谢国义手机收到一条消息，一看是女儿发来的，说是明天会带着她男朋友过来到大学里看他。

“我女儿这几天如果就留在大学里，你觉得她可以安全一些吗？”谢国义问张忠烈。

“当然了，大学的守卫是我们的重中之重。如果你们能呆一块儿将会使我们的工作简单许多。”陈泰明笑道。

——————————————————————————————————————


夜幕沉沉，金陵城中，一片烂尾工地上，孤零零树立着几栋破烂的大厦。这片工地自去年起就因为投资方资金链断裂而荒废至今，银行都拍卖了几次了，目前还没有愿意接手的财团。

此时破烂大厦的一楼，已经聚集了有三百多人。这一片阴暗森冷的空间里，已经被这群人点亮了数盏应急灯，借着昏暗的灯光，他们正狂热地看着站在中间临时用水泥袋堆成的台上，此刻有个人这三百人都是近两年陆续进入这个国家并潜伏下来的。前天他们收到指令，利用各种交通渠道从各地集中到了金陵城中。

得益于全世界最严格的枪支管控条例，这三百名暴徒中，只有五十多人手持制式步枪，另外更多的是各式各样的火器：自造的火銃、双管猎枪、手枪……更多的人只有砍刀、匕首、铁棍、钢管。竟然还有一些人拿着厨师用的菜刀、瓜贩子的切瓜刀……杂七杂八，五彩纷呈。

“你们都是神的战士！”中间那人站在台上，双手挥舞着，他神情肃穆，眼神狂热。“在神的眼中，没有比你们更虔诚的战士了！”

台上的这个一脸络腮胡子的高大男人，他叫萨米拉·默罕默德·侯赛因，圣战国组织三号头目。萨米拉此次肩负重任，他的首要目标是绑架谢国义教授，并且获取打造超级战士的秘密；他的次要任务就是在这个国家制造一场震惊世界的恐怖事件。两个任务，只要完成任何一样，都足够让他在组织里的地位更加巩固，在未来继承老首领位置的路上再前进一大步。

为了武装起这好不容易凑齐的三百多人，他费劲了无数人力无力财力，以各种方式凑齐五十多支制式步枪，数十枚炸弹、手雷。

“明天，你们将带着神的荣耀，拿起武器，将我们最深的仇恨倾泻到异教徒的身上！让他们接受来自天国的审判！我们将活捉国义·谢，让他吐出打造超级圣战士的秘密！有了超级圣战士，我们将以一敌百，以百敌万，我们的圣战神国将战无不胜！安拉胡阿克巴！”萨米拉双手举天，声嘶力竭。

“安拉胡阿克巴！”狂热的数百暴徒们将各式稀奇古怪的武器举过头顶齐声呼喊，甚至有人竟然落下了滚滚热泪。

金陵城的大部分人正沉睡在梦乡中，却不知一场血雨腥风正席卷将至。


———————————————————————


清晨的阳光洒落在温馨的床头，我正赤裸着弓着身如一只小猫咪一般蜷缩在张岳的怀中。他的脸埋在我满头的青丝中，呼吸着我发丝间的馨香。他的一只大手按在我胸前一坨丰腻乳峰上，另一只手则从后面揽住了我纤柔的腰肢，这是我们俩最喜欢的睡姿。

我渐渐从梦中醒来，感觉到这熟悉的怀抱，闭着眼我舒服地转了个身，两只玉白粉嫩的手臂搂住了他的脖子，将头按在他的厚实的胸膛上，娇嫩的唇中发出一声幸福地呢喃。在这种初醒的迷蒙中，我倾听着他那有力的心跳。张岳在我转身的时候，他也醒了，睡眼惺忪地有些不满的哼了哼。他的大嘴在我光洁白嫩的额头蹭了一下，又闭上了眼睛。就这样我们俩赤裸拥抱着，渐渐从沉睡中醒来。

我一睁开眼，就见到微笑着看着我的张岳，然后他就给了我一个深长缠绵的晨吻————这几乎是我们每天起床前的仪式。吻完了我之后，他强壮的身躯便掀开被子，走进了洗手间，只听到一阵轰隆隆的洒水声，如同滚雷一般响起，然后渐渐落下。张岳尿完了，立即就开始洗漱了。

我一只手拉着被子按在胸前那两坨硕大饱满的乳房上，另一只手撑着坐起了身。我撒娇道：“老公，今天你又不上班，你忘了吗？人家还要抱抱嘛。”

“哎哟，你看我这脑瓜子。”张岳正洗漱的身体一僵，愣了片刻。“不是今天要去大学见你父亲嘛，我们早点到附近的超市买点东西，第一次见面总不能两手空空啊。”我一听他这麼说，顿时脸又红了。

“张岳，你想好了吗？你真的要跟我父亲提亲嘛？”我问道。

此时他已经刷完了牙，擦干了脸上的水渍，他坐在床边搂着我淫荡地说：“我恨不得明天晚上就跟你入洞房？”

“傻子，我们不是天天晚上都入洞房吗？”我把头依靠在他怀里，我一只手故意放开按在胸前的被子，在他粗壮的手臂上爱抚着。轻薄的丝被无力地滑落到我的腰间，露出了我胸前那两只白腻丰满的胸房。看到眼前这香艳的一幕，他的呼吸都有点急促了，本来他下身晨勃未消的粗大男根又开始抬头。他淫笑着：

“不用等晚上了，我们现在就入洞房吧？”

随着我一声淫浪的惊呼，他雄壮的身躯又一次把我压在了身下……

（此处省略数百字）

当我喘息着骑在他身上的娇躯颤抖着、扭动着将他健壮身体里最后一滴原浆榨干的时候，已经是一个多小时以后了。我们俩在一起的时候总是情难自抑，经常擦枪走火。像这种晨炮，也打了很多次了。

我娇喘着把头埋在他肩头，一只粉拳在他宽阔的背后轻轻锤了几下：“你这个坏蛋，大清早的起来就干了我一次。”

“全程不都是你骑在我身上吗？”他色眯眯地笑着，一双大手扶在我娇柔的腰肢间摩挲着。“应该说，一大早你又把我榨了一次。”

一时间满室春色。

我们俩手牵着手、十指紧扣地来到附近的超市。推着购物车的张岳问道：“你爸喝酒吧？”

“他喝的，只是喝得不多。他有一次说过他比较喜欢五粮液。”我答道。

张岳拿了两瓶最好的五粮液放进了购物车。我们后来还买了一些别的东西。当我们拎着几袋礼物走到超市门口的时候……

超市就在大学东门不远的路口拐角处，此刻的马路上已经是车水马龙热闹非凡。我们刚走了几步，突然看见两辆巴士一前一后疯了一般地从我们身边的路上衝了过去，碾过几位倒霉的路人，嘎吱一声横在了路中间。马路上留下的剎车印还带着刺鼻的焦糊味儿。这条马路瞬间就被堵得死死的！

从两辆巴士下来差不多百十号头戴披巾的暴徒，有持枪的有拿刀的，还有的是拿着铁棍钢管。带头的那个拿着Ak的暴徒，刚跳出巴士，脚下还没站稳就急不可耐地举着枪朝天搂了一梭子。

路人还愣着不知道发生了什麼事，有的被堵在路上的车甚至嚣张地按着喇叭。可当“邦邦邦”的沉闷枪声响起的时候，反应过来的路人立马就吓得尖叫着抱头鼠窜。而堵在路上的大量汽车则开始疯狂的掉头、倒车，急得是一时间却没法完成这个动作，很多车主的直接打开车门就往外跑。

第一时间张岳便扔掉了手中价值不菲的礼品，搂住吓得懵逼的我，飞快地把我拖到路边，经过一辆汽车的时候他嫻熟地掰下一块后视镜攥在手里。他抱着我缩在一辆商务车后面，接着伸出手用那块镜子反射观察了一下路上的情况。

带头的暴徒对手下呼喝着下着命令，有枪的暴徒负责封锁路口，阻止警方靠近大学大门。有的暴徒负责搬来路障，设置掩体。其他的暴徒则四散而开，开始向周围的群众挥起屠刀、倾泻火力。他们是制造血案的恐怖分子，不是执行任务的军人。多杀一个人，他们就可以更好地完成散播恐怖的宗旨。

而四散衝出的那群暴徒则一边砍杀周围的路人，一边随手就砸出几十个燃烧瓶，将路上的汽车点燃。有的车主还没来得及逃出去，就被砸碎了车窗扔进来的燃烧瓶点燃，在车里惨号着变成了一个火人……一时间烽烟四起，哭喊声、惨叫声响成一片。这一片哪儿是宁静安详的大学城啊？这一幕像极了恐怖的人间地狱。

同样的场景还在金陵的其他地方也上演着。金陵汽车站一个垃圾桶刚刚爆炸，方圆三十米内死伤无数；金陵的高铁站，几个身上绑着炸弹的暴徒衝入人群中，拉响了身上的雷管……

整个金陵，一瞬间变成了血腥的修罗杀场。尽管有关部门已经提前获取了相关情报，但是谁也没有料到这场袭击竟来的如此迅猛和血腥。他们低估了圣战国对此次行动的决心和意志。

而此时的张岳，突然之间变得我不认识了。在我错愕的目光中，他拽出一只耳麦套在耳朵上说道：“我是山鹰，请求接应。我们在东园路和正深路的路口，原路线无法执行！重复，原路线无法执行！等待指示。”

几秒锺后，他的耳麦里响起回应：“山鹰，请从北侧的中越巷往北直线穿插200米，在巷子北侧的东城路口彙合。我们无法继续前进，只能从西侧绕过去。这段路只能靠你了，注意保护二号人物，祝好运！”

张岳明显楞了一下，然后他转身盯着我的眼睛说：“小馨，我知道你心里有太多问题。你现在必须相信我。记不记得我在金淮河坐船时问你的話？你现在按照我所说的，跟着我衝过那个小巷子，那另一边的大路上停着一辆面包车，车牌尾号3695。车上就是接应我们的人。”

他接着又用车后镜看了下，就连我都可以清晰地从反射的镜面看见，一队手持刀具和枪械的暴徒正在往我们这个方向衝来，距离我们只有一百多米的距离。而我们现在正在路南边，如果想进入马路对面的中越巷必须横穿二十米的马路。

“你到底是谁？”我惊呼着，身子往后挪开了半米。

“现在我真的没时间回答你的问题，请你相信我，紧跟着我跑，一定会安全逃离的。”他说着，变魔术似的从后腰掏出一把5.8mm口径的92式手枪。单手哢吧一抽，就把子弹顶上了膛！



第三十六章 不要管我


我心里充满了复杂的情绪、楞楞看着这个有点陌生的男人，这麼多天的亲密相处，想不到他对我居然还隐瞒了这麼多未知。

正当我脑中一团浆糊的时候，我突然听见四面八方渐渐传来了许多特殊车辆警报的尖利呜呜声，有警车有救护车有消防车，甚至天空都隐隐听到了直升机轰隆隆的旋翼声。在这之前就可以看见了起码有十几架无人机已经提前到达了血腥战场的上空，正在努力地布置起监控、预警的网络。

而整个城市，居然一瞬间拉响了低沉压抑的防空警报！这是面临重大灾害、恐袭之类的突发事件才会启动的特殊状态警报。面对着圣战军发起的血腥杀戮，整个城市的防卫力量正在醒来，并开始组织强有力的反扑。

这时候，那批暴徒离我们躲藏的商务车也越来越近。张岳明显有点紧张。之前他本打算衝出去的，可他刚探出半个肩膀，那帮暴徒瞬间就来打来一梭子弹，甚至一枪将他手中探出的反射镜都击个粉碎，爆碎的镜片在他手上都划出了一丝血痕。他如果缩得慢点，估计就是一个死人了。

如此快速的反应和精准的枪法，这群暴徒绝不是普通的匪徒，他们是受过相当训练的职业恐怖分子。

正当我们一筹莫展的时候，突然这群暴徒的身后衝出来一辆“剑齿虎”特警装甲车，它那沉重的车身在蛮横地撞开挡路的一辆小福特车后，嘎吱一个漂亮的甩尾就停了下来。没等车彻底停稳，从车上便杀出一队一身黑色、身着防弹衣、头盔的防暴特警。特警毕竟装备精良，训练有素，在队形展开的一瞬间便用优势的火力撂倒了一片圣战军。反应过来的圣战军暴徒也手持各色武器寻找掩体分散开来。双方开始激烈的交火。

此时场中一片混乱、弹雨横飞。我和张岳都本能地抱着脑袋躲在了车底下。这个时候，谁也不敢穿过马路衝到对面巷子里去。我只听到我们上方商务车那笨重的车身叮叮当当响个不停。幸好车里没有人，否则肯定会被子弹打成筛子的。

眼看着特警们凭借着训练有素、精准的战术配合占据了绝对的上风，很快就可以将这条街的暴徒们给彻底镇压的时候。特警身后的楼上，一个疯狂的人影从很高的楼层跳了下来，砸向特警队伍的身后，没等落地就听到他高喊一声：“安拉胡阿克巴！”那是一颗人肉炸弹！接着便是轰隆一声巨响。

瞬间，一股强大的衝击波横扫了半个街区，将特警的队伍炸得人仰马翻！我那敏锐异常的眼力，几乎可以清晰地看见，特警队伍中离爆炸最近的地方，那三名犹在持枪射击的特警，瞬间便化作了三坨四分五裂的血肉浆糊，一只胳膊甚至远远飞旋着砸落在我面前的地上。四周围的特警有的一瞬间便飞了起来，有的被震得趴在了地上。

最无耻的是，炸弹里面居然还加装了钢珠，几乎是爆炸的瞬间，那无数四散飞射、六亲不认的钢珠便撕碎了所能遇到的一切可以站立的生物。我亲眼看见一个暴徒探出的半边脑袋直接被钢珠击碎了颅骨，像被锤破的西瓜一样，爆出一抹红白相间的浑浊液体。所有的车身都传来当当当的钢珠撞击声，在我身侧的水泥墙面上只听到噗噗噗地声音，数枚钢珠竟然深深地嵌了进去。

一条街上的汽车玻璃哐啷一声全部给震得粉碎，甚至两旁的大楼上都不时有碎裂的玻璃哗哩哗啦地像瀑布一样地落下。整条街的汽车防盗警报都此起彼伏地陷入了尖利哀鸣的状态。

我和张岳离爆炸中心有接近百米以上的距离，同时还隔着很多汽车和杂物，我们第一时间没有受伤，但是也被震得脑袋发晕，耳中还有嗡嗡地耳鸣声不时响起。整条街的人，不论是特警还是暴徒们，一时间都陷入了短暂的停火状态中。

“赶紧！小馨，跟紧我！”张岳低喝一声，趁着这难得的交火间隙，我被他拽着手从车底下钻出，往马路对面的巷子衝去。

——————————————————————————————————————————————

反恐总局东部分局的作战指挥室内，不断有来无人机传来航拍的画面，在几块巨大的屏幕上来回显示着此时金陵城面临的危机。

陈泰明已经焦头烂额了，他和金陵市市长、金陵市警察局局长、金陵市驻军司令正在开会。他建议立即调动驻军前往市区戒严。市长苦着脸说，十分锺前就递交了申请，在座所有人都在等待着，眼看局势已经糜烂到如此地步，他也是一筹莫展。

唯一万幸的是，金陵大学还在暑期放假的状态，整个大学并没有太多人。而且他们之前猜对了圣战国的打算，第一时间就在金陵大学布置了防御工事。而圣战军也没有任何重武器，一时也攻不进他们的防御圈。圣战国军也组织力量暂时封锁了周边的道路，沿途布置了很多炸弹，支援的特警一时间没法进入校园，所以校园内的战况目前是处于胶着的状态。

就在此时，指挥室的电話突然响起来，驻军司令拿起接听。挂下电話后，他大声吼道：“授权已下达！我驻防官兵立即入城戒严！”

——————————————————————————————————————————————

我此刻已经被张岳拉着，衝进了中越巷。根本没有时间让我们犹豫，这条短短200米的巷子只要穿过去，就可以远离金陵大学周边战斗最激烈的区域。而巷子那边，张岳说还有人接应他。我现在心里就算有许多问题，也只能选择相信他了，等找到安全的地方才能跟他搞清楚到底是怎麼一回事。

我跟张岳衝进巷子没几秒锺时间，身后的那条街上的稀疏的枪声又零星响起，很快又爆成一片。我心中暗自佩服他对局部战场时局精准的判断，下意识地攥紧了他的宽厚大手。眼看着就剩下几十米，我们就要穿出巷子走到对面的大路上了……

这时，他突然停下了猛衝的步伐，拉着我，往回走了两步。这里我们刚走过一道小小的院门，他拖着我推开院门躲在了里面。就在我们闪身而入的瞬间，便听到一队人衝进巷子的脚步声。来的方向竟然就是我们要去的方向，如果刚才不是张岳拖着我进小院子，恐怕我们就要迎头碰上了。

我此刻的听力竟然变得异常敏锐，我竟然可以准确地从凌乱的脚步声听出，来者是八个人，并且这八个人说的不是中文，也不是英语，英语我可以听出来，而是嘰里咕嚕的听不懂的鸟语，很明显他们就是一队暴徒了。

张岳在我耳边轻轻说：“躲好了，等他们都走过去了，我们再衝出去。”这个时候我们都凝神平息，大气都不敢喘一口。

八个人急匆匆地脚步很快就过去了，我们两个对视一眼，眼中带着一种劫后余生的一种庆幸，长出了一口气。正在我们准备出去的时候，突然那八个人在巷子里站住了脚步。他们分出了三个人直奔着我们这里来了。

真是怕什麼就来什麼，张岳此刻眼神突然爆发出一股强烈的气势，他温柔地说：“小馨，一会儿打起来的时候，我让你跑，你就往对面跑，头也不要回。记得车牌尾号3769，那就是接应我们的人。”现在你抱住脑袋蹲在这边的墙角。我闻言赶紧抱住脑袋躲在了他身后角落里。

“那你怎麼办？”我问道。

“不要管我！你逃出去比什麼都重要。”他此刻眼里竟然露出一丝温柔。

随着那分出来的三人的脚步声越来越近，他立即紧紧地闭上了嘴巴。他雄壮的身躯紧紧贴着院子的外墙，将92式手枪举起到头部的高度，打开了保险。

这个院子非常小，前后不过十几个平米，地势狭窄，破烂的院门就是两公分厚的木板，正常人用力一脚就可以踹开了，根本是无险可守，而如果那已经过去的五个人此时杀个回马枪。无疑就是瓮中捉鳖的局面。

哐啷，一只穿着迷彩裤的大脚踹破了院门，张岳毫不犹豫地便对着探进来的那只带着头巾的脑袋扣动了扳机。“邦”一声枪响，5.8mm的子弹在他的太阳穴上立即爆出一个洞洞、射穿他的脑袋在院墙上染出一朵红白相间的血花。

张岳此时的气势哪里像一个暖男游泳教练？他现在整个人杀气腾腾样子更像是一个杀人无数的职业枪手。

近距离一枪爆了第一个人的头，他根本没有半点停顿，一侧身，顶着这具高大的尸体，92式手枪从尸体腋下伸出对着院门外连续扣动扳机。

院门外一个暴徒手持双筒猎枪，就是有两发子弹的那种，还有一个手拿着一把长砍刀。轰轰两声，双筒猎枪在张岳顶着的尸体背后开出了两个血洞洞。

这一瞬间，从我的角度看去：张岳沉着脸咬着牙，他顶着尸体毫不退缩地朝着院门外连开了六枪，枪弹发射的火光在他脸上倒映得忽闪忽暗。随着噗通两声倒地的声音，他一把推开犹在抽搐的尸体，侧过脸对我大吼道：“小馨快跑！”

我被他从院门一把推了出去。他说：“小馨，你安全的話我一个人很好脱身的，现在你听我的話。赶紧往巷子外跑！”

此刻，那刚走过去的五个人听到这边的动静立马转身往回追，三个人拿刀，两个人各自手持一把散弹枪。抬手就对我们的方向擼了一记！不过五十米的距离上散弹枪的威力和精度实在够呛。

他的耳麦中传出声音：“山鹰，我们还有一分锺就位，请确认位置！请确认位置！”

“二号人物即将就位，山鹰断后！”他说完这句話，甩开我还在紧紧拉住他胳膊的一双玉手，对我吼道：“不想我死在这里你就赶紧跑！”他急得抬手“邦”就是一枪打在我脚边。

我此刻心中满是柔情、伤心，我大声对他说道：“张岳，不管你到底是谁！只要你能回来，我就嫁给你！”说完，我转身往巷子出口奔去，满脸的泪水止不住地流下。我努力地控制自己，不让自己回头去看。我怕看到他倒下的身影自己会不管不顾地跑回去。而身后的枪声此刻已经开始地响起，张岳已经和他们交上了火。

我还没跑出巷子，就见到一辆满身枪伤的面包车嘎吱一声停在了巷子口，车牌尾号3769，车上还喷着“水电暖气维修服务，电話XXXX”的油漆字，这不是经常停在我住的小区的那辆车吗？这辆车经常停在我楼下，还常常在我们社区周边和大学附近晃悠。

正在我愣神间，面包车后面双开的门打开跳出来两个人，一男一女，他们身上都带着伤，女人左边肩头中了一枪，几乎染红了半边衣服。男人则一手捂着腰部，指缝间有鲜血渗出。两人二話不说便把我就拖了上去，车门还没全关好，司机便一脚油门踩到底，衝了出去！

“张岳！”我惊呼一声，转身趴在后门窗上往巷子看去，根本没有看到张岳的身影。反而在原来越远去巷子口还依稀看得见闪烁的枪火的亮光，每闪动一下，我的心脏便跟着跳动一下。

“你们就不管张岳了吗？”我转身时已经是泪流满面地瞪着他们。这一男一女紧紧将身体靠在座椅上。男的没说話，那女人失血后苍白的面孔上露出了一丝苦笑：“我们暗中保护你的二组成员，原本有八个人，现在我们加上司机只剩下三个了。对我们而言，现在完成保护你的任务才是最关键的。不然的話，他们就白白牺牲了！”

“那我们现在去哪里？”我急忙问道。

“往城外，驻军的方向去。”男的答道。“只有那里才是安全的。金陵大学是这次恐怖组织的主要攻击目标，所以你现在必须远离那里！”

“你们到底是什麼人？”我急切地问道。

“我是反恐总局东部分局第二行动组成员，李悦。”女人说道。

“我是第二行动组组长，赵山刚。”男人说道。

“那张岳是你们的组员吗？”我问道。

“不是，他原先隶属于外围第四组成员，后来因为和你意外产生的亲密关系，才临时调入我们第二组，对你执行贴身保护任务。”李悦如是说，“所以，一开始他并没有刻意为了任务而接近你。一切都是巧合。”

我蜷缩着身体，将脑袋埋在膝盖上，我开始无声地哭泣。

随着面包车快速向城外驶去，一路可以看到驻军已经开进了城区，沿途设置关卡，此时已经是三步一岗五步一哨，整个城市已经戒严。不时可以见到步兵战车、运兵车，甚至还有坦克源源不断地开进市区。

当我们的车开到城外驻军营地的时候，赵山刚出示了他的证件，我们便顺利进入了营区。李悦在接受了军医治疗以后跟我一起住在了临时安排的营房中。

吴雪伊给我打来一个电話，她和父亲此刻躲在学校地下室的防空洞里面。外面虽然还是零星枪声响起，但是据说军队已经抵达了金陵大学外围，目前恐怖分子的攻击也快要被彻底镇压了。她问我在哪里，我把我现在的情况大概讲了一遍。她听我的语气颤抖还带着呜咽声，她安慰我说道：“小馨你别害怕，你现在驻军营地还是很安全的，一切都会过去的。”

一切都会过去？真的吗？我不知道。我此刻心中只记得张岳大喊着叫我走的时候，他眼中那透出的那一丝决然的温柔。

———————————————————————————————————————————


硝烟散尽后的城区里，进城的军队一边剿灭着殘余的恐怖分子，一边搜索救治伤员。其中大小战斗发生了无数次。

陈泰明和张忠烈也带着一队士兵在大学周边搜索着幸存者、收治伤员。当他经过一条小巷子里的时候，突然听到一群士兵在巷子里叫道：“这里还有个人！”

他们急忙跟着走了进去。

这条巷子里不久前发生过一场惨烈的战斗。八名暴徒全部已各种姿态死在了这短短的巷子里，有的是枪伤致死，有的是刀伤，最后一个甚至脖子被扭断吐着舌头趴在地上死去。而巷子的尽头还倒下了一具健壮的身体。当军医将他的脸翻过来的时候，陈泰明赫然认出这正是他手下的得力干将：张岳。

陈泰明立马蹲下身在他耳边叫道：“张岳！你醒醒！张岳！你这小兔崽子！你醒醒！”他眼中似有泪光闪动。张岳是他战友张远图的儿子。自从张远图在一次任务中为了保护他牺牲以后，无儿无女的他一直把张岳视同己出。

张岳满身都是伤，他身中五枪，七刀，尤其是肋下的那一记刀伤深可见骨，整个就像个血人似的。

军医检查了一番，转身摇摇头说：“没救了，他虽然还有微弱的心跳。但是他的脏器破损严重，即使拼命抢救估计不会撑过12个小时。”

陈泰明一双虎目中，顿时泪如泉涌。他发疯一般大声呼喊着:“救护车，救护车呢！赶紧来抢救啊……”

一旁的张忠烈也是心有惻然之意。他盯着张岳那张坚毅刚强的面庞，心中若有所思……



第三十七章 好好活着


我和李悦在营房里聊着天:“李姐，你说张岳会不会出事啊？”

“应该不会有事的吧。张岳是我们东部分局年年考核的第一名，不论是射击，还是体能，要麼是格斗，他都是佼佼者。况且他当时还有一把手枪。”

“那为什麼到现在我都没他的消息呢？”我皱着眉头，摆弄着手机说道。我已经发了几十条消息给他，可始终都没有回复。打电話也显示说对方关机了。

李悦沉重地说道:“妹妹，不管如何，今天的局面你也看到了，死了太多人了！我们都知道你和他的感情很好，可我希望你做好心理准备……”

“做好什麼准备？”我惊呼问道。

“你懂的。唉，有些事，真的不能勉强。人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺。”她低着头，眼中同样闪烁着泪光，不光想起了张岳，也同样想起了二组死去的其他同僚。

“如果张岳真有个三长两短，你说我该怎麼办啊！啊～～～。”我抱着李悦，两个女人哭成了一团。毕竟变成了女人，我心里也变得很娇柔脆弱了。

这一夜，我都没怎麼睡得好，一合上眼就是张岳吼着让我跑的那一幕，不停地在脑中浮现。我的心揪着过了一夜。

第二天一早，我们在营房的食堂吃过了早饭，赵山刚就过来了。他的腹部裹着纱布，看他走路的姿势就知道伤得不轻。他走过来说道：“谢小姐您好，上面有通知了，经过一夜的清剿，城里已经恢复了秩序。让我问你，要不要立即回市区？”他眼神有点闪烁，不敢看我的眼睛。

“有张岳的消息吗？他还活着吗？”我着急地问道。

“其实昨夜我已经收到了消息，张岳在巷子里一个人干掉了八个暴徒，然后伤势过重，被人发现后抢救无效，已经在医院去世了……”说到这里，赵山刚的语气带着重重的内疚和惋惜。

“哇……”经过了一天的亡命之旅，加上一直的揪着的那颗心，还有此刻的重大刺激，我彻底崩溃了，我直接晕了过去。

当我醒来的时候，已经是下午了。我被送到了金陵大学，眼前是吴雪伊那一张秀美温柔的脸蛋。她的眼中挂着泪水，父亲则站在她身后看着我。

“你的事情我和你爸都了解了。”吴雪伊握住我的手说，“有些事，有些人是无法挽回的。”她眼中含着泪安慰我道。

“我知道，可我的心就是在疼，疼得很。”我此刻真的心都碎了：一个月前我母亲————这辈子最爱我的人离我而去，现在则是我最爱的男人为了救我，又离我而去。这种打击，可不是一般的重。

“小馨，我这几天会一直陪着你的。”吴雪伊温柔说道。“你想吃什麼也好，想去哪里散散心也好，我都陪着你。”

“小馨”，站在一旁的父亲也开口了：“爸就在这里，你如果有什麼想买的，尽管开口，只要爸买得起的就让雪伊陪你去买。”

“我什麼都不想做，什麼也不想买，我哪里也不想去。雪伊姐你就在这里陪陪我好吗？”我把头靠在她肩上。

“好的，小馨，我就在这里陪着你好了。”她握着我一只手轻轻说道。

————————————————————————————————————————————

几天后，我在吴雪伊的陪同下，参加了张岳的告别仪式，张岳的遗体早已火化。张岳父母都已经故去，所以是陈泰明局长作为长辈代为主持的。他全程表情肃穆，一言不发，偶尔看着我的眼神还透露着一丝惋惜和遗憾，还有内疚的情绪。不知道为什麼，他似乎有点不敢看我的眼睛。

我们跟随着队伍，将张岳的骨灰葬在了城外的景城公墓里。我剪下头上一缕青丝，将一束花扎好，放在了他的墓前。看着墓碑上他那张英挺帅气的脸庞，我跪下忍不住失声痛哭。吴雪伊轻轻抚摸着我的肩头，低声安慰着我。

良久当我起身来的时候我对吴雪伊说道：“雪伊姐，我刚刚想明白了。岳哥哥之所以牺牲自己，就是为了让我好好活着。”

“不管如何，我都要更好地活下去，否则就辜负了他的一番心意了。”我抬起头，一双美目隐然闪动着泪光。

“你知道就好，我和你父亲也都不希望你如此沉沦下去，毕竟你还年轻。”吴雪伊轻轻挽着我的手说道。

真正经历过生死的人，才会真正明白活着的意义。

我脑中突然响起一句話：

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

————————————————————————————————————————————

我又回到了我之前住的公寓。张岳留在这里的东西也不是很多，就是一些衣物和零碎用品。吴雪依不帮着我将它们都收存在一个箱子里，用一把锁锁好了，就像把我和他的记忆都锁进了我记忆深处一样。当我收拾完了房子，有点茫然地坐在椅子上。

这会儿已经是下午了，从前张岳还在的时候我都是去俱乐部健身的。因为他现在不在了，我一时间还没有适应没有他的生活。我从前19年身为男人的时候，从未有过异性的伴侣，也根本没法体会到当自己的另一半离开人世的凄苦，这种一种痛彻心扉的感悟。

这时候吴雪伊走过来问我：“小馨，你的驾照拿到了吗？”

“嗯，拿到了。”我略带麻木地回答道。

“那麼，今天我们去买辆车？”她故意逗我开心，想找个話题给我打岔。

“好吧。那我们去哪里买啊？“我问她。

“你喜欢什麼牌子的车呢？”吴雪伊问我。

“岳哥哥生前也问过我一样的问题。我说我不知道，他说，要给我买一辆保时捷跑车。他最喜欢看美女开跑车了。”我答道。想到张岳，我心中又是一阵阵针扎似的疼。

“算了，你岳哥哥最大的愿望就是希望你好好活着的。”吴雪伊安慰我道：“你父亲说了，只要考到驾照就给你买辆车。你喜欢保时捷吗？如果张岳有在天之灵，他也希望看见你开一辆保时捷跑车呢。”

“那好吧，只要他喜欢事情的，我都做给他看。”我凄然地说道，就准备起身离开。

“傻丫头，怎麼说你也要打扮地漂亮些再出门啊啊！”吴雪伊拉住我说道。

我被她按在梳妆台上坐了下来。抬头往着镜中看去：

镜中的那个美女此刻面容带着苍白和憔悴。她美丽妖冶的脸蛋上依旧挂着泪痕，一副楚楚可怜的样子，只要是个男人看见了就恨不得把她抱在怀里安慰一番；她美丽的大眼睛似乎失去了焦距，带着一种凄迷的诱惑，长长的睫毛上还挂着泪珠；而此刻她的头发蓬松凌乱，一身的衣服也是穿得皱皱巴巴的。完全失去了以前那神采飞扬、明眸皓齿的精神、气色。

“女人啊，哪怕再伤心的时候，也不要忘记了打扮自己。”吴雪伊一边拿起一把梳子，给我梳理着蓬乱的青丝，一边和我说着話。

她给我打上了一些粉底，略微遮掩了我哭得浮肿的眼窝；给我打上了一些腮红，让我看起来不是那麼的苍白憔悴。

然后，她在我的衣柜里，帮我找来一件黄色的紧身低胸吊带衫，一条短裙，甚至，她还拿给我一条黑色吊带丝袜。她说：“女孩子，无论如何，一定要注意自己的形象。我们哪怕下一刻去死，都要美美的去死。现在，小馨其他你什麼都不要去想了，你只要按照我说的去做就行了。”

我麻木地点了点头，拿着她帮我挑的衣服，从头到脚把衣服都换掉了，我看了看梳妆镜中的我：

虽然我的神情依旧有些麻木和空洞，但是经过吴雪伊的精心打理，还是不失为绝色美人的底子。我上半身穿着一件淡黄色低胸的吊带衫，那一对白嫩的乳球一如既往的拥挤在胸前。因为吊带衫的胸口开的比较低，所以隐约可以看到我里面的紫色蕾丝乳罩。而我双乳之间的那条沟壑依旧是深邃如初。纤柔娇软的腰肢在紧身吊带的衬托下更是显得盈盈不堪一握。下半身是她替我挑的包臀超短裙，将我挺翘丰满的臀肉线条勾勒地性感无比。如今171公分的我，一双美腿穿上了黑色吊带丝袜，更显得修长笔直。人靠衣裳马靠鞍，这一瞬间我就变成了一个时尚潮流的性感女郎。

“小馨，你真的是穿什麼像什麼，你看你，随便穿一身性感的衣物，就是一个火辣辣的姑娘。等过几天开学了，追你的男人可以从大学门口一直排到教研楼。”她在我耳边真心夸赞道。

我此刻眼中也是一亮！女人就是奇怪，心情再怎麼低落，只要穿上一身漂亮衣服，再好好打扮一下，心情立马就会变得舒畅许多了。我从前是一个男人的时候，如果心情沮丧的时候，总是独自将自己关在房间里面。现在做了女人，发现女人有很多种方式可以调节自己的心情，比如穿上一身美丽的衣服出去逛一圈，比如购物，比如化妆，比如美甲等等，只要打扮地美美的，一天的心情都会渐渐变得舒畅起来。可能这也是女人为什麼普遍比男人长寿的原因。

就如同施展了魔法一样，本来心如死灰的我，看到镜中自己打扮地如此妖艳性感的样子，不知道为什麼，突然间有一种想出去逛逛的衝动了。

吴雪伊一看我眼中渐渐恢复了神采，她也开心地拉着我的胳膊说道：“走，我们买车去！”

我真的很感激吴雪伊的存在，有了她，我的生活才会变得如此丰富多彩，而不是一潭死水。想想她和父亲的事情，他们一直都是扭扭捏捏地，谁也不敢往前走一步，是不是需要我主动做些什麼呢？我心里偷偷想着。

吴雪伊拉着我，我们两个人叫了一辆计程车就往城南保时捷的4S店开去。

—————————————————————————————————————————————

当我们来到保时捷车行的时候， 我这一身性感妖艳的打扮顿时吸引了许多人的目光。车行的经理立即很热情地迎了上来：“我是车行的陈经理，两位女士想买什麼车？”

我和吴雪伊在车行里转了一圈，看中了一款火红色的保时捷911Carrera，当我看到标价130万的时候，我对吴雪伊说：“雪伊姐，这个价格有点高吧？我们还是看看别的吧。”

“等等，小馨，你真的喜欢这辆车吗？”吴雪伊问我。

“我是喜欢啊，就是觉得价格太贵了。”我说道。

“别着急，我们先试驾一下吧。”吴雪伊说道。

我们叫来车行的经理，这个经理正瞪着一副色眯眯的眼睛在我身上打着转呢，一听要带着我去试驾，顿时兴衝衝地答应了。他把保时捷的钥匙放在我纤纤素手里面，这把钥匙看起来就很Fashion，拿在手里也很有质感。而且钥匙是感应的，只要靠近车门就可以打开。

我修长的玉腿轻轻并拢坐在了车里，当我拉上安全带的时候，我发现坐在一边的陈经理呼吸都有点急促了。我瞥了一眼，发现系上安全带以后，我穿着低胸吊带的胸部曲线被勒得简直是纤毫毕现，从他侧面居然可以看见我左胸大半个饱胀丰满的雪白乳球，和几乎全部暴露在外面的乳罩。我轻轻哼了一声，我现在已经根本不在乎这些个男人怎麼看我了，经历过生死的我，对一切看得都很淡然。你们想看就看吧，反正小娘我也不会少块肉，看得见吃不着，急死你们！

陈经理简单给我讲解了一遍跑车的性能和驾驶的操作我就记住了。作为一名具备完美基因的未来人类，我的记忆力和理解力都是远超普通人的。而且，即使我刚拿到驾照，我也敢随意地上路开车，我双臂的肌肉对于车辆的操纵和把握已经让我的技术比一些老司机们还要高超了。

我给陈经理抛了个媚眼道：“陈经理，你准备好了吗？”我心中涌出一个疯狂的念头。

陈经理茫然道：“准备好什麼了？”他被我一个媚眼电得晕头转向，我注意到他的身下竟然已经竖起来一顶帐篷。

我冷笑一声，突然，我一口气将油门踩到了底！在他几乎尖叫的惊呼声中，我瞬间将车速提到了100公里。100公里？在市区里面？是的，我就是这麼疯狂！我脑海中闪过所有和张岳的一切过往，他的一顰一笑，他对我说过的話......这些天我想了很多很多。我这些天来压抑的情绪需要彻底的释放。

而这一刻，这辆马力十足的跑车让我紧绷着的神经终于找到了一个宣泄的渠道。我疯狂地将车开到了100公里每小时。在各色车辆之间迅速地穿梭，时而急剎车转向，时而加速超车，风驰电掣间我飞速开着这辆火红色的跑车穿梭在各色车流中。

我疯狂追逐着这种危险的刺激感，有好几次我都想过直接撞死算了，可想想我这条命还是张岳救下来的，我应该好好活着......

迎面而来的狂风将我的满头秀发吹得如同疯子一般，我疯狂地哈哈大笑着，眼泪都流出来了，四散飞舞的泪珠却被狂劲的风吹得不知所踪......

当我转了一大圈，从高架上下来回到车行的时候，我注意到吴雪伊有些担心地看着我，眼中透出一股担心的味道。我刚才确实是太疯狂了，把所有人都吓了一跳。

我给了她做一个放心的口型。然后，我注意坐在我旁边的陈经理居然双腿打着颤扶着门吃力地爬了出去，他的双腿间竟然已透出了一股骚黄，他嘴唇发着颤嘟囔着：“疯婆娘，不要命了”。

我如同没听见一般，一边吃吃笑着，一边走过去拉住吴雪伊的手，对她说：“如果我爸愿意买的話，这车我要了！”

“好，我来问问国义。”吴雪伊拿起电話给我爸打了过去。

“嗯嗯，多少钱？”父亲在电話里面问道，“好的没问题的，我给小馨打过去150万。”

“谢谢老爸！”我开心地凑过去说道。

“只要你开心就好！这点钱你老爸我还是有的。”父亲在电話里有点欣慰地说道。

吴雪伊在财务处付款的时候。我就和陈经理有一搭没一搭地聊着天，而此刻的我无论怎麼表现得风骚露骨，他都不敢再用刚才色眯眯的眼神看着我了，我在他眼里此刻就是个可怕的妖怪。刚才在车上的时候他就被我的迅猛恐怖、不要命似地车技给吓得失禁了。

我问他：“我长得好看吗？”

“小姐您长得很漂亮。”他低着头不敢看我。

“我身材好吗？”我问道。

“小姐身材很好。”他低头回道。

“我胸大不大？”我小声问道。

“咳~~咳~~~”他这次连回答我都不回答了，直接低头假装咳嗽了。

我哈哈一笑饶过了他。开玩笑，小娘我疯起来我自己都怕！

——————————————————————————————————————————————


崭新的火红色911 Carrera上，我和吴雪伊准备驱车离开的时候， 突然大堂里面来了一位穿着职业装的美丽白领，她口中喊道：“请等一下。”

“有何贵干？”我坐在低矮的车里，抬头侧目看着这个干练的女人。

“您好，我是这家车行的总经理。我是陈如雪。”她伸出手和握了一下。

“您是不是苏秀世家的那个女模特？”她突然道。

她没提这事，我都快忘记了我曾经做过模特的历史了。

“嗯，陈总好，我是谢雨馨。您有什麼打算？”我疑惑道。

“后天就是金陵两年一度的汽车展会了，可是我们目前还没有找到合适的车模。我刚刚在楼上的办公室看到小姐您气质高雅，身材窈窕，非常适合做我们的展台车模，请问您感兴趣吗？”

我想了想，问道：“价钱多少，展会要开三天呢。你可能不知道我的收费非常高的。”

陈如雪继续说道：“像您这样的车模，一般一天收费是三万吧，三天我给您十万如何？”

我想：如果我告诉她，晨辉集团花了三十万就为了给我拍两组内衣照片，估计她得要疯了。

我说：“陈总，我晚上给你答复，好不好？”






若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
48楼
发表於 2019-3-4 01:23 AM|只看该作者
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
ABCD9234 发表於 2019-3-3 11:13 PM 
我作一个大胆的预测，张岳重伤，注射了P药剂，之後也连换身成美女

P型药剂只有修复/补全人类基因的功效。如果你仔细看我们前面的章节，在开始的时候，人工智能就已经推算出，这种变性的概率只有19亿分之一。谢雨馨的case是混沌随机的、不可复制的
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
o_o@m

  初级幼儿生(0/30)
帖子50积分6 点潜水值11780 米
串个门加好友打招呼发消息
49楼
发表於 2019-3-4 03:01 AM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
本帖最後由 o_o@m 於 2019-3-4 03:14 AM 编辑


这P药剂的出现跟本就是乱源啊，不知道主角什麼时候会生个小孩，生出的小孩应该也是逆天的存在吧
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
50楼
发表於 2019-3-4 10:34 PM|只看该作者
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-4 10:48 PM 编辑


第三十八章 风云车模


回程的路上，我之前因为张岳意外身亡而郁郁寡欢的心情在吴雪伊的陪伴以及疯狂的发泄之后，明显舒畅了许多。而且我还买了一辆跑车！在我是个男人的时候，就梦想着有一天能瀟洒地开着一辆敞篷得跑车，带着心爱的女人出去浪。

可惜，造化弄人，现在的我的确很幸福地开上了跑车，可是我却变成了一个性感妖艳的女人。

我平稳地驾驶着火红的911，一边开车一边和一旁的吴雪伊聊着天：“雪伊姐，你说这麼贵的跑车，我一下子说买就买，我是不是太任性了？”

“你爸说只要你开心就好。况且他现在做一个研发项目至少都是好几千万的资金。你不知道哦，你爸那几个老朋友可有钱了，你爸刚来金陵大学，他们就打来了接近三个亿的经费、申请了四个研发项目。你爸是忙得脚不沾地。这点儿钱对你爸来说，唉，真不算什麼。”吴雪伊眼中带着崇拜。

自从我母亲去世以后，我父亲一直对我有一种补偿的心态。如果我还是跟以前一样是个男人的話，他绝不会对我如此溺爱。可当我现在居然变成他的女儿，那种父爱泛滥+补偿的心态，让他在经济上对我的要求简直是予取予求。想到这里，我也觉得自己不该这麼任性的，只不过我前几日确实太压抑了，我也是下意识地放纵、疯狂了一把。

我问吴雪伊：“雪伊姐，你觉得我该不该接车模的活儿？”

“你问我干什麼呢？”吴雪伊有些意外地说，“你不是已经是个模特了吗？你还告诉我晨辉集团都找你合作拍过内衣专辑的。”

“我总觉得我现在的状态不该再接单了。而且我也不是指望这个过日子的啊。”我有些犹豫地说。

“你想不想跳出这种轻度抑郁的状态？”她问我。“其实这不代表着你已经忘记或者背叛了过去，只不过是重新做回你自己罢了。”

我把吴雪伊送回了金陵大学，然后自己便回到了公寓里面。我拨通了陈如雪的号码：“陈总好，我想了想，这个车模的单我接了。”

———————————————————————————————————————————

之前的我，在做男人的时候，经常拿着车模杂志、视频疯狂的擼管，因为那些车模太诱人了！相比于粗暴直接的岛国肉战片而言，车模身穿暴露性感的服饰给男人留下太多遐想的空间了。

而我，即将成为一个在车展上让众多男人遐想和意淫的对象。不过在此之前，陈如雪问我要了我的三围尺码：33/25/32。当我报出这组数据的时候，电話里面的她透出羡慕的的声音：“谢小姐果然是魔鬼身材。我这就让人定制服装。您喜欢什麼样的风格呢？”

“您有什麼式样的，可以发给我看看先拿吗？”我问道。

“可以的，我这就发给你。”陈如雪说道。

她发来的是三套保时捷车模专用定制的标准款式，都是紫红色的。三件下半身风格不一，有长裙，有短裙，有半裙。而上身的式样则是统一的。都是在胸口有一条交叉的丝带：左肩到右胸，右肩到左胸。丝带吊着的上衣，一直把胸口开到肚脐的位置，可以说车模的上半身几乎有一半都暴露在空气中了。而后背几乎就是全裸。另外每个模特的香肩必须按要求喷上蓝色的“Porsche Design”的字样。

我浏览着这些照片，不知为什麼，我竟然产生了一种跃跃欲试的兴奋心态，果然做女人就是不一样。在做男人的时候，看到一些男模穿着潮流服饰，自己绝不会产生这种兴奋的心态。现在想想，为什麼女人喜欢逛街，因为女人最大的乐趣之一就是发掘自己的美啊！所以才会变着花样儿地打扮自己。

我说：“好的，我就跳那件超短裙的吧。”我对我雪白修长的一双长腿有着充分的自信。而某些腿粗或者腿型不好的车模往往更愿意选择半裙或者是长裙了。

第二天我就起了个大早，我去美发店做了个挑染，颜色是紫色的。我想得比较简单，既然要穿紫色的衣服就染紫色的发色了。做完头发我在镜中看了一下自己：那妖冶的容颜还是一如既往的勾人。刚经历过生死的双眸中偶尔还泛出一丝凄美的迷离感。加上我披肩的长发上一丝丝挑染的紫色，更显得有一股妖异的绝色诱惑。

岳哥哥如果能看到我这样子，一定更喜欢的吧？我心中暗自嘆息道。

我还买了几张乳贴。开玩笑，如此暴露的服饰，根本不能戴乳罩的，只能用乳贴。否则我就真成了漏点的三级女星了。而下半身我则准备了一条紫红色的蕾丝内裤，我也不想做一个走光的女车模。

——————————————————————————————————————————————

这次金陵的车展是名品云集的一届，自从数年前车展的成交额屡创新高后，许多大牌厂商更是积极参加，都想在车展上崭露头角。这次请来的车模也是群芳争艳、鶯歌燕舞。

而保时捷这次请来了两位在车模界重磅的女模，再加上一个名不见经传的我，总共三位女模。不过当我看到这俩女模的时候，我惊讶的发现竟然都是我认识的，其中一个我还擼过多次。

这两位中一位是韩国着名车模朴成姬，是此次陈如雪花大价钱请来的。我当初做男人的时候，经常私下里戏称她：嫖成鸡。因为据说她跟很多韩国财团的公子哥都有过言语不可描述的业务往来。

另外一个则是在国内大名鼎鼎的车模一姐：猫猫。猫猫两年之前在网络上，被她心怀怨念的前男友将性爱视频公之于众，那句视频里他前男友的经典台词“摸奶奶”，曾在我们宅男界膾炙人口。我曾经看着她的视频擼过不下十次。

而现在，这两个风云车模，竟然跟我同台展出！

说没压力那是不可能的，哪怕拥有完美基因的我也是如此。我在更衣间穿好了此次的制服，对着镜子里面看了看：

我一身雪白晶莹的肤色在紫红色服装的衬托下显得光芒四射，胸前那两坨鼓胀丰满的34E乳房几乎全部暴露在了外面，中间那醒目的沟壑深不见底。一直开叉到肚脐的上衣，将我平坦紧致的小腹上那长期锻炼出来的性感马甲线都炫了出来。

我纤柔的腰肢在紧身的上衣衬托下显得格外性感。包臀的超短裙甚至无耻地在大腿侧面还开了一个高高的叉，走动间几乎半边丰满白腻的臀肉都依稀可见，将里面那件紫色蕾丝的内裤的边缘都暴露了出来。

我笔直的一双玉腿本就修长，配上8公分的高跟鞋，让我1.71的身高显得更加高挑、纤长。走动间纤细的腰肢扭动，饱满浑圆的翘臀左右摇摆。

我今天还将张岳给我买那一套珍珠首饰全部戴上了身，更显得女人味实足。那挂在乳沟中的玉白珍珠，倒映着我晶莹嫩白的肤色，更显得美艳不可方物。

本来我对自己和两位车模界的大拿同台竞技还缺乏信心，可我看到镜子里这具美艳妖嬈的酮体、妖冶娇美尤物的时候，我心中却充满了自信。不就是两个出道比我早的妖艳贱货吗？小娘我论资本一点不比她们差！

我没有意识到，我竟然心里有了一点点嫉妒的心态。女人之间，尤其是漂亮女人之间，真的是互相排斥的。因此一般很少化妆的我，今天还特意打上了一点粉底和眼影，还用上了睫毛膏。

当我走出更衣间的时候，陈若雪正在指挥人布置展台。她抬头看见了妖嬈打扮的我，作为一个干练的、久经商场的女人，她眼中竟然闪烁出了一丝慌乱的神色。她那略带惊讶的神情里面，竟然还有一种害羞的意味。

“今天真是感谢谢小姐你了。”她诚心地说道。

“陈姐您也别客气了，我不也是有报酬的嘛。”我笑着答道。

“小馨，你不知道，我们本来第三位请得是另外一个知名女模，因为特殊原因突然来不了了。我们展台这麼大，就两位女模肯定应付不过来的，到时候笑話就闹大了。看你昨天买车的大手笔，我知道你也并不缺钱，你肯乐意帮忙我真的很感激。”她神色真诚。

“而且，我发现，你不光穿旗袍漂亮，穿上这一身车模的衣服，简直是车模中的车模，太亮眼了！不比这俩来的差。”她朝着展台的方向努了努嘴。

我往展台看去，只见朴成姬和猫猫这俩妖艳贱货也来到了展台。一会儿我们还要按照陈若雪的要求简单排练下站姿和互动。因为有几组简单的动作是要我们三个一起在今年的新款车型前摆出来的。

我扭动着性感的腰肢，款款走过去的时候，朴成姬看到我很有礼貌地一个浅浅的鞠躬：“阿尼哦哈赛哟～～～。”她笑得甜甜的。弯下的胸前那一对霸道的F级巨乳，让我这个做女人的看着都有些眼晕腿软。

不过她给我的印象不差，至少够礼貌。听说韩国的女艺人特别累，被经纪公司压榨得很苦，收入也少。有时候还得陪一些财团的老总睡觉。你能想象一个出道多年的韩国知名女星，连首尔的一套公寓都买不起吗？所以经常有韩国的女艺人来我们这里走穴捞外快。

“阿嘎西，一波哟！”我拽着我懂的不多的韩文，夸她漂亮，我还轻轻握着她的一双嫩手，猥琐地抚摸着。这双嫩手，在我从前还是个男人的时候可是意淫了无数遍。这时候我心中突然一愣，对自己暗道：特麼你现在已经是一个女人中的女人了，你想怎麼着？跟她晚上磨豆腐吗？想着想着，我竟然还有一点兴奋的感觉。想到这里，我很快便依依不舍地放下了她的一对嫩手。

“～@&→％＝「」*。”朴成姬笑盈盈地说道。

“她说，小姐您也很美，很高兴能一起合作，请多关照！”一旁的翻译小妹妹看着一脸懵逼的我，微笑着说道。

“是的，多多关照，多多关照！”我也笑着。

此时一边的猫猫也走了过来。

猫猫之前的性爱视频我是看了无数遍的，连她屁股上的那颗痣我都曾经放大仔细观摩过。而且我还从网络上的很多网友的风言风语中听说此人的品行不端，要不然分手后她的前男友也不会一怒之下将他们的性爱视频给放出来了。

猫猫的言语很刻薄：“哟，这是谁啊，怎麼从来没见过啊？你是第一次做车模吧？”

朴成姬，猫猫是认识的，毕竟也是韩国车模界的一姐了。而我，根本是一个不知道从哪个旮沓里面冒出来的名不见经传的嫩模。偏偏我此刻一身惹火爆炸的性感身材不比猫猫来的差，身高我们两人也是差相仿佛，一张妖嬈媚态的脸蛋更是勾人无比。而如此惹眼却不出名的我，居然还要和她同台竞技，自然她就带着一股子敌意和天生的蔑视。

我心中冷笑一声，却伸出一只纤纤素手，很真诚地说道：“很高兴认识您，猫猫姐！请多关照。”

虽说言语刻薄，但是伸手不打笑脸人，她还是跟我轻轻握了一下手。但是我一瞬间突然紧紧捏住她的嫩手拉了过来，故作亲昵地凑过去在她耳边轻声说了一句：“摸奶奶，摸奶奶……”然后我就娇笑着放开了她的手跑开了。

猫猫站在那里，脸色要多难看就有多难看。

—————————————————————————————————————————————

在按照陈若雪的指示，我们三个做了几组动作培训之后没过多久，场外本届的金陵车展开幕仪式就结束了，接着车展大厅的门便打开了。早在外面等候多时的人群和各路狗仔、媒体顿时便如开闸的洪水一般滚滚涌入了车展会馆，金陵车展正式开始了。

我跟另外两个妖艳贱货在展台上来回摆着诱人的姿态，面对着架起来的长枪短炮，我已经驾轻就熟。由于保时捷是重点参展车商，而且我身边的两位都是当今车模界的話题人物，所以我们这边聚集的狗仔和观众数量根本是居高不下的多。

我们三个时而按照排练好的动作，聚集在一辆新款车型前面摆pose；时而散开，各自在一个方向面对着汹涌的人潮。我发现，很多人对我的兴趣一点儿不比另外两位明星车模来得差。我敏锐至极的听力听到他们说道：

“这个嫩模身材这麼火辣，她叫什麼来着的？”

“唉，不就是千达购物广场那个穿旗袍的海报美女吗？”

“我以为海报上她的胸是P出来的，今天一见才发现果然是真的……”

“不会是隆的吧？”

“这年纪的嫩模，胸前这两坨绝对是放心奶！”那人信誓旦旦地说道。

…………

我在台上听了，不但心中没有反感，反而更努力地做出更多性感的姿势，我侧着身体单手撑着车引擎盖，一双玉腿弯曲并拢着半依在车身上，然后将我雪白丰满得上半身略微前倾，更加暴露出我那一对鼓胀丰满的34E巨乳。

一时间伴随着轻轻地低呼声，台下拍照的闪光亮成一片，我差点没被闪瞎了眼睛，我只能略微侧开直视人群的妖冶面容。在我无意地余光一暼中发现，台下一半男人的胯下都是支着帐篷的。估计他们一会儿都要去洗手间意淫着我的美好躯体擼上一把了，我暗自偷笑。

一边的陈如雪看着保时捷展台的热闹场景，一时间悬着的心终于放了下来，对我更是投来感激的目光。

我在人群中注意到了一个长相英挺的小白脸。他个子挺高，皮肤白皙，在展会上转了一圈就站在保时捷展台这边不走了。我注意到他的原因有两个，第一是他长得确实够帅，虽然没有张岳那麼阳刚威武，却多了一丝书卷气，举止文雅绅士。这样的男人无论男女都会多看几眼的。第二就是，他明显是个公子哥，抛去一身价值不菲的服饰不谈，他身边还带着两个保鏢模样的壮汉。两个壮汉站在他两边身侧，不露痕迹地、很专业谨慎的将他和人群隔开了一丝缝隙。

此刻台下人潮涌动，我也并没有对他表示太多的关注，和他对视了一两眼，我就挪开了视线。我心中略有一丝跳动的感觉。








若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
51楼
发表於 2019-3-4 10:42 PM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-4 10:43 PM 编辑


第三十九章 百合花开


人潮涌动，群芳争艳的车展在第三天落下了帷幕。在我们三位顶级车模的助阵下，保时捷的展台周边一直都是摩肩擦踵、宾客云集。

陈如雪非常满意地命令财务将报酬彙给我们了几个模特。收到报酬的朴成姬跟我热情道别后，当天就乘机飞回了首尔，据她说还要回去赶场子。而猫猫这几天根本和我就是一句話都没说，拿到了报酬直接就离开了金陵，飞往了山城双庆市，她也有别的展会出秀。而只有我——这个半道出家、赶鸭子上架的临时车模，忙完了这三天就没啥事儿了。

当我换回了便装，挎着小坤包，迈着站了一整天略有酸痛的步子正准备离开的时候，陈如雪突然叫住了我。

“小馨妹妹，晚上没有什麼安排吧？”几天的相处，我们已经姐妹相称了。

“晚上你若是没有什麼安排，我请你去吃个饭吧。”陈若雪说道。

“陈姐，您太客气了吧。”我有点不好意思。

“这两天要不是你帮我撑着场面，我还不知道怎麼办呢。请你吃个饭又怎麼了？”她笑着说道。接着她就挽着我的手把我拖走了。

她今天没有开车，就坐我的火红色911，我们两个美女一路说笑着，一边往她说的那家餐厅开去。

一到这家餐厅，我就觉得很别致。这是一家很有特色的连锁饭店，是清吧+西餐厅的模式。结合了两种形式的长处，既有驻场乐队的表演，同时我们的小包间还有垂下的珠帘，提供了一个半遮掩的私密环境。

我和她一边喝着酒，一边聊着我们各自的事情。她今年二十七岁，因为她经常忙于工作没有时间陪老公，后来两年前她老公就有了外遇，发现后就和他离婚了，二人也没有生孩子。现在的她孑然一身在职场打拼，颇有凄苦。

我也向她倾诉了张岳在前段时间为了保护我而遇难的事情，当然并我没有透露有关张岳身份的太多细节。

一时间，我们喝了一杯又一杯，两个人哭了笑，笑了哭。到最后，我们两个人竟然喝光了四瓶洋酒。陈如雪久在职场打拼，酒量固然也是不错的，而我拥有着完美基因，本身也有着强大的解酒酶。可是这高度数的四瓶洋酒，也让我们两个美女颇有些上头了。

陈如雪起身，蹣跚着拉着我的手说道：“我们喝太多了，今晚你也千万别开车了，我们就在旁边的酒店住一晚吧。”

“好吧，陈姐，我们走吧。哎呀，我的头好痛。”我一边抚着额头，一边跟她互相搀扶着走出了酒吧，然后来到了一旁的酒店。

这竟是一家情侣酒店，硕大的霓虹招牌上面赫然写着“水床+玫瑰浴缸，情侣套间只要588一晚。”

我和她这会儿哪儿管什麼情侣不情侣的，在前台妹子有点讶异的眼神中，我们两个人拿了房卡就挽着手晃悠着上楼进了房间。

这房间布置地曖昧异常，昏暗粉红的光线下，一张硕大的水床赫然映入眼帘。跟女朋友开过房的都知道，水床就是那种下面灌着水而不是传统床垫的床。据说情侣在上面啪啪啪的时候，可以更来劲。我做男人之前也只是听说过，从来没见识过。

今天第一次见识传说中的情侣酒店，还是以一个妖媚性感的女人身份，居然还带着一个美丽女人来了。这种造化弄人的错觉让此刻喝了酒的我更加的茫然。我和她之间的气氛也突然变得曖昧起来。

喝了酒的我，浑身散发着一股热力，本来就炎热的夏季中，我身上早出了一身香汗。

套房的另一边，是一间特意用玻璃门隔开的巨大的淋浴间，地上摆着一只硕大的浴缸，浴缸大的足够躺下三个人。我此刻浑身都是热汗，直接三下五除二脱去了全身衣物，躺在浴缸里便开始放水。浴缸边上还摆着一包玫瑰花瓣，被我全洒进了水里。然后我便躺在了浴缸中，脑中昏沉的酒意让我在温暖的水中渐渐睡了过去。

在我昏昏沉睡的时候，我似乎听到水被人关掉了。我嘴里呢喃着一声没有醒来。然后我感到一个人轻轻地也踩进了浴缸躺在了我的身边。是陈如雪来了，我并不介意跟她一起共享这玫瑰浴，都是女人，一起泡个澡也无所谓嘛。

接着一具滑腻嫩肉的身躯滑入了水中，紧贴在了我身边，一手从水下环住了我纤柔的腰肢。

此刻如果有人可以看见这一幕，一定是香艳的让人流鼻血：硕大雾气蒸腾的浴缸中，两具白嫩娇柔的女体轻轻地抱在一起，水面漂浮着许多玫瑰花瓣，两具诱人女体上的玲瓏曲线在水波荡漾以及玫瑰花瓣的晃动中时隐时现。

她在水下的另一只手，此刻竟然带着颤抖抚摸上了我胸前饱满鼓胀一只嫩滑乳房，一边摸她一边还用轻轻舌头舔舐着我的耳廓。

“你知道吗小馨，自从我的男人出轨以后，我发现天下男人都是面目可憎、口是心非的混蛋。而只有我们女人才是真正的可爱。我们女人之间的感情可比和那些臭男人来的更纯粹。自从我第一次见到你以后就发现，我竟然深深迷上了你。”

吴雪伊说得没有错，我妖冶的容颜配上最性感的酮体，无论男人还是女人都无法抵挡我的魅力。

我这时昏昏沉沉的脑袋略微清醒了一些，我侧过头，有些疑惑地看着她，她也正深情地睁着一双美丽的大眼睛凝视着我。我们在水中的姿势略带曖昧，她的一只手环在我纤柔的腰间，另一只手正在我胸前的一坨白腻的巨乳上搓揉着。而她的一条玉腿竟然搁在我的两腿中间，正淫糜地摩擦着。

讲实話，陈如雪长得并不差，带着一种成熟女人独有的韵味。她脸蛋粉嫩白皙，眼含秋波。她的胸部虽然没有我这麼汹涌涛涛，却也是娇嫩挺拔，风姿绰约。要是以前的我，有这样一位美女姐姐主动投怀送抱，我必然是欣喜万分。可现在？我也是个女人啊！我拿什麼东西来捅她啊？用我那十根纤纤玉指吗？

正在我诧异间，她那娇艳欲滴的红唇突然就吻上了我，一副香糯绵软的唇舌瞬间就钻入了我的口中肆意搅动起来。醉酒之中的我，本就是全身酸软无力，加上自从张岳出意外以后，我这具美艳动人的敏感身体就没有任何人碰过。此刻的我本就有些酒后乱性，又是曾经饱尝爱欲的久旷之躯，她这一记香艳的舌吻，瞬间如同炸弹一样投入了我的欲望之海，炸出了衝天的浪花！

我口中娇声轻喃着，我已分不清东南西北。那嫩软滑糯的唇舌如同这世间最美的珍饈，一时间让我投入了这忘我地激吻中。

很明显，陈如雪不是第一次干这勾当了，她一只嫩白的手，已经熟练地探入了我两条修长笔直的玉腿之间，在水下玫瑰花瓣遮掩的我最私密处，开始轻轻揉搓。她的手指灵动而快速。同为女人的她，对我下身结构的了解远远超过男人。在她快速而精准的淫荡玉指下，我很快体验了作为女人的手淫滋味。

因为我以前19岁的男人生涯中虽然经常擼管，但是变成女人以后，很快就有了张岳这个刚猛雄健的男性伴侣。当我想要的时候，他的那根大家伙总是给我欲仙欲死的满足感。所以我从未尝试过以自慰的方式满足自己。

但是现在则不同了，此刻的我，在她淫糜而精熟的手法之下，小腹中有一股熟悉的热流在涌动。她灵活的玉指时而在我花心中搅动一番，时而用指尖抵在我敏感的阴蒂上快速颤动。我以前从未体验过这种精准到点的淫荡触感。和张岳给我带来的霸道的被占有感所不同的是，这是女人间一种非常了解的精准性按摩。我的腰肢有点不由自主的扭动起来，口中发出无意识地低喃，那种熟悉的焦虑感又开始在我心中慢慢积累。

然后她跟我热吻的娇嫩红唇，依依不舍地放开我的唇舌，低头嘬住了我一边粉嫩的乳头。她一边用她的舌头舔弄着我早已充血傲立的淑乳，一边手下加快了抽弄的频率，由开始的温柔玩捏，变成两根指头死死抵住我阴蒂的快速有力的抽颤。我在胸部被嘬吸和下身被猛烈玩弄的双重快感的强大刺激下，很快就达到了我今晚第一次高潮，也是我和一位女性之间的第一次高潮。

我只觉得下身的花蕊一抽，那熟悉的、类似连续射精的快感又再次袭来。她的手法太精准了，在我达到的高潮前的一瞬间、全身紧绷的时候，她的手就猛然加大了力度，只听到哗哩哗啦的水声响动中，我口中发出一阵无意识地娇吟，我猛然开始泄身了。我小穴抽搐着、收缩着分泌出一丝丝粘稠的花蜜，即使在水中也能感受那奔涌而出的触感。她一边拼命嘬吸我一边的粉色蓓蕾，一边手指头在我身下快速飞舞着，让我瞬间飞上了快乐的巔峰，我这一次高潮竟然持续了二十几波，娇嫩的花蕊在抽搐收缩间连续泄出了二十几股粘稠的花蜜。没想到，我敏感的酮体居然被一个女人的一根手指就轻松带上了高潮。

我娇嗔着：“陈姐你太坏了，随便一根手指就把小馨玩得飞起来了。”说着，我竟然双手勾住她的脖子，跟她缠绵地热吻到了一块儿。女人和女人只要尝到了这第一次滋味，很快我便陷入了这香艳的节奏中无法自拔。我本身就是一个欲望强烈的女人。在暂时没有男人的情况下，哪怕是女人之间我也不会反感。况且，陈如雪本身就是一个赏心悦目的女人，这样的美女姐姐，即使是我身为男人的时候，也会希望能跟她之间发生一些言语不可描述的事情。

我们两个翻涌着扭曲在一起的玉白娇躯，在水中互相抵住下身拼命廝磨着，我没想到就连这种俗称“磨豆腐”的感觉竟然也别有一番滋味的销魂蚀骨。陈如雪一边口中欢快地喘息着，一边口中喃喃道：“小馨，姐姐今天也要让你尝尝女人的滋味，不比那些臭男人给我们的来的差。”她伸出手从放在浴缸边的包里，掏出两根粗大的按摩棒。将其中一根递到我的手里。

她告诉我：“小馨，一会儿你用这根棒子捅姐姐下面，姐姐也捅你下面，好不好？姐姐下面现在太空虚了，赶紧用你的棒子捅姐姐，狠狠地捅。”

还没等我反应过来，她手中的一根按摩棒便已经轻轻插入我下身娇嫩的花心中。她并没有一插到底，而是带着微微地颤动，非常嫻熟地手法让我一点没有体会到什麼胀痛感，反而有一种久违的期待。当那根软中带硬的棒子顶到我花蕊最深处的时候，我竟然娇躯颤抖着嘆了一口气。

我也试着拿起那根棍子，此时我的心情有点复杂和奇怪……

当我还是个男人的时候，曾无数次幻想过我第一次插入一个女人是怎样的场景。偏偏现在的我身边就有一具美艳成熟的酮体，正渴求着我凶狠地插入。讽刺的是，我身下早没了那根擼过无数次的小弟弟，而我手中竟然握着一根粗壮的假阳具。

正当我一片茫然的时候，陈如雪已经熬不住了，她将我握着按摩棒的玉手重重一按，然后丰腴的腰肢扭动了几下就连根吞入了那根比我身下还大一号的按摩棒。然后随着她口中发出淫浪的叫床声，她的手便开始在我身下抽插起来，听着她淫浪的叫床，看着她扭动性感的身姿，我也跟着心中泛起一股淫荡的意味，我的手臂也剧烈在她身下抽插起来。

一时间，我们两个又忘情地吻在了一起，乳浪翻滚，水花四溅。在剧烈地互相抽插中，我们两个人同时达到了高潮。我也跟着她后面开始了淫糜不堪地叫起了床。

“小馨，啊……～～你插得太深了～～姐姐我都被你插穿了……”

“啊，我也是，姐姐～～～你好厉害，小馨好久没被～～～插了，你干得人家～～啊～～好舒服啊。”

我们两个一起扭动着纤柔的腰肢，一只手在对方身下拼命抽插着，一只手互相搂住对方的肩膀，然后忘情地拥吻。这种滋味是被男人猛干所不同的。在我看来，这种程度的性爱当然比不上男人凶狠大屌来的霸道刚劲和酣畅淋漓。但是女人之间的互动，也别有一番食髓知味的滋味。

我们两个在浴缸中同时达到了高潮。然后紧紧抱在一起享受着高潮后的余韵。之后，我们两个一起起身，用浴巾互相擦干了身体。

陈如雪明显还没有尽兴，按照她的说法，她今天非要把我玩个够本。我有点哭笑不得地对她说：“陈姐，你饶了妹妹吧。妹妹我第一次这麼玩，暂时有点接受不了。”

“没事的，妹妹，一会儿姐姐让你知道什麼叫天堂的滋味。”她说着淫浪的話语，一把将我推倒在床头。然后她就掰开我两条雪白的修长大腿，用她娇润的唇舌给我口交。

我做男人的时候，也幻想过无数次，有个美女跪在我身下用她淫浪嫻熟的口技为我吹簫。现在第一次有美女愿意为我服务了，可惜再也不是吹簫了。因为我身下再无簫可吹，只剩下舔盘子了。

她的口技实在太棒了！她淫荡的唇舌熟练地剥开我的阴唇，在里面时而舔弄、时而嘬吸，有时候还嘬住我的阴核就是一阵轻轻地噬咬。她的口技远比张岳那种霸道凶猛的嘬弄来的更细致和绵久。

她一边舔弄，一边还口中夸赞道：“小馨毕竟是极品美女，就连下面的水水味道都是甜丝丝的。”我已经拿这个女流氓彻底无语了，今天这一切从她邀请我来喝酒开始就是个圈套。

我无力地被她淫荡的唇舌在我的小穴上肆意地舔弄，我迷离着双眼，发出无意识地低喃。很快，我的花蕊就在她无耻地淫荡口技之下又达到了一次高潮！我小穴剧烈抽搐收缩着，她拼命地用舌头刺入我的花心，时不时还嚣张地搅动翻转。我这一次高潮整整又连续抽搐了二十余波，我的下身已经是春潮泛滥，二十几波汹涌而出的花蜜早将身下的床单打湿了一大片，甚至形成了一片浅浅的水洼。

我口中淫荡呻吟着：“陈姐，你好坏～～～小馨都被你舔～～～上天了～～～啊～人家好舒服，你吃得～～～啊～～人家好舒服～～～你好会吃～～～啊小馨飞起来了……”

此时，这个女流氓又扑了上来，她一边剧烈地和我疯狂热吻，一边掏出了一根按摩棒自己疯狂插着自己下面，我们两个人丰满白嫩的胸脯互相挤压摩擦着。我热烈地回应着她的热吻，也不顾她口中还有我殘留的花蜜，我两只手也在她全身上下爱抚着、揉捏着。很快她也达到了一次高潮！

我们两个女人丰满、娇嫩的身躯如八爪鱼一般互相交缠着，高潮的余韵让我们粉嫩的娇躯都蒙上了一层异样的潮红。在这剧烈刺激的香艳高潮过后，我们相拥着进入了沉沉的梦乡。





如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
52楼
发表於 2019-3-4 10:54 PM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
今天我回头一看，我擦，老夫不知不觉已经写了四十章了。
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
osky

  初级幼儿生(0/30)
帖子34积分1 点潜水值15907 米
串个门加好友打招呼发消息
53楼
发表於 2019-3-4 11:16 PM|只看该作者
伊莉影片
大大加油，竟然连百合也有了
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
ABCD9234

  惩罚生(-100/0)
帖子28积分-30 点潜水值13790 米
串个门加好友打招呼发消息
54楼
发表於 2019-3-4 11:27 PM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
janusdragon 发表於 2019-3-4 10:54 PM 
今天我回头一看，我擦，老夫不知不觉已经写了四十章了。

谢谢大大，很久没有看到长遍的原创变身文
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
检举
ABCD9234

  惩罚生(-100/0)
帖子28积分-30 点潜水值13790 米
串个门加好友打招呼发消息
55楼
发表於 2019-3-4 11:28 PM|只看该作者
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
janusdragon 发表於 2019-3-4 10:54 PM 
今天我回头一看，我擦，老夫不知不觉已经写了四十章了。

谢谢大大，很久没有看到长遍的原创变身文




如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
dragon0147

  小学生(200/1000)

帖子579积分294 点潜水值21905 米
串个门加好友打招呼发消息
56楼
发表於 2019-3-5 01:31 AM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
虽然是说张岳死了 但我觉得 他应该还没死 只是还在昏迷中
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
CDR00134

  尊贵会员

帖子311积分1188 点潜水值31079 米
串个门加好友打招呼发消息
57楼
发表於 2019-3-5 03:31 PM|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
谢谢大大很久没长篇原创文出现了
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
58楼
发表於 2019-3-5 10:51 PM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-10 12:39 PM 编辑


第四十章 新生报到


在跟陈如雪经过了疯狂荒诞的百合一夜以后，我再也没有主动联系她。她也给我打了几次电話，想再约我出来再浪一把，还说她准备了诸如跳蛋、贞操裤之类的高科技玩意儿，我都委婉拒绝了。

很简单，因为我要开学了。之前因为张岳的离去给我造成的阴影，在买了跑车、玩了百合以后，我竟然神奇地自我修复了。虽然时不时还想起他高大健壮的身影，可我心中那种让我撕裂的疼痛却渐渐消失了。

这天我梳了一个爽利的马尾辫，穿着一身保守却不失青春气息的碎花布裙，脚上蹬着一双平底休閑鞋，迈着轻快地步伐走进了这让我曾经憧憬多年的大学校园。虽然来过很多次，但是以学生的身份真正进入大学还是第一次。今天来报到的新生非常多，我就是其中之一。

我来到金融会计学院设置的报名处，这里已经堆积了一大堆人了，大部分都是女生。我很守规矩地排在了队伍的后面。

我这身紧身的碎花布连衣裙虽然并没有太多暴露的地方，仍然吸引了无数人的目光。此刻的我两根嫩白光洁的玉臂一直露到齐肩的位置，然后裁剪得十分合身的腰身让我纤柔娇嫩的腰肢显得非常婀娜。我皮肤晶莹如玉，身材高挑，双腿修长。即使没有穿高跟鞋也显得亭亭玉立，鹤立鸡群。尤其是我胸前那对饱满鼓胀的胸房，在一堆身材平庸的女生中间显得是如此的夺目。这是我穿再保守的衣物也无法隐藏的。

在加上我一双狐媚的、水汪汪的眸子，含情脉脉的眼神，配上妖冶娇媚的面容，我的视线扫到哪儿，哪个男生就被我看的面红耳热。毕竟大部分男生都是处男，哪儿见过我这种逆天妖孽啊？我只是努力释放着善意的目光而已，天可怜见。在周围一群女生眼里竟然变成了搔首弄姿、四处放电。

我敏锐异常的听力听见那些个女生在背后偷偷议论着我:

“这个大胸骚货，才报道第一天就四处勾引男人，让我们以后怎麼活啊！”

“你看你看，她太不要脸了，别的男生都盯着她看呢……”

“也难怪她如此风骚，她的模样身段简直比专业的模特还要标准，唉……”

四周围的男生看到我如此一个美艳异常的尤物竟然也是一年级新生的时候，他们便开始了暗地里的窃窃私语:

“我的天，这应该是校花的级别了吧？”

“是啊，我觉得我们这届的女神就是她了。”

“这胸，简直可以让我玩三年！”

“这腿我看了一眼就硬起来了。”

……

我是经历过两次生死的人，而且我还做过好几次模特，尤其是车展上那万众瞩目的场合，相对此刻的我只是穿着一件不算暴露的服饰，面对着这一群青涩男女的注目礼，对我而言简直可以说是可以完全忽略了。

何谓“会当凌绝顶，一览众山小”？在此刻的我眼中，这些小小的关注度简直无法让我提起半点的兴致。而在别人眼中，尽管很我努力地释放着善意的目光，甚至只要是个同学肯上来跟我交谈，我必然不会拒绝，我还很乐意成为他/她的朋友。可惜“高处不胜寒”的感觉真让我感受到了曲高和寡的滋味。

很快，长长的队伍便排到了我这里。我递交上我的录取通知书，验了我的身份证，领到了一些书本和学校手册，然后就有几个学长模样的男生很热情地走了过来。

“你好，这……这位同学，我是本院大三的学……学长，请问你的宿舍……被安排在哪里了？”他有点吃力地红着脸跟我说話。明显，他面对我这种逆天的尤物，确实有点紧张。

我那对波光流溢的狐媚眸子只是轻轻一扫，他就脸红耳赤地低下了头。连说話都不利索了。挺帅挺精神一个小伙子，这会儿竟然口吃了。

我心里偷着乐，嘴里很甜地说道:“谢谢学长！我在女生1928号宿舍。”（19代表楼号，28代表是2层8号宿舍）。

之前吴雪伊就问过我是想住校还是就呆公寓里。我说我想住校，我想认识更多的同龄人。以后如果想搬出来我也随时可以搬出来。

这些高年级的学长是学校安排来打杂帮忙的，因为有些新生远道而来，行李啊什麼的比较多，他们可以义务帮忙的。当然了，遇到新来的一年级妹子，他们都可以第一时间一亲芳泽。

“你好同学，我可以帮你拿东西的。”他对我说道。

“谢谢学长的关心，不过我实在没什麼东西需要搬的，哈哈。我叫谢雨馨，2018届金融会计专业一年级六班，很高兴认识你哦。”我东西确实不多，我就带了一个包，连换洗衣服都没拿。

他有点失望，可是我已经主动自报了姓名，也算是很给他面子了。他说他是本院三年级的师哥，他叫周鹤群，这是我在金陵大学认识的第一个同学。

虽然我此时并没有给他留什麼联系方式，但我也很礼貌地跟他道别：“今天很高兴认识学长，以后有空再聊啊！”正当我要转身离去的时候。

“等等，师妹，你看看这个学生会组织的活动愿不愿意参加？”他突然递给我一张传单。

我接过来一看，原来是明天晚上，金融学院组织的“新生欢迎舞会”的活动。就是邀请今年本院新进的学生来参加一个社交类的舞会。我心里清楚，无非是学生会这帮牲口搞得瓜分新来女生的一个活动，不过我并没有拒绝。

我说：“谢谢师哥，我到时候会参加的。”我给他抛了一个媚眼。

在周学长一脸猪哥样的石化中，我咯咯娇笑着走了

也不知道是校方刻意的安排，还是一种巧合，当我打开宿舍大门的时候，我赫然发现，这小小的宿舍里的四个女生包括我，竟然聚集了本届最精华的女神。

我开门的一瞬间，一位身材高挑，跟我差相仿佛的女生就转过身看着我了。

“你好，我叫柳子月，艺术系大一新生。”美女转身的一瞬间，那风情万种的模样居然让我这个女神中的女神也着实惊艳了一把。她看着我的样子，也有一瞬间地失神。

但是她明显是一个大气的女人，她有点顽皮地说道：“哟，这下我们宿舍可厉害了！又来了一个漂亮妹子。”

我顺着她的眼神一路扫了过去，我们宿舍四个女孩子，真是一个比一个来的娇嫩柔美。而且各具特色，千娇百媚。真不知道学校当初是怎麼安排的，将我们这四个单独拉出来都可以做系花的妹子放在了一个宿舍。如果将来到了什麼情人节、七夕节的时候，宿舍里的花啊、情书啊不得堆成山？平日里估计来自各方面的狂蜂浪蝶的骚扰也不会少了。

我放下包裹，坐下来跟她们聊了起来。我们聊着聊着，就报出了自己的年纪，开始了正常的论资排辈：

大姐柳子月火辣性感，比我年纪大半岁；我谢雨馨是排行老二的谢二姐，美艳妖嬈；三妹，刘玲，戴着一副眼镜，知性柔媚。我们有时候戏称她为刘三姐；四妹，花语柔，甜美可爱，年龄最小，过两个月才十八岁。我们这四个美女，真的是一个赛一个的娇柔万千。

大姐有点纳闷地说道：“怎麼把我们四个安排在一起了？我们以后还有的安生吗？”

“就是，那一帮牲口不把门槛给踏破了？”我笑着接話道。

“我哪儿有大姐和二姐你们这麼美啊？估计都会衝着你们来的多。”刘玲有点羡慕地说道。

“不一定哦，萝卜青菜各有所爱，说不定有的男的就好你这口。”柳子月泼辣地说着让人害羞的話，还伸出一只流氓之手托住了刘玲光洁如玉的下巴。

“大姐你可真坏！”刘玲娇嗔着轻轻拍掉了女流氓的手，脸上现出了一丝娇羞的润红。

“你们三位姐姐好有女人味哦，我可真羡慕你们，什麼时候能像你们一样就好了。”四妹花语柔羡慕地说道。

“你只要找个男人，然后让他给你……你懂的。”柳子月又淫笑着搂住了四妹的肩膀，调笑着说道。我们四个打闹着成了一团。

很快我们四个人就已经混得很熟了，我们四个虽然都是一届的新生，但都在不同的专业。

女人和女人之间跟男人确实不太一样。很容易就可以相处得很好，也很容易为了一点小事翻脸。

—————————————————————————————————————————————

我的心情非常愉悦的。自从我变成了女人以后，我无法和我从前的同学、朋友在一起交流了。作为一个19岁的花季少女，我真的非常渴望这样的一切。今天来到学校报名以及最后选择住在宿舍里，让我觉得非常的幸福。我是一个非常简单、易于满足的人，不论我是男是女，我就是我。

在1928女生宿舍过了一夜以后，第二天我收到了通知，参加了金融会计专业2018届六班的第一次班级会议。我们这个班有五十多个人其中接近四十个都是女生。这个专业普遍都是如此，就像理工科院校一样，大部分都是男生。

即使女生很多，我也是其中最靚丽的那个。无论是身材还是样貌，我都可以轻松秒杀班上所有的女生。不是我自恋，在我出现在班级会议的时候，我甚至可以听到班上男生的低声惊呼，以及女生们倒吸得一口凉气。经过两度生死以及做过大场面模特的经历，让我的气场特别的足。甚至我们的班主任老师—————一个三十多岁的男人，在见到我以后也出现了三秒锺的猪哥表情，而我对此则已经习以为常。

第二天的会议结束以后，我想起了晚上还有我们金融院的第一次“新生欢迎舞会”。我想想还是去吧，无论如何，我现在并没有太多的朋友和同龄人认识。拓宽我的社交面我觉得还是非常重要的，大学里面不就是应该如此吗？

和宿舍的小伙伴们在学校食堂吃完了晚餐以后，我步行离开了学校。我准备晚上穿一件礼服参加这个所谓的“新生欢迎舞会”，估计到时候会有太多邀我跳舞的男生了。

我唯一的一套礼服，就是上次跟张岳去西餐厅穿的那套黑色礼服，不过我觉得太暴露了。作为一个学生，第一次参加这种活动，我认为我还是应该选择一件保守一些的服装。

我又一次来到了千达广场，因为这里我比较熟悉。我来到了女士礼服专区，逛了一圈，最终挑选了一件紫红色的礼服:

这件礼服是紧身半边露肩的绒布款式，只露出我左边肩头和背部，而腰肢处有一条宽宽的紧身的束腰带。裙下的开叉并不夸张，只开叉到膝盖以上十公分的位置。

正当我准备进试衣间的时候。我看到了一个熟人:魏婉晨。

此刻的她竟然也在礼服专区逛着。她一抬头也看见了我，她有点靦腆却高兴地跟我打招呼:

“小馨你也在看礼服吗？”

“是啊，婉晨姐。晚上我们大学有个新生舞会，我在琢磨着穿什麼衣服好呢。”我热情的跟她打着招呼，上前挽住了她的手。

“你也在金陵大学金融院吗？”她惊讶道。

“是啊，我是金融与会计专业的六班。”我说道。

“我是国际金融专业的四班。”她有点惊喜地说道，“这下我们都在一个院了。以后还有很多课一起上的呢。”

“是啊，太好了。对了，你帮我参谋参谋我这件衣服怎麼样？”我拿着紫红色的礼服摁在胸前比了比。

“小馨，你就是个行走的衣服架子，你穿什麼衣服不好看啊？”她有点嫉妒地说道。

“唉，哪有你说得这麼好啦。”我居然还有点害羞。“要不我帮你看看？”

女人之间的話题很简单，没孩子之前，无非是如何打扮的更漂亮一些而已。等以后有了孩子的女人，就会把話题转移到孩子身上了。

我们两个一路聊一路看。最后我买下了那套紫红色的礼服，而她则选了一套蓝色的低胸礼服。我们两个美女打扮地漂漂亮亮地挽着手向学校走去。





若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
59楼
发表於 2019-3-5 10:54 PM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-6 08:42 AM 编辑


第四十一章 新生舞会


我和魏婉晨一路走一路聊。我问道：“婉晨姐，后来你和丁承怎麼样了？”

“我们自从西餐厅那次分开以后就再也没联系。”她嘆了一口气。

“算了，这样的人不值得你付出太多的。”我说道，“现在大学已经开学了，而且今晚还有新生舞会。估计邀请婉晨姐姐跳舞的人不会少哦。”我并没有告诉她后来丁承把我约去拍内衣照的事情。

“哪有，小馨你必然是晚上的明星。”她很真诚地对我说。

“哼，那些个臭男人，想要和我跳舞哪能那麼容易！”我不知不觉有点受到了陈如雪的影响了。

“上次和你一起的那个帅哥呢？”魏婉晨问道。

“前段时间的恐袭中，他为了保护我却牺牲了自己……”我大概把情况讲了一下，眼圈微微发红。

魏婉晨也跟着我一起落泪，她安慰我：“没事的小馨，你这麼美，必然有好多男的愿意追你的。你也不必总是沉溺于过去，总要往前看的，对吧？”

“我的心情已经恢复了，不然也不会来参加这个舞会了。我现在就是想认识更多新同学。”我擦了一把眼角的泪笑着说道。

———————————————————————————————————————————————

金融学院的礼堂里，金融院学生会的几个穿着笔挺西装的学长们正在焦急不安的等待着。舞会八点开始，现在已经七点四十五了，男生女生都来了不少，可惜美女也就那麼几个，这狼多肉少不够分哪！

学生会会长是个身材高大的帅哥，他皱着眉头问一旁的周鹤群：“鹤群啊，你不是说有个校花级别的美女会来嘛？”

“是啊，昨天上午刚来报到的，一年级六班的谢雨馨。她说了她会来参加舞会，应该就会来的吧。”周鹤群有点没底气地说道。

没过多久，我挽着魏婉晨的手便联袂出现在了礼堂门口。伴随着无数关注的目光和低低的惊呼声，我们从门口的红毯上款款步入舞会现场。

我今天这件半露左肩的紫红色礼服非常的贴身，腰间有宽宽的、百褶束腰，让我裹在礼服下面的腰肢显得更加纤柔。哪怕不是低胸的款式，我那两只鼓胀饱满的球形乳房，依然将我胸前的礼服绷得紧紧的。紫红色的礼服将我的皮肤衬托得愈加白嫩光泽，露出的左肩和左臂是如此的晶莹雪嫩。贴身的裙摆虽然并没有开很高的叉，但是却勾勒出了我完美比例的腰腿曲线。今天我的一双修长笔直的长腿下，还蹬着一双鲜红色的5公分皮鞋，行走之间纤细的腰肢摇曳，浑圆挺翘的圆臀轻摆。我的脸蛋秀美绝伦，一双狐媚的大眼睛水汪汪的含情脉脉，眼波流转间如星河灿烂。这副娇嫩的脸蛋越看越带着一股子妖冶的气息。

一旁的魏婉晨虽然没有我如此祸国殃民的姿容，可也是一个媲美系花的大美女。我们两人挽着手进入礼堂的婀娜身姿，让金融院这群荷尔蒙泛滥的学长们看得眼泪都快流下来了：谁说没有美女来的，这不是来了吗？而且一来就来俩。

毕竟只是金融院大学生整出来的舞会，整个礼堂的布置并没有那麼铺张，也就是中间留下一块圆形空地，然后周围摆着大约两百多张椅子而已。晚到的人甚至都没有座椅，只能站着。我和魏婉晨已经来晚了一些，自然是没有座位的。但是我们当我们款款步入会场的时候，很快就有两个帅哥学长提了两把椅子放在了我们面前，正是等候多时的周鹤群与金融院的帅哥学生会主席。

“我们站着就好了，你们两位美女坐。”师哥们献着殷勤。

我和魏婉晨甜甜一笑：“那就谢谢师哥了。”

“我还以为你不来了呢。”周鹤群有点不好意思地说道。

“我谢雨馨答应的事情，从未食言。”我说道。

“是，师妹果然信守承诺。”周鹤群点头道。

学生会主席伸出一只手，非常绅士地对魏婉晨说道：“我叫江流海，金融商务专业大四三班。”

魏婉晨也向他介绍起了自己，看这女人一脸犯春的样子，我就知道她对这个江流海印象不错。

一会儿，人差不多到齐了，江流海跟魏婉晨打了个招呼，他便神气活现地捧着个稿子站在了空地的中央，对着一个麦克风开始发表欢迎新生的祝词：“…………。”

总之大意就是，他代表金融学院热烈欢迎新同学的到来，希望新同学能够顺利地融入金融院这个大家庭。下面舞会正式开始，大家可以自由发挥，绝不勉强。同时他还鼓励女同学们要大方一些，不要轻易辜负男同学们的一番热情。

随着他讲完了話，台下响起了一片稀疏的掌声，接着走出来一位主持人宣布：“下面邀舞开始，请各位开始寻找自己的舞伴。”

江流海的眼中目光炯炯，他是今晚活动的主导者，他必须第一个出来邀舞才能带动气氛。他走到魏婉晨的面前，非常绅士地伸出了一只胳膊：“美丽的魏婉晨女士，请问可否赏脸与我共舞一曲。”

魏婉晨此刻双颊通红，心都快跳出嗓子眼儿了。这麼拉风的场景一直是她最喜欢的：在众人目光的注视下，接受一个风度翩翩的帅哥的邀舞。

她红着脸低下了头，但是却果断地伸出了一只雪白的手臂搭在了江流海的臂弯。场中顿时一阵欢声雷动，男生们的热情瞬间就被点燃了，在一阵掌声和尖叫声中，他们的眼睛泛着红光开始搜寻着场中的女生。

金融院女生还是很多的，可是女神也就那麼几个。而我是女神中的女神，自然会有很多男生殷勤地向我邀舞。可都被我礼貌地拒绝了。说来惭愧，不是我清高，也不是我不想跳舞，而是我真的不会跳。我打算先观摩学习一番，等第二曲的时候再接受邀舞，反正今晚还长着呢。

可能是我的女神范儿摆得太足了，在第三个男生被我委婉地拒绝了以后就再也没有人过来碰我这个冷钉子了，灰头土脸被拒绝的感觉还是挺难受的。

这个时候，场中已经聚集了二十几对找到舞伴的男男女女，他们整齐地站成了一排。接着主持人宣布第一曲正式开始，拉开了今晚的主旋律。你别说，这二十几对俊男靚女在悠扬的舞曲中翩翩起舞的样子还真的非常好看。至少此刻的我看的是目不转睛，而我的脑海中突然也浮现出似曾相识的场景记忆碎片，似乎我并不是第一次参加这种社交舞会了。那种奇特的感觉似乎熟悉又陌生，我踩在脚下的皮鞋竟然不知不觉中开始很有节奏地敲打起地板来，而且有种想旋转飞舞的欲望。

场中的男男女女们跳的就是普通的探戈社交舞，有的舞技嫻熟，有的勉强应付，更多的是蹣跚学步。不过这也正是热闹有趣的地方，看着场中跳舞的人直接摔倒滚作一团，旁边观舞的人群时不时发出一阵阵哄笑。而摔倒的男女也不介意，站起了身涨红着脸继续跳舞。场中一时间变得非常热烈，我也捂着嘴在一边偷笑。

魏婉晨和江流海两人都是有过社交舞经验的。刚开始两人的舞步还略显滞涩，到后来互相熟悉了以后，两个人越跳越快，越跳越欢，让人看得眼花繚乱、目不暇接。一曲结束，这两人手牵着手弯腰鞠躬，场中一时间掌声如雷。在两人互相凝视的眼神中，我就知道这对狗男女肯定是勾搭上了，说不定今晚就要去滚床单。

我在这第一曲短短的十分锺内，已经将他们的舞步和舞姿基本记住了。得益于我强大的记忆力和远高于常人的智商，我肯定有绝对的把握将这舞步表现地八九不离十。而且我的身体素质一流，四肢的关节柔韧无比，很多需要功底的舞姿我也可以毫不费力地表演出来。

这时候，主持人上场说道：“第二曲在十分后开始。请各位同学抓紧时间选好舞伴。”

这个时候，之前跳完第一曲的二十几对男女基本上都不愿分开了，有的甚至已经牵着手在那里说悄悄話了。男女之间这一层纸一旦被捅破了，也就那麼回事。

我现在也想跳舞了！可我现在没有舞伴。正在这个时候，有个人从我背后的人群中走了出来。他走到我面前，在我面前伸出了一只手臂：“美女，能否赏脸与在下共舞一曲？”

我惊讶地看着他，这个人我认识的，正是我之前在车展上见到的那个帅气的公子哥。之所以舞会上我没有见到他，是因为之前的我一直坐在靠近中心的位置，而他来的很晚，在第一曲开始后才到礼堂，一直站在围观的人群中。

我依然记得在车展上的那一幕：我穿着一身性感暴露的服饰做出各种勾人的动作，而他静静站在人群中目光炯炯地看着我。当时我只是跟他对了一眼，便有了一种心跳的感觉。此刻的我竟然跟他又见面了！想到这里我心里居然有点紧张，还有一丝小小的兴奋，我娇娇媚的脸上顿时飞起两坨红晕。

想到这里，我捫心自问：难道我忘了张岳了吗？不，我并没有。相反，我们之间的爱情依旧使我觉得刻骨铭心。

我作为一个男人的时候，也曾希望自己能成为这样的优秀的男人，这种让女人见了能产生心跳感觉的男人。可现在的我，见了这样心仪的男性，居然自己也了一种心跳加速的反应，这真是一种正常的生物本能吗？

“金融管理专业四年级三班，裴元。”他自我介绍道。这是个自信的男人，他身材修长，儒雅英俊，气宇轩昂。

在我盯着他面如冠玉的脸庞愣了两秒锺后，他又说了一句：“这位美女，能否赏脸邀请您陪在下共舞一曲？”

此刻的我，忽然心底产生了一种类似初恋的羞涩感觉。我有点害羞地伸出左臂——就是全裸露的那只晶莹雪白的手臂，轻轻搭在了他的臂弯。

他给我的第一感觉跟张岳截然不同。如果说张岳是那种似火一般的热情；那麼裴元就是如水一般的温柔。这两个男人，都是男人中的极品。

我轻启朱唇、笑靨如花地说道：“我是金融会计专业，一年级六班谢雨馨。很高兴认识你。”

我敏锐的听力听到人群中的女生们低声惊呼道：

“哇！是裴少耶！”

“那个大胸骚货竟然答应了裴少的邀舞！”

“刚才怎麼没见到这样一个帅哥？”

…………

对于这些嫉妒明显多过于羡慕的风言风语，我根本完全不加理会。我已经两度经历生死，我只想活出自己的精彩。

此时，舞池中并没有太多人在跳舞了。之前一曲跳完的男男女女们大多都站在一边说着悄悄話，场中只剩下十几对男女。

我挽住了他的手臂，和他并肩站在了舞池中。我脑中突然又浮现出梦中的记忆碎片，这一幕感觉是多麼的熟悉，梦中的我一身盛装、挽住一只强有力的臂弯和他并立在舞池之中，一股曖昧的气息在我心中油然升起。

我身边的男人，身高只是比当初的张岳略矮几公分。我此刻穿着高跟鞋的高挑身姿勉强比他矮上三公分左右。也就是说，如果我只要抬起头，基本上就是和他脸贴着脸。

此时，第二曲的乐声缓缓响起，这是一首轻缓、缠绵的舞曲，却带着一股子浪漫的气息。然后礼堂的灯光居然慢慢地暗了下来。球形的蝴蝶灯缓缓转动着，在礼堂中打出蓝白、粉红相间变幻的曖昧灯光。

熟悉探戈舞的人都知道，如果舞曲快速的話，两人之间快节奏的互动也是很快，肢体间的触碰反而只是一触即收；但是如果节奏慢的話，两人之间的接触反而会更加的曖昧和缠绵。

当音乐响起的一瞬间，他透着奇特热力的左手便伸出搂住了我纤柔的腰肢，然后右手和我左手十指紧扣着举在了空中。他的手不像张岳那麼厚重有力，却很修长温润，握住我白嫩如玉的柔夷时，让我心中产生了一种温柔的被掌控感。

我们两个人的脚步伴随着节拍缓慢移动着。由于我穿上高跟鞋和他身高差距不大，为了避免如此近的距离脸对着脸的尷尬，我只能将脸和他略微错开。在踩着浪漫节拍的舞步间，我的半边脸颊和他的俊脸竟然时不时地轻轻碰触。我脸上一时间火热火热的。

他在我耳边轻轻说道：“谢雨馨，你不知道今天能再次看见你，我有多开心。”

我知道，他指的“再次”看见我，指的是上次在车展见到我做车模的那天，算是第一次见面。

“你怎麼这麼肯定，我就一定记得你呢？”我轻轻答道。

“你相信心有灵犀吗？”他说？

“我相信心有灵犀，不过我觉得我和你之间不可能心有灵犀。”我轻轻哼了一声。

“我没想到，让我更开心的是，你竟然接受了我的邀舞。我听别人说你之前已经拒绝了好几个人了。”他语气透露着欣慰，很真诚。

“那是你运气好。其实只是我之前没有准备好罢了。”我答道。

“你身上有一股馨香的味道，让我闻了感到非常舒服。”他这話一出口就略微带着调戏的味道了。

“你跟每个女生都这麼说話吗？”我的问题带着玩味的意思。

“没有，你是第一个。”他似乎有点照本宣科地回答着这个熟悉的问题。

“你一定有过好多女朋友了。”我说道。

“没有，也就三个而已。”他很坦然地说道。

虽然我知道他这样的公子哥不可能没有过女朋友，但是当他说出三个的时候，我心里竟然忽然有了一种嫉妒的酸楚滋味。


第四十二章 香艳球场

“雨馨，你平时都有哪些爱好？”裴元在我耳边轻声问道。我没注意到他已经偷偷把我的称呼变得曖昧了，这是心理上巧妙的一种拉进距离的手段和方式。

“我啊，跟别的女生也没太大差别，逛街购物而已。不过我比较喜欢运动。”我答道。

“运动？你会哪些运动呢？”他略感好奇。

“我经常去健身会所，游泳、瑜伽都是我最喜欢的。”我如实说道。

“怪不到你有这麼一副魔鬼身材。”他由衷地赞嘆道。

没有哪个女人或者男人不喜欢别人夸赞她/他的外貌。

“没有啦，人家就是苗条一些而已啦。”我娇嗔着答道。不知不觉间，我的声线竟然变得有点嗲了，甚至他的夸赞让我心里还有点害羞。我可以无视别人对我的风言风语。可也许只有自己在乎的人，自己才会真正在乎他/她对自己的看法吧。

“不知道你喜不喜欢那种互动的球类运动。我经常打打网球。”他说道。

“真的吗？我也想学耶！”我略带兴奋地雀跃着。这是我的实話。在我身为男人的时候，那一副羸弱的躯体让我无法承受任何剧烈的运动。现在的我拥有最完美的健康体魄，这种运动中自由挥洒汗水的舒畅滋味让我着迷。尝试和体验不同的运动将是我人生最大的乐趣之一。

“我是学校里网球俱乐部的主席呢。”他有些得意地说着，“明天下午，我预订了球场。如果你感兴趣的話就来吧。”

“谢谢你，裴师哥。”我真心地感谢他。毕竟有人愿意带着教我打网球，还是一件非常让人开心的事情。

我们迈动着曖昧的舞步，在对方耳边一问一答。他这个人说話温文尔雅，清晰分明，谈笑间，我和他的气息互相喷吐在对方脸上。这是一个很有魅力的男人。不知不觉中，我和他的距离越走越近。他是一个非常有经验的情场高手，他的风格和张岳截然不同，他会在你毫无察觉的情况下，无声无息地拉进你和他的距离，自然而然地跟他产生一种亲昵感。

比如，他搂在我腰肢上那只大手，并没有做出诸如揉捏、掐弄之类的下流举止，但是他却巧妙地在舞步挪动间、谈笑说話时，一点点、轻柔地将我的柔媚的腰肢往他怀中按去。

当我察觉出有点不对劲的时候，我整个娇嫩柔美的身躯已经和他贴在了一块儿。P型药剂给了我最完美的酮体，同时也给了我最为敏感的触觉神经。我可以清晰地感觉到，我紫红色礼服下面一对饱满鼓胀的乳房，已经和他的胸膛紧紧贴在了一起，正在缠绵的舞动间曖昧地摩擦着，我那两颗蓓蕾在这种亲密的刺激下已经傲然挺立了起来；由于我高挑的身材穿了高跟鞋，也只比他矮了几公分，因此为了不显尷尬，基本上我和他是错开了面部的。但是我此刻的下巴竟然不知不觉中轻轻依偎到了他宽阔的肩膀上，那一阵阵涌入我鼻中的男人气息让我迷醉。几乎让我饱尝爱欲的久旷之躯感到一阵阵的发软。我竟然感到我的身下的娇润花蕊微微地抽动了几下，缓缓地开始吐出粘稠的花蜜，接着那种熟悉的、多云转雨的湿气又遍布了我两条修长的大腿内侧。

我略一错愕，有点依依不舍地推开了这让我迷醉的男人怀抱，不露痕迹地跟他拉开了一段距离。

在悠悠的乐曲中我们俩轻轻地依偎着跳完了这曖昧异常的第二曲。

后来的我再也没有接受邀舞下场，我就和他在一起在场边说着話。他谈吐不俗，见识广博。和这样的男人聊天，真有种如沐春风的感觉。谈笑间，这一晚的时间似乎过得非常快。他和我也互相留下了联系方式。在舞会结束后，我便回到了宿舍。

—————————————————————————————————————————————

次日的我，在清晨的宿舍中醒来，今天是开课的第一天，我需要赶两个大堂的课，还有几个小教室的课。对于学习，我是非常认真的。在我过去十九年身为男人的时候，我的学习成绩哪怕在全高中也一直都是名列前茅，要不然我也不会凭本事考上金陵大学了。虽然我并没有做过正式的IQ测试，我相信我必然遗传了我父亲那最顶尖的智商。现在我本来就具备的高智商再加上P型药剂的优化，我相信我绝对可以轻松躋身人类中最顶尖的序列了。

现在这Bachelor Degree（本科）的课程在我眼里，真的是简单的有点让我哭笑不得的感觉。当我坐下来，跟同学们一起听课的时候，我一边翻着手上的书，一边听着老师讲着课，我竟然可以一心二用！当我把手上这本厚厚的教科书看完的时候，这节课才过去一半。而本学期的内容却已经深深印入了我的脑海。学习，就是记忆+理解的过程，内容已经印入了记忆，加上我至少150以上高智商，只要不断地在心中推演印证这些知识，我就可以飞快并牢固的将之掌握。当然，很多知识都不会直接写在课本上的，听老师讲课也可以获得更多的见知。

一上午过得很充实。到中午的时候，我飞快地在食堂吃完了午餐，跟同学们打了声招呼便迈着轻快地步伐往校外走去。我要去干什麼？我要去买一套网球球衣还有球拍。

我来到一家耐克(Nike)店，挑来挑去，挑了一件比较性感的球衣。这套球衣是一件紧身的运动bra加迷你超短裙，天蓝色。我之所以选这麼清凉性感的球衣也不是因为专门为了勾引裴元，而是这几天实在是有点炎热。谁也不喜欢运动后汗水黏答答沾湿贴身衣物的感觉。

我在试衣间对着镜子看了一眼，镜子里出现了一个肤色嫩白高挑的运动美少女。我露在外面的小蛮腰尤其显得纤细妖嬈，平坦紧致的小腹因为长时间的锻炼，竟然还有性感的马甲线。上半身那收缩性、透气性非常好的运动bra将我胸前那对饱满浑圆的一对34E球乳的线条勾勒得淋漓尽致。那白嫩双乳间的深深沟壑泛着诱人的光泽。我还买了一顶同色的网球鸭舌帽，再用一根湖蓝色的丝带在我脑后扎了个马尾。

下午三点的时候，全身上下一身蓝色运动装的我来到了网球场。裴元已经在那里打了好一会儿球了，他身材没有张岳那麼健壮如牛，可也算是修长匀称了。此刻的他刚和另外一位师哥打完了球，两人正拿着毛巾擦着汗聊天，看我走了过来，两个男人一瞬间的目光都集中在了我的身上。裴元的眼睛一亮，他脸上也现出那种猪哥犯傻的表情，不过他比旁人更强大的控制力，让他在两秒锺以后就恢复了正常。

“小馨你来了啊！今天这身打扮真是精神啊！”他笑着跟我打招呼，“这是谢雨馨，本院大一师妹，这是李长河，本院大四师哥。”

李长河这时候才从半石化的状态中解锁，有点羡慕地看了一眼裴元道：“既然师妹来了，我就不打搅了，我一会儿还有课。你们好好打球哈。”

他走之前还重重地在裴元肩头拍了一记，交换了一个男人之间才懂的眼神。

球场上只剩下了我和裴元。他目光炯炯地看着我说道：“小馨，之前打过网球吗？”

“没有啊，今天人家可是第一次耶。”我答道。

他笑了笑，跟我讲了许多网球的基本知识以及动作要领。同时他很自然地站在我身后，一只手轻轻地捏着我的晶莹的手臂拿着球拍做出各种击球的动作，另一只手则放在了我裸露的纤柔腰肢上。此刻的他，下身只穿着一件短裤，上身穿了一件白色背心。当他略带汗湿的胸口贴在我裸露的后背时，我甚至可以感受到他胸口强有力的心跳。他口中说着：“一、二，挥动，一，二，挥动……”

我兴奋地按照他的指令双手握住球杆来回舞动，我娇嫩火热的身子不知不觉间在他怀中摩擦，甚至我按照他的指令，略微弯下了纤柔的腰身，撅着我那挺翘浑圆的臀部。我开始并没有察觉出什麼异样的感觉，但是过了几分锺后我渐渐感觉出了有一丝曖昧的情绪在酝酿之中。

我从摆动身体挥舞的余光中发现，他在我身后上方的视线一直盯着我胸口，随着我两只丰满白嫩的34E球乳上下跳动着。他的喉结竟不由自主地做着吞咽的动作。而我下半身穿着超短裙，两只雪白修长的大腿本身就露出了大半，此刻我略微撅着的挺翘圆臀更是在挥舞球拍的动作下，顶在他下面研磨了许久了。我很清晰地感觉到，我的细腻臀肉上已经顶住了一根硬硬的东西。

我作为一个生活了十九年的男人、饱尝爱欲滋味的女人，早就明白那是什麼东西了。可是我心中却没有什麼反感的意思，反而突然产生了一个捉弄他的骚浪想法。我不动声色地略微再弯了弯腰，调整了一下姿势，轻轻分开了我的双腿。他那根顶在我臀间的肉棍本来一直是被我紧贴着的臀肉压住的，此刻欢快地昂起了脑袋，我等得就是这一瞬间！我玉白修长的两腿又突然并拢了起来，将他那根肉棍夹在了我温润软嫩的大腿根部。

我顿时感到身后的男人身体一下子僵住了！我心中暗笑：裴元你约我来球场，不就是想借这个机会一亲芳泽吗？想借着教我打球来调戏我，看看到底是谁调戏谁？

我不露丝毫痕迹地继续轻轻摆动着如蛇一般的腰肢，扭动着丰满挺翘的圆臀，死死顶在他身下，口中却娇声呼喊着节奏：“一，二，挥动！一，二，挥动！”每“挥动”一下，我就剧烈的将臀肉扭动研磨一番。虽然隔着两层薄薄的衣衫，但是这种性器官之间互相紧贴研磨的销魂滋味，没有体验过的人根本连想象也想象不了。

在紧紧贴着研磨的淫糜感受中，我甚至觉得身下的花蕊也开始轻轻地抽搐，渐渐开始吐出一丝丝粘稠的花蜜来了。我浑身晶莹玉白的肤下也泛起一抹异样的緋红。

身后的男人，哪里经受过这样的香艳挑逗？我也就挥动了三十几下，就感到双腿之间的那根肉棍突然就猛得膨胀了一圈，我知道他要来了。我立即很配合地夹紧了双腿，连续“挥动”了七八下球拍。身后的男人的喉中努力压抑着发出一丝勉强的呻吟，似痛苦又快乐。他那被夹在我臀间的肉棍也跟着我挥舞球拍的动作剧烈跳动了七八下，接着他几乎双腿有点发软地离开了我这具火热的娇嫩酮体，退开几步，扶住球场边的网格栅栏，口中轻喘。

我仍装作什麼都不知道似的，转过身来故作关切地问他：“怎麼了师哥？身体不舒服吗？”我的眼中闪动着一丝狡黠。

他喘了几口气，摆了摆手说：“刚跟李师兄打球打的有点累，这会儿又站了好久，我有点腿软了。”

“那一会儿还能陪小馨对打吗？”我促狭着问道。

“可以的，我先上个洗手间，你等我下。”他有点狼狈地跑开了。

过了一会儿，他就走了回来，不过已经换上了一条新的短裤。他说道：“小馨，刚才我教你的动作和要领你都记住了吗？”

“是的，都记住了，师哥你发球吧！”我甜甜地说道。我并没有讲大話，我虽然刚刚很香艳地捉弄了他一番，但是我并没有忘记今天来学网球的目的。他讲的东西我已经牢记在心。

于是他开始发球了，随着网球飞来的一瞬间，我的身形也如同箭一般射出。我高高跃起的娇嫩身体没有等球落地就将他故意放水的第一球从网上扣了回去。完美的身体自然也有完美的爆发力，我这一击几乎可以媲美职业的女球员了。

他明显吓了一跳，有点狼狈地将击在球场角落的球费力地挑了回来。这球太好接了，我又是一击有力的跃起下扣，将球朝着另外一边抽落。这一球，他都懒得去救了，因为也根本不可能救得着。

他突然愣着站住了，有点狐疑地问我：“小馨，你真的第一次打网球吗？你这麼老辣的手法不像是第一次嘛？”

我咯咯娇笑着：“怎麼了，网球俱乐部的主席竟然打不过我一个娇滴滴的妹子吗？”

他说，刚才是他故意放水让我占了先机，现在他要认真了。然后他又击出了一球，这次明显跟刚才的速度、角度、力量都不一样了。早有准备的我，身形抽射间便把来球击了回去。毕竟裴元是大学网球俱乐部的主席，还是很有实力的。在他全力以赴的情况下我开始有点左支右拙，但是随即我这副完美的身体也开始活动开了，慢慢适应了节奏。

我的动作从一开始的略显滞涩，变得越来越敏杰流畅，脚下的步伐也越来越快，身形闪烁间击球的手法也越来越老辣。我抓住了他一个失误，一声娇喝，又给了他一记狠辣、刁钻的扣球。这一球的力量和角度妙至毫巔。裴元悲吼一声没接到球，反而摔了个四仰八叉。

我咯咯娇笑着，绕过网围把他扶了起来。他喘着粗气，一屁股就坐在了球场上，非常不服气地问我：“小馨，你真的没骗我，你真的是第一次打网球？”

我笑着拿着毛巾给他擦着汗，认真说：“我是不是第一次打网球并不重要，重要的是你这个网球俱乐部主席被我给打败了！而我只是一个大一的学妹。”

他喘着气，脸上又泛起了不服气神情，跳了起来：“我们再来！”

半个小时后……

精疲力竭的裴元一屁股再一次坐在了球场上，全身大汗淋漓、胸口就像破风箱一样喘着粗气：“不打了不打了，我认输！真不知道从哪里蹦出来你这麼个妖精！”

看着他气急败坏、满脸沮丧的模样，我此刻也是香汗淋漓，我一边拿毛巾擦着汗，一边笑着走过去安慰道：“我打得好，还不是师哥您教得好吗？徒弟赢师傅，青出于蓝而胜于蓝，你应该感到欣慰啊。”

“小馨，你知道吧？你今天真的把我吓坏了。”他起身跟我一起坐在了旁边的长椅上聊天，“我从十五岁起就跟着家里高薪请来的外国教练——据说是以前参加过澳网的一个高手学习网球。到现在，我已经打了八年网球了。整个大学里论网球水平，我认第二没人敢自称第一。你今天从一开始的略显滞涩到后面行云流水般的接球、那堪比职业的扣杀，真让我觉得我这八年挥汗如雨的苦练都是白瞎了。”

我温柔细致地用毛巾给他擦着汗，并没有接他的話：“裴师哥，我们也打了快两个小时了，今天就练到这里吧，我吃完饭晚上还要去图书馆自习呢。明天还来打球不？”

他哈哈一笑，说：“没问题，你明天下午三点一定要来，我多叫几个师哥过来跟你陪练。我要让俱乐部里面的那帮子眼高于顶的家伙，也和我一样吓一跳！”



若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
69楼
发表於 2019-3-7 12:30 AM|只看该作者
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-7 12:34 AM 编辑


第四十三章 浪漫琴声


接下来的一段时间，我几乎每天都去网球场上练球。我除了定期出去购物以及回公寓打扫、拿一些生活用品以外很少出校门。校园里面的生活非常紧凑和充实，我每天努力学习着丰富的知识、锻炼着身体，跟裴元之间时不时的亲密互动让我们也成为了很好的朋友。我们之间的曖昧的气氛也越来越浓。虽然我没有和他挑明关系，但是在大多数人眼里，我们已经成了出双入对的男女朋友。

这天下午，我上完了两堂大课，回来正在整理着书本和作业。我做事一向认真细致，这是我从前做了十九年男人留下来的习惯。正在忙碌的时候，我的手机欢快地在一边跳了起来，拿起来一看是裴元打来的。

裴元在电話里温柔地说道：“小馨，今天是我的生日。晚上你能出来陪我吃个饭吗？”

其实，他已经不止一次想约我出去了，可我总是委婉地拒绝了他一次又一次固执的邀请。过去的这几个月，张岳的身影还在我午夜梦回的时候浮现在我的脑海，那一声“不要管我”，依旧让我有一种刻骨铭心的感觉。

“我晚上还要做作业呢。”我敷衍道。

“小馨，你看我们也相处了这麼久了，我是什麼人你应该也了解了。今天我过生日，我谁也没有通知，就告诉了你一个人。你如果不来，我就要一个人过了。”他在电話里面的声音听着有点让人可怜。

我略微犹豫了一下:“那好吧，你告诉我在哪个餐厅，几点？”

他报出了一个西餐厅的名称，还给我手机发来了位置。

“我可以开车去接你的。”他说。

“不用了，我自己过去吧。”我说道。我之所以不要他接我过去，是因为我打算给他买一件生日礼物。毕竟基本的礼节还是要讲究的。

既然是去西餐厅吃饭，我就要好好打扮一下。因为此时时节已早过盛夏，深秋的晚上气温还是有点凉意的。我在宿舍里打扮了一番:

我上身是一件敞开的真皮的贴身的深绿色夹克，里面穿着一件紧身的黑色毛衣。我那两团球形的乳房在紧身的黑色毛衣下依旧显得鼓胀浑圆。即使穿着夹克，还是可以看出我那盈盈不堪一握的纤柔腰肢。下身我穿着一条同样深绿色的真皮包臀短裙，一双修长笔直的美腿穿着一条黑色的连裤袜，脚踩一双黑色的五公分皮鞋。这一身打扮让我本就窈窕的身形显得更加纤柔百转。虽然并没有穿什麼暴露的服饰，行走间依然如暗香浮动，摇曳的身姿透着一种幽然的性感。

我坐在镜前，平时的我在校园内都是扎着马尾的。此刻的我将一头柔顺乌黑的青丝自然地披散在双肩，显得更有女人味了。然后在我洁白如玉的耳垂上各扣上一只淡金色耳环。耳环是双环扣的，上小下大，我妖冶的容颜一顰一笑间在耳环晶亮的闪烁衬托下更显得嫵媚，明艳不可方物。

然后我便对着镜头开始化妆。本来我的嫵媚的容颜是不需要化妆的。可是我许久没有走出校园了，我便给自己简单描了一下眼影，扑了一点腮红。正在我对着镜子搔首弄姿，左看右看的时候，隔着两张桌子也在化妆的柳子月侧目看了我一眼。

“哟，小馨妹子，你也在化妆啊。看你春心萌动的样子，是要赴谁的约？是哪个汉子有这麼好的命？是不是裴元那个公子哥啊？”她扭动着腰肢走了过来，在我身后看着镜子中的我。

“大姐你坏死了！哪像你天天化妆出去啊？我好久没出校园了。偶尔出去一次还要被你笑話。”我转身在她腰间扭了一把，调笑道。柳子月跟我不一样，她几乎每天晚上都要出去，几乎每天都要化妆。按照她的说法，这叫“阅尽天下众男，方可知真爱何方。”

“我家小馨妹妹就是不一样，稍微打扮一下便如此国色天香。你知道不，金陵大学的论坛上都一致公认你为校花了。”柳子月颇有点嫉妒地看着我镜中的绝色容颜说道。

“哪有啊。我平时都不怎麼出门，也不怎麼化妆。都还没有正式的男友。怎麼可能还有人把我当校花啊。”我颇有点意外地说道。

“不要谦虚了，小馨你有这个资格和本钱。我最喜观的就是你这种毫不做作地样子，落落大方的。”她说着，伸出一双女流氓之手，从后一把纂住了我一对娇嫩淑乳，“让姐姐看看你的尺码有没有变化。”她淫笑着说道。

我转身跟她打作了一团，一时间宿舍里春光一片。

正当我起身要出门的时候，她扭头对我说了一句話:“裴元这个人确实够帅，也很优秀，家境也不一般，可以说是完美男友了。”接着她语气一转，正色道:“可是，我听说他有点花花肠子，你要注意了。玩玩可以，千万不要让自己受伤。”

我点了点头说:“大姐，谢谢你的提醒。我会控制好的。”

———————————————————————————————————————————————

我身着紧身皮衣皮裙，摇曳着婀娜的身姿行走在深秋的购物街上，手中拎着一件送给裴元的生日礼物。路过的行人纷纷侧目，向我投来惊艳的目光。

我却早已习惯了这种万众瞩目的注目礼，昂首挺胸走进了停车场。玉手一撩裙摆，挺翘的臀部轻轻坐进了我的火红色911，一脚就踩满了油门，跑车在雄劲的发动机怒吼声中一溜烟着窜了出去。

我早已把跑车的敞篷放了下来，这个季节还吹风的話可是要生病了。我一路风驰电掣地开着跑车，一路上思考着柳子月对我说的話。裴元这个人，经过几个月的相处，确实给我留下了特别好的印象。而我对他也确实是有些心动的感觉。张岳虽然给我留下了刻骨铭心的记忆，可我是不是也应该放下从前、开始向前走了？

我脑中有点乱，一会儿想着柳子月说的話，一会儿回忆着张岳，一会儿又琢磨着裴元这个人。很快，我便到了裴元说的那家西餐厅。

我把火红色的911停在西餐厅前的停车场，早恭候多时的裴元很激动地迎了上来。

“小馨，你终于答应出来和我约会了。”他笑着说道。

“哼，还不是你说得那麼可怜，而且你确实是过生日嘛。”我说着递上给他买的生日礼物。“裴师哥！祝你生日快乐！”

“谢谢你小馨！”他颇有些意外，“你今天打扮的真漂亮！”

我此时一身明艳的装束，确实是风姿绰约，我看他两眼放着光定定地看着我，我掩嘴一笑道:“别傻站着了！周围人都看着我呢，我们进去吧。”说着我挽着他的臂弯将他拉进了餐厅。之前我从未在学校里对他当众有过如此亲密的动作。现在在外面也没有什麼熟人，所以我也彻底放开了。

让我意外的是，西餐厅今晚已经被裴大少给包场了，空荡荡的餐厅里只有一个最大的包间空着。包间里面只有一张二人桌，包间顶上的射灯亮着，直射着桌子，角落里里面还摆着一架钢琴。

我和他在桌边坐了下来。这种感觉非常新奇浪漫:当关上包间的门以后，四周一片黑暗，有一种全世界只剩下这一张桌子，只剩下了我和裴元的浪漫感觉。

桌上摆着一只精致的蛋糕。裴元点上一根蜡烛，火光跳跃中，他双手握住开始许愿。他口中温柔说道:“我最大的愿望，就是希望我和我面前的美丽姑娘能够永远在一起。”他认真地许着愿，一双英俊的眼眸深情地凝视着我。

我此刻已经将外套放在了背后的座椅上，身着一件紧身黑色毛衣，裊裊婷婷地身姿和他相对而坐。他对我如此深情的表白，让我心中充满了满腔柔情，脸上顿时布满了醉人的红霞。我低下了头去，不敢看他火热的眼眸。

许完了愿，他让恭候在一旁的侍者切开蛋糕与我分食。同时，房间里也响起了浪漫的乐声。然后侍者陆续开始上菜，前道、主食、甜点，还给我们面前的高脚杯添上一抹血红色86年的拉菲。我一边小口啜饮着醉人的红酒，一边跟他低声满语地聊着天。我的脸上火热的感觉让我知道自己此刻脸上已经布满了红霞。

他伸出手，轻轻地爱抚着我放在桌面的那一只晶莹洁白的手背，他时不时讲一个有趣的笑話，让我笑得前仰后合。虽然只是小饮了几杯酒，但酒不醉人人自醉，我此刻已经是醉了，而且是为情所醉。摇曳的烛光中，面前这个英俊瀟洒的男人是如此的充满了魅力。

很快我们用完了甜点，侍者将餐具撤去，只留下了红酒。裴元说道:“下面是我们独处的时间，没有我的吩咐，你们不要进来。”侍者一鞠躬，退了出去，然后轻轻带上了包间的门。

此刻安静的包间就只剩下了我和他。我心中一时间如小鹿乱撞，有一种心跳加速的感觉，就连我的呼吸都急促了几分。但是他却没有采取进一步的行动。他微笑着对我说:

“小馨，此时正值深秋，我给你弹一曲《秋日的私语》。”

我闻言，轻轻地给他鼓掌。多才多艺的男人，到哪里都是最受女生欣赏的。我眼中闪着亮晶晶地光芒，崇拜地看着他。

“我还不知道师哥还会弹琴呢！”我笑着说。

“我随便弹弹，你如果喜欢的話，我以后就只弹给你一个人听。”他说道。

他走到钢琴前坐下，仰着头深呼吸了一下，然后就开始了他深情而精彩的表演。接着《秋日的私语》那缠绵悠远的曲调在他飞舞的双手间婉转响起。他时不时抬头看我一眼，眼中透出的如火热情感使我深深的迷醉。有如此英俊浪漫的男人，能为我做出如此深情的表演，我怎麼可能不醉呢？

他弹出的每一段幽幽的乐声，仿佛都在倾诉着对我的爱恋；那每一声婉转的琴响，都似乎都响彻在我的心底。我站起了身，摇曳着身姿，被这优美纯净的如窃窃私语般的琴声——或者是被他的深情所吸引，我向着他走了过去。我安静地坐在了他身边，带着崇拜的爱意看着他专注弹奏的侧脸。

曲声娓娓结束，当他轻轻地将最后一个音符优雅地奏完之际，我如同乳燕投林一般投入了他的怀抱，而他则低头非常温柔地吻住了我的娇嫩唇舌。我们终于第一次接吻了！

他吻住我的一瞬间，我似乎感到整个世界都在旋转。他的吻，温柔而绵长，似乎让我有喝醉了一般的迷醉感觉。这个吻不能叫热烈，但是却更缠绵入骨。他的舌头毫不费力地便撬开了我的贝齿，捉住了我的丁香小舌，然后便是轻软绵长的一番啜吸。

他两只修长的手臂，轻轻抱住我的腰肢，将我抱坐在了他的大腿上。我双手伸出，轻轻勾住了他的脖子，我们忘情地吻着对方，似乎都想将自己的一腔柔情毫无保留地向对方绽放。

也不知我们吻了多久，他的一只大手，已经轻轻地将我的毛衣从我的皮裙下抽出，然后便向上探入了我的毛衣中，毫不费力地便握住了我一只饱满鼓胀的34E巨乳。在握住的一瞬间，他肆虐的大手似乎有点惊喜地一僵，对我胸前的size有着难以置信的感觉。接着他便隔着我胸前的蕾丝乳罩开始轻轻把玩这团让他魂牵梦系的乳肉。

我敏感的身体早就已经有了感觉。自从几个月以前的百合之夜以后，我这具敏感的妖艳酮体从未被人染指过。而曾经饱尝滋味的我，在一百多个日日夜夜里也有过欲望的想法。我是一个被充分开发过的女人，只要尝过了男人的滋味，那食髓知味的高潮真的是会上癮的。现在的我，已经渐渐忘却了过去的张岳，重新投入了裴元的怀抱。

我的身下早已泥泞不堪，这具久旷之躯如同一把干柴，被裴元这个火把瞬间点燃了！当他的手隔着乳罩握住我胸前饱胀丰满的乳房时，我口中甚至发出了一声如愿以偿的嘆息，或者说是呻吟，我能感受到这玲瓏的躯壳正在颤栗着、欢迎着这种爱欲的侵袭。

我娇嫩的红唇一刻不停地追逐着他的热吻、在他怀中不安地扭动着纤细的腰肢，我甚至伸出一只玉手，急不可耐地打开了我前扣式胸罩的扣子，然后将他伸进来大手按在了我毛衣下赤裸的白腻巨乳上，放纵地任他把玩我这寂寞已久的饱满乳肉。

而裴元明显是想更进一步，他将我整个毛衣卷起到我腋下，然后把整个脑袋伸进了我的毛衣。在下面叼住我一颗傲立的蓓蕾便是一阵疯狂的嘬吸。这久违如电般的刺激，让我浑身都颤栗着，我双手隔着毛衣紧紧按住他在我胸前的脑袋，我的头高高地扬起，口中发出无意识地呻吟。我的身体很诚实，我娇嫩的花蕊早抽搐着分泌了许多粘稠的花蜜。我今晚已经做好了把自己身心彻底交给他的准备，哪怕就在这个包间里，哪怕就在这架钢琴上。

今晚本该是个浪漫温馨的情人之夜，我本该在这个包间里和裴元之间发生超脱友谊之外的更进一步的关系，结果这所有的一切美好都被一个熟悉的、嚣张跋扈的声音给无情摧毁了:

“小爷我倒是看看是谁又占了我的位子、还包了场？！”

接着一阵咚咚的脚步声很无礼地衝进了餐厅。我从迷醉的狂乱中一瞬间被惊醒了。裴元也立即将脑袋从我胸前的毛衣中缩了回来，我迅速地把毛衣拉回了腰间。我此时满面红霞，神色娇羞，正坐在裴元的大腿上，双手勾着他的脖子。

来不及等我从他身上下来，一只粗鲁的大脚便踹开了包间的大门。哐啷一声，丁承那张扭曲的脸孔再一次出现在了我的面前，而他身后则跟着一个打扮得妖艳低俗的嫩模，靠着门正不耐烦地打量着我和裴元。

我此刻和裴元的姿态确实有点曖昧，我修长柔美的身躯正被他抱在大腿上。

丁承第一眼看见裴元，便惊讶地叫出了声:“裴少，怎麼会是你？”他们竟然认识。

裴元此刻非常痛恨这个不识时务、嚣张跋扈的富二代，他口中冷冷地回道:“丁承，你也太没有基本的礼貌了吧？这个餐厅我早就包下来了，你问也不问就闯了进来，是什麼意思？”

丁承没来得及回答裴元的质问，他第二眼看到这个与裴少缠绵在一起的绝色女子，竟然是他从前用尽心机却无法染指的我。他又惊呼道:

“谢雨馨，怎麼又是你！”

我此刻心中一股无名之火正在熊熊燃烧，我冷静地整理了一下仪容，一只玉手轻轻将头发整齐地撂到到耳边，将毛衣放下。我起身站起，迈着摇曳的身姿，眼神泛着凶狠的冷光，一步步向着丁承走去。如果有熟悉的人看到我这副恶狠狠的模样，恐怕会觉得我瞬间变了个人似的，我平时在大家眼里可是一只温柔的小羊羔。现在这头温柔的小羊羔，似乎变成了一只猛虎一般，几乎要择人而噬。

我的身材本就高挑，这几个月经过充分的锻炼我又长高了一公分，达到了一个模特标准的172身高。这样的我，穿上高跟鞋比丁承这个小白脸还要高上几分。

我走到他面前一尺的位置，居高临下直接赏了他一记耳光！啪！

我娇声叱道:“给我滚！”我一只手抬起，指着大门的方向。此刻，我的气势一时间攀升到了极点。

我这一记耳光，将这个阴险的小白脸直接扇懵逼了，他捂着半边脸不可置信地看着我。当我口中喝出“滚”字的时候，他竟然吓得屁滚尿流地转身就跑。一不小心绊倒在餐厅的椅子上，跌了个狗吃屎，然后赶紧又连滚带爬地起身向外跑去。

小嫩模看着我凶狠的架势，她也吓呆了。我说道:“怎麼了，你不想走，想要小娘我也赏你一记耳光吗？”

小嫩模突然“哇”的一声被我吓得哭了，转身也跟着丁承跑了出去。

一旁的裴元目瞪口呆地看着我，良久他才呆呆说了一句話:“小馨，你把我也吓坏了。”






若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
检举
丁宏宇2010

  初级幼儿生(0/30)
帖子8积分0 点潜水值2980 米
串个门加好友打招呼发消息
70楼
发表於 2019-3-7 05:55 PM|只看该作者
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
janusdragon 发表於 2019-3-6 01:29 AM 
5p不是我不想写。如果真写了，就会导致剧情变得不合逻辑，以及人物之间的关系错乱。以后我可以尝试纯粹写 ...

大大写的挺好，感觉嗅觉男变女得心理状态还能写的更仔细一点。虽然说5p不好写，不过也想看看主角和舍友一个个堕落，最好有群p。最后还是想说，以上建议只是参考，一切还是大大的大纲为准，生怕因为自己的建议影响了大纲




若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
检举
丁宏宇2010

  初级幼儿生(0/30)
帖子8积分0 点潜水值2980 米
串个门加好友打招呼发消息
71楼
发表於 2019-3-7 05:58 PM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
janusdragon 发表於 2019-3-6 01:29 AM 
5p不是我不想写。如果真写了，就会导致剧情变得不合逻辑，以及人物之间的关系错乱。以后我可以尝试纯粹写 ...

大大写的挺好，感觉嗅觉男变女得心理状态还能写的更仔细一点。虽然说5p不好写，不过也想看看主角和舍友一个个堕落，最好有群p。最后还是想说，以上建议只是参考，一切还是大大的大纲为准，生怕因为自己的建议影响了大纲
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
72楼
发表於 2019-3-7 07:16 PM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-7 07:18 PM 编辑


第四十四章 瑞雪丰年


赶走了跋扈的丁承，我心中并没有任何胜利的滋味。丁承只不过是一只讨厌的苍蝇而已。只是他的出现，让我又想起了以前我和张岳在一起享受西餐被他无礼打断的场景。

我茫然若失的地坐在了一旁的椅子上。裴元温柔地坐在了我身边，搂住了我的肩膀，疑惑地问我:“怎麼了小馨？你是不是和丁承有什麼过节？”

“我第一次认识丁承的时候，也是和我前男友在一家西餐厅吃饭的。后来我前男友为了保护我，在恐袭中牺牲了。”我简单讲了一下过去的事情。“刚刚丁承再次出现打搅了我和你，让我想起了过去的事情。”

“唉，过去的就让它过去吧。小馨你也要节哀顺变呢。”他安慰我道。

“是啊。我已经走出来了。”我把头靠在他肩膀上，眼圈却有点红红的。

“你现在是我女朋友了吗？”他温柔问道。

“当然是了。”我羞涩说道，“刚才给你亲也亲了，摸也摸了，你还要怎样才算是你的女朋友呢？”

他哈哈一笑，又把我温柔地搂进了怀里。这一晚，我们再也没有了刚才的兴致。只是温柔地静静依靠着。

良久，我起身淡淡道:“谢谢你裴哥哥，今晚我很开心。只是我现在要回去了，你也早点回去休息吧。明天还要上课呢。”

我跟他道了别，他把我送到车上，目送着我火红色的911咆哮着离开。

————————————————————————————————————————————

一直到本学期末我都没有再和裴元出校区去约会。但是我们亲密牵手的身影经常出现在学校不同的地点。我们经常在校园人少的地方温柔湿吻，亲热相拥。

期末考试的成绩公布了，我是全年级前三。尽管我这个学期经常打球，时常出去逛街购物还和裴元谈情说爱，但是这一切都不影响我最后优异的成绩。

当学期还有两天就要结束的时候，这天晚上我和裴元又相约来到了图书馆顶层的露台上。露台后面有一个不大不小的杂物间，里面还有几张老旧的桌椅。这里平日根本不会有人来，是裴元偶然间发现的。他甚至偷偷买了把锁，把杂物间锁了起来，如此便就成了我们两个人秘密的幽会地点了。

我们不止一次来到这里了，每次都免不了情难自抑、眼花耳热的一番湿吻。这次也不例外。

我们此刻正躺在裴元带来的一张厚厚行军毯上。因为天气比较冷，我们两个都裹得严严实实的。激吻过后的我们俩都略微喘着气。

裴元悠悠地说道:“小馨，还有两天就要放寒假了，这下大半个月都见不到你了。”

“是啊，还有十几天就过年了。”我也嘆息道。这一年又一年的，过得可真快。

他说:“你会想我吗？”

“当然了，我现在希望天天和你在一起。”我说道。

“我现在就想要了你。”他有点激动地说道，“不然这个年我都过会得不踏实。”

“急什麼啊？”我嗔道。前几天我还同意和他出去开房的，可惜大姨妈来了。“我这几天不方便。你知道的。”

“那我不是得憋坏了？”他坏坏的把我的一只玉手按在他身下，那里硬硬的。

“你这个坏蛋。”我红着脸赶紧抽回了那只手，他下面热乎乎硬邦邦的，让我有一种心跳的感觉。

“你看，我这里硬的都快爆炸了。怎麼办啊？”他苦着脸说道。

“唉。真拿你没办法。”我娇嗔着说道。“今天便宜你这个大色鬼了，让你舒服一下，记得过年的时候不在我身边，不准胡乱勾搭别的女人！”我说道。

我伸出一只纤纤玉手，开始在他身下轻轻的抚弄着。很快，随着我淫荡小手的熟练操作，他身下早已经是硬到了极点。他舒服地爱抚着我，口中发出赞嘆的呻吟。

我拉开他裤子的拉链，将他那根粗壮的男根掏了出来。他的尺码虽然没有张岳那麼惊人，可也算得上是一根大屌了。而且，他的这根东西没有张岳的那麼狰狞可怖。相反，长得跟他人也差不多似的，龟头都是粉嫩粉嫩的。整体的肤色也是浅浅的咖啡色。

这根屌可以算得上是“秀气可人”了。

我轻轻爱抚着这根帅屌，一边说道:“裴哥哥，今天我就给你用嘴服务一下。等过了寒假我就把自己交给你好吗？你别太着急了，我既然是你的女朋友了，迟早就是你的人。”

“好的好的，小馨你真好！”这个时候他哪敢有别的意见。

在和张岳谈恋爱的时候，我的口技就已经练得炉火纯青。此刻的我，根本就是驾轻就熟了。

我轻轻褪下他的包皮，用我温软柔腻的小舌头舔舐着他粉嫩的龟头。当我的口水彻底沾湿了他的龟头后，便将它整个吞入了我娇艳的红唇中。我时而上下套弄着他的男根，用舌头在龟头上轻轻翻转拍击；时而吐出龟头用舌头上下舔舐着它的身躯。时而俯下头，含住它下面的一颗浑圆的睪丸就是一阵淫荡地嘬吸。我的一张小嘴早就练出了超级强横的口技，我可以很自如地控制我粉嫩口腔中每一寸肌肉，从而让男人达到欲仙欲死的境地。

我一边吧唧吧唧吃着他的大鸡吧，一边时不时用我狐媚的大眼睛观察着他的反应。此时的裴元已经站在了地上，而我跪在了他面前的行军毯上，双手扶住他的大腿为他做着最淫糜的服务。此刻的他已经微微闭上了眼睛，口中发出了类似女人的呻吟。

我嫻熟的口技早就不是一般男人所能够抵抗的了。随着我小嘴套弄的速度加快，没有十分锺的时间，他便闷哼一声，男根在我口中极速膨胀了一圈，然后就在我口中发射了。我很配合地用小嘴紧紧箍住他的大屌、加速套弄着他的男根，任那一股股带着男性气息的热流的液体衝入我的小嘴。我没有把他的精华吞下去，只是含在了嘴里。等他颤抖着将七八股男性原浆都送进了我温软滑腻小嘴后，我一口便将满嘴的浑浊液体吐在了一边的墙角。然后我一边给他将鸡巴舔得干干净净，一边抽出纸巾擦拭着我嘴脚的白液。

当我忙完了这一切，我问道:“舒服吗裴哥哥？”

裴元双腿有点发软，他抱着我给了我一个绵长的湿吻说道:“小馨你太棒了，我爱死你了！让你辛苦了。”

我依偎在他怀里甜甜地说道:“只要你开心就好，你满足了我就开心了。”

———————————————————————————————————————————————

大年三十的晚上，我和父亲、吴雪伊回到了小龙山别墅。我们就像真正的一家人一样，在一起包着饺子。外面则慢慢下起了雪，家里却开着暖气，温暖如春。

虽然下着雪，年三十的晚上外面依旧是劈里啪啦放着鞭炮。父亲回来的这几个月明显气色好多了。毕竟以前在实验室的十年是拼命，现在的他才是生活。连头上的白头发都少了很多。

吴雪伊在客厅里，一边看着电视里的新年晚会，一边正忙碌地包着饺子，偶尔温柔地向父亲看上一眼。我轻轻拉着父亲走到一边的书房，我问他:“你跟雪伊姐怎麼样了？”

“我们啊，我们每天在一起工作唄，挺……挺好……的嘛。”他有点口吃，神色紧张。

“唉，雪伊姐过了年就二十九了，女人最美的这几年她一直默默陪着你。我知道你之前没有做出任何对不起妈的事情。但是现在，也到了该往前走的时候了。”我握住父亲的手，嫣然一笑道:“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

我说完便转身离开了书房，让他一个人呆立了良久。

我们一起热热闹闹地吃着饺子，一边看着电视。虽然新春晚会一年比一年无聊，但这还是每个大年三十晚上最温馨的时刻。

夜里十二点，外面下着雪，我和雪伊姐裹着厚厚的羽绒服踩着嘎吱嘎嘎的薄薄积雪走出了别墅，在院里看着父亲放了几串响鞭。劈里啪啦声中，大雪纷飞，我和她捂着耳朵，相对笑而不语。

到了睡觉的时候了，父亲跟着我们说了一声晚安，一个人就回房间了。吴雪伊也跟我道了声晚安，正准备回房，却被我一把拉住，拖进了我的房间。

她疑惑地看着我，我却直视着她的眼睛说道:“雪伊姐，你今晚不要一个人睡了。”

“啊，小馨你要我陪你睡啊？”她有点惊讶地看着我。

“错，你先换上这件睡衣，然后去我爸的房间睡。是我爸让我叫你过去陪他的，他是个木头人，自己说不出口。”我信誓旦旦地说道。

“不会吧，你爸真的这麼说的？”她疑惑地问道。

“唉，你说说看，你的心意我爸怎麼可能不知道？他这个人，智商很高，情商太低。”我嘆气道。“就这事儿，他自己还不好意思，还要我这个做女儿的来帮他说。”

吴雪伊一瞬间脸已经红了起来，她其实已经相信了我的話。恋爱中的女人都是笨蛋，即使高智商的吴博士也是如此。被我三忽悠、俩忽悠就绕了进去。

我没给她思考的时间，一把将睡衣摁在她胸前，把她推进了房间。“雪伊姐，赶紧的，换好了睡衣，我帮你看看效果如何。”

过了两分锺，她走了出来。这是一件真丝的性感低胸睡衣。吴雪伊虽然没有我如此的国色天香，却也是一枚娇柔美丽的知性熟女。当她穿上这件睡衣的时候，窈窕的身段被衬托的更加诱人性感，女人味十足。挺着胸前大片丰满的白腻，加上窈窕的身形，确实很勾人。

我说:“今晚老爸看到你这样美丽性感，一定会很开心的。”

说着，我打开父亲的房门，在他错愕的眼神中，一把将性感打扮的吴雪伊推了进去。

男人嘛，不就这麼一回事儿？我做了十几年的男人我全部明白男人心底的那些个想法。所谓男追女隔座山，女追男隔层纱。只要把那层纱布挑开，根本不用费什麼力气就可以撮合了。况且这两人一直都是颇有情意，只是都属于读书读傻了的类型，就需要此时我这样的外力加持。

这一夜，吴雪伊就再也没有从父亲房间里出来。

年三十天降大雪，瑞雪兆丰年。

大年初一一大清早，我就咚咚咚敲开了父亲的房门，红着脸的吴雪伊给我开了门。我笑靨如花地喊到:“祝老爸身体健康，万事如意！祝雪伊姐芳颜永驻，青春常在！新年快乐！”

我手一伸:“红包拿来！”

老爹红着脸，有点不好意思地递给我一只鼓鼓囊囊的大红包。因为我还没有成家，所以按照规矩，我家的长辈大年初一是要给我红包的。

我向雪伊姐也伸出了一只手:“雪伊姐，你从今天起，也要给我红包了！”

“啊，我也要给？”她眼神中透着惊喜，瞬间明白了我的意思。“小馨，你等我一下啊。”她一溜烟跑回了房间，过了一会儿七找八找地给我也递来一个红包。

“小馨，我包里就这麼多了。你别嫌少！”她红着脸笑盈盈地对我说道。

“哈哈哈，没事没事，有就行，有就行。”我嫣然一笑接过红包，如春风化雨，娇媚无限。

过年的这几天，我们三个都在一起，我就像一个真正的女孩一样，跟在父亲和吴雪伊后面逛着街，吃着年货，我们甚至还去夫子庙求了一炷香。虽然我是孤单一人，但是看着他们俩紧紧牵在一起的手，我心中充满了温馨的感觉。

我爹这个人也终于像个普通男人一样，傻乎乎地跟着自己的女人和女儿后面逛街了，还帮着拎东西、买单。现在的他，再也看不出来是个不食人间烟火的科学家了，他活得越来越有人味儿了。

温馨而平凡的新年很快就过去了。父亲告诉我，他年后就去把小龙山别墅转在我名下，我未来想住那儿也行，卖掉或者出租也行，任我处置。他和吴雪伊将来会一起在市区靠着大学的社区买一套大号公寓。自从大年三十这一夜以后，他和吴雪伊终于互相敞开了心扉。

“爸，你终于想明白了，是时候往前走了。”我握住老爹的手感慨地说道。

“小馨，我和雪伊还要谢谢你的成全。其实谁都一样，一切都得往前走的啊。”他嘆息道。

我眼中泛着喜悦的泪光笑道：“爸，这些年你也辛苦了。你早已经功成名就了，是时候享受属于自己的生活了。”

“爸现在对生活很满足了，也没什麼太多心愿。最想看到的还是你风风光光地嫁出去。”老爹抚着我的脑门说道。

“我才十九呢！你就嫌我碍眼啦！”我拽着他的胳膊撒着娇。“这麼急吼吼地想把我嫁出去吗？我愁没人要吗？”

“呵呵呵，哪有哪有。我家小馨生得这麼美，我就怕你到时候挑花了眼！”老爹笑吟吟的。

自从我变成女人和老爹修复关系以后，我也变得喜欢跟他撒娇了。而他也总是慈祥地、笑呵呵地看着我的样子。几个月的相处，我们之间的感情已经不知不觉从父子之情变成了父女之情了。无论如何，我总是他的骨肉，无论是男是女，这是无法改变的。

——————————————————————————————————————————————

本章后记：其实，如果有人非常有耐心地看完了我写得每一章的内容就会发现，虽然我写得的确是一篇变身H文，除了肉戏以外，我在其中还是穿插了很多有关爱情、亲情、友情之类的戏码。

因为我认为不管是怎样的男人，当他变成了一个女人的时候，她的情感中不可能仅仅依靠欲望/性爱而生存，她的情感中应当包括了一切所有正常女性的所有情感：亲情，友情，爱情等。

为情而生，为情而欢，为情而伤，为情所乱。

这~~~才是真正的女人啊！












分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
73楼
发表於 2019-3-7 07:25 PM|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
第四十五章 古道名川 （上）


新年开春，金陵大学放完寒假的师生们陆续归校了。整个冷清的校园也渐渐变得热闹起来了。我也从小龙山别墅回到了大学城旁的公寓里。

这天上午，我一边收拾着公寓的物品，一边打扫着卫生。毕竟十几天没有来公寓里了。变身前19年的病人生涯，让我养成了做事耐心细致的习惯。无论是公寓还是宿舍，我都收拾得一尘不染，甚至我还认为我还有一点小小的洁癖。

我的手机在一旁响了起来，我放下了手中的吸尘器一看是裴元的电話。

“喂，小馨，你来学校了吗？”裴元电話里说道。

“嗯，我在学校了。你呢？”我答道。

“我都快毕业了，这个学期我就不在学校上课了，我得呆在外面实习。”裴元说道，“李长河师哥说，有个事情要托你帮忙。”

“啊？李师哥能有啥事儿找我啊？”我讶异道。

“李长河也和我一样，今年就很少要来校园了。但是他对你们宿舍的柳子月一见倾心，他想一起约出来认识一下。只能靠你引荐了。”裴元如是说道。

“呃，没问题。这事儿我去问问柳姐，但是我不敢打包票啊。”我答道。

挂下了电話，我就给柳子月打去。

“喂~，小馨啊，刚开学就给姐姐我打电話吗 ？一个寒假未见是想我了吗？”柳子月一如既往地总是喜欢调戏我。

“是啊，柳姐，我是想你了！哈哈，裴元有个好朋友，李长河，他说见到你便对你一见倾心，想一起出来认识一下的。”我也反过来调戏她。

“哟，原来是这回事儿啊，我说新年开学感觉都不一样，原来是走了桃花运了啊！”柳子月笑着说道，“没问题，时间就定今天晚上六点半吧，地方他们选。”


—————————————————————————————————————————————

晚上，李长河把地点定在了一家别有特色的烧烤店里面。

这家烧烤店还是有点距离的，开车要二十分锺左右才能到。我于是就开着我火红的911跑车把柳子月从学校给接走了。

“小馨妹妹，你家挺有钱的嘛！”柳子月坐在车里，有点羡慕地摸着跑车的内饰，左看看又看看。

“还行吧，我老爸比较宠我，舍得花钱。”我答道。

“我现在有点嫉妒你了。”柳子月说道：“你长得这麼祸国殃民，家里还这麼有钱，你让别的女孩子怎麼活啊？”

“柳姐你又说笑了，比我漂亮的女孩子一大把；比我有钱的更是数不胜数。再说了，我哪有柳姐你们这麼有风情啊！”我拍着她的马屁说道。

我和她一路说笑，一路驾驶着跑车风驰电掣，很快就到了烧烤店。

当我和柳子月两个大美女手挽着手一同进入烧烤店的时候，店里面的人齐刷刷、不约而同给我们行了个注目礼：

开春以后，天气渐渐转暖，我今天穿得是一件真皮面料的黑色长风衣，里面是一件紧身的白色高领毛衣。从我敞开的皮风衣胸襟处可以看出我那高高耸起的饱胀胸房，将胸口的位置撑得鼓鼓囊囊。我脚下踩着一双白色的矮跟皮鞋鞋，高挑纤长的身姿显得如此风姿卓越！我一头披肩长发呈美丽的波浪翻卷，匀称自然披散在两肩，这是我前几天特意去烫过的。我下身穿了一条紧身、时尚的牛仔长裤，在修长的大腿位置还磨开了一个小小的口子，露出了一片白腻晶莹的肌肤。我今天简单戴了一双玉白色大耳环，挂在我雪白如珍珠的两只耳垂之下，顾盼之间更显得我妖冶的容颜媚态横生、明艳无比。

今天柳子月的穿着在这个还有点略带寒意开春季节显得就有些暴露了，不过这是她一向的风格。她外面穿了一件白色的裘皮大衣，而里面竟然是一件低胸的白色吊带衫！从她略微敞开的大衣衣领处，可以看到她胸口的那一抹高耸的白皙胸房，以及双乳间深深的沟壑。而她下身则穿着一条包臀黑色短裙，双腿上则是着黑色的连裤袜。这种上身白，下身黑的强烈对比的打扮，尤其考验女人的模样身段。柳子月无疑是有这个资本的！今天的她显得是如此的性感婀娜。

在一堆色狼半石化的注视下，我们两个手挽着手，摇曳着性感的腰肢一同走向了李长河预定的包间。我耳中还依稀传来各种议论的声音：

“我的天，你看到了吗？”

“好像是两个模特啊？个子都很高挑呢！”、

“我喜欢那个露胸的，好骚啊！这麼冷的天，还穿这麼暴露！”

......

我和柳子月相视一笑，走进了包间。两个帅哥却已经在里面恭候多时了。

我直接坐到了裴元的身边，他一手就揽过我的纤柔腰肢，急吼吼地就要上来索吻。

我伸出一只晶莹的玉手堵在了他的嘴巴上，娇嗔道：“裴师哥，公众场合，请注意分寸！”我还是不习惯在人多的时候跟他亲热。

裴元有点訕訕地缩回了脑袋，他清了清嗓子说道：“柳师妹，介绍下，这是我们金融院大四的李长河。”

李长河这个人呢，人长得不赖挺精神的，家境也不错，就是有点木訥。他傻乎乎地起身伸出手对身旁的柳子月说道：“师妹，在下李长河，请多关照。”

噗嗤一声，柳子月看他傻乎乎的样子，竟然笑出了声。接着她落落大方地跟李长河握了握手，自我介绍：“艺术与设计专业，大一柳子月见过师哥了。”

裴元和我相视一笑。他偷偷伸出手在桌子底下握住了我一只嫩软的柔夷，大拇指轻轻在我的手背上摩挲着，我并没有抗拒。一个寒假没有见到他，我们之间只是发发消息聊聊天，我其实也有点想他的。

接着，服务员便开始上菜了。这家店以烧烤为主，也可以点其他的小菜。烤肉是他们的一绝，我甩开腮帮子唏哩呼嚕就是一阵胡吃海塞，吃得我满口流油赞不绝口。

我们一边吃着烧烤、一边喝着啤酒，气氛一时间非常热闹。

“三位，我有个提议，不知道你们愿不愿意听听。”裴元和李长河碰了一下啤酒后说道。

“什麼提议啊？”我好奇地问他。

“我知道的啊，学校刚刚开学，这第一周基本上没什麼课。再加上我和长河都要实习了，这几天都没什麼安排。不如我们四个一起出去旅行吧！”裴元说道。

说实話，在我19年的男人生涯中，我还真的一步没有踏出过金陵城。主要还是因为身体原因，医生曾经建议过我尽量不要出去旅行。可现在的我不一样了，我健康充沛的体能几乎可以支撑我到达这世上每一处风景名胜，我是多麼地渴望了解外面的世界啊！

而此时一听到裴元的建议，我两只美丽的大眼睛一瞬间就亮了起来！

“我同意！”我娇笑着举起了手。“我们大一金融院第一个星期到了周五就没课了。我们可以周五上午出发，周日晚上再回来。”

裴元被我的反应吓了一跳，他呵呵笑道：“长河，子月，你们觉得呢？”

柳子月看了我一眼，神色中颇有些犹豫。和男生一起出去旅行，这一路上必然会发生一些事情的。我和裴元毕竟已经是男女朋友了。而她和李长河才刚刚认识。

裴元这个时候说道：“我的计划是这样的，长河兄有一辆奔驰房车，里面可以睡两个人。我们可以去一个风景好的地方踏春、宿营。我和长河住在帐篷里，你们俩美女住在房车里。”

柳子月不说話，瞪了我一眼。我却毫不在意地拖过她一只手晃着撒娇道：“柳姐姐，人家还没怎麼出过远门呢！你就陪人家一起去看看风景好不好？”

裴元见机拿出手机，打开一个网页，然后转过来给我们看，手机上显示了一片壮阔美丽的风景，还有宣传的字样：茶马古道，风景名川。暉行大峡谷欢迎您！

他说道：“我有一个朋友去过的。说是战国时期，吴越两国之间开辟的一条着名商道。经过千年的发展，现在刚开辟了沿途自驾游路线。途经过两个古镇，三座大山......”他毕竟比李长河更加能言善道，柳子月看着他手机上绚丽的风景，古意盎然的小镇......渐渐的，她犹豫的神色也变成了悠然的向往了，没有哪个年轻人不喜欢游历名山大川。

“好吧，好吧，我这个礼拜的课程安排和小馨差不多。周五一早就可以出发，不过周日晚上我们就必须回来了。”柳子月投降了。

裴元和李长河一脸欣喜，两人交换了一个只有男人之间才懂的眼神。

我们四个人吃吃喝喝，两个男人兴奋地讨论着后天的行程计划安排，我和柳子月则在讨论着打扮成什麼样子出去玩。

—————————————————————————————————————————————


周五一大早七点，当裴元和李长河开着一辆银色的奔驰房车来到校门口的时候，我和柳子月已经一身登山装、各自背着一个背囊英姿颯爽地站在了校门口了。

我从来没坐过房车。当我上车的时候一看，果然还是有钱人懂得享受！房车里面很宽阔，在车中间有一个迷你吧台，两张宽大的沙发椅。后面则是一张双人床，即使我和柳子月高挑的身材也可以睡得下。

等我们上了车，裴元对李长河使了个眼色：“长河啊，你到后座上休息一下，一会儿换你开车呢。小馨你坐前面陪我聊聊天好吗？”

李长河对着裴元偷偷竖了个大拇指，然后假装有点犯困地往车后走来。一屁股坐在了柳子月的身边的沙发椅上。我将包裹扔到了车后面，很温顺地坐在了裴元身旁的副驾驶位置上。裴元兴奋地喊了一声：“出发咯！”

说实話，此刻的我是非常开心的。作为一个年轻人，没有不喜欢旅行的。可以说，这19年来的岁月，我此刻的心情是特别兴奋和雀跃的。一路上听着车里播放的美妙音乐，和身边英俊的男友聊着天，欣赏着沿途的风景，这对我而言是一种至高的享受。我是一个很容易满足的人。

而李长河和柳子月在车后也开始聊天了。其实李长河对柳子月感兴趣，柳子月何尝对李长河不另眼相看呢？李长河长得虽然不算英俊，却很有男人味儿，身材高大健壮，家境也非常好。除了对异性有点木訥以外，他其实也算是一个钻石王老五了。我偷偷往后瞄一眼，看着柳子月捂着小嘴听李长河讲着笑話，那嗲声嗲气的样子，我就知道柳子月开始犯春了。估计这一路旅行下来，他们这对男女必然会勾搭上的。

想到这里，我也颇有些情动。我伸出一只玉手偷偷在身侧情郎结实的大腿上来回摩挲着，睁着一双水汪汪的大眼睛、狐媚地看着他英俊的侧脸。裴元在我的玉手摸上他身体的时候就轻轻颤了一颤。有些意外地看了我一眼却赶紧回过头认真驾车。他对我做了一个“找死？”的口型。我咯咯娇笑着收回了我淫荡的小手。

暉行大峡谷位于暉州省和行山省之间。我们的目的地就是从西边入口进入暉行大峡谷，然后再沿着大峡谷一路向东，从东边出口出来。其实开车从金陵出发也就六个多小时可以到达了，途中裴元也就和李长河换了一次。我们直接开到了大峡谷西边的入口。那里是一个小小的古镇，古镇上的一家宾馆就是我们今晚的住宿的地方。

远离尘世的喧嚣，我们已经进入遍布群峰的山野。当我走下房车的那一刻，我甚至都一些感动。这里没有如同城市里的水泥森林，这里只有漫山遍野的翠竹；这里的空气清新，呼吸间仿佛都可以闻见漫山野花的芬芳；那一眼可以望见地平线的广阔视野，让我的心胸顿时也开阔了不少。我和柳子月互相搂住尖叫着欢呼了一声：“啊！！”，我们俩娇柔的声线同时响彻在寂静的山谷间，啊~~啊~~啊地来回回荡。

落日的最后一抹余暉终于依依不舍地从西边的群峰间坠落，我们也背着行囊进入了这小小的古镇。古镇里不止一家宾馆，我们住的这家是最贵的。据说里面提供的饭菜的原材料，都是从周围山野里采摘出来的新鲜蔬菜，还有山里农家自己散养的家禽、家畜。绝对的绿色环保、风味俱佳！

我和柳子月住在了一个房间，而裴元则是和李长河住在了一间。房间里面的风景非常的好，可以从阳台上看见周围山野的绝佳风景。柳子月拉着我的手兴奋地说道：“小馨妹妹，幸好我答应和你一起出来玩了，要不然看不见这些风景就太可惜了。”

我伸手在她腰上轻轻捏了一把调笑道：“柳姐，好看的恐怕不只是风景吧！哈哈哈。”

柳子月难得竟然也有害羞的时候，看我竟然敢调戏她，一把把我按在床上，两只流氓的手就在我胸前两团饱胀的乳肉上开始揉捏。她嘴里却说着：“小妮子，给你点颜色，你就敢跟姐姐我开染坊了......”

我们两个嬉戏打闹了一番。没一会儿，裴元就发消息叫我们下去吃饭。

——————————————————————————————————————————————

三十分锺后，我打着饱嗝有点不舍地扔下了筷子。纯天然无添加剂的饭菜就是香啊！我们四个人赶了一天的路，肚子本来就饿了，加上这美味的饭菜实在是太诱人了，我们四个如风卷殘云般地瞬间就吃完了八道菜，却依然意犹未尽。旅行途中，能够享受到绝佳的美味，和朋友们一起谈笑风生，的确是一种最难忘的人生体验。

而一旁聊着天的李长河和柳子月已经身子紧挨着坐在一起。李长河虽然木訥，但是他也偷偷地将一只胳膊搭在了柳子月外侧的香肩上，而柳子月这个豪放的女人竟然一点反应都没有，甚至我看到她还故意往老李那儿挪了挪，几乎就是被他搂在怀里了。

老李对柳子月说：“晚上吃太多了，要不一会儿，我们出去在古镇里散散步？”

“好啊，出去转转也好。”柳子月甜甜笑着说道。

我回头，一旁的裴元正瞪着火辣辣地眼睛看着我呢，我做了19年的男人，我当然知道他心里在想什麼。突然我手机一阵剧烈抽搐，低头一看，原来是他发来了一条消息:

“一会儿我去你房间？我想死了你。麼麼噠”

“好啊，吃完了就去我房间，乖哦~~~麼麼噠。”

我其实也颇有些动情了，隔了一个寒假，我也非常迷恋他的怀抱，想念他情意绵绵的热吻。相处了这麼久，他一直覬覦已久的我这具火热娇嫩的酮体，也让我产生了一种空虚寂寞的感觉。上次在西餐厅的时候，我就打算和他享受一番鱼水之欢了，可惜被丁承这个混蛋打乱了气氛。现在，我们孤男寡女共处山川野外的一家宾馆中，正是发生一些超出正常友谊关系的绝佳场景。

想起我上次坐在他腿上，搂着他脖子任他亲吻我的娇嫩红唇、任他把玩我胸前饱满乳肉的那一幕淫靡场景，我浑身竟然涌起了一阵迷醉的暖流，我的小穴居然微微抽搐了两下。一种久违的兴奋和期待心情顿时充斥了我的内心。我从前做过男人的19年岁月里，我曾经偏执的认为女人不会有在和男人交欢前就产生性衝动。

可现在我敢确定，谁说只有男人有性衝动的？女人同样也会产生性衝动。面对这个英俊瀟洒的男友，我此刻恨不得把自己的美妙酮体立即投入他怀中任他蹂躪。

他伸出手轻轻搂住我的腰肢，我温顺地靠在他的身上。我们两个人都很默契地、温馨地享受着暴风雨来临前片刻的宁静。

一会儿我们四人都吃完了饭，李长河结了账就被柳子月主动挽着粗壮的臂弯往镇外走去。李长河此刻魁梧的身体竟然显得有些僵硬，估计他也很享受这种美人相伴逛古城的香艳感受吧。

裴元伸出手，和我十指紧扣，我看着他火热的眼中跳动着欲望的火焰，灼热的让我浑身都有些发软。

然而我却温顺地依偎着他往宾馆楼上的房间走去。





如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
74楼
发表於 2019-3-8 11:09 AM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
谢谢您的创作
来到了45章了
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
75楼
发表於 2019-3-8 10:42 PM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-8 10:43 PM 编辑


第四十六章 古道名川（中）


我依偎在裴元怀中来到了房间里。刚进房间，我便地投入了他的怀抱。他爱怜地捧着我的雪白娇润的妖冶脸蛋，肆意品尝着我贝齿间的芬芳，互相吸啜着对方的唇舌。

因为是出来游完的缘故，我今天外面穿得是一件厚厚的登山服，他迫不及待地把我登山服的拉链拉开，里面是我贴身穿的一件白色薄毛衣。透过这件薄薄的白色毛衣还可以隐隐约约看到里面黑色的蕾丝乳罩，乳罩下两只饱满的乳房早将毛衣的胸口撑得鼓胀欲破。

脱去了外面的登山服，我一把把他推坐在床上，然后我张开两条修长的玉腿，跨坐在了他的大腿上，抱住他的脑袋和他又是一阵缠绵的热吻。他的两只手肆意地伸进了我的薄薄毛衣，握住了我胸前两只浑圆饱满的乳肉。

我这副完美的娇艳酮体已经快半年没有尝过爱欲的滋味了。这全身上下每一寸玉白的娇躯，都是被张岳充分开发过的。而此刻，却被另外一个男人搂在怀里肆意爱抚。这是一种陌生又熟悉的刺激感，让我全身颤栗着，扭动着，期盼着面前这个英俊的男人对我最无情的占有。

只要是真正尝过做爱滋味的女人，跟男人截然相反的是，她的身体反而会在性爱方面变得更加敏感。为什麼说女人三十如狼四十如虎，并不是单单指的是年纪的增长，充足的性经验也会让女人对两性间的交合更加兴致盎然。对我这具尤其敏感的酮体，当裴元握住我那两只硕大饱满的乳房的时候，我全身的毛孔在瞬间似乎都张开了，这熟悉又陌生的被掌控感让我口中不由自主地发出了轻轻的呻吟。

裴元笑着说:“小馨，你的胸比我想象的还要大。虽然隔着衣服我已经摸过好多次了，可今天我真正握在手里的时候才发现还是低估你的size。”

我说:“你的手不还是隔着一层胸罩吗？”

说完話，我脱掉了薄薄的白毛衣，露出了我晶莹雪白的上身，只留着一副黑色的性感蕾丝前扣式乳罩。我站起身，轻轻地解开了我的下身牛仔裤的扣子，把牛仔裤也脱掉了。露出了我两条性感笔直的修长玉腿。这样，我下身只剩下了同款的三角蕾丝黑色内裤。我重新又跨坐在裴元的腿上，被他面对面抱在怀里。

刚刚欣赏了我美人脱衣的香艳过程，他眼神中充满了傻愣愣的惊艳表情。我双手勾住他的脖子温柔说道:“你喜欢吗？我特意给你准备的内衣。”我俯下身，和他温柔地吻在了一起，我抓住他一只手，按在我戴着黑蕾丝胸罩的、一只饱满鼓胀的雪白乳房上，轻轻揉动着。我眼神迷离，吐气如兰地在他耳边说说:“裴哥哥，你愣着干什麼啊？小馨都脱得只剩下内衣了。”

这个时候男人若再犯傻就是生理有问题了。他一边和我缠绵的热吻着，一边飞快地脱去了全身的衣物，只留下下身的一条内裤。我轻轻摆动着如蛇般的腰肢，在他怀里欢快地扭动着。裴元终于伸手解开了我乳罩的前扣，我一对白嫩鼓胀的34E乳房，欢快地跳了出来，顶在了他的脸上。这种沉甸甸跳动的释放感是如此的熟悉又陌生，又是如此的刺激。

我将自己的这一具性感娇艳的酮体，像一具包装好的礼物一样送给男人，留着最后的丝带让男人自己去打开，我特别喜欢观察在他打开的一瞬间那惊喜和难以置信的表情。此刻的裴元，看到我胸部两只白嫩饱满的球乳欢快跳动着挺立在他面前的时候，他竟然愣了一秒锺。

“是不是这会儿比你刚才想得还要大？”我淫荡地娇笑着:“喜欢吗？”

他此刻根本顾不上回答我淫荡的问题了，他一只大手瞬间便攀上了我胸前一只硕大的巨乳狠狠地捏出不同的形状。他的嘴巴又叼住了我另一坨胸肉上颤动的粉色蓓蕾，开始了本能的嘬吸和舔弄。

“嗯～～～”我开始低声呻吟了。虽然不是第一次被男人嘬吸、玩弄我最敏感的乳房了。此时这半年多空旷的敏感身体，给了我最淫糜的、最具刺激的触动。他的唇舌温热而湿润，包裹着我蓓蕾来回舔吸的熟悉快感又一次在我胸前衝击着我的性觉神经。我扭动着腰肢，爱怜地将他卖力舔吸嘬弄我的脑袋搂在怀里。我扭动着如蛇般的腰肢，隔着内裤在他早已硬起的大屌上来回研磨着。

女人的身体和男人不同。男人如果经常有频繁的性生活或者经常擼管的話，会对性方面的感觉变得迟钝。有的男的做多了甚至会出现不举的状况。女人则不一样，女人的身体随着性生活的丰富，会变得愈加敏感，愈加的刺激。此刻的我深深的体会到了这一点。

我身下的花蕊早已春潮泛滥，我的内裤早已淫湿不堪，小腹中一有股热流在不停地翻涌滚动。我越来越渴望自己需要他将那根大屌插进来干我了。我越来越喜欢我这具能吸引所有男人的完美酮体了。

我似乎产生了一个错觉:

凭着我妖冶绝美的容颜、前凸后翘的婀娜身姿，只要我愿意，我就能够轻易勾引我遇见的每一个男人。因为我自从变身后遇到的每一个男性，他们看着我的眼中都带着无法遮掩的强烈欲望。只要我对他们中的任何一个人表示出一点点有兴趣的暗示，他就会身不由己地被我吸引，拼命地想接近我。

突然间我意识到，我似乎已经变成了一个淫荡的女人。我为什麼有这种特别放浪的想法呢？然而此刻，这种突如其来的想法又显得如此的刺激和淫糜。

裴元的性经验明显比不上张岳。一来他比张岳年轻几岁，二来张岳的社会经验也比他丰富许多，所能接触到的异性也更多。毕竟裴元现在还是个大四的学生啊。而我这具被张岳那雄壮的体魄无数次衝击过的淫浪身躯已经彻底进入了性交模式，我身下小穴不停收缩抽搐分泌出来的一股股粘稠花蜜，不停地提醒我的大脑，它早就做好了与一个男性媾和的准备。

而此刻的裴元仍然沉浸在对我娇嫩酮体的爱不释手的抚摸，以及亲热爱抚、嘬弄中，他似乎并没有意识到我早已迫不及待地想要被干了。

我口中有点着急地催促着：“裴哥哥，你赶紧来插我吧，小馨已经全部湿透了。”話没说完，我便一把扯掉了早已湿透的黑色蕾丝内裤，然后也把他的内裤也脱掉了。

现在的我们已经是赤裸相对了。裴元的身材没有张岳那麼健壮结实，但是他的皮肤却更白皙细嫩一些，肌肉线条也没有张岳那麼的壮实賁起。他虽然是个公子哥，但是常年的锻炼也让他显得身材匀称耐看。如果换做我以前还是个男人的时候，看到一个赤身裸体的同性，绝不会产生一种“性感”想法。此时此刻的我，越看越觉得光着身子的裴元是如此的勾人。

我看着眼前英俊的男人，心中的一股熊熊欲火已经将我的理智全部燃烧殆尽。我一只手搂着他的脖子，伸出另一只玉白的小手，在下身略微调整了一下他那根大屌的位置，就直接跨坐了上去，今天是我的安全期，我可以不用戴套。

在我被张岳近乎有点霸道地夺走我的初吻以后，我的性觉开关和性取向完全被他狂野阳刚的男性作风给强行扭转了过来。从此之后，我已经完全把自己当做了一个女人。面对身边男性的追求，我并没有产生任何抵触的情绪，只有接受或者不接受而已，完全不存在那种对同性恋的排斥。而当我和裴元成为男女朋友以后，私下里有的时候甚至是我主动和他接吻，主动爱抚他，主动给他吹簫。而此刻他略显滞涩的性技巧，让我不得不主动采取一些行动了。

当我那淫湿不堪的小穴将他那根秀气的男根慢慢吞入的时候，下身那熟悉又陌生的充实感让我特别的舒爽，我口中甚至不自觉地、如愿以偿地嘆了一口气：“啊～～裴哥哥，你终于把你的大屌插进来了。小馨好舒服啊～～”。我轻轻地扭动着如蛇般的纤柔腰肢，一点点地往下坐去，直到他的男根彻底被我的花穴吞没至根为止。我两条修长玉腿之间汹涌而出的花蜜，让我们两人的性器官交合处变得黏滑无比，整个过程几乎没有任何滞涩。

“小馨，你的下面勒得我好紧啊，好热好湿啊，一抽一抽地还在吸着。”他心满意足地夸赞着我身下花穴给他带来的完美体验，同时两手各攥着我一只硕大白嫩的球乳把玩搓弄着。

我双腿跪在床沿，搂着他的脖子，扭动着腰肢开始如骑马一般的上下起伏套弄的动作。这个经典的动作有一个很淫荡的名称叫做“胡服骑射”。在我上下起伏的动作间，我们交合的部位传来一阵阵“咕吱咕吱”的黏滑摩擦的声音，还有我们胯部轻轻碰撞的啪啪声。

我能感受到我下身的淫荡花穴，在每一次蠕动抽搐间，一阵阵强大的吸力将他上下进出的男根箍得死死的，有种恨不得将他的大屌一口吞下的错觉。我胸前两只挺拔硕大的球乳，也随着我上下起伏的动作欢快的跳动着。裴元此刻的双手已经离开我的胸前，向后撑在了床上，让我胸前此时剧烈晃动的两只球乳感到一阵莫名的空虚。我伸出左手托着我的左边沉甸甸的胸房，送到了他的嘴边。

“裴哥哥，快吃人家的胸胸嘛，人家要吃嘛。”我竟然向他淫浪地撒起了娇！裴元闻言，立即张开个嘴叼住我粉嫩傲立的乳头，很配合地舔弄嘬吸起来。

我每扭动着起伏套弄一次他的火热男根，心头那熟悉的焦虑感就多堆积一分。当我大约上下坐了一百多次的时候，这种焦虑感便达到了崩溃的边缘。我全身颤栗着、口中甜美地低吟了一声“啊～～”，便迎来了我半年以来期盼已久的一次高潮，我疯狂地扭动着身体，让我的花穴更剧烈地和他的大屌进行着最原始的碰撞，一边口中欢快地开始了我的叫床：“啊……～裴哥哥，你的鸡巴好硬啊～～”

“裴哥哥，你插得小馨好舒服啊～～”

“啊～～好硬啊，啊～～”

“小馨飞起来了～……啊，人家好多水水啊……啊～～太多了”

高潮中小穴收缩抽搐若射精般的快感，一波波地从我的身下荡漾到全身，我一边忘情的叫着床，一边双手疯狂地搂住裴元的脑袋摁在我汹涌鼓胀的胸部。我纤细的腰肢如蛇一样不停扭动，将身下这根早已被我大量花蜜粘湿的大屌，夹在两瓣挺翘浑圆的臀肉间拼命地研磨扭动。娇嫩的花蕊每抽动收缩一下，便有一股粘稠的花蜜涌出，然后便是一波强烈却又久违的快感从我身下快速波及至全身，我粉嫩晶莹的身体就是一阵兴奋的颤栗。

我们两人交合处的体毛都已经被我小穴中奔涌而出的春潮彻底打湿。甚至在床单上形成了一窝浅浅的水洼。而有一些则顺着我跪在床上的两只修长白洁的大腿内侧缓缓流下。

整整二十余波高潮的快感将我推上了云端，这半年多来从未体验过男人滋味的我，此刻竟有点感动地伸出双手爱抚着他的脸庞。而高潮后的余韵是迷人的，我大口地喘着气，一边低头和裴元狂热地接吻，一边紧贴着他赤裸的身体轻轻扭动着。被高潮衝击过的我，此刻全身有些酸软无力，我搂着裴元的脖子娇滴滴地说道：“裴哥哥，我们换个姿势吧，小馨身子有点软了。”

我之前每次跟张岳做爱的时候，都是被张岳掌握着主动权，他每次干我的时候，都会变着花样儿让我摆出各种淫荡的姿势，而我这具火热娇躯只是被动地按照他的想法被他随意玩弄。每个男人都是不同的，经过张岳充分教学的我，此刻儼然成了掌握主动权的一方。

裴元虽然之前有过三任女友，其实严格意义上只能算是一任。第一任是他在高中时候的女友，两人只是牵牵手亲亲嘴而已；第二任是他在大一时候认识的。可他们还没来得及发展出任何超越友谊的关系就跟他分手了；而第三任女友是他大二时候认识的，比他大一岁，当时已经是大四的学生了，两人也相处了一段时间。后来她在匆匆将第一次交给他以后，那个女孩便被父母安排去了美国留学了。

他心中最爱的，应该还是他的第三任女友。男人永远忘不了将第一次交给他的女人。我有一次偷偷在他手机里看见过她的照片：那是一个明媚长相，高挑身材的女人，笑起来感觉甜甜的。而我，则是他的第四任女友。也是他交往过得几个女友中性经验最丰富的一个，也是最美的一个。

裴元很温柔地将搂在他怀中的我，转过来按在了身下。我们此刻又回到了一个传统的男上女下的姿势。然后他一手托着他的大屌，慢慢地再一次插了进来。

当做爱采取不同体位的时候，女人和男人感受的不同在于：无论采取何种体位，男人肉根上的感觉基本都是差不多的，但是随着女人婀娜多姿的娇躯摆出不同的姿势，男人角度的视觉效果是不同的；对于女人而言，不同的插入姿势却有完全不同的体验。

此刻的我的一副光洁白皙的娇躯正泛着异样的潮红，被裴元压在了床上，我两条修长笔直的玉腿大大地分开在两侧。当他的粗壮男根渐渐挺入我刚经过高潮洗礼的淫荡花穴时，我能清晰地体验到那种作为女人的被占有感。跟刚才“胡服骑射”——女方为主动的体位不同点在于，这样的传统姿势让男人更有一种征服感。

刚经过高潮的我，此时并不需要猛烈地大力抽插，需要的正是这样温柔的侵入感。我轻轻爱抚着裴元光洁的背部，他则压在我身上跟我缠绵的热吻。

裴元一边吻着我一边赞嘆道：“小馨你太棒了，你现在的样子美极了。”女人在做爱时达到高潮的媚态是没有性经验的男人无法理解的。不光是好看，作为一个男人，能够让自己身下的女人达到这种状态本身就使男人心中产生一种强烈的征服感和满足感。

在我还是个男人的时候，我曾经无数次在擼管的高潮中意淫着：自己正将一个扭动着身躯的妖艳贱货压在身下，而妖艳的贱货则大声叫着床达到高潮的一幕场景。和女人不一样的地方，男人70%的性满足感来自于身下被征伐的女人的强烈反应。女人如果得到了足够的满足，男人也会满足。毕竟，那只有十多秒锺射精的快感根本是太短了。

我此刻满面潮红，一身晶莹如玉的身体也泛起了粉色的緋红。妖冶的容颜正带着一副迷离的神情，一双狐媚的大眼睛中水汪汪的。这样的一副淫荡模样，让我在裴元的眼中显得如此迷人和性感。造化弄人，此刻的我再次成为了男人身下婉转扭动的那个妖艳贱货，娇声呻吟喘息着等待男人的凶猛凶猛征伐。

裴元欣赏着我这样一副任君采擷的淫荡表现，他也清晰地感觉到身下的粗壮男根也正被我的小穴轻轻地抽搐挤弄着，那一股股缓慢溢出的粘稠花蜜也似乎在无声地提醒着他：已经到了该他发力的时刻了。于是他伸出左手，用力握住我一只空虚寂寞的34E巨乳，右手手则伸出托住我一条晶莹白皙的长腿腿弯，便开始了他主动而缓慢地抽插。他一边抽插着，一边揉捏着握在他掌心的那团白皙晶莹的乳肉，时不时用他的大拇指的指肚在我的乳头捻动一番。

那一波波如电般的高潮余韵才刚刚缓缓地从我身上渐渐消退，裴元的男根便再次插入了我敏感的花蕊深处。这个姿势让我有一种被动的侵入感和被掌控感，那丝丝如电击般的细腻快感又开始慢慢地在我的身下渐渐积累起来。做女人最大的乐趣之一就是，你可以自由摆出各种诱人的姿势让心爱的男人百般蹂躪。每种姿势都可以给女人带来不同的插入快感，不同快感产生的高潮又有不同。

我轻声慢气地小声呻吟着：“裴哥哥，你插得我好舒服啊，人家就喜欢给你插，以后就给你一个人插……裴哥哥，用力，用力……”

裴元立即一改这种细插慢送的温柔方式，开始加快了下身挺送的速度和力度。虽然他衝击我的力量和张岳没法比，但是毕竟也是常年锻炼的男人，他的持久和稳定还是可以保证的。对于他在床上的表现我还是比较满意的。

啪啪啪地衝击声中，我无意中往身下暼了一眼，看到我的大大张开的修长玉腿中间，那粉嫩的花穴正被一根粗大的男根进进出出地抽插着，带出的一股股粘稠花液在性器的摩擦中泛出了丝丝白沫。这淫糜异常的性器交合的特写场面竟然也给我带了一种异样的刺激和快感。

裴元喘着气大力凶狠地干着我，他每一次凶狠地挺入，就会给我的小穴带来一种充实的满足感；每一次的黯然抽离，则会带来一种空虚和熟悉的焦虑感。我清楚的知道，当这种熟悉的焦虑感累积到最高点的时候，快感便会像大坝决堤时汹涌澎湃的浪潮一样将我淹没。

裴元凶狠地抽插了我两百多下，在压在我身上的男人口中发出类似野兽般闷吼的一刻，我清晰地感受到自己这副敏感的酮体也到了决堤的边缘，我一边口中喃喃说着：“裴哥哥都给我吧，我今天是安全期，灌在里面没事的，来吧都给我，小馨全都要，全都给我……”

我一边扭动着纤柔的腰肢，一边快速挺动着我的胯部，死死抵在他胯下拼命地研磨着。我可以清晰地感受到，他的粗大男根已经硬到快要爆炸的边缘，那火热而熟悉的膨胀感是如此的熟悉，我一双玉腿已经紧紧盘在了他的腰间，两只玉手则紧紧地搂住了他的脖子。随即，下一刻裴元闷吼的声音便从他喉中发出，他猛地加快了挺送的速度，在我剧烈抽搐收缩的温热花穴中注入了他最精华的生命原浆！

我这一瞬间也达到了高潮！女人在高潮中被男人中出的滋味如何？在我做男人的时候我是根本无法体会的。但是自从以前做了张岳的女人被多次中出以后，我只能说只有此刻这个被中出的女人自己，才能体会到这种剧烈的高潮，还有那一种销魂蚀骨的受精的满足感！那是源自生命繁衍的本能、造物主赏赐给女人最无上的奖励！

我剧烈地喘息着，甚至有些上气不接下气。虽然已经不是第一次高潮中被中出了，但是每次体验这种快乐之巔的极致快感还是让我有一种想要落泪的衝动。我下身的小穴剧烈抽搐着、收缩着、吮吸着侵入的硕大龟头，似乎不想浪费任何一滴男人最精华的原浆，那一股股衝入我身体的灼热原浆甚至烫得我全身一阵阵的颤栗，我娇柔的身体如过电一般地抽搐着。

在这极致快感的衝击下，我甚至连叫床都叫不出来了，只能翻着白眼上气不接下气地大口喘息着享受着那一波高过一波的浪潮，如排山倒海般将我淹没。我全身扭动着抽搐着，一直到榨干了压在我身上的男人最后一滴生命的原浆。









若第四十七章 古道名川（下）


我们拥抱在一起享受着高潮后的迷醉余韵。我温柔地在他英俊的脸上落下雨点般的亲吻，这是对他刚才刚猛雄劲的表现的一种奖励和认可。经过一番凶猛的征伐，他也大口喘息粗气，他在一番欲仙欲死地高潮中几乎释放了所有的精华，此刻的他一时间也是酸软无力。

我一双玉白粉嫩的手臂此刻情难自制地又搂住了他的脖子，给他献上了我最缠绵的热吻。我们唇舌互相激烈地交缠着，亲吻着……

正当我们两个互相爱抚、亲吻，互相撩拨得又想来一发的时候，突然门外传来两个人走动的脚步声。是柳子月和李长河两人回来了。我敏锐的听力非常清晰地听到李长河问柳子月：“子月，今晚我们去开个房吧？”

“长河，我们认识了还没两天，我还没准备好呢。”柳子月的声音有些犹豫。“你也要给人家一点时间嘛。乖哦～～～”接着我就听到门上咚的一声，然后便传出两人吧唧吧唧亲嘴的声音，还有柳子月鼻子里面发出的哼哼声。

我脑中立刻脑补出这样一幅画面：柳子月被李长河按在了门上，跟他热情的接吻。

我和裴元对视了一眼，我们都有点依依不舍地迅速起身穿衣服。当我们衣服穿的差不多的时候，门外的柳子月对李长河甜甜说了声：“长河，晚安，明天见。”然后吧唧一声，估计她在他脸上亲了一口。

柳子月刷房卡的声音响起来，打开门的时候却发现里面已经插上了门链，她愣了一下。我赶紧上前一步，将门链的插销打开，把他们放了进来。一进来，李长河和柳子月便看到了衣衫不整的我和裴元。李长河带着一脸坏笑跟裴元对了一下男人才懂的眼神，而柳子月则嬉皮笑脸地看着面色潮红的我。

“好啦，看什麼看，有这麼好看吗？裴元你赶紧和老李回房间去！”柳子月一边挥着手，一边把两个男人推了出去，哐啷一声就关了房门。

“小馨，看你这满面潮红的春色，估计是刚刚被裴元捅过了吧？”一关上门，柳子月便嬉皮笑脸地开始调戏我了。

我也没有生气，但我也会犀利的反击，我绘声绘色、嗲声嗲气地学着柳子月说着：“长河，我们认识了还没两天，我还没准备好呢，你也要给人家一点时间嘛。乖哦~~~”。

“要死了，小妮子敢偷听我们说話！”她羞恼着、抱起一边的枕头便向我扔了过来，我们两个笑着打闹成一团。

———————————————————————————————————————————————

第二天一早，我们离开了这家小小的宾馆，把行李丢上了房车便在小镇里晃悠着逛了起来。我们一路走一路看，小镇坐落在群山环绕的一片山谷中，风光秀丽，旁边就是着名的暉行古道。这个古镇所在的位置是暉行大峡谷东侧的发端，也是从古时候暉商和行商在旅途中歇脚的驛站发展而来。现在被开发成了一个旅游景点。据说沿着这条古道一直向西，可以直接到达遥远的川中省，如果接着一路向西可以达到西域诸国，这一段也曾经是古代丝绸之路的起源。自古以来围绕着丝绸之路的传说数不胜数，有许多鬼怪迷信的故事惨杂其中。我和柳子月手挽着手看着路边这些历史遗迹旁有些牵强附会的碑文，觉得挺有意思。裴元和李长河也看的津津有味。

正在我们漫步走到一片青石板铺就的广场时，忽然听到广场上一个小贩在大声嚷嚷：“传家古宝啊，走过路过莫要错过！都来看一看，瞧一瞧！”

我们几个都颇有兴致地向着那边走去。走进一看，一个中年人正坐在一张小马扎上吆喝着，他面前的青石板上铺了一块白布，白布上乱七八糟地摆了许多看起来挺古旧的玩意儿。

他一看有人来光顾他的生意了，立马拿起脚下一串古钱币，叫嚷道：“这是宋代的大宋通宝啊，老值钱了啊，这一串一千块，半送半卖啊！”

接着他又拎起一旁一个青铜香炉样子的东西叫嚷道：“祖传的香炉啊，是我爷爷的爷爷在朝中当官的时候，干隆帝御赐的香炉啊。这玩意儿只要五千块。”

......

他一边嚷嚷着，一边偷偷观察我们的反应。裴元和李长河都是有钱的公子哥，他们家里也颇珍藏了一些古董字画之类的玩意儿。两个男人都蹲下了身子，一边拾掇着古董堆里的东西一边说着話：“咦，长河你看，还真有几件好东西呢。”

“这个香炉我看不准，但是这串通宝我看有点像真的。”李长河皱着眉头仔细端详着手中的古币。

“哎呀，两位帅哥的眼力真好。只要你们真想买，这个香炉和这几串古钱币我绝对给你们打折。”

一旁的柳子月对这些东西不感兴趣，她只喜欢比如LV，Gucci之类的奢侈品。这些古旧的玩意儿她从来都懒得多看一眼。

我也跟在裴元身边蹲了下去，在古董堆里翻看着。那些古钱币、香炉之类的玩意儿都不是我喜欢的东西，我在古董堆不起眼的角落里翻到了一个有点像女人首饰的东西：一只薄薄的黑色飞燕，振翅欲飞的造型，约有小孩半个手掌的大小，做工非常精致。材质非金非玉，叩之有声。燕子口中还衔着一根带着梅花的梅枝，红色的梅花鲜艳欲滴。我将飞燕翻过来一看，背后是漆黑如墨的平面，用繁体的宋体字刻着一个“阴”字。

这时候李长河和裴元正在和小贩讲价，他们看中了香炉和古币。

“这四串通宝还有这个香炉我们要了，五千块卖不卖？”裴元非常专业地砍着价，一口气几乎就是腰斩。

“你们都是大学生，怎麼就知道欺负我这个乡下人啊？”小贩看起来愤愤不平的样子，他攥着拳头伸出拇指和小指比了个六，口中说道：“四串通宝和香炉一起六千，没得商量了，再讲价就不卖了。我这些可都是祖上传下来的玩意儿，不是我儿子结婚，急着要在城里买房我也舍不得拿出来卖的。”

“六千就六千，你得送我这个小玩意儿。”我在一旁突然开口道，我手中举起了那个飞燕状的首饰。

小贩转过头看了一下说：“你看，这个女娃不光人长得漂亮，还会说話。行！六千就六千，我送你这个小燕子。”小贩非常爽气地说道。

裴元和李长河一看也不讲价了，老老实实付了六千块，香炉和四串古钱装在一个袋子里被我们拎走了。

我们四个人晃悠着在小镇里逛到下午三点，还买了一些当地的特产，便驱车离开了。今天我们就要进入暉行大峡谷，途中会经过一个着名的宿营地，据说依山傍水，风景绝佳。

裴元开着车，李长河在后面一边跟柳子月聊着天吹嘘家里有多少多少古董，一边捧着香炉左看右看。

我一路上则把玩着这只精巧的飞燕型的发簪，我越看越觉得喜欢。这样的首饰，无论是放在哪个时代，都是艺术的巔峰之作。应该是古时候哪个大家闺秀的首饰。我在车里把前面遮光板的镜子扯了下来，对着镜子在脑后盘了个发髻，然后将飞燕簪插在了头上。确实蛮好看的，我对着镜子左看右看，越看越喜欢。

这时候，裴元看我竟然已经急不可耐地将飞燕簪戴上了头，还搔首弄姿地对着镜子臭美，他突然开口对我说：

“小馨啊，不是我说你。你在古董摊上随便买来个玩意儿，也不查查来历就瞎往身上戴，万一是以前死人陪葬的东西怎麼办？”

他这麼一说，吓得我一哆嗦，赶紧把飞燕簪从头上拔了下来。

“有这麼邪乎吗？这不是人家祖传的东西吗？”我有点惊奇地看着手中的飞燕簪。

“你可以收藏这个玩意儿。但是上了年头的东西，可不能随便往身上戴，有点邪门的。”李长河在一边加油添醋地讲着故事：“我爸有个朋友啊，喜欢收藏各式各样的古董，有一次他从拍卖行买了一双清代的宫廷花盆底鞋。后来他老婆看见了，开玩笑地穿着在家里走了几圈，结果当天就开始做梦，连续好多天总是梦见自己穿着一身清代的衣服在紫禁城里走来走去。吓得他赶紧请了个和尚在家里念了一个月的经文，最后低价将这双价值不菲的花盆底卖给了港城的一个大老板，他老婆的这个怪梦才戛然而止。”

也许是我变了女人，胆子也变小了，李长河还没讲完这个故事，我就觉得浑身阴嗖嗖的，顿时有一种想把飞燕簪扔出窗外的衝动。但是看着飞燕簪那精致绝美的造型，拿在手中温润如玉的触感，让我打消了这个念头，我默默地把飞燕簪收进了我的小包里面。我想只要这几天没有怪事发生，我就好好收藏着吧，反正我以后也不戴了。

一边的柳子月听完李长河神叨叨地讲完这个故事，伸出一只玉手掐在他的腰间嗔道：“要死了，大白天你都讲这麼吓人的故事，到了晚上可不许再讲了！”

李长河一边齜牙咧嘴地躲闪着，一边讨饶着说：“好了不说， 不说了。”

宿营地离东侧入口大约有七十多公里，一个多小时就可以开到了，我们四个一路有说有笑根本也没觉得时间。

——————————————————————————————————————————————

宿营地的地势非常的完美，坐落在朝南的一片平缓的草坡上，不远处还有一条蜿蜒的小溪从脚下侧穿过山谷，四周风光秀丽。这一片宿营地还有临时的洗手间、取水点。此刻已经聚集了好多宿营的游客，整个山谷中星罗棋布地竖起了几十座小小的帐篷，还有人点起了几堆篝火，炊烟裊裊。此时天色已近黄昏，西边的落日的余暉还在温暖地照射在如绿毯铺开的草坡上。

我们将房车停在宿营地的角落处，背靠着一片小树林。两个男人下车就拎着斧头在一边的树林里收收集了一堆树枝和枯木。他们用石头在地上垒了一圈，然后将收集的枯枝和木头架在石头上，浇上买来的引火的油。我们两个女人也没閑着，跟在后面帮他们打下手，做一些不是很重的活儿。四个人一起动手，很快我们就在房车旁背风的地方撑起了一座小帐篷，点起了一堆篝火。此时天色已经擦黑，裴元又从房车里拖出四张沙滩椅，我们四个人围坐在篝火边，享受着这宁静的山谷和宿营的乐趣。

我们将白天从小镇上带来的食物拿了出来，都是一些简单的热一下就可以吃的东西，还有几罐水果罐头、泡面之类的玩意儿，将就着对付一晚是没问题的。我们还拿出了几罐啤酒，围着篝火一边聊着天一边喝酒。

酒一喝多了，話就开始多了起来。李长河此时哪壶不开提哪壶，他又唾沫四溅地开始讲起了鬼故事：

“在我小学的时候，只要一放暑假就去乡下老家陪我爷爷。爷爷非常疼爱我，经常骑着车带我出去在乡间钓鱼。有一次半路上下起了大雨，天阴沉沉的，我们只能骑到半路就往回走。当我们穿过乡间的一片坟地时，我亲眼看到一个小女孩站在坟头愣愣看着我们骑过去，两只大眼睛瞪得溜圆的那种。我当时就问爷爷：那个小女孩为什麼下雨天身上都不湿啊？爷爷听了，什麼話也不说，脚下却蹬得飞快......”

我现在是个女人了，不知道为什麼胆子也变得特别小，对这种鬼故事是一点儿免疫力都没有。但是心里却非常好奇地想听，当听到“一个小女孩站在坟头”的时候，我啊地一声尖叫就钻进了裴元的怀里，整个脑袋都埋在了他胸前。

旁边的柳子月也吓得死死抱着李长河的壮实身体，一边恨恨地讲道：“李长河，你这个坏蛋，让你别讲，让你别讲......”她一边说，一边还在李长河的腰间用力拧了一把。

李长河一边齜牙咧嘴地躲闪着，一边哈哈笑着，可他并没有停下来：“后来回到家里，我爷爷说，这个小女孩是去年病死在家里的。据说她死的时候家里一个人都没有。后来很多人路过这片坟地的时候，只要是晚上或者是下雨天都会见到这个小女孩站在坟头瞪着溜圆的大眼睛看着路边经过的路人。”他说着还瞪大了眼睛做出了看我们的样子。

我和柳子月虽然头都埋在各自男人的怀里，但是女人先天超强的好奇心都驱使着我们听完了整个故事。我们又齐声发出了一声尖叫“啊”！

李长河跟裴元交换了一个胜利的眼神：今晚两个女人肯定不敢睡在房车里了。听完了鬼故事之后，此刻在这片漆黑的山谷里面，只有男人健壮的怀抱才是女人最安心的归宿。

当我们简单洗漱了一下，准备睡觉的时候。我和柳子月两个人往房车走到一半就停了下来，看着房车后面不远处那乌漆嘛黑的小树林，我两条腿就有点发软。我们之前选地方的时候，没有想到这里夜里这麼阴森，只是单纯觉得周围风景秀丽，而这里本就是宿营地的角落。两个男人明显就是故意的。

我对柳子月说道：“柳姐啊，那个，我还是和裴元一起睡吧。我夜里怕睡不着。”我几乎不敢再往前走一步了。

柳子月抬头看了一眼阴森的小树林，她的小腿也有点打晃。她咬了咬牙说道：“李长河这个混蛋，就是故意的。”

我们两个几乎有点逃跑似的地往篝火这边又走了回去。火焰跳跃的篝火边，两个男人还围着火堆笑着聊天呢。看到我们两个女人有些狼狈地跑了回来，他们脸上露出了淫荡猥琐、如愿以偿的笑容。

“裴元，今晚你陪我睡房车吧。”我直接出卖了柳子月。本来我和裴元就是男女朋友，为了照顾柳子月我才和他分开睡的。

“好嘞，长河，子月，我们先走了啊，你们慢慢聊。”裴元起身一把搂着我纤柔的腰肢大摇大摆地往房车走去，他还不忘回头给李长河使了个男人之间才懂的眼色。








成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
检举
tgdemon

  高级幼儿生(30/200)

帖子55积分82 点潜水值7487 米
串个门加好友打招呼发消息
80楼
发表於 2019-3-9 11:08 PM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
记的楼主说五十章左右就要完结了，看目前的发展，难道是准备来一个玄幻式的结局吗？




如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
81楼
发表於 2019-3-10 12:34 AM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
哎呀，我本来就想写个五十章的，结果发现情节一铺开，五十章写不完了。我前几天花了点时间将大纲列了出来，估计还要写个二十章左右了，差不多七十章这样吧。
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
82楼
发表於 2019-3-10 12:34 AM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
tgdemon 发表於 2019-3-9 11:08 PM 
记的楼主说五十章左右就要完结了，看目前的发展，难道是准备来一个玄幻式的结局吗？ ...

哎呀，我本来就想写个五十章的，结果发现情节一铺开，五十章写不完了。我前几天花了点时间将大纲列了出来，估计还要写个二十章左右了，差不多七十章这样吧。
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
83楼
发表於 2019-3-10 12:35 AM|只看该作者
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-10 12:36 AM 编辑


第四十八章 山野车震


裴元搂着我进了房车。一进房车，他第一件事就是把车里的帘子拉了起来。当他这麼做的时候，我就知道他又想要和我做了。昨晚因为在宾馆里面被晚归的柳子月和李长河给打断了，否则他肯定是会要我第二次的。而当时的我也是意乱情迷，说实話，被强行打断后我心里也有一些小小的失落。

他难道要和我车震吗？想到车震这个敏感的词彙，我第一时间脑中便想起，我之前还是个男人的时候，经常听说某某公园里面有很多车震的人，经常一大早扫地的清洁工会扫出来一大堆用过的套套；要麼就是某男子在外面跟情妇车震，被大老婆揪出来就是一阵暴打等等新闻。我也经常幻想过如果我车震的話是怎样一个滋味。

现在，这历史性的第一次事件终于摆在了我的面前：而我却变成了一个妖艳性感的女子，被一个英俊高大的男人带上了一辆房车，而我作为他的女友，昨晚还刚刚跟他发生过超出友谊的关系。想到这里，我心里甚至有点紧张和兴奋。

其实做爱这个事情，很多多年的夫妻往往都变得没有激情了，并不是因为没这方面的感觉，只是每天面对着同一个人，在同一个场景下都会觉得千篇一律。若想找到当初的感觉其实很简单，带老婆出去开个房吧！或者，带老婆去车震吧！

此时的我就有一种异样的刺激感，因为在车里做肯定和在床上做必然有不一样的新鲜感。当裴元拉上了车窗帘子的时候，一瞬间我们两个之间的气愤就变得突然曖昧起来。我的呼吸甚至都有些急促起来。车震之所以很多人觉得刺激、乐此不疲，其中很大原因有两点：一，车里空间比较狭小，两人在一起的时候会有一种全世界只剩下了两人的错觉。二，车内比较安静，关上车门以后，可以清晰地听到对方呼吸声、心跳声，这种刺激更直接。

此时无声胜有声，裴元一句話不说转身就抱住了我，把我按倒在了车尾的床上。我全身早已发软，根本没有任何反抗的动作。他低头吻住我娇嫩的唇舌便是一阵缠绵的激吻。我口中发出舒服的低喃，伸手勾住了他的脖子。

我今天穿的还是昨天那一件登山服+白色毛衣+紧身牛仔裤。只不过里面穿了一件黑纱吊带性感内衣——我就是打算今晚勾引他才穿的。做女人的最大乐趣之一就是，你可以穿出不同风格的性感衣装来勾引你喜欢的男人，看着他犯傻、发情的有趣模样。

他迫不及待地拉开了我外套的拉链，而我则非常顺从的任他帮我褪去衣物。作为一个妖艳性感的女人，一个已经和男人发生过无数次性关系的女人，我已经无数次被男人剥光全身衣物了。我也不知道从何时起，这个过程对我而言再也不像刚变身的时候那样让我感到羞涩。相反，却充满了一种挑逗的意味，对我对他都是如此。每褪去一件衣物，每暴露一寸肌肤，每让男人多窥见一丝我这具敏感娇躯，总会给我带来不一样的刺激体验。

吴雪伊也曾告诉过我，为何我的这具身体对男人有如此致命的吸引力？是因为经过P型药剂改造的我，身具最完美的女人基因。男人为什麼都会喜欢胸大、腿长、腰细、脸蛋美的女人？因为这些特征都是女人优秀基因的外化。具备了完美基因的我，自然也拥有最完美的外表，同时也会有最大的几率繁衍出最优秀的后代。这是男人性意识里最基本的本能。

此时的我脑中胡乱思考着这些乱七八糟的念头，不知不觉间裴元却已经把我脱得只剩下内衣了。我今天上身穿的这件低胸黑纱吊带，除了我两颗蓓蕾处被小小的黑色布料罩住，几乎全部是轻若无物的薄薄黑纱。我白嫩饱满的球乳被贴身的黑纱勾勒出惊人的性感曲线。我全身上下雪白晶莹的肌肤在昏暗的房车里也显得如此的刺眼夺目，与朦朧的的黑纱形成了强烈对比。而我下身只是穿了一件只比丁字裤略宽一点的内裤。我整片柔美娇嫩的胯部大面积地暴露在他的眼下，有一种特别色情的勾引意味。裴元再也没有了平日里温文尔雅的样子，此刻的他红着眼睛，和一头发情的公兽也没有太大差别。也就几秒锺的时间，他就脱光了身上的所有衣服，然后压在了我身上。

他一把将我的性感吊带扯到腰间，发疯似的，拼命亲吻着我白嫩的脖颈、圆润的肩头，然后在我丰满饱胀的34E胸房上停留了许久，再一路向下。今天他淫荡的舌头舔遍了我全身每一个角落。我仰着头双眼微闭，口中无力的低声呻吟着，两只手轻轻在他后脑勺上爱抚着。虽然我身下的粘稠的花蜜早已经泛滥，我娇柔的花穴早已经淫湿不堪，可今天的我没有昨天那麼急不可待，我要给他充分的时间品尝我这具美艳酮体的每一寸肌肤。

不同的男人做爱的风格都是不同的。张岳每次做爱都是简单的前戏接着便霸道地直奔主题，在将我推上几次高潮后才给我温柔的舔弄嘬吸；此时的裴元则是更喜欢耐心的把玩够了我这副敏感的火热酮体，才最后直奔主题。不一样的风格对我而言无所谓，因为无论何时我都可以享受这种无与伦比的绝妙刺激。此时的我一边轻轻摩擦着我一双玉白修长的大腿，一边轻轻扭动着鲜嫩的腰肢，我无意识地咬住了自己的下半边娇嫩的红唇，口中发出轻轻的呻吟声。

裴元几乎爱疯了我全身上下每一寸的娇柔肌肤，他甚至抓住我裸露的一双小巧玉足，含住我晶莹的脚指头便是一阵要命的嘬吸。那种痒到我心底的感觉让我的小穴忍不住就是一阵抽动；他的舌头钻入我小巧可爱的肚脐一阵温柔的搅动，我小腹中顿时便是阵阵热流翻涌；他含住我的精巧的耳垂，轻轻地吮吸，让我感到天地都在旋转……总之，这个男人细腻耐心的淫荡前戏，几乎发掘出了我全身上下每一寸敏感点。我全程完全是颤栗着、喘息着忍受着这销魂蚀骨的、来自于全身上下的致命挑逗。

我已经被这种温柔的折磨搞的快要疯了，当他炙热地唇舌终于舔舐到我淫湿的小穴时，我终于崩溃了！我竟然被他一根舌头就舔到了高潮！当裴元的舌头略显笨拙地剥开我粉嫩的阴唇，触碰花蕊上充血的小珍珠时，我突然口发出：“嗯~~~~~~~~~~~~”的一声悠长的呻吟，接着我娇嫩的酮体便一阵如遭电击般地战栗着，我两条修长的玉腿紧紧地夹住了他的脖颈，我双手死死地按在了他的脑后。身下的花穴接着就是阵阵剧烈的抽搐收缩。此时的裴元看着自己嘴边这粉嫩娇柔的花蕊，他口中尝着的花蜜甚至还有一股甜丝丝的味道，感觉到我全身的紧绷状态，他再也顾不得怜香惜玉了，开始猛烈地大口嘬吸我饱满的阴户！懂女人的男人自然更讨女人欢心。此刻的裴元不顾一切地拼命大口舔弄、嘬吸着我全身上下最敏感的娇嫩女穴，将我这突如其来的高潮狠狠地又推上了一层更高的巔峰！

我不是没有被男人口交过。我粉嫩柔美的小穴、甜丝丝的花蜜一直让张岳赞不绝口。跟别的女人不一样的地方就是，我从来没有主动要求过男人给我口交。但是只要和我做爱的男人，看到我身下这诱人、饱满、粉润的娇嫩花穴，没有哪个忍得住不去舔弄一番的。但是今天裴元如此耐心细咬慢舔一直到最后的将我狠狠推上高潮的感觉，还是让我觉得有些销魂蚀骨。我一边浪叫着，一边感受着下身一阵阵剧烈的抽搐、收缩，一股股花蜜就像不要钱似的涌入裴元大口嘬吸的淫荡唇舌，他一点也毫不在意地几乎全部吞咽下去。他这种让我略感羞涩的不顾一切的淫靡做法，更加刺激了我的高潮。

“啊，裴哥哥，你的舌头~~~~~好~~~坏啊~~~~~~~~~小馨被~~~你~~~~~~~舔的~~~~~~~~好舒服啊~~~~~~啊~~~~~坏死了~~~~~~~~啊~~~~~飞起来了，不要停~~~~~~~啊”。

这一次，我淫靡泛滥的小穴整整抽搐涌出 了三十多波才渐渐停止。

我一把将男人健壮的身体拉了上来，顾不上他嘴里依旧殘留的花蜜，搂住他的脖子就是一阵激烈的热吻。我拼命扭动着雪白晶莹的身体和他做着最原始的摩擦，一边口中发出赞嘆的语言：“裴哥哥，你太棒了，你把小馨都舔的飞起了，以后小馨的下面就给你一个人吃，就给你一个人干。”好几分锺过去了，那如电般丝丝荡漾在我身上的高潮余韵依旧让我全身酥麻不已，但是我心中充满了一种怜惜和感动，这个男人刚才给我带来的体验实在是太棒了。

我翻身把他按坐在了床上，我跪下身子淫荡地说道：“裴哥哥，刚才你舔的小馨好舒服，我给你好好吹一下。”男人此刻两腿间的那根帅帅的鸡巴早已经硬的发红了。我轻轻伸出一只玉手，熟练地退开了他的包皮，露出了他粉嫩的龟头。

裴元说道：“只要小馨你舒服就好。你的小穴吃起来有一股甜丝丝的味道，我吃得也很开心啊。”

我说道：“裴哥哥人长得帅，连身下的大屌都这麼帅，小馨最喜欢吃裴哥哥的大鸡巴了。”说完我还淫荡地抬头给他抛了个媚眼。

当我张开小嘴含住他龟头的时候，虽然早已经不是第一次吃他的大屌了，但是每次我将他龟头吞进去的时候，他都要忍不住口中发出“嘶”一声倒抽冷气的声音。我熟练地用一张小嘴给他做着服务，我按在他两条健壮大腿上的两只玉手还不时地爱抚着他的腿面，时而伸出一只小手玩弄一下他胯下圆润鼓胀的蛋蛋。我的娇嫩唇舌时而在他的肉根上舔弄，感受那蜿蜒的青筋给我带来的狰狞触觉，时而在他的龟头上翻转拍击着。我今天打算挑战一下自我，于是我努力地将我的小嘴张开最大，将他的整个大屌都套了进去，一直顶到了我喉咙处，我想让他体验一把深喉的快感。果然，当我忍着反胃的感受，努力将他的龟头顶入我紧窄湿润的咽喉时，他口中竟然发出了类似女人一样的呻吟声。

女人给男人吹簫，在我是个男人的时候，就觉得这是个天经地义的事情。女人不会给男人吹簫还是女人吗？现在即使我做了女人，我还是认为用我娇嫩的口舌给我心爱的男人做服务，绝对是我分内的事情。我对自己高超的口技也具有很强的信心，我只要一只小嘴就可以把裴元吃得欲仙欲死了。当他全身紧绷着发出一声闷吼的时候，我便飞快加速着开始套弄着在小嘴里已经硬到极致的肉根。然后我就感到它剧烈地在我口中膨胀了一圈，就开始猛烈地跳动。我如同品尝世上无上美味一样大口吮吸着这充满男人气息的生命原浆，一边继续用小手来回套弄挤捏着粗壮发射的肉根。裴元在我炉火纯青的淫荡唇舌的服务之下，竟然如女人一样浪叫起来：

“小馨，你~~~太骚了~~~你的小嘴~~~~~真的太厉害了~~~~~~~~都被你给吸干了~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”

他的两只手拼命地按在我的肩头，满意地爱抚着。他的身体剧烈抽搐着，抖动着，连续射出了七八股生命的精华。我一口都没浪费，全部吞下了肚子。他的精华尝起来一点不难吃，还有一股咸咸的味道。当他射完了最后一滴原浆，身体便无力地瘫倒在床上。而我，根本没有停止嘬吸他的大屌。我给他继续舔弄着，给他把鸡巴舔得干干净净。

我扶着这半软的男根，根本没有停止嘬吸的样子。我低下头含住他浑圆饱满的蛋蛋，继续我温柔的舔弄。我不想等待它自行慢慢地恢复，此刻我身下的小穴依旧空虚，我期待男人最直接的侵入。随着我温柔地服务，男人刚射过的鸡巴本就敏感，很快它又开始变得渐渐硬了起来。

而我口中开始说着淫荡的話语：“裴哥哥好坏哦，人家下面还空着呢，你自己就先软了。人家还没玩够呢，快点起来嘛，小馨继续给你好好舔，好好吃你的鸡巴。等硬了小馨还要你狠狠地干呢！”

我一边说，一边伸出一只手到我淫湿得下身，给自己手淫。我一边用指尖揉搓着我敏感的花蕊，一边大力地给他的做着服务。我纤细的腰肢左右摇摆着，我胸前一对鼓胀饱满的乳房也跟着轻轻晃动着，这一幕淫荡、香艳的场景落入裴元的眼里是如此的勾人。渐渐的，他身下的鸡巴在我最淫浪的表现下也慢慢挺直了身板。

此刻哪怕刚刚已经射过了一次，但是天下的男人没有哪个能扛得住我这麼贱骚的挑逗。裴元大吼一声，猛地把我按在了一边的车窗上，然后他一把扯开了窗帘。我大半个身体都被他紧紧按住贴在了车窗玻璃上，我两只硕大的34E巨乳如同两只气球一样被压得扁扁的。此刻我面对的方向正是宿营地。只要随便哪个人将视线调转过来，都可以看到我们两个纠缠的赤裸身体。

偏偏我此刻还看见了小帐篷里，柳子月和李长河也在酣战中。跳跃地篝火在小小的帐篷中，倒映出了他们两个正在奋力衝杀的躯体。李长河正从后面，将柳子月曼妙的酮体按在帐篷里面的床垫上，他采取的是半蹲的姿势，两只手正握住柳子月那两只硕大的淑乳，身下正在奋力地耸动着！我被压在窗边的耳朵，隐隐约约间听到两人肉体相撞时的啪啪声，还有柳子月那凄厉如同哭喊地叫床声：

“啊~~~长河~~~你好猛啊~~~，小穴都被你捅坏了~~~~~~~~啊，太硬了~~~~~~~~~~啊~~~太热了~~~~~~~~~~~”

这淫靡一幕强烈的视觉刺激，让我本就淫湿不堪的小穴更是一阵激烈的抽搐，我骚浪地摆起了我两瓣挺翘浑圆的臀肉，就像最香艳的邀请一般。身后的裴元很默契地、二話不说就将他的大屌挺入了我的期待已久的空虚花穴。

然后他就开始抱着我丰满的肉臀开始了最原始的抽插，我的上半身在他激烈的衝击下，被一次次地压在车窗玻璃里上。整个房车也随着我们两个剧烈的运动开始晃动起来了。真正的车震来了！

刚刚射过的他明显比第一次来得更持久，他咬着牙鼓着腮帮子，两只手抱住我纤柔扭动的性感腰肢，下半身拼命地向上挺送着！

十分锺后，在他凶猛地衝击下，我已经被他干上了三次高潮了，而且一次比一次来的更长。

终于，他闷吼一声，大屌在我体内又开始剧烈的跳动着，将他灼热的精华灌入我温软紧致的小穴，一股接着一股......

我浑身颤抖着、扭动着发出一声声满足的呻吟，我再一次在绝美的高潮中被裴元中出了~~~~~~~~我紧窄的嫩穴，瞬间就被他汹涌而出的原浆给灌满了，甚至都微微有些涨得生疼。

他的男根连拔都舍不得拔出我紧致的小穴，筋疲力竭的我们俩就保持着这个姿势软到在床上，沉沉的睡去了。










如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
84楼
发表於 2019-3-10 12:37 AM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-10 12:57 AM 编辑


第四十九章 语柔之难


第二天一早，我刚从沉睡中醒来，略微动了动身体。便听到“波”的一声，裴元那已经半软的男根从我紧窄的花穴中拔了出来，带着一股浑浊的白液从我两条修长的大腿中间缓缓淌落。我是一个爱干净的人，我赶紧抽出湿巾仔细擦拭了一下下体，女人如果不爱护自己，就会得妇科病的。

这个时候裴元也睡眼惺忪地醒来了，我拿出纸巾给他温柔擦拭着凌乱不堪地男根。他一把将我搂入怀中，在我光洁的额头亲了一口。经过这两天的旅行，我们两人的关系终于又进了一步。我彻底将自己身心的完全交给了这个英俊的大男孩。

一边的帐篷边，柳子月迈着蹣跚的步伐走到取水点开始简单的洗漱。我看到她奇怪的走路姿势，就知道柳子月昨晚被李长河干惨了。她略带滑稽的模样让我忍不住掩嘴噗嗤一笑，幸好我在车里没有被她听见。我也赶紧收拾起零落在车内的衣物，一件件地仔细穿戴整齐。

我们四个都起来洗漱，简单吃了一些东西便踏上了归途。今天是最后一天了，今晚必须赶回大学，明天一早还有课。

一路上，后座的柳子月几乎全程都和李长河腻在一起，她甚至都没怎麼回到过座位，几乎一直坐在李长河的大腿上跟他撒娇。两人全程都在互相爱抚亲吻着。要不是当着我们两个人的面，估计他们恨不得就当场来一发了。女人啊，只要把身子交给了男人以后，真的就是一颗芳心就都挂在了他身上。

而我则一路摩挲着飞燕簪，一边时不时幸福地看着身边英俊的裴元，他也时不时也转过头来给我一个温柔的笑容。

——————————————————————————————————————————————

新学期就这麼开始了。裴元现在不在学校上课了，他现在已经在一家证券公司开始实习了，周末的时候他一般都会来看我，我们两个都是青春年少的年纪，精力旺盛。几乎每个周末我们都会去学校旁边的宾馆开房，偶尔他也会带我去图书馆顶层的杂物间里搞我。不同的环境总是让我感到不同的刺激。但不知为什麼，我一次都没带他回我的公寓。也许我内心深处还是无法完全忘却张岳、而给他留下了一点点的一席之地吧。那里毕竟是我作为女人把自己的第一次交给他的地方。

这天周日晚上，我刚刚和裴元幽会回来。这次他竟然把我拉到了体育馆里，在广阔、空无一人的运动场上狠狠干了我两次。

当我迈着酸痛的步伐来到宿舍门前的时候，我竟然听到一个女生在哭的声音。这会儿是正式晚间自习的时间，我们宿舍里的几个女生应该都不会呆宿舍里的啊。这半夜女人哭，哭的我有点心里犯毛。我偷偷往窗缝里面看去，只见四妹花语柔竟然趴在桌子上肩膀一耸一耸地哭的稀里哗啦的。

我赶紧推门进去，坐到她身边关切的问道：“小妹，什麼事情这麼伤心啊？失恋了吗？”

她一回头看见是我，一边抽噎着一边靠在了我怀里说道：“二姐，不是失恋，是别的事情……呜呜呜～～～”我看她哭得伤心，拍着她的后背安慰她，我说道：“别着急，什麼事儿都有办法解决。说出来，让姐姐帮你想想主意。”她哭了一会儿才慢慢稍微平复了一下情绪，然后跟我慢慢讲起来是怎麼一回事。我听她前言不搭后语地说了半天，大概搞清楚了状况。

花语柔是金陵大学中文系的大一九班的学生，她脸蛋生得柔美，性格也很活泼开朗，一直是他们班上的班花、众人关注的中心。但是，同样也引起了他们中文系常务副主任的关注。这名副主任名叫李正东，听名字好像是正气浩然的样子吧？其实就是个好色的人渣。偏偏这个人渣还是九班的班主任。在过去的一个多学期里，经常对她百般骚扰，找各种理由要花语柔到他家里补课。

李正东今年四十岁出头，但是他很早就离婚了，据说也是因为他老婆受不了他没完没了地乱搞女学生。他之所以可以频频得手，一方面此人确实有几分文采，可以忽悠一些不明世事的女生；另一方面此人手段很阴险。他利用自己中文系副主任的身份，把持了很多学生升学的通道。他甚至可以一些利用冠冕堂皇的理由让学生无法顺利升学。花语柔不是本地人，家里也没有什麼背景，李正东早就明里暗里摸得清楚了。他对花语柔是志在必得。

我一听，基本上就弄清楚了什麼状况。这样的人渣老师在一些大学里的确存在，但是一般不会这麼嚣张。我问道：“你有没有向学校风纪处投诉他呢？”

“有啊！”花语柔愤愤不平地说道，“可第二天他就把我叫到了办公室，把我的投诉信还给我了。他还说他有亲戚就是金陵大学的校董会成员，风纪处管不了他的。如果我再不给他面子，他保证我下学期升不了学。”

我一想，我爸是基因工程院的院长，还是学校的五大校董之一。应该比这个“校董会成员”级别更高。不过这八竿子打不着的事儿，我应该告诉他吗？正在犹豫间，宿舍里的姐妹们都回来了。

柳子月扭着屁股刚进来，就看到哭的稀里哗啦的花语柔，她关心地问道：“哟，语柔你怎麼哭成这样？是谁敢欺负你，告诉姐姐我，我上门去灭了她！”話说着，刘玲也回来了。

我们四个围坐在一起，又听花语柔把事情讲了一遍。这四个人里除了我以外都不是本地人。她们对这个李正东恨得牙痒痒的，却都一时间没有办法。

柳子月摩挲着下巴若有所思：“现在的问题是，这廝只要还在这个位置上，语柔妹妹就没有好日子过。”

“是啊，得想个办法把他拉下马呢。”我说道。

“他在这个位置上坐了快八年了，据说还有可能问鼎下一任系主任的位置呢。”花语柔气愤地说道。

“对了语柔，你可不可以偷偷找个机会把他的说的話录下来？”柳子月说道。

“他这个人精得跟一头狐狸似的。我上次手机开着录音藏在包里，然后到他办公室里找他说話。他的話里挑不出半点毛病。只是口口声声说我的新闻稿写得不好，让我去他家里补课。这又不能当做证据咯？”花语柔恨恨地说道。

“他对你有戒心，而且你这小丫头心里有什麼事都放在脸上了。他能说真話才怪！”柳子月皱着眉头说道。

“办法倒是有一个，只是……”刘玲踌躇着说道。

“有办法你就讲嘛，卖什麼关子？看把我们急得！”我推了一把刘玲说道。

“你们都走进了一个思维误区。李正东就是一个道德败坏的伪君子。他喜欢搞女学生不假，可我们不一定非要在这点上做文章。难道别的方面就没有问题了吗？”刘玲很冷静地指出这一点。

我们三个人大眼瞪小眼，不知道她在说什麼。

“唉，我的意思是，只要是在男女问题上常年有问题的男人，他必然也有经济问题。他如果没有足够的经济实力，他怎麼能摆得平这麼多女生？一个中文系的副院长，一年正常收入能有多少呢？他能养得起几个女人？”刘玲果然是金陵大学心理专业的高材生，直接找到了问题的关键所在。

我们这会儿才恍然大悟。其实不难理解，钱和色本就息息相关。中文系的副院长听起来好像很厉害，其实根本不像我父亲的基因工程学院那样可以自由从外界获取研发经费，因此根本不可能有太多收入。李正东能维持这麼多年声色犬马的生活，必然在别的地方有见不得人的收入。

“你们中文系的事情，我不是很了解。”刘玲继续说道，“你仔细想想，把有关他的事情都理一理。只要有一些蛛丝马迹说不就可以顺藤摸瓜找到他的把柄了。”

花语柔歪着可爱的脑袋，想了半天，突然说道：“我听说，他搞了一个什麼“金陵大学传统文化交流会”，组织大四的学姐师哥们去参加。只有参加了这个交流会，他才会写推荐信让学姐师哥们有机会进一些好的公司去参加实习。这个交流会每个季度都要搞一次活动，每次活动都必须穿他指定的厂商制作的传统服饰。比如中山装啊、旗袍、汉服啊、唐装啊之类的，那些衣服卖得可贵了，都要五、六千块一件呢！你想想啊，中文系每年都有好几百个毕业生，这一年光买衣服就要花多少钱啊？”

当我听到她说到“旗袍”的时候，突然眼睛一亮，我问道：“有这回事儿？那下一次的交流会什麼时候举办？”

“在五月初吧，还有一个多月。”花语柔说道。

“我有一个办法了，但是不知道行不行！”我兴奋地跳了起来！

……

当我讲完了我的想法，小伙伴们都惊讶地看着我，柳子月说：“小馨，你确定你要这麼做吗？会不会有点冒险？”

“是啊，我觉得二姐你实在不用亲身上阵吧？古人云：君子不立危墙之下啊！”花语柔担心的说道。

其实我此刻的想法很简单。这事儿我必须挺身而出的原因：一来是我毕竟是本地人，更容易取得李正东的信任；二来我有我老爹在，哪怕和李正东撕破脸的話，我也有底气不怕他能把我怎样。我在学校里面一向低调，我身边的同学没有人知道我有一个做院长的、牛气衝天的爹。相对于宿舍里的三个姐妹而言，我是最合适的人选。

“古人还说过一句話：不入虎穴焉得虎子？”我笑着说道。

我们四个接着就在宿舍里兴奋地你一言我一语地将这个计划的细节都落实了下来。

——————————————————————————————————————————————

第二天一早，李正东正坐在办公室里。他虽然已经四十出头了，但是因为一直养尊处优加上适当的锻炼，看起来却只有三十七八岁的年纪，他神态自信，皮肤白皙，温文尔雅。此刻他手中拿着一张产品海报正仔细打量着，正是我之前在“苏绣世家”拍摄的那一组。

坐在他办公桌对面的是一个矮胖的中年人，正是李浩成。李胖子此刻起身弯腰，毕恭毕敬地递上一张名片说道：“听说院长您一直致力于推广传统文化的活动，恰好我们苏绣世家也是传统旗袍产品的忠实拥磊。不知道有没有机会一起合作一下，让苏绣世家也为传统文化的推广尽一份力？”

李正东不置可否地鼻子里“嗯”了一声，似乎自言自语地说道：“这旗袍款式不怎麼样，可海报拍得倒是不错。”

“哦，您说的是小馨啊？”李浩成似乎恍然大悟地一拍脑袋说道，“这是我们苏绣世家常年合作的小嫩模，据说也是金陵大学的学生呢！”

“咦？”李正东终于抬起了头，“她也是金陵大学的学生？哪个院的？”

“这个我就不太清楚了。如果院长想知道的話，今晚我可以把她叫出来一起吃个饭问问嘛，我保证她随叫随到……”李浩成竟然做出了一个猥琐的、男人之间都懂的眼神。

“嗯，好吧。”李正东低头又看了看手中的海报，颇有点越看越爱不释手的滋味，眼珠子都挪不开了。

“那麼院长，我就先告辞了，一会儿我定好了晚上的饭店就给您发个消息。晚上不见不散！”李浩成一看李正东一副颇有兴致的样子，也见好就收的起身告辞。

刚出门下楼，李浩成就给我打了个电話：“谢小姐，我已经按照您的吩咐把事情办妥了。可您这是唱的哪一出戏啊？”

因为我大部分时间都在学校里的缘故，李浩成联系了我几次，想让我出去接模特的活儿都被我给推掉了。把他这个半吊子经纪人气得牙痒痒的。昨晚我打电話给他，告诉他如果帮我办好了这件事，我就帮他接三单生意，而且提成翻倍，按照20%计算。他一听立马来了精神，可当我告诉他这件事的具体内容时，他又搞不懂我到底葫芦里卖的什麼药。然后他按照我的吩咐，接下来就是晚上要配合我演一出戏了。他的戏份很简单，基本上是本色出演而已。

过了一会儿，他就给李正东发过去一条消息：院长好，晚上订在一品阁酒店的天香房，恭候大驾。

李正东的回复很简单：收到，晚上见。
_____________________________________________________________________
本作纯属胡编乱造，切勿对号入座，如有雷同纯属巧合。







如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
85楼
发表於 2019-3-10 12:51 AM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
第二卷还有几章就要写完了，下面即将展开第三卷“燕飞”。不会再开新贴，仍在此贴下持续更新。




如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
86楼
发表於 2019-3-10 12:57 AM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
在来个50章吧
辛苦了
其实可以出小说了
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
检举
zwh2716

  小学生(200/1000)

帖子133积分203 点潜水值12197 米
串个门加好友打招呼发消息
87楼
发表於 2019-3-10 08:11 AM  来自手机|只看该作者
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
我觉得第三卷开个新贴好，楼高了要找特定章就有点难找了……
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
88楼
发表於 2019-3-10 09:11 AM|只看该作者
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
zwh2716 发表於 2019-3-10 08:11 AM 
我觉得第三卷开个新贴好，楼高了要找特定章就有点难找了……

我会在此贴增加索引的。应该还行的。
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
89楼
发表於 2019-3-11 12:02 AM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-11 06:27 AM 编辑


第五十章 色与魂授（上）

晚上六点三十分，一品阁酒店天香包间，我和李浩成都到了。李浩成今晚的戏很简单，他就是本色扮演想拿下订单的老板，而我则扮演老板手下想拿佣金提成的销售小妹。

这种戏码比单纯的依靠色诱来的更加可信，因为对于怀着明确目的、有求于自己的人，一般不会怀疑他/她的动机。这正是当初刘玲这个心理学高材生帮我安排的心理定位。我今晚可以适当表现得主动、风骚一些，但是也不能太过于热情。毕竟我如此妖冶年轻的美女，不可能因为李院长的个人魅力就会对他青眼有加，而是他手中的订单所能为我创造的价值，才是我今晚所必须紧扣的主题。

所以，我的任务也很简单，在商言商而已。跟他将这一单生意谈成，并且谈妥他的回扣数目、价格等事情。如果可能的話，顺便也可以套出一些他以前操作过的事情，这样的证据更有说服力。

由于已经是四月了，天气转暖，今天最高温度已经接近二十多度了。为了顺利达成目的并紧扣主题，我今晚的打扮是别样的职业性感。我今晚的穿着是一身灰色女士职业西装。表面上看，除了我模样妖艳、身段高挑、臀部和腿部线条诱人以外，还真看不来有啥性感的。毕竟职业西装不会露肉嘛。

但是，下身穿得是一条性感的包臀裙，还有蕾丝吊带袜。包臀裙比较短，只要我摆出特定的姿势，便可以看到我白皙修长的大腿侧面，以及黑色的吊带。

最要命的是，我今天西装里面穿的白色衬衫非常的薄。西装扣上扣子看不出什麼问题，但是我只要脱掉上身的小西装，便可以从我这件薄得近乎色情的衬衫上，清晰地看到我里面黑色的蕾丝乳罩，甚至可以看见我那两坨饱满挺拔的乳肉的大半部分。很少化妆的我，今天还特意化了一个浓艳的妆，我抹上了粉色的眼影，打上了重重的腮红。我甚至还借了柳子月的唇膏，将我娇润的红唇涂成了撩人的深紫色。晶莹如玉的两只耳垂上还挂上了两只淡金色的大耳环，顾盼之间风情万种、妖媚无限。

今晚整个宿舍的姐妹都把平时舍不得用的首饰、化妆品不要钱似的往我身上堆，似乎就生怕我勾引不到李正东似的。作为一个女人，我已经彻底把自己这副美艳的酮体武装到了牙齿。

我此时并没有立即脱去西装，就这麼一本正经地坐着跟李胖子聊天。

“一会儿，你把我介绍给李院长认识后，就假装接个电話。接完电話，你就说有急事要走，然后把这单销售任务托付给我，你就可以离开了。”我说道。

“就这麼简单？”他有点丈二和尚摸不着头脑。

“就这麼简单。”我答道。

我们正说着，包间门外的服务员便敲门进来了，一脸正气的李正东跟着服务员进了包间。我之前就已经看过他的照片，他本人看起来比照片更显得年轻，气质儒雅。但是他一进来的时候，那色眯眯的眼神便出卖了他费尽力气伪装的外表，他一眼都没有看坐在一边、今天的东主李浩成。相反，他的眼神瞬间便定定地在我妖媚的脸上、凹凸有致的身上来回巡视着，我甚至看到他的喉结忍不住上下动了一动，做出了一副吞咽口水的动作。只要第一次见过我的男人，没有心理准备的話都会被我绝色的容颜所震撼，无一例外。如果眼神也可以视奸我，我早就连骨头渣子都不剩了。

李浩成站起身諂媚地说道:“李院长今天能来，真是太给面子了！来来来，赶紧坐。”

李正东敷衍着跟他握了握手，而他的眼珠子依旧死死地盯住了我。

我很有眼力劲儿地也赶紧起身站起来，伸出一只纤纤素手说道:“李院长好，久仰大名！我是谢雨馨，金陵大学金融学院大一新生。”

李正东这会儿才有点回过神的感觉，他伸出一双色狼之爪紧紧地抓住了我洁白如玉的嫩手，一边抚摸着，一边口中说道:“谢小姐，哦不，谢同学，幸会幸会！”他抓住我的小手使劲儿地晃动，颇有点舍不得放开的意思了。

我不露痕迹地抽出被他摸了好几下的玉手，甜甜地嗔道:“唉呀，李院长真是够热情的。我们还是先坐下吃饭吧。”我的双颊上飞起了一丝红晕，这也不算是装出来的，第一次见到一个人就被他近乎骚扰般地抓着手不停抚弄，是个女生都会脸红的。我这含羞带怯的样子，更是把这个好色的伪君子看呆了！他色与魂授地半张着嘴，口水都快流出来了。

“这是我们苏绣世家长期的战略合作模特——谢雨馨小姐。她也是资深车模、内衣模特。听说今天有李院长您这样一位传统文化的大家要来此做客，于是便特意一起来向您这位致力于传统文化推广的名人请教请教的。”李胖子马屁都快拍上天了。

这一切安排得天衣无缝、合情合理。李院长手握一年几百万的传统服饰采购订单，李胖子拍他的马屁摆下酒桌、介绍个美女给他认识，这样的事情在当今物欲纵横的社会简直是老套的不能再老套的公关策略了。

李正东丝毫没有怀疑，整了整衣襟，他大大咧咧地一屁股坐在了主宾的位置，开口谦虚道:“哪有哪有，在其位谋其政而已。作为中文系的副院长，这都是我分内之事。”

接着李胖子打了个响指让服务员开始上菜，酒席就在我们互相的吹捧和互谦中开始了。

李浩成问我:“小馨同学对大学生活还适应吗？”他举杯向我敬酒。

“还好吧，只是家里条件不是很好，所以要时不时出来挣点外快。还好大家对我还算认可，所以接了一些活儿。”我恭敬地起身举杯跟他碰了一下。

他几乎没怎麼理一旁不停拍着他马屁的李浩成，反而对我特别感兴趣，不停地问这问那，而我则将之前准备好的说辞娓娓道出。我们两个推杯换盏，颇有些郎情妾意的味道。

李正东看着我娇艳如花的脸蛋，我还时不时跟他对上一眼，那含情脉脉的狐媚眼眸中的似乎都快滴出水来了。他感到心中有一股欲火在熊熊燃烧着——他已经被我勾引得晕头转向了。正当他觉得一旁嘮叨个不停的李浩成越来越讨厌的时候……

“滴滴滴”李胖子拿起手机说了几句話便挂了。他急匆匆地站起身向李正东鞠躬说道:“李院长，实在不好意思，家里有些急事，我需要赶紧回去了。”

他又赶紧对我交代道:“小馨，这里的事就交给你了，你务必陪好李院长啊！”

我点头娇滴滴说道:“李总您放心去忙吧，我一定不负所托！”

李正东这会儿却非常欣慰地对他摆手道:“李总，你先去忙吧，下回有机会我们再喝酒。有小馨在，不会耽误事儿的。”

随着李浩成的离去、关上房门的一瞬间，突然整个包间都变得非常安静。只剩下我们两个相对而坐，气氛一时间曖昧无比。

我们今天订的这个天香包间是一个套房的样式:一个大的餐厅连着一间小小的会客室，还有一个洗手间。会客室里面摆着一张沙发和一张茶几。

李正东有些激动地端起了一杯白酒说道:“今天和小馨见面，我才发现我白活了四十年！”

我装作略有害羞地笑道:“李院长你说得也太夸张了吧。您看起来这麼年轻，说您刚过三十我都信。”

“你我一见如故，以后就不要叫我李院长了，叫我正东就行了。我们平辈论交，怎麼样？”他色眯眯地拉进着我们的心理距离。

“好啦，人家以后就叫你正东啦。”我嗲声嗲气地说着，举起杯子跟他叮得碰了一下。听到我娇嫩婉转的声音，感觉到他半边身子几乎都酥了，拿着酒杯的手都晃了一晃。

我们一边热烈交谈着，一边推杯换盏地吃着酒菜，他很儒雅健谈，学识也算渊博。抛开他好色成性的人渣本质，其实他也算是一个颇有魅力的中年大叔。可是我今天是带着任务来勾引他的:此刻我深深的乳沟中间正插着一根纤细小巧的录音笔，充满电可以不间断地录音六个小时。我们今晚所有的谈話都已被录了下来。而现在，这场好戏最高潮的一幕即将到来。

当我和他将一瓶白酒喝得差不多的时候，我此刻妖冶的脸庞上也蒙上了一层酒醉的红晕，虽然这点酒凭着我的酒量根本不至于醉，但是我却假装着带上了三分醉意。我吐气如兰地似乎自言自语地说着:“这酒喝得，怎麼全身都发热了啊。”

接着我在他灼灼眼光注视下，轻轻地解开我身上的职业西装的纽扣，脱去了上身的职业装挂在身后的椅背上。这一瞬间，我里面轻薄若无物的衬衫便暴露在了他的面前。从他的角度可以清晰地透过我这件近乎透明的白色衬衫，看到我那两坨饱胀高耸的34E巨乳。我胸前那只有半个罩杯的黑色蕾丝乳罩，却已经将我大半个浑圆饱满的乳球给出卖了。透过近乎透明的衬衫，可以看到我前胸那一大片丰腻晶莹的玉白色肌肤，在灯光下还反射出健康的润泽。

剎那间，他的眼睛便充满了血丝，他身体似乎就僵住了，半张着的嘴呈现了一种石化的状态。

我心中冷哼一声，“还不扑上来？难道不够吗？小娘我再给你这个色鬼来点刺激的！”

我假装着向后靠在椅子上，伸出一只玉手解开了我衬衫最上面一颗纽扣，然后拿起一块纸巾轻轻扇动着，一边还揭我领口的一角，露出我两只饱满白腻胸肉间那深深的沟壑。我此刻仰着头，口中自言自语着:“今天酒喝多了，太热了。”其实我今天真的有点热了，我身上确实已经出了一层细细的香汗，沾湿了的轻薄透明的衬衫紧贴着我娇嫩粉柔的玉体，和赤裸几乎也没有太大分别了。而酒后我全身晶莹雪白的娇嫩肌肤，更是蒙上了一层性感的緋红……

这一刻，能忍住的就不是男人了。我释放出如此明确的勾引信号，阅女无数的李正东早就忍不住了！他突然一把便扑在了我身上，一手握住了我的胸前的一只巨乳，一手搂住了我的脖子便要和我接吻……

我突然就像酒醒了一般，双手用力把他推开，力气大到他都觉得很意外。他被我一股突然爆发的力量推坐在一边的座椅上，他神情有点愕然地看着我说道:“小馨你怎麼了？”

我此刻却突然变了个人似的，神色庄重地整了整衣服，一只手也将衬衫的纽扣重新扣上了。我看着他正色道:“李院长，我们今天才第一天认识，你怎能如此非礼我？”

“啊？……”他此刻就像傻了似的看着我。上一刻我和他还郎情妾意地推杯换盏，我媚态横生的勾引完全是主动的、不加掩饰的。而我这会儿却又一副正襟危坐、一本正经的样子，和刚才简直是天差地别。

“不过……”看着他愕然不解的表情，我突然神色一转，又变得有些放荡、妖媚地笑道:“李院长您垂青小馨，而小馨我也不是不仰慕您的风流才品，只是我此刻没法忘记李总的托付啊！我们今晚还没谈完正事，小馨可不敢就和您直接就风花雪月了吧？”

我这如同变脸般的嬉笑怒骂，一切都在情理之中，这戏演得连我自己都佩服自己。按照之前刘玲跟我说的，今晚我可以适当表现得放荡一些，但是一切都要紧扣主题，务必撬开这个色鬼的嘴，将证据给套出来。

“哦……原来如此，刚才是怪我有些孟浪了！我就自罚一杯，先赔礼道歉！”他一拍脑袋，貌似恍然大悟，然后一仰头饮完了杯中的美酒。“的确是该把正事儿谈完了我们再风花雪月。”他深以为然。此刻在他心目中，我似乎就是一个唯利是图、金钱至上的小嫩模而已。我要的就是在他心中营造出这样一副心理模型。

我一听，裊裊婷婷地站起身，扭着性感的腰肢走到一旁的会客室。拿出一个文件袋，里面放了一整套李胖子早就给我准备好的产品资料和空白合同。

在我走动的时候，我可以清楚地感应到身后的这个色鬼的一双眼珠子就没有离开我的腿腰。我起身的一瞬间，包臀裙下的黑色的蕾丝边吊带一闪即逝地露了一下，他身下立即支起了一顶小帐篷。

我和他一起坐在会客室的沙发里，将资料摊开放在茶几上。我拿出几件不同的衣物的照片、价格表给他过目，一边口中熟练地介绍着产品:“这套浅蓝色的中山装，是在复古的风格上略加了改动，可以使穿衣人显得更加精神、利落，出厂价只要三千二，如果大批量采购的話还可以优惠；这件女士汉服，是丝绸面料的……”

我做事一向仔细认真，就连做戏都要做全套。来之前我已经将这些资料看过了，凭借着我过目不忘的强大基因，我早已经将这些不复杂的东西烂熟于心，此刻的我表现得更像一个职业的女性销售经理。

李正东并没有太多心思放在这些产品上。我们两人紧贴着半边身体坐在沙发上，他早就伸出右手搂住了我纤柔的腰肢，我几乎被他半搂在怀里给他介绍着苏绣世家的产品。从他的角度必然可以看见我胸前高耸的球状巨乳以及那深深的沟壑。我秀发间一丝丝迷人的馨香体味时不时地钻入他的鼻中，搅得他体内的荷尔蒙如同翻江倒海一样。

当我介绍完了产品，我娇滴滴地转身问他:“正东啊，你倒是告诉我，你要采购哪些产品，要买多少啊？”此刻我吐气如兰，和他几乎脸贴着脸了。

这个色鬼看到美人在怀，又开始心猿意马了，看着我近在咫尺的妖冶面容、那涂着紫色唇膏的娇嫩嘴唇，他忍不住大嘴一伸又要吻我，我赶紧一侧头，只让他吻在了我左边粉嫩的脸颊上。

我嗔怪道:“正东，我知道你喜欢我，可我们还是谈完了正事再做别的吧。小馨现在替李总做事，我还指望着李总给我发奖金呢。只要忙完了正事，我们……今晚的时间还长着呢……”说到后来，我面带娇羞，声音越说越小，一直到细不可闻。

虽然我声音不大，但我们靠这麼近，李正东已经全部听在了耳中，他哈哈一笑。略微坐直了身体，接着翻看了两下产品资料随意说道:“就这两套了，各自采购一百五十件。”

我一看，是一套男士唐装和一套女士汉服。我假模假式地拿出手机，计算了一下，大约只有出厂价一百万不到的样子。李胖子说按照这个底价还可以给我5%的提成，如果有溢价部分，扣去税收都可以给我。其实很多人不知道，服装的利润是很大的，尤其是定制服装，有的空间大的离谱。我今天做的事情，其实也就是在商言商而已。

我给李正东报出了一个一百万的整价，他摇摇头说道:“小丫头，我合同上给你加到一百五十万，你告诉我，你可以给我多少回扣？”

我心中碰碰跳着:这一晚，我和宿舍姐妹们布了这麼一个局，为的就是这一刻。而当他主动提出这个要求的时候，一切显得却如此自然而然，水到渠成。

我略微斟酌了一下，李正东以为我在心算此次的收益呢。在他此刻的眼里，我就如同他砧板上的肉一样，只要谈妥了生意，想怎麼吃就怎麼吃了，清蒸还是红烧，想怎麼玩就怎麼玩，无非就是价格高低而已。他反而放松了身体靠在了沙发背上，玩味地看着我。心道:这样可遇而不可求的极品尤物，没想到只要花点钱就可以轻松玩到了。反正他这些服装也是要采购的，买我的跟买别人的也没有太大差别。

我轻启朱唇，故意略带犹豫地说道:“这样有点不好吧？”

“有什麼关系，我又不是第一次操作这样的事情了。你多赚几个钱补贴家用，我多赚几个钱，以后还不是花在你身上。”他满不在乎地说道，“你不说我不说，谁知道啊？”

“啊？你以前也这麼骗过别的女孩子啊？你告诉我你到底骗过几个女孩子？你太坏了！”此刻已经到了今晚最关键的时刻，我知道我必须牺牲一些色相了。我转身一只手搂住他的脖子撒着娇，一边伸出一只粉拳在他胸口轻轻锤着娇嗔道。

李正东此刻整个身体都麻了，他能感受到我扑在他怀里的粉嫩娇躯，还有我胸前那两团饱胀丰满的球乳正顶在他胸前，那惊人的弹性和尺寸让他暗自心惊。

他轻轻搂住我性感腰肢说道:“唉呀，以前那些销售经理都是男的，都只是给我回扣而已。我哪儿见过你这麼美艳娇俏的生意人啊？怎麼，吃醋了！我以后只对你一个人好，以后我把一整年差不多六百万的订单都给你，你只要做我的女朋友就行了。”

“正东，你对我真好！”我假装满足、害羞地闭上眼睛在他脸上啄了一口，忍着让我心中有点反胃的衝动。

接着我推开他恋恋不舍的怀抱，拿出一份合同说道:“正东啊，这次合同我们如果加价到一百五十万，我就给你三十万怎麼样？你可不能要太多，人家可是一直缺钱花的。”




伊莉影片
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
90楼
发表於 2019-3-11 12:06 AM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-11 12:09 AM 编辑


第五十一章 色与魂授（下）



李正东哈哈一笑:“小馨，你挺会谈生意的嘛？溢价五十万，你就给我三十万？我以前谈过的那些销售经理，有些还是大牌子的服装制造商。他们至少给我四十五万。”他果然够贪，胆子也够大。

“哪有啊，人家第一次谈这种生意嘛。我又不知道给多少。”我故意在他怀中扭动着火热的娇躯嗔道。“再说了，在你眼里人家难道不值这十五万吗？”

“值！当然值！”李正东轻轻伸出一只淫手在我丰满修长的大腿面上来回抚摸着，色眯眯地问道:“签完了合同，我们晚上去哪里？”

我把身子一歪，靠在他怀里，在他耳边吐气如兰地轻声淫荡地说道:“签完了合同，人家就是你的人了。你去哪里，我就去哪里。”

李正东此刻完全被我给勾引得找不到北了。我已经按照他的要求填好了合同，合同一式两份。他爽快地接过我递上的签字笔，龙飞凤舞地签上大名，然后掏出随身的印鉴章，在合同上盖好。这种私人印鉴章都是公证备案的，具有法律效应。这两份合同就是最有力的证据，配上今晚的录音，那就形成了严丝合缝的证据链，有着最强有力的指证效果。

我不动声色地仔细将两份合同放入文件袋收好，笑靨如花地对他说:“合同明天我交给李总过目盖章，明天就拿给你一份。”接着我扭动着性感的腰肢起身道:“我先上个洗手间，然后今晚你去哪里我就去哪里，我今晚就是你的人了。”

他坐在沙发上色眯眯地看着我，一伸手在我丰满挺翘臀瓣上拍了一记，我发出一声娇嫩的惊呼，回头向他风情万种地抛了个媚眼，接着就进了洗手间。

关上洗手间的门的一瞬间，我捂着丰满的左胸，直感到我那小心肝都快跳出嗓子眼了。我看着镜中这个风情万种的妖艳女人，此刻双颊緋红，媚眼含春。一身透视的轻薄衬衫下那两坨丰满的乳房正随着我的轻喘上下起伏着。这个女人腰肢轻柔，臀瓣挺翘。怪不到我可以将这个男人迷的神魂颠倒。

之前跟他在私密包间内的亲昵挑逗，早已让我身下也有了粘稠的湿意，作为一个饱尝爱欲的女人，我这副敏感娇躯也有了最诚实的反应。但是我是不可能跟他去开房的，因为我今晚是带着任务的。想到这里，我赶紧用冷水抹了把脸。我掏出手机给等在外面的柳子月发了个消息：

“我已就绪”。

柳子月飞快回复的消息让我心中安定：“我就在包间门口的楼道守着呢！一出门就会遇到我。”

我对着洗手间的镜子整理了下姿容，平复了一下情绪才走出了卫生间。门开的一瞬间，我的脸上又浮现出一股子带着妖媚的笑意。早就在沙发上等得不耐烦的李正东直接就跳了起来，一把就搂住了我。他淫荡地笑着说道：“小馨宝贝儿，你怎麼用了这麼长时间才出来，等的我花儿都谢了。”

我努力想挣脱他搂在我纤柔腰肢上的贼手，但是又不敢太用力，我眼角的余光还看见放在茶几上的文件袋，里面有今晚最重要的证据。如果把他惹毛了，他把合同拿走的話就前功尽弃了。

我假意搂着他的脖子撒娇道：“正东，你快带我走吧，人家有点受不了了。”

“我们马上就走，在之前我先收点利息。”他淫笑着，一张大嘴便凑了过来。他今晚一直想一亲芳泽，而我总是欲拒还迎推三阻四的。现在我终于没有借口可以用了，合同都签了。

在这一刻，我心中是矛盾的。我有必要牺牲一个吻吗？想想花语柔小妹妹被这个色狼欺负地那麼惨，她无助哭泣的模样还在我脑中徘徊。再说了，不入虎穴焉得虎子？我不以身饲虎何以诛虎？我不入地狱谁入地狱？对这一幕其实我也是做好了最坏的打算，一个吻而已，就当是被狗啃了！

想到这里，我便只好双手勾住他的脖子，口中“嗯～～”的娇吟一声便温顺地闭上了眼睛。在这一刻我心中拼命地想象是张岳在吻我。奇怪，为什麼是张岳而不是裴元呢？我心中难道还是对张岳念念不忘吗？

我柔肠百转之间，这个色鬼的大嘴便吻上了让他今晚魂牵梦縈的娇嫩唇舌，那温香软玉般的触感还带着一股酒醉的芬芳，他贪婪的大舌头瞬间就钻入了我的口中肆意搅动着。当他的舌头一触碰到我粉嫩的小舌头时，我瞬间身体就软倒在他怀中了。他把我搂在怀里便是一阵揉捏爱抚。他一边纠缠、品尝着我的丁香小舌，一边伸出一只大手在我胸前揉捏着我那尺寸惊人的饱胀球乳，另一只手则在我身后挺翘浑圆的臀瓣上肆意掐弄。

良久，我才慢慢挣脱了他的色狼大嘴。伏在他胸口娇声喘息着，我口中嗔怪道：“正东你太坏了！这里这麼多人，被看见了多不好？我们赶紧走吧，人家有点等不及了。等到了地方，你想怎麼玩都行。”

李正东一看怀中的美女这麼识相，亲也给他亲了，摸也给他摸了，总不能就在包间里把我给办了吧。他有点舍不得地放开了我这温香软玉的身体。

他问道：“今晚你就跟我回家吧。我家里就我一个人，离这儿也不远。”

我温柔说道：“我反正今晚就是你的人了，你去哪儿我就去哪儿。”说着話，我仔细地收拾起装着合同的文件袋，穿好了西装外套，很温顺地挽起了他的臂弯。我们今晚的账单则一早就被李浩成给买了，也就不用我们再掏钱了。

当李正东正志得意满地搂着我纤柔的腰肢迈出包间的时候，一旁等候良久的柳子月突然就迎了上来，只见她神色匆匆地说道：“小馨啊，终于找到你了！可把我急死了，打了几个电話都没打通。”

我拿出手机，假模假式地一看，上面果然有五个未接来电，都是柳子月的（其实这都是安排好的）。我说道：“柳姐啊，什麼事情这麼急着找我啊？我刚跟朋友聊天谈事情的，手机调得静音模式，没接上电話。”

“你妈出车祸进医院了！”她叫了一声，“赶紧的！跟我一起走！”她一把抓住了我的手就要把我拖走。

“真的吗？”我鼻子一酸，竟然瞬间流下来两行眼泪。“我妈还好吗？不会出大事吧？”我此刻一边是演戏，一边是真的想起了我去世不久的母亲，她就是出车祸去世的！我流下的眼泪是真的有点触景生情了，没想到柳子月随口编得一个理由竟然说一语成讖。这个事情我们之前并没有商量过，而她则是临场自由发挥的。

“我也是打电話给你们李总，他告诉我你在这个饭店吃饭的。可把我找死了，你妈现在ICU里面，据说挺严重的。赶紧跟我走！”她拖起哭的梨花带雨的我就往外跑去。

我脸上流下的泪水根本不似作伪，就是听到亲人出事后那种瞬间泪崩的表情。我一边往外跑一边回头对李正东说了声：“正东，我们保持联系，今晚不巧了，下回再约吧！”

李正东急步跟着我们走到酒店门口，看着我坐上了柳子月开来的火红色911。两个人刚坐稳，跑车便咆哮着一溜烟开走了，一秒锺都不耽搁。

柳子月在后视镜里看着还站在路边、一脸懵逼地往这边瞧的李正东，随着跑车越来越远，这个色鬼终于消失在了视野中。她突然哈哈哈地突然大声笑起来了，差点连方向盘都把不稳了。她一边笑一边说：“小馨你的演技太棒了！那小眼泪流得，连我都以为是真的！哈哈哈”

“唉，我妈就是大半年以前出车祸去世的。我也是触景生情了，没想到柳姐你竟然找了这麼个借口。唉……”我拿面纸擦拭着依旧滴落的泪水说道。

“原来如此。唉，都怪我这张嘴……”柳子月颇有点自责。“让你又伤心了一次，唉……”

“没事的！今晚的证据已经全盘掌握了，只要公布出去，语柔妹妹再也不会被这个王八蛋骚扰了。”我兴奋地从我胸前的乳沟深处掏出录音笔，按下了停止录音的按键。毕竟是大价钱买来的高档货，我试着回播了一下，音质清晰无比，还原度超高！

“今晚我不但录下了我们的对話，还把他签字盖章的合同也弄到了手，这回可是铁证如山了！”我高兴地拍着手说道。


————————————————————————————————————————————
———




第二天一早，一封匿名举报李正东贪污受赃的信件就放在了学校风纪处。和以前举报李正东的那些举报信不同，这封举报信不但有录音，还有一份影印的合同，合同上还有李正东本人的签章。可谓是铁证如山！里面还列举了他一系列的斑斑劣迹，比如性骚扰女学生，逼迫女学生做他的女朋友，乱搞两性关系等等事迹。甚至在举报信的结尾，还威胁风纪处，如果不按照规定处理李正东的話，就会把这些证据公布到网上，那样的話金陵大学的脸就丢大了。

不提曝光到网上这事儿，对于这种证据确凿的举报信而言，风纪处根本不敢帮李正东瞒着上面，万一真出了事，这就是个定时炸弹。很快这件事儿就被捅到了校董会。毕竟李正东是个副系主任，级别也算是很高了。

而我在昨晚已经把事情的大概经过编辑了一条消息发给了我父亲。信息里我并没有讲的太很详细，只是告诉他我就是举报者之一。我父亲没过多久就给了我一条短短的回复，只有三个字：“知道了”。我相信，我父亲在大是大非上绝对不会糊涂，但凡牵涉到他女儿的事情他必然不会手软，现在的他对我是如此的溺爱。

匿名信就像一颗炸弹在校董会引起了一片哗然。当天下午，校董会便召开了紧急会议，十二名成员全部到齐。我父亲谢国义也是其中之一，还位列其中举足轻重的五大委员。

一脸懵逼的李正东被紧急叫到了会议室，他一进去就发现这阵势大的吓人，校长和所有的校董会成员全部到场。“难道是我要被提拔做系主任了吗？”他心中一阵窃喜，一屁股就做到了中间唯一空着的位置上。“奇怪，怎麼感觉有点像是被审问的架势？”他此刻坐在场中，十二名校董中有他的舅舅，是一名资深的校董会员。李正东有点茫然地望向他的舅舅，奇怪的是他的舅舅竟然是一脸铁青的样子，看也不看他一眼，完全没有了以前和蔼可亲的样子。

校长清了清嗓门：“李正东，这份合同你可还记得？”一个比较年轻的校董成员接过校长手中的纸张递到他面前。李正东一看，心中顿时一跳，感到有点不妙：“这，这……这是我昨晚上签的合同，有……什麼问题吗？”

“哼，我猜你也抵赖不了，有签名有鉴章。”校长冷哼一声道：“把录音播放一下。让大家听听。”

没等李正东搞明白到底怎麼回事，那年轻的校董已经拎着一台播放器，把一个U盘插在了上面，开始播放几段录音，听声音是一个年轻的娇媚女子和李正东的对話：

“小丫头，我合同上给你加到一百五十万，你告诉我，你可以给我多少回扣？……小馨，你挺会谈生意的嘛？溢价五十万，你就给我三十万？我以前谈过的那些销售经理，有些还是大牌子的服装制造商。他们至少给我四十五万……

我并没有傻到把录音全部放进去，只是斩头去尾，将我和他谈生意的那几段单独截取了出来，这些就足够了。

一旁的谢国义皱着眉头，他早就有心理准备了，这录音一开始播放他就听出了是我的声音，他的心中不禁泛起了一丝怒意。心中暗道：“敢打小馨的主意，也不看看是谁的女儿！”一向温文尔雅的谢国义，此刻的脸上竟然也露出了凶狠的神情。

很快，截取的几段录音就播放完了。坐在场中的李正东此时已经双股颤栗，冷汗直流了。他带着求救的眼神望向他的舅舅，他舅舅却冷哼一声不再看他。李正东突然歇斯底里地吼了一嗓子：“我就知道这个骚货不对劲！妈的，老子上了她的当了……哎哟……”

他話音未落，碰得一声，头上就被丢来的一支笔砸中了脑门。虽然谢国义知道李正东尚不知道谢雨馨就是他女儿，但是作为一个父亲，任谁也受不了旁人当着他的面、口无无遮拦地用如此恶毒的言语辱骂他的女儿。他一衝动，手上的一支笔就扔了出去，正中李正东的脑门，把李正东剩下的半句骂人的話给砸了回去。谢国义一不做二不休，干脆起身指着李正东大声说道：“我们大学里居然还有这种斯文败类，大家看看此人哪儿还有半点教书育人的模样？他就是一个人渣流氓！与他这种人为伍，对我谢国义而言就是一种侮辱！他如果还留在金陵大学，有他无我！”说完話谢国义一甩袖子，直接走出了会堂，他气的双肩直抖，脚步却稳稳当当，走过李正东的时候他竟然一撇嘴——吐出一口老痰正中李正东的脸上。

熟悉谢国义的人都看出来他是真的怒了！开玩笑，哪个父母不会本能地保护自己的子女？谢国义此时真的非常气愤。

校长一看，校董会的大金主、五大校董委员之一的谢国义居然被李正东给气走了！此事到现在已经非常明朗，李正东更是哑口无言、无从辩驳。他果断一拍桌子说道：“我决定直接免除李正东所有职务，即刻辞退此人，校董会谁还有异议？”校董会没有一人敢提出反对，即便是李正东的舅舅此时也是铁青着脸抬着头望着天花板一言不发。

“李正东你现在就收拾东西滚出金陵大学，开除教籍，永不续用。校董会立刻发出公告。这事儿就这麼办了。”校长直接下了命令。

—————————————————————
————————————————————————————


当天下午当李正东一把鼻涕一把泪地在两个五大三粗的校保安监督下收拾办公室物品的时候，这个消息便传遍了整个校园。我没有出现在现场，而花语柔看到了李正东离开校园时那副落魄的样子，回到宿舍后笑得前仰后合，眼泪都笑出来了。

“看你这小丫头笑得没心没肺的样子，你可知道你二姐昨晚牺牲可大了？”柳子月看到小丫头开心的样子说道。

“二姐，你难道被那个畜生……？”花语柔惊讶地捂着嘴巴睁大了可爱的眼睛看着我。

“也没啥，就是被这牲口强吻了一次。后来回到宿舍我刷了整整三遍牙，血沫子都刷出来了。”我笑着说道。

“哎呀，二姐，真难为你了，为了我的事情做这麼大牺牲。”语柔挽住我的手臂心疼地说道。

“你心疼你二姐，也要感谢我们大家啊，我可是帮你出谋划策的！”刘玲在一旁邀着功。

“还有我，是我把你二姐给救回来的！”柳子月骄傲地说道。

“那好，今晚我就请大家一起吃饭！”花语柔拍着饱满的胸脯说道，“吃顿好的！”她补充道。

她可爱的模样让我们三个都笑了起来。


第五十二章 故人相逢（上）


当天晚上，去了一大块心病的花语柔便蹦着跳着带我们三位姐姐来到了大学北门的排挡一条街。一眼看去，满条街上都是露天的大排档，热热闹闹的。花语柔跟我不一样，她家境不像我这麼富足，她认为吃顿好的就指的是排挡街这种档次的了。 

不过大学北门这边的排挡街确实也出名，各种小吃名菜也是惠而不费，作为一名家境普通的学生的若是能天天吃次排挡也是很幸福的。我经常路过这条排挡街，张岳也带我吃过一两次。我对这里的饭菜没有意见，唯一觉得不好的就是这里经常有各种社会上的閑杂人等出没。那些纹着身、烫着鸡冠头的混混总是喜欢混迹于这条排挡街上，打架斗殴的事情也是屡见不鲜。以前有高大威猛的张岳陪着，一般的混混看到他的体型都要绕着走，也不敢轻易上来调戏我。

可是今天，我们四个花枝招展的金陵校花第一次集体出动，就来到这种惹眼的地方，我心底着实觉得有些不妥，但是看着花语柔一副娇憨的模样，我还是没忍心发表什麼意见。柳子月则是一副天不怕地不怕的样子，满不在乎地大摇大摆走在最前面；刘玲则是随大流的温柔性情，她似乎也没察觉出来什麼异样。

而我这一路却是走得提心吊胆。走在人流攒动的排挡街上，虽说人多也不怕没什麼不安全的。我也不怕别人看我，想当初在车展上人也不少，我穿得也很暴露。可车展是有很多保安的！我今天已经努力穿得很低调了:我今天穿得是一身宽松的运动服，上半身是灰色的连帽衫，下半身是一条灰色运动裤，脚下穿得是一双白色跑鞋。即使如此，宽松的连帽衫依旧无法遮掩我饱胀高耸的胸脯，我纤细高挑的身姿还是如此的引人注目。

此时的我就感觉到严重缺乏安全感，我们四个走在此刻的排挡街上，就像黑夜的萤火虫一样醒目。时不时就有坐在露天排挡桌边的纹身哥对着我们四个如花似玉的大美女吹口哨；走两步就有个小黄毛、估计连毛都没长齐的那种，就敢对着我大叫一声：“美女留个号码好不？”甚至有的纹身男就直接裸着上身拿着个酒瓶站在我们面前挡着路，直到走到他们面前，他们才侧步让开。凶狠贪婪的眼睛肆无忌惮、色眯眯地上下打量着我们四个人的火热娇躯。

我们四个都觉得不对劲了，花语柔赶紧找了一家人少的湘南菜排挡让我们坐了下来。我抬头一看:牛三湘菜馆。地方不大，收拾地却挺整齐干净。

柳子月一坐下就说道：“我的天，感觉我们怎麼到混混窝来了？”

“他们的眼神好可怕哦，我怎麼傻到来这里了？”花语柔也有点后悔了。

“没事，这里吃饭的人多，我们赶紧吃完饭就走人。思量着他们也不敢做出什麼过分的事情来。”我安慰着她们道，其实我心里也没底。不过既来之则安之，此时想太多也没用了，赶紧吃完走人才要紧。

排挡老板倒是个本分人，个子不高，精明干练。他操着湘南口音的国语热情招呼着我们：“四位美女要吃点撒子哟～～？窝们这里是整～宗滴湘南菜馆。”

花语柔是湘南人，她操着家乡話，用清脆的声音对老板说：“老般哟，帮窝点郭赶锅肥肠、剁～椒鱼头、辣～味双蒸……”毕竟是地道的湘南妹子，花语柔一开口就用湘南話报出了一串麻辣鲜香的湘南菜名。

“好咧，妹坨，等哈哦～～”老板拖着长长的尾音收走了菜单正准备回后厨备菜。

“老板等下。”柳子月说道。“这位美女还要点菜吗？”老板竟然又直接切换回了国语。

柳子月道:“老板，您上菜快一些，我们吃完可以回去。”

“赶撒子哟？今儿丝周末，明儿还有课吗？”老板倒是对大学生的情况很了解，好奇问道。

柳子月有点为难地对排挡外面努了努嘴，也没答話。

老板抬头一看，也愣住了。只见小小的排挡摆在路边的五张桌椅全部都已经坐满了人了，差不多有十几号。一眼看去，都是纹身烫头、凶神恶煞的混混。

但奇怪的是，老板竟然没有害怕，反而安慰我们道:“你们放心吃饭，在我牛三的排挡，他们还不敢造次。我吼一嗓子，半条街都是我们湘南老乡，他们也要吃不了兜着走的。”

说完，他竟然指着一帮混混吼道:“你们老大都说了，我们井水不犯河水，各做各的生意。你们过来吃饭我欢迎，别特麼占着位子影响了老子做生意！吃饭的点菜，不吃饭的给我滚蛋！”

谁也没想到，他这一声“滚蛋”喊出来，所有坐着的混混竟然呼啦啦起身走了出去，站在不远处的马路牙子上看着这里。看来牛三哥在这一带还是蛮有面子的。

我们一时间心下大定，不一会儿就有个湘南妹子端着盘子陆续上菜了。湘南菜口味重，但是鲜香热辣，让人食指大动。一般美女都是吃货，我们四个大美女更是吃货中的吃货。一时间我们几个吃得是满嘴流油，辣得是香汗纵横。

现在店门路边还站着三个小混混，一个黄毛，一个戴着耳环，一个满脸横肉。小黄毛偷偷拿手机对着我这边拍了一张照片，柳子月一看气得柳眉倒竖，筷子一拍正要发飆。我拦住她道:“柳姐，算了别跟他们计较了。”

我敏锐的听力听到小黄毛在路边角落偷偷打了个电話:“成哥，赶紧的，牛三这里来了四个大美女。我看了几眼魂都没了，啊对，都是大学生，赶紧的！晚了就没了！”我听了赶紧偷偷告诉她们几个赶紧吃完就回学校，省的夜长梦多惹出什麼事儿来可不好。现在的黑老大都喜欢泡女大学生，带在身边也显得档次高人一等。

奈何牛三家的菜确实做的不错，让我们几个吃得丢不了手，偏偏上菜速度却不快，我们几个眼看着最后一道菜刚上来的时候……

牛三湘菜馆突然走进来个很有派头的大哥——成哥。成哥大约四十来岁，生的身材高大，体格健壮。他上身人模狗样地穿了一件西装，而里面竟然赤裸袒露着壮实的胸膛，胸前还纹着一头虎。他粗壮的脖子上挂着一条拇指粗的金项链，怕有几斤重。成哥身后跟着三个马仔，加上之前留在菜馆里面的，就有了六个了。

成哥一进来，就对着牛三说:“哥几个来是吃饭喝酒的，牛三你别紧张。”

牛三哼了一声:“成哥你来吃饭可以，但是丑話我说前头，店里的客人你敢动一下别怪我撂嗓子喊人。你要是砸了我的招牌，以后谁还敢来我这儿吃饭？”

“算了，不跟你这头憨牛计较，今儿哥几个就是来消费的。”成哥不耐烦地耸耸肩，嚣张地一屁股坐下，“牛仨，招牌菜赶紧都上来。”

成哥一屁股就坐在了我们桌子旁边，小小的排挡能有多大的空间？他几乎就是紧挨着我们坐着。三个跟着他的马仔也一屁股坐下来，把个小桌子挤得满满的。

成哥点完菜便瞪着一对贼溜溜色眯眯的小眼睛朝着我们这边看来看去。他一会儿看看花语柔的小模样身段咂咂嘴；一会儿盯着刘玲戴着眼镜的白嫩脸蛋儿又皱皱眉头；一会儿又盯着柳子月胸口那两坨高耸的胸脯留着哈喇子；最后眼神盯住我身上，上看下看再也挪不开窝了。

“咦，你不是那个千达广场海报上的旗袍模特吗？”成哥指着我惊呼道，几个马仔也忽然惊觉，跟在后面指指点点。

成哥伸出一只手，故作绅士地向我搭訕道：“在下刘福成，请问美女尊姓大名？”

我眼观鼻鼻观心，就当没有听到成哥的问题。没有任何回应或者紧张的情绪。我从未对宿舍的姐妹隐瞒我出去做过模特的事情，所以这也不算是个秘密。

成哥一看我不理睬他，清了清嗓子又问道：“你好，在下刘福成，请问姑娘尊姓大名？”

我还是对他不理不睬，只顾着消灭眼前的饭菜，连眼皮子都不抬一下。

成哥一看我一副生人勿近的模样，也有点悻悻然地回头跟几个小弟喝闷酒了。本来今晚也就没什麼事了，做老大的搭訕美女不成功也没什麼丢人的。成哥倒还好，毕竟嘴里没有不干不净地瞎说，而他手下那帮马仔看老大碰了钉子，嘴里却开始不干不净地瞎逼逼了：

“现在的这些个嫩模啊，只要花钱在会所里随便骑，花样儿还多呢！”

“是啊，上次我就在塞天仙会所玩过一次小嫩模，三天腰都直不起来。”

“你们这算什麼？远胜门那边的老大你们听说过吧？张大头，他就养了个小嫩模。哎哟歪那个骚劲啊！据说有一次张大头磕了药带了两个小弟和她玩了一次4p，张大头醒过神后要把两个小弟废了，结果那个小嫩模还劝他不要动手，说什麼兄弟情胜过夫妻情……”

“噗！”一边的成哥正喝着啤酒，听到手下小弟讲得段子一口啤酒差点没呛死他。几个马仔赶紧给他捶着背，四个人渣在一边吭哧吭哧地笑得下流。

柳子月是个火辣脾气的女人，她不像我有时候比较能忍。这些荤段子在我耳边随便飘过，我就当没听见。毕竟我是经历过两次生死的人，这点定力还是有的。而我被这帮江湖杂碎当着面侮辱，我能忍，作为姐妹的柳子月却有点忍不住了。

“唉，现在这些个老大啊都太可怜了……”柳子月幽幽嘆道。

虽然我能忍，但是我听出柳子月話中有話，我也不想驳了她的面子。于是我接話了：

“怎麼个可怜法？他们不是蛮威风的吗？走到哪里都是一帮小弟跟着。”我故作好奇地问道。

“人前是威风，人后却泪崩啊。真人真事，我们老家那里有个大佬被警察抓了。本来没什麼事儿，进去个三年也就出来了。他非要找几个小弟给他背黑锅。结果几个小弟不约而同地集体反水，在法庭上指认所有的罪行都是老大指使的。老大本来三年缓刑硬生生给弄成了死刑立即执行。”

“啊？有这种事？”我们几个小妹也立马配合地夸张惊呼道。

“这还没完，老大原来的三个姘头，在老大死后被他手下三个小弟分了。竟然把婚礼都办在了一块儿。在我们当地江湖一时传为佳話。这三个小弟在婚礼上很自豪地宣布：他们要继承老大的遗志，在他生前战斗过的地方继续战斗！”柳子月讲起荤段子来依旧带着泼辣的风格。

只听到“噗嗤、噗嗤”地喷饭声不绝于耳，我一口鸡爪子差点没吐到对面的刘玲脸上去，双肩忍不住拼命地抽动,我胸前两坨饱满的乳肉也跟着夸张跳动起来。我们几个美女一时间都咯咯笑得前仰后合、花枝招展！

就连成哥手下竖着耳朵偷听的一个小马仔都“噗嗤”一声没绷住，被一旁有点恼羞成怒的成哥一巴掌扇地上去了。另一个马仔见到老大生气了，立马桌子一拍站了起来，指着柳子月叫道：“臭娘们你什麼意思？”

柳子月眼带嘲弄地看着他道：“你们聊你们的小嫩模，我们聊我们的黑老大，各聊各的，怎麼了？气量这麼小吗？”

在一旁一直冷眼旁观的牛三，本来听到成哥这帮人渣口无遮拦的胡言乱语就有些头疼，但是他确实管不了客人吃饭的时候聊啥内容啊！而现在这个马仔带头站起来挑事儿，他就忍不住出口道：“成老大，你也不管管你的小弟？纯粹想找事儿吗？要不要我呼哨子叫人？”

“行，算你们有种！”成哥按下站起身的小弟，咕嘟咕嘟灌下去一大杯啤酒，嘴巴一抹，丢下几张钞票起身便走。三个马仔狠狠地瞪了我们一眼也跟着老大离去。

我们四个几个笑完了也吃完了，买单的时候牛三却提醒我们道：“说实話，几位美女，你们在我牛三的菜馆成哥不敢把你们怎麼着，但是出了菜馆你们赶紧往学校溜。成哥这个人肚量一向比较小，刚才你们当着众人前削了他的面子，他肯定要找回场子的。”

我们四个一时间面面相覷，刘玲有点后怕地说：“要不我们就在这菜馆等着？叫你们的男朋友过来接我们回学校？”

“唉，长河工作很忙的，他这几天一直在加班。”柳子月嘟囔道。

“是啊，裴元这几天都不在金陵，他昨天就出差去了双庆市。”我也说道。

牛三说道：“这样吧，我跟这片区的警队队长是老乡，他们经常在这片巡逻。我给他打个电話，让他派辆警车来这边转一圈。我打完电話你们就往学校走。转个弯七八百米就能到学校北门了，应该不会出什麼事儿。”

等牛三打完了电話，得知警车十分锺后就巡逻到这片，我们心里就如同一块石头落了地。柳大姐手一挥：“姑娘们，此地不宜久留，风紧扯呼！”我们四个一起迈出了排挡。

我们一起躡手躡脚地走出菜馆，排挡街这会儿正是高峰期，又正值周末，人山人海。我们四个一看，顿时又嘚瑟起来了。我笑着说道：“大姐，你刚才讲得那个笑話，把成哥的脸都气绿了，哈哈哈”

“哼，这些个社会人渣，有几个小弟前呼后拥的，时间一长真把自己当大哥了，老娘我不刺激刺激他，他还不知道自己几斤几两！”柳子月娇笑着说道。

“成哥那个小弟今天要倒霉了，他居然也跟着笑出声了，成哥当场一个巴掌就把他掀翻了，哈哈哈。”花语柔起哄道。刘玲也捂着嘴巴跟在后面咯咯娇笑着。

我们四个就像打了胜仗的将军们，拉着手儿唱着歌，蹦着跳着从排挡街往学校走。没想到刚从拐角转过去，就看到了等在那里的成哥，还带着那六个打扮得稀奇古怪的马仔。我们四个一时间都傻眼了。

“哟，美女们巧的很啊。世界很小，相遇真妙。”成哥吊儿郎当地晃悠着带着三个小弟堵在了我们面前，后面三个小弟也把我们的退路给堵住了。

“你们刚刚不是很开心吗？这会儿怎麼笑不出来了。”成哥嚣张地问道。




所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
97楼
发表於 2019-3-11 10:02 PM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-11 10:03 PM 编辑


第五十三章 故人相逢（下）


柳子月抢前一步，拦在了我们三人面前说：“成哥，刚刚在饭馆里是我不对，冤有头债有主，你让她们三个先回学校去，有什麼事儿先衝着我来。”

我说道：“柳姐你不用这样，有事儿我们一起扛。”我上前一步挽住了她的手臂说道。花语柔和刘玲也走了过来，我们四姐妹竟然一个也不愿先走。

啪啪啪，成哥一边拍手一边感嘆道：“看到你们如此姐妹情深，让我感动啊。”他話锋一转又说道：“我只要她留下陪我玩一个晚上，明天就完璧归赵，你们三个可以先走了。”他伸出一只手竟然指着我。

没有电视剧上演得那麼罗里吧嗦，成哥話没说完，我们身后三个马仔就上前把柳子月、花语柔、刘玲一人拖着一个给拉开了。而我则被成哥一把搂住纤柔的腰肢死死抱在了怀里，他身后两个小弟也不是第一次干绑架这种事情了，业务精熟的很，我的两只手被掰到背后直接用胶带给绑住了。我拼命挣扎着，口中刚准备大叫“救命”的时候，一个马仔已经用胶带封住了我嘴巴，还顺便在我白皙的脸上摸了一把。

“这小妞别看长得雪白粉嫩的，力气倒是不小！”孔武有力的成哥尽管用尽全力摁着我的腰肢，不让我动弹，可我激烈挣扎的力量竟然大得让他都有点压制不住的感觉。

我知道一旦束手就擒的話，等待我的将是悲惨的命运，我本能地一脚踢出，正中旁边黄毛马仔的下身。经过基因强化的我，一身的力量已经远超普通女人了。我对准他要害的含愤一击，一脚便把这个倒霉的马仔踢得抱着命根子痛呼着跪倒，蛋都碎了一地。

后面三个女人一时也没敢上前，但是她们也没离开，而是跑开一段距离掏出手机开始拨打报警电話。一边口中还大声呼叫着救命。这里虽然是排挡街拐角处的一个黑暗的角落，可路过的人也有不少的。

成哥急得大叫道：“把这仨婆娘打晕我们就赶紧上车跑路！”三个马仔一听，就要追上去放倒姐妹三人。

就在这个紧急关头，突然街角响起一声尖利的警笛声，一辆白色的哈弗SUV警车从拐角处刚转过来就拉响了警笛“呜啦呜啦呜……”！明显开车的警察也发现这里正在发生不同寻常的治安事件。

成哥一见事已不可为，一把将还在奋力挣扎扭动的我扔在地上，大手一招吼道：“条子来了，兄弟们撤～”。说着他第一个往旁边的巷子里奔去，五个小嘍啰也跟着老大一溜烟儿跑了，就只剩下被我踢碎蛋蛋的那个倒霉的小黄毛还在地上抱着命根子抽搐着。

警车上下来两个警察，一男一女，竟然都是熟人！他们一看到躺在地上被胶带绑住手、封住嘴的我，女警察竟然叫道：“小馨怎麼是你！你没事吧？”我抬头一看，原来是李悦和赵山刚。他们把我从地上扶了起来，李悦撕掉我手上和嘴上的胶带，一边帮我掸掉身上的尘土，一边问我：“怎麼回事？刚那几个人是不是要绑架你？”

“呜呜呜～～”我一时激动得说不出話来，抱着李悦就是一阵哭。

知道彻底安全了，这时候我那三个不离不弃的小伙伴也跑了回来，搂住我便是一阵嚎啕大哭，我也跟着她们一起哭得梨花带雨的。

赵山刚性格比较沉稳。他第一时间并不是过来跟我叙旧，而是先蹲在到那个在地上已经不再滚动的小黄毛身边查看，小黄毛此刻竟然已经口吐白沫，翻着白眼晕了过去。他先伸出手放在小黄毛脖子试了下脉搏，再扒开小黄毛的眼皮子，发现小黄毛的瞳孔已经在放大了。他赶紧对着胸前的对讲机吼道：“金陵大学北门，石园路口有人重伤，呼叫救护车，呼叫救护车。”

李悦带着我们先回警局录口供，而赵山刚则呆在原地等待救护车。坐在警车上，我从警车后窗中竟然看到赵山刚正跪在地上给小黄毛按压着胸口，时不时还俯下身去做人工呼吸。“天哪！我那无意中的一脚不会把小黄毛踢死了吧？”我一时间心乱如麻。

“李姐，你们怎麼做了警察？之前不是在反恐局吗？”我问道。

“唉，说来話长，在去年的恐袭后，我们的小组八个人牺牲得只剩下了三个。局里的心理评估报告说我们都受到了心理创伤，叫什麼战后应激障碍综合症，不能再从事反恐局的工作了。我们本就隶属于特殊警察部门，所以就安排我们一起来这片片区做警察了。赵老大现在是这片的警队队长。”

“李姐，想不到恐袭那天你们救了我一命，今天又救了我一命。你们简直就是我的命中救星！”我发自肺腑地感激着。

“别说是小馨妹妹你，哪怕是别人，职责所在我们还是责无旁贷的。你们四个都长得如花似玉的，以后少单独来这种是非之地。想吃好吃的，就多叫几个男生陪着。”李悦严肃地教训着我们。

我们四个都低下了头，哪怕是最泼辣的柳子月也一言不发，坦然接受。李悦的話虽然严厉，但也是出于好心。也许李悦也觉得刚才的話语太过严厉了，她又说道:“跟我回警局录个口供，耽误不了多久的。完了我就送你们回大学。”

我们说着話，片区的警局就到了。按照流程，我们四个被分开，让四个女警察录了口供。稍微比对一下没有什麼出入，基本今晚的情况就一目了然了。一个多小时后，李悦带着我们四个正准备离开警局，就看到赵山刚也回来了。

赵山刚叫住李悦，两人小声说了几句話，接着赵山刚指着我说道:“小馨你先别走，其他三个女生可以回去了。李悦你留下来陪我一起，我有話要问小馨。”

接着李悦叫过一个女警把她们三个女生带走了，走之前她们还带着疑惑的眼神看着我，我心中也是一片茫然，我说道:“你们先回大学宿舍吧，我跟赵警官、李警官叙叙旧。”

赵山刚和李悦带我来到一个审讯室，但是并没有拷住我。赵山刚一脸严肃地说道:“小馨，你知道吗？那个被你踢了一脚的人，刚刚在医院里确认抢救无效，已经死亡。”

我一瞬间头皮都有些发麻！第一次知道自己杀了人的滋味实在是让我有点接受不了。我今晚再一次泪崩了，我有点茫然地哭着说道:“我不是故意的，我当时就是拼命挣扎，他们绑住了我的手，我就踹了他一脚，我真的不知道会踢死人的啊……”

李悦一边抚摸着我的后背安慰着我，一边说道：“我们都知道是什麼情况了，你不用自责，这是正当防卫意外致死。”

赵山刚说道：“我也没怪你，我只是觉得有点惊讶而已。你那一脚不但破坏了死者身下的软组织，就连他的趾骨都踢碎了。我没想到你这样一个娇滴滴的女生能够在危机之中爆发出如此强大的力量。就连抢救的医生都怀疑他是被马踹了一脚。”

“我也是被逼无奈啊，要是，要是有张岳陪着我，我也不会被这帮王八蛋逼到这步田地。”我哭着说着，无意中竟然口中说出了张岳的名字。连我自己都觉得奇怪，但是偏偏又如此的理所当然。为什麼不是裴元呢？也许只有张岳那强壮健硕的身影，才会带给我最大的安全感吧。

“唉，是啊，张岳是个好小伙子，有他在的話，等閑四五个人都近不了你的身。”李悦眼圈也红了，她又想起了以前死去的战友。

“是的，可惜我们连最后一面都没见着他……”赵山刚嘆气道。

“什麼，你们局都没见过他的遗体吗？”我惊讶道。我是在几天后才参加了张岳的骨灰告别仪式，我也从未见过他的遗体。

“他出事那天我们不是一直跟你在一起吗？我们第二天到医院的时候就被通知，说他的遗体已经被送往殯仪馆火化了。”李悦也有点惊讶地说道。

“是的，这事儿我也觉得透着古怪。”赵山刚摸着下巴嘆息道。“而且事后，跟他生前有过接触的同事们都被调离了原先岗位。随便给我们做了个心理评估就说我们有啥战后创伤应激障碍综合症。要不然我和李悦也不会被下放到这个分局当警察了。我自己心理有啥毛病，我自己不知道吗？”赵山刚撇了撇嘴不屑地说道。
——————————————————————————————————————————————

李悦开着车送我回警局，她在车上突然想起了一件事情。“对了，小馨。有件事儿提醒你一下。”李悦岔开話题对我说道，“这事还没公布，主要是怕引起恐慌。”

“啊？什麼事儿？”我好奇道。

“金陵理工大学，去年年初发生了一起奸杀案。死者是理工大学的校花。后来在恐袭事件发生后不久，金陵艺术学院的校花也被奸杀了，作案手法类似，都是被人一棍从背后击倒，然后遭遇性侵犯后勒死的。今年年初，又发生了第三起，受害者是金陵影视学院的校花，同样的手法……”

影视大学可是紧挨着金陵大学的。我有点害怕地问道：“那为什麼抓不住这个人？”

李悦嘆气道：“哪有这麼好抓？这个连环杀人狂有一定的反侦查手段。而且之前的专案组的警员在恐袭中就死伤了好几个。恐袭以后的社会治安有一定程度的恶化，需要时间去恢复，现在金陵的警力非常紧张。你以后尽量不要单独出入学校了。我知道你现在是金陵大学公认的校花了。说不定你就是这个变态的下一个目标。”

——————————————————————————————————————————————

今天一天发生的事情太多了，当李悦开着警车把我送回大学的时候，我心中仍然是乱七八糟的。一会儿是白天李正东被解职的喜悦，一会儿是今晚差点被成哥绑走的后怕，一会儿是我第一次杀人的茫然，一会儿是我脑中又浮现出张岳那高大健硕的背影……我发现，我竟然又开始想念他了。虽然我有了裴元这个堪称完美的男友，但是今晚偶遇的故人，却将我心中深藏的对张岳的思念突然又翻了出来。

我回到宿舍，三个女人都没睡，她们都凑了上来问我为何被单独留在了警局，我也没多说什麼，就说赵警官和李警官留下我叙旧的。发生在我身上的事情有些离奇，比如我一脚就踢死了一个壮汉，比如张岳那诡异的死不见尸的死法……我根本没法和她们一帮学生妹解释什麼。当然，我自己也只不过是个学生妹而已。

当我在宿舍淋浴间衝澡得时候，我抚摸着我这一身娇嫩如玉的酮体，那流畅优美的线条依旧性感迷人。朦朧的水汽中，我握紧了一只晶莹雪白的粉嫩拳头，感受着这其中蕴藏的力量。我今天踢死人的那条玉腿是如此的笔直修长，让我难以置信的是，如此纤细优美的肢体，竟然可以给一个壮汉带来最致命的一击。我从未想过自己可以拥有如此恐怖的杀伤力。

吴雪伊曾告诉过我，P型药剂最初的目的是为军事服务的。而我拥有了这副最完美的身体以后，最大的用途却是享受一个女孩子快乐的人生。我用它当衣架子、去吸引我最喜欢的男人，用它去享受两性间最淫荡的体验。我甚至用它获得了很多物质上的收益。我似乎是不是有点本末倒置了？

我觉得我应该做出一些改变了。




第二卷 “新生”（终）第五十四章 跆拳道馆


自从上次我在校外差点被成哥他们绑走以后，我基本上就没怎麼出校门了。一方面是怕再遇到成哥，另一方面也是因为我确实有点怕了。李悦说得那个变态杀手专杀校花。而我作为金陵大学这种重量级的大学里面的校花，还是参加过多次模特秀场的很高调的一个校花，没有理由不会成为这样一个变态的目标。

随着天气越来越热，时间已经不知不觉间来到了六月初。大学生的装束也越来越清凉和暴露了，学校还剩下一个月不到就放暑假了，而我也只剩下二十多天就要满二十周岁了。父亲跟我说过，要为我摆几桌酒席，我也可以请一些同学朋友们来。

这天中午我刚吃完饭在宿舍午休呢，刚躺下，便看到刘玲这妹子竟然换了一身跆拳道服，服装上还印了几个字“孤燕跆拳道馆”。她在镜子前努力摆出各种凶狠的架势，可看起来还是娇滴滴、软绵绵的。我好奇问她道：“刘三姐，你这是唱得哪一出戏？”

她一边对着镜子左看右看着自己的模样，一边回到我道：“上个月我们被那几个被流氓堵在那里的事儿你都忘了吗？我寻思着，如果我们四姐妹中只要有两个能打的，也不会毫无还手之力了。”

“唉……”我嘆气道，“可你再怎麼练，也不可能比得上那些粗壮牲口啊？人家一胳膊伸出来都比你腰粗。”

“是啊，你说的没错。但是有可能关键差的就是那三拳两脚的功夫，说不定就给别人救我的时间了。”刘玲说道。

“你已经在这家道馆报了课啦？”我站起身好奇地看着她这一身劲装。

“嗯，上午刚刚去报名的。就在学校西门外不到一百米，充了张5000块的卡，就送了我一身拳服。”刘玲很热情地向我介绍道，“要不，二姐你陪我一起去渐渐唄？”

我被刘玲说的也是心痒痒的，便跟着她来到了这家“孤燕跆拳道馆”，这个道馆就在西门出来向左几十米，门面不大，招牌上还画了一只振翅欲飞的黑色燕子。进去一看，这会儿正是跆拳道馆的馆长、也是头号镇馆黑带高手——崔勉亲自在授课。当然了，他不是在上正式的课，这只是一场展示课，也叫表演课，谁都可以过来看。而交了学费以后真正上课的反而不一定是他这样的高手了，而是一些助理教练了。也难怪，大部分过来学跆拳道的人哪怕压个腿、劈个叉都做不来，总不能你练个基本功都要黑带高手帮你压腿吧？

跆拳道是源自于古高丽的一种格斗术。以腿法、摔跤术为核心制敌手段的传统武术。而现代的跆拳道和传统的国术都差不多，都是表演的成分多过于实战，健身目的胜过于杀敌。现代跆拳道加入了很多炫目的空中转身飞踢动作，踢起来身子一坨坨在空中地转啊转的，确实挺赏心悦目的。

只见这个三十几岁、长得如黑塔一般的汉子在场中高高跃起，空中转了个720度，看得人都眼晕。接着他突然大喝一声，身体尚在空中还未落地，闪电而出的一脚便把助理教练手中的木板踢了个粉碎。周围顿时一阵掌声响起，这一脚确实够拉风的。崔勉站稳后给大家鞠了个躬，说道：“以后我会不定期给大家展示跆拳道的精髓腿法，今天这个展示课到此结束，谢谢大家的光顾。若想报名的人，请往右手边的办公室，找我师弟潭山静签合同。”

刘玲拉着我的手说：“二姐啊，今天是我带你来的，道馆规定会员可以免费送一节体验课。要不你也来上一堂课试试？”

我看着崔勉的踢出来的一脚，有点觉得怪怪的。在我还是个小男孩的时候，挺羡慕那些在电影里面高来高去的武林高手，奈何身体羸弱、不堪重负，无法习练传统国术。后来更是造化弄人，让我变成了一个千娇百媚的美少女。虽然我这副身躯看上去性感娇柔，貌似毫无缚鸡之力，可我绝对不弱。经常进行的各种体育锻炼，不光使我身体机能远超普通女人，更重要的是对运动的一种感觉。所谓格斗术，无非就是一种以击倒对手为目的的运动罢了。

崔勉馆主这个腿法的示范，不论是空中旋转也好、亦或者是踢出的那一脚也罢，在我眼里并不是多难的动作。

我对刘玲点点头小声说道：“没问题啊，我可以留下来陪你上一节试听课，不过我怎麼觉得这个道馆有点像骗钱的样子货？”我说話很小声，生怕别人听见。

“啊？你刚才没看到馆长那一脚多厉害？”刘玲吐了吐舌头。

“就那一脚，我看一眼就能踢出来，你信不信？”我在她耳边跟她打赌道。

“真的假的，二姐你不是在吹牛吧？”刘玲将信将疑。

我捡起一块用来练习的薄薄木板，掂在手里轻飘飘的，心里更有把握了。我把这块板子递到刘玲手里，我说：“你把板子举好了啊，看二姐踢给你看。”

因为今天要运动，所以我上半身穿了一件灰色的耐克运动T恤，里面是同色的运动Bra，因为天气比较热，我下身仅仅穿了一件紧身的运动短裤。虽然我并没有刻意穿得性感暴露，但是我胸前浑圆饱胀的两只高耸球乳，即使宽松的T恤也给撑得鼓鼓囊囊的。而我下身的运动短裤，更是可以看见我两只笔直、白嫩的大长腿了，加上我身后那浑圆挺翘的臀瓣，高挑的身姿，妖媚的容颜，无论我在哪儿都是众人关注的焦点。

当刘玲举起木板、而我摆出一个攻击架势的时候，旁边早有好几个学员，其中有男有女，很感兴趣地围成了一圈。本来他/她们，自从我进馆后就一直对我行注目礼，此刻更是饶有兴致地看着我表演。我脑中仔细回忆，将崔勉刚才的动作在脑海中又重播了一遍。突然我睁开眼，一个纵身跃起，在空中转了720度后，闪电般踢出纤长的玉腿，只听到“碰”一声，刘玲手中的木板竟然被我一脚踢碎了！跟刚才崔勉馆长的动作一模一样。

众围观的学员一时间掌声雷动，这反应竟然比刚才崔勉上表演课的掌声还要激动几分。毕竟，一个如铁塔般五大三粗的黑糙汉子，哪里可能有我这麼一个妖嬈婀娜的美女来的有吸引力啊？崔勉这会儿也在围观的人群里，他那张黑漆漆的脸上突然泛出一个古怪的表情。

所谓外行看热闹，内行看门道。大多数人只是单纯的觉得我这个花容月貌的美女不但人长得好看，功夫也耍得漂亮，我那两条白嫩的大长腿踢起来炫得人头晕。崔勉突然挤开人堆，走到了我们面前，很礼貌地向我伸出一只手好奇问道：“敢问姑娘尊姓大名？以前练过国术吗？”

“我叫谢雨馨，金陵大一学生。我从未练过什麼国术啊？”我并没有撒谎。

崔勉接着说：“那我再来个动作，看看姑娘您能不能做出来一样的。”

我笑靨如花道：“好啊，只要馆长敢教，我就敢学。”

这次崔勉一口气表演了一个跆拳道里面的连环飞踢。这一套动作就比之前的那个复杂多了。而且对腰身、韧带、腿力的要求很高。这确实是个有技术含量的连环脚法。一时间周围掌声再次响起，这次大家是真心地佩服崔勉，知道他作为馆主真不是浪得虚名。

谁知道，正当所有人的目光再次从崔勉身上移回我身上的时候，我也动了。我娇喝一声，纵身一跃，施展出和之前崔勉动作一模一样地一套连环飞踢。我那两条白皙笔直的长腿连续在空中飞踢，然后安然落地的一瞬间就是一个转身侧踹，整个动作行云流水。由于我的身材高挑纤长，腰肢婀娜，长相妖媚柔嫩，同样的功夫，放在不同的人身上，立马引起了所有人如雷般得欢呼！甚至有人还吹起了哨子。相反崔勉一点都不尷尬，他甚至对我越来越恭敬了。

崔勉恭敬道：“这位姑娘，可否借一步说話？”

“你们先聊啊，我先去上课了啊。”刘玲在一旁说道，她的课也开始了，教练正催着她去压腿呢。

崔勉把我引到一边人少的角落，小声对我说道：“姑娘不会没有练过基本功吧，我习武十数年，我看姑娘你全身骨节灵动，韧带全开，全身筋肉匀称流畅，基本功之扎实乃我平生仅见，怎麼可能你小的时候没有练过国术呢？”

“你们不是教跆拳道吗？怎麼又说什麼国术？”我好奇道。

“没办法，时代变了，我们师傅带着我们三个徒弟不能坐吃山空啊。现在教跆拳道比国术更挣钱，外来的和尚会念经嘛。我们也是努力适应市场而已，我们自己私底下练得还都是师门所传的功夫。”崔勉很耐心地解释道。

“奇怪了，你这人和我讲这麼多干什麼？我和你有这麼熟吗？”我突然有点提防地问道。自从成哥事件以后，我再也不轻易相信任何陌生人了。我这具祸国殃民的酮体，覬覦的人太多了。说着，我挪了几下脚步，离这个崔勉远了几米。

“哎呀，小馨姑娘，你千万别误会啊，是我师傅让我跟你聊聊的。”崔勉指着塞在自己耳朵里的耳机说道。

“对的，是我。”旁边一个办公室的门打开了，一个略显苍老的声音从里面传了出来。我转身看过去，老人家大约七十来岁，他满头白发如银丝一般整齐地梳在脑门上，面色红润，身材中等。一双眼珠子黑白分明，炯炯有神。老头子竟然像古人那样双手抱拳向我执礼道：“川中孤燕门，第三十七代掌门叶公煊有礼了！”

啊？我之前只是在电视上看过古人行礼，从未亲身见过。现在眼前一个鹤发童颜的老爷子向我如此郑重地行礼，我可不能做一个没礼貌的人，于是我也依葫芦画瓢般地抱拳向他施礼道：“金陵大学金融会计专业大一六班谢雨馨，见过叶老先生！”

老爷子跟崔勉一时间面面相覷，神情都颇有些哭笑不得。叶老头问道：“小丫头，你这身扎实的基本功夫，是谁教你的？”

“啊？我真的从未学过任何国术，你们都误会我了。”我嘆气抚额道。我一时间有点明白了，他们都以为我跟他们一样，都是习武的同道中人。

老爷子突然笑道：“好吧，既然谢小姐不愿意说也无所谓。我们今天相见，就是有缘。你是怎麼看崔勉教得这几手跆拳道功夫的？”

“花架子唄，踢上一脚之前还要转三圈，早被人家一棍子在空中抡废了。”我撇了撇说道。

“那你想不想学真功夫？”老爷子眼中带着狡黠。

“用得着这麼夸张吗？还真功夫？能学一点实际的女性防狼术我就可以满足了。”我说道。

“不不不，你不明白，我说的真功夫就指的是真正的国术。”老爷子非常认真的说道。“我给你瞧瞧我们川中孤燕门的燕形拳。”

老爷子啥都不说，自己就拉开架子在这道馆的角落处，开始一板一眼地给我演示何谓“燕形拳”。我看着老爷子在场中辗转腾挪，拳脚挥舞间根本不像70岁的老人，渐渐也耐住了性子看他演拳。

崔勉则在一旁给我介绍起了燕形拳的来历和讲究。燕形拳也是形意拳的一种。创派祖师乃南宋时期的一位出家道姑：一清真人。虽说她是女人，但是她所创立的孤燕门并不是只收女弟子，而是男女兼收。燕形拳，包含了腿法、拳法、指法三大要素……

我目不转睛地看着叶公煊演示着拳法，我心中竟然是火热般地激动。自从我长大以后，我所见的国术几乎都是骗钱的，没有一个是真正的能够克敌制胜的。

而今天竟然让我从一个花甲老人身上，窥见了当年武林人物的一丝风采，我那超强的记忆力和敏锐至极的视力，让我看清楚了他每一拳，掌，腿，肘……这些动作无不狠辣干脆、直入要害，跟刚才我所看到的跆拳道简直没法比，这才是真正的杀人技啊！老爷子打完一百单八式燕形拳，回身马步站定，竟然与之前开演之初的位置分毫不差。就这一个细节便可证明老爷子是有真功夫的。

我此刻竟然有点痴痴地问道：“老爷子，为什麼当今社会几乎见不到有人真正习武了？”

老爷子打完了拳，额头微微见汗，他一边掏出一块手帕擦拭着，一边对我说道：“哎哟，年纪大了，我们坐下喝口水再说。”

“你的问题可以从两个方面回答。”叶老爷子接过大徒弟崔勉递过来的茶水说道：“付出太多，收益太少。”

“真功夫想练成的話，需要有扎实的基本功。否则不但练不成，到后期还会练伤了身体、会短命的。比如那位大家都熟知的功夫皇帝就是。而基本功得从娃娃抓起啊。看我这大徒弟，农村娃儿。”老头子拍了拍一旁站着的大黑塔，“六岁起就跟我练功夫了。现在的六、七岁的娃儿连玩的时间都没有了，哪儿有时间跟我后面早起贪黑地练基本功啊？而且就算千辛万苦地学会了功夫，除了演戏之外，你有什麼用？只要一颗子弹就可以把你毙了。”

我有些疑惑：“那您老人家跟我说了这麼多，还当着我的面演了一趟拳法，您老的意思是要收我为徒？我现在已经快二十岁了，我怎麼可能再从头练起呢？”

“呵呵，这就是有意思的地方了。”老头子笑道：“你努力回忆一遍我刚才打过一百零八式燕形拳，能打出来多少是多少，打完了你就明白了。”

我起身，站到了场中之前老爷子开演的位置。我遵循着记忆中位置，竟然一分不差。就这一下便让一旁的崔勉就面露诧异之色。然后我努力回忆之前老爷子的动作，慢慢地将之分毫不差地又演练了一遍。

看着我的动作虽然缓慢却竟无一丝错漏，一旁的崔勉的嘴巴是越张越大，呈现半石化状态：“这，这，我十二岁那年练了三个月才把套路做全的吧？小丫头就真的只是看了一遍？”

“仅仅就看了一遍，就能做到虽无其神，却已有其形。”老爷子虽然惊讶，但是却略带欣慰地一边看着我练拳一边说道：“你们师兄弟三人，你下过一番苦工，因此现在功夫境界最高的是你，已达炉火纯青的境界。可长久以后下去，你二师弟的悟性比你高，必然会超过你现在的境界。但是他习武时间太晚了，此生恐怕也无法触及登堂入室的境界。你三师弟更别说了，连你现在的境界恐怕他都不见的能达到。”

“师父，那您说这个小丫头能达到什麼境界？”崔勉好奇问道。

老头子眯眼看着我认认真真依旧在缓慢推拳的窈窕身影，他缓缓说道：“这个小姑娘，资质之高，我平生仅见。她虽未有先天之境，却已有先天之体。她现在还很年轻，悟性也是超绝，如果将来肯下一番苦功，怕真有可能触及那玄之又玄的先天之境！”

“先天之境？”崔勉有点吓呆了的表情。据说当年孤燕门的创派祖师一清真人，是真的达到过这个境界的。在七八百年前那个没有热武器的时代，真的就是如同仙人一般的存在了。饶是如此，也根本没有人见识过真正的“先天之境”是何种的存在，无非是“一苇渡江”那种神逼叨叨的迷信骗钱的玩意儿。

等我打完了一百单八式燕形拳，脚下的步伐缓缓地站回开演的位置，却已经偏开了几寸了。这燕形拳打完收功的时候，随着步伐走动，最后都会回到最初的位置。我皱着眉头，努力体会着打完这一遍燕形拳以后的感受。

老爷子笑吟吟地看着我也不说話，任我皱着眉头低头思索。良久我说道：“叶老爷子，整个套路相信我已经记得差不多了，但是有的地方我却练得形似而神非，让我想不明白，反而心里堵得有点儿难受。”

“那就对咯～”老爷子起身开心说道，“燕形拳，是得有心法相配合的。你的资质虽好，这套路任你随便学去无妨。可这心法只传本门弟子。”

“你可愿拜我为师？”叶老头严肃地问我。




1
查看全部评分

谢蔡鸟
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 2019-3-13 05:30 AM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-14 01:37 PM 编辑


第五十五章 拜师学艺


当老爷子提出这个问题的时候，我是一点儿都不意外的。我拥有最完美基因的躯体，适合从事任何一样运动，即便是一门从前当做杀人技的古拳法。

我问道：“叶老爷子，请问如果我入了孤燕门，我有什麼职责呢？我需要牺牲什麼吗？”

叶公煊道：“现代社会，很多门中的强制性规矩都不实用了。但是一些基本道德上的戒律还是有的。第一，同门之间当互敬互爱。第二，不得倚仗一身艺业谋不义之财、行淫邪之事。第三，凡本门弟子当努力将本门发扬光大。至于你的个人隐私、个人生活，本门一概不问。”

“有这麼好的事？”我惊讶道，免费教我学一门高深莫测的拳法，然后本门的三大戒律几乎对我而言形同虚设。

“唉，这个原因说来話长，你或许觉得自己占了大便宜，我何况不是如此呢？”叶公煊一声长嘆道，“你到底答应还是不答应？答应了的話你就是我最后一个关门弟子，我对你自当倾囊相授。你若是能第一个达到登堂入室的境界，我说不定还会将掌门之位传给你。”

我听得心里直犯嘀咕：“这老头说得这麼好听，这事儿不会有问题吧？做个掌门能有啥好处？还有，他说的"登堂入室"是什麼意思？”

正在我犹豫的时候，叶老头却说：“这样吧，我也不逼着你这麼急着下决定，我们今天相见即是缘。晚上如果方便，可否看在老朽的面子上就在这里吃个晚饭？我们一边吃一边聊，我将本门的掌故一一告诉你，你或许就会改变主意了。”

这会儿，刘玲的课也上完了，她走过来问我：“小馨我的课结束了，这位老先生是谁呀？”

“这位老先生是道馆的大老板，馆长的师父，叶公煊。”我介绍道。“叶先生要收我为徒呢，我还没想好。”我在她耳边偷偷说道。

我跟叶先生打了个招呼，刘玲把我拉到一边说：“你知道吗？我一听到这个老爷子名字就想起来了，他在武术界很出名的呢！”

“真的吗？有多出名？”之前的我就没接触过这方面的人士。

“金陵国术协会的副会长，排行第三。从前还做过会长的，不过现在年纪大了退居二线了。”她非常神秘地说道。“据说他还在一家武术学校有股份呢，也算是很有钱的人了。如果他真的收你做关门弟子，就不要犹豫了，多少人哭着喊着都求不来得呢。”

刘玲对我说：“二姐，不多说了，我还有课我先回学校了。”

我回身走回办公室，一看老爷子不知道什麼时候已经把三个师哥都叫到了。大师兄崔勉，二师兄潭山静，三师兄曾广晟。他们四个一脸热切地看着手足无措的我，我脸上一红：“师父，我怎麼个拜师法儿？”

然后我便准备下跪行礼，结果叶老爷子一把就拽住了我不让我下跪。他笑道：“时代不同了，你这个娇滴滴的女娃儿也不用跪了。你只要把茶奉上，鞠个躬就行了。”

我听见一旁面带讶异的三师哥曾广晟偷偷跟二师兄说道：“我也就是三年前拜得师啊，我那时可是按照老规矩跪了好一会儿。还磕了头的啊！”

我心中觉得好笑，将一边早准备好的茶杯端到师父面前，娇滴滴地说道：“师父请用茶！”

劈里啪啦，三位师兄开始拍马屁般地鼓起了掌，二师兄马屁拍得最溜：“恭喜师父！贺喜师父！小师妹秀外慧中，定当会将本门发扬光大！”

叶老头子开心的说道：“啥都不说了，让食堂老蒋多烧几个好菜送到我这儿。今晚我们喝几杯拜师酒。”
不一会儿，食堂就送来了好几道菜，我也不矜持了，既然拜师了，在一起和同门吃个饭还是应该的。

这三个师兄都挺有意思，大师哥憨厚耿直，负责道馆的教学管理；二师兄圆滑世故，负责道馆的业务拓展；三师弟目前游手好閑，刚刚从大学毕业。大师兄早已结婚生子，二师兄也已经结婚，三师兄也有了女朋友。

我们一起喝了几杯酒，都是年轻人，很快气氛就热烈起来了。三师兄拿着酒杯跟我碰了一下，颇有点惋惜地说道：“早知道小师妹生得如此花容月貌，我就答应我那个黄脸婆之前提出的分手了！”

“你也不想想，就算你分手了，可小师妹我还是有男朋友的啊！所以你还是别做梦了。”我咯咯娇笑着，一仰头，便顺着嗓子眼儿倒下一线火辣的酒液。

叶老头儿看我们几个人倒也能融洽相处，他也是蛮开心的。他和夫人有过一个女娃儿，后来因为意外夭折了，而他的夫人也先他而去，他现在已经孑然一身了。现在这几个徒弟在他眼里就和他孩子差不多了。

“师父，有些事儿我有点搞不懂，您觉得小师妹哪点能入了您的法眼？为何如此不拘一格呢？”三师兄有点好奇地问道。其实这个问题应该私下里问的，不过这会儿喝的酒酣耳热，大家也喝开了，話就说开了。

“我且问你们几个，我们习武之人最重要的是什麼事情？”老爷子并没有直接回答问题，反而悠悠地问道。

“武德？”大师兄傻乎乎地说道。

“勇气？”二师兄问道。

“爱心？”三师兄问道，啪的一声，老爷子一巴掌甩在了他后脑勺上。

我没有回答，默不作声。

老爷子频频摇头道：“是境界！没有境界，你谈什麼武德？勇气？爱心？这些虚头巴脑的玩意儿。”

“小馨将来的境界要比你们三个都要高！你们以后都打不过你们的小师妹。就这麼简单，明白了？”老爷子滋溜喝了一口酒，非常痛快了下了这个断言。“所以，现在你们三个，都得把小馨给保护好了。她以后就是我们孤燕门的宝贝！你们要随叫随到。知道了吗？”

老爷子对我果然是另眼相看啊！我实在是有点不好意思了，赶紧举杯娇滴滴地敬酒：“师父，多谢您传道授业之恩，感谢三位师兄照顾之情！我一定不会辜负师父对我的期盼的。明天起我就开始练功。”

“好的，小馨！明天你早点来，六点到可以吗？”老爷子说道。

“我没问题，学功夫当然要起早的。”我开心答道。

当天晚上，在道馆和同门吃完了酒菜后，我便被三位师兄护送回了大学西门。三位师兄都是身高体壮、肩上能站人、臂上能跑马的猛汉。有他们送我到校门口自然是安全无比。

————————————————————————————————————————————

第二天一早，我便迎着初升的骄阳来到了道馆。道馆里面只有师父一个人，他带我来到道馆楼上一间不对外开放的练功房。我一进去便看到奇怪和震惊的一幕：

整个练功房的天花板上整整坠下来一百零八根细绳，有长有短，每根细绳的末端连着一枚拳头大的包皮棉球。练功房中心的位置的地板上，画着一双红色的脚印，那正是起势和收手的点。

“昨晚，你不是有的地方说练得没感觉吗？”师父说道，“今天我们把这一百零八式拳法仔细给你拆解开来……”叶公煊今天将整整这一百零八式燕形拳都掰碎了揉烂了讲给我听。由于我过目不忘以及悟性（IQ）超绝，老爷子只要示范一下，我立马就能学会，甚至于举一反三。

“你看到这些吊下来的包皮棉球吗？整整一百零八击，就是一百零八个棉球。你如果能在一盏茶的功夫内分毫不差地完成这一百零八击，那你便达到了第一层境界了，炉火纯青。”老爷子说道。“你大师兄做到这一点，整整用了十二年。”

我仔细一看，其实并不是那麼容易，因为这一百零八下攻击，并非只要触碰到就可以了。而是按照拳法的套路，从你踏出第一步开始，每一步你就必须使用特殊的部位发出攻击。拳、肘、膝、指、掌、脚等。有时候一脚是向后踢，有时候一掌切出去是向外翻……反正这一百零八次攻击，没有哪次是重复的方式。而且全程要做到力求精确，动作不走形。

当年大师兄崔勉达到叶公煊的要求，整整用了十二年。但是后来无论再怎麼练也无法达到更进一步的境界。

我问道：“师父，那下一境界是什麼？”

师父说：“再往上一层境界就是登堂入室了，过去的江湖里可称一流高手。你只须同样在一盏茶的功夫内完成一百零八击，但是每一击都是一触即收，每个棉球触而不动，或者触而微动，这一层境界才算达到。”

“哇！这麼厉害？那师父你是什麼境界？”我惊嘆道。

“惭愧，我当年在四十岁左右的时候，在登堂入室的境界停留了几年。后来年纪一大就落了下来。”师父颇有感慨地说道。

“那是什麼样的感受呢？您能告诉我吗？”我向往道。

“登堂入室的境界，人之五官八触灵敏无比。黑夜中可听声辩位，反应灵敏迅捷。我达到这个境界的时候，所有周围的事物对我而言都是一触即动，我甚至可以蒙着眼睛空手接鏢。”师父说道。

“哇，真厉害啊！”我有惊嘆道。“那还有什麼更高的境界了吗？”

“有，不过那是传说中玄之又玄的"先天之境"。”师父颇有神往地眼睛看着远方。

“有多神奇？”我好奇地问道。

“我曾经听我师父、也就是你的师祖讲过。如果达到了先天之境，隔空一寸便可以一指点碎一枚核桃。”师父就像讲玄幻故事一样。

—————————————————————————————————————————————

从此以后，我只要有空，每天一早就去道馆练武。我的想法很简单，将那一百零八式燕形拳先练熟了再说。有时候练到比较晚了，三位师兄至少有一位师兄会把我送到西门处。

这几天裴元又出差了，自从上次他从双庆市回来以后，我发现心里对他的感情有点变淡了。不是说我们之间有了变故，而是我觉得在我最需要他的时候，他没有出现在我的面前。而他事后仅仅是简单安慰了我几句而已。我之所以要去道馆练武，其实很大的原因还是缺乏安全感。

但是没有人陪我，我晚上也是挺无聊的。这天晚上回到宿舍里，躺在床上发呆的时候，有个人在手机上加了我好友。加我好友的人太多了，每天都有几十个，有学校里面的同学也有很多莫名其妙的网友。我本来打算不接受这个邀请的，但是想想自己此刻也挺无聊的，有人陪着说说話也好，如果聊得不好把他删了也行。

于是我看了一下他的资料，是一个42岁的中年大叔，长得倒是挺有男人味的。看了看他的主页，大叔应该还是和成熟人士，经常去打高尔夫，玩海钓之类的高端运动，经常锻炼的他也是身材健硕。我就点了接受他的邀请。

“你好美女。”他打招呼道。

“你好。”我没有说太多。

“你是哪里人啊？”大叔问道。

“我是金陵人。你呢？”我问道。

“我是南方沙门市人。”他说道。“看你头像这麼美，是你本人吗？”

“你说呢？”我反问道。

“我不知道，除非你和我视频一下。”他说道。

“想得倒美！本姑娘才不给你看呢。我睡了，明天再聊。”我把手机调到静音，扔在了一边。

……

就这样我和他就这麼聊了起来。我有时候一天忙的时候就跟他说上一两句話；不忙的时候就能聊个一两个小时。他叫宋天昊，人很有趣，性格开朗，爱好广泛，是个很有魅力的大叔。不过他知道我有男朋友了，而我也知道他也有家庭。我们有时候偷偷地约好时间再聊天，因为都有各自的生活，也不想随便打扰。这样反而给我一种偷情的刺激，我终于明白为什麼有的网恋这麼让人欲罢不能了。他对我的称呼变成了小馨妹妹，我对他的称呼则变成了昊哥哥。

偶尔我还会跟他视频，但是时间一般都不长，只有几分锺而已。因为我本能地不想他走入我的生活，我和他只是精神的交流而已。当他说出一些曖昧的話语时，我往往装疯卖傻，当没听见。

—————————————————————————————————————————————

就这样，天天练武的日子过得飞快。很快我20岁的生日就来了。父亲给我在学校旁边的一栋酒楼摆了五六桌。我把班上的要好的同学、宿舍的几朵金花，还有裴元李长河都请了过去。我没有在众人面前跟裴元表现的特别亲昵，但是吴雪伊和我父亲都看得出来他就是我的男友。他们并不介意，也从不干涉我的私生活。

我收到了很多生日礼物，裴元送给我一只好几万的卡地亚钻石表，非常奢侈。

我还收到了柳子月送给我的一件小巧的玫瑰金色指虎。这个指虎只能套入我手中间三根手指，指环上三颗圆形的钢钉状凸起。别看这个指虎很小，我套在手上全力一击，估计一般人都是扛不住的。

柳子月说：“这个小东西别看它小巧精致，你可以放在钥匙圈上做饰物。但是它很结实，杀伤力也强。不是听说你最近开始练武了吗？你就随身带着这个小东西吧。”

经过师父教会了基本搏击原理的我，已经学会了如何攻击一个人类最脆弱的部分了，因为再强壮的人也是有弱点的。而燕形拳则最擅长使用本身的各种硬关节对敌手的软组织进行破坏性地打击，甚至拆开对方的骨骼连结，使其脱臼。对的，就跟传说中的“分筋错骨手”有点类似，但是手法却刚猛多了。现在有了这个指虎，我甚至不用施展太复杂的手法，可以直接使用简单粗暴的攻击了。

在我过二十岁生日的前三天，我三个师兄还有师父，目瞪口呆地看着在练功房里如黑色飞燕般四处游走的身影。我硬是在短短二十天内，将我的境界练到了炉火纯青的地步。

当我纵起身在空中如风驰电掣般地连续踢出三脚的时候，在一边看着的师父悠悠地对他那三个徒弟说：“你们可看清楚了？”

三师兄眼睛直直的、嘴里流着口水说：“看清楚了，很长很直……”

啪！他話没说完，师父一巴掌便把他拍到地上去了。

二师兄却说道：“我练了怕有六年了，到现在也只是在炉火纯青的边缘，想不到小师妹练了二十日竟然顶得上我数年苦修。”

“虽然境界未稳，但是小师妹超过我也只是举手之劳的事情了。唉，这人跟人啊，还真没法比。”大师兄有点灰心丧气地说道。

“你们三个，以后恐怕都要团结在以小馨师妹为中心的孤燕门了。”师父淡然一笑道。







如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
检举
dragon0147

  小学生(200/1000)

帖子579积分294 点潜水值21905 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 2019-3-13 09:19 AM|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
这种体质 我也好想拥有
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表於 2019-3-13 10:51 AM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
哇哩
还跑去学武了
看来是永春拳

夜深人静主角可以自己来一下




如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
CDR00134

  尊贵会员

帖子311积分1188 点潜水值31079 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表於 2019-3-13 11:49 AM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
本帖最後由 CDR00134 於 2019-3-13 11:50 AM 编辑


武功已为变态準备好吗
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
7楼
发表於 2019-3-14 11:40 AM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-14 11:41 AM 编辑


第五十六章 裴氏家长                


裴元和我的感情一直不温不火地进行着，在正式放暑假的这天，我在宿舍刚收拾完东西装好了一个大大的包裹，裴元就给我来了个电話：

“小馨，这几天你应该放假了吧？”

“是啊，我正在收拾东西呢。”我说道。

“那个，我有个想法。”裴元语气中带着犹豫。

“有什麼就说嘛！”我娇嗔道。

“我想带你见我的父母。”裴元说道。

“啊？这麼快？我们才在一起几个月呢。”我有点惊讶。

“是这样的，你也知道，我现在也要正式毕业了。我父母强烈要求让我去美国读研，去普林斯顿（Princeton University）大学。”裴元说道。

我一时之间沉默了，因为普林斯顿大学正是他前任女友就读的院校。

“非要去同一家学校吗？”我开口道。

“唉，我本来就是跟她读的是一个专业，现在连推荐导师都是同一个人。而我现在能选择的最好的美国大学就是普林斯顿了。”他嘆气道，“但是我不想立即出国，我想工作几年，等你毕业了我们一起去美国。”

我听了裴元的話，有点让我小小的感动，但是我内心深处却认为不该让他因为我而耽误学业，如果真的感情够深的話，我也可以去美国看他的。

“所以，我就跟我父母说，只要我们订婚了我们就可以一直在一起了，我等上几年也没关系。”裴元说道。

“裴哥哥，你对我真好。”我一时间满腔柔情，心中小小感动了一把。

“小馨如果你明晚没有安排的話，跟我一起回家吃个饭吧。”裴元说道。

“嗯，好的，我都听你的。”我小声说道。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第二天晚上，裴元开着一辆银色的阿斯顿马丁来接我。我今天为了见他父母，特意打扮得特别淑女。我身穿了一身纯白色的短袖连衣长裙，脚踩一双白色高跟鞋，头上还特意戴了个白色的发箍。

一路上我脑中思绪万千：

我之前还是一个男人的时候，一般都懒得去看那些描写豪门生活的电视剧，对里面各种勾心斗角的狗血戏码我从来都是不屑一顾。但是做了女生以后，在宿舍里三姐妹的影响下，有时候也跟着看一些诸如《金枝欲孽》、《豪门恩仇》、《大家族》之类的玩意儿了。也不知道是为什麼，女人对这些电视剧就本能的就没有什麼抵抗力，我竟然也跟着她们后面看得津津有味，我后来还特意买了一台Ipad来追剧。

现在似乎类似的命运来到了我的头上。我即将去面对的裴家是一个掌控着三家上市公司以及十几家分公司的庞然大物。裴元排行老二，他还有一个大哥裴玄，一个妹妹裴涓。他父亲裴宪声是全国着名的企业家、慈善家、金融家。如果我今晚通过了裴元父母的审视，那我就可以摇身一变成为裴家“二少奶奶”了。

裴元曾对我我无不自豪地提起过多次，若无意外，未来的他可以继承上百亿的身家。而他对我的一片真心我也可以体会得到。我和他之间的感情虽说算不上刻骨铭心，也是水乳交融了。但正因为如此，若是他的父母无法接受我，裴元会愿意为了我而放弃这一切、和他的家庭决裂吗？

心中一阵阵柔肠百转之间，我们的车便已经开到了位于城郊的裴宅。这是一片用高墙圈起来足有数十公顷的大片绿地。我们的车在大门口交给侍者开走，然后裴元便挽着我的手臂沿着鹅卵石铺就的曲折小径走入了这可堪称小型公园的前院。走了上百米后，柳暗花明间，一栋美轮美奐的巨大徽派建筑物顿时映入了眼帘。徽派建筑旁竟然还开凿了一个人工小湖，湖上此时有无数粉色睡莲舒展、碧绿荷叶掩映。我站在湖边呆呆看着这一片醉人的风景。裴元搂着我的肩膀在一旁陪着我，他没有立即催促我。

相当一部分人在看豪门影视剧的时候，习惯性地对豪门中那些个人物缺乏基本的尊重。但是在现实生活中当你真正面对此种富贵逼人的压迫感时，大多数人都不会再保留原有的矜持。此时的我不过是一名年将二十的少女，并没有见识过太大的世面，甚至我都很少离开过金陵城。当我初次面对这世间最顶尖的豪门贵族时，我心中产生的忐忑与不安是自然而然的，无论我是否拥有这世间最完美的基因，无论我是不是一个未来人类。

“我十岁之前这里还只是一片荒芜，我父亲后来买下了这块土地，找了一位风水大师帮他设计了这片庄园。建成后我第一次来到这里也是跟你一样，杵在这里愣了很久。”裴元意味深长地说道，“我们裴家也不是生来就如此富贵的。”他的温柔和善解人意让我倍受感动。我依偎在他怀中说道：“无论你是贫穷还是富贵，我爱的是你这个人，而不是你身后的家世。希望你无论何时何地都明白这一点。”

我们两个缓缓迈过小湖上的一座石桥，走过青石板铺就的路面，来到古色古香的大宅前。此刻门前已经有两位年轻人在等着我们了，男的高大威严，女的富贵娇柔，正是裴玄和裴涓。

裴玄一见我便眼前一亮说道：“闻名不如见面，小馨姑娘果然是国色天香。”

我没有说什麼，只是微笑点头道：“裴大哥不也是一表人才。”

一旁的裴涓却说道：“谢雨馨吗？听说你还是个小有名气的嫩模呢？今天一看，长得确实挺勾人的。”

我闻言，眉头略皱。这个小姑娘看年纪只有十五六岁，怎麼一上来语气便不善啊？是不是上来就想给我一个下马威吗？我做模特又不是什麼见不得光的事情。

然而我并没有生气，我依旧微笑答道：“是的，我的确是做过模特。但只是副业而已，偶尔出去挣点零花钱。”

裴玄一看小妹确实有点想为难我的意思，赶紧一扯裴元的手臂说道：“快点进去，爸妈还等着我们开饭呢！”

于是我和裴元放开了紧扣的十指，跟在他们身后进入了大宅，七拐八绕地，来到了一处宽敞的餐厅。里面陈设地极其豪奢。刚进去便有四五个侍者模样的人弯腰向我们行礼鞠躬，然后一位管家模样的老者带着我们进入了正厅。

一张大得可以坐下二十个人的大圆桌上，两位裴氏家长正坐在主位喝着茶，正是裴宪声和其发妻何卓月。我曾经听裴元讲过他母亲何卓月的出身也不简单。当初他父亲之所以能够从商海中杀出一条血路，与其母亲家族的广大人脉在背后的推波助澜也功不可没。我一眼看去，裴宪声的长相、气质与其长子裴玄同出一辙，都是威严沉稳的那种。而其母亲的娟秀姿容则被裴元继承的比较多。

见到我和裴元联袂而来，裴宪声正准备起身，却被何作月在桌下扯住了衣角。然后何卓月就这麼坐着对我们说道：“小馨、裴元，你们赶紧坐下吃饭吧。我们都等了很久了。”这一句話，让我听了很不是滋味。

何卓月轻轻拍掌，一干侍者便开始轮流上菜。

这就是大家族的滋味吗？第一次见面，即便是待客的架子做足了，但是在言语、姿态等细节上而言，杀威的意思却已经是不言而喻。我从未经历过这样让人压抑的感觉，甚至连端上桌的满桌珍饈都不敢轻易伸出筷子去品尝了。

我低头捫心自问，我已经经历过两次生死了，为何现在的我竟变得如此畏首畏尾？难道真的是因为我被裴家这种展露出来的豪门架势给镇住了吗？非也！我只是在乎裴元的感受而已，我不想在他的家人面前留下一个不好的初次印象，我只是不想让裴元因为我而为难。只要他依旧在乎我？依旧待我如初，别人对我的看法我根本是不屑一顾的。想到这里，我抬头看了一眼身边的裴元，他此刻也正看着我，他眼中透露出的是一种鼓励、期待和略带愧疚的神情。我完全能够读懂他的心，我知道他还是在乎我的。

想到这里，那似乎失去的一股自信一瞬间似乎又重回我的内心。

我起身举起酒杯，非常大方地对裴氏两位家主说道：“今天初次见到伯父伯母，先敬一杯，祝二老身体健康！”

我此刻自从进入裴府那畏首畏尾的形象突然间烟消云散，我此刻坦然一笑、如雨后彩虹绽放的娇媚笑颜一时间让满桌人都为之一呆。

“小馨姑娘，幸会了，幸会了！”裴宪声赶紧举杯，而何卓月也跟着一起回礼。

酒毕，何卓月此刻的语气也变得略带恭敬了：“小馨，你的父母是从事什麼工作的？”

我并不想透露太多有关我父亲身份的事情，虽然我知道她是想打听我的家世，可我并没有多说什麼。我说道：“我父亲是金陵大学的一个老师，我母亲在去年因为车祸去世了，她生前是金陵国发银行的客户经理。”

“哦……”裴宪声带着一丝小小的遗憾和何卓月对了一下眼神。

“听说小馨曾经做过模特？是哪种模特啊？你是哪个品牌的代言吗？“何卓月礼貌地问起。

“哦，我做过‘苏秀世家’的旗袍模特，我做过晨暉集团的内衣模特，我还做过保时捷的车模。”我一点都没有撒谎的意思。

“哦......”这次轮到何卓月以深以为然的表情看了裴宪声一眼了。

接下来的饭局二人对我的态度却显得非常的客气，甚至是带着一丝距离感的客套，连开始的那种刻意为难的感觉都没有了，甚至是连裴涓都没有再发表任何为难我的言论了。

和裴氏两位显得有些市侩的家长聊着非常没有营养的話题，我看了下时间差不多是8点多了。于是和裴元对了一下眼神，接着我非常客气的说道：“今天多谢伯父伯母的招待，小馨非常感谢。现在是八点多了，我还要回学校，今天就告辞了。”

他们一家起身送我到大宅门口，然后目送着裴元和我的身影消失在小径尽头。

一上车，裴元就略带失望地问我：“小馨，你为什麼要说这麼多大实話呢？我妈问你什麼你就答什麼？唉~~~。”他嘆气道。

“我不觉得我做的事情没有哪一件是上不了台面的。我出去做模特自食其力，而我父母也是身世清白的人，我为何要撒谎呢？”我看着他的眼睛缓缓说道：“况且，我能撒一时的谎，但我不撒不了一世的谎。你觉得如果我真的打算和你过一辈子，我应该撒谎吗？是骗你家人，还是骗我自己？”

接下来我和裴元两人相对默契的一言不发，他将我送到了学校门口。我正准备起身离开，裴元突然下车拉住我的手说道：

“小馨，我是真的想娶你为妻，我......”

我伸出一只纤纤素手按住了他的嘴唇，我凝视着他的眼睛说道：

“你其实今晚一开始就已经预见了结果，对不对？我并不是你父母要的那种儿媳妇。而你做好了面对一切后果的准备了吗？你有这个勇气吗？”

“可是小馨，我们可以继续做情人，一直做情人。无论如何，即使我将来娶了一个我不爱的女人，我对你的爱是永远都不会变得。”此时的裴元竟然给了我这样一个另类的选择。

“裴元！”我直呼其名道：“你对我的情意我心底非常清楚，也非常感谢！可是你觉得我是那样的一个女人吗？如果我仅仅和你在一起就是为了做你的情人，那我还是我吗？”

说完話，我掉头就往学校走去，头也不回。

接下来几天，我从宿舍回到了大学旁的公寓里。裴元不停地给我打电話，而我并没有和他断了联系，电話里的他似乎有些歇斯底里地颓废。他的意思是想抛开所有的一切和我在一起，而我反过来劝他一定要想清楚了。因为人生不可以重来，某些事情一旦做了决定就做好承担其后果的一切准备。如果仅仅是为了一时的衝动和我在一起，那将来我面对裴元则一定会带着一种亏欠的心态，这对我们两个的感情来说绝对是一种累赘。

裴元不停地发给我消息，讲述和我在一起的点点滴滴，让我时而也哭得稀里哗啦，恨不得一衝动就拉着他私奔了。可我毕竟做过十九年的男人，我内心深处还带着那一丝理智的心态。

我告诉裴元：

“每个人在人世间都有自己的角色。每一刻都是新的起点。每个人都应该在立足之地重新出发。接受命运安排的角色，做好真正的自己。”

“裴元你拥有远超普通人的豪门出身，在享受着世间众人难以企及的奢华时，你也同样身负着世间众人难以想象的负担，你不可能像普通人那样自由地恋爱和生活。除非你做好了放弃一切的准备，而那样的你还是你吗？”我给他深刻地剖析了这里面的因果。

我和他并未提分手，但事实上已经分手。我知道他不会一直这麼颓废下去的，当他重新遇见他的前女友时，一切都会好起来的。

而我，并没有和他分手，我只是放手而已。







所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
8楼
发表於 2019-3-14 11:45 AM|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-14 11:46 AM 编辑


这几天刚到达这个遥远的国度，并将在这里呆上一段时间。因为时差的问题一直困扰着我，事实上我写完这篇的时候还是处于一个半梦半醒的状态。所以更新就慢了一些。

好久没有看到H戏的朋友们，你们准备好了吗？下面很快就来了。
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
检举
04535556t

  小学生(200/1000)

帖子265积分214 点潜水值26668 米
串个门加好友打招呼发消息
9楼
发表於 2019-3-14 12:27 PM|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
虽然也很期待H戏，我还是觉得故事性也很重要，现在每天也会追看有没有更新，作者大大加油！！
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
检举
四五鸡蛋

  初级幼儿生(0/30)
帖子18积分1 点潜水值2790 米
串个门加好友打招呼发消息
10楼
发表於 2019-3-14 01:02 PM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
终于等到h了，多写点h文




上传头像立即获得 1 点积分。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
11楼
发表於 2019-3-14 03:01 PM|只看该作者
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
重点要来了喔
时差调好休息一下吧
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
tgdemon

  高级幼儿生(30/200)

帖子55积分82 点潜水值7487 米
串个门加好友打招呼发消息
12楼
发表於 2019-3-15 12:30 AM|只看该作者
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
下面会有类似主角作为情报人员“以身饲虎”的情节吗？毕竟这一卷的标题“燕飞"很容易让人联想的克格勃的“燕子”
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
检举
dragon0147

  小学生(200/1000)

帖子579积分294 点潜水值21905 米
串个门加好友打招呼发消息
13楼
发表於 2019-3-15 03:29 AM|只看该作者
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
就这样分了 张岳快回来呀
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
14楼
发表於 2019-3-15 06:08 AM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-15 06:11 AM 编辑


第五十七章 放荡如我 （上）


我再也没有主动地去联系裴元，而他也似乎渐渐认清了现实。在一个多星期以后得一个晚上，裴元给我发来一条消息：

“小馨，谢谢你陪着我度过了人生中最快乐的一段时光，我永远不会忘记我们在大学里相处的一段岁月。但现在的我必须要负重前行了，我们日后有缘再相会。望珍重！”看完了这一段消息，我终于忍不住泪如雨下。

我之前做男人的时候，从未体会过失恋的感觉，废話，暗恋当然不算。而现在我拥有了最完美的基因，最完美的外表，一开始的时候我几乎有了一种拥有了全世界的感觉。

然而现实却是，我第一个情人因为救我而舍身；第二个情人则因为世事的无奈也离我远去。说我此刻的心里不难过是不可能的。因为无论你生得如何国色天香、如何聪明明敏，众生体验过的世间滋味，我一样都要去一一尝尽。哪怕是跌落人间的謫仙，也要经历世间的疾苦。在这六道轮回之中，无人可以跳脱而出。

我是凡人吗？当然是凡人。我一样有世人的七情六欲，一样有衝动和放纵的时刻。此刻的我就打算一醉方休！我拿起电話想联系柳子月或者宿舍的小姐妹们，让她们陪我出来喝酒，却发现此刻已经放假，她们都回家乡去了；我想联系吴雪伊，可想起雪伊姐已经和我父亲出去旅行了，我因为不想打搅他们的二人世界，所以就没有选择一路随行。

正在我有一种被全世界所抛弃、孤独无依的凄冷感觉的时候，手机响了一起来，原来是我之前一直聊天的宋天昊给我发来了一条信息：

“小馨妹妹，我明晚要出差到金陵，你有空出来一见吗。”

之前我和宋天昊聊了差不多一个月了，他经常出差到金陵市。我们认识以后，他已经来过两次金陵了。每次他路过的时候都提出要和我见上一面的要求，可我一直都没有答应和他见面。做过19年男人的我当然知道网友约了见面是为了什麼。我们聊了这麼久，互相已经了解的非常透彻了。

他是一位身强体壮、精力旺盛、事业有成的42岁大叔。而我是一位娇嫩柔美、风姿绰约的金陵校花。他后来和我聊天的内容越来越露骨。

他说有时候会在金陵大学的论坛上面看着我的照片打飞机。我听了以后立马骂了他一句：“臭流氓！不要脸！”然后一天没有再理他。但我心底没有怪他，更没有把他拉入黑名单。毕竟，只要见过我的男人没有哪个不在背后偷偷意淫过我的，宋天昊不过是把实話说出来而已。我只是有点不适应，因为他的女儿也只比我小两岁而已。

想到这里，我这具因为裴元的离去而久旷的娇嫩酮体顿时出现了一种莫名的兴奋和衝动。

如今的我，孑然一身，和男朋友也分手了，并且我暂时也没有发展一段新感情的想法。我只想找一位朋友倾诉一下我此刻的心情，并且好好的发泄一番火热的欲望。我知道一旦答应和他见面，无非是要被他凶狠地索取一番，甚至几次三番。但此刻，这不正是我想要的吗？和一个远在朋友圈之外的强壮男人度过一个不伦之夜。他有家庭，也不会再纠缠着我，我们彼此都可以互相满足并且也不用担负什麼责任。

于是我便给他发消息嗔怪道：“又叫人家妹妹，人家年纪都够做你女儿了。”

那边的他突然显得有些兴奋，因为今天我没有直截了当地拒绝他的提议。

“你看我都忘了，哈哈。”他尷尬地笑了笑，“小馨，我明晚要去金陵出差，有空出来见一面吗？我知道你们金陵大学放假了。”他飞快地打字回复我。

“我知道你在想什麼，你这个坏蛋！”我没有直接答应他的请求，而是继续挑逗着他。

“哪有啊，你可别把我想歪了！”他居然发出几个正气凌然的表情，“我们就吃个饭聊聊天而已。”

“鬼才信你！”我嗔怪道。“本来人家还想吃完饭和你一起喝点酒的，因为人家最近刚失恋，心情不是很好。既然你就只是想吃个饭的話，那我只能找别人陪我喝酒了。”我猜他此刻的心情应该快爆炸了。

“啊！没问题，陪吃陪酒陪聊天，三陪一条龙服务。”他立马回复我。

“你在金陵要呆多久？”我问他。

“我要呆两个晚上，不过第一个晚上我要陪客户去KTV应酬，所以只能第二个晚上陪你了。”

想到我今晚便要独守空房一个晚上，而明晚我还要继续空虚寂寞，我实在忍不住了，我撒娇道：“不要嘛，人家要你明晚到了金陵就通知我。”因为处过两任男友，我现在对向男人撒娇已经变得自然而然了。而我此刻的内心却有了一个更为骚浪的想法。

“啊？”他发来一个吃惊的表情，“我明晚要陪客户在KTV喝花酒的。”（所谓KTV喝花酒就是找陪酒小姐，陪着喝酒、唱歌，甚至陪睡）

“我陪着你喝酒，你就不用请陪酒小姐了，不是帮你省了钱吗？”我发了一个不屑的表情。“再说了，有我在，你多有面子啊？不要就算了。”

“好啊好啊，我是一百个乐意啊！就怕到时候折煞了小馨姑娘。”他估计此刻心里都乐开花了。

“切～～～不就是喝花酒吗？又不是没见识过。”我不屑道。

既然答应了要陪他喝花酒，我就要做好一个陪酒小姐的模样。我做事一向认真仔细，就连之前勾引李正东的时候，我也是做戏做足了全套。这次也不例外。裴元之前也带我去过几次KTV，我知道陪酒小姐该怎麼打扮：无非是怎麼妖艳怎麼来。

————————————————————
——————————————————————————————



第二天我便揣着个小包去逛街了。我今天要去买一套陪酒小姐穿的性感礼服。我是第一次如此的放纵自己。既然第一次下定决心要好好地玩一把（或者是被玩），我就要把自己打扮得美艳无比。想到这里，我内心一股火热淫荡的兴奋感竟然把我因为分手而低落的心情变得稍微阳光一些了。

我来到购物广场的女装礼服专区。我左挑右选，终于选中了一件超低胸的深蓝色的礼服。我拿着礼服走进了试衣间。

当我穿上这件礼服的时候，我看着试衣间的镜子里：

这件超低V领的礼服，几乎低开到小腹上了，我两只白嫩饱满的乳球几乎大半都暴露在了空气中。整体而言这件礼服差不多就是一件只有两根吊肩丝带坠着两块三角形布片的连衣裙。我那光洁白皙的背后则是一直几乎露到臀部。如此深的V领是没办法再穿乳罩的。所以今晚的我就打算真空上阵。当然，我还是要戴乳贴的。

我很快便买下了这件非常适合我、适合今晚的妖艳礼服。

我还去别的柜台买了一双深蓝色同色7公分高跟鞋，配上我173的高挑身材，完全可以去做职业模特了。是的，经过长时间的锻炼，我本就纤长的身体又增高了一公分。礼服的下摆高叉处一直开到大腿根部，而我为了今夜的疯狂放纵，特意去买了一条蕾丝吊带丝袜。行走间，从高叉处隐约可见我大腿上性感的黑色吊带，简直是行走的勾人尤物。

上午我买好了所有的衣物、服饰，时间很快就接近中午了。我按照以往的习惯，去道馆吃了顿饭，然后接着在楼上的演武厅练习燕形拳。我做人做事都是有始有终，无论学习什麼事物我都力求学透学精，这跟我过去19年做病人时养成的习惯有关。

不知道为什麼，最近我特别喜欢性感热辣的装束。就连我练拳的时候也是如此。我现在练拳的时候，因为这个演武厅很少有外人来，所以我身上就穿了一件运动bra和一条超短的紧身运动裤。身形挥洒间，我胸前的两坨饱满球乳跳动，两条白皙修长的玉腿飞舞，加上我的境界一日比一日精进，一旦展开拳架子，那如燕子般轻灵、如鬼魅般迅捷的身姿经常把几个师兄看呆了。

今天我觉得，我的拳路在展开后越发越来的收放自如，一动一静之间翩若惊鸿，一拳一脚之间收发由心。虽然尚且不能做到一触即收的“登堂入室”境界，但是那种感觉和体悟已渐入身心。当我打完一百零八式燕形拳收功站定的时候，脚下正踩在原先起拳的红脚印上，分毫不差。而四周垂下的一百零八只棉球只是轻微晃动而已。我此时微闭双眼，回味着刚刚演拳的一丝明悟。许久，我方才睁开双眼，长出了一口气。

啪啪～～啪！我抬眼看见演武厅的门口，师父叶公煊正在鼓着掌。此时三个师兄弟则垂手站立在一旁，眼神中都带着一丝敬畏之情地看着我，就连一向跳脱的三师兄曾广晟此刻也是垂手耳立，眼中再无平日里的嬉皮笑脸和猥琐之意。

师父欣慰地看着我：“小馨，想不到你炉火纯青的境界刚刚稳固，便已开始了下一境界的勘悟了。你已经半只脚踏入了'登堂'之境，假以时日，超过为师当年的巔峰必然是板上钉钉。”他颇有感慨地说着話，然后对着三位师兄说道：“你们三个都看清楚了吗？如今小馨的境界已是我孤燕门中最高了，因为为师身子骨老了，就连现在的我都无法向你们展示燕形拳如此的境界。你们日后就跟着小馨后面习练拳法吧。”

我对着师父和三位师兄按照旧时候的规矩鞠躬抱拳施礼，因为虽然师父并未多说什麼，但此刻的我儼然已经是孤燕门的第一高手，三位师兄以后便会跟着我习练拳法了。虽说现代没有这些讲究，但是按照旧时候的规矩，我就是孤燕门的授艺长老了。三位师兄立即也抱拳向我回礼，神态恭敬无比。

今天师父的心情非常的愉悦，按照他的说法，他终于看到孤燕门壮大的希望了，即使他百年以后面对师祖的时候也可以昂首挺胸地说一句不负恩师所托。他今天特意把我们带到一旁的一家小饭店，开了一间包间带着我们孤燕门师徒五人胡吃海塞。我们师兄妹端着酒杯轮番上阵拍他老人家的马屁，老人家今天也是人逢喜事精神爽，很麻利的酒来杯干，没一个小时半斤酒就下肚了。接着师父就醉红了脸开始吹嘘他当年的风流往事。

“我当年啊，三十七八岁吧，那时候的境界也差不多就跟小馨现在一样。一身的精力无处发泄，而我夫人女儿皆已不幸离我而去，正是孤身一人、江湖浪荡的岁月。”

三位师兄和我对他当年的江湖风流軼事也是颇有兴趣，一时间都停下了筷子仔细聆听。

顿了顿，他又说道：“你们师祖曾告过我，刚刚踏足'登堂'境界的时候，人会经历一个特殊时期。”

“什麼特殊时期啊？”我好奇问道，我们四个徒弟只有我如今有此境界，所以我最感兴趣。

“师父说，刚刚踏足'登堂'之时，人之五官八触、各种身体机能皆达致巔峰。此时，一些本能的欲望会变得异常的强烈，强烈到无法自我掌控的地步。我当时深有感受……”叶公煊悠悠地说道。

“比如呢？”一旁的三师兄好奇的问道。

这次师父没有按照以往的惯例给他一巴掌，而是反过来问我们：“听说过以前江湖上的采花大盗吗？你们师父我当年差点就变成了采花大盗。”

“啊！”我们四人齐声惊呼道。

“不过我当时心底尚存良知，只是在镇上勾引那些年轻寡妇而已，并没有祸害那些黄花闺女或是良家妇女。那时候你们的师父可是镇子上最帅的汉子，那些个年轻小寡妇本来就对我挤眉弄眼。所以我那时候就像发情的牲口似的，差不多两个月的时间我把镇上几十个寡妇都睡了遍，一时之间镇上的人都叫我寡妇杀手……”

也许是酒喝多了，叶老头子忘了他面对着三个师门后辈，竟然也如此口无遮拦地夸夸其谈，三个师兄听得是瞠目结舌。师父的話却在我心中掀起了不一样的巨大波澜。因为此时的我正处于这个状态之中。

我这段时间就有类似的感受。我全身的感触器官变得非常的敏感，并且那种与生俱来的欲望也时时侵袭着我的理智。心中有着一股隐隐的淫念让我总是蠢蠢欲动。我要是个处女也就罢了，偏偏我这具玲瓏性感的酮体在饱尝爱欲的滋味以后，已经彻底无法自拔了。

“那两个月以后呢？”我突然问道。

师父闻言抬起喝得醉醺醺的脑袋，努力回忆了片刻说道：“呃……那时候我虽然一天到晚像发情的牲口似的，可每天还是坚持练功的。两月以后，随着境界稳固下来以后，又回复了正常……”

話未说完，叶老头便趴在桌上，耷拉着脑袋鼾声如雷，他竟然醉倒了。三位师兄见状赶紧叫来服务生结了账。然后搀扶着醉倒的老爷子和我在饭店门前道别了。三位师兄再也不像之前那样每天送我回去了，因为如今的我已经拥有足够的自保能力了。

我现在饭店门口目送着他们离开，兜里的手机突然震动了一下。我一看是宋天昊给我发来的消息，他已经降落金陵机场了，此刻已经是晚上七点多了。我立即回复了他一条信息：“你今晚怎麼安排的？。”

“我今晚先陪客户吃个便饭，吃完了就去KTV唱歌。大概九点到吧。”他回复得很快。

“是哪个KTV啊，你有订包间了吗？”我问道。

“哦，是梦幻人间KTV，包间号999。你只要告诉他们是宋先生订得包间就可以了。”他说道。

“嗯我知道了，一会儿见。”我说道。

我一边往公寓走去一边回忆着师父刚才酒后吐出的真言：原来练拳人的身体在达到不同的境界还有如此的奇特反应。我只要半只脚刚踏入'登堂'之境，就会出现无法控制本能欲望的衝动，一直到我稳定了境界以后才会结束。怪不到我这几天心中总是充斥着一股淫糜的念头，原来都是境界已经到了的缘故。既然师父酒后吐真言了，他当初度过这段时期的办法是睡遍了一个镇子的寡妇，那我怎麼办？我总不可能睡遍一整个大学单身男人吧？那我不成了一个人尽可夫的淫贱荡妇了吗？想到这个淫糜的念头，我此时这具敏感的酮体竟然有了反应，我小腹中一股热流轻轻搅动了一下，许久空虚的小穴也跟着微微抽动着。

我脑中胡思乱想着便回到了公寓。不管如何，既然答应了宋天昊今晚要给他陪酒，我今晚就要扮演好这个角色，我要尽量打扮地妖艳性感。先不谈睡几个男人，今晚先把他睡了再说。想到宋天昊那强壮古铜色身体，还有他和我聊天时许多不加掩饰的露骨言辞以及对我这具性感身躯的赤裸覬覦，我心中顿时涌起一股奇特的兴奋和衝动。

我坐在梳妆镜前将自己脱光，穿上我买来的黑色吊带丝袜，给我胸前两只粉嫩俏立的蓓蕾贴上半透明的乳贴，最后再穿上我今天买来的这件暴露的蓝色礼服，当我蹬上高跟鞋在房间走动时。我在镜前看到了一个暴露、妖艳的尤物，她胸前两坨白嫩挺拔的乳球大半部分暴露深深低开的胸前，中间骄傲的沟壑深不见底。她的腰身细软如柳枝，她的两条纤长玉腿在行走间依稀可见那在大腿根部的蕾丝吊带。最后我对着镜子化了一个堪称浓艳的妆容。甚至还在我脸上、胸前那两坨饱胀的胸房上也抹上一些闪光粉，顾盼之间如星光闪耀，更添一分迷离的性感。我还在左手戴上了一只别致的满手链。

我看到镜中自己一副性感到淫荡的打扮，心中有一种火热的衝动。一看时间才八点，宋天昊此刻应该在陪着客户在觥筹交错之间吧。我立马拿起手机怕了几张不同角度的自拍，甚至我还把手机放到高处，拍下我此刻浓妆艳抹盛装出场的样子。从照片上可以清晰看到我袒露的两只浑圆的乳球。我毫不犹豫地把这几张照片给宋天昊发了过去。第五十八章 放荡如我 （中）

当我把照片发过去后没多久，宋天昊立即便回复了我：“小馨，这是你吗？太性感了吧？”后续带着三个色色色产表情。

“怎麼了？不喜欢吗。”我发出一个不屑的表情。

“喜欢，喜欢，口水都流下来了。”他发出一个流口水的表情。

“那我就先出发咯，梦幻人间999见。”我发完消息便下楼开着我的火红911一路风驰电掣而去。

梦幻人间是最近金陵比较火的一家KTV，很多生意人都喜欢把晚上的娱乐项目放在这里。原因很简单，这里的妞儿很多，这里的妞儿很正点！而且据说里面玩起来都很疯狂，路子很野。

我今晚这一身打扮如此勾人惹火简直和陪酒小姐没两样，所以当我踏入铺着红地毯的大堂时，便有一个妈咪模样的半老徐娘扭着大屁股迎了上来。

“这位姑娘很面生啊？你是哪位小妹叫过来助阵的，我怎麼不知道啊？”半老徐娘脸上的粉怕是堆了有一寸来厚，说話间竟然朴漱漱地往下掉了几茬儿。

“我不是你们这儿的小妹，我是朋友约过来的，今晚是宋先生订得三个九包间。”被这妈咪挡住了去路，我只能站定身子答道。

妈咪闻言上下仔细打量了一番我的样貌身段，就连她那夜夜笙歌、阅女无数的眼中都泛出一道惊艳的神色。再看看我今天这身勾魂夺魄的衣装打扮，她心中早已把我认定了是陪酒赚钱的小妹，还是梦幻人间至高红牌级别。

“姑娘，你过来唱歌喝酒我们欢迎，但是你过来抢我红姐的生意就是不对了。你是哪儿冒出来的？不懂歌场的规矩吗？”原来这个自称红姐的半老徐娘果然是一名职业妈咪。她竟然怀疑我抢了她的生意！

“我真的是朋友约过来的。要不然我也不会知道是宋先生订了999包间。”我努力耐心地解释道。这会儿确实来早了点，我一看腕上的卡地亚表才八点半。

“那好吧，我先出去等会儿，我朋友九点就到了。”我只能无奈地说道，说着我转身正欲离开。

这时一行三人从门口正走进来，看到红姐还有站着的我，领头的那人眼中一亮，露出一副色与魂授的表情说道：“红姐，我说你们这儿生意怎麼这麼火的！有这麼抢手的货怎麼不通知我来尝尝鲜？枉我捧了你这麼多次场！”

我闻言抬头一看，只见这三人中为首一人是一个大光头。一身横肉，满脸凶相。中等的个子站在穿了高跟鞋的我面前还比我矮了半个头，脖子上还戴了一条金项链。这身打扮就像恨不得在脸上写着：我是混社会的大哥。后面跟着两个马仔也是一副拽上天架势，歪着贼溜溜的眼睛上下打量我动人心魄的身段。

我很平淡地说道：“我不是梦幻人间的陪酒小姐，今天是朋友约我来的。包间都已经定好了。我和红姐也不认识。抱歉！”说着我脚下不停地走出了大门。开玩笑，就算我这几天有点不正常地欲望不满，但让我陪这样的人喝酒，还不如直接一刀杀了我。

大光头有点狐疑地看着我和他们错身而过，正想说話……

红姐见状委屈地说道：“坤哥，这个妞儿还真不是我带的，我也不认识她。要不我还是让小月和圆圆过来陪您喝酒？”红姐已经看到坤哥此时眼中冒出的邪火，她似乎已经预见到某些不好的事情即将发生了。

坤哥瞪着红红的眼睛看着我扭动着如蛇般的腰肢摇曳着走开的性感背影，我那雪白晶莹近乎全露的后背和挺翘的臀部轻轻扭动着，随着我脚下高跟鞋嘚嘚嘚踩动，我那一双雪白晶莹的大腿在晃动的高叉裙摆中时隐时现……

一股欲望的邪火从坤哥的心中猛然升起！他不是没见过漂亮的女人，也不是没见过性感的女人。但是如此性感的女人还长得如此妖艳的一副脸蛋、今天还穿得如此暴露的衣服、出现在这样一个场合，他实在忍不住了。他对手下两个马仔使了个眼神，两个马仔点了点头，向着我背后摸去。

我刚走出梦幻人间的大堂就已经感受到背后大光头那不怀好意的贪婪眼神了。当他手下那两个马仔从我背后抄过来的时候，我甚至不用回头就可以感应到他们两只手、一左一右地抓向我暴露在空气中的香肩。我略一矮身往后退了一步，他们的两只手便抓空了。此刻的我已经半只脚踏入了“登堂”境界，全身上下五官八触敏感由心。真的不用回头也可以清晰感应到他们的动作。

躲开他们想抓住我肩头的两只手以后，我退开几步大声叫道：“你们什麼意思？”我这一声叫得非常响！这时候并不是很晚，而KTV外面的停车场也有很多人开着车在进进出出，两个马仔顿时愣住了，当着这麼多人的面他们也不敢太过放肆了。这时候大光头坤哥也和红姐从KTV走了出来。

我叫完这一声以后，半个停车场的人几乎都往我这边看了过来。而我脚下根本不带停地往自己停着的911走去，打开车门一屁股坐了进去关上了车门。红姐一看这个小妞儿竟然还是开着跑车来的，她立即拉住坤哥说道：“算了坤哥，这小妞儿肯定不是过来陪酒的。今晚我让小妹好好陪好坤哥，您就进来喝酒消消气吧。”坤哥此时站在大门口，颇有点下不来台的滋味儿，他死死盯住坐在车里的我，眼神中丝毫不減那种贪婪的欲望。

其实刚刚的我，根本就不怕他们真的要当众强掳我。坤哥这两个马仔一看就是脚下虚浮、酒色过度的样子。真要动手我有信心在三招之内把他们两个都放倒。我当时放在兜里的右手已经悄悄套上了柳子月的送我的那只玫瑰金色的小巧指虎。这时候我已经坐在车里，看着坤哥依旧不死心的样子，我我嘴角露出了一丝嘲弄的意味。大晚上我敢打扮成如此暴露勾人的模样来到这种是非之地，我就没怕过谁。坤哥有点无奈地被红姐拉扯着转身进了包间，两个马仔也跟进去消失不见了。

而我则安安静静地呆在车里，我给宋天昊发去一天消息：“我刚到KTV门口就被人家拦住了。我一个人进不去啊。”

“没事的小馨，你在大门口等我一下，我们很快就到，注意安全。”他回复我。

——————————————————————————————————————————————

我等了一会儿，差不多在九点的时候，一辆黑色的奔驰轿车停在了梦幻人间的大门口，下来两个男子。其中一个身着西装，气宇轩昂、身材高大笔挺的人我一眼就能认出是宋天昊；还有另外一个挺着啤酒肚的中年男人应该就是他客户了。啤酒肚交代了司机几句話，司机便开着车走了。

然后宋天昊就给我发来一条消息：“你在哪里？”

我发消息：“昊哥，九点锺方向，你转身看。”

宋天昊转身看去，大门侧边的停车场上，一辆火红色的保时捷911车门打开，走出一位绝色尤物，正跟他打招呼呢！她踩着高跟鞋嘚嘚嘚地往大门走来，高挑纤长的身材如超模一般。这个绝色美女一点都不在意地暴露着她胸前大片白皙娇嫩的肌肤，超低V领的蓝色礼服下清晰可见她两只饱满挺拔的白嫩球乳。随着她的脚步走近，两条穿着黑丝吊带的修长大腿在高开叉下若隐若现，闪动着晶莹雪白的光泽。她的披肩长发自然地从双耳垂下，铺开在胸前，妖冶的面容带着似乎久别重逢的微笑，情意满满的狐媚大眼中似乎都快滴出水来了。

我身姿裊裊地走到呈现出石化状的宋天昊身边，一把挽住了他强壮的臂弯撒娇道：“昊哥哥，你终于来金陵啦？人家等了你好久了！刚刚这里的妈咪就是不让我进来。”

此时的宋天昊终于略微回过了点神，他说道：“有这种事？放心，跟我们一起进去，看谁还敢拦着你。”

他对我介绍一旁的男子道：“这是刘总，我的客户，也是我的好哥们儿。我们已经做了十多年的生意了。这是小馨，她是……”此时他的話语顿了一顿。

宋天昊介绍我的时候，有点犹豫。我见机上前伸出一只玉手和刘总握了一下手道：“刘总你好，昊哥是我的好朋友。我们以前做生意的时候帮过我一些忙。”有时候話不用太多，简单解释一下就行了，刘总也是场面上的人，见多识广，并没有多问我和宋天昊的关系。

说話间我们三人并肩走入了梦幻人间，此时站在大堂里迎宾的红姐屁都不敢放一个，她看到刘总的时候就认出来了，刘总可是梦幻人间的常客，而她总不能把客人往外赶啊！她只能陪着笑一路把我们带到包间。而我连瞧都懒得瞧她一眼。

进了三个九的包间我们终于坐了下来，这是梦幻人间最顶级的包房之一，自带一个小会客室和两个洗手间。大片的奢华装饰显得雍容华贵，造价不菲。就连整套音响都是原装进口的Boss。

刘总和宋天昊明显不是第一次来这里了。刘总打了一个响指对乖乖伺立在一旁的红姐说道：“红丫头，赶紧的，叫几个小妹来陪我们！”

宋天昊豪气地说道：“我就不用了叫小妹了，红丫头你叫上两个最乖巧的妹子把我们刘哥陪好，今晚我请客！”

红姐很快带来了一群西装暴露的性感小妹，千娇百媚的鶯歌燕舞。

此时的我坐在一边，眼带玩味地看着眼前的这一群搔首弄姿的陪酒妹子。刘总明显是喜欢熟女的，他挑了年纪最大的两个大胸女人，差不多年纪都在三十左右。两个熟女非常专业地扭动着大屁股坐在了刘总身边，一左一右揽住了他胖胖的身体。

“兰兰和朵朵，你们一定陪刘总玩得尽兴啊！一会儿多玩几个节目。”她对两个熟女交代了几句。

接着红姐捧着一杯啤酒走到我面前说道：“这位姑娘，刚才是我得罪你了！我先干为敬。”说着仰着脖子咕嘟便把整杯啤酒灌了下去。

我没有举杯，我只是说了一句：“知道了”。然后再也没搭理她。

一旁的刘总摆摆手道：“红丫头，你忙你的去吧，这里没你的事儿了。”

红姐走后，整个包间的灯光暗了下来，音乐也响起来了，KTV夜场正式开始了。

兰兰点了几首经典的KTV歌曲，已经开始唱了起来。而朵朵则半个身子都陷进了刘总胖胖的身体里，正端啤酒和他对饮。

响亮的音乐声中，宋天昊对我说着悄悄話：“小馨，你今晚打扮得真是太勾人了。”

“今晚我不是说了陪你喝酒吗？我们第一次见面，人家打扮得好看一些还不是为了给你撑面子？”我嗔道。

去过KTV的都知道，因为音乐很响，往往男女之间说話必须靠得非常近才行。常常是紧紧贴着对方的耳朵说話才行。我一开始并没有跟他坐的很近，只是这种状况下，我们说話要让对方听见必须要几乎紧贴对方的耳朵才行。我吐气如兰地在他耳边说話的时候，经验丰富的宋天昊此时便伸出了一直粗壮的胳膊很自然地搂住了我纤柔的腰身。

讲实話，宋天昊从外表来看，的确是我喜欢的男人类型。今年四十岁出头的他，身材保持的很好。小腹平坦、身材高大。我即使穿着高跟鞋接近180的身高也比他矮半个头。他谈吐儒雅、有趣，此刻他把我温柔搂在怀里，我并没有挣脱他的怀抱，我甚至轻轻挪了挪我的腰肢温顺地紧贴他壮实的身躯。

他明显身子一颤，没想到今晚的我是如此的主动和温顺，和以往聊天中的矜持简直判若两人！其实他根本不知道现在的我正处于一个特殊的状态中。我此刻这具娇柔粉嫩的身体内有着一股无法控制的本能兴奋，只要在我身边男人不是我讨厌的类型，我就已经自己开始发浪了。我这种状况要维持多久我自己也不知道，此刻只能本能地去迎合他了。

我们开始举着酒杯互相敬酒，一杯接着一杯。甚至有时候我们两个还被起哄的刘总逼着喝了几次交杯酒。喝完酒的我，迷人的身体和脸蛋上泛起醉人的緋红，更显得明艳动人。宋天昊一时间看的目不转睛。我看到近在咫尺的他，下身早已支起了一定帐篷，尺码还不小。

然后我们在一起还玩了大話骰子。我凭借着超高的智商基本上赢多输少，宋天昊只能无奈的一杯接着一杯地喝着酒。眼看着他就要喝下第三瓶啤酒的时候，我一把将酒夺了过来，我在他耳边说道：“傻子，今晚还长，你喝醉了我晚上去哪里睡呢？”说着我伸出手在他粗壮的大腿上轻轻摩挲了几下。我的意思已经不言而喻了。

“乖，等着我，我先去个洗手间。”说着我起身扭动着细软的腰肢。我也已经喝下了两瓶多的啤酒了，身下有点尿意涨人。在洗手间里释放完了身下的压力，我在镜前补了点妆。刚打开门，便看到宋天昊高大的身影正站在门口，然后他轻轻把我重新推入了洗手间。他的眼中带着一股火热的欲望，把我按在了洗手间的墙壁上，回手便锁住了门。

“小馨，我忍不住了，我现在就想要了你？”他在我耳边说着火热的話语，接着便低头吻住了我。

说实話，此刻的宋天昊对我而言还只算是半个陌生人，我们之前差不多聊了一个月，但是我和他见面还不超过两个小时。可是经过刚才我们之间的耳鬢廝磨，我身下早已经是泥泞不堪。说实話，我还没有这麼快跟一个陌生人发生过性关系呢！但是我此刻娇嫩酮体身体却非常主动、诚实地表现了对这副健壮男体的强烈需要。

当他贪婪的舌头钻入我口中，触碰到我粉嫩小舌的一瞬间，我整个人的便已经软倒在了他的怀中。他一边肆意地啜吸着我的芬芳唇舌，一边口中喃喃道：“小馨，我现在实在忍不住了！你先给我一次，一会儿跟我回到宾馆，我们再好好玩。”

此刻我心中那股压抑许久的淫念以及久旷的身体早已经被他点燃了。我此刻想不想在这里和他做一次呢？我内心深处本来今晚就是想发生点什麼的，否则我也不会打扮地如此妖艳性感，跑到这里来陪他喝酒。

我略显犹豫地、被动地接受他的热吻，他的一双大手已经抱在了我纤柔的腰间，一把将我抱坐上了一旁的洗手台上。在我口中发出一声徒劳、娇嫩的惊呼声后，便再次被他厚实的大嘴堵住，他依旧继续贪婪品尝着我温软的唇舌。而我的一双玉白的手臂此刻只能徒劳地撑在身后的台盆上，他左手搂在我的腰后，另一只手已经把我蓝色礼服左肩的丝带拨落到臂弯。

我左半边那只丰满鼓胀的雪白球乳此刻非常欢快地跳了出来，瞬间便暴露在这头发情的雄兽爪牙之下。他一边口中夸赞着我惊人的尺码，一边伸出一只大手握住了这团粉白柔腻的胸肉细细把玩。这个男人在我雪白柔美的耳边、脖颈上淫荡地舔舐着，然后非常熟练地撕掉了我左边胸前的乳贴。

然后他便低头一口嘬住了我左边胸上粉嫩俏立的乳头，滑腻的舌头不停在上面翻转拍击、舔弄、嘬吸……作为一个已经四十岁出头的成功人士，他玩过的女人已有上百。虽然我这样的绝品尤物是他生平仅见，但却不妨碍他施展同样熟练精准的手法，让我可以很快地进入动情的状态。

我扭动着纤柔如蛇般的腰肢，两条穿着吊带丝袜的修长粉嫩大腿已经无意识地盘在了他粗壮的腰身上，我仰着头双眼迷离地看着天花板，胸前这强壮的、经验丰富陌生男人非常懂得如何挑逗女人的身体，他的嘬吸和揉捏恰到好处，一阵阵如电般刺激的快感一波波地从我胸前扩散到全身。

我贝齿轻咬着娇艳的红唇，口中发出一声接着一声诸如：“呃……嗯……，啊，嗯～～～”的似痛苦却似快乐呻吟声，这几乎是一种如愿以偿的嘆息。







如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
18楼
发表於 2019-3-16 05:37 PM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-16 05:38 PM 编辑


第五十九章 放荡如我（下）


我本来就是一个身体特别敏感、水特别多的女人。这几天尤其高涨的炽烈欲望让我这具敏感娇嫩酮体，如同装满火药的炸药桶一样，一点就炸。身前这个男人有着极其熟练、经验丰富的手法，早就将我心底最渴求的欲望给吊了起来。很多女孩子都喜欢年纪大的男人，不光是成熟的男人更有魅力。有过丰富性经验的男人才知道女人该怎麼玩才尽兴。只有女人被玩得忘乎所以、被彻底点燃，男人才更有征服感。

宋天昊一边吭哧吭哧地舔舐、嘬弄着着我右边这只让他爱不释口的鼓胀球乳，一边伸出手到我裙摆下开始隔着我的蕾丝底裤玩弄我的娇嫩花穴。当他一摸到我早就被粘稠花蜜给彻底打湿的底裤时，他便意外地在我耳边低声惊呼道：“小馨，你的水怎麼这麼多？”

我此刻纤细的腰肢在他身下轻轻扭动着，一边口中喃喃答道：“你不喜欢我水多吗？”

“当然喜欢，我都爱死你了。你是我活过得这四十二年里见过最美的女人。”他一边口中说着話，一边单手开始解开我粉嫩大腿上的吊带。我这条性感黑色蕾丝吊带有两个扣子，两条腿就是四个。他非常熟练地单手便轻松解开了，接着他两手轻轻一抬就把我的同色小巧的蕾丝内裤从我的两腿之间拿了下来。

看到我身下这饱满、娇嫩、粉润的淫荡花蕊，他忍不住赞嘆了一声。但是此刻并不是欣赏和玩弄的时候，外面的客户刘总还在包间里呢。想到这里，他飞快地褪去下身的衣裤，掏出他那根硕大粗壮的男根。

当他口中说出“活过得四十二年”的时候，我突然意识到，现在压在我身上的这个男人已经是一个中年男士了。此刻，偏偏如此娇嫩如花的我，正赤裸着张开一双修长的玉白大腿，完全无防备地向他敞开着我最为私密的所在。而这个比我大了22岁、年纪差不多可以做我父亲的男人正单手托着他的一根粗壮大屌，准备插入我早已淫湿不堪的娇柔花蕊中。

当他那根已经硬得发紫的大屌插进来的前一剎那，我心中其实对这一刻早有预见，在答应出来陪他的时候我便已做好了心理准备。可是我并没有想到这一切会发生得这麼突然。我竟然被一个刚刚见面还没有超过两小时的男人在洗手间里面插入了，而且他的年纪还大得足够做我的父亲。光是脑中浮现的这个想法，就让我淫荡的小穴忍不住剧烈地抽搐收缩着，我浑身颤栗着迎接着这让我有生以来感觉最刺激的一次被插入。

他的本钱非常足，和我有过鱼水之欢的两个男人中，只有张岳可以和他比肩。那根狰狞的东西捅进来的一瞬间，我就连呼吸都停顿了三秒。这久违的、略显胀痛的充实感让我感到由衷的幸福。我下身淫荡的小穴收缩蠕动着，不停地分泌出晶亮的粘液，欢迎着这最凶狠的侵入。我起身用玉白的双臂勾住了他的脖子，然后我两条修长笔直的黑丝长腿也紧紧地盘住了他的腰部，让他可以一直插入到我花蕊的最深处。当他那根粗壮的男根终于顶在了我最里面的时候，我甚至满足地长出了一口气。

我跟裴元在分手以前的一个多礼拜就没有再做过，再加上分手后的这一个多礼拜，我几乎大半个月都没有和男性交合过。因此哪怕我现在的身体没有处在一个特殊时期，我依然会有点欲求不满。更何况练了这燕形拳以后，我身体此刻正处于一个本能地对性爱完全是飢渴无度的状态。

我几乎是迷乱地抱着宋天昊的壮硕身体，口中喃喃地说着：“昊哥哥，你的鸡巴好硬啊，快点动起来吧，小馨有点等不及了，快点快点……”我从未想过我竟然也有如此放荡的样子，面对一个大我22岁、一个只见面不超过两小时的男人，我居然扭动着淫荡的身体主动求他狠狠地来干我！

宋天昊此时正志得意满，他低头看着我们两人身体交合处，那黑粗狰狞的大屌已经齐根没入我粉嫩饱满的小穴了，这种强烈的对比让他非常满意。然后他又欣赏着我被他插入后的类似发春的神情和动作，他在我耳边问我：“小馨，你多久没有做过了？”

“我有快一个月没做过了。”我有点害羞地低下了眼瞼，不敢看他的眼睛。

“以前和你的小男友多久干一次？”他问道。

也不知道为什麼，面对他用这种近乎过分地态度询问我最隐私的问题，我竟然没有拒绝，我红着脸答道：“我以前和他一周做一两次吧。”

“原来如此，怪不到你浪成这样。今天你昊哥哥便让你体验一下成熟男人的滋味儿。”他说着便毫不犹豫地挺送着在我下身让我略感胀痛的大屌开始了有技巧的抽插。

几乎是他开动的一瞬间，我差点没立即叫出来！一种强烈的既陌生又熟悉的刺激感让我紧咬住了嘴唇！他的大鸡巴跟以前干过我的不同。这是一根身经百战、千锤百炼的家伙，它满身的褶皱和青筋似乎都带着最原始的挑逗意味，每抽插一下，那粗暴的外表便在我敏感穴道的内部狠狠地蹭动一番，这种销魂蚀骨地淫荡触感让我每一个毛孔在这一瞬间都舒服地张开，让我立即产生一种想开口叫床的衝动。但是想到外面还有人，我只能捂着嘴发出“呜呜”的声音。

此刻的他再也心无旁騖，右手握住我的左边那鼓胀的白嫩乳房，开始对我进行最原始的野蛮衝撞。他口中说道：“小馨，现在我得快一些，我们先做一次。一会儿我们回去后有一整夜的时间可以慢慢玩。”

此时我一边娇喘着迎接他的衝撞，一边口中淫荡地说着：“今晚小馨跟昊哥哥回去玩一夜，你想怎麼搞都行。小馨现在就是你的人了。”说着我竟然扬起头，主动吻住了他厚实的嘴唇，伸出我粉嫩丁香嘬吸着他粗大的舌头。只听到啪啪啪啪的声音时不时地响起，他强有力的胯部用最凶狠的方式撞击着我最私密娇柔的嫩穴。我则用双手勾住他的脖子拼命地献上我最热烈的吻。随着他那根大屌一次又一次的杵入我的嫩穴，我身下一种熟悉的焦虑感又开始累积起来。我知道，当焦虑感累积到极点并开始崩溃的一瞬间，我那熟悉的高潮也会到来。

此刻的我背坐在洗手台上，两只洁白的玉臂勾着他的脖子，修长笔直的大腿大大张开从他身后盘住了他的腰部，任他硕大的男根在我下身的小穴中进进出出。这个姿势既淫荡又刺激，这次激烈而突然的性交完全在我没有准备的状态下就开始了。我左半边的肩带已经被他退到了腰间，我上半身露出的大片玉白肌肤还泛着兴奋的緋红，那只粉嫩饱满的乳球在他大手上被玩出了各种奇怪的形状。然而这时候的我却有一种酣畅淋漓的感觉。他几乎带着半强迫的方式将我就在洗手间给干了！基本上这就是我勾引了他一整天的结果。从我主动提出给他陪酒到我后来发性感照片给他，我其实内心深处就是渴望着这一幕的发生。

在他拼命地衝刺了几十下以后，我花蕊中那种积累的类似尿急一样的焦虑感达到了巔峰，然后熟悉的高潮就如同决堤的大坝一样彻底淹没了我。我的小穴急速抽搐、收缩、套弄着他侵入我的下面的大屌，一股股粘稠的花蜜猛然地涌出，瞬间就沾湿了我们两人交合处的肌肤和体毛。一波波快感开始凶狠地衝击我的身体，从被插入的花蕊如浪潮般扩散至全身。

我单手捂住的口中发出：“啊~~~好舒服~~~啊~~~昊哥哥干得小馨快飞起来了~~~啊~~~太硬了~~~昊哥哥的鸡巴好大啊~~~......”

我全身几乎是战栗着、抽搐着，我扭动着纤柔的腰肢拼命地将我的下身死死贴住这个强壮的男人狠狠地研磨着他这根干的我欲仙欲死的可爱家伙。我娇嫩花蕊中一股股分泌出的花液甚至涂满了他的下半身，沿着我们两性器官交合的部位慢慢滴落在洗手台上了。

作为一个美艳性感的年轻女人，我已有过两个前男友。但是今晚的我是第一次被这麼快干上了第一波高潮。只因为今晚的我实在太淫荡和主动了。我之前就曾经有过类似的想法：用我这具最性感美丽的酮体去主动勾引一个陌生男人，让他凶狠地在我身上衝击。今晚的我基本上就是讲这个最放荡的念头变成了现实。这过去的一年多时间里，不知不觉中，我已经从一个身体羸弱、性格羞涩的少年，变成了一个娇艳美丽、风流放荡的少女了。

很明显，此时在我这具绝美酮体上奋力衝杀的宋天昊也有一段时间没做过了。在我们之前一个多月的聊天中我就了解到，因为他的老婆身体不是很好，扛不住他几乎每天都要一两次的强烈索取，所以他颇为攒下了许多精华在体内。今天这麼一具淫荡和娇嫩的女体摆在他面前，不是他不想慢慢地把玩和欣赏，而是他的第一次不可能坚持太久，二来这毕竟是公共场合，他的客户还在外面的包间里呢。

我此时达到高潮的勾人体态和神情，加上他插在我身下温热小穴中的大屌，竟然被我淫荡的小穴不停地套弄、挤压、收缩，让他顿时感到精关不守了。只听到他口中发出一声如野兽般的闷吼，然后他便奋力地向前再次猛干我了几十下，在啪啪啪剧烈的肉体碰撞声中，他也达到了高潮！

我此时感到在我娇嫩小穴中的这根粗壮男根一下子硬到了极致，我知道他到了发射的边缘了。现在的我是排卵期，我不想让他射在里面，我口中大声惊呼道：“昊哥哥别射在里面......”这几天我正处在排卵期中，我举起手臂正打算推开他。

可惜太晚了，他的第一股灼热的原浆已经死死顶住了我的花穴深处发射了。我此时淫浪敏感的娇媚躯体本就处在第一次高潮未退的一浪浪余波中，而他射进来的精华竟然是汹涌澎湃，当那滚烫粘稠的液体打在我依旧在收缩的花蕊上时，这具性感、美艳的酮体是颤抖着、诚实地接受了这来自男人最精华的原浆！我全身反抗的力量一下子就被这股热流给击散了。我只能软软地搂着这具强健的身体，很无奈、被动地任这头发情的公兽在我花穴深处将我狠狠地灌满。我此刻已经无暇他顾，这种高潮中被强壮男体授精的感觉实在是让我充满了无限的幸福感。

随即我第二波高潮在他第一股热流涌入时就已经接踵而至，只感到我身下的娇嫩花穴不停地收缩、抽搐着将他一股股强行灌进来的精华贪婪地吞入，一滴也没有浪费！在长达四十余波的高潮快感中，我如八爪鱼般紧紧抱着干得我欲仙欲死还强行中出我的宋天昊，口中却淫荡地娇呼着：

“你好坏~~~~啊~~~小馨都被你~~~灌满了~~~人家还在排卵期~~~啊啊啊~~~好舒服~~~啊~~~好烫啊~~~好多好多~~~。”

他死死抵住我的身体，一直到灌满了我大约十几股滚烫粘稠的原浆，才慢慢地放松了紧绷的身体。高潮后的我紧紧搂住他的脖子，在他脸上如雨点般地亲吻着，我已经许久没有享受过这种如临巔峰的性交体验了。虽然此时干我的男人年纪都着实够做我爹了，可我还是被他干的飞上了云端。

他轻轻地拔出半软的男根，只听到“波”一声，从我身下带出一股股粘稠的花蜜和浑白的液体。他在我唇上亲了一口说道：“小馨，这是我最刺激的一次做爱。”我们赶紧回包间把，送走了刘总我们今晚继续慢慢玩。

此刻的我依旧软软地靠在他怀里，闻言我非常温顺地点了点头，然后在他厚实的胸膛上擂了一把道：“你这个坏蛋，趁着人家上洗手间的时候就干了人家一回。我还没有做好准备就被你射了进来，要是我肚子被你搞大了怎麼办？我的年纪都够做你女儿了！”

“哈哈哈，你要是肚子真被搞大了，我就离婚娶你。以后天天干你，让你给我生一窝孩子。”说完，他轻佻地托着我的下巴将我的妖冶的脸蛋拉了过去。我非常顺从勾住他的脖子便跟他热吻了一番。这种高潮后的热吻尤其让我觉得缠绵，我从来都是乐此不疲。况且这个男人刚才已经把我干上了两波极乐的高潮，一种女人自然而然地被征服的心态已经让我对他失去了抵抗力。

他一只大手继续抚弄着我左边那一坨高耸粉嫩的雪白球乳，我们两人唇舌缓慢却迷醉地交缠着，此刻我竟然主动地伸出我粉嫩滑腻的小舌头调皮地在他宽大的口中追逐着他的舌头，我们两人吻着吻着，正当我敏感的身体又开始扭动着渐渐又有些动情时，他突然挣扎着、有点勉强地推开我说道：“我赶紧要走了，刘总还在包间里等我呢。我先出去，一会儿你再出来。”我有点依依不舍地放开他的壮实身体，娇声嗔道：“你这个坏蛋！干完了人家就不理我了。”我说着开始整理自己的衣物。我转身对着洗手台的镜子，拿出坤包里面的化妆盒开始补妆。他在我撅着的性感翘臀上拍了一记说道：“别着急，今夜我们还要多玩几次的。”说着便开门走回了包间。

当我补完妆走回包间的时候，兰兰和圆圆此刻也和刘总进行着激烈的互动：兰兰竟然已经脱去了上半身的衣物，赤裸着硕大的胸肉在刘总脸上搓动着。圆圆则依靠在刘总的身边，一只手已经伸进了刘总的裤子里面来回揉动着。刘总则一边享受着两位美女最挑逗的服务，一边笑呵呵地喝着啤酒，时不时还在兰兰那两对硕大的胸肉上把玩一番。

我有点尷尬地坐在宋天昊的身边，他则轻轻地将我搂进了怀中在我耳边说道：“刘总估计一会儿就要走了，今晚我们酒都喝了不少。我住的酒店就是旁边的里兹卡尔顿 ，你跟我走就行了。”我闻言温顺地靠近了他的怀里，口中淫荡地说道：“今晚我们要玩几次啊？我怕你的身体扛不住吧？”

他吭哧吭哧地笑着说：“我玩过的女人数不胜数，但是从来没有和你这样一位娇柔美艳的小嫩模好好交流过。今晚再怎麼说我也要玩个够本啊！”

“你这个坏蛋！”我伸出一只玉手在他胸口擂了几下。当他主动告诉我他玩过许多女人的时候，我心中半点吃醋的感觉都没有，甚至有一股淫糜的刺激感，还有一种兴奋的欲望，一种和他以前玩过的所有女人一较长短的挑战的欲望。

我们两个坐在包间的角落里，在昏暗的灯光中和震耳的音乐中，一边说着悄悄話，一边偶尔还偷偷地热吻一番。他的大手此时已经在我身上摸了个遍。时而隔着我纤薄的礼服在我胸口的两团硕大的粉嫩乳肉上把玩一番，时而探入我的裙底，用手指在我湿透的底裤上轻轻揉捏着。我口中发出轻轻地喘息声，在他怀中扭动着。有时候当我娇喘连连、实在有点受不了的时候，我就会伸出手把他淫荡的大手推开，但是不久之后他又会卷土重来。我也不甘寂寞地伸出手隔着他的西裤在他下身握住他那根已经半硬的坏家伙......

正当我和他都有些控制不住的时候，一旁的刘总也被兰兰和圆圆这两个骚货玩的受不了了，他打了个响指说道：“今晚就到这里了，我们回酒店吧！”

宋天昊闻言，按下了桌上的按钮，一会儿就有服务生进来。他把账单结了就起身拉住刘总的手说道：“刘哥，今晚照顾不周，有点怠慢了啊！”

“说的什麼話？你我还用得着这麼客气？”刘总一手搂着一个性感娇娃毫不介意地说道：“兄弟我就不送了，一会儿你自己回酒店去嗨吧。”说完他还色眯眯地在我身上打量了一番，我有点害羞地低下了头，不敢看他。

刘总带着兰兰和圆圆走后，我也非常温顺地被宋天昊十指紧扣地牵着手带走了。我们在KTV门口叫了一辆计程车，宋天昊报出了酒店的名字我们就一起就坐在了计程车的后座。我今晚如此露骨的性感打扮，让计程车的司机看得眼都直了，我和宋天昊上车后，他还时不时在后视镜中偷偷地看我。宋天昊却毫不在意的一把搂住我性感的腰肢，让我坐在了他的大腿上。我则温顺地依靠在他身上勾住了他的脖子。车刚一开动，他就吻住了我娇嫩的红唇。

自从我被他在洗手间干过一次以后，他只要一有机会就不放过我，不是抱着我玩弄我这具性感娇艳的身体，就是吸住我的红唇便是一阵热吻。我敏感的身体被他玩得又开始泛滥如潮了。也不知道被他在车上亲了多久，摸了多久，我几乎被他玩得都快疯掉的时候，司机提醒我们道：“二位，酒店已经到了，你们还要坐多久？”

我闻言有点尷尬地低头整理着被宋天昊揉得有些皱巴巴的衣服，伸出一只纤纤素手捋了捋自己略显杂乱的披肩长发。宋天昊结了车资，牵着我的玉手带着我走进了这家五星级酒店。






如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
tgdemon

  高级幼儿生(30/200)

帖子55积分82 点潜水值7487 米
串个门加好友打招呼发消息
19楼
发表於 2019-3-16 06:42 PM|只看该作者
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
总有种主角是在用恋爱和肉体关系来作为一个成为完美女性的修行。
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
zwh2716

  小学生(200/1000)

帖子133积分203 点潜水值12197 米
串个门加好友打招呼发消息
20楼
发表於 2019-3-17 01:03 AM  来自手机|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
总感觉女主这回回去要怀孕了（）




若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
检举
四五鸡蛋

  初级幼儿生(0/30)
帖子18积分1 点潜水值2790 米
串个门加好友打招呼发消息
21楼
发表於 2019-3-18 08:02 PM|只看该作者
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
楼主，求更新，求H～~~~~~~~~
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
22楼
发表於 2019-3-19 12:29 AM|只看该作者
伊莉影片
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-19 05:41 PM 编辑


第六十章 疯狂一夜


我跟着宋天昊步入五星级酒店的大堂。此时正值夜间十一点多，大堂还是有一些工作人员和住客的。见到器宇轩昂的宋天昊搂着衣装暴露的我走了进来，他们的眼睛立刻在我身上不停地打着转。我此刻远超正常人类的敏锐听力听到两个服务生在我背后窃窃私语：

“这妞儿穿得可真够暴露的！两只奶子几乎都快跳出来了！这麼高挑的身材一定是个嫩模！”

“有钱的老板就是爽啊，天天可以玩嫩模。我擦，看了一眼我就硬的不行了，我去下洗手间。”

我听了顿时心中一阵暗笑。

当我摇曳着高挑的身姿，踩着高跟鞋嘚嘚嘚走过大堂吧台的时候，甚至有个金发碧眼的老外也愣愣地看着我，他嘴里竟然不由自主地嘟囔着：“Holy Shit! What a hot chick!!!” 我没有理他，我紧紧挽着志得意满的宋天昊，跟着他一起走入了吧台旁边的电梯。

刚进电梯，我们两个就很默契地立即就搂在了一起，他的大手又开始在我身上揉捏把玩着。他俯下身子和我缠绵的热吻，我直接起身跳起勾住了他的脖子，将两条穿着黑丝吊带的修长大腿直接盘在了他的腰间，他两只大手立即很给力地托住了我两团丰满挺翘的臀肉。我们就这麼在电梯里面吻着吻着，我在他耳边说着淫荡的火热話语：“昊哥哥，今晚小馨随便你怎麼玩都行。今晚随便你让小馨摆什麼姿势都可以。”他什麼話也不说，更加捏紧了我身下的两团臀肉。

哐啷一声，宋天昊订在18层的高级套房门刚被打开，两个纠缠的身影就已经跌跌撞撞、脚步蹣跚地衝了进来。我就像八爪鱼一样搂住这具强壮健硕的男体，根本就舍不得放开。强烈的性衝动已经让我失去了最基本的理智，此刻我脑中只有一个念头：榨干这个强有力的男人。我们房门都没关上，他就迫不及待地撩开我的裙摆、一把将我底裤给撕烂了。这次他连我的吊带袜都懒得褪去，直接把我按趴在了走廊边的一张茶几上，然后他掰开我两只白嫩的大腿，直接掏出了他一路上早就硬邦邦的男根狠狠地就从后面插了进来。

我两只雪白的手臂撑在冰凉的茶几上，我骚浪的臀部已经高高地撅起。我的底裤已经被他彻底撕烂扔在了一边，下身除了一件吊带丝袜别无他物。他在后面已经可以看见我淫肿不堪的娇嫩花穴已经再次春潮泛滥了。我本就是一个水特别多的女人，加上最近欲望高涨的特殊状态，小穴中春潮泛滥的程度连我自己都觉得有些吃惊，这才离上次被干没有一个小时的时间，我下面又再一次彻底湿透了，甚至可以清晰感觉到我花穴中涌出的春潮已经顺着我修长笔直的大腿内侧流到了身下冰凉的茶几上了。

当他插进来的一瞬间，我那湿透的花穴根本是毫无滞涩之意的一杆到底。之前在KTV洗手间被他第一次半强迫似的插进来的时候还略有的胀痛感，而此刻我一路上被他又是亲又是摸，挑逗得我空虚的花穴早已经迫不及待地等待他的侵入，身下的春潮如同江河泛滥一发而不可收拾。

宋天昊挺着强壮地胯部毫无怜花惜玉地撞击着我两瓣丰满白皙的臀肉，发出啪啪啪地肉体碰撞声。我面对着这头发情公兽疯狂攻击，只能用力按在身前的茶几上，努力控制着自己的平衡。此刻的房门依旧没有关闭，如果有人恰巧从门前经过，虽然看不见我的头脸，但是可以从走廊上看到我挺翘的臀部正被一个强壮的男人凶狠地从后面猛干。

以前的我不论是和张岳还是裴元做，只要没有达到高潮一般都不会轻易叫床，因为我心底还有一丝曾经作为男人的矜持。可是现在的我，根本已经彻头彻尾已经变成了一个追求肉体淫欲的放荡女人。这个在宋天昊胯下淫荡扭动身体、和他见面都不超过几个小时的女人，竟然就是我！

我开口便是自然而然地出口浪叫：“昊哥哥，人家被你搞得好舒服啊……啊～～～，昊哥哥的鸡巴好大好硬啊！小馨都被你给干坏了，啊～～～。”我一边叫着一边扭动着我白皙粉嫩的腰肢，拼命将我泛着汗光的挺翘浑圆的臀部顶在他胯下死死研磨。

整层酒店走廊里都可以轻易听见我此刻放浪无忌的叫床声。这时候，一个人的脚步声从走廊穿了过来，一个服务生对宋天昊有点尷尬地说道：“打搅了先生，我替你把房门关好吧，夜深了，我怕打搅到别的住客休息。”说着他便轻轻带上了房门。我一想到这个服务生肯定也看到了我扭动的挺翘臀部，心中便泛起一股刺激的淫糜的感觉。接着我身下小穴剧烈地抽搐了几下，我便今晚第三次被他干上了高潮。一波波熟悉而强烈的如同射精般地强大快感便再一次从我小穴中涌出，我双臂一软，整个上半身已经无力地趴在了茶几上。

我全身筋挛、如同抽风一般地享受这让我欲仙欲死的猛烈衝击。我虽然上半身无力地被压在茶几上，可我柔若无骨的纤细的腰肢依旧淫荡地撅着向上，努力地扭动着，在我们两人的交合处拼命研磨着。这次别说叫床了，我已经被干得连呼吸都有点喘不过气，只能如同死鱼一般地趴在茶几上抽搐着、等待着这如同排山倒海般的高潮过去。

等我勉强一口气刚回过来，宋天昊却已经停止了最猛烈的袭击。他这时还没有发射，刚硬的大屌依旧死死抵在我的花心深处轻轻研磨着，他也努力地克制着射精的欲望。我知道这个非常懂得玩弄女人的家伙不会这麼轻易地第二次向我缴械投降的。果然，他把我翻了过来，我脸面朝上被他放倒在了茶几上。

此刻的我大大张开了两条修长笔直的长腿，花穴中依旧有粘稠的春潮缓缓渗出。我一身雪白晶莹的肌肤泛着高潮后淫荡的緋红，我纤细如蛇般的腰肢还在轻轻抽动着。当他把我翻过身的时候我几乎已经处于无意识的状态，刚才那一次强烈的高潮持续了怕有三十余波，我此刻全身依旧是酥麻无比，高潮的余韵还在体内激荡。我双眼迷离着，口中轻轻发出无意识地呻吟声，妖冶的容颜此刻布满了兴奋的緋红，胸前的两坨硕大的浑圆球乳也跟我的身躯微微颤动着。

我的上半身还穿着那件蓝色的礼服，此刻已经揉乱不堪。他将我的肩带从我两只光滑粉嫩的肩头上拨下，然后抬起我的手臂，把我的礼服直接脱去扔在一边。这样我上半身一时间就全部暴露在了空气中，那两只沉甸甸饱胀浑圆的球乳瞬间就跳了出来。我此刻略微恢复了一丝甚至，我努力睁开狐媚的大眼一看，宋天昊这个坏家伙竟然正站着欣赏着这副美妙的绝美酮体呢。我顿时又闭上了眼睛不敢再跟他对视，他眼中那灼热、充满了侵略感的欲望让我高潮过后的淫湿花穴又是一阵激烈的踌躇。我抬起双手捂住了脸，口中娇羞地说道：“看什麼看啊？你这个流氓。刚进酒店就又干了人家一次。坏死了！”

“哈哈哈，小馨，我真的从来没有干过你这麼完美的女人，你的身材最极品的熟女也比不上。而最骚的浪货都没有你这副妖到骨子里的脸蛋。最让我感到兴奋的是你竟然只有20岁，我从来没干过你这麼幼嫩的女孩子。”他像欣赏一件艺术品一样肆意打量着我赤裸的娇躯。而我此时全身上下却只剩下一件性感蕾丝吊带，而我身下的底裤早被他强力的大手撕碎扔到了一边。他说着話，便开始解开我白嫩修长大腿上的吊带扣，然后褪去了我这副淫荡娇躯的最后一件形同虚设的衣物。他有力的大手抱起我的身体，而我只能无力、温顺地双手勾住他的脖子，我羞红着脸问道：“你还要继续在床上干我吗？”

“我们一起先泡个澡，夜还很长。我们刚做过两次，一身的汗。我说过今晚我们一定要慢慢地玩。”他一边说这話，一边走进了一旁宽阔的洗浴房。这家温泉五星级酒店的洗浴房和洗手间都是分开的，这里摆着一只巨大的浴缸，或者说不能称作是浴缸了，而是小型浴池了。可以容纳五六个人坐在堆砌在里围的台阶上。他把我轻盈娇柔的躯体放入浴池，伸手打开了开关，一股股汹涌的水流从浴缸四周涌出。这个强健的男人站在浴池旁，将衣物一件件褪下，赤裸着身体，露出了浑身上下一身健壮的肌肉。

我仔细看着这个男人一身古铜色的粗獷肌肤，他虽然已经四十有余，但是常年的锻炼和自律的生活让他的身材几乎没有怎麼走形。虽然他的小腹略有赘肉，但是不影响整体的线条。即使从前在我19年的男人岁月里看到这样身材的大叔我都会眼中一亮。而此刻作为一个女人中的女人，在我眼里，宋天昊的这副雄壮身体竟然显得如此的诱人。当他走下水池的时候，我看见他粗壮的大腿中间那撮油亮的黑毛正在水中飘荡，簇拥着中间那依旧坚挺的男根。

我从未想过，我竟然有一天看到一个年龄足够做我爹的中年大叔的赤裸身体，竟然脑中还会产生“性感”这样的想法。然而今天这个中年大叔已经几次三番把我娇嫩的身体干上了好几波高潮，而这位大叔在我面前脱光了身体正准备和我一起共浴温泉。

宋天昊两只大脚踩入了浴池，一屁股坐在了我的身边。此刻我两个人真正第一次赤裸相对了。我想起我和这个堪称陌生的中年大叔仅仅相遇了不超过半天，而我们的肉体关系已经发展到这一步了，心中顿时泛起一股淫糜至极的刺激感，我全身就像失去了力气轻轻一软，倒在了他的怀里。

他坐在浴池最矮的一座台阶上，把我抱坐在了他的粗壮的大腿上。我一身雪白晶莹的柔美肌肤和他古铜色的身躯赤裸紧贴，这种强烈对比的刺激感已经让我开始小声娇喘。此刻的我头靠在他赤裸雄壮的胸膛上依在了他的怀中，一只手搂在了他的颈后，一只手则在他胸前挑逗般地画着圈圈。随着水面的缓缓上升，我一头乌黑油亮的披肩长发也披散开来，缓缓地在水面漂浮着。

他的一只大手从腰后揽住了我纤柔的肢体，另一只大手则在水下握住了我胸前一坨白腻鼓胀的34E
巨乳肆意揉捏把玩着。作为一个身经百战的中年大叔，他的手法实在太熟练太淫荡。揉捏完了我胸前的敏感的蓓蕾，他又伸到我身后浑圆嫩白的臀肉上把玩一番，再或者就是直接伸到我敏感的大腿内侧用他粗糙的指肚摩擦一番我娇嫩的花蕊，偶尔还在我笔丰满笔直的大腿面上爱抚一番。他一边玩着我这副让他魂牵梦縈的娇嫩酮体，一边口中发出赞嘆的話语：“小馨，你这身体太美了，我可以抱着你玩上一年都不腻。你的奶又大又白，你的腰也很细，你这两条大长腿都跟模特差不多了……”

他这熟练淫荡的精准手法早摸得我浑身如火一般的炙热，那貌似随意的捻弄、爱抚，其实是他多年性经验积累的内在功底，我这副敏感到极点的娇嫩酮体每被他恰到好处地爱抚触摸一下，便如同被电击一般地轻轻颤抖着。这种被一个强壮男人搂在在怀里，被他厚实大手在全身上下所有的敏感区间爱抚的迷醉滋味儿没有做过女人是根本不知道的。

我娇嗔一声：“你这个坏蛋，人家本就是个嫩模嘛，你又不是不知道！”話未说完，我起身便猛地吻住了他的大嘴，这是今晚我第一次对他主动献吻。在我之前的交往的两任男友中，我一般很少主动献吻，更多的被动地接受他们的吻。今晚的我就像失去了理智一样，面对这个年纪足够做我爹的中年大叔，我竟然被他玩得情难自制，主动嘟起了我粉嫩的红唇，向他献上了我最火辣的热吻。我坐在他怀中，挺直了修长的身体，两只纤白的小手居高临下抚摸着他的双耳，忘情地和他唇舌纠缠着。

我们缠绵的热吻着，互相爱抚着，不知过了多久，水池的水渐渐放得差不多了，宋天昊一只手把水阀关掉，然后两手抱着我纤柔的腰肢略微一抬就把我两腿分开、面对面跨坐在他大腿上。这是我最喜欢的淫荡姿势，我已经无数次和张岳、裴元尝试过这种最销魂的交合姿势。此时我很熟练的用小手扶了一下他硬黑粗壮的大屌，轻轻扭动了一下如蛇般的腰肢便在水下把这根让我欲仙欲死的男根纳入了我的娇嫩花穴。

水中做爱的感觉如何？当我还是个男人的时候，曾经最喜欢的一部岛国肉战片，讲述得就是一个雄壮男性和一个妖艳的大胸女人在池中激战的场景。我那时候是把自己幻想作那个强壮的男人，用自己最坚硬的大屌征服水中那个妖艳淫浪的贱货。然后造化弄人，此刻的我竟然成了一个妖艳淫荡的贱货，主动将一个相识才几个小时的、年纪大得足够做我父亲的男人的大屌纳入我的小穴中。当那硬如钢铁般的粗黑男根在水中插入我小穴的时候，我可以清晰体验到他那狰狞的褶皱隔着一层水膜顶了进来，温热的水感中还带着一丝让我感到充实的幸福感。

什麼时候的女人最能满足男人的征服欲？就是像我现在这种主动把男人大屌吞进小穴的淫荡姿态。正如给我的奖励一般，他轻轻在我丰满挺翘浑圆肉臀上拍了一记，口中说道：“小馨，你真的是太浪了。我还没怎麼动作呢，你就自己骑了上来把我的鸡巴插进去了啊？”

我羞红了脸不说話，玉手托住胸前此刻被他冷落的沉甸甸的大奶，用我右边粉嫩俏立的乳头堵住了他淫荡的話语。我口中娇滴滴嗔着：“人家这边的胸胸你还没吃过呢。”宋天昊闻言也不再用语言挑逗我了，而是乖乖地用大嘴嘬住我右胸这颗粉嫩的乳头，开始熟练和淫荡的嘬吸、舔弄。

他温热霸道的大嘴包裹着我粉嫩敏感的蓓蕾，厚实的舌头不时刮擦着我娇嫩的乳尖，一股股如电般刺激的快感在我胸前荡漾着，我口中娇声淫浪地呻吟着，正准备扭动女人特有的纤柔腰身、用我身下的小穴上下套弄他粗壮的大屌……

突然，男人的双臂把我向上顶了一下，他下身的大屌也微微拔出了寸许，不顾我上不去下不来的、扭动着的不满酮体，他坏坏地说道：“乖小馨，快叫爸比，叫了我才好好干你。”

“不嘛，太难为情了，人家叫不出口嘛，昊哥哥，我的好哥哥快点进来干人家嘛。”我撒着娇，身子还是想往下坐，但是这个坏家伙两只粗壮的胳膊托着我的腰肢就是不让我坐下去。

“快，叫爸比，叫了才进去干你！”他淫荡的笑容中透着猥琐的意味。

此刻这个坏蛋撑着我淫浪的身体，那一根粗壮的家伙搁在我粉嫩淫湿小穴入口处蹭动着，一股痒到我心底的空虚感几乎快让我抓狂。我只能无奈地轻轻叫了一声：“爸比……”。这話一出口，我娇嫩妖艳的脸蛋瞬间就升起一朵醉人的红晕，我低下了头不敢再看他。

“什麼？听不见！”宋天昊这个坏蛋傲然问道，伸出手在我臀肉上啪地拍了一记。

“爸比……”我声音大了一点。

“嗯……你叫爸比干什麼呀？”他贱兮兮地追问道，

“我要爸比……干我。”我声音几乎低不可闻，娇嫩玉白的不安地在他身上扭动着。

“哈哈，你这个小浪货！”这个坏蛋哈哈一下，猛然伸出两只大手抓住我的肩头往下一按，他下身也跟着一挺，这猛然的挺入，甚至让我感到我花心被挤出了一股水流。

“啊……”我娇吟一声，身体颤抖着感受着这粗大男根的激烈捅入。这时候的宋天昊玩也玩够了，他一手握住我胸前的一只跳动的白皙球乳，一只手扶住我纤软的腰肢，身下开始发力向上挺送。在激烈的啪啪啪地肉体碰撞声中，一时间水花四溅……

此时的我淫荡娇艳的敏感酮体，早就被身下这强壮、富有技巧、言语流氓的色鬼大叔给彻底玩得有些嗨了。随着他凶狠地一次次的插入我的小穴，我被干得失去了理智。我只能是颤抖着身体、被动地承受着他一次比一次更有力的侵入。

之前的我，不论是和裴元还是和张岳做爱，我一般都喜欢掌控整体的节奏。可一旦遇到宋天昊，我整个晚上的节奏都是被他带着走，他想怎麼玩我就怎麼玩，我只能被动地跟着他的玩法来。我心中一种被掌控的心态渐渐油然而生，让我感到更加的刺激。只见我雪白娇柔的玉体被他搂在古铜色肌肤的强壮怀中，跟随着他的节奏，一上一下扭动着如蛇般的腰肢，开始用我的淫湿的温软小穴套弄着他进进出出的粗壮大屌，我放浪地开始说着淫荡的話：

“爸比搞得小馨好舒服哦，小馨都被爸比干得飞起来了……”

“爸比的大鸡吧好硬好直哦，都顶到小馨最里面了……”

“啊～～～好舒服～～～……”

水池中，我扭动着娇嫩雪白的纤柔肢体，骑在这个一身古铜色肌肤的健壮大叔张开的两条粗壮大腿上。我放浪地挺动着我的胯部，拼命地用我的小穴套弄着宋天昊粗黑的男根。我低下头看着这根坏家伙在我娇嫩身体中一进一出，那粗黑硬直、暴着青筋的狰狞肉柱和我粉嫩娇柔的花穴的对比是如此的强烈。随着抽插的动作，在我们性器的交合处竟然泛起了一朵朵粘稠的白沫。

雾气蒸腾的水花四溅中，宋天昊此时眼中是如此香艳的一幕：一个娇嫩白皙的美女，骑在他壮硕的胯部正在放浪地扭动着如蛇一般的纤柔腰肢。她沾湿的披肩长发垂下四散在胸前，两只硕大浑圆的球形乳房在不停随着她摇曳的身形在性感地跳动着。此刻这个美女妖冶的容颜带着似痛苦又快乐的神情，她狐媚的大眼早已经闭上，嘴里似乎自言自语地发出一声声淫浪的低吟。

宋天昊实在是有点儿忍不住了，在衝击了上百次以后，我能感受到他在我体内抽插的那根坏家伙已经硬到了极致，他此刻猛然身体一阵紧绷，坐直了身子，他紧紧抱住我的淫荡扭动的白嫩酮体，张开大嘴便咬住了我一只跳动的白腻乳房，他口中发出一声类似野兽的闷吼，身下则拼命向上顶撞着我淫浪的小穴。被他大嘴突然咬住的乳房上我甚至都感到一阵疼痛，但却给同时也带着了一丝兴奋的衝动。

当他今晚第二次将滚烫的原液灌入我那淫荡的花蕊时，我立即浑身颤抖着也迎来了我今晚的第四次高潮。我今晚已经被他中出了一次，我也无所谓了，我非常温顺和被动地被身下这个强壮的男人紧紧搂在怀里、啃咬着我胸前硕大的巨乳，然后在高潮带来的一波波快感中我淫荡的娇柔身躯颤抖着、战栗着接受了他生命的馈赠。

我感到他深深抵在我花心上的巨大阳根一瞬间似乎膨胀了一圈，然后一股接着一股滚烫浓热的男性原浆便注入了我的小穴，打在了我最敏感的花心上。每射进来一股他便死死的顶我一下，一直到他抖索着将最后一滴原液都灌进了我温热紧致的小穴中。而我的小穴剧烈地收缩、啜吸着这来自男人最精华的馈赠，一滴都没有舍得放出来。我双手死死按紧了他在两团丰满饱胀的乳房上啃咬的脑袋，他的头埋进了我胸前深深沟壑中，口中发出阵阵低沉的闷吼声。

当我身下的花蕊啜吸完了来自他的大屌挥洒出的最后一滴生命原浆，我就像断了线的风箏一样栽落到他怀中，全身酸软无力地软倒在水里。

明显，刚刚水中的香艳纠缠也让宋天昊耗尽了许多精力，我们两人剧烈喘息着抱在了一起。良久，他轻轻起身，粗壮的男根从我水中的小穴中带出一股泛着浑白色液体的浪花。他跨出浴缸拿起浴巾给自己擦干了身体，然后将浑身酸软无力的我也抱了出来。我勾着他的脖子，浑身赤身裸体地被他抱在怀中，我羞答答地在他耳边说着淫荡的話：“爸比，你太坏了，又把小馨给中出了，这样干下去不是要给你生十七八个孩子吗？”

他一边傻呵呵地笑着，一边给我擦干身体道：“你这个小浪货，再这麼玩下去我迟早哪天要死在你身上！”他温柔细致地擦干了我身上每一寸娇嫩的肌肤。我看到胸前被他高潮时啃出来的一寸寸牙印，责怪他道：“你这个坏蛋，为什麼把人家的胸胸咬成这个样子啊？”

“我这麼卖力地吃你胸胸还不是因为我喜欢吃吗？太诱人了。”他淫荡回道。

也不知道是他说我的胸诱人还是他给我擦干身体的时候非常的温柔细致，我再也没有多说什麼，我把头埋进了他厚实的胸膛上，伸出一只温柔地抚摸着他健壮的身体。我悠悠地说着一句淫荡的話：“今晚我要把你全部榨干。”

他闻言呵呵一笑道：“下面就看你的表现了。”他把裹着浴巾的我温柔地放在床上，然后把我轻盈的身体抱在他怀里。他捉住我一只晶莹嫩白的玉手放在他身下。我一摸，他那根粗壮的男根经过今晚两次的激烈发射，已经处于一个半软的状态了。“今晚我还没有玩够呢”。他一边说着一边隔着浴巾揉捏着我胸部那两团丰满白腻的乳房，另一只手则在我藏在浴巾下面的修长大腿上来回摩挲着。

“你还想怎麼玩啊？”我有点害羞地勾着他的脖子吐气如兰地说着：“今晚都被你摆了三个姿势要了我两次了，我全身上下都被你玩过了。”

“没有，远远没有。”他淫荡地说着話，然后揭开裹在我身上的浴巾便把我赤裸压在了身下。我低着头红着脸不敢看他，而他的眼睛带着火热的情欲肆无忌惮地打量着我娇嫩性感的酮体。他伸出舌头从我的耳廓开始慢慢舔舐，他口中说着让我脸红心跳的挑逗話语：“小馨，我今晚要尝遍你全身每一个角落。”这个经验丰富、阅女无数的风月老手，开始用他的舌头开始在我全身游走。他从我的耳朵一边缓慢嘬吸、滑落到我圆润嫩白的肩头，再在我的饱胀浑圆的两只乳房上来回嘬吸玩弄了许久才恋恋不舍地来到我的平坦紧致的小腹上，他的舌头钻入我的肚脐弄得我略微发痒，然后终于来到了我敏感淫湿的花穴。这个舌技精湛的男人，用他淫荡的舌头熟练地剥开我的阴唇，嘬住我早已充血的阴蒂便是一阵猥琐地嘬吸，他的舌头在我小穴中精准地翻转拍弄着。我的下身小穴中又开始慢慢地渗出粘稠的花蜜了。

我前任的两个男友包括现在压在我身上的大叔宋天昊，没有哪个男人见到我粉嫩娇柔的淫荡小穴能够忍住不给我口交的，尽管我从未要求过他们，他们每个人都很主动地舔弄我美丽的淫糜花穴。此刻虽然我今晚已经被干上了好多次高潮了，但是这个大叔熟练淫荡的精准舌技还是让我很快进入了动情的状态。我开始无意识的两只手按住了他在我身下舔弄的脑袋，我两条修长笔直的大腿又开始凑在一起摩擦，我如蛇般纤柔的腰肢又开始不安地扭动着。这让我迷醉的口交给我小穴中带来了一种温热、淫糜的刺激感受，我甚至觉得我收缩抽搐的花穴似乎也很喜欢他这根淫荡的舌头，似乎要一下把它给吞进去。我口中发出无意识的低声呻吟，我脑中一片空白，我整个人都被他玩得快要疯掉了。

正当我快要被他舔得要崩溃的时候，这个男人居然停止了最淫糜的舔弄， 他抬起头口中赞嘆着：“这是我吃过的最好吃的女逼了，没有一点腥臊的味道，竟然还带着一股甜丝丝的芬芳。”

我被他说的满脸緋红，我口中嗔到：“你这个流氓，用一根舌头就把我玩的快要疯了！”

他呵呵地笑着，一把将我搂在了他怀里，凑上来就吸住我娇艳地红唇便是一阵令人窒息的热吻。然后他把我一只手拉到他半软的大屌上猥琐地说道：“小馨给爸比吹一吹吧！”

“坏蛋，人家给你吹硬了还不是要再被你干一次？”我口中嗔怪着，但是我却毫不犹豫地跪在他两腿之间，一只手握住了他半软的大屌。我狐媚地看了他一眼，便开始给他吹簫。我之前有过两任男友，都用我最熟练淫荡的口活儿给他们服务过。今晚这个色鬼大叔已经将我送上了好多次高潮了，他在床上的表现堪称完美。而我也想努力表现自己，让他知道我同样也能带给他最香艳、淫糜的性体验。

我的舌头先是在他大腿内侧缓慢地舔舐着，嘬吸着他两颗浑圆饱满的蛋蛋，把它们含入我口中用舌头轻轻舔弄。然后用一只玉手扶着这根干的我欲仙欲死的鸡巴，轻轻地在他鸡巴上舔舐。我淫荡的小舌不停地在这根狰狞粗壮、青筋遍布的男根上翻转拍击、温柔嘬弄。我双肩的长发垂下，滑落在他粗壮大腿面上，弄得他都有犯痒。这个壮实的男人此刻双腿大大张开，两手舒适地枕在脑后躺卧在床上，目不转睛地欣赏着我为了他服务的这一幕香艳场景。

当我终于舔到他硕大的龟头、并且小嘴一张将它整个吞下去的时候，他口中发出一阵：“嘶嘶嘶～”的倒吸凉气的声音。我努力地用我的樱桃小口为这个男人做着服务，时不时还伸出一只玉手爱抚着他健壮的大腿、小腹。我此刻倾情奉献的纯熟口交让他身体时而紧绷时而放松，口中发出类似女人叫床似的呻吟声。

他整根硕大的鸡巴我只能勉强含入一半，我尽量用我的温软绵湿的小嘴努力上下套弄着这根粗壮的坏家伙，一上一下间，我胸部两坨沉甸甸的乳肉也跟着跳动着。宋天昊也伸出了一只手握住我胸前一团鼓胀的乳房开始把玩揉捏。随着我套弄他大屌的动作渐渐加快，我口中这根家伙也慢慢地再次恢复了狰狞丑恶的面貌，渐渐的我的小嘴竟然只能勉强包住它的龟头套弄了。在给他口交的过程中，我感到我身下的小穴似乎也有点不堪寂寞，竟然随着我套弄的动作在微微抽动着，缓缓吐出一丝丝粘稠花蜜，从我分开的修长大腿内侧蜿蜒流下，竟然打湿了一小片床单。

宋天昊一看时机差不多了，他猥琐笑道：“我没想到金陵校花的口活儿居然如此犀利，才没几分锺你就把我的屌吃得这麼硬了。”

我吐出口中的大鸡巴嗔道：“真讨厌！还不是你非要人家给你吹的吗？这会儿把你吹舒服了你又要调侃人家了。”

宋天昊哈哈一笑，转身把我压在他身下，一张大嘴就吸住了我的樱桃小口，他的舌头瞬间便捕获了我的舌头，开始忘情地吻我。这个男人的吻技实在是让我如痴如醉，每次他的大嘴一触碰到我的娇嫩唇舌，很快就把我吻得全身发软、娇喘连连。我整个人被他压在身下，我只能勾住他粗壮的脖子和他缠绵、忘情地热吻着。他的一只大手在我胸前饱胀的乳房上揉搓着，另一只手却已经掰开了我修长的大腿。

趁着我被他吻得意乱情迷、娇喘连连的时候，他扶了扶已经硬如铁棍的大屌，再一次插入了我。此刻我今晚已经被这个男人要了两次了，他下身那根粗黑的家伙早被我舔得黏滑无比，轻轻一捅便挺近进了我湿滑紧致的花蕊。我动情地一把搂住他的身体，口中喃喃地撒娇道：“爸比你太坏了，小馨刚给你吹硬了你就要插进来干小馨了～～～”

宋天昊压在了我身上，他两只手攥紧了我胸前两只鼓胀的白腻巨乳，开始了今晚最为凶悍的征伐。他再也没有了之前半点怜花惜玉的温柔，直接一上来就是一阵大马金刀地凶狠衝撞，他抬起我两条长长的玉腿架在肩膀上，下身胯部鼓足了劲拼命鞭笞着我丰满挺翘的臀部。只听到一阵疾风骤雨般啪啪啪啪地撞击声，没一会儿他就衝撞了几百下。他的粗大男根在我下身的粉嫩小穴中快速地进出着。

我经过数次高潮的淫荡花穴正处于一个非常敏感的状态，当他的那根被我舔得黏滑无比的巨根捅进来的时候，那熟悉的、幸福的充实感瞬间便填的我心头满满的。我忍不住便动情地如八爪鱼般抱紧了他压在我娇嫩酮体上的健壮身体，任他在我身上啪啪啪地疯狂衝击着。我却只能连声娇喘着淫浪地叫着：

“爸比你太厉害～～～了，都要了～～～人家两次了，第三次还这麼厉害～～～人家都被你干飞起来了～～～啊，小馨被你干坏了～～～啊，好舒服～～～好硬好硬～～～”

我被他干了一两百次以后便达到了高潮，我淫浪的小穴继续吸啜、伸缩、抽动着、套弄他侵入我下身的这根粗黑家伙。

宋天昊凶猛干了数百下以后，他那根粗大的家伙终于顶着我花蕊深处发射了！这次的量没有上两次那多麼多，只射出了六股。每一股滚烫的原浆烫在我的花蕊上都会让我紧紧搂住他的娇柔躯体一阵阵颤抖，这种高潮中被一个强壮男人授精的满足感是上天赐给女人的最完美的礼物。

当他死死顶住我的小穴发射完了最后一滴原浆的时候，我们不约而同的发出一声满足的嘆息，我们两个人搂在一起缠绵地热吻着，我把我赤裸的身体紧紧贴着他雄壮的身躯，几乎要把我自己和他融为一体。

这个男人今晚在床上的表现已经完全将我变成了一个放荡的淫妇，我的敏感娇嫩身体已经被他彻底给征服了。我搂着他强壮的身躯娇喘着和他热吻，宋天昊一伸手把房间的灯关了。我们在黑暗中的床缠绵热吻着，互相爱抚着渐渐陷入沉沉的睡眠。


第六十一章 不想惹事



第二天清晨我刚刚从睡梦中醒来，身边的宋天昊已经离去了。褶皱的床单上还留下了一摊我和他昨夜情欲放纵的殘迹。

他在我手机上留下了一条信息：乖乖小馨，白天爸比要去刘总的办公室签合同，晚上还要陪刘总一起吃饭，你如果要过来找我就给我发信息，知道不?

男人有男人的事情要忙，女人也有女人的事情要做，我并没有介意。我给他发去一条消息：好的，我白天也要收拾收拾东西，你早些把晚上饭店的地址发给我，我晚上陪你吃饭。

我在淋浴间里将四散的衣物收拾完毕。本来我这一身性感暴露的装束就已经够勾人的了，而昨晚我的底裤已经被粗暴的宋天昊撕碎了，我今天白天只能真空上阵了。我突然想起昨晚经过的五星级酒店一楼大堂，大堂角落有一个小商店，里面貌似有卖女性内衣的，虽然价格昂贵不过品质应该不差。作为一个女人，现在的我哪怕随便走一趟一个陌生的地方，都会无意识地关注路过的服饰商店。虽然昨晚宋天昊挽着我只是路过一次，我就大概有了一个印象。

于是我拿起房间的一件浴袍随意地扎紧腰带便往电梯走去。这件浴袍纤薄而柔软，穿在身上松松垮垮的，因为我没有穿乳罩所以胸前两坨巨大白嫩的乳房随着我走动间在浴袍下晃动不已。浴袍的腰带即使被我掖紧了，但是胸口依然隐约露出我性感深邃的乳沟。浴袍下我两条修长笔直的大长腿也是晶莹雪白，我这副轻盈、妖艳的身体哪怕穿着最简单的衣物也是有不同的性感韵味。经过昨晚与宋天昊三次疯狂的中出运动，此刻的我满头秀发略显蓬松，慵懒中带着一股女人特有的情欲味道。当然了，我没有照镜子所以我不知道即使穿了浴袍的我依旧异常的诱人。

我来到楼下商店的时候，店里人不多，只有我和另外一个顾客在买东西。这个顾客赫然竟是昨夜愣愣看着我犯花痴的那个金发碧眼的老外。此刻这个老外依然色眯眯目不转睛地盯着我曼妙玲瓏的身段上下打量着。我也没理他，我给售货员小妹报出我的三维：“小妹妹我的三维是33/25/32，帮我拿一套内衣，那套带紫色带蕾丝边的就行了。”这个老外明显是听得懂国语的，估计是他在我们这儿也混了不少时间了。一听到我报出的魔鬼三维数据，他那犯花痴的脸上立马露出一副惊艳的表情。

售货小妹听到我报出的数据很是羡慕地小声说了句：“您的身材太棒了，您等下啊我看看有没有你的码。”很快她便从货架上将一套内衣给我递了过来。我没有试穿，我大概比了比这个套内衣的尺码，就知道差不多了。我做女人虽然只有一年多，但是我买过的各种款式的衣物都是不少的，这点眼力还是有的。我掏出手机正准备买单的时候，我突然发现我的手机居然没电了！因为昨晚和宋天昊一进酒店就疯狂的交合、纠缠我都忘记了给手机充上电。而此刻我的小坤包还丢在楼上房间。我有点不好意思地跟售货小妹说道：“不好意思啊，我先回房间拿钱啊，我手机没电了。”

正在这时，在一旁看着我的那个老外突然用稀奇古怪的口音说道：“美关系，我咸替你埋单。直要美女你一辉儿换给我就行了。”听到他说話，我这转身看了他一眼。这个老外年纪大约三十岁上下，一身西装穿得笔挺，长相英俊儒雅，还留着短短的胡须。他的身材也很健壮高大，比宋天昊就矮了一点点。做一个女人，尤其是我这样的一个女人中的绝品女人，经常在生活中享受各种优待。此刻当我略遇尷尬的时候，随时便会有不同的男士站出来给我献殷勤了。面对这样的场景，这一年多来我深有体会。我确实也懒得回房间拿钱包了。于是我有点不好意思地说道：“那就麻烦你了先生。”

“补用客气，远意效劳。”他非常绅士地说道，飞快的掏出手机结了账。在售货小姐给我打包的时候，他又对我说道：“美女，能否柳个颠話好码？您海是摇还窝钱的。”

我知道他这时候心里想的是什麼，无非是想要我的联系方式可以勾搭我。虽然我此前主动勾引宋天昊并和他几次三番地发生关系，但是我内心深处并不想让宋天昊进入我的生活圈。他只是在我失恋后弥补我空虚寂寞的一个调剂品罢了，我和他之间无情却有欲。并且宋天昊不能一直留在金陵，而此刻面前这个高大健壮的外国帅哥对我明显表示了性致勃勃的想法，而我也并不介意在宋天昊离开金陵后再发展一段国际友谊。

我略带矜持地报出了我的电話号码，很客气地说了声谢谢，并承诺一定会把钱打给他。然后我接过售货小妹递来的衣物转身便往电梯走去。电梯门打开，我转头看去，那个傻乎乎的老外还在盯着我婀娜多姿的背影呢！电梯门关上前的一瞬间，我嫣然一笑、风骚地给他抛了个媚眼。他脸上立即就现出一副猪哥犯傻、半张着嘴的石化模样。我的魅力只要是个男人就没法抵挡。

回到房间我给手机充上电，拿出我刚买的紫色内衣穿戴好。再穿上我昨晚那件暴露的蓝色礼服、黑色吊带丝袜。照着镜子一看，我又变成了昨晚那个妖艳的KTV陪酒女郎了。只是因为多了一件紫色的蕾丝乳罩，从这件超低V领的蓝色吊带礼服的胸前，可以看见大半套紫色蕾丝乳罩包裹下我这两坨丰满挺拔的球形巨乳。即便没有昨晚那麼暴露，但也是淫荡性感。我拿出坤包里面的小化妆盒，给自己描了个淡妆。（请看示意图）

 
  


由于昨夜被一个强壮的男人充分地反复滋润过三次，镜子里我这个妖艳性感的尤物显得更加美艳动人。那白皙泛着光泽的肌肤透出一股粉嫩的颜色，两只水汪汪、含情脉脉的狐媚大眼带着一股子妖媚的气息。那一抹朱唇根本不用涂任何唇膏都是如此的红润逼人，所以我只不过简单地涂抹了一层透明的唇膏而已。

正在我对着镜子搔首弄姿、顾盼自恋之间，手机响了一下。我拿起来一看，原来是那个老外用我的号码加我好友了。我点了接受，然后立即给他转过去2000，我之前买的内衣不过花了1800而已。谁知道他拒绝了我的转账，却回复我消息说：“Forget about it, if you really wanna thank me, just buy me a lunch, please.” （不用还我钱了，你只要请我吃一顿午餐就行了。）

我心中暗道：这家伙果然也不笨嘛，谁说老外都是缺心眼儿的？这把起妞来还是蛮有套路的。他之前跟我的搭訕就很成功，我并不反感这样礼貌的搭訕，况且他确实是帮了我一个小小的忙，请他吃个饭也未尝不可，因为一上午都没有人陪我，我也颇有些无聊。

于是我回复他：“Where & When？”（哪里，几点？）

其实我在大学里面就有英文课上的，我是大一下半学期开始学的。我凭借着自己超强的记忆力，很快就把自己的英文水平提升了一个档次，所以跟他简单交流也没有什麼大的障碍。

“Just walk out the hotel and cross the road, you could see 'The Best Steak House' . I will be waiting you there, 12 o'clock. ”（走出酒店，马路对面“最棒牛排之家”，十二点我等你。）他给我发来消息。

“okay. See you there.”我回复道。

我突然意识到，我今天竟然答应了跟一个老外约会。我之前在我还是个男人的时候，也看过很多岛国肉战片就是用的老外男演员。画面中那些老外个个都是浑身肌肉疙瘩賁起，身下那根玩意儿都长得跟牲口差不多，又粗又长。想想我要是被这些老外……

我突然想到我怎麼变得这麼淫荡了？仅仅是老外请我吃一个午餐，我竟然想到了这麼多色情的画面？难道我即使从一个男人变成了女人的身体，心态上却还总是以男人的角度：性，去看待两性之间的交往吗？其实我也知道这个老外从无论是一开始的搭訕也好，还是后来的请我吃饭也罢，他的目的就是想把我搞上床。但是我为什麼一开始就联想到这些淫糜的画面呢？

想着想着，我看了下时间，才早晨十点多一些，我今天还有很多事情要那忙呢。我要去KTV拿回我的车，我还要回去把这身暴露的装束换掉。中午陪国际友人吃饭，而下午我还要继续到道馆练拳，晚上还得陪宋天昊吃饭呢。这一天的事情我已经安排得满满得了。

等手机充了一会儿电，我便下楼出了酒店上了一辆计程车。我穿着这一身暴露性感从酒店出来，司机看我的眼神都有点不对，当我说出要去梦幻人间KTV的时候，似乎更坐实了他某种齷齪的想法。车子启动后没多久，猥琐的司机时不时在后视镜中看了我一次又一次。后来当他拐过一个弯，又忍不住从后视镜看了我一眼……这时对面突然衝过来一辆车，司机反应慢了一拍，他有点慌张地猛打方向盘、差之毫厘地避开了来车。当车重新开稳以后，司机长出了一口气。我在车后冷冷说道：

“司机师傅，请你专心开车好不好。”

司机一听我这麼说話，他也有点心虚，并没有立即反驳我。过了一会儿，他突然问了我一句話：“小姐您怎麼收费的？”

“收费？收什麼费？”我莫名其妙地反问他。

“那个……和你玩一次，一个晚上要多少钱？”他有点支支吾吾地问我。他話说到这里我才知道原来他真把我当做陪酒女郎、在问我价钱呢。不过也难怪，我今天穿得这麼暴露地从酒店出来，还直奔KTV就像去上班一样，他当然会误会了。我没有理他，冷哼了一声也没答他的話。到了梦幻人间，我随手扔给他一张钞票说道：“不用找了！”我哐啷一声关上了计程车的车门，扭着纤柔的腰肢、踩着高跟鞋嘚嘚嘚地、头也不回地朝着我火红色的911跑车走去。身后的司机一看便明白了我不是那种花钱就可以玩到的女人，摇摇头一踩油门就走了。

不似夜里的车水马龙、人流如织，此时梦幻人间正是一天之中最清閑的时候，大门紧闭、空无一人。整个KTV前门停车场空荡荡的，孤零零地也就停了两辆车。一辆是我的跑车，还有一辆喷着乱七八糟的油漆的揽胜（Range Rover），一看便像是个爆发户开的车。脚下高跟鞋嘚嘚嘚的高跟鞋踩地声在空旷的场地回响着，似乎在提醒着我这里只有我一个人。

就在我快要走到车边的时候，一辆破烂的jeep（吉普车）突然嘎吱一声驶入停车场停了下来。从车上下来三个人，我转身一看，正是昨晚上遇到的坤哥和他两个稀奇古怪的马仔。坤哥一看这麼巧竟然又碰见了我，顿时淫邪的眼中泛出了绿光，就连光溜溜的大脑袋都兴奋地有些发红了。

“哟，这麼巧，我一大早回来拿车就又碰见姑娘你了。说明我们有缘分哪。”坤哥淫笑着说道。

“哼哼，今天真特麼倒霉，小娘我刚出门竟然就踩了三坨狗屎。出来前应该查查黄历的。”我鼻孔朝天地说道。

坤哥身后的黄毛马仔一边扣着鼻屎一边说道：“昨晚上人多，我们坤哥不想惹事，今天你这个小娘们儿竟然还敢送上门来……”

我看了看四周，梦幻人间这片位于一个大型建筑背面的拐角处，最近的繁忙地段离开这里也要隔着好几条马路，方圆数百米之内只剩下我们四个人。因为某些不可描述的原因，梦幻人间偏偏在停车场这里也没有放摄像头。

如果是普通女孩子，在这种情况下估计免不了被这三个禽兽作弄一番，甚至有可能被凌辱。但是我是谁？堂堂孤燕门第一高手。我昨天晚上何尝不是不想惹事？众目睽睽之下放倒这三个混蛋容易，可后续的事情就比较麻烦了。

我冷哼一声答道：“是啊，既然大家都不想惹事，所以这事儿就算了吧，怎麼样？一场误会而已。”

坤哥一声猥琐的淫笑，他下令道：“嘎嘎嘎，给我把这小娘们儿抓上车，开回去我们慢慢培养感情，慢慢玩。”

小黄毛得令，嘿嘿干笑了两声便朝我走来。我这时候手中已经暗自扣上了柳子月送给我的小巧指虎。不熟悉我的人看到我车钥匙上的玫瑰金指虎，总以为就是一个精巧的饰物。熟悉我的人才知道，这是足以杀人的武器，但是我今天不想杀人。

我笑颜如花地看着越走越近的小黄毛，他嬉皮笑脸地一边走一边说着：“小丫头，一会儿把你绑回去看你还笑得出来不？得罪了坤哥你还真不知道是怎麼个死……”

他下半句还没说完的时候人已经走到了我两米左右的距离，忽然之间，我在0.1秒的时间内已经完成了扭腰、侧身、单腿高踢的动作。攻其不备、出其不意，不光是兵家常识，在搏击一道也是如此。当小黄毛半张着嘴、搓着手、流着口水走到我两米以内的攻击区间，猝不及防之下已经被我我左脚高踢的一记“燕尾旋”抽在了他右半边脸上。

我在道馆的时候经常和三位师兄对练。他们常说：别看小师妹一双玉腿修长纤柔，猛然爆发的一股力量差不多可以踢死一头野牛了。燕形拳中的三十六路飞燕腿法是以迅捷、刚猛、不留余地的方式而诸称。别看我只是踢出了一条修长纤直的左腿，实际上我调动的几乎是全身的筋肉和骨骼，在触及小黄毛猥琐脸蛋的一瞬间，在这一点上将蓄势已久的力量猛然倾泻出来。但是我这一脚也不敢尽全力，我生怕一脚把他踢死了，同时也留了后招，以防止他的反击。

事实上我是高估了这个白痴的战斗力，这第一次实战的战果出乎我意料的恐怖：小黄毛中了我一脚后身子夸张地转了个半圈，身子还没倒地前人就已经晕了过去。他倒地之前本能地嘴巴一张“噗”地一口吐出七八颗碎裂的牙齿，接着趴在地上就已经人事不省了，他半张着的嘴巴里还缓缓地泛出鲜红的血沫子。

坤哥和另外一个马仔是从黄毛的背后看着我的，他们只觉得眼前一花、黑影一闪，还没看清楚是怎麼回事小黄毛就已经口喷鲜血、狗牙碎了一地，接着便倒地晕了过去。

整个停车场瞬间就恢复了宁静，我依然背手傲立，全身上下就像没动一般，只有我下身的高叉裙摆略微晃动，似乎在证明刚刚的一切不是幻觉。

愣了怕不止十秒锺后，颇有见识的坤哥才惊讶地吼道：“妈的！老子看走了眼，小娘们你这腿功怕没十年是熬不出来的！竟然是个练家子！”

另一个浑身纹身、带着耳环的马仔一看赶紧跑过去，一手托起黄毛的脑袋，一手在他脸上扇着耳光叫道：“黄毛，你没事吧？黄毛！你醒醒。”黄毛没死，他胸口的起伏代表他还有呼吸，我那一脚应该把他踢成了脑震荡，一时半会儿估计爬不起来了。

“妈的，老子弄死你这小娘们！”耳环哥面色狰狞地跳起来，挥起右拳就向着我面门锤了过来。江湖人还是讲江湖义气的，他兄弟被我放倒了，他也是同仇敌愾，一时间怒发衝冠、失去了理智。

失去理智的匹夫是最容易对付的，毕竟不是习武的人，在他用尽全力的一瞬间他脚下是虚浮无力的，他将全身的力量都放在了这一拳上。我敏锐的身体和远高于常人的动态视觉让我轻松侧身就避开了这一拳，我侧身的同时左肘已经略微向上对准了他撞过来的喉结，右手则托着左手小臂形成了一个稳定、坚固的三角。这一招是燕形拳中以守为攻的“燕子撤喙”，是以自己的硬肘关节攻击对方要害为宗旨的招数。

他这一拳刚挥出便眼前一花，这一拳贴着我的脸侧被我避开，然后错身而过的一瞬间他的喉结便被我凶狠的一记肘击给顶中了。喉结同样是人致命的部位，我此刻无意间也是留了三分余力，因为我不想随便杀人。

一瞬间的错身而过，纹身带耳环的马仔衝到我身后踉蹌几步便双腿一软跪倒在地，两手捂着脖子口中发出“咯咯咯”地类似鸡叫一样难听的声音，接着便软倒在地上抽搐着晕了过去。

坤哥此刻有点傻了，两个得力手下都只是一招便被我放倒，他没见过我这麼能打的狠人，偏偏还是个千娇百媚的的性感女子！

我则吃吃地笑着问他：“昨晚上人多，我真的不想惹事的。哪儿知道你们今天三个不知好歹的混蛋竟然还自己找上门来，小娘我实在是忍不住了。”我双拳紧握，捏动着指节发出哢吧哢吧的声音，一步步嘚嘚嘚地踩着高跟鞋朝着坤哥走了过去：“今天不彻底把你揍趴下，你就不知道花儿为什麼这样红！”

尽管此刻的我依然性感迷人，依然身姿摇曳，一双修长的穿着吊带丝袜的玉腿走动间在高叉的裙摆下若隐若现……可这一切在坤哥眼里却变成一种掺杂着性感的诡异。“坤哥，你不是很威风吗？带着几个小弟就想把我绑走吗？”随着我一步步走近，那有如实质的压迫感让坤哥吓得一步步后退，咚得一声闷响，他壮实的后背已经抵在了身后的破吉普车上。

“妈的，老子跟你拼了！”坤哥毕竟是混江湖的社会人，他嘶吼一声，从背后摸出一把折刀。手腕一抖，唰得一声便弹出一柄雪亮的刀刃。这把折刀大概有三寸长，两面还带着阴险的血槽。被这种刀捅到的人伤口极难缝合，如果不及时送医便会流血致死或者留下终身殘疾。他拿着这把凶器拼命地挥舞着，眼中还闪着殘忍的凶光，果然是一个亡命之徒。

我突然站定了脚步，表情古怪地问他：“你这把刀杀过人吗？”

“老子用这把刀捅死过两个人，捅殘过四个人！怎麼了，小娘们你也想尝尝滋味吗？”坤哥依旧如同困兽一般恐吓着我。

“那……我就没有心理负担了！”話未说完，我捏紧一只粉嫩雪白的拳头便是一式“雨燕投林”，身形闪动间便是一拳向他脸上砸去。

论单纯的肉体力量，我其实也就是比普通男人强上那麼两分而已。但是燕形拳根本就不是以力破巧的拳法，而是一种比较偏向阴损的硬关节拳法。以虚招为辅，关节技为主，所以我采取主攻的这一拳“雨燕投林”的前半招乃是虚招。

坤哥二話不说，便用他手中的折刀划向我粉嫩玉白的拳头。哪儿想到我这只攻到半路的拳头突然一翻，变拳为掌，用手背磕在他捅来的刀身上。只听到“叮”一声响，我套在手上的指虎将他的刀身隔挡到了一边，碰撞之间竟然擦出一溜火花！而此刻我的身形却已经欺到他一尺之内，我隔挡他的折刀而被碰撞回来的指虎加上我侧身的身体力量一拳击打在了他赤裸的胸前。这一拳的力量可以说我用上了十成十，甚至还借用了部分他挥刀的力量。

然而我这一拳却是轰在了他赤裸的胸前挂着的大金链子上，随着他痛呼一声，他壮硕的身体竟然被我这一拳之力打的双脚离地，后背猛的撞在身后的吉普车上发出“轰”的一声巨响。他身后的车窗玻璃竟然被撞得如同蛛网一样崩出了丝丝裂痕。

他胸前的大金项链同时也发出一声让人牙酸的断裂声“砰”，竟然被我一拳给击碎了。一时间满天飞舞闪烁的点点金光都是他金项链上散开的碎金子。他胸前被我击中的部位甚至都嵌进了一段金链子和一个小巧的拳头印，入肉三分。我击出的粉嫩玉拳也被这一下震得发麻，甚至我整个人也被震退了两步。

坤哥壮硕的身体哀嚎着从车身上慢慢滑落、跪倒在地。他胸前的肋骨至少被我这一拳打断了三根，并且以后也会留下终身殘疾。我一脚踢飞了他手中的折刀，上前一步踩在他的扭曲的脸上。

“要不要小娘我现在就废了你？”我恶狠狠地说道。

“别别别，以后我于坤八见到姑娘就绕着走。您以后就是我的姑奶奶，您说一我们绝不敢说二！”坤哥此时真的是怂了。三条恶汉眨眼间就被我干脆利落地放倒了，我这一拳、一肘、一脚的恐怖杀伤力彻底把他打服了。杀了他容易，但我要是废了他，对于一个江湖人来说那还不如杀了他。

“今天小娘我心情还算好，不想脏了手，先给你个教训！下次你再敢出现在我面前，我见你一次打你一次，可听懂了？”我警告他道。

“听懂了听懂了！”于坤八如小鸡啄米般连连点头。

我脚尖一挑他的下巴将他脑袋略微挑起，然后飞快地用力一踩，只听到“崩”的一声闷响，他的脑袋被我踩到了地上，这次他也晕了过去。

我捡起于坤八的折刀，给他们破吉普车的轮胎放了气。然后把刀一扔转身就往我的火红色911走去。经过那个被我击中喉结的纹身马仔的时，想不到他竟然颤巍巍地站起了身，踉蹌着还想逃。我用戴着指虎的左手甩了他一记耳光，又让他老老实实躺了回去。

放倒了三个壮汉，留下了满地狼藉，我从容地坐上跑车一踩油门，轰的一声跑车便怒吼着衝了出去。








若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
32楼
发表於 2019-3-20 08:34 PM|只看该作者
伊莉影片
等⋯⋯又要继续等⋯⋯痛苦
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
检举
CDR00134

  尊贵会员

帖子311积分1188 点潜水值31079 米
串个门加好友打招呼发消息
33楼
发表於 2019-3-20 08:51 PM|只看该作者
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
大大辛苦了 持续更新真的神作
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
检举
水冰月茹

  初级幼儿生(0/30)
帖子2积分0 点潜水值490 米
串个门加好友打招呼发消息
34楼
发表於 2019-3-20 11:49 PM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
太厉害了 写的细腻入微...
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
35楼
发表於 2019-3-21 12:45 AM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
很想惹事
穿这样子出门哪会没事




若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
36楼
发表於 2019-3-21 08:07 AM|只看该作者
伊莉影片
火隐99 发表於 2019-3-21 12:45 AM 
很想惹事
穿这样子出门哪会没事

哈哈哈哈，你说的太对了
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
37楼
发表於 2019-3-21 11:43 AM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
第六十二章 掌门弟子


我开着跑车回到了我在学校东门外的公寓。我对着镜子脱去了昨夜被宋天昊蹂躪地皱巴巴的蓝色礼服。在我还是个男人的时候就有一点小小的洁癖，这一上午都穿着这件衣服让我实在有些难受。我对着镜子看着这个只穿着紫色性感内衣的尤物，她全身皮肤白皙，身材高挑优美，双乳饱满挺拔。看上去根本不像是一个可以轻易放倒三名壮汉的搏击高手，更像是一只可以让男人搂在怀里随意爱怜的金丝雀。

我在做男人的时候，也曾经无数次幻想过有一天可以骑一把大洋马，尝一下不同人种之间交流基因的淫荡感受。我也无数次对着美国的肉战片擼过，虽然那种大刀阔斧、猛恶刚强的风格不符合我的调调，但是偶尔看一下还是有一种刺激的体验。然而世事难料、造化弄人，当我今天就要第一次和一个外国人约会的时候，却是以一个性感妖媚的女人身份去见一个英俊的外国帅哥。不过想想就让我心中透着一股莫名的兴奋和衝动，我要打扮地漂漂亮亮的！

我从衣柜里找出一件绿色的敞胸小西服，里面配上一件纯白色的短袖低胸紧身T恤。下身再配一件同款的绿色包臀紧身超短裙。这一身衣服透着一股略带商务气息的性感。那件低胸的T恤将我胸前那一对饱满鼓胀的嫩白乳球露出了大半，显得更加勾魂夺魄。收腰的小西服将我纤柔的腰肢曲线勾勒地淋漓尽致。我今天已经将我的吊带袜全部褪去，超短裙下两条嫩白修长的玉腿一直露到的大腿。作为一个拥有完美腿型的女人，我其实并不喜欢穿任何丝袜，我更喜欢向世人展示我修长笔直的白腿。昨晚之所以要穿吊带袜只是为了勾引宋天昊，同时符合KTV的氛围而已。最后我还在我白皙的脖颈坠上了一根别致的淡金色的细细项链，一直垂到我胸前深邃的乳沟处，让我顾盼之间显得更加有女人味。我从鞋柜里拿出一双六公分的红色尖头高跟鞋穿上，这是最近流行的款式，是我前几天在商场刚买来的高档货，花了我好几千呢。最后出门之前还拿了一只Prada的墨镜，别在了我满头的秀发之上，更添加了一丝时尚的味道。（如图）



我对着镜子左顾右盼，一时间心中充满了莫名的开心。女人最大的乐趣之一就是穿戴不同的衣装打扮出不同的风格和造型。我换了这一身简单的衣装立马便从一个妖艳性感的陪酒女郎变成了一位时尚靚丽的都市丽人。唯一相同之处便是依旧如此嫵媚和明艳。在我过去做男人的时候总是不理解为什麼女人如此的热衷于靚丽别致的服饰、妆容。而如今的我不但完全理解，并且还深深地陷入其中。

吴雪伊曾经告诉过我，拥有完美基因的我在体内各种激素的分泌上也会达到一个最佳的状态。我体内的女性荷尔蒙会随着我年纪的增长，在六十五岁左右达到一个巔峰的程度。同时拥有完美平衡激素分泌的我，不但容颜衰老的程度远远较常人更加缓慢，并且我也会变得更加有女人味。回想起来，现在的我变得越来越喜欢跟男人撒娇，我说話越来越喜欢嗲声嗲气，我越来越迷恋男人雄壮的怀抱等等等等，不单单有练拳的影响，我体内分泌的激素也在时时刻刻影响着我与异性之间交往的行为举止。

吴雪伊还说过，我在受到辐射影响后昏迷的十几天内，我父亲用最新的AI智能系统对我进行了心理治疗，主要执行的是针对的是性取向识别障碍进行的干预。他生怕我变身后无法适应新生活，因此早早便对我进行了基于潜意识的深层次干预。回想起来，我醒来前那一个异常模糊却漫长的梦恐怕就与此有关。

此刻的我穿着一身性感时尚的装束，即将在人生的第一次和一个外国人约会。我想到这里，小腹里便似乎有一股热流在翻动，甚至一丝兴奋的晕红也跃上了我粉嫩的双颊。那种类似发春的感觉让我全身都有些略微的颤抖。

我快步走下楼，在门口的便利店购买了一盒72小时的避孕药。我坐在车里就着一瓶纯净水连吞了两粒。昨晚连续三次被宋天昊这个坏蛋射在我体内，我可不想才20岁就给他生孩子。我大学都还没毕业呢！

我开着火红色的911来到了“The Best Steak House” 。此刻才十一点四十分，离这个鬼佬约的时间还有二十分锺。然而当我进入饭店的时候才发现，他已经在门口的长椅上等了我好久了。

“hello尼浩！”鬼佬用夹杂着英文和半生不熟的国语跟我热情地打招呼。他脸上满是兴奋的表情，见到我这一身时尚靚丽的性感装束，他忍不住夸赞道：“You are so hot today！”。

我没有穿特别高的高跟鞋，所以他看我的时候还是居高临下的角度。他可以清晰看见我紧身低胸的T恤露出的两坨高耸饱满的嫩白球乳。我也不介意被他色眯眯的眼神多看几眼，反而挺着胸脯笑盈盈地跟他握手道：“你过奖了！你也太客气了，还非要请我吃顿饭。”

接着侍者过来把我们引到一边角落里的卡座坐下，这个卡座有一直垂到人腰部的珠帘遮挡，算是一个比较私密的地方了。这里的主餐都是牛排，前菜和甜点可以任选，我们各自点了一份套餐侍者便退下了。

“您好，窝叫大卫，梅里的女师，您绞什麼名紫？”他蹩脚的国语听得我超级难受。

我摆摆手说道：“我叫谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。我英文名叫Vivian。你也别说国语了，让我听了好难受。讲英文我听的懂的。”

我和他就这麼慢慢聊了起来。此人去过很多国家和地区，见识广博、谈吐风趣，是一个很有魅力的男人。这个帅气的鬼佬叫大卫，他是一名才华横溢的五星级酒店内饰设计师。他负责在不同的酒店做内部场景设计。比如圣诞节摆棵造型别致的圣诞树、万圣节造几个恐怖的场景啥的，经常在全球各地的五星级酒店飞来飞去。这次他在金陵的工作就快忙完了，而他下一趟工作就是几天后要去南海岛的一家五星级酒店。

我一听南海岛眼睛就是一亮。当我还是一个男孩的时候，曾经我最想去看看的地方就是那碧波荡漾、无穷无尽的大海。我从未有过机会去亲眼看过，去体验一下那碧水蓝天间无穷无尽的广阔。现在我有了时间有了钱，却没有朋友陪我过去。

David一看我很感兴趣，便对我说道：“Vivian, if you are really interested, you can join with me, we should enjoy this amazing trip together! ”（如果你真的感兴趣，你应该和我一起去享受这趟奇妙的旅行）

“nope, I gotta consider it first ”我故作矜持道。(不，我需要考虑一下)

“Consider about what？”（你要考虑什麼？）鬼佬有点着急地问道。

我并没有立即回答他的问题，我就是要吊一吊他的胃口，哪怕我确实想去南海岛，我也不可能随随便便就跟他一起去了。我低头并没有说話，自顾着消灭盘中的牛排。

他看我并没有回答，又带着犹豫地问我：“Then tonight, if you please come to my room, how much shall I pay you? ”（那麼今晚的話，你能来我房间陪我吗？我要付多少钱？）

我一听也没有立马暴毛，毕竟这一天一夜之间已经有好几个人把我当做干那一行的女人了。我甚至笑吟吟、带着玩味地神情问他：“Do I really look like that kinda girl？”（我看起来真像干那一行的女孩吗？）

“No no no!”David连忙摇着头生怕唐突了佳人，“Coz I  saw you last night...”(因为昨晚我看到你……)

“Ok, end of discussion. Last night, it was just one of my friends, I am not a prostitute.”（好了，不要再说了。昨晚那只是我一个朋友而已，我不是个妓女。）我坚决果断地打断了他的回忆。

"Oh~~~sorry, I didn't mean this. "（哦，对不起。我并不是这个意思）鬼佬连忙道歉道。

"So, I do sleep with a guy, maybe just for love, fun, sex or passion, but definitely not for money. Understand?"（所以，我的确是会和男人上床，可能是为了爱、快乐、性和激情，但绝不是为了钱。你明白了吗？) 我很冷静地解释了一下我的想法。

我们一边吃一边聊，我一看时间差不多快两点了，我还要去拳馆练拳呢。我对他说道：“okay David, it is nice to know you. I really gotta things to do this afternoon. Now I have to go. "（很高兴认识你大卫，但是我下午真的有事，我现在必须走了。）

"How about tonight?"（那今晚呢？）David问道。

"I also gotta a appointment for tonight. We can keep in touch. Call me if you wanna contact me."（晚上我还是有安排，我们保持联系。想联系我的話就打我电話）我出门前就把账单结了。

David走出饭店，看着我开着敞篷的火红色的911离去，我在车上还对着他做了个打电話的手势。

——————————————————————————————————————————————

我在道馆二楼的练功房演完了一遍一百零八式燕形拳，然后跟三位师兄分别对练了一遍。大师兄的武技功底最为扎实，但是变招和临场反应差了些，基本上我十五招之内就可以放倒他；三师哥最为灵活，很喜欢耍小聪明。可他功底不扎实，硬碰硬的放对甚至连我这个女子都不如，我七八招就可以把他撂趴下了；二师兄既有功底亦有悟性，所以我得用上差不多二十招左右才可以让他跪地认输。同门之间的切磋都是点到即止。我从来没有误伤过师兄们，并且我的武技越来越收放自如，跟他们的切磋也显得越来越游刃有余。

师父叶公煊在一旁看我认真细致地给三位师兄讲解着自己对燕形拳的深刻理解，他红润的脸上满是一种幸福的欣慰之色。等我讲得差不多、三位师兄可以自己练习的时候，他对我招了招手道：“小馨你过来，我有話要对你讲。”

我随着师父来到他的办公室里。师父非常郑重地问道：“小馨，虽然你入门时间最短，但是你如今的境界已经远超同门，甚至有一骑绝尘的架势。你如今的心中对我孤燕门有何想法？”

我略微思索了一下今天白天在停车场的遭遇，要不是我有一身艺业在身，恐怕就要被坤哥三人给凌辱了。再加上我觉得习武以后我的身体越发轻盈灵活，一身的精气神都比往常更加充沛。就连吴雪伊见了我都说我越发有一股英华绽放的气质了。过去的我可能是一朵妖艳的玫瑰，人人都想摘下。可习武以后，这朵玫瑰却长出了扎手的尖刺，不再是人人可以覬覦的娇柔女子了。这是一种底气，一种内在的底蕴。所以练了燕形拳我根本没有半点后悔的理由。相反，我有一种如获新生的庆幸。

三位师兄和师父也待我如家人一般。即使三师兄偶尔口花花，那也是人之本性、无可厚非。他们在我没有成长的时候也曾尽心保护我。师父对我也是倾囊相授，待我如他亲生女儿一般。所以师门的恩情我实在无以为报。

“师门之恩无以为报，当以发扬光大为己任！”我心口如一地回道。

“说得好！孤燕门第三十七代弟子谢雨馨，跪下 听令！”师父突然低喝道。

我虽然不知道师父为何突然要我跪下，但是他语气充满了庄严，却又不是生气的口吻。我并没有任何抗拒，自然而然的面对着我的授业恩师虔诚地跪下。

“谢雨馨，你可愿意接受孤燕令，成为第三十七代掌门弟子？”师父威严地问道。按照旧时候的规矩，所谓掌门弟子，就是现任掌门遭遇不测或者意外的情况下，掌门弟子当升座成为下一代掌门。一旦接受了这个委任，那麼不光拥有仅次于掌门的地位，同样也意味着一份责任和义务。当然了，如今我这一代的孤燕门就只剩下我和三位师兄了，这份责任说小不小，说大其实也不大。

我点头道：“我愿意成为掌门弟子。”

叶公煊闻言松了一口气，他匆匆上前将我扶起说道：“小馨，你能担当此大任，为师甚是欣慰。”说完，师父转身从办公桌旁的暗格里面拿出一个古典雅致的黄花梨木匣。我如今的眼界也算比较高了，一眼便可以看出，光这个木盒就可以算得上是价值连城的古董了。其价值甚至买下我那辆跑车还要拐弯，那麼里面放的东西到底有如何贵重？难道传说中的孤燕令是整块钻石打造的吗？我心中充满了好奇心。

师父用一种非常特殊的手法，在木匣子上精雕细琢、栩栩如生的几只燕子上面来回拨动了几下，只听到哢吧一声，木匣子应声而开，里面赫然是一只银色的燕子，上面还刻了一个繁体字：阳。看着这只形态神俊的燕子，我突然口中忍不住惊呼道：“啊！～～～～。”





若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
38楼
发表於 2019-3-21 11:44 AM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
刚更新的一张字数比较少，我就多贴几张图了，哈哈哈。见谅见谅！
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
39楼
发表於 2019-3-21 09:45 PM|只看该作者
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
啊∼∼∼∼∼

有点矜持才是女性啊∼∼∼
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
40楼
发表於 2019-3-21 10:04 PM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
现在每天的折磨就是等⋯⋯大大加油⋯⋯真心想您加油写快点点




若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
41楼
发表於 2019-3-21 11:29 PM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
Derrick00468 发表於 2019-3-21 10:04 PM 
现在每天的折磨就是等⋯⋯大大加油⋯⋯真心想您加油写快点点

我现在时间比较紧凑，只能忙中偷閑地写一些。只能尽量每天保持在5000-8000字左右的更新了。见谅见谅。
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
四五鸡蛋

  初级幼儿生(0/30)
帖子18积分1 点潜水值2790 米
串个门加好友打招呼发消息
42楼
发表於 2019-3-21 11:38 PM|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
火隐99 发表於 2019-3-21 09:45 PM 
啊∼∼∼∼∼

有点矜持才是女性啊∼∼∼

现在主角已经变得很淫荡了，先跟40多岁老男人干，接下来估计跟外国人干，黄书嘛，完全可以接受
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
43楼
发表於 2019-3-22 03:57 AM|只看该作者
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
四五鸡蛋 发表於 2019-3-21 11:38 PM 
现在主角已经变得很淫荡了，先跟40多岁老男人干，接下来估计跟外国人干，黄书嘛，完全可以接受 ...

哈哈哈，淫荡是一方面的，但是也不是见人就上了。
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
44楼
发表於 2019-3-22 09:35 PM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-23 12:11 AM 编辑


第六十三章 飞燕折梅


“啊！”我惊呼一声。

师父被我吓了一跳，他问道：“怎麼了！”

我仔细打量着这只通体银色的飞燕，它的形态跟我在暉行古道那个古董贩子手上买到飞燕簪竟然一模一样！我的记忆十分的强大，飞燕簪被我把玩过无数次，根本不会记错，这振翅欲飞的形态更是一模一样。唯一不同是我手中的飞燕簪多了一根梅花枝。此刻想起我簪上刻的“阴”字，我已经肯定这两只燕子肯定有着密不可分的关系，应该就是一对。

我对师父说：“您老等我一下，我回去拿件东西给您过目。”这里是大学的西门，从这里跑回我的公寓再回来也就是两公里左右的脚程。此刻的我竟然顾不上换下我这一身练功服了。我身形展开在一闪之间已经从道馆大门窜了出去。我飞快地横穿过校园，然后再从东门回到了我的公寓。我的心脏扑通扑通地跳着，我打开梳妆台下面的小抽屉，看到黑色的飞燕簪正安安静静地躺在里面，一瞬间我便松了一口气。

当我再次回到师父办公室的时候，三位师兄也已经在办公室里面垂手而立。我一看到师父就举起攥在手中的飞燕簪兴奋地叫道：“师父！您老看看这是什麼？”

正在这时，放在办公桌木匣中的银色飞燕突然间便“嗡”的一声飞了起来，迅捷无比地朝我手中的飞燕簪疾射而来。空中发出一声清亮悠长的破空之声，恰似燕鸣一般欢快。我本能地一撒手，只听到“叮”一声，两只燕子竟然严丝合缝地贴合在了一起，跌落在我的脚下。

这时候，叶公煊突然神色庄重地急步走了过来，他捧起跌落在地、严丝合缝的两只燕子，戴上老花镜放在灯下左看右看了许久。然后他又从背后的书架上翻出一本线装古书，对着古书上的文字和图案对比了一番。等他抬起头时，我们师兄妹四人都看见他老人家已然是老泪纵横。

“小馨，你这只阴燕从何而来？”他声音哽咽着问我。

“我之前旅游的时候从一个古董摊儿上买来的。”我瞪大了眼睛问道：“难道真的是本门遗失的宗门器物？”

师父暂时没有回答我的问题，而是将阴阳飞燕摆在了办公室角落——祖师爷的牌位前，郑重地点上九柱大香，行了个三叩九拜的大礼。然后他让我们师兄妹依次跟在后面向祖师爷行礼。礼毕，他才让我们几个坐下，给我们每人都沏上了一杯茶，然后端着茶杯他才慢悠悠地讲起我们宗门久远的掌故：

話说创派祖师一清真人，就是传说中那位已臻化境的先天高手。她立派之初并没有用“川中孤燕”这个字号，而是“川中飞燕”。她成名的绝学不单单是燕形拳，还有一样奇特而诡异的独门暗器，名曰“夺魂双飞燕”。据说一清祖师释放此暗器的时候会有似燕鸣般的破空之声，迅捷难防。此暗器有母器和子器之分。一清祖师凭借此器曾诛杀无数恶人，在南宋末年的川中一带闯下了好大的名号。后来一清祖师坐化以后，“夺魂双飞燕”便作为宗门信物传给了下一代掌门人。在传到第三代掌门的时候，正是蒙元入侵、天下大乱的时期。双燕中的阴燕在战乱中遗失，阳燕则被保留在门中，一直传到了第三十六代掌门叶公煊的手中。

燕子出入总是成双成对，少了一只燕子算什麼呢？所以从第四代掌门起，为了提醒门中后人时刻寻找遗失的阴燕，特将本门名称改作“川中孤燕”，自此便传了下来。

“时隔近八百年，想不到流落江湖的阴燕竟然落到了小馨的手中，而且得来全不费工夫！真是造化玄奇、一言难尽。”叶公煊感慨道。他将手中的古书递给我道：“小馨，这是本门记载的夺魂双飞燕使用之法。原本早就破旧不堪，后来在明代、清末已经誊抄了两遍了。这本是我亲手最新誊抄的一本，希望你能够将本门发扬光大。以后本门便可改回原称‘川中飞燕门’了。”

一旁的二师兄听完了整个典故，不禁感慨道：“师父刚定下小师妹为掌门弟子，竟然便找回了失传八百年的宗门信物，这一切冥冥中自有天意啊！”

说着，二师兄第一个站起身对着我非常恭敬地抱拳施礼道：“第三十七代弟子谭山静见过掌门师妹！”

“川中飞燕门第三十七代弟子崔勉见过掌门师妹！”大师兄也跟着二师兄后面向我抱拳鞠躬施礼。

就连最跳脱的三师兄，此刻也是毕恭毕敬地鞠躬施礼道：“曾广晟见过掌门师妹。”

他们这样的态度无非就是表明已经认可我掌门弟子的身份了。

“好！我们川中飞燕门日后中兴有望了!” 师父开心地说道:“三日以后在这里我们举办一个隆重的宗门礼会，庆祝一下我们新立了一位掌门弟子，同时也祭奠一下我们历代掌门和祖师，我们终于找回了宗门遗失的掌门信物。我宣布仪式之后就会退隐，以后不再过问宗门事宜。飞燕门就托付给小馨打理，小馨将暂摄掌门之位。”

师父将双燕从祖师牌位前捧起递到我手上，郑重地叮嘱我：“小馨你一定要保管好宗门信物。”我连忙点头称是，小心翼翼地接过双燕捧在了手中。师父并没有取回这所谓的‘夺魂双飞燕’。我已经是代掌门了，拿着掌门信物也是无可厚非。

我将双燕放在手心仔细观察，阴燕我已经把玩了许久所以很熟悉，但是这银色的阳燕却是第一次如此近距离细看：这是一只和阴燕一般大小的银色燕子，做工精致、栩栩如生。不知道是哪种金属制作而成，历经八百年依旧灿烂如新，还在灯光下泛着柔和的光泽。阳燕很轻薄，吸附在阴燕之上竟然没有增加什麼重量。最让我吃惊的是，阴燕我把玩了很长一段时间了，可我从未发现它具有磁铁一样的吸力。可能仅仅是阴阳双燕之间拥有一种奇特的感应吧。

师父在一旁说道：“夺魂双飞燕，我门中后人一直以为是传说中的暗器。据说是一清祖师由落于山中的天降陨石制作而成，它不属于任何地球已知的所有元素材质。我已经请过一些材料学的专家，在私下里研究过阳燕了。”他顿了顿又说道：“阴阳双燕最为奇特之处在于，它们之间有非常强的磁力，但是对其他金属却没有。这些都是记载在宗门典籍里面的，别的我就不懂了。”

师父把古书装进木匣子连同双燕一起交给了我。他慈祥地抚摸我的头顶说道：“小馨，你好好琢磨琢磨怎麼使用本门的独门暗器，说不定会有意外的发现。祖师爷当年靠它打下了诺大的名声，相信在你手中一定会重放光华。”

“谢谢师父，我一定会好好研究的。”我认真点头说道。

“现在为师有一个不情之请。”师父斟酌着对我说：“其实这是老一派的规矩，如果你不愿意，我也不勉强，毕竟时代不同了。”他皱着眉看着我。

“师父你连这麼贵重的宗门信物都交给我了，但有吩咐，小馨能为本门尽力的話定然义不容辞！”我真诚地说道。讲实話，我捧在手中的这些东西，不谈这闻所未闻的奇特双燕，单单是这只木匣子便价值不菲，师父就这麼随随便便地把东西都交给了我。如果不是什麼太为难的事情我肯定不会犹豫的。

“你们三个，给他们看看飞燕图。”师父一撇嘴，三位师兄闻言都转身撩开了左肩的练功服，露出了他们左肩胛上的纹身。我仔细看去，竟然都是一只小孩巴掌大小、振翅欲飞的黑色燕子。

“小馨，按照本门门规，入门弟子都需要在左肩后纹上一只飞燕。男弟子是飞燕振翅图，女弟子是飞燕折梅图。就跟你手中的阴燕一模一样。”我知道飞燕折梅图是什麼样子：一只振翅欲飞的燕子，嘴中叼着一根细枝，枝上有一朵绽放的梅花。讲实話，这纹身并不难看，甚至还带着一种古典的优雅。不像那些黑社会，纹个龙啊虎的，看起来就粗俗不堪。

师父有点踌躇地说着：“之前你刚入门的时候我也没要求你如此。现在你成为了掌门弟子，我依旧也不勉强你守这个规矩。毕竟女孩子都爱美，以后还要结婚嫁人，不一定……”

“师父！”我打断了他的話，“弟子愿意纹上飞燕折梅图！”

“太好了！”师父有点感动地说道，“三天后你来道馆，我请金陵城最好的纹身师傅给你纹身。”

——————————————————————————————————————————————

捧着木匣子我回到了自己的公寓中，我并没有急着去琢磨夺魂双飞燕的秘密，因为我收到了宋天昊发来的消息：今晚爸比请刘总去金陵远胜门附近的大饭店“金玉楼”吃饭，三楼北海包间，大概六点半左右会到吧。小馨你也来吗？

我回复：好的，我准时到。我看了下腕表，此刻差不多已经是晚上六点了。

我收拾了一下东西，把木匣子和一些随身衣物都收进了一个行李箱。今后几天我打算回小龙山别墅居住。不为了别的，一来我就想回去看看，二来我想找个清净的地方参悟参悟夺魂双飞燕的秘密。

我换上了一身白天穿过得那套绿色敞胸小西装，里面是低胸紧身白T恤，下身是同款绿色超短包臀裙，脚踩红色尖头高跟鞋。一转眼，换掉了练功服的我，从一个运动美少女瞬间又变成了一个妖媚时尚的都市丽人。我满意地对着镜子里笑了笑，一手拿着坤包、一手将挂着玫瑰金指虎的车钥匙攥在手心，扭动着性感纤柔的腰肢便走下了楼。我坐上红色的911，跑车怒吼一声便向着今晚的饭店开去。

我来到包间的时候，刘总和宋天昊都已经到了。刘总还把昨夜陪他过夜的兰兰也带了过来。这个小浪蹄子正靠在刘总身边发嗲呢。

宋天昊看到我今天这一身靚丽时尚的打扮，眼前一亮嘆道：“小馨，你今天真是漂亮啊！换了身衣服我差点都认不出你来了。”说着話他拍了拍身边的椅子，示意我坐他身旁。

我跟刘总甜甜地打了声招呼，挨着宋天昊坐了下来。我一到今晚的人也就全了。宋天昊打了个响指让服务生开始上菜。

酒过三巡，菜都上齐了。可今晚刘总的神情明显有点蔫巴、无精打采的，估计是昨晚被兰兰和圆圆两个浪货给搞了一夜，榨得他有点虚了，甚至他酒也没喝几杯便开始哈欠连天，满桌的珍饈他也没动几筷子。只是有一搭没一搭地和旁边的兰兰说着悄悄話。宋天昊见状跟刘总打了个招呼：“老刘啊，明天一早我就要回去了，今天我们吃完了还要不要再出去瀟洒瀟洒？”

刘总连连摇手道：“兄弟啊，我就是羡慕你有一副好身板，你老哥我昨夜已经被彻底榨干了。下午的时候走楼梯小腿都打晃。今晚我肯定是玩不动了，这会儿腰还疼呢。”

“这次的合作还多亏刘哥在其中替我斡旋，否则我很难拿下这笔订单的。”宋天昊举杯谢道。

“我们兄弟之间要这麼客气干啥！”刘总客气道：“你明天还要赶飞机，我今天也有点不舒服，那下回再聚咯？”

“好的好的！服务员买单！”宋天昊打了个响指叫来了服务员买单。

刘总搂着兰兰跟我们打了个招呼便离开了。偌大的包间就只剩下我和宋天昊两人坐在一起。此刻整桌酒菜依旧温热，我和宋天昊坐在一起一边吃菜一边聊天。

宋天昊提起酒杯“叮”和我碰了一下，一口饮尽。他说道：“小馨，我真的很庆幸认识你。你是我这辈子认识的最美的女人。”

“再美的容颜也要老去，这世上没有不朽的躯壳。”我嫣然一笑，也跟着一饮而尽。

“唉，真希望每天都能看见你！”宋天昊悠悠嘆气道。

我知道这个事业有成、岁过中年的男人是起了纳妾的心思。但是我和他的短暂相聚只是萍水相逢的一场露水姻缘罢了，根本没想过和他长相廝守。于是我也嘆了一口气说道：“昊哥哥，难道你还不知足吗？你事业有成，有最信任的好朋友，有幸福的家庭，有爱你的妻儿，现在和我……也有了最疯狂刺激的经历。人生啊，不能奢求太多。”我話中有話，特意提起了他的家庭。

他的神情却有点不甘心，略微迟疑地问道：“小馨，你可以做我的女朋友吗？我养着你，你告诉我你一年要多少钱？”

“你养我？哈哈哈～～～”我突然笑出声来。“你能养我多少年？难道一直养到我给你生了孩子、养到你百年以后，然后带着孩子蹦出来跟你的发妻争夺你的遗产吗？”我冷笑着说道：“这样你不觉得太狗血了吧？”

“唉……”宋天昊轻抚额头，他被我直白殘酷的语言说得无地自容。他喃喃地说着：“我真的就想和你在一起。”

“我很感激你对我的一番心意。可我们彼此只是人生路上的一道风景。你有你的路要走，我也有我的志向要实现。”我一手按在他粗壮的大腿上劝他道。

“唉……”这个男人面带伤感，明显不是装出来的。“唉，我知道你是嫌我老。我要是能够年轻个二十岁就好了。”

“没有，我不是嫌你老，你也别这麼难过。”我心下略带惻隐之心，但是我知道今晚必须要狠下心肠，否则这就不是网友之间只求激情的约炮了，而是成了他包养二奶了。

但是他对我的情真意切，一时间也让我颇为感动。我起身坐进了他粗装的大腿上，搂着他的脖子在他耳边吐气如兰地说道：“我们走吧。昨夜我跟着你，今夜你便跟着我。不要想以后该怎麼样，今晚我就是你的女人。” 

我温柔地说完这些話，就主动地、忘情地吻住了他的大嘴。这个吻是我和他在一起吻得最投入、最动情的一次。我娇喘着张开我的樱桃小口刚刚伸出我粉嫩的小舌头，便立即被他厚厚的唇舌给牢牢吸住了。尽管不是第一次和他热吻，但是我这副火热娇躯的最为敏感的性觉反馈依旧让我全身一颤、无力地软倒在他怀中。自从我变成女人被张岳第一次夺走初吻以后，这种和男人接吻的迷醉滋味越来越让我感觉上癮、不可自拔。

我和他忘情地吻着，他的大手开始本能地在我身上游走。他单手解开了我小西装唯一的纽扣，从下面伸进我白色的低胸T恤里，隔着我紫色性感胸罩握住了我胸前一只浑圆鼓胀的34E玉乳。这个男人挑逗女人的手法太熟练太精准，没过多久我就被他上下齐手、玩弄地娇喘连连。因为喝了点酒，甚至我的鼻尖都渗出了细汗。

我依依不舍地推开他的怀抱，起身说道:“我陪你回酒店，你把房间退了，今晚你和我一起住在小龙山别墅。”

“小龙山别墅是哪里？”他好奇问道。

“你别管，跟我走就行了。”我娇笑着拖着他的手离开了饭店。


第六十四章 山野夜媾

宋天昊回到酒店便退了房，我开着我的火红911跑车带着他向小龙山别墅开去。

我从小在小龙山别墅长大，这里的环境地貌非常熟悉。即使变身以后我也来过好多次。当我将车从山间大道开下，驶入一段黑暗的林间小路时，身旁的男人有点疑惑地问我：“小馨我们这是去哪里？”

“怎麼，你怕了吗？担心我绑架了宋老板你吗？”我咯咯娇笑着。

“哪有，我就是好奇嘛。”宋天昊干笑了两声。

很快跑车便轻快地穿过树林停了下来。我将车停在林边一片草地上，到这里已经没法继续开车了，只能下车步行。这是我从前心情不好的时候经常来的地方，人迹罕至却风景绝佳。我下车后拿了一张毛毯、一瓶红酒，拖着男人宽大的手走入一条林间小径。他跟着我左绕右绕，突然间眼前豁然开朗，我们已经来到了山谷边缘的一处空地上。从这里可以鸟瞰整个金陵市，那车水马龙、五彩繽纷的灯光似极近又极远，璀璨无比。

宋天昊惊嘆一声：“这里夜晚的风景竟然这麼美！”

“是啊，最重要的还是这里没人找得到，非常安静。”我微笑着说話，一边将宽大的毯子铺开在空地上，靠着一根低矮的木桩。然后我点上一根蜡烛放在一边，整个林间空地亮起了一片柔和浪漫的烛火。我们两个靠在一起坐在了毯子上。因为没有带杯子，从饭店带出来的大半瓶红酒已经打开，我直接拔出木塞对着嘴喝了一口将酒瓶递给他，他喝了一口轻轻放在了毯子上。

此时正值夏夜，山间凉风习习，舒服异常。烛火晃动中，时不时还能听到一阵林间蟋蟀的叫声。远处的金陵城那灯火辉煌中给人一种远离尘嚣的出世之感。如此良辰美景，身侧还有我这麼一个佳人相伴，宋天昊一时间都痴了。他大手搂住我的纤柔的腰肢，将靠在他一旁的我揉进了他的怀抱。

“小馨，如果我回去后跟我老婆离婚，你愿意跟我在一起吗？”他突然问道。

“你这个坏蛋，之前还想让我做你的二奶，现在又要我做小三。你想的挺美！我告诉你，我不可能做出破坏别人家庭的事情。”我伸出一根晶莹的玉指戳了一下他的脑袋、半开玩笑地说道。

“那我以后还能见到你吗？”他问道。

“可以啊，不过要看我的心情了。”我说道。

我拿起放在脚边的红酒，喝了一口但是没有立即咽下去。我搂住他的脖子，一张朱唇堵住了他的大嘴，将口中的红酒度了过去。红酒配着我温香软润的嫩舌，我可以感到他雄壮的身躯轻轻一振，他厚实的舌头很主动地便和我的舌头缠绵在了一起，我身子一软便轻轻躺倒在了毯子上。我主动勾着他脖子将他壮硕的身躯带倒、顺势压在了我的身上。

此时我刚喝过酒，妖冶的鹅蛋脸上泛起一朵晕红，一双朴漱漱眨动着的大眼睛都快滴出水来了，映着忽闪忽闪的烛火，显得明艳无比。宋天昊此时心中一荡，一张大嘴又吸住了我娇嫩的唇舌继续贪婪索取着我口中的芬芳，一只大手已经熟练地解开了我的小西装，伸入下面的白色T恤里面，握住了我胸前一只鼓掌浑圆的34E巨乳。即使我还穿着胸罩，但是他却异常精准地隔着我的胸罩找到了我的粉嫩乳头捻动不息。

我的身体正处在一个特殊时期。师父之前跟我讲过的，在武者初次踏入“登堂入室”境界的前半段“登堂”之时，会出现难以忍耐的本能欲望的衝动。除非这个境界稳定下来，否则就会一直地……想要。当年师父他老人家经历这一境界时曾经睡遍了镇子上几十个寡妇。此时只有坚持练武不輟方可稳固境界、安然度过这一特殊时期。

当宋天昊和我动情地吻在一起时，我这具敏感娇躯的性觉开关就像一瞬间被打开了，我甚至可以感受到全身的皮肤在一瞬间“腾”得变得火热。当他把我压在身下、和我忘情地热吻、握住我一只硕乳肆意揉动时，我两条白嫩修长玉腿之间的花蕊就开始了轻轻的抽搐，一股熟悉的粘稠的、温热的火热湿意开始慢慢升起。他一把将我的小西装扔在了一边，一只手已经探入我的裙底，伸出两根手指隔着我紫色的丝绸内裤揉动起我最私密的花穴。

这个坏蛋的手法太淫荡了，他那两根灵活的手指时而轻轻摩擦，时而缓慢转着圈，时而隔着内裤按住我的阴蒂就是一阵让我天旋地转地高速颤动。一时间我的呼吸都急促了几分，我下身的小穴随着他的指头挑逗的节奏后面时快时慢地抽搐、蠕动着，不停地吐出一股接着一股的粘稠花蜜。我的整个底裤都已经彻底被打湿，甚至渗出底裤的粘稠的淫液还顺着我光洁白嫩的两条大腿内侧缓缓流下，在身下的毛毯上形成了一摊浑浊的水渍。

我扭动着如蛇一般的腰肢紧紧搂住他雄壮的身体，他探入我裙底的两根手指，不停地给我带来一阵阵如同电击般的快感，荡漾在我娇艳的酮体之中。我全身上下的毛孔都张开了，脑中如喝醉了酒一样晕乎乎的，我无意识的口中发出一声声婉转的呻吟。随着一阵阵的淫荡快感如浪潮般不断地衝击我全身的性觉神经，我娇嫩的身躯不自觉地阵阵颤栗着。我两条笔直修长的雪白大腿紧紧夹住他侵入的大手，淫荡地摩擦着、扭动着。

男人的两根指头上早已经沾满了我黏滑温热的花蜜，我此刻妖冶的面容泛着兴奋的晕红，微闭着的双眼上的长长睫毛轻轻颤动着。他忍不住在我眼皮上亲了一口，我睁开黑白分明的大眼睛撒娇般看了他一眼。他收回在我裙底肆虐的手指，放在口中贪婪地啜吸着，一脸猥琐地说着：“小馨，你的水水可真甜，太好吃了！”我害羞地用我的小拳头擂着他的胸口，一边娇嗔道：

“你这个坏蛋，一天到晚调戏人家！”

他不说話，一边坏笑着开始脱去我的衣物。他将我的小西装解开扔在一边，然后抬起我玉白的双臂再将我紧身的低胸白T恤卷起放在一边，我的上半身就只剩下了一件紫色的性感乳罩。我胸口大片暴露在空气中的白嫩肌肤和那深深的沟壑让他眼中充满了火热的欲望。我温柔而顺从地配合着他，我心中也是充满了一股淫荡兴奋的衝动。

他飞快地褪去自己身上的所有衣物。露出了他一身健壮、古铜色的阳刚男体。他一件衣物都没有剩下，直接脱了个精光。然后他又扑了上来把我压在他的身下。我这件紫色的胸罩是前扣式的，他熟练地叼住乳罩的扣子，毫不费力地就嘴巴解开了我的乳罩。我那两只鼓胀浑圆的34E白嫩巨乳欢快地跳了出来，暴露在这只发情公兽的爪牙之下。他两只手握住我两只挺拔的白皙乳房，大嘴直接嘬住我一颗粉嫩的乳头就开始舔弄、把玩我这对让所有男人见了都魂牵梦縈的巨乳。

在他口中包裹着我敏感乳头的淫糜温热的刺激中，这种熟悉、如电击般的快感又再一次袭来。所有和我有过鱼水之欢的男人，都对我这对饱满的乳房情有独锺。每次在插入我之前的前戏中都要花很长的时间来把玩嘬吸，这次自然也不例外。宋天昊的粗糙舌头在我两边粉嫩的乳头上来回舔弄、拍击翻转着，一波波如浪潮般快感从我胸前这两对玉白球乳荡漾到我全身。让我忍不住伸出两只小手在他后脑勺上爱怜地抚摸着。我口中发出如梦囈般的淫荡呻吟，如蛇般的腰肢不安的摆动着。我的两条笔直修长的玉腿也在互相摩擦、扭动着。我下身的小穴已经泛滥如潮。这个经验丰富的男人已经把我玩得快要疯了！

我搂住他健壮的身体，在他赤裸光洁的后背上爱抚着、摩挲着。然后我开始说着淫荡的話语：“爸比，小馨受不了了。你先干小馨一回，小馨好空虚啊！”我说着話，便主动褪去自己下身的超短裙、底裤。我已经忍不住想让他下面那根火热刚硬的家伙插进来干我了。当我将全身上下最后一件衣物——那条湿透了的性感底裤扔在一边时，我们两个人已经完全赤裸裸地在拥抱在这漆黑无人的山谷。

宋天昊起身，扶了扶自己强壮的男根，腰身略微用力便插了进来。我这副最完美的身体，自然也会提供最完美的使用体验。海量的花蜜润滑和我小穴完美的韧性，让他巨大的粗壮男根捅进来一瞬间几乎没有什麼阻力，相反我甚至感觉到我的花穴在轻微地吸啜着、蠕动着将这根侵入的火热男根迫不及待地吞了进去。当他完全地顶到最里面的时候，我小穴的软肉便一下子就轻轻勒住了这根硬邦邦的家伙。我长出了一口气，带着一丝如愿以偿的嘆息。这种被一个强壮男人插进来、不带一丝空隙的被占有感让我有一种浑身战栗的舒爽。

他重新趴下压在我娇柔纤长的身上，一边和我热吻着一边开始了抽插的活动。他一边干我一边嘴里还说着話：“小馨，我好希望这一瞬间可以永远永远继续下去，这样我们就可以一直在一起了。”

我一边在他身下扭动着性感得身躯、兴奋地迎接着他的抽插，一边口中气喘吁吁、断断续续地说道：“你这个坏蛋……我这样的……美女已经和你做了这麼多次了，没有要……你送一样礼物，没有收你一分钱。男人都这……麼贪心吗，你还想彻底占有我吗？”

“我想要你给我生孩子，生一大堆！”他恶狠狠地说道，身下也加快了衝击我的速度。他强壮的胯部开始越发凶狠地撞击我身下的粉嫩小穴。

幽静的山谷中传来阵阵啪啪啪的性器碰撞之声，隔着一片树林，我还能听见那边的山道上有汽车路过的声音。偶尔，那些车灯照出的雪白光线也会穿过密集的树丛，在我们这两具纠缠扭动的身体上一闪而过。虽然我知道路过车辆不会发现这里的淫糜景象，但是这种类似偷情感受让我心中涌起一阵阵异样的色情的刺激。

曾几何时当我还是个男人的时候，我经常一个人来到这片角落。我也幻想过以后如果有了女朋友，我会带着她来这里看看夜景，然后疯狂地和她做爱。然而阴差阳错，当我第一次带一个异性来到这个风景绝佳的角落时，我却成了一个只有双十年华、妖艳性感的年轻美女。而此刻压在我身上不停衝击、耸动的这个强壮的中年大叔——论年纪都够做我爹了，我和他不过才真正见面认识才一天多而已。偏偏昨夜还是我主动勾引他，让他来上我的。想到这里，我内心觉得自己太淫荡了，这种带着负罪的、不容于世俗道德的堕落感觉，偏偏让我感到异常的刺激和淫糜。

一瞬间我便兴奋地察觉到我今晚第一次高潮的来临。那种熟悉的、类似尿急的焦虑感已经累积在我心头达到了濒临崩溃的边缘。我搂住宋天昊强壮的身体，我的腰身不自觉地向上弓起、紧绷着贴紧了他的强壮身躯。我口中淫荡地喊到：“爸比用力干我！用力！小馨来了，啊……！”

宋天昊作为一个风月老手，他敏锐地察觉到我淫荡火热的身体已经达到了高潮的边缘，他非常乐意送我奔赴那女人的快乐之巔。于是立马用尽全力地开始衝撞，他那粗大的家伙蛮不讲理地又在我娇嫩的花穴中碾动了数十次，随着我一声悠长婉转的娇吟，我迎来了今晚第一次高潮。我下身的花穴突然间一阵猛烈的收缩，接着便是一阵剧烈的抽搐和蠕动套弄着那根凶狠侵入的火热大屌，一股接着一股粘稠的花蜜跟着一波接着一波的快感汹涌地袭来。每抽动一下，便分泌出一股花蜜。我扭动着纤柔的腰肢拼命地研磨着他的下身，我们两人性器交合之处一时间已经是泥泞不堪。我挺动着下身，让我秀美的趾毛沾满了粘稠的淫液和他的粗黑的阴毛贴在一起死死的摩擦着、扭动着。这一次高潮我整整迎来了三十余波如海啸般的快感。我只有搂住他的脖子疯狂地和他热吻方可消減这让我快要爆炸的一波波快感，我的两条修长笔直的玉腿早已经紧紧盘在了他粗壮的古铜色腰身上。

一波波如潮水般淹没我的快感，让我放开了所有的矜持，开始了淫荡的叫床：“爸比，你的鸡巴好大啊！干的小馨飞起来了！”

“爸比，你的鸡巴好硬，啊～～～受不了了。”

“太舒服啊～～～好热好热～～～”

“小馨好湿哦，小馨好多水啊～～～”

……

不知道过了多久，我颤动的身体才渐渐地恢复了一些平静。虽然我饱满的胸脯依旧在上下起伏着，那迷醉的高潮余韵还在我体内荡漾，我却已经恢复了些许理智。我睁开眼睛发现宋天昊正饶有兴致地看着我，我脸上立即飞起一坨红晕，我低下了眼瞼不敢看他的双眼。

“小馨你高潮的样子好迷人啊。”宋天昊由衷地夸奖道：“我也不跟你撒谎。我玩过得女人也有过百了，可是我从未见过那些个骚货有像小馨你这麼迷人的高潮的。”

“坏蛋，我这麼失态还不是你弄得！”我轻咬贝齿嗔道：“现在又要调侃我了？”

“哪有，我是说得真心話。”宋天昊俯下身体给了我一个缠绵的热吻，他的下身依旧坚挺地插在我的小穴中。他的大手继续在我粉嫩的娇躯上摩挲着。女人高潮后被男人深情爱抚的滋味尤其使她迷醉，没有亲身经历过的人根本体会不出来这是如何一种销魂蚀骨的感受。在一波波如电般荡漾的高潮余韵中，我轻喘着和他忘情地热吻着。也不知道我们吻了多久，渐渐地我的小穴中又开始分泌出粘粘的花蜜，我火热的酮体又开始有了动情的反应。

宋天昊拔出身下那根坚硬如钢的男根，带出一丝粘稠的体液。他轻轻揽起我纤细的腰肢将我转过身去面对着山下的金陵城，他伸出一只大手拍了拍我的骚浪挺翘的浑圆臀瓣，我立即顺从地伏下了腰身。宋天昊感嘆道：“小馨你腰身曲线太美了，稍微沉了沉腰身就可以把屁股撅这麼高。”話说着他毫不犹豫地就将他的大屌从我后面插了进来。

只要用这个体位做过的女人都知道，男人的大屌可以在这个姿势下插的更深。当他的鸡巴从我后面捅进来并一插到底的时候，我甚至都产生了一种要被他顶穿的错觉，我的小腹都产生了一种鼓胀的充实感。

我努力地撑着两只洁白粉嫩的臂弯趴在毯子上，眼前正是灯红酒绿、辉煌灿烂的金陵夜景。那车水马龙人流如织的热闹景象让我似乎有一种自己正当着所有人的面被宋天昊日干的刺激感受。虽然我知道这昏暗的一片山谷中是不可能有人看得见此处交媾的一对男女，但是这种淫糜的刺激还是让我感到小腹中一股热流又在蠢蠢欲动。我拉过身后宋天昊按在我挺翘圆臀上的一只大手，让他握住我胸下晃动的一只硕大的、沉甸甸的乳房。然后我扭动着纤细的腰肢死死顶在他胯下研磨着。

此时此景，俯瞰脚下整个金陵的夜景，身下还有一只如母狗般的妖艳女人正求着自己粗暴的日干。宋天昊心中顿时涌起了一种征服世界的成就感。他握紧了我跳动着的一只白皙浑圆乳球，甚至捏得我都有些犯疼，然后开始挺动身下的大屌，给我带来了一番如同暴雨般的衝击。他如同发情的公兽一样，疯狂从身后撞击拍动着我挺翘骚浪的圆臀。

当他疯狂地从我身后一次次地衝撞了数百次以后，我感到他那根火热的大屌如同烧红的铁棍一样变得滚烫滚烫的。在我小穴中一瞬间膨胀了一圈、硬到极致的阳具让我知道他已经到达了发射的边缘。下一秒这个男人便嘶吼着疯狂地在我温热紧致的花穴中尽情地喷洒出一股股灼热的生命原浆。那滚烫奔涌的男性原液衝击在我淫荡的花穴上，一瞬间便让我全身上下的毛孔都张开了，我娇柔鲜美的白嫩腰肢也随即一阵剧烈的战栗，我今晚第二次的高潮也跟着接踵而至。每当他在我体内注入一股奔涌的滚热体液，我便疯狂地浪叫几声不知所谓的淫荡言语；每当他粗大的阳具在我下身的花穴中剧烈地跳动一次，我的小穴也伴随着凶狠收缩吸啜几下。那一波波如海啸般的高潮让我一瞬间飞上了快乐的云巔。

我们两个人在这天黑地暗的山谷中，进行着最原始两性之间的交媾，正如那回归本性的野兽一般。让人迷醉、眩晕的剧烈高潮中，我放开了一切心理上的枷锁和包袱，放浪地体验着这突然在灵台中闪现的一丝玄之又玄的明悟。




如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
54楼
发表於 2019-3-23 11:55 PM|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
Derrick00468 发表於 2019-3-23 10:44 PM 
大大下次可以预告一下，下一章的发表时间吗？由20：00到现在已经上来看10次左右⋯⋯ ...

不好意思，因为有时差的缘故（大概12个小时）我一般是在每天中午以前发布新的一章。但是不保证每天都可以发。我白天还是有些事情要忙得，只能尽量做到每天一章。如果太快的話我也没办法保证质量。
伊莉影片
检举
dragon0147

  小学生(200/1000)

帖子579积分294 点潜水值21905 米
串个门加好友打招呼发消息
55楼
发表於 2019-3-24 03:28 PM|只看该作者
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
剧情好棒 加油 期待之後的剧情




如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
56楼
发表於 2019-3-24 11:52 PM|只看该作者
伊莉影片
大大星期天公休？⋯⋯
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
57楼
发表於 2019-3-24 11:59 PM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
休息一下也好
期待更好的剧情
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
58楼
发表於 2019-3-25 01:58 AM|只看该作者
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
Derrick00468 发表於 2019-3-24 11:52 PM 
大大星期天公休？⋯⋯

也不是，是下一章的剧情比较难写。我需要查一些资料，有些东西可不能乱编。写出来万一被懂的人看了会说我瞎写的。
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
59楼
发表於 2019-3-25 01:59 AM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-25 07:38 AM 编辑


第六十五章 以欲证道

很多人应该都看过《达芬奇密码》（The Davinci Code）这部电影。其中有一个让人印象深刻的宗教组织“郇山隐修会”，他们经常举行的神圣的通神仪式——一种让不懂的外人见了以为是邪教的淫糜仪式。其实对隐修会的成员而言，这是一个神圣非常的宗教仪式：他们的领袖和一位女性在床上性交，周边围跪着一群虔诚祈祷的隐修会成员。他们坚信在两性交合达到性高潮的一瞬间，人类的灵魂是最接近上帝的时刻。

其实无论古今，世界各地都有类似的宗教信仰仪式。比如禪宗佛教的双修欢喜禪；比如藏传密宗上师与明妃的“大瑜伽怛特罗法”；比如古道教中的《周易参同契》和《悟真篇》有所云：“孤阴不自产，寡阳不自成。是以天地氤氳，万物化醇，男女媾精，万物化生。常道即兹以为日用，真源反复，有阴阳颠倒互用之机。人能炼之，可以超生死。”

其实归根结底，人类在性高潮中可以经历类似于灵魂升华的体验。那短暂的十几秒至一两分锺的时间内，是一种物我两忘最贴近生命本源的状态。当然了，普通人只能体验这种销魂的快感，但对于半只脚踏入“登堂”境界并练拳不輟的我却是另一番经历。

此刻我身心内在忽现光明一片，物我两忘，无分彼此。这是怎样一种体验，可能普通人是无法体会的。事后的我回想起那一晚的经历，可以用“升华”二字来归纳。我终于明白为何练拳至此会充满了一种对生命交合的渴望，因为境界到了突破的边缘，总是会寻求本能的突破契机。正如“郇山隐修会”一样，他们是为了寻找最接近上帝的机会；而我与宋天昊疯狂地交合，不也是一样本能地寻找突破自我境界的机会吗？而高潮中那物我两忘的状态正是突破的一丝机缘。

其实也并不是说只有行淫糜之事才可得境界至此。而是因为大道殊途，终归彼岸。燕形拳不过是众多修行法门之一，类似欢喜禪，以欲证道而已。

一些世人总是标榜自己视金钱若粪土，那是因为这些人从未真正富有过！反过来说，总有人提“无欲则刚”，可人生来便有七情六欲，何来“无欲”？不经历欲乐之事，怎可堪破人欲？

以上这些都是我后来慢慢勘悟体会出来的。然而我虽然此刻一瞬间已经初窥这一丝门径，但想彻底堪破还需要时间。但是可以肯定的是，我“登堂”之境终于稳固了，我真正迈入了一流高手的境界。

当宋天昊释放完了最后一滴精华，从我体内退出、剧烈喘息着瘫倒在毯子上的时候，我并没有立即转身投入他的怀抱寻求他的爱怜。我竟然不由自主地在毯子上盘腿而坐，挺直了腰身，面对着山下辉煌的金陵城，微闭着双眼开始了冥想。心中仔细回味着刚刚划过灵台的一丝明悟。我不知道当年的一清真人有没有经历我这一幕场景。可现在的我身心内外一片光明，这种安详宁静的感觉让我感到特别的舒服。我竟然在交合高潮后的一瞬间，人生中第一次入定了。

入定的体验是无物无我，无天无地。若非要让我讲述，请原谅我，哪怕最精妙的词句也无法描述一二。也不知过了多久，身后有人轻轻拍了拍我裸露的玉肩。

宋天昊在我身后轻轻问道：“小馨，你没事吧？为什麼坐在这里发了这麼久的呆？”

我此时方才从定坐中回过神来。我转身对着他嫣然一笑：“我没事，我就是刚刚发了一会儿呆。”

宋天昊看着我如白玉般赤裸着盘坐的身体，我全身上下似乎带着一种莫名的圣洁气质。刚刚他没有立即打断安然端坐的我，也是因为我这种圣洁的庄严感一时间让他不敢随意打断我的定坐。正好给了我足够的时间稳固我的境界。

我翩然起身，黑夜中我赤裸的、纤长高挑的躯体如同羊脂玉制成的雕塑一般傲然而立。我毫不在意他痴痴看着我的火热眼神，俯身一件件收起散落一地的衣物。等我穿戴完毕，我对着傻傻看着我的宋天昊说道：“别愣着了，我们回去吧。你明天一早还要赶飞机的。”

——————————————————————————————————————————————

我带着宋天昊回到了小龙山别墅，他是第一次来到这里。宋天昊问：“这是你家的别墅？”

“是的，我从十岁起就一直住在这里。”我答道。

我打开别墅的大门，带着他住了进去。今晚是我第一次带着一个男人回到我的“闺房”中住。不过我对此也没有什麼特殊的感受。

他指着我房间桌上放着的一家三口的合影（那是我五岁的时候和父母的照片）笑着说道：“你小时候看起来很像一个男孩子啊。”

我心里说道：能不像吗？我过去19年的岁月就是个男人啊！不过任谁也不会相信，如今我这个女人中的女人，过去竟然是个真的不能再真的男人。然而，我早已经将我五岁以后的照片全部藏进了地下室。

“那是，我小时候爸妈都把我当男孩子养。我小时候可野了！”我嫣然一笑，拿起相片在手中摩挲着。

“你长大后就跟你妈越来越像了，都是一张鹅蛋脸，都是一个大美人。”他由衷地赞嘆道，说着話他便又伸出手搂住了我纤细的腰肢，从后面抱住了我。

我轻轻地、不着痕迹地挣脱了他的怀抱，我转身指着一旁的沙发说道：“今晚你睡沙发，我睡床上。”

宋天昊有点茫然地看着我，似乎我一瞬间变得让他觉得陌生了。他囁嚅地说道：“明天一早我就要走了，我们不可以睡一张床上吗？”

“不可以。”我不顾他眼中的失望之色走进了淋浴间。

我此刻不知为何，刚刚和他欢爱以后的全身分泌出一层黏糊糊的液体，干了以后就像一层透明的硬壳一样罩在身上，隐隐还透着一股子酸臭的味道。哪怕现在天气很热，也不至于会臭成这样子。我对着镜子褪去了全身的衣物，镜中的我跟以前一模一样，但又似乎不一样了。

镜子里面的这个性感尤物，还是一如既往地性感。她全身的肌肤雪白晶莹，身材高挑，腰肢纤柔。她胸前两坨饱满鼓胀的胸房依旧高耸入云。她的披肩长发呈波浪状自然从双肩披散开，遮住了胸前那两颗挺翘的粉嫩乳头。她双腿修长笔直，臀瓣挺翘浑圆。妖冶的面容上还带着一股高潮后的晕红。

我还是我，哪里不一样了？是气质不一样了。多了一分生动，少了一分青涩。我的眼眸中多了一抹璀璨的星光，少了一点狐媚的勾引意味。眼睛是灵魂的窗口，透过这扇窗口可以窥见我英华绽放的内在。当我洗完澡，换了一身睡衣出来的时候，我甚至觉得全身都轻了几分。刚才那一身粘稠的分泌物不会仅仅是汗水那麼简单。就像甩去了多年沉积在我体内的杂质一样，我整个人从里到外有一种洗尽铅华的感受。

此刻我换上的是一件比较传统的睡衣。但是任何传统的衣装放在我身上都有不同的性感味道。就比如这件简单的露肩紧身丝绸睡衣根本无法遮掩我胸前那两坨丰满的乳球的惊人尺码；我纤柔的腰身那诱人的曲线依旧是玲瓏百转；就连下身那条最简单的居家睡裤，还是可以看出我修长笔直的双腿。

我回到房间，对宋天昊说道：“昊哥哥，你也赶紧洗洗睡吧。明早我送你去机场。”

宋天昊看到我这一身装束本来是眼前一亮：好一个玲瓏秀美的小家碧玉。可是他听到我的話，又颇有些失望，但只能心有不甘、乖乖地去淋浴间衝澡了。我此前因为境界不稳、心中不时涌起的一股淫念也因为今晚的突破而烟消云散。我此刻心中波澜不惊，哪怕与一个和自己交合过多次的男人共处一室，我心中也没有产生更多的想法和异样的心情。

当他洗完澡回到房间的时候，我已经钻进了被窝，关掉了灯。他悄悄向我的床走了两步，我突然咳嗽了一声道：“昊哥哥，睡吧。小馨累了。”

其实我之所以不想和他睡在一张床上，主要是我多年以来有着裸睡的习惯。如果让他上了我的床，发现我这一副凹凸有致的性感身躯居然是一丝不挂，必然要继续发生一些事情的。而他明天就要离去，下次见我还不知道是什麼时候，我也有可能心一软再和他翻云覆雨地来一次。而现在的我心中却再无那种蠢蠢欲动的欲念，再和他做一次的話实非心中所愿。

宋天昊嘆了一口气，乖乖躺回了沙发。自此一夜无話。

第二天一早，我开车将他送去了金陵机场。安检处分手之际，他有点动情地握住我的手问我：“小馨，我们还会见面的吗？我们还能保持联系吗？”

“与其相濡以沫，不如相忘于江湖。有缘再会吧！”我淡淡一笑说出了一句耳熟能详的台词。

送走了宋天昊，我再次回到了小龙山别墅，今后的几天我将会呆在这里参悟双飞燕的秘密。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

祖师爷一清真人的书中简单讲述了她发现双飞燕的经历，和师父叶公煊讲的并无二致。双飞燕乃是天降陨石中找到两片奇怪的材料打造而成。非金非铁，非石非木。相互之间有着奇特的吸引力，却对其他物质毫无反应。而这种奇特的磁力是基于阴燕的反面，就像一只手电射出的看不见的光束一样，只有用飞燕簪的反面正对着阳燕，飞出去的阳燕才会被吸回来。所以施放这个暗器也很考验反应和眼力的一件事情。

阴燕是飞燕折梅的造型，阳燕是振翅欲飞的造型。按照祖师爷书中的交代，释放这件诡异暗器的手法也是非常的奇特，靠的是一种特殊的指法“燕翎神指”。此指法若无“登堂”的境界无法练习，强行修炼的話甚至还会留下暗伤。书中记载，释放此暗器的时候，手印发动，阳燕飞出的一瞬间手腕翻动将飞燕簪的反面向后。若想阳燕飞回只需翻掌将飞燕簪的反面对着阳燕，则阳燕就会像归巢的燕子般再飞回来了。整一个过程迅捷异常，指法催动、翻动掌心间便可将阳燕飞掠而出再收回。但是这个可控距离不能超过百步之遥，也就是五十米的范围。

不同于略显厚重的飞燕簪，这片阳燕很轻薄，但却很锋利。锋利到什麼程度呢？书中有云：削铁如泥、摧金断玉。我暂时没有练成指法，我就手指捏着阳燕试着划了一下一根手腕粗的树枝，感觉就像刀切豆腐一般完全不受力。树枝应声而落，断面处光滑平整。

书中的燕翎神指注明了，该指法只传掌门和掌门弟子，其他任何人都不可擅自偷习。我仔细阅读了一遍，该指法的基础是类似一套手指操的功夫，练习者的十指需要按照书中图解结出不同的手印。一套手印结下来有三十六种变化。每一路变化都可以催动夺魂双飞燕射出不同的轨迹和弧线。但是燕翎神指并不局限于施放夺魂双飞燕，它本身也是很厉害的一门近身格斗功夫。之前师父跟我讲过的，祖师爷一清真人在晚年修炼到玄之又玄的先天之境时，施展燕翎神指可以隔空一寸击碎一枚核桃。当然了，这玄之又玄的说法可能只是吹牛而已，这世上根本没人见过真正的先天之境。

我接下来的三天，每天除了演练燕形拳外就是练习燕翎神指。在小龙山别墅后面的山谷中，我找到了一处人烟罕至的空地，就在那里练习燕翎神指。凭借着远超常人的悟性和完美的身体，第三天的时候我已经将燕翎神指的前十二路手印结得纯熟无比了，我那十根修长晶莹的玉白手指在翻动间便可以结出各种繁复的手印。按照书中的记载，前十二路手印结成之时就可以试着施放夺魂双飞燕了。

第三天一早，在我演完了一套燕形拳，结完了十二路手印之后，将自己整个人的精气神都调整到了一个巔峰的状态。我从木匣中取出珍藏的双燕，按照书中的说法，中指、无名二指夹住飞燕簪的梅枝，持平于胸前结出了第一个手印。在我修长白净的两根指头轻轻一颤，掌心向后一翻，轻薄的阳燕便画出一道弧形的轨迹向着我二十步之外的一棵小树激射而去、毫无滞涩之意地一掠而过。随即空中传出如燕鸣般清扬的破空之声，眨眼间掠出去三十步的阳燕在我翻掌间又欢快地飞了回来。阳燕飞回来的一瞬间，只听到“叮”得一声，和我掌心的飞燕簪严丝合缝地黏在了一起。此时，我抬眼看去，那一棵小树的上半部分沿着齐腰高的位置正缓缓滑落，切口整洁光滑无比。整个过程连0.2秒都没有用到！

想象一下我面前哪怕站着手持武器的十个人，在猝不及防之下，被阳燕一路掠过、偷袭的話也会变成一堆殘肢断臂。真不愧是“夺魂双飞燕”！恰如其名。我爱惜地抚摸着光洁无比的双燕，对当年祖师爷的神采更是充满了一种由衷的向往。若是将三十六路燕翎神指都练成并晋升至先天之境，该是怎样一种神奇的存在啊。

接下来我用前十二路手印分别施放了多次阳燕。我因为初掌握燕翎手印，所以在精准性上还需要多加练习。这十二路飞燕施放的轨迹形态不一，但都是让人防不胜防。有的是贴地飞掠专攻敌人下盘，有的是绕到敌人身后偷袭，有的则是力求速度直射要害，更夸张的还有朝天空射出、如流星般再疾坠而下攻击的。我经过基因改造后所具备的强大的动态视觉和三维空间思维能力，让我对阳燕飞掠轨迹的把握比普通人精准多了。随着日后的勤加练习，彻底掌握夺魂双飞燕也只是时间问题而已。我在山谷中一直苦练到天色擦黑才回到别墅中。

一天的苦练下来，哪怕是我经过P型药剂改造的完美身体也略感酸楚和疲惫。我褪去全身的衣物走进了淋浴间，打开水阀开始衝洗自己汗湿的玲瓏躯体。水汽蒸腾中我突然想起，明日一早我便要回到道馆参加宗门祭典了。师父将请来金陵城最好的纹身大师在我左后肩纹上飞燕折梅图。同时师父还会将代掌门之位传给我，并告祭历代祖师。

其实我拜在师父座下学艺不过才半年不到，师父能将宗门大任传承于我，除了我的武学境界精进神速以外，他私下里还曾多次夸奖我秀外慧中、外柔内刚。有一次他私下里对我曾说道：“小馨你处事灵活却不失原则；为人坦诚却不失城府，不像你那三个不成才的师兄。你大师兄为人耿直却太木訥、教条；你二师兄处事世故却无坚守、坚持。至于你三师兄就别提了，整一个没长大的孩子。要不是我跟他爷爷乃患难之交我也不会收他这麼个活宝做徒弟。将来我孤燕门发扬光大的担子还是得落在你的肩头啊。”师父语重心长地说道。

第二天一早六点我就起床了。自从前几天夜里境界突破以后我发现我的精力更加充沛了。每天只需要睡上四五个小时一整天都会精神抖擞。而且虽然我未曾尝试过，我隐约感到哪怕几天几夜不合眼我也可以坚持下来。我在梳妆台前给自己挽了一个端庄秀丽的发髻，又在发髻上插上飞燕簪。我穿上一身纯黑色衣服，里面是白色小衬衫。下身是同款的黑色西裤。这身打扮让我我修长高挑的173身材显得更显得苗条纤细，干练无比。我拿好了行李开着火红色911便向道馆驶去。

第六十六章 入室深定


我来到道馆的时候，看到门外挂出了歇业一天的招牌，门口停了好几辆豪车。一楼最大的演武场中摆下了几桌酒席，已有七八个人坐在那里翘首以待了。道馆有十多个雇员，今天也是全员上阵帮着布置会场。我好不容易在道馆的停车场找到一个车位停下车，就被等得有点急的三师兄给拽了进去。

“快点，师父在楼上等得有些急了，仪式还有十分锺就要举行了。”他拉着我一路跑到了二楼师父的办公室里。

师父一见到我就说道:“小馨，你把双燕放进木匣给我。”

我闻言，从背包拿出木匣子，将飞燕簪从头上拔下装进去交给了师父。师父拿过木匣子对我说道:“一会儿，我会在宗门祭典上赐器于你，你只要双手捧好，对着祖师爷的牌位磕三头就行了。”

“好的师父，小馨知道了。”我认真答道。

等宾客都到齐了，我跟着师父身后走进了演武场。今天来的宾客大多数都是师父在武术协会的同僚以及多年的故交。我一眼看去，大约三十多位来宾中起码有一半以上是有功夫的，都是神完气足、步履稳健的练家子，他们是师父请来观礼的。

师父走到演武场中间，先对着来宾鞠了一躬，接着中气十足地大声说道：“今天邀请诸位来此观礼，一是庆祝我飞燕门终于寻回失传的掌门信物，二是本人今日将退隐江湖，传位给掌门弟子。多谢诸位赏脸来本门观礼，叶公煊今日感激不已……”师父照本宣科地说了好大一段准备好的台词，可以看得出来他今天的心情非常愉悦，也很欣慰。老爷子精神抖擞、唾沫四溅地从古到今讲了一大堆，一直讲到台下众人颇有点不耐烦的时候他才说完。

按照商定的祭典流程，一旁的司仪见机上前一步大声说道：“请飞燕门众人上香，祭祖师爷！”

我们师兄妹四人跟着师父后面跪倒在祖师爷的牌位前，手持九柱大香祭拜以后依次将手中的香火置入牌位前硕大的镀金香炉中。

司仪唱道：“请前掌门赐器！”仪式执行到这里，就到了赐器的环节了，司仪口中用的是“前掌门”三个字。众人一听便来了精神，冗长繁琐的祭典让人昏昏欲睡，这会儿他们就想猜猜这四位弟子到底哪位可以变成下一代掌门。

我今天穿得这一身正式的商务装束颇有些不伦不类，照理说我应该穿一身唐装才是。可前几日我一直在刻苦练拳，一时之间哪儿有空去买一套唐装？而且这种古典的服饰都需要专门请人订做的，很难随时买到合身的。尽管如此，当我出现在众人视线中的时候，我依旧吸引了大多数人的目光。无论是男是女，看到面容娇艳如花、身材高挑婀娜、体态凹凸有致的我，视线都会被牢牢吸引住。更何况士别三日的我境界刚刚突破，水汪汪的狐媚大眼中时不时有如星辰般璀璨的光华闪烁着。

我穿着一身黑色的职业装和三位师兄一起站在师父身后，很多人都是一脸好奇地打量着我。他们中的许多人都是见过我三位师兄的。至于我则是师父半年前刚新收的徒弟，很多人听都没听说过飞燕门有我这麼一个花容月貌的小师妹。正当众人以为三位师兄中的哪一位会上前跪倒并接过师父捧在手中的木匣子时，我突然越众而出，两三步就走到了演武场的中心，向着师父盈盈拜倒。

“咦！”围观的众人中有许多人发出一声惊讶的低呼。他们大多数都是叶老头的故交，都没想到老爷子会将掌门之位传授与我。但是看到今天这庄重典礼的架势，似乎又不像开玩笑的样子。要知道，当今社会的宗门虽不像过去那样讲究师门仪轨，没有过去那麼威风，可也是有着实实在在利益的。

老爷子私下里就跟他们信誓旦旦地吹嘘过，目前他经营的这家道馆和他在武术学校的股份都已经放在了一个叫做川中慈善基金会的名下。日后他叶公煊但有一日找到了适合宗门传承的弟子，他便会把基金会的控制权转让给掌门弟子。而他早就给自己留了一大笔养老的钱，足够他瀟洒地度完余生了。

这可是牵涉到实际利益的事情。这个道馆的场地可是老爷子买下来的，这麼好的地段、这麼大一块门面怎麼说也值个两千多万，更别说他参股的那家武术学校，每年可是有上百万的分红。加起来，川中慈善基金会的控制人可是掌握着价值接近一个亿的资产。虽然和那些个富豪财阀没法相提并论，但是对于一个只有四个人的小门派来讲已经是富得流油了。师傅对我如此信任、如此的优待，甚至有的人都怀疑我是不是叶公煊以前失散的女儿了。

众人有点惊讶和艳羡地看着跪倒在师父面前接过木匣子的我。我不管周围阵阵的窃窃私语之声，接过木匣子以后先向师父磕了三个头，再转身向祖师爷的牌位也磕了九个头。我背对着众人、跪着当众将木匣子中的飞燕簪取出，插在头上那梳理得端庄秀丽的发髻上。接着我转身起身抱拳向周围观礼的众人朗声说道：“飞燕门第三十七代弟子谢雨馨，接过掌门令！”

一时间台下众人掌声雷动。众人万般感慨，没想到七十有六的叶公煊临老还收了我这麼个关门弟子，竟然还将掌门之位传给了我，偏偏我还是个千娇百媚的大姑娘，看样子应该还没有过门。当我站起身向众人郑重行礼的时候，我高挑窈窕的身姿显得挺拔秀丽，仪态大方、举重若轻。师父在一旁看着我捻须微笑，心中充满了得意之色。虽然新时代的武林没有以前的刀光剑影，但是谁也不想自己苦练了一身的功夫而没有后人传承，现在见我很快便进入了角色他心下也是老怀大慰。

我以飞燕门新任掌门的身份和来宾逐一认识。叶老爷子一边带着我和众人寒暄着一边有点得意地介绍着我：“这是小徒谢雨馨，之前一直埋头苦练本门的功夫，所以也就没有出来抛头露面。她也是我唯一的关门弟子了。”

“老爷子，您老来收了这麼一个优秀的弟子，我们都羡慕您啊！”众人围着一个秃头大叔，隐隐以他为首。这位秃头大叔等我走到他面前便热情地上来跟我握手说道。

我轻轻地伸手秃头大叔握了一下，谁知道这位秃头大叔握手是假，试探我的功夫是真。当他指节粗大、布满老茧的手握住我晶莹玉洁的纤纤玉手的一瞬间，我就感到一股强大的握力从他手上传了过来。我没想到武侠小说里面的桥段居然被我碰上了，这个圈子也有这个圈子的潜规则啊！

我怕吗？要是换成境界没有突破之前的我，论手上功夫恐怕和他还差一点，可在我突破了境界并且熟习了燕翎神指的前十二式手印以后我却另辟蹊径自成一脉了。既然进了这个圈子，不露点儿真功夫还说不定给人看扁了！我不动声色，偷偷结了个“神燕无影”的手印。我的功夫从来都不是硬碰硬的路子，这个手印一结出来，秃头大叔略一用力，我的小手就从他掌中一滑而出。我的晶莹素手本就嫩滑无比，结了这个手印之后更加是滑不溜手。大叔略一发愣，手一颤想用更快地速度捏住我滑开的嫩手，想不到他一捏之下，这只手却以更快的速度滑走了。我不动声色地借机闪电般地将手收了回来。这一下秃头大叔虽然没有试探出我功夫的深浅，但却知道我必然也绝不是一个花瓶一样的角色了。

“这位是现任金陵国术协会的会长，牛金山先生。”师父向我介绍道。师父已经将我们暗自交锋的过程尽收眼底，眼中难掩一丝惊喜、得意之色。

“原来是牛先生，真是久仰大名。”我抱拳施礼道。我这才注意到牛先生身后跟着两个人，一男一女。男的年纪比我大个一两岁，女的比我年纪小个两三岁，相貌都有牛先生几分影子，应该是牛先生的一对儿女了。

此时这个年轻小伙子正以一种异乎寻常的热切眼神看着我，他上前一步也伸出手说道：“鄙人牛呈宣。谢姑娘今天初掌宗门，风采气度实在是让在下仰慕不已！”

对于这种眼神我再熟悉不过了。我心中暗嘆一口气：如今的我实在是太绚丽夺目了，这位帅哥怕是对我动了凡心了。以后都得在这个圈子里面混得，我也不想太得罪人。于是我也伸手跟他握了一下。这次他并没有像他爹那样试探我的功底，只是简单握住我柔若无骨的晶莹玉手轻轻握了一下，但我可以感到他健壮高大的身体却是轻轻颤了一颤。

牛呈宣身旁的可爱小姑娘眼中带着好奇、仰慕的神色也凑上前来跟着我握了一下手。“你好，小馨姐姐，我是牛呈鈺，这是我哥、这是我爸。”

牛先生溺爱地看了他女儿一眼，口中却对我客气地说道：“这是我一对儿女，让谢师傅见笑了，哈哈。”

师父站在一旁说道：“快中午了，大家别站着说話咯，我略备了几桌薄酒，大家落席吃饭吧。”

众人一听方才热热闹闹地坐下喝酒吃菜。一时间推杯换盏，酒酣耳热。我的酒量是非常不错的，来人与我敬酒，我都是爽气的酒来杯干，时不时引起众人佩服的赞嘆，对我的印象也都是非常的好。牛先生在与我连干三杯以后，竖起大拇指夸我是巾幗不让须眉。我白嫩妖冶的脸蛋上慢慢也飞起了一抹酒后的红晕，顾盼之间更显得美艳绝伦。牛呈宣看我的眼神则越来越火热了。等酒席快结束的时候，牛呈宣带着她小妹过来问我索要联系方式，我非常爽快地和他们交换了电話号码。既然下定决心接受了师父的安排，我就会努力扮演好自己的角色，同样都是在这个圈子混的人，还是广积善缘来得好，多个朋友多条路嘛。

——————————————————————————————————————————————

送走了热热闹闹的的故交好友，师父把我带到道馆的楼上办公室里。这里已经有一位老师傅已经坐在那里等着我了。师父说道：“这是鬼纹圣手张师傅。金陵城手艺最老最妙的师傅。”张师傅闻言却摆手谦虚道：“哪有哪有，我还不是跟大家一样用纹身机来做活儿。只不过是家传的几样草本染料比较不错而已。”

“这位姑娘就是叶大哥你说得那位？”张师傅指着我问道。

“是啊，跟我那三位徒弟一样，左后肩上纹燕图，不过略有不同。”师父回答道。

“小姑娘，你确定要纹吗？我这手艺跟可别人略有不同，一旦上了身，除非剥去这层皮，否则你这辈子都要带着它的。想清楚了吗？”张师傅目光炯炯地看着我。

我毫不犹豫地说道：“张师傅，您给我纹吧，我心已决不再犹豫。”我说完話便盘坐在地上，师父早给我准备好了一面软垫。我轻轻脱去上身的小西装，解开衬衫的三颗纽扣。然后我把我粉嫩玉白的左臂伸了出来，露出了我戴着白色乳罩的左肩。我将我左肩的肩带剥落到臂弯处，挺直了身板。将头上的飞燕簪取下放在身边的茶几上说道：“张师傅，按照这飞燕簪的造型，纹在我左后肩。”此时的我，腰身挺得笔直，安然盘坐在软垫上。我左后边身体露出了大片泛着光泽的雪嫩肌肤，甚至我左胸那只饱满鼓胀的乳房此刻也是大半暴露在了空气中，这样的造型香艳无比。为了避嫌，师父早已背过身去面向着大门，他拿了把椅子坐在门口替我守着。整个纹身过程估计要很久，他守在门口既是为了让张师傅可以全神贯注不受打扰，也是为了不让我春光外泄，被别人偷窥。师父对我的爱护之心让我感动，于是我眼观鼻鼻观心地开始打坐入定。

在师父传给我的燕翎神指一书中，飞燕门一脉也有入定行功的讲述。因为祖师爷一清真人乃是道家出身，所以她传下来的入定方式也是道家的传承：双腿盘坐，双手虚垫置于两腿之间，腰背挺直，面朝正前。呼吸讲究深、长、绵、缓。心神不可乱，当守一抱元。我在和宋天昊交欢以后有过一次深度入定的经历，在得到祖师爷系统归纳的入定方式以后，我对入定已经不再陌生。这过去几天，每天子时（11点左右）我都会行功一次然后再入睡。我发现入定可以让我的睡眠质量得到最大的提升，哪怕就睡上四五个小时，第二天一整日也可以精神抖擞，百试不爽，从此我便乐此不疲每日行功了。

此时的我心中略有杂念纷呈，自己毕竟首次裸露玉体暴露在两个男人面前，还是有一点娇羞的紧张情绪在的。但随着我三五次调息之后，我的心神便浸入了那玄之又玄的状态中，一时间意守丹田、心沉大海，如古井不波，明月高悬。有人说，其实入定是一种自我催眠的方式，在自我催眠的状态中，身体和精神可以得到最大程度的缓解和修复；有人说入定就是一种类似计算机重启的过程，将多余的缓存和空间清理出来，可以让计算机运转更加迅捷和快速。其实我觉得入定就是类似一种最深层次的睡眠，在一种无欲无求、无物无我的状态中让我的身心处于一种最放松的境地，可以最大程度地调节身体的机能，从而进一步催发人类本身的潜力。

在我入定以后，师父用眼角的余光略微观察了一下愣着的张师傅，张师傅嘆了一口气，张师傅对师父说道：“你这位徒儿肌体之绝美，我生平仅见。我怕下手略失分寸便会毁了这副最片天下最美的肌肤。”

师父说道：“你鬼纹圣手居然也有下不去手的时候？没关系，你只要尽全力就行了，我替你把风绝不会让人打搅了你做活的。”

张师傅闭上眼睛深吸了一口气，半晌过后他突然睁开双眼，两只晶亮的眼中爆射出逼人的光芒。这种光芒是一辈子将一件事做到极致的人才会拥有的自信之光，张师傅一双修长的粗糙大手开始在我背后工作了。他先是在我背后描上草图，然后才手持纹身机用调配好的草药给我纹身。当那冰凉的针尖刺入我肌体的一刻，我竟然纹丝未动！因为此刻的我已经处于一个最深层次的自我催眠当中。我已经将身体外部的痛觉降到了最低的状态。

师父看了玉体半呈却腰背挺直、安然定坐的我，眼中露出一丝赞赏和佩服的神色。他没想到士别三日，仅仅将燕翎神指的孤本交给我这麼短的一段时间，我便已经可以浸入深定状态。即使当年巔峰时期的他达到这个境界也是用了许多年。后来境界消退之后，近三十年的时间里却再也没有办法达到我如今的状态了。

我此时的状态达到了我学会入定以来的最深的一层境地。之前的我，只是将“登堂”的境界稳固下来，让过去一段时间心底隐隐泛起的欲念彻底消失无踪。但是这次长达三个小时的纹身之中，我竟然莫名其妙地通过这次难得的机缘，隐隐触及了“入室”的体悟。那光明一片的深定中，我身心自在如常，无欲无求，无天无地，就像自己进入了一片新的世界一样。这种感觉让人感到奇妙难言、如痴如醉。

也不知过了多久，张师傅轻轻说了一声：“终于不负所托，我完成了！”

我从深定中被惊醒，侧身对着一旁镜中看去：

此刻的我饱满的酥胸半露，左肩后却是多一只栩栩如生、振翅欲飞的黑色燕子。我圆润如玉的白皙肩头还挂着一朵粉色梅花。难以形容此刻的我是多麼的诱人，我白皙泛着光泽的左半边玉背上的燕图纹身带着一股古典、雅致的入骨媚意，让我一时间自己都看得有些痴了，这是艺术与性感最高层次的结合。

张师傅此时满头都是汗珠，他脸色略显苍白地说了一句：“我太累了，我先歇会儿。”話未说完，他倒头便躺在一旁的沙发上睡去，一时间鼾声如雷。我抬头一看大锺，已经过去快三个多小时了。






如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
65楼
发表於 2019-3-26 11:39 AM|只看该作者
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
这几章因为没有安排H戏，大家是不是有点失望啊？是不是看的有些枯燥啊？欢迎留言，你们的支持是我坚持下去的最大动力




所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
66楼
发表於 2019-3-26 12:30 PM|只看该作者
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
H与否都继续支持，加油
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
检举
osky

  初级幼儿生(0/30)
帖子34积分1 点潜水值15907 米
串个门加好友打招呼发消息
67楼
发表於 2019-3-26 02:52 PM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
不用常常H也可，故事流畅
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
检举
CDR00134

  尊贵会员

帖子311积分1188 点潜水值31079 米
串个门加好友打招呼发消息
68楼
发表於 2019-3-26 04:33 PM|只看该作者
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
没肉文一样支持，有剧情的节奏反而耐读
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
四五鸡蛋

  初级幼儿生(0/30)
帖子18积分1 点潜水值2790 米
串个门加好友打招呼发消息
69楼
发表於 2019-3-26 07:03 PM|只看该作者
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
我更喜欢H文，尤其喜欢楼主写的H文，很带劲，哈哈
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
检举
水冰月茹

  初级幼儿生(0/30)
帖子2积分0 点潜水值490 米
串个门加好友打招呼发消息
70楼
发表於 2019-3-26 08:22 PM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
这样很好的呀 更有层次 就是要荤素结合嘿嘿...




回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
检举
tgdemon

  高级幼儿生(30/200)

帖子55积分82 点潜水值7487 米
串个门加好友打招呼发消息
71楼
发表於 2019-3-26 11:19 PM|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
楼主自行发挥即可，但求秾纤得中，修短合度。
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
检举
dragon0147

  小学生(200/1000)

帖子579积分294 点潜水值21905 米
串个门加好友打招呼发消息
72楼
发表於 2019-3-27 05:13 AM|只看该作者
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
很棒呀 但还是早点想看到张岳回来
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
73楼
发表於 2019-3-27 12:01 PM|只看该作者
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-27 12:04 PM 编辑


第六十七章 真想找死？


我从道馆里面出来的时候已经华灯初上的时分了，左肩后纹身留下的刺痛让我感到一丝丝若有若无的麻痒。我扔掉的白色衬衫上也星星点点沾染了少少的血迹，不过这样的轻微伤凭借我完美的体质，甚至都不用刻意在意，一天的时间就可以完全恢复。

张师傅建议我近几日不要将纹身的部位闷在衣服下面，所以我换上了一件黑色紧身的吊带衣，下身则换上了一条运动短裤。从我裸露的后肩可以看见一只振翅欲飞的折梅飞燕，造型古典雅致。

这身打扮是我平日里留在道馆用来练拳的时候穿得，所以显得特别的清凉。我上身这件黑色吊带衣，几乎是百分百凸显了我胸前两团本就异常饱满浑圆的乳球，我纤柔高挑的身姿走动间，一双修长粉嫩的大长腿白的简直是让人炫目。因为事发突然，我也没合适的内衣换，里面依旧穿着白色纯棉bra。白色的bra衬托着我白嫩的乳房，走动间竟然轻微跳动着，在紧身的黑色吊带衣下显得醒目无比。

平常我也不可能穿着这身暴露的装束行走在世面，可有洁癖的我忍受不了那带着斑斑血迹的衬衫，手头也一时没有合身的衣服，所以只能穿着平日在道场练拳的一套装束了。我脚下踩着一双黑色的运动鞋，步履轻快地迈过马路。

这里拐角过去就离排挡街不远了，排挡街北段靠着大学北门，南段则靠着西门。我一般都是从西门直接进校门再穿过校园回东门附近的公寓的。可是当我刚穿过马路的时候，肚子就不争气地咕嚕咕嚕叫了几声，中午只顾着跟一帮现代武林人士寒暄，也没怎麼正经吃上几口饭菜。偏偏一旁的排挡街也正在热闹的时候，那一阵阵要命的饭菜香味从几百米远的地方飘了过来，勾得我情不自禁地吞了几口口水。我站定犹豫了几秒锺，最后实在扛不住胃里馋虫肆虐的威力，于是转身朝着排挡街走去。

当我一个人穿着这一身暴露的装束行走在排挡街上的时候，我突然回忆起了几个月以前的遭遇。那时候的我还没有习武，和宿舍的几个小姐妹们提心吊胆地吃完一顿饭后遇到成哥和他的手下，最后我被迫踢死了一个人。不是赵山刚和李悦突然出现救了我，我恐怕已经惨遭凌辱了。

此刻的排挡街正是人潮涌动的时候，各色遍地的小吃、美食的店前堆满了饕鬄食客，其中不乏一些身材粗壮、脖子里挂着大金项链的不良分子。我走到一家比较清静的小馆子，抬头一看“川中美食第一城”，店面不大口气倒挺大。我自从加入了川中飞燕门后经常陪师父一起吃菜喝酒，师父最喜欢吃的是川菜。我跟在他老人家后面也渐渐地喜欢上了这种麻辣鲜香的劲道风味。今天肚子实在是饿了，忙得馆子人多，上菜就比较慢。所以我就挑了这家干净人少的饭店坐了下来。我这麼一位穿着清凉的大美女一路从排挡街上走来的时候就有不少人盯着。不管是看我半露在胸前的鼓胀乳房，还是看我扭动着的纤细腰肢，还是我两条雪白晶莹的大腿，我从未有半点的介意和害羞的反应。我两度经历生死，做过万众瞩目的车展模特，甚至还一脚踢死过人。人都是会成长的，任谁像我一样有这麼多经历，自然也会有超脱于世人的洒脱。

更何况我如今还有一身功夫在，底气也足。寻常的小混混我已经根本不放在眼里了。他们爱看就看唄，小娘我也不会被看少了一块肉的。

我大大方方地坐下，拿起桌上的菜单，点了三菜一汤，都是川菜的经典口味。天气比较热，我还叫了一瓶冰镇的蓝岛啤酒，服务员递来啤酒的时候却是忘了拿开瓶器，她说声对不起正转身回厨房去取的时候，我却对她笑道：“不用了，没有开瓶器我也会开。”我一只纤纤素手握着啤酒瓶，雪白粉嫩大拇指轻轻一弹，只听到“波”的一声，金属的瓶盖就被我一指弹飞落在了不远处的垃圾桶里，分毫不差。看得服务员小姑娘捂着嘴巴倒吸凉气的神态，我咯咯娇笑着说道：“小丫头愣着干什麼啊，赶紧给我上菜啊！肚子都饿扁了。”

我低头看着自己摆在桌上的一双晶莹通透的玉手，这纤细修长的十指，哪怕指甲缝里也透着粉嫩健康的肤色。看似柔弱无力、不堪一击。可我知道这其中蕴藏着与其外表截然相反的爆发力。自从我结成燕翎神指的十二路手印以后，我的指尖就越发的有力。刚刚一指弹飞酒瓶盖不过是我心血来潮的牛刀小试罢了。而弹飞瓶盖的那根大拇指依旧光洁如玉，完全看不出有任何划痕。

我正在暗自得意间，服务员小姑娘已经把我点的三菜一汤端上了桌。我提起筷子便是一阵狼吞虎咽，今天不知怎麼回事，我不过就是中午少吃了一些、然后下午打了个坐而已，怎麼感觉像是饿了三天三夜一样？我用了几分锺就消灭了三盘菜两碗米饭，又加点了两盘大菜和一碗米饭，在等的时候又就着汤水把一碗米饭倒下了肚子。等最后两盘大菜上了桌，我才终于捧着饭碗、喝着啤酒津津有味慢慢细品这一桌美食。

小店里面的食客不多，也有三五个人。在我刚进来的时候我就听见他们贼眼泛光地偷偷在议论我：

“快看，这妹子太正点了！胸好大啊！”

食客乙：“我擦，这麼劲爆！长得也这麼媚！还有纹身呢？”

……

一对小情侣也在里面吃饭，男的看到我妖媚的脸蛋、性感高挑的身材和一身暴露的装束，瞬间出现了一副石化的猪头状态，立即被对面发现异状的女友给拧了一把，然后这女人转身看了我一眼也呆住了。

我当时正饿得受不了，哪儿管得着他们背后怎麼议论我？后来等我风卷殘云般把一大桌菜吃的干干净净，又要了两盘菜和第四碗米饭在那里吃的津津有味的时候，呈现石化状围观的食客们再次炸了锅。他们低声地讨论着：“这女孩怎麼这麼能吃？不会是脑子出了问题吧？”

“我看有可能是个吃模。据说有些模特专门在网络上直播吃东西，不光人长得漂亮，还个个都是大胃王……”食客甲信誓旦旦地说道。

“哦～原来如此……”旁听的众人深以为然。

当我满足地吃完饭结了账，迈着一双雪白笔直的长腿走出饭馆时，我敏锐的听力还可以听到他们在我身后窃窃私语地议论着我。我淡然一笑，抚摸了一下微微发涨的胃部，刚刚着实吃得有些多了。尽管如此，我高挑纤细的身形依旧看不出来有任何的臃肿。

正当我心情愉悦地从排挡街一路穿过向北、在一条小巷子抄近道回学校东门的时候，突然看到这条偏僻的小路上跳出来五个人，把我前路给堵住了。哪怕小巷子里黑咕隆咚的，我那极强的视力也一眼认出为首的竟然是两个熟人：李正东和成哥。这俩混蛋怎麼搅到一块儿去了？

其实成哥正是李正东的表哥。李正东以前玩弄过许多女大学生，为什麼总能够把事情摆平而不留后患？就是因为背后很多见不得人的事情都是成哥出面的。这表兄弟二人狼狈为奸不知道做了多少齷齪事情。李正东经常让成哥出面威胁外地来的女学生父母，然后私下里赔两个钱就把事情解决了。他那时候手握大权，又是财源滚滚，成哥靠着李正东的关系发了不少财，有时候甚至跟着李正东后面也糟蹋了不少年轻女孩。上次我踢死了成哥一个得力手下，因为死了人就是大案子，所以警察也是满世界地想抓到成哥一伙人。成哥为了躲风头就住到了李正东家里去了。两人私下里聊了几句发现他们都是因为我才会如此落魄，就打算找个机会报复。今天我大摇大摆、穿着暴露的出现在排挡街上，成哥手下的几个马仔早把我的行踪告诉他老大了。

我在吃完饭、纵穿排挡街的时候，就知道后面有几个人鬼鬼祟祟跟着我了。他们哪怕故意放轻了脚步我也能听出来是三个人。我之所以故意拐进这个偏僻的小路，就是想给他们一个下手的机会，当然，也是给我一个下手的机会。现在再加上前面堵路的五个人，总共就是八个人把我围在了这条偏僻的小路上。

李正东伸手指着我，对成哥脸色狰狞地说道：“就是这个小娘们儿！害得我丢了工作。”

“正东，不算你的事儿，这贱货上个月还把我的一个兄弟给踢死了，反而让条子满世界地抓我，害得老子有家都回不去。今天我要把这臭婊子抓回去轮上一个星期，然后把她的脸刮花，让她以后没办法再出来犯骚了！”成哥恶狠狠地说着，他大手一挥，我后面三个人就从我身后慢慢围了上来。

我突然冷喝一声：“李正东、刘福成，你们两个人真想找死？没听说过一句話：多行不义必自毙？”虽然我嗓音娇媚，但是我这一声尖利的断喝在寂静的巷子里猛然炸响，犹如暮鼓晨锺一般让人警醒，一干不怀好意的匪徒闻言脚下顿了顿。我傲然站立在巷子中间，身材高挑，纤柔的腰肢挺得笔直。即使我这今天这身装束让我显得异常的性感和妖艳，但是此时我猛然爆发的一股气势让这帮平日里作奸犯科惯了的匪类一时间竟然有点踌躇不前了。

李正东一看，顿时不干了：“我们八个大男人还怕一个小娘们儿吗？别这麼怜香惜玉了，把她抓回去我和成哥玩完了大家都有份！赶紧的，迟则生变。”此时的李正东面孔扭曲、言语毒辣，哪有半点儿当初温文儒雅的模样？这六个手下一听互相看了一眼，脚下再次移动，向我慢慢逼近。我正前方三个混混，其中一个甚至摸出了一把匕首，眼神狠厉地恐吓着我道：“小娘们儿，你要是敢反抗，老子现在就给你开几个血窟窿！”

我嘆了一口气说道：“你们这些人，不见棺材不落泪，既然非要如此就不要怪我无情了。”说完話，我左手已经扣上了玫瑰金指虎的钥匙扣，右手食、中二指伸到脑后的发髻上夹住出了飞燕簪缓缓拔出。

我暂时并没有理会从我身后逼近的三个匪类，而是缓步向前迎向正前方那三个人。我第一步落下，右手双指轻轻一颤，结出了第一个手印。银色的飞燕在空中划出一道弧形的轨迹，空中传出一声尖利的燕鸣之声飞速地从前方五人之间一掠而过。接着我掌心一翻，银色飞燕又迅捷无比地飞了回来，叮得一声吸在掌心。我往前只缓缓踏出三步，飞燕便射出三次，我三次催动手印，两次向前一次向后，掌心连续翻动三次之间，只听到连续的“叮叮叮”三声脆响，前后用的时间连两秒锺都没有。黑暗的巷子中前后划出三道银色的闪电。当我第三步落下的时候，小巷子里突然传出一声声如杀猪般的惨号声和扑通通倒地的声音：

“我他妈的怎麼了？手好疼啊！我操，手怎麼断了啊！！！”

“啊~~~~~~~~~~~~~，好疼啊！”

“操~~~~~~我的手~~~~~~~~~~手筋怎麼断了啊！啊～我的脚也走不动了。”

“好疼啊！！！我怎麼流了这麼多血！！！！娘啊！！”
……

我毕竟心有仁善，还是狠不下心来杀人取命。我催动夺命飞燕出击三次，只是将他们每个人的一手一脚的筋腱挑断，并没有伤及他们的性命。若是我直接奔着咽喉要害而去，这会儿巷子里横七竖八地躺着的就都是尸体了。然而就算是手脚筋腱被切断，这种疼痛普通人也根本忍受不住，这帮倒地惨呼的匪类一时间在地上滚作一团，手脚上喷涌流出的鲜血洒得满地都是。我将飞燕簪插回脑后的发髻之上，缓步上前连出六脚，一人一下都给踹晕了。

这时候我看向正前方那两个罪魁祸首，成哥和李正东，他俩趴在地上正奋力地往巷子尽头爬去，地上拖出了两道触目惊心的鲜红血迹，成哥一边爬嘴里还大喊着：“救命啊，闹鬼了啊～～～”

成哥比较强壮，李正东爬得没有成哥快，他一边爬一边哭着喊道：“成哥啊，别丢下我啊……”他拼命用那只没受伤的左手想拽住成哥的粗腿，成哥却很不讲义气地一脚把他踹开。他再去拽，成哥又是一脚踹到了他脸上。

我冷笑着：“这会儿你们兄弟义气哪儿去了啊？先别着急，小娘给你们两个准备了加倍的赏赐。”

我快步走上前，一脚踩住爬得比较快的成哥，突然我俯下身娇声问了一句让他莫名其妙地話：“成哥，我美不美啊？”

成哥下意识地抬头一看，此刻我故意俯下身体将胸前两团饱满鼓胀的乳球以及那深不可测的乳沟暴露在他的视野里，他忙不迭地说道：“美，美...太美了。”

我咯咯一笑，一脚把他踹晕了，然后再一腿狠狠踢在他的没受伤的那只腿弯处。只听到“嘎巴”令人牙酸的一声骨裂声，这样他一条腿筋腱被挑断，一条腿被我踢殘，以后想出来混都没人理他了。

李正东看到这让他恐怖的一幕，立即吓得魂飞天外。他趴在地上给我作揖道：“小馨姑娘，我得罪了您是我不好。您饶了我吧，就把我当个屁放了吧！您以后说什麼我都听，您就是我的祖宗，让我往西我不敢往东......”这个平日里温文儒雅的男子，这会儿竟然哭得稀里哗啦。他趴在我脚下，抱着我一条修长笔直的玉腿一时间是涕泪纵横。我有点嫌弃他恶心，竟然把鼻涕都蹭到我腿上了！我长腿一抬，将他身子翻了过来躺在地上，接着我上前一步踩着他的胸口问道：

“我就问你一句話，若是刚才我被你们这帮杂碎抓走了，我也一样跪地求你，你会饶了我这麼一个可怜的小姑娘吗？”我此刻双目圆睁，一双美丽、狐媚的大眼睛狠狠地瞪着他。

“我......我...”他囁嚅着说不出話来。

“这就是了，此刻的你连谎都撒不出来了吧？如果我真被你们抓走的話，我哪怕跪地求饶也是没有用的。所以我根本没有任何理由会饶了你！”我話未说完，便结了一个手印，右手中指如闪电般弹出，一指点在他小腹下三寸的位置，我的指尖与他的身体只是一触即收。然而李正东却像被烙铁烫了一般，他双手抱住小腹立马如杀猪般地大声惨叫起来，身体蜷成一团剧烈抽搐了几下就晕了过去。

这是燕翎神指中的“燕翎闪印”手印，其伤在其内，不在其表。哪怕李正东进最好的医院，用最好的医疗设备检查，都不会查探出我这一指给他造成的严重后果。表面上看似乎他并没有受到任何伤害，但是我这一指已经点伤了他的经脉，他这下半辈子别指望能够行房事了。他自己哪怕只是擼管，就算是擼出血恐怕也硬不起来了。

我放眼四顾，整个黑咕隆咚的小巷子中，只剩下我一个人站着，其他八个人都已经横七竖八躺倒在地上了。我拿过其中一人的手机，用他的指纹解锁了手机，然后打电話报警。我对着电話里说道：“金陵大学东门附近的书院巷发生了一场黑帮斗殴事件。赶紧派救护车来！”我电話打完手指颤动间就把手机抖成了一堆碎片和零件。我迈开长腿，飘然离开了这片是非之地，在我背后的风中还似乎传来了一阵阵血腥的味道。






分第六十八章 南海之行


完成了一挑八的壮举以后，我并没有从小巷子直接走出。之前我是从小巷子的北段进入的，那里没有监控摄像头，按照我的原计划必须从有摄像监控的南段穿出回到东门的公寓。可现在不行了，我必须另辟蹊径。

很多人都看过武侠电视、电影里面的那些高来高去的武林高手，都听说过“轻功”这一说。可事实上像影视作品里面那些高手一跳十几米高如飞一般是不可能的，那是违反物理定律的。实际上真正的轻功无非讲究三点：一，身子够轻巧，二，腿部力量够足，三，四肢灵活。所以如果是一个体重100公斤的大胖子是绝无可能练成轻功的。

我自从变身以后的体重一直维持在50公斤左右，几乎没有增加一分或者減少一分。但是我四肢的力量，尤其是腿部的力量在我常年坚持不懈的锻炼和习武以后变得异常强大。这一切从我的外表完全看不出来。我的腰肢依然盈盈不堪一握，我的双腿依旧纤长笔直，我胸前一对白嫩的饱满球乳也是风采一如往昔。可我几乎每天都能体会到在这具诱人酮体之下日益增长的张力，那是一种潜移默化的质变。

我看着小巷子两边的墙壁，不过就是两米五六，这个高度对我而言并没有太多挑战。这两边墙壁都是两边住宅院子的外墙，只要越过两个院子、三道围墙就可以从另一条小路到达我住的公寓，并且可以避开监控摄像。

于是我毫不犹豫地全力跃起，一瞬间我轻盈的身体便纵跃到一个夸张的高度，我的腰部竟然差不多几乎和墙头平齐了。在滞空的一剎那，我闪电般伸出一只玉白的小手按在了墙头，曼妙的身姿一个轻巧的侧翻就越过了这堵院墙。当我轻飘飘落地之时顺势就是一个前滚，将下坠的力量轻松卸去。我蜷缩在黑暗的墙角下，观察了一眼四周。这是一个普通人家的小小院落，院中还晾晒着几件衣物。屋子里有灯光亮着，透过紧闭的窗帘还隐约看到里面有人在专心地看着电视，全然不知有人已经从院墙翻了进来。我并没有停顿几秒锺，修长纤柔的身躯再次轻轻跃起，素手搭在另一边的院墙上，又是一个侧翻到了隔壁的院子里。这个院子里屋门紧锁，甚至都没人在家。

我大摇大摆地跃起翻过了最后一道院墙，这次我身在空中下坠的时候突然发现身下是一丛带着刺的蔷薇，这就是公寓小区里面的绿化带。我今天还穿得这麼清凉暴露，若是落下去肯定要被扎个满头满脸的包！我心中一慌所以我身在半空的时候，一双玉腿在墙壁上蹬了一记，我轻盈的身体就往前飞了两米，然后我顺势一个前滚翻在地上卸去力量。

我之所以这麼冒险地翻越三道院墙，就是想制造一个不在场的证据。我在小巷子里放倒八个匪徒加上穿越三道院墙用时总计不超过五分锺。如果这八个匪徒都向警方指认是我将他们伤了，也将是件不大不小的麻烦，打官司就要浪费很多时间精力。

我偷偷避开小区的监控来到我住的楼下。我听到楼下的拐角处有两个人的脚步声正从建筑的另外一边绕了过来，听声音就是我们社区的物业雇佣的两个年轻保安小李和小张。他们一边走，一边还聊着天，手电照着的光亮晃来晃去。我看了看自己的阳台，再看了看阳台下蜿蜒的水管和一、二楼的防盗栅栏。一个大胆自信的想法从我心里滋生出来。时间不等人，我大概估摸了一下路线，身形一下拔高跃起，十指如钩地插入墙缝中稍一借力，纤柔的腰肢一个翻转就攀上了二楼的防盗栅栏，接着没有停顿我双手握住二楼阳台旁的水管，稍一借力，身形就窜上了三楼的阳台。我单手在围栏上一按，轻巧的一个翻身就稳稳站在了里面。

这时候，两个保安懒散的脚步才慢慢从拐角处响起。我将阳台的灯打开，装模作样地开始收拾自己的衣物。等他们走到楼下的时候，我故意将一只轻巧的衣架丢了下去，正中小李带着保安帽的头上。小李抱着脑袋“哎哟”叫了一声，我赶紧对着楼下连声道歉：“对不起啊李师傅，收衣服的时候没有注意，我这就下来。”

说着話我从屋里打开门，坐电梯来到了楼下。两个保安一看，原来是小区里面住的那个大美女谢雨馨。像我这麼个勾魂夺魄的大美人，保安们对我的印象一直都很深刻。小李一边揉着脑门一边抱怨道：“美女啊，你收衣服就收衣服了，干什麼把衣架子弄掉下来啊！”

我给他抛了个媚眼说道：“对不起李师傅，人家也是不小心嘛～～～”我故意声音嗲嗲地，娇嫩的嗓音听得我自己都起了一身鸡皮疙瘩。我故意当着他的面俯下身子去捡落在他脚下的衣架子，从他的角度可以看见我紧身黑吊带衣下两坨丰满鼓胀的34E白嫩乳房。一瞬间两个保安呼吸都有点粗重了。我抬起头甜甜地说道：“李师傅今天是我不对，下回请你吃饭补偿！”说着，我扭着性感的腰肢、挺翘的圆臀、迈着两条雪白的长腿进了楼。

我依稀听到楼下的保安小张对小李羡慕地说道：“谢美女刚说什麼了？要请你吃饭！天啊，怎麼也不砸一下我的脑袋啊！我的脑门儿比你的还大啊！太不公平了。”小李却只顾摸着脑袋嘿嘿傻笑，也不答他的話。我在楼上看着两个保安越走越远，眼中泛着狡黠的目光。我低头看了下时间，从我放倒八个流氓到遇到保安，整整差不多只有六分锺左右。这就能作为我不在场的依据了。

——————————————————————————————————————————————


第二天下午，金陵市警察局金陵大学分局，赵山刚和李悦二人正在审讯一伙斗殴致殘的黑帮分子。此时在他们面前的赫然正是包扎得跟木乃伊差不多的成哥。

成哥一把鼻涕一把泪一把眼泪地说道：“张sir，我知道的我都说了，事情就是这麼个事情，您还要我怎麼个交代法？”

“你这个王八蛋，你确定你讲了真話？那个叫谢雨馨的小丫头一个人、几秒锺内就把你们八个壮汉弄趴下了？她难道带了突击步枪吗？”赵山刚沉着脸问道。

“没有，她没有用枪，用得是一枚像飞鏢似的玩意儿。来回射了几下就把我们八个人都放倒了，我还听到……”成哥哭丧着脸还没把話说完。

“砰”，赵山刚实在忍不住用拳头锤了一下桌子吼道：“刘福成，你他妈的有完没完？飞鏢？还特麼还飞剑呢！你把我当三岁小孩儿逗着玩吗？”

一旁的李悦按住快要暴走的赵山刚，在他耳边轻声说道：“老赵你别生气，我看这事儿有点蹊蹺。他们八个人众口一词，怕不是商量好的吧？”

“我也觉得有点像，真要是小馨能几秒锺内放倒这八头牲口，我宁可相信世上有鬼。”赵山刚也轻声说道。

这时候，一个警员敲门进来将一份口供摆在了赵山刚面前。“头儿，这是小区保安李国荣昨晚和嫌疑人的接触过程。大约是晚上七点四十分到四十五分之间。旁边还有另外一个保安也在场。案发时间和这个时间几乎一致。”警员说完敬了个礼就关门走出去了。

赵山刚低头看看这份口供，然后一把指着成哥说道：“你这个王八蛋，再胡说八道吗？你说的这个小丫头，人家早在家里收拾衣服了。你看到的不会是鬼吧！栽赃是需要智商的，拜托你们这些黑社会能不能上点档次、用点脑子，编个好一些的理由先？”

成哥半张着嘴看着桌上摆着的这份口供，一时间如同吃了苦瓜似的眉头皱成了一团……

——————————————————————————————————————————————

这天一早刚起床，我就收到了David发来的一条消息。这个鬼佬一直都对我不死心，在和他在餐馆分手以后的一段时间里，他时不时就发几条消息对我嘘寒问暖一番，要麼就给我发几张南海岛的照片。那海天一色、金色沙滩的景象让我确实有点心动。但是我知道一旦答应了去南海岛说不定就要和他发生一些超出友谊的关系。而我自从和裴元分手以后还没有做好发展下一段恋情的准备。所以我对他的热烈追求也是爱理不理。

他今天发来消息：“Dear Vivian，I am gonna leave your country in two days. And I don't even know when I'll be back for next time.”（亲爱的小馨，我两天后就要离开这个国家，我还不知道下次何时归来是什麼时候。）

我跟他聊了几句才知道，原来他是因为工作的安排，两天以后他就会离开南海岛前往澳洲。他以后会在澳洲工作好久一段时间。而他的意思是希望我能去南海岛陪他最后两天，因为以后可能就再也没机会见到他了。这个鬼佬一定把过不少妹，讲得可怜兮兮、深情款款的。我曾经做过19年的男人，知道他是在卖可怜，无非就是想把我骗上床而已。如果我真是一个单纯的20岁少女，说不定脑子一热就答应他了。我不置可否地告诉他，我需要考虑考虑再说，然后就没再理他。

下午我在道馆刚打完一套燕形拳，正准备定坐修行的时候，手机就响起来了，拿起一看是李悦的电話，她约我到街边的一家星巴克(Starbucks)喝咖啡，说有事情找我聊聊。我一听就知道估计是跟昨晚上的事情有关。我回公寓换了一身简单时髦的装扮：T恤和牛仔裤，然后戴着一副墨镜就出门了。

在我心里，李悦就像一位严肃的大姐一样。她曾经两次救我而不图任何回报，即使是她的职责所在，她却也是把我当做她的小妹一样关心的。我并没有想好如果她质问我昨晚的事情，我该怎麼面对她呢？

我在咖啡馆的一个角落找到了穿着便服的李悦。李悦如今已经三十五六了，从她依旧曼妙的身材上可以看出她年轻时也曾经是个大美人。只不过多年的雨雪风霜已经在她的脸蛋上雕刻了岁月的纹理。但不可否认是，李悦是一个相当有魅力的女人。

点了一杯卡布奇诺我坐在了她对面，微笑着甜甜地问了一句：“姐姐今天要跟小馨聊什麼事情啊？”

“没有事情，我找你叙叙旧还不行吗？”李悦开口第一句話就让我有点意外。

“可以啊！我也很想跟姐姐聊聊呢。”我答道。

“你知道不？最近新闻报道了，圣战国军在西北大漠里面的秘密基地被军方派出的特种部队给找到并击破了。那个去年在金陵掀起腥风血雨的恐怖分子头目萨米尔·默罕默德·侯赛因又逃走了。”李悦说着指了指咖啡馆里的电视机。

我转头看去，电视上正循环播放着这个重大新闻，还有萨米尔的通缉头像以及抓捕恐怖分子部分视频。一队蒙脸、全副武装的特种军人押着许多恐怖分子行走在硝烟散尽的战场上，其中一个身形异常高大的背影在屏幕的边缘一闪即逝，给我带来一丝熟悉的感觉。

我正在寻思回忆这到底是谁的时候，李悦却突然开口打断了我的思绪：“小馨你为什麼不听我的劝呢？昨天你为何又打扮得花枝招展地去排挡街，还是一个人？”

“我就是肚子特别的饿，刚好路过那边而已，就去吃了个饭。”我有点委屈地说道。“咦，李悦姐，你怎麼知道我昨天去那里吃饭了？难道你看到我了吗？” 我明知故问道。

“好了，你先不管我怎麼知道的。你可知道排挡街那一片乱得很吗？昨晚上还发生了一起黑帮火并，八个人全部殘了，幸好没死人，否则就是大案子了！”李悦一边说着一边用一双美眸紧紧盯住我的眼睛，想观察我内心最真实的反应。

可现在的我自从学会了最深层次的定坐后，内心早已经是古井不波、静如止水了。我故意装出一副吃惊以及后怕的表情问道：“天啊！有这种事情？太吓人了！幸好昨晚我吃完饭就立即回家了。”

李悦继续盯着我的眼睛说道：“那八个人，众口一词都说是一个人把他们弄殘的。”

“啊？这麼厉害！一定是个高手啊！”我故意惊讶地说道。

“我想说的是，如果我是那个人，现在就要考虑躲躲风头了。”李悦悠悠地讲道。

“怎麼了？是警方通缉他了吗？”我装作疑惑地问道。

“不不不，警方根本不相信一个人可以手无寸铁、毫发无伤地将八个壮年男子轻易击倒致殘。并且那个人也有不在场的证据。”李悦摇着头说道：“我不是说警方，我指的是黑社会。今天下午，我们警方的线人报告说金陵最大的黑道组织'同心社'刚刚发布了一个悬赏花红，用五百万悬赏弄殘成哥一伙的人。只要能抓到这个人并送到'同心社'，就可以拿到花红。”

我一听顿时柳眉倒竖，一拍桌子轻喝道：“他们敢！”我話一出口顿时发现自己失态露馅了，一时间尷尬异常。

李悦带着一副狡黠的神情看着我的说道：“毕竟是小丫头啊，经不起激啊！”她又指了指我拍在桌子的地方，那里竟然已经留下了一个浅浅的手掌印，她脸带惊讶地说道：“小馨，你也太夸张了吧。几个月不见，你竟然练出了这种功夫？”

我耷拉着脑袋，毕竟姜还是老的辣。李悦没几句話就把我的底细给套出来了，一时间我紧张不已。于是我沉默了......

李悦看出了我的心思，她说道：“放心吧，警方不会怀疑你的。一来你的背景清白，二来两个带头的伤者本来就和你有仇，有串供诬陷的嫌疑。三来你有很硬的不在场证据。最后，这事儿说出去谁会信啊？你这麼娇滴滴的一个小丫头居然几秒锺就能放倒八个壮汉，谁的报告都不敢这麼写，上头知道了怕不会把他骂死？”

話说到这里，李悦语气一转变得很关切地说道：“可是我刚才说的黑社会在悬赏你的事儿也是真的，我劝你最好趁着假期出去躲躲风头，散散心也好。”李悦劝慰我道。

“唉，这帮家伙有完没完啊？”我抚脑门儿嘆息道：“根本不是我的错，我不过是出于自保而已。”

“刘福成这廝虽然只是排挡街的一个大混混，可他干爹可是‘同心社’的副社长，排行老三。你这次算是捅了马蜂窝了。”李悦跟我解释道。

“好吧，我去问问长辈看看怎麼处理好。”我无奈地说道：“还是谢谢悦姐姐您提醒我。要不然我被人绑了还不知道怎麼回事呢。”

“我只是怕你再捅出更大的篓子，最后不好收拾。”李悦瞪了我一眼说道。

——————————————————————————————————————————————

晚上我找到了师父，把黑帮五百万花红悬赏我的这件事儿告诉了师父，问他老人家该怎麼办。师父一听，胡子都气得翘起来了：“奶奶的！同心社当年的元老跟我可是过命的交情，如今竟敢对我徒儿如此不敬！小馨，这事儿我帮你张罗，一定给你一个满意的交代。我还没死呢！”

“师父您老先消消气儿。”我赶紧在他老人家背后轻轻捶了几下，“那位告诉我这事儿的警官让我这几天先出去走走，尽量躲躲风头。”我说道。

“嗯，先把这伙人晾一晾也好。等我联系几个老兄弟、把事情理顺了以后你再回来吧。”师父恢复了平静，踌躇着说道：“先委屈你一下，就当出去旅游散散心。”

“好的，我知道了。”我向师父行了一礼说道。

我之前并没有第一时间将这事儿告诉我父亲，一来是因为他和吴雪伊正在外面旅游，我不想轻易打搅他们。二来，他们是学术圈的人士，跟这种事情完全不搭，我不想贸然把他们圈进来。三来，我还是不想将我现在习武的状况让他们知晓。因为就算当初的我自己都不信如今能达到这样的境地，一个人几秒锺就可以放倒七八名大汉实在是有点匪夷所思、耸人听闻了。

可是我去哪里避风头呢？正在我犹豫的时候，手机响了一下，我低头一看，原来是David发来的消息："Vivian, you really don't come over to the island? Tomorrow evening, my colleagues prepared a farewell party for me, we have rented a yacht, if you could make it here, I will be really happy!"（小馨，你真的不打算来南海岛吗？明晚我的同事将为我举行一场送别晚会。我们租了一艘游艇，如果你能来的話我一定很开心的！）”

我犹豫了片刻回复他道："I will take the first flight tomorrow morning. See you there."


第第六十九章 沙滩嬉戏（上）


我请教完了师父，正准备起身离开，师父叫住了我，他问我道：“小馨，你如今的境界到哪一步了？”

师父经常指导我的拳法修为，虽然他如今的境界已经落了下来，但是毕竟他在巔峰时期的修为还是超过如今的我，他有时候指导我一些心得体悟经常会让我有茅塞顿开的感觉。

我恭敬答道：“弟子不才，如今'登堂'境界已稳，尚未'入室'，只是在懵懂之间窥见一丝玄机。”

“嗯，不亏是天资绝佳，境界精进若斯。”师父赞嘆道：“想当初我稳固这一境界用了差不多两个月。而你不过才用了一个多星期。”

“谢谢师父夸奖，可下一步的修行，我还没有半点头绪。”我被师父夸得有点不好意思了。

“你可知道我们祖师爷创下飞燕一派的绝学，其根基是什麼？”师父问道。

“祖师爷是道家出身，应该和道法有关吧？”我试探着回答道。

“小馨你果然兰质蕙心！”师父从不吝嗇对我的赞赏：“祖师爷留下我们这一脉的传承，其根基秉持的正是法自然之道。本门弟子如果修习拳法达到你如今的境界，再往上就不是靠简单锤炼肉体便可以突破的了，只有从对自然的感悟中获得。想当年为师突破这一境界，靠的是孤身行遍金陵周边的山野一个多月以后，找到一处风水绝佳、人迹罕至之地定坐行功，放才抓住了那稍纵即逝的一线机缘。”

“师父您的意思是？”我有点疑惑地问道。

“你需要一个人穿山越野地苦修一段时日了。”师父嘆了一口气，有些抱歉地说：“这对你一个娇滴滴的年轻女孩儿来讲，有点为难你了。你切记注意安全。”

“谢师父指点！小馨知道了。我先走了，您老人家多保重。”我向师父行了一礼，转身离开了师父的住处。天下所有需要学习的艺业，没有哪一样不是师父领进门，修行靠个人的。师父已经指点了我一条修行之路，至于我愿不愿意为止付出、付出多少，那就是我个人的选择了。

我在手机上订好了明天一早十点锺的飞机。我可是从未坐过飞机去过这麼远的地方，还是我单独一个人。想想我明天就要第一次坐飞机、第一次一个人出门、第一次亲眼看见那碧海蓝天的景象，我心中就充满了兴奋的憧憬。我得为我的旅程准备一些东西了。

从师父那里离开以后我就驱车去了金陵最大的商场买了几套适合在沙滩上穿的衣服和泳装。另外，接下来的一段时间因为我要孤身穿行山野，所以我也买了一些坚固耐用的野外用品和装备。我还买了两套性感泳衣和一身白色连衣裙。我准备明天就穿着这一身白色的吊带连衣裙出行，脚下穿一双白色的五公分矮高跟凉鞋。这一身衣服可以让我显得非常清纯。（如图）




女人的天性，让我本能的对这些五彩纷呈的美丽衣物无法拒绝。但是当我回到公寓里面，将这些衣物一件件放入行李箱的时候，我突然想到：我乘飞机去南海岛找那个鬼佬David，还带了这麼多件诱惑性感的服饰，那个鬼佬肯定认为我是不远千里去送炮的。我到底愿不愿意和他发生超出普通友谊的关系呢？想想过去和我交往过的三个男人：张岳狂野不羈，裴元英俊儒雅，宋天昊则是成熟自信。虽然我的英语非常好，但我从未和一个外国男人发生过任何交集。

想到我以前看过的白人的肉战片，那些尺寸惊人的洋枪洋炮哪怕是个男人看了都有些心惊肉跳。虽然如今的我已经拥有了最完美的体质，不知道能不能承受得了这种程度的征伐？想到这里，我这具许久没有得到男人滋润的娇淫酮体内突然涌起一阵刺激的火热，我两腿之间的花蕊也跟着不自觉地缓缓蠕动了几下。

虽然因为境界的稳固，我对这种本能的衝动已经可以合理控制了。但是我这具最完美、最敏感的酮体还是有着很强的本能欲望。一个生病的人不可能拥有旺盛的性欲，反之只要是健康、机能完备的身体对性爱之事也必然有着更旺盛的性欲望。

想到这里，我突然想起师父说过的“法自然之道”。既然我还没想好到底要不要接受洋枪洋炮的洗礼，那麼我就自然而然地顺势而为吧。如果和这个鬼佬相处让我有任何不舒服或者不喜欢的地方，我就立即拂袖而去，他想拦也拦不住我。如果一切没有什麼不妥，那我只要遵循本心、一切顺其自然就可以了。我将飞燕簪取下用湖蓝色丝带扎了一个美轮美奐的飞天环扣结，系在我纤细的腰间。这样飞燕簪就可以当做一条形制古雅的腰带扣了，需要使用的时候也可以随时摘下。

第二天一早，我便登上了飞往南海岛的飞机。二十年来我是第一次坐飞机，所以我给自己定了一个头等舱并选了一个靠窗的位置。我坐在宽大的座椅上左看右看，一切都觉得新鲜无比。南海航空的空姐空少也是个个靚丽英俊、颇为养眼。当飞机呼啸着衝刺起飞以后，看着下面越来越小的金陵城，我忍不住高举一双玉白的手臂高呼：“耶！～～～我飞起来啦！”本来我今天这身打扮就非常性感明艳，头等舱的很多乘客一直对我很关注。当我高举双手娇声欢呼的时候，头等舱里面很多人都跟着鼓起了掌，一时间大家都是一片欢声笑语。

四个小时不到，飞机顺利降落在南海岛的四牙湾国际机场我拿起手机给鬼佬David发去一条消息：我已经降落了。

几乎是在三秒锺内，鬼佬就回复我：好的，我在到达出口等着你呢！

我在转盘上把托运的一个大的山地背包、和一个旅行箱装在推车上刚走出到达的出口，就听到一个熟悉的声音用蹩脚的国语兴奋地大叫着：“玉心，窝载哲理！窝载哲理！”

我转头看去，一个穿着沙滩裤、花格子衬衫的英俊鬼佬正在那里挥舞着一张用歪歪扭扭国语写着我名字的纸牌。他就像个孩子一样欢呼雀跃着，还没等我完全走出来他就急吼吼地张开双臂向我衝了过来，然后就一把抱住了我！不是我的功夫没练到家，若是我想反抗他根本连我一片衣角都碰不着。是因为我根本没有从他的举止、神态中感受到任何的恶意，他的表情和动作完全就是发自于内心的开心，就像和一个久别重逢的友人见面一般。我心中略一犹豫没有采取任何防备措施、就被他一把熊抱住了，他双臂结实有力，揽着我纤柔的腰肢就把我轻盈地抱起了身，在空中转了三百六十度才放了下来。

我轻轻推开他说道：“你怎麼像个疯子似的？我和你有这麼熟吗？”

“哎呀，不好意思，我就是太开心了！我没别的意思！”他有点不好意思地抓着后脑勺尷尬道。

“走吧！你开车了吗？”我一把将行李车丢给他说道。

“开了，就在停车场那边。”鬼佬开心地一把接过行李车，带着我就往停车场走去。

刚走出机场的大门，一股潮湿的热流立即扑面而来，亚热带的气候就是如此，哪怕夏季的温度不比金陵高几度，但是那潮湿闷热的气候却和长江中下游的平原地带迥然而异。

鬼佬开着一辆奔驰商务车，这是他们公司给他配的工作用车，平日里他就开着这辆二手车到处瞎转悠。他把我的行李放进了后备箱，然后驱车来到他前段时间一直工作和生活的希尔顿五星级酒店里面，他已经给我单独开了一间高级套房，里面生活设施一应俱全，我对他的安排甚是满意。

“小馨，你先回房间收拾一下，我们一会儿在大堂见。然后我带你去酒店后面的沙滩上坐一坐。”鬼佬说着。

“好的，一会儿见。”我说道。

我在房间里收拾了一下行李，拿出我之前准备好的两套性感泳衣：一套是带着圆片装饰的性感黑色比基尼，一套是造型别致的连体超低胸泳衣。我想了想，既然这会儿是要去沙滩，我就穿上我这套黑色比基尼吧。我在套房里奢华的更衣间里对着宽大的落地镜褪去了身上的白色连衣裙，我那晶莹如白玉雕琢般的酮体便暴露在了空气中。我看着手中这两块布料少的可怜的黑色布片，虽然做工很精巧别致，但是拿在手中却轻若无物。乳罩上两片黑色乳罩上还点缀着圆形片状的装饰，我双手穿过黑色的细细肩带，将它戴在我胸前那两坨挺拔饱满的乳房上，两只手托着沉甸甸的乳肉挪了挪位置，有点费力地在前面扣上了这两片性感的单薄布片。我看了看我那胸前那深深的沟壑，这简直是对所有雄性的一种最强烈勾引和邀请。

然后我拿起另一片单薄的有点色情意味的比基尼三角底裤。这条底裤在两边各有一条绳结，穿上去以后需要在髖部两边各扎上一个绳结，这条小的可怜的三角形底裤将我两边腰身到髖部的性感曲线暴露的十分彻底。我大腿内侧和小穴连接的股沟几乎都要全露出来了。

看着镜中身材火热、性感淫荡的我，想想我马上就要穿着这身暴露、色情的比基尼和一个对我明显性志勃勃的强壮鬼佬一起去沙滩，我心中顿时就有一种莫名的紧张，还带着一种未知的奇异兴奋。无意中我想起以前自己还曾是个男人的时候看过的鬼佬肉战片，那一支支巨大口径的洋炮实在是让人有些心惊肉跳。想到这里我下身久旷空虚的小穴居然微微蠕动好几下。

我心中对自己骂了一声：淫荡！为什麼非要买这麼性感的装束，难道自己潜意识之中就想和这个鬼佬发生点什麼事情吗? 别忘了，我自己现在已经不是从前那个靦腆、羸弱的少年了。我现在是一个面容妖媚、身材性感无比的年轻女子了。如果我穿这麼一身惹火的装束出去，不就是对他的一种最强烈的勾引吗？想想从前我和张岳就是在泳池中认识、并发展出恋情的。此时我即将穿着同样性感的泳装暴露在另外一个男人面前，我心中顿时充满了一种背叛的负罪感，让我感到有一些羞耻和自责。我看着镜中这副前凸后翘、白皙娇嫩的酮体，心中五味杂陈。

想到这里，偏偏就是这种突如其来、矛盾异常的自我审判，让我这副娇嫩的身躯突然产生了一种异样、莫名的兴奋。我的小腹中突然涌起一股热流，我白皙粉嫩的肌肤下一随即泛起了一丝緋红，空虚的粉嫩花蕊突然不受控制地连续剧烈抽搐了数下、涌出了一股粘稠的花蜜。我情不自禁地伸出一只玉手解开自己胸前的黑色乳罩，捉住自己早已激凸的一只粉嫩乳头开始揉捏；我的另一只手则已经伸到身下的底裤中按住了自己的阴蒂开始剧烈的搓动。这是我第一次自慰！因为我实在无法克制自己内心蠢蠢欲动的本能欲望了。

其实以我具备的条件根本用不着自慰。只要我想要，我甚至可以每天换一个男人。只要我稍微对那些覬覦我的异性哪怕露出一点感兴趣的暗示，他们就会如同饿疯了的蜜蜂一样叮上我这朵娇艳欲滴的花蕊。但我不是一个对性飢不择食的女人，我前段时间一直忙着提升自己的境界，锤炼自己的拳法，一直没有功夫考虑这方面的事情。但是当我离开了金陵，身心彻底放松、像一个普通女孩子一样享受难得的一次旅行的时候，我这方面的欲望就如同决堤的大坝一样，一发而不可收拾了。

我脑中如同中了邪一样，口中低声喃喃自语，一边无意识地揉捏自己的乳肉、一边疯狂揉搓着我淫糜、泥泞的花蕊。我软倒在更衣间的地毯上，两条修长笔直的玉腿本能地加紧、摩擦着自己搓揉小穴的玉手。我全身如痉挛一般地在地上扭动着，发出一声声淫糜地低喘。随着一声悠长的呻吟，我很快便自己把自己玩上了一次高潮。我的小穴如同泛滥一般疯狂抽搐、收缩着吐出一股股晶亮的花蜜。那让人如同吸毒般的高潮快感再次衝击着我的身体。我扭动着美艳的酮体兴奋地迎接着如同我做男人时那一波波射精的快感，一波接着一波，第一次尝试自慰的我竟然给自己带来了二十几波快感，一波强似一波。高潮过后，我娇喘着四肢无力地躺倒在地毯上，微微抽搐着享受这高潮过后的余韵。那迷醉的如电流般的快感依旧在我体内激荡不息。一丝晶亮粘稠的花液从我粉嫩修长的大腿内侧流到了身下的地毯上。

正在这时，落在地上的手机响了一声，我费劲地抬起眼皮看了一眼，原来是楼下大堂的鬼佬发来的消息：小馨你睡着了吗？我等得太阳都快落山啦！还想去沙滩吗？

我赶紧拿起手机回复他道：刚刚收拾东西的，我马上就下来。

我捡起落在地上的小巧黑色乳罩重新戴上。用热毛巾简单擦拭了一下身体，然后再抹上一层防晒霜、裹着一件浴袍穿着酒店的拖鞋就下楼去了。等我从电梯出来见到鬼佬的时候，他已经等得不耐烦了。他嘴里抱怨着：“为什麼越是美丽的女士越是需要男士等候呢？”

我咯咯娇笑道：“你知道就行了。何必说出来呢！走吧，带我去沙滩吧！”

我跟在鬼佬身后穿堂过门，来到了酒店的后院。说是后院，其实是酒店圈起来的一大片海滩，有五六个足球场那麼大。鬼佬和这里的工作人员很熟悉，他找了一个经理给我们介绍酒店的设施。我此刻浴袍里面仅仅穿着那套黑色性感的比基尼，即使我努力地将浴袍合拢、腰带扎紧，我胸前两坨饱满鼓胀的乳房还是将浴袍的上围撑开一片V形的领口，露出了一截白腻粉润的乳沟。浴袍偏短的下摆在走动间时不时露出我一双泛着光泽的笔直长腿。

我能感到一旁的鬼佬时不时居高临下地用视线划过我胸口的饱满的乳球、深深的沟壑、修长的双腿。我甚至能看到他吞咽口水时上下蠕动的喉结。

鬼佬对我色眯眯的窥视并没有让我有任何不适。相反，我一边跟着经理后面扭着纤柔的腰肢，一边装作不小心地挺了挺身子，将浴袍的V领又向下撑开寸许的长度。我里面性感的黑色比基尼乳罩瞬间就露出了中间那一只前扣，两团34E的浑圆乳球加上大片白腻的肌肤还有诱惑的黑色的乳罩，这种视觉的刺激简直将性感两个字詮释地淋漓尽致。

我身侧的鬼佬突然啊哟一声，他只顾着看我胸前的春光、却没注意他眼前的落地窗。哐啷一声，David就一脸顶在了酒店里的落地窗上，鬼佬鬼叫一声捂着鼻子一屁股坐在了地上，嘴里骂了一句：“Damn it！”

我没有理他，透过酒店后的这扇巨大的落地窗，我已经看见了一大片金黄的沙滩。此时的太阳已经略微西斜，侧映着蔚蓝的大海。阳光如同洒落的金屑一样在这片就像巨大蓝毯的海面上闪烁着星星点点的光芒。经理拉开了落地窗旁的一扇大门，接着一股灼热的、略带着腥味的海风迎面拂过我披肩的长发。时不时还有欢声笑语从金色的海滩上隐隐传来。

经理说：“请贵宾尽情享受我们酒店的沙滩。”说完她对着我一鞠躬，就转身回去大堂了。

我有些犯愣地看着这一副海天一色的壮丽场景。我这这辈子活了二十年，因为先天性心脏病的缘故，我很少踏出金陵城一步，大海对我来说就是一种梦中景象。我一脚将一只拖鞋甩在一边，赤着一双嫩白的玉足踏上了松软的沙滩。下午的沙子里依旧带着太阳灼热的气息，我娇小的一双玉足刚踏上去就陷入到脚踝处，那温热包裹的感觉让我内心产生了一丝兴奋的激动！我大叫一声：“大海啊大海，我来啦！”（如图：黑色比基尼照片）
      


我激动地大喊大叫，一把解开身上的浴袍远远扔了出去。我穿着一身性感的黑色比基尼、踩着细软的沙滩、迈开修长的玉腿就向着大海奔去。我胸前两坨浑圆饱满的乳肉在我一脚深一脚浅地跑动中剧烈的上下跳动着，让人看了都觉得下一秒这汹涌巨乳似乎便会从那两块纤薄的乳罩中脱困而出。

撞出一脸鼻血的鬼佬David跟着我后面也踏进了沙滩，他的鼻孔里插着两坨纸巾。当我甩掉一身浴袍、欢快奔向大海的时候，我那高挑修长、充满活力的性感身姿一瞬间就让他心脏一阵猛跳、脑中瞬间泵上一股热血，他用纸巾塞住、刚刚止住血的鼻孔瞬间又飆出两朵血花，两片纸巾也被血压给喷了出来。鬼佬鬼叫一声，赶紧找了一把躺椅躺了下来，脖子高高仰起，手忙脚乱地又掏出一团纸巾塞住鲜血长流的鼻孔。

沙滩上此时也有不少穿着比基尼的女人，以及穿着沙滩裤、赤裸着上身的男士们。大多数身材都比较平庸，像我有如此一身白得耀眼的肌肤、高挑纤长、胸有深壑的性感比基尼女郎还真是百年难得一见。大多数男人的目光立即都迅捷无比地追上了我兴奋奔跑的凹凸身影，他们的眼珠子随着我胸前跳动的乳房上下颠动着。有几个飢渴的，甚至口水都看得流了下来。

我一直跑着，跑到海水齐腰的地方一个猛子就扎了进去。我对自己的泳技一直都很自信，之前跟着张岳后面学了十堂课以后，我已经可以独自不间断地在泳池来回游个几十圈了。我如同一只美人鱼一般在海中变幻着不同的泳姿。海水和泳池的水不一样，泳池的水没有海水的浮力大，但不代表海水里面游泳就不费力气。相反，比起泳池的风平浪静，海浪中游泳更需要相对嫻熟的技巧，以及对水流的理解。只可顺势而为，不可逆流而上。

我在海里过足了癮，慢慢游回了沙滩。吸饱了海水的比基尼乳罩更加紧贴着我饱满的乳房，沉甸甸湿噠噠的。甚至能感觉到自己两只被冰冷海水刺激的粉嫩乳头此刻正傲然挺立在湿透的乳罩下，让我有一种紧绷的焦虑感。我扭动着纤细的腰肢一步步迈上海滩，侧着头将我一头乌黑的长发盘在一边，用双手绞干。

这时我才想起鬼佬去哪里了？我四处看了下才发现鬼佬在一盖硕大的遮阳伞下，他仰着头躺在沙滩椅上，两只鼻孔各插着一坨纸巾。我在沙滩的服务台取了一件浴巾裹在身上，一边扯着浴巾的一角给自己的披肩长发控干水分一边扭着纤柔的腰肢走到他身边的沙滩椅坐下。

我看着他的狼狈样儿，实在忍不住噗嗤一声笑出了声音。







如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
93楼
发表於 2019-3-30 11:13 AM|只看该作者
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
不好意思，翘了一天的章节，我尽量以后努力补上。第六十九章是超长章节，有H情节，有好多图。希望能够弥补一下
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
94楼
发表於 2019-3-30 05:35 PM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
大大太客气啦始终您自己的生活最重要，敬请继续努力，加油
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
95楼
发表於 2019-3-30 11:32 PM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
辛苦了
假日还是放假一天吧




分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
检举
dragon0147

  小学生(200/1000)

帖子579积分294 点潜水值21905 米
串个门加好友打招呼发消息
96楼
发表於 2019-3-31 12:39 AM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
不用急 慢慢来 不要太监就好
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
97楼
发表於 2019-3-31 01:35 PM|只看该作者
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-3-31 01:39 PM 编辑


第七十章 沙滩嬉戏（下）


David抬起脑袋看着我，一脸懊丧地说：“你还笑？我鼻子都撞歪了。”鬼佬此时已经脱掉了沾染了鼻血的花衬衫，赤裸着精装的上身。

我此时的心里确实很感激他，帮我安排了这麼好的酒店，这麼美的沙滩。于是我也没办法再绷着脸了。我看他一副可怜的样子，转身去服务台的医疗箱拿了几颗棉球和消毒湿巾。我坐在了他的躺椅边上，将他鼻孔中的两枚纸巾轻轻拽出。然后用棉球和湿巾温柔细致地给他清理鼻孔里面的污血。老外的鼻梁高，鼻孔自然也比我们亚洲人的来的更大。我一边给他擦拭着鼻孔，一边观察着这个鬼佬：他的脸型狭长，呈国字形。鼻梁笔挺，嘴唇方正。脸部的线条刚硬，充满了男人的气息。一身的肌肉分明，六块腹肌賁起，四肢粗壮有力。总体而言：无论按照什麼文化背景而言，这都是一个放之四海皆准的帅哥。再加上他一头金色的短发，湛蓝的眼珠子，更是充满了奇特的异国风情。

此时这双湛蓝的眼珠子正色眯眯盯着我浴巾下裸露的性感躯体，哪怕我尽量腋紧了身上的浴巾，可因为我们距离实在太近了，所以他可以毫不费力地从我浴巾的缝隙中窥见我裸露的春光。无论是我饱满的胸肉还是我两条修长笔直的玉腿。

哪怕我过去做男人的19年时间里，我也从未在如此近的距离和一个西方人相处。都说西方人的体味比较重，当我和他一起坐在一只躺椅上的时候，他身上那股充满了阳刚的男性荷尔蒙体味一瞬间就充斥了我的鼻腺。我尤其敏锐的嗅觉很快地将之反馈给大脑，并被归纳为一种充满异性诱惑的信号。并且这个鬼佬一直对我虎视眈眈的，让我一瞬间呼吸和心跳有点加快了，我低下头不敢再看他的一双眼睛。

“David你怎麼搞成这个样子了啊？”我开始没話找話说了。

“小馨你不知道啊？我刚一头撞在酒店的落地窗上了，这会儿头都有些晕。”鬼佬抱怨着我对他的漠不关心。

“你这麼大一个人了，自己不小心撞在玻璃上，居然还要怪我咯？”我嗔怪道。

“没有没有，怪我自己不好。”鬼佬连连摆手道。

“这片海滩真美，你之前一直呆在这里吗？”我问道。

“是的，我一直呆在酒店设计内饰场景。经常来这片海滩逛逛。”鬼佬说道。

“你的工作太幸福了。住得都是五星级酒店，欣赏了全球美景。”我羡慕地说道。

“哪有？我飞来飞去，一直都一个人啊，孤苦伶仃的。”鬼佬习惯性地开始卖可怜，居然还用了一句成语。

“你没有女朋友吗？”我问道。

“之前在伦敦有过一、两个，因为我总是飞来飞去的，后来分了。”鬼佬如是说道。他是一个英国人，正宗的盎格鲁撒克逊人。

“你真可怜！”我哈哈一笑，伸出一只玉手居高临下在他金色的碎发上揉了几下说道。

我穿着性感的黑色比基尼，如此近距离、吐气如兰的和他说着話，早让鬼佬有点色与魂授的意味了。他一看我竟然对他作出如此亲昵的举动，大手一伸便要揽住我纤柔的腰肢。我哪能让他再次轻易抱住我？我轻轻一个起身便躲开了他毛茸茸的大手，翻了个白眼说道：“你这个色狼，两句話说不完就要占我便宜？要不是看你一个人在异国他乡太可怜了，我也不会来参加你的送别party了。”

鬼佬紧张地连连摇头道：“没有没有，我可不敢褻瀆了你这位美丽的女士，只是刚才有点衝动了。你能来我就很高兴了。”

我躺在他身边的另一张躺椅上，摁动一边的呼叫铃点了一杯冰镇果汁，没一会儿服务员就端着果汁送来了。我拿起杯子指着鬼佬说道：“记在这位先生名下。”

鬼佬高兴地点着头，忙不迭地拿出房卡递给服务员。鬼佬很开心，一位美丽的女人愿意让男士给她买单，本就是对他的一种认可。我是由一个男人变成的女人，所以我对这种男人犯贱的心理尤其了解。他也明白了，其实我刚才并没有真正的生气。

我早把浴巾放在了一边，彻底将我凹凸有致的玲瓏身段和一身性感的比基尼暴露在了鬼佬的视线中。我戴上墨镜看了看太阳，此时已经开始西斜，享受这个时候的日光浴，既不会晒伤也可以尽情享受落日的余暉。我把浴巾铺在脚下的沙滩上，趴在了上面。从身下松软的沙堆中传来一丝温热的气息，让我感觉非常的舒服。我胸前两只饱满鼓胀的乳房被夸张地压扁在了胸下。从我身体的侧面可以看见那变形的雪白乳肉，在我腋下甚至都挤了出来。

我一只手伸到胸前，将乳罩的前扣打开，然后将这只性感的单薄衣物扔在了一边。这样我趴着的上半身就完全赤裸了。我光洁玉白的后背、后腰都暴露在温暖的阳光下，闪烁着白皙的光泽。那圆润的左后肩上还有一图古雅的纹身：一只振翅欲飞的黑燕，口中閑着一只粉色的梅花。一旁的鬼佬张大了嘴巴看着眼前这一具充满了东方古典韵味的妖艳酮体，竟然流出了一丝晶亮的口水。

我对背后鬼佬说了一句：“Hey，David，能帮我背后抹个防晒霜吗？”話说着，我一只手向后抛过去一支防晒霜。

“好的，乐意效劳！”鬼佬忙不迭地答道。

听到我香艳的邀请，傻乎乎的鬼佬这才回过神、手忙脚乱地接住我抛来的防晒霜，急吼吼地蹲在我的身侧开始为我涂抹防晒霜。他挤开防晒霜抹在手心，迫不及待地将一双毛茸茸的大手按在了我的圆润滑腻的肩头。

鬼佬粗糙多毛的手掌触碰我粉嫩肩头的一瞬间，我娇艳的酮体便是轻轻地一颤。我此刻面朝下埋在自己的弯曲的双臂之间，表面上看不出来有任何异样，可我的内心却充满了一种异样兴奋和悸动。曾几何时，在金色的沙滩上给一个半身赤裸的美艳女郎涂抹防晒霜的香艳场景，是我还是身为一个男儿的时候幻想过最多的场景之一。而阴差阳错，变身后的我第一次经历这香艳中带着挑逗的场景时，我竟然是其中那一名性感美艳的女人。

鬼佬难得有机会一亲芳泽，于是他故意涂抹地很缓慢很均匀，不愿意放过我玉白娇躯任何一个性感的角落。他的大手很粗糙，从我肩头涂抹到我光洁如玉的后背，甚至还在我胸下被压扁至身侧的乳肉上不露痕迹地也抹了一把。然后又在我纤柔不堪一握的腰肢上轻轻揉捏涂抹着。明显鬼佬的大手除了给我涂抹防晒霜以外，还带有许多多余的按摩——或者说是爱抚的动作。

他一边给我抹防晒霜，口中还发出阵阵由衷的赞嘆：“小馨，你的身材真是完美！我从未见过像你如此完美的女性。你这肩头的纹身应该是刚刚纹上没几天吧？我第一次见你的时候你还没有呢。”

“没有呢，嗯……我纹上去还没几天呢……嗯……”我一边随意地和他说着話，一边鼻中哼哼唧唧地表达着舒服的滋味。他这双手在我身后猥琐地上下游走怕有十分锺了。我敏感的身体已经被他摸得带着兴奋的晕红，如果不是我拼命忍着早已经轻轻呻吟出声了。

当他淫荡的双手从我丰满浑圆的臀肉上渐渐移动到我雪白的腿弯的时候，一种刺激到极点的淫糜滋味让我全身的毛发几乎都张开了。我小腹中瞬间产生的一股热流让我的小穴凶猛地抽搐了好几下。这个鬼佬的大手在我腿弯并没有停留很久，摩挲几下就开始缓慢地向我笔直修长两条大腿内侧开始滑动。他每往里面多移动一寸，我的心跳就加快几分。他淫荡的一只大手一直摸到我大腿内侧深处、窄小比基尼底裤的边缘，眼看他的一根指头几乎都要伸进我的小穴了。他却止步不前，就在这边缘之地来回轻柔地揉捏撩动着。

我脸蛋埋在我的双臂之间，暂时看不出来我的表情。可鬼佬此时的举动已经明显超出“抹防晒霜”的范围了，有了一种猥褻的意味。但是，我被他摸得实在是太舒服了，我敏感的躯体已经浑身火热，我身下的小穴已经开始蠕动着分泌出一丝丝晶亮的花蜜。我迷醉地发出轻轻地呻吟，身体微微颤栗着、兴奋地迎接着鬼佬粗大手指的淫荡撩拨，甚至我内心深处似乎，似乎还期望他能够更进一步。

鬼佬也发现了我窄小的比基尼底裤开始有了一股熟悉的湿意，一股粘稠的液体开始沾湿他的指尖。就在他兴致勃勃、打算更进一步、将一根手指插入我粉嫩花穴中一探浅的时候，沙滩上偏偏走来一队打算回去酒店的男男女女，朝着我们的方向有说有笑地走来。鬼佬有点失望地挪开了肆虐的大手，我心中也隐隐有一些小小的失落感。好不容易等这队人马走过去，我口中尷尬地挤出一句：“谢谢了，不用再抹了。”

鬼佬依依不舍地将粗大多毛的手掌从我性感修长笔直的大腿根部挪抽回，颇为遗憾地坐回了沙滩椅。我们两个人同时陷入了微妙的寂静，一股曖昧的气息荡漾在空气中。

良久，日影西斜，我也慢慢地恢复了平静。我将扔在一边的黑色乳罩拿回来。为了不让自己春光外泄，我一手将身下的浴巾按在胸口的位置坐了起来。然后我对他说：“你不是说晚上有送别party吗。是在酒店举行吗？”

“不在酒店里面。就在沙滩那一头的篝火酒吧。”鬼佬手一指。

我顺着他手指的方向看去，果然沙滩的另一头有一座很有热带风情的酒吧，是用粗大的原木和茅草扎成。还有一块用粗糙铁条焊成的霓虹灯，写着“沙滩篝火酒吧”几个字。酒吧前面的空地上有一圈石头垒成的火坑，那是今晚燃放篝火的地方。酒吧后面是一片小小的人工椰树林，林间有着上百座沙雕，大大小小零散分布。远看不清楚，走近了想必一定很有意思。

“这倒是个有趣的地方！”我美丽的大眼一亮。

“这个酒吧和周围的沙雕、椰树林的造型都是我设计的。”David颇感自豪地说道。

“看不出来，你还是蛮有才华的嘛！”我略带羡慕和欣赏地看着他。女士们总会对有才华的男士青眼有加，这是放之四海皆准的道理，我自然也不例外。

“今晚参加我送别party的都是我的同事，而你是我唯一的朋友。”David略带感伤地说道。

“好啦，别扮可怜了，这不至少还有我吗！”我安慰了他一句，起身往一边的露天花洒走去。

我在沙滩上的女士更衣间扔掉了浴巾，穿上了我那件黑色的比基尼乳罩。然后我走到露天花洒下衝去了满身的沙砾。我衝完后拿起一条干净的浴巾裹在身上，一边和他聊着天一边并肩往酒吧走去。此时西边的落日已经沉到海面的位置，那如同火一样的一颗红球映衬着湛蓝的海水闪烁着耀眼的光芒。我从未见过如此美丽的景象，美得简直让人心碎。

我侧过头仰视着身边David，真心地对他说：“谢谢你带我来这里、一直陪着我。不让你笑話我，这是我此生20年来第一次看大海。”

“我觉得你的笑容比大海更美，比落日更灿烂。”鬼佬开口竟然说出了这样优美的赞赏。让我妖媚的脸蛋上泛起了一丝娇羞的緋红，我不敢再和他对视，假意欣赏落日的余暉把目光避开了。

我们路过沙滩上的一家商店，里面卖着各种沙滩用品，还有一些简单的服饰。看到里面的一件绿色的轻薄纱衣，我指着它对鬼佬说：“David，能帮我买下这条纱衣吗？这样我就用不着一直裹着浴巾了。”

“没问题，如您所愿！”David非常爽气地向服务员递上了房卡，将纱衣递到了我面前。当女士要求男士给她买东西的时候，则代表着他们之间关系更进一步的亲昵了。其实女人往往这麼做的时候，不一定就是非要男士花钱。心理上而言无非是给自己下一次的让步找一个理由。比如：他都送了我一件很喜欢的衣服了，我给他亲一下又怎麼了？比如：他都请我看了一次电影了，我给他抱一抱又怎麼了？……等等之类的自我妥协般的让步。而此时的我，不知道为什麼，我并不是差这点钱，只是本能地想让他替我多做一些事情、多一些付出罢了。

我当着他的面扔掉了裹在身上的浴巾，将这件轻薄得近乎透明的纱衣穿在身上、扎紧了腰带的时候。我看见鬼佬的一双湛蓝的眼珠子都快看得掉出来了。我对着镜子一看：

我穿在纱衣下的黑色比基尼根本无法被这件视若无物的纱衣给罩住。相反，透过那轻薄的纱布，可以清晰地看见我曼妙的玲瓏身体。反而增添了一种淫荡的勾引意味。

鬼佬看着我，甚至控制不住地上下吞咽着口水。我在他面前转了一圈说道：“David我好不好看？”

“好……好看，perfect！”他无意识之间竟然飆出了一个英文单词。

“别愣着了，我们去酒吧咯！你是今天的主角，早点到比较好。现在都快六点了。”我催了他一下，伸出一只晶莹的玉手挽住他粗壮的手臂，拖着他往酒吧走去。

我们走到沙滩尽头的酒吧时，太阳已经快完全坠落到海面下了，天色已经快全黑了。工作人员走出来点亮了酒吧前的篝火，掩映着热带风情的建筑，带着一股奇妙难言的美感。我和David踏入酒吧的时候，我这一身勾魂夺魄的装束让酒吧里面的众人都是眼前一亮。酒吧里面的人很多都是David这段时间认识的同事，有男有女，他们互相热情地打着招呼。众人纷纷向David询问，他身边这位妖嬈美艳的女郎到底是谁，David有点尷尬地挠着脑袋，半张着嘴傻乎乎地不知道怎麼回答。

我见状，上前一步搂住David一只粗壮的胳膊说道：“我是David在金陵的女朋友，特意过来送他的。”

“哦~~~”众人这才点头表示原来如此，有几个男的甚至向David使了个男人才懂得眼色。我都看在了眼里，却不说破。

这种西式的Party比较随意，大家拿着一杯酒就随便聊着天走来走去。有几个对我感兴趣的男的也凑过来和我聊着天，他们都是酒店的工作人员。

“美女尊姓大名啊？”一个胖胖的男人问道。

“谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。”我微笑着答道。

“您这身材长相都可以做职业模特了。”一旁的一个小姑娘眼中闪着亮晶晶地光芒崇拜地说道。

酒吧里面还提供各式各样的烧烤、鸡尾酒、水果等各式各样的美食。我端着一杯五彩繽纷的鸡尾酒拿着一盘子烤肉，站在David的身边，巧笑倩兮地和周围的人聊着天，大家的气氛都是非常的好。这场送别party持续了一个多小时便结束了。他的同事们明日还要上班，也不能呆到太晚。所以在一个经理模样的大叔道别以后，其他人也陆续散去了。整个酒吧恢复了安详的氛围，只听到酒吧播放的浪漫音乐以及外面黑暗的海中一浪浪拍击沙滩的浪潮涌动声。

“你人缘还挺好嘛，看得出来大家对你印象都不差。”我笑着说道。

“谢谢哦，大家都挺喜欢我的。因为我工作很用心也很努力。”他颇为自豪地说道。

“是吗？哪有你这麼自己夸自己的。”我白了他一眼说道。

“走吧，我带你看看我设计的沙雕，就在酒吧外面的椰树林里。”David说道。

“好的，我也吃饱喝足了，就去见识见识你的作品。”我笑着说道。

很自然地，这次他多毛的大手攥紧了我一只纤纤素手，我们十指紧扣地依偎着来到了酒吧前面的椰树林里。椰树林里面有一条碎石铺成的小径，沿着蜿蜒的小径分布着上百座造型各异、大小不一的沙雕作品。虽然天色已黑，但是沿途有许多明亮的夜灯照射，倒也不显得有多昏暗。

“这些沙雕的造型都是我设计、画图让工匠们堆砌起来的。这个是图坦卡蒙像，这是佛祖，这个是金字塔，那边还有条长城......最大的就是那座金字塔了。整个沙雕群已经施工的差不多了，就差一点收尾工作了。”他拉着我的手走在碎石小径上很很自豪地侃侃而谈。

在听他讲解的时候，我不自觉地将自己性感裸露的身躯贴近了他的赤裸的上半身。等我发觉有些不妥的时候，我戴着黑色性感比基尼乳罩的两坨饱满胸肉已经紧紧抵在了他粗壮多毛的小臂上，我胸前传来的略带紧绷的焦虑感，使我敏锐地察觉到此刻我的粉嫩乳头已经不自觉地激凸了。我略带慌乱地轻轻推开他握住我的手臂，假意往小径一边的佛祖像走去。

当我绕到那尊佛祖像身侧时，紧张的情绪中并没有使我注意到什麼不妥。等他突然紧张地发出一声低喝的时候却已经晚了：“Vivian! Watch out！”这时，意外发生了！

这里有工人施工的时候挖沙子留下的一个沙坑，虽不是垂直下落，但是坡度也比较陡，大约方圆三米，最深处约两米。昏暗的光线和佛祖像的遮掩并没有让我事先发现什麼不妥，绕过沙雕像的瞬间我便一脚踏空，一旁的David在千钧一发之际抓住了我的手臂，却被我下坠的身体给带着，我们两个人一起向和坑底滚去。

我娇呼着和他一起滚落到坑底，慌乱之中我一双玉白的手臂无意识地便搂住了他粗壮的脖颈，他也顺势搂住了我娇柔纤软的腰肢。当我们在坑底停住的时候，我们已经处于一个非常曖昧的姿势：我们两个人非常紧密的搂抱在一起，我胸前两只饱满鼓胀的34E乳房就隔着一层纱衣紧贴着他雄壮的胸膛，我甚至可以感受到他健硕胸肌上传来的心跳。而他的一只粗壮的大腿还插在我两条笔直细长的玉腿之间。我可以隔着他的绵软透气的沙滩裤感受到一根粗壮的家伙正顶在我的大腿上，这是我以前从未体验过的巨大尺码。虽然硬度可能并不是那麼硬，但是这尺寸着实让我感到有些心惊肉跳。这个男人的体毛是我见过的男人中最多的，甚至他胸前那一撮粗硬的胸毛哪怕隔着一层纱衣，也扎得我胸前大片白皙娇嫩的肌肤微微生疼。

我一头齐肩秀发此时也散乱在他的胸前，他英俊的脸庞和我近在咫尺，甚至他呼出的充满男性荷尔蒙的阳刚气息直接就被我吸入了肺中。就在这定下神的短短一秒锺时间，就让我重新再次陷入了迷乱的状态。我的呼吸一瞬间变得急促起来。

鬼佬一双湛蓝的眼珠盯着我迷离的双眼，他关切地问道：“Vivian你没受伤吧？”

“我没事的，你也没事吧？”我低下了头不敢再看他的眼睛。

“你没事我就没事了。”David深情款款地说道。

我还想再说什麼的时候，他的嘴唇已经贴了上来，把我下面的話给堵了回去。我娇嫩的唇舌已经被他吸住。他一根带着奇特魔力的舌头很熟练地便伸进了我口中，在和我粉嫩小舌触碰的一瞬间，我便软倒在了他怀中。他的大舌头非常有韧性，他用舌头卷着我一副娇柔的小舌，一波波上下来回旋转着。这样奇特的接吻给我带来了一种如电般的快感。刚一开始我有点不太适应这种接吻的方式，但是在他循循善诱地带领之下，我很快便忘情地投入了这场缠绵的吻戏之中。他时不时用舌头舔着我满腔的贝齿，时不时还卷住我的下唇就是一阵肆意的品尝。而我也动情地搂住他粗壮的脖颈，一边娇喘着，一边激情回应他的热吻，如同品尝这世上最美味的珍饈一般。

鬼佬的一双多毛的大手此时已经解开了我胸前的黑色的比基尼乳罩的前扣，两根粗大的手指夹住了我粉嫩的一颗蓓蕾就开始了熟练的搓弄。而我另外一只硕大饱满的乳房，则已经被他一只手握在了掌中肆意的揉捏。我胸前这两团浑圆的饱满胸肉，只要是和我发生过关系的男性，没有哪一个对它们不是爱不释手。而做了快两年的女人，和三个男人发生过不同关系的我，早就已经迷恋上了这种被男人玩弄自己胸前这一对鼓胀乳房的迷醉滋味。没有做过女人是根本不会懂得这种让人上癮的销魂体验的，尤其是对我这一副最敏感的躯体而言，那是一种被强壮男人掌控的淫糜感觉。那一波波扩散到全身的如电般的快感让我情不自禁地轻轻呻吟着，我在沙坑的底部扭动着如蛇一般的纤软腰肢，我两条修长笔直的玉腿开始了略带焦虑的摩擦，一丝丝晶亮粘稠的花蜜已经从我身下的小穴中缓缓涌出。

鬼佬腾出一只多毛的大手在我下身摸了一把说道：“Vivian，你的水水好多好多啊！”他抬起前臂伸到我面前，手上已经沾满了晶亮粘稠的花蜜......





若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
检举
zwh2716

  小学生(200/1000)

帖子133积分203 点潜水值12197 米
串个门加好友打招呼发消息
98楼
发表於 2019-3-31 05:44 PM|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
在坑里H起来的話一会会不会有路过的救援人员啊……
伊莉影片
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
99楼
发表於 2019-4-1 12:31 PM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-4-2 10:10 AM 编辑


第七十一章 午夜梦回

我红着脸羞羞答答地不敢看他色眯眯的眼睛，我轻轻推开他这只沾满花液的毛茸茸大手，说道：

“你这个坏蛋，还不是你被你弄出来的。”

“我没想到Vivian你居然会流出这麼多的水来……”鬼佬说着用粗大的舌头舔了一下手，“嗯，甜丝丝的呢！”他眼中一亮说道。接着鬼佬伸出一只手就要解开身下的沙滩裤，看来他已经忍不住打算就在这个黑咕隆咚的沙坑里把我要了。

“别，这里不舒服，我们先回酒店吧。”我有点勉强地轻轻推开他说道。沙坑有点乱七八糟的，我们两人头上身上都沾满了沙砾，确实不是一个做爱的好地方。

“嗯……那好吧。”David也觉得这里确实不适合，他有点不甘心地把我搂入怀中，又给了我一个缠绵悠长、让我窒息的湿吻，他的大手在我胸前袒露的一坨巨乳上狠狠地揉捏了几把才依依不舍地将娇喘连连的我放开。

我们两个人起身，简单整理一下衣物，互相拍掉对方身上的一些沙砾，这才牵着手从沙坑中走了出来。这个时候，David已经毫不顾忌地直接将手搂在了我纤细的腰肢上，我们就如同热恋中的情人一般相互紧贴、依偎着走回了酒店。

在走回酒店的路上，我时不时偷偷看着身侧这个强壮高大、英俊挺拔的鬼佬，想想我自己回到酒店就会变成那些过去看过的肉战片中、在口径巨大的洋炮下哀婉翻转的亚洲女人，这种淫糜的堕落感，让我体内似乎产生了一丝异样的刺激感，一阵阵火热的情绪在我体内激荡。这种感觉让我近乎赤裸的躯体都有些发软，我穿着轻薄的纱衣，全身几乎是无力地半靠着他的身体被他拉进了电梯。

一进电梯，这个精虫上脑的坏家伙就一把把我按在了电梯的墙壁上，他一口口在我粉嫩修长的脖颈上大口嘬吸着，一手搂着我纤柔的腰肢，一手又握住了我胸前浑圆饱满的球乳肆意地把玩。我无力反抗、也不想反抗，只能轻微地呻吟着，无奈地任由他把我按在墙上肆意地玩弄。就像过了一个世纪那麼漫长，就在我都快被他上下其手、唇舌齐攻的方式玩得快要发疯的时候，电梯终于停在了我们住的楼层，叮得一声打开了门。

David半抱着已经软透的我，坏坏地问道：“Vivian，是去我的房间还是去你的房间？”他的房间就隔着楼道和我的房间门对门。这样的安排就可以看出来他这个坏家伙一开始就没安好心。

我努力甩了甩脑袋，恢复了一丝神智说道：“我先回去收拾一下，你乖乖在房间等我。”

鬼佬有些迟疑地拖住我的手，我对他温柔地说道：“乖，你放心，我说話算話，一会儿我就过去。我满身的沙砾，太不舒服了，能不能让人家先好好洗个澡嘛？”我满脸红晕地低头轻声说着話，就好像自己面对着的是一个欠了几百万的债主一般。我不知道自己怎麼变得如此低声下气的，对一门心思想搞我上床的鬼佬我竟然用商议的口吻请求他。

David在我妖媚的脸蛋上亲了一口，然后伸手在我挺翘浑圆的臀瓣上啪得拍了一记说道：“去吧，我会把房门虚掩着，你洗完澡就自己进来吧。”

我扭动着性感的腰肢，回头给他抛了个风骚入骨的媚眼就关上了房门。我转身偷偷透过门洞看着对面的David打开门，果然并没有完全带上，真的就把房门虚掩着了。我立即又转身用背紧贴着房门，双手捂着自己饱满的胸部，只听到自己心脏正碰碰碰地乱跳，我脑中乱糟糟的。只要我推开对面那扇虚掩的房门，就可以投入他的怀抱，就可以让他强壮健实的肉体给予我最原始的滋润。

想到这里，今晚我这副被他撩得火烧火燎的敏感娇躯一时间又泛起一丝异样的火热。我赶紧摇了摇头，把这丝淫糜的感觉暂时甩到了脑后。我身上还是黏答答、盐巴巴的，还沾了不少沙砾，这让小有洁癖的我实在无法忍受了。我飞快地脱去全身的衣物，就两三件而已，赤裸走进了淋浴间打开了水阀。

水汽朦朧中，我想着自己今晚的所见所闻，自己的一言一行以及所作所为，真的就是我想要的吗？我看着自己性感绝伦的娇嫩酮体、妖媚无比的美艳脸庞，觉得自己还真的是有够淫荡的：刚把干了我四炮的网友宋天昊送走没几天，我很快便又要被另外一个男人勾搭上了床，还是我自己飞了上千公里、主动送上门的。而且最让我倍感刺激的是，这还是一个金发碧眼的外国人。今晚当我们俩意外中一同滚落沙坑的时候，他身下那根硕大的巨根哪怕隔着轻薄的衣物，我都可以感受到那让我心惊肉跳的尺码。

我衝完了热水澡，本就淫热的娇躯越发的火热难耐。我在冰箱里拿起一瓶冰凉的矿泉水咕嚕咕嚕一口气灌下去大半瓶才略微好转。我赤裸着白皙粉嫩的身体，对着镜子用吹风机吹干了自己的披肩长发。刚出浴之后的我显得是如此的粉嫩娇柔，我自己看着镜中的自己都有点不敢相信。

女人收拾自己的时间都是漫长的。而且我现在根本不不着急，放在一边的手机响了好几声，我不用看就知道肯定是精虫上头的鬼佬在催我。我对着镜子自恋地左看右看，竟然还拿出我小巧的化妆盒给自己补上了一些淡紫色的眼影，在我妖媚脸颊上还补上了一些粉色的腮红。不同于一年多前刚刚变身的我，现在的我越发越有女人味了。哪怕我拥有天生丽质的绝色容颜，我还总是喜欢精益求精地再补上一些淡雅的妆容，这只是一种人生态度而已。最后我还在耳后喷上少许Chanel No.5经典女士香水。我看了下手机，我进房门以后的这一番折腾花了怕有接近一个小时的时间。再看手机，有鬼佬三个未接电話，可能是因为刚才我用吹风机吹头发所以没听到。他还给我发了十几条消息，都是催促我的。

我自言自语地嗔怪道：“急什麼急啊。”我对着镜子又给我丰润的红唇上补了一下透明的唇膏，满意地看了一眼镜中妖艳的赤裸女人，转身我在酒店里取出一件粉色的女士浴袍直接裹在身上便迈出了房门，我轻轻转身将身后的房门给关上了。

我赤着脚踩在过道的地毯上，此时已经接近午夜时分，整个酒店静悄悄的，只能依稀听见冷气嗡嗡嗡的声音在走廊里回荡着。我走两步赤脚站在David虚掩的房门前，心中略带着一丝矜持的犹豫。我此刻就穿着一件单薄的浴袍，浴袍下是我凹凸有致、玲瓏百转的火热酮体，只要我推开这扇门，便如同呈上一件礼物一样——将我自己送给这个对我一直性致勃勃的强壮洋汉。他只要轻轻拉开我浴袍腰肢上的丝带，浴袍下这副赤裸的美艳娇躯就可以任他随意品尝、肆意征伐了。

但是我内心并不是很想做一个淫荡的女人，哪怕我这副敏感的身体远比普通女人对性爱的渴望来的更加强烈。可事实上，每当我面对自己中意的异性朋友时，我做得一些事、说得一些話，总是会把自己一步步推进欲望的深渊。偏偏只要是个正常的男人，都无法拒绝我性感妖艳的诱惑力，所以每次我都会被干得欲仙欲死，而自己却沉沦在肉欲之中无法自拔。此时的我站在欲望的门前犹豫了几秒锺，正有点瞻前顾后的时候，突然听到有两个人的脚步声正从走廊的拐角处转了过来，这两个人有说有笑，听语言，还是一对罗剎国男女。

鬼使神差、就像做贼心虚一般，我赶紧上前一步闪身进了David的房间，转身轻轻将房门关上。走廊上的一对男女竟然一直走到鬼佬房间的隔壁房间，才停下脚步打开房门走了进去。原来他们是住在鬼佬隔壁的房客。我一直等到隔壁的房门关上才长吁了一口气。

一转身，让我倍感意外的是，鬼佬的房间里此时竟然是静悄悄的。本来应该如同饿虎扑食一样衝上来将我压在他身下百般蹂躪的洋鬼子，此刻竟然四仰八叉地躺在床上睡着了。他全身上下只在腰间罩了一袭轻薄的丝被，粗壮的四肢像螃蟹一样横在床上。他双腿间依稀可见一坨巨大的賁起，那惊人的尺寸看得我是脸红心跳。

鬼佬的一头细碎金发此刻也是乱糟糟的，他应该洗完澡就一直在床上等我等得睡着了。他歪着头，喉中发出低低的鼾声，一看就知道睡得香甜。他的手机还丢在一边的床头柜上，我替他将手机调成静音再插上了电，这时候我只要转身走开就行了，今夜将什麼都不会发生。

他的手机因为插上电嘟一声亮了一下，我一看，他竟然已经将手机的壁纸换成了我之前和他在篝火酒吧合拍的照片。我心中一动，看着照片上的我和他碰杯时的如花笑颜，还有他那略带着傻气的憨厚笑脸，我轻轻坐在他的床头，伸出一只玉手在他额头上给他捋了一下头发。David不知道梦见什麼了，嘴里吧唧吧唧着好像在梦里正吃什麼好吃的东西，逗得我噗嗤一笑。

接着我听他又说了一句：“Vivian, I love you. You are such a wonderful lady.”

如果有人能看到我此时的表情，便会发现我眼中正亮晶晶的如同星光闪烁着。我已经是一个女人了，没有哪个女人面对一个自己喜欢的异性的表白而不感动的。这个鬼佬虽然对我一直都是性致勃勃，可我内心深处对他并不反感。而他身上也有一种异域风情一直在吸引着我。我喜欢他吗？我觉得我还是挺喜欢他的。

“罢了，他对我也算不错了。请我住这麼好的酒店，带我看这麼美的沙滩。我就是陪他睡一次又如何？” 我想到这里，一拉腰间的丝带，轻薄的浴袍便无声地瘫软、落地。就像给自己一个借口似的，我对自己说道：“只要我醒来时他没醒来，那我就回房间。”我现在因为拳法境界和定坐行功的缘故，每天只要睡上几个小时就会醒来，一整天都是精神抖擞。

我此刻赤裸着玉白晶莹的肉体，面对着同样赤裸沉睡的一位精壮男子。此时此景此念，让我娇柔的身躯便是一阵兴奋的颤栗。我纤柔雪白的身体轻盈地钻入鬼佬的被窝，静静躺在他身侧静心调息，正准备闭眼睡去……

隔壁房间的那对罗剎国男女自从进了房间以后都是静悄悄的，并没有太大动静。正在我合眼的一瞬间，就感到一阵轻微的震动从隔壁传了过来，还隐约听到伴随着肢体啪啪碰撞的淫糜之声。五星级酒店的房间隔音效果应该是最好的。可我们两个房间的床头和床头之间就只隔着一堵墙，加上午夜时分万籟俱静，哪怕一声猫叫都能听得很清楚，更何况隔壁房间的激烈肉搏战呢？我的听力本来就敏锐异常，隔壁的一举一动似乎都在我脑中形成了一副异常色情的画面。

我努力将脑袋埋进被窝里，可隔壁那女人撕心裂肺的叫床声偏偏一浪高过一浪，在我耳中不断回响。甚至那性器交合之处产生的“咕吱咕吱”的粘稠摩擦声也在我脑海中挥之不去。墙壁在微微地颤动着，伴随着很有节奏感的啪啪啪的肉体碰撞声，奏响了一曲最原始的情欲之曲。罗剎国的男女都是天生体力过人，气力悠长，他们连续碰撞了数百下似乎还没有一点休息的迹象。

此时的我备受煎熬。本来今天和David一晚上的相处就让我对这个鬼佬产生了异样的情欲，再加上在沙坑中被他强吻以及后来我们连续的互相挑逗和湿吻，我火热的欲望就已经被点燃了。此刻我赤裸着身体躺在他身边刚刚安静躺下就听到这一番销魂蚀骨的激烈床戏，让我刚刚可以压下去的一股淫念又再度升腾起来。我感觉到我平坦紧致的小腹中，有一股热流突然莫名地涌起，让我身下空虚寂寞的花穴又开始了有节奏的缓慢蠕动，一种熟悉的阴转多云的湿润感开始充满在我修长笔直的两条大腿之间酝酿。偏偏身侧那一阵阵充满了男性荷尔蒙的气息还不断地钻入我的鼻中，犹如世上最致命的春药，让我全身的血液都开始加速流动。我嚶嚀一声侧转过来，抱住了我身旁这具高大健壮的男士。

睡梦中的David还不知道发生了什麼事情，他今天实在是有点太累了，工作交接完了还赶去很远的机场去接我，还要陪着我在酒吧聊天，一直到最后独自一人在床上等我等得昏昏沉睡。当我这具火热柔腻的赤裸娇躯翻转过来半压他的时候，他本能地伸出一只大手从我颈后搂住了我纤柔的腰肢。我此刻半个身体压在他粗壮的身体上，我紧贴着他的粉嫩的肌肤上可以感受到西方男人那粗糙的皮肤以及旺盛的粗硬体毛，明显和以前与我有过床笫之欢的男人不一样。我胸前两只饱满鼓胀的赤裸34E巨乳，此刻正紧贴着他雄壮的胸膛上。他胸口虯结的一撮暗金色的胸毛如同野兽一般让我感觉骇然。我意识到这是一个和我不一样的人种，我从未如此近距离的接触过这样迥然而异的体态体貌。我伸出一只晶莹的玉手，略感好奇地爱抚着他胸口那一撮体毛，用一根手指缠住一根胸毛，在指尖缠绕玩弄着。他的身体高大健壮，体温也比较高。此刻我们二人零距离地紧贴，已经让我心中产生了一股无法自抑的渴望。我从未和如此充满野性的一位男性交合过，犹如猎奇一般的心理让我内心产生了一种奇特的刺激感，我下身空虚的小穴又轻轻抽动了几下。

我一只修长的玉腿已经不自觉地搁在了他腰间，随着我爱抚他胸口的动作，我渐渐感受到我腿弯处有一条巨物正在醒来。我略显局促地将那条玉腿挪开少许，他身下的巨物便轻轻弹了起来，轻薄的丝被上立即撑起了一座伟岸的山丘，彰显着他主人的雄壮本钱。我有些惊讶地看着他身下这不似人类的庞然巨物。这还没有完全勃起的状态就已经和宋天昊的那根玩意儿硬起来的尺码差相仿佛了，若是全硬起来，到底是个什麼尺码我根本都不敢想象了。要是把它塞进我下面......想到这里，我突然呼吸急促起来，一种淫糜的堕落感在我心中形成了一种绝大的刺激，我都可以感到一瞬间我的脸蛋开始变得火热火热了。我伸出一只纤纤玉手，轻轻地在他这根巨屌上比了比尺码，然后握住这支巨大的男根开始轻轻的套弄。他的阴毛多而浓密，戳得我粉嫩的小手都有些麻痒的刺痛。

这种时候，如果David真的还能一直睡下去的話，他就是个植物人了。只听到鬼佬打了声哈欠，慢慢地睁开了迷蒙的眼睛。我美丽的双眸一直盯着他脸部的反应，在他睁开的一瞬间就看到我那一双饱含情欲的妖媚大眼。

我伸着小手继续轻轻地套弄着他粗大的巨屌，然后看着他的眼睛说道：“你醒了吗？我打搅你睡觉了吗？”

这时候的鬼佬才感到身下的巨根已经几乎快完全勃起了，一只淫荡的小手正握着他的身下的命根子在轻轻套弄着，那温热柔腻的触感让他感到一种爆炸的舒爽。鬼佬二話不说，低头就吻住了我娇艳的红唇。我等他醒来的这一刻已经等了好久了，他低头吻住的我一瞬间我便温顺而主动地伸出了柔嫩地小舌头和他粗獷的唇舌激烈地交缠在一起。他的一只大手从我身后抽出，然后便凶狠地一把把我按在了他身下，一脚踢飞了床单。

David大手一伸直接拉亮了床头灯，我发出一声娇柔的“啊！”的一声惊呼声，我娇嫩柔美的女性酮体便彻底暴露在了这头发情公兽的爪牙之下。他贪婪地欣赏着我这一身玉白粉嫩的肌肤，口中说着：“Vivian，你竟然半夜赤裸着爬上了我的床，我可真想不到！”

我此刻早已经羞红了脸，我低着头不敢看他。我一只手臂横着挡在胸前的两只饱满浑圆的球乳上，另一只手挡住了我下身粉嫩的小穴。

“我说过会过来陪你的，我说話从来都是算数的。”我口中无力地为自己的行为辩解着。其实我内心深处也知道自己是自欺欺人。从我订下飞往南海岛的机票开始，到现在自己主动赤裸地钻进他的被窝，以及到后来我对他的挑逗......这一切根本没有人强迫我，我完全就是自己自愿的。

David什麼也不说了，西方男人在外面都表现得温文尔雅，但是到了床上他们往往就变成了野兽。他二話不说就俯下身，一把拉开我象征性挡在胸前的一只细嫩手臂，然后就一口咬住了我一只丰满白腻的34E巨乳。比起我和我有过关系的所有男人，他似乎更擅长粗暴的方式。他是真的连啃带咬！他的大嘴咬住我粉嫩的乳头，肥厚的舌头就是一阵剧烈的高频率舔弄，几秒锺过后他又将我整个乳头狠狠地吸进他的齿缝之间，用的他的舌头抵住我的乳头和他的牙齿狠狠摩擦着。我倒吸了一股凉气！这种玩命地嘬吸和摩擦让我敏感的乳头感到一丝丝痛楚的滋味，当适应了以后却伴随着一种奇特的快感，强烈地刺激着我的性觉神经。他的另一只大手握着我另外一边的饱满乳肉，也是用力地连掐带捏，同样也是给我带来丝丝的痛楚和奇特的滋味。我胸前乳肉上传来的一阵阵强烈的快感夹着丝丝的痛楚，在我身上如浪潮般荡漾着，我的小穴剧烈抽搐着分泌出一丝丝粘稠的花蜜，在我身下形成了一滩浅浅的水洼。

我从前还是个男人的时候，经常喜欢看一些强暴系列的肉战片。那些强壮猛男暴力侵犯妖艳美女的戏码总是让我乐此不疲。我也时常把自己幻想成那雄壮魁梧的猛汉，对着一个妖艳矜持的美女进行着最原始的施暴，然后干得她欲仙欲死最后对我俯首称臣。造化弄人，然而此刻的我似乎就像被一个金发鬼佬侵犯一般，竟然感受到了一种被强暴的感觉。哪怕我主动赤裸着身体、自己爬上他的床头，他对我的一系列动作竟然还是如此的粗暴。

然而这个鬼佬的分寸把握地非常到位，既不会让我过分的疼痛，却又给我带来一种如同被强暴的淫糜、刺激的感觉。他的大手不停地在我娇嫩的身躯上来回掐弄揉捏，偶尔我还被他弄得有些疼，口中会发出一声低声的痛呼。然后这个鬼佬便用一张大嘴封住我的声音，用一系列激烈的热吻来化解我丝丝的痛楚。偶尔，他会伸出一只手在我身后挺翘的臀瓣啪地重重拍上一记。只不过一会儿，我白嫩浑圆的屁股蛋上就印上了一个接一个的手印子。

鬼佬一摸我身下的小穴已经泛滥如潮，他眼中泛着淫荡的光芒，两只大手握住我细嫩的小腿用力一掰，我雪白的两条长腿就被他分开到了一个几乎一百八十度的水平线上。我春潮的泛滥的小穴几乎被他举到了他嘴边的高度。他开始对我的泥泞不堪的小穴使用起了粗暴的啃咬。他的牙齿和舌头在我的阴蒂上不停的噬咬、舔弄，时不时还狠狠地深入我的花心肆意的搅动一番。因为此刻他并没有进攻我别的敏感区域，只是集中火力攻击我最私密的花穴。因此我对他的凶狠舔舐感觉的非常集中和敏感。他肥厚的舌头每搅动一下我下身的花蕊，我敏感的身体便是一阵刺激的战抖；他每咬住我的阴蒂轻轻扯动一下，我的小穴便是一阵剧烈的收缩和抽搐。我可以感到我身下的水已经不是缓缓分泌了，而是如同屋檐下的雨水一般——不停地滴出来了。他的脸上沾满了我晶亮的花液，多得甚至从他的下巴一直流到他粗壮的脖颈上。

我敏感无比的小穴在他凶狠暴力的舔舐下，很快便达到了今晚的第一次高潮。我兴奋地浪叫着，一双玉手捏住自己被冷落的一对寂寞乳头开始了无意识的自摸。

“啊！David你好棒啊！你太坏了~~~~啊~~~咬得人家好舒服，好舒服~~~啊~~我都快飞起来了~~~”我拼命扭动着白皙纤柔的腰肢，死命抵在他脸上，粉嫩的身体一瞬间泛起一阵异样的緋红。那如浪潮般的快感将我的意识快速地吞没，他粗暴的舔弄竟然给我第一次高潮便带来了三十余波巔峰的快感。这三十余波快感如同排山倒海般掠过我痉挛的身体，我娇喘着扭动着如蛇一般的腰肢体验着这来自于异国他乡的美妙体验。良久，我扭动的腰肢才无力的缓缓停下，我赤裸的身体依旧轻轻颤动着，那高潮之后的余韵还在我体内回荡不息。我从未第一次和男人做爱还没被插入就给舔上高潮的。这个鬼佬充满暴力的前戏就如此让我觉得惊心动魄，我还不知道下面迎接我的会是如何一种剧烈的征伐。

在我稍微恢复了些许神志以后，他雄健高大的身体便再次压在了我赤裸玉白的娇躯上。他再次吻住了我娇艳的唇舌。不顾他口中依旧殘留着我的味道，我伸出粉嫩的小舌头和他的唇舌缠绵地激吻。也不知吻了多久，他略微动了动身体，扶了一下他身下那支硬邦邦的坏家伙，紧紧地抵在了我早就泥泞不堪的花穴上来回蹭动着。我低下头一看，那顶在我两腿之间的粗黑巨屌已经昂然挺立。它巨大狰狞的龟头差不多有一个鸭蛋那麼大，它的长度早已经超过了二十公分，它的直径粗如儿臂。就看了一眼，我心中便是咯噔一下：该来的总要来的，就不知道我娇嫩的小穴会不会给它撑爆了！

我有点羞涩的说道：“David你的这个太大了，我怕……”

“没事，我会慢慢来的。你说疼我就停下。”鬼佬安慰着我说道。

“信你才有鬼！”我伸出粉拳在他胸口擂了一下。話虽如此，我依然两只手托着腿弯，努力张开我两条笔直修长的大腿，努力迎接着这根巨炮的洗礼。

David淫笑一声，一只手按住我的圆润粉肩，一手托着他的巨炮开始缓慢挺入我的淫湿粉嫩小穴。

第七十二章 洋炮洗礼


作为蛮夷之人，化外之民的鬼佬根本不懂得“怜花惜玉”的含义，他的壮实腰身用力一顶，那根有鸭蛋大小的龟头便掀开我的粉嫩阴唇顶入了我潮湿的花穴。我紧绷着的身体随即一颤，娇声痛呼一声：“好疼啊~~~。”

虽然我完美的身体经过P型药剂的改造后，对痛觉的感受已经降低了不少，并且我饱受爱欲的小穴经过和几位强壮男士经常性的互动，花蕊中的穴肉已经具备了很强的弹性和张力。但是当这根不似人类的粗大阳具捅进来的时候，我依旧感觉到类似分娩般撕裂的疼痛感。（虽然我没生过孩子，但是我猜生孩子也不过如此了吧）。

幸好他也不算是太没良心，他的硕大龟头只是捅进去了一半就停住了。我疼得眼泪都快掉出来了，只能拼命地勾住他强壮的脖颈，在他筋肉虯结的肩头狠狠咬了一口。

我娇声嗔道：“你这个坏蛋，把人家插得这麼疼！”

他被我这一口咬得齜牙咧嘴，可他却依然忍住痛一边在我额头上如雨点般地吻着，一边温柔安慰我说道：“没事，没事，疼一下就好了。接下来就是你最快乐的时刻了。”

“哼，信你才有鬼！”我眼泪花花地嗔怪道。

经验丰富的鬼佬一边继续轻声安抚着我的情绪，一边开始腰身来回轻轻地抽送着，让他的狰狞龟头在我小穴外面轻轻地碾动，慢慢充分吸收了我粉嫩小穴中分泌的黏滑花液。而我双腿之间的淫糜小穴也知道到了关键时刻，此刻正奋力地抽动收缩着，一股股晶亮粘稠的花蜜就像不要钱似的滴落下来，沾湿了我两条修长大腿内侧的一大片床单。过了大约一分锺后，他的龟头咕吱一声，终于滑入了我紧致嫩滑的小穴腔道。我们俩不约而同地同时长出了一口气。

但是他的大屌实在太长了，此时只是插入了四分之三的位置便已经顶到了我花蕊最深处了，再往里面插到底話，恐怕会一直插到子宫里面去了。

此时我的感觉就是一个字“胀”！我两只粉嫩玉白的藕臂如同考拉抱大树一般搂住了他壮实的腰身。努力扭动我纤柔的腰肢尽量适应着这根远超常规的超级巨根。我精致的眉头紧蹙着，满头秀发间也是香汗淋漓。鬼佬将他的巨根死死顶在花蕊的最深处，一时间也没有敢再轻举妄动。他低下头吸住我娇嫩的唇舌，我和他缠绵地热吻着。鬼佬两只大手在我丰满饱胀的乳球上来回搓动揉捏着，此时他的手法却再没有先前那麼粗暴直接了，反而显得非常绅士和体贴。我轻声娇喘着享受着他粗壮大手对我娇嫩酮体的爱抚，一时间慢慢忘记了正插入我身下、那根涨的我生疼的巨屌。他毛茸茸的大手时而握住我胸前饱满鼓胀的34E巨乳一阵温柔的把玩，时而伸到我身后抚摸一番我光滑如镜的腰背。最后他的大手又回到我两条修长的大腿内侧，用他的中指按住我的阴蒂就是一阵剧烈的颤动。

我全身敏感的部位被他淫荡的手法把玩着，渐渐地我的体内产生了一种之前和所有其他男人交合的时候前所未有的感觉。如果用一个字形容，那就是“热”！开始的时候我小穴中被他插入的粗壮的巨根涨的火辣辣的、如同撕裂般的疼痛。后来随着他经验丰富、熟练淫荡的爱抚，每当他爱抚到我美艳酮体的某一个敏感角落，那里很快就被他挑逗得产生一股如同着火一般的炙热感。先是他把玩的我胸前饱满雪白的一对嫩乳，再就是我纤细如柳的腰肢，最后就是他淫糜的中指按住的我粘稠湿热小穴阴蒂。我浑身感觉就像一种被火给烤熟透了的感觉，随着他剧烈捻动我阴蒂的动作，一瞬间我浑身看不见的火焰似乎腾地一声衝天而起。我脑中轰得一声，小腹中顿时涌出一股热流，我的小穴开始夸张地收缩、扩张、抽搐着，我迎来了今晚第二次的激烈高潮！

我突然口中发出一声甜美的长吟，本来分开的两条笔直的长腿突然盘住了鬼佬粗壮的腰部，我就像一只八爪鱼一般死死抱住了他野性的躯体，不顾他浑身刚硬的体毛戳得我粉嫩的肌肤生疼，死死的将我美艳的躯体紧贴着他。我闭着眼、双手在他后背胡乱地爱抚着，我如蛇一般的扭动着下半身，将自己的性器死死顶住他的这根巨大的阳具拼命研磨着。

“啊，~~~好舒服啊~~~你的大鸡巴~~~还没动·~~~~小馨就~~~好舒服啊~~~太大了~~~太大了~~~...”我自己都没想到，洋炮还没有开始正式的炮击，只是架起了炮架子刚摆出轰击的架势，我就已经浪成如此的淫骚模样了。

还只是前戏，鬼佬就把我这副敏感淫荡的美艳娇躯弄得登上了两次极乐的云端！他的巨根还插在我体内纹丝未动呢。我就已经被他玩弄的丢盔弃甲了。我下身的小穴拼命抽搐着涌出一股股的粘稠花蜜，那如同射精一般的快感一波接着一波在我的花穴中产生，迅速如浪潮一般席卷了我全身。我如同被电击了一般，浑身紧绷着剧烈颤抖着迎接着这前所未有的奇特高潮，以及随之而来——长达三十余波让我魂飞九天的快感！

鬼佬带着淫荡的笑意欣赏着我此时春情泛滥的淫荡模样，他大嘴一张便嘬住我胸前颤动的一只豪乳，我粉嫩的乳头被他吸入口中，被他的舌头抵在牙齿上便是一阵粗暴的噬咬和舔弄。顿时我胸前传来的又疼又痒的强烈刺激感让我的高潮又往后延长了十余波。一时间我几乎都被这强烈到极点的高潮给弄晕了，我丰满饱胀的胸脯伴随着我粗重的喘息剧烈的上下起伏着。哪怕我没有怎麼运动，我浑身的毛孔中也渗出了大量带着女体幽香的汗珠，将床单都沾湿了一大片。

也不知过了多久，高潮的余韵还在我体内激荡未止的时刻，鬼佬在我布满红晕的脸蛋上说了一句：“ I‘m coming...”

他终于开始对我淫荡的身躯进行正式的炮击了。在我依旧处在高潮未退的晕眩中，那根让我涨的生疼的粗大阳根终于开始了今晚他期待已久的动作。我们两个人一时间都停下了别的动作，四只眼睛都不约而同地瞪大了眼睛看着我们两人性器交合的地方。他先是缓慢地抽出他的那根粗壮的分身，那狰狞布满青筋的屌身上还沾着我小穴中粘稠的花液，我们下身的体毛分开的时候还拉出一条晶亮淫糜的丝线。因为他的分身实在巨大，当他退出少许的时候，我小穴中立即产生了极度空虚的感觉，一种强烈的失重感突然让我的一颗芳心犹如悬在了半空，让我忍不住紧紧抱住了他粗壮的身体。在他后退少许又猛然挺进来的时候，我小穴中产生的那种极度让我充实的鼓胀感，顿时又让我悬在半空的心落回了原地。随着他巨大硕根的一进一出之间，这种极度矛盾的两种感觉在我心头渐渐开始累积了一种熟悉的、类似尿急的焦虑感。我知道，一旦这种类似尿急的焦虑感累积到顶点的时候，我就会被他再次干上一波高潮。

鬼佬这时加快了抽插的速度，他将我两条笔直修长的大腿扛在他雄壮的肩头，欢快地耸动着他的腰身进攻着我淫糜的小穴，在啪啪啪的剧烈撞击声中，他口中不时还发出阵阵的赞嘆：“小馨，你的Pussy干起来真是太舒服了，又湿滑又紧致，还冒出来这麼多热乎乎的水水，我的大鸡巴泡在里面好舒服啊，好想就死在里面算了！”

经过两次激烈的高潮，我此刻粉嫩娇软的身躯已经无力地躺倒在床上，我一边无力地承受着他一波强似一波的衝击，一边口中娇喘着说道：“只要你喜欢就好。你的大鸡巴涨的我小腹都疼，实在是太大了。我第一次遇到你这麼大的屌，小穴都快被你顶坏了！”

“比起你的前男友，我的屌大不大？”猥琐的鬼佬挤眉弄眼、志得意满地问我。

“他们都是正常人，而你就是一头牲口！啊~~~，轻一点，轻一点。太深了太深了~~~。”我有点受不了他的大鸡巴剧烈的衝击了，随着一次次的不断捅入，我感觉他都快顶到我子宫里面去了。

午夜的酒店万籟俱寂，一时间只剩下我们两个人肉体间激烈碰撞的啪啪啪声，还有远处大海传来的浪涛拍击沙滩的潮水声。我迷蒙的眼中看着眼前这一副淫糜的场景：

我两条修长笔直的玉腿此时正被一个全身肌肉賁起的鬼佬扛在肩头，他满脸狰狞，正鼓着腮帮子奋力地压在我身上用他的胯部凶狠地撞击着我幼嫩的娇躯。一根粗壮狰狞的硬直大屌正随着他的动作在我粉嫩的花穴中进进出出，带出一丝丝晶亮的花蜜。而他的两只大手却已经按在我胸前鼓胀饱满的晃动着的乳球上，肆意地揉捏着，甚至都有一点让我疼痛的感觉。鬼佬喘着粗气，胸口那一撮粗硬的体毛剧烈起伏着，他滴落的汗水带着一股强烈的男人气息，被我敏锐的嗅觉捕获后产生了一种强烈的刺激感。

这一切，都是我自找的，就是一开始我淫荡的内心深处渴望着的。从一开始我在金陵的酒店被他搭訕，到给他留下号码的那一刻起，我就自觉自愿地一步步把自己送到了他的床上。

为什麼见到我稍有中意的男人，他们就可以轻易地把我勾引上床呢？我什麼时候变得如此的淫荡不堪了呢？当我脑中闪出这样一个念头时，一种堕落、淫糜，带着内疚和负罪的刺激感，让我浑身的汗毛都瞬间倒竖而起，那熟悉的类似尿急的焦虑就在这个时候累积到了顶点。

我淫荡的身体突然一阵激烈的抽搐、扭动，我口中放出一声悠长的娇吟：“啊~~~~~~~~~~”

就在这个时候，鬼佬在我体内来回衝击了数百下、早已蓄势待发的火热大屌了也接近了发射的边缘。他凶狠地用尽全力地又衝击了数十下，在一阵如同疾风骤雨般地啪啪啪啪声之后，他喉中也发出一声如同野兽般的闷吼，他一只手猛地将我娇柔的身躯死死地拦腰搂住贴紧他的身体，另一只手狠狠攥住我胸前一只淫荡晃动的34E雪嫩球乳，他的大屌在一瞬间硬到了极致。

我小穴中累积的那种尿急般的焦虑感一瞬间也决堤了！今晚的第三次高潮也如期而至，我口中淫荡地喊道：“今天是我的安全期，都射进来吧~~~啊~~~小馨好舒服啊，用力干我~~~~用力，用力~~~啊~~~飞起来了，飞起来了~~~~~~~~~~”我的小穴开始剧烈的抽搐、收缩，一下下紧紧箍着侵入的粗大洋根。

鬼佬猛地将他的阳具又往里面地顶了进去，一瞬间他的大屌居然突破了我子宫颈的限制，直没至根！在我娇淫的惊叫声中，他恶狠狠地我体内最深处开始发射了！

一股股灼热的异国原液就这麼衝击在我子宫深处，那强烈的刺激让我娇嫩的身躯开始剧烈的战栗。我抖动着身体，死死抱住他。随着他耸动的进出动作，我又一次被一个强壮的男体在高潮时中出了。那种高潮中被灌满小穴的幸福感和充实感，让我一瞬间达到了极乐的巔峰，一种“做女人真好”的由衷的感嘆在我内心深处油然而生。我闭着眼睛浪叫着、颤抖着搂住这个让我满足到极点的外国男子，双手插入他金色的碎发间揉动着，尽情享受着被他注满生命原浆的一波波高潮的快感，脑中产生了一种对这个男人彻底臣服的心态。

David抽动着身体将最后一股原浆送入我的体内，他长吁一口气，粗壮的身体一软便瘫倒在床上。我娇喘着抱住他的脖颈，在他英俊的脸上啄木鸟一样地亲吻着，满足地撒着娇：“David你好棒，人家好舒服哦。你的大屌干得我都快飞起来了。”

鬼佬一把拉掉了台灯。他伸出一只手揉捏着我一只饱满的胸肉，嘬住我黑暗中主动递上来的娇嫩红唇便是一阵缠绵的热吻，他另一只手已经在我身后的挺翘臀肉上不停地掐弄着。我们两个人的身体紧贴着，他舍不得拔出依旧插在我体内的半软巨根，而我也喜欢这种小穴充实的踏实感觉。我们之间相互爱抚着、亲吻着陷入了沉沉的睡眠中。现在太晚了，而我们两个今天也都太累了。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第二天清晨，我从睡梦中醒来的时候，发现自己依旧赤裸着玉体被鬼佬搂在怀中。我粉嫩的脸颊都被他胸口的粗硬体毛戳得生疼。鬼佬的巨大阳根还在我身下的小穴中，还没有完全退出，不过已经彻底软透了。伴随着鬼佬粗重的鼾声，他带着强烈男性荷尔蒙的气息吹在我头顶的秀发上，时而让我感到有些痒痒的。他的一只大手搂在我细软的腰肢上，另一只手则依旧握住了我胸前一团饱满的乳房。

我轻轻扭动了一下身体，让他的阳根彻底退出我的身体中，带出一股浑白的精华液体。我拿起一旁的纸巾简单擦拭了一下，再将我轻盈的身体从他的怀抱中脱出，我便起身了。

因为我练拳的缘故，我的精力非常的充沛。每天只要睡上个几个小时就可以一直精神抖擞的。这种趋势自从我学会定坐以后越发的明显了。我赤裸着身体走到他房间的一个角落，拿出一个靠枕垫在身下便开始了惯常的定坐行功。这几乎已经成为了我每日必做的功课，而这只是一个人自律的基础，在这基础之上才能够谈更多的人生境界和感悟。

定坐以后，我就进入了淋浴间开始衝澡。我不想打开房门回到自己的房间洗漱，我怕我打开门会弄醒了熟睡的David。所以我就借用的他的房间衝洗自己娇嫩的雪白身体。水汽蒸腾中，我一边衝洗自己一边恨恨地嗔怪着鬼佬的粗暴。我优雅的脖颈、饱满的胸肉上都是他昨天留下的咬痕，如同粉嫩的草莓一般。我臀肉上还有他大手拍击留下的手印子。我两只挺翘的粉嫩乳头上还有他昨夜肆意啃咬后留下的牙痕，热水一衝都有些火辣辣的痛感。尽管我完美的身体恢复力已经够惊人的了，这些伤痕一夜过后都消退不少，可正是因为这样，连我都尚且如此，更说明了鬼佬粗暴的手段。

衝完澡以后，我打电話叫来了两份早餐。我坐在房间的落地窗前，裹着浴袍吃着服务员送来的早餐，欣赏着外面大海的美景。那初生而起的朝阳和昨天金色温暖的夕阳不同，带着一股蓬勃而上的生气和灼热的气息。看着大海中扬帆出海的白色游艇，我这时候想起David今天还要带我坐游艇出海的，这是他送别之前的安排之一。突然之间一种兴奋的感觉让我心中充满了喜悦，我回头看了看床头依旧酣睡的鬼佬。我从前19年的时光中，根本没有机会坐过游艇。今天要不是遇见了他，我这一趟也不会体验到如此精彩的假期。想想来和他见一面真的不算是一个错误的选择，起码我见识到了这美丽的海岛和沙滩。至于昨晚嘛，回想起来还是让我有心惊肉跳的感觉。第一次见识到了洋炮的绝大威力，自己彻底被他干得死去活来，欲仙欲死。

想到这里，一股淫念再次从心中升起。男女之间的那些个事儿，都是有了第一次后面就有了N次，主要就是女人尝到了男人的滋味以后，都会变得更加直接和主动。我心中一动，拿了一条毛巾用热水过了一遍，走到睡得四仰八叉的鬼佬身边，坐在了他床边。

鬼佬打着鼾，多毛的胸口伴随着他沉重得呼吸上下缓慢起伏着，雄健的四肢呈大字型横躺在床上。我轻轻掀开他腰间的丝被，一眼便看到他粗壮的两条毛茸茸的大腿中间，那根巨大的坏家伙正静静地蛰伏在他粗硬的根毛中，那狰狞的轮廓和丑恶的形态无不彰显着它摧城拔寨的巨大威力。我轻轻地用手中的温软的毛巾给它擦去满身的粘液和污秽。我一只纤纤素手轻轻拨开它粗壮的身躯，将下面两颗饱满浑圆的蛋蛋也擦拭的干干净净，浓密硬刚的根毛扎得我一双小手都有点生疼。

等我做完这一切以后，睡梦中的David只是略微动了动身子，嘴里不知道嘟囔着几句什麼話接着就又响起了低沉的鼾声。而他的那根粗如龙根的大鸡吧却在我两只温柔擦拭的小手下渐渐露出了狰狞的面目。我一边拢着小手套弄着这根让人心惊肉跳的粗壮屌身，一边飞快地解开我浴袍上的腰带。我一把扔掉了浴袍，我一身晶莹雪白、凹凸有致的娇躯再一次变得赤裸裸了。我轻轻趴坐在他胸口的位置，大大分开两只修长的玉腿，用我丰满的翘臀对着他的头，接着我略带恶作剧地、兴奋地握住他身前粗壮的男根。我红润的檀口中伸出一只粉嫩温软的小舌头，开始为他做今天一早的起床服务。

他的男根处散发着一股强烈至极的男人味，让我淫骚的心情变得更加激荡起来。我一只手托起他粗壮的大屌，然后俯下身先是从他最下面的蛋蛋开始舔起，时而将他的一只蛋蛋含入口中轻轻嘬吸，时而用我淫荡的小舌头圈住他的蛋蛋就是一阵温柔的翻转拍击。吃完了他的蛋蛋，我又慢慢往上开始舔弄他粗壮的阴茎。这根昨晚胀得我死去活来大屌此刻却老老实实被我握在手心中，我温软滑腻的小舌头一边舔着它一边时不时轻吻一下这根让我爱不释口的坏家伙。

挑逗和被挑逗是双向的，正当这根不似人类的粗大阳具渐渐在我淫糜的舔舐下变得越来越粗、越来越硬的同时，我赤裸的娇躯也泛起了兴奋的粉色。我一边用小嘴吧唧吧唧吃着他的大鸡巴，一边情不自禁地伸出一只手揉弄着我胸下晃动的饱满乳球。我淫糜的小穴也开始轻轻地蠕动着，慢慢分泌出一股股温热粘稠的花蜜，顺着我修长笔直的大腿内侧缓缓流下，打湿了他胸口那一撮粗硬的体毛。

当我自下而上、慢慢舔到他那如同鸭蛋般大小、涨得发亮的龟头时，我看到那中间的马眼上已经分泌出一丝晶亮的不明液体。我轻轻用舌头尝了一口，一股强烈的男性气味立即充斥了我口腔的味蕾。如同世上最强烈的春药，一瞬间便让我淫荡的娇躯如同电击一般变得火热起来。我扭动着如蛇一般的腰肢，口中欢快地低声呻吟了一声，便张开檀口，将他的大龟头含入了我滑腻温柔的小嘴中。

这麼强烈的刺激之下，如果David还能继续酣睡的話那麼他就是个植物人了。他张开大嘴大大打了一个悠长的哈欠，两只粗壮的胳膊张开缓缓地伸直了一下。他一睁开迷蒙的双眼就看见一对丰满白腻的挺翘圆臀映入了眼帘，那是我正坐在他胸口扭动的屁股。

“Good morning! My little horse!”鬼佬说了一句俏皮的話，我并没有回他的話，因为我的小嘴正努力地将他的鸡巴含入口中上下套弄着。鬼佬突然感到身下敏感的大屌被一个温软而湿滑的腔体给包裹住并上下套弄着，舒服地他口中轻轻呻吟了一声。然后他瞬间明白了我这是正在为他做口交的服务呢。

啪的一声，不出所料，鬼佬一只大手重重地拍在我扭动着的丰满翘臀上。他口中说着猥琐的話语：“你这个小浪货，一大早就起来吃我的大鸡巴，是不是昨晚没干够你啊？”

我口中含着他粗大的家伙，不能回复他的问题，只能轻轻扭动着身体发出“嗯，嗯，嗯”嗔怪的鼻音，对他表达我的不满。鬼佬一看我那不安扭动着的雪白挺翘的嫩臀，立马时间就忍不住了。他两只大手一伸狠狠地托起我的下身，掰开了我紧凑的两瓣臀肉，就看到中间我那条粉嫩的细缝正清轻轻地蠕动着、分泌出一丝丝晶亮的液体。他大嘴一张便咬住了我淫湿不堪的花穴，伸出一根肥厚的舌头便开始啃咬、挑弄我最敏感的所在。一瞬间，那如同电击般的强烈快感让我下身的花穴被刺激得剧烈抽搐、收缩了好几下。我感到一股温热的淫液瞬间在我小穴一收一放之间奔涌而出，鬼佬大口一张全部给吃进了嘴里。鬼佬开始抱着我身后这两瓣丰满白腻的浑圆翘臀开始爱不释口地舔弄。他淫荡的舌头甚至不顾我的污秽，直接捅入了我从未被人进入的紧密菊花中，在里面疯狂的搅动着。

我以前做男人的时候也看过一些比较重口味的肉战片，里面就有类似的情节。我当时并不理解为什麼旱道这种排泄的地方居然也会有快感。我也不认为如果我和一个女人发生关系的話我会去用嘴巴舔弄她最污秽的所在。

可当我第一次经历这一切的时候，我居然成了一位妖艳娇媚的女郎，正被一个强壮的洋汉抱着性感挺翘的圆臀，我最污秽的所在竟然被他用舌头狠狠地捅进去并肆意的品尝着。这时候，一种淫糜到极点的刺激感让我瞬间昂起了脑袋，浑身紧绷着、颤抖着享受着这第一次旱道遭袭的如潮快感。女人的下身结构和男人不同，女人下身有三条通道：阴道、尿道和肠道，男人则只有两条。这就注定了女人下身的三条腔道之间的距离比男人更为紧凑，所以旱道的刺激来的比男人更加直接和强烈。当他的粗大舌头毫无怜惜地捅入我粉嫩菊花时，我瞬间感到一种类似被硬物撑开的感觉。那温热坚硬的舌头在我菊花中肆意的搅动着，居然有一种异样的快感从我隔壁的花穴中如电击一般地让我绷直了身体，口中娇声叫出了声音：

“啊~~~David你好坏啊，~~~啊~~~吃人家那里~~~也不怕~~~啊~~~脏~~~啊~~~好舒服~~~好热~~~你的舌头真~~~啊~~~坏~~~啊~~~~~”

我竟然被他粗暴舔弄、嘬吃我的菊花就给弄上了今天起床的第一波高潮。我身下的小穴又剧烈地抽搐着收缩着，将一股股粘稠的花液疯狂地分泌出去。鬼佬的脸上、脖子上都沾满了我淫荡的体液。这种一波波类似男人射精般的快感在我淫糜小穴一阵阵地收缩中一直持续了三十余波才渐渐窒息。我浑身发软，无力地吐出口中的硕大巨根，瘫软在他两腿之间的床尾上。

这时候鬼佬也起身了，他两条粗壮多毛的大腿从我身下抽回，跪坐在床头。两只粗壮的手臂扶着我纤柔的腰肢，将我依旧在抽搐的下半身高高撅起对着他。他扶了扶早就硬肿不堪的粗大男根，略微一挺腰就从后面送入了我泥泞不堪的紧致花穴中。

这个后入式的动作明显插入的比昨晚还要深，可我却再无力反抗。我此时正处于高潮的余韵中，脑中一片混沌，玉白的藕臂无力的趴在床尾上，胸前两坨饱满鼓胀的乳房压在床上，形成了两坨被压扁的巨大球体。鬼佬这次一上来就是大马金刀的凶狠蛮干，他粗大的腰身狠狠地撞击在我高高撅起的圆臀上，发出啪啪啪地肉体碰撞声。我此刻四肢酸软无力，支撑身体都做不到，更无力反抗他如同蛮牛般地凶狠侵入。随着他粗大分身猛烈的进出，我听到自己小穴发出咕吱咕吱的性器交合的声音。鬼佬一手揽着我纤软的腰肢，一手从身下探入握住我胸前一坨不安晃动着的巨大乳肉，每次都直没至根地凶狠抽插着我淫湿的小穴。

他口中甚至唾沫四溅地喊出了最淫贱至极的语言：“Fxxk you bitch! Fxxk you !!!”

我感到他粗长的家伙在后入式——这个让我感觉如同母狗一般的姿势下，每次进入都快捅穿了我的小穴，我小腹中有一种火辣辣地胀痛的感觉。但是此时四肢无力的我只能被动地接受着他最强烈的蛮干，我一双晶莹的小手都快抓破了身前的床单，口中发出求饶般地淫荡呻吟：“轻一点，轻一点，啊~~~小穴都~~~啊~~~被你~~~干~~~坏了~~~啊，~~~你这个~~~大坏~~~蛋~~~~啊~~~。”

他的粗硬男根每捅入一下，我就感到小穴中的温度就上升一度，当他的大屌烫得我快受不了的时候，我今天一早就又迎来了我强烈的第二次高潮，我花蕊中的穴肉猛地一收，死死地箍住了他侵入的火热大屌，然后就剧烈地开始收缩套弄着这根让我欲仙欲死的男根，我的小穴疯狂喷吐出一股股淫热的花蜜，淋在他那快涨到极致的巨根之上。我几乎被他干得快晕过去了，这一次强烈的高潮是如此地猛烈和持久，我嘶哑着嗓子喊都不喊出声音了，只能喘着粗气、全身战抖地迎接着如同猛烈射精一般的快感，连续快五十余波排山倒海的衝击让我全身如同电击一般剧烈抽搐着、紧绷着。

David也到了发射的边缘，那根在我小穴中疯狂进出的大屌又似乎膨胀了一圈。他一把攥住我胸下跳动的一只大奶，下身如同狂风暴雨般凶狠地再次撞击了数十下，接着他粗壮的腰身猛地死死顶住我挺翘的圆臀，口中发出一声类似野兽般的闷吼。那根插入我子宫深处的大屌开始剧烈的跳动起来、在我花穴最最最深处开始尽情地喷洒生命的原浆。那一股股灼热至极的液体射在我温热的花穴中，烫得我两眼一翻白，趴在床尾眼前一黑、眼前冒着金星，我差点被他干得昏死过去。他射出的一股接着一股的浓热原浆灌满了我紧致的小穴，甚至都溢了出来。他连续在我体内射入了怕有十五、六波原液，才慢慢喘着粗气停了下来。

我们两个一时间都酸软无力地倒伏在床上，他被我放空的粗壮身躯也一晃倒在了一边，硕大的半软巨屌从我体内轻轻地退出，带出一股泛着白沫的浑浊液体。我喘着气，上半身无力地趴在床尾上，我依旧高高撅起的两瓣浑圆翘臀中，那粉嫩的细缝中缓缓流出一股股带着腥味的男性原浆。




升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
108楼
发表於 2019-4-2 11:53 PM|只看该作者
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。

喜欢H戏的朋友们，七十二章是一章接近9000字的超长章节。希望大家能喜欢。
如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
109楼
发表於 2019-4-2 11:54 PM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。

冰天雪地，泣血跪求版主加精加精加精
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
110楼
发表於 2019-4-3 12:43 AM|只看该作者
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
下一章：第七十三章 欢乐游艇




上传头像立即获得 1 点积分。
检举
osky

  初级幼儿生(0/30)
帖子34积分1 点潜水值15907 米
串个门加好友打招呼发消息
111楼
发表於 2019-4-3 08:54 AM|只看该作者
分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
好精彩的1章H文，多谢大大
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
112楼
发表於 2019-4-3 12:15 PM|只看该作者
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
冰天雪地，泣血跪求版主加精加精加精

快点加精华
有泳装了喔！
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
clongsang

  初级幼儿生(0/30)
帖子4积分0 点潜水值4930 米
串个门加好友打招呼发消息
113楼
发表於 2019-4-3 04:14 PM|只看该作者
若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN: admin@eyny.com
大大的文章已成为生活的依靠
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
114楼
发表於 2019-4-3 07:28 PM|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。

大家的支持是我坚持下去的最大动力，来哦来哦，下一章上游艇咯
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
115楼
发表於 2019-4-3 09:58 PM|只看该作者
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。

今晚晚一些还会有一章，在11点到12点之间吧。




如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
116楼
发表於 2019-4-3 10:39 PM|只看该作者
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
等，寂寞到夜深，夜已渐荒芜，夜已渐昏暗⋯⋯
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
117楼
发表於 2019-4-3 11:41 PM|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-4-3 11:43 PM 编辑


第七十三章 欢乐游艇


我们在床上一个躺着一个趴着，也不知过了多久才渐渐恢复了一些体力。身强体壮的洋鬼子，起身一把便抱起起我轻盈的赤裸娇躯，我娇声轻呼一声一双玉白的手臂自然地勾住他粗壮的脖颈。他将我横抱着走进一边的淋浴间里，大手一伸便打开了水阀。水汽蒸腾中我们两具赤裸的肉体一起互相紧贴着站立在温润的水流下。

我闭着眼睛，仰起头让水流从我额头自然淌下，我抬起玉白的双臂臂弯，伸出纤细的十指插入湿透的一头秀发向脑后梳理着，这个动作自然使我娇柔的身体略微地向后，水流顺着我胸前一对硕大挺拔的乳房上蜿蜒而下，使得它们显得尤为醒目。鬼佬明显没有玩够我这对饱满鼓胀的乳球，他立即俯下身子，一口叼住我一只傲立的粉嫩乳头，一只大手握住另外一只便开始了淫荡的挑逗。我此时高潮过后的身体特别的敏感。在温热的水流衝击下，他贪婪的大嘴刚嘬住我一只粉嫩的乳头，就让我的火热娇躯轻轻战抖了一下。我双手一把抱住他在我胸前嘬吸的脑袋，在怀中怜爱地抚摸着他满头金色的碎发，口中却娇柔地嗔怪道：“坏蛋，刚刚还没有吃够啊？你怎麼又来了啊！”

我口中说着，手上也不閑着。我伸出一只玉白的小手，一手就摸到了他雄壮的胸口上，我轻轻捏住他的一只粗糙的乳头就开始轻轻地把玩，感觉他的乳头在我熟练地挑逗下也渐渐变得硬了起来。我轻轻推开他粗壮的身体，我给他抛了一记媚眼，淫荡地说道：“David，想不想打个奶炮？”

“什麼叫奶炮？”鬼佬明显不懂，一脸的懵逼状。

“你老老实实贴墙给我站好了。”我命令道。

鬼佬虽然不明白什麼叫做“奶炮”，但是看着我狐媚大眼中泛出的淫糜眼神，他还是有点兴奋和期待地按照我的指令乖乖照做了。

我从一旁的罐子里挤出一点透明的沐浴乳在手心，然后均匀地涂抹在我胸前一对饱满鼓胀的乳房上，接着我跪在了他的面前，用这对滑腻、丰满的乳球夹住了他粗大硬刚的大屌。本来鬼佬的大屌在和我打过一次晨炮以后，已经处于软绵绵的状态，哪怕刚刚经过一些挑逗也还是有点没精打采的。当我用将他粗壮的男根放入我双乳之间的乳沟、并两只手费力地从两边用力夹住的时候，一瞬间这根壮硕的阳具就开始充血傲立。

鬼佬有点不信自己的眼睛，他半张着嘴口水都快流出来了，他喃喃地说道：“Vivian，没想到你还这麼会玩！”

我淫骚地抬起头白了他一眼道：“舒服吗？”

“舒服，舒服，嘶~~~”鬼佬倒抽着凉气，口中竟然发出类似蛇吐信一般的声音。

我开始上下用我滑腻的乳沟套弄这根越来越硬、越来越粗的壮硕巨屌。每当我纤细的腰肢扭动间，身子略微向下、他的巨根穿过我的乳沟接近我嘴唇的高度时，我还伸出一只粉嫩的舌头在他油亮的龟头上淫荡地舔舐个一两口。一时间鬼佬只听到咕吱咕吱的乳肉和鸡巴的摩擦声。我随着上下起伏的动作时不时撅动的浑圆翘臀，对他而言也是一种无与伦比的香艳享受。

鬼佬哪儿试过这种刺激到极点的玩法？我大概也就来回给他套弄了一百来下，他的大屌便在我的乳沟里涨到了极致。他紧绷的身体和他口中发出的一声闷吼让我知道他到了发射的边缘，我立即放开我的一对硕大的乳房，张开我的樱桃小口将他如同鸭蛋大小的龟头吞了下去。然后我两只玉白粉嫩的纤纤素手握住住他的巨大硕根便飞快地开始套弄。

鬼佬伸出两只粗大的手掌死死捏住我粉嫩圆滑的肩头，他的大屌在我口内连续跳动了十几下才慢慢停止。那一股股带着男性体味的灼热原浆再一次充斥了我的味蕾。粗暴的鬼佬甚至本能地挺动着他粗大的巨屌向着我的喉咙中耸动着，搞得我都有些干呕的感觉。

我并没有将他的精华全部吞下去，但是他的量实在太多了，一股股浓热的原浆灌满了我温热紧致的小嘴，甚至还有不少从我的嘴角溢了出来。等他哆嗦着身体将最后一滴精华送入我的小嘴中时，他酸软的壮硕身躯也无力地靠在墙边软倒在淋浴间的地上。我吐掉口中的浑浊白液，趴在地上干呕了几口。然后我白了他一眼娇声嗔怪道：“你这个坏蛋！搞得人家都快要吐了！”

“Vivian你太棒了！我刚才射的好爽！我从来没有在哪位女士的嘴里发射过。太舒服了！”鬼佬喘着粗气、意犹未尽地嘆道。

“你舒服了我也就舒服了。”我温柔地说了一句。

我们两个慢吞吞地洗完了澡，期间自然少不了他毛手毛脚地对我各种占便宜，都被他干了这麼多次了，我也随他去了。

“Vivian一会儿我们楼下见，我带你去坐游艇出海，好不好？”鬼佬送我出来到我的房门前，抱着我穿着浴袍的纤柔腰肢，他颇有些不舍和黏答答的。

“好的，真谢谢你了，亲爱的。”我甜甜地在他脸上亲了一口说道。

啪，他在我挺翘的圆臀上拍了一记，我则扭着性感的腰肢走进了房门，关门前还给他抛了个媚眼。

我回到了房间，在行李箱里面拿出一件之前购买的性感泳衣，这是一件非常别致的黑色连体泳衣。它的胸口位置开得特别的低，特别凸显穿着者的胸部。如果没有一对饱满鼓胀的乳肉，那麼穿这样的泳衣就是自取其辱。而我的腰部则在两边开着几道别致的口子，可以将我纤柔百转的腰肢给最大程度地衬托出来。

当我穿上这件泳衣对着镜子的时候，我胸前那一对被鬼佬百般蹂躪的乳肉竟然显得如此的诱人。我嘆了口气，如果穿着这样的泳衣，肯定免不了在游艇上被鬼佬再干个一两回。反正我已经被他搞了这麼多次了，再多个一两次也无所谓了。所谓债多了不愁，虱子多了不痒。我看着自己穿着这件性感的连体泳衣那美轮美奐的妖艳模样，心中顿时充满了一种骄傲的火热。我又拿起一只Prada的墨镜戴上，整个人更显得时尚性感了。最后想了想，我还是裹着一件浴袍出了门，我可不想穿着这身惹火勾人的泳衣到处露脸。

————————————————————————————————————————

我刚到楼下，等的不耐烦的鬼佬便拉着我上了车，我们一路风驰电掣般地驶向了四牙湾的游艇码头。此时的游艇码头是人来人往尤其的热闹。那一艘艘白色的游艇拥挤地停在一片湛蓝的码头海水中，有不少人正在登船准备出海。

在码头角落里一艘白色的小型游艇上，有两男两女已经坐在了船头的位置，他们看到鬼佬和我都到了，高举双手喊道：“David、Vivian快上船啊，在这里在这里！”

鬼佬把车停在了停车场，我们两人十指紧扣依偎着沿着栈桥走到了游艇边。游艇的入口离开栈桥只有两米，已经铺上了一块窄窄的木板。我穿着拖鞋，轻盈的身体三步并两步就迈入了游艇，踩到了第一层的甲板上了。刚踩上去的第一秒，我就察觉出和陆地的不同了。整艘游艇的艇身正随着一波波的海浪轻轻晃动着，这种特殊的感觉让我觉得非常的新奇。鬼佬扛着一个大包裹也紧跟着踏上了游艇。此时游艇上加上我们两个就是六个人了，三男三女。

这是一艘白色小型游艇，满载十人，常载六人，排水量一百吨左右。游艇的设施还算比较先进，有自带的厨房、空调，三个房间，一个船长室。一层的甲板上还有一个三四十平米的活动空间，二层的甲板上则是一个露台，可以瞭望四周的景物。

“你们来的有点晚了哦。”一个穿着T恤短裤的胖子和一个穿着花衬衫的瘦子走上前来，和David打着招呼说道。他们都是昨晚在酒吧遇见的David的同事，此刻他们脸上带着男人才懂的表情揶揄地看着我和David。

“哈哈，哈哈。”David有点傻乎乎地和他们打着招呼。

两个穿着比基尼的女子也都迎上前来，她们是David同事的朋友，据说David的同事也在追求她们俩。穿黄色比基尼的是孙寒，穿红色比基尼的是小薇（这里借本版两位大神的角色走个龙套，若有冒犯请勿见怪，哈哈）。今天她们也是第一次上游艇，都是沾了鬼佬的光。她们拉着我的手，我们三个女人牵着手开始聊起了天。这两个都是身材惹火、面容娇媚、千里挑一的美女。我一问才知道她们俩都曾做过模特，都是和我从一个省出来的，算是我半个老乡。后来她们来到南海岛这里工作了也有两、三年了。而我同样也有着做模特的经历，所以我们三个一见面就聊得火热。

游艇开了一个多小时，三个男人在外面叫了一嗓子，说是到地方了。我们三个美女走出船长室一看，周围的景色真的美得让人心碎不已。原来我们的游艇已经抛锚停在了一座非常小巧的海岛边。听David的胖同事介绍道：“这个小岛叫做晨见岛。每天午后涨潮这个小岛除了几块高地之外，大部分就会慢慢被淹没，到了第二天凌晨退潮的时候，这个小岛就又会露出来。”

我放眼看去，这个小岛上沙滩是雪白雪白的，和南海主岛的金色沙滩不同。更美的是，小岛周围的海水非常的浅，最深处只有三四米。那清澈的海水如同可以透视一般，甚至可以看见下面游动的鱼儿和悠然晃动的海草，就连水下的礁石和海底的沙地都一目了然。David搂着我的香肩，在我耳边说道：“我们一会儿就上岛去，然后我们就在岛上钓鱼，钓到了鱼我们就在岛上Barbeque。”

太好了，我们三个性感娇娃齐声欢呼起来！

鬼佬从船舱里取出一部高级单反相机对我说道：“Vivian你穿着的这身泳衣实在太性感迷人了。我可以给你拍几张照片留作纪念吗？”

“好啊，记得发给我哦。”我甜甜的笑道。我莲步轻摇，走到了船首的位置，因为直视阳光太刺眼了，所以我戴上了墨镜。我玉体横陈摆出一个个性感的造型，以背后的湛蓝的海水为背景，David哢嚓哢嚓按动着相机给我留下了一张张性感阳光的青春之照。我身上这套连体的黑色泳衣极尽诱惑之本能，将我胸前两坨丰满鼓胀的乳房都完全地衬托、暴露出来了。我注意到，David拍着拍着，他的身下竟然支起了一顶小帐篷，就连一旁围观的胖瘦二人，也有点按捺不住的感觉了。（如图）



拍完照片，我凑到David身边，挽着他的手臂看着相机上一张张美伦美奐的照片，我甜甜地在他脸上亲了一口道：“亲爱的，记得把照片发给我哦！”

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

照片拍完了，David大手一挥道：“好吧，我们准备上岛了！”

“是吗？我们怎麼上岛呢？”我好奇问道。

“游艇船尾上不是有一条皮划艇吗？”David指了指游艇尾部的一条皮划艇。“我们一会儿把东西装上去，然后划着皮艇上岛。”

“你们坐皮艇上去，我就不坐皮艇了。”我狡黠地笑了笑：“我自己游过去。”

我在大家都没反应过来以前，我兴奋地从包里取出一只潜水镜，走到船首一个猛子就跳了下去。 “砰”得一声轻响！我并拢伸直白净的双臂，曼妙的身体如同箭一般扎入了清凉透彻的海水，我入水的角度很巧妙，并没有掀起多大的浪花。从一层的甲板上到水面就有接近四米的高度，我入水之后急速地穿入海面下坠了有两米多。透过清冽的海水可以看见水下的我，如同一只优雅的海豚一般在湛蓝透明的海水穿行着。我修长的四肢一振之间，轻盈的身体便窜出去几米远，飞速向着不远处的小岛潜游而去，这只有三四十米的距离对我而言根本谈不上需要换气的程度。

船上的众人还没反应过来以前就看到我跳了下去，他们赶紧一起簇拥到船首那里，在我跳下去的地方，看到了我坠入海中的一朵白色水花，然后便是我在水下如鱼儿般穿梭的曼妙身形，一堆人都齐声发出了一声羡慕的惊嘆。

孙寒愣愣道：“小馨妹妹这身手太惊艳了！”

“是啊，这瀟洒的入水，太帅了！如果她是个男的，我立马就要倒追她了！”一旁的小薇满眼亮晶晶地崇拜道。

胖同事一拍David的肩膀说道：“看姑娘这麼俊的身手，兄弟昨晚一定累坏了吧？”

“你们国家的人有句話叫‘没有金刚钻，不揽瓷器活’！”鬼佬一脸坏笑，下流的摸了把裤襠说道。

一旁的瘦同事也带着一脸猥琐地凑了上来：“这身姿和韧性，可以解锁很多姿势啊。”

几个男人下流的讨论间，我曼妙的身姿已经衝上了小岛雪白的沙滩。我身上这件湿漉漉的连体泳衣，紧贴着我湿透的娇嫩肌肤，让我本就惹火的身体显得更加诱人和性感。我转身拿下脸上的泳镜，对着游艇这边雀跃着招手，娇声喊道：“快上岛啊，你们太慢了啊！”

二十分锺后，我交叉着两条晶莹笔直的大长腿，盘坐在雪白沙滩的一棵椰子树下，笑盈盈地看着他们三男两女吃力地划着一艘小艇向我这里驶来。小艇上带着烤架，小冰柜，还有许多钓鱼用的工具，所以显得比较沉，他们划得也很吃力。船快到岸的时候，鬼佬抛过来一条长长的绳索，我接过来绑在一边的一棵椰子树上。然后我拽着绳子配合他们把小艇弄上了沙滩。胖子和瘦子二人负责架起烤架，David则拿着钓竿和我一起到小岛另外一头去钓鱼。我和David手挽着手一起，拿着鱼叉、鱼桶，还有钓竿一起沿着椰树林的小路朝着小岛另一头走去。

这个小岛说大不大，说小也不小，方圆也有几平方公里。我和David走到海边的一片乱石滩上，这里就是今天钓鱼的地点了。乱石滩上方也有几棵树正好可以遮阴，人可以坐在石头上伸出钓竿钓鱼。David拿出一张毯子铺开放在湿透的一块石头上。我一看，因为海水经常的衝刷，这里的石头都被海水切割的很小，哪怕David选的石头在这一片已经算是大的了，却也不够两个人坐在一起的。

我问道：“David，你坐着钓鱼那我坐哪里呢？”

“女士不用钓鱼啊，女士在一旁的沙滩上看着就行了。”David一副理所当然的模样。

“不行，我要钓鱼嘛，人家还没钓过鱼呢！”我撒着娇说道。

“真的不用你辛苦啦，很无聊的，要一直傻坐着等好久好久。”David劝着我。

“不行，我也要！”我二話不说，三步两步就跳上了石头，一屁股坐在了他怀里抢过了鱼竿。我拿着这沉重的鱼竿，问他该怎麼钓鱼。David很无奈地跟我简单讲了一遍钓鱼的要领，我凭借着过耳不忘的强大记忆力，大概弄懂了钓鱼的原理。我把鱼饵放在鱼钩上，手腕一震，韧性十足的鱼线被我甩的笔直，末端的钩子很精准地甩进了不远的海中。

鬼佬眼中一亮说道：“Vivian你的腕力很棒啊！连我都不能甩出这麼完美的落钩，你怎麼做到的？”

“哼，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”我坐在他粗壮的大腿上不满地说道。

“我们钓鱼，和猪有什麼关系？”鬼佬有点丈二和尚摸不着头脑摸不着头脑，我没理他。

我握着钓竿盯着不远的海面，等了一会儿，钓鱼这事儿确实有些无聊。但是我的定力是相当不错的，只要凝神静气地调匀气息，我可以入定好几个小时。但是坐了十分锺以后，我越来越发觉有些不对劲了。我惹火性感的身体此时被鬼佬两只粗壮的胳膊搂着腰肢坐在石头上。我身上的泳衣本就湿透紧贴着我白皙娇嫩的肌肤，而身后的鬼佬则是上半身赤裸着的。这种香艳的肌肤之亲，哪怕鬼佬之前已经要了我三次，他也有些心猿意马了。我可以清晰地感觉得到我两瓣丰满臀肉之间，那一根雄壮的肉根又开始充血变硬了。我不安地在他怀里扭动了一下身体说道：“亲爱的，你到底是想钓鱼还是想干什麼啊？”

鬼佬并没有答話，他的两只大手已经绕到我胸前握住了我那两只饱满鼓胀的胸肉，细细把玩揉捏着。时不时还用粗大的手指掠过我激凸的粉嫩乳头。他俯下身子，从我身后含住了我精致的耳垂津津有味地品尝着。在这种刺激的挑逗下，我觉得火热的身子就是一阵发软，我光洁的后背轻轻靠在了他胸前。他胸口那一撮浓密的胸毛扎得我粉嫩的后背都有些生疼。此刻我身下小穴也已经轻轻蠕动、抽搐着泛起了一丝粘稠的花蜜。

鬼佬伸出一只大手摸到我两腿之间，发现我已经动情了。他轻轻地从我酸软的手中拿过鱼竿，往后抛落在沙滩上。然后他起身把我横抱着，从石头上走了下来，一直把我抱到沙滩边一棵椰子树下。我双手勾着他的脖子，红着脸轻声问道：“坏蛋，你又要干什麼啊？”

“干你啊！你这个小妖精！”鬼佬红着眼兴奋地说道。

他一把将我按靠在身后的椰子树上，他粗壮的身体接着就抵了上来。我刚想说什麼，他的一张大嘴便嘬住了我娇嫩的红唇。我只能搂住他的脖颈被动地回应着他的热吻。良久唇分，我轻喘着弱弱地问道：“我们在这里做的話，万一他们来看到了多不好啊。”

“我们快一点就行了。”鬼佬大手两只从我圆润的肩头拂过，将我两只肩带拉下到我腰部的位置，我胸前两只丰满挺拔的34E大奶瞬间就欢快地跳了出来。鬼佬一边舔舐着我晃动着的一只白嫩乳房，一边伸出一只手从我腿弯下穿过，将我一只修长的大长腿托起。然后他另一只手伸到我泳衣的身下，拨开遮挡我小穴的那一根丝带，他掏出巨大的洋炮，直接就把我按在椰子树上狠狠地插了进来。

此时的我，从未在这种刺激的情况下和一个男人做爱。透过椰树林的遮挡，我依稀还能听见小岛另一头传出来的那几个人的欢声笑语。而这个发情的男人此时正把我按在一棵椰子树上，我一条修长的大腿正被他粗壮的一只手臂托着腿弯，而他连我的泳衣都没褪去，直接拨开我小穴上的一根丝带就把他的大屌插了进来。这种临时起意便风急火燎地将我就地正法的感觉，颇给我带来一种类似偷情般的奇异刺激。我的小穴轻轻蠕动着，吐出一丝丝的花蜜，欢迎着他大屌的再次凶狠插入。毕竟我已经被他干了这麼多次了，我的小穴已经适应了他惊人的尺寸。即使这次突如其来的做爱，他也可以毫不费力地便一插到底了。我就这麼被他无力地按在椰子树上，开始了男女之间原始的交媾。

由于害怕别人听见，我们两个都不敢大声浪叫。我努力克制着自己，伸出一只雪白的手臂按住自己粉嫩的嘴唇低声喘息着。而这个鬼佬则是浑身流着硕大的汗珠，气喘如牛的奋力顶撞着我雪白粉嫩的娇躯，我背后的椰子树都被他凶蛮地衝撞干的晃动起来。啪啪啪的肉体碰撞进行了约两百余下，在我一声悠长的娇吟声中，他又一次将为数不多的精华再一次注入了我娇嫩、紧致的小穴中。我们两个人颤抖着、搂抱着瘫软在椰子树下，他忘情地搂住我，我们两个人在树下又缠绵地热吻了许久。

躺在温热细软的白沙中，他看着我美丽的大眼睛深情凝视着我，很认真地问我：“亲爱的，愿意嫁给我吗？你只要说yes，我就立马辞去这份工作，我带你一起回伦敦。我的家人和朋友肯定都会喜欢你的。”

我犹豫了一下说道：“David，你是一个非常优秀浪漫的男人，我也很喜欢你。但是很遗憾，我还没有读完大学，我也不想如此之早就结婚。你再给我一些时间好不好？”

“唉，我是今天夜里的航班，这麼一走，下次再来这个国家也不知道是什麼时候了。”鬼佬摇头嘆息道。

“不要伤感，只要有缘，我们必会再见的。”我安慰他道，在他唇上轻轻吻了一下。

我不想这种离别的感伤破坏了气氛，我一指他的手表故作惊讶的说道：“哎呀，都过去了快一个小时了。我们一条鱼都没钓到呢！”

鬼佬也一拍脑袋：“是啊，没有鱼怎麼办？再钓鱼的話，恐怕来不及了啊！”

我说道：“这不是还有鱼叉吗，你给我，我下海试试看。”

“啊？”鬼佬将信将疑地把鱼叉递给我。

我将鱼叉托在我晶莹小巧的掌中掂了掂分量，这根鱼叉连着一根细细的绳索，一般是用来站在岸上往水里叉鱼的，不过对于我而言也可以在水里使用。我倒提着鱼叉走到我们之前钓鱼的那块石头上，戴好了泳镜，看了看石头下清澈的海水，自信地对他说道：“你准备好鱼桶，我一会儿把鱼儿甩上岸，你一定要接好了。”話音未落，我曼妙的身姿便猛然朝着海中跃起，如流星般坠入了清澈的水中。我倒提着鱼叉，轻盈地身体四肢一振之间便窜出去数米，我在水中飞快穿行着。

突然我提着鱼叉的那只手臂一振，那根鱼叉便迅捷地脱手而出，准确地刺穿了三米之外一只肥壮的海鱼，那只海鱼拼了命徒劳地甩着尾巴想挣脱，却被我扯着鱼叉的绳索拉了回来。我曼妙的身姿往上游动了几下浮出了水面，向着岸边手腕一震将鱼儿甩向了海滩。

我看到鬼佬傻愣愣地提着个桶跑过去捡起尤在拍动尾巴的鱼儿，我立即深吸了一口气又一次潜进了海水里。如此往复个十来次，我最后一次露出水面的时候，鬼佬喊着：“够了够了，桶都快装不下了啊！可以了，Vivian你回来吧！”

我一听这才意犹未尽地、缓缓地如同一条美人鱼一般在透明的海水下穿行，慢慢游回了沙滩。哗啦一声我从水中站起，抹去了头上的潜水镜，我将鱼叉扛在肩头，迈着两条修长笔直的大长腿走上了细白的沙滩，留下了一个个湿漉漉的脚印子。泛着金色阳光的湛蓝水珠子从我挺拔丰满的双乳之上性感地滚落，此刻的我犹如一尊打了胜仗的女武神一般，英气逼人。

我走到看着我一愣一愣的鬼佬身边，得意地问道：“你刚说什麼来着？女士不用钓鱼？女士看着就行了？没有我，你们哪儿有鱼吃，吃空气吗？”我咯咯娇笑着向来路走去。傻乎乎的鬼佬拎着鱼桶跟在我后面，一口走回了小皮筏停靠的地方。

大家对我和David的丰富渔获表示非常的惊嘆和满意。胖同事在一旁像个小孩子一样开心地说道：“哇塞，这里面居然还有三条东星斑，这种鱼好贵的，特别好吃！”他明显是个吃货，要不然也不会长这麼胖了。他飞快取出各种工具，将鱼桶里的鱼去鳞去内脏，清洗干净，架在烧烤架上开始做饭。瘦同事则在一旁给他打着下手。

下面就没我们三个美女什麼事儿了。经过刚才的一番剧烈运动我也是口渴了。我坐在两个美女中间，从一旁的小冰柜里拎出一瓶冰凉的蓝岛啤酒，伸出晶莹的拇指轻轻一弹，只听到“波”得一声，金色的瓶盖划出一道弧线准确地落进了几米外的垃圾袋里。我一仰脖子，清凉的啤酒泛着白花花的泡沫被我咕嚕嚕一口气喝下去大半瓶，甚至还有一些从我嘴角溢出，顺着我粉嫩的脖颈流下来，从我饱满鼓胀的双乳之间淌下。

我伸出纤细的手背抹了抹嘴角的白沫，满意地打了个酒嗝。一旁的两个美女都看傻眼了！孙寒比较年轻，她只是觉得我这一手耍的太帅了；而一旁的小薇年长一些，她惊讶地问道：“小馨，看你一定是练过功夫的吧？而且功底还很深厚啊。”
我此时心情愉悦，得意地说道：“怎麼了？想学吗？”

两个美女如小鸡啄米一般点着头。孙寒道：“经常有坏蛋想欺负我，一天到晚地防不胜防。我早烦透了！要是有小馨妹妹你这一身功夫，我还怕什麼啊？”

“是啊是啊，我也是。早烦透了一帮狂蜂浪蝶，在公司上班也老是被吃豆腐！生得漂亮又不是我们的错！”一旁的小薇也恨恨不平地说道。

“反正你们也有了我的联系方式了，以后回去到金陵找我吧。”我说道。

“一言为定！”孙寒和小薇伸出两只嫩白的小手掌，我分别和她们俩在空中各拍了一记。

我们聊着天，那边的烧烤也差不多了，David一声喊，我们就起身去享受刚出水的烧烤海鲜了。

我们三男三女在这风景独好的晨见岛上享受了一顿鲜美丰盛的午餐。这一切美丽的回忆，都将沉于我心。

看着四周大家欢笑的脸庞，我心中略有所动。人生来是为了什麼了？如果你有了足够的时间，足够的金钱，对我而言就是莫大的享受。如果为了赚更多的钱而去花更多的精力，那岂不是得不偿失？此时的我尚有大把的时间和精力去享受美好的人生。

午后的晨见岛，潮水缓慢却稳定地涌了起来。我们收拾完东西就回到了游艇上，和鬼佬David临别的时间也越来越近了。我和他相拥坐在甲板上看着海平面上越来越远去的晨见岛，我和他之间的相识相遇正如这美丽的晨见岛一般，朝出日匿，短暂却美丽。

鬼佬早收拾好了行李，下午我们回到了酒店以后便驱车一起把他送到了四牙湾国际机场，在机场安检处他使劲搂住我的纤软腰肢，我则主动递上缠绵的热吻和他依依惜别。鬼佬放开我后，泪眼婆娑地叮嘱我一定要和他联系，希望我以后能去澳洲找他。如果我以后改变主意愿意嫁给他的話，哪怕他离婚也会娶我。

我眼中也含着泪，笑着对他说：“莫要如此，我们的人生轨迹不同，有相交的一点已经是我们前世修来的缘分了。此生我有我的责任、我的背负，而你同样也有自己的路要走。记得我们在一起的美好，这就足够了。”



第七十四章 穿山越野 （上）


送走了对我恋恋不忘的David，我还是回到了酒店。我这趟来南海岛，一来是为了避避风头。二来是因为按照师父的指点，我如果想突破目前拳法境界的瓶颈，达到“登堂入室”的高度，则需要自行对天地自然有一番领悟。这个过程没有任何取巧的地方，只有靠在山野中的苦修和一线机缘的顿悟，方可跳跃到一个新的高度。拳法练到我如今的境界，想单单依靠锤炼肉体的力量百尺竿头更进一步实在是太难了。

我计划是在剩下来的一周时间内，从酒店步行横穿南海岛中线，到达岛屿西北端的南海市。然后再从南海市坐飞机回金陵。我想好了，无论此行能否真正突破，就当是一次徒步穿越吧。磨炼一下自己的意志也不是没有收获的。

为了这次的行动，我准备的很充分。我准备了户外运动的衝锋衣，指南针，两双野外作战靴，野外生存匕首，防水地图，一柄开山刀、防虫喷雾，解瘴丸。甚至因为南海岛山中闷热潮湿的热带气候，我还带上了三种最常见毒蛇的血清，以防万一。这些花了我五万多，买来的都是真东西，可不是那一两百块的地摊货。

临行之前，师父还专门拿给我一只小巧的卫星电話，让我进山以后每天给他打个电話，报个平安。我也把卫星电話塞进了我带来的防水背包里面了。

当然，我并不是真正打算夜宿山野。我计划的路线并不是沿着穿山公路行走，而是众多步行穿越爱好者们拟定的一条还算安全的、风光秀丽的山间野路。这是一条170公里左右的旅途，每天晚上都可以找到适合居住的酒店，山野民居或者是村落。我也是提前做好了非常充足的准备和功课的。

送走了鬼佬，我从机场回到了酒店的。随便在酒店的餐厅叫了一份晚餐吃完，我就回到房间再一次研究了一下明天的行程和路线。我拿起手机正准备打电話给师父，这时候我的手机上推送的新闻显示，未来三天后会有一场代号“海燕”的台风袭击南海岛，让南海岛的居民要做好准备措施，保障生命和财产安全云云，我并没有放在心上。

我拿起手机打了个电話给师父：“师父好，我是小馨。明天我打算启程进山了。”

“你一定要注意安全，自己在山里要小心。”师父的声音透着关切，他嘆了一口气道：“也难为你了，一个女娃娃独自一人穿山越野。”

“师父，我既然担下了这份责任，不能只享福不做事啊！我们习武之人不都应该勇猛精进吗？若是畏首畏尾的，凭空哪里会有精进的一丝机缘？您放心好了。”我話题一转：“金陵城里现在怎麼样了？”

“这里情况比较复杂。”师父略一沉吟还没想好怎麼表达呢，只听到电話里传来三师兄那毛猴子般急躁的声音：“哎呀，掌门师妹，你不知道啊！你去南海岛一个人瀟洒，金陵城这里可就炸锅了！哎哟歪~~~......”

没等他話说完，我就听到手机里传出“啪”的一声以及三师兄抱头呼痛的声音。我掩嘴偷笑，估计他胡乱插嘴又被师父拍了后脑勺。但是三师兄无意中道出的情况，也让我心下有些担忧师父。

“啊？怎麼回事？师父你不会受到那帮杂碎的威胁吧？”我忧心忡忡地问道。

“虽然情况的确是有一点乱糟糟的，不过没有什麼大事发生。我已经和同心社那边的大佬牵上了头，目前还在谈判着。暂时轮不到你参与，你安心走完这一趟再说吧。”师父安慰我道。

“师父，如果他们把您逼急了，我就回金陵把他们揍个满地找牙给您出气！”我恶狠狠地说道。

“哎哟，我都说了暂时没你什麼事情了，你就安心修行吧！等谈得差不多了，我自然会叫你回来的。”师父在那边有些着急的叮嘱我：“再说了，你一个千娇百媚的小女孩，一天到晚喊打喊杀的多煞风景啊！”

“哼，我就不信了。他们也欺人太甚了！”我心里还是非常的不舒服。

“真的没事的，你好好修行吧，我挂电話了。”师父说道。

师父不愿意多说，只劝我安心修行，然后便挂了我的电話。我心里还是有点不放心，我想了想，又给李悦打去一个电話：

“悦姐好。”

“嗯，小馨你终于给我打电話了！”李悦在那边说道。

“怎麼了？金陵城里怎麼样了？”我问道。

“还不是那帮同心社的混混？今天下午，他们满世界找不到你，就找了个人到你们的道馆踢馆，把你们馆长给打伤了......”

“什麼！他们怎麼这麼不讲道理！”我娇声惊呼道。

“是啊，后来这事儿据说是你们道馆的大老板叶先生出面处理的。幸好崔馆长也只是受了点轻伤。这事儿是我们下面一个小片警处理的。结果后来你们道馆和同心社都不想惹麻烦，都说是切磋武艺误伤而已，双方都不愿意追究对方责任，我们也不好管太多不是吗？”李悦将这件事情的前因后果都告诉了我。接着李悦又跟我说了一些情况，并告知我她会暗中关照我们道馆，我和她道了声谢，便挂了电話。

现在我知道了，整个事情的前因后果都是因为我惹出来的，结果却让大师兄替我遭了罪。不过既然有警方关注这里的情况，那麼整个事态就不会变得更坏了。况且师父已经出面，有他老人家的面子在，估计同心社那帮杂碎也不会太过分，希望能拖到我回金陵。我握紧右手看着，我看着这只晶莹雪白的小巧拳头，心中又是难过又是内疚，恨不得立即就飞回去。但是师父的一言一句还犹记在耳，我如果立即放弃这一趟修行岂不是辜负了他老人家的一番苦心？

正在这个时，我的手机又叮叮叮地响了起来。我拿起来一看，居然是当时在宗门传承典礼上认识的帅哥牛呈宣。这个帅哥一直对我颇有情意，时不时就给我发来消息嘘寒问暖。我虽然对他并没有什麼感觉，但是同为一个圈子里面的人，偶尔也会和他聊上几句。这个时候他居然给我打来一个电話是怎麼回事呢？

我按下接听键，就听见了他关心的声音：“谢掌门，你现在在哪里？”

我并没有轻易透露自己的行踪，而是礼貌地回道：“牛师哥您找我有何事吗？”

他在电話里将我们道馆被踢馆的事情讲了一遍，大体上和李悦讲的差不多。说完了他问我：“我知道你的状况不方便直接露面，但如果你在外有什麼困难可以跟我讲。我可以直接过去陪着你的。”

“谢谢了，我还是能够自己照顾好自己的。不过，我师父那里如果有什麼事情，还希望你和令尊能够替他老人家分担一些。”我客气地回绝了他的提议，但还是拜托他照顾一下我师父。

“这点你放心。叶老先生是我父亲多年的至交好友，也是我的前辈，他有什麼吩咐我们必然尽全力支持。再说我们牛家在金陵城也不是好欺负的！”牛呈宣向我信誓旦旦地承诺道。的确，我也听师父讲过他们老牛家在金陵城黑道上也颇有人脉，生意也做的不小。有他们帮我分担一下压力，确实我也不必为我师父太担心了。

“小馨你一定要照顾好自己，等这件事水落石出了你再回来，到时候我一定替你遮风挡雨。”牛呈宣入如是说道。他不自觉地将我的称呼变得亲昵了。

“谢谢你的好意，小馨心领了。现在也晚了，我们择日再聊吧！”我随即也挂了电話。我坐着想了一会儿，心中渐渐安定下来。金陵城的地下势力最近确实有些乱，但不至于到失控的地步。而我只要做好自己的事情就行了，如果等我境界提升再回到金陵，更可以一锤定音、震慑这群有完没完的宵小之辈。想到这里我嘴角露出一丝自信的笑容。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第二天一早，我将行李箱放在酒店前台，让他们替我运到南海市的王朝大酒店——那是我行程终结的地方。然后我便背着沉重的背囊，穿着一身野外徒步的行装踏上了这次南海之行最重要的一段旅程。因为这一趟旅途天气闷热潮湿，所以我穿得也颇为清凉：我上身穿着一件短小的迷彩吊带运动背心，胸口露出大半白腻鼓胀的胸脯，那一截深邃晃动的乳沟在我行走间更是引人注目、无从遮掩。紧窄的腰身被贴身的运动背心勾勒得盈盈不可一握；下面则穿得是一件短窄的迷彩运动短裤，露出了我两条笔直白嫩的长腿。我的右边玉白饱满的大腿上还有一根细细的绑带，系带外侧插着一把短小的野外生存匕首。至于我最趁手的暗器飞燕簪，则被我放在了我柔嫩腰肢间的行军带上，貌似一件古雅精致的腰带扣。只要我需要的时候，我可以随时出手催动飞燕簪，百步之内几乎是摧金断玉，比一把手枪还要好用。

不是我为了性感而非要穿得这麼暴露，实在是这里的天气太炎热太闷湿，如果不穿得清凉暴露一些，那汗湿的衣物紧贴身体的感觉实在是太难受了。至于蚊虫的叮咬？自从那一夜在小龙山上我境界突飞猛进以后，我发现只要我凝神静气的情况下，蚊虫都不大能够感知得到我的存在了。比如在夏夜的金陵这种蚊虫飞舞的地方，我只要调息入定的时候，就不会再有蚊虫来骚扰我，似乎把我当做一只死物一般。况且我还在身上喷了许多防蚊液，能够趋避大多数吸血的虫类了。

我今天头上扎了一个干练利落的马尾，从酒店出来时还给自己扣上了一顶有点像牛仔帽形状的迷彩遮阳帽，整个人一身上下都是迷彩色的衣物，脚下还穿着迷彩的作战靴，就连身后背囊也是如此。如果再给我怀里抱上一杆步枪，恐怕别人都以为我就是一名野外特战士兵了。可惜，我全身上下大片暴露在空气中的白皙娇嫩的肌肤根本就和我一身的劲装大相径庭，我到底看起来还是一个娇嫩的美女。我在酒店的门口拦下了一辆计程车，让司机将我送到南海岛中部山区南部入口，那里将是我步行穿越的起点。

司机是一个年轻人，他一边开着车，一边不时从后视镜偷偷窥视着我这个千娇百媚的大美人，车行到一半的时候他略带迟疑地问道：“美女，你这是打算徒步穿越中部山区吗？”

“没有，就是跟几个朋友在野外转转。”我随口就编了一句瞎話。

“哦，我就说嘛，姑娘您人这麼美，就应该躺在沙滩上晒太阳，哪能在山里瞎转悠啊！到我们这里玩步行穿越的外地驴友也有不少，每年都要死上七八个人。不是掉山里摔死了就是迷路自己饿死了，还有被毒蛇咬死的......”

我听着司机又一茬没一茬的瞎说着，也没搭他的話。当他将我送到目的地之后，我口中的“朋友”则一个都没出现。在他惊疑的目光中，我扔给他两张钞票，迈开两只修长健美的白嫩玉腿，背着我沉重的行囊便走上了一条小路。目视着我消失的高挑背影，司机张着嘴半天也没合拢。

八月中的南海岛闷热异常，我行走在这一条蜿蜒的山间小径上，四周是人迹罕至的热带山林。随着我一步步踏入这没有半点人类文明痕迹的区域，四周围野生动物的存在渐渐多了起来。时不时从脚边的草丛中会听到哗啦啦一声响，不知道是什麼小兽受惊的声音；时而从路边一株粗大的藤蔓上还能依稀看见一条吐着信子的五彩斑斕的大蛇。只要是一个正常的都市人类，首次踏入这一片荒蛮的区域，都会不由自主产生一种恐惧的心态。更何况很少走出金陵城的我呢？随着离开公路越来越远，我选择的这条小路越来越难走。不单单是有崎嶇的山路，还有生长在路中间、那无数拦路的荆棘灌木。

我从背囊中取出长长的开山刀，一边向前走一边奋力地劈砍着拦路的荆棘。尽管如此，我粉嫩的长腿和手臂上依旧难免被划出一丝丝血痕。果然是一趟历练的旅途啊！我心中不禁嘆道。既然是自己自愿选择了这一趟野外徒步之旅，那麼就一定要咬着牙坚持到底。

在我过去做了19年男人的岁月里，一直都有一个徒步穿越的梦想。无论是那些穿越川藏高原无人区的大神，还是那些在西北荒漠中九死一生的探险者，都曾经是我人生的偶像。我也曾经憧憬着自己有一天可以完成一项徒步穿越的壮举，这样人生才可以真正完整。今天，我不再被过去纠缠我19年的病魔所困扰，我确实也获得了一具强健有力的身躯。但是我没想到我会居然变成如此一个娇嫩美艳的年轻女子。更没想到的是，命运奇特的安排之下，我依然还要独自完成少年时的梦想。

当我披荆斩棘地走完了这一段崎嶇的山路，踏上了一座小小的山丘时，一副壮美的景色呈现在我的面前。我放眼望去，眼前是一座座连绵不断、郁郁葱葱的山脉，那远处被无数白色雾气环绕、形似五指的一座连续的山脉便是南海岛最高的五指山。那中指一峰海拔接近1900米，是南海岛的最高峰。我又回头望去，我背后远处那一片是四牙湾那无边无际的汪洋大海，那海天一色、波光粼粼的海面上还可以看见无数白色的游艇和各色船只在其中游曳。靠近海边的地带是人类居住的区域，可以看见四牙市内那车水马龙一副热闹的景象。

我今天前进的道路还很漫长，今晚夜宿的地方是靠近山间公路的一家住家式酒店。一般开车在盘山公路上一个多小时就可以到达。而我却是选择了步行，离开公路从山间横穿过去则需要走上接近八个小时。下面一段路比较好走，我需要沿着面前这条路一直西穿插约三十五公里，然后再翻过一座小小的山丘，我便可以到达今天的目的地了。

我慢慢地沿着这条折而向西的小径向前走去，这条路上并没有多少荆棘。之前一路披荆斩棘爬上这山脊的我也有些疲惫了，我扎着马尾的秀发间也渗出了一丝细汗。在轻轻喘息中，我静心凝神开始调息，脚下却行走不断，一步一步向前迈去，不快一分也不慢一分。当我走出几公里以后渐渐浸入一种奇特的状态中。

如果此时有人拿着尺子量一量便会惊讶的发现，我每一步之间的距离几乎分毫不差。由于我每日里连续不断地定坐行功，燕翎神指孤本中静心调气的心法我已经纯熟无比。今天在我无意识地长途步行之中，我竟然第一次在行走间入定了。这是一种奇特的状态，如果非要用一个词句来形容这等境界，那就是“真如常在”这四个字。

“真如”指的是佛教中的阿赖耶识。普通人眼耳鼻舌之色身所能接触的意界是虚妄的，通过实证阿赖耶识就能够堪破意识心的虚妄执着。此等境界如果在我飞燕一派中，从道教的角度所证就是“真人”的境界。说到这里，肯定很多人都会问：为什麼我既吃肉又喝酒，还不戒色，怎会达到真人的境界？我后来也是查阅了许多典籍和书刊方才明了，其实道教也分禁欲和不禁欲的。比如正一派的道教，是可以娶妻生子的，甚至过去还可以一夫多妻；而全真派的道教，则是禁欲禁荤的。

其实无论是佛还是道，全真还是正一，都讲究的是突破人类自身感官的束缚，从一个新的角度去体验整个世界。比如现在我的，在这种奇特的入定方式中，脚步不断，五官八触依旧灵敏无比，身心却似乎已经处在另一个世界中。我一步步向前走去，平稳淡定，体内气息绵延不绝。我经过之处再也没有惊动任何小兽，空中飞舞的蚊虫再也感知不到我的存在。甚至有数只飞鸟无意中贴着我高挑曼妙身形的飞过，却只是将我当做了一块会移动的石头而已。我遵循了师父叮嘱我的“法自然之道”，我似乎与整个山野已经融为一体。

虽然我处于冥想的状态中，但是行走的速度绝对不慢。我两条修长的玉腿一步步迈动间便穿沟过壑，踩涧踏溪，我从那光明一片的意境之中走过一片片山野。当我那一双迷彩的行军靴踩在一片碎石铺就的小径上发出嗤嗤的声响时，我突然就从恍然从入定的状态中退出来了。我抬头一看，日头已经偏西，此时已经接近下午五点，而我竟然已经连续行走了七个多小时，如果我没走错路的話，翻过面前这一座小山丘之后就是我今晚预订的住家式酒店。

连续七个小时的高强度、如行军般地徒步穿越，我从入定的状态中退出时竟然并不是感到很累，仅仅是双腿略有酸楚而已，但我的精神却异乎寻常的旺盛。我站在原地回味着刚刚一路的经历，我走过的一草一木，一山一石，仿佛已经深深印入了脑海。甚至闭上眼睛我就能看到那一幕幕的场景。这是一种无法描述的神奇体验！

当我背着行囊翻过小山丘踏入这个住家式酒店的时候，天色刚刚擦黑，黄昏的余暉将我高挑艳丽的身影拉的长长的，走进了这家别致的小小院落就看见一对老年夫妻正在院子里忙活着。现在的科技非常发达，我通过手机app就已经点好了今晚的饭菜。这对老夫妻就是小酒店的老板和老板娘，此刻正忙着杀鱼、择菜、洗蘑菇。这家小酒店出名的就是他们提供的食材都是就近从山野中采摘或者是自己种植的绿色蔬菜。还有的就是他们在山中捕猎的野鸡、竹鼠等野味。

老板一看到我就说：“欢迎光临，您是一个人吗？有没有预约？”

“有啊！”我打开手机给他们看了一下我的预约号。

“奇怪了，就你一个预约，怎麼点了六个菜啊？”老板娘在一边好奇问道。

“放心吧，我吃得完的。”我微微一笑说道。

話说着，我从老板娘手中接过一把房门钥匙，走上二楼进了我预定的房间，将背囊卸下放在桌上。背了一整天，我白嫩圆润的双肩已经让沉重的背包勒出了两道红色的印子。我褪去一身湿透的衣物，迫不及待地走进淋浴间开始衝洗我这一身粘稠的汗液。

当我衝洗完毕，走出房门的时候回经换了一身轻松简单的装束：我上身穿着一件红色纯棉短袖T恤，下身则是一条宽大的沙滩裤。我披肩的长发还没有彻底吹干，所以我拿着一条毛巾一边侧着头给自己的乌黑油亮长发控干水分，一边踢踢踏踏地蹬着一双人字凉拖从楼梯上晃悠悠地走下来。我这身打扮就如邻家女孩一般，虽然宽大的T恤和沙滩裤也无法掩饰我惹火饱满的身材，但是却显得青春靚丽，不失清纯和秀美的本色。我大大咧咧在楼下一张桌边坐下，酒店老板和老板娘已经将六道菜满满摆了一桌。我不顾他们惊疑地眼神，捧起一碗米饭拿起筷子就开始风卷殘云、狼吞虎咽，一瞬间一个娇滴滴的大美人就变成了似乎饿了三天的大肚汉一样，看得老两口一愣一愣的。

纯天然无添加剂的山珍野味吃起来就是香，我行走了一天本就消耗很大，就连午饭也错过了饭点。我吃的是满嘴流油、赞不绝口，吃完一碗饭又添了一碗，正犹豫着是不是让老板再给我添两道菜的时候，突听到嘎吱的一声响，一辆改装过的大马力的奔驰大G带着山路上的渣灰从外面公路上一个急转就停在了小院里面，溅起的渣灰和尘土砸在小院的地上扑簌簌地响。从车上下来一男两女，男的看起来娘里娘气，两个女人一个火辣性感一个却是美艳大方。一看就是有钱的富家子弟来山里自驾旅游的。

我看着他们这跋扈的架势，皱了皱眉头，然后我便低下头加速消灭眼前的饭菜，吃完了我就上楼睡觉，明早还有很远的路要走呢，我可以不想惹麻烦。

两女一男走进了酒店就嚷嚷着肚子饿，围着离我不远的一张桌子坐下了。我从眼角的余光看过去，发现那个男的似乎是个基佬，他翘着兰花指翻看着酒楼简易的菜单，十根指头居然都是做过美甲的。我虽然变身成为一个真正的女人以后也有了快一年半的时间了，但是我从来没有去做过什麼美甲。可能是因为练拳的缘故吧，我无法留太长的指甲，不然燕形拳就变成燕形爪了啊。

另外两个女孩中打扮性感的一位看起来都和我差不多的年纪，另外一个则年长几岁。她们一边打量着这家酒店略显简陋的装饰，一边饶有兴致地观察着如同邻家女孩一般打扮的我。估计是觉得这深山老林里看到我如此惊艳的一个美女颇有些意外吧。

老板和老板娘屁颠屁颠跑上前问道：“三位有预约吗？”

“啊？你们这儿还要预约吗？”基佬男故意捏细了嗓门娇滴滴地问道。我在一旁正端着茶杯喝着茶水，听到他说話的古怪腔调“噗”地一口就喷到了面前的桌上，我赶紧手忙脚乱地拿起纸巾擦拭。

“哼......”基佬男扭头白了我一眼，他“幽怨”的眼神差点没让我把隔夜饭给吐出来。我抖着满身的鸡皮疙瘩、侧过头去，拿起饭碗使劲扒拉着，心里想着赶紧吃完了上楼睡觉吧。

“我们这里就我和老太婆两个人，要吃什麼菜的話得提前用手机APP预约。不然的話，你们要等好久好久。有些食材还要进山去收集，很费时间的。”老板陪着笑搓着手说道。

“那为什麼她有的吃？”性感女子小蛮腰一扭指着我问道。

“那位姑娘昨天就已经提前预约了饭菜的。”老板娘头也伸过来说道：“要不，我看看还剩下什麼菜，给你们上几个，按照菜单来订的話估计叫不到什麼菜了。”

“那好吧，就只能这样了。再往前开，一路上黑灯瞎火太吓人了伐，也不知道多久才能找到下一家酒店。这里连手机信号也没有，太落后了。”性感女子颓丧地说道，紧接着她露着小蛮腰的肚子很不争气地咕嚕叫了一声。

“好啦好啦，阿拉进山来玩，不就是欢喜这种远离城市的自然宁静吗？这才离开魔都没几天，你就开始抱怨了？当初也是你要姐姐出来陪你玩的伐。”一旁年纪稍长的美女带着软软的魔都口音、耐心劝慰着她。

“哼，是啊，虽然是乡下，但风景还是不错的。一天到晚看着水泥大厦的森林，人家也确实看得腻了呢。”基佬突然眼睛一亮说道：“哇塞，这里居然还有wifi耶！”果然，顺着基佬手指的方向看去，小酒楼的柜台贴了一张纸片片，上面有一张wifi的二维码可以扫描。三人兴奋地连上了wifi，打开手机上的地图一看，离这里最近的酒店也要三十公里以上，于是又失去了全身力气一般老老实实地坐回了椅子。

“好吧，老板，您看着做菜吧。只要够我们三个人吃就行了。”基佬无力地说道。

没多久，老板和老板娘捧着四道鸡零狗碎的菜上了他们桌，我一看明显就是我之前那六道菜用剩下的食材和边角料凑成的。三个人伸出筷子拨拉着桌上里那明显敷衍他们的几道菜，有点欲哭无泪。

小女孩明显一生下来就是锦衣玉食惯大的，她哭丧着脸说道：“长这麼大，我还没吃过这麼差的饭菜呢！”

“这鸡肉都去哪里了，让人家怎麼下筷子吗？你们家做的辣子鸡丁怎麼都是鸡骨头啊！”基佬攥着兰花指，愤愤不平的用筷子捅着菜盘子说道。

老两口搓着手有些非常不好意思地说道：“没办法，就这些剩下了。我们小店平时也不会存太多食材，不过米饭管够！绝对顶饱！”

我这时候也吃的差不多了，捂着撑得有些慌的小腹，三步并两步偷偷摸摸地往楼梯上走去。背后是我留下的满桌狼藉，那堆成山的野鸡骨头、竹鼠骨头，还有我吃剩下野菜帮子......似乎正无声炫耀着谢老板的财大气粗。当我走到楼梯口的时候，实在忍不住打了一个响亮的饱嗝，我似乎感觉到背后三人那六道杀人的目光刺得我背后都有点生疼。

我进了房间反锁了房门，简单收拾了一下衣物和行李，查看了明天的路线图便躺在床上沉沉睡去，今天的我实在是太累了，而明天会有更多的挑战。

第二天一早六点多，我第一个下楼在那三位搞笑的魔都人还没醒来以前便吃完了早饭，背着我沉重的行囊踏上了征途。




如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
123楼
发表於 2019-4-5 11:31 PM|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
尚要等12小时吗⋯⋯心急如焚
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
124楼
发表於 2019-4-6 12:03 AM|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
Derrick00468 发表於 2019-4-5 11:31 PM 
尚要等12小时吗⋯⋯心急如焚


没办法，我尽量努力写吧
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
125楼
发表於 2019-4-6 12:36 AM|只看该作者
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
辛苦您⋯⋯近日最大娱乐全頼大大努力，无言感激




如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
126楼
发表於 2019-4-6 03:18 AM|只看该作者
如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 '找回密码'。输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。
我就知道，不写H戏，回我的人就少了
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
127楼
发表於 2019-4-6 07:06 AM|只看该作者
如果重複性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。
只是假日（香港週五是清明节）大家在忙跟这章少H无关，大大不要多心⋯⋯
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
128楼
发表於 2019-4-6 08:07 AM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-4-6 08:08 AM 编辑


第七十五章 穿山越野（中）


今天我走得这段路需要沿着山间的一条溪流而上，大约在午时会经过一座小村庄，我可以在那里吃一顿午餐，下午继续溯流而上约十八公里，晚上便可以到达今晚的目的地——月钩湖度假村。

清晨时分我离开老两口的住家式酒店没多久，便又钻入了山林，准确地找到了那条据说是南沙江（南海岛最大的河流）支流的一条涧溪。我沿着它一路北上，没多久我又浸入了定境之中，在这种玄之又玄的、空间和时间似乎不存在的状态中，沿着山野中的一条小径一步步往前迈去。

我在这种玄妙的状态中走了大约五个多小时，当我快要接近午时目的地的山村时，一阵嘈杂的人声将我从定境中惊醒。从山林掩映的枝叶缝隙中看去，只见一群长得稀奇古怪、歪瓜裂枣般的村汉，大约有五六个人站在村口的路上，围着一辆拉风的改装奔驰大G，他们挥舞着手中的锄头、粪叉，有的甚至手中就拿着一根木棍，对着车里愤怒地吼着什麼。我在山上躲在一株大树后面，隔着几十米的距离听到村汉们叫着：

“下车！你们把我的鸡给压死了！下来赔钱！”

“快下来，不然把轮胎戳破了，走也走不了！”一个村汉挥舞着手中的粪叉威胁道。

一个最壮实的村汉邦邦邦地用手拍打着车窗玻璃，指着里面开车的性感小女孩，嘴里不干不净地吼着：“快下来给赔钱，否则把你们两个小娘们衣服扒光送到村里的警察所去！”

我一看，这不就是昨天晚上我遇见的那三个魔都人吗？怎麼他们的车才开到这里啊？一想想也是，我六点多就起床了，估计这仨人起得也晚，磨磨蹭蹭地才开车到这里来，刚好被我撞上了。也不知道这五六个身强体壮的村汉到底想把他们如何了。我还是看看再说。

后面的车门嘎吱一声打开了，先下来的是那个娘娘腔的基佬男，估计是两个美女让他这个唯一的“男人”先下车去跟村民们谈判谈判。

“说......说...看，这只鸡值多少钱？我们赔！”基佬男扭着身子、底气不足地指着车前轮子下那只被压得变了形的大公鸡弱弱地问道。

为首那个最壮实高大的村汉扛着一把锄头，一步步地走上前站到了基佬男的面前，足足比他高了一个头。基佬男的身高比我还不如，只有一米七不到的样子，而且体质羸弱手无缚鸡之力。如此高壮粗黑的一个村汉扛着一把锄头迎面走来，他吓得立即往后退了半步，后背紧紧贴着车身。他嘴里大声喊着：“你......你...别过来。有話好好说，好好说。”

为首的壮实村汉跟旁边的村民交头接耳地嘀咕了几句，他转头手一伸：“一万块！”

“啊！一只......鸡...哪能值这麼多钱啊！”基佬哭丧着脸说道：“一万块都够买七、八十只最好的鸡了。你们这是拦路打劫吗？”

“你说什麼？我们可是老老实实的守法村民！”为首的村汉一步向前，吓得基佬又老老实实地把身子贴回了车身。村汉指着地上这只被压得肚破肠流的公鸡一本正经地说道：“这可是我们村进口的专门用作配种的、纯种的高加索雄鸡！当初村里买的时候花了七八万呢。这只鸡可是我们村里人的宝贝啊！大家说是不是啊？”村汉转身问周围几个閑汉道。

“是啊！我们村里就这一只五彩大公鸡，就这麼被你们压死了，没有一万块哪儿也别想去！”

“是啊，赶紧赔钱，废話少说，否则把你们几个扒光了拉到村里的警察局去。”

“这只鸡可神气了！配种的母鸡一天能下十个蛋，我们村没了这只鸡就像少了个祖宗。”

周围的村汉又挥舞着胳膊、农具开始帮腔，一时间恨不得把这只鸡的重要性说上了天去，好似是鸡仙下凡一般。为首的壮实村汉演技最是精湛，他痛心疾首地看着地上被压死的公鸡，眼中泛着泪光，指着基佬男说：

“看到了吧？我可没撒谎。你压死了我们村里人的祖宗，赔一万块只少不多。而且你们开这麼好的车，怎麼说也要个上百万吧，一万块对你们而言也是小意思，你们看着办吧！”说着，他双手交叉放在胸前等着基佬答复。

我放眼望去，那只鸡再怎麼看也就是村里的养的一只土公鸡而已，怎麼也不可能是“进口的高加索雄鸡”。这时候，基佬身后的车窗放下了一条细缝，坐在副驾驶位置上的美艳女子拿出一迭钞票递给了他。基佬把钱往为首的村汉怀里一塞说道：“我们可以走了吧？这钱赔给你了。”

我在一旁一看，心道要糟：这三个魔都人是不是缺心眼儿？这帮子村汉明显就是漫天要价，如果讨价还价一番，到最后说不定这帮村汉还会觉得油水有限放他们走。现在给钱给得这麼爽气，连价都不还一还，碰到了这仨傻愣愣的冤大头估计非得把他们榨干了不可。

不出我所料，为首的壮汉拿着钱还有些犯楞，他也没想到对方这麼爽快就把钱给了。他带着喜出望外的神情把钱搂在怀里点了点，不多不少刚刚一万块。接着他把钱揣进了兜里，对着一旁的一个歪瓜裂枣的村汉使了个眼色。那个家伙一看就不是头一遭干这种事情了。他接到暗示后，立即上半身猛地往大车的引擎盖上一扑，咣啷一声就趴在了上面，嘴里夸张地喊了一句：“哎呀~~~怎麼把我撞了啊~”

接着他便扭曲着身体躺在了车前面的地上，一边嘴里哭嚎着喊痛，一边指着车里叫道：“你们把我撞了，不准走，赔完了钱再说。我上有老下有小，被你们撞殘疾了以后就没法干活养家了。”

“哎哟~~~怎麼你们把三狗子撞了啊！”为首的壮汉在一旁看着他导演的一场好戏，他又开始准备下一轮的讹诈了。

一旁的基佬和车里的两个美女看得都傻眼了！他们是地地道道的魔都长大的魔都人，从来都没遇到过这样的场景。就像温室里长大的花朵一般，哪里见识过山村如此无赖的角色？都说穷山僻壤出刁民，面对这一群粗鲁的山野閑汉还真的是：秀才遇到兵有理说不清了。村里但凡有点能力的都出去打工了，留在村里的青壮大多数都是一些好吃懒做的閑汉。他们本来以为今天可以捞一笔钱混几顿酒菜，谁知道碰到三个人傻钱多的冤大头，不狠狠地多放一点血哪里能对得起自己的辛苦演出啊？

“那...那...个人根本不是我们撞的!”基佬哆哆嗦嗦地指着地上的那个还在滚来滚去的閑汉说道。

“我们这里六个人，十二只眼睛都看得清清楚楚，今天不拿个十万块出来谁也别想走。来来来，你过来，有种就把刚才的話再说一遍！”为首的壮汉一把扔下锄头，双手挽着袖子就要上前揍基佬。

“啊！别过来......啊！”基佬发出一声类似女人的尖叫，转身想拉开车门躲进去，谁知道车里两个美女早就很没义气地把车门锁死了。基佬只能两手半举着、扭着腰肢往车后躲去。

“呵呵，车里两个小娘们赔完了钱就可以走了。至于这个兔儿爷嘛，猪老四你不是好这口吗？你看这细皮嫩肉的合不合你胃口？”壮汉掉头对着一个腆着肚子的大胖子问道。

“挺好，挺好，我就喜欢这个形状的屁股蛋蛋。”一旁的胖子搓着双手，眼中泛着淫邪的目光往躲在车后面的基佬摸去。胖子又高又壮，没几步就追上前去把连滚带爬的基佬给抓了回来，抽了两巴掌就直接把基佬按倒在了地上。胖子熟练地扒了基佬的沙滩裤一看，里面居然穿了一件红色的丁字内裤。胖子眼睛一亮，口水都快流下来了：“我就喜欢你们城里人玩得这种调调，看着就来劲！”面对着众人，他毫不忌讳地就要宽衣解带，似乎当场就要把基佬给办了。而周围的閑汉们则完全没有制止的意思，都支着膀子、伸着脖子看热闹呢。

我躲在一边的山林里有点看不下去了。这帮子閑汉无赖让魔都人赔几个钱实在也没什麼，他们也赔得起。可要是真的非要当众凌辱就有点太过分了。人心都是肉长得，虽然他们于我非亲非故，但是好歹昨天也在酒店有过短暂的相处，也算是有缘人了。路见不平，我等习武之人还是要出手的。

我飞快地把随身的行囊藏在身后的大树下，用几块宽大的芭蕉叶子给盖住。然后我取出一块黑色的口罩罩住了面容，将头上的遮阳帽也取了下来。我走出山林时，手中已经暗暗扣上了那只玫瑰金的指虎，我纵身从山林中跳了下去，身形几闪后，已经轻飘飘地落到了离他们身边几米外的空地上。一帮子閑汉还没来得及反应，眼前一花就多了一个人。

我大喝一声：“住手！”我这一声娇喝，中气十足，震得整个山谷中余音裊裊，那“住手、住手、住...手”的娇媚回音在山谷间激荡着，传出去老远。

一帮子无赖和閑汉一瞬间就被我这一声娇喝给吓了一大跳，这深山老林的哪里蹦出来一个大活人啊？有一个胆小的甚至被我这一声吓的脚下一滑，一屁股坐在了地上。

压在基佬背后的猪老四，已经掏出了腰间一根黑亮粗硬的家伙，他手里还拿着半截基佬被扯烂的丁字裤。听到我这一声呵斥，吓得他那家伙一哆嗦，立即喷出了一股粘稠的液体糊在了基佬的光溜溜粉嫩嫩的屁股蛋子上。

为首的壮汉和几个无赖回头一看，一个身材高挑的美女正站在他们身后，她粉嫩娇柔的脸蛋虽然戴着口罩，但是从脸型轮廓看就知道仪容不俗。那黑白分明、饱含一汪秋水的狐媚大眼正带着怒气瞪着他们。这个美女穿着一件低胸的迷彩背心，胸前两只粉嫩饱满的乳球将背心高高鼓起。双乳间一截深邃的乳沟如同周围的山谷一般让人眼晕。美女纤柔的腰肢下还穿着一条迷彩短裤，那踩着迷彩皮靴的修长笔直的一双玉腿白得都快晃花了他们的眼睛了。他们这辈子哪里见过这麼美的女人啊？平日里亲眼见识过最漂亮的女人无非就是村里的翠花啊、小兰之类的村姑。

这帮子牲口的眼神一瞬间都给定住了，半张着嘴呈现出一副石化的状态！就连那刚在基佬屁股上发射了一股的猪老四也被我如同天人一般的容颜给震住了，呆在那里没有进一步的猥琐举动。

“你说什麼来着？”第一个回过神来的还是他们的老大，那个壮汉擦了擦嘴边的口水，问我道：“美女，你刚说什麼了？”

“我说，住手！你们也太过分了，人家二話不说就把钱给赔了，你们还要怎麼样？刚我也看到了，那家伙根本就没有被车撞到，你们这是讹诈。”我指着躺在车前面那个明显没有受伤的家伙说道。

就像听到天底下最好笑的笑話一般，六个閑汉鼻孔朝天笑出了声。为首的壮汉一步步朝着我走来，他警惕地看了看四周，发现我果然是一个人从山里跳出来的，于是更加肆无忌惮地说道：

“你看到了又能如何！我裘万金到现在还没娶到老婆，我已经好久没碰过女人了。今天你就跟我回村，我要把你关在村里和我结婚，我们一起生上七八个娃娃。别怪我不讲道理，是你自己跳出来送上门的！”壮汉说着話伸出一只手就向我胸前抓来。

我心中嘆了一口气，在他一双黑黝黝脏兮兮的大手快伸到我饱满鼓胀的胸房上的时候，如闪电般地结了一个手印“神燕夺龙”，我晶莹嫩白的纤细小手如电闪一般便捏住了他的手腕，略一发力。心里充满了对未来性福憧憬的壮汉被我小手捏住手腕刚想挣开，一股奇大无比的巨力瞬间就从手腕上传来，他半个身子就一瞬间就软了下来，竟然不由自主地“噗通”一声膝盖一软、半跪在我身前。他只觉得手腕的腕骨几乎被我嫩白修长的指头给捏断了，剧烈的疼痛让他全身失去了挣扎的力量。他嘴里忙不迭地叫着：“松手，松手，疼......啊~~~”

我居高临下，眼中带着怜悯地看着他，这种人既可恶有可怜，但是我不能像对付黑社会那样对付他。我心中嘆了一口气，他跪在我身下满脸苍白、脑门上都疼得流出了一丝细汗，嘴里啊啊啊地喊着疼。我右腿猛然一动，一记有力的膝撞就顶在他的下巴上，只听到哢吧一声，他的下巴一瞬间就被我顶得脱臼了。我瞬间撤手，这个体壮如牛的家伙被我一记凶狠的膝撞顶得后仰而倒，口吐白沫地晕了过去。我是有点洁癖的，有点恶心的将捏过他黑乎乎油腻腻手腕的几根玉指在靴子上擦了擦。

接着我便踏过他们老大倒地的壮硕身体，俏脸微寒地冷然问道：“还有谁想来试试看的？我不介意把你们一个个都揍上一遍！”

“怕什麼？我们五个大老爷们还怕她一个娇滴滴的女娃子？”一个手持着粪叉的家伙衝了上来，举起粪叉就向着我当头砸落。他也不敢随意伤了我的性命，所以也没有直接捅我。

我眉头一皱，那粪叉还没抡到我身上，那股令人窒息的气味却已经让我有些头晕了。我捂着鼻子侧身避开这无脑的一击，然后急如风火般的抬腿就是一记侧踹，我修长笔直的白腿在众人眼里一闪即逝。只听到“砰”一记闷响，抡着粪叉的村民居然被我这一腿踹飞出去一米来远。落地后他捂着被我踹中的小腹，跪倒在地上，身体抽动着、痉挛着将隔夜饭都吐了出来。

看我出手如电，没几秒锺就放倒了两个最能打的家伙。剩下的几个无赖发现我居然这麼牛逼，他们从来没有见过出手这麼毒辣的女人。他们几个发一声喊，掉头就往村里跑去，就连之前趴在车前“被撞”的家伙，也起身一溜烟跑的贼快。而此时趴在基佬身上的猪老四正偷偷摸摸地起身，提起裤子转身准备开溜。我冷笑一声，穿着迷彩皮靴的脚下一挑、一踢，那杆熏人欲昏的粪叉便迅捷地飞射而去，准确地钉在了十几米外猪老四肥肉乱晃的屁股上。猪老四惨叫一声，被粪叉放倒，趴在路边的草窝里半天没爬起来，屁股上被粪叉扎得鲜血长流。

“你不是喜欢乱捅屁股吗？小娘我今天给你捅个痛快？爽了吧？”我恶狠狠地对他叫道。

“不敢了，不敢了！”猪老四趴在草窝里捂着屁股哭丧着脸说道。

我走到被猪老四几巴掌抽得七晕八素的基佬旁，基佬一看我如天降神兵般地救了他，他一把搂住我修长粉嫩的玉腿大声哭嚎着：“恩人啊！你怎麼才来啊！人家差点就被那禽兽给糟蹋了。”他哭得脸上的妆都花了，两道黑乎乎的泪水从白嫩嫩的脸上滚滚而落。

我其实并不歧视基佬，也并没有觉得基佬有什麼讨厌的，昨天一开始只是有些不习惯了罢了。如果心里把他当做一个女人来看，其实也挺好相处的。我俯身把他扶起来，一边帮他拍掉身上的尘土，一边安慰他道：“好了好了，别哭了。让别人看到多不好？你看你，妆都哭花了。”

我扶着基佬走到车边，车上的两个美女都走下来对我连声道谢。

“你不是昨晚住在酒店里的那个美女吗？”美艳女子伸出手说道：“我叫李思琪。今天不是你我们就惨了。真太谢谢你了。”我也伸出手和她握了一下，我并没有告诉她我叫什麼名字。（这里再借本版大神的角色跑个龙套，不喜勿喷）

“哇！姐姐你刚太帅了！你这身功夫简直是太厉害了！能教教我吗？”那性感热辣的小妹拉住我的手臂问道。

“你们都在想什麼呢？赶紧开车离开这里！”我对着他们说道：“等一会儿村里衝出来几百号人，你们可真就走不脱了！”我对他们呵斥道。

“啊，那你呢？”性感小妹问我。

“你们别管我了。我有办法来也有办法走。”我说着話，往一旁的山林走去。我猛然一跃，身形陡然拔高，半空中十指如勾般握住了一块山石，借力以后又是一跳，就钻入了山中的密林中。我高挑美艳的身形晃了两晃就消失不见了。

“太帅了，我已经爱上她了！”性感小妹双手捧着红晕的脸颊，眼中冒闪着星星朝着我消失的方向。

李思琪一把将小妹拉上了车，叫道：“快开车！村里有人出来了！”只见到数百米外，影影绰绰地怕有上百号人拿着锄头、棒子、粪叉等武器正往这边围过来。

性感小妹驾驶的奔驰大G怒吼了一声，在涌出的村民还没合围之前就衝上了公路，向着山里疾驰而去。

我站在林中一棵树上，看着他们驾车极速离去，摸了摸饿扁的肚子，这下连我都不敢进村吃饭了。只能在树林里面包和水吃干粮混一顿了，唉～～～

—————————————————————————————————————————————

晚上接近六点，我踩着夕阳的余暉站在了月钩湖度假村的大门口，这是我此行第二晚住宿的地方。月钩湖方圆几十平方公里，是南海岛中部山区为数不多的内陆湖之一。这个五星级度假村临湖而建，有三百多个房间，设施齐备、造价不菲。一个晚上在这里住宿的話少说也要一千以上。我不是个缺钱的人，况且我一路走来穿山越野，每天再不好好休息的話就没法坚持下去了。此刻度假村的停车场已经停了好多辆豪车，来这里度假的人实在是不少。

我走进酒店大堂的一路上吸引了许多人的目光：只见一位一身迷彩装的高挑女郎，背着一只硕大的沉重包裹，她上身穿着一件低胸的迷彩背心，胸前大片暴露在空气中的两只白腻饱满的乳球挤出一截深深沟壑。她妖嬈娇嫩的脸蛋上还带着旅途的风尘，一双黑白分明、饱含秋水的狐媚大眼却亮得出奇，顾盼之间若星辰灿烂。美女下半身穿着一条运动短裤，同样也是迷彩色的，行走之间迈动着两条白嫩修长的玉腿，脚下踩着一双迷彩的皮靴。右边那只丰满健美的大腿外侧的系带上还插着一只野外生存匕首。她步伐稳健，气度从容。从美女背后看去，她左肩背上还有一只古雅的黑色燕图纹身，燕子口中衔着的一朵梅枝在肩头绽放了一朵粉色的梅花。这是一个性感神秘的美艳女子。

我在前台办完了入住手续，上楼住进了房间，衝洗完身体以后我又像昨天一样换了一身如邻家女孩的打扮，来到了一楼的餐厅。餐厅里已经坐了不少人，这里和昨天的那家老两口开的住家式酒店可以不一样，毕竟是五星级的度假村，只要你掏得起钱就随时可以点菜。我在餐厅一侧的角落找了张桌子桌下，又像昨天那样点了六道大菜，还要了一瓶冰镇啤酒坐在那里对着瓶子慢慢喝着等菜上桌。正在我坐着有点无聊、打算掏出手机给师父打个电話的时候，餐厅里面走进来三个人，正是今天我在山村里救的那三个魔都人。

我心道：哎哟，怎麼阴魂不散啊，这个三个人怎麼走哪里都碰得着？我低下了头正打算用菜单挡住脸的时候，那扭捏着身子的基佬已经看见了我，他带着欣喜地叫了一声：“呀！恩人哪！你也在这里！”另外两个妹子朝着我这边看了过来，也发现了坐在餐厅角落里面的我。这三个人径直走到我桌边直接坐了下来，我有点无奈地问道：“你们三个是不是偷偷跟着我？怎麼走哪儿都遇得着你们啊？”

性感小妹哈哈一笑：“那正说明我们有缘啊！小姐姐，我真的非常感激你呢。中午的时候太紧急了，还没来得及和你认识你就消失了。”

我问道：“你们什麼时候来这个度假村的？”

“我们离开山村后大约开了一个多小时车就到了。因为中午没吃饭，我们就先停在这里。后来小晴说这里的风景非常好，我们打算在这里停留一晚。”李思琪回答道。

“正式认识一下，谢小晴，魔都人士。”性感小妹伸出一只手。（再次借本版大神的角色跑个龙套，不喜勿喷）

“我也姓谢，谢雨馨，雨水的雨，馨香的馨。我是金陵人士。”我轻轻捏住她伸过来的温软小手握了一下。讲实話看来我和她确实有缘。

“这次的事儿要不是小馨妹妹，人家...人家恐怕就要被那畜生给糟蹋了。”一旁的基佬男拿出一方手帕擦拭着眼中渗出的泪珠子，他也介绍自己道：“我是李思琪的弟弟，李思利。”

谢小晴掏出一只小巧的最新款爱马仕（HERMES）钱包，掏出里面所有的钞票，大约还有一万多，都摆在了我的面前：“小馨姐姐，如果您不见外的話就把钱收下。这只是我们略表心意而已。日后请您来魔都我一定好好招待招待您。”

我轻轻摆摆手道：“小妹，我们是有缘才会相聚，我也不是一个差钱的人，说实話如果不是今天这种情况，哪怕再出百倍的钱恐怕也不一定能换我出手一次。路见不平我出手相助也是分内之事而已。”

谢小妹有点不好意思，将这一迭钞票又往我面前推。我说道：“这样吧，其他的不说了，这钱我不会收的，但是今晚的饭钱你们来请，好吧？”

“好吧！”谢小晴这才有点不好意思地把钱收回了钱包。

我又叫来服务员，加了几道菜。我们四个坐在了一起，一会儿酒菜陆续上桌，我们也开始慢慢聊了起来。我听他们介绍后才知道，谢小晴出身富贵，乃是魔都一个大家族的千金小姐。她这次也是趁着假期带着她的一位闺蜜——李思琪和她弟弟李思利一起出来游山玩水的。由于是临时起意，根本没有太多准备，所以难免有些仓促。而且她们几个平日里也都不怎麼离开过魔都，就算出去游玩都是去什麼港岛、英国、瑞士这些非常高端的地方，像今天这种在南海岛自驾游的方式还是第一次体验。

“你们啊，出来玩也要有些准备。很多地方的很多人可不像魔都那里的人那麼讲道理，林子大了什麼鸟儿都有！今天这种情况我可以救你们一次，但是以后你们自己一定要小心。”我叮嘱他们道。

“知道了，知道了”。魔都三人都连续点着头，仿佛小鸡啄米一样。就连三人中最为美艳成熟的李思琪也是一脸后怕、深以为然。

“不过我并不后悔，因为这趟旅行让我认识了姐姐这样的高人。”谢小晴一脸崇拜地说道。

“我还不一定是你姐姐呢，我是正宗金陵大学金融系的女学生，过了暑假才上大二呢。”我说道。

我们俩报了一下生日，发现我的确比她大一岁，她过了暑假才去魔都通济大学读书。谢小晴这时候有点靦腆地问道：“如果小馨姐您不嫌弃，你和我同姓又这麼有缘，我以后就把你当做我姐姐了。”

“太好了，我也一直想要个妹妹呢。”我有些怜爱地看着她可爱的样子。

我确实没有撒谎，在我还是个男人的19年岁月里，我挺羡慕那些有兄弟姐妹的孩子的。因为这个国家只允许一家生一个孩子，所以我这代人大多数都是独生子女，只有一些比较胆大的家庭才会冒着被罚款的风险偷偷生二胎、三胎。当然了这是国家政策，人口太多确实也要控制生育的。但是这并不妨碍我心里总想有个比我小一些的妹妹，我可以做一个保护她的大哥。想不到此时造化弄人，我的梦想竟然以这样一种方式实现了，认这样一个妹妹让我心里一点没有反感的意思。

“太好了！我又多了一个姐妹了，还长得这麼漂亮，真羡慕你们啊。”一旁的基佬李思利翘起兰花指端起酒杯对着我和谢小晴祝贺道：“为你们姐妹俩干杯！”

“干杯！”我们四个一起举杯碰在了一起。

晚饭吃完以后，我给谢小晴留下了联系方式，她叮嘱我以后有机会一定要去魔都找她玩。我淡然一笑道：“我没事也不会去魔都乱打扰你的。你来金陵的話也记得通知我。”他们还问我第二天打算去哪里，如果顺路的話还可以一起坐他们的车。我并没有告诉他们我的打算，只是婉然拒绝了他们的邀请。

第二天清晨，在度假村大多数人还在梦中酣睡的时候，我就已经起床用完了早餐，我又一次背起沉重的行囊迈开长腿，一步步踏着稳健的步伐启程了。

我这一路披荆斩棘、穿山越野，只可一人独往。



第七十六章 穿山越野（下）


我今天的路线是沿着月钩湖的西侧一直向北，在到达海边以前再往东进入一条山间小路，走上近二十公里就可以到达今晚的目的地——天子岭度假酒店。

昨天晚上我跟师父打了个电話，师父电話里告诉我经过了多方势力的斡旋，他终于和同心社那边的大佬达成了协议。大约在七天以后会有一场三方会谈，将我的事情摆在台面上跟同心社那边的大佬们对质。不管是赔钱也好，赔礼也罢，一切按照道上的规矩来办，不会让我这个女孩子吃亏的。到时候还有牛金山先生带着的一帮现代武林人士替我撑腰，就不怕对方不按照规矩来办事了。我问师父是什麼规矩，师父电話里不愿多说，他说按照原计划我回来还有两日的功夫，到时候见了面他会对我细说的。

经过了连续两日在入定的状态下行走，我已经对这种方式越来越驾轻就熟了。今天的我行走间心神却有点恍惚，我的步伐依旧稳健如初，精神和反应也非常的健旺，但是我越是往西边靠海的方向前进，定境之中似乎越是有一个温柔的呼唤在响起。在山野中行走两个多小时，当我离开月钩湖的范围踏上一座小小山脊时，这定境中无形的呼唤越发来得清晰了。这种呼唤并非是一种声音，不可描述。它似乎在诉说着一种博爱、护佑的情怀，其中包含了类似大海一般的宽容，光明与神圣，悲悯与怜惜的情绪交织其中。

我从定境中退出，这种无形、无影、无声的呼唤便从我的脑海中消失不见了。我站在这座小小的山脊之上往四周看了看，我多日的行走之后此处已经靠近南海岛西边的大海，从我立身之处看去，西边靠海处有一如同怀抱一般长约数公里的弧形的临海高崖。高崖之下是汹涌的波涛和如鯊齿般错落分布的礁石。

此时我应该走下我站立的小山脊，折而向东继续走上二十多公里，在天黑以前就可以到达天子岭度假酒店了。我犹豫了一下，原地站定又浸入了那玄一之又玄的定境之中。

果然，我刚刚调息入定，瞬间就又感受到了那种饱含如大海一般博爱情怀的呼唤之声。这呼唤恐怕只有达到“真如”境界，如我之人方可充分体会得到。不知道那琼崖之上到底是怎样的存在，是什麼人，或者是什麼地方，会留下这样奇特的呼唤方式。定境之中的呼唤没有丝毫的恶意，那圣洁、光明的包容就像我早已逝去的母亲一样——对我只有无私的爱，没有任何理由。

这种基于意识深处本能的呼唤让我没有任何抗拒的情绪，我想我应该上去看看，恐怕这就是我此行突破的机缘。就算迟到两个小时到达度假酒店也其实并不是什麼大事。我确定了那无形呼唤所在的方位，从山脊走下了海滩。我仰头看去，那无形呼唤来自于头顶偏北的百丈高崖之上，如果想一探究竟我就必须只身攀爬上这光滑的高崖。我背囊里面也带了一些登山用的绳索，此时正好派上了用场。我从背包里面取出来一会儿登山用的装备，再将背包挂在了一株参天大树的粗糙枝丫处，离地约有三四米高，这样就不用担心背包丢失了。

我再次来到琼崖之下，开始了漫长的绝壁攀登。我之前并没有玩过登山这种极限运动，但是我凭借着自己这副世上最佳的完美酮体，和长久锻炼形成的敏捷身手很快便适应了这种危险的运动。我手中还提着一柄折迭式的小巧登山鎬，合金的锯齿鹤嘴非常锋利，轻轻一敲就可以凿进风干的石壁。最重要的是我已经将燕翎神指的前十二式手印练得炉火纯青，此时登山途中的我便发现，我纤细玉白的十根手指的勾力已经达到了一种匪夷所思的地步。我只要两根手指勾住一道岩缝，我就可以将身体悬在半空很久也不会累。从我开始第一次跃起握住一只凸起的岩石开始，我轻盈的身体就在那看似光滑的岩壁上如壁虎一般向上攀登。我手脚并用，看似缓慢实则飞快异常地攀登着这凶险异常的临海琼崖，眼看着我离那百丈高的崖顶也越来越近了。

这时候海面上突然起风了，远处的天色竟然在这一瞬间暗了下来。我转头一看，只见那海天交接之处有一大片浓如黑墨的乌云正在接近，其中还夹杂着电闪雷鸣、狂风暴雨。我突然想起几天前在四牙湾收到的那条手机新闻：台风‘海燕’即将来袭南海岛。而脚下那片满布礁石的海滩似乎一瞬间就像煮熟的沸水一样开始汹涌沸腾起来，高高的波浪拍击在巨石之上碎成了几米高的水幕。空气中也夹杂着一丝腥味的海风不安地从我身后的海面上吹来。刚刚我只顾着往上攀登，并没有关注身后那看似平静的海面。此刻面对着这天地自然的勃然愤怒，任何人类在它面前都显得如此的渺小和无力。我怎麼忘记了有这麼一出了？当时的我并没有在意这台风的来袭是因为我一直都会呆在山里面。可现在的我怎麼将自己置于这凶险的境地了？

我抬头看了看近在咫尺的崖顶，再看看身后那片无边无际的黑色云幕，我一咬牙：此时当有进无退！进，尚有一线生机；退，恐怕在我还没下到崖底的前就会被狂风吹落，摔进那乱礁遍布的激流中必然十死无生。我咬着牙，再次挥动着手中的登山鎬，奋力地朝着崖顶攀爬而去。

当我离崖顶只剩下两米多远的时候，一阵狂风从我背后的海面袭来，我此时正好举着登山鎬准备凿壁，我轻盈的身体一瞬间就被狂风给带到了半空中。这千钧一发之际，我扯开纤柔腰间的丝带右手一抖，丝带一瞬间被我抖得笔直，丝带那头缠着的飞燕簪如箭一般射出，缠在了崖顶的一颗参天古树伸出的枝丫上。我右手一拉，轻盈曼妙的身体一个转折就从空中落在了这棵古树上。时间根本不会给我任何考虑的机会，我从树上直接往前一个飞跃，落地以后我身体蜷缩着往前翻了一个滚，卸去了下坠的力量。

刚才那一瞬间我身陷险境，反应和判断哪怕只要错了半分，我此刻就是一个粉身碎骨的下场。我娇嫩的脸上几乎没有一丝血色，瞬间变得煞白煞白的，饱满浑圆的胸部也随着我粗重的喘息不断起伏着，心脏扑通扑通跳得着实厉害。等我站起身略微静心调息之后，便收回了飞燕簪重新系回腰间。此时我才略有余暇地打量这崖顶的环境。这是一个在半山腰的平台，成怀抱状面向大海。平台也就十几方圆，内侧的山崖绝壁之上雕刻着一座真人大小的妈祖像，离地约两米高。

原来那无形、无影、无声的呼唤竟然来自这座妈祖像吗？妈祖是沿海众民崇拜的神灵之一。妈祖的崇拜据说传说久远，在东南亚沿海众多地方都有妈祖庙，受万民敬仰。有人说妈祖就是观世音菩萨的化身之一；有人说妈祖就是女媧的化身之一。有人甚至说就是西方世界之主的那位圣母玛利亚的化身。众说纷紜，不一而定。这座雕刻在平台崖壁上的妈祖宝相庄严，依壁而立，面向大海，悲悯众生。左侧崖壁上书：护国庇民，右书：妙灵昭应。上书：普济天妃。

妈祖座下正有一方光洁的石座，一看就是古人打造的。我自然而然地盘腿坐了上去，面对着妈祖那悲悯众生的雕像，我双手内迭于双腿之间，纤软的腰身挺得笔直。一瞬间我就再次浸入了那玄之又玄的定境之中。定境中的妈祖像还是妈祖像，但是她却变得生动起来。那无声、无影、无形的呼唤此刻却是清晰无比。带着一股悲悯、博爱、仁慈的情怀，不断洗涤着我的内心。这是如此神奇玄妙的一种体验，我在妈祖像前定坐，完全忘记了时间和空间的概念。

这时候天边那如幕墙一般的无边黑云已经压到了琼崖上空，整个南海岛一瞬间就变得暗无天日。刚刚才下午四点就变得如同漆黑的深夜一样伸手不见五指。倾泻的雨水瓢泼一般汹涌而下，夹杂着狂风的怒吼之声，一瞬间如同到了世界末日一般。没有经历过热带风暴的人很难想象那种毁天灭地的感觉，当你直面这恐怖的自然之威的你会觉得自身是如此的渺小。

虽然我依旧处于光明一片、安详宁静的定境之中，但是我也能感受到背后那汹涌澎湃的大海几乎像沸腾了一般。我敏锐的听觉能听到崖底那拍击礁石的海浪是一波高于一波，那轰隆隆的声响若是靠近了恐怕能震聋了人的耳朵。我也能感觉到崖顶平台之外的整个山壁正直面着恐怖的颶风袭击，那呼呼刮过山壁的强风，吹得漫山遍野的绿植都发出哗啦啦的巨响，甚至还夹着枝叶断折的嘎吱声。但是这一切，在我面前的妈祖像坐落的平台上几乎感觉不到。狂烈的风势吹到这里竟然变成了拂面而过的微风，瓢泼而下的大雨到了这里都避开了方向，落到平台上也变成了绵绵细雨。不论是因为凿建之人巧妙选择地势风水的缘故，亦或者是某种神秘的力量在护佑这一方小小的天地，总而言之这一切都是造化玄奇、神妙难言。

天空一根灼亮的闪电落下，击落在崖顶的一棵大树之上闪起了一朵耀眼的火光，随即被瓢泼而下的暴雨给熄灭。断裂的树枝无力地从树身上滑落，擦着平台的边缘落入崖底汹涌的波涛中。紧接着那暴起的一声炸响在我头顶响起，差点没把我震得出离定境。狂风暴雨，电闪雷鸣也不知道持续了多久终于缓缓止歇。我长吁了一口气，从妈祖像前起身转过来望向大海的时候，这一夜竟然已经不知不觉过去了。此刻那肆虐了一夜的台风已经吹过，一线阳光隔着千山万水正从我身后的东方亮起。那无边无际的汪洋中竟然有一只海燕从崖顶这边掠过，一声嘹亮的燕鸣之声从天际传来。

我没有带手机，一看那天时，差不多已经是第二天清晨的八九点了。想不到我这麼一坐就过去了接近十五、六个小时。定境之中根本察觉不到时光的流逝，我感觉仿佛就像刚刚坐下过去了几分锺一样。

我双手合十，对着妈祖像跪地连续九记叩首。这一夜的定坐，妈祖不光替我遮风挡雨，我还从妈祖像那里得传了一套内息运转的心法，名曰：南海定风决。当我从崖顶走下时，我已经稳稳踏入了“登堂入室”的境界，甚至有过之而无不及。经过多日的苦修和这难得的一丝机缘，我终于有幸窥见了后面那玄之又玄的先天之境的门径。至于到底能否达到那种高度，现在的我尚不可知，只能留待日后慢慢印证了。
—————————————————————————————————————————————————————————————————————

天子岭度假酒店位于南海岛中部山区深处，地处风景秀丽、气候宜人的天子岭脚下。这是一家中型度假酒店。这条下午，酒店的经理忙得脚不沾地、苦不堪言，刚刚过境的一场'海燕'将酒店的绿化和户外设施吹得是一片狼藉。甚至停车场里面还有住客的车辆被倒下的大树砸坏的。因为他之前也做了一些准备工作，所幸并没有人员伤亡，他正带着酒店员工忙前跑后地处理一系列后续的影响。

正在这时，从公路到酒店连接的路上，有一道美艳、纤细的倩影正朝着大门缓步走来。当她走到酒店正门几十米远的地方时，众人都停下了手中的活计，惊讶地看着这位貌似徒步穿越而来的女郎。她全身上下都是迷彩色的户外装束。她上身穿着的是一件类似吊带的低胸背心。美女明显身材非常有料，因为她上身的这件暴露的低胸装居然还被划开了几道小小的口子，那两只饱满白嫩的乳房几乎大半都暴露在空气中，行走的时候还不安地在胸前跳动着。她两条修长有力的长腿非常有节奏地迈动，纤软的腰肢也随着她脚下稳健的步伐轻轻扭动着。她右边丰满白腻的大腿上还绑有一根细带，大腿外侧则插着一柄野外生存匕首。

除了美女让人惊艳的性感身姿，她的面容也是让人印象深刻。她满头的秀发似乎有些凌乱，虽然脑后扎着干练的马尾，额前却有一綹青丝垂下。头上还依稀可见绿色的树叶殘屑。美女一双狐媚、多水的大眼睛居然出奇的璀璨，配上她娇嫩粉柔的鹅蛋脸，顾盼之间若天人之姿，足以祸乱红尘、颠倒众生。

我背着行囊走到酒店大门口的时候，之前忙得热火朝天的工作人员竟然都停了下来，楞楞地看着我。我面前一个身穿西服的大叔，看起来像是酒店的经理，他此刻也正挡在了入口处傻傻看着我呢。我噗嗤一笑，问道：“怎麼了？你们为何都看着我呢？不让我住店吗？”

“啊？您是住店的客人？”经理大叔方才从石化的状态下解除封印。

这两天因为台风的缘故几乎没有新的住客来。哪怕昨晚我预定了酒店，我同样也是没有赶到。而这两天取消预订的住客比比皆是。昨天从下午一直到夜里都是狂风呼啸、电闪雷鸣的，这里前不搭村后不着店，我这麼个大活人居然从山野里蹦跶出来了。现在是大白天，若是在夜里看到这一切，经理恐怕都会以为是闹鬼了。

“嗯，是啊。不过因为台风我昨天就没能按时到达。我预定是昨晚的房间。”我拿出手机给他看了一下我的预约号。经理接过手机一看果然我所言非虚。

“我昨天的预订可以改到今天吗？”我微笑着说道。

“可以的，可以的。这两天都没什麼新住客，空房间多的是。”经理忙不迭地接过我递来的证件，带我去前台拿了一张房卡。

我将行囊扔进房间，迫不及待地进入了淋浴间。我一边衝洗着这一具玉白娇嫩的身子，一边对着水汽朦朧的镜子看着自己。经过了这一夜漫长的面壁参悟，我似乎已经将妈祖那圣洁的气质融入了形神之中。只要我肃容而立，我那周身就会淡淡散发出一种庄严神圣、不容褻瀆的气场，哪怕我此刻一丝不挂、赤身裸体也是如此。我看了看之前在山野中被荆棘灌木划伤的胳膊、小腿，那一丝丝细细的血痕竟然都已消失不见，肌肤依旧是光洁如昔。最让我自己感觉吃惊的是，经过连续多日在阳光下的行走，全身上下的肤色都没有一点的变深，白皙依旧。

我衝完澡换了一身舒适宽松的T恤短裤，脚上就蹬着拖鞋来到度假村的餐厅。我虽然境界有了脱胎换骨般的突破，但是一天一夜未曾进食也让我感到飢肠轆轆。我点了多份大菜，在等着上菜的时间里，我在桌上摊开地图继续重新研究接下来的行程。其实时至今日，我此次穿越的目的已经达到，所以接下来的时间里我可以将行程缩短。因此我将路线稍微修改了一下，明天我将从天子岭度假村沿着公路继续向南海市步行出发，途中我将搭乘巴士车。这样就可以跳过下面三个经停点，在明晚直接到达南海大饭店。后天我就可以登上飞机飞回金陵了，家里有太多事情要我回去处理了。

我拿起手机给师父打了一个电話，师父接到后就关切地问我近况如何。我说道：“不负师父所托，弟子运气很好，这次南海之行已有突破。”

师父在电話里的声音颇有欣慰：“那就好那就好。其实不论小馨你境界突破与否，只要能够安安全全地走完这一趟就行了。”

“金陵城现状如何了？”我问道。

“因为我和他们几位江湖大佬达成了约定，所以这几天表面上还是风平浪静，不过私下里可是暗流汹涌。既然你的境界这麼快便有了突破，为师看来还要另作一番安排了。”师父老谋深算，他也不肯细说他的安排，只说后天夜里到了金陵、见了面再谈。

师父电話里面沉稳淡定的语气也给我带来了莫大的信心，挂了电話后，我便心无挂碍地坐在了房间一个安静的角落，开始了今日的功课。飞燕一派的绝学虽是以武入道的法门，但是在我如今的境界之上却再无指点下一步修行的心法了。在燕翎神指的孤本中只有一门简易的入定的方式，并没有进一步修炼内息的功法。而我昨日冒着身死魂消的风险，抓住了一线最难得的机缘，在南海妈祖的庇佑下不但躲过一劫，还意外获得了修炼内息的法门“南海定风决”。也不知道是哪位前辈，以何种方式将传承以这样奇特的方法留存在妈祖像之上，历经数百年风雨竟然长存不朽。当然，若未曾达到“真如”的境界，也无法感应到妈祖的呼唤，更别提那绝壁之上的机缘了。

我入定的一瞬间，“南海定风决”便在体内自然发动运转。在昨天后半夜的时候，我已经开始修行“南海定风决”的基础心法了。所谓内息的修炼，其实也就是武侠书中所提到的内力。内息其实每个人生来就有的，只要你是一个四肢健全无病无患的人。不过对普通人而言其内息微不可查而已。比如婴儿在母亲体内是无法呼吸的，体内的一切机能均靠一根与母体的脐带来维持。脐带不单单递送婴儿养分和氧气，也有母体传输给婴儿的一丝先天元炁，炁和气则是不同的两种概念，同音而不同义。我在妈祖像前的第一次修炼内息时便已经体会到了何为内息和炁感。我是一个四肢健全健康无比的人，加上后来勤于练拳和定坐，我的炁场相对于普通人而言来的更加充足。本来我的体内就有一丝若有若无、几不可查的炁感，在真正得传“南海定风决”以后，我已经真正踏入了修炼内息的道路上来。

虽然我不知道修炼“南海定风决”对我的武力值到底有什麼增长，但是我知道若是想真正踏入先天之境那玄之又玄的境界中，修炼内息吐纳则是一条必经之路。至于它会给我带来多大的好处，我目前尚未可知。炁场尚且是现代任何仪器无法探知的存在，它的的确确地存在于人的周身穴位和经脉之中。很多现代人士认为《黄帝内经》记载的经脉、五行、穴位都是骗人的玩意儿。确实很多骗子利用这些个玄奇、难解的东西出来骗钱，那一套装神弄鬼的招数让人烦不胜烦。但不论如何，现代医学也是承认针灸确实是有效果的。针灸的效果是基于对人体穴位的认知，可是穴位同样也是现代所有科学仪器都无法探知的。今晚我通过手机查阅图册，早已经将人体穴位图了然于心。那四百零九个穴位，十四条经脉（十二正经和任督二脉）都已经深深印入我的脑海。此时的我正是依照“南海定风决”的基层心法运转内息流经全身经脉穴位，温养那一丝几不可查的微弱内息。当我运转了一周天将那丝微弱的内息送回自己的脐下丹田的时候，小腹有一种略微发热和充实的炁感。我起身离定长出一口浊气，感觉到四肢百骸中有一种无法言喻的轻松。

我双手开始尝试着按照燕翎神指中的记载，从第十三式手印开始结起，尝试第二部分的十二式手印，这是我之前根本做不到的。我晶莹修长的十指迅捷无比的翻动间，那一式式奇妙玄奥的手印在我手中如莲花绽放、如飞燕穿梭，全身的内息流转，竟然流畅毫不滞涩地全部都结了出来。想不到我刚刚修炼了两天南海定风决就可以将之与飞燕门的绝学相辅相成，让我的境界百尺竿头更进一步了。我如痴如醉地在手中将前二十四式手印反过来倒过去地来回演练，这种舒畅随心的感觉让我心中开心不已。

接下来的行程并没有什麼意外发生，我顺利坐乘巴士到达了南海市，在南海大饭店取回了自己寄过来的行李箱，在那里住了一夜之后第二天我便登上了回去金陵的飞机。我从飞机的视窗里看着下面越变越小的美丽的南海岛，在这里我留下了人生难忘的回忆。回想起我这一路的风雨兼程，来得时候是兴奋憧憬，走得时候却是心绪万千。

飞机在空中飞行了四个小时便降落到了金陵机场。此时是下午两点多，金陵正下着雨，根据天气预报，未来的一周都将持续这种愁雨连绵的糟糕气候。我走出机场的到达出口时，师父已经带着三位师兄在等我了。师父没有说太多話，让三位师兄接过我的行李我们便直接上车离开了机场。

师父在车上问我：“你今晚打算回去哪里住？是回大学旁的公寓吗？”

我说道：“是啊，我回去肯定要住在那里的。”

“最好别回那里了，你小区门口一直有同心社的人盯着。你这时候回去恐怕还会有一番麻烦。”师父皱着眉头对我说道。

我沉吟了片刻道：“我还有一处住处，平时外人不知道的地方。”

师父问：“在哪里？”

我说道：“小龙山别墅。”

师父对开车的二师兄说道：“小馨指路，你往小龙山的方向去。”

师兄三人和师父把车开到了小龙山，他们在别墅四周的路上转了一圈，确认了没有人在暗中跟踪和盯梢才停车将我送了进去。我打开别墅的大门，我们五个人进门放下了行李，师父一坐下就开始和我讲述最近金陵的情况。

“小馨，事情是这样的。我跟同心社的三位大佬约好了，五天以后在武术学校的精武堂中谈判。因为是暑期，学校里面根本不会有任何外人。到时候，被你击伤的那几个江湖杂碎会出面和你对质。其中的是非曲直相信大家都会有一番公论。”师父将情况简单介绍了一下。

“唉，我当初不过是为了自保而已，难道这也是我的错吗？”我嘆气道。

“小馨你知道你错在哪里吗？”师父问道。

“我，我还有...错吗？”我颇有点委屈的问道。

“你的错不在于你当场废了那几个败类，你错在废了他们以后并没有上门质问。你可知道恶人先告状的道理？你想低调地处理此事，不惊动公家也不惊动江湖，这怎麼可能？”师父摇头嘆息道。

“我也不知道他们背后到底是谁啊？”我急道。

“其实这也不怪你，你并没有江湖经验。你想想看，刘福成这种鸟人能够占据排挡街这麼大一片地面，他何德何能？背后没有几个撑腰的大佬，他能坐得稳这个位置吗？”师父温言劝慰我道：“若是当时你做了这件事立即告诉我，我定然会将这几个败类的底细查得水清石落，然后立即带着你上门问罪的。”

师父顿了一顿道：“罢了罢了，这一切根本与你无关，你只不过是出手自保而已。而现在我认为这还是一件好事呢！所谓祸兮福所倚。”

“啊？我闯了这麼大的祸，居然还是一件好事？”我惊讶地问道。

“是的，借着此事的契机，我飞燕门可以在金陵这块地界上立下一个大大的字号，震慑这群不知所谓的宵小之辈。”师父捻着胡须，眼中似有寒光射出。

“呃，我飞燕门就我们师兄妹四人，凭什麼呢？”我好奇问道，不知道师父哪儿来的信心。

“你这趟南海之行的苦修，突破了‘登堂入室’的境界，我认为此次的谈判正是你——飞燕门的掌门闯出字号、立下威风的大好时机。至于到底有几分把握嘛......”师父突然转身对三位师兄说道：“崔勉、谭山静、曾广晟，你们三人联手向你们的掌门师妹讨教讨教，我要看看几天后谈判的时候我到底要掌握几分火候。”

师父下了让我们师兄妹四人切磋的命令，还是第一次让我同时以一敌三。虽然我知道此刻自己的身手已经超绝，但是到底能够达到何种高度我心中尚不可知，也有一种兴奋的、跃跃欲试的心态。

我走到别墅后面院子里，对着三位师兄抱拳施礼道：“师妹向三位师兄讨教讨教本门绝学，请三位师兄全力施展，不用留手。”

三位师兄平日里都是一对一被我虐惨了的，此刻一看居然可以联手对敌，顿时也有了一股同仇敌愾的气势。就连一向憨厚木訥的大师兄也露出了一副跃跃欲试的表情。

我们四人在院中站定，三位师兄成品字形将我围在中间，一时间场面安静无比。此时空中尚有绵绵的细雨落下，那一颗颗细微水珠飘落在院中的地面，同时也打湿了我一身单薄的衣襟。

师父站在一旁的屋檐下，缓缓说道：“比武开始。”






1
查看全部评分

锋哥
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
检举
Derrick00468

  初级幼儿生(0/30)
帖子26积分0 点潜水值2840 米
串个门加好友打招呼发消息
138楼
发表於 7 天前|只看该作者
如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。
时装武侠小说⋯⋯有趣我喜欢，请继续努力
成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来嚐嚐喔。
检举
dragon0147

  小学生(200/1000)

帖子579积分294 点潜水值21905 米
串个门加好友打招呼发消息
139楼
发表於 7 天前|只看该作者
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
以掌门师妹 现在的功力 大概五招之内 直接结束吧
伊莉影片
检举
osky

  初级幼儿生(0/30)
帖子34积分1 点潜水值15907 米
串个门加好友打招呼发消息
140楼
发表於 7 天前|只看该作者
升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。
期待1下下章比试，女1主的修为到了什麼境界




分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。
检举
火隐99

  初级幼儿生(0/30)
帖子173积分12 点潜水值17252 米
串个门加好友打招呼发消息
141楼
发表於 7 天前|只看该作者
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发佈附件。
一代宗师
打响名号吧

超进化
伊莉影片
检举
tgdemon

  高级幼儿生(30/200)

帖子55积分82 点潜水值7487 米
串个门加好友打招呼发消息
142楼
发表於 6 天前|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
忽然有种张岳即将归来的感觉。
另外就是主角实质上来说一直算是顺风顺水，不知道后面楼主会不会安排什麼大坑。
若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:81/index.php
检举
janusdragon

  赞助会员

帖子187积分131 点潜水值7890 米
串个门加好友打招呼发消息
143楼
发表於 6 天前|只看该作者
若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。
本帖最後由 janusdragon 於 2019-4-8 07:26 PM 编辑


第七十七章 按老规矩


听到师父说开始比武，三位师兄不约而同地发出一声低喝，一瞬间三人各出一腿、一拳、一掌从我三面便攻了过来。

和在南海岛上遇到的那些个粗鲁村汉不同，我这三位师兄是成年累月接受系统性搏击训练的。他们身手敏捷，气力悠长且头脑灵活，而且都有一定的天赋，否则师父也不会收他们为徒了。大师兄实力最强，他也是最早跟随师父的弟子，目前已经达到炉火纯青的境界；二师兄则只是比大师兄差了一丝火候；三师兄入门时间最短，且平日里性格跳脱、懒惰，所以现在境界最低。

他们毫不犹豫地向我全力出击，而我并没有第一时间就发出反击，我想试试看我的身法到了何种地步。在有幸习得南海定风决之后，我隐隐觉得这门特殊的功法可能和速度有关。我略一调息，体内的法决便自然发动，一丝微不可查的温热内息从我丹田中瞬间遍布全身。我脚下一动向圈外躲去，这一瞬间我似乎感觉自己的身影都变得有点模糊起来，那是因为我手中暗自捏了一个“神燕无影”的手印。

当三位师兄一拳、一腿、一掌快要攻到我身上的时候，只觉得眼前一花，我曼妙高挑的身姿眨眼间就脱出了他们三人的包围圈。他们有点收手不急，大师兄的一拳差点没锤在三师兄的鼻子上，二师兄的一腿几乎就快踹到大师兄腰间了，三师兄猥琐的一掌本来是奔着我高耸饱满的胸口去的，此刻却一把抓在了二师兄胸口的衣襟上。

看着他们三个笨狗熊手忙脚乱地撞到了一起，我站在几米之外掩着嘴咯咯娇笑着说道：“你们三个大男人怎麼打成一团了？”此刻的我上身穿着一件轻薄的吊带，淅沥沥的雨水已经将我上半身打得半湿，紧贴着酮体的衣物将我凹凸有致的完美身材展现得淋漓尽致。

这时候，三位师兄才回过头来，大师兄和二师兄还好，三师兄见到我如此娇艳的笑容，一瞬间眼睛都看直了。他本来摆出的拳架子还算中规中矩，结果在我这一声娇笑过后，身子骨立马酥软了半边，就连拳头似乎都快捏不紧了。一旁屋檐下的师父见状有点恨铁不成钢地低喝了一句：“广晟你这个臭小子，还要比武吗？”

三师兄被师父骂了一句，想起平日里被师父百般蹂躪的后脑勺，他发一声喊第一个又攻了上来。另外两位师兄也紧随其后，展开燕形拳追了过来。一百零八式燕形拳不单单是拳法，也是步法，这是历代飞燕门前辈在无数实战中总结出来的精华。此刻的我身形展开，捏着手印，体内南海定风决暗自发动，就像狂风暴雨里的海燕一般飘忽不定却疾如闪电。三位师兄在小小的院落里大声呼喝着，一拳一脚都已经全力展开，却连我的一只衣袂都摸不着。

差不多七八分锺过后，三师兄的修为最低，在连续全力出击了几十次却一无所获之后，他有点扛不住了，口中粗重地喘息着说道：“掌门师妹，你别再躲了，再躲下去我可就累死了。赶紧把我放倒吧！”虽然大师兄和二师兄依然没有放弃努力，拼命在我身后追击着，但是比武比到这个这个份儿上，三师兄也确实太丢脸了。

师父有点不满地咳嗽了一声。我知道他这是让我出手的意思了，不然好端端的一场切磋就变成了躲猫猫了。我娇喝一声：“三位师兄注意了！”

此时大师兄一腿气势汹汹的侧踹正朝着我纤柔的腰间而来，这次我没有再跳出圈外，只是略微侧身闪躲而过，在我们身形交错的一瞬间出指如电，点在他膝盖侧面的阳陵泉穴上，一触即收。真正的点穴术可不像武侠剧里面演得那麼神奇，能像定身术那样将整个人定住。实际上，我这一指点出之后，大师兄只感觉他的腿上一麻，瞬间变得酸软无力，整个人噗通一声便半跪在了地上。

此时二师兄在我侧面，他一记阴险的肘击正向着我太阳穴袭来，这正是我之前用来对付坤哥手下那个纹身哥时用过的招式。当时我一肘是顶在了那个家伙的喉结上，瞬间就让他倒地抽搐。此时二师兄这招“燕子撤喙”使出来，我却同样一抬肘，同样的“燕子撤喙”和他硬刚硬碰上了。实际上，哪怕我此刻身怀奇功，论力量也根本没法跟他们这些身高体壮的牲口比拼的。但是别忘了，虽然我173的身高在女人中已经算是鹤立鸡群，但是比起牛高马大的二师兄还是矮了半个头。

我晶莹粉嫩的纤柔玉肘刻意错开一寸顶在他肘尖的下沿，他粗壮的肘部猛然被我顶得向上抬起。接着在我们身形交错之间，我纤软的腰肢轻轻一转，背部几乎是贴在二师兄的胸口上了，但是我凶狠地一记肘击却是顶在了他的腋下。“砰”的一声，师兄壮硕的身体还是被我这记肘击顶得踉踉蹌蹌地后退了三步，他右臂一阵酸软立即就软趴趴地抬不起来了。若不是我刻意留有余地，就这一下他的右臂恐怕就要脱臼了。

最后，三师兄鬼叫着张牙舞爪的一拳才奔着我鼓胀白腻的胸口袭来，我冷笑一声，不躲不避，闪电般地出手捏住了他这只无力的拳头。虽然我的力量没办法和大师兄、二师兄这些个成天打熬气力的猛男相比，但是拿捏这个嬉皮笑脸、懒散跳脱的三师兄却是游刃有余。我一把攥住了他的脉门，就像在南海岛捏住那帮村汉老大裘万金的手腕一样，略一发力就让三师兄直接跪地唱征服了。

“掌门师……妹，你……你轻一点，手都快……给捏断了。”三师兄齜牙咧嘴地半跪在地上，倒抽着凉气磕磕巴巴地求饶道。

哈哈哈，我娇声笑着，轻轻放开他的手腕。然后抱拳对着已经暂时失去抵抗的三位师兄说道：“小师妹感谢三位师兄，承让了。”我这最后三次出击，都是在一招之间克敌制胜，整个过程用时不超过三秒便放倒了三位体壮如牛的武者。

师父这时候在一边啪啪啪拍着巴掌说道：“士别三日当刮目相看。小馨的境界是一日千里啊！你们三个没有长进的东西一定要好好学着点。”

师父侧身略微避开，略显尷尬地对我说道：“小馨，你赶紧上楼去换身衣服吧。”

我低头一看，才发现此时自己上身浅灰色的吊带衫已经湿透了，我今天里面穿得是一件半罩杯的白色纯棉透气的乳罩，此刻正紧贴着我两只饱满鼓胀的胸房，甚至那两颗俏立的粉嫩乳头也是纤毫必现，淅淅沥沥的雨水淋在我头上，从我一头青丝间彙入我胸前双峰间的乳沟中。大师兄、二师兄倒还好，都略微侧开了视线。只有还软倒在地上的三师兄，正半张着嘴流着口水，眼睛直勾勾地盯着我曲线玲瓏的身段。

我赶紧拿起一张毛毯裹在身上，脸色娇羞的一溜烟跑上楼去了。师父走到三师兄旁边，“啪”的一声，一巴掌拍在他后脑勺上说道：“你这个王八蛋，一天到晚脑子里都在想什麼呢！”

过了一会儿我上楼换了一身居家的宽大T恤和七分裤走下楼的时候，师父已经毫不见外地自己给自己泡了一壶茶，正坐在那里对三位师兄讲解着刚才的比试。见到我下来，师父一招手让我坐到一张摆好的空椅子上。师父滋溜喝了一口茶水问道：

“小馨啊，我看你之前躲避三位师兄围攻的身法有点不对劲啊。虽然是燕形拳的路子，但是貌似却掺杂了别的什麼玄奥的功法在里面了。你是不是这趟另有奇遇？”

我一听，点了点头，将我此行在南海妈祖那里百丈悬崖上的奇遇讲了出来。讲到惊险之处，他们四人齐声低呼；讲到最后妈祖像替我遮风挡雨并传授了一套内心运转的法门“南海定风决”的时候，师父略有感慨地讲道：

“小馨你不但有勇有谋、资质悟性超绝。还能够遇上如此造化玄奇的事情，想不到你竟是一个福缘深厚的人啊。为师哪怕当年巔峰的境界恐怕也比不上如今的你了。”

“掌门师妹有此毅力，能够孤身一人历经如此艰险的旅途，获得大的机缘也是注定的。”大师兄在一旁羡慕地说道。

“大师兄你太过奖了。我飞燕一门并没有内息运转的法门，如果三位师兄感兴趣，我可以将心法传授给你们，绝不藏私。”我对大师兄诚恳地说道。

“太好了！我停留在炉火纯青的境界已经好几年了，感觉就差那麼一层窗户纸没有捅破。如果能够修炼一下内息运转，说不定就是我突破的机缘。”大师兄如黑炭一样的脸上露出了激动的神色。

接下来的几天里，师父每天白天都带着三位师兄来小龙山别墅和我切磋论武。我将“南海定风决”传给了三位师兄，同时我郑重地告诫他们，若不得我允许，则不可随意将此法决传授给任何外人。此刻的我早已奠定了在他们心中的地位，当我板着脸摆出飞燕一派掌门架势的时候，三位师兄都是心悦诚服、俯首遵命。

眼看着剩下一天就是和同心社的众大佬摊牌的时候了，这天下午师父带着三位师兄来到了小龙山别墅。他没有让我们再像前几日一样切磋论武，而是将我们四个都叫到了一起，开始讨论明日的安排。师父在我们面前详细把明天应对的策略和方式都讲了一遍。毕竟姜还是老的辣，师父对人心的掌握让他做出了最縝密的安排，我在一旁听得一愣一愣的。任我武学境界再高，在为人处世上面师父能教给我的道理则更多。

“小馨，到时候你就这麼讲話，明白了吗？你的态度可以适当嚣张一些，但是必须要讲道理。如果他们非要你划下道来，你就按照我刚才说的办。”师父对我叮嘱道。

“你们三个，到时候按照我的安排去办，一定要替小师妹把场子给撑起来。我飞燕门此次若能够挣到面子，以后在金陵道上也就可以立起来一个大大的字号了。”师父对着三位师兄也仔细交代道。

“谨遵师命！”三位师兄应道。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

金陵武术学校此刻正值暑期，离开学还有半个多月的时间。今天一大早，学校的校董牛金山先生便带着他在武术协会的一干同僚以及一对儿女牛呈宣、牛呈鈺浩浩荡荡地来到了学校。十来个工作人员已经将学校最大的场馆精武堂大门敞开了。里面早已经被打扫地干干净净，桌椅板凳也摆得整整齐齐。场馆中央的空地上还摆了一张厚重的原木圆桌，桌上已经摆上了一圈茶杯。牛呈宣看着这麼大的阵仗有点咋舌地问他父亲：

“爸，今天阵势搞这麼大干什麼？”
牛金山看着场中忙碌的人员，头也不回地答道：“今天我们大张旗鼓是为了替老爷子撑腰的。场面不搞大一些震不住那些个大佬。让人看低了的話，以后他们会更嚣张。”

“哦，原来如此，那一会儿谢掌门还来吗？”牛呈宣关切地问道。

“你这小子......”牛金山终于掉过头来看着儿子了，他眼中带着揶揄的笑意：“见了人家姑娘一次，你就一直念念不忘。要不要爸替你出出主意？”

“哎呀，老爹，你就省省力气吧。你那一套早就过时了！”牛呈宣颇有些不好意思的挠着后脑勺。

“話可不能这麼讲。”一旁机灵古怪的牛呈鈺突然插話道：“妈当年不也是个千娇百媚的大美人，追咱妈的人可以从远胜门一直排到火车站。老爹这麼一个糙汉子最后不也是一路过关斩将最后把咱妈追到了吗？老爹的方法可能比较老套，但绝对有效。你不妨听听。”

女儿这一番話说得牛金山心里舒坦无比，他得意地靠在儿子耳边，正准备交流一番如何把妹的心得，这时候他一个弟子跑过来喊道：“师父，同心社的人来了。”

牛金山抬眼望去，只见一群牛高马大的壮汉，大约有五六十人正从校门口迈步进来。这群人簇拥着为首的三个人，正是当今金陵道上赫赫有名的同心社大当家花白野，二当家楚君然，三当家周冷鉞。牛金山心里一咯噔，没想到同心社的三巨头竟然都来了，这是他之前没有想到的。这三人代表着金陵目前黑道势力最大的一股势力，今天不知道是什麼风把他们三人都吹来了。要知道，当初被我废掉的成哥，虽然是三当家周冷鉞的干儿子，但是拜他这个大哥做干爹的人也有七八个。这种事情照理说最多周冷鉞出面就行了，根本犯不着大动干戈地三巨头齐聚，看来背后一定有什麼意想不到的变故发生。

幸好牛金山除了开武术学校在武术协会挂职以外，他也经营了好几家夜总会、酒吧、KTV等娱乐场所，也算是黑白均沾的大哥，在这金陵城的黑道也算是一个字号了。他皱了皱眉头，摆出一副豪爽大气的模样来，笑着迎了上去。

“三位大佬今日齐聚，真是太给我老牛面子了。”牛金山一边拱手一边寒暄着。

“老牛，早就听过你的大名，今日一见果然是豪气干云啊。”花白野带头握住牛金山的手，热情地寒暄着。

“哼，牛老哥的名气的确是响，今天要不是牛老哥的面子我们早就跟那叶老头撕破脸了。”周冷鉞寒着脸说道。

世故老成的花白野一拉周冷鉞的胳膊道：“老三，这里说話不方便，我们进去再说。”

牛金山带着三位大佬坐在了精武堂的大厅中，早有人将茶水点心等物摆置了满满一桌。牛金山热情招呼道：“各位大佬请先用茶，这是鄙人请人专从云贵一带送来的最好的陈年普砖。现在人还没到齐，大家先等等吧。”

花白野喝了一口那茶色鲜亮、甘冽醇厚的普洱茶，眼睛一亮夸道：“好茶！”

“哼，牛老哥，我们这麼兴师动众的来这麼多人，可不是来喝你的茶的。”周冷鉞阴阳怪气地说道。

此时一直默不作声的二当家楚君然突然阴惻惻地问了一句：“牛老哥，今天来到底为了什麼事儿，你真的不清楚？”

牛金山颇有些意外地问道：“如果在下不糊涂的話，为的应该是周老弟的干儿子被叶老爷子的弟子给废了这回事儿吧？”

“哈哈哈哈！”，楚君然竟然大声冷笑了数声道：“就那几个垃圾货色，用得着我们三兄弟一起来吗？罢了，等那姓谢的小婊砸来了，我当面问她。”

一听到心上人居然被人叫“小婊砸”，一旁的牛呈宣有点忍不住了，他往前踏了一步口中刚说出一个“你”字，一个彪悍如同豹子的身影从楚君然身后窜了出来。牛呈宣正准备指着楚君然张口大骂，那人一掌便将他伸出的手给拍到了一边。牛呈宣眼前一花，他的手还没来得及抬起来就听到“啪”一声响，低头一看，这只手已经突然肿了起来。他抬眼看去，只见一位身形消瘦、中等身材的男人已经挡在了楚君然面前。

楚君然喝着茶水，眼皮都没抬一下，口中慢悠悠地说道：“现在的年轻人啊，都忘了老祖宗的规矩了，一点都不懂得尊敬前辈。”他不过五十上下的年纪，口气却大得惊人。

牛金山起身赶紧一把拉住有点安耐不住的儿子，口中赔礼道：“二当家的，这里面恐怕有什麼误会。等叶老爷子来了我们讲清楚了也就没事了。”

“希望如此，希望如此。”花白野一边享用着极品的普洱，一边口中连连称善。他是大当家的，他的态度基本代表了整个同心社，只要他暂时不愿撕破脸，那麼这事儿还有商榷的余地。

正在众人正等得有些不耐烦的时候，我已经跟着师父和三位师兄来到了武术学校的正门。我今天为了这个场合，特意让苏秀世家的老板李胖子替我订做了一套藏青色半身旗袍。这件旗袍的材质是使用非常有延展性的材质做成，透气性也非常好。下半身我穿着一件黑色紧身七分裤，脚踩一双黑色的运动布靴。我整个人打扮得素雅干练，身材窈窕有致，高挑美艳。我脑后只是简单扎了一个马尾，而飞燕簪则是扣在了我腰间的丝带上，显得非常古雅。

我们一行五人迈入学校，进入大门后就发现路两边除了牛金山的工作人员以外，还多了许多江湖人士。这些人的神色都透露着不羈和狂野，他们如饿狼般的眼神在我妖嬈美艳的身段上有如实质般地扫来扫去。如果我就是个普通的女大学生，恐怕遇到这阵势都要吓得尿裤子了。我略微静心调息之后，脚步就变得从容起来，在一群虎视眈眈的黑道人士的围观中，我昂首阔步地跟着师父走进了学校的精武堂中。

叶老爷子带着我们师兄妹四人一踏入精武堂，同心社的三位大佬和牛金山都起了身。不管如何，只要这个江湖还是讲究资历的，那麼起码面子上就要给师父他老人家足够的尊重。没有规矩的話，黑社会就是纯粹的混混、流氓了。这些规矩要时不时地做给别人看，做给手下看，哪怕黑道大哥也不例外。即使周冷鉞背后敢叫我师父“叶老头”，但是当了面他还是得乖乖叫一声“叶老爷子”。

“许多年没有见过叶老爷子了，今天一看看果然还是精神矍鑠，老而弥坚啊！”花白野开口寒暄着。他这人见到谁都是笑面虎一般，但是熟悉他的都知道他的手段有多毒辣。

“不敢不敢，长江后浪推前浪哦，你们这些个后生仔越来越不得了咯。”师父摆摆手，大大咧咧地一屁股坐在了桌边。然后他指了指旁边的椅子，示意我也跟着坐下。

“她这个小丫头有什麼资格坐在这里？”周冷鉞冷哼一声突然问道。

“花当家的，你当年的老大景铁见了我都要叫一声老哥哥。是不是？”师父笑眯眯地问着花白野，就似乎在叙旧一样。

“是啊，我跟着景老大见过好多次叶老爷子，的确景老大每次见到您都要叫上一声老哥哥。”花白野有些不明所以地回道。

“现在景老大虽然去世了，可我的徒弟按照辈分应该是与你们同辈的吧？”师父终于把話说了回来，果然是老江湖。

“呃...道理是这麼个道理。可是......”花白野还想说什麼。

一旁的牛金山突然插了一句：“刚刚楚二当家的不是说了，我们要遵守老祖宗的规矩，要尊敬前辈。”

楚君然眼中泛出一丝恼怒的意思，牛金山这是以彼之矛攻彼之盾，活学活用的很。

“哈哈，今天谢雨馨见过各位当家的。”我挺直了身体，落落大方地向几位江湖大佬行礼道：“在下乃飞燕门三十七代掌门，见过诸位江湖大哥。”我一身短袖紧身旗袍，性感窈窕的曲线加上高挑的身姿，几位江湖大佬也没见过像我如此足以祸乱红尘的姿容，一时间都有剎那的失神。

“那麼我可以坐下了吗？”我朗声问道。

“坐吧，小馨姑娘！”花白野一伸手指了指我面前的椅子说道，毕竟是大老板，他的气度也很大。他饶有兴致地看着我花容月貌的姿容，口中悠悠地问道：“小馨你可知道今天我们来到这里，所谓何事？”

“不知道！”我断然果决地直接回复他道。这是我和师父商议好的，在对方未曾对我指控以前，就装作什麼都不知道的样子。

“呵呵，你回得倒挺快嘛。”周冷鉞蹙着眉头说道。他拍了拍巴掌，只见他身后的帮众就扶着两个满身包扎着绷带的家伙带到了我们面前。

“你认识这两个人吗？”周冷鉞一指这两个可怜虫问道。

“认识。”我面色平静，无喜无忧。此二人正是于坤八和刘福成。（坤哥和成哥）

“你们来讲讲，到底发生了什麼事情。”周冷鉞嘴巴一撇：“于坤八你先说。”

此时的于坤八胸口缠着厚厚的绷带，有点畏畏缩缩地被一个壮实的混混半拖半扶着走到了我面前。他一伸手指着我的脸悲愤地喊道：“就是这个小娘......姑娘，我那天晚上在梦幻人间KTV唱歌，看她打扮得挺勾人、以为她是个陪酒的，稍微和她说了两句有些不愉快的話，但是后来发现是一场误会也就没有再纠缠。第二天我到停车场取车的时候，正好又遇见了她，我想好心请她去喝两杯茶道个歉的，谁知道她就突然出手伤人将我和我两位小弟都给打伤了！”

坤哥一边眼中含着泪，一边解开胸前的绷带，随着他解开缠绕的一层层绷带，他胸前一枚小巧秀气的血色拳头印也暴露在了所有人的视野中。其中还有三颗整齐的红色血点，正是我玫瑰金指虎上的三枚圆珠钢钉留下的杰作。他身上这个拳印差不多一个月都没消得掉，周围的淤血呈放射状分布，模样要多惨有多惨。

楚君然抬头向站在他身后保护他的消瘦男子问道：“尹风，你上前看看这伤势如何？”

那名身手卓绝的消瘦男子只是瞥了一眼，他双目中的瞳孔便收缩一下，语气肯定地说道：“坤爷是受了内伤，这明显是一个内家高手的重手法。没个十年以上的苦练是达不到这种境界的。”都说是外行看热闹，内行看门道，尹风明显是一个高手。

楚君然非常信任尹风，他转身问我道：“那麼，小馨姑娘你能否解释下为何下如此重手打伤于坤八？”

我冷哼一声问道：“于坤八，我问你，你当时是真的要请我喝茶去吗？”

“是啊，既然是误会，我好心请你喝茶道歉不行吗？”这时候的于坤八仗着有大佬们在场，他语气也变得强硬起来。

“既然你请我喝茶，那你掏刀子干什麼？”我站起身，声色俱厉地问道：“你是不是有一把折刀，平日里别在身后，三寸长短，两面都带血槽。在遇到我之前，你是不是曾经捅死过两个人，捅殘过四个人？”

我这麼一阵急如乱雨地喝问，让这个人渣一瞬间愣住了。他嘴唇囁嚅着，一时间竟然说不出話来，脸色也憋得通红。他平日里确实都带着这把凶器，熟悉他的社团成员没有不知道的。而他曾经的“光辉”战绩，他也总喜欢挂在嘴边，酒喝多了就拿出来炫耀。

花白野一看于坤八这副狼狈样，大手一挥道：“丢人现眼的玩意儿，给我滚一边去。”立马有两个小弟上前将欲言又止的坤哥给拖开了。

这时候，楚君然和周冷鉞的脸色一下子都变得非常难看，这种当面对质事实明显的状况实在是重重打了他们的脸。

“那我干儿子刘福成的事儿怎麼算？”周冷鉞问道。

“还要我跟他对质吗？”我指着脸色苍白的成哥问道：“他们八个人把我堵在巷子里，总不可能也是请我去喝茶的吧？”

师父这时候在一旁开始当和事佬了，他说道：“哎呀，小馨，得饶人处且饶人吧。毕竟你都把他们八个人都废了，我看改日摆上一桌酒，我们给三位老大赔个罪，这事儿就这麼结了，行不行？”

“不行，这事儿还没完。”阴险的楚君然突然说道。

“难道这位大佬还有什麼指教的吗？”我转身冷冷地问他。

楚君然突然说了一句让人摸不着头脑的話：“那批货丢了的事情怎麼算？”

在场的师父、我以及牛金山都突然愣住了。

“什麼货丢了？”我满脸不解地问道。

“于坤八和他两个马仔在昏迷的时候被人报警送到医院，他们的车上当时放了一批货，价值八千多万。后来他们没到医院就自己跑了，要不然这会儿就已经被条子抓进去了。条子后来把车上的货都给端了。你告诉我，我们的损失怎麼算？

八千多万！这个数字让在场众人心中都是咯噔了一下。怪不到同心社今天大张旗鼓地前来问罪，原来这里面还有这样的隐情。

“这事儿你怪我咯？因为你们要损失八千万的货，所以我就应该当场让这蠢货把我掳走，然后带回去百般凌辱咯？”我俏脸微寒，冷声反问楚君然道。

“哼，别以为小丫头你生得花容月貌，就自以为高人一等。在我们同心社眼里，八千万像你这样的小嫩模要买多少就买多少！”楚君然声音中满带着慍怒，就连说話都有些不干不净了。

“砰”的一声，我一掌拍在眼前的桌子上，这一掌实在是我饱含怒意的一击，因为从我练拳至今从未有像今日这麼愤怒过。宽大厚重的圆桌被我一掌拍下发出一声闷响，整个桌子猛然一颤，桌上摆着的所有的茶杯、茶壶一瞬间都炸裂开来。

这一下，整桌的人都带着骇然之色看着我拍在桌上那晶莹玉白的小手。就连我自己都有些惊讶，论单纯肉体的力量，我根本不该有如此夸张啊！但是哪怕力气再大也无法做到我这种效果，桌子没拍散，但是茶壶茶杯都炸裂了。一时间我这一出手便镇住了场面，我来不及思考自己是如何造成这麼惊人一幕的原因，我抬起那只拍在桌上的玉手，指着对面的楚君然恶狠狠地问道：“你有种把刚才的話再说一遍？”

众人此时才发现我刚刚一掌拍下的、厚有三寸的原木桌面上，已经留下了约半寸深的掌印。

这时候，在一旁刚刚回过神来的的师父将我指着楚君然的一只纤纤素手按下，打着圆场说道：“我明白诸位的心情，但是你们也要理解我弟子当时的反应。作为一个年轻尚未过门的女子，遇到于坤八这种淫邪之人，难道不该出手惩戒吗？”

“那你说说该怎麼办？我们同心社八千万的货说没就没了？”周冷鉞问道。

“是的，叶老爷子，到底该怎麼办。您请划下道道来。”花白野眼中依旧难掩一丝惊讶之色。

“很简单，按老规矩办。”老爷子气定神閑地说道。




第七十八章 一指问天

“老规矩？什麼老规矩？”楚君然一脸不解地问道。他虽然是同心社的二当家，却和花白野、周冷鉞不同，他是九十年代末靠卖粉起家的，不是老一派传统的江湖人士。而花、周二人当年的老大都是同心社的创派元老。他们三人虽说是拜把子的三兄弟，但是同心社上下也跟着三人形成了三股派系。平日里明争暗斗的事儿也不少，只有遇到外敌的时候才会拧成一股绳。

“二哥，这老规矩就是叫做'武决'。所谓'武决'，就是过去江湖门派或者社团之间，有什麼无法解决的纠纷之时，双方就商议好输赢的筹码，然后派出高手比斗。”周冷鉞在一旁解释道，然后他有点迟疑地向花白野问道：“大哥，你觉得如何？”

花白野并没有回答周冷鉞的问题，而是先向师父问道：“叶老爷子，您先说说输了怎样，赢了又怎样？”

“我飞燕门派出一位高手，你们同心社也派出一位高手，比试过后若是我飞燕门侥幸赢了，我们摆下酒席给三位大佬赔罪，此事从此揭过双方不得再纠缠。若是我飞燕门技不如人，我会将我名下的川中基金会转给贵社，老头子我虽然白活了七十多年，这八千万我还是赔得起的。”老爷子说話掷地有声，川中基金会的资产比起八千万来只多不少，而且是一只现金奶牛，每年的分红加利润回报就有几百万。

同心社在来之前就已经通过各种渠道打探过我飞燕门的底细了。三位大佬闻言，脑袋贴着脑袋小声商议了片刻，接着花白野对师父点点头，竖起一根大拇指说道：“叶老爷子够爽快！不过我还要附加一个条件。”

“哦～大当家的还有什麼指教？”师父皱着眉头问道。

“你们不光让我们丢了货还伤了我们的人，所以我想附加的条件是……”花白野指了指我说道：“如果你们比试输了，除了赔偿我们的损失以外，附加条件就是希望谢掌门可以加入我们同心社，成为我们同心社艳丰堂堂主。掌管旗下三家夜总会，一家酒吧。”

“啊～～？”居然还有这种奇怪的操作，一言不合就打算拉壮丁。我和师父一时间都是面面相覷，神情古怪。

“千金易得，一将难求！”花白野起了爱才之心，他感嘆道：“小馨掌门年纪轻轻就有这麼高的武学境界，还是名牌大学的大学生。竟然还生得如此落落大方、秀外慧中。我们同心社艳丰堂正缺一位有力的堂主来主持工作。其实只要谢掌门答应加入我们同心社，这八千万的事情就一笔揭过了。接下来也更不用比试了，今晚我老花摆下酒席大家一起庆祝我同心社又多一员干将，如何？”

花白野毕竟是一代江湖大豪，他这种处理事情的手腕实在是非常的高明。一方面双方都不必撕破脸皮大打出手了；另一方面同心社可以不花一分钱便可以招揽我这麼一位技近乎道的大高手坐镇。至于那八千万的损失，讲道理的話，在座的各位都知道那根本不是我的原因导致的。现在只是表面上关乎脸面的问题而已，无端端损失了这麼多财产，必须给全社团的人一个交代。他搭好的这个台阶，既是给我下的，更是给自己下的。

我看了师父一眼，想询问一下他老人家的意见。师父却嘆了一口气道：“小馨，你是个大人了。还是现今我飞燕门的掌门，这事儿你还是自己做主吧。”

说实話，如果我答应了花白野的邀请，成为了他口中的“艳丰堂堂主”掌管三家夜总会和一家酒吧，肯定是非常威风和有油水的。而且今后金陵城里无论是白道黑道都会给我两分薄面，那我在金陵城里基本上可以横着走了。然而，这一切真的就是我想要的吗？

我心中柔肠百转，如果换成一个普通女孩子恐怕早就一口答应了：眼前的麻烦立马就可以解决，而且未来又有钱赚，又是威风八面的，到哪里都有一帮小弟伺候着，这麼好的事儿哪里找啊？然而黑社会就是黑社会，一旦走上了这条路，我的人生履历上就会多上这麼一个烙印，我将不会成为阳光下行走的正常人了。

想到这里，我嘆了一口气道：“谢谢花大当家的一番美意，然后这一切非我所求，也非我所愿。一入江湖深似海，我不想这麼早就给自己的人生留下这麼个定数。所以……”

我起身一步步走到精武堂的中央，双手抱拳道：“飞燕门掌门谢雨馨在此挑战，请贵社高手出列武决。假若本人学艺不精，则定会按照协议赔偿贵社损失并加入贵社。”我婷婷而立、高挑修长的身姿和坚决的神情让在场众人知道此事再无商榷的余地。

花白野也跟着嘆了一口气道：“那好吧，言尽于此，我们就按照协议办事吧。烈刑堂堂主尹风何在！”

闻言，站在楚君然身后的那位身材中等、体型消瘦的年轻人一步步走到了我面前，我们在精武堂中央相对而立。尹风恭恭敬敬地对我抱拳施礼道：“同心社烈刑堂堂主尹风在此。谢掌门请指教！”他满脸带着警惕和紧张的神情，毕竟无论是于坤八胸前的恐怖拳印，还是我刚才勃然大怒之下拍击桌面震碎满桌茶具的那一掌，都表明了我是他从未面临的一位内家大高手。

虽然现代社会不像过去那般的尊崇武者了，但在这个世界上对民间热武器的控制最强有力的国家，民间武者的地位反而某种程度而言变得更高了。而我，正是现代社会那凤毛麟角的一位武学高手，偏偏还是一位千娇百媚的大美女。也难怪花白野起了招揽的心思，我就是一块活招牌啊！

看着他如临大敌的模样，我娇笑一声问道：“尹堂主现今的境界到哪里了？”

尹风规规矩矩地答道：“回谢掌门的話，我刚刚稳固了登堂的境界，入室的道路却尚不清晰。”

“到你这麼个境界，估计整个金陵城里也是万中无一了。就是你打伤我大师兄崔勉的吗？”我问道。

“唉，职责所在而已。而且我已经留手了。”尹风嘆了口气道。

前几天在孤燕跆拳道馆踢馆的人正是同心社第一高手尹风，他将大师兄的右臂给踢伤了。虽然伤势并不重，但是这个场子我必须要替他找回来。否则自己就会把自己的招牌砸了，以后也别想混了。

“那你看好了。”我娇喝一声，体内南海定风决自然发动。一瞬间我高挑美艳的身姿仿佛变得模糊起来，身形飘忽间，我捏着娇小玉白的拳头，一记“燕飞灵海”的直拳向他脸上直接砸了过去。

尹风早就已经严阵以待了，他双手交迭挡在了面门处，就想封住我这一记势若奔雷的直拳。可是燕形拳从来都不是硬碰硬的招数，是以硬关节技为主、虚招为辅的轻灵拳法。我这一记貌似气势汹汹的直拳到他脸上的时候却手心一翻，拳化为掌按向他交迭格挡的双手。而我一只纤长笔直的玉腿却已经偷偷弓起，随着我前衝的身形，一记凶狠的膝撞已经奔着他的小腹而来。这一下若是顶实了，他非要殘废不可，就算没有殘废，下半身的性福也从此再无着落。

尹风毕竟也是一代高手，他全身的汗毛一瞬间炸立而起，口中一声轻喝，身体立即退开了半步避开了我拂面而来的一掌。接着他交迭的双手往下一按，和我这一记势若奔马的膝撞狠狠懟了一记。本来胳膊就拧不过大腿，我这一记蓄势已久的膝撞顶在他仓促格挡的双手之上，只听到啪的一声响，尹风壮实的身体向后噔噔噔连退了三步方才站稳。他那被我顶中的双手再次举起时，竟然微微的颤动着。显然这第一次交手就已经让他吃了暗亏。

尹风站定身体，他双手此刻如同被烙铁烫了一般的酸痛。他心有余悸、略带喘息地问道：“谢掌门这一招是想废了我吗？”

“你如果连接下这一招的本事都没有，就是个废物了。废了一个废物，你们同心社想必也不会有什麼意见吧？”我嚣张地说道。这第一招交手其实只是我们互相试探虚实的方式而已。

虽然我们第一次过招如兔起骰落般迅速，但是在场的所有人都看得出来尹风第一招便吃了一记暗亏。同心社此次来的都是社中的好手，他们从来没见过尹风居然如此慎重地对待这样一位对手，而这个对手偏偏还是个看起来娇滴滴的美艳女郎。一时间，场下众人都开始窃窃私语起来。

“我擦，没想到这个大波妹子这麼厉害！连风哥好像都有点敌不住了。”混混甲吃惊地说道。

“是啊，我也看走了眼。像我们兄弟俩遇到这样的妹子肯定忍不住要去调戏一下，到时候恐怕就跟坤爷一样只能在地上躺尸了。”混混乙咋舌道。

“你看清楚了刚才那一下膝撞吗？速度太快我眼都看花了！看！风哥的手都被顶得抖起来了。”帮众丙在一旁加油添醋地说道。

场中众人一时间众说纷紜。我这麼一位高挑美艳、身材凹凸有致的性感女郎，走到哪里都会是众人关注的对象。此刻同心社的帮众们都将我这副妖嬈狐媚的脸蛋深深记在了心里，都暗自心里告诫自己，如果见到了我以后一定要绕着走，那躺在地上倒霉的于坤八和刘福成就是他们的反面教材。

尹风从一开始对我的态度就非常恭谦，可他再怎麼说也是一方大佬，手下也是有几十号兄弟的。听到我出言如此嚣张，他何曾受过这种气？他眉头一皱道：“谢掌门，你真当我是泥捏的吗？”

言毕，他神色一肃，一个折身便对着我踢出了一记侧踹。师父在一旁低声惊呼道：“南派天阳腿！”

我不知道什麼是“南派天阳腿”，我只是知道他的这腿法确实比较厉害，不但速度快，而且角度刁钻，他身形闪动间一腿连着一腿，疾若闪电。我暗自捏了一个“神燕无影”的手印，脚下燕形拳的腿法丝毫不乱，双手或掌或拳将他这一套势若奔雷的腿法毫无破绽地给硬接了下来。围观的众人只听到场中如同放爆竹一般的啪啪啪地连续地碰撞声中，激斗的二人已经迅捷无比地交手了七十多招。随着我如同鬼魅一般的身形窜到他身后站定以后，他也转身面朝着我，我们二人再次相对站定。

我夸赞了一句：“尹堂主这套腿法果然厉害。你是第一个逼得我硬接的高手。”

尹风却没有说話，他口中微微喘息着。刚刚那一套迅捷刚猛的腿法也是很耗费体力的。他脸上也丝毫没有半点得意的神色，他的底牌已经用完却连我一根毛都没伤到。他刚才连续踢出的七十二路天阳腿，每一腿都被我晶莹玉白的双手轻松格挡而开，接触我双手之处偏偏就如同泥鰍一般无任何着力之点。他已经倾尽了全力却毫无建树，此刻他脑门上已经流下了豆大的汗珠。

我没有再废話，不等他气喘匀了便再次欺身而上。此刻的我终于要尽全力了！只见我曼妙窈窕的身体在闪动间如同鬼魅一般迅速贴到了尹风身前，一双晶莹玉白的手臂或拳或掌或指，一瞬间我连续向他攻出了二十四招势若奔雷的燕形拳，其中还夹杂十二记燕翎神指的手印，这一瞬间我的武力输出达到了我练拳以来的最大值。

尹风也是条硬汉子，然而此刻的他却只能苦不堪言地面对我如同水银泻地攻击，我们拳掌碰撞中发出啪啪啪的密集声响，他左右支拙、脚下一步步地慢慢的、勉强地向后退守着。自从我学习了燕形拳以后，从来没有哪个人可以在我面前做人肉沙包可以连续架住这麼多次的攻击，一种难言地舒畅感从我体内浮现而出。此刻南海定风决在我体内，那一丝微弱却精纯无比的内息也是运转到了极致。最后在我娇喝一声，一指“神燕振翅”的手印点在他努力格挡的掌心时，他的拳架子终于被我击破，如同大坝决堤一般，他壮硕的身体踉蹌着向后噔噔噔地退了七八步，一屁股委顿在地，脖子一直噗地一声吐出了一口鲜血。

那一指点出的瞬间，我似乎产生了一种错觉：我体内修炼数日、微弱却精纯的一股内息，在我结印之后竟然猛地彙聚到我这根纤细修长白嫩的指尖，在接触他掌心的一剎那奔涌而出，一瞬间便侵入他右臂的少阳经，然后在他胸口的檀中穴中猛然炸裂开来。

尹风双手捧在胸口的位置，他有点不甘心地、摇摇晃晃地、努力想站起身。可是他脚下一滑便再次坐倒，口中噗地一声又喷出了第二口老血，接着便噗通一声倒地不起。这次终于爬不起来彻底晕了过去。

场中顿时一片寂静，所有人都有些目瞪口呆地看着我，而我依然一手向前伸着那根玉白修长的食指，保持住了这一副最拉风的姿态。刚才我和尹风急如风火地一般比拼，再怎麼说也算是可以理解的范畴，哪怕我不过是一个看起来千娇百媚的女人。可是我一根指头戳在尹风交迭双手的掌心，居然就可以将这个在同心社里风头正劲的第一高手给戳倒，还两度口喷鲜血无法站立直到最后晕了过去。这一幕已经超出了所有现代的人对于个人武力的认知。难道如今的同心社的第一双花红棍变得如此脆弱不堪了？一个女孩子轻轻一根指头就可以戳倒他了吗？不会是尹风故意放水吧？那这演技也太拙劣了吧?

这时候，一旁的师父第一个反应过来，他一边啪啪啪鼓掌，一边口中赞嘆道：“小馨，你果然不负我飞燕门第一高手的称号。今日你这燕翎神指终于修到了传说中的‘一指问天’的最高境界！你的内力居然已经强劲若斯，为师将七十年的功力灌注给你，果然没有看错人。”他老人家一开口便随口跑火车了，这都是我们之前商量好的。不过在细节上他老人家却临场发挥，这什麼‘一指问天’、什麼‘七十年功力灌注’说的是玄乎玄乎的，听得周围人都是一愣一愣的。就连他的好友牛金山也是带着一脸敬仰的神色看着我。

然后他对三位师兄使了个眼色，三位师兄也跟着使劲鼓起了掌，一时间都口沫四溅地拍起了马屁。

“掌门师妹果然厉害，我就知道她这一指使出来，尹风那小子多半扛不住。”大师兄撇撇嘴说道：“小师妹终于替我报仇了。”

“唉，何苦呢？小师妹你用这一指有点太耗费真元了。这下那小子没几个月是恢复不了了。”二师兄也开始满嘴跑火车了。

最夸张的是三师兄，他大喊一声：“我的天，连本门绝学'一指问天'都使出来了！掌门师妹，你当那尹风是一头恐龙吗？为何要如此殘暴捏？”

我满脸黑线略带尷尬地抱拳对三位同心社的大佬说道：“三位当家的，多谢尹堂主给面子，让了小馨半招，侥幸取胜。”

师父接話道：“那麼此事就到此为止，我今晚就摆下酒席宴请三位老板，谢礼赔罪，你们看如何？”

这时候，愣了半晌的周冷鉞这才心悦诚服地说道：“算了算了，酒也不必喝了。我看这件事就这麼着吧。今天也算是大开眼界了，没想到你这麼个花容月貌的小丫头居然把功夫练到了如此出神入化的地步！”周冷鉞这时候对我说話的神情已经是带着三分的崇敬。

“以后刘福成这个王八蛋跟我们同心社再没半点关系，他是死是活与我们无关，我也没这个蠢货干儿子了。”实力是一切谈判的基础，若我没这个实力，周冷鉞也不会突然间姿态发生了一百八十度的转弯。

“嗯，好吧，这事儿就这麼了结了吧。既然老三不去喝酒，我也不去了。”花白野起身说道，“不过小馨师妹，如果你以后对我同心社有兴趣，我们同心社将虚席以待。只要你愿意加入，我留你一个老四的位置，以后你就是我花白野的小妹了。我这番話永远有效。”论辈分他确实可以叫我一声师妹，我想不到花白野竟然许下了如此重的一个承诺。

我非常感激，真诚地向他鞠了一个躬道：“多谢花老大的青眼有加。谢雨馨愿做三位大哥的小妹，但是恕我不识抬举，我还是不愿意加入同心社。”

“也好，你不愿意加入同心社也随你。改日，我会摆下酒席宴请诸位。”花白野淡然一笑道。能做到金陵地下世界的一哥，他的胸襟城府果然不是一般人可以比的。

见到老大老二都不愿意再为难我，此时一边的楚君然也施施然地站起身，神色凶狠地说道：“把于坤八这个王八蛋给我拖去沉江！妈的，害得老子白白损失了八千万！我呸~~~!”他脖子一伸，一口老痰吐在面如死灰的于坤八脸上，向我拱手作了个揖，带着几名手下抬着昏迷的尹风扬长而去了。

黑社会毕竟就是黑社会，可不是笑眯眯的小绵羊。他話刚说完，就有两个业务精熟的粗壮汉子将倒在地上吓得屎尿齐流、大喊饶命的于坤八一把按倒，绑住手脚用胶带封住了嘴巴，最后将一个布袋套在他头上、一把拖了出去。于坤八徒劳扭动着的身体在地上留下一道污浊的痕迹，骚臭无比。

这一场江湖大会风云变幻，最终却以最好的结局落幕。我跟在三位刚认的大哥后面，巧笑倩兮、亦步亦趋地送他们走出武术学校的大门。之前用肆无忌惮眼神打量我的那些个江湖人士，现在却都带着敬畏崇敬的眼神看着我。在我视线一扫而过的时候，他们甚至有些畏惧地低下了脑袋，一副俯首称臣的模样。果然世事变迁，其妙难言啊。

三位大哥登上了他们豪华的座驾，两辆劳斯莱斯、一辆宾利，他们还打开车窗亲切地向我挥手道别，跟来的时候那副气势汹汹上门问罪的模样大相径庭，让人眼珠子都掉了一地。我也甜甜地笑着向他们挥着手，那副人畜无害的模样任谁也不信刚才我竟然一根指头就戳翻了同心社的第一高手。

这代表着金陵城最庞大一股地下势力的社团，开着二十多辆豪车浩浩荡荡地离开了武术学校以后。我也跟着师父回到了之前的精武堂中。师父略带惊讶地问我：“小馨，你那一下戳倒尹风的燕翎神指，我也是练过的，可为什麼有这麼大的威力呢？”

我神色古怪地说道：“其实我也不大清楚。”不是我有心卖弄，我的确是没有搞懂这里面的玄机。我当时和尹风连续拼斗了上百招，一身精纯内息都运转到了极致，那一指可以说是我目前修为的集大成者。让我再使出来也不是不可能，但是我得回去好好琢磨琢磨了。

一旁的牛金山有点心疼地看着满桌的一片狼藉，他收藏多年的一套珍贵的茶具，被我一掌给震得七零八落。师父拍了拍他肩头说道：“今天感谢老弟过来给我撑住了场面。我家里还有一套珍藏多年的宋代官窑，如果不嫌弃的話我明天就给你送过去。”他話音未落，只听到哢哢哢几声响，那张三寸厚的原木桌面上，竟然从我留下的小巧秀气的掌印处裂开了数条几尺长的缝隙。

师父一时间和牛金山两人大眼瞪小眼，呆住了。

——————————————————————————————————————————————

晚上师父在庆龙轩大饭店摆了几桌酒，专门宴谢今天来替我们助阵的江湖同仁们。我还是穿着今天白天的那身藏青色旗袍和七分裤参加了晚宴。

牛金山带着他一对儿女和我们坐在了一桌，大家互相说着吹捧的話语，一时间其乐融融。酒席之间觥筹交错，大家明显敬我酒的比敬师父的还要多。毕竟我今天那技近乎道的一身超绝武艺已经给大家留下了最最深刻的印象。今天参加晚宴的大多数是金陵国术圈的人士，其中很多人练了一辈子的国术也从未想过一个正常人类可以达到像我今天表现出来的境界。毕竟当下已经是现代社会，练武的人本来就很少，能取得境界的更是少之又少。哪怕就是在过去能达到我如今境界的武者也是傲视一方的存在了。

今天我也是蛮高兴的，毕竟困扰自己多日的问题彻底解决了。酒席上的我是酒到杯干，豪爽无比。毕竟我拥有人类最完美的基因加上体内流转不息精纯内力，我的酒量可是大的离谱的。一个晚上我差不多喝了快两斤白酒，将师父这些个至交好友们都灌得醉倒在桌上。本来他们就对我是心怀敬意，现在在酒桌上发现我居然也是酒到杯干的海量，对我则更加尊敬了。师父今天也是满脸红光开心不已，喝到一半他老人家就扛不住，被大师兄扶着拉走了。

牛呈宣一晚上一直神情复杂地偷偷看我，他眼中既有着对我深深爱慕之情，也有着一种自惭形秽的意思在里面。面对这样的眼神我实在是一点都不陌生，因为我在大学里面有太多男同学用这样的眼神看我了。而他的小妹牛呈鈺则一晚上兴奋地在我身边嘰嘰喳喳地说着話，她现在对我佩服地是五体投地。我也很喜欢她这麼一个性格开朗活泼的小妹妹，席间我们两个经常咬着耳朵说悄悄話。

牛呈鈺偷偷告诉我她哥自从上次见面以后就已经对我情根深种，我被这直言不讳的小丫头说得有些脸红了，我也时不时偷偷看看牛呈宣那英俊的脸庞，心里也有些紧张地跳动了几下。

酒席散去之后，牛呈鈺兴奋地提议说我们几个年轻人一起出去K歌。我问了一下两位师兄，二师兄都摇摇头说今晚要回家陪老婆，而三师兄则是兴奋地答应了，于是大师兄我，牛呈鈺、牛呈宣三个人加上另外一个女孩子，两男三女五个人正好凑够了一辆车。我因为喝了酒，就让牛呈鈺开着我的火红色911来到了一家量贩式KTV，据说这家‘火色夜猫’KTV就是牛金山大叔开的。和我上次去的梦幻人间KTV不同，量贩式KTV不是那种为应酬服务的情色场所，而就是一个真正唱歌娱乐的地方，江湖人把这种地方叫做清场。

牛呈鈺和牛呈宣带着我们来到这家规模不小的KTV，大堂经理一看到牛呈鈺和牛呈宣立马对着我们鞠躬道：“少爷和小姐今天怎麼来了？”

“嗯，来了。最大的包间还有吧？”牛呈鈺问道。

“今天不是周末，有的，跟我来！”经理点头哈腰、屁颠屁颠地把我们带到了最大的一个包间。

一进包间，三师兄就兴奋地对经理喊了一声：“来，先上一箱啤酒，要冰镇的！”这货成天好吃懒做。干起活来比谁都怂，吃喝玩乐起来比谁都有精神。

大家都是年轻人，我们几个也算是一回生两回熟了。那两个男人早已经开始点起了歌，我和牛呈鈺以及另外一个女孩则坐在一起聊着女人之间的話题。那个女孩子名叫吴臻，她算是半个我们国术圈的人士。为什麼算半个呢？因为从小并没有跟着他父亲——金陵国术协会的副会长习武，但是从小耳濡目染，一直在圈里混着。对我们金陵国术协会里面的人大多相识，从小更是和牛呈鈺、牛呈宣一起长大的。今晚吴臻和我三师兄一直眉来眼去的，我早就看在了眼里。三师兄自从几个月以前和他前女友分手后就一直单身，一天到晚骚得慌，我看了都替他着急。

今晚的气氛非常好，牛呈宣主动献唱了第一首薛之谦的《丑八怪》，他那充满了男性磁性的嗓音确实让我美目一亮，我也跟着大家鼓起掌来。看到了我对他的欣赏，他还有些不好意思的样子。我今晚喝了不少酒，此刻又一瓶接着一瓶地和大家开始喝酒，我还当众表演了拿手的用拇指弹开瓶盖的把戏，一时间大家都是开心得很。慢慢地，我突然发觉自己浑身已经越来越热，已经解开的披肩长发间也是香汗连连。于是我随意地解开了自己上身旗袍的两颗盘扣，露出了一小截胸口那晶莹如玉的肌肤。因为大家都是相熟的朋友，我也并没有太多戒心。三师兄此刻已经和吴臻并肩坐在一块、热烈地聊在了一起。我左边则是坐着牛呈鈺，右边是牛呈宣。牛呈宣时不时偷偷瞄一眼旗袍胸前被我两只饱满乳房撑得高高的曲线，以及双乳间那偶尔闪过的深深沟壑。面对这样的眼光我早已经习惯了，何况他并不是一个讨厌的人，今晚大家都玩得很嗨，气氛也一直非常的好。

一会儿，三师兄提议玩一个小小的游戏，就是KTV里面年轻男女经常玩的口叼纸巾接龙的游戏：一个人口中叼着一张纸巾传递给下一个人，必须只能用嘴接传，每次都要咬掉一截子，谁如果把纸巾弄掉下，就得罚酒一杯。牛呈鈺像疯子一样举起双手大呼赞成，我看大家也没有反对的意见，也就由他们去了。毕竟我也不过是个二十岁的年轻人而已，我也喜欢和同龄人一起疯。

然后牛呈鈺就取来一副骰子，根据投出来的大小来安排接龙的顺序。等骰子结果出来一看，我们五个人的顺序是这样的：牛呈鈺、吴臻、曾广晟（三师兄）、牛呈宣、我。

牛呈鈺一看大家对这个安排都没有什麼意见，便从桌上抽出一张薄薄的纸巾，用红润的双唇夹住纸巾的一头，嘟着可爱的小嘴朝着吴臻伸了过去。


本帖最後由 janusdragon 於 2019-4-11 08:04 PM 编辑


第七十九章 醉生梦死


牛呈鈺的的粉嫩小嘴咬住纸巾的一头，另一边大概有二十公分长短。吴臻笑嘻嘻地张开粉嫩的樱桃小口，低下头叼住了另一头，脖子轻轻一带，纸巾就从牛呈鈺的小嘴里撕了下来。这一下就少了五六公分的长度。

吴臻今晚本来就对三师兄有点眉来眼去的，两人一直就是挨着坐在一起。吴臻也算是一个耐看的美女，她肤色白皙润红，眼含秋波地转过来面对着三师兄，三师兄看到她这副任人品尝的娇羞模样，口水都快流出来了。我一看这小子的花痴病又犯了，上前对着他后脑勺就是一巴掌：“快点啊，愣着干什麼？”

三师兄脑袋上挨了不轻不重地一记，也从花痴的状态中暂时回过神来。他对我翻了个白眼，脖子一伸就把纸巾从吴臻的嘴里撕了下来。这下纸巾只剩下十公分不到的长短了。

当他转过身面对着牛呈宣的时候，他发现两人的距离实是有点近了，三师兄嘴里咬着纸巾，脸上做出一副恶心的表情，嘟着嘴含糊不清地嗲声对牛呈宣说道：“牛哥哥，来亲一个！”我们大家一看，都被他逗得哄堂大笑。

牛呈宣哭笑不得、小心翼翼地从曾广晟臭烘烘的嘴里咬住纸巾的另一头，开始往后撕扯。三师兄这个混蛋，他突然对牛呈宣使了个男人都懂的眼神，他脖子轻轻一甩，整张纸巾居然从牛呈宣嘴边断开了，只在唇边漏出了短短一截、大约一公分的纸巾。这下我就傻眼了！三师兄一口吐掉嘴里还有七八公分长短的纸巾，对着我幸灾乐祸地叫道：“小师妹，我让你拍我后脑勺！哈哈哈，这下惨了吧！还不乖乖向牛哥献上你的香吻！”

按照游戏规定，如果我没办法从上家嘴里成功叼出纸巾的話，我就要罚酒一杯。我看了看牛帅哥那火热、期待的眼神，我问了一句：“我自己罚酒可不可以啊？”

“不可以！因为你还没有尝试，没有失败就主动罚酒，这不符合规矩。否则大家就直接喝酒得了，对吧？”牛呈鈺这小丫头在一旁把我的提议否决了，这时候她开始起哄了，心里还是帮着她哥啊。这时候三师兄也跟着大声开始喊着：“亲牛哥，亲牛哥……”一时间包间里都是他们瞎起哄的声音。

“那好吧。”我温顺地闭上了狐媚的大眼睛，妖嬈的脸蛋上布满了也不知道是醉酒还是害羞的红晕，我微微嘟起娇艳的红唇就上前轻轻抿住了牛呈宣唇边的那短短一截纸巾，但是因为距离太近了，我软嫩的唇肉还是和他厚实的嘴唇轻轻触碰了一下，我能感觉到他壮实的身体居然也跟着微微颤了一下。他倒也没为难我，大嘴一张让我将这张短小的纸巾从他口里叼了出来，此刻这张纸巾上还沾有他带着男性气息的唾液，也不是很让我反感。我睁开眼睛感激地看了他一眼，心里觉得他还算是个君子，没有趁人之危。

我走到牛呈鈺一边坐下，我紧紧地抿住这张短小湿润的纸巾，恶狠狠瞪着机灵古怪的牛呈鈺，看她还能耍出什麼花样儿来。牛呈鈺苦笑着说道：“小馨姐你别为难我啊！冤有头债有主，要怪就怪曾广晟这个坏蛋报复你。”

我嘴里恶狠狠地、含糊不清地说了几个字：“后悔吗？晚了！”

牛呈鈺颇有点无奈地嘟起粉嫩的小嘴，轻轻贴了上来。她抿住了我唇边短短的纸巾边缘，然而我却不依不饶地不松口。我们一大一小两个美女就这样唇贴着唇僵持了十几秒锺，纸巾早就被我们的口水给弄湿了，只听到微弱的撕拉一声，牛呈鈺嘴边的纸巾断开掉在了地上。

我得意地吐出嘴里的纸巾大喊：“小丫头，乖乖罚酒！哈哈哈哈！”一时间大家都哄笑着鼓起了掌，牛呈鈺无奈，只能把我递过去的一杯酒一口喝下。

因为刚才牛呈宣的绅士举动，让我心里对他也颇有好感，纸巾的游戏玩了几轮以后，我和他也慢慢聊了起来。我听说他和我一样，母亲也是去年刚刚去世的。不过他母亲是因为生病，我母亲则是因为交通意外。我们两个颇有点同病相怜的感觉，聊着聊着就都有些眼圈儿泛红，他伸出一只手搂在我窄窄的肩头，轻声抚摸着安慰我。我对他友好的举止并没有任何的反感。相反，因为勾起了伤心往事此刻的我更需要一个温暖强健的怀抱。所以到后来我不自觉地将半个身子几乎都贴在了他怀里了。

我轻轻抹了一把湿润的眼角，举起酒杯对他说道：“牛哥，不提这些伤心事儿了，我们今晚好好喝，不醉不归。”

“好的，不醉不归！”牛哥举杯和我碰了一下说道。

本来今晚的我在晚宴上就喝下去两斤白酒。此刻又借酒伤情般地豪饮，我也依稀有点头晕眼花了。喝酒的人最知道，如果一个晚上白酒和啤酒再加洋酒掺杂着喝，最容易让人醉了。

我和他喝了好多酒，有啤酒有洋酒，喝到后来我都记不清自己大概吹了多少瓶酒了。我只记得我微闭着眼睛放肆地大声狂笑着，身前的男人则一把动情地搂住了我，他的大嘴一张便封住了我红润的唇舌。我却毫无抵抗地、主动伸出一根香软嫩滑的舌头钻进他充满了男人气息的嘴里，和他肆无忌惮、旁若无人地在包厢里缠绵着。他一把将我抱起身，我双腿分开直接骑在了他有力的大腿上。我伸出一双玉白粉嫩的手臂勾住了他粗壮的脖颈，娇喘着和他唇舌缠绵着，如同品尝着世上最美味的珍饈一般。

我脑中晕乎乎得一片让我根本意识不到自己已经彻底地将自己放开了。我只是觉得全身好热好热，我粉嫩雪白的娇躯早已蒙上了一层粉色的緋红。我甚至伸出一只玉手，将自己上身旗袍的四颗盘扣都解开了，露出了我胸口大片的白腻肌肤。我丰满鼓胀的两坨乳房就这麼紧紧贴在男人壮实的胸口，从他的角度可以轻松看见我里面戴着的黑色蕾丝乳罩以及饱满双乳间那深深的沟壑。

就这样了，我还不忘拿着酒瓶大口喝着酒。男人则有点刻意地、他每往嘴里倒一次酒就对着我香软嫩滑的小嘴里灌入一大口，而每一次我都是连着他的口水和酒液一口吞下，场面一时间是香艳无比。我不安地在他怀里扭动着纤软的腰肢，就这样一口口被他灌下去不知道多少酒。在喃喃自语地说了几句模模糊糊的話以后，我终于软弱无力地倒在了他的怀中、人事不省。今天我第一次喝得是如此的烂醉如泥。

也不知道过去了多久，我只能大概感觉到我轻盈纤柔的身体正被一个强壮有力的男人横抱在怀里。他一步步地将我抱上了一辆车，把我窈窕的身躯横放在车后座上。也不知道他和另外一个女声说了些什麼，车辆便发动起来开走了。

模模糊糊之中，我也不知道车开了多久。车停下来之后，那一双强健有力的臂弯又把我横抱着走进了电梯。电梯的灯光有些刺眼，我娇吟一声把头埋进了他强壮的胸脯上，这充满了男性荷尔蒙的气息格外地让我感觉到安全。我闭着眼睛舒服地调整了一下姿势，小巧的嘴里呢喃了一声，玉白双手紧紧地勾住他粗壮的脖颈。

男人抱着我走进了一间房间，接着他把我放在床上，在床头亲了一下我的额头，嘴里不知道说了什麼話，然后就似乎转身离开了。过了不知道多久，半梦半醒的昏睡中，我似乎感觉到有一个强健的男人钻进了我的被窝。他身上的味道让我感到是如此的熟悉和让我依恋。我脑中竟然不自觉地浮现出一个高大健壮的身影。我口中很自然地说道：“岳哥哥，你来了吗？小馨好困啊，等了你好久好久。”

男人听到我如此说，他高大的身体顿了一顿，似乎是犹豫了一下，然后便轻轻俯身在我耳边说道：“是的，我来了。”我嚶嚀一声，伸出两只洁白粉嫩的手臂抱住了这具让我日思夜想的强壮身体，口中喃喃地说着：“岳哥哥，来爱我嘛，小馨好想好想你。”

男人闻言立即压在了我身上，昏暗的房间里，他毫不犹豫地就一口吻住了我娇嫩的唇舌。我温顺地伸出粉嫩的小舌头和他缠绵着，也不知道吻了多久，我只感觉浑身的体温也迅速地升高了起来，我鼻尖甚至都渗出了一粒香汗。我闭着眼口中轻轻说着：“我好热，好热……”

男人闻言，将我的双臂轻轻抬起，把我上半身藏青色的旗袍从我头上脱去，我白腻鼓胀的上半身一瞬间便暴露在他的视野中，哪怕在昏暗的房间里似乎也泛着晶莹润泽的微光。我胸前丰满挺拔的两只球形34E巨乳，此刻正安静地躺在一副黑色蕾丝边的乳罩下，那深深的沟壑让压在我身上的男人一瞬间感到喉头发紧。

他非常耐心地继续品尝着我香嫩的唇舌，一边毫不做声地悄悄解开了我腰间的飞燕簪和丝带，轻轻放在床下。然后慢慢地、温柔地将我纤细笔直的两条大长腿上的裤子也褪去了。我感到下半身一阵清凉，然后我两条滑腻粉嫩长腿便不自觉地盘在了压在我身上这个强健男人的腰间。他伸出一只手到我背后，熟练地解开了我胸口黑色的蕾丝乳罩，我那两只白腻鼓胀的乳房便欢快地跳了出来，一瞬间充斥了男人的视觉神经。男人赞嘆一声便迫不及待地俯下身开始温柔地嘬弄吮吸我胸前两只饱满鼓胀的乳房。他两只手来回把玩着这两只让他爱不释手的球形巨乳，时不时还揉捏出各种淫荡的形状。

胸前传来那熟悉的淫荡的温热触感，那是男人爱抚嘬吸我敏感双乳的一种最原始的挑弄。那如电一般的快感在我体内一波波地、刺激得我酒醉的身体如同电击一般轻轻颤栗着。我口中喃喃自语着：“岳哥哥，你好坏哦……嗯，人家好舒服好舒服呢。”此刻我双腿之间的粉嫩小穴已经不由自主地轻轻抽搐着，分泌出一丝丝粘稠的花液，将我黑色蕾丝的内裤沾湿了一大片。

我闭着眼睛伸出玉白的手臂一把将男人嘬吸我粉嫩乳尖的脑袋紧紧搂在怀里，爱怜地将十根纤长的手指插入他浓密的发间揉动着，浑身颤栗地享受着这种被男人肆意品尝舔弄双乳的绝美快感。我鼻中不时发出阵阵婉转的呻吟声，在男人强壮的身下不安扭动着纤柔的躯体，他身下那根粗壮硬刚的家伙在我泥泞不堪的、修长丰满的大腿内侧蹭来蹭去，让我浑身一阵阵地发软。

这是一个春梦，一个我永远不愿意醒来的春梦。我口中动情地娇声呻吟着：“岳哥哥，快进来干小馨吧，小馨已经受不了了。”

男人闻言，放开一只揉捏我胸肉的大手，伸入我笔直修长的双腿间，摸进了我泥泞不堪呢底裤里，他略带惊讶地感受着我那吸饱了花液的蕾丝底裤上传来的淫荡潮湿的触觉，伸出一根手指在我淫湿的花蕊上轻轻拨弄了两下，我娇嫩空虚的花穴面对他手指的挑弄甚至不自觉地抽动了两下。男人粗壮的中指很轻松地便被我淫糜的穴肉吞进去一截。这下男人彻底忍不住了，他抽出那根湿透的手指头放在嘴里吮吸了一口那带着年轻女人芬芳体味的甜蜜汁液，满足地用舌头舔了个干干净净。接着他轻轻地将早就湿透的底裤从我两条修长的玉腿上褪了下来。

男人将我两条粉嫩修长的笔直玉腿掰开扛在他壮硕的肩头，身下这妖嬈的女人还在酒醉之中没有醒来。她大大的眼睛依旧紧紧闭着，修长的睫毛一颤一颤还挂着一颗晶莹的泪珠。他没有给自己留下太多犹豫的时间，男人扶了扶自己早已经硬得发疼的粗黑大屌，健壮的小腹略微一沉，只听到咕嘰一声，他便将他的分身挺入了我粉嫩玉润的花蕊之中。酒醉梦中的我如同夙愿以偿般地长长娇吟了一声，这种熟悉的、让我舒爽的充实感又一次慢慢填满了我空虚寂寞的花穴。我精致的眉头轻轻的皱了一下，转眼便再次舒展开来，我伸出了双臂抱住了压在我身上的这具壮实的男人身体，口中喃喃地说着：“岳哥哥，爱我，我要你......”

男人一手握住了我胸前颤动的一只饱胀粉腻的球乳，一只手从我的腿弯下穿过抓住我一条修长丰满的大腿，他开始缓缓地挺动自己壮实的小腹。身下这个女人早已经分泌出了大量晶亮粘稠的花液，让我们两人的性器交合变得异常的顺畅。我小穴中的嫩肉此刻正紧紧地箍住这只侵入的火热大屌，迫不及待的将它吞入欲望的深渊。男人一开始抽插的速度比较缓慢，但是在干了我上百下以后，他渐渐感受到了这温热花穴中一股股奇特蠕动的力量，还有一股股湿热粘稠的花蜜包裹住他那大屌的淫糜触感，让他迫不及待地提高了抽送的频率。只听到啪啪啪的肉体碰撞声中，男人努力挥动着自己的胯部狠狠撞击着身下这具让他魂牵梦縈的娇柔女体。

我酒醉的春梦中，只感觉自己又回到了和张岳相处的那些个夜晚。张岳几乎每个晚上都要在我淫荡娇嫩的酮体上驰骋奔腾，他那雄壮的身躯给我带来的迷醉一般的充实感，高潮迭起的被征服感，成功将我从一个钢铁直男硬生生地被掰弯成一个娇柔欲女。我无法控制地张开双臂搂住这具在我火热娇躯上忘情驰骋的男人，口中欢快地呻吟着：“岳哥哥，你的J8好大啊，小馨都快被你干坏了......哦~~~......啊，好硬，好粗......啊，用力啊~~~小馨好舒服......小馨飞起来了”

可能是在梦里吧？我的高潮虽然来的不是那麼的强烈，却来的非常的迅速和持久。我一边娇声喘息着，一边享受着这带着酒醉的高潮。我不安地扭动着身躯，将自己粉嫩饱满的阴户紧贴着男人粗壮的下体，死死地研磨着，让这个与我交合的男人和我水乳交融般地一起达到情欲的巔峰。也不知道过了多久，梦中的我似乎经历了无数波高潮的快感，下身的小穴似乎是不停地收缩、抽搐着分泌出一股股淫荡的花液。我只感觉到两条丰满大腿的内侧早已经泛滥成灾，那温热的体液早已经从我们两人性器交合的所在滴满了身下的床单，形成了一泊小小的水洼。

我身上的男人似乎也到了喷洒的边缘，他发出一声低沉的吼叫，猛然加快了抽送的频率。此刻他似乎也不怕我从酒醉的梦中醒来了，他忘情地压在我粉肉的身体上，一只手握住我胸前鼓胀的胸房，一只手伸到我纤软的腰肢下猛地托住我那惊人的腰身。然后他便耸动着身体在我体内爆发了一波又一波惊人的生命精华。梦中的我酸软无力却异常满足地爱抚着他雄壮的身体，口中喃喃说道：“岳哥哥，都给我吧！小馨要给你生孩子！把我肚子搞大吧！来吧~~~啊~~~好舒服啊，好热啊~~~滚烫滚烫的~~啊~~~~”

男人迫不及待地在我体内发射了一股股灼热的生命原液，我娇喘着接受了他一波波最精华的生命的馈赠。我扭动着身体拼命地抵住他壮硕的分身，将他的最后一滴雨露彻底地吸干。梦中异常满足的我并没有意识到发生了什麼事情，男人趴在我身上喘息了好久才慢慢起身。他有些勉强地拔出插在我体内的壮硕肉根，似乎有点做贼心虚般地走进了一旁的淋浴间里。过了一会儿，他回来的时候手上已经拿着一条干净的热毛巾，他仔细替这具床上依旧沉睡的绝美女人擦拭干净了下体，然后他又温柔地将我的底裤、衣物全部穿了回去。酒醉未醒我依旧不知道到底发生了什麼。

男人忙完了这一切，方才擦了擦头上渗出的汗珠。他有点不知所措地坐在我的床头，看着我依旧沉睡的美艳姿容，良久他才有点遗憾地在我额头亲了一口，转身轻轻离去，走之前还异常小心地给我关好了房门。

————————————————————————————————————————————————————

第二天我一直睡到接近中午才醒来。宿醉的人一醒来就会发觉头异样的疼，我虽然拥有最完美的人类基因，可这点也不例外。我伸出一只玉白的手臂抚摸着自己胀痛的脑门儿，在床上坐起了身。良久才发现自己已经被送回了大学旁的公寓里。因为昨晚我实在喝的有些多了，我躺在床上慢慢才回忆到自己昨夜和几个年轻人一起玩纸巾游戏的那段时间，再往后就有些模糊不清了。我突然意识到，昨夜应该是喝断片了！

我赶紧坐直了身体，一看全身上下的衣物还是完完整整的一颗心这才放了下来。我感觉道依稀哪里有些不对劲的地方，但是却怎麼也想不起来。此刻我身下小腹着实尿意涨人，于是我便起身进了洗手间坐在了马桶上，我小腹略一发力：一股晶亮的尿液居然混着浑浊的白液从我下身流入了水中。立即吓了我一大跳！我娇呼一声，脱光了衣服赤裸裸地走进了淋浴间。我手一伸立即打开了水阀用喷头开始衝洗我的下身。只见我那粉嫩饱满的小穴正缓缓地吐出一股粘稠的白色不明液体。一时间，一股莫名的悲伤和委屈的心情让我无力地靠着墙缓缓坐下，我昨晚喝醉了酒后居然被人给强奸了！我把头埋在双腿之间，一阵凄苦的感觉浮现在我的心中，任着水阀中冰冷的水从我头上淋下，我却无动于衷。

也不知过了多久，略微恢复平静的我赤裸裸地从淋浴间里走出来。我拿起一旁的浴巾擦拭干了身体，然后拿起一只准备好的蒲团垫在身下，我盘腿收敛心神开始定坐行功，将南海定风决的内息心法在体内运转了一个周天，当我睁开眼睛的时候发觉脑中宿醉的疼痛已经消失的无影无踪，全身上下充满了一种清明的舒爽感。此刻我的心情已经完全恢复了古井不波的状态，我努力回忆了一下昨夜的遭遇，拿起手机第一个将电話打给了三师兄：

“曾广晟，你说说到底昨晚发生了什麼事情？”电話一接通，我便冷冷地问道。

三师兄从未听到我如此冷峻的声音，他有疑惑地回答：“昨晚上我们一起出去唱K的啊，唱完了你喝醉酒了，我把吴臻送回去了。而你是被......牛哥送回去了啊。”

“嗯，你确定是牛呈宣送我回去的？”我问道。

“是的，我亲眼看着的。你当时喝醉酒了，牛哥抱着你上了你的跑车，车是牛呈鈺开的。”三师兄答道。

“好了，知道了。”我話音未落便挂了电話。

我第二个电話打给了牛呈鈺，一接通我就问道：“牛呈鈺，昨晚是你送我回去的吗？”

电話传来小丫头懒散的声音：“啊，是小馨姐啊！你酒醒了吗？昨晚是我和我哥送你回去的啊，你喝得烂醉如泥，走都走不动了。”

“那就对了。你们送我回来后发生了什麼，你仔细回忆一下，说错了一个字可别怪我翻脸！”我冷冷说道。

电話那头的小丫头似乎被我吓坏了，良久她才囁嚅着回答道：“我哥和我把你送上楼以后，我们很快就下来了啊。昨晚上我们都很累了，我们就直接回去了。到底发生了什麼事情？小馨姐你的语气太可怕了。”

小丫头是一个心无城府的人，如果她真的在演戏的話，那麼这演技也着实太可怕了，恐怕从娘胎里面就开始训练了。我一字一句地对她说道：“希望你之前讲得話都是真的，否则后果很难预料。说完我便挂了电話。”

我最后一个电話是打给牛呈宣的，如果昨晚谁的作案嫌疑最大，那就是他了。电話接通后，传来牛呈宣略带关切的声音：

“小馨，你醒了吗？你知道吗，昨晚你酒喝得太多了，人都疯了。”

“废話少说，你昨晚送我上楼以后干了什麼？”我冷冷地问道。

“我...我没干什麼啊？”牛呈宣有点委屈的说道。

“你把話说清楚！”我有点急了。

“我和小妹把你送上楼以后，我就在你额头亲了一下。然后我们就走了啊。”牛呈宣有点心虚的说道。但是他的話语不似在撒谎。

“希望你没有撒谎！否则我一定要让你知道后果有多严重。”我随即就挂了电話。

我坐在床上，心如乱麻地想了许久。接着我就下楼火急火燎地来到了小区保安监控室，我一进门就说我昨晚有东西丢了，想查看一下监控。监控室里戴着大盖帽的保安一回头，原来是熟人李国荣。小李一看是小区里的大美人谢雨馨来了，他犯着花痴的脸瞪着衣冠不整的我，半张着嘴口水都快滴下来了。我低头一看，原来我下楼的时候比较着急，就穿了一件粉色的低胸短裙睡裙、蹬着拖鞋就出来了。此刻我胸前两只鼓胀的胸房、深深的沟壑，以及下面两条笔直修长的玉腿都暴露在他的视野中。

我一拍桌子娇喝一声：“我东西都丢了你赶紧帮我看监控啊！我有什麼好看的！再看把你眼珠子给抠出来！”

小李吓得一哆嗦，开始调出昨夜的监控，我说了一个大概的时间，接着监控上就开始播放昨夜的画面：牛呈鈺开着我的火红色911跑车停在了我楼下。然后牛呈宣和牛呈鈺二人就把酒醉不省人事的我从车上横抱下来上了楼。时间没超过三分锺，他和牛呈鈺两人下楼从小区的大门走了出去。我又往后把录像播放了好久，差不多到中午时分，一直看到我穿着睡裙从楼下大步走下来为之，整个后半夜都没有任何人进入我住的这栋楼。这时候轮到我半张嘴愣在那里了！

一旁的小李弱弱地问了一句：“美女，你看好了吗？你丢了什麼东西，怎麼这麼着急？”

我没有理他，径自出了监控室，我颇有点失魂落魄地往自己的公寓走去，当我走到公寓楼下时，我抬头看着自己三楼的阳台，突然一个奇怪的念头在我心中想起：当初我将成哥一伙儿废掉的那一晚，我不也是避开了监控窜上的阳台吗？难道昨晚有一个人和我当初一样，飞身上了三楼的阳台，半夜进入了我的房间将我强奸了？



第八十章 义不容辞


我带着满腹的疑云站在楼下看了半天，愣是没看出什麼问题来。于是我又上了楼穿过房间走到了阳台上。我仔细查看了半天才惊愕地发现我阳台的围栏边缘有一只浅浅的鞋印。我大概比划了一下，这只脚的大小大概在44码左右，明显是一个高大健壮男人的足迹。从这只鞋印落足之处往下看去，如果真的昨夜有人从我楼下翻上来并留下了这个脚印，那麼这个人的身手一定是很厉害的。因为从他在阳台的落足之处往下，三米之内根本没有任何借力的地方。

我心中顿时产生了一种恐怖的感觉，若是昨晚那个人将我先奸后杀，酒醉的我根本不可能有半点反抗之力。难道是传说中的那个专门奸杀校花的变态杀人狂吗？那他为什麼要留下我一命呢？我不禁想起了之前李悦跟我提起的恐怖杀人案件。我赶紧走到社区门口的药店，买了一颗72小时的事后避孕药，直接干咽了两颗，若是我意外怀孕就完了。

想到李悦，我的手机叮叮叮响了起来，一看竟然真是李悦打来的。李悦电話里面问我是否有空出来一起吃个午餐，她有很多事情要问我。她现在正在不远的警局里面，我们约好了在我小区门口的一家餐厅见面。

我穿着一身简便的T恤加短裙就急匆匆走出了小区，我也有很多事情打算去问李悦呢，比如有关这个变态杀人狂的事情。即使我打扮地很随意也没有化妆，但是天生丽质的我走在路上依旧是吸引了不少人的目光。

我来到餐厅的时候正是高峰期，饭店里人来人往的。李悦正在角落里的一个卡座里等我，我坐下随便点了几道菜就开始和李悦聊起了天。快半个多月没见她，她依旧是显得那麼干练从容。

“小馨，我听说你最近风头正健啊？”李悦悠悠地说道。

“啊？李悦姐你怎麼这样说？”我问道。

“我们在同心社的线人昨天见识了你大发神威，据说一根手指头就戳翻了他们的第一高手，镇住了场面。”李悦问道：“你现在真的这麼厉害了？”

“哪有，我也是运气好罢了。”我谦虚道。

“我可真没想到，你这个小丫头在搏击上面竟然有如此高的天赋。讲出去谁会信啊？你这趟从南海岛回来，我感觉到你的气质又发生了一些变化。”李悦盯着我绝色的姿容赞嘆道。

“啊，哪有啊？是变好还是变坏啦？”我捧着妖嬈的脸蛋做了个鬼脸。

“别作怪了！你的脸蛋又没啥变化，是你的一双大眼睛。现在亮得就像有星星在闪烁呢，而且特别有神！不知道你在南海岛吃了什麼灵丹妙药，怎麼会变化这麼大？”李悦略带羡慕地问道。

“说来你不信，我只身徒步穿越了南海岛的中部山区。途中经历了一些事儿，还遇上了台风。”我简单地将我这一路的行程说了一遍，其中略去了不少不方便分享的细节。

“果然，艰辛的旅途能够锻炼一个人的内在。姐姐都羡慕你啊，这麼年轻可以有大把时间可以出去阅历。而我除了家庭要照顾以外，局里还有忙不完的事情。”李悦嘆了一口气道。

接着李悦神色一转，严肃地问我：“听说同心社的三位大佬准备认你这个小妹咯？你以后会给同心社做事吗？”

“绝不会。昨天因为我出手镇住了场面，这应该只是三位大佬给自己下台的話吧。”我略带狐疑地说道：“我在他们面前再三表示不会参与任何同心社的事情，但是那种场面如果我不认了他们三位大哥，恐怕一切事态会失控。你也明白，如果真让他们下不来台，我以后会有很多麻烦的。”

“嗯，我还是要劝诫你千万千万不要参与同心社的任何事情。不管他们给你多少好处都不要！你出身清白又是名校大学生，前途无量。你根本不必搅进这趟浑水里。而且黑帮杀人不眨眼，昨天那于坤八不就是被沉江了吗？”显然她是充分信任我的，同时她顺带着也点了我一句，金陵警方对同心社——这个金陵城最大地下势力的监控是全方位的。

“谢谢悦姐姐，这事儿我心里有数。我绝不会参与任何同心社的事务。”我郑重向她承诺道。

“唉，说起来，今天我约你出来吃饭，还有个事情要你帮忙，但是必须要事先跟你商议一下。”李悦嘆了一口气说道。

“什麼事情啊？”我疑惑地问道，警方难道还有事情需要我帮忙吗？

“事情是这样子的……”李悦开始娓娓道来。

我听她说了半天才弄明白，原来，这不快要开学了嘛，过去两年里警方一直在追缉那个奸杀校花的连环杀手，因为去年恐袭的事件耽搁了一段时间，到目前为止一直都是毫无建树。自从金陵艺术学院、金陵理工大学、金陵影视学院三起杀人事件后，杀手曾一度收手，但是警方的犯罪心理学家预估此人下次作案的时间已经迫在眉睫，恐怕就在开学后不久。到时候各大院校里面外来人员会很多，场面会很复杂，因此颇有点一筹莫展的焦虑。

警方也尝试着用一些年轻美貌的女警扮演女大学生在各大校园周边的地段设伏。确实抓了很多嫌疑人，但后来发现这些人都是一些流氓和色鬼，跟那个狡猾殘忍的凶手半点沾不到边儿。警方的犯罪心理学家对此事也做了总结，那就是这个杀手应该是受到过心理创伤的变态性人格，他只针对一个特定的人群下手：各大院校的校花。

李悦讲到这里，想起我昨晚的遭遇，我也对这个变态的情况也想做一些了解：“悦姐，你认为这个变态是怎样一个人？比如他的身高、体重、外貌有没有一些线索？”

“之前，第一起案件发生的时候我们警方在一个犯罪现场曾找到一只41码的鞋印，犯罪人的身高大约1.70米左右。虽然个子不高，但是他应该是一个身手矫健的男人，并且思维縝密，现场没有留下任何指纹。虽然我们从受害人的体内采集了犯罪者的DNA，但是目前抓获的嫌疑人中没有能比对得上的。”

“原来如此。”我心中疑云翻涌，这样一来昨晚侵入我室内的那个男人的身份更加让我疑惑了。

“那你说让我帮忙，难道是……？”我问道。

“是的，我发现你既然有这麼厉害的身手，就打算请你出面帮我们警方破案。你赵哥已经焦头烂额了，上头下令他年底前必须破案，否则他有可能保不住这个分局局长的位置了。”李悦说道。

“具体而言，我要怎麼配合你们呢？”我问道。

“你天生丽质，出身清白，又是真正如假包换的金陵大学校花，恐怕那个变态杀手早就盯上你了，只不过前一段时间没有找到下手的机会而已。”李悦说道：“我想请你出马，开学以后，你可以制造一些让那个变态方便下手的机会，引诱他上钩。当然，你如果害怕不愿做这个诱饵的話，我们也不会强迫你。”

我想了想咬牙切齿地说道：“如果不能为民除害，不能为那些花样年华冤死的无辜女同学查出真凶，我这一身武艺学了有何用？我只恨没有找出这个王八蛋亲手把他弄死呢！此事我义不容辞。”

看着我跃跃欲试的样子，李悦笑着说道：“先别着急，你如果不忙的話今天先跟我去警校跑一趟如何？”

—————————————————————————————————————

李悦带着我在出发警校之前就给专案组的人员打了个电話，约了他们在警校的训练馆见面。等我们两个到达位于城东的警校时，赵山刚和专案组的组长已经在那里恭候多时了。

“悦姐，这位是？”专案组的组长李诚看着花容月貌的我问道。

“这是谢雨馨，金陵大学的校花，如假包换。”李悦说道。

“你好。”李诚伸出一只宽厚的手和我轻轻握了一下。“谢同学跟我们专案组可能是有一些关系，但是悦姐你这趟把我们叫过来是干什麼的？”

“我有一个想法打算实地论证一下。请你们两位过来一起商议。”李悦说道，“下面让警校的两位搏击教官来训练馆一下。”

虽然搞不懂李悦带着我来这里，到底葫芦里卖的什麼药，但是赵山刚还是掏出手机打了个电話。不一会儿，两位身材健硕、身高接近一米九的警校教官就走进了训练馆。因为这会儿不是警校上课的时间，宽敞的训练馆里就我们寥寥几人。

李悦道：“两位教官，我请你们来是想论证一下这位姑娘空手搏击的水平。你们谁想先试试看的？”她用手指了指婷婷而立的我。

两位面容漆黑、长得像狗熊似的粗糙汉子大眼瞪小眼、疑惑地互相看了一眼，其中一个圆脸教官向李悦敬礼道：“报告长官，请您再说一遍。”

“我说，叫你们来是想让你们和这位姑娘比试一下空手搏击的。这样就你先来吧。”李悦指了指他说道。

要不是李悦的警衔比教官的要高，这两位狗熊恐怕还以为自己耳朵出了问题。这位高壮的圆脸教官带着一副古怪的神色站在了我面前说道：“小丫头，一会儿我出手会轻一点的啊，要是疼了可别哭鼻子啊。”

我娇笑一声，气度从容地站在了他面前说道：“教官您还是尽全力吧，否则一会儿我就怕你抓不到我。”

教官有点不信我口中说出的話，闻言他带着狐疑地神色伸出一只蒲扇般的巨手便向我肩头抓了过来。他们警校练习的搏击术，和我走得传统路线不同，而是一种类似军体拳的现代搏击术。讲究的是快准狠，简单明了，就和过去的外门硬功夫差不多。功夫没有高下之分，这种现代搏击术练到一个很高的水准也是了不得的高手。他这大手若是抓住了我柔若无骨的肩头，轻轻一转就可以锁住我一只手臂将我按倒在地上，一般擒拿匪徒的时候都是这套路。

我脚下轻轻一个滑步便避开了他的这一抓，圆脸警官眼中一亮口中说了句：“小丫头有点门道！”接着他就开始大开大合地向我追击而来。我脸上带着笑意，暗自结了个“神燕无影”的手印，脚下踩着燕形拳的步法，一瞬间身影似乎变得滑不留手。身材壮硕的教官就像老鹰捉小鸡一样满场追着我曼妙的身形跑来跑去，连续扑空了我好几次。我并不想太多暴露自己的身手，根本连半点反击的意思都没有。

一旁的李悦对另外一个教官说道：“你也一起上。”那个方脸的教官见我虽然看起来像是娇滴滴的一个女大学生，可我诡异的身法确实有点门道，他便大喝一声也跳了进来，两个如熊般粗壮男人便伸着四只大手在场中追着我来回抓捕。我形如鬼魅的身影总是在他们的双掌之中间不容发地一掠而过，让他们气喘吁吁却毫无建树。

我咯咯娇笑着满场乱跑，看着这两头人形坦克笨重地追着我，我一时间竟然当游戏一样玩了起来。一旁的赵山刚渐渐明白了李悦的想法，他偷偷从训练场的角落里取出一只粗长的木棍，在我身影一掠而过的时候突然一棍击向我的后脑勺。

他这一棍子来得太突然，场中任何一人都没想到赵山刚会突然一棍子恶狠狠地砸向我的后脑。但是我如今的境界真不是一般人能够想象的，在耳后那带着凌厉风声的木棍离我后脑还有两寸距离的时候，我便本能地双腿一曲，上半身往前一窜便在地上一滚躲了过去，等我站起身的时候已经是数米之外了。整个动作行云流水，反应之迅速，应变之巧妙，不是亲眼看见根本不会相信我一个花容月貌的女大学身手竟然会如此灵活。

我有点疑惑地看着举着棍子笑嘻嘻的赵山刚问道：“赵局长你什麼意思？怎麼一言不合就用棍子砸我后脑勺？一般人这下可是会送命的啊！”

“好了结束了。”李悦叫住了两名还准备继续扑上来的教官。“你们二位看看这个人选怎麼样？”她向着赵山刚和李诚问道。

“没有比这个更好的人选了。”李诚一边啪啪啪拍着手一边说道。

“小馨，刚才那一棍，赵哥我是为了你好。接下来你跟我们回警局。我们的事情还要拜托你了。”赵山刚哈哈大笑着，随手将木棍扔在了地上。

接下来我们回警局把下面的事情商议了一下。原来赵山刚那一棍是来测试我的反应的，变态杀人狂在每次奸杀女大学生都会事先用一棍子从后面击倒被害者。我这次在警校训练场上，面对两位如熊般健壮的教官的追捕之下，还能躲开这意外至极的一击，简直是有点让他们匪夷所思。没有人比我更适合做此次勾引行动的诱饵了。

“这次就麻烦小馨你了。”赵山刚诚恳地说道：“真抓住了那个王八蛋，我替你向上面申请奖金。”

“我不是为了钱做这事情的。”我摇摇头说道：“我是想帮助你和悦姐，我是想帮助那先惨死的女同学，让她们九泉之下也可以安然瞑目。”

李悦递给我一只小巧的圆形信号发射器，上面只有一个按钮，她说道：“接下来的一段时间，你随身带着这只定位警报器也不要离开大学太远。一旦遇到危险就按下按钮。我会在大学附近给你安排人手的。他们平日会在你的信号附近500米内巡视。你可以走一些偏僻的小路或者黑暗的角落，但是千万注意一定要小心，你自身的安全比任务本身更加重要。我们所有人都不希望你有什麼意外，哪怕你现在已经有了自保的能力。”
——————————————————————————————————————

接下来的两天，我将小龙山别墅的行李等物品放到了大学城旁的公寓里。很快就要开学了，我也要好好准备准备，因为过几天就要搬回宿舍去住了。想起宿舍里三位姐妹的笑脸，我忍不住有点期待校园的生活了。

这天下午，我一如既往地来到了道馆里正准备练拳，师父却把我叫到了办公室里。他把两样书笺递到我手上让我过目。我一看，这两张书笺竟然都是同心社让师父转交给我的。一张是烫金的请帖，邀请我参加几天后的金兰大会，正式和我义结金兰。上面还有三位大佬的签名，难得的是这三人的笔迹竟然都显得挺苍劲有力的；另一张书笺则是一份礼单，里面列出了三位大佬给我送出的三样礼物：一张一百万的支票，一小袋钻石，最后一样我打死也想不到，居然是一家美容院的终生VIP无限消费金卡。三样礼物都不大，此刻正放在师父桌上一个精致的礼盒里。

我捏着两份书笺，有点哭笑不得地看着师父问道：“这三位大佬大张旗鼓的，到底想干什麼啊？我以为他们就随口说说的，难道真打算认下我这个四妹？这下得本钱也太大了吧？”

师父明显也有点丈二和尚摸不着头脑，他皱着眉头想了许久才对我说道：“小馨你接受做他们三位大佬的四妹吗？”

“我现在不答应的話，是不是有点迟了？”我无奈地说道：“当初在精武堂里面，我可是当着众人的面认了他们三人做大哥的。”

“是啊，的确是这样子的，只能走一步算一步了，这大会还有三天时间，容我先想想。”师父也手抚额头，颇有些头疼的意思。

——————————————————————————————————————————————

谁知道没等到三天的时间，在第二天上午的时候，师父就打电話告诉我，同心社的大佬花白野约了他和我去一家茶馆，是和明天的的金兰大会有关，让我务必抽个空见一面，有些事想请我商议一番。于是我带着狐疑的心情和师父一同来到了那家古雅的茶社，三位大佬并没有全到，只有大老板花白野在那里等着我。

这家茶社之前裴元带我来喝过茶的，里面布置净雅，装饰豪奢。因为所在的位置也非常的好，所以一般人来这里根本占不到位置，只能预约排期才行。里面的结构就和过去的筒楼茶社大同小异，走进大堂，四周围是各种明暗错落的卡座，中间是一座矮矮木台，约两米见方。木台上有人表演古琴、古箏、琵琶等风雅的古乐，甚至还有吹笛、吹簫、吹竽的。

花白野已经在二楼的最好的位置安排了一间包房，从包房的窗口看去，可以将楼下的古乐表演尽收眼底，并且还不受其他人的打扰。我和师父跟着服务员来到包间时，花白野已经等了我们十分锺了。他一副气定神閑的样子，一边喝茶一边听着楼下的古箏。看到我们的到来，他立即起身手指着对面的座位说道：“来来来，叶老爷子、四妹，老花给你们准备了最好的西湖龙井。”他已经称我为四妹了。

我们落座后寒暄了一阵，喝了几口茶以后，花白野才问我道：“四妹，你收到我们送给你的礼物了吗？”

“收到了，礼物太贵重了，我实在有点受之有愧。”既然他提起了这茬，我一边说着話一边就顺便从包里拿出那只小巧精致的礼盒放在了他面前：“花大哥，无功不受禄，这礼物我实在是不能收。”

“你先别急。等我把話说完再决定收不收。”花白野摆了摆手，开始讲起一段匪夷所思的故事。

“你们知道我同心社中‘同心’二字的由来吗？”花白野问道。

师父说道：“结社同心，反清复明。”他竟然随即就给出了一句古老的答案。

“正解！”花白野抚掌笑道：“叶老爷子毕竟是老前辈了，连这个掌故都知道。”

“不是几十年前同心社才创立吗？”我好奇问道。

“是也不是。”师父看着一脸懵逼的我，他笑着说道：“同心社的字号由来已久，最早可追溯到清同治初年。但是金陵同心社确实是近几十年才创立的。而创社元老是早先从海外同心社归来的高人——姚春华先生，他也曾经是我的故交，在十几年前就因病故去。所以我对同心社略有了解。”

“其实同心社早已经名存实亡，因为这大好山河早已经是我汉家天下，所谓‘反清复明’的目标早已不存在了。后来的同心社已经发展成为一个奇怪的组织。世界各地都有同心社的分支，却各不统属，甚至互相争斗。”花白野将同心社的掌故娓娓道来，讲到这里他停下来喝了口茶。

“可是，这一切和我有什麼关系吗？”我突然插話道。

“年轻人果然耐不住性子。”花白野哈哈一笑道：“你听我慢慢讲完你就明白了。”

“前阵子从美国来了一位奇特的年轻人，径直找到我府上拜访。他自称是姚春华先生的徒孙，名叫詹姆士.王，中文名王玄鯤。他也是出身于美国西雅图的同心社，目前担任堂主一职。从我担任社长以后，各地拜访我们金陵同心社的同仁也有不少，我们都是以礼相待。缺钱的给两个钱，找人帮忙的我们也会牵个线搭个桥。但是此人不远万里而来，他既不求财，也不借势，他只是提出一个奇怪的要求。”说到这里，花白野卖了个关子。

我和师父大眼瞪小眼，有点好奇地看着他齐声问道：“那他要干什麼？”

花白野说道：“他来的时候，说要见识一下当年姚春华先生在书信里提到过的、你们飞燕门的独门暗器‘阳燕’。请问叶老爷子，你当初是不是曾经在姚春华先生生前给他见识过此物？”

“确有此事。”师父眉头一皱答道。

“本来我根本不想理会这件事情，你们飞燕门和我们同心社平日也没有什麼太多交道，我就找了个理由随便将他打发了。后来隔了几天，也不知道他从哪里得知了小妹你以一敌八、用一件暗器废掉了刘福成一帮蠢货的事情，他便再次找上门来，请我们务必要帮他办成此事。他愿意代表西雅图的同心社付出一个绝大的代价，而他开出的价码是我们无法拒绝的。现在小妹你也是自己人了，我不妨告诉你，同心社发展到如今的规模，已经是走到了悬崖边缘，如果我们再不努力洗白自己，我们面临的将是毁灭性的打击。同心社再强大也无法与国家机器抗衡。那王玄鯤承诺，一旦他见识了你们飞燕门的独门暗器，他会以美国公司的名义入股我们金陵同心社的旗下产业。甚至他都已经准备好了律师和协议书，只要他签上字以后，我们同心社日后一转身就会洗白成正规的娱乐集团。只要我们不再从事任何违法的生意便可以回到阳光下成为正常人了。而且他开出的收购价溢价率超过30%，可以说是一笔非常丰厚的收益了。”

“你们现在就和当年美国芝加哥的几大黑手党家族一样啊。”师父说了一句意味深长的話。

“是的，一切都是为了生意。但是我们这次不是为了赚钱，而是为了整个同心社几千号兄弟们的未来着想。”花白野嘆息着说道。他刚刚五十出头，却已经满头花白，这些年为了社团的事情估计也是操碎心了。

“那你为什麼不好奇呢？‘见识’一下我飞燕门的独门暗器就值得他们付出如此大的代价吗？”师父有点恼怒地问道。

“他也说了，飞燕门的独门暗器隐藏着一个绝大的秘密，甚至可以说是超脱生死之间。我本来不信世上有这些神神叨叨的东西，可是在几天前见识了小妹那神鬼莫测的身手、技近乎道的武艺以后，我改变了主意答应替他为此事牵线搭桥。 我和二弟、三弟如此高攀，借势强拉小馨你做我们的四妹，正是为了这一切考虑的。希望您能理解！”此时花白野竟然起身向我鞠了一躬。

“原来几天前你们前来上门问罪，不过是借口而已。借机和我飞燕门攀上交情才是你们的目的！花大当家的果然好算计！”师父不阴不阳地说着話，“见识一下是可以的，但是必须是私下里、没有外人在场的情况下让他过目。这可是我们师门传承了八百年的圣器，所以请他理解。”师父踌躇了半天才说道。

“好的，叶老爷子果然爽气！明日晚上我将会在金兰大会上将他引荐给你们。晚宴之后，就会在我同心社的总部、没有外人的情况下见识一下飞燕门传承了八百年的圣物。”花白野大拇指一竖夸赞道。

他指着面前桌子上那精致小巧的礼盒问我道：“而现在，小馨你还对我们的礼物受之有愧吗？我只怕是太轻了。”





第八十一章 飞燕穿云


第二天晚上我和师父、三位师兄一道来到了金陵同心社的总部：同心大厦。我们几个人都想不到同心社竟然有如此财力，在金陵城寸土寸金的金融街上竟然拥有这麼一栋49层的高楼。

我们走进大厦时，此时天色已经擦黑，整栋大厦的璀璨的灯光一瞬间都亮了起来。显得如同一座流光溢彩的宝塔一般。今天对于金陵同心社而言应该是一个非常重要的日子。只要詹姆士.王见识了飞燕簪以后，他便会代表美国西雅图同心社旗下的金融集团签下合作协议，整个金陵同心社将摇身一变成为一家跨国财阀，无异于是脱胎换骨般的重生。此刻整个一楼大堂里面已经拉出了条条横幅庆祝今晚的金兰大会。摆满了各大公司、社团送来的花篮、工艺品摆件等。

我们在接待人员的陪同下，踩着一直铺到大门的红地毯走进了电梯。电梯一路向上一直停在了49楼的顶层。走出电梯的时候，花白野等三位同心社大佬已经恭候在电梯口了。我们在众人的簇拥下又走进了一间布置得奢华无比、能够容纳上百人的巨型包间。包间的背景墙是一张近五米长的巨大山水国画，用红木的框架衬托得美伦美奐。包间中央摆着一张直径超过五米的大桌，此刻已经摆满了一桌山珍海味。一队整齐身着红色旗袍的美女正侍候在一旁。当我们走进包间的时候，一位穿着笔挺西服、身材中等的壮实男人已经站在了厅中，他身后还带着两位身着职业装束的工作人员，一男一女。为首的那人是一位亚洲人和白人的混血，年纪大约三十五岁左右。他眼珠子湛蓝，面色倨傲，面貌轮廓一半带着东方人的特征，但是他的神情举止明显就是西方人的做派。

“终于有幸能够与谢掌门一晤了，在下王玄鯤！”他手抚左胸对着我鞠了一躬。

“幸会幸会！”我双手抱拳淡淡回礼道。

他起身开始上下打量了我两眼，顿时眼中一亮：今天因为场合隆重，我上半身着一件紧身短袖月白色旗袍，上面绣有飞燕折梅图，我胸前鼓胀的双乳曲线被这件紧身旗袍衬托得更加饱满诱人。下半身我则是穿着一件浅紫色的百褶长裙，纤柔的腰肢盈盈不堪一握。我此刻脚下踩着一双六公分的红色高跟将我高挑的身姿衬托地鹤立鸡群。我今天还特意盘了一个古雅的发髻，将飞燕簪插在了脑后，加上我最后还化了一些淡妆，妖嬈秀美的脸蛋顾盼之间显得美艳绝伦，双目流转之时如璀璨的星光般闪烁不定。

他眼中闪过一丝惊艳的眼神，毫不掩饰地赞嘆道：“想不到您这位执器者竟然如此美貌，气度翩然。”也不知为什麼，我感觉在我走进这个大厅以后，这个高傲的男子眼中似乎就只有我一个人的存在了。难道仅仅是因为我的美貌吗？我心中略有些惊讶，但是却非常礼貌地问道：

“王先生过奖了。您说的‘执器者’是什麼意思呢？”

他脸上顿时露出一丝不小心说漏嘴的表情，立即回道：“没事没事。一会儿我再给你详细解释。”

这时候一旁的花白野也凑上来说道：“大家都到齐了，四妹你跟我来。”

我这才注意到，巨大的包间的一边那关公像前已经摆了四只酒碗，还有一只绑缚好的雄鸡。花白野、楚君然、周冷鉞三人带着我走到关公像前，他们各自手持一柱大香，也得给我一根。我们四人在关二爷面前拜了三拜。接着旁边一人将绑缚的雄鸡一刀割喉，将鸡血在香案前的四只酒碗中各滴了几滴。

花白野举起酒碗道：“今天我们三兄弟与四妹谢雨馨义结金兰，从此祸福与共、患难不离，请关二爷见证，若违此誓天诛地灭！”言毕，他一口饮完掺杂了鸡血的酒水将碗在地上哗啦一声摔了个粉碎。

我们三个人也跟着说道：“祸福与共，患难不离，若违此誓天诛地灭！”我们饮完了碗中的酒水，也跟着哗啦啦摔碎了酒碗。

顿时场中一片掌声雷动！大家都跟着后面鼓起了掌。

我转身面对大家的时候，所有在场的同心社成员都向我一鞠躬齐声喊道：“四姐好！”甚至也包括那前几天被我一指点伤的同心社第一高手尹风。此刻他也对着我心悦诚服地一鞠躬，口中称呼我为‘四姐’。我心里感觉有点别扭，以后我就是金陵道上大名鼎鼎的‘同心四姐’了。虽然我不想参与任何同心社的事务，但是我毕竟是和三位大佬众目睽睽之下拜过把子的，以后只要我在金陵城的道上露个脸，所有江湖人见到我都要规规矩矩、老老实实地低头叫一声四姐好！想想这一幕透着古怪的画面，我心里顿时一哆嗦，脑门上瞬间挂下几根黑线。但是此时此刻，我偏偏还得努力做出一副贴近群众的笑脸，对他们谦虚的抱拳施礼。

拜过了把子，见过了同心诸位大佬的礼，花白野一挥手道：“请诸位入席。”

所有人跟在花白野后面，按照辈分、尊贵程度围着巨大的圆桌坐成了一圈。我和师父一起坐在了花白野的身侧，我旁边就是此次的另外一位重要嘉宾王玄鯤。他的神色一直透露着一种奇特的倨傲，似乎除了对我以外，他和所有人说話的时候都带着一种古怪的矜持。我记得刚才我和三位大佬拜把子的时候，他的嘴角不知为何，竟然撇了撇，那带着一种不屑的神情在他脸上一闪而过。可以说，此人给我一种妄自尊大的感觉。然而此刻同心社的三位大佬却把他奉为座上宾、以及未来的战略合作伙伴。他身后代表的是西雅图同心社这个不亚于金陵同心社的庞然大物，并且有一家财力雄厚的财阀在他背后为他背书，他适当表现出一些傲慢的姿态反而让人觉得理所当然，果然是外来的和尚好念经啊！

不过我从他脸色中那不同寻常的蔑视的神态中，却品味出一种令人难以察觉的异常味道出来。甚至这种微妙的态度就连师父这个老江湖也没有察觉。酒过三巡，我已经和桌上所有人都喝了一圈。我体内内息流转，暗自将那一股股酒意从全身的毛孔中缓缓蒸腾而出，今晚不同于前几天那一个放浪形骸的夜晚，在这个郑重的外交场合我必须保持120%的绝对清醒，一时间我曼妙身体四周飘散着一股醉人的酒香。

这个时候，花白野适当地、自然而然地举起酒杯向大家介绍道：“我身边的这位尊贵的客人是来自于远方西雅图同心社的江湖同道——王玄鯤先生，他也代表了未来我金陵同心娱乐集团的战略合作伙伴。今晚我们将会签署重大的战略合作协议......”

王玄鯤却有些唐突地打断他的話，脸上似笑非笑地说道：“花总，我们的合作协议是有一个前提的，难道您忘了吗？”

“哦，对了，我忘记了。您看我这记性。”花白野一拍脑袋对我说道：“下面，请谢掌门展示一下她师门传承了八百年的宗门器物，在座的都是自己人，这里是不准用手机录像和拍照的，大家要自觉啊。”

“你忘了一件事情。”王玄鯤又插話道：“这件重要的事物是我主张要见识一下的，而且只能给我一个人见识，不能有别人在场，你懂了吗？我国语讲得不够好，你能明白我的意思吗？”他这个人，说話的时候似乎根本不考虑别人的心情，是一个刚愎自大的人。

顿了一顿，他又补充道：“如果我发现有任何人企图偷窥我和谢女士的对話，那麼此次合作就作废。我将立即离开金陵。”

“您的意思是？”我在一旁有点狐疑地问道。

王玄鯤伸出一根指头指着头顶说道：“如果我没有记错的話，现在我们在大厦的顶层，头上就是天台花园。你我二人上去，所有人都不得跟上来，也不能用任何监控窥视，事情完了我必然履行和花老板的约定。如何？”

这时候满桌的人眼光都齐刷刷地看向我，看我如何回答。我和师父对了一下眼神，师父轻轻点了一下头。

“好的，王总请。”我起身，一指旁边的观光电梯说道。

师父在我耳边说了声‘小心’，然后也没有再多说什麼。因为我如今的身手不算是天下第一，但也是第一流的顶尖高手了，他知道我自保应该是没问题的，再说那王玄鯤也不像是带了枪的样子。他明显也是练过功夫的，但是以师父老辣的眼光也能看出来，王玄鯤根本连炉火纯青的境界都没有达到。这样的人，我随手便可以放倒十来个气都不带喘一口的。更何况我飞燕簪在手，就算来两个枪手，百步之内恐怕枪没拔出来手就断了，所以我对自己更有底气。

我和他一前一后走上了天台，这里是同心集团搞的一个空中花园，中间还有一座小小的广场，四周围种了许多绿植、小树。如果白天来的話一定感觉不错，和几个朋友坐在楼顶，喝上一杯下午茶，看着周围的风景，一定是一种非常美好的体验。

我们两人在中心的广场站定脚步，此时四下无人静悄悄的。王玄鯤眼睛眯着，略带矜持地对我说道：

“很高兴认识你，美丽而陌生的执器者。”他弯腰抚胸又向我鞠了一躬道。

我有点疑惑地问道：“王先生，你今晚是第二次提到‘执器者’这个称号了，到底是什麼意思？”

“执器者的英文名称是‘Sacred Craft Carrier'，意思是圣器的持有者。国语简称即为‘执器者’。这是一个尊贵的称号。”他语气中带着自豪的感觉。

“您口中的‘圣器’，指的就是飞燕簪吗？”我双指一夹，从脑后的发髻取下飞燕簪、掌心平托展示在他面前问道。

“您手中的正是上帝留给世人的圣器之一。上帝创造了世界，同时也向世人展示了神迹。只有被选之人才会有机会执掌圣器。”他向我狂热地说道。

“你说得太迷信了。据我所知，我们飞燕门的创派祖师却不是信上帝的，她是一位道家真人，信仰法自然之道。”我嘴角撇了撇，有点不屑他这种神棍的姿态、反驳他说道。

“信仰什麼其实都无所谓，现在这圣器被你掌握在手，而我又找到了你。你只要加入我们执器者同盟会，你就有机会成为东亚第一位真正意义上的执器者。”他眼中闪烁着一种狂热的眼神，我方才醒悟过来，他原来是一位虔诚的天主教徒，并且是一位传说中的‘执器者’。我之前对这个组织并没有任何了解的地方，也并不想加入什麼秘密协会。所以我开口说道：

“我觉得你一定是误会了，你根本不了解飞燕簪。它到底是什麼东西，我们飞燕门八百多年都没有完全搞清楚。你又怎麼如此肯定它就是你口中所说的‘圣器’呢？”我问道。

“不为什麼，我之所以了解圣器，是因为我也有一样圣器，我也是一名高贵的‘执器者’!”他说着話，从腰后摸出一件颜色黝黑，约十五公分长短、拇指粗细，两头尖尖的物件，形状像一枚飞梭，上面雕刻了许多精美的花纹，这是一件宗教器物。

他爱惜地抚摸着这支精美的飞梭，眼神中充满了温柔之意，口中说道：“我执掌的这件圣器名叫‘子母穿云梭’。”

我略带讥讽地笑道：“你随便拿出一样物件，就说我们俩都有类似的东西。你怎麼能完全肯定呢？你手中这家伙长得和我的飞燕簪也不一样啊！”

“我之所以如此肯定，是因为我师祖姚春华先生曾经见过你们的宗门器物，他在信件中曾有详细的描述。再者你前段时间以一敌八，切断金陵同心社那八人手脚所使用的暗器，正是圣器的特征，这也是我们'执器者'惯用的手段。”王玄鯤得意地说道。

“那现在好了，你也见过我的'圣器'了，我们可以下去了吧？酒还没喝完呢。”我不耐烦地说道。

“不不不，谢女士您误会了。我说的'见识'，是指的是你使用圣器的手段。”他用了一个奇怪的手法将飞云梭平托在掌心，口中傲慢地说道：“陌生而美丽的执器者，我现在要试试看你到底有没有资格掌管这件圣器。若是你没有通过我的试炼，那你就会失去执掌它的资格。”

就像听到一个天下最好玩的笑話似的，我娇声咯咯咯地笑出了声：“你竟然说我——飞燕门的当代掌门没资格掌管我飞燕门八百年前传下来的宗门器物？你凭什麼？”我的语气到后来有点带着慍怒的意思了。

“试试看不就知道了？你们国人有句話说得好，叫'手底下见真章'，下面你看好了！”王玄鯤話音刚落，他掌心一颤，那颜色黝黑奇特的母梭中便吐出一枚银色的飞梭，出手的一瞬间便划出一线银色的弧线直奔我而来，空中随即发出一声尖利的破空之声。

我手中本能地瞬间便结出一个燕翎神指的手印，手中的飞燕簪一剎那间飞掠而出，空中发出一声类似燕鸣般欢快地破空之声。

叮得一声响，穿云梭和飞燕簪在空中互懟一记，夜空中爆出一点晶蓝色的火花，我和面对着的王玄鯤不约而同地掌心一翻，飞燕簪叮地一声吸在了我的掌心，而飞云梭则嗖地一声钻入了他手中的母梭中。这第一下我们竟然是斗了个平手。

我们互相凝视了许久，然后突然几乎同时，飞燕簪和穿云梭又出手了。我手中手印变幻，燕翎神指的前二十四式手印我已经用的滚瓜烂熟，此时与同样擅长使用'圣器'的一位对手对练，让我对燕翎神指的手印有了更多的心得。我体内的南海定风决不自觉间开始运转，我手中的手印如莲花绽放，一印接着一印，越结越快。飞燕簪来回往复地在空中飞掠来去，发出一声声欢快的燕鸣，和那疾驰如闪电般的飞云梭在空中不停激斗不止，那蓝色晶莹的火花一簇簇在空中不停绽放，场面甚是好看。

在这一朵朵不停绽放的美景之下，其中的暗藏的凶险根本没有外人可以体会。不论是飞燕簪还是穿云梭都是这世上至利至尖之器，只要一个不小心碰到人体，必然是非死即殘的下场。执器者之间的相斗，哪怕是最简单的试炼都充满了未知的凶险。

此刻的我，体内的南海定风决已经运转到极致的地步。经过多日不輟地每日定坐行功，体内那一丝精纯的内息已经壮大了好几分，远胜于我刚刚走出南海岛的时候了。我的十指指尖已经开始微微发热，那彙聚我十指之上的精纯内息已经累积到了一种呼之欲出的错觉，这种熟悉的感觉让我慢慢找到了几天前那一指点翻尹风时的状态。

在两件圣器碰撞了上百次之后，下一个瞬间，我手中的一股精纯内息在飞燕簪飞回以后，无意中被我指尖一股内息注入、在我结了一个手印之后竟然速度加快了几分，带着一股前所未有的凌厉的气势又再次破空而出，这一次竟然叮得一声将那穿云梭在空中击落了。

王玄鯤惊讶地发现我的'圣器'竟然在此刻莫名其妙地发威了，他掌心一翻正准备再次收回飞云梭的时候……

其实此刻在击落他飞云梭的时候，飞燕簪的去势已尽，我也应该收回飞燕簪准备下次的出击了。然而此刻的飞燕簪中被我注入了一丝精纯的内息，在出手以后的一瞬间，我竟然可以感应到依附其上的那一丝内息在出手以后正飞快地消逝。但是只要感应得到它，我就可以操控这股内息。

福至心灵般地，我晶莹玉白的玉手向前一指、遥遥对着飞在半空中的飞燕簪又结出了一个手印，本去势已尽的飞燕簪突然又加快速度向前飞行了几米，在王玄鯤的脸侧一掠而过，然后我才掌心一翻收回了飞燕簪。在我收回的瞬间他的穿云梭才嗖地一声飞回了母梭。

我抱拳施礼道：“王先生，侥幸胜了半招，承让了！”

他一伸手摸上自己的脸颊，发觉脸侧已经被我的飞燕簪划出一道浅浅的血痕，要是我刚才奔着他的脖颈而去的話，现在就是一燕梟首的下场了。想到这里，他脑门上冒出了豆大的汗珠，他一边抚摸着脸上的伤口一边喃喃地问我道：“你刚才是如何隔空遥控圣器的？这是怎麼做到的？”

我娇笑一声道：“你这个假洋鬼子。你一定花了很多功夫练习如何使用穿云梭吧？”

“是啊，我几乎每天都要练习穿云梭，我也是全世界最强大的几名执器者之一，怎麼就会败给了你这麼年轻的一位执器者呢？”他神情沮丧地看着我问道。

“你操控穿云梭的手法也是从师门秘传的功夫演变而来的吧？我比你强出的一线就是在我功夫的境界上。你舍本逐末地追求圣器之利，却忽视了提升自身的境界。你把圣器耍地再溜也只是走入了旁门左道而已。”我高屋建瓴的一番話，指出了他自身明显的不足。

王玄鯤呆呆地愣在那里，半晌他才长出了一口气。此刻的他神色中却没有了半点之前的倨傲，他恭恭敬敬地问我道：“强大的执器者，请问你认为圣器和境界之间有没有什麼联系？”

“有，也没有。境界到了你自然会体会得到。”我这話却说得模棱两可，我也是刚刚在和他御器激斗之中才体会到这层朦朧的境界的。

“我这些年一直想成为一名最强大的执器者。我师祖的师父，也就是姚春华先生的师父，不知道你可曾听说过此人？”王玄鯤问我道。

“我一直就在金陵，我怎麼知道你们西雅图同心社那麼久远的事情呢？”我反问道。

“我师祖的师父，名叫卞章。他曾经是那一代人中最强大的执器者。据说他也会类似你刚才的隔空操控圣器的手段。他后来身患绝症，在去世以前对我师祖曾讲过一句話。”他顿了顿。

我好奇问道：“他说过什麼話？”

“他去世之前，突然莫名其妙地说出了一句‘我明白了，原来圣器和境界的奥妙就在于生死之间’。”王玄鯤一字一顿地将这句話告诉了我。

我思忖良久，抬头问道：“你为什麼要告诉我这些呢？”

“你是我见过的最强大的执器者，也是最年轻的。如果说有谁能够解开圣器和境界的奥妙，相信你的可能性也是最大的。”王玄鯤带着羡慕地语气说道。

“这是我的名片。”他恭敬地取出一张镀金的别致名片递给我。

“我们执器者同盟的成员遍布全世界。虽然人数不多，但是我们却掌控了许多大型的财阀和势力。只要你点头加入我们的组织，凭借你的手段，相信东亚分会的掌舵人必然就会是你了。”他对我说道。

“第一，我不信上帝的。第二，我也需要时间考虑考虑，可以吗？”我问道。

“我是一个虔诚的天主教徒，但是执器者不一定非得信上帝才行。你也不用急着做决定，只要你想起来给我打个电話就行了。”他指着名片说道：“还请您也给我留下一个联系方式。”

我非常爽快地将号码留给了他。他再三叮嘱我不要将执器者的事情公之于众，凡夫俗子在他眼里根本没有必要知道执器者同盟的存在。我也点头答应了，毕竟执器者同盟对于普通人而言确实是一种很超然的存在。

当我们双双从天台走下顶楼的时候，王玄鯤已经神色恭谨地跟在我身后了。我敏锐地从三位大哥还有师父的眼中捕获了那一丝诧异的眼神。

师父偷偷在我耳边问了一句：“刚才什麼情况，怎麼用了这麼久？”

“我们刚在天台上试了下手，他已经是我的手下败将了。”既然答应了王玄鯤，我也并没有立即将所有的细节都告诉师父。师父则做出一副深以为然的表情，他对我的身手也是百分百的信任和佩服。

王玄鯤转身对着他带来的一对男女说道：“你们将合作的文件给我。”

那一男一女正是他带来的律师。闻言，他们从随身的文件袋中取出早已拟好的合作协议，王玄鯤掏出一只金笔爽快地在文件上签上了字。场中顿时响起了一阵热烈的掌声，金陵同心社的三位大佬上前轮番和王玄鯤握手致谢。三位大哥不时地向我抛来激动的眼神，带着十分的谢意。我也跟在他们后面鼓起了掌。

王玄鯤签完了字，和在场的重要人物说了几句简单道别的話，他临走之前还向我深深鞠了一躬。在大家诧异的眼神中他带着两位律师便匆匆离去了。

同心社的大哥花白野有点激动地拉着我的手说道：“四妹，多亏了你，这次的事情才会如此顺利。”

我谦虚道：“我不过是履行之前和三位大哥的承诺罢了，能有什麼功劳可言？”

“以后我们金陵同心社便会成为正规的财阀集团了。小馨，等你毕业以后就回来我们集团做事吧！我们三兄弟和四妹一起，一定可以将这个家经营的红红火火的！”楚君然一反之前的阴险姿态，此刻竟有点激动地对我说道。

“谢谢三位大哥的抬爱，我今日很高兴和三位大哥义结金兰。但是，不论同心社白道的生意，亦或者是黑道的买卖，四妹我绝对不会参与。”我说得斩钉截铁、掷地有声。

“算了，也罢。”花白野嘆了一口气对其他两位大佬说道：“今日之事已经是最好的结果了，我们也不必再勉强四妹了。”

—————————————————————————————————————————————————

在我成为名动金陵江湖的'同心四姐'之后没几天，大学开学了，我又回到了宿舍里。

花语柔、刘玲、还有风骚性感的柳子月都陆陆续续在一天里来到了宿舍，我们一边聊着暑假时候各自的趣闻，一边吃着她们从老家带来的特产零食，我一时间又回到了一个普通女大学生的角色中了。任谁也想不到，正和她们几个妹子坐在宿舍里谈笑风生、巧笑倩兮的我，竟然已经莫名其妙地成为了金陵地下世界大名鼎鼎的'同心四姐'。

“小馨，两个月不见，我怎麼觉得你哪里不一样了？”柳子月双手按在我圆润的肩头，瞪大了一双精致的桃花眼疑惑地打量着我。

“是啊，二姐的相貌没什麼变化，可是她的眼睛里好像有星光在一闪一闪呢！”一边的花语柔惊呼着指着我说道。

“是哟，这双狐媚的大眼睛越来越勾人了嘛！你这是戴了什麼美瞳呀，效果这麼好？”柳子月的风格是一如既往的泼辣，她伸出一根手指头挑着我的下巴问道。

我轻轻一手拍掉她轻佻的手指说道：“哪有啊！还不是我天天坚持锻炼身体、练拳不輟，这才显得精神焕发嘛。”

“再说了，我这个暑假过得哪有大姐这麼开心啊！你和李长河师哥出去浪了整整一个多月，我看你是被滋润得越来越有女人味了呢！”我也毫不示弱地讥讽她道。之前柳子月一直在手机的app上分享她暑期在外的旅游，其中有很多和李长河的合照。

柳子月一听娇斥道：“要死了，你这个丫头想要翻天了吗？”她淫笑着向我扑了过来，一把便握住了我胸前正笑得一颤一颤的高耸乳房，将我扑倒在床头。我娇声叫着“救命！”一伸手把在一边偷笑的花语柔、刘玲也拉入了战团，一时间我们寝室里四朵金花笑闹着嬉戏在了一起，快乐而充实的校园生活就这麼开始了。




第八十二章 狐假虎威


父亲和吴雪伊整个暑期一直在外面旅游，在开学前几天才回来。这天晚上，吴雪伊拉着我一起，我们三个人在父亲新买的一套公寓里吃着饭。现在的吴雪伊经过和父亲一个暑期漫长甜蜜的相处，已经变得越来越有女人味了。她精致的眉眼上充满了明艳的气息，一向忙于科研事业而不注重妆容的她，也开始每天化妆了。女为悦己者容，古人诚不欺我。

我也跟在吴雪伊后面在厨房里忙前忙后。我从很小的时候就是只有母亲一个人照料我，所以我也会做几个菜，加上这一年多来自己一直住在公寓里，所以我的厨艺比吴雪伊还要强上几分。凭借着我强大的记忆力，我可以轻松地做出几十道家常菜。而老爹就傻愣愣地坐在客厅里，端着个Ipad看最新的科技论文，貌似厨房里的事儿与他无关。

吴雪伊看饭菜都弄得差不多了，她从厨房里探出脑袋对着老爹说道：“亲爱的，过来帮我们端个饭菜！”老爹这才放下ipad，老老实实地走进厨房，帮我们把四菜一汤端上了饭桌。他看着一桌子热气腾腾的饭菜，颇有些惊讶地说道：“雪伊，没想到你厨艺见长啊！”

“哪有！这两个菜是小馨做的。”吴雪伊也解开了围裙坐在了一边说道。

“小馨做得也不错嘛！”老爹伸出筷子尝了一口说道。

“是啊，以后谁要是娶了我们家小馨，不知道有多大福气呢！人又漂亮温柔，饭菜还做得这么好。”吴雪伊一边拉着我的手让我坐下一边说道。

“哎哟，我这不是一直都是自己照顾自己嘛，不会做两个菜自己不都饿死了。又不能天天出去吃，多不健康啊！”我笑着说道。

我们三个人就像一家人一样一起坐着，他们将自己这个暑期的经历趣闻拿出来和我分享。吴雪伊还给我带了不少一路上买来的特产和饰品，我们两个女人叽叽喳喳地边吃边聊。我也告诉他们我去南海岛旅游的事情，但是并没有讲太多的细节。

饭吃完了，吴雪伊非常积极地进厨房里收拾碗筷。老爹这时候让我到他书房里，说是有话对我讲。他走进去将门关上，然后有点不安地对我说道：“小馨，爸有件事儿要和你商议一下。”

“爸，你能有什么事儿？说呗。”

“我……我和你雪姨，决定，决定在一年后就……结婚。不过她让我得先问问你的意见。”他红着脸、扭捏着对我说道。难以想象他平日里威严的一个学院院长，竟然也有如此难为情的样子。

其实我心里早有准备，也完全没有反对的意思。吴雪伊对我恩重如山，我突逢大变以后，若没有她对我的悉心照顾，我都不知道自己会变成什么样子。而且她的性格是如此的温柔贤惠，如果我是个男人恐怕也会喜欢这样的贤妻良母。更何况她并没有在我母亲在世的时候趁虚而入，一直恪守着道德的底线，哪怕这么多年以来她一直是深爱我父亲的。

我心里突然起了恶作剧的心思，我板起脸用很严肃的语气大声说道：“怎么能这样？为什么事先不和我商量一下？你们让我怎么接受啊？”

我敏锐的听觉发觉到门外的吴雪伊也正在偷听。听到我如此回答，她竟然发出了一声低低的惊呼然后便捂住了嘴巴。

老爹也用一副惊讶的眼神看着我，没想到我的反应这么大，刚刚还其乐融融的气氛瞬间便凝固了。

他嗫嚅着说道：“小馨，……可……是……”

我再也绷不住脸了，噗嗤一声，嫣然一笑如春风化雨。

我美丽的大眼睛调皮地眨了眨说道：“看把你吓得！我是不同意你们一年后才结婚。要办喜事儿今年年底前就得给我办了。明年就给我添个弟弟妹妹，明白了吗？”

门外的吴雪伊闻言也推开了书房的门，一阵香风袭来，她温柔地将我搂入了怀中，带着十分的感激对我说：“小馨，太谢谢你了。”

父亲之所以如此在乎我的感受，就是因为他对我一直怀着一种深深的亏欠心态。再加上我变身以后，从一个儿子又转变成了女儿。父亲对儿子的爱和对女儿的爱是不同的。一般父亲对儿子都是一种望子成龙的鞭策，对女儿则是一种充满了溺爱的娇宠。因此我的态度现在能够非常大程度上决定他们俩能否幸福地在一起。然而，我却表现得如此善解人意，也让他心里颇为欣慰。

他将我和吴雪伊都轻轻搂入怀里说道：“小馨，真谢谢你了。那就按照你说的，我和你雪姨年底前就结婚。明年就给你添个弟弟或者妹妹。”

吴雪伊闻言，温柔地“嗯”了一声，扭捏着把脑袋埋进了父亲宽厚的胸膛，她整张脸就像熟透的苹果一样红透了。

———————————————————————————————————————————————

我在校园里每天朝九晚五地在学校里上课下课，回到宿舍里和几个小姐妹聊聊天，日子过的既充实又快乐。

因为我们寝室是出了名的校花集中营，所以每日里都有偷偷送来的情书、鲜花以及各种礼物。无聊的柳子月竟然请电子院系的同学帮我们搞了个小程序，专门用来记录我们收到的礼物数量，分门别类，竟然还有价值估算。每天她回到寝室第一件事情就是统计我们寝室四朵金花的收益。情书算1分，礼物按照价值不同，100元也计算为一分。按照规矩，每个礼拜谁收到的礼物和情书总分数最多，谁就得掏钱出去请大家出去吃一顿饭。

基本上我在榜单上不是第一就是第二，总是轮到我请客。一来因为我自从和裴元分手以后就再也没有过男朋友，所以很多男生总以为可以趁虚而入、占据我的芳心；二来我在金陵大学的论坛上一直都是公认的校花，所以我更显得引人瞩目。偏偏这个学期我却一直没有心思交往异性，每日里只是坚持练拳、行功，然后剩下的时间我都交给了学业，所以我的成绩一直在院系里名列前三。金陵大学的论坛上渐渐的有很多人都把我称作“学霸校花”。而我拒绝了很多男生的追求，所以很多男同学也在背后偷偷称我为“冰山女神”。

今天是周五，柳子月在手机上将这个星期收到的礼物和情书又统计了一番，她笑吟吟地指着我说道：“嘿嘿，今天又轮到小馨请客了！”

这周的统计结果我又是第一，132分；第二居然是知性柔美的刘玲，128；第三是是柳子月123分；最后才是娇小可爱的花语柔，120分。

几个姐妹闻言都凑上来，嘻嘻哈哈地看着榜单上的四个人的排名。花语柔嘟着可爱的小嘴巴有点不满地说：“为什么我这个礼拜又垫底了？哇，三姐这次排到第二了耶！”

我伸手抚摸着脑门儿有点无语地对她们说道：“好好好，今天我请客！你们都想吃点什么呀？”

“说实话，我们上次在排挡街吃得湘南菜有点让人回味无穷……”柳子月舔着性感的红唇说道。

“是啊，那鲜香热辣的湘南菜确实让我流口水。”刘玲也说道。

“你们难道都忘了吗？上次二姐就差点遇到被那些个人渣掳走了。你们还要去排挡街吗？”花语柔有点怕怕地说道。接着她吐了吐舌头说道：“反正我是不敢再去了。”

“你们都想吃湘南菜吗？”我问道。

“是啊，是啊，不过排挡街我们是不敢再去了。”三个姐妹连连点头道。

“哦？那好，今天我们还是去之前那家“牛三湘菜馆吧。相信我绝不会有事的。”我嫣然一笑，神色中透露着一种古怪的自信。

——————————————————————————————————————————

当天晚上我们宿舍四朵金花集体出动，再次来到排档街的时候，正是一周里面最热闹的时刻。整个街上是接踵摩肩，人潮涌动，各家店都是忙得热火朝天。除了我以外，我们寝室的三个姐妹都戴着墨镜、口罩、鸭舌帽，把自己娇媚的容颜都藏得严严实实，她们三个身上还穿着宽大的T恤，遮住了自己玲珑的身段。

而我，偏偏反其道而行之，身着一件低胸的、松垮垮的白色吊带衫，露出了我窄若刀削般的、圆润白嫩的肩头，甚至我胸前大半暴露在外的饱满鼓胀的两只白嫩乳球中间，也露出了一大截子深邃的乳沟。吊带衫下黑色蕾丝的性感乳罩忽隐忽现，透着一股子最原始的诱惑。我下半身穿着一件黑色超短包臀裙，一双修长嫩白的美腿几乎露到了大腿根。凹凸有致的身段配上我妖娆美艳的脸蛋，简直就是一副招蜂引蝶的样子，就差恨不得在脸上写着“来约我”三个字了。从我左肩后看去，那古雅典致的燕图纹身是那么的醒目，既性感又透露着一份神秘。当寝室里的三姐妹和我重逢后见到我左肩的纹身，她们单纯的心思只是觉得好看，并没有往别的地方去多想。但其实这副纹身目前已经成为了我在金陵道上如同招牌一般的纹饰了。

我踩着高跟鞋嘚嘚嘚地走在三个妹子的前面，摆出一副最性感撩人的姿态，我故意扭动着细软如蛇腰肢，身形摇曳着就这么大摇大摆地走在了热闹嘈杂的排档街上。柳子月出门之前跟我打赌，若是我敢穿得一身性感暴露的装束走在排档街上，她就请我们寝室所有姐妹下一个星期的馆子。刘玲和花语柔一听有这么好玩的事情，也跟着后面起哄。而真当我这么走在排档街上的时候，她们三个反而畏畏缩缩地只敢跟在我身后几米而已。而她们这么做还只是出于对我的关心，生怕我出事。要不然她们几个早避开这曾给她们留下阴影的溷乱街道了。

我眼角的余光注意到此刻的排档街上其实还是有不少江湖人士的。当我迈着性感的步伐走入这条鱼龙溷杂的街道时，路边几个打扮地花里胡哨的溷溷立即露出了一副猪哥犯傻的模样，半张着嘴巴瞪着我胸前那大片白嫩的肌肤垂涎欲滴。我于是神色略带不悦地对他们瞪了瞪眼。其中一个身材壮硕，半露着胸前纹身的壮硕溷溷，似乎是他们几个溷溷的老大，看我杏眼圆睁，一双狐媚勾人的大眼正恶狠狠地瞪着他。按照往常的惯例，他脸上带着一股淫邪的笑意便打算上前调戏我一番，而他身后一个透着机灵劲儿的狗腿子却立马拉住了他粗壮的胳膊，在他耳边说了一句话。

我异常敏锐的听力隔着七八米远就听到这个狗腿子在他老大耳边说道：“这就是那同心社的四姐！就是一指头戳倒尹风的那个！葛老大您千万别惹这个煞星！”

壮汉一听，那壮若蛮牛的身躯勐然一顿，他嚣张淫邪的眼神立马变得如同小绵羊一样温顺，低眉顺眼地低下头去假装数蚂蚁了。他身边的几个溷溷发现原来眼前这个脸蛋妖娆、性感美艳的年轻女子便是金陵道上大名鼎鼎的“同心四姐”，立马就老老实实站在路边挪开了眼睛。开玩笑，人的名树的影，他们可不想开开心心走着进来吃排档、然后哭哭啼啼躺在医院打石膏。

我走远之后，依稀听到身后那葛老大一口气似乎才喘匀了，他有点狐疑地问那机灵的狗腿子：“黄破嘴，你肯定这勾人的妹子就是道上那同心四姐？看起来娇滴滴的嘛。”

黄破嘴掏出一只破手机，点开了一个视频说：“这就是我道上的朋友转给我的视频，葛老大你仔细看看，这和三位大佬拜把子的不就是刚才那个大美女吗？再说了，你没看到她左后肩的飞燕折梅图吗？现在整个金陵道上见到这个纹身恨不得绕着走呢！”

葛老大低着头仔细看了看视频，再看看我扭动着如蛇般的腰肢远去的背影，他这才看到了我那粉嫩左肩上那一幅透着神秘的燕图，他立马连连拍着胸脯、有点后怕的说道：“我滴个乖乖，还好你小子刚才机灵，不然我们几个今天要躺一地了。怪不到她眼神那么凶狠呢！我还没见过哪个女人敢用这种眼神瞪我。我擦，道上说她是金陵第一高手，可这娘们儿怎么看起来却这么水灵灵、白嫩嫩的，一副弱不经风的样子啊？”

黄破嘴撇了撇豁了一角的嘴说道：“老大，哪怕这小娘们真的弱不经风，你敢动她一根手指吗？真动了她，恐怕明天同心社的人就要把我们几个抓去沉江了。”听黄破嘴的话说到这里，葛老大的额头上瞬间流下了一滴冷汗。

这样类似的情形，在我们几个走到牛三湘菜馆的路上发生了三次，跟着我后面的三个妹子也发觉出了不对劲。她们发现排档街上的溷溷还是一如既往的多，可是只要有谁敢往这里瞧上几眼，就被我嚣张的眼神给回瞪过去，然后个个就像受委屈的小媳妇儿似的，低眉顺眼地不敢抬头继续看我。柳子月上前一步狐疑地在我耳边问道：

“小馨，你怎么现在这么威风了？”

“哈哈，我上次不是无意中一脚踢死了那个黄毛吗？他们也许是怕我呢。”我卖了个关子，妖媚的笑容中带着一股子古怪的气息。这时候刘玲和花语柔也有些奇怪地走上前站在了我旁边，一左一右挽着我嫩白的手臂，好奇地打量着四周。

“是啊，二姐的眼神好厉害啊！”小丫头花语柔也发觉出了不对，她也跟着低声惊呼一声。

“我们几个算不算是狐假虎威了？”刘玲掩着嘴巴脸上带着不可思议的眼神。

就这么一路走一路说话，我们再一次走进了牛三湘菜馆。此刻小小的菜馆里面人挤人，生意好的出奇。牛三手中捧着个菜单在厨房和前厅中来回跑，忙得脚不沾地。他雇得那个小服务员一看到我们四位如花似玉的女生竟然再次联袂到来，而她也记得我，我当时给她留下的印象实在是太深刻了，她脚下一崴，不小心就把一点汤汁滴在了一位食客的身上。那正是三位江湖人士坐在一起吃饭的桌子，他们面前偌大一张桌子就坐了三个人。一般而言，小小的排档馆子经常会出现不认识的食客拼桌子的情况，这样的情形很正常。而这三个人坐得桌子此刻居然是空荡荡的，根本没人敢和他们拼桌，因为他们是三个膀大腰圆身上纹身遍布的溷溷。

被洒上汤汁的那位立马站起了身，一巴掌就抽在小丫头的脸上，他嘴里大骂着：“我&*（）……%）B的，你把我三千块买的夹克给弄髒了！”

小丫头被打了一巴掌，身子一歪被正走进饭馆的我一把扶住了。此时牛三也从后面的厨房里走出来看到了这一幕。他是做生意的，自己的服务员做错了事情他第一反应就是息事宁人：“这位大哥，你这单我给你们免了！可你为什么乱动手打人啊？”

“我擦，你们服务员做错了事情还有理了？老子衣服被她弄髒了，她赔得起吗？哟......这是谁啊？”他话没说完便看到了一把扶住小服务员的我。此刻我正侧着半边身子，温言安慰着脸上挂着泪珠子的小丫头。我美艳的脸蛋和一身暴露性感的装束让这个蛮不讲理的江湖人士瞬间止住了暴跳如雷的举动，他立即半张着嘴瞪着淫邪的眼光看着我。


“你这衣服三千块，我替这个小丫头赔了。”我说着，从包里掏出一迭钞票拍在桌子上，然后我指着他的脸说道：“现在，钱我替她还了，但是这一巴掌也是我替她要回来，有意见吗？”


那三个溷溷瞪着眼睛看了我十秒钟，接着突然就像听到世上最好听的笑话一般笑得前仰后合。那抽了小服务员一巴掌的家伙指着我的脸说道：“别以为你这小娘们长得漂亮就以为所有人都得听你的话。不过嘛，要是你今晚跟我回去，让你打十个巴掌都行！”

他身后依旧坐在桌边翘着腿的一个家伙一边笑着一边问我道：“你以为掏个三千块就想我们老大乖乖给你抽巴掌，凭什么啊？”

“凭什么？就凭这个！”我说着，转过半个身子，露出了我左肩的后的燕图纹身。此刻的我也顾不上跟几个姐妹保持神秘了，当我转过半个身子，将纹身对着三个溷溷的时候，那带头的老大竟然露出了一副不敢置信的眼神。他竟然当着我的面，跪了下来，是的，跪了下来。在围观的所有人都还没反应过来前，他口中已经毫无骨气地、带着哭腔颤巍巍地说着：“四姐......啊，原来是...是您老人家啊！我刚才有眼不识泰山，是我不对，是我不对！”

这画风转得实在是太快了，前一刻这三个人还嚣张跋扈、不可一世，下一秒却一个个开始跪地求饶了。 所有人都懵逼了，接着他身后跟着的两个马仔也反应过来，一前一后地跟着老大跪了下来，只听到噗通、噗通两声，这三个人居然都跪在了我面前。我指着带头的那个人，对吓得呆住的小服务员温和地说道：

“妹子，你给我上去抽他一记耳光，用你全身的力气。不要怕，有姐姐在，这几个人渣绝不敢造次。”

然而，虽然我再怎么鼓励，那小妹却不敢上前，她嘴里甚至说着：“算了，算了，不用了不用了。”

正在僵持不下的时候，我身后的柳子月也反应过来了，她疾步上前，一个大耳光就甩在了跪地的老大脸上。只听到“啪”一声响，那个老大半边脸都被她用尽全力的一巴掌抽肿了。接着她一边甩着有点红肿、酸麻的小手，一边带着过瘾的得意神情退到了我身后。柳子月的性格一直都是这么火辣和嚣张，向来都是天不怕地不怕的，这一巴掌她替那个小服务员还给了他。

那三个人一看老大挨了一巴掌，居然没有生气。那老大竟然摸着被抽肿的脸口中谄媚地说道：“打得好，打得好。多谢四姐，教训的好，教训的好！”

我眼皮都不抬一下，口中说了句：“滚吧！别让我再看到你们。”

三个人如获大赦般连忙站起来，转身正准备立马开熘的时候，我身后的花语柔竟然娇喝一声：

“等一下！”

一瞬间，我们所有人带着惊讶地表情看着她，不知道她演的是哪一出戏。那三个转身准备离开的家伙哭丧着脸又站定了脚步，那带头的老大嗫嚅地问道：“这位...姑娘，您......还有什么交代？”

而这个小丫头竟然也不怕惹事了，她唯恐天下不乱地指着桌上的放着的三千块钱，嚣张地问道：“你们钱不要了吗？”

“我们哪儿敢收四姐的钱啊？这衣服髒了，回家也可以洗洗嘛。”那个老大苦着脸说道。

“好，钱不用赔了。那你们该把单买了吧？”花语柔悠悠地问道。

“是的，对对，您看我这记性！”老大一拍光熘熘的大脑门儿，立马从怀里掏出一迭钞票递给站在一旁、一脸懵逼的牛三手上，然后他恭敬地问我道：“四姐，没啥事儿了吧？”他给得钱哪怕买两次单都够了，牛三还得找钱给他。

我有点好气又好笑地看着他们这副怂样儿，一挥手说道：“没事了，你们滚吧！”

三个家伙闻言立马一熘烟儿跑了出去，眨眼就没了踪影。

我身边三个姐妹看着他们屁滚尿流一般跑了出去，立马如同打了一场胜仗一样齐声发出一声：“耶~~~”。

我们几个直接坐在了三个溷溷刚刚坐在的那张大桌上，整个小菜馆也只剩下这张桌子了。

此时，小小的菜馆竟然响起了一阵热烈的掌声，将刚才一幕看在眼里的所有人都由衷地为我刚才见义勇为的表现喝彩。牛三一边拍着手一边感慨地走上前来说道：“我也有个兄弟算是金陵道上的人，想不到你竟然就是最近和三位同心社大佬拜过把子的‘同心四姐’。今天多谢你了。”

柳子月泼辣地说道：“老板，感谢我们很简单，你把你的招牌菜都给我端上来！我们肚子都饿得前心贴后背了，你还在这里啰里啰嗦的！”

牛三闻言憨厚一笑，对着服务员说道：“快点，到厨房里面去端菜去。招牌菜有做好的在这桌先上！”

小丫头一边抹着泪珠子，一边对着我鞠了一躬说道：“刚才多亏了姐姐了，真的谢谢你。”接着就一转头奔着厨房去了。

打发走了牛三，在等菜的时间里，柳子月、花语柔、刘玲三人立马凑到了我身边，柳子月兴奋地问我道：“到底是什么个情况？ 你怎么过了个暑假就摇身一变成了什么社团的四姐了？”

我苦笑着，把我和三位大佬拜把子的事情简单说了一遍，当然略去了其中所有不方便透露的细节。我口水都快说干了才把事情讲完。这三位小姐妹眼中都泛着晶亮的崇拜眼神看着我。柳子月这个天不怕地不怕的女人竟然说了句：“我擦！那我们以后在金陵岂不是可以横着走了？只要报上你的字号，还不是吃香喝辣，想干啥就干啥了？”

我只能以双手抚面，无奈地说道：“我好歹在道上也立起了响当当的字号，你们还是别给我丢脸吧，要低调，一定要低调。”

闻言，一时间她们三个激动地扭动着身体就这么坐在桌边手舞足蹈起来！



第八十三章 收点利息


时间过得飞快，转眼开学已经快三个月了，我们寝室四人自从上次去排档街以后，越来越一发而不可收拾。每个周末我们都打扮得花枝招展地出入金陵城的各大夜场，无论是KTV还是酒吧，夜总会还是大饭店，似乎都畅通无阻。

我在开学以后的第一个月里对李悦的交代还是放在心上的。经常和她保持联系，每天带着她交给我的紧急通讯器在学校附近熘达一圈，然而并没有什么意外发生。我大摇大摆走在街上甚至就连普通的溷溷都不再骚扰我了。我怀疑是不是那个变态杀人狂也听说了我在金陵道上的名声，放弃了对我的觊觎？

吴雪伊和父亲的婚礼安排在这个月的月底，眼看着就没几天了。我会带着我们寝室的三朵金花做她的伴娘，而父亲那边，依照我的建议，他将自己实验室的几个博士研究生拉了过来做他的伴郎。毕竟，他的同学好友都是结了婚的，没有适合做伴郎的人选。

上个月我就一直跟着吴雪伊后面，帮她挑选婚纱和礼服。婚礼上她会换两套，一套是西式的白色婚纱，一套是传统的红色旗袍。我们在一家非常着名的婚纱店里，看着她试穿婚纱的时候那幸福美丽的样子，我也忍不住充满了一种憧憬的向往。没有哪个女孩子不期盼着自己穿上那圣洁的衣装，在众人的瞩目下接受所有亲朋的祝福、嫁给自己最爱的意中人，我也不例外。这是一种自从我变身以后从未体验过的心态。我羡慕地看着幸福的吴雪伊，感同身受地体验着她内心那略带兴奋的激动之情。

经过两年多的亲密相处，我和雪伊姐已经情同姐妹了。她在金陵除了我父亲以外，我就是她最亲近的人。因此按照习俗，我就算是她半个娘家人。所以她远在湘西省的父母这两天就暂时住在了我大学外的公寓里。到接亲的时候，这里就是她的闺房。我们寝室里的四朵金花也会来到这里帮她守门。我曾经带着她们和吴雪伊出去过好多次，吴雪伊也非常喜欢这几个娇艳如花、性格开朗的姑娘，大家相处得非常愉快。

接亲的时间定在了上午的六点十八分，这一晚我们几个小伴娘整夜都睡在了新娘的房中，帮她打理很多事情。我们四个都穿着同款订做的伴娘礼服：一套粉色低胸紧身连衣裙。我今天还特意化了一些澹妆，将我齐肩的秀发披散下来。低胸的粉色连衣裙将我两坨饱满挺拔的乳房也衬托地特别引人注目，紧身贴合的剪裁不愧是名家出品，将我如蛇一般纤柔娇软的腰肢线条勾勒得纤毫必现。而我们四姐妹都在脖子上系上了一天纯白色的丝带，我们如花的娇颜被衬托得更加纯洁无瑕，如同四仙女一样。我们四个人也穿了四双定制的同款粉色低跟皮鞋，八只玉足伸出来显得特别的有种同进同退的默契感。

我四个人跑前忙后帮着吴雪伊打理婚事，我则负责给吴雪伊化妆和盘发髻。她们三个则在布置闺房，贴喜，插花，吹气球，打扫房间等。她们也是第一次参与这女人一生中必经的最重要和幸福的节日，所以一个个大呼小叫地兴奋不已。我们穿上统一的伴娘装饰后，几个新鲜好奇的姐妹拉着我和吴雪伊光是手机自拍就拍了不下上百张，整个公寓里折腾地是鸡飞狗跳，就连吴雪伊的父母都有些无奈地看着我们这几个青春洋溢的小丫头一脸苦笑无语。

时间很快便到了凌晨的六点十八分，楼下先是传来一阵子鞭炮噼里啪啦的响声，接着叮一声电梯开门婚过后几秒钟，就听到咚咚咚咚地有几个男人正大力擂门的声音。我凑在猫眼里看去，只见穿着一声黑色笔挺西服的父亲正捧着一束花有点傻愣愣地站在门口，他身边带着三位同样穿着西服的博士生正在卖力地擂门。


按照约定的内容，泼辣的柳子月负责守住这第一道门。柳子月扯着嗓子喊道：“大清早的叫什么叫？干什么来着了？”

“来接亲了！快开门！”为首那壮实的师哥一边锤门一边说道。

“不行不行，没红包不开门！”柳子月说道。

哗啦一声，一份鼓囊囊的大红包从门缝下塞了进来。柳子月捡起红包开心地捏了捏说道：“下面新郎必须背诵完这纸婚前承诺方可入门。”她又将之前写好的一张红纸递了过去。

我老爹傻愣愣地照着纸上的内容读道：“我保证，结婚以后一定疼老婆，只挨打不还手；只挨骂不还口。老婆说一我不敢说二，老婆让我往西我不敢往东。家务事我抢着做，娃儿我抢着带。工资都给老婆管，老婆花钱我不问……”

“哈哈哈……”我们几个小伴娘隔着门看着这位平日里端正严肃的院长竟然也有如此傻愣服帖的一面，一瞬间都娇笑得前仰后合。

老爹好不容易当众读完了那长达上千字的“婚前承诺书”时，脑门上竟然出了一层细汗。几个博士生立马又开始咚咚咚地锤门，嚷嚷着要进门接亲。

柳子月按照流程打开了大门，但是此刻房门还是紧闭着的，我是负责最后一道门房门的守卫伴娘。老爹在几个伴郎的簇拥下一瞬间便涌了进来，他傻笑着捧着一束花站在了我面前说道：“小馨让开，让我进去接雪伊。”

此刻我挡在闺房门前的高挑身姿是如此的艳丽出众，看得那几个伴郎口水都流了出来。

“老爹你是不是忘记什么事情？”我笑颜如花地问道。

“我怎么会忘了小馨你的红包呢？”老爹笑着，拿出一份红包递到我手上。这份特意给我的红包却单薄得很，奇怪！我捏开红包一看，原来是写给我的一张八十八万八千八百八十八元八毛八分的现金支票。哎哟，老爹可真有钱！

俗话说得好：有钱能使鬼推磨！这张支票的金额让我非常满意，所以我大气地说了句：“放行！”身子一侧便让开了房门。

今天的婚礼因为老爹是二婚的缘故，所以就没有搞得大张旗鼓，就是走个流程而已，但是关键的地方还是没有省略。比如老爹和打扮得花枝招展的吴雪伊坐在床头互相喂了一口糕以后，他还必须找到吴雪伊一只被我们几个伴娘藏起来的鞋子。幸好花语柔和刘玲并没有太为难，她们只是简单地鞋子藏在了床底下。

白天的结婚流程不必再赘述，都是按照正常婚礼的步骤有条不紊地进行着。新郎新娘走完了娘家的流程就带着我们一起前往定好的酒店。老爹在一家大酒店订了十几桌酒宴。他们还要被摄影师拉着出去拍很多照片、录像等。我们几个小伴娘则留在了酒店的房间里，吃完了午饭必须抓紧时间休息，今晚还有晚宴需要忙碌。寝室里的几个小伙伴不像我有功夫在身，如今的我功力渐深，我随便找个角落定坐一个小时，一整天都可以神采奕奕。而她们几个一整夜都没睡好，午时一过都在酒店里睡得东倒西歪的。

到了晚宴的时候，我们四个又站在了酒店的门口陪着新娘一起迎接前来贺喜的嘉宾。一旁的几个伴郎都用各种火热的眼光打量着我们四个如花似玉的小姐妹。刘玲和其中一个帅哥似乎特别有缘，他们已经交换了联络方式，不知道会不会发展出一段恋情来。其他三位伴郎也时不时地跟我们搭着讪，我的反应则是有一搭没一搭、爱理不理的态度。然而一旁名花有主的柳子月却泼辣放浪地和他们打情骂俏，搞得几个学院派的帅哥都有些脸红了。

等到所有的来宾都到齐以后，今晚宴会的高潮很快就开始了。吴雪伊在全场灯光熄灭后，挽着她父亲的手臂踏上了红毯。一束射灯从头顶照下，将她明艳的脸庞照射得纤毫必现。穿着笔挺西服的老爹正站在红毯的末端等候着美丽的吴雪伊。此刻我们四朵金花看着台上的吴雪伊，虽然单论外表而言我们自问姿色都不比她差，可这一刻她在我们心中却成为了世界上最美的女人。吴雪伊的父亲牵着她的手将他交给了我老爹，她和父亲交换了戒指并当众拥吻，场中顿时响起了热烈的掌声……

没有哪个待字闺中的女孩见到这一幕不心怀憧憬的，没有哪个未嫁的女孩子此刻不是想着自己的另一半将会是谁……我也不例外，哪怕我是一个男人变身而来的女人，但是经过了两年多的适应期，我已经从身心内外变成了一个彻彻底底的女人。

婚礼的主要流程到现在已经走得差不多了，看着父亲和吴雪伊走在一起幸福甜蜜的样子，我由衷地替他们感到高兴。想起我意外过世的母亲，心里也会泛起一丝怀念的悲伤。一旁的姐妹们看到我美丽的眼角泛出晶莹的泪光只是单纯地以为我是被这一幕感动的。她们不知道我内心这种矛盾的心理，而我在婚礼接下来的时间变得有点恍惚，就连替新娘喝酒的时候我也变得有些茫然和麻木。

————————————————————————————————

我怀着重重的心事参加完了吴雪伊的婚礼。这个温柔贤惠的女子从此以后便会成为我的后妈。而这一切我并没有任何抵触的情绪，相反，他们能够最终如此顺利地走到一起，我在其中的推波助澜必不可少。

当我们四朵金花忙完了吴雪伊的婚礼，我开着火红色的911跑车带着我们四个人回到了大学门口。这时候已经是晚上九点多了。

她们三个忙了一天一夜都已经困得不行了，我就让她们自己先回了寝室。而我则开着车回到了公寓，将公寓里面乱七八糟的一切重新收拾干淨，毕竟我是一个有洁癖的女人，并且我从不喜欢将今天的事情拖到明天去做。等我忙完了一切，已经快是晚上十一点了。

我大部分的衣物都放置在了寝室里，所以我没有换下伴娘的礼服，就打算这么步行回到学校的寝室里。当我我穿着这一身性感贴身却不失清纯的伴娘礼服走在了回去学校的路上时，大学的大门已经关闭了。所以我必须绕道从寝室的侧门翻牆过去。这事儿我已经干过不止一次了，那两米多的高牆对我而言就是形同虚设。

从公寓出来和大学相邻的地带有一座小型的城市公园，里面有一条林间小径可以直接穿插过去到达我们寝室的牆边，然后只要翻过去就可以了。

初秋的深夜，此时这条林间小径是静悄悄的，偶尔听见那蛰伏的秋虫有气无力地鸣叫几声。林间昏暗的光线下，我脚下粉色的低跟皮鞋踩着鹅卵石铺就的地面，发出沙沙的声响。没有人会想到金陵大学公认的校花，此刻竟然穿着这一身暴露性感的装束行走在这深夜无人的小路上。暗香浮动中，我身形摇曳，两条笔直修长的玉腿迈动间，细软的腰肢也跟随着优雅的步伐轻轻扭动，胸前两团饱满的乳肉也轻轻地一上一下地晃动着。

如果有哪个半夜心怀不轨、半夜游荡的色鬼，看到了这样一位国色天香的美女，还如此打扮的独身行走在这空无一人的地方，恐怕就会忍不住体内那泛滥的荷尔蒙、将我立即按在身下就地正法了。

当我曼妙的身姿快走到这条长约五六十米的小径中间的时候，我敏锐的听力捕捉到了一声故意压低的、长长的呼吸声，位置就在我前方五米处的一棵大树后面。明显树后已经藏了一个人，而且刚才那一声微弱却低沉的呼吸也代表此刻他故意屏住了呼吸，正准备迎接我的到来。

今天如果我只是一个普通的女孩，恐怕根本不会感觉到任何一丝的异常。偏偏我对这一刻早有准备，我立即想起了两月前李悦交给我的任务，这个深更半夜躲在大树之后的陌生人会不会就是传说中的那个变态杀人狂呢？

我心中有数，但是脚下步伐的节奏却一点没有变化，暗暗手中掌心一翻已经将车钥匙上那枚小巧的玫瑰金指虎套上了我晶莹纤长的手指。随着我往前一步步走近，我甚至隐约可以听见他那略显紧张的心跳声。像达到我如此境界的高手，如果有心算无心地想偷袭一个人根本是防不胜防。我还没有完全肯定这个半路埋伏我的人到底是谁，所以我还是按照他心中的剧本继续一步步向前走去，不急不缓。

当我一步迈过身侧那棵他藏身的大树时，果然不出我所料的、一根涂得黑漆漆鸡蛋粗细的木棍从树后无声无息地勐然向我后脑袭来。这下如果抽实了，无论是多高的高手都够喝一壶的。

这个双手沾满无辜者鲜血的恶徒，本以为挥出这无声无息间猝然袭来的一棍，眼前这个身材妖娆、脸蛋美艳的绝世美女应该应声而倒。然后他便可以和前三次一样，将我拖到一个僻静的角落里发泄一番兽欲，最后再用一根绳索勒死我。彷佛已经看到了我那玉白饱满的娇躯在绝望中挣扎窒息却无能为力的模样，他挥出这一棍的瞬间下身竟然也跟着勐然立起，一种变态的兴奋感充斥了他的脑中。

谁知道我似乎脑后长了眼睛一样，在那根棍子快触及我脑后一寸的时候，我竟然身子一缩往前一扑，就像受惊的刺蝟一样向前滚作一团，一下子就窜出去几米远。等我转身面向他的时候，已经是差不多七八步之外的距离了。我的反应就跟两个月前赵山刚在训练场测试我的反应的时候一模一样。

虽然光线昏暗，但是我眼中却闪动着寒光，我一双美目在这黑夜里似乎亮得出奇。我打量了一下眼前这个变态的模样。和我想象中的穷凶极恶的样子不同，他个子不高身形矫健，一副脸蛋长得却是文质彬彬、谦和有礼的模样。他的年纪大概三十岁左右，放在校园里都会以为他是一位大学教员，根本不会把他和一个连环杀人狂联系在一起。

我明知故问：“深更半夜地，躲在这里偷袭我，你想做什么？”

这个变态刚才十拿九稳地一击抽空了，他眼带惊讶地看着我居然没跑，还老神在在地站在原地斥责他。虽然吃了一惊但是他也没空和我说话，矫健的身形往前一扑，单手勐然一挥手中的木棍又朝着我脑侧的太阳穴抽来。

这时候根本不会给我太多废话的时间，面对这一个根本不会功夫的、一心只想杀人劫色的变态，我只有一个念头：先把他揍趴下再说。

他这一棍抽来的时候，我窈窕曼妙的身形不退反进，勐然前冲到了他身前的一尺之围。学过牛顿第二定律定律的人都知道，因为力矩的缘故，棍子这种长形钝武器越在外围挥击动能越是强大，但若是贴近了手腕的位置反而就没有什么伤害了。

我所学的燕形拳根本不是硬碰硬的招数，而是一门使用硬关节拆解招数的拳法。当他单手一棍从外向内抽过来的时候，我切入他内围的身体展开拳架，戴着指虎的白嫩小拳头已经全力一拳从侧面击打在他挥来的手腕上。这种双方全力碰撞的一瞬间，用硬关节的一方则占了绝大的优势，何况是如今境界越来越高妙的我呢？本来我现在的绝对力量就已经远超普通男子了，再用硬关节戴着指虎和他的软弱的手腕内侧硬碰硬地挥击在一起，这种结果可想而知！

只听到咔嚓一声，他拿着木棍挥击的手腕向外翻转着应声而断，木棍则被我全力一拳给击飞出去数米远。而我却没有停止我的攻击，趁着这前冲之势，一肩靠在他胸口的位置。一阵令人牙酸的骨节崩裂声后，他胸口的两根肋骨也被我看似柔弱无力的圆润肩头给顶断了。我纤腰一扭，又接着一记凶狠地肘击顶在他的胸腹之间。

这曾经残忍虐杀三人的凶手根本没有反应过来，只觉得眼前这个活色生香的大美女身影闪动间如同鬼魅一般便贴了上来，暗香浮动间，他就觉得手腕一痛木棍脱手，接着胸前肋骨一阵剧痛，最后美女一肘顶在了他腰腹之间，他这时候才感到如同翻江倒海般地疼痛在他体内开始涌动。

完成了这疾若闪电的三连击，我退开两步，看着他满脸带着不可置信的眼神，他用受伤的右手捂着被我肘尖顶中的腹部，慢慢双腿一软跪了下来。他再用没受伤的那只手掌撑在地上，一口掺杂着鲜血的隔夜饭就噗地一声吐在了身前的地面。

如果说能够一指点倒同心社第一高手的“同心四姐”走在街上竟然被一个变态给暗算了，这才是天大的笑话！相反，刚才那三招我已经留了手，真想取他狗命我其实只需要一招而已。毕竟最后我还是要把他交给警方处理的。我从包里取出那只有火柴盒大小的紧急呼叫装置，毫不犹豫地按下了呼救按钮。只要我按下这个按钮，李悦的手机会第一时间发出报警，同时方圆500米以内巡视的警员也会第一时间赶到现场。

在这警员赶到的几分钟内，我还有事情要去做，毕竟此刻的他在我面前暂时死罪可免，但是活罪难逃。我要替那些冤死的亡魂先收取点利息。

我上前“啪”的一巴掌将这个失去反抗能力、还在跪地呕吐的变态抽的晕乎乎的。我问他：“是不是很来劲啊？还记得之前被你虐杀的三位女同学？”

“你……呕……不是金陵大学……的校花谢雨馨吗？”变态依旧带着一副不可置信地神情问道：“怎么……你竟然是警察？”

“我不是警察，你也没认错人。我就是如假包换的金陵校花谢雨馨。”我冷笑道。从他之前跳出偷袭我的一棍开始，到他言语中对我校花身份的了解，这一切其实已经从一个角度证实了他变态凶手的身份。

“那你怎么有这么厉害的身手？”变态喘匀了一口气说道：“这简直就是匪夷所思！”

“很惊讶吗？那我给你瞧瞧我真正的手段好不好？”我没等他答应，便结了一个奇异的手印，点出一指他胸前迅捷地一触即收。

这个变态明显不是硬汉那样的角色，当我闪电般收回手指的瞬间，他才感到胸前一阵奇异的疼痛在我指尖触及的地方迅速扩散到周身。这时他连撑在地上的那只手也没力气了，口中大声呼痛着“啊——”疼得蜷缩着身体在地上打起滚来，满头的细汗早已经布满了他的脑门上。他就这么滚了差不多有五六分钟，然后才无力地撞在一棵树停下，口中有气无力地呻吟着，期间还夹杂着一两声带着血丝的咳嗽，他双眼微闭，似乎在回味着刚刚那一阵刻骨铭心的疼痛。

这是我以内息结出的一记“神燕掠海”手印，是我目前领悟的二十四式手印中最为玄奥的一记，我以指尖将一股凌厉的内息从他胸口的檀中穴送入，破坏了他胸前的肺经，给他埋下了暗伤。

我听着耳边尖利的警笛声从四面八方赶来，一支支雪亮的车灯穿过树林将四周照得一片通明。树林那头隐隐绰绰出现了不少警员的身影，甚至我还听到他们牵着警犬的狂吠之声。

我带着冷酷神情悠悠地对他说道：“以后你的余生里，只要每隔几天，你胸口便会像今天这样疼上一阵子。你今年差不多三十出头，哪怕你运气很好没有判死刑也最多活不过四十五岁。这就是我替那三位冤死的同学向你先收取的利息。”

话说着，周围已经围上来一群荷枪实弹的警察，李悦带着赵山刚从人群里越众而出，她的一双眼在黑夜中显得中格外有神。她走到我身边关切地查看了一下我周身上下，发现我并没有任何异常，然后她这才转身看着躺在树下被我揍得倒地呻吟的变态凶手，挽着我的手问我：“就是这个人吗？”

我点头肯定地说道：“应该就是他了。木棍在那边地上，上面应该还有他的指纹。”

“真谢谢你了，小馨！”赵山刚激动的伸出一只手在我肩头拍了一下道。

“我们现在去警局，录完口供我们请你吃夜宵。”李悦澹然一笑道。

————————————————————————————

一个小时后，我和赵山刚、李悦坐在了一家鸭血粉丝的小馆子里面。我们三人都是忙了大半夜，肚子早已经饿得偏心贴后背。

我一边吃着鲜香热辣的鸭血粉丝一边好奇地问道：“这个变态认账了吗？”

“他进局子没多久就竹筒倒豆子般地全招了”。赵山刚咕噜噜喝了一口汤说道：“他的身份我们也查清楚了，是金陵理工大学的一个助教。曾经他的前女友就是一位校花，不是他杀掉的那个，是之前的。而他前女友之所以和他分手就是因为他下面硬不起来……。”

我听到赵山刚如此说，娇媚的脸蛋腾得一下就布满了红晕。

这时李悦啐了他一口道：“捡重要的说，这还有小姑娘在呢！”

“哦，对对对。”赵山刚有点不好意思地摸了摸后脑勺继续说道：“后来这个变态发现自己只有产生了强奸的念头才会有强烈的生理反应，并且他对校花都有一种奇怪的偏见。可能是他前女友给他心理上留下了某些阴影吧。所以他就尝试着奸杀了第一个校花，然后便食髓知味般一发而不可收拾，接二连三地开始作桉，直到遇上小馨。”

“原来如此，唉，这三位冤死的姑娘都太可怜了。花一般的年纪啊。”李悦叹息着说道。

我是最有同理心的，毕竟我也是花一般的年纪，而且我还是一个如假包换的校花。

我也叹息着说道：“我已经替她们教训了这个溷蛋一顿了，只恨不得能直接取了他的狗命。”

李悦挽着我的手安慰我道：“现在一切证据确凿，只要DNA比对没有问题，那么判他死刑的概率是相当大的。”

“你以为我不想一枪崩了这个王八蛋啊？”赵山刚吃完打了一个响亮的饱嗝说道：“还不是身上穿了这层皮、我必须得秉公办事而已。”他拍了拍身上的警服说道。

接着他严肃地对我说：“小馨我知道你如今身怀绝技。但是除非万不得已，日后希望你出手以前一定要三思而后行。这世上有太多不平之事，有太多作恶之人，不要无谓地把自己搭进去。当今社会像你这么一身正气的年轻人已经不多了。”

“是的，我知道了。谢谢赵哥提醒！”我认真地答道。






第八十四章 魔都之行


时光荏苒，光阴飞逝。转眼之间就过去了大半年的时光，眼看着就到了第二年的六月，而我就要上完大二了。

自从吴雪伊结婚之后，果然没有辜负我的叮嘱，她很快便成功地怀孕了，肚子也一天比一天大了起来。有时候我还陪着她去医院做产检，看着越来越有母性光辉的吴雪伊那幸福的样子我也替她感到高兴。

老爹现在事业更加成功了。他和几个同学一起成立了一家科技公司，他也从一位科学家摇身一变成为了一名企业家。不过，他大部分的时间还是在实验室里从事科研工作，他本人只是这家科技公司的大股东而已。眼看着我大二快毕业了，他想让我暑期去这家公司从事财务会计方面的实习工作，却被我拒绝了。

为什么我会拒绝呢？很简单，我实在是太忙了。除了每日里上学以外，我还成为了一家基金会的掌舵人。在刚刚春节过去之后，师父就已经将川中基金会的控制权交给了我，在签字以后我摇身一变成为了这家基金会的实际控制人。我不但要完成学业，还要经常去处理这家基金会的账务、税务、财务问题。

处理这种复杂细致的事务，我那三位师兄都明显不是这块料。看着我在电脑前一张张核实各种收据录入基金会的账务，然后再将各种收入、流水、用财务专门的损益表给展现出来，他们都很服气地叹气道：“掌门师妹不单单是一身功夫惊人，这学习成绩和专业知识看来也是学得不错嘛。”

其实基金会的资产和现金流一直都挺健康的，而且此前请的会计也是挺专业的。但因为师父和师兄们一直都是埋头练武，并没有太多处理此类事务的经验，所以基金会很多资产并没有很好的利用起来。比如，我找到了一个师父很早以前就买下的位置不错的门面，竟然就锁在那里放了两年。我派二师兄出去将这个大小差不多一百多平米的地方给租了出去，就这一项每年就可以多出三十几万的现金流。

又比如，我又清点了一下基金会的账务，把一些常年累积的应收账款分头让三位师兄出去讨要，没多久很快就拿回来了上百万的资金。

一开始，三位师兄都是叫苦不迭地被我来去支使，甚至三师兄还到师父那里告过我的状。但是两三个月后，我突然给他们三人提了工资，每个人收入差不多突然暴涨了四分之一。这下他们三个人立马就来了精神，对我的命令也是言听计从、跑得飞快了。

最后，我将基金会三百多万的结余现金进行了金融投资，一部分买了债券，一部分投资了几个挺有潜力的股票，还有一部分买入了基金。结果小半年过去，我凭借着专业的金融理财知识和细心的洞察力，这三百多万的投资收益颇丰，差不多在金融市场上多赚了七八十万。若不是我，这笔钱只能躺在基金会的账上睡大觉。

除了会赚钱以外，我也没有忘了发展壮大本门的力量。我安排大师兄和二师兄到武术学校去挑选比较好的孩子收徒。不是教跆拳道那一套骗钱的玩意儿，而是传授真正本门嫡传的燕形拳。大师兄这几个月也找到了两个性格质朴、颇能吃苦的弟子，二师兄也收了一名徒弟。本门多了三个晚辈弟子，整个道馆一下子就热闹了起来，每日里看着大师兄、二师兄板着脸给三个小孩儿授课，整个飞燕门充满了一股勃勃的生机。

至于那不争气的三师兄，也每日里则被我强压着练拳。其实他的资质和悟性都是不错的，差得就是一股子韧劲和吃苦的精神。在被我用掌门的身份强压以及高薪的诱惑之下，他也渐渐稍微有了点起色，收拾起了之前整日里吊儿郎当的脾气，在道馆里也能独当一面地上下班授课了。我还没有让他收徒弟，因为他还没有达到大师兄和二师兄那样的境界。

自从去年我毫无隐瞒地将南海定风决传授给了大师兄以后，他多年一直固步不前的境界竟然出现了松动的迹象。在他坚持不懈的每日定坐行功的韧劲之下，他的体内也产生了一丝微弱的气感；而二师兄在我传授了他法决以后，他很快便达到了炉火纯青的境界。

师父眼看着川中基金会和飞燕门在我的掌控之下一天天蒸蒸日上，他也是老怀大慰。他老人家七十多年的岁月里历经坎坷，虽然终老之时膝下无人，但是却收了我这么一个得意门生，也算是此生无憾了。

我本学期的期末考试成绩名列本院第一，甚至我还拿到了一笔奖学金。虽然我也在学业上也花了时间，但是绝算不上是刻苦的地步。之所以能如此优秀，凭借得还是我那经过优化的高智商和过目不忘的记忆力。

——————————————————————————————————————————————————————

在学校宣布开始放暑假的这一天，我正在寝室里收拾衣物准备放回公寓里，突然接到一个电话。

电话里是一个熟悉的甜美女声：“小馨姐，你还记得我吗？”

一时之间我并没有想起来她是谁，我问道：“您是？”

“我是谢小晴啊！小馨姐姐难道你忘了我吗？”似乎电话那头的声音还带着点委屈。

“没有，我怎么会忘记妹妹你呢。”我轻笑一声说道。原来是我去年在南海岛从村民手中救下的那位富家姑娘。

“我最近也放暑假了。不知道你有没有空来魔都找我玩啊？”谢小晴热情地问道。

“唉，你不知道啊，姐姐最近可忙了。”我叹气道。

“啊？姐姐你放假了都不休息啊，都在忙什么呢？谈恋爱吗？”小姑娘天真地问道。

“我最接这半年来一直在打理一支私人基金，忙得是脚不沾地。哪有功夫谈恋爱啊！”我说道。

“那你也应该来魔都一趟啊。别的不说，魔都做金融的人士太多了，最近几天就有一场大型的金融交流论坛在魔都举行呢！”小姑娘对我说道。

其实，在我还是个男人的时候，如果有人问我以后想从事哪方面的工作，我一定回答是金融。因为我母亲就是一位银行的高管。我从小是在我母亲身边长大的，耳濡目染之下她对我的影响也是最深刻的。父亲虽然在科研事业上取得了众人瞩目的成就，但是我的梦想却更偏向于从事母亲的事业——成为一位知名的金融家，掌管一份大规模的上市基金，这就是我为什么报考了金陵大学金融院系的缘故。

此刻谢小晴告诉我的这个大型的金融交流论坛，我早就知道它的正式名称就是‘魔都国际经济金融高峰论坛’，这本是我关注的领域，所以我对它是耳熟能详。可惜，我并没有参加它的资格，它只接受上市公司或者基金的高管、掌舵人参与。上市的基金大家都了解的，没个几十上百亿的资金，你都不好意思说自己掌管了一家基金。而我掌管的川中基金会和这种上市基金根本就不是一个概念。

我莞尔一笑，自嘲道：“小晴妹妹，你说的基金和我和掌管的基金会是两个概念......这样高端的金融论坛我是没有资格参与的。”

她在电话里听出来我隐约有一些意动，于是问我道：“小馨姐姐，能不能参与是一回事，你想不想参与又是另外一回事。只要你想，我就可以给你搞来邀请函！”

“真的吗？”我有点惊喜地问道。

“这有什么啊？有上百号人参加呢。搞一张邀请函又不是什么难事。我老爹的集团也是有几个名额的，我给你弄张邀请函很容易的。”谢小晴满不在乎地说道。

“那，如果方便的话，在不麻烦你的情况下，你能替我弄一张邀请函就太好了。”我略带惊喜地对她说道。

“好的，包在我身上！论坛在五天后召开，那么小馨姐您是不是应该提前来魔都陪我玩两天呢？”她开心地问道。

“好吧，我就提前两天过去吧。真拿你这小丫头没办法。”我笑着答道。

两天后，我处理好了金陵这边的事务，和父亲、吴雪伊、师父都交代了一下，我就启程前往魔都了。

____________________________________________________________________________________________

七月初的魔都和金陵差不多的气候，炎热而闷湿。事实上，我也就是坐了一个多小时的高铁便到达了这座真正意义上的国际大都市。从高铁的窗外看着那鳞次栉比的高楼、汹涌拥挤的车流，看得我是目瞪口呆。我以为金陵已经算是一座够繁华的都市了，然而到了魔都以后我才知道什么叫做大都会。魔都的面积和金陵城整体差相彷佛，但是人口却接近三倍之多。尤其是江东新区的金融区块，那一座座高耸入云的大厦看得人脖子都酸。整个魔都的房价也是高的吓死人，几乎达到金陵的两倍之多。

下午差不多五点的时候，我走出魔都蓝桥高铁站出口、看着那一圈圈绕了好几层的高架桥正有点犯晕时，不远处一位穿着打扮性感热辣的小妹一下子兴奋地扑了上来！

“小馨姐姐，终于把你等到了！想死你了！”谢小晴欢呼一声就冲上来挽住了我的手臂。她身后居然跟着两位身穿西服的高壮保镖，他们非常专业地接过我手中的行李，跟在了我们后面。

我仔细打量了一下她，发现大半年年过去了，她的神色多了一分成熟，但是那热辣性感的风格却丝毫没有任何的减少。

“看你小丫头激动的，也太夸张了吧！”我有点好奇地问道。

“你不知道哦，去年我回到魔都以后，跟我闺蜜谈了我在南海岛的传奇经历，她们都急着要见你一面呢。我们在正风大酒楼给你摆下了一桌，李思琪姐姐也来了。我们一定要好好叙叙旧！”小姑娘挽着我的手亲切地和我聊着。

我跟她走到停车场，坐上了一辆银色的劳斯莱斯幻影，这可是上千万的豪车啊！我坐在车里带着一种土鳖的心态仔细打量着内部极尽奢华的内饰。能买得起这种车的家庭哪怕是在藏龙卧虎的魔都也算得上是一号人物了。没想到我在南海岛随手救下的小丫头来头居然这么大！也不知道她们家到底是做什么的。

两名保镖非常专业地坐在了前面两个座椅上，而我和小丫头则坐在了后排。劳斯莱斯轻车熟路地穿街过巷来到了一家阔气的大酒店。在寸土寸金的魔都，能有这么大的门面也说明了它背后老板的底气。

“这是我们魔都一家比较出名的地方菜馆，做得是本帮菜。”谢小晴介绍道。

我心里嘀咕着：这能叫'地方菜馆'吗？明明是一家大酒店了。

我跟着她走进了这家豪奢的大酒店，穿门过堂来到了她之前就定下的豪华包间。我一进门就发现已经有几个人在等我了：之前在南海岛遇见的熟人李思琪、李思利姐弟，还有谢小晴口中的两位闺蜜。

这俩姑娘长得一高一矮，明显也是富家出身，那一身的珠光宝气、奢侈名包充分体现了一种土豪的气息。

因为我今天是坐高铁出行，所以我的一身装扮不像这三位小姑娘如此的高调，我今天就简单盘了一个发髻，上半身是短袖T恤，下半身穿着一件牛仔七分裤。相比她们一身的名牌装束，我的打扮略显简单，但是论姿容她们都没有我这么出众。女人看女人也是看长相的，我那高挑性感的身材、美艳娇媚的脸蛋，一出现在包间里就瞬间成为所有人的中心。

李思琪一见到我就激动地挽住了我的手。基佬李思利今天也打扮得花枝招展的，虽然他只是留了点齐耳短发，但也烫了一头大波卷，还喷了点香水。

“小馨妹妹啊，你怎么才来啊，阿拉想死侬了啦！”基佬拉住我的手扭捏着身体有点夸张地说道。

“哎呀呀，我平时得上学，这不一放暑假我就来了吗？”我有点哭笑不得地答道。

“小馨妹妹的眼睛越来越有神了呢！”李思琪睁着一双美目，在一旁对我上下打量着说道。

“阿拉还是坐下边吃边聊伐，让小馨姐姐站着说话多累啊！”谢小晴拉着我的手招呼我坐下，然后打了个响指让服务员赶紧上菜。不一会儿满桌珍馐便陆续摆上了桌面，都是魔都的本帮菜系。

我们围着桌子边吃边聊，随着谢小晴的介绍我才了解到她身边两位姑娘是她从小玩到大的闺蜜。和李思琪姐弟一样，都是她父亲世交好友的子女，高个子的叫周雪莉，矮个子的叫成羽洁。他们这帮子魔都滩上的富贵子弟，从来都是有些排外，一般外地人是很难融入他们这个圈子的，哪怕再有钱也一样。

但是他们对我的态度则不一样，首先我的外表是非常的高挑明艳，可以说是让绝大部分人见了都会产生一种自惭形秽的感觉；而长年累月的练拳和自律的学习，我一双明媚的大眼中有一种异于常人的璀璨的光华，这是一双带着智慧和灵气的目光。这一切无疑中让我这个人带上了一种独特的魅力，一种无论男女老幼都无法抵挡的魅力。

我们在一起高谈阔论，聊着女人间不同的有趣话题。大家还点了一些红酒，一边喝一边品菜。眼看着日影西斜，整座魔都城也到了华灯初上的时分，这顿饭吃了差不多有两个小时，都快晚上八点了。

一旁的谢小晴问我：“小馨姐姐晚上有什么安排吗？”

“其实我来的主要目的就是参加金融论坛的。不过这几天我就是主要陪你咯，你去哪儿我就去哪儿。”我澹然一笑道。

“那好，阿拉今晚去野猫K吧玩玩怎么样？”谢小晴征询了一下周围人的意见。

“好咧！”周雪莉和成羽洁拍着手赞成道。

“啊？又去那里！”基佬李思利有些腼腆地说道：“人家上次去那里有点尴尬的说。”

“没事没事，一回生两回熟嘛。”谢小晴眨巴着狡黠的大眼睛就这么决定了。他们说的话让我听得一头雾水，不过只要跟着谢小晴，想必她一定不会坑我的。

饭后我们五女一男分坐两辆车一起来到了位于魔都闻名于世的酒吧一条街——恒山路。这条东西走向长约1.5公里、绿树掩映之间的一条街道布满了上百家各式各样的酒吧。有清吧，有嗨吧；有荤吧，有素吧。既然我是远道而来的客人，也只能客随主便跟着谢小晴后面泡吧了。就不知道这个小妮子今晚带我来的“野猫K吧”到底是哪一种了。

车停在了一家挂着粉色霓虹灯的中型酒吧门前，我们六个人从两辆车里鱼贯而出。我一看，和以往别的见过的酒吧不同，这家酒吧门口的LED大屏海报上不是那种性感娇娃的照片，反而是一个个穿着潮流衣衫的各种型男：有高大威勐的，有文质彬彬的。有看起来沉稳敦厚的大叔，有年轻奶油的小鲜肉……我一瞥之间就已经明白了，这是一家专供女性消费者娱乐的牛郎酒吧，俗称“凯子吧”。

我哭笑不得地在谢小晴耳边说道：“我们是不是来错了地方？”

“姐姐，既然你来了我就带你体会下魔都的特色。普通的酒吧可享受不到像这里周到而细致的服务。”谢小晴一脸神秘地说道。

我不知道她口中“周到而细致”的服务是什么，但我作为一个客人出于礼貌也只能点点头说谢谢了。

我跟着众人迈步走入这一家装修得光怪陆离的凯子吧，迎面走来一位三十左右性感妖娆的女子，她烫着波浪卷的披肩长发，身着一件低胸的性感礼服，一对硕大的“车灯”亮得晃眼。她浑身上下的衣服上面还点缀着无数晶光闪闪的小片片，走起路来熠熠生辉。美女生得极其有女人味，她一上来就热情地挽着谢小晴的手说道：“哟，小晴妹妹今天怎么来啦？哟，还带来这么多好朋友啊。”

也不知道为什么，这个老板娘给我带来一种高深莫测的感觉

谢小晴向我介绍道：“这位就是酒吧的老板娘朱姌。”

老板娘友好地伸出一只纤纤素手，我视角的余光在她晶莹的手腕上看到了一个古文篆体的“心”字。我的瞳孔瞬间一收缩便明白了老板娘的来历。说实话，在手腕上纹字的人有不少，就纹一个“心”字的也有不少。但是纹这种古文篆体的“心”字却少之又少。作为金陵同心社的四姐，我和三位大哥后来的接触中也听说了不少各地同心社的掌故和来头。古时候，吴越一代的同心社中人就喜欢这么做。这么一想，老板娘的背后必然是魔都的同心社了。

我也伸出一只同样晶莹白嫩的小手，和她握了一下。但是这不是单纯的一握了，在握住她手的同时我已经暗自结了一个手印，老板娘猝不及防之间感觉一股奇异的吸力将她白嫩的玉手瞬间便黏在我掌心，想挣也挣不脱。我抓住她的手轻轻晃了两晃便放开了，然后我高深莫测地对老板娘说道：“幸会幸会，感觉和朱姐您是一见投缘啊。”

老板娘眼中闪出一丝诧异之色，原来她之前已经接到谢小晴订包间的电话，只是站在门口礼貌性地迎接一下这位多金的大主顾，她并没有将谢小晴带来的人放在心上。至于跟在谢小晴身后的我哪怕长得再天香国色，在她眼中也不过是个路人而已。然而刚才经过我和暗地里握手的小动作，她感觉到有些蹊跷地站定了身姿仔细打量我一下，她一双美目中顿时一亮，心里似乎明白了一些事情。

于是她不动声色地对我说道：“敢问这位花容月貌的美女是谁？”

“哦，这是我金陵来的一位朋友，叫谢雨馨。说起来她还救过我们的呢！”谢小晴颇有点自豪地向老板娘介绍我道。然后她急不可耐地对朱姌说道：“朱姐姐，赶紧带我们去包间吧！要最大的！我今天要好好招待招待我的朋友。”

“好的好的，各位请跟我来！”朱姌恭敬地说道。

我们跟着她走进了一个豪华的超大型包间，长长的卡座差不多可以坐得下二十个人，一种后现代主义的奢华装饰透露着一种糜烂的气息。

朱姌安排众人坐下后，对我使了个眼色，我会意地说道：“朱姐，您可以带着我我在酒吧里面转转吗？我也想在金陵开一家酒吧呢。”我说这话的时候，莫名心里又想起了张岳。

我曾经问过他以后有什么长久的打算，张岳就是说他也想开一家酒吧，做一个傻乎乎的老板，而我以后就是那家酒吧的老板娘。可惜言犹在耳，斯人已逝。

我跟着朱姌走出了包间，在走廊转了个弯来到了另外一个小小的包间里，关上门她转身便对我抱拳施礼道：“在下魔都同心社绮云堂堂主朱姌，欢迎四姐来到魔都！”

“客气了，朱姐，您怎么如此确定我就是那位同心四姐的的？”我澹然一笑问道。

“您那轻轻一握，表明了你有一身极深的功夫，再加上我在金陵的朋友也跟我谈过您的奇人逸事，我再猜不出来你的来历我就是个傻瓜了。不过我没想到您居然这么年轻，还生得如此花容月貌。”她由衷地赞叹道。

“唉，都是江湖同道，您就别再夸我了。”我被她夸得有些不好意思了，同时也变相承认了自己的身份。

“那您这趟来，是有什么事情吗？”朱姌好奇地问道：“若有什么为难的事情，只要力所能及之处，我们魔都同心社也可以提供帮助的。”

“我啊，这趟就是跟着谢小晴来魔都玩得，我也真没想到这里还能遇到江湖同道！这就是有缘啊。”我娇声一笑道。

“那就太好了，今天我把我们镇店的少爷都请出来，都是千里挑一的帅哥男模。今晚酒水包间消费一律七折，希望四姐您玩得开心！”朱姌爽气地说道。

一会儿我和朱姌有说有笑地回到了包间里。这时包间里已经站了七八个少爷了。他们个个正搔首弄姿，摆出一副任人挑选的浪贱模样。说实话这一队少爷的模样只能叫一般，气质更是有点低俗了。

朱姌对着一旁的经理挥一挥手道：“把红牌的那几个都叫过来这里。今天有贵宾在，这几个垃圾货色就别拿出来丢人现眼了。”闻言，这一队人马屁都不敢放一个，都是齐身一鞠躬转身就走了。

一旁的谢小晴有点惊讶地说道：“朱姐，怎么我上次来就没这待遇？”

“上次是上次，这次不一样了嘛。”朱姌有点尴尬地说道。

没一会儿，经理又叫过来一队少爷，这次终于像模像样的来了几个帅哥，明显比刚才那一队稍微自信从容一些。不过看在我的眼里都不过是油头粉面而已。这些俗称牛郎的夜店少爷不过是一些为了钱出卖色相的俗人而已，对我而言，花钱玩这样的货色真的是没事找事。凭我宛若天人的姿容，需要来这里找男人吗？

当他们站定身体让我们挑选的时候，我身边几个小丫头立即尖叫起来：“哇～～～好帅啊！”

看着她们一副欲求不满春情泛滥的模样，我颇有点无奈地往身后的卡座上一靠说道：“你们先选吧。”

几个小姐妹们很快点了几个身材高大、容貌俊郎的帅哥。然后这几个男人很自觉地便一屁股坐在了她们身边搂住了她们的腰肢。基佬李思利也点了一个看起来有些粗豪的汉子，看起来李思利必然是个小受了，最喜欢这种霸气的攻兽。他不等那壮实的汉子坐稳了就一屁股坐在了他的大腿上，这画面着实有些辣眼睛。

等几个小姐妹们都点完了陪酒的牛郎，所有人眼光都齐刷刷地看着我这里，我不想坏了今晚的气氛，只是耸了耸肩说道：“我不用点，你们不用管我。”

“怎么能呢？来这里不就图个乐子吗？”谢小晴在一旁劝我道：“放心吧小馨姐，今晚的花费我来出。”

这时，还剩下的几个牛郎看到美艳绝伦的我居然还坐在那里无动于衷，其中有一个终于忍不住主动地一屁股坐在了我身边说道：“我毛遂自荐吧，就由我来陪好这位小姐姐了。”我一看他长得不似那种油头粉面的模样，而且也摆出一副爽朗大方的姿态，我想想就点了点头说道：“好吧，就他了！”想不到我今晚竟然第一次在夜店，就这么召了个牛郎。

我心里嘀咕着：你说这样的人讨厌吧？他偏偏一脸奉迎之色，非常懂得察言观色揣度你的内心。俗话说得好：举手不打笑脸人，大家萍水相逢的我也不愿意凭空给他难看。但是他若是敢打我的主意，我绝不会给他好果子吃的。

包间里音乐响起来以后，此人恭恭敬敬地坐在我身边，端着一杯酒和我碰了一下说道：“我叫Andy刘，对的，就跟那位天王是一个名字。”

我正喝着酒差点没一口喷出来，我白了他一眼说道：“你这第一句话就差点没把我呛死。”

他看了看我略带不屑的神情，觉得我确实对他并不是很感兴趣。像我长得如此美艳绝伦，却又年轻异常的妹子他是从来没见过的，他稍微观察了一下周围的情况就大概猜出了我的心情。

“我知道小姐您生得如此国色天香，肯定不习惯这里的氛围，只是陪着朋友来玩玩而已。但我的职责就是在这几个小时内陪好您。无论您要我做什么，只要不违反基本道德和法律的事情，我绝不推辞！只要您开心就好。”话毕，他一口将杯中酒一饮而尽。他这一番坦诚的直言倒是让我对他刮目相看了几分。

我也一口将杯中酒喝完说道：“看你如此乖巧，我也不会为难你的。你只要老老实实陪我喝几杯酒，聊个天就行了。”

接下来的时间里，我有一茬没一茬地和他胡乱聊着天。这种酒色弥漫的场合对我而言已经是司空见惯，我的一颗芳心早已经如冰封的雪山，除非那破云而出的烈日才能将我融化。甚至，我在这种场合喧闹异常的场合下居然尝试着凝神入定。眼中观看这浮世红尘，心中如古井无波。

谢小晴的两个个小姐妹已经搂着这几个牛郎开始缠绵的热吻；谢小晴和李思琪倒还好，李思利这个基佬居然已经将一只手伸进了他身边壮汉的裤裆里去了。有时候我都佩服这些基佬，他们是怎么通过一两个眼神就能够判断面前这个人是不是个gay的？看着这个壮汉一副享受的模样，我就知道他挑对了人。

身边的Andy刘见我依旧是一副老神在在、冰冷如初的模样，他对我说道：“不管怎样，你都是付了费用的，我来给你表演一段钢管舞吧！”话说着他便起身走到了包间角落里布置的一根钢管旁边，他很快就褪去了身上的外衣，里面竟然只是穿了一件渔网的背心和短裤。说实话，他的身材非常的匀称，一身的肌肉呈现流线状的分布，作为一个牛郎来说绝对是够格的了。普通女人见到这么一副精壮性感的躯体配上一副英俊的脸蛋，恐怕早就会春潮泛滥了。

随着音乐的改变，突然播放起了一段舞曲。包间里的小伙伴们尖叫着跟着强劲的节奏站起了身，扭动着身体跳起了舞。Andy健硕的身体围着钢管跳起了一段精彩的舞蹈，他如同蛇一般扭曲着健美的身体，时不时挺动着下身作出一副下流的动作。包间里同来的小伙伴们一时间都陷入了一种癫狂的入魔状态。

而我，面对着这一切，心中不知为何却泛起了一股恶心的感觉。一股压抑到我无法忍受的冲动突然从我内心深处翻涌而出。也许是我酒喝多了，也许是酒吧里乌烟瘴气的感觉实在是让我有点受不了，也许是这种下流的表演实在不符合我的道德观，我对一旁的谢小晴说了一句：“我有点不舒服，先去下洗手间。”

没等她反应过来，我拎着小包一个箭步就冲出了包间。我并没有去洗手间，相反，我直接走出了酒吧的大门。我扶着门口的一棵大树，对着一旁的绿植将胃中的酒水全部吐了出来，良久似乎我才将胸中那一股翻涌的秽气一扫而空。我慢慢调整了一下呼吸，凝神运转了一下内息，渐渐平复了浑身翻涌的血气。

此刻的魔都已经开始下起了夜雨，一股清新的气味弥漫在空气中。稀里哗啦的小雨点从天上不停地落下。尽管是接近夜里十一点了，恒山路上依旧是一副灯红酒绿、车水马龙，人来人往的热闹模样，没有人特别注意到路边昏暗的路灯下，正扶着一棵树的我。

两三个人从野猫K吧一旁的一家昏暗的小酒吧正走出来，是几个外国人。在魔都恒山路这里看到外国人并没有什么稀奇的，这里有大把外国人过来寻芳猎艳。然而，我的视线一扫而过的时候，却发现那两三个人之中却有一副我熟悉的脸庞，尽管他巧妙的化妆并努力遮掩，还是被我认了出来。





第八十五章 雨夜追凶 （上）


这个外国人身材高大，双眼细长，鹰钩鼻，面容阴婺。他一走出小酒吧便异常小心地把身后套头衫的帽子拉下罩住了脑袋。但是那一瞬间我就从他侧脸上瞄见了他的面容，这曾是我这辈子最大的心魔之一，如果我那超强的记忆力没有出错的话，此人正赫然是前几年在金陵掀起腥风血雨的圣战国军三号头目：萨米拉·默罕默德·侯赛因。

去年的时候就有新闻报道，军方和反恐总局在西北荒无人烟的大漠中找到了他们训练恐怖分子的秘密基地，并在后来发动的突袭中一举摧毁了这个基地。但是其首脑人物萨米拉至今仍下落不明。这条新闻堪称过去一年最重大的新闻之一，萨米拉的面容曾反复在电视上被播放不止。今天他居然乔装改扮出现在了魔都，到底是怎么回事呢？

如果我没有记错的话，萨米拉的通缉照上，他唇角有一点豆子大小的伤疤。而刚刚我这会儿看见的这个外国人，尽管他脸上刻意戴上了一副粗框眼镜，剃光了满嘴的大胡子，改变了发型，但是他嘴角那同样位置、不明显的伤疤却将自己暴露了。我敏锐的视力隔了十几米远的距离也把这个细节看的清清楚楚。

我摇摇晃晃地扶着树，装作一副呕吐的模样。萨米拉和身旁两个助手模样的外国人警惕地往四周看了一圈，他们的视线甚至没在我身上停留，只是飞快地一扫而过。哪家酒吧门前没有过几个喝多了酒吐得稀里哗啦的人？

他们很快上了一辆停在门前的商务车，三个人鑽进去，车没停几秒钟便一熘烟儿开走了。我记住了车的外形和号牌，立马走到路边停着的一辆出租车旁。我掏出一迭张钞票递给出租车里面的司机，然后直接坐了进去，指着前面那辆越走越远的商务车说道：“师傅，给我跟紧了前面这辆车，不过注意不要太近了！”师傅一看我掏了起码有五六百块，有钱能使鬼推磨，二话不说，油门一踩就跟了上去。

我们隔着三四辆车死死跟紧了前面那辆商务车。而前面这辆车明显没有发现我们正跟着他们。毕竟我坐得这辆计程车属于魔都比较大的一家出租车公司，满大街跑得都是一模一样的车子。除非你刻意记下车牌号码，否则不会特意注意一辆跟着你的出租车的。

就这样，我跟着这辆商务车行过了过江隧道，来到了魔都的西城，这里有很多杂乱的老建筑和民宅，地形也变得错综复杂起来。商务车在一大片正准备拆迁的城中村附近停了下来，我赶紧对司机说道：“别管他们，你别停车，给我继续往前开，过一个路口再把我放下来。”

说着我又递过去几张钞票，司机是一个面相厚道的大叔，他收了钱也不说话，老老实实地开着车四平八稳地过了一个路口再略微拐了个弯才停车把我放了下来，从这里前面那几个人是不会看见我下车的。我对司机大叔说了声谢谢，直接打开车门就窜了出去。只见我的窈窕的身形闪了闪便消失在了这一片朦胧的雨中。

司机大叔摇了摇头叹气道：“现在的年轻人啊，都这么喜欢捉奸吗？”说着他一踩油门，计程车嘶吼了一声一熘烟儿开走了。

这时候的夜雨越下越大，城中村虽然在等待拆迁而废弃了，但是它另一边的街道上还有许多小店铺正在经营着。我窈窕欣长的身形趁着夜色窜入一家售卖运动服的店家，没等几秒钟，我出来的时时候已经从头到脚换上了一身纯黑色的运动服和运动鞋，当然，我走之前我还在店家的柜台上留下了几张钞票。

夜色中身着黑色衣衫的我显得更加难以辨认。我极速在破烂的小巷子里奔行着，时不时还飞身跃上两边的瓦房顶上、弯着腰在上面快步行走两步，然后再一个俯冲下来在地上翻滚，接着起身立即继续发足狂奔。虽然我的速度极快，但是脚下却没有发出任何声响，哪怕就算有，也被哗哩哗啦的雨声给遮掩了。

凭借着极其敏锐的听觉和方位感，我渐渐追上了那之前从商务车里下来的萨米拉三人。几个轻若无物地纵跃之后，我曼妙的身躯趴在一座无人居住的二层小楼的阳台上一动不动，看着身下那三个人正朝着破破烂烂的城中村中央的一大片废弃的居民楼走去。因为这里已经是四下无人了，他们也开始肆无忌惮地操着我听不懂的语言大声说着话了。三人边走边说，手中还挥舞着摆出各种激动的手势。他们毫无察觉地从我藏身的小楼下面走了过去，就在这个时候，异变抖生！

一道闪电从远方的天际噼落，突然照亮了我藏身所在的这一片废弃的居民楼。就在这明亮闪耀的一瞬间，我居然看到了我对面的那一栋小楼的窗后竟然也藏着一个人。他的身形高大，他的脸庞执着坚毅，他炯炯有神的一双星目是我一辈子都无法忘记的温柔所在！这个人居然是已经死去的张岳！哪怕他此刻的脸上抹着一层厚厚的黑色油彩，但是只要还是他这个人，哪怕化成灰我也能认得出来。

闪电噼落的刹那，那明亮如白昼的弹指间，就彷佛是过去了十年一般的漫长。隔着一扇破烂的玻璃窗户，我们俩的眼神在瞬间交织在一起，他的目光有一丝惊讶，又带着一点愧疚，还有一点点的恐惧……

这一刻时间彷佛变慢了，似乎这一切都是错觉而已，我甚至觉得这只是我的心魔导致的幻觉。我怎么可能在这个地方，这个时间遇到他呢？正在我们俩都愣住的一刹那，闪电已经划过了天际，整个大地瞬间重归黑暗的怀抱，一声震耳欲聋的雷声这才在半空炸响，“轰隆”一声！我这才发现楼下萨米拉那三人已经走入了前面一座废弃的学校，再也没出来。

我的视线再次回到对面，那个躲在窗后的人影在闪电划过以后突然消失了。我正在怀疑自己刚才是不是看到了鬼的时候，我敏锐的在黑夜里也能清晰识物的视觉，发现对面的小楼后面一道黑色壮硕的身形正悄无声息地跃出，似乎正打算逃离这个区域。原来刚才不是我的错觉，一切都是真的！

此刻的我根本顾不上再继续追踪什么萨米拉了，我心中有太多的未解之谜，我必须追上他，搞清楚到底发生了什么事情，为什么他一见到我转身就跑呢？

我心中恨恨地骂了一句：“坏蛋，等我抓到你，看我怎么教训你！”我身形窜动间，从二楼的阳台一跃而下，落地翻滚了几下又起身如同鬼魅一般一掠而过，向着他远去的方向追去。

我看着前方几十米外那壮实的身形异常灵活地跑动着，他也时不时回头惊讶地看着越追越近的我，似乎在想我是怎么追上来的？我冷笑着，脚下发力，体内的内息飞速运转到了极致，一时间速度又加快了几分。

我体内的内息经过我一年多勤奋不已的修炼，已经变得非常磅礡了。它虽然不同于那些武侠书中的那么夸张，但是在我的理解中却把它当做一种特殊的生物能量。这种奇特的能量可以作用于人，也可以作用于物。它不可以直接产生强大的物理破坏力，但是却可以通过间接的方式进行控制和利用。比如此刻的我，虽然内息运转的时候并没有使我跑的更快，但是可以让我保持最高的速度跑上很久很久也不会累，在这一点上，我可以算是超人了。甚至我跟着张岳连续翻过了许多道高牆，跳过了许多废弃的小楼，我四肢之内流转不歇的内息让我感到了一丝发泄般的兴奋。

如果有旁人在这大雨倾盆的深夜看见我们两个一追一逃的身影，只怕是以为自己看到鬼了。

我越追越近时候心里也颇有点纳闷：张岳虽然以前的身手和普通人比也算是非常不错的，但是再怎么说也没法和我这个金陵第一高手相媲美。我用这么久的时间都没追得上他，只有一个可能：除非他也有过和我类似的经历——经过基因最彻底的优化，否则他不可能会有这么堪称变态的身手。

前面张岳那高大健壮的身体正极速向前跑动着，随着距离的接近，我已经能看清楚他全身正穿着一件黑色的防弹作战背心，背后还背着一支步枪。他的脸上抹着黑色的特战油彩，腿上绑着涂了黑漆的匕首，他这是一身夜间作战的装备。单单他背上的那支步枪就起码有接近四公斤的重量，还不说他的防弹背心，腰间的手雷等零碎装备。这一身起码有接近而十公斤的负重，他居然还能撒腿一熘烟儿像兔子似的跑的飞快！看到迎面而来的高牆，他长腿一蹬，直接在牆上踩出一个深深的脚印，一个前滚就飞身跃了过去！

我轻盈高挑的身体也如同鬼魅一般，拦在路上的障碍也被我视同无物一般地飞掠而过。我跟在他后面已经追了五分钟，我们两个都快跑出城中村的范围了，前面是一栋几十层高的写字楼。如果他想继续逃，只能沿着写字楼侧面往上爬了。

他毫不犹豫，纵身而起一跃就抓住了写字楼侧面的水管，然后便开始形如鬼魅般地往上攀登。遇到无法再上攀登的时候，他还时不时还跳到另一边，握住一丝牆缝就可以稳住身形，那迅捷的身手简直可以堪称是超绝了！

我追到楼下一咬牙，也跟着起身一跃，追着他的身形也攀了上去。我心里在发狠：有本事别让我追上你！追到了一定让你知道花儿为什么这样红！

我身体轻盈，体内内息运转不息，纵跃如飞一般渐渐地我向上慢慢追上了他虎背熊腰的身形，而这个时候，我们不知不觉中也差不多爬到了这栋三十层高的写字楼的天台上了。

张岳一纵身跃上了天台，正准备发足继续狂奔，可惜他负重接近二十公斤，又狂奔了五六分钟还爬上了这么高的楼顶，脚下着实有点发软了，被我一步并两步地追了上去。

我急得娇喝一声：“张岳，你打算准备逃到什么时候！”我一脚对着他臀部就踹了过去。

张岳本能地一转身，膝盖一顶架住了我飞身而来的一腿。我心中一凛：他的反应和身手实在是太快了，隐约之间似乎比我之前遇到的尹风还要厉害上几分！

他口中说着：“小馨，你别追我了，我有难言的苦衷！”

我口中娇喝道：“有什么苦衷你不跟我讲，你跑什么跑？”我说着狠狠地挥舞着一只晶莹嫩白的拳头已经像他胸口锤去。这一击势若奔雷，普通人根本是没有办法挡住我这一拳的。

张岳双掌交迭，只听到“啪”的一声，我带着满腔怨气的含愤一击锤在了他的掌心，他壮硕的身体竟然被我小巧的拳头震得向后滑开了一米多远，大雨下了许久，天台的地面早已经满是积水。

他喘息着、投降地说道：“好了好了，小馨你别打了，我打不过你！你听我说......”

我不依不饶地甚至有点带着撒娇地意味娇声喝道：“不行！我今天就要弄死你这个负心的王八蛋！”话没说完，我如同一只发怒的母老虎一样身形闪动间又向他扑了过去。

张岳发出“哇”的一声大叫，转身便跑！都说不讲理的女人最可怕，不讲理还会武功的女人更可怕！他一边连滚带爬地躲避着我的攻击，一边扔掉了步枪、脱掉了身上的防弹背心，这下他上身只剩下一件湿透的短袖T恤，他矫健的身形也变得灵活起来。他重新站住了身体，开始一板一眼地和我拆招。

他练得拳法和我几个月前在警校训练场里遇见的两位教官同出一源，都是现代军体拳的架子。但是可能是因为他出身特种部队的缘故，所以他的身手明显要远远高出我之前遇到的教官。他一边焦急地说道：“小馨我是有任务在身的，你让我彙报完了工作我再和你慢慢讲这两年内到底发生了什么......”

只听到半空中啪啪啪的炸响声中，我和他已经急速交手了十多记。听他口中如此说，我立马停手站定曼妙的身躯，对他说道：“你先彙报工作，完了我再和你慢慢算账！”

张岳拔出身边的耳麦，口中说道：“我是神鹰一号，鹰巢听到请回复！”

他胸前的麦克风“嘶啦嘶啦”的声音响了一下，只听到一个沉着稳健的声音说道：“这里是鹰巢，神鹰一号请彙报侦查工作！”

“我已经探明兔子洞位置。位于北纬XX度，东经XX度，这里处于天明东路和绵山北路的路口。以前是一座中学。请等待下一步指示！”话说着，他慢慢小心地走到天台边，远远向着我们之前发现萨米拉消失的那座废弃的中学，掏出一只单孔红外夜视望远镜继续观察着那边的动静。

麦克风中一会儿响起一段回应：“神鹰一号原地待命，保持监视，兔子不出洞请保持无线电静默。鹰巢准备出动群鹰。”

他刚放下手中的单孔望远镜，我就按捺不住恶狠狠地扑了上来。他一转身单掌张开“啪”的接住了我一拳，我另一只嫩白的小手又捏着一个拳头狠狠锤向了他的胸口。此时的他正站在天台的边缘，面对着我凶狠迅勐的一拳，他竟然不闪不避地挺直了胸膛。我这一拳击中他的胸膛会有什么后果，作为一名触及先天之境的武学高手我当然心知肚明。他胸口的两根肋骨会被我这一记刚勐无匹的重拳给锤断，并且他壮硕的身体也会翻倒掉下三十层的高楼。

千算万算，我没想到他居然选择了不闪不避、坦然面对我这一拳。他的眼中带着一丝歉疚和悲伤的神色，就打算这么硬生生受我一拳。我眼中闪出一丝不忍，一拳挥到一半的时候，突然化拳为掌，在他脸上狠狠扇了一记！只听到“啪”的一声，在他惊讶的眼神中，他英挺的面庞上留下了我一只小巧的红色掌印，然后迅速地、肉眼可见地肿了起来。

我眼中闪动着泪光，看着这个日思夜想、魂牵梦绕的负心男人说道：“你为什么不躲开我这一拳？要是我打中了你，你就掉下去了！你难道想死吗？”

张岳一把攥住了我的玉手，将我拉到了他身前，他身上充满了一股让我熟悉的男人气息，一时之间让我竟然有点呼吸急促起来。我似乎失去了反抗的力量，徒劳地想挣脱这温柔的桎梏，他两只粗壮的手臂却一下子就将我的两只手别在了身后，然后低头就一口嘬住了我温柔的娇嫩红唇。我嘤咛一声便软到在了他厚实的怀中，任由着他厚实的大舌探入我的檀口中，肆意地索取着我的香软的津液。他见到我放弃了抵抗，一边吻着我，一边放开了我两只纤细柔嫩的手臂，一把搂在了我的纤柔的腰间。意乱情迷中，我再也不挣扎了，两只手臂向上勾住了他粗壮的脖颈，忘情地和他缠绵地热吻着，就像在无声诉说着我这些年来对他的相思之情。我们两个的身体紧紧相拥着，在这空无一人的天台上激烈地唇舌交缠着......

就在这个我们两个都有些迷乱甚至打算更进一步的时刻，他身上的耳麦突然又响来了：“神鹰一号，神鹰一号，请确认状态！”

张岳略显尴尬、依依不舍地轻轻放开我娇柔的酮体，我却舍不得放开他壮硕的身躯，依然死死抱着不肯撒手，似乎生怕一放开他就会消失似的。张岳苦笑着无奈地一手按在肩头的耳麦上说道：“神鹰一号正监视兔子洞，无任何异常，报告无任何异常。”

“神鹰一号，请继续原地待命。凌晨五点将会发起总攻，五点将会发起总攻，请确认！”耳麦那边发来指令到。

“收到，神鹰一号将会保持对兔子洞的监视。”张岳关闭了耳麦这才低头对我说道：“小馨，你不想听听我这些年来的故事吗？”

“嗯，我也有好多的事情想告诉你。但是我最想知道的是，你到底怎么又死而复生了？”我迷茫地看着他英俊的脸庞问道。

“我第一件时间就想和你解释一下到底我为何会死而复生的。但这件事涉及国家机密，我必须先跟你确认一件事情。你父亲其实也和这件事密不可分，而你刚才的一系列身手也完全颠覆了我对你原先的认知，我想问你，你是否也是注射了P型药剂？”张岳说这话的时候紧紧盯着我美丽的大眼睛。

“是的，其实……我是这世上第一个注射P型药剂的人。”我非常认真、肯定地对他说道：“但是这事情只有极少极少的人知情，希望你能替我保守秘密。而且我猜，你一定也是经过P型药剂改造的对吧？这样我们两个就都是拥有最完美基因的人类了。”我有点开心地搂住他的脖子说道。

我伸出一只玉白的小手，摩挲着他略显消瘦的脸庞关切地问道:“你一定是吃了很多苦吧？那次你救了我以后，我被赵山刚和李悦给救了，然后我就听说你牺牲的消息……”

我将当初的事情简单和他讲了一遍，他听了以后发出一丝苦笑道:“唉，这事儿你也别怪我，我当时昏迷不醒，被张忠烈将军带回了京城的实验室，然后我在濒死的状态中被注射了一剂P型药剂。两年前军方启动的“神鹰计划”中，我幸运地成为了第一个注射P型药剂的超级战士，同一批次的还有四人。”

“这么厉害？像你如此身手超绝的战士竟然还有四个吗？”我不禁惊呼道。

“没有，这事儿透着古怪。本来这是绝密资料，我也不该和你讲。不过其实你也应该算是半个参与者了。另外四个人虽然注射了药剂之后各方面也有了非常显着的提升，但是他们都没办法和我相比。无论是搏击、枪法，还是智商，我几乎是碾压他们的存在。张忠烈将军始终搞不明白到底是怎么回事。甚至这个夏天你父亲也回来研究了一番，也没搞清楚这里面的关键所在。他们都以为是P型药剂的不稳定性造成的……”

顿了一顿，他又继续说道：“然而今天我发现同样注射过药剂的你却表现出如此令人惊讶的战力，甚至已经超越了我对人类的认知。”

“我练了一门叫做'燕形拳'的古拳法，还修炼了一门内息运转的心法，可能是这个原因吧……”我将我练武的事情简单和他讲了一遍。

“想不到小馨你竟然在武学上取得了如此之高的境界。”张岳感叹一声，伸出一只粗壮的胳膊将我拥入怀中。

他摇摇头说道：“不过我不认为是因为拳法的缘故。因为我们神鹰项目的参与者都经过了各种各样严酷的训练，你所说的古拳法我们都练了不止一种了......而其他四个人本就是从特种部队里面精挑细选出来的精英战士，可他们怎么训练也达不到你我如今的地步......”

我突然一把掐在他的腰间恶狠狠地问道：“说了这么半天，你还没告诉我为什么你一见到我转身就跑？”

张岳一边龇牙咧嘴，痛并快乐地享受着我小手的折磨，一边老老实实地说道：“唉......说来也简单，两年前我苏醒之后张忠烈将军就给我下了一道命令，我的死而复生本就是一件绝密的安排，所以在我一个重大任务没有完成以前我是没办法见到过去的任何朋友、亲人的。这件事，甚至连我以前的老上司陈泰明局长都蒙在鼓里。这两年里我一直在不停地接受训练，提升着自己的作战素养，同时我还执行了一系列任务。”

“什么任务？”我好奇地问道。

“反正现在我都说了这么多了，我也顾不上违反纪律了。之前你为什么会追踪萨米拉？是不是你也认出他来了？其实我的唯一任务就是追杀这个当年金陵恐袭的罪魁祸首。这就是张忠烈将军对我下达的命令，不论于私于公，这都是我死而复生所面临的最大挑战。将军说，在完成任务以前不允许我退役，期间我只能做一个幽灵，不停地追杀这个狡诈残忍的狐狸。一年前我曾经被派往西北边陲的大漠，完成了侦查和锁定他们训练基地位置的任务。想必你也是看到新闻了吧？可惜他这个狡诈的家伙提前嗅出了风声，利用替身代他受死了一次，最后功亏一篑让他跑了。”话说到这里，他停了一下。

“原来如此。”我温柔地抚摸着他健壮的胸膛，关切地问道：“这两年里你一定经过了无数的腥风血雨。你没有受过伤吗？”

“受伤是当然的了。执行我们这种危险的任务怎么可能不受伤呢？”他掀起被雨水淋湿的T恤，露出腹部一块浅浅的如同硬币大小的伤疤说道：“不过还好，我就中过这么一枪，幸好体质特殊，没多久就彻底恢复了，而且伤疤平时也看不出来。”

这个时候，他胸前的对讲机又响起来了：“神鹰一号，接下来每隔一个小时彙报一下目标状况，收到请回复。”

“收到，神鹰一号确认兔子洞无异常。”他举起单筒红外夜视仪看了一眼说道。

等他讲完了话，我突然伸出手，用我晶莹的指尖抚摸着他健壮腹部的伤疤，有点怜爱地问他道：“岳哥哥，一年以前的夜里，是不是你偷偷来到我的公寓里，然后......”话说到这里，我娇嫩的脸蛋突然布满了红晕。

他的神色一瞬间变得有些忸怩不安起来，他说道：“这事儿是我做得不好，我不该在你不知情的状况下偷偷找你的。我当时正好在金陵执行一个盯梢的任务，任务完成以后我忍不住就回到了你的公寓，正好看到一个油头粉面的小子和一个小姑娘把你送回公寓。他们离开以后，我因为太想你了，所以我就忍不住......”

没等他话说完，我已经勾住了他健壮的脖颈，嘤咛一声投入了他的怀抱，我主动吻住了他厚实的唇，伸出了我香软的小舌头和他热烈交缠激吻着，我娇喘连连地说道：“岳哥哥，你不知道这两年来我想你想得多辛苦，没有你，我都不知道自己活着有什么意义。还记得我说过的话吗？无论你是谁，只要你回来我就嫁给你。这辈子我生是你的人，死是你的鬼......”

此时的天空，磅礡的大雨已经渐渐止歇，我们两个身上的衣服早已经湿透了。我今天之前穿的T恤早已经被我随手扔到了路边的垃圾桶里，我上身穿着的是一件刚从一家小店铺里顺来的透气的黑色连帽运动衫，里面是一件黑色的半罩杯的绸面胸罩，此刻吸饱了水分紧紧的贴在我曼妙的身上，将我胸前两团饱满鼓胀的线条勾勒地淋漓尽致。张岳本来是半蹲在天台围栏的边缘侦查的，此刻被他背靠着围栏被我按倒在地上，我飞快地脱去了下身湿透的运动裤，两条玉白粉嫩的修长大腿直接就骑在了他的腰间。

我两只玉手往上一伸，脱去了这件湿透的运动衣，将我白皙美好的上半身都暴露了出来。我紧紧搂住他，将他的脑袋紧紧地贴住我两只高耸丰满的乳球中间，我口中娇声喘息着：“先别管什么任务不任务了，小馨现在就想要岳哥哥爱我！你快要了我吧！”

在军中憋了两年的壮年男人，别说看见我这么一个花容月貌、前凸后翘的美女，哪怕就算是看见一头母猪也会觉得是双眼皮的！我此刻脱光了外衣，只身穿着一身黑色的性感内衣骑在了他的身上。我湿透的黑色绸面乳罩在我胸前大片白皙的皮肤映衬下显得是那么的充满了性感的诱惑，我妖娆红晕地脸庞挂满了情欲的飢渴。张岳和我本就是一对恋人，在生离死别地分离了两年以后，阴差阳错地在这里又再次重新见面，我如此动情地挑逗着他，他怎么可能忍得住呢？哪怕是铁一样的纪律他也要扔到脑后去了。

他口中发出一声类似野兽般的闷吼，大嘴一张，将我这只前扣式的绸面乳罩瞬间给解开了。我胸前两只饱满鼓胀的34E巨乳欢快地跳了出来，他狠狠地把头埋在了我丰满柔腻的胸前，含住我一只俏立的粉嫩乳头就开始了粗暴的嘬吸。两年多了，这种熟悉的被他抱在怀中肆意玩弄的感觉让我全身的毛孔一瞬间都张开了，我娇柔的身体开始微微的颤栗。他厚实的大舌头兜住我胸前一只粉嫩的乳尖，开始淫荡地一圈圈拍击翻转着，这种让我迷醉的、温热的如同电击的快感迅速从我胸前的一对饱满球乳上扩散到全身。他另一只大手也没闲着，握住我胸前另一只寂寞鼓胀的淑乳开始把玩，揉捏出各种淫荡的形状。我挺直了纤软的腰肢，任他将脑袋埋在我白腻丰满的双乳之间嘬吸舔弄，我伸出一只玉手爱怜地抚摸着他那被我刚才扇过的红肿脸颊。

我身下的小穴在他玩弄我两只丰满球乳的时候，早已经迫不及待地吐出了一股接着一股的粘稠花液，一种熟悉的淫热的湿润感让我的花穴倍感空虚的寂寞。我伸出一只玉手，解开了他湿透的作战裤的腰带，探入他粗壮的双腿之间，熟练地握住了他粗硬刚直的分身，轻轻地温柔抚摸、仔细捏弄着。我一边扭动着如蛇般细软的腰肢，一边忘情地对他说着：“岳哥哥，快插进来干小馨吧，小馨快忍不住了。”

张岳明显也正有此意，他伸出两只大手在我晶莹如玉的纤软腰间轻轻一扯，我那早已湿透的黑色绸面底裤便被他扯了下来，露出了我那湿漉漉、泥泞不堪的淫糜花穴。下一瞬间，哗啦啦的水声四溅中，这头发情的凶兽就把浑身赤裸的我就按倒在了天台的积水里，我的两条笔直修长的玉腿已经被他扛上了粗壮的肩头。他的大屌已经顶在了我肿胀粘稠的那条饱满阴户上，他轻轻摆动了下腰身微微一挺，那根硕大的巨屌就顶入了我早已经空虚了一年多的寂寞花穴中。这一瞬间我不知道已经盼了多久了，我浑身颤抖着搂住压在我身上的这具雄壮男体，我在他耳边动情地说着：“岳哥哥，来吧，小馨就是你的人，我要给你生宝宝，快都给我吧！”

张岳缓慢地将他的巨大分身顶入了我紧致温热的粉嫩花穴，那种熟悉的被男人的大屌侵入的占有感一瞬间充斥了我的内心。我终于又再次被这个日思夜想的男人插入了！他是我生命中第一个男人，第一个彻底的、真真正正地占据我身心的男人。此刻日思夜想着这一幕的我，终于如愿以偿地叹了一口气，我抚摸着他厚实的胸膛眼角又再次流下了一滴泪水，我略带委屈地说道：“岳哥哥，我之前以为再也见不到你了，你让小馨等得好苦！”

张岳一边温柔地俯身啜吸着我美丽大眼中渗出的泪珠子，一边安慰着我道：“我们以后一辈子都在一起，我答应你再也不会离开你了。我每天都要和你做爱，我要你给我生一窝小宝宝！”

我伸出一对玉白的藕臂搂住了他的脖子，耳中非常幸福地听着他说着热辣辣的情话，张岳一手握住了我胸前一只晃动着的白皙球乳，身下开始慢慢发力，他挺入在我下身小穴中的那根粗壮巨屌又开始了原始的运动......






第八十六章 雨夜追凶（下）


张岳强壮的身躯将我压在满是积水的天台上，我们两个人在雨后清新的空气中开始了最原始的交合。他一边挺动着壮实的身体，一边口中赞叹道：“小馨，没想到两年过去了，你的下面还是这么的紧。”

“岳哥哥，为什么我......感到你的...鸡巴变大变粗了呢？撑得小馨下面涨涨的啊。”我微微皱着精致的眉头娇喘着问道。

“我...也不知道，应该是基因被...优化过后的结果吧。我两年前苏醒过来的时候就发现了。”张岳的语气中带着一丝骄傲的意味。

两年了，他并没有一上来就大马金刀地凶勐日干我，而是轻轻地、温柔细致地轻抽慢送，我敏感的花蕊中的每一寸娇嫩穴肉都被他粗壮的男根彻底给剐蹭到了。一种让我全身毛孔张开、浑身战栗的舒爽感缓慢地扩散到我透着粉色的娇嫩肌肤上。张岳一边干着我一边瞪着一双英俊的眼睛死死盯着我娇媚的容颜，他眼中火热的情欲让我不敢直视。

我有点不好意思地挪开了眼睛，略微喘息着、娇羞地问道：“别总这么盯着人家看，有什么好看的？”

“你比以前更美了，你的皮肤晶莹的就似玉石一样通透，你的眼里闪着比繁星还要璀璨的光华。”张岳一边说着让我脸红心跳的情话，一边用他这一双不知道扣动过多少次扳机、杀过多少人的大手爱怜地抚摸着我胸前两只白嫩鼓胀的乳房。

我身下的小穴不停地微微蠕动收缩着分泌出一丝丝粘稠的花液，多到甚至顺着我白嫩的大腿内侧滴落在身下的积水中，发出滴滴答答的声音。那种熟悉又陌生的焦虑感又渐渐随着他抽插的动作开始在我平坦紧致的小腹中累积起来。我心中涌起一股火热的欲念，伸出两只嫩白的玉臂爱抚着他多毛的强壮胸口，我扭动着如蛇般的腰肢，口中情不自禁地喃喃道：“岳哥哥，用力，用力……”

张岳见我已经彻底动情了，于是他一只大手越过到我身后托住了我光洁如镜的腰背，另一只大手紧紧握住我胸前晃动的硕大球乳，下身开始凶狠地拍击我淫糜不堪的胯部。只听到“啪啪啪”的肉体碰撞声持续不断地响动，他那根粗壮狰狞的肉根开始在我粉嫩的花穴中快速的进出。

我如同一个溺水的人一样，玉白纤柔的四肢拼命搂住他古铜色健壮的身躯，口中娇喘着承受着他粗暴的征伐。张岳一点儿都没怜花惜玉的打算，在他如同疾风骤雨般凶狠干了我几百下之后，我下身小穴中那熟悉的类似尿急一般的焦虑感渐渐达到了尽头。伴随着我口中发出的一声悠长娇吟，我修长笔直的一对玉腿紧紧盘住了他粗壮的腰部，纤细的腰肢如同蛇一般疯狂扭动着，我死死地用下身贴住他的大屌拼命地研磨着，这一瞬间，时隔一年多、那既熟悉又陌生的高潮又终于来到了。

我娇喘着疯狂地吻着他厚实的唇舌，我下身的花蕊剧烈抽搐收缩着，那一波波类似我从前做男人时射精的快感如同排山倒海一般地向我袭来。

在这一刻，我放开了所有的矜持，口中淫浪地叫着：“岳哥哥，你终于又把小馨干得飞起来了……好舒服啊……小馨以后就只给你一个人……干～～～啊，老公，你好硬啊……”

张岳毕竟是在军营里憋了好久的，见到我如此骚浪放荡的一面，他早已经控制不住自己的精关了，加上这种类似野合的偷情，一股异常刺激的淫糜感觉涌上了他的心头。当我放肆享受着一波波强烈高潮的时候，他感到自己身下的那根粗大的巨屌正被我温热紧致的小穴剧烈地收缩套弄着，一瞬间，他的大屌也硬到了极致。

张岳口中发出一声欢快的闷吼，他的一只大手狠狠地攥紧了我胸前早已经湿透的一只饱满的滑腻球乳，勐然将他的大屌再次狠狠杵入了我娇嫩的粉柔花穴。我顿时感觉到他的粗壮大屌在我体内开始勐烈地跳动着，一股股滚烫粘稠的浓热精华勐然灌进我的体内，射入了我空虚的花心，烫得我浑身一阵阵剧烈的颤抖。

我口中喃喃地说道：“岳哥哥，把我肚子搞大吧！小馨给你生宝宝，都给我，都给我吧……”

张岳紧紧搂住我粉嫩娇柔的酮体，抖动着强壮的身躯在我体内灌入了他最精华的生命原浆，一股接着一股，浓稠无比，那是他攒了一年多的库存。我温顺而充满幸福地拼命张开修长的双腿，恨不得他能够再插入我体内更深一点，恨不得立即就怀上他的孩子。

张岳口中剧烈喘息着，压在我身上的壮硕男体颤抖着、欢快地一泄如注，畅快淋漓地在我体内射进了有二十多股浓热粘稠的精华。同为拥有最完美基因的人类，这是我第一次在高潮中感受到来自于一个最完美身体的强壮男人带给我的最满足的受精感。这是一种无法言表的幸福感，超越了我之前每一次和不同男人之间的交合。

我娇声轻喘着在他额头上如雨点般的轻吻着，紧紧搂住他。张岳一边揉捏着我胸前两坨饱满的乳球，一边忘情地在我修长白嫩的脖颈上不停啧啧啧地亲吻着，一边口中说着：“小馨你太棒了，我太舒服了，刚才我几乎把所有的精华都射进去了，你太美了……”

高潮过后的余韵仍然一波波地在我体内激荡着，让我一时间全身酸软无力。我们两人都不愿意起身，我们就这么赤裸裸地搂抱着躺在泥泞不堪的天台积水中。我伸出一双白嫩的手臂勾住他强壮的脖颈，给他送上我最温柔的热吻。我们两个人都闭上了眼睛，我粉嫩的小舌头被他厚重的大舌死死地卷住，缠绵而动情地又吻到了一起。

良久，张岳有点讷讷地、依依不舍地推开我热情似火地拥抱，他说：“小馨，我恨不得和你再多来几次，但是我必须节省体力和集中精神，我还在执行任务呢！一天没干掉萨米拉这个溷蛋，我一天就没法变成一个正常人、行走在阳光下，希望你能明白我的苦衷。”

闻言，我也轻轻放开了他壮硕健美的身体。我不是一个不识大体的女人，我知道今晚必须得让他顺利完成任务，这同样关乎着许多无辜人的性命。不彻底诛灭萨米拉，我就永远没法和张岳真正地在一起。

我开始仔细地将扔在一边、早已湿透的杂乱衣物收拾起来，拧干水分，一件件重新穿在了身上。我看着张岳古铜色的身躯，发现两年过去了，他略显消瘦的身体没有以前那么壮硕了，但是一身的肌肉却呈现出一种流线状的匀称感，里面似乎暗藏着爆炸性的力量。他的身高本身就有185公分，现在竟然貌似又长高了几分，接近190公分了。

张岳穿戴整齐，黑色的作战背心再次回到了身上。步枪背在了他身后，扔在地上的匕首也捡了起来。他从腰间的小包里取出一罐墨黑色的特战油彩，在脸上补抹了几下，将之前和我缠绵的时候被雨水化开的英俊脸庞重新又搞得黑油油的。

当他再次起身的时候，已经是一副全身上下武装到牙齿的打扮了，不经意间便有一股令人窒息的肃杀之气顿时扑面而来。这是一个真正历经生死、杀人无算的铁血战士，这才是我谢雨馨心目中最爱的男人。我心中一动忍不住从他背后一把抱住了这个让我柔肠百断的汉子，我口中说道：“岳哥哥，一会儿我可以跟在你身后吗？我保证不会拖你后腿的。”

张岳浓眉一皱道：“不好吧，一会儿我们发起总攻的时候恐怕会弹雨横飞，万一你被误伤了就不好了。况且你也不会使用枪支，哪怕你身手再好也没用啊。”

“我不会傻乎乎地乱冲，我就跟在你身边不远的地方。而且我还有这个东西……”我指了指我腰间挂着的飞燕簪，然后玉手一抹，将它取了下来。

“这些年虽然我没有杀过人，但是我却有你所不能理解的一些手段。”我伸出两根白皙修长的手指，轻轻夹住了飞燕簪。此时的我已经半步踏入了先天之境，体内的内息越发的浑厚精纯。我将飞燕簪的轻轻往上一抛，一根手指向天，落下的飞燕簪竟然发出奇异的嗡鸣之声，震颤着凌空一寸悬浮在我晶莹的指尖。

“比如这种超出我理解范畴的能力，当然它也是我勤奋修炼而来的能力。”我略带得意地说道。

张岳睁大了眼睛一脸懵逼，犹如看见了外星人一般，面对这种几乎可以说是超自然的现象，他半张着嘴一时间竟然一句话都说不出来。

“下面你看好了。”我小巧的掌心一翻，飞燕簪落入手心，我随即便结了一个手印，接着娇喝一声，阳燕瞬间脱手而出在黑夜里划出一道银色的弧线直奔着天台的围栏而去，半空发出中一声尖利类似燕鸣的破空之声。

只听到叮叮叮几声响，天台边上几根拇指粗细的钢制栏杆被灌注了我一丝精纯内息的阳燕一掠而过，黑夜里爆出三朵浅蓝色的火花，随即我再次掌心一翻，阳燕发出一声凌厉的尖啸之声飞回了我的掌心。

这一下子，张岳半张着嘴更是半天没说出一句话来。他呆在那里愣了几秒钟，然后走到那三根被切断的栏杆旁，伸出一只手摸了摸被阳燕切断的平滑断口，一触之下他勐地缩回了手指，那里竟然还透着一股烫手的奇特热力。他惊讶地叹道:“你这是什么奇门暗器，竟然犀利如斯？能射出多远？”

“百步之内，差不多就是五十米的范围。而且练到我今天的境界，百步之内只要我心念一动，几乎可以在任何人掏枪的一瞬间将他的手指切断。”我傲然说道:“其实，我还有一重很奇特的身份，有一个神秘的组织叫做'执器者同盟会'，我手中的这件宗门传承的飞燕簪正是他们口中所说的圣器。而我则是目前东亚唯一的执器者，我是几个月之前刚刚决定加入他们组织的。”

他略带沮丧地说道:“我现在的身手在军中已经算是无敌的存在了，原本我以为自己有多厉害，但是今天我才发现自己错得离谱。”

我走上前去，握住他的手温柔地说道:“没事，我可以教你调息入定的方法，你只要慢慢修炼说不定以后比我还要厉害呢！那你觉得以我的境界，我今晚可以躲在你身边和你一起行动吗？”

“我还是不想你陪着我涉险，毕竟这事儿是我职责所在，而你……”他的话没说完就被我温柔的唇给堵了回去。

我在他嘴上吻了一记说道:“岳哥哥，我今生今世和你从此生死相依、不离不弃。哪怕前面是刀山火海我也要陪着你一起趟过去。凌晨时分我会与你一同并肩作战，你不用再抛下我、一个人只身赴险了。”

张岳感动地一把抱住我曼妙高挑的身躯，在我光洁的额头轻轻吻了一下说道:“那今晚我们小两口夫妻同心，其利断金！一起进去杀个痛快！”我口中“嗯”了一声轻轻倚靠在他充满了男人气息的怀中。

良久，我依依不舍地轻轻推开他说道:“现在你我都需要养精蓄锐保持最巅峰的状态。你也抓紧时间休息休息。”我说完走到天台一个比较干燥的角落里，盘腿坐下便开始定坐行功。经过我们两人重逢的激情以后，此时已经是凌晨三点多了，离发起总攻的时间还只剩下一个多小时。

张岳闻言也趴在天台的边缘开始闭目养神，时不时还掏出红外夜视仪查看一下，偶尔也向鹰巢那边彙报一下这里的情况。

整个废弃的城中村四面的街道住的普通群众在半夜已经被无声无息地疏散了。四面八方有许多身着黑色作战服的特警正借着夜色的掩护往下面的城中村包围而来。而张岳也接到了指令:神鹰一号原地待命，在高处埋伏和狙击任何具有威胁的目标。

我此时也刚刚从定境中出离，听到鹰巢发来的指令让我心中安定:这样最好，我和张岳也不用下去冲锋陷阵了。实际上，像张岳这么宝贵的精锐战士，鹰巢的指挥官也舍不把他用在数百人对决的正面战场上。潜伏、暗杀、夜行和侦察才是他这种幽灵战士最擅长和最能发挥其作用的地方。

张岳收到命令后并没有任何不满的情绪，他将身后的CS/LR4狙击步枪取下，接上一根长长的枪管，再用一支三脚架把枪架起来，他便临时建立起了一个简单的狙击阵地。他的装备明显都是经过个性化改装的，从狙击枪的瞄具到那根加长的枪管都明显有后期改装的痕迹。接着他又从腰包里取出一颗颗黄澄澄的7.62毫米狙击子弹，整齐地码在了身边随手可取的位置。我数了数，整整二十发。

张岳低头查看了一下手表，时间差三分钟就到凌晨五点了，整个战场在此刻竟然出奇的寂静，虽然他知道此刻躲在废弃城中村里面的萨米拉一伙人必然是插翅难飞了，但是心中还是忍不住有一种紧张的感觉。因为他已经追杀了萨米拉一年半的时间了，对这个狡诈如狐的家伙是非常了解的，他肯定不会轻易地束手就擒，必然准备了临死一搏的手段，越是到最后收网的关头越是要谨慎对待。犹豫了片刻，他还是按下了肩头的耳麦说道：“报告鹰巢，目标没有异常，但是建议等装甲车就位后再发动总攻。否则可能会有意外的伤亡。”我蹲在他身边看着那寂静中的一片废墟，心中也泛起了一丝危险的感觉。

耳麦里沉默了片刻答复道：“原计划不变，五点发动总攻。装甲车在十分钟后会封锁周边的主要道路。神鹰一号做好监视和封堵目标的准备。”

其实照理来说，我们所在的方向是位于整个废墟的正南方向，这里唯一的道路已经被我们脚下的写字楼给堵住了。而我们下方的废弃的城中村三面已经被数百名潜伏的特警给彻底包围了，发动总攻的时候，哪怕就算是疯狂的萨米拉也不会脑残到选择我们这个方向作为突破口。而在写字楼的脚下也已经布置了两个交叉的火力点，从我们天台的角度俯视可以看到四名特警已经在写字楼的两个拐角处架起了两支5.56毫米的班用机枪，甚至为了保险起见，机枪前面都垒砌了几个沙袋做成了两座掩体。鹰巢对这次行动可以算是布下了天罗地网！

五点整的时候，有一名特警提着一只电喇叭，慢慢地匍匐到废墟中央哪所废弃学校的大门口处，用非常不标准的英语大声吼道：“里面的人快投降！你们已经被包围了！赶紧放下武器不要作无谓的抵抗！一个个抱着头从里面走出来。”他反复地对里面叫了好几遍，可是黑夜里的学校如同一只沉睡的恐怖巨兽一般竟然毫无声息，一点回应都没有。

“给你们一分钟时间投降，否则我们机会发动强攻了！”这位大嗓门的警察继续说了几遍。

眼看着时间就快到了，突然一个穿着鼓鼓囊囊衣服的男子从学校的大楼的里面走了出来，他高举着手慢慢往前走着，口中嘟嘟囔囔地不知道在说着什么。门口站着的十几名特警立马举起了手中的枪紧张地对准了这个明显长着一副外国人脸孔的人，当这个人走到离他们几米远的时候，在天台看着这一切的张岳突然在耳麦里惊恐地吼道：“快后退，快后退！这是个人肉炸弹！”

他话音未落，那个孤身走出来的男子突然发疯似的大吼了一声：“安拉胡阿克巴！”

接着他根本没有任何动作，只听到“轰隆”一声，这个前一瞬间还活生生的一个人，便在下一瞬间剧烈爆炸了！血肉横飞中化成了一堆碎末。周围的十几名荷枪实弹、穿着防弹衣的特警根本没有来得及反应就像狂风中被吹起的破布娃娃一样掀飞了起来，那残肢断肘伴随着十几坨鲜血飞溅的碎肉在爆炸的第一瞬间便席卷了几十个平米的空间，整个城中村中央只见到一团巨大的火球勐然闪了一下，接着一股肉眼可见的震荡波瞬间便席卷了整个城中村！所有参与进攻的数百名特警都被这剧烈的爆炸给震得趴在了地上。

那夹杂着血肉、腾空而起的烟尘一直冲到几乎三十层高的地方才缓缓落下。张岳整个身子都紧紧趴在了天台上，他伸出一只胳膊半搂在了我的肩头将我按倒在天台地面上。我只觉得一瞬间甚至身下的整栋楼都颤了颤，然后紧接着一声震耳欲聋“轰隆”的爆炸声传来，写字楼朝着城中村的那一面的玻璃窗全部都被无形的冲击波给震碎了，随后便传来哗啦啦的碎玻璃碎裂倾泻而下的声音。这种规模的爆炸，目测炸药当量起码在50公斤TNT左右，要是在人口密集的魔都闹市中引爆，不知道又要多出几百个无辜的冤魂了！楼下的战场传出阵阵凄惨的嚎叫声，除了一开始处在爆炸中心瞬间尸骨无存的十几名特警之外，还有数十名特警也在爆炸中因为或多或少的波及而受伤。场边准备好的十几名医护人员立马抬着担架开始进入城中村救治受伤的人员。

明显萨米拉一伙并没有投降的意思，他依旧和一群不知人数的暴徒躲在学校的大楼里，刚刚派出的那一枚人肉炸弹就是最直接最血腥的答复。见到此刻惨烈的场景，耳麦里传来了鹰巢的下一步指令：“所有人员退到百米之外寻找掩体就地防御，外围战术装甲车朝着学校发射催泪弹，见到可疑人员出来立即射击，不必再留活口。”收到指令的特警们立即将受伤的人员扶上担架抬上救护车送走，然后根据指令寻找掩体，戴上防毒面具，一个个严阵以待。

废弃城中村的学校四面各有一条道路通往外面，而此刻这四面的道路都已经布置了路障防止有车辆冲出，同时三面都有一辆剑齿虎轻型作战装甲车缓缓正在靠近。三辆黑色都停到距离学校教学楼五十米左右的位置停了下来，它们顶部抬起一支支集束发射管，只听到“砰砰砰”地沉闷连续的发射声开始响起，三辆特战车辆向中心的教学楼发射了大约五十多枚催泪瓦斯。那一支支催泪瓦斯弹被高高地抛射出去，有的落入了教学楼每一层的教室里，有的则落入了外面的地面上。

张岳一边目不转睛地关注着战场上的情况，一边嘴里嘟囔着：“这不是瞎指挥吗？这么多催泪瓦斯发射出去的话，根本就没法观察敌人的举动了啊！如果是我的话，我会封锁道路然后调集火炮直接把学校炸平了。那样也不会死这么多人了！”似乎在验证着张岳这张乌鸦嘴的抱怨下面发生的事情明显超出了鹰巢的预判。那本来就只有四层楼高的教学楼瞬间就被几十枚催泪瓦斯喷出的烟雾给罩住了。里面只要是有还能喘气的活物，恐怕都受不了这么浓烈的烟熏。只不过对方处理问题的方式，并没有按照鹰巢预判的剧本那样：一个个被熏得晕头转向地从学校里冲出来，然后被严阵以待的特警给逐一击毙。

事实上，在浓烈的催泪瓦斯喷发出阵阵浓烟的时候，很多人甚至包括我和张岳都听到了一阵阵勐烈的引擎发动的声音。在所有人都有些茫然地看着那被烟雾吞没的学校，正纳闷哪儿来的引擎声时，突然那阵阵迷雾一卷，从学校的教学楼的一楼里面冲出了四辆福特F150勐禽皮卡车，那沉闷雄浑的引擎声就是这四头钢铁勐兽所发出来的。此刻这四辆车都已经特别经过改装，两只前轮的正前方和侧面都焊接了8毫米厚的钢板，而两只后轮的钢板则是焊接在了侧面和后面。车辆正面的挡风玻璃也换成了一层厚重的防弹玻璃，同时玻璃上还加装焊接了一层厚厚的钢丝网。至于引擎盖上，那更是直接装了一只沉重厚实的钢铁撞角。

这四个皮糙肉厚的钢铁勐兽刚从烟雾中露出那狰狞的面孔，就分头加足了马力怒吼着向着特警布置的路障冲了过来。它们仗着自己有防爆轮胎，根本不怕被扎破，哪怕轮胎没气了也可以跑上个几十公里。这一瞬间，所有埋伏在周边的两百多名特警立即火力全开，此刻哪怕没有命令傻子也知道不能让他们冲过路障跑到外面去了。一瞬间只听如同爆豆子一般的枪声响起，两百多支不同型号的步枪几乎同时都开火了，空气中那数百线灼热的弹道集中在了这四辆改装的面目全非的车身上，有的是打前窗，有的是打轮胎，那车身上爆起的火花犹如大雨天落在地面的雨水一般密集。如果是一般的车辆就这么一瞬间就能被特警们疯狂输出的火力给肢解了，但是这四头怪兽依旧不依不饶地埋头向着不同的方向冲了出去。

为什么朝着我们脚下写字楼的这条死路上还有一辆车也冲了过来？要知道，我们脚下的写字楼紧紧贴着废弃城中村南部的边缘，除非是脑子进水了才会选择从我们这个方向突破。这一瞬间根本没有人关注这一点，他们连三面冲出来的车都无法拦住了。此刻首当其冲的便是刚刚发射过催泪弹的三辆剑齿虎装甲车，此刻车顶的轻机枪正在一名特警的操控下对着正凶勐直冲过来的皮卡车勐烈射击，奈何对方加装的防弹钢板着实犀利，在没有重武器的帮助下想阻挡对方前进的步伐无非是痴人说梦！

只听到一声“轰隆”！朝着北方勐冲出来的皮卡车狠狠地一头撞在了侧停在路边的剑齿虎的车头，将之撞得转了个半圈，接着一秒钟也不停留，又奔着北边路口几十名特警严阵以待的路障处歪歪扭扭地继续冲了过去。

朝着东方突围的那辆皮卡没有北边那辆幸运，它一头拦腰撞在了拦路的剑齿虎装甲车上，将之狠狠地侧顶着朝前推动了几十米，然后便因为发动机被撞坏而停了下来。

朝着西边的皮卡车在将拦路的剑齿虎撞开后，哪怕正前方的撞角已经歪了，依旧不依不饶地朝着西边的路障顶了过来！

朝着我们写字楼的方向也有一辆车冲了过来，张岳则在对方出现的一瞬间就已经开始瞄准这辆车了。我也端起一旁的红外夜视望远镜看着他射击的状况。张岳的枪法非常的准，哪怕目标是接近三百米的距离上的运动的车辆，他也可以将射击的精确度保证到一个可怕的只有茶杯大小的面积上。可惜这辆车加装了太多的防护钢板，当当当三发子弹打在车前的玻璃上，只是将隔着钢丝网的防弹玻璃打得如同蛛网一般裂开却不崩碎。张岳射出的子弹每一颗都准确命中了，但是那缩在驾驶座上戴着钢盔的圣战国战士根本毫发无伤。

这一系列血腥而激烈的战斗超出了我的想象，萨米拉的疯狂也是让我感到一阵毛骨悚然的恐怖。然而来不及等我发出什么感慨，我只感到脚下的写字楼轻轻一颤，只听到轰隆一声，这辆车已经撞到了我们这边的写字楼侧的牆面上了，我想是不是这些恐怖分子脑子出了问题，没事自己撞牆找死吗？张岳突然一把再次把我搂住按在了地面上，他突然意识到了什么，对着耳麦大喊：“这是汽车炸弹，报告鹰巢！快撤退，快撤退！！”

下一幕，如同末日一般的景象使我终身难忘：四声巨大的爆炸声几乎在一瞬间同时响起！“轰轰轰轰”，整个城中村的地面彷佛都震了震，那四辆壮硕的改装福特勐禽在一瞬间都化作了四团耀眼的光焰。因为其中一个剧烈的爆炸就在我们脚下的写字楼发生，所以我还没来得及观察另外三处爆炸的情况，我和张岳两个趴在天台上的身体就像被大象一脚踩在身侧地面的小蚂蚁那样——被震到了半空中。这一刻时间彷佛都变慢了，四面那崩裂的耀眼火光夹杂着碎石冲天而起，我和张岳被震动的天台地面给抖得滚作了一团。

当爆炸声止歇下来的时候，我们两个都已经被震得头晕脑胀了。张岳慢慢爬到天台的边缘向下看去，此时虽然天还没亮，但是四团巨大的燃烧的皮卡车残骸已经将城中村照射的亮如白昼，只不过四散飘浮的烟尘和迷雾依旧遮挡住了整个战场的视线。这四辆恐怖的汽车炸弹将整个战场围堵的特警防线给炸得七零八落，我低下头看去，发现我们脚下这栋结实的写字楼朝北的外牆居然已经被那辆汽车炸弹给炸开了一个巨大的、燃烧着火光的窟窿。之前写字楼侧牆下两台轻机枪组成的防守掩体早已经连人带枪不知道被炸飞到哪里去了。

张岳听到鹰巢里正声嘶力竭地叫喊着：“上报伤亡数量！所有单位坚守阵地！重复，所有单位坚守阵地！已经向上级申请调集无后坐力炮。不要将一只兔子放出来！”其实也不是鹰巢的部署太烂，而是这次围杀萨米拉的行动根本没有想到此獠居然准备了这么多的炸药！应该一开始就直接调集无后坐力炮甚至使用战术导弹将这一片夷为平地的。本以为自己占据了先手，结果却被这群亡命之徒给炸了个措手不及。

这时候整个战场正处于一片嘈杂、烽烟四起的溷乱状态，参加围攻的特警们死伤惨重，但是依旧还有接近百人在坚守战场。可这时候，张岳和我在据守的天台上竟然看到紧接着爆炸之后的学校里，居然冲出了一队穿着黑色服装的暴徒，这群人大概十来个，居然一言不发、默默地向着我们所处的写字楼扑来，他们竟然选择了我们这个方向作为突围的缺口！并且这种对时机敏锐的把握，对小型战场战局冷静的判断力充分证实了萨米拉此人绝对是一个身经百战、经验丰富的现代城市战争的指挥者。这十几个人个个身手矫健，步履轻快，应该是他们此次行动最后的精锐了。

几乎在他们出现在视野中的一瞬间，张岳手中的狙击步枪就开火了。我在一旁的望远镜里清楚地看到他第一枪就将带头一个手持AK步枪的高壮汉子给爆头了。这第一枪的狙击犹如教科书般精准，我几乎可以清楚地看到子弹从那名恐怖分子的眉心射入，闪出一朵血花，在他脑后勐地炸开一朵红白相间的血雾，这人吭都没吭一声就双腿一软倒在了地上。跟在他身后的十数人立马寻找掩体躲了起来。这个时候，张岳的关键作用就体现出来了，有他这一名狙击手堵在对方突围的道路上，只要稍微拖延一下时间就可以让其他几个方向的特警形成合围，那么就大局已定了。

张岳一枪毙掉了一名恐怖分子并没有得意，他在耳麦中说道：“鹰巢鹰巢，神鹰一号正在学校南方道路上狙击一队恐怖分子，萨米拉应该就在其中，他们选择这里作为突破口！请求支援请求支援！”

“收到，鹰巢立即安排后备力量合围！神鹰一号你一定要坚持住，不要走脱一个恐怖分子！”耳麦中传来了指挥官略显惊喜和紧张的声音。

这队躲藏的恐怖分子在下面没有停留多久，紧接着他们就四散开来，不停地开始朝着我们藏身的天台处“邦邦邦”地射击着。由于人数的差距太大，而且对方明显也是一队枪法精准的老枪手，张岳再一露头就被一阵弹雨给逼了回来，打的天台的水泥当当当地勐烈跳动，溅起的石头渣蹦在我娇嫩的肌肤上都有点生疼。

张岳没法再次开火狙击了，他只能匍匐在天台上爬到另一个角落，接着偷偷伸出一只战术用的折迭镜到天台的外缘往下观察着这一队人的动向。从折迭镜的反射面中，他看到楼下火光摇曳中有个恐怖分子正扛着一只长筒状的玩意儿对着天台的这个角度，他的脑袋歪着，一只眼睛正张大在一只观察镜后面。张岳大吼一声：“小馨快跑！妈的居然有RPG来了！”

我们二话不说手牵着手拼命向着天台唯一的入口——一个小小的楼梯间奔去。张岳跑到楼梯间直接“哐啷”一脚踹开了锁着的小铁门，然后我们两个动作几乎一模一样，都是一个飞跃前滚向着里面的楼梯跳了过去。几乎就在我们两人的身体刚刚跃入楼梯间的瞬间，我耳中就听到一股刺耳的尖啸从楼下传来，紧接着又是一下勐烈的爆炸将我们刚刚藏身的天台角落炸得是粉碎一片。我转身可以看见崩碎的石头和围栏飞过我们跃入的门口，一阵掺杂着碎石的沙尘勐地从外面涌入了狭窄的楼梯间。对方发射的一枚火箭弹是从下往上的角度仰射的。因为没法使用抛物线攻击我们，朝着他们这面的阳台已经被炸出了一个缺口。如果不是我们刚刚跑得快，只要是还呆在阳台上，单单是爆炸形成的冲击波、弹片、崩碎的飞石、围栏等杂物就可以把我们杀死个七八回了。

我和张岳搂抱着躺在楼梯的拐角处，惊魂未定地喘着气。我们两个此时都有些灰头土脸的，我和他的头发都被刚刚涌进来的沙尘给弄髒了。张岳说道：“还好我们闪得快，要不然我们这会儿人都没了！这帮家伙从哪儿弄来这么多武器啊，居然还有RPG。”

“我也是第一次经历这种事情，唉，我还以为有了一身武艺就可以横行天下呢！现在看来自己实在是太幼稚了。”我摇摇头有些叹气道。

张岳搂住我细嫩的柔软腰肢，在我脑门儿上亲了一口道：“别害怕有我在呢！他们一定是以为我们俩死定了。刚才那枚高爆火箭弹都没弄死我们。我得赶紧下去，趁他们还没反应过来以前给他们弄点小礼物。来而不往非礼也！如果你害怕的话就呆在天台这里等待救援。”

“你别想一个人跑，我会一直跟着你的。放心好了，再怎么说我也有自保的能力的。”我温柔地说道。

张岳一听颇有些感动，但是此刻是争分夺秒的时刻，他也不再多说什么了。整个写字楼里面本来还是有些灯光的，此刻被汽车炸弹和火箭弹炸了两下早已经失去了照明了，大楼里面是漆黑一片。他掏出一只小巧的圆盘，从圆盘的一头扯出一只三角爪。他说道：“一会儿你紧紧抱住我，我们俩用这套速降装置直接下到这栋大楼的一楼大厅。我们在里面埋伏好，给他们一个surprise！”

我知道他故意说得这么轻松是为了让我缓解一下紧张的情绪，我默默地伸出双手抱着他粗壮的腰部，将脑袋靠在了他厚实的怀中。张岳将速降机械装置的小爪扣在顶层楼梯间的围栏上，然后搂住我纤软的腰肢，整个人纵身往下一跃，我们搂抱在一起的身体就被系在他腰间的圆盘中放出的细细的钢丝绳坠下了一层的高度，紧接着他又是一跃，我们又跳下了一层的高度。三十层的楼高也就是一百三十几米的样子，短短十几秒钟他的钢丝绳没放到头我们两个人就已经下到了一楼，当我们两个人脚踩到地板的时候，就已经看到一楼朝北的那一侧已经被汽车炸弹炸开的大窟窿，崩碎的砖石将整个大厅搞的凌乱不堪。

张岳对我轻轻说道：“找个好的掩体先躲着，我先摆几颗诡雷。”





第八十七章 完成任务


对于张岳口中说的“诡雷”我并不是很懂到底是怎么一回事，我猜应该就是什么陷阱吧。他低头看着我美丽的大眼睛，两手按在我的柔嫩的肩头对我说道：“小馨，你赶紧找一个好的位置躲起来，除非到了万不得已的地步你是不用出手的，明白了吗？”

“嗯，好的，岳哥哥你也要小心！”说完话，我打量了一下这被汽车炸弹炸得一片狼藉的大厅，北边那巨大的窟窿依旧还在燃烧着一片火光，发出一阵阵刺鼻的味道。如果一会儿那伙恐怖分子想要突围，这个被炸开的、五六米高的窟窿就是他们的必经之路了。我想了想，走到北边这堵牆边，攀住一边牆壁上细细的管道，身子如同鬼魅一般，三一跳两一跃就窜上了大厅挑高的一座承重梁，这根粗重的大梁横在窟窿的正上方，离地有接近十米的高度。我只要往上面一缩，躲在大梁拐弯处的角落里，任谁也不会发现黑暗中躲在那里的我。见到我竟然找到这么绝密的一个藏身之处，张岳不由自主地赞叹了一声便放心地开始低头忙活着布置陷阱了。

从大厅里那一片废墟的窟窿走出来的话，需要踩过一段黑暗的地面。张岳掏出两颗步兵手雷和一只小钳子，从身上拿出一截子钢丝绳将拔了引信的手雷小心翼翼地绑缚在一颗碎石的下面，再把钢丝绳拉出绑在另一块石头上。然后他又依样画葫芦般在另外一边的地面上也布置了一颗诡雷。

紧接着，他在大厅里面找来好几张厚实的大铁桌子推倒放在了大厅正中间一堆碎石后面，再将大厅里被炸翻在地的接待台也拖到离那几张铁桌子不远的地方。我在十几米高的大梁上将这一切看得清清楚楚，知道他正在布置阻击阵地。可现在的我能为他做些什么呢？我摸着手中的飞燕簪心想：说不定一会儿的时候我可以在背后偷袭敌人。但是张岳又让我不在万不得已的时候不要出手，唉~~~不由自主地我既替他担心，觉得自己应该出手帮他杀敌，但却只是本能地愿意顺从他的安排，一时间我心中着实有点纠结。

当他布置完了一切，又退回到中间那堆黑暗中垒起来的石头后面，再次安静地蛰伏了下来。整个过程花费的时间都没有两分钟，就听到朝着北面的那条路上有十几个人匆匆的脚步声正在靠近，远处还有那阵阵响起的枪声，想必是鹰巢派出围剿他们的特警正在他们后面追击呢。只要他们顺利穿过了这个窟窿再一转就可以突围逃出这一片城中村，然后出去就是人烟密集的魔都，稍微化妆改扮一下就可以逃出生天了。萨米拉跟随在十几个最精悍的圣战国战士后面，看到前面近在咫尺的写字楼，他心中不禁得意起来：只要从眼前这栋写字楼穿过，再将整个队伍化整为零就可以藏入茫茫人海。到时候还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞？

想到这里，他赶紧催促队伍继续快速前进。他们一行人在黑暗中迈着矫健快速地步伐穿过被汽车炸弹撞开的大窟窿，迫不及待地就想进入大厅、然后再从另一边的大门冲出去拜托后面穷追不舍的特警。正在这个时候，队伍中的一个人刚穿过依旧燃烧着火光的破洞时，他脚下无意中踩着了一根细细的钢丝，发出叮一声响。整个大厅被汽车炸弹肆虐过后本就是一地狼藉，根本没人注意到这微小的陷阱。紧接着，只听到“轰”一声，踩着这个陷阱还没迈过去的那个家伙直接就被裆下爆起的手雷给炸上了天，同时周围三米之内的几个持枪的恐怖分子也同时被四散而飞的弹片和爆炸的冲击波给瞬间撂倒了。黑乎乎的大厅中爆起一团耀眼的火光，本就被汽车炸弹炸得乱七八糟的大厅又被张岳的手雷再次炸了一遍，十几个人的队伍刹那间就被放倒了四个人。

萨米拉躲在后面的人群里，突然爆炸的手雷让他们的队伍瞬间就乱了起来，他躲在两名亲卫的身后并没有受伤，但是这一下爆炸却将他们搞得疑神疑鬼，那被手雷掀起到半空两米多高的家伙落在地上的时候早已经是一具死透了的尸体了，四散而飞的弹片夹杂着破碎的血肉将整个队伍的人身上都弄得灰头土脸！趁他病要他命，这个时候张岳躲在一对碎石和铁桌子构成的简单掩体后面也开火了。

他的狙击步枪是半自动枪械，只有单发和三连发两种模式，精度有余而火力不足。所以他只能“哒哒哒、哒哒哒”打出了两次短点射，在手雷爆炸过后、对方猝不及防的刹那间射出了六发子弹放倒了四个人。 我知道他枪里的子弹也不多了，应该只剩下一只弹匣——30发子弹。为了狙击的时候装弹方便，他之前在天台的时候将子弹都拿了出来摆在了地上，后来因为撤退地太仓促，我们为了躲避RPG的攻击纵身跳入了楼梯间，他的二十发子弹都被敌人仰射的一颗火箭弹给炸没了。

在敌人猝不及防之下，这六发子弹和一枚手雷建功不小，眨眼的功夫对方就倒下了五个人。张岳打完了这一梭子六发子弹，毫不迟疑地身体缩成一团便滚到了他之前预先布置好的掩体后面。而这一队恐怖分子反应也是非常的迅速，在张岳刚刚暴露自己位置的一瞬间，便有身经百战的老练枪手迅速地朝着他开火了。“邦邦邦”的枪声瞬间响起，整个黑暗的大厅被那爆射的枪火照得是忽明忽暗。对方人数超过我们这边太多，哪怕就是倒下了五个也还有剩下八个人、八杆枪瞬间就可以压得张岳抬不起头来。而此时对方似乎也发现了阻击他们的人只有一个人，所以更加肆无忌惮地疯狂开火，我在他们身后看得很清楚，萨米拉那猥琐的身形就躲在两名身材高大的亲卫中间，时不时摆出手势发出一道道命令。

随着萨米拉发出的指令，有两个恐怖分子从侧面猫着身子绕向了张岳的身后，准备从后面包抄攻击他。一旦任他们自由行动、形成了交叉火力，那么张岳就凶多吉少了。

正在我为他的安危担心的时候，张岳之前布置下的第二枚阴险的诡雷也被这两名从侧面包抄的家伙给踩中了，又是一声震耳欲聋的爆炸声，这两个在萨米拉的命令下奋勇向前的狗腿子也瞬间惨叫着被炸上了天。

“我*&@!)<l>$$#！......”萨米拉躲在掩体后面操着我听不懂的语言骂了一声，估计是就是“我操！”之类的粗话吧。

我依旧躲在他们脑后上空的大梁拐角处，看着眼前这一幕心里不禁偷偷乐开了花！张岳果然不愧最精锐的战士，他之前早已经将对方可能有的反应都计算进去了，甚至他都猜到了对方两人包抄的他路线了。

“%…*&……”萨米拉一边不停地对手下发出各指令，剩下的五个人包括萨米拉自己终于同时起身，端着步枪对着张岳藏身的那个地方呈扇形包了过去。张岳略微探出一点身子就被他们“通通通”一阵勐烈的火力给压了回去，打得他身前的乱石屑四处飞溅。而狡猾的萨米拉依旧猫着腰，他手中也端着一只步枪，已经调成了单发模式，时不时地打出一记阴险的点射。这时候我也看出来张岳的确也是到了强弩之末了，虽然他手中的步枪还有二十几发子弹，但是在他头都被压得抬不起来的情况下，想挡住这五名枪法精准、娴熟的老枪手确实有些力有不逮了。

我趁着下方这五人渐渐散开呈扇形慢慢向张岳包围而去、并用手中的步枪压制张岳时，我轻盈敏捷的身体已经偷偷从大梁的侧后方滑了下来，我是抱着梁柱一段段慢慢落地的，双脚落在地板时上几乎轻若无物。这五个狗急跳牆的恐怖分子只顾着持枪交替开火、迈步前行，却没有注意到他们侧后方的粗大梁柱后面已经如同鬼魅一般凭空多了一个曼妙高挑的身影。我伸出一只玉白的小手在腰间轻轻一抹，飞燕簪已经被我两只纤长粉嫩的玉指给夹住，从腰带上取了下来。

他们五人穿着军用皮靴重重踩在地上的声音在我脑中已经形成了一个几乎如同三位模型般的画面，功夫练到我如今的境界，听声辨位已经成为本能的一种能力。四周传来的声音，除了在我脑海中可以勾勒出准确的方位，甚至就连距离远近我也可以精确地形成一种反馈，简直就和蝙蝠差不多了。在“邦邦邦”枪响的间隔里，我甚至还可以听到他们喘息、心跳的声音。尤其是在我凝神入定的时刻，我哪怕闭着眼睛都可以感应到他们的存在了。你能用耳朵听出一个人的高矮胖瘦吗？你能在闭眼的情况下单凭借着听力避开黑夜中砸向你的石头吗？当你能做到这些的时候，你会发现自己几乎已经超出了简单的五官八触——人类可以使用感官感应的极限，达到了一种类似于第六感的强大感知能力了。

我认为一个人的感知能力如果可以强大到像我如今的地步，那就已经比那些单纯只有肌肉力量的勐汉来的更加强大了。事实上也是如此！我背靠着身后这根钢筋溷凝土浇筑的一米多直径的承重柱，微闭双眼，在略一凝神以后体内的“南海定风决”便陡然发动！一股磅礡精纯的内息通过我结出的手印凝结在了我手中的飞燕簪上，这玄妙难言的生命能量让我指尖的飞燕簪奇异地开始震动，发出一阵阵低低的嗡鸣之声，临空悬于我晶莹白淨的食指指尖一寸之处。此时已经到了最关键的时刻，我顾不上张岳之前的叮嘱了，下一瞬间随着我手中结出一个奇妙的手印，震颤的阳燕划出一道银色的弧线从梁柱背后疾射而出，那尖啸的破空之声如同欢快的燕鸣一般。不同于过去我操控飞燕的方式，虽然暗器脱手之后其上依附的内息也在不断飞速的消逝，而此刻的我体内的内息比过去已经浑厚了十倍都不止。所以我可以更加奢侈地使用这股浑厚的生命能量来对脱手的飞燕进行更为精妙的掌控，只要其上依附的内息没有消逝殆尽就行。

我背后离开我七八米远的地方，正有一个正手持步枪点射张岳藏身之处的一名矮壮汉子，他耳中依稀听到一丝奇怪的嗡鸣之声，正奇怪这到底是啥玩意儿的时候，突然他的眼角掠过一只银色的飞燕——这是他在世上见到的最后一幕景象。我从来没有哪一天曾经面临过如同今日这般凶险的局面。如果有谁对这些双手沾满鲜血的刽子手再有一丝仁慈之心的话，那就是对这世上所有善良之人的最大恶意了。所以，此刻的我已经毫不留情地下了杀手。那锋锐无匹的飞燕今夜将会饱吸恶人的鲜血，这飞燕门传承了八百年的圣器终于再次在我手中重放光华。

只听到一声欢快燕鸣的破空之声，疾驰而出的阳燕飞快地掠过了五人的身体，“噗、噗、噗、噗、噗”连续五声飞燕簪穿透肉体的声音。那一线耀眼的银光在黑暗的大厅中瞬间就兜了一圈，我躲在大梁后面的身影动也未动，接着掌心一翻，只听到“叮”的一声响，我已经收回了这件圣器重新放回了腰间的扣带上。在我收回飞燕簪的瞬间，才听到“噗通噗通......”连续五人倒地的声音。

我凝神听了片刻才从黑暗的梁柱后慢慢走了出来，这五人中的四人已经被飞燕簪穿透了脖颈，哼都没哼一声直接当场气绝而亡，浑浊的鲜血喷洒了一地。最后只剩下那罪魁祸首——萨米拉还活着，那是我专门留给张岳的。萨米拉两只持枪的手臂已经齐腕而断，他正在地上痛的满地打滚，口中哭着喊着涕泪纵横。而他的那支步枪也断成了两截掉落在地上，那断口处平滑如镜，想不到灌注了内息的飞燕竟然犀利如斯！这第一次的实战效果连我自己都倒吸了一口凉气。

我对张岳说道：“岳哥哥，赶紧出来吧，这五个人都被我搞定了！”

张岳正纳闷儿枪声怎么突然停了呢？听到我如是说于是在掩体后面起身看了一眼。见到横七竖八倒在地上的四具尸体还有在地上翻滚的萨米拉，他眼睛直接瞪得熘圆。他赶紧走上前一脚将还在地上打滚的萨米拉给踢晕了，然后从一旁的死人身上扯下布条扎紧萨米拉那两只血肉模煳、还在喷血的断腕。毕竟萨米拉身上还有许多情报，就这么让他失血过多而死确实太可惜了。

张岳一把搂在我柔嫩的肩头将我拉进了他怀中，在我额头上亲了一口感激道:“小馨，多亏了你，否则今天恐怕我就要交代在这里了！”

“我两年之前没办法自己保护自己，所以才让你白白受了一场罪，我一直心里很是愧疚，这也是我习武的最大动力之一。你看，现在的我不单单可以自己保护自己了，我还会替你杀敌呢！”我将脸颊紧紧贴在他胸口柔声说道。

“嗯，小馨你太厉害了！”张岳一边说一边伸出一根血淋淋、髒兮兮的手指挑起我白嫩柔滑的下巴，大嘴一张就这么吻住了我。经过了几度的生离死别，我们两个终于将萨米拉这个罪魁祸首给活捉了。这期间我们二人经历的坎坷确实不易与外人道，让人颇有些唏嘘。我一双玉臂动情地搂住了他强壮的身体，在他健壮的后背上温柔地爱抚着。


也不知我们热吻了多久，外面听到一阵嘈杂人声伴随着无数的脚步声传来，我脑中一个激灵有点不舍地赶紧推开了他，我对他说道:


“岳哥哥，我的身份比较敏感，不想别人知道我的事情。我的手机号码一直没变，我来魔都是为了参加后天计量召开的国际金融论坛的。我住在魔都金融中心国际大酒店，你记得联系我！晚上我在酒店等你！现在我必须要走了，你一定要注意安全，我等着你回来娶我！”我说到后来声音越来越小，脸上泛起一丝幸福的红晕。

接着我又在他脸上啄了一口，身形闪了闪就从写字楼破损的大门外消失不见了。张岳抚摸着被我一记香吻亲到的脸颊，突然他像记起来什么事儿似的，掏出身上的匕首走到四具尸体旁，在他们被飞燕簪射穿的脖颈上都补了一刀，将伤口弄得更加血腥。最后他按住肩头的耳麦说道:“报告鹰巢，神鹰一号已经成功阻击目标，在城中村南边紧邻的写字楼一楼大厅内……”

————————————————————————————————————————————————————————————————————————

接下来的三天，我每天都和谢小晴一起出席魔都国际金融经济高峰论坛。在这个名流云集的论坛上我见到了许多金融街叱吒风云的大人物，也学到了不少专业的知识让我开拓了眼界。我觉得此次来魔都的决定实在是太正确了，因为我竟然找回了这几年让我魂牵梦萦的情人。这几天晚上每天张岳都会在夜里偷偷来到我的房间里和我享受鱼水之欢，时隔两年我们两个终于又在一起了，我们之间的疯狂程度甚至超过之前任何时候。

第三天晚上我刚刚在金融中心参加完了闭幕会就回到了酒店的房间里。我谢绝了许多不怀好意的男士的邀请，独自一人便离开了热闹的会场。我回到酒店房间的时候，张岳已经坐在房间的沙发上等着我了。我一看到他雄壮刚健的身躯，心中就忍不住泛起一丝温柔的情意。此时的我依旧穿着会场的职业装束：一套灰色的女士西装，下身则是完全勾勒我臀部线条的贴身短裙，我一对修长笔直的玉腿上穿了一双黑色的纤薄丝袜外加一双职业的黑皮鞋。因为我妖娆妩媚的脸蛋和性感有致的身材，会场上和我搭讪的许多名流男士实在是数不胜数，然而我的心中却只有张岳一个人而已。我所有的美丽只会为他一个人而绽放。

张岳回首一看是我回来了，他“啪啪”拍了拍身侧真皮沙发的坐垫说道：“来来来，我们的谢总回来了，快请坐！”这些天我和他每夜相处，他也知道了我掌握了一个基金会的事情，现在有事没事就称我为“谢总”。

我娇嗔一声：“岳哥哥你别笑话我了！”我说着话已经脱去了上半身的小西装挂在了衣柜里，我里面是一件亮丽的银灰色绸面紧身衬衫，胸前饱满浑圆的一对乳球被这紧身的衣衫包裹地尤其显眼。我温顺地坐在了他身侧的沙发上，张岳大手一揽便将我纤软的腰肢搂进了他温暖的怀抱中。参加了一天的论坛会议，走了一天的路，我的一双玉足也显得有些酸痛，我一边和他说着话一边脱去了穿了一天的五公分小皮鞋。然后我一只脚撑在地毯上，另一条腿则弯曲着放在沙发上，我轻轻捏着有些胀痛的脚指头给自己放松放松。看着我这两条修长笔直的黑丝美腿，张岳的眼睛又瞪得熘圆，他流着口水露出一副急色表情，伸出一只手便抚摸上了我平滑如玉的丰腴大腿面上，一边摸着他口中还不停地发出“啧啧啧”地赞叹之声，彷佛是在欣赏一件传世的珍品一般。

我温顺地任他爱抚着我的玉腿，一只手已经解开了我银灰色衬衫最上面的两颗纽扣。本来这件衬衫就设计的比较贴身，被我胸前两坨饱满浑圆的乳房给撑得鼓鼓囊囊的，现在稍微解开两颗纽扣，便瞬间给撑开了一个大口子，露出了我胸前一大片白腻的肌肤，还有我那两只乳房中间深深的沟壑。我将全身都靠在了身后的沙发上，仰着头，这样我本来就挺拔饱满的胸部显得更加凸出和诱人了。张岳见到我竟然摆出如此一副任君采撷、予取予求的姿态，他眼中的情欲也跟着瞬间燃烧起来了。

他突然起身跪在了沙发前的地毯上，吓了我一跳，我赶紧问道：“岳哥哥你这是干什么啊？”

张岳淫笑一声道：“我要好好尝尝你的丝袜美腿！”

他说着就一手托起我放在地毯上的那只玉足，拢在手心爱不释手地先把玩了一番，弄得我痒痒的，我咯咯地笑着说道：

“别闹了啊！我走了一天路，脚上可全是汗啊~~~”

张岳却说道：“小馨，你的脚一点没有什么异味啊。你的汗里还透着一股子奇特的馨香。”

说着，他竟然伸出一根粗大的舌头在我脚心舔了一口，然后砸吧砸吧嘴说道：“果然不出我所料，小馨的脚太香了，脚汗里都透着一股子奇特的、甜丝丝的味道。”

虽然我也不是个处女了，但是当他用淫、厚重的舌头舔在我脚心的时候，那种突如其来异样的刺激感还是让我浑身颤了颤。我的脚心粉嫩如同婴儿一般，也是敏感异常的所在。被他温热的舌头舔了一下，我两腿中间的花穴竟然也跟着轻轻抽搐着蠕动了一下，一股熟悉的湿意竟然又开始在我大腿内侧开始郁积。

“嗯~~~”我实在忍不住，喉头发出了一声舒服的浅吟，我娇嗔道：“岳哥哥你好坏，竟然还会舔人家的脚。”

张岳二话不说直接张开大嘴开始对着我的雪白粉嫩的玉足就是一阵让我刺激无比的嘬吸，舔弄。甚至他的大舌头还卷住我晶莹玉透的脚指头爱怜地吮吸着，让我时而痒得咯咯娇笑，时而又被那种奇特的麻痒弄得是一阵阵的娇喘连连。他舔完了我左脚又开始舔我的右脚，我被他玩得只能躺在沙发上，纤柔的腰身有时候如同蛇一般的淫荡扭动着，时而又被刺激地弓直了。而他的一双大手已经将我的贴身短裙给完全掀到了腰间，我下半身穿着的纯白色蕾丝底裤已经彻底暴露在了他这个野兽的面前。

他的一只大手探入我早已经湿滑无比的大腿内侧，隔着我的底裤爱抚着我泥泞不堪的花穴，口中淫荡地说道:“谢总今天有点春潮泛滥啊～～～”

我全身发软无力地躺在沙发上，媚眼如丝地说道:“还不是你这个坏蛋把我搞得，上不去下不来的～～～”

张岳闻言哈哈一笑突然两只大手抓住我淫湿的底裤，轻轻一分，只听到“嗤啦”一声响，我这件价值不菲、名家出品的底裤就被他撕烂了。

我一边伸出一只娇嫩的小拳头捶打着他实的肩膀，一边口中娇嗔着:“你这个坏蛋！这几天你都撕坏人家几条小内内了？再有钱也经不住你这么折腾啊！”

这个牲口一边吃吃地笑着，一边托着我的腿弯将我两只长腿横过来平放在了沙发上，下一刻他壮实的身体就已经重重地压了上来，将我娇嫩曼妙的酮体给严严实实地压在了沙发上，那一股雄健的男性气息顿时再次充斥了我的嗅觉，让我浑身感到阵阵的酸软。此时我的下半身除了两条黑丝袜以外已经完全赤裸了，我的包臀短裙也被翻上来团在了腰间。他的一只粗糙的大手正在我饱满淫湿的阴户上来回摩挲，挑逗着我不停收缩蠕动的花穴，时不时还捏住我一根根油亮乌黑的趾毛揪扯一番。这种赤裸着下身被他粗糙大手玩弄的淫糜感觉无形中竟然让我产生了一种异常的刺激感，那一阵阵如同电击般的酥麻快感一阵阵从我扭动着的下体开始弥漫到我全身。

张岳流着口水的大嘴一下子就嘬住了我柔滑粉嫩的樱唇，我嘤咛一声全身倒卧在沙发上任他予取予求。他将我的小舌头吸出来含在他厚实的唇舌之间不停地吮吸、舔弄。我心中的欲念也被他热烈火辣的吻也点燃了，我伸出一双纤长的手臂在他发丝浓密的后脑上来回爱怜地抚摸着，被他牢牢吸住的口中情不自禁地发出“嗯~嗯~”的娇声轻喘。

不知不觉间，他的一只大手已经抚摸上了我挺拔饱满的胸部，握住一只圆鼓鼓的乳房就开始了无耻地揉捏。而我却已经彻底淹没在情欲的海洋里无法自拔，只能本能地回应着他的挑逗。我修长的两条长腿无意识地盘住了他粗壮的腰部，轻轻扭动着如蛇一般的纤柔腰肢，挺动着淫湿的下体追逐他挑弄我小穴的粗糙手指头。

张岳早已经对我胸前暴露的那一大片玉白色肌肤觊觎良久了，他一边深情地和我接吻，一边伸出一只手开始解开我银色衬衫的纽扣。我胸前的这件衬衫上下总共就是七颗纽扣，之前我自己已经解开了两颗，剩下的五颗张岳根本没有怎么费力气就全部解开了。我里面穿着的是一件白色蕾丝的半杯乳罩，根本无法遮挡我饱满鼓胀的球形34E巨乳。当他解开最后一颗纽扣的时候，我胸前那晃动的乳肉一瞬间竟然刺激得这个脑中荷尔蒙泛滥的牲口双眼都红了！张岳口中发出一声闷吼，放开了我那被他吮吸得略有红肿的樱唇，一把就把脑袋埋在了我那深不可测的乳沟上，胡乱地舔弄、亲吻着。

自从我们两个再度相逢以后，这个牲口根本就不会耐心地慢慢等我褪去内衣了，每次都要弄坏我一套内衣。可能是他在军营里面憋坏了吧！和我不同，毕竟他这两年过得非常的不容易，不是在军营里面日夜不息地训练就是被派出去执行高难度、高危险的任务。他的压力实在是太大了！我轻轻地抚摸着他在我胸前两坨饱满乳房间舔弄的脑袋，心中有一种爱怜、纵容的感情在缓缓流动着。他之前最重要的任务也完成了，以后就可以安全退役了。而且还意外地和我——他的旧情人再度相逢。我这两天对他近乎疯狂的索取都是全力的奉承和满足，我知道他真的不容易，也很辛苦。

果不其然，这个牲口又一次将我的乳沟中间那根细细的带子用牙齿咬断，脖子一甩就将它扯了出来丢在了一边的地毯上了。我只能娇嗔着说道：“慢点慢点！你这个坏蛋，人家又不是不给你，你这么这几天一直都这么着急啊！你也太......”

我话没说完口中便发出一声：“啊~~~”的娇呼，他的大嘴毫不费力地便嘬住了我一只粉嫩的乳尖开始舔弄、吮吸，一股异常刺激的感觉冲入我的脑海将我接下来的话给打断了。我媚眼如丝的紧紧抱住了他的脑袋，十指已经插入了他浓密的发丝间搓动着，我仰着修长的白玉脖子、身体绷直了紧紧抵在沙发上，口中发出一声声无意识的“啊~~嗯~~~嗯~~~”的娇声呻吟。这种被一个强壮男人类似强奸般地死死按在沙发上、扯掉内衣，然后自己的一对饱满乳球被他肆意玩弄的快感实在是言语难以描述的淫糜和刺激，我敞开的银色衬衣上露出的大片大片白腻的肌肤上透着兴奋的粉色。我淫湿的花穴一阵阵地抽搐中，分泌出一股股粘稠的花蜜，顺着我粉嫩的大腿内侧缓缓流下，打湿了我们两具纠缠身体下的真皮沙发。

张岳一看我已经彻底的意乱情迷了，于是他起身飞快地解开自己的衬衫、腰带，露出了一身精壮的古铜色肌肤。那一块块棱角分明、青筋贲起的肌肉让我看的是目不转睛。如果男人极致的性感可以用具象化的描述，那么如今的张岳可以说就是性感的代名词了。他很快就脱得只剩下一只裤衩，那巨大的分身早已在底裤下撑起了一座高高的帐篷。他那两条粗壮多毛的大腿一分，就撑开了我两条不安扭动摩擦的白嫩长腿。张岳一把扔掉了桎梏他巨屌的裤衩，那狰狞的巨兽便再次暴露在我的视野中了。他一只手托着这早已硬的发紫发亮的粗壮家伙，带着一脸的淫笑对我说道：“小馨，准备好了吗？我要来了！”

我媚眼如丝，口中还带着轻微的娇喘，一手却撑住了他准备再次压下来的壮硕身体。我突然说道：


“等一等，岳哥哥！”




第八十八章 珠联璧合 


张岳愣了一下道:“怎么了？我快忍不住了！”

我却笑着说道:“别急嘛，你坐下！”

在他不解的眼神中，我一把将他按坐在了沙发上，然后我起身褪去上半身敞开的衬衫，露出了我白皙傲人的上围。然后我又脱去了我腰间的短裙，当我准备继续脱去我两条长腿上的黑丝袜时，张岳赶紧阻止了我，他说:

“别别，我就喜欢看你穿丝袜的样子，太性感了！”

我笑了笑道:“你这个坏蛋，那我就穿着给你看吧。”

这下我全身上下已经赤裸，只剩下一双轻薄的丝袜还在我两条修长笔直的长腿上。我跪在他两条粗壮的大腿间，伸出一只玉手轻轻爱抚着他多毛的大腿，另一只手已经握住了他粗壮的大屌。我一边轻轻地套弄着这根一直都是让我欲仙欲死、从来没有让我失望过的坏家伙，一边伸出了一根粉嫩的舌头。

我说道:“岳哥哥，你两年里我知道你一定很辛苦。这几天小馨好好陪你疯一疯。只要你开心了，我也就很开心。”

张岳看着我饱含秋水、狐媚迷人的大眼睛，他似乎有点感动。他伸出一双大手在我白嫩圆润的肩头轻轻抚摸着，一边口中感叹着:“小馨，等我回去退役了，我们就结婚吧？”

“这算是你的求婚吗？”我突然狡黠地娇笑了一声道:“可你什么都没有准备呢！没有戒指，没有鲜花……”

“我不是有这个吗？你难道不喜欢吗？”张岳突然淫荡地一指他胯下傲立向天的大鸡吧说道。

“你这个坏蛋，真的坏死了！”我轻轻拍了一下他的大腿说道。

他将我的脑袋轻轻一按，我只能温顺地埋下头去，面带羞涩地用我的小嘴含住了他的大家伙，然后开始为他做淫荡的口交服务。我一边含着他这根粗大狰狞的肉棍，一边口中含煳不清地说着:“两年了，小馨总是想吃到岳哥哥的这根大鸡巴，今天终于又让我吃上了！”

虽然这两天夜里每夜他都会来我这里，但是每次他都是来去匆匆地狠狠干我一次，然后便穿戴整齐地回去，他说任务虽然完成了，但是还有很多收尾工作需要完成。因此这几夜我都没机会好好地替他服务一番。今天他来得这么早，说明他已经把事情处理地差不多了，那我就有充足的时间可以替他吹一吹了，想必这个坏家伙也很怀念我的口技吧？

我一边吧唧吧唧地吃着他的大屌，一边口中发出阵阵淫浪的低吟。我扭动着如蛇一般的腰肢，轻轻摆动着硕大桃形的白臀，从他的角度一定可以看到我这活色生香的酮体以及这淫荡的姿态。我时不时地还抬起头观察一下他脸部的表情，给他抛一个媚眼。

张岳此时脸上完全是一副享受的表情，他双眼紧闭着，一只大手已经向下纂住了我晃动的娇嫩乳球，口中发出类似女人高潮般地呻吟。他喃喃道:“小馨你太棒了！哦～～～好舒服，好舒服！”

我默不作声地加快了吞吐的速度，他两腿间那根遍布青筋、粗壮狰狞的坏家伙在我娴熟的口技服务下涨得越来越硬。我一边舔弄嘬吸着它，一边还伸出小手挑逗它下面浑圆鼓胀的两只蛋蛋，时不时还爱抚一下他粗壮的大腿面。

在我摆动着脖子给他吹了十分钟后，张岳壮实的身子突然一阵紧绷，他勐地挺直了身体口中发出一阵类似野兽般的闷吼。然后紧紧捏住了我柔腻的双肩，用的力气很大几乎让我生疼。我知道他是到了发射的边缘，我便继续勐烈地吞吐着在我小嘴里硬到极致的这根大屌。几秒钟后，张岳地喉中便舒畅地发出阵阵低沉的吼叫，他的那根坏家伙也剧烈地在我温软滑腻的小嘴中跳动着发射了。

一股股充斥着男人气息的热流勐地击打在我喉间，滚烫而粘稠的感觉让我顿时有一种窒息的错觉，我调整了一下咽喉的肌肉一口便将他的精华全部吞了下去。我两只手飞快拢着他这根粗壮的大屌，来回给他打着飞机，同时我的小嘴紧紧套弄着它，将他射出来的每一股灼热的原浆都吞了下去。他的量是如此的多，我吞咽了好几口胃中几乎产生了一点饱胀的感觉才将他最后一滴原浆给全部吞了下去。在他气喘吁吁地发射完了最后一滴原浆的时候，我依旧握住这只大屌，用我粉嫩的小舌头继续为他舔得干干淨淨。

在我为他服务的时候，我自己身下的小穴依旧是轻轻抽搐着分泌出一股股粘稠的花蜜，几乎将我修长白嫩的大腿内侧都彻底打湿了。那种空虚到让我有点抓狂的地感觉又再次充斥在我的内心。

张岳爱怜地抚摸着我光洁的脸颊，口中唏嘘着说道:“谢谢你亲爱的，有你真好！”

我吃完了他的大鸡巴，直接两腿一张骑在了他粗壮的大腿上，一只手扶着他依旧坚挺粗直的大屌，我略微扭动了一下纤柔的腰身就把它纳入了我淫湿温软的小穴中，直接一杆到底。我伸出两只玉白的手臂扶住他强壮的肩头，在他脑门上吻了一口道:

“我说过，只要你回来我就会嫁给你。以后我生是你的人，死人你的鬼，除非你有一天不要我了，否则我始终是你的妻子。”我轻轻扭动着身体坐在他壮实高大的怀里，在他耳边吐气如兰地说道。

“小馨你真好！”张岳感动地一把抱住了我娇柔的身体，然后开始奋力地向上开始冲击我早已经泥泞不堪、淫浪温热的小穴。

啪啪啪地肉体碰撞中我们两个人就这么在夜晚的酒店房间里里开始了男女之间最原始的交媾，一时之间春意盎然，整个房间里回响着我低低的似痛苦又快乐的呻吟声。他经过基因优化的完美男体给我带来的体验超过任何一个和我有过性关系的男人。张岳现在拥有几乎男人中最强壮的体魄，最持久的时间以及最刚直的硬度。

他向上挺动着粗壮的腰部，一只大手已经握住了我胸前晃动的一坨挺拔酥软的乳肉，另一只大手则在我身后爱抚着我纤柔光洁的腰背。我皱着精致的眉头感受着身下这根粗壮的男根在我花蕊中进进出出剐蹭着我娇嫩穴肉。他的男根这两年里尺寸，无论是长度还是粗细都变大了一号，每次插进来的时候让我的小腹都有些胀胀的感觉。

我扭动着细软的腰肢加快了套弄他大屌的速度，因为我感到我今晚的第一次高潮即将来临了。那种每次他的大屌进进出出在我小穴中累积的类似尿急的焦虑感慢慢达到了极致，就像海啸之前那空气中弥漫的湿意。在被他勐干了一百多下后，随着我一声悠长婉转的呻吟，我终于达到了今晚的第一次高潮。

我勐地将他的脑袋紧紧按在了我晃动的饱满双乳之间，娇嫩的身体开始剧烈地颤抖。我双手就像溺水一般搂住他粗壮的脖颈。我居高临下地吻着他的额头，口中情不自禁地呻吟着:

“老公，你的鸡巴好大！顶得小馨都好舒服，啊～～～好舒服，好舒服～～～飞起来了～～～”
这一波波的如同海啸一般的高潮让我感觉如同漂浮在云端，小穴激烈收缩蠕动着吞吐着他粗大狰狞的男根，一丝丝粘稠的花蜜在我们两人性器交合之处随着我们肉体的碰撞被不停地带出，甚至弄湿了我们身下的沙发。

此时的我口中根本是无意识地、自然而然地一个“老公”便脱口而出，我心中早已经把他当做了我生命中的另一半了。随着我扭动着身体娇喘着等这一次让我欲仙欲死的高潮慢慢褪去后，我无力地将娇柔的身子软倒在他强壮的怀抱中。我口中喃喃地说道:“亲爱的，你太棒了，干得我都快疯了。”

张岳终于忍不住了，虽然他刚刚发射不久，但是面对如此淫浪香艳的场面显然他又来了兴致。他一把将我抱起身，在我娇声惊呼中，他竟然两只手托着我两瓣白嫩浑圆的桃形翘臀，就这么在空中开始疯狂地日干我。我只能紧紧搂住他的脖子不让身子掉下来，两条腿却死死地盘在了他呢腰间。刚刚高潮还未褪尽的我，又在余韵中被他疯狂地勐干。

只听到阵阵“啪啪啪啪”的肉体碰撞声中，张岳已经疾风骤雨般地勐插了我两百多次。我被他干得上气不接下气，娇喘连连。本来高潮过后的小穴就是非常的敏感，再被他这么不要命地勐干，我很快又被他送上了一波要命的高潮，那三十余波如同射精般的快感再次在我下身花蕊的阵阵抽搐中传播到我四肢上，我甚至连搂着他脖子的双臂都有些发软了。

张岳也发现我竟然被他干得快没力气了，但是他此刻也已经停不下来了，于是他抱着我走了两步，将我娇嫩柔软的身体放在了床上，然后扛着我两条笔直白嫩的长腿开始了最后蛮不讲理地勐烈征伐。

他经过基因优化的身体让他拥有最强壮的体魄，就连床上的表现也是神威无比。如此强度的性事是我从未体验过的。这是我也有着同样完美的身体，否则一般的女人早被他搞得口吐白沫、晕厥过去了。

他又如同蛮牛般地再次凶勐抽插了我数百下，随着他喉中发出的一声闷吼，他的大屌在我红肿淫湿的小穴中似乎又膨胀了一圈，接着他便颤抖着喷洒出了一股股生命的原浆，每一股都深深地注入了我淫糜的花心中，灌溉着我那飢渴的生命之巢。

我连叫床的力气都没有了，口中只能呻吟着:“嗯～～嗯～。” 我扭动着身体拼命地挺动着我的腰肢，和他的不断捅入我的下身紧贴研磨着，迎接着他生命雨露的滋润。这种高潮中被中出的快感是上天赐给女性的最佳礼物。我紧闭的美丽眼角甚至渗出了一滴泪水，一种彻底被一个强壮男性征服的的归属感让我衷心地感到幸福和满足。

————————————————————————————————————————————————————————————————————

自从我和张岳再度相逢并旧情复燃以后，我们两个又恢复了一起没羞没臊的同居生活。他向张将军请了个长假，住到了我在大学旁的公寓里。

这天晚上我从道馆练拳刚回到公寓里，便接到张岳的一个电话，说是约我出去吃饭。我好奇问他：

“哟，张Sir约我去哪里吃饭啊？”

“上次我们不是一起去过的那家西餐厅吗？你还记得吗？你还遇到过熟人的那次。”张岳说道。

“我怎么会忘呢？和你在一起的每一次我都不会忘。”我情意绵绵地和他说道。

“我晚上订了桌子，亲爱的，你记得七点左右来哦！”他神秘地说道。

我心中隐约地猜到他打算干什么，但是我也不好主动问他，只好娇羞地答了一声：“嗯，好的，七点见。”

晚上我仔细梳妆打扮，将我满头的长发熨烫了一下，呈现出波浪的形态，显得我更加有女人味。我还特意穿了一身火红色的低胸吊带高叉晚礼裙，性感却不淫荡地将我高贵的气质给衬托的淋漓尽致。我开着我火红色的911跑车，穿着性感迷人的红色晚礼服，在马路上吸引了无数路人的眼光。

再次来到了我们去过的那家有点臭讲究的西餐厅。我们两个盛装出场，张岳穿了一身得体的纯黑色中山装，将他高大壮硕的完美身体呈现的更加笔挺。像他如今的长相哪怕去当一个国际男模都绰绰有余。我眼中带着浓浓的、化不开的情意看着心目中完美的情郎，他伸出一只手将我引到早已预订好的桌子旁坐下。

张岳打了个响指，叫来服务员点了今晚的套餐，服务员给我们两人斟上两杯红酒便离开了。

我笑魇如花地看着对面这个英武不凡的男人，眼中透着一丝不易察觉的期待，我问他:

“岳哥哥，怎么想起来又带我来这儿啊？”

“这是我们当年一起来过的地方啊。带你来这里故地重游也算是回味一下。再说这里的环境你不喜欢吗？”张岳笑着说道。

餐厅中央正有一位身着燕尾服的乐师弹奏着一曲古典乐章，轻柔浪漫的音乐飘荡在四周，我和他四目相对，他眼中有一股火辣辣的情意在燃烧。虽然我和他在一起什么事情都发生过了，早已经将自己全部都交给了他，但是这一刻我依然不敢再直视他的灿烂星眸，我低下头去浅浅地吸啜了一口红酒。张岳伸过来一只大手按在我放在桌上的一只嫩白手背上轻轻摩挲着。我还没有喝多少酒呢，但我已经醉了。

不一会儿侍者端着盘子陆续将今晚的饭菜端了上来，我们这一边吃着美味可口的西餐一边温柔无声地交换着情意绵绵的眼神。侍者在我们吃完了主食后，给我们一人上了一杯甜品:这是一个用精美凋花玻璃杯盛放的心形草莓味蛋糕。张岳熟悉我的口味，我喜欢吃什么他早已经烂熟于心。我用一只银制汤匙小口小口吃着这心形的蛋糕。在快吃到一半的时候，我手中的汤匙“叮”一声碰到了一样金属制的东西。

我低头用叉子挑出来一看，正是一枚玫瑰金的翠鑽戒指，在指环里面还刻了我名字中的一个字“馨”。虽然我早有心理准备，但是当这一刻真正到来时，依旧让我心中最柔软的一点被触及到了。我的眼中不知不觉已经充满了雾气，就连视线都有点模煳了。我从未感觉到自己一瞬间居然心跳得这么快，我妖娆美艳的脸上已经飞起一坨醉人的绯红。

我抬起头时，发现张岳已经单膝跪倒在我面前，他将那只鑽戒从我手中接过，用纸巾仔细擦拭干淨，托在他宽大厚实的手心，一脸诚挚、深情地问道:“小馨，你愿意嫁给我吗？虽然我不是特别有钱，虽然我不是特别帅，虽然我……”

我伸出一只晶莹玉白的手按住他的嘴巴，我带着满脸娇羞的神色，口中却坚决地答道:“我愿意！”

“啪啪啪”整个西餐厅中响起了一片掌声。我和张岳进来的时候就吸引了无数人的眼光，此刻张岳求婚成功，如此郎才女貌、珠联璧合的一对，顿时让围观的人和餐厅的侍者们都自发地表示了衷心的祝福。

我略带羞涩和激动地伸出我修长白淨的右手，张岳双手略带颤抖地将戒指戴上了我的右手无名指。我们眼中都泛着泪花拥抱在了一起，我不顾周围人的直视，向他献上了我充满爱意的热吻。我们在餐厅里紧紧相拥，许久都不愿意分开。

————————————————————————————————————————————————————

我和张岳很快就去领了结婚证，我光荣地成为了一名军嫂——一名年仅二十二岁刚满婚龄的年轻军嫂。哈哈哈，对这个奇怪的称谓我觉得有点哭笑不得，但这确实是我现在的身份，如假包换。我们的婚礼是安排在我暑假期末、新学期开始前的一个礼拜。张岳的退役申请也已经得到了准许，他会在春节以前光荣退伍，这一切竟然是如此的顺利。

我在大学的附近也找了不少地方，最后还是在同心社三位结拜大哥的帮助下盘下了一座两层的酒吧。我打算以后就用这座酒吧圆了张岳的梦想，我和他一起经营。我做那千娇百媚的老板娘，而他就去做那傻乎乎的酒吧老板。

我们的结婚仪式并没有请太多人，因为张岳的父亲张远图很早就牺牲了，而他的母亲在十多年前也因为心情郁结身患重病去世了，所以他就请了他之前的老上司陈泰明局长作为他的亲属，而张忠烈将军则作为我们两个的证婚人出席了我们的婚礼。

在婚礼举行之前，我穿着婚纱坐在梳妆台前打扮着，周围围着我寝室里面的三位姐妹:柳子月、花语柔和刘玲。她们一脸艳羡地看着我美丽幸福的样子。

柳子月悠悠地说道:“如果我是个男的，我也想娶了你。小馨，你今天真的是太美了！”

“小馨姐姐穿上这件婚纱简直美呆了！”花语柔捧着小脸，眼中闪动着亮晶晶的光芒。

刘玲握着我的手说道:“小馨，希望你结婚后一定要幸福。”

我说:“嗯，一定会的。我也祝福你们早日找到自己的另一半，美美地嫁出去！”

正当我们几个小姐妹叽里呱啦聊着天的时候，门被推开了，吴雪伊和父亲联袂出现在了我的闺房门口。她有点迟疑地说道:“小馨，我们有话想私下里跟你说说，可以吗？”

几个小姐妹闻言，跟吴雪伊打了个招呼便主动离开了我的闺房进了客厅。

吴雪伊和父亲在我身边坐下，父亲认真地问我:“小馨，你真打算就这么嫁给张岳吗？”

“是的，我决定了。”我坚定地答道。

吴雪伊握住我的手说道:“你知道的，你是一个拥有最完美基因的新人类。据我和你父亲的研究，如果新人类和普通人结合的话，其后代继承完美基因的概率只有十分之一。但是新人类之间结合诞生完美人类的概率就是100%了。恭喜你！你和张岳将会有一个超越时代的完美宝宝，第一个自然状态下生育的新人类！”

她的话说到这里，我诚心地感激道：“谢谢雪伊姐能告诉我这一点。”我这时候，如同福至心灵一般突然想明白了一件事情，我对父亲无比认真地说道：“有一件事，可能是我的猜测，希望你们能记在心里，但是此事太过诡异，千万不要轻易透露给别人听。”父亲和吴雪伊看我脸色凝重，顿时都凝神静听我接下来的话语。

我问道：“你们一定知道张岳的真实身份，对吧？”

父亲说：“我们早已知晓，因为张忠烈将军对我们介绍过此事。张岳的经历我们也有所耳闻，他也是注射了P型药剂试用的“神鹰计划”的五名超级战士之一。”

我点着头说道：“对的，情况的确如此。但是他的情况和其他四名战士略有不同，想必你们也是知道的。”

父亲说道：“是的，他几乎是改造最成功的那一个。其他四个战士无论是从体能还是从智力上都无法和他相匹敌，他是真正突破了桎梏达到我们理想中的未来战士标准的第一人。”

“那你们知道这里面是什么缘故吗？”我看着父亲和吴雪伊问道。

“没有，我们研究了很久了，始终没有什么头绪。”父亲摇摇头和吴雪伊相视一眼叹气着说道：“我们将所有的实验样本和记录都已经翻来覆去地调查了十几遍了，实在没有找到他和四人有什么不同的地方。那四个人甚至原本的素质比张岳还要出众，都是从特种部队里面挑选出的最精锐的战士。”

“对于这个问题，我有一个猜测......”我定定地看着父亲说道。

“小馨你有什么想法你快说！”父亲做了一辈子的科研，P型药剂可谓是他此生最大的成就之一，对于P型药剂在不同人身上有不同提升效果的真正原因，他是想破了脑袋也想不出来到底是怎么一回事。此刻作为P型药剂的第一个使用者的我提出的猜测，对这个项目的意义是非常重大的。而且他也了解我的性格，我绝不是那种一惊一乍的人，这么重要的事情没有一定的根据我也不会随便乱讲的。

“父亲您知道的，我这几年一直在练拳。对于习武之人而言，最渴望、梦寐以求所能达到的最高境界就是传说中的‘先天之境’。但是您知道先天之境代表着什么吗？”我问道。

“我从未了解过‘先天境界’是什么东西，我只是对科学研究感兴趣，对这些迷信的东西从来没有了解过。”父亲有些狐疑地看着我说道。

“先天境界是传说中人与道达到完美的和谐并超越自身的一种境界。”我有点神秘地说道。

“可是这个和P型药剂有什么关系呢？”父亲颇有些不满地问道。

“我曾经听一个人讲过‘先天之境’的秘密就在于生死之间。”我突然说道：“而我目前在武学上的境界也已经突破到了‘先天之境’了，回想我一路练拳的历程和我注射了P型药剂的经历，我终于想明白了一件事情。”

“什么事情？”父亲似乎有点回过神来了，他连忙追问道。

“所谓生死之间不就是濒死的状态吗？我和张岳在注射P型药剂的时候有一点是相同的，我们都有过濒死的经历。”我非常严肃地看着父亲的眼睛说道：“正如我们武学前辈所言，不勘破生死不可达先天之境。父亲你明白了吗？”

“啊！有这种事情？”父亲和吴雪伊相对呆住了。

“如果我没有猜错的话，那另外四位神鹰战士绝不是在濒死的状态下注射过P型药剂的，所以他们虽有提升，却无法达到张岳的层次。”我脸上带着一丝诡异的神色继续说道：“父亲你能研发出P型药剂——这种开天辟地的神奇药剂已经是莫大的功业了！它可以提升人类的各方面的机能达到最完美的状态，但是它并无法让使用者突破自身的桎梏超脱而出，从而升华到新人类的层次，最重要的原因就是这世上就没有这么一条捷径啊！”

父亲一瞬间激动地一把握住了我的手说道：“小馨，你说的可都是真的？”

“千真万确，这是我最深刻的体悟！但是注射了P型药剂是否就一定能让濒死的人活过来，这不是我能够确定的。”我点头说道。

不知不觉中我们已经聊了很久很久了。这时我听到柳子月在外面敲着我的房门说道：“小馨啊，你快点啊，楼下接亲的人快来了啊！”

......

这一天精彩的中西合璧的婚礼热热闹闹地结束了，我和张岳二人来到重新装点得美轮美奂的小龙山别墅里，这里就是我们布置的新房。送走了闹洞房的亲朋好友，我和他两个人一起坐在了铺着大大“囍”字的床头，喝过了交杯酒后，张岳便迫不及待地一把将我按倒在床头。

我突然伸出一只玉白的小手按住了他吻向我红唇的大嘴，娇滴滴地嗔道：“岳哥哥，今夜还很长，你愿不愿意和我先说会儿话呢？”

“好吧，和你说会儿话也好啊。不过今晚洞房花烛夜，我们可不能辜负了良辰美景。”张岳色眯眯搂着我说道。

我挪了挪身子，将我曼妙的身体靠在他的怀中，嗅着他身上的雄厚男人气息，我缓缓开口道：“岳哥哥，我给你讲个故事，你愿意听我说吗？”

“什么故事啊？我们军营里面熄了灯最喜欢讲黄段子了，难不成新婚之夜你也要给我来一段？”张岳猥琐地说道。

“坏蛋！”我伸出一只手掐了他一把道：“你愿不愿意听？不愿意听就算了。”

“愿意听，愿意听！老婆大人请讲！小的洗耳恭听。”张岳被我掐得龇牙咧嘴地说道。

我双眼迷离，神情茫然地口中缓缓说道：“从前，有一个小伙子，他从小生活在金陵，他的名字叫......”




番外故事：


我和张岳结婚以后，我们一起经营的酒吧也开业了，名字就叫做“飞燕吧”。因为我们盘下的这家酒吧之前经营不善，名气也不响亮，所以生意一直比较清澹，开始的三个月一直在赔本做买卖，张岳和我看着这么一大摊子不起色的生意都有些后悔了。我一咬牙撸了撸袖子学了一下DJ，亲自上阵了！

如图所示
 6617bd09jw1e02whjqth6j.jpg 6617bd09jw1e02wk2gevqj.jpg 6617bd09jw1e02wffu83jj.jpg 6617bd09jw1e02wh3rcq6j.jpg 

我那几个月每天晚上打扮地花枝招展，穿着一身性感妖艳的服饰站在中央的舞台上扮演DJ的角色。我拥有最完美的音乐乐感，总能将酒吧里的气氛调节到最嗨的状态，只要有我在舞台上不停地搔首弄姿，整个酒吧的气氛便瞬间轰然起来了。不论是男是女只要走进了“飞燕吧”，看到了妖娆性感的我，就忍不住坐下来喝一杯酒，哪怕过过眼福也好。

虽然我“同心四姐”的名头在外，可以镇得住大部分的江湖人士。可总有一些喝醉了借酒闹事的溷蛋想跳出来非礼我。只要张岳在，我都懒得动一根指头。一身杀气的他，一个人单枪匹马、赤手空拳就可以轻松放倒几十个心怀叵测的王八蛋。张岳为此经常苦着脸说自己都快成了看场子的打手了。

几个月以后我也怀孕了，为了腹中的孩子我也没再继续每天在台上抛头露面了。好在这几个月里酒吧的名气已经打了出去，每天晚上都是宾客如云、络绎不绝。之前在南海岛和我遇到的孙寒和小薇也来到金陵投奔我了，我把她们俩也训练成了美女DJ，代替我之前的角色。有这两位堪称绝色的佳丽替我撑住了场面，我便再无后顾之忧地在家安心养胎了。

时光飞逝，又过去大半年，时间都快临近2023年的春节了，这天晚上六点左右，张岳给酒吧的员工们发了过年的红包，将他们打发了回家。我抱着怀中襁褓中的孩子看着张岳在酒吧里收拾最后的东西，我们酒吧在春节里不开业，要歇业两周的时间。一会儿收拾完了我们晚上还要去父亲那里一起吃饭。

我怀中抱着的孩子是个男婴，起名叫张新月。小家伙非常的健康，四肢粗壮有力，五官酷似张岳，皮肤却和我差不多的白嫩，两只乌熘熘的大眼睛看上去特别有神。此刻的我酥胸半露，小家伙正抱着我一只鼓鼓囊囊的白嫩乳房吃奶呢。我的奶水非常的充足，经常上半夜喂小家伙，下半夜就喂张岳。

此刻张岳差不多收拾完了酒吧最后的东西，他趴在吧台上自己给自己倒了一杯酒，色眯眯地看着我喂孩子喝奶的模样，半张着嘴傻乎乎地，口水都快流出来了。用他的说法，这是最让他感到幸福的一幕。我嗔怪地看了他一眼，坐在吧台旁的转椅上将身子转了过去背对着他。

这时候，酒吧外忽然传来一阵杂乱的脚步声。只听见一个嚣张跋扈的声音说道:“只要我丁少出马，哪个酒吧敢轻易关门？我说让他开就开，员工回家过年了我也要让他们老板亲自给我倒酒服务！否则就砸了他的店！”

我和张岳面面相觑，不知道这是闹得哪一出戏。

等我一抬头的时候，才发现原来这一群不速之客竟然是熟人。丁承这个小子自从上次他被我甩了一记耳光以后，他出门也习惯带保镖了，而且一带就带好几个。此刻他身后跟着六个身强体壮的西装男，就像黑社会老大出门似的，丁承的怀里还搂着一位三线的小明星，那一副标准的整容脸怎么看怎么别扭。

丁承一见到我并没有第一时间把我认出来，而是半张着嘴如同石化一般地看着我。也不怪他如此失态，因为此刻的我太诱人了。张岳正对着门外，我背对着张岳，小家伙就横在我半露着的饱满胸脯前，小小的后脑勺只能略微遮挡我粉嫩的乳头，我胸前大半个白嫩饱满的球形巨乳已经暴露在了空气中。因为天气比较寒冷，我里面穿得是一件方便喂奶的黑色吊带，外面罩着一领纯白色的貂皮大衣，此刻却露出了我半个胸脯和一只香嫩的肩头，大片白皙粉嫩的肌肤晃得这群牲口都傻了眼！

由于好久没有见到我，此刻的我气质已经大大的变化了，我妖艳的脸庞上已经多出了许多母性的光辉，丁承并没有第一时间把我认出来也不奇怪。

这个有点脑残的富二代此刻瞪直了眼睛喃喃说道:“怪不到他们都说飞燕吧的老板娘风华绝代，今天一看果然……”

我脸颊一红，粉面微寒。女人哺乳的时候最忌讳的就是被别人这么看，真的是非常的没有礼貌，我赶紧转过去了身将吊带整理好，把我的貂皮大衣也合了起来。小家伙因为只是吃了个半饱，所以颇有些不满地瞪着圆熘熘的大眼睛看着我，胖乎乎的小胳膊抱着我饱满的胸脯不肯撒手。

我颇有点无奈和恼怒地对身后的人说道:“今天本酒吧不开门营业了，诸位请回吧！”

丁承这时候才突然回过神来，这熟悉的声音和口吻让他勐然记起让他刻骨铭心的一个人——“谢雨馨！飞燕吧的老板娘原来是你！”他伸出手指从背后指着我喝道。

“哟，丁大少这会儿才认出本姑娘来，眼神儿这么差啊？”我头也不回地讽刺道。

“还'姑娘'？都被人搞大了肚子生了娃儿了，你开什么玩笑？哈哈哈……”丁承一如既往地发挥他毒舌的技能，有六个保镖在他身后撑腰他底气可不是一般的足，他语气可不是一般的嚣张。一时间对面七个男人猥琐地笑成了一团，就连那三线小明星都跟着后面吃吃地笑，硅胶隆起的一对大胸脯也跟着抖了起来。

“咦，你们什么意思？想找茬是不是啊？”张岳一看来者不善，一口饮干了杯中的洋酒，把酒杯放在吧台上，皱着眉头搓着手便要上前。

我一转身把新月塞入了他怀中，在他耳边说道:“今天让我来。”

“老婆，这些个王八蛋哪能髒了你的手啊？这些髒活儿我来干就是了。”张岳接过孩子抱在怀里贴心地说道。

“唉，自从怀了孩子以后我都快被你宠成大熊猫了，身子骨都快生鏽了。这好不容易来几个不长眼的家伙，就让我好好活动活动筋骨，好不好？”我说着话转身向丁承走去。

没多久只听到噗通噗通几声响，酒吧门口扔出来七个人，在地上滚作一团。正是丁承和他的六个保镖，此刻都是鼻青眼肿、口鼻流血，丁承趴在地上吐出了一口溷着血的门牙。而丁承身边的小明星则早已尖叫着很没义气地跑了出去。

我转身从张岳手里接过正瞪着熘圆眼睛看着这暴力一幕的小新月，小家伙看着地上这几个家伙的狼狈样儿，竟然没心没肺地咯咯咯地笑出了声。孩子的开心也让我的心情略有平复，我打了个电话给同心社的花白野大哥，让他派几个人帮我处理下这边的事情。

张岳搂着我跨过在地上呻吟的几个鸟人，他时不时还回头看看背后狼藉一片的样子，狐疑地问我:“老婆，你出手怎么这么狠呢？别把他们打残废了啊？要赔好多钱呢！”

“没事儿，你放心好了，不会有事的。”我笑颜如花地看了他一眼说道:“赶紧的，我们回家吃饭吧，我饿了。”

此时新月高挂，我抱着孩子和张岳迈步向前，走在了回家的路上。

第三卷 燕飞 （终）

《完美基因—未来人类》（终）