━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：巫师小姐绝不堕落
作者名称：喧嚣酒馆
小说序号：553682
小说字数：559746
是否完结：完结
最后更新：2022-09-16T22:54:53
作者标签：战斗 嫁人 热血 女性主角

第1章 ：左还是右，这是个问题
　　人的一生当中总会面临许多选择，比如生还是死，紧抓还是放手，晚上吃麻辣烫还是自助火锅，而现在名为希亚的少女也面临着人生的重要抉择。
　　往左还是往右。
　　左边的入口处，挂着一个蓝色的男厕标志，而右边的入口处则挂着一个粉色的女厕标志。
　　现在，太阳还未完全升起，天边已经出现了墨蓝，而早上的集训会在天空亮起微光的时候开始。
　　此时此刻，就在这里，做出决定！
　　左边！
　　再怎么说，几周前希亚还是男孩子，全名希亚·提雷斯，即便身体改变了，灵魂也永远不会屈服！
　　想到此处，希亚怒哼一声，大踏步走进了男厕。
　　顿时，里面就不太平了。
　　“男厕所怎么有女的进来了！”
　　“希亚，你现在是女孩子了，该去的是另一边。”
　　“兄弟我从来没求过你什么吧？”
　　希亚用比进去时更快的速度跑了出来，她单手扶着厕所的外墙，一边喘气一边心想，平日里各个都是好兄弟，整天儿孙大战，这会儿反倒翻脸不认人了。
　　倒也不是全都翻脸了，可这种情况下还会叫她好兄弟的人，更加可怕啊！
　　那好吧，去右边吧。
　　想想也是，性别当然是由身体决定的，既然变成女孩子，不就理所应当要去女厕吗？自己到底在纠结什么啊？
　　于是希亚昂首挺胸走了进去。
　　“是那个混小子！”
　　“我就知道她变成女孩子后，肯定会利用自己的身体优势偷进女厕所！”
　　“色狼滚出去！”
　　希亚用比从男厕所出来时还要快两倍的速度冲出了女厕所。
　　而这次，她压根不敢再靠近厕所外壁，一溜烟沿着小路远去。
　　而在希亚溜掉后，十来个女生从厕所里拿着武器冲了出来，左右看看没见到人，这才作罢。
　　等后面听不到喊杀声后，希亚才发现自己来到了一片玉米地。
　　要不，把天降的甘霖赐予作物？
　　说起来那些女生真是可恶，自己不就在还是男生的时候和她们做过几次对吗？至于记仇到现在吗？
　　大家现在都是同样的物种，不应该相亲相爱吗？动不动就喊打喊杀是搞啥子嘞。
　　不是说女孩对可可爱爱的东西没有抵抗力吗？
　　自己现在是不可爱吗？不萌吗？
　　刚刚变性的那天，希亚从睡梦中起来，从镜子里凝视自己的样貌，粉色的长发，娇小的身躯，稚嫩的脸庞，可爱到爆了好不好？
　　她当时还以为是自己魅力太大，哪个新来的后辈忍不住钻了她的房间，刚要问个好，结果她丫的，发现是她自己。
　　面对这么萌，这么可爱的存在，那群老女人是怎么下得了手的？更年期吗？
　　而且说到底这是咋个回事儿啊？
　　现在不是天还没亮吗？
　　厕所里咋那么多人，而且男女都有。
　　咋的，昨天厨师下毒了，今天集体症状爆发，尿频尿急尿不尽是吧？
　　哦，希亚也是天还没亮就来上厕所了啊，那没事了。
　　转瞬间，希亚的小脑瓜子里就转过了诸多的思绪，但这毫不影响她解自己的裤子。
　　舒畅之后，希亚站起来，麻溜地穿上裤子，然后···
　　干，还是湿了，忘了女孩子完事之后还要用纸巾擦一下。
　　现在回去换一下？
　　这时一抹微光刺破天际线，同时钟声响起，晨练的时间到了。
　　干，来不及换衣服了。
　　那怎么办？人体烘干吗？
　　没办法了，就这样吧。
　　伴随着悠扬的钟声，白水镇的人们纷纷起床，开始了一天的工作。
　　虽然已经进入二十一世纪，但是白水镇的时光似乎完全停滞，并没有随着现代科技的进步而改变，这里的人们仍然习惯于日出而作，日落而息的悠闲生活。
　　居民们起床务农时，都会对着大巫师城堡的方向问一声好。
　　他们并不担心自己与时代脱节后会无法生存，只要全球最强的七位超凡其中之一，大巫师赫莱蒂还住在山上的城堡里，来这里的人就绝不会少。
　　顺带一提，大巫师的全名是赫莱蒂·提雷斯。
　　每天有求于大巫师，来和大巫师做交易，想要成为大巫师学徒的人络绎不绝，而大巫师没有留客的习惯，也留不下每天来的这么多客人，那么那些外地人就只能在村子里借住。
　　因此哪怕白水镇从现在开始不事生产，他们每天光从外地人身上榨的钱财也足够好好过日子了。
　　而且，大巫师选择在这里居住，恰恰就是因为这里复古的氛围，要是他们白水镇与时俱进，指不定哪天一觉醒来，大巫师和她的城堡就不见了，那才是损失大了。
　　大巫师只是驻扎在这里，什么都不做，就能让他们小镇的收入比旁边的小城还高。
　　光靠他们自己，就算是现代化，也赚不到多少钱。
　　因此，白水镇的居民会特意迎合大巫师，维持一种复古的氛围。
　　就是人人有豪车，但是交通基本靠走，人人有手机，但是通讯基本靠吼，人人有枪，但是看门基本靠狗。
　　也就是贫穷的百万富翁。
　　这天白水镇迎来了一位不速之客，这位客人有着黑发黑瞳，穿着干练的长裤和黑色的外套，年纪看起来不算大，大概十八九岁。
　　看起来像是东国人。
　　这位客人随便走向一位小镇居民，用纯正的西国语问道，“请问，大巫师赫莱蒂是不是住在这附近？”
　　一看又有冤大头来了，被问话的小镇居民立刻洋溢起一百二十分的笑容道，“当然，看到那座城堡没有？”
　　随着小镇居民的指向，客人清晰地看见了阳光照射下的黑石城堡。
　　然后小镇居民道，“别看直接就能看见，想要过去的话可不容易，为了不被打扰，大巫师在附近布下了迷阵，除非是本地人，不然很容易在里面迷路。”
　　小镇居民边说，边搓起了手指，少年客人马上就明白了居民的意思，从钱包里拿出一张大钞放到居民手中。
　　居民收下钱后道，“好说，好说，跟我来。”
　　走了几步后，居民又道，“说起来，你这样的异国人来这里做什么？别误会，我没别的意思，只是大巫师在这里住了很久，我们本地人也清楚她的一些习惯，如果你有事要找她，我们可以给你提供一些建议，只是···”
　　居民的手又搓了起来。
　　少年客人笑笑，爽快地抽出一张大钞，塞入了居民手里道，“我想娶大巫师的女儿，您有什么好办法吗？”
　　听到少年的说法，居民讪讪地将钱退了回去，“您不愿意说就算了，可别开这样的玩笑，大巫师生气时很可怕的。

第2章 ：努力的味道
　　大巫师有很多学徒，甚至不少从东国，北国漂洋过海来学习，只是这些人来之前都有一种误解，觉得巫师嘛，不就是挥挥法杖，念念咒，搞鼓搞鼓药剂嘛。
　　因此各个都做好了要背一大堆东西的准备，有的甚至来之前还专门学习了记忆术，这样可以让他们的脑袋容纳更多东西。
　　也因此当大巫师要求他们晨练，而晨练的内容是反复下蹲，举大石，挥巨剑的时候，学徒们的内心是崩溃的。
　　巫师为什么要练习这种东西？
　　所谓晨练啊，不应该是大家不紧不慢地走出来，打着哈欠挤在一块儿，慢腾腾地绕着城堡跑几圈，起一个醒脑的功能就足够了吗？
　　直到有一次，有人上门挑衅，说大巫师不配这个名头，要求进行巫师对决，结果就是在对方施咒之前，大巫师几秒内冲刺完了双方之间五百米的距离，一拳把对方锤到了医院，从此以后再没有学徒对晨练有反对意见了。
　　咒术比大巫师强的身体能力比不过大巫师，身体能力更强的在咒术上差大巫师一大截，这就是大巫师的不败之秘。
　　而为了监督这些懒散的学徒，每天的晨练都会有低阶巫师来指点他们。
　　在集合的钟声被敲响后，两名低阶巫师才开始前往城堡西面的一块空地，那里是操练的地方。
　　往常等他们过去后，孩子们都已经站成一排，相互间隔开距离，努力锻炼了起来，可今天远远地望过去，他们发现孩子们或大或小都围成一团，不知道在看什么。
　　这让两人中一个叫泽文的皱起眉头道，“这群小鬼也太没耐心了吧？这就开始偷懒了？”
　　另一个叫哈特的道，“确实，看来要给他们加练了，现在偷懒事小，也后丢命可就事大了。”
　　说到此处，两人便快速走到孩子们中间，正要训斥，却看到孩子们围着一个粉色长发，身材娇小，异常可爱的少女。
　　少女双臂向前，双眼直视前方，视众人为咸菜大萝卜，双腿分开等肩宽，双脚向外四十五度，腰背挺直，不断上下起伏，每一个动作都标准到可以作为范例。
　　关键是她的速度超快，甚至快到她的头发跟不上她的速度，不断上下飘飞！
　　这两人直接看呆了，哈特问道，“你跟她同岁的时候能做到这样吗？”
　　泽文苦笑道，“现在也不行，这就是天才吗？遭受了那样的变故，竟然反倒激发了她的斗志，要是我一觉醒来发现自己变性了，非得伤心几个月才行。”
　　就看少女像疯魔一样，做了不知道多少个反复下蹲之后，突然站起，向人群外走去，围观的孩子们立刻让出一条通道。
　　少女走到场地边缘，那里存放着一些锻炼设施，比如大石头，大铜球，半人高的巨大铁锁等，而少女径直走向了那把一人高的巨剑。
　　希亚的身高不过一米六，而这把巨剑的长度却足有一米八。
　　不过这些东西因为太重，架子可能撑不住，而且收拾起来非常麻烦，干脆就都丢到地上没人管了，那把巨剑也是横躺在地上的。
　　也正因为如此，让希亚避免了要举大剑，结果剑比人还高，踮起脚尖都够不到的窘境。
　　希亚深吸口气，弯下腰，双手拿住巨剑，大喝一声，用力把巨剑举了起来，然后开始一下一下挥动。
　　看到这一幕，原本还围在周围的孩子们立刻散开。
　　看别人挥舞一个巨大的东西和看别人深蹲是不一样的，前者要担心会不会砸掉自己的脑袋，后者只要别凑到人家眼前就没什么事。
　　刚开始少女挥舞巨剑的速度还比较慢，只能一下一下来，但是越到后面，少女的速度越加迅速，最后甚至响起了空气爆鸣声。
　　而在此时，孩子们越发的远离少女，这要是脱手飞出去了，后果可不敢想象。
　　只有两位低阶巫师还站在原地观赏，而从安全的角度考虑他俩也不能离开，挥舞这么个东西，万一控制不好，极容易伤到自己，必要时他们要给予保护。
　　泽文打趣道，“她的天赋本来就很高了，还这么努力，是不给别人活路啊。” 
　　哈特道，“幸好我们年纪比她大，要是和她同一届，我们的风头怕是要被压下去喽。”
　　这两位在他们那一届中也算是佼佼者，但跟希亚比起来，那就差远了。
　　少女举起巨剑，猛力下挥，强大的风压向两边翻滚，地上的杂草也向两边倒伏而去，沙尘被不断卷起，两位前辈的裤腿也不断猎猎作响。
　　终于，在少女不知道第多少次挥舞中，用力的一记下劈，这把巨剑上竟然出现了密密麻麻的裂纹，显然它再也无法承受少女的下一次空挥了。
　　希亚一把将巨剑扔到地上，用手臂擦了下额头上的汗水道，“两位前辈，我出汗有些多，可以去换件衣服吗？”
　　哈特显然还没从刚才的场景回过神来，只是木讷道，“好。”
　　泽文补充道，“顺便去擦一下身子吧，天气凉，容易感冒，还是注意一下比较好。”
　　希亚低头看向自己的衣物，确实，它们都已经被汗水打湿了。
　　她道，”谢谢两位前辈。” 然后快速从两人之间走过。
　　成功啦！
　　这就是希亚想出来的好办法，虽然有想过人体烘干，但又黏又湿的内裤粘在身上实在是太难受了。
　　晨练又不能逃掉，不然那个老古董还不知道要怎么教训自己，但请假的话，难道要说，对不起，我的内裤湿掉了，能让我回家换一下吗？
　　社死啊，这就是绝对社死的，是跟是男是女无关的社死。
　　而且她的身份还比较特殊，男变女，然后把自己的内裤弄湿了，说出去也太羞耻了！
　　于是希亚想出个主意，所谓藏木于林，藏水于海，只要她在众目睽睽之下全身都湿透了，就可以名正言顺去换衣服啦，绝对不会有人想到别的地方去，这才有了先前疯狂锻炼的一幕。
　　希亚走后，哈特抽了下鼻子道，“你有没有闻到什么奇怪的味道。”
　　泽文露出一副怀念的表情道，“闻到了，这就是努力的味道，是青春与汗水的味道。”


第3章 ：灌鸡汤
　　希亚走后，那两人将大大小小几百名孩子叫过来，让他们排好队，这些孩子最小的只有六七岁，最大的则有十五六岁。
　　等孩子们站好后，泽文站出一步道，“刚才你们希亚前辈的表现怎么样？”
　　在这一届的学徒拜师之前，希亚就已经在大巫师身边学习了，所以希亚称得上是这一届见习学徒里所有人的大前辈。
　　年纪稍长的还能克制一些，年纪小的就完全控制不住了，见两位正式巫师并没有不让他们说话的意思，立刻叽叽喳喳炸出了一锅。
　　“希亚前辈好厉害，果然就算她变成了女孩子我也好崇拜她。”
　　“要是我们也能像前辈这样就好了。”
　　“我以后再也不偷懒了。”
　　听到孩子们的议论声，泽文举手示意，让孩子们保持安静道，“看到你们希亚大前辈的表现你们应该能够明白，只要不偷懒，努力锻炼，你们也能做到这一点。来到大巫师手下的你们，不论是来自贫困的家庭还是富贵的家庭，大巫师都会同等对待，毕竟无论你的父母多富有或多强大，对大巫师来说都没有任何意义，收徒完全是大巫师的个人兴趣，也是我们的幸运。”
　　这倒是实话，作为世界顶尖的七个人之一，对这样的存在来说，金钱，权势已经没有了任何意义，大巫师住在这里纯粹是她个人爱好，要是她想要住在西国的首都中心，哪个权贵人士敢对她说声不？
　　也因此大巫师收徒从来都是看缘分，反正钱再多也没她多，权势再大也不会比她大。
　　这也是为什么每年都有很多人来这里的原因，万一碰运气，被大巫师看上了呢？
　　泽文继续道，“因此想要出人头地，想要成为正式弟子，不想在这里白白浪费几年时光的话，那就努力锻炼吧。给你们的资源都是相等的，谁也不会比谁多一点，我不否认有着天赋异禀之人，但那毕竟是少数人，大部分人起点都是相同的，所以比拼的就是谁更富有毅力！现在，开始下蹲！”
　　哈特不禁诽腹道，还是泽尔会灌鸡汤啊，说得好像努力就能做到希亚那样似的，他们当初都做不到那样。
　　听完泽尔的讲话，孩子们立刻像被打了鸡血一样，纷纷开始运动。
　　走了几个标准流程之后，还剩半小时的时间，就是让孩子们自主锻炼，感觉哪里不够练哪里。
　　而两位正式巫师主要盯着的就是十二岁以下的小孩子，其他的在这里锻炼了这么久，自然也清楚该怎么保护自己，所以相对来说可以少投入一点精力。
　　也因此，他们没有注意到，一个叫雷文的十六岁学徒，拿起了那把沉重的巨剑，一下两下使劲挥了起来。
　　不能，绝不能输给希亚，这次成为正式巫师的机会不能让给她。   
　　从自己的房间里拿了替换衣服，但希亚并没有立刻换上，全身出过一次汗之后，让她非常迫切地想要将身体冲刷一次。
　　可是，这里并没有浴室，只有公共澡堂。
　　“该死的老古董，这么追求复古怎么不找口棺材睡进去，不然去找个卡车撞一撞，说不定一觉醒来就到中世纪了。”希亚抱着自己的衣服，一边说着大巫师的坏话，一边前往公共澡堂。
　　来到澡堂门口，希亚刚要迈步进去，又转念一想，万一澡堂里也都是人怎么办？
　　今天早上的事，她可不想再经历一次。
　　那不去澡堂该怎么办？
　　毕竟这里可没有只要招呼一声就会抬个大木桶过来烧水的温柔小女仆，不去公共澡堂的话就只能去河边自己打水，烧水，然后擦身子了。
　　这样太浪费时间了，今天可是有很重要的活动，她不能错过。
　　思考几秒之后，希亚有了个好主意。
　　黑石城堡虽然在山上，但并不是山顶，从黑石城堡再往上一段路，这座小山的山顶，有一处胡泊。
　　天气炎热，或者闲暇之余，黑石城堡的孩子们经常会去那里嬉戏玩耍，而且那里还有小精灵徘徊，运气好的话也许能够获得精灵祝福，甚至有小精灵愿意跟随。
　　现在这会儿是晨练时间，能做到像她一样的学徒还是很少的，所以胡泊那里肯定没什么人。
　　就这么办。
　　于是希亚立刻动身，向山顶赶去。
　　黑石城堡虽不再山顶，但离山顶也不算远，再加上希亚全力以赴，五分钟的时间她就已经穿过树林，来到小湖边。
　　望着清冽的湖水，希亚是一秒钟也不想等待了，她感到自己全身上下都无比渴望着水源。
　　于是她三两下扒干净，一个猛扑冲进了胡泊中，这还不算完，闭气，潜水一气呵成，让身体完全沉浸在胡泊中，与湖水中融为一体。
　　大巫师的学生分为学徒和巫师，正式巫师又分为六个年级，从一年生到六年生。
　　只有学徒才会被监督着每天锻炼，成为巫师之后，就不会有人来强迫锻炼了，一切全凭自觉。
　　而正式巫师们往往也不会和学徒抢地方，他们会去别的地方锻炼，这座山可大着呢。
　　这会儿大家肯定都在用功练习，希亚可以独占这座胡泊，尽情享受啦！
　　在身上的燥热感消退之后，希亚向上游去，正要扑出水面时，她看到有什么东西顺着水流飘到了她的头顶，而这时回避已经来不及了。
　　希亚连忙从水里顶着那个神秘物体扑腾出来，她使劲摇了摇头，将水珠甩的到处都是，这才有空去把头上的东西拿下来看看是什么。
　　就在希亚要伸手时，她前方的水面猛地破开，一道成熟的身躯像人鱼一样跃出水面，全身在阳光的照耀下反射着微光。
　　而被这身影溅起的水花也不是一般的大，希亚刚刚甩掉的水珠，加倍回到了她脑袋上，希亚甚至觉得自己能吐出一条小鱼来。
　　跃出水面的人也像希亚一样甩起了头发，水珠飞溅之中，尽情展示着她姣好的身躯。
　　同时，两团物体也直接逼到了希亚面前。

第4章 ：这人脑子都复古了吗？
　　将头上的水珠甩掉后，这人四下看看，一眼就看到了正悄悄向岸边游去的粉发小魔女。
　　“希亚。”
　　极其肯定的声音从身后传来。
　　完了完了，被看到了，被认出来了，希望不会被误会啊。
　　希亚有些害怕地转过身，努力挤出一副笑容，抬手打招呼道，“是的，我是希亚。”
　　也就在这时希亚才认出来对方是谁。  
　　蓝色的长发，冷淡的面庞，超规格的胸部，是晶前辈！
　　上一届学徒中的佼佼者，有冷面魔女之称。
　　听说是一个非常残忍的人，做事从来不顾忌他人，也不被任何规矩所约束。
　　有好多人看到她吓唬小朋友，当着村民的面焚烧农田，大晚上和一帮人拿着火把不知道出去干什么，还老是对着空地露出极具惊悚效果的微笑和发出诡异的呻吟！
　　落到这样的人手里，不死也要褪层皮啊！
　　悲，可千万别惹到她啊！
　　于是希亚打起一百二十分的精神，洋溢着分外甜美的笑容，“晶前辈，有什么事吗？”
　　就见晶向前游动几米来到了希亚身前，然后伸出手向希亚头上抓去，“你头上···”
　　咦！
　　是碎颅手！
　　希亚立刻向后一划拉，让晶抓了空道，“前辈，我想起来我还有事，我先走了，我不打扰了哈。”
　　希亚几个起伏来到岸边，正庆幸自己逃出了魔爪，突然听到背后有破空声传来。
　　头！
　　希亚一个下蹲接翻滚拉开距离，同时一只手臂从她原来头颅的位置穿过。
　　杀人魔追上来啦！
　　不等完全站起，希亚就感到一双大长腿来到自己身后，并且为了配合自己现在的高度，还专门半蹲下来。
　　然后，一只手再次伸向自己的脑袋。
　　寄！
　　危急时刻希亚放弃起身，两手按在地面，屁股翘起，用力向后一蹬，直接踢向晶的头部。
　　晶明显被吓了一跳，向后一退就让希亚抓到机会，立刻站起。
　　站起的同时，希亚又是一记回旋踢，逼迫晶继续后退，好和自己拉开距离。
　　然后，希亚双手挥动，马上开始逃跑！
　　看希亚要跑掉了，晶这才想起自己是巫师啊，为什么要和别人拼体术？
　　于是她单手向上一抬，向前一挥，一道水流便反重力般涌起，向希亚的方向冲去。
　　听到背后有哗啦声传来，希亚想都不想，向上一跳爬到了树上，手脚并用不多时就消失在树冠中。
　　小湖本来就在树林中，只要多跑几步就能来到树旁。
　　爬上树，借助树林的掩护逃脱，这就是希亚的想法。
　　“跑掉了。”
　　晶喃喃自语间，双腿弯曲，双手按在地面，屁股翘起，身子前倾，重心向下，然后，冲刺！
　　地上的落叶被猛地卷起，然后缓缓飘落。
　　在树冠上进行了几次跳跃后，希亚擦了擦头上的汗道，“应该甩掉了吧？”
　　不过，她看了看自己光洁的躯体，衣服忘在那边了。
　　裸奔总归不好，还得找个机会回湖边拿衣服才行。
　　这时，她听到有雷声响起。
　　要下雨了吗？
　　希亚抬头看去，天空也没有乌云聚集。
　　她又看到森林里的小动物纷纷四散逃走，鸟儿也发出鸣叫然后展翅高飞。
　　怎么回事？要发生什么灾难了吗？
　　再然后，希亚看到了不远处的树木不断震动，而且这种震动离她越来越近。
　　不会吧？
　　希亚想到了一个恐怖的事情。
　　她立刻向震动传来的方向看去，就看到一个人大跨步向前冲刺，双手来回挥动间，周围的落叶，沙尘被不断卷起。
　　这种速度下很难转弯，并且树林里密集的树木会是一大阻碍，但显然对方并没有任何转弯的意思。
　　对方在撞着树向前冲啊！
　　而打雷声，是对方一脚踩在地面的时候，发生的爆鸣声。
　　难怪那些小动物要逃跑，难怪鸟儿会飞走，这是哪门子人形天灾啊！
　　而对方，很明显就是冲自己来的！
　　至于吗？不就是不小心看到她洗澡吗？在那个老古董的复古主义熏陶下，这帮人连脑子也复古了吗？
　　还是怎么着，其实是她穿越了，现在不是二十一世纪，是只要女性被看到身体就要被打死，或打死看到她的人的时代吗？
　　话说不是都说和保守的东国比起来，西国的女孩子会比较开放吗？甚至在这种情况下，会主动调戏对方吗？下面追着她的是个什么玩意儿？
　　就算在意这种事情，也不至于这样吧？她没别的事可做了吗？
　　这么闲的话，去找个小孩子帮他考驾照啊混蛋！
　　不过自己在树上，应该不至于被发现吧？
　　希亚按捺下自己汹涌的思绪，一点声音也不发出来，将自己藏在树冠之中。
　　然后她就发现，晶貌似是笔直地向她冲来，再结合那个恐怖的力量，这让希亚一阵阵肝颤。
　　没办法了，希亚立刻向别的地方移动，但对方也跟着立刻转向。
　　追踪咒？
　　什么时候中咒的？没看到她施法啊。
　　正式巫师竟恐怖如斯，希亚倒吸一口凉气，此女断不可留！
　　就在对方要撞过来时，希亚急中生智道，“前辈，你再这么追我，你的身体可要被别人看到了。”
　　这话不是骗人，山上人少，可越往下，人越多，希亚逃跑自然是在远离山顶。
　　这位前辈不是在意被别人看到身体吗？那在被一个看到和被一群人看到之间，肯定是选前者吧？
　　这样那位前辈就不得不停下了。
　　跟希亚猜的一样，晶果然停了下来，但她马上又开始念叨，随着晶的念叨，她的身体开始变得模糊不清，像是被打了一层马赛克，紧接着她又加大马力，冲了过来！
　　这是什么精神？
　　光着身子打上马赛克也要追另一个光着身子的人，这是种什么精神？
　　希亚感觉自己要被创死啦！
　　来自遥远东国，黑发黑瞳的青年告别小镇居民之后，继续往山上走去。
　　黑石城堡已经很近了，大概再有个两三百米就到了。
　　目标就在眼前，青年却犹豫了起来，他不知道他拿出的价码够不够获得大巫师的帮助，而且在青年的预想中，这一次多半是要白来的。

第5章 ：初遇
　　可是，如果无法从大巫师这里获得帮助的话，还能怎么办呢？
　　原地徘徊的青年决定，先在心中预演一下，见到大巫师该怎么说，再检查一下，自己是不是有什么不得体的，会让人反感的地方。
　　不过他也做好了最坏的打算，要是不行的话，回去之后就把家产变卖了，带着妹妹离开那个家族，从此以后再无瓜葛。
　　就在青年鼓起勇气上前时，他看到前方一道娇小的身影向他迎来。
　　是大巫师手下的使者吗？
　　还以为大巫师是一个不易近人的角色，有人来拜访时，还会专门派使者来迎接吗？
　　眼看使者越来越近了，青年赶忙整理了一下发型，拉正了衣冠道，“你好，我是来自东国玉丘市姚家的姚重，因为家中一些变故来此拜访大巫师，请代为通报一声，我···”
　　“救命啊！”
　　凄厉的惨叫声将必有谢礼这几个子卡在了青年的喉咙里。
　　搞错了？
　　不是来迎接的使者？
　　姚重再仔细看去，前面的人面容扭曲，发丝散乱，好像处在惊吓之中，光着身子看来事发突然，突然到甚至来不及穿蔽体的衣物。
　　敌袭？
　　有人在袭击黑石城堡？
　　大巫师的仇家？
　　机会！
　　作为世界顶尖强者之一的大巫师，除非是其他几位顶尖出手，这才有可能打败大巫师，但这是不可能的。
　　而不是顶尖出手的话，剩下的人来多少都是送菜。
　　因此，如果黑石城堡真的被袭击的话，那么摆在姚重面前的选择只有一个，在大巫师出手之前，帮助黑石城堡多击杀或活捉几个敌人。
　　这样多少能获得大巫师的一点好感，至少不会被讨厌，那么得到大巫师的帮助的可能性也会提高那么一点。
　　想到此处，姚重不再犹豫，立刻开始行动。
　　他三两步跑前去道，“怎么了？发生什么事了？黑石城堡被袭击了吗？”
　　离得近了，姚重甚至听到了少女的喘息声，这让他越发肯定了心中的猜测。
　　肯定是突然袭击，面前的少女连衣服都来不及穿，一口气城堡深处逃了出来，剧烈运动之下才会喘成这样。
　　不过，这次的敌人这么棘手吗？居然能闯到城堡深处，那实力肯定很厉害喽。
　　这样的话，等会儿出手的时候就要掂量一下，怎么出手，出多少力比较合适，毕竟大巫师肯定不会有事，他可就不一定了。
　　打不过大巫师，还打不死他这个小小东国武者？
　　要是被记恨上可就麻烦了，人家要是直接到玉丘市找他麻烦，大巫师不见得会跨过重洋到东国保护他。
　　好，目标是要切实帮到黑石城堡一方，给大巫师留个好印象，但同时不能出太多力，被人家记恨上。
　　心思电转间，两人已经快要面对面了。
　　就听面前的粉发女孩道，“前面的小哥小心啊！”
　　然后就见对方伸出双手，搭在他肩头，用力一按，整个人向空中倒立，一个翻身就到了他身后。
　　而在少女之后，却是一道水环直接扑来！
　　闪避！
　　这是姚重的第一念头，但是···他又想到刚刚躲到他身后的女孩，他要是躲开，对方就会直接暴露在攻击之下。
　　好印象，好印象，只能硬抗了！
　　姚重身子一矮，双腿发力，像是弹簧一下，整个人骤然弹出，一拳打散水环，同时拳劲在透过水环之后仍然没有消失，直接攻向后面追上来的人。
　　晶正在追击希亚，突然就看到不知道从哪蹦出来个人，一拳打散了她的束缚水环，还直接向她袭来。
　　于是晶立刻抬腿，然后用力向前一踏，止住前进势头的同时，让自己向后飘出，避免撞上对方的拳头。
　　而姚重在发出这一击后并没有追击，因为他突然发觉，自己有些先入为主了。
　　有没有一种可能，后面追人的那个才是城堡方，前面逃跑的那个其实是被打败的袭击方？
　　要是这样的话，他帮不上忙就算了，偏偏还是帮倒忙，阻碍大巫师的学生，放跑真正的袭击者，肯定要被讨厌了。
　　于是姚重脚步微挪，侧过身来到双方之间。
　　这样，无论哪方有问题，他都能迅速攻过去。
　　姚重戒备地看着两人道，“请问两位都是什么人。”
　　“黑石城堡的巫师。”晶老实道。 
　　“你又是什么人？”希亚反问道。
　　而询问的时候，姚重也一直在观察两人的表情，因为也有可能出现双方都说自己是黑石城堡的巫师这种可能，那样的话，他必须在最短时间内判断出谁在说谎，并且绝不能出错。
　　可此时，姚重又有些迷惑了，因为他从两人表情中没有看到敌对的意思。
　　在他想来，就算都说自己是黑石城堡的女巫，肯定会有对对方的敌意才对。
　　难道，从头到尾都是他搞错了？
　　想来想去也想不出头绪，于是姚重选择了先回答希亚的问题，“来拜访大巫师的东国人。”
　　“果然是这样，黑色的头发欸，在这里确实少见。”
　　粉发的少女这么说着，主动上来打量，但是不知道为什么，姚重总感觉这个女孩打量自己的目光有些奇怪。
　　就在这时，蓝发的女子突然一个转身到了他背后，而同时粉发的女孩也一个转身又来到了他前面。
　　果然还是敌人吗？
　　但紧接着，这两个人开始隔着他这个大活人来回打转，并且她们好像都没穿衣服，尽管其中一个给自己打了马赛克。
　　早就听说西国人非常开放，哪知竟至于此。 
　　“两位，两位，先停一下，别打转了。”
　　姚重将手臂伸直，一前一后，一边拦住一个，让她们不要再围着自己二人转了。
　　姚重道，“两位都是黑石城堡的巫师吗？”
　　“嗯。”晶道。
　　“是啊。”希亚道。
　　“这样的话，不知两位能不能···”
　　姚重的话还没说完，希亚就道，“不能，除非你帮我把她拦住。”
　　同时她又一次躲在姚重身后，只把脑袋露出来一点点，窥视着前方的晶。
　　姚重算看出来了，不把她们这档子事解决了，他是别想前进了。
　　（悲，连续被毙掉三个封面了，现在的封面审核已经如此丧心病狂了吗？） 

第6章 ：这两人有毛病吧？
　　清官难断家务事，拉拉扯扯里里外外的事情，谁又说得清？外人贸然介入，讨不了好不说，说不定还会结怨。
　　只能是希望不会是什么特别麻烦的事情，要不然惹到哪位了，等他进城堡之后，人家给他使绊子怎么办？
　　比起他这个外人，大巫师肯定更亲近自己的弟子。
　　于是姚重对面前的晶道，“敢问，你为何非要追着这姑娘不放？”
　　同时他默默祈祷，千万要是简单的事情，太麻烦的话···
　　他就直接躺倒，假装身上有突发疾病好了。
　　晶看了看希亚，又看了看陌生的青年，想了想，凑过去对姚重耳语了几句。
　　姚重顿时呆愣了一下，还真不是什么麻烦的事情，只是···西国女子确实奔放啊。
　　姚重转过身对希亚道，“别动，马上就好。”
　　然后希亚就看姚重的手从自己脑袋上快速掠过，就像是变戏法一样，他身上凭空多出来一块布料。
　　粉色三角的布料。
　　姚重又转回去，将这布料交给晶道，“姑娘要找的就是这个吧。”
　　粉色藏在粉色里，藏的够深，要不是蓝发的姑娘对他耳语，姚重还真没发现，粉发的姑娘头发里藏了个这。
　　姚重自己拿着都感到羞耻爆表，但是晶却大大方方接下道，“多谢。”
　　希亚愣愣地问道，“哇，你原来是那种会在身上偷藏女孩内裤的人吗？”
　　姚重顿时就不想搭理她了，但又想到自己这次过来毕竟有求于人，各方面态度都应该好些，于是解释，“不，那是从你脑袋上拿下来的。”
　　“啊？我脑袋？”
　　希亚正要反驳，突然想起来，她从水面上浮起的时候，确实头上撞到了一块布。
　　只是她正要拿下来看，晶就出现在她面前，联想到晶的种种恐怖传闻后，希亚就直接逃走了。
　　到后来，她干脆忘了这回事。
　　顿时希亚向右一推，就把姚重推开，震惊道，“原来你不是要捏爆我的头吗？”
　　看希亚一副震惊的样子，晶歪头疑惑道，“我为什么要这么做？”
　　希亚道，“听说你总是吓唬山下的小孩子。”
　　“山上都是巫师，危险，小孩子好奇，老想上山。”
　　这倒是实话，之前晶追希亚的那个架势，看起来恐怖，但这只是城堡巫师之间的打闹罢了，但假如有一个小孩子突然出现，晶又收不住力，那就不是受不受伤的问题了，搞不好那个小孩子要被当场撞死。
　　而像这样巫师之间的打闹，在山里任何地方都有可能发生。
　　希亚又道，“听说你还当着村民的面烧他们的田地？”
　　“作物收割之后，烧掉剩余的残渣，养分回归大地，来年长势更好。”
　　“那，听说你还大晚上带一群后辈打着火把不知道去干什么？”
　　“他们，基础太差，补习。”
　　“为什么不在城堡里？”
　　“晚上，大家都睡着了。”
　　无懈可击啊，晶前辈的回答不但没有任何问题，反而让她整个人都熠熠生辉，希亚觉得这位前辈快要顶着圈圈，长出翅膀了。
　　她不甘心地问道，“听说你经常一个人对着空旷的地方发生奇怪的声音，而且还总是露出渗人的笑容。”
　　晶顿时露出很受伤的表情，“练习唱歌还有微笑，听说这样，容易交朋友。”
　　圣光啊！
　　希亚感觉晶前辈在发光啊！还有小天使在齐唱圣歌。
　　这种明明一直在默默帮助别人，但是被人误会，而自己又过于迟钝没有察觉，还是不善言辞的美少女，这种属性···圣光啊！
　　希亚马上几口走上前，握住晶的手道，“前辈很需要朋友嘛？我可以做前辈的朋友。”
　　“真的？”晶的眼里有些动容。
　　“嗯。”希亚用力点点头，想从身上拿点什么，又想起自己还没有穿衣服，于是她诚挚道，“今天的事情都是因为这条内裤而起，前辈，等你回去后，我把我的内裤也送给你，作为我们友谊的见证。”
　　晶也深受感动地点点头，“我会珍惜的。”
　　只有姚重，他目瞪口呆。
　　西国人，有毛病吗？
　　那种东西也可以用来当友谊的见证吗？
　　而且这一副情同手足，相见恨晚的样子，你俩之前不还是追杀和被追杀的关系吗？
　　窥一斑而知全豹，上梁不正下梁歪，弟子都是这副样子，老师能好到哪里去？
　　到时候，那个大巫师不会热情相邀，要和自己坦诚相见吧？
　　另一种意义上的坦诚相见。
　　小华，哥哥可能回不去了。
　　两个女孩握手言和后，蓝发的女孩就先走了，然后姚重就看到粉发的女孩一蹦一跳又来到了自己面前。
　　他心下一紧，“有什么事吗？”
　　女孩道，“你来找大巫师做什么？我对大巫师很熟悉，说不定能帮帮你。”
　　“那就多谢了，我这次来其实是想着，能不能得到大巫师的婚书。”
　　女孩顿时一副惊讶的样子，“哇，你想娶大巫师？喜欢年老成熟的？”
　　姚重道，“大巫师也不可能看上我啊，我说的当然是大巫师的女儿了。”
　　“那你打算娶大巫师的哪个女儿啊？”女孩又问道。
　　“哪个都行，而且我并没有想过真的能娶到，自知之明我还是有的，只要能拿到一封婚书就行。”
　　姚重看看希亚，又移开目光，“还有就是···姑娘你能不能穿件衣服？”
　　希亚低头看看，对哦，自己还是光的。
　　于是她道，“那好吧，黑石城堡就在前面，你自己过去吧，等我穿好衣服再来找你。”
　　跑出几步后，希亚又道，“哦，对了，你知道大巫师的真名吗？”
　　姚重道，“知道。”
　　女孩道，“我叫希亚·提雷斯，拜拜。”
　　大巫师叫赫莱蒂·提雷斯。
　　不会吧？
　　姚重莫名觉得，自己好像被缠上了。 
　　希亚走后，姚重整理了一下纷乱的思绪，重新开始向城堡出发。
　　不多时，姚重就看到了高耸的黑石城堡，整座城堡从外观看起来似乎是用巨大的石头堆彻而成，通体呈黑色。
　　来到高大的城堡正门，姚重却没看到任何守门人，只是城堡两边有两副盔甲，而上方挂着石像鬼。

第7章 ：馋身子
　　正犹豫是直接走进去，还是大声询问一番时，姚重就看到到左右两边空空的盔甲中泛起了红光，两幅铠甲拿起手边的长斧，两斧交叉挡住了姚重的去路。
　　“什么人？”从铠甲里传来了沉闷的声音。
　　姚重赶忙道，“我叫姚重，来自···”
　　他话还没说完，两把斧头就左右分开，两副铠甲重新进入了无生命状态。
　　这是，算通过了？
　　姚重试探着往前走了两步，这些铠甲并没有阻拦他，也没有什么人喝住他，于是他就打着胆子跨过长长的门洞，进入了城堡之中。
　　而进入城堡之后，姚重一眼看过去，面前还是一堵高大的城墙，不过就像后面的那堵城墙一样，城墙上的大门都处于开放状态。
　　姚重往里走了几步，靠近内墙的时候，终于看到有人从门洞里走了出来。
　　“你是什么人？来这里做什么？”一个胡子花白的小老头问道。
　　姚重正要回答，突听旁边有人道，“他找大巫师有事，可以先让他进去吗？”
　　姚重扭头一看，正是之前见过的粉发女孩，此时女孩身上好好穿着衣服，裹在厚厚的巫师袍之中，倒更显得她娇小可爱。
　　听到女孩这么说，小老头顿时打了个哈欠道，“那就让他进去吧。”此外没有再多问一句。
　　这就进来了？
　　原本预想的身份证明，刻意刁难，指不定得掏多少钱财都没有发生。
　　姚重不禁看向身侧是女孩，她在城堡的身份，恐怕不简单啊。
　　女孩在他背后一拍，“愣着干什么，你不是要去见大巫师吗？跟我来就是了。”
　　“好，好。”姚重马上跟了过去，并暗道，这就直接过去了？不需要什么装备吗？
　　门口的守卫之所以直接放姚重进来，自然是因为提亚路过正门的时候提前打了招呼。
　　全速到达湖泊换好衣服之后，希亚又全速回来，正好赶上姚重进内墙，于是就自然地担当了他的引路人。
　　要说为什么希亚对姚重这么上心，原因很简单，希亚馋他身子。
　　意外变成女孩子后，希亚就一直想要变回男儿身，但在见到姚重之后，她改变了自己的想法。
　　并不是觉醒了心中的雌，而是她意识到，既然是要变回男儿身，干嘛非的是自己原来的样子呢？
　　面前这个男性，非常符合她的口味啊。
　　就好比大部分人心中都会有一个完美的自己，希亚心中自然也是有的，一米八的身高，消瘦但匀称的身材，俊逸的脸庞，这些全都构成了吸引希亚的要素。
　　之前与希亚相遇的时候，姚重感到希亚在用奇怪的目光上下打量他，这不是错觉，因为当时希亚在想，与其变回原身，不如得到这个身体。
　　甚至包括希亚躲在姚重身后的时候，有双手抱住姚重的胸腹躲闪晶的追击，但其实也是在测量他的身材，只是姚重没有往哪方面想。
　　想要得到这个人的身体，首先就要建立信任关系，然后伺机夺取，或者说夺舍。
　　虽然看起来希亚热爱吐槽，充满活力，总是一副热情洋溢的样子，但她内心深处其实是一个非常标准的古法巫师，他人即材料。
　　为了达成自己的目的，为了进行巫术研究，为了追寻道路，没什么是不能做的。
　　也就是外热内冷，热情的外表下是冷漠的心，并且表现出来的这种性格并不是伪装，而是她确实如此。
　　姚重当然无法知晓这些，他还挺高兴自己遇到好心人了。
　　跨过内墙进入庭院，再进入正对面的主堡，希亚边走边道，“大巫师平时都在主堡的顶楼，不是要紧的事她不喜欢有人打扰。”
　　姚重停下道，“那我就这么上门拜访不太好吧？是不是要提前准备一下？”
　　“准备？不需要，直接去就好了。”
　　“可是···”
　　希亚干脆一把拉住姚重的手腕道，“走吧，走吧，你能给大巫师准备什么呀？她要是愿意答应你的要求，直接说也没事，她要是不肯，你准备再多也没意义。”
　　好像也是怎么回事。
　　来到塔楼顶端，姚重终于见到了大巫师的真面目。
　　穿着黑色长裙，看起来如同少女般的大巫师跪爬在空旷的房间中央，她的周围都是一叠又一叠的草稿纸，她正拿着羽毛笔不断写写算算。
　　总感觉大巫师好像很忙的样子，而且姚重他们进来的时候大巫师正屁股对着门口，长裙沿着臀部滑下。
　　姚重向希亚使眼色，要不等会儿再来？
　　希亚表示不用，咳嗽一声后道，“我的好母亲，你现在有时间吗？”
　　大巫师将头向后看去，若无其事地站起来，严厉道，“希亚，我说过在城堡里不要叫我母亲，你和其他学徒在我这里的待遇完全一样，我不想因为他们知道我是你的母亲而让你获得优待。”
　　“是，是。”
　　希亚一边装模作样掏着耳朵，一边敷衍道，“他不是城堡的学徒，来的时候我确认过没有别人过来，所以没人会听到的，我的好母亲。”
　　希亚在最后三个字上加重了声音。
　　“那就好。”对于孩子的小小抗议，大巫师置若罔闻，看向姚重道，“你今天听到的···”
　　姚重马上道，“我会保持沉默。”
　　大巫师满意地点点头问道，“那么年轻人，你是什么人？又是为什么来到这里？”
　　姚重赶忙放低姿态，躬身行礼道，“晚辈叫姚重，来自东国玉丘市，来这里是因为听家母说，她与您有过一个约定。。”
　　“约定？你的母亲是谁？”大巫师不禁有些好奇。
　　如果对方不是大胆到敢来欺骗世界最强之一的话，那就多半是确有其事，或者他也是被人骗了。
　　但不论是哪种展开，感觉都会比较有意思。 
　　枯燥的咒术研究中，要学会给自己找乐子，放松心态。  
　　“蒋玉华。”姚重回答道。
　　“玉华···我记得她，来自东国的女孩子，放着武道不学跑来我这学咒术。不过她天赋很高，身上还有特别的血脉，在当时的孩子里也是顶尖的。”大巫师怀念道。

第8章 ：交换
　　“亡母要是知道您还记得她，一定也会感到欣慰。”姚重略感悲伤道。
　　“玉华去世了？她是怎么死的？”
　　姚重轻轻摇头道，“不知道，母亲与家父一同去世，也因此家族被一些宵小之徒惦记，晚辈这次来找您，就是希望得到帮助。”
　　“真是世事无常。”大巫师感慨道。
　　大巫师教过许多学徒，他们出师后有的名镇一方，有的默默无闻，还有一些则早早就过世了。
　　不管好坏，每当听到已经离开的学徒的消息，总会让她感到怀念。
　　不过有些话还是要说在前面，以前也有人因为曾经是她的学徒，或者是她学徒的亲人而产生某种误会。
　　“你应该知道，我不可能因为你的母亲曾经做过我的学生，而去东国帮你，或者调查你母亲的死因。”大巫师道。
　　姚重道，“晚辈自然知道，晚辈的家事也不敢劳烦大巫师帮忙，只是您还记得和家母的约定吗？家母生前曾说，您和她有过子辈的婚约，晚辈想询问是否确有此事？”
　　这件事，姚重也不太拿得准，说不定自己的母亲是在开玩笑呢？
　　大巫师是什么人？他的母亲到死也只是巫师四阶，不管是实力还是地位都非常悬殊，更何况只是口头的约定，所以姚重心里确实没底。
　　“那么，你是想从我这里带走一个女儿吗？”大巫师颇有些玩味道。
　　姚重将姿态放得更低道，“不，只是晚辈家中遇到变故，希望借大巫师威望一用，因此晚辈希望能得到您的一纸婚书。另外，晚辈带了一些礼物过来，请大巫师见笑。”
　　虽说大巫师不会为自己的学生出头，但假如是女儿呢？
　　这就会让觊觎姚重一家的人多少产生些顾忌，在弄清楚事实之前肯定不敢轻举妄动，而姚重也只需要这一点时间缓一口气。
　　然后他就会寻找机会带着妹妹逃离这场漩涡。
　　姚重将背后的背包解下来，开始翻找。
　　大巫师也没有说什么，就看着姚重将东西一样一样拿出来。
　　姚重知道，寻常的东西大巫师肯定看不上，就算他掏出姚家的家底，在大巫师眼中多半也不算什么，因此他准备了一些寻常人眼中不具备什么价值的东西。
　　姚重拿出一个笔记本道，“母亲说她离开时，大巫师您正在研究一个课题，而母亲在离开后也没有停下研究。几年前母亲确实研究出了成果，她说她想要来这里交给您，但一直有事耽搁了，现在由我来交与您。”
　　大巫师接过，翻看了几下，“嗯，这个课题我早就研究出来了，不过她似乎使用了和我不同的方式，在开拓思维上倒是有足够价值，我就收下了。”
　　见大巫师收下了第一件礼物，姚重心中一喜，他又从背包中掏出一盆罩在玻璃罩中的花。
　　“这是？”
　　这花确实引起了大巫师的兴趣，她竟然主动靠过来，弯下腰去看这花。
　　“我没认错的话，这应该是龙血花吧？不过怎么是黑色的？”
　　姚重道，“大巫师果然见多识广，没错这就是被龙血浇灌之后产生变异的龙血花，至于它为什么是黑色的，晚辈也不知道，但晚辈想，以大巫师的博学一定能够找出其中的秘密。”
　　据说龙血花是巨龙受伤之后，滴下的血液正好滴在花草上，吸收龙血后产生变异的花。
　　不过巨龙早就灭绝了，而龙血花却仍然存在，所以上面的假说自然不攻自破，可奇异的是龙血花能够在任何仪式中代替血液，甚至真正的血液都没有龙血花效果好，因此也算是非常抢手的超凡道具。
　　而且这种花直接食用的话，吃下后短时间内可以获得力量加成，似乎里面真的蕴含着巨龙的力量。
　　大巫师不禁感到好奇，“你从哪找来这个的？”
　　姚重道，“家父在外探险的时候，因为好奇带回来的。”
　　“你这父亲倒也是有意思，可惜已经故去，不然我还挺想见他一面。”
　　“还有，这个归还给您。”姚重拿出来一个黑盒子递过去道。
　　大巫师打开一看，里面是一枚戒指，每一个从黑石城堡离开的巫师都会得到大巫师送的一枚魔戒。
　　“可惜呀。”再次感慨一声，这样东西大巫师推了回去，“既然是你母亲的遗物，你收着吧。”
　　“是。”姚重将戒指收了起来。
　　姚重还要掏东西，就听希亚开口道，“你家有抽水马桶吗？”
　　姚重有些不解，为什么要问这个？不过还是回答道，“有。”
　　“独立的浴室？”
　　“也有。”
　　“花洒？就是那个，可以从上面喷水的那个。”
　　“有。”
　　“你们那里有网吗？手机，电脑？”
　　“都有。”
　　姚重越说，希亚越是心花怒放，她干脆一把揽住姚重的胳膊道，“妈，我看上这个男人了，让我跟他走吧。”
　　嗯？
　　姚重瞬间懵逼，说实话，就算大巫师真的愿意找个女儿帮她，姚重也不觉得那个女儿会答应。
　　毕竟这里可是大巫师的地盘啊，要什么没有？他姚重家里三瓜两枣的，拿什么吸引人家？
　　所以他确实是打算只搞到一张带有大巫师印记的婚书，狐假虎威，让其他人产生忌惮。
　　假如说真的有大巫师的女儿愿意跟他走的话，那他也做好拿出自己的全部来换取大巫师女儿欢心的准备了，结果对方听说他家有抽水马桶和独立浴室就愿意跟他走？
　　这么随性的吗？
　　不过对方都能把自己的内裤作为友情的见证，为了抽水马桶和独立浴室好像也没什么不能理解的。
　　大巫师瞪了她一眼道，“不行，你现在还不是正式巫师，没有自保的能力，我不能允许你外出。”
　　“是吗？”
　　希亚一拉姚重道，“那我就先行告退了，母亲。”
　　最后两个字，她咬的极重。
　　姚重稀里糊涂被拉出去后，希亚道，“总之你今天好好睡一觉，剩下的交给我。”
　　“你打算做什么？”
　　“明天你就知道了。”
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“你等着就可以了。” 
　　“那个，你为什么愿意帮助我？就为了抽水马桶和花洒吗？”
　　“这个啊，也有些别的原因就是了。” 
　　“那明天见，我就先走了。”看对方没有说的意思，姚重也不勉强，背上背包就要离开。
　　却是希亚一把拉住他道，“你干嘛去？”
　　姚重道，“我听说大巫师这里不留客，所以打算下山借宿。”
　　“小事，你睡我卧室不就行了？”
　　“孤男寡女，不太好吧？”
　　希亚轻锤他一下道，“有什么不好的？我还能吃了你？”
　　这时，后方的走廊里传来大巫师的声音，“希亚，带他去客房歇着。” 
　　“切。”
　　亲亲热热打好关系的计划宣告失败。

第9章 ：学徒争夺战
　　姚重一觉睡到天亮，夜间并没有发生任何奇怪的事情，亏他还担心以这里的风气，说不定会有人大晚上夜袭他，所以提前用桌子堵住了门，在窗子口放了杯子和碗，这样有人进来就会发出声音惊醒他。
　　走出客房后，姚重左右看了看，长长的走廊里十多间房间，只有他一人居住。
　　大巫师既然不留客，又为什么要修建客房呢？单纯浪费资源吗？
　　正思考接下来该怎么做时，他看到门缝里被塞了一张纸条。
　　姚重捡起来，只见上面写道：醒了吗？醒来的话赶快来庭院，今天可是重要的日子，会有好事发生的，不管是对于你还是对于我。还有，在窗口放杯子和碗可不是什么好主意，差点被碰碎了，还好我反应快，希亚留。
　　姚重愣了一下，结果还是没拦住吗？他甚至不知道希亚进来之后做了什么。
　　腰子，还在吧？
　　带着纷乱的思绪，姚重向庭院走去。
　　此时，内城墙庭院中，众多学徒早早就汇聚到了一起，只留下中央的一块空地。
　　今天是决定见习学徒能不能成为正式巫师的日子。
　　每个月的第一天，第十五天和月末最后一天，都会进行见习学徒考核，只要觉得自己达标了就可以参加。
　　首先是从参加的学徒中进行选拔，被选出的学徒要进行测试，测试通过后就会获得一份魔药，喝下后可以提高精神力和打开第三眼，从而成为正式巫师，继续留在黑石城堡学习。
　　失败的话等下个月就行了，但如果这是一年中最后一个月，并且见习学徒年龄超过了十八岁还是无法通过的话，就只能离开黑石城堡了。
　　这个月的名额只剩下一人，而有资格成为正式巫师的也只有两人。
　　一位是希亚，这一届见习学徒们的大前辈，拥有超越常人的怪力和超快的逃跑速度，以及热爱吐槽的灵魂。
　　另一位是一名叫雷文的少年，拥有金色的头发和骨折的右手···
　　“你的手是怎么了？想放弃争夺的话直接说就可以了，干嘛要用这么委婉的方式？”希亚讶然。
　　此时两人正在中央的空地上面对面，希亚一副轻松的样子，而雷文则如临大敌。
　　至于骨折的原因，他实在说不出口。
　　那天看到希亚自如地挥舞着大剑，甚至将大剑挥舞出裂痕，作为希亚的竞争对手，比希亚大两届的雷文顿时就感到一股不自信。
　　他赢不了希亚。
　　为了调整自己的心态，为了证明自己不比希亚差，在那两名正式巫师关注低龄见习学徒时，雷文尝试着挥动起那把大剑。
　　一下，两下，三下，雷文挥舞的越来越快，就在他逐渐建立起自信心时，他身体承受不住，骨折了，巨剑脱手而出。
　　后果就是，那两位负责监管他们的正式巫师里，其中一位现在还躺在小教堂。
　　“不···不用你管。”
　　败人不败势，气势上被对方压一头就很难发挥出全力了，他还不想放弃。
　　雷文用完好的左手从衣兜里掏出一瓶药剂，对着众人展示了一下道，“这是我自己炼制的药剂，喝下去后可以强化我的状态，不算犯规吧？”
　　担当裁判的是一位一级巫师，巫师分为一到九级，九级之上就是传奇，传奇之上则是大巫师。
　　这位一级巫师拿过药剂，掂了掂，又打开看了看，闻了闻，询问一番后道，“确实是你自己炼制的，不是他人代炼，可以。不过既然你选择使用药剂，那么比试结束后，药剂的后遗症要由你自己来承担，城堡不会给你治疗。”
　　魔药炼制也是巫师的本领之一，因此用药也在规则范围内。 
　　雷文点点头，他早就做好心理准备了，不就是头疼半个月吗？拼了。
　　“希亚妹妹，有什么准备吗？前不久刚变成女孩子身体适应的了吗？没来那个吧？我看你身子还弱，不去歇着，参加男子汉的较量做什么？”雷文讥讽道。
　　他这话一出，周围这些女性的见习学徒看向他的目光顿时带了几分鄙夷，他这话无形中把其他的女性见习学徒也得罪了。
　　什么意思？学徒比试是男子汉的较量？女孩子没资格参加？
　　甚至一些围观的正式学徒都打算，比试结束后，教训一下这个不知天高地厚的弟弟了。
　　但对于雷文来说，这也是没办法的办法，打又打不过，喝药也不一定能赢，他已经彻底舍弃了所谓的脸面，只要能赢怎么样都好。
　　叫希亚妹妹，讥讽她变成了女人，都是为了让希亚情绪失衡，这样，他或许可以找到胜机。
　　只听他说了这话后，希亚原本总是挂着笑颜的脸也冷了下来，她直接走向雷文，对裁判道，“现在比试还没开始对吧？”
　　“是的，所以你还不能打他。”裁判道。
　　“嗯。”
　　看到希亚过来，雷文顿时有些瑟缩，但又壮起胆子继续开始讥讽，开战前绝不能被压下去。
　　却见希亚伸出手来，雷文本想躲闪，但又一想，万一希亚忍不了讥讽，动手打他，那希亚直接就会失去比试的资格，所以这个时候不能躲！
　　雷文反倒挺起胸膛，努力瞪着提亚，就看她打不打自己。
　　却是希亚两手一伸就直接掐在了他的脸上，左右拉扯做出各种鬼脸，让他再也维持不住那个嘲讽的样子，希亚嘴角上翘，笑了出来，不是嘲讽的笑，而是与朋友玩耍时的那种笑。
　　“你就别装坏人了，你这张憨脸，怎么看都坏不起来。”
　　掐了两把后，心情大好的希亚自己的位置走去，她的背后传来了雷文的喝声，“希亚，我是认真的，放弃这次吧，下一次你一定能做的更好！”
　　“不，还是你等下次吧，我已经一刻也等不了了。”
　　看希亚返回原位，裁判道，“那么可以开始了吗？”
　　“等等！”希亚高举一只手道，“我这里有一样东西要朗读给其他人听，裁判，可以再等一等吗？”
　　裁判道，“不能超过三分钟。”
　　“没问题。”

第10章 ：正式巫师
　　“亲爱的粉发姑娘，第一次见到你，我就感到自己的心在为你跳动，你的美貌已经深深印在我的心中···”
　　就在围观者们以为希亚是要说什么战前宣言时，她开始声情并茂地掏出一封情书并朗诵了起来，而且听起来似乎是写给她的。
　　学徒们纷纷低声议论起来，希亚以前是男孩子，这不是什么秘密，大家都知道这件事，而现在居然有人给她写情书？
　　是哪个变态，口味这么重？
　　然后就看严阵以待的雷文，他的脸一阵青一阵红，变化不定。
　　就像希亚说的，他这张脸，什么都藏不住。
　　于是，一些敏锐的人开始将异样的目光向他投去。
　　要说这雷文也是倒霉，希亚刚变成女孩子的时候他不知道，偶然一次碰上顿时惊为天人，马上就开始写情书，打算展开猛烈的追求。
　　结果，表白被拒就算了，对方还是个男的，还是平日里的好兄弟，当晚他是横竖睡不着啊，这么漂亮怎么就是以前的好兄弟呢？
　　完了今天还被当众朗读情书，要不是打不过，雷文是真想一板砖一个，给这帮人来个物理失忆。
　　“不是吧你，这东西你还留着？”雷文那副恶人样是是彻底绷不住了。   　　
　　希亚停下读信，眨眨眼，“这不是说明咱们兄弟情深吗？唉，往日的好兄弟沦落到互相仇视的地步，我好伤心啊。”
　　“我就是嘲讽你几句不至于吧？盘外招不都这样吗？”
　　“对啊，我这也是盘外招啊。” 
　　然后希亚又装出一副娇滴滴的样子，“对于初次动心的对象这样嘲讽，你就不会心痛吗？”
　　“我···”
　　“不，我们是不可能的，这样的禁忌之恋是不会有结果的。”
　　“不是···”
　　“我知道，你肯定是故意这样做吧？就好像小男孩会欺负小女孩一样，你是不是心里还有我的位置，才要这样引起我的注意？你该长大了，不要因为一朵小花而错过沿途的风景。”
　　这厮是越说越兴起了，原本那种剑拔弩张的气氛被这厮完全搅浑了，越看越像是某种狗血三流青春剧的现场。
　　其他人看雷文的眼神也越来越奇怪。
　　“那个情书，是雷文写得？”
　　“看他一直没交个女朋友，原来好这口啊？”
　　“太变态了，他该不会是那个吧？”
　　“咱们要不还是搬出去吧？不然一觉醒来屁股疼怎么办？”
　　希亚不禁暗暗咂舌，自己这一招杀伤力真是太大了，简直是社死现场。
　　不过其中也有一些不同的声音。
　　“真是性情中人，吾辈楷模，长得像女的不就行了？干嘛非要纠结之前的性别，要不是打不过，我早就想上了。”
　　希亚·不寒而栗，有变态呀。
　　就在希亚沉浸式演出时，雷文突然发力，一步前冲就要去抓希亚手中的信
　　但是希亚一个转身，轻轻一推就让雷文直接摔倒，手里的药剂也洒了一地。
　　更重要的是，他原本就骨折的手臂更是伤上加伤，马上就抱着手臂哀嚎起来。
　　“啊这，太惨了，裁判赶紧把他送去小教堂吧。”
　　对此，裁判没有异议，马上就有几位巫师将雷文带去小教堂治疗。
　　“好兄弟，你的牺牲我会记住的。”希亚·握拳。 
　　裁判宣布道，“雷文退场，因此这场比试胜利的是希亚，那么接下来请一位正式巫师上来进行测试。”
　　只有喝下魔药后，才真正有了接触咒术的资格，不然只是空有一大堆知识却没办法使用。
　　但是喝下魔药后，会在极短的时间内让精神力大幅增长，并且打开可以窥视魔力的第三只眼，而这些都会给当事人带来极大的身体负担，一旦承受不住轻则七窍出血，重则当场爆头。
　　这也是为什么大巫师会要求学徒进行身体锻炼的原因，没有强悍的身体素质根本承受不住魔药的力量。
　　当然，拿巨石，大剑什么的，这就纯粹是大巫师的私心了，承受魔药的力量，根本用不着锻炼到那种程度。
　　学徒之间的比试只是在争夺成为正式巫师的资格，比试出结果后，胜出的人会接受其他巫师的测试，看他的身体有没有达到能喝魔药的程度。
　　不过说是测试，其实是单方面挨揍，通过种种方式来逼出见习学徒的全部潜力，客观体现身体素质。
　　因为能够好好疼爱后辈，因此愿意帮助见习学徒进行测试的正式巫师可不在少数。
　　不然，当年自己岂不是白被打了？
　　就在其他围观的正式巫师跃跃欲试，要上前来时，希亚伸出双手道，“我想各位可能有点误会，我今天站在这里不是为了成为正式巫师，而是想要让各位明白，我已经是正式巫师了。”
　　希亚的说法顿时引起一片哗然，她已经是巫师了？怎么可能，难道城堡里有人私自给她提供魔药不成？
　　在种种议论中，裁判也冷了脸色，严肃道，“希亚·提雷斯，收起你的玩笑，你是在侮辱其他巫师。”
　　希亚看向裁判道，“我听说学徒测试中为了防止出意外，因此会让一级巫师来做裁判兼监督，那么来过几招，这样你就会知道我是不是在骗人了。”
　　就在这时，晶挤出人群道，“前辈，让我来吧，就让我来让她明白学徒和巫师的差距。”
　　希亚看见晶走出来就马上知道这位好心的前辈在想什么了，在她想来自己是昏了头才说出这种话，由她来动手，总好过惹恼了其他人被下狠手吧？
　　“是那个冷面魔女！”
　　“这下那个见习惨了，竟然惹到了这位。”
　　“希望她不会断几根骨头。”
　　而这位裁判显然也知道晶凶名在外，看到晶站出来后，他难看的脸色才舒缓了许多，“那么你就好好教训她。”
　　“是。”
　　晶在走向希亚的途中眨了几下眼，意思很明显让希亚不要逞强，配合她一下就好，等会儿装的痛苦一点儿，混过去就可以了。
　　希亚显然也明白晶的意思，“前辈你真是个好人，这会儿还在为我着想，但是对不起，我早就受够这座该死的城堡和这些愚蠢的巫师了，因此我今天一定要证明自己的实力。”

第11章 ：希亚的实力
　　看希亚不打算配合，裁判的脸色更加冷了起来。
　　晶心说这个后辈虽然在见习学徒里算是厉害的，但正因为和其他见习差距太大让她搞不清楚自己的位置了，见习和巫师之间的差距可是天与地的差距啊。
　　不能让裁判动手，就由她来让希亚退场吧。
　　于是晶口中念念有词，双臂挥动间，众多的水泡从空气中出现向希亚涌去。
　　水泡囚笼，这是晶最擅长的咒术，用来囚禁一个见习绝对没问题。
　　水泡涌来，只见希亚大踏步前冲，转眼就撞上了水泡。
　　晶心中一喜，赶忙进行囚禁，但希亚却直接从水泡中穿了过去。
　　怎么回事？
　　还不等晶想明白，希亚已经来到了她面前，一拳挥下。
　　晶立刻双臂竖举，身子下蹲，护住自己的头部。
　　但是希亚的这一拳却直接穿过了她的身体。
　　就在围观者发出阵阵惊呼，以为晶要被穿肠破肚时，晶却放松下来，露出困惑的神情。
　　她并没有受到任何伤害，仿佛这个希亚只是幻影。
　　幻影？
　　幻术！
　　成为正式巫师后，首先要学会的三个咒术就是幻术，治愈和契约，希亚施展了幻术就证明她已经是正式巫师了。
　　不止如此，她刚才没有吟唱！
　　即便在一阶巫师中，她也是绝对的佼佼者。
　　这下晶明白了，她当时追逐希亚时，对方并没有用全力，放水更多的不是她而是希亚。
　　如果希亚愿意的话，不止是从她手上逃脱，直接反杀她也不是问题。
　　而裁判在意识到情况不对之后，从口袋里拿出植物种子，向地上一扔，地面立刻开裂，伸出一根根藤蔓，这些藤蔓挥舞着将他保护起来。
　　巫师的施法方式一共有四种，吟唱咒语，无吟唱瞬发，文字施法和借物施法。
　　战斗当中没那么多时间去慢慢吟唱或书写，能够瞬发的咒术往往等级比较低，虐菜还行，同阶对战基本没什么用，因此很多时候巫师之间对战就是比谁储存的咒术多。
　　将咒术提前刻意在物品上，使用的时候只要注入魔力直接抛出就可以，算是非常便利的手段。
　　裁判左右观察，她在哪里？
　　突然，一只手扒开这些挥舞的藤蔓，希亚可爱的脸露了出来。
　　怎么会？藤蔓没起作用吗？
　　马上裁判就发现了，起了，但没完全起。
　　这些藤蔓每一根都有相当于三到五个成年人的力量，用来对付柔弱的巫师绝对没问题，但希亚是个奇葩。
　　大巫师提倡的锻炼方法在众多学徒看来是不可能的，而且这样锻炼比起炼好身体，先炼出肌肉损伤，骨骼出问题成为侏儒的可能性更大。
　　哪怕是在大巫师的时代，各种健身器材和健身方法还没被使用，大家只能通过古法来锻炼的时代，也鲜少有人会扛大石，挥巨剑，因为这样被砸死的概率非常高。
　　而在现在，哪怕这里追求复古而没什么器材，但有着先进的理念，那些巨剑，大石什么的，其实没多少人会去真的用。
　　跑步，深蹲，俯卧撑，仰卧起坐等等，哪个不比举大石来的安全有效？
　　但对作为大巫师的孩子，传承了大巫师血统的希亚来说，即便她非常讨厌自己的母亲，但母亲的一言一行早就刻在了她身上，因此对希亚来说，举大石，挥巨剑什么的，不是稀松平常的事情吗？
　　而能够轻松做到这些事的希亚，力气又岂是三五个成年人能比的。
　　那些藤蔓已经很努力在攻击她了，但是没有用，希亚直接一拳打穿藤蔓的防护，然后两只手同时用力将藤蔓的牢笼撕开，而束缚在她身上的藤蔓也丝毫无法阻挡她前进的脚步。
　　破开藤蔓之后，希亚将手塞进防护中心，轻轻扔下一个小瓶子，然后立刻遁走。
　　小瓶子摔到地上，瓶塞被打开，在裁判紧张的注视中，狂风骤起。
　　肉眼可见的风旋席卷着黄沙而起，将那些藤蔓吹得东倒西歪，位于风眼中心的裁判更是被迷住了眼睛，灌了一嘴沙，同时呼吸开始困难。
　　围观的学徒们马上开始四处躲避，狂风虽然不是对着他们来的，但站在附近的话，很难不体验一把黄土塞嘴的感觉。
　　狂风散去后，原本衣装笔挺的裁判半跪在地，不断咳嗽着，他把手伸进口腔里，抠出来许多砂砾。
　　希亚站在她面前，“现在，你相信我是正式巫师了吗？”
　　裁判不住点头，现在他还能说什么呢？
　　希亚仰头大声道，“按照黑石城堡的规矩，学徒有了正式巫师的水准后就可以选择自行离去还是留下继续学习，选择离去的话只要每月接受一次城堡委托直到还清在城堡的消耗就行，我现在选择离开！”
　　学徒们顿时一片哗然，因为就算成为正式巫师，如果不是有特别的原因，没人会真的选择离开，最多请个假去处理一下。
　　毕竟只要呆在这里就可以持续得到大巫师的指导，还能够得到一些别的地方有钱也买不到的资源，翻阅各种隐秘古籍等等，这里能得到的，绝对比在外面多。
　　而那些选择离开的人，理由都非常沉重，比如国家沦陷急需援助，比如家族高层一夜死光需要主持大局等，或者自觉再无法进步，不然绝对没人愿意离开。
　　可现在，却有人选择了主动离开？这是何等的不可思议，无法理解。
　　希亚话音刚落，她面前的空气中，一条紫色的裂缝蔓延开来，穿着黑色裙装，金色长发的大巫师从里面走了出来。
　　“我不同意。”大巫师赫莱蒂道。
　　这下子，学徒们更是感到震撼，大巫师是什么人？
　　位于这个世界顶点的人，区区一个一级巫师而已，根本不值得她这样的人关注，别说要走一个希亚，就是黑石城堡的巫师突然全要离开，大巫师也无所谓。
　　可这样的人，居然会因为一个巫师的离去，主动挽留？
　　希亚却是轻笑了起来，“母亲，你不是说你对其他人和对我是一样的吗？其他人离去时，你可曾挽留？为什么到我就不行了？还是说我在你心中终究还是特别的？”

第12章 ：血脉
　　大巫师默然不语，而其他学徒们虽然因为大巫师出现而不敢议论，但心中早已掀起了巨浪，今天听到的消息比他们十多年人生中的任何一桩消息都要劲爆。
　　那个男变女的希亚竟然是大巫师的孩子？
　　大巫师的孩子竟然在他们之中混了这么久，却没有任何人发觉？
　　姚重也站在人群当中，默默听着各种刻意压低的话语，然后他捕捉到了一些特别的信息，那个大巫师的女儿，以前是男的？
　　不敢置信的姚重随手抓住一个学徒，在对方疑惑的眼神中礼貌道，“你好，我来自东国因此西国语掌握的不是很好，我没有误会的话，你们是在说希亚以前是男孩子吗？”
　　这时，对方原本还有些不耐烦的颜色顿时带上了些许同情，心中暗叹，又是一个被那小子的美貌迷惑了的可怜人。
　　对方道，“是啊，这在城堡里是公开的秘密，特殊血脉你知道吧？”
　　姚重点头，这个他确实了解不少。
　　对方又道，“她身上带有魅魔的血统，照说就算有那么一丝异于常人也不至于直接变性，今天知道她早就是正式巫师以后，我反倒知道是怎么回事了。”
　　在很久之前，这个世界上据说除了人类之外还有着精灵，矮人，巨龙等生物，但在现在，这些都已经成为了过去的传说，唯一有着知性的生物有且只有人类。
　　而能够佐证那些传说生物确实曾经存在过的证据，除了来自古文献的记载，挖掘出的非人类遗迹，遗骸以外，就是存在于少数人身上的血脉。
　　具体原因不得而知，有专家分析可能是因为过去不管是武道还是巫术都不够完善，比起异族人族有着极大劣势，因此早期人类有和异族通婚的习惯，这样诞下的子嗣天生就拥有来自异族的力量，之后这些子嗣再和别的人类**，就将异族的血脉一代代延续下去。
　　而到了今天，异族已经灭绝的现在，来自异族的血脉得不到补充，会一代代变得越来越淡，不足够支撑拥有异血的人获得天生异能。
　　但偶尔，在一些人身上会有返祖现象出现，异族的血脉并没有变淡，反而获得了强化，从而能够使用来自异族的特殊能力。
　　而希亚变成女孩子，其实也和这有一些关系。
　　她身上有着来自魅魔的血脉，不过所谓返祖而让血脉强化也只是相对来说，跟远古时期相比，因为返祖而变浓的血脉其实还是比较单薄的，因此在人生的前十多年，除了一些天生的特殊能力之外，希亚还是维持着男孩子的外形。
　　直到她用自己调配的魔药成为了正式巫师，不知道是哪一步出了漏子，在魔药刺激着他的身体升华她生命的同时，竟然意外激活了他的隐藏血脉，结果就是在大幅增强精神力，让身体适应这份超凡力量的时候，她性转了。
　　对于学徒们的惊讶和不可思议，大巫师却并没有解释什么，她本也无需对其他人有什么说法，“你还不够强，外面危险。”
　　大巫师这个说法，自然是侧面说明了希亚说的是真的，她真的是大巫师的子嗣。
　　希亚道，“多谢母亲关心，但这是我自己的事，这个世界还是普通人居多，一阶巫师都不能自保的世界，普通人难道不活了？”
　　大巫师又道，“你学的还不够多。”
　　希亚道，“母亲，像你这样的巫师应该知道，巫师的每一次进阶到要喝下魔药，而我是正式巫师，从学徒到巫师，您猜一猜我的魔药是怎么来的？”
　　这话让其他学徒也竖起了耳朵，他们确实好奇，希亚的魔药是怎么来的。
　　术业有专攻，就算都是巫师也可以细分为战斗巫师，辅助巫师，生活巫师等，而魔药自然也要专门的巫师进行熬制。
　　虽说巫师们都会熬制一些药剂，就连学徒都可以制造，比如雷文就自己熬制了增强力量的药剂，但魔药的制造与那些药剂完全不是一回事，不是专业的巫师的话，就算知道了配方和剂量，有着配套的工具，失败的可能性也极大。
　　每一份魔药都价值不菲，经不起这样浪费，甚至某种意义上魔药比巫师更有价值。
　　比如一个富商去奴隶市场有可能买到落魄巫师，但没有特别的关系和资金绝对弄不到魔药，在西国魔药也属于管制资源。
　　这就使得能熬制魔药的巫师要比战斗系巫师更有价值，而希亚明显属于战斗类，每天耗费在锻炼和制造咒术道具，还有学习咒术上的时间就有很多，她又哪有多余的时间去学习魔药学呢？
　　人的精力总归是有限的，更何况就算她真的有这个能力，材料又是从哪来的？
　　魔法植物培育又是另一个领域的课题，会熬制魔药的，养魔法植物还真不一定能养好。
　　要么是希亚有她的私人渠道，要么是城堡里有人私自提供魔药。
　　城堡里巫师的魔药来源都是通过测试后，申报上去，然后魔药巫师就会替他们熬制，快的话只要一周，慢的话个把月。
　　而材料来源则是城堡里也有负责培养魔法植物的巫师，整座黑石城堡俨然是一个可以自给自足的小型巫师世界。
　　假如这些人中出现几个私自兜售魔药的，大巫师一定会很生气吧？
　　希亚一字一顿道，“我自己熬的，材料是我自己种的。”
　　这话一出，众人看她的眼神如同怪物一般，如果她不是在吹牛的话，那就太恐怖了。
　　这么厉害就算了，还精通魔药制造和魔法植物培育？
　　难不成希亚的一天有七十二小时？不然她哪来的时间学这些？
　　以她知识的广度，就算是一些二，三阶的巫师，单纯在价值上也不一定比得过希亚。
　　这时，那些学徒才发现，总是和他们一起嬉笑打闹的希亚，和他们完全不是一个级别，差距大到已经让人不会产生追赶的想法。
　　就见大巫师一贯面无表情的脸上居然出现一丝浅浅的笑容，“很好，巫师就是巫师，之所以会分战斗系，生活系，辅助系，是为了方便愚人学习，对我们来说不需要进行区分。”

第13章 ：三招（加更1）
　　被骂了，但并没有学徒感到不爽，毕竟说这话的人是大巫师，与她相比，确实大部分巫师都是愚人。
　　希亚道，“现在你明白了吗？你已经没什么可以教我的了。”
　　“一定要走。”
　　“一定。”
　　“为什么？”
　　“外面的世界有抽水马桶。”
　　“是吗？”大巫师半闭着眼睛，许久她睁眼道，“好吧，但是为了证明你确实有足够的力量和学识，来接我三招吧，接下你就可以走。”
　　不等希亚答应，大巫师一步踏出，明明两人之间还有几米的距离，大巫师却直接出现在希亚身前。
　　大巫师抬起手，轻轻弹了希亚的额头一下。
　　顿时空气爆鸣声响起，希亚的脚下几条裂缝向外延伸，一直从庭院中心延伸到内墙，激活了防御法阵才停下。
　　一股劲风透过希亚的身体，她背后的花花草草，座椅，凉亭或是廊道，纷纷被看不见的锋锐切割开来，分成四五截之后坍塌。
　　已经启动了防御法阵的内墙上也出现了几道浅浅的划痕。
　　而这些，只是因为大巫师弹了希亚的额头一下。
　　希亚本人，娇小的少女双眼翻白，她的衣衫被看不见的锋锐切割开来，鲜血顺着额头的伤口流下。
　　她缓缓向后倒下，倒下···然后一个下腰双手撑在地面，防止自己完全与地面接触。
　　希亚艰难地站了起来，她吐出一口鲜血，盯着大巫师道，“第一招。”
　　她眼里没有丝毫退缩，只有不屈。
　　看见自己的女儿坚持站着，大巫师没说什么，她只是静静地看着自己的女儿。
　　可马上一些围观的学徒就发现了不对劲，以大巫师站立的地方为中心，地面开始不断扭曲，而大巫师和希亚的模样也被不断歪曲，就像是空气中有一面不断变化的透镜在影响周围人的视觉。
　　怎么回事？
　　幻术？
　　在大巫师出现后，城堡里的高阶巫师们就立刻注意到了外面的动静，不过他们并没有像学徒们一样站在庭院里围观，而是就在城堡的窗口或自己的房间里通过一些咒术进行观看。
　　学徒们看不明白发生了什么，但那些一直跟着大巫师学习的高阶巫师自然心下明白。
　　魔力放出。
　　咒术需要用魔力来激发，而魔力的来源则是精神力，纯粹的魔力很多时候其实都是没什么伤害，或者说跟用咒术攻击相比，直接用魔力性价比太低。
　　但那可是大巫师。
　　这还不是她全力放出，仅仅是轻微的魔力泄露就让周围的空间发生了扭曲和消解。
　　马上学徒们就发现，大巫师和希亚站着的地面不断软化，腐朽，消失，大巫师和希亚都没有动，但一个坑洞却不断在她们脚下扩大。
　　在两人都陷入地面后，学徒们面面相觑，竟然没有一个人敢走到坑洞边缘围观。
　　奇怪的扭曲现象已经消失，大巫师仍然站着，第二招已经出完。
　　而希亚，她突然痛苦地蜷缩起身子，两腿再也无法支撑站立，她跪倒在坑洞中，一只手撑住身子，另一只手捂住嘴巴，黑色的血不断沿着指缝滴落。
　　刚开始只是轻微的咳嗽，但马上咳嗽的声音越来越大，希亚小小的身子不受控制地剧烈颤动，仿佛要把自己的肺腑给咳嗽出来。
　　随着咳嗽的加剧，她感到肺腑当中似有火在燃烧，黑色的血液不断咳出，她的双眼开始发黑，身子不受控制地将要倒下。
　　要结束了吗？
　　只能到这里了吗？
　　大巫师仍然默默地看着痛苦的女儿，看着希亚从站立到跪倒，看着她蜷缩起身子不断咳嗽，看着她呼吸困难，眼泪鼻涕混杂着血不断流出。
　　结束了。
　　可就在希亚绝望时，她眼前晃过一道人影，她感到身子一轻，旋即便来到了坑洞之外。
　　“你···你是···”
　　希亚艰难地吞吐着单词，黑发黑眸的青年将她扶住让她站稳，“别说话，你伤的很重。”
　　并不是咒术攻击，只是单纯的魔力放出，这些魔力在扭曲空间的同时，侵蚀了希亚的身体。
　　如果大巫师愿意的话，她只要在一座城市的中心进行魔力放出，就可以让这座城市在几分钟内变成一座死城，即便是疫病巫师的瘟疫也没有她的效率高。
　　在姚重将希亚带出坑洞后，大巫师慢悠悠地从里面飘了出来，站在坑洞的另一边，她目光有些冷冽，“异国人，这不是你该干涉的事。”
　　见大巫师出来，姚重马上就要行礼，但他刚一放手希亚就要倒下，于是他只能放弃行礼，用一只手禁锢住希亚的身子，让她靠在自己身上。
　　“此事因我而起，所以请让我来代她承担最后一招。”姚重道。
　　听姚重这么说，大巫师眼里的寒意退去不少，“怎么说？”
　　“如果不是我来到此处，提出要娶您的女儿，她也就不会生出要离开的心思了吧？”
　　希亚咬着牙插话道，“谁说的？我早晚要走。”
　　“但不会是今天，对不对？”姚重问道。
　　这下希亚不说话，确实是这样。
　　她非常讨厌城堡里的一切，早就想要离开了，可直到姚重到来她才暴露出自己早就已经是巫师的事实，不然其他人都还以为她只是见习学徒。
　　她一定会离开这里，但不是姚重的话，这一天可能在一周后，可能在一年后，也可能是十年后，但唯独不会是这样平常的一天。
　　姚重又问道，“离开这里之后，你打算去哪里？”
　　希亚理所当然道，“你家啊，你不欢迎我？”
　　虽然早就猜到了，毕竟之前这孩子就说过看上了自己，要跟自己走，不过真的听到希亚这么说，姚重还是有些诧异，她居然能做到这种地步。
　　面对这样拼命的孩子还能说什么呢？于是姚重道，“当然欢迎。”
　　大巫师沉默良久之后道，“既然你认为是你的到来才会引起这样的事情，那为什么会你选择站在她那边呢？只要我发出一份声明，玉丘姚家将由我来庇护，我想不管是谁都会给我一个面子，不敢再打你家的主意。”

第14章 ：一起（加更2）
　　“确实是这样，但我选择帮助希亚小姐有三个原因。”
　　“说说看。”
　　姚重道，“第一，您这样的大人物很难被打动，我这次来其实也只是碰碰运气，比起能从您身上获得帮助，我更倾向于会空手而归，不如选择帮助希亚小姐。第二···”
　　姚重上下打量了狼狈的希亚一番后道，“为了自己的未来，为了自由一类的理由，总是会让人觉得帅气，不自觉地就想帮助她，而且她现在的样子有些太凄惨了，漂亮的东西被毁坏总归会让人感到不忍心。”
　　“同情？”
　　“是的，同情。”
　　“第三。”姚重继续道，“就是我之前说的，此事因我而起，倘若她成功撑下来的话，她就会去我家，那我的目的就可以达成了，她失败了我也没损失，可是这样不是太狡猾了吗？成功了我能得到好处，失败了我也没有损失，只要看着就行，看一个素不相识的女孩子为了我拼命，这样的人大家都会鄙夷的吧？我也一样。坐享其成不是我的性格，她既然想要帮助我，那我自然要有担当。”
　　大巫师沉吟片刻，“那好吧，最后一招就由你接下。”
　　姚重对希亚道，“抱歉，现在才站出来，剩下的就交给我。”
　　希亚两只手拉住姚重的衣服道，“想都别想。”说完她又咳嗽了几下，但仍然执拗地抬起头，她的身体已经很虚弱了，可却毫不退让，“我现在确实没什么力量了，所以我拜托你帮助我，跟我一起击溃她。”
　　“好，一起。”
　　这次大巫师倒是没直接攻击，之前两次，大巫师根本没给希亚反抗的机会，使得希亚只能用自己的身体硬抗。
　　而这次，见大巫师不急着放最后一招，两人当然是急急忙忙添加各种防护，能有时间准备，傻子才硬抗。
　　在希亚和姚重准备的时候，大巫师仍然站在原地不动，但一阵冷风吹来，学徒们被冻得瑟瑟发抖，能见度也不断下降，这时其他学徒们才发觉，不知什么时候，他们的头上已经布满了乌云。
　　大巫师扫了他们一眼道，“进城堡里去。”
　　于是学徒们慌忙离开了这里。
　　这些乌云并没有均匀分布在空中，而是汇聚起来，组成一道不断翻滚，肉眼可见的云柱。
　　在云柱之中，金色的雷霆不断闪烁，代替阳光照亮下方的事物。
　　而在雷霆闪烁时，希亚召唤出自己卧室的椅子，然后一屁股坐了上去，她实在站不动了。
　　姚重则看起来什么都没有准备，只是自然地站在那里，但大巫师却能够看到，某种事物缠绕在姚重身上，并蔓延至希亚身上。
　　大巫师问道，“你武者几阶了？”
　　“二阶。”姚重答道。
　　“二阶啊，已经学会用气了？”
　　“是。”
　　与巫师诡异的咒术相比，武者的战斗方式可以说是简单粗暴，一阶的巫师与九阶的巫师相比，除了咒术的威力以外，掌握的咒术数量以可以说是天差地别，战斗的风格也会因为掌握咒术的不同，在每一阶都有较大变化。
　　而一阶的武者与九阶的武者相比，在战斗风格和方式上可以说没有本质区别，都是蛮横的肉体力量，对气的运用。
　　即便是武者的顶点，同为最强七人之一的东方武神也是肉体和气的强大。
　　当然，这并不意味着武者就会弱于巫师，最起码假如大巫师和武神开打，哪怕双方距离有上千米大巫师也还是会选择继续拉开距离，没有上万米的缓冲，她甚至不确定自己能不能通过吟唱来完整释放出一个咒术。
　　而姚重身上蔓延出的，正是在东国被称为气的神秘物质。
　　从武者身上诞生，可以用来缠绕在身上进行防御，也可以牵制敌人，操纵物体，或者凭空伤人，可以说非常万能。
　　魔力虽然也能外放，但在这方面的功效却远比不过气，不过相对的，气也无法像魔力那样，可以用来施展各种神奇的咒术。
　　希亚虽然不知道怎么回事，但她突然感到身子一阵温暖，似乎有某种东西覆盖在她身上，可她又看不到是什么。
　　大巫师瞟了一眼蠢女儿，“用你的第三眼。”
　　于是希亚双目一瞪，在她头顶，一只由金色线头构筑的镂空竖眼出现。
　　竖眼开启，希亚终于看到了怎么回事，她身上，覆盖着一层白色的薄膜，而源头正是来自姚重。
　　第三眼，又称法之眼，可以帮助巫师看到不可视之物，比如气，比如幽魂。
　　巫师与武者战斗要拉开距离也是这个原因，气是不可视的，不先拉开距离叫出法之眼，说不定等准备好咒术，人家早就将气像箭矢一样发射出去，取了巫师的性命。
　　第一次看到气，希亚也有些好奇，她用手戳了戳却直接穿了过去，不可视，不可触碰，却又确实存在，还能用来防御，真是奇怪。
　　“你自己能看见吗？”希亚问道。
　　姚重点点头，“武者之间可以互相看见对方的气。”
　　“真是便利的东西，我也能练吗？”
　　“没听说有东国以外的人炼出气过，你可以试试我也会教你，但我觉得最后只会是在浪费时间。”
　　“那算了，我也没听过西国以外的人能够使用咒术。”
　　至于姚重的母亲，她是东西混血，并且身上有着超凡的血脉，所以才能学习咒术。
　　就在两人闲聊时，大巫师却看到希亚的手背在椅子后面，这很不对劲。
　　一般来说，休息的时候手不应该自然垂放，或者放在椅子把手上吗？为什么要故意放到椅背后面？
　　除非她只是假装在聊天，实际是要隐藏什么。
　　她在椅背上写字。 
　　文字也带有力量。
　　巫师的四大施法方式，吟唱，文字，瞬发，借物。
　　只是打起来说都来不及说，只能追求以物施法，又哪来的时间给你慢慢写呢？
　　希亚给出了答案，趁对方不注意偷偷进行。
　　不过这种小心思大巫师也不会戳破，就当没看到吧，反正估计也是想趁她不注意多添几道防御吧？
　　就在云柱中的雷光愈发闪烁之时，大巫师的脚下突然伸出数根地刺，这些当然奈何她不得，只是比起要刺穿她，这些地刺反倒是将她围拢，遮挡了她的视线。

第15章 ：雷霆
　　没想到，希亚居然不是要增添防御，而是要对她发起进攻。
　　大巫师一挥手就打坏了围拢她的地刺，她马上就看到希亚另一只手向上，一道雷霆从云层中伸出。
　　大巫师判断出，希亚同时使用了两种咒术，一个是地刺遮挡她的视线，另一个则是引雷术。
　　引雷术算是低阶的咒术，它并不能制造雷霆，但是在雷雨天气，可以引动天上的雷霆。
　　难道？
　　大巫师抬头看去，伴随着那一道雷霆，更多的雷霆争先恐后降临到地面，整座庭院都反射着金色的光辉。
　　原来如此。
　　遮挡视线不让她看到另一种咒术，防止她提前应对，当她破坏掉地刺后，引雷术就已经用了出来。
　　受引雷术的影响，雷霆提前降临到地面，就使得大巫师的咒术没有完成。
　　毕竟，大巫师的设想是，在云柱中形成一道雷柱，让雷柱劈向两人。
　　可现在，雷柱还没生成，雷电还没汇聚到一起，就被提前引了下来。
　　对敌的时候，除了防御，消减对方招数的威力也是一种方法。
　　还算不错，可以给个及格分。大巫师心道。
　　与此同时，二人的身影也完全被雷电吞没，聚集在城堡里的学徒们在金色闪光中，完全看不到庭院里发生了什么。
　　那两人，不会被劈死吧？
　　雷电肆虐几分钟后，雷云散去，希亚仍然坐在椅子上，只是姚重站在她前面，面对着大巫师，双手向上交叉，形成一道人肉防护。
　　再看姚重自己，原本俊秀的小伙，现在浑身漆黑，像是从煤炭堆里挖出来的一样，毛发全都竖起，不时还有微弱的雷光在他身上闪现。
　　但是，他仍然站着。 
　　漆黑的人形张开口，艰难地吐字道，“过关了吗？”   
　　总感觉结合这个外形，下一秒他口里就要吐出烟来了。
　　大巫师垂下眼眸道，“过了。”
　　然后她化为烟尘消失在原地。
　　大巫师走后姚重仍然站立不动，也不言语，就像是被定住了一样。
　　希亚道，“她都走了，你就没必要站着了吧？我给你也拉张椅子，先休息一会儿吧。”
　　说完，希亚还伸手拉了姚重一把。
　　但是，随着希亚这一拉，姚重的身子立刻向后倾倒，摔在希亚身上，头枕在她的柔软的胸部。
　　希亚顿时吓了一跳，咋地，占她便宜啊？
　　而且姚重身上仍然有电光在闪烁，这些电流蔓延到希亚与姚重接触的身体部位上，让她感觉酥酥麻麻的。 　
　　就在她要一把推开姚重时，她就发觉，姚重已经失去了意识。
　　这家伙，在母亲说完过关以后，就这么站着晕过去了？
　　这么说，他并不是故意要占自己便宜。
　　想到这一点后，原本姚重让她有些恼怒的举动，此时也变得可爱了起来，而且这个人之间可是舍身保护了她。
　　落雷铺满整个庭院，自然也包括希亚，但姚重的气覆盖在她身上，并且姚重好像有修炼什么奇怪的功法，劈在气上的落雷要么被抵消了伤害，要么都沿着气的流动被吸引到了姚重身上。
　　结果就是希亚看起来没什么大碍，姚重则直接被劈成了煤炭。
　　这个人好傻，她又不是那种只能被人救的公主，他犯不着把伤害都吸引到自己身上，适当让她也承担一点，这人就不会被劈这么惨了吧。
　　希亚越想越觉得姚重又傻顺眼，忍不住拿手戳了姚重的脸庞几下，手感不错。
　　不过，姚重的呼吸是不是有些微弱？
　　“救命啊！快来人啊！要死人啦！”
　　坐在椅子上的少女惊呼起来。
　　等姚重醒来的时候，已经是黄昏了，他昏迷了将近十个小时，不过因为现在是夏天，所以太阳下山没那么早，从窗子向外看去，仍然能看到一轮夕阳。
　　姚重想抬一下手，但却感到浑身酸痛，并且脸上总感到黏黏的，好像粘了什么东西。
　　这时他才发觉自己是在一个房间里，不过房间的陈设很简单，看不出来是男人住在这里还是女人。
　　并且，姚重还发现，自己被泡在一个大木桶里，周围漂浮着一些不认识的药材。
　　而木桶里的水都已经昏黑了。
　　就在他惊疑不定时，吱呀一声，门被打开，希亚走了进来。
　　粉发的女孩拉过来一张凳子，坐在姚重对面道，“你现在醒了吗？我在你脸上涂了一些药膏，你现在一脸黑，我实在看不出来你的表情。”
　　姚重闷声道，“醒了。”
　　然后他又道，“你这是在煮汤吗？”
　　希亚噗嗤一声轻笑了出来，“是啊，我在煮汤，煮人肉汤，马上就吃了你。”
　　姚重眨巴了两下眼道，“那我就知道姑娘肯定不是在煮汤了。”
　　“为什么？”
　　“我老难吃了，用我来煮汤岂不是浪费了这些药材？”
　　这些希亚更乐了，“你原来这么爱说笑吗？”
　　姚重问道，“能不能告诉我之后发生了什么？”
　　姚重说的自然是他失去意识以后的事情。
　　“也没什么，你被劈晕后被带到小教堂进行了急救，缓过来后又被我带到房间里药浴。别看水这么黑，这都是从你身体里排出来的污秽，多泡一泡对你有好处。”
　　“我知道，在我们东国那边，这叫洗筋伐髓，排出体内杂质和污垢，修行起来的时候事半功倍。”
　　这种东西并不能直接提高人的修为，但是可以清除体内杂质污垢，修复平时不易发觉的细小内伤，温养筋骨，强健体魄，减少暗伤发作的可能性，提高修行的效率。
　　可以说任何具有洗筋伐髓功效的东西都非常贵，也就一些大家族子弟才能天天用得起，一般的武者也就在突破之后用一用，防止突破时造成暗伤，温养因为刚刚突破而不适应的经脉。
　　这个一定很贵吧？”姚重问道，并做好了听到一大笔钱的准备。
　　玉丘姚家说是一个家族，其实也就是个地方小势力，更何况因为一些变故，姚重现在并不能从家族那边获得什么支持。
　　因此，这洗筋伐髓液，姚重还真不一定付得起。


第16章 ：不能伤脸
　　希亚看了他两眼道，“这有啥稀罕的？我从花园那边摘了几种魔法植物就搞出来了，甚至用不到植物园里专门培育的优选品种，在外界这个很稀罕？”
　　姚重点点头，“效果比较一般的洗筋伐髓丹也要五十六万。”
　　希亚却显得有些茫然，“这些钱很多吗？”
　　实在是希亚从小就在黑石城堡长大，这里也没有需要钱的地方，所以她并不清楚五十六万意味着什么。
　　姚重想了想道，“高级的抽水马桶可以买一百四五十个，一般的抽水马桶可以买一千八九百个，完全不追求质量的话，四千个也能拿下。”
　　希亚顿时就愣住了，就在花园里随便摘几个魔法植物熬成汤就可以换将近两千个普通的抽水马桶？
　　整座黑石城堡常驻的巫师也就五六百人，假如有一天所有人一起闹肚子，抽水马桶一人分三个还有剩余的。
　　哇，自己熬的这锅汤原来这么值钱吗？
　　乖乖，这自己要在外界，赚钱岂不是太容易了？
　　实在不怪希亚意识不到，黑石城堡虽然因为大巫师的癖好而显得异常贫穷，要什么没什么，连无线都没有，但在超凡相关的领域中，在外界高价的东西在这里都是大白菜。
　　学徒们用来成长，突破的魔药，在外界一套下来有钱也不一定搞得到，还得有特别的关系才行，而大巫师白送。
　　所以假如在黑石城堡都无法成为巫师的话，那就是真的没这个天赋，和超凡无缘。
　　希亚也可说是百万乞丐，说她穷，她用的魔药价值不菲，说她富，丫连方便面都没吃过。
　　在这种环境下成长的她，意识不到超凡物品的价值，却很容易被外界的俗物吓到。 
　　希亚心里琢磨，那自己要是到外界去，岂不是分分钟成为百万富翁？不管是抽水马桶还是花洒，想买多少买多少。
　　又听姚重问道，“这个方子叫什么？”
　　洗筋伐髓是这种液体的效果，而有这种效果的方子是多种多样的，比如换骨丹，洗心液，铸体丸等，而姚重出于好奇想问一下希亚给她用的这个液体叫啥。
　　希亚道，“这个啊，润肤液。”
　　姚重：？
　　“这东西，是用来美容的？”
　　希亚点点头，“对啊，你说的什么洗筋伐髓，温润经脉之类的，我还真不知道有这些作用，平时泡这个就是为了维持外貌，放松身形，不然大夏天的，太阳底下天天锻炼，我可不想晒黑了。”
　　姚重顿时就有一种暴殄天物的感觉，旋即，新的疑问在他脑海里产生。
　　“既然你事先不知道这东西对武者的功效，为什么会给我泡这个？”
　　希亚道，“虽然渡过了生命危机，可你被劈的跟个焦炭一样，总得美白一下吧？” 
　　也是这么回事。
　　这时，姚重想起来他脸上还贴着什么东西，就问道，“你之前说在我脸上涂了药膏，是什么效果呀？”
　　希亚道，“也没啥，补充水分，修复肌肤，吸油除脏去死皮，补充营养。”
　　这怎么越听越像是什么高级面膜？
　　“不会还是用来保养肌肤的吧？”
　　“是啊。”
　　姚重这下是彻底无语了，他还以为是因为自己受伤了所以要来点治疗药水，结果希亚的本意完全是给他养肤。
　　希亚道，“别不满啦，这东西真的很好用，我自己知道有多好才给你用的。”
　　姚重道，“也不是不满，只是有些奇怪，为什么姑娘要这么帮我。”
　　“那没办法，你挡在我前面被雷劈了那么多下，还把伤害引到你自己身上，要是我不帮你水润一下，这脸被劈坏了怎么办？”
　　伤啥都别伤脸，毕竟这具身体希亚是预定要夺舍的，要是在她成功之前就被刮花了，她可要心疼死。
　　姚重当然不知道希亚在想什么，他觉得这大概是这个女孩表达关心的特别说法吧。
　　希亚又道，“还有以后别姑娘，姑娘的叫了，我是打算跟你回家的，直接叫我名字就好。”
　　“好的，希亚姑娘。”
　　希亚一叉腰，两眼一瞪，“再叫一遍。”
　　“希亚姑···”
　　“嗯！”
　　“希亚。”
　　“再来一次。”
　　“希亚。”
　　这下希亚才露出笑容，“我也会直接叫你名字，姚重。”
　　“嗯。”
　　希亚算了算时间，差不多了，“你可以从水里出来了，然后去床上躺着。”
　　姚重倒是想往起站，但是他左右看了一圈都没有找到浴巾，“希亚，没有浴巾吗？床单，被子也可以。”
　　希亚疑惑道，“要那些干嘛？疗程还没结束，等你躺下，我还要用药膏进行一次全身按摩。”
　　说着，希亚的十根手指运动了起来。
　　姚重顿时感到颇为不适，这个女孩要用她的手把自己全身上下摸个遍？
　　西国果然开放。
　　姚重道，“不用了，这样就可以了。”
　　“别害羞吗，不会怎么样的，很舒服的。”
　　“不用了，真的不用了。”
　　“站住，别跑！”
　　事情最后以姚重纵身一跃跳到床头，将被子裹上，找到自己的衣服告终。
　　第二天，在和大巫师告别之后，希亚就和姚重下山了。
　　途中姚重有好多次想要开口询问，希亚是不是真的是男孩子，但昨晚刚醒来时没问出来已经错过了最佳的提问时间，而且他还要考虑，这个问题会不会是对方的禁忌，他要是问了对方就不会再帮他了之类的。
　　思来想去，姚重决定还是不提了，对方既然不告诉他，肯定是不想他知道，每个人总会有不想外人知道的秘密，只要与自身的安危无关，没必要追根究底。
　　希亚不想让他知道，他就假装不知道好了。
　　下山的途中被带姚重上山的那个镇民看到，对方下巴都快要掉了。
　　原本以为那个东国人只是在说笑，他竟然真的成功了。
　　离开白水镇，前往最近的机场的途中，希亚的回头率那是百分百。
　　倒不是因为她太过小巧可爱，而是因为她的穿着实在是太繁复了。
　　在一众短袖短裤的搭配中，这家伙戴着高高的尖顶巫师帽，脖子上挂着一个画有五芒星的圆盘，外面套着宽大的黑色外衣，里面穿的是无袖外套。
　　因为她并没有把大衣扣住，所以能够看到外套和大衣之间的肩膀和一小截胳膊。
　　至于下身，希亚本来打算穿裤子的，但想了想姚重，她还是穿了短裙加裤袜。

第17章 ：巫师的魔杖
　　希亚不想让姚重知道她的原始性别，在她开始夺舍前，任何倪端都不能显露。
　　在裙子和外套之间则是一根腰带，腰带上别着仪式刀，小圣杯还有一根只有小臂长短的法杖。
　　她的右手上还带了一枚魔戒，那是每一位巫师要离开城堡的时候大巫师会送给他们的东西，姚重的母亲也有一枚。
　　大多时候这种戒指只起一个身份象征的作用，但希亚的魔戒却是实实在在的巫师道具，一方面是具有存储的能力，里面有一个相当于高十，宽十，长十的空间，并且囤积着大量的魔药或咒术材料，可以供希亚挥霍。
　　一开始希亚是拒绝的，她表示这东西肯定还有监视功能吗？我好不容易才离开这里，不想再让你干涉我的生活。
　　大巫师表示并不是监视，这个戒指会检测希亚的身体状况，戒指里存有大巫师的一部分魔力，一旦戒指检测到希亚正处于生命危险当中，就会释放出大巫师的魔力来保护希亚，然后感觉到自己魔力被释放的大巫师就能立刻根据魔力释放的位置去救希亚。
　　而假如希亚遇不到生命危险，那这东西就只是普通的储物戒指罢了。
　　希亚还是拒绝，见此，大巫师板起脸道她要是怎么都不肯答应，自己就去告诉姚重自己的女儿原本是儿子。
　　虽然不知道希亚要干什么，但大巫师能感觉到希亚并不希望姚重知道自己原本的性别。
　　反映到语言上就是，“希亚，你也不希望姚重知道你的原始性别吧？”
　　于是希亚迫不得已，只能收下了老妈的保命戒指。  
　　在她宽大的黑色外衣之下，人们看不到的地方有一个挎包，里面装着蜡烛，小香炉，钵，杵，铃铛，镜子，水晶球，魔法书等巫师道具。
　　更重要的是，她的身后斜背着一根长柄扫帚，这让她看起来更加醒目。
　　感觉到周围人视线后，希亚拉拉姚重的衣袖道，“他们干嘛老看我。”
　　“因为···你的打扮并不常见。”
　　“是吗？可我听说外面的人都穿这样。”希亚低头看了一遍自己的穿着道。
　　“你听谁说的？”
　　“我的母亲，大巫师赫莱蒂。”
　　“难怪。”
　　“那我们要现在去换一身衣服吗？”
　　“那倒不用，只是···”姚重上下扫视了一遍希亚的行头道，“你这么穿不热吗？”
　　“热。”
　　夏天，在大衣的包裹下，希亚已经汗流浃背了。
　　“那你为什么还要这么穿？巫师就没有轻便一点的衣服吗？”
　　“有，但是我听说外面很危险，到处都是强盗和野兽，有这些东西在，遇到危险的时候我可以马上反击。”
　　“听谁说的？”
　　“我的母亲，大巫师赫莱蒂。”
　　“难怪。”
　　“这对话我们之前是不是重复过？”希亚问道。
　　“是，另外你身上有些东西是过不了安检的，飞机上不让带。”
　　“啊？”希亚流露出非常失望的表情，“那要是遇到危险怎么办？”
　　姚重一本正经道，“听好了希亚，虽然在野外仍然有数量众多的魔兽或妖兽，也会有些一些邪道躲藏在深山之中，但城市里是没有危险的，戒备小心一点没错，可你这样只会让自己行动不便。”
　　“万一呢？”希亚执拗道。
　　“那样的话，你身边还有我，我们可以一起退敌。” 
　　到达机场后，当蜡烛被拿走的时候希亚面无表情，当仪式刀被拿走的时候希亚有所不舍，当扫把被拿走的时候希亚几次伸手又放下，当魔杖要被拿走的时候，希亚抱着魔杖一副快要哭出来的样子。
　　理论上来说真正不能被带上飞机的只有仪式刀，属于管制刀具类型，其他的并没有明文规定不能拿，但落实到各个机场，又会有不同的规定。
　　希亚的蜡烛并不是普通的用来照明的蜡烛，可以点燃之后进行催眠或制造幻觉，不需要打火机也可以燃烧，算是危险物品。扫把则是因为太长，登机物品也是有长度要求的，魔杖则是因为近似于短棍，别的地方可能可以，但很不巧，姚重订的这个机场偏偏不行。
　　姚重无奈只能劝道，“又不是不给你了，我只是要把它们托运过去，等你下飞机之后就能在候机大厅找到它们。”
　　“但是，但是，万一在飞机上遇到危险怎么办？”希亚抱着自己的魔杖往后退了两步，防止姚重突然出手把它抢走。
　　姚重道，“飞机出事故的概率真的很低，已经是很安全的交通工具了，太纠结这个话以后就没办法出门了，就算是徒步行走也有可能被空中掉下来的花盆砸到，被突然出现的卡车撞到。”
　　希亚依然不肯放手，“我不是说我们啦，我有带很多防护的东西，就算发生空难也可以保证我不会死，我是担心魔杖啊，魔杖不在我身边的话，发生空难被折断了怎么办？”
　　这是正常人的思维吗？
　　一般人会担心物品胜过担心自己吗？会在设想空难的时候，想的是我的东西被弄坏了怎么办，而不是我有生命危险怎么办吗？
　　姚重突然觉得自己带希亚回家的决定是不是太草率了？这丫头的性格原来这么麻烦的吗？现在回去找大巫师换一个还来不来得及？毕竟是大巫师，应该不会只有一个女儿吧？
　　不过终究姚重还是没行动，说到底当时其实不是他选择了希亚，而是希亚决定趁这个机会跟他走，他要是真因为这个问题回去找大巫师，怕是会被一巴掌扇死哦。
　　姚重耐着性子道，“既然你说发生空难你也能活下来，那你还担心什么？真的出了意外，魔杖不能重新做一根吗？不用你出钱，我来想办法。”
　　希亚使劲摇着头道，“那不一样。”
　　“怎么不一样了。”姚重感觉自己快要失常了。
　　“别的东西弄坏了可以重新制作，但魔杖不行，巫师的魔杖是在成为正式巫师的那天找到的宝物。对于别人来说魔杖只不过是经过修理的树枝，但对于巫师来说，魔杖是要陪伴一生的伙伴，我母亲现在使用的魔杖就是她二十岁时成为正式巫师时找到的宝物。巫师的第一根魔杖一旦损坏，就再也找不到和自己完全契合的第二根魔杖了。”
　　因此，巫师的魔杖要不然随身携带，要不然就一定是放在特别特别安全的地方。


第18章 ：扫帚
　　听到这话，姚重有些疑惑，“可我听说大巫师用的魔杖比她本人都高吧？有这么长的树枝吗？”
　　希亚道，“所以才说魔杖是巫师的伙伴啊，随着巫师的强大，魔杖也是会不断生长的。”
　　“那魔杖有什么用处？”姚重又问道。
　　“用处可多了，占卜，通灵，探测矿脉都可以，用魔杖施展的咒术威力会比正常施展大百分之三十到四十，而且距离近的话可以直接用魔杖攻击对方，远的话可以通过魔杖来进行魔力放出。”
　　“等等。”姚重打断道， “我记得巫师的魔力放出不是没什么伤害吗？”
　　“是啊，正常放出是这样的，但是用魔杖的话可以将全身的魔力集中起来，通过魔杖聚焦，以线的形式释放出去。”希亚解释道。
　　这下姚重明白了，这就好比正常阳光虽然晒但其实没什么杀伤力，但要是通过透镜将阳光集中于一点，就可以点燃纸张。
　　而魔杖就担当了透镜的功用，将原本没什么伤害的魔力聚焦于一点释放，让巫师多了一样远程攻击手段。
　　“这么有用的话，你挑战你母亲的时候为什么没带上？”
　　“因为她是大巫师啊，要是不小心，魔杖会折断的。”
　　这是宁可自己被打的吐血，也不能把魔杖折断了啊。  
　　考虑了几秒，姚重道，“好吧，我知道了，那我们换一家机场吧。”
　　听到这句话，希亚立刻露出高兴的表情，放松戒备就要走过去，但旋即又担心姚重是不是要诈她，又重新抱紧魔杖道，“你怎么突然就改主意了？”
　　姚重道，“每个人都有些东西在外人看来不重要但自己宝贝的很，我认识的朋友当中有的保留着几十年前的老书，有的还留着自己小时候穿的连衣裙，虽然我不能理解为什么，但是强迫别人放弃自己珍视的东西确实是过分的行为。”
　　顿时希亚下子扑了上来，抱住姚重的胳膊道，“太好了，我就知道你会理解我的。”
　　“不过呢，这也有你不太习惯现代生活的原因在里面，坐飞机真的没那么危险，不会让你的魔杖折断。要突然离开城堡的你按现代人的思维模式去思考是不可能的，因此这次就算了，不过你也要加快习惯才行。”姚重补充道。
　　“嗯，嗯，知道，都听你的。”希亚一边将小脸在姚重胳膊上蹭来蹭去，一边道。
　　蹭了一会儿后，希亚抬起自己的小脸道，“姚重啊，我们为什么一定要做这个叫飞机的东西？”
　　“为了回我家啊，西国和东国之间可是隔着一片大洋啊。”
　　“这样的话。”希亚小脑瓜子一动，将扫把拿回来，然后横放。
　　扫把就这么漂浮在希亚屁股的高度，并没有坠落到地面。
　　希亚往上一挪就坐在扫把上，“你也坐上来吧，我带你飞回东国去。
　　好像，巫师确实能飞来着。
　　“那好吧。”姚重道。 
　　武者到了后期也照样能飞，但在低阶还没有这样的能力。
　　说完两人就先离开了候机大厅，来到了空旷的地方，希亚再次将扫帚侧过来对姚重勾手道，“来，坐上来呀。”
　　姚重却并没有直接坐上去，围着扫帚转了一圈，狐疑道，“做这个，屁股不会疼吗？”
　　怎么想坐扫帚都是一种非人的体验啊，甚至称得上处刑了。
　　短时间还好，长时间让自己的屁股夹着一个棒状物，而且还要被这玩意带着飞，怎么想都很难受吧？
　　估计就算下来也是大腿内侧一碰就疼，只能岔开走路，特别难受。
　　即便侧着坐受力面积也就那么点，也不好受啊，巫师们每天出行都在受这样的折磨吗？
　　该说是意志力强大还是人均抖M？
　　希亚一开始还没想明白姚重在说啥，但看着姚重那种奇怪的眼神，顿时就明白了，白了他一眼道，“尽想些奇怪的东西，你坐上来试试就知道了。”
　　于是姚重也学着希亚那样，两条腿夹住扫帚把，然后坐了下去。
　　预想中的屁股架长棍没有出现，姚重很明显地感觉自己坐在一个柔软的座位上，感觉上就像沙发一样。
　　希亚转头道，“现在明白了吧？我们又不是受虐狂。”
　　姚重试着摸了摸，并没有摸到自己屁股下有一个座位，但确实有这样的触感，“这是怎么做到的？”
　　“巫师的事，不需要搞那么清楚，走了。”
　　扫帚立刻上升，受惯性影响，原本坐直的姚重身子不受控制地向前，向下倾倒，他下意识地伸出双手来稳定自己的位置。
　　肉肉的，软软的，略有弹性，东西半球。
　　就听呀的一声，原本还在上升的扫帚直接摔了下去。
　　好在姚重希亚都不是一般人，因此并没有受伤。
　　姚重不好意思道，“抱···抱歉，这次我会注意的。”
　　希亚涨红了脸，颇为恼怒地瞪了他一眼道，“坐不稳怕掉下去的话，扶住我的腰就行，没必要把手从我腋下穿过抓前面。”
　　希亚最讨厌的事情就是通过刺激她的肉体，让她意识到自己已经不是男孩子了。
　　平时的话她都会下意识忽略这个问题，毕竟在一个超凡世界，男女在身体素质上差异并没有那么大，成为巫师后就不存在来亲戚的问题了。
　　因此除非被特意碰到奇怪的部位，不然希亚大可以麻痹自己。
　　第一次载人的话最好让扫帚慢慢上升，逐渐加速，但希亚她并没有这个经验，一开始就快速上升，这就使得姚重受引力，惯性等物理因素影响无法自控，不过姚重也不会去理论这个就是了。
　　他都抓了人家东西半球，再去论这个，他自己都觉得太不是人。
　　也因此，面对希亚的指责，他只能道歉。
　　等希亚不生气了，姚重重新坐上去，他倒也没真的去扶希亚的腰，这次有经验了，他提前运起气来，固定好身形，绝不会出现之前那样的事。
　　但是这两人似乎都忘了一个问题，他俩好像都没有远洋航线的经验，在海上迷路怎么办？

第19章 ：就不该信她的鬼话
　　就算用手机定位，也不是什么地方都有信号的，更何况还有可能到遭遇海上魔兽的袭击。
　　可惜，一个因为被触碰到半球而生气，另一个则因为触碰了半球而羞愧，于是两人的脑子都只顾着处理情绪，下意识忽视了这些显而易见的问题。
　　后果就是，当希亚问离东国还有多远的时候，他们已经看不到陆地了。
　　说来也奇怪，明明希亚是在用很快的速度飚扫帚，但是却并没有劲风打在两人脸上，而是被一层看不见的护罩保护在内。
　　姚重感觉希亚的扫帚更像是汽车，就是没有轮胎，方向盘和车架子。
　　听到希亚的问题，姚重道，“向东一直飞，保持直线，有个两万公里就到了。”
　　“好，不过两万公里是多远啊？”希亚又问道。
　　姚重突然开始感到不妥，这家伙不会完全是个生活白痴吧？
　　“你的扫帚最高时速是多少？”
　　“一小时180千米。”希亚道。
　　结果这还不如小汽车啊！
　　厉害的一点的小汽车，不得飙个每小时两三百千米上去？
　　按这速度，不吃不喝不眠不休也得将近五天啊。
　　姚重面色沉重，努力遥望着有可能出现的岛屿，“你突然问还有多远干嘛？”
　　希亚一副吃力的样子，“我快要坚持不住了，我的魔力要耗完了，东国原来不是两个小时就能飞过去的地方吗？”
　　“谁告诉你东国两个小时就能飞过去的？”
　　“我的母亲，大巫师赫莱蒂。”
　　就在希亚回答完这个问题后，她突然失去了力量，连带着扫帚向海面坠去，只剩下姚重的呐喊回荡在空中。
　　“我就知道是这样！”
　　以及希亚的小声回复，“这个对话是不是重复第三次了？”
　　就在希亚闭上眼睛准备坠入海中时，她感到身子一轻，睁开眼一看是姚重那张令她心动不已想要据为己有的脸，侧头一看，身下是流动的海水，感觉自己好像漂浮在空中。
　　“没事吧。”
　　头顶上方穿来了姚重的问候。
　　这时希亚才发现，姚重一只手揽着自己背部，另一只则穿过膝盖，搂住大腿。
　　被公主抱了。
　　再然后，希亚震惊地发现，姚重竟然站在水面上。
　　“你不会沉下去吗？”希亚问道。
　　姚重一边张望一边道，“只要将气包裹在足底，就可以依附在水面而不会沉下去。”
　　“气还能做到这种事吗？”
　　“气的事，不需要搞得那么清楚。” 
　　得，这个小气的家伙一定是在报复自己之前说巫师的事情不需要搞得那么清楚。
　　“那我们现在怎么办？”希亚问道。
　　姚重仍然在极力远眺，“走一步算一步，先找一个岛屿再说。”
　　还好，水面开阔意味着没有遮挡，有一句话是这么说的，测试人的视力极限其实没什么意义，因为很多时候决定一个人能看多远的不是他视力有多好，而是中间有多少阻挡物。
　　没有遮挡的话，姚重很轻易就能看到上千米以外的事物，当然看清就是另一回事了。
　　确定好方向姚重道，“那边有个岛屿，先过去休息一阵吧。”
　　片刻后这两人躺在一片沙滩上，任由海风吹在身上，一动也不想动，实在是太累了。
　　倒不是因为小岛太远，以姚重二阶武者的体力，到达小岛不是什么难事，问题在于，走到半路的时候他们被海洋巨鲨给袭击了。
　　当三角形的鱼鳍在他们的视野里出现时，姚重还不觉得有什么，鲨鱼嘛，还真打不过武者。
　　而且听说只要不流血，鲨鱼是不会主动袭击人的。
　　但这个三角的鳍上升到几米的时候，姚重感到不妙了。
　　当二三十米的魔兽在水下要吞噬他们时，姚重那叫一个汗流如雨下。
　　这种东西，实在不是一个二阶武者能打过的，特别是还在水里。
　　于是，姚重只能敞开双腿，撒丫子狂奔。
　　险之又险，数次在被咬到屁股之前，成功带着希亚冲到岛上。
　　而此时，那只天杀的鲨鱼就在离他们几十米的地方，不甘心地绕着小岛徘徊。
　　超凡对魔兽或妖兽的吸引，要远大于一般人。
　　这只巨鲨遇到了瓶颈，凭直觉，它觉得要是能吃掉这两人，自己就能实现进一步的进化，所以不是真的没办法了，它不想这么快放弃。
　　这两人又躺了一会儿，希亚慢慢坐起道，“姚重啊，我突然有了个好主意。”
　　“什么？”姚重仍然躺着，胸膛上下起伏，毕竟刚才运动的人主要是他。
　　希亚道，“我们让这只鲨鱼把我们带到东国去不就行了？”
　　姚重边喘气，边道，“行不通的，它不会听我们的。”
　　希亚诡异一笑，“那可说不准。” 
　　“你有办法？”
　　“嗯，准备齐全的巫师和没有准备的巫师是完全不同的。”
　　希亚打开自己的背包，从里面拿出那截蜡烛，然后点燃，“这是换惑香，可以用来驯兽也可以训人，不过首先要让对方处于意识不清醒的状态。”
　　“所以？”
　　希亚凝视着海面，“我去把它引出来，你想办法把它拉到岛上，狠狠殴打它。”
　　姚重皱眉道，“这样太危险了，要引诱它的话还是让我去吧，能够使用气的我在水下搏斗肯定比你强。”
　　希亚道，“谁跟你说我要在水下搏斗了？咱俩现在下水不就是给人家改善生活吗？”
　　“那你要？”
　　希亚自信道，“你就瞧好吧，我们先这样这样，再这样这样···”
　　在商量好行动计划后，两人稍作休息，就马上行动了起来。
　　毕竟在巨鲨担心他们逃跑的同时，他们也在担心巨鲨等不了而跑掉，可以说双方都想要尽快开始较量，避免对方跑掉。
　　希亚侧坐在扫帚上，来到平静海面的上方。
　　虽说看不见巨大的鱼鳍，但希亚知道，那东西一定没走，而是潜伏在海面，想让他们放松警惕，在乘机袭击。
　　但终究是野兽的智慧。
　　希亚拿出仪式刀，在自己手掌上割开一道口子，鲜血从她掌心滴落，落入小圣杯当中，杯身上的符文亮起光辉，滴入小圣杯的血液立刻躁动了起来。

第20章 ：驯鲨
　　鲜血以肉眼可见的速度不断上涨，短时间内就盛满了整个圣杯。
　　希亚将小圣杯里的血液向海面倾倒而下，这些血液马上就在海面扩散开来，然后消失无踪。
　　那头魔兽不可能忍受得了这种诱惑，经过小圣杯制造的血液，远比正常的血液更加鲜艳，美味。
　　马上，希亚就看到一道黑影从水下接近自己，越来越近，越来越近，起飞！
　　希亚马上将自己的高度向上拉伸，而在希亚拉伸高度的同时，巨鲨探出了水面！
　　几十米高的庞然大物跳了起来！
　　希亚根本不可能从这种高度的东西口中逃脱，因此希亚只是在慢悠悠的上升，她并不着急。
　　就在巨鲨将希亚吞没，嘴巴要合拢的时候，希亚脖子上的圆盘亮了起来，一层护罩保护住她的身体，让她不会被巨鲨的牙齿咬碎。
　　在巨鲨的嘴巴里，希亚举起手中的魔杖，即便是在割开自己掌心的时候，她也没有停下这个咒语的吟唱，现在终于吟唱完毕了，希亚目前掌握的，最强的攻击咒术。
　　随着魔杖的下挥，原本巨鲨即将合拢的嘴巴突然极其夸张的张开，如墨般不断闪烁的漆黑十字从鲨鱼口里出现，除了伸出巨鲨嘴巴的那一端，另外三端两边将鲨鱼撑开，还有一端猛地重击鲨鱼的内腹，将它的肠胃搅乱。
　　就看原本还在上跃的鲨鱼突然下坠，一道不断闪烁，宛如儿童涂鸦般的漆黑线条从它嘴里伸出，伴随着坠入海面的鲨鱼，被激起的除了海浪之外，还有不断上涌的鲜血。
　　巨鲨的血。
　　那么接下来，姚重，就交给你了。
　　虽然受到了这样的伤害，但巨鲨并没有死，相反它还有足够的精力逃走，只要能离开这里，这些伤它就能慢慢自愈，只要能离开这里！
　　可是，巨鲨看到，在水下，有一个人影正盘腿而坐。
　　什么时候？
　　有人下水了它怎么会没有察觉？
　　答案就是在希亚将圣杯里的血倒入海面的时候，被巫师的血所吸引，冲昏头脑的巨鲨并没有注意到，这时，有一个人借着鲜血的掩护潜入了水中。
　　如果是正常的水中搏斗的话，姚重不可能是这头巨鲨的对手，但是现在这头巨鲨受到了伤害，而姚重一直在积蓄力量，再加上有心算无心，巨鲨根本没想到会在水里遇到阻击的对象，而姚重则一直在准备攻击，这就让力量的天平产生了歪斜。
　　降落到岸上的希亚还没坐下，就看到巨鲨猛地向岛上冲来，吓得她转头就跑。
　　啥子情况，她制造出那种大优势，那个东国人不会还是输掉了吧？不至于这么废物吧？
　　就在希亚绊倒在地，巨鲨张开嘴巴的时候，姚重从巨鲨下腹走了出来。
　　“搞定了，我把它弄上岸了。”
　　“别吃我啊！”
　　希亚半躺在地上，紧闭双眼，将魔杖对准姚重，一道魔力光束立刻发出，还好姚重闪得快，不然没死在怪物手上，倒要被友方干掉了。
　　发现自己并没有被吃后，希亚这才有些害怕地睁开眼睛，看到的第一眼就是垂死的巨鲨，和站在她身侧的姚重。
　　“你刚刚可是差点打到我。”姚重没好气道。
　　知道自己错了的希亚立刻双手合十，眨了眨眼，“对不起嘛，你就原谅我吧，看在我这么可爱的份上。”
　　希亚会下意识回避自己是女孩子这件事，但是希亚又知道自己很可爱并且会卖萌，真是罪恶的女人。
　　看到希亚眨巴眼睛，姚重心里因为差点被误伤的气就消下去了一大半。
　　又说了几句后，就开始配合希亚驯服这头巨鲨。
　　另外，姚重也有些明白魔杖的重要性了。
　　刚刚他从鲨鱼嘴里蹦出来，来到希亚面前的时候，如果他们两个是敌对关系，那么希亚不管是吟唱还是手写咒语，或者用小道具施法都是来不及的，作为武者的姚重在这个距离上完全碾压希亚。
　　而希亚唯一来得及做的事就是抬起手臂，通过魔杖施展魔力光束来逼迫姚重回避，然后乘机使用扫帚快速拉开距离。
　　没有魔杖的话，巫师被近身完全是死路一条。
　　等希亚把这头巨鲨控制了，姚重就和希亚一起把它推到海中，然后坐在它背上，让巨鲨带他们去东国。
　　而这只巨鲨的速度，也不知道是被希亚控制无法发挥全力还是因为受伤的原因，这么大个玩意儿速度竟然和小汽车差不多，白瞎了这么大个子。
　　姚重一拍额头，自己这是得罪汽车之神了吗？希亚飞行的速度和小汽车差不多，这么大个玩意儿速度也是和小汽车差不多，等他回去无论如何都需要五六天的时间，这段时间小华能撑得下去吗？
　　不过他当初和家主，也就是他爷爷约定的时间是半个月，这么想的话时间还很充足，应该不会出事才对。
　　但是很快，姚重就发现，自己所遭受的苦难不止于此。
　　巨鲨在海中航行的时候，会不断有波浪打过来，虽然两个人试着交替掩护，但无论是气还是魔力，一直使用的话就会耗完，连带完蛋的还有体力。
　　而一旦消耗完，等待着他们的就是浑身被打湿的命运。
　　海风也是个问题，本来身上就湿，夜间一直吹拂的话热量会被不断带走，这么下去早晚得生病。
　　白天太阳又非常晒，衣服黏在身上很不好受，而白天的风则不断带来干燥的感觉，所以他们只能脱掉衣服，连胖次都不剩，这样一方面让自己好受一点，另一方面也借白天的太阳晒干衣服。
　　第一天两人还有点不好意思，就算难受也坚持穿衣服，第二天两人还想维持基本的体面，因此是背对背而坐，身上也还穿着内衣，到第三天，什么矜持廉耻，统统都喂给巨鲨了，被昼夜折磨的两人已经可以做到面对面盘腿而坐却没有丝毫羞耻心了。
　　当吃不饱喝不足，整天不是风吹就是雨淋的时候，实在是没那个精力色色。

第21章 ：轮船
　　唯一值得庆幸的是不缺淡水和食物，有小圣杯在，只要放一些海水进去，上面的巫术符文就可以将里面的海水转化为淡水，至于食物来源，海里的鱼类资源并不稀少，这两人又都有丰富的捕鱼经验。
　　姚重可以直接下水，张开气形成的大网将鱼类捕捞上来，至于希亚，当她耗费魔力召唤出一个大火球砸下去之后，就连把鱼烤熟这一步都省了。
　　并且在巨鲨的协助下，他们也干掉了很多来袭的海魔兽，倒是积攒了不少魔晶。
　　“我说，我们在海上漂流多久了，有一个月吗？”躺下的希亚道。
　　“不，太阳和月亮轮换了四次，这是第五天。”和希亚头对着头躺下的姚重道。
　　以及，两人都是光着的。
　　“你看，天上好像有老鹰在盘旋，是要吃我们吗？”
　　姚重眯着眼睛向上看去道，“不，那是秃鹫，他们吃腐肉，也就是尸体。”
　　“那我们就不会被吃了？”
　　“我的建议是，我们闭上眼睛，屏住呼吸，假装死人。”
　　“为什么？”希亚疑惑道。
　　姚重舔了舔嘴巴，“海味吃多了，想换换口味。”
　　“你好坏啊。”
　　“你还想吃鱼？”
　　“···鸡翅留给我。”
　　“那个是秃鹫，哪来的鸡翅膀？”
　　“反正是翅膀。”
　　“行。”
　　于是两人就闭上眼睛，屏住呼吸开始假装死人，期待着秃鹫会被吸引下来。
　　这时，姚重听到一种由远及近的噪声，这让他没办法在假装下去了，他爬起来看向不远处，然后他发现了一艘游轮。
　　眼尖的姚重看到那上面大都是东国人，并且船的方向和他们前进的方向相同，那就多半也是去东国的。
　　终于，终于可以正经吃饭，可以睡床了，不用再被日晒雨淋了。
　　他马上开始推希亚让她醒来，谁知希亚一被碰到，立刻反手抓住他的手臂，然后一把将他推倒，眼里都开始冒绿光了，“鸡翅，鸡翅，我的鸡翅。”
　　姚重马上道，“希亚，看清楚，我不是秃鹫！”
　　希亚这才停下手上的动作，非常失望地松开姚重道，“秃鹫还没下来，你推我干嘛？”
　　姚重一指那边的大船道，“是船啊，有船来了，我们不用再受苦了。”
　　“诶？”
　　希亚马上也看过去，就看到一个几百米长的庞然大物从后方赶来。
　　“船原来这么大吗？”希亚讶然。
　　这是她第一次看到名为船的物体。
　　这是一艘在海面行驶的货轮，无论是需要运货还是海面行驶，以及防备魔兽，这些因素决定了这艘船一定是庞然大物。
　　两人在巨鲨背部高声呼喊，但船行驶的声音完全掩盖了他们的声音，于是情急之下，两人干脆收起衣物，向船的方向游去。
　　他们完全忘了可以让巨鲨送他们过去，不过也因此保住一命，因为···
　　一名稚嫩的水手慌忙跑进船长室，有些惊慌道，“船···船长不好了，前方发现一头巨鲨！”
　　吊着大烟斗的船长没好气地看了水手一眼，吐出一口眼圈道，“小凡啊，你来船上也不少时间了，能别一惊一乍的吗？不就一些不入流的魔兽吗？不算什么事，出去吧。”
　　“是！”
　　小凡超大声立正之后跑了出去，震得船长直掏耳朵，“这小子，胆子没多少，声音倒不小。”
　　就见船只前甲板上的主炮转了个方向，瞄准侧方，然后伴随着轰鸣声，巨鲨所在的方位溅起一片水花，巨鲨的血短时间就浸满了附近的区域。
　　船长想了想，打开了广播道，“小凡啊，带几个人去收割一下那头巨鲨的尸体，既然它追上来了，咱们也不能就这么白打它一炮，得把炮钱赚回来。”
　　“是！”
　　即便没用广播，小凡坚定的声音也在船上不断回荡。 
　　船长掏了掏耳朵，不是告诉那倒霉孩子声音小一点了吗？结果还是这么大声，早晚搞个口塞给他塞上。
　　就在船长要再吸一口烟时，突然小凡的大嗓门又响了起来，把船长吓得直咳嗽。
　　该死的，我现在就要把他的嘴缝上！船长在心中怒喊道。
　　就见小凡急匆匆地推门进来道，“船···船长，不好了，出大事了！”
　　“什么大事让你怂成这个样？唧唧歪歪的，比个婆娘都不如。”船长恼怒道。
　　小凡上气不接下气道，“有水鬼！我刚才一出去，就看见两个浑身是血，面目狰狞的人向咱们的船冲过来了！”
　　船长不禁嗤笑道，“水鬼怕什么？看老子一炮灭了它，就算爬上来，咱们船上还有重金请来的三阶武者当护卫，怕区区两只水鬼？”
　　然后船长一把推开小凡，大踏步向外面走去，“老子还真没看过水鬼长什么样，今天就长长见识。”
　　船长走出去后，看到水手们也都聚集在甲板上，向前方看去。
　　船长挤开水手们，自己来到甲板边缘向下看去，扫视了一圈什么都没看到。
　　“他娘的，这不是什么都没有吗？小凡那个怂包怕是看花眼了。”
　　就在水手们因为船长的话而大笑时，突然一直沾血的手按到了甲板上。
　　一众水手全都被吓得一个后退，然后他们就看到，仿佛恐怖电影般，两个血人慢慢地从甲板下方升了起来，越过栏杆来到船上。
　　这时，花大价钱请来的那个三阶武者立刻前冲与那两人搏斗了起来。
　　算是没白花这份钱，三阶武者一上场就把那两个鬼给压制住了，但是在挨了一阵打后，那两个鬼竟然打起了配合。
　　就见那个男鬼拼着挨了十几拳给那个女鬼营造出时机，让那个女鬼逃出生天，然后···
　　小凡问道，“船长，水鬼能飞吗？而且是做扫帚飞。”
　　“不能。”船长按着眉头，开始脑壳疼了。
　　“船长，水鬼会放大火球吗？那个女鬼放了好多个大火球，在轰炸咱们的护卫啊。”
　　“不能。”
　　“那人家不是水鬼喽？”
　　“嗯。”
　　“那船长为什么要说人家是水鬼。”
　　“不是你个混小子说的吗？”船长瞪了小凡一眼，然后上前道，“误会，都是误会，两位都是什么人啊？”

第22章 ：论主人公的神奇体质
　　听到船长这么说，被炸的灰头土脸的护卫停了下来，而那两个水鬼也停了下来。
　　之后经过充分的交流，双方终于明白了是怎么一回事。
　　对于姚重想搭便船的想法，船长爽快地答应了，而且不用姚重付任何费用，但相对的，船长希望能把那头巨鲨交给他处理。
　　对此姚重和希亚当然没什么意见，更何况现在还在人家的地盘上，没必要为这三瓜两枣的发生冲突。
　　之后两人洗了澡，吃过员工餐之后，又睡了一觉，东国就到了。
　　而到了东国并不是说马上就能到姚重家，毕竟姚重他家是在东国玉丘市，不是整个东国都在他家。
　　从东国沿海地区做飞机，大概两个小时就可以到玉丘市，再打个车，大概一小时的路程就到了。 
　　等希亚跟着姚重来到他的住处时，已经是黄昏了。
　　经过一栋栋高楼大厦后，在希亚期待的眼神中，姚重带她走进了老旧胡同。
　　看着周围的建筑越来越复古，希亚忍不住拉了拉姚重的胳膊，“你们姚家也追求复古？”
　　姚重摇头道，“不是，我和我妹妹被家里其他人排挤，被安排到这里了。”
　　本来玉丘姚家的家主应该是姚重的父亲，作为家主的儿子，女儿，他们在一族中地位也不算低，但之后姚重的父母突然去世，家主之位就由姚重的爷爷暂代。
　　而姚重的爷爷对于姚重姚小华兄妹俩并没有特别看重，任由姚重的叔叔，也就是姚重父亲的弟弟对他们百般刁难，最后还把他们赶出了他们原本的住处，赶到了这处胡同口居住。
　　要论地段价格，这里也不便宜，就算市里的一些黄金地段价格都不一定比得过这里，但是住着受罪。
　　这里是玉丘市的历史保护区，这些大大小小的院落都格外有年头了，一些老物件甚至够得上文物二字，从这些院落的分布和布置中，可以窥探以前的人是如何生活活动的，有相当的历史文化价值。
　　但要是抛弃这些，单纯从住的角度来看的话，那是相当难受。
　　交通先不先很方不便，胡同不进车，也没有停车场，要打车还得先走个十几二十来分钟。卫生条件也差，毕竟古人可不会考虑现代技术往哪里装，那么本来适合古人居住的院落要适应现代化，肯定得额外安装电线，水管这些吧？
　　原本还算干净整洁的街坊加装了这些之后，就变得有些拥堵杂乱起来。更别提这些老旧院落没有独立厕所，所以一些住在这里的人家会想办法安一个独立厕所上去，也没有浴室，所以要安一个洗浴间，厨房也得改装，还有得加空调地暖什么的调节温度，于是本来好好的院落就变得臃肿起来。
　　安装上这些之后，新的问题又产生了，厨房肯定产生厨余垃圾吧？上厕所平时生活什么的，也要产生很多垃圾吧？
　　那么垃圾由谁来处理？
　　答案是没有人。
　　说是说保护地段，但基本处于放置不管状。本来胡同口就窄，再加上各种改装更窄了，市区的话垃圾丢垃圾桶，环卫车一来，全拉上走了，这里环卫车进不来，还得清洁工把垃圾桶带出去，额外增加劳动量他们也不怎么想来，因此经常是几天才来一次，等他们来收拾，垃圾都要发酵了。
　　所以有时候，这个保护区甚至能闻到一阵阵恶臭。
　　在加上这些老式建筑都非常封闭，不注重采光，住的时间长了说不定要憋出心理问题。
　　因此这里的地段虽然贵，而且大部分院落都是有主的，但真的住进来的大户人家没多少，大部分院落平时是空的。
　　就比如姚家在这里也有好几个院子，但也不见姚家家主也就是姚老爷子住进来，人家住在城郊的大庄园里，越老越会享受。
　　后来也不知道哪个鬼才想出来的主意，这里干脆成了姚家放置一些身份比较敏感的人的地方。
　　比如姚重姚小华这样家族的直系子弟，前任家主的儿子女儿。
　　要问苛待他们了吗？住的地方可不便宜，论地段，姚老爷子住的庄园也不一定贵的过这里。
　　那这是优待吗？老难受了，吃个饭要跨过半个院子，上个厕所晚上得抹黑前进，就算有空调大冬天也冻得哆嗦，时不时还有异味。
　　听完姚重的叙述，希亚也大致明白了这里的情况，不过对在黑石城堡生活的她来说，有独立卫浴，有抽水马桶和花洒就能让她老开心了。
　　来到胡同口，姚重远远就看到胡同口那里停着一辆黑车，顿时他脸色就变了，顿时他不再慢慢前进，而是快走了起来。
　　看姚重突然加速，希亚赶忙迈起步子赶上，对姚重道，“怎么了？出什么事了？”
　　姚重黑着脸，一副要砍人的样子，看到希亚凑过来之后，才深吸口气，缓和心情道，“那辆车我认识，有人要来抢我妹，详细的我等会儿告诉你。”
　　“行。”
　　希亚也不会这会儿跟姚重为难，也加快脚步向胡同深处走去。
　　在一片黑暗中，希亚很容易就看到唯一一户亮着灯的院落，院门口聚集了四五个人。
　　看到两人靠近，那些人中的其中一个道，“外人绕路，我刘家少爷今天要娶新娘，不要冲撞了。”
　　听到这句话，原本绷着脸的姚重反而松了口气。
　　毕竟妹妹还没被带走，赶上了就好，就怕已经来不及了，人已经被带走了。
　　而拦路的那几个姚重自己也认出来了，都是姚家和刘家的一些打手，那事情就简单了。
　　“主人家要回来，哪有让路的道理？”
　　说着，姚重直接冲了过去。
　　“你小子，不识抬举是吧？找打，兄弟们抄家伙。”
　　刘家的几个喽啰抄起木棍就要上前，这时姚家的一个打手看出来情况不对，“等等，这个人是···”
　　但可惜他已经来不及把话说完了，短短几个字的时间，怒火中烧的姚重已经给他们每人来了套重击。

第23章 ：冲突
　　院门正对着的主屋里。
　　黑色短发，穿着休闲服的女孩紧张地坐在椅子上，不时看一眼旁边的老仆一言不发。
　　而在她前面，站着五六个人，一个是她叔叔的女儿，即姚家现在管事的人的女儿姚紫，另一个则是刘家的少爷刘淮，还有一位就是刘家的一位客卿兼刘淮的保镖，剩下的则是姚家的一些打手。
　　姚紫看了一眼脸色越来越不好看的刘家少爷，继续劝道，“你又何必非要等你那个哥哥回来？刘家少爷这么爱你，你越早嫁过去享福不好吗？他肯定不会亏待你。就算不为你自己考虑，你也想一想家里的情况，现在家里什么情况你不知道吗？只要你能嫁过去，你开心我们也开心，何必非要闹得不痛快？”
　　姚小华却只是把头低的越来越深，仍旧一言不发。
　　那位拄着拐杖的老仆将拐杖狠狠在地上一敲道，“两位又何必这么苦苦相逼呢？我家少爷才走没多久，不是说好了给半个月时间吗？怎么才一星期就来要人了？就这么说话不算话吗？”
　　姚紫冷哼一声道，“少爷？他姚重现在也算个少爷？不过一个落魄狗罢了，还有你个老东西，我们姚家人说话，哪有你插话的分，给我把嘴闭上！”
　　一听这话，老仆也坐不住了，一下子站起来道，“好啊，好啊，这么多年我对姚家没有功劳也有苦劳了，到头来被你这个小娃侮辱，我不信这是家主的意思，我要去见家主。”
　　说着，老仆人就拄着拐杖要往外走，但是姚紫眼疾手快，一把把他推了回去，“爷爷也是你这个老东西能见的？你就安静的看着吧。”
　　许久没开口的刘家少爷刘淮道，“许是今天姚小姐嗓子累着了说不了话，这样吧，我家有润嗓子的宝贝，姚小姐就跟我回去看看嗓子吧。”
　　姚紫马上接话道，“对，就是嗓子累着了，你们还傻愣着干什么？还不迎姚小姐到刘少爷家里去。”
　　说是迎，但其实是刘淮终于失去耐心，打算直接用强的了。
　　之前姚重和姚老爷子说好了半个月的期限，今天的事确实是这两个小辈自作主张。
　　玉丘市有四个大家族，本来四家虽有小摩擦，但总体上相处平稳，直到姚重的父亲去世，四家不知道为什么在各个领域开始了对姚家的猛攻，打的姚家是丢盔弃甲溃不成军。
　　在姚老爷子主持大局之后，刘家的刘老爷子找上门来，说是只要把姚小华嫁到他们家，就不参与对姚家的围捕行动，姚老爷子只得答应。
　　姚重知道这件事后，就去央求姚老爷子，说他一定能想出办法来，给他一个机会。
　　而姚老爷子自然知道姚重的母亲是大巫师的学生，有这层关系在，姚重说不定真的能获得大巫师的帮助，从而让姚家渡过难关，所以也就同意了姚重的请求，但是限期半个月。
　　可在姚家的小辈们想来，那姚重能掀起个什么浪？人家大巫师是什么人？和武神一个水准的，犯得着去理他们这些家族间的小事吗？
　　老头子到底是老了，失了进取心，东怕西怕的，让姚家恢复以前的地位比什么都重要，把姚小华交出去这么简单的事，干嘛不做？
　　所以姚紫就联系的刘淮，有了今天这出。
　　要不是怕姚老爷子发现，姚紫是打算带上几十个打手来的。
　　就在姚小华咬着嘴唇，眼里浮现出一丝绝望，那些打手要去抓姚小华的时候，突然外面传来了什么响动。
　　“不会有人来碍事吧？”刘淮道。
　　姚紫赔笑道，“怎么会？肯定是那些下人又在偷懒打滑了，闹出了什么动静，我去训他们两句。”
　　就在姚紫走过去时，主屋的门突然被破开，几个人影直直地摔了进来，撞向屋里的几人。
　　姚紫躲避不及，直接被撞翻在地，其他几个打手也被纷纷撞倒，刘家少爷倒是好身手，一脚把撞过来的人影踢了回去，而刘家的客卿更是一点事都没有。
　　只见门口，黑发黑眸的青年站在那里，声音异常寒冷，“谁叫你们来的，滚出去。”
　　看到姚重进来，刘淮抬腿就要往前，可是刘家的客卿伸出一只手拦住他道，“他们姚家自己的事，我们没必要凑这个热闹，两败俱伤最好。”
　　刘淮点点头，干脆找了张椅子坐下，看情况。
　　姚紫一把推开撞翻她的那个打手，异常恼怒道，“姚重！你要死啊！”
　　姚重没有搭话，而是继续道，“我再说一遍，现在，滚出去。”
　　姚紫看看坐在后面看戏的刘淮，又看看倒下的打手，顿时有些想要服软，但紧接着她又一咬牙，不行，这口气不能就这么咽了。
　　这要是以前也就算了，可现在，姚重的父亲已经死了，他们兄妹俩在族中的地位已经远远不如以前，虽然老爷子没有明说，但家主之位怎么看都会落在她父亲头上吧？
　　以前姚重多少算个少主，可现在，没了他爹他算个什么？而她姚紫，才是现在姚家的少当家，为什么她要退缩？
　　更何况刘家少爷还在看着，她现在退了，以后在刘家少爷面前就抬不起头了，都是四大家的，在别家的少爷小姐面前矮一头，她绝对不能忍。
　　于是她硬着脖子来到姚重面前道，“你还真当这里是你家了，不过是爷爷可怜你们成了孤儿，这才施舍你们一个地方。你别忘了，这处院子可还是姚家的产业！小心以后我父亲成了家主，我求我父亲让你们滚出去，连个住的的地方都没有！不想以后睡大街，就跪下来舔我的鞋子，我就原谅你！”
　　为了加强自己的气势，她甚至踮起了脚尖，这样显得她身高超过姚重。
　　可是姚紫没想到，姚重压根不打算和争吵。
　　姚紫当然知道姚重不可能跪下来舔她的鞋子，她的本意只是要用一种夸张的说法表达自己的态度，让姚重还有刘淮知道，现在她才是姚家的小主。
　　在姚紫想来，姚重估计会气得脸色发青，然后和她大吵起来，然后她再放几句狠话，带着手下离开，潇洒退场，接着让自己的父亲来收拾姚重，可是，姚重直接动手了。

第24章 ：俯视
　　眼前的人根本不顾忌她父亲，她爷爷的面子，正常人不该瞻前顾后吗？
　　比如被她说几句又怎么样？最多就是对骂，可要是打了她，惹恼了她的父亲，姚家现在的管事人，到时候招致报复可就不是骂几句的事了。
　　一般人都会联想到这一层，然后忍过这次吧？可这个人，为什么？
　　因为姚紫站在姚重面前，并且为了体现自己的威严，她还踮起了脚尖，结果就是她完全挡住了背后之人的视线。
　　刘淮只看到姚紫走到姚重面前，踮起脚尖说了几句话，然后突然蹲下身子，痛苦地捂住肚子。
　　而从后面进来的希亚自然是看了清楚，三拳，在姚紫说出那种话后，姚重瞬间打出了三拳。
　　眉心一拳，胸口一拳，腹部一拳，也是最重的一拳。
　　她被打了，她被打了，这个人竟然敢打她！
　　姚紫想立刻站起来和这个人拼命，但剧烈的疼痛只是让她佝偻起身子。
　　她艰难地抬起头想要说什么，可刚一张嘴，一种反胃的感觉立刻传来，然后就是···“哇”。
　　她吐了，在姚重面前，在刘家少爷面前，一点形象都没有的大吐特吐，口腔里一阵阵发涩，喉咙异常干涸。
　　眼泪顺着眼角流出，吐到没东西可吐后，再吐出来的姚紫也不知道是什么，可能是涎水，可能是津液，或者胃液胆汁什么的，但这些肮脏的东西不断从她嘴角流出，让她感到异常的恶心和黏糊。
　　完了，她想，都完了，在刘家少爷面前被打成这样，以后她还怎么和人家做朋友？
　　最重要的是，她掂起脚尖就是为了俯视姚重，可现在她爬在姚重脚下不断呕吐，即便姚重的父亲已经死去，即便她的父亲成为管事人，她也依旧只能被姚重俯视吗？
　　开什么玩笑，开什么玩笑！
　　这样的话， 和以前到底有什么区别？
　　姚重，姚重！
　　姚紫的眼里，逐渐出现一抹怨毒。
　　这时，刘家少爷走到姚紫身边，姚紫心中一喜，却听那位少爷对她家的下人吩咐道，“把你们主子抬出去，还有出去的时候不要关门，通通风，不然太臭了。”
　　刘淮拿着一块手帕捂住鼻子，颇为厌恶地打量着呕吐的姚紫。
　　姚家的几个下人不敢违抗刘淮的命令，赶忙把姚紫抬了出去。
　　他们刚走到门口，姚重道，“先等等，毕竟是她吐得，你们留几个人下来收拾一下。”
　　几个打手面面相觑，不知道该怎么办，姚重看向他们森然道，“还是要我过去请你们？”
　　于是几个打手立刻分成两波人，一波人把挣扎的姚紫送回去，另一波人开始洗拖布，甩抹布，认认真真清扫了起来。
　　刘淮一指门口道，“出去说，这里太脏了。”
　　姚重却理都不理他，越过他径直走向姚小华道，“小华，抱歉我来晚了。”
　　姚小华早在听见姚重的声音时就抬起了头，她原本木然的脸上立刻扬起一层笑意，“不，应该是我道歉，哥哥不在的时候我没能保护好咱们的家。”
　　一旁老仆道，“不怪小姐，都是老奴的错，要是老奴还有以前的实力，又怎么会让你们两兄妹沦落到这里。”
　　姚重皱起眉头道，“姜老，你这又是何必呢？我早就说过了，我不把你当仆人看待，在我父母已逝的现在，您就是我们最亲的人，真要说起来倒是我不对，我应该叫您一声爷爷才是。”
　　姜老顿时手足无措道，“不可啊少爷，万万不可，老太爷只是一时伤心才把你们调到这里，要是让外人听到你叫我爷爷，那老太爷要被置于何处？到时候，只怕老仆成为罪人，让老太爷和少爷生隙了。”
　　姚重于是道，“好，我不叫你爷爷，但你以后也不准说自己是老奴或老仆，也不准叫我少爷，不然我还叫你爷爷。”
　　姜老想说身份怎么能乱呢？他一个仆人少爷对他够好了，可看到姚重的眼睛他就知道，他要是不同意，姚重真会这么做。
　　姜老也算是从小照顾姚重长大，这孩子有多倔他心里清楚的很，于是只能叹息道，“好吧，少···重小子，都听你的。”
　　这下，姚重才算满意了。
　　刘淮见姚重不理他，也不尴尬，走到姚重身边道，“大舅哥，以后就是一家人了，有什么难处多说说，刘某一定帮帮忙。”
　　姚重这才正眼看他，“小华不会嫁给你，请你自重。”
　　见姚重有反应了，刘淮笑道，“这话就见外了，姚老太爷已经答应了这门亲事，你还要抗拒不成？”
　　姚重瞪了他一眼道，“都什么年代了，还讲究儿女婚姻由长辈做主那一套，你是刚穿越过来不成？”
　　刘淮道，“姚兄此言差矣，虽说最近姚老太爷对你们兄妹是不太好，但姚兄扪心自问，敢说从小到大没吃过姚家一粒米，没用过姚家一点事物？弟记得兄是武者二阶吧？敢问兄修炼的资源都是从哪来的？难不成是自己赚来的？你要说是，弟现在就走，但要是不是，享受的时候不拒绝，这会儿要你们付出就翻脸，不太妥吧？”
　　姚重冷哼道，“那都是我父亲为姚家做出贡献换来的，还是说你是那种做事不求回报的人？还有，我们没这么亲近，别一口一个兄。”
　　“即便不是亲家，你的年纪也比我大，尊敬一点是应该的，而且姚兄虽如此说，但愿意为姚家做贡献的街上一抓一大把，怎么你父亲的贡献就有那么大？到头来还是因为他是姚家人，是姚老爷子的亲儿子，才能有这个资格做贡献。因此就算有贡献，也是家族给予了这个贡献的机会，路边的乞丐也想贡献，可他不是姚老爷子的亲儿子，没这个机会。”刘淮侃侃而谈。
　　“那又如何？因为我父亲是老太爷的亲儿子，所以做的贡献就不是贡献了？不管是什么人，因为什么原因，做出了就是做出了，哪有因为出身所以做出的贡献就不算贡献的道理？那你呢，你又如何？”姚重反问道。
　　这时，姚重看到，刘淮虽然仍然在笑，但他的笑容似乎被固定在脸上，是一种皮笑肉不笑的笑，看着有些渗人，“我也是如此，你以为我为什么要娶你妹妹？你以为我很喜欢她？还是我贪图她的美貌？在几个月前，我连她是个什么人都不知道，可那又如何？我爷爷要我娶她，娶了她对刘家有好处，那我就娶。刘家生我养我，需要我为家族付出的时候，自然不该推辞。”
　　姚重嗤笑道，“到底是家族傀儡，而且娶我妹妹很委屈你不成？到时候你不还是照样可以在外面拈花惹草，谁还会说你不成，这也是付出？”
　　“那是谈不妥喽？”刘淮道。
　　“是，今天我绝对不会让你把我妹妹带走。”姚重坚决道。
　　刘淮道，“张卿，拜托你了。”
　　刘家的张姓客卿来到少爷身边道，“这不好吧，要是他们姚家人自己动手还好说，这里到底还是姚家的底盘，咱们也没和姚老爷知会一声，直接抢人不好吧？反正早晚是少爷你的，这里还是应该给姚老爷一些面子。”
　　（今天去和编辑申签，是非成败在此一举） 
　　（能过了最好，要是过不了的话倒也不会就此断更，毕竟打赏都收了七十多，要是就这么断更的话太对不起各位了，到时候会更到各位不想看或本文正常完结为止）
　　（对于一个经常写短篇的人来说，往长写就像海绵里的水，可以有也可以没有，看具体情况而定） 
　　（总之，希望能过）
　　（作者菌祈祷中）

第25章 ：色狼，打
　　刘淮道，“不必，夜长梦多，姚老爷子怪罪下来我去赔礼就是了。”
　　“那好。”
　　就见张姓客卿要去抓姚小华，姚重挡在前面，但他明显不是这个客卿的对手，这时，有人咳嗽了一声。
　　姚重这才想起，自己还带来了一个人。
　　粉发的女孩弱弱地举起手道，“那个，我长得很像空气吗？你们都看不见我的吗？”
　　刘淮露出一个极具绅士风度的笑容道，“这里还有这样一位美丽的小姐，没能注意到是我的过失，你有什么事吗？”
　　姚重使眼色道，“希亚，来帮把手，不能让他们把我妹妹带走。”
　　姚重并不指望有希亚加入就能扭转不利的局面，但是他希望希亚能够用咒术制造出极大的动静，吸引到外界的注意力，以此来逼迫刘淮离开。
　　颜值判断中···
　　这个叫刘淮的能打九十分，姚重的话，能打一百分！
　　要帮谁已经很明显了，毕竟她还要获得姚重的好感，这样才能得到夺舍的机会。
　　刘淮虽然看起来是要搭讪，但是他其实一直带着一抹戒备，说没注意到希亚完全是在胡说，事实上从希亚进门之后他就注意到了这个人，并很明显能判断出她是姚重请来的帮手。
　　刘淮道，“姚兄，你可真是一点都不怜香惜玉啊，就算加上这位美丽的小姐，你们也不会是我家客卿的对手，张卿可是武者三阶，你们能打的赢他吗？至于我，虽然比不上姚兄，只有武者一阶，但假如把我视为突破口的话，还是劝你们放弃吧。”
　　这句话倒是不假，从头到尾刘淮和张姓客卿的距离就没有超过五米过，即便走动也牢牢把持这个距离，出什么意外的话张姓客卿也可以马上回援。
　　刘淮不需要厉害到可以打赢姚重或希亚，他只要能够不被拿下，不成为人质或累赘就可以了，而对于这一点，刘淮自认自己可以做到。
　　希亚打了个哈欠道，“你们要打就去打，但我大老远从西国来到这边已经很累了，我只想去睡觉，可以请你们到街上去打吗？”
　　“人家都说家丑不可外扬，我们四大家族的事，还是别让外人看笑话了，美丽的小姐，我会快点解决的，不会耽搁你睡觉。”刘淮道。
　　希亚又打了个哈欠，“那我去外面睡，你们在院子里好好打吧。”
　　说完，她转身就要走。
　　这下，刘淮和姚重都有些懵，真要走？
　　不过姚重相信希亚一定是有什么鬼主意了，所以没有做声，刘淮可就不能那么镇定了。
　　鬼知道这个女孩是要去通风报信还是准备一个超厉害的咒术，早就听说过西国的巫师咒术千变万化，有着各种神奇的力量，他可不敢赌。
　　张姓客卿也想到了这点，就要去拦，但这次反而是姚重绊住了他，“她说自己要去睡觉，那就让她去，你们这么慌干嘛？难不成一个睡觉的女孩也会给你们造成麻烦？”
　　见张姓客卿被绊住，刘淮判断了一下距离，几步拦住希亚道，“人家说君子不立于危墙之下，我相信小姐是想要去睡觉，但未免有瓜田李下之嫌，还是请小姐等在这里吧。”
　　“那你们快点，我真的困了。”
　　说着，希亚用手捂住嘴巴又开始打哈欠。
　　这一副毫不在乎的姿态真的把刘淮搞蒙了，难道是他判断错了，这个女孩不是姚重请来的帮手，仅仅是来看热闹的？
　　但不管怎么说，对方愿意配合总归是好事。
　　于是刘淮道，“那就请小姐到一边休息吧。”
　　在希亚用手捂住嘴巴，在刘淮说话的时候，两个人有了一瞬间的对视。
　　刘淮一直很好地控制着自己和客卿的距离，这样就算出什么意外张姓客卿也能马上回援，但如果这个意外是来自于他自己呢？
　　在后面搏斗的姚重和张姓客卿彼此戒备着对方，因此没有特意去关注刘淮的状况，只听碰撞声响起，两人一回头，就看到刘淮和希亚已经退出了主屋，来到了院落中。
　　这时，刘淮和客卿的距离有了十多米远。
　　更糟糕的是，张姓客卿清晰地看到，他家少爷正对他站着，那个女孩藏在少爷的身后，她的胳膊伸过刘淮的脖侧，右手反扣，拇指，食指和中指正死死捏在他家少爷的喉管上。
　　“住手！”
　　张姓客卿不由着急了，就要去救他家少爷，可他刚迈出一步，姚重就挡到了他面前。
　　“别这么急着走啊，咱俩还没分出胜负呢。”
　　继续打下去，赢得肯定是张姓客卿，等阶的差距不是靠一腔热血就能够弥补的，但是这个赢也需要时间。
　　没有个五六分钟，张姓客卿没把握拿下姚重，而五六分钟，够人家杀他们少爷多少次了。
　　“妖女，你对我们少爷做了什么？”张姓客卿恶狠狠道。
　　“做了什么？”
　　就听前一秒还阴狠毒辣的声音，突然就变得委屈巴巴起来，“你家少爷看我漂亮，色心大发，想要挑逗我，结果我不吃他这一套，他就要强行动手，然后就变成这样了，你还要骂我？快给我道歉！”
　　张姓客卿鼻子都要气歪了，这个妖女完全是胡说八道，他家少爷虽说不是不近女色的类型，但也绝不会误事。
　　这种时候刘淮会主动去调戏一个底细不明，能力不明的人？他又不是脑子进水了。
　　“胡说八道，我要听少爷亲口说！”张姓客卿怒道。
　　“可以啊，只不过我刚刚手上用了点力，他喉咙可能受了点伤，不知道说不说的出来话。”少女的声音从刘淮背后传来。
　　“你！”
　　张姓客卿一时气急，于是他看向姚重道，“你很宝贝你妹妹吧？没错我一时半会儿拿不下你，但假如我现在全力击杀你妹妹，你能保得住她吗？不想你妹妹出事，就让外面那个疯女人放开我家少爷！”
　　就听希亚道，“但在那之前，我会先捏断你家少爷的喉咙，要不要比一比谁更快？”
　　这，张姓客卿顿时左右为难。
　　（感谢编辑慈悲，过了，就等合同了）


第26章 ：终于都走了
　　张姓客卿顿时左右为难。
　　到底是赌一把他去袭击姚小华，逼对方放开刘淮，还是就此认输。
　　纠结许久之后，张姓客卿道，“我知道了，我们这就走。”
　　他的职责首先是保护少爷，然后才是帮助少爷完成各种事情，在少爷的安危上不能冒险。
　　事情失败了可以再来，少爷要是有个什么意外，他从哪变出个崭新的少爷给老爷和夫人？
　　“那不行，你先走，你走的足够远我自然会放开你家少爷。”
　　“这不可能！”张姓客卿断然拒绝。
　　“唉呀，我手好酸啊，感觉要捏不动了，好想就这么直接捏断啊。”希亚·恶人脸
　　“你！”
　　张姓客卿气得一句话都说不出来，可少爷在人家手上，他也没什么办法，于是道，“好，我走，但希望你说话算话，要是少爷身上有一点点擦伤，我和你们没完。”
　　放完狠话后，张姓客卿就要走出院子，但是希亚还没忘提醒一声，让他翻墙出去。
　　张姓客卿顿时气极，少爷被人抓走不说，他堂堂刘家客卿，武者三阶的身份，玉丘市走到哪里对方不给他的薄面？怎么这会儿连正门都不让他走了？
　　就听希亚弱弱道，“我当然不是针对你啦，只是你毕竟是武者三阶，要是在走出院子的时候，不小心经过我身边，不小心抢回你家少爷怎么办？近身的情况下我可没信心打得过你，所以还是请你翻墙出去吧。”
　　这处院落呈口字型，要是张姓客卿直接从主屋走到院门口，那么一定会经过在院落里的希亚，因此希亚提出了这样的条件。
　　张姓客卿恼道，“我行事光明磊落，又怎么会干这种出尔反尔的事情？”
　　就听希亚疑惑道，“我是从西国来的，所以东国语不怎么熟练，光明磊落的意思是威胁弱小的少女和孱弱的老人吗？”
　　“这···”
　　张姓客卿一时哑口，因为他刚才不就是在帮自家少爷干这种事吗？好像确实说不上有多光明磊落。
　　然后又听希亚道，“而且不是我不相信你，只是你家少爷刚刚教了我一个成语，叫瓜···瓜···偷吃西瓜？”
　　“是瓜田李下。”姚重在主屋门口说道。
　　“哦对对对，就是说，不要做会让人产生怀疑，引起嫌疑的事情哦。”希亚道。
　　“哼。”
　　张姓客卿冷哼一声，纵身一跃就跳到另一侧屋顶道，“希望姑娘不要食言，玉丘刘家不是那么好惹的。”
　　然后在希亚开口之前，张姓客卿跳了下去，离开了。
　　又等了一会儿，姚重还出去张望了几下，确定张姓客卿走远后，希亚这才放开刘淮。
　　刘淮一杯放开就剧烈地咳嗽起来，贪婪地呼吸着新鲜空气。
　　姚重来到希亚身边道，“没受伤吧？”
　　希亚奇怪地看着姚重道，“当然没有，我刚才有哪里看起来像是受伤了吗？”
　　姚重看向还在咳嗽的刘淮道，“你刚才不是说，他对你动手了，你才反击的吗？”
　　哇，这个人，他竟然真的信了。
　　希亚无奈道，“我当然是在说假话啦，他要真想对我动手，我还真没办法就这么拿下他。”
　　毕竟希亚是巫师一阶不是武者一阶，长时间的身体锻炼让她就算被武者近身了也不会像别的巫师一样束手无策，但指望她靠这点身体力量去反杀同级别武者，那就不可能了。
　　“原来是在骗人吗？没事就好，”姚重这才放下了心，要不然人家来帮他，结果刚来就被人调戏，怎么也说不过去。
　　解答了一个问题，新的疑惑又冒了出来，“既然你是在骗人，那你是怎么抓住他的？”随即他又补充道，“如果涉及你的什么秘密的话就不用说了。”
　　毕竟希亚和他的关系又没好到无话不谈的地步，一定的距离感是需要的。
　　希亚倒是没有什么为难的样子，“倒也不是什么秘密，就是···”
　　希亚看向还倒在地上的刘淮，“你也想听？”
　　姚重走上前道，“还不滚？还是要我请你滚？”
　　刘淮便撑着膝盖，站了起来，他有些忌惮地看了希亚一眼，然后快速离去了。
　　等刘淮走后希亚才道，“因为血脉的原因，我有一些天生异能。
　　虽说激活了魅魔的血脉，但希亚也只是能够使用魅惑，而且还要四目相对才行，别的关于魅魔的能力她是一个都没解锁。
　　其他能力要怎么激活也不是很难猜得到，魅魔嘛，但要希亚一个曾经的大老爷们儿去做这种事，她宁可找块豆腐撞死。
　　同时希亚也没有那方面的渴求，不然她老早就找个男的扑上去了。
　　不过究其根本是因为她从来没有尝试过，也不想去做那些事，不然只要经历过一次，就会食髓知味，很难摆脱了。
　　“特殊血脉啊。”听到这个姚重就什么都懂了，毕竟他早就知道希亚是因为魅魔血脉才变异的。
　　可是姚重没了新的问题，希亚反而冒了出来。
　　就见粉发的女孩快步走到姚重前面，一只手拖着下巴上下打量他。
　　姚重被看的有些心虚，“怎么了？”
　　希亚问道，“你是不是知道些什么？怎么我说我身上有血脉之力你一点也不惊讶？你早就知道？”
　　遭，被发现了。 
　　按理来说这也不是什么非要隐瞒的事情，关于希亚的身份，关于她的血脉，知道就知道了，但当希亚怀疑他是不是早就知道的时候，姚重开始下意识遮掩。
　　“是···是因为小华。” 　  
　　“小华？哦，我记得那是你妹妹的名字吧，她怎么了？”希亚问道。
　　“她身上也有特殊血脉，继承自我母亲身上，所以对这些事我一般不会很惊讶，而且在这方面你说不定能给她一些指导。”姚重坦诚道。
　　老实说他确实有这方面的想法，同样有血脉之力，希亚说不定可以教导一下姚小华。
　　“哦？她身上的是什么血脉。”
　　“光明女神。”
　　“···啥？”
　　“光明女神。”
　　希亚·呆滞
　　天敌出现啦！
　　她这类魅魔严格来说属于黑暗生物，光明血脉是她的天地，更何况是光明女神了。

第27章 ：脸皮薄
　　话说为什么会有女神血脉啊？
　　神不应该是高高在上的吗？
　　咋的，那个什么女神在远古的时候难不成经常寂寞难耐，于是总是下地调戏美少年？
　　话说神和人应该是两种完全不同的物种吧？
　　那些远古神灵听说都是先天神灵，并不是一步一步修炼上去的，从一开始和凡人就是不同的，这样的存在会对人感兴趣吗？还做那种事，还留下血脉，这就好像人和狗，这种事···好像真的有。
　　不只是狗，鱼呀，羊呀，牛呀，甚至鳄鱼，据说有人连非生物都不放过，比如飞机，汽车什么的···也就是有生殖隔离，不然指不定诞生多少奇行种。
　　而人和神存在生殖隔离吗？突然感觉那帮子神里有个闲出屁的热爱和凡人发生关系也不是那么难以理解了。
　　“希亚？怎么了？”看希亚突然有些愣神，姚重轻唤道。
　　希亚马上回神道，“没啥，只是你妹妹这个忙我帮不了，她的血脉有些克制我，抱歉。”
　　“没关系，帮助别人不能把自己贴进去，既然我妹妹的血脉对你有害，那我再要你帮忙就是强人所难了。”
　　姚重自然不会在这种事上逼迫希亚，只是可惜，拥有远古血脉的本就少见，不知道什么时候才能遇到个适合做妹妹老师的人。
　　希亚又问道，“你说你妹妹身上的血脉是传承自你母亲，你母亲也是？”
　　姚重点头，“也是光明女神。”
　　希亚讶然，“你身上该不会也？”
　　“我身上没有任何特殊之处。”
　　“难怪那个刘家一定要得到你妹妹，光明女神啊。”
　　“不，不是这个原因，我妹妹血脉的事情只有我们一家人知道，不然消息要是传出去，说不定会有什么大势力强行上门抢人。”
　　“这样啊，只有你们一家···欸！那你为什么要告诉我？接下来不会要杀我灭口吧？”希亚·震惊脸
　　“当然不会，只是你为了我把刘家得罪狠了，我多少也要表示一些信任。”姚重道。
　　希亚思考一番又道，“那你当初去找我母亲的时候，为什么不告诉她这件事，那样的话她肯定愿意帮助你们。”
　　姚重道，“我去之前也搜集过一些大巫师的信息，大巫师对自己感兴趣的事情就一定会弄到手，要是我实话告诉她，她很有可能会强行收下小华做学徒吧？”
　　“嗯，这确实是她会做的事情。”
　　“这就是为什么我不告诉她的原因，我在出发前问过小华，她是要和我一起面对家族的难题还是要拜入大巫师门下。”
　　“那她的选择···”
　　希亚下意识想问，但还用问吗？姚小华的选择是什么，现在已经很清楚了。
　　这时，姚重抬头看去，“今天又是一轮明月。”
　　希亚也跟着抬头，“还是圆月。”
　　在东国，圆月象征着团圆。
　　在父母双亡的情况下，兄妹俩就是对方唯一的亲人。
　　比起自己远离家乡，在异国获得安全，姚小华更愿意和哥哥一起在茅草屋中飘摇。
　　走了几步后，希亚转身道，“这么说我倒是理解我母亲为什么会答应和你的母亲订下婚约了，说不定还是我母亲主动提的。”
　　“嗯？为什么？”姚重问道。
　　这也是姚重一直没想通的事情，虽说有婚约的存在他才敢去黑石城堡碰一碰运气，并成功带回了希亚，但到底为什么母亲能和大巫师订下婚约，姚重一直没想明白，两个人的地位和力量实在差距太大了。
　　希亚道，“当然是因为女神血脉啊，要是你母亲的后裔当中也有人能够拥有那种血脉，我母亲再找一个孩子和你家的后裔婚配，不就能把这种血脉流下了？在我母亲的手上，她一定能够把女神血脉的价值最大化发挥出来，这里面可有的是东西让她研究，说不定还能找到更进一步的线索，毕竟象我母亲这个级别，已经很难在进一步了。”
　　似乎有点道理，但姚重马上就找出了破绽，“这么说的话，当初大巫师直接把我母亲扣留不就行了？用不着什么暴力手段，她既然是大巫师，应该有的是办法让我母亲心甘情愿地留下，又何必说什么婚约呢？”
　　于是希亚也苦恼了起来，“好像也对，那到底为什么？你母亲身上有什么值得我母亲动心的，甘愿许下婚约呢？”
　　这时，就见主屋的门后探出一个小脑瓜子，“哥，他们都走了吗？”
　　看到姚小华之后，姚重就决定暂时先不去想这个问题，先迈过眼前的难关再说吧。
　　姚重走上前，轻抚了姚小华的脑瓜子道，“没事了，他们都被赶走了。” 
　　“别忘了，我也出了力啊。”希亚在后面双手怀抱不满道。
　　听到这话，姚小华赶忙站出来，对着希亚九十度鞠躬道，“谢谢嫂子！”
　　看姚小华这么认真，希亚反而不好意思了起来，赶忙将姚小华扶起，“不用，不用这么感谢我，我来这里就是为了给你哥哥帮忙。”
　　然后希亚看看姚重，又道，“还有就是，别叫我嫂子，我没有和你哥结婚。”
　　姚小华歪着脑袋想了想，“那，未婚妻？”
　　“不，我没打算嫁给你哥哥。”希亚正色道。
　　懂了，嫂子脸皮薄，有些事不能点破。
　　毕竟哥哥专门去一趟异国就只是为了带回一纸婚书，结果现在却带回来个活人，还这么积极帮助哥哥，肯定是对哥哥抱有好感，又不好意思说出来。
　　那个咋说来着？傲娇？
　　于是，希亚就看到，姚小华的一张傻脸笑开了花，“那我能叫你姐姐吗？”
　　“叫我希亚就行了。”
　　“希亚姐姐。”
　　希亚对于比她更小并且可爱的女孩子总是有足够的宽容，拗了半天拗不过姚小华，只好让她就这么叫了。
　　和姚小华，还有照顾他们的那个姜叔聊了会儿天，夜足够深之后，就让他们先去睡觉了，至于希亚和姚重，这两人还有事要谈。
　　本来姜叔想留下陪姚重，按他的说法，少爷还不睡，他这个做下人的怎么能睡呢？

第28章 ：让姚老爷子来见我
　　但姚重还是非让他去休息了，毕竟他年纪大了，而且原本是三阶武者现在被废了，身上的暗伤不知道留下多少，还是应该尽量保持良好的作息多少延长一点寿命。
　　等只剩他们两人之后，希亚道，“接下来你打算怎么安排？”
　　姚重道，“明天我想带你去见我爷爷，告诉他我把大巫师的女儿带来了，借用大巫师的名号来让我爷爷放弃把小华嫁出去的想法。”
　　希亚摆摆手道，“这可不行，不是我们去见他，是让你爷爷来求着见我们。”
　　这···
　　姚重从来没想过还能这样，在他看来他爷爷，姚家现在的实际掌权者，已经是很了不得的大人物了，他所作的一切也只是为了让他爷爷放弃一个想法，从来没想过对他爷爷真的举起叛逆的大旗。
　　“这，很难做到啊，我爷爷是姚家的家主，手下不知道有多少资源，有多少人愿意为他服务，能让爷爷松口就已经可以了，让他来见我们，这不可能。”姚重否决道。
　　希亚不屑道，“你爷爷在上京说得上话吗？”
　　上京是东国的首都，在那里说得上话的人，就算是对整个东国都有一定的影响力。
　　姚重道，“不能。”
　　“那不就得了？说到底是因为你从小在你爷爷身边长大，所以才觉得他是了不得的大人物，毕竟在玉丘市这一亩三分地，你们姚家也算是可以横着走了，可放眼整个东国，他算哪号人物？放眼全世界，他不过是有些钱财，有点权势的玉丘市一个小人物罢了，有什么了不起的？”
　　姚重顿时沉默不语。
　　姚重从小生在姚家，所以对他来说姚老爷子就是不可逾越的高度，可对在黑石城堡长大的希亚来说，一个小城市的小家族，还真上不得台面。
　　见姚重不说话，希亚又道，“现在呢就好像打牌，你爷爷手上有一堆牌能出，可你手上只有我的身份这一张牌，除此之外你还有什么别的底牌吗？”
　　“没有。”姚重老实道。
　　“那就是了，你只有一张牌还早早打出去，那不就死局了？你要让你手上唯一的一张牌有足够的价值，要让别人觉得这张牌无比强大，就算其他手牌加起来也比不过，逼的他们疑神疑鬼，最后心理防线崩溃，自己放弃其他手牌服软才行，这样才算是把唯一一张牌的价值最大化发挥了出来。你要有其他手段，那我去见你爷爷也无妨，可只有我的话，那我去见他主动权就在对方手上，而且无形中也低人一头，谈条件肯定不会顺利，所以只能逼的你爷爷放弃所谓家主的自尊，来见我们才行。”
　　姚重开口道，“有把握吗？”
　　“当然没有了，我才刚来，又不清楚现在的情况。”希亚理所当然道。
　　姚重又纠结许久，最终他看向希亚道，“怎么做？”
　　“我还以为你不会同意呢。”
　　“确实，我很想拒绝，但你说得对，你的身份是我们手上唯一一张牌，那就要让这张牌有足够的价值才行。而且你可是比大巫师还厉害的天才，我相信你。”
　　听到夸赞自己的话，希亚的嘴角不自觉地勾起，“那么我一定不会辜负你的信任，或者说要不是这样就不够有趣了，好不容易从那个破城堡里出来，我才不要做无聊的事情。”
　　“我对这里的局势还不太了解，你之前说过你们姚家被其他三大家族围攻，你爷爷为了求和才决定把姚小华嫁给刘家，对吧？”希亚问道。
　　姚重点头，“是的，我父母刚去世，爷爷又早就退休了，新的家主还没有决定，这个时候其他三大家族突然发动了猛攻，一时间我们姚家被吞并了很多产业，后来我爷爷重新掌握主持大局，但也只是暂时稳住了局面，姚家相比其他家族仍然处于颓势。”
　　“具体来说是怎么进攻的？直接派人道你家打劫？”
　　“不，不是这样，好歹都二十一世纪了，真要直接上门打架的话，官府那边是不会坐视不理的，到时候参与的人肯定都要被抓起来，对于四大家族名声也不好。”
　　“那到底是怎么进攻的？”
　　“这个就要从四大家族的产业说起了···”
　　四大家族涉及玉丘市的方方面面，但是在一个超凡力量确实存在的世界，有什么产业能够超过超凡相关的产业吗？
　　而在超凡相关的产业里，最赚钱的不是武器，也不是功法，而是丹药。
　　丹药当中最畅销的则是两种，一种是淬体类型的，另一种则是应急疗伤类型的。
　　“淬体啊，就是洗筋伐髓的那种？”希亚问道。
　　“嗯。”
　　“可你之前不是说比较便宜的也要五十多万吗？一般畅销品不算便宜但也不会贵的离谱，畅销就说明是给大多数人买的，你们这里超凡都这么赚钱吗？”希亚好奇道。
　　姚重点头道，“也不是，只是武者赚钱很容易，但花钱也快。武者来钱的途径真的很多，比如担任商队护卫，没十几万没有武者愿意做的，再比如猎杀妖兽，那些妖兽的内丹既可以用来武者自己炼化，也可以拿出去卖，普通妖兽的内丹也能卖出去几万，而除了内丹，妖兽的其他部位也很值钱，勤快一点多杀几头，一个月将近百万收入是没问题的。总之林林总总的收入加起来，五十多万确实在一般武者的承受范围内。”
　　“那应急疗伤类型的丹药呢？也很贵吗？”希亚问道。
　　“不，这个就没那么贵了，武者经常是冒着生命危险做各种事的，说不定就在哪次护卫任务或猎杀妖兽时出意外死了，因此这种东西算是武者的必需品，这类必需品太贵的话武者们是受不了的。”
　　这点希亚倒是明白，淬体但虽然很有好处，但不用也不是不行，可没有疗伤类丹药的话，说不定哪一次意外就死了，救都没法救。
　　这类东西要是太贵，武者们怕是要聚集起来把铺子砸了，再把卖这么贵的罪魁祸首吊死。

第29章 ：了解
　　“那疗伤类丹药具体是多便宜啊？”
　　“一般也就一颗一万多，质量好一点的十几万也就拿下了，只不过武者们通常都是二三十颗的买，因此负担其实也不小。”
　　听姚重简单说了这些以后，希亚又把话题拉了回来，“产业这方面我了解得到差不多了，说说其他三家是怎么进攻的吧。”
　　姚重道，“淬体液说白了就是用来加速修炼，修补暗伤的，那怎么看淬体液的效果好不好？最直接的办法就是看使用的人修为怎么样。四大家族底下都有很多武馆，这也是很大一笔收入来源，加入武馆的话购买淬体液可以打八折，因此四大家族武馆里都有很多学员···”
　　希亚接过话头道，“你这么说我就懂了，接下来肯定是另外三个家族名下的武馆里出现了什么少年天才，然后来你们姚家的武馆踢馆，把你们武馆的学员打的接连败退，其他人就会明白姚氏武馆不行，他们的淬体液不如其他家的好，然后就会转投其他家，失去了众多学员对于姚家来说这绝对一大笔损失。”
　　姚重道，“就是你说的这样，另一个领域···”
　　“这个你也不用说了，疗伤药的话就更简单了，有武者小队或某个武者在外面做任务或别的什么，遇到了危险，然后用了其他三家的丹药，发现效果很好，但你们姚家的丹药效果就偏差，一传十十传百，再加上有心人的推波助澜，大家发现确实其他家的更好用，事情就变成这样了。”
　　“嗯，往常的话四家都差不多，要进步一起进步，但这次，其他三家都有了极大的进步，只有姚家没有，就好像被排除在外。”姚重道。
　　“所以，你爷爷为了打入其他家内部，只能把姚小华嫁出去，作为突破口对吧？”
　　“嗯。”
　　希亚伸了个懒腰，“这样的话事情就简单多了，先去睡一觉，明天好好玩一天。”
　　“欸？”姚重诧异道，“不先做个计划吗？”
　　“用不着，你不都说我比大巫师还要天才吗？不要太小瞧我了。”希亚·自信满满。
　　既然是这样，姚重也就不多说什么了，他给希亚指了一个房间之后自己也去睡觉了。
　　第二天，姚重是被院子里的挥舞声吵醒的。
　　他爬起来穿好衣服，走出门口，就看到院落里，希亚正拿着一杆长枪使劲挥舞着。
　　可能是要晨练的原因，今天的希亚倒是没继续穿那种繁复的衣装，只穿了一件无袖外套和一条长裤，汗水打湿了衣衫，让衣服粘连在她身上更显身形。
　　而他的妹妹姚小华则蹲在一边不停数着，“两千六百六十三，两千六百六十四，两千六百六十五···希亚姐姐休息一会儿吧。”
　　“不，我还不累。”希亚虽然已经表现得有些吃力了，但还远没到极限。
　　姚小华不由噘嘴，不满道，“但是我数累了，我喉咙好干。”
　　于是希亚耍了个枪花后，将长枪一用力刺入地面，“那好，就休息一会儿吧。”说完，拿起毛巾擦起了脸。　　
　　看到姚重走过来，姚小华马上站起，像猫儿一样扑到他身上，将小脑袋使劲蹭了几下，这才抬起头道，“哥哥，早上好。”
　　“都这么大姑娘了，被老是动不动就抱过来啊。”姚重颇有些宠溺地揉揉小姑娘的头，然后轻轻将她推开。
　　姚小华却执拗地又蹭了几下才自己松开，“不嘛，不嘛，好多天没见哥哥，要补充哥哥能量。”
　　姚重失笑道“什么好多天没见了，不就一个星期吗？”
　　“人家都说度日如年，所以就是好多天。”
　　“净瞎说。”
　　然后姚重才看向希亚道，“这把枪你从哪拉出来的？我都不知道家里还有这么个东西。”
　　“说是家里，你们其实住进来也没多长时间，还没有好好探索过所有的房间吧？”希亚道。
　　“这倒是，我们搬进来才两周。”
　　“其中你还有一周不在。”希亚补充道，然后她才说，“我在一个比较昏暗狭小的房间里找到的，一打开一地灰尘差点呛死我。至于这玩意儿，它就倒在地上，我试着掂了掂，挺顺手的，就拿出来使用了。”
　　姚小华探头道，“希亚姐姐可喜欢探险了，她起了个大早不说，除了住着人的几间，她全都好好翻了一遍。”
　　“来到黑石城堡以外的地方，我还挺好奇的。”希亚解释道。
　　对此，姚重倒是也不介意，反正这里也没有什么贵重或隐私的物品，随便翻，随便看。
　　“昏暗，狭小，我知道了，是柴房吧？不过现在已经没人烧柴了，那间房间也用不着，所以一直也没去收拾一下，没想到还有这样的宝贝。”
　　说着希亚又顺手转了一圈，“既然你们也不用，不如送我吧？”
　　“好啊，别说只是这么一把长枪了，你想要的再多一点也是应该的。”
　　“对啊，对啊，把哥哥送给你也可以。”姚小华冒头道。
　　姚重立刻敲了一下姚小华的脑袋道，“别乱说，你希亚姐姐只是来我们家帮忙的，又不是真的要嫁给我。”
　　“知道了，知道了，臭老哥，就知道用暴力，我不会再说了。”
　　姚小华看起来嘴上嘟囔，心里却是另一番想法。
　　说是来帮忙的，有多少人还不是就那么假戏真做就成了？她的言情小说经验可是超多的。
　　姚重问道，“说起来，你们刚才在做什么？”
　　希亚道，“晨练。以前在城堡的时候，每天都要做这样的事情，就算来到异国也不能松懈。至于小华，我早上起来发现她睡在我房门口，就把她叫醒，想来她也没有事做，就让她帮我数枪了。
　　“欸？”姚重惊讶道，“小华今天竟然起这么早？平时要是没有人督促，她可是能一觉睡到大中午的。”
　　他看向姚小华道，“小华，你老实说，你今天起那么早干嘛？”
　　原本还黏着姚重的姚小华，一听到这话，顿时跟见到猫的老鼠一样，一下子蹿出去老远，两只手还点来点去，“我说实话，老哥你不许骂我。”

第30章 ：圣坛
　　“好，我不骂你。”
　　然后姚小华才扭扭捏捏地说了起来，“我听说，感情炽热的男女总是特别喜欢黏在一起，就算因为在家人面前不好意思住一块儿也会偷偷来，而且晚上要来早晨也要来，就想着偷听。熬了半夜，感觉差不多了，就偷偷跑到希亚姐姐房门口，可太困了就睡着了。”
　　“啥？啥早晨要来晚上也要来？偷听啥？”希亚·一脸懵逼
　　姚重·一副很想打人的样子。
　　姚小华忙摆手道，“哥，说好了，我说实话就不骂我的。”
　　这时，传来了姜老的声音，“开饭喽！”
　　顿时，姚小华如蒙大赦，立刻开溜，“老哥我先去吃饭啦！不等你们啦！”
　　眨眼间，就看不到人影了。
　　姚重无奈道，“这丫头，平时到底都在看什么？看来有必要检查一下了。”
　　希亚还在好奇道，“啥？你妹妹在说啥？”
　　“就···就是那个。”
　　“那个是哪个？”
　　“那个？”
　　“哪个呀？”
　　就这样，这两人讲了一路谜语，等吃完早餐希亚就忘了这回事儿。
　　吃完饭后，希亚道，“我想出去玩。”
　　“那你想去玩什么？”姚重问道。
　　“哼哼，植物园，还有动物园！今天先去这两个地方，其他的我再慢慢想，既然好不容易从黑石城堡出来了，我一定要玩得尽兴！”希亚高呼道。
　　“那好，我多少对玉丘市比较熟悉，就让我来给你带路吧。”姚重自我推荐道。
　　“好的，那从现在起，你就是导游啦，一切都交给你啦。”
　　“那我们现在出发？” 
　　”不急，要是我们走了，有人找上门来怎么办？所以先做点措施再走。”
　　“怎么做？”
　　“我想想啊，先建造圣坛吧。”
　　“那是什么，听起来很耗费时间。”
　　“工坊的核心，巫师工坊你应该听过吧？圣坛就是相当于控制中心，并且本身也具有非凡的效果。如果你是要击毙来袭者的话，那确实很耗时间，并且还要使用上好的材料，但如果只是起一个警示，隐藏，反击的效果拖时间的话，其实用不着多名贵的材料。”希亚解释道。
　　“这样啊，你需要什么？”
　　巫师工坊，因为母亲的原因，姚重确实有些了解。
　　最早是因为巫师做研究需要自己的工坊，而为了保护自己的工坊，所以工坊里和四周会有很多迎敌术式，到后来巫师居住并布置阵法迎敌的建筑干脆就都叫工坊了。
　　巫师打遭遇战的能力远差于防守的能力，正面对战巫师不一定赢得了武者，但如果是在巫师精心布置的工坊附近开战，那一名巫师同时迎战四五名武者也不见得会输。
　　希亚一边想一边掰手指头，“找一块你们家用了很久的布匹，越大越好，这块布匹在神秘学中就象征着你家，然后直接在你家院子里挖些土洒在上面，象征承载你家的大地，再把我背包里的香炉，蜡烛，圣杯放上去，象征气，火，水，最后再把水晶球放在中间，象征我，这样就可以了，再把我的魔杖也留下。”
　　“欸？不带着吗？”姚重诧异道。
　　毕竟希亚之前为了魔杖连飞机都不肯坐，这会儿竟然主动留下了。
　　“当然，有圣坛在的话就相当于我也在这里，魔杖放在圣坛里可以进一步强化圣坛的效果，要是这样都挡不住敌人的话，那魔杖在我手里也一样。”
　　这么说姚重就有点明白了，坐飞机舍不得是因为魔杖在她手上和单独在飞机上是完全不同的，但在建起圣坛的情况下，在哪里没什么不同。  
　　不过，虽说希亚说了简单，但姚重没想到这么简单，就找块布，挖点土，放点希亚的东西，一个圣坛就完成啦？
　　“这样就行了？真的不需要在弄点别的什么？”姚重还是不放心。 
　　希亚一摊手道，“那可不，一个简易圣坛而已，要多复杂，等弄完后我再施展个咒就行了。”
　　“那这个圣坛的效果是什么？”姚重问道。
　　“就是你家会被划为我的领域，有人入侵的话我就能马上感觉到，然后咱俩赶紧一起往回赶退敌。一时间赶不回来也不要紧，水晶球在圣坛上象征我，我可以用水晶球为媒介远程施法，调动你家附近或家里的四大元素对入侵者展开攻击，拖延时间直到我们回来。” 
　　布置好简易工坊后，两人就出门了，在送走姚重和希亚后，姚小华马上忙碌起来，进自己屋收拾东西。
　　她对哥哥说了那样的话，等姚重缓过来肯定要好好教育她，到时候她珍藏已久的小黄书说不定就要被发现，这些可都是宝贝。
　　她的房间已经不安全了，要换到别的地方。
　　来到外面，站在大街上，希亚突然发觉，她好像没什么合适的衣服。
　　于是希亚拉了拉姚重衣袖道，“要不，先去买新衣服？”
　　姚重有些不可思议地看着希亚，“我还以为你会一直要穿巫师的法袍。”
　　“经历过那些事后，短时间我不想再穿法袍了，而且天气真的好热。”希亚低头拽了拽自己的无袖外套道。
　　在巨鲨背上的时候，希亚可是受够了那种炎热的感觉，她可不想再体会一次了。
　　比起虚无缥缈的危险，还是自己的感受更重要。
　　姚重想了想道，“附近就有服装店，我带你过去吧。”
　　进店之后，姚重本身就不太懂女装，希亚作为一个精神上的男孩子也不太懂这些，干脆就放空自己，全都交给店员好了。
　　不多时，姚重就听到了希亚的轻声呼唤，坐在沙发凳上等待的姚重抬起头来，就看到面前的女孩穿着一身黑色的连衣式蕾丝裙，裸露出的膝盖以下的腿部却是被白色的丝袜包裹其中，脚上则蹬了一双黑色的小靴子。
　　黑色的长裙和黑色的靴子使得白色的丝袜格外显眼，几乎是一眼就抓住了眼球，再加上这一身黑突出的是一张冷冽华贵的气势，但希亚本身其实蛮活泼可爱的，这就形成了一种强烈的反差，反而更凸显了她的可爱。

第31章 ：想象与现实
　　怎么说呢，在看到这样的希亚之后，姚重似乎有些理解某些爱好是吃雪糕的人是怎么想的了。
　　想一想她穿这一身爬在床上，不安又有些害羞地时不时回头看一下，看着自己的脚丫被人握在手里，顿时感觉痒痒的，想使劲但又抽不出来，只能羞涩道，“你···你不许对人家的脚丫乱来啊，白···白丝很难洗的。”
　　晃晃头，姚重将这种奇怪的想法抛出脑海，衷心赞美道，“非常漂亮，非常适合你。”
　　“是吗？我也挺满意的。”
　　希亚转了一圈，小皮靴在地上踩了几步，然后对服务员道，“这件要了，然后我再去换一件。”      　
　　再换一件？
　　然后姚重就看到希亚穿着一件短袖和一条长裤走了出来，手上还拿着几个袋子。
　　一部分是装那套黑色蕾丝群，另外一部分则是装她来时穿的衣服。
　　是的，这件短袖和长裤也是希亚选择的新衣服。
　　想想希亚刚才的打扮，再看看现在的样子，顿时一阵索然无味，果然是人靠衣装吗？
　　姚重问道，“不穿刚才那件吗？”
　　希亚顿时揶揄道，“你喜欢？”然后又拿胳膊肘捅他，“这么快就暴露本性了？”
　　“不，我不是那个意思。”姚重连忙掩饰道，可这次他好像确实是那个意思。
　　逗弄了姚重几下后，希亚道，“你要是想看我可以回去穿给你看，但是我们是出来玩的呀。只是穿一下还好，运动的话那一身就非常不合适了，简单的运动装就好。”
　　毕竟，玩也是一种体力活，在烈日下逛植物园，动物园不比跑步轻松多少。
　　这种时候繁复的衣服只是受罪，远不如一条短袖来的方便清爽。      
　　“而且等玩够了，回去的我还打算时候买一瓶你们这里流行的治愈丹药，再找个武馆踢一下摸一下你们市武馆的水准，然后再做下一步打算，那一身可不太适合打架。”希亚补充道。
　　顿时，姚重颇感愧疚，希亚一个外人都在想着怎么样帮助他，而他却在想一些非常失礼的事情，太不应该了。
　　“好，都听你的。” 
　　一路上，希亚看到什么都要惊叹一下，然后要试一下，比如路过公园，里面的健身器材一定要一个个都试一下，路过地下通道和人行天桥不管有没有必要一定要走一走，甚至公共厕所也要进去看一看，这让本来一路直行的道路浪费了不少时间。
　　不过对于姚重来说，她玩的开心就好，而且希亚的问题也是真的多。
　　“姚重，姚重，为什么明明有红绿灯还有天桥和地道啊？”
　　“防止车和人起冲突，方便行人步行。”
　　“哦哦，马路上放那么多石墩干嘛？方便人们随时锻炼？”
　　“不，一般人不会拿那个锻炼，那是为了防止车辆随意停放，分割车道和人道，保护行人安全。”
　　“那个也是为了保护行人？”
　　“那是垃圾桶。”
　　“这垃圾桶颜色好丰富啊，我要过去看看。”
　　“别，那个就算了。”
　　就这样，一路回答着希亚没什么营养的问题，偶尔得到一两声哇，你怎么什么都知道的赞叹，终于磨磨蹭蹭的来到了植物园。
　　顺带一提，虽然希亚建议他们走过去，这样她就能继续观察沿途有什么好玩的，但为了节省时间，姚重还是拉着她坐了地铁，而对于希亚来说地铁也是很有趣的。
　　买了票，进入植物园后，希亚一直向前张望，对旁边的植物没有一点兴趣，姚重奇怪道，“植物园已经到了，你在看什么？”
　　“啥？”希亚一脸不可思议的表情，“这就是植物园？”
　　“是啊，怎么了？”
　　希亚站在石板路上，周围都是高大的树木和漂亮的小花，石板路呈环状，中间的草地可以用来野餐，离开环状石板路，往深处走还有大片的花圃，树木迷宫，表白通道一类的事物，对于寻常人来说这里是一个美丽的地方，逛一逛能带来一天的好心情，但对于希亚来说，那就太无聊了。
　　“植物园啊，不该是在一个又高又宽的建筑里面，有好多的玻璃展柜，每一个展柜里面放着一种名贵的植物，供人观赏吗？”
　　“植物园本来就是这个样子啊，你说的那个是标本展览吧？”
　　“原来是这样吗？原来一直是我搞错了吗？可恶啊，这里和我家有什么区别？黑石城堡就在山上，再加上巫师对材料的需求，山里到处都是奇异的树和怪异的花，稍微往山上一钻，哪里都是花草树木，和这里唯一的区别就是有没有挂个牌子而已，这里的植物种类还没我家种的多。”
　　希亚·超级不满
　　姚重按捺着自己的内心，止住了张口吐槽的冲动，既然花花草草已经看到吐了，为什么还要来植物园啊？闲得无聊给自己添堵吗？
　　“累了，换个地方吧。”希亚叹息中。
　　“那就去动物园吧。”姚重道。
　　于是两人又开始换乘地铁，来到了动物园，于是发生了以下的情况。
　　“老鹰呢？为什么我看不到老鹰？”
　　“看到高笼里的那颗大树了没？那是给老鹰休息用的，它现在就藏在树冠里。”
　　“可恶啊，快让它飞出来！”
　　“这个只能等它自己飞出来···等等···不行啊，不要用石头砸啊！”
　　“为什么那只熊猫背对着我？”
　　“它在睡觉，已经中午了。”
　　“我要看它跳舞。”
　　“人们一般管那叫虐待动物。”
　　“白犀牛呢？说是白犀牛馆，怎么什么都没有？”
　　“也有这样的事情，就是先修建了场馆，动物还没有引进。”
　　“诈骗，这是红果果的诈骗啊！”
　　希亚一边走，一边用力跺脚，如果有一身公主裙的话，她可能还会使劲揪裙角，“可恶啊，动物园啊，不应该是进来之后会有动物排着队欢迎的地方吗？”
　　“是不是还会有个公主唱歌，一堆动物跟着跳舞？”
　　“是啊，哪里有这样的地方？”
　　“你说的那个，一般只在公主电影里发生。”
　　“啊，原来是假的吗？”
　　“是的。”
　　···
　　“好累啊。”  
　　希亚瘫坐在长椅上，用手扇着风道，“就没什么好玩的吗？”
　　姚重无奈道，“好玩的地方也不少，只不过恐怕都不太符合你的想象，城里没你想的那么有意思。”

第32章 ：哪来的长毛怪？
　　植物园，动物园都看过后，时间已经到了下午四点多，算算时间，两人决定回家，并在回去的路上顺便买一瓶疗伤的丹药，让希亚看看效果。
　　走在回去的路上，姚重有些歉疚道，“抱歉，是不是不太好玩？本来想让你好好开心一番的。”
　　但是说完之后姚重并没有得到回应，他扭头一看，就见希亚跑到商场前面的广场上，跟一帮小朋友一起在踩地上的电子屏幕。
　　电子屏幕上有金鱼在游动，踩上去的话就会泛起阵阵波纹，附近的小孩子很喜欢这样玩，姚重是没想到希亚这样的大孩子也会进去玩。
　　“希亚？”姚重轻唤道。
　　“干嘛？”听到姚重在叫自己，希亚从小朋友中间挤出来，一蹦一跳走过来问道。
　　“今天玩的开心吗？”
　　“这个嘛。”
　　夕阳下，女孩将手伸到后面，逆着光，露出一个非常大的笑容，“当然啦，虽然城里和我想象的不一样，但光是能这样自由自在的到处乱跑我就很高兴了。”
　　这样吗？
　　于是姚重明白了，一直都是他误会了，希亚的不满只是源于想象与现实的落差，但不满不意味着不开心，不高兴。
　　从姚重的角度来看希亚，那么就会觉得她玩的不够开心，到处都让她很失望，但从希亚的角度看希亚，虽然不如自己的想象，但这里到处都是她只听说过而没有实际见过的，包括马路上的石墩，路边的行人，甚至商场的大荧幕都能让她高兴好久。
　　她已经很满足了。
　　真是容易满足的孩子。
　　于是姚重道，“有了空闲时间，我们再出来玩吧，城里有意思的地方还有很多。”
　　“好啊，好啊。”
　　在回去的路上，两人路过一处坊市，里面人头攒动，门口还有几名武者在看门。
　　“那里是什么地方？人好像很多。”希亚问道。
　　姚重看了一眼后道，“那里是张家的一处地盘，里面会卖武者需要的丹药，功法和装备，有东西要售卖的话也可以去里面租一间店铺，不过张家收租不是按具体的租金来，而是固定租金加商品抽成，卖的越多收的越多，而且每个月会有月标，达不到就不准在里面卖东西。”
　　“那这么说里面应该也会卖你说的那种效果比较好的治疗丹药了？”
　　“是的。”
　　“那就这里吧，咱们进去买一瓶，让我看看是个什么好东西。”
　　两人进去后，也不乱逛，直指目标，来到一处药铺就要买丹药。
　　如果是别的东西还好，可超凡生意里面，卖的最火的就是丹药，因此店门前也是排起了长长的队伍，没办法两人也只能排在队末慢慢等候。
　　就在这时，不合时宜的声音传来。
　　“呦，这不是姚家大少爷吗？怎么今天屈尊来这里买丹药？还是说你老子不要你了？领不到家族俸禄，只能自己出来买东西？哦我忘了，你爹前段时间刚死，瞧我这脑子，记性也是越来越不好。”
　　听到这样嘲讽的声音，姚重转头看向声音的发源处，一名衣衫不整，只随便搭了件衣裳的长发男子嗤笑道。
　　姚重握紧了拳头，向前一步走出队列，长发男子见状立即后退，他旁边的几名护卫则向前一步，坊市门口的门卫也看向这边。
　　长发男子道，“我只是武者一阶，大少爷你已经是武者二阶了，怎么想要以大欺小？我倒是无所谓，就怕你姚家少爷名声传出去不好听。”
　　可姚重不管不顾，仍旧向他的方向前来，长发男子顿时有些后怕，但看到身边的护卫，顿时就有了底气，干脆摆出了招架的姿势。
　　“姚大少爷一定要打的话也不是不行，但既然你打算以二阶欺人，那一定不介意以多打少吧？”
　　“你大可试试，即便你站在狗腿中间，我也可以把你打的满地找牙。”姚重森然道。
　　就在矛盾一触即发时，姚重感到自己的握紧的拳头被另一双手包覆其中，这让他心中的愤怒无端端消减了许多。
　　柔和的声音传来，“姚重，怎么了？不买丹药了吗？”
　　姚重看向自己身侧的希亚道，“没什么，遇到了一个熟人。”
　　希亚看向面前的长发男子道，“这个长毛是谁？”
　　听到自己被这么说，长发男子顿时勃然大怒道，“姚大少爷，这是你从哪里找来的姘头？”
　　“你···”
　　看姚重又要动怒，希亚拉了拉姚重，让他冷静一点，然后眯了眯眼若有所思道，“声音听着挺耳熟啊，你就是之前说姚重以大欺小的那个？”
　　长发男子道，“就是我，怎么了？他二阶打我一阶，不是以大欺小吗？”
　　希亚有些诧异地看看长发男子，又看看姚重，轻掩小嘴道，“不好意思，我来自西国，对东国语不是很熟悉，以大欺小原来不是指年龄大的欺负年龄小的吗？明明大叔你看起来快入土了，我家姚重今年才刚刚成年。”
　　这倒是实话，希亚十六岁，姚重大她两岁，以东国律法而言，姚重确实是刚刚成年。
　　这话本来就是嘲讽长发男子，再加上说这话的是一个身材娇小，语气可爱的粉发少女，顿时嘲讽感翻倍。
　　长发男子气恼道，“睁大眼睛看清楚了，小爷我今年也就二十出头。”
　　然后希亚一拉姚重袖子，捻起脚尖，在姚重耳边超大声说着瞧瞧话，“看来张家的丹药也没那么好，你看看吃丹药吃的老成那样，怕不是里面不知道有多少毒。”
　　希亚这话一出，围观的人中不少人直接笑出了声，他们都是武者，虽然惹不起四大家族，但这个长发男子不过是张家武馆里的一名学员，因为表现良好外加会舔，所以被分到了一处坊市进行管理。
　　一般人可能会怕这人，但周围的武者们可不怕，了不起不来张家的这处坊市了呗？又不是没别的的地方去。
　　除非实在是权势压人或实力差距过大，不然这群月光并且每天都有生命危险，一直面临很大压力的低阶武者可是谁的面子都不买，笑你就笑了，不服来打一架？

第33章 ：起哄
　　“谁···谁说我张家的丹药有毒了？你不要胡说八道！”涉及赚钱的东西，长发男子可不能让希亚乱说。
　　希亚狐疑道，“真的没问题？那你怎么这么老？难不成是从小落下的病根？还是出生的时候护士没抓牢，摔地上磕的？”
　　长发男子要说面相其实并没有那么老，但他不修边幅，衣服脏乱不说脸上也是胡子拉碴，这就有些显老了，再加上长发不是什么人都驾驭的住的，他这样油腻类型的只会看起来老气横秋。
　　再和希亚这样明显青春可爱的少女一对比，两相比较之下就显得这男的好老。
　　长发男子本意只是想挤兑姚重几下，但眼看事态开始不受他控制了，周围的人都开始议论他的长相，这就让他感到异常恼火。
　　有些人就是这样，嘲讽别人非常积极，但轮到自己被嘲讽，还没说两句呢就特别容易破防失去理智。
　　“你···别光凭嘴上功夫，有本事和小爷练练！”长发男子气急败坏道。
　　希亚却仍旧一副呆萌的样子，抓紧姚重的胳膊可怜兮兮道，“姚重要跟你打，你说他以大欺小，你不敢打他就敢打我了？”
　　这一下，更是狠狠打击了长发男子的形象，周围人的议论更甚。
　　“有本事啊坊主，都会打女人了，哈哈···”
　　“是男人就和姚家那个小子打一架，我看看你们谁厉害！”
　　“到底打不打，要打就动手，大伙等半天了！”
　　看周围的议论越来越大，长发男子也知道现在不由他了，干脆放狠话道，“不敢打是吧？不敢就算了，看在你是个女人的份上，小爷这次就绕过你，我们走。”
　　可没想到希亚马上接话道，“敢啊，怎么不敢，我接下了，你敢不敢？”
　　这下周围围观的武者们更是兴致大起，除了练功，赚钱，也就只有女人和血，大人物的丑闻可以慰藉他们干燥的生活，而现在都齐了。
　　对于一般武者来说，坊市的坊主也可以算是大人物，毕竟他们还要累死累活猎杀妖兽担当护卫，而这些人只要躺着收租就行，都是武者，实力也没见比他们高多少，凭什么？收租谁还不会了？
　　因此，假如能看到坊主出丑，他们是非常乐意的。
　　“人家女孩子都答应了，你该不会不敢吧？”
　　“敢约架就别跑啊！”
　　“这下有热闹看了。”
　　知道要打架，而且一方还是坊主后，越来越多的武者挤过来看热闹，外面的人甚至看不到里面发生了什么，最火热的店铺都没这么多人。   
　　嗯？
　　长发男人一时间有些发蒙，她接下了？为什么？一般来说除非是到了后期，不然前期女性武者在力量上是天生不如男性武者的，因此长发男子这么说也是料定希亚不会接受。
　　希亚看起来实在年幼，她实际年龄虽然是十六岁，但要是打扮一下画个年轻的妆，穿一件校服，就算说她刚小学毕业也不会有人觉得奇怪，顶多说一句这个个子在小学生里挺高的。
　　像这个女孩这样的年纪，按道理来说还只是准武者才对。一般武者十八岁才进入一阶，十五六岁的就是天才了，而像十一二岁更是万里无一，据说只有包括武神在内的少数几人是十二岁时就进入了一阶。
　　准武者与一阶武者的差距有多大？长发男子自信自己可以一打十不落下风，因此他才判断希亚不可能接下他的挑战。
　　难不成，这个女人也是和姚重一样的天才？
　　于是长发男人试探道，“好，既然要打就堂堂正正的打，谁都不许藏着掖着，小爷我武者一阶，你呢？”
　　“巫师一阶。”希亚自信道，
　　也是一阶啊···巫师？
　　在希亚说出自己是巫师后，周围起哄的武者顿时安静了下去，看着希亚的目光带上了些许同情。
　　巫师在东国不算多见，但并不是完全见不到，玉丘市也有十来位，毕竟现在全球一体化，国家之间来往也非常方便，因此本地的超凡者搬到国外居住也不是稀奇事。
　　而据他们对巫师的了解，除非事先拉开距离，并且要是在空旷的地方，不然厉害的武者完全可以跨三阶作战。
　　毕竟只要拉近距离，以巫师薄弱的身体和近似于无的近战经验，根本奈何不得武者。
　　“好，打就打，那美女，你是想去哪里打？”长发男子揶揄道。
　　在他想来对方就算答应肯定也是要在正规的武馆，擂台或者演武场对战，这样的话就算打出事了也有专业的医师和设备可以立即处理。
　　却没想到，希亚一步前踏，一手指向长发男子道，“怎么，你害怕打输了丢人，不敢给人看？就在这里，现在。”
　　这里空间其实不大，毕竟塞满了店铺，而且四周还有围观的武者，供他们活动的空间往多了算其实也就十多米，怎么看都是武者的优势。 
　　这下长发男子是彻底变了脸色，按道理希亚连武者都不是，怎么敢这么挑衅他？只有一个答案，是被彻彻底底的小瞧了啊。
　　“好吧，既然你不给自己留脸，那我也没必要了，各位都听见了吧？是她这么要求的，那就在这里吧。”长发男人恶狠狠道。
　　不过他忽视了一点，不管他打赢打输，他的名声都不会太好，毕竟别人能怎么说？肯定是说他打了一个年龄小的女孩子巫师呗，哦，再加一个他主动约的架。
　　这就好像一个职业拳手和一个漂亮JK约架，还是公开赛，无论输赢，这个拳手都会是圈子里的笑柄。
　　看长发男人摆出架势要动手，希亚伸出一只手道，“等一下，让我准备一下。”
　　“怎么，知道怕了？晚了！”看长发男子人立刻就要发飙，顿时嘲讽的声音纷纷从四周传来。
　　毕竟人们天生就容易站在弱者的一方，尤其对方还非常可爱，身上充满了孩子气，就算希亚反悔了，周围的武者也不会觉得有什么问题，只会觉得长发男人仗势欺人。


第34章 ：开打
　　柔弱的女孩子，还是巫术，想要提前准备一下有错吗？
　　并且这事还是长发男子先找姚重麻烦引起的，先撩者贱，无论是情还是理都不站在长发男子这边，他越是想挽回掩面，就越是适得其反。
　　“哼，莫老三，跟个女娃娃打还不肯让步，瞧你那出息。”
　　被这么说，长发男子顿时又惊又怒，看向发声处质问道，“谁说的！”
　　就见人群中，一个拿着斧子的光头壮汉站出来道，“你老子我说的，怎么了？不就是抱上了张家的大腿，当上了坊主吗？把你能的，不服来干一架啊？别只敢跟个小姑娘动手？”
　　“是呀莫老三，他都那么说你了，千万别给他脸，赶紧打起来。”
　　“我刚赚了一笔大的，今天谁赢了，我请谁喝酒哈，打的尽兴。”
　　看到光头壮汉站出来，周围的武者顿时又开始起哄。
　　长发男子，也就是莫老三，很想叫下属把这些人都赶出去，但他哪敢啊，他连张家人都不是，要是得罪了这里的武者，张家肯定是把他换了而不是给他出头派人去教训这些武者。
　　再怎么样，四大家族本家的武者加起来肯定不够整个三环市的百分之一，权势再大也不会有哪个家族自大到去得罪一群武者。
　　又想着要不找找这个光头佬的麻烦？但看看人家的身材，再看看他的，对方一看就是经常出生入死奋战在第一线，他坐办公室已经好久了，好多招式都不熟练，打起来肯定过不了几招。
　　甚至说他不一定升的起拼一把的心思，无事发生他还是张家的坊主，躺着就有钱赚，这打一架还要受点伤，太不值得了。
　　说到底为什么自己会落到这个地步？
　　他将怨毒的目光投向了希亚，都是她，都是她害得！
　　这时，希亚发现，这个被叫莫老三的竟然压下了脾气，没有像之前一样气恼，异常冷静道，“好，那去准备吧，别说我欺负你。”
　　奇怪，希亚还指望他被一激之下受不了，和别人先打起来，这样的话她就能捡漏了，竟然忍下来了。
　　她哪里知道，这个莫老三不是忍下来了，而是不敢和人家打，忍和怯是不同的。
　　不过既然给她时间准备，她肯定不打算浪费。
　　希亚走回姚重身边道，“你跟这个莫老三有什么过节，和我说一下。”
　　姚重却道，“希亚，你真的要和他打？要知道一阶巫师近身是肯定打不过一阶武者的，就算你反悔了也没人会说什么的。”
　　希亚拍拍姚重的肩，安慰道，“这不是我打算听你说说吗？要是确实赢不了，我也不是非要去吃苦头，毕竟是进还是退由我说了算。”
　　听到希亚这话，姚重顿时反应过来，好像确实是这样，一开始的矛盾焦点应该是他和莫老三，可不知不觉就变成了希亚和莫老三。
　　而且看起来要打的是莫老三，但要不要打实际上由希亚决定，别的不说要是希亚现在转头就走，莫老三难不成还派人把希亚追回来？要不要脸？
　　那要是希亚迎战，莫老三掉头跑？丢不丢人？
　　打不打，希亚说了算。
　　于是姚重便不再有担忧，道，“这是以前的事情了···”
　　莫老三姓莫，家中排行老三，所以人们也叫他莫老三。
　　原本是张家武馆的学员，因为在武馆表现出色，并且会讨好人，所以武馆出来后侥幸之下进入了张家的产业，成为了这处小型坊市的管理者。
　　至于一些大型的坊市，甚至街道，当然是由张家本家人掌控，不会分给他们这些外来人。
　　这个莫老三，在还是学员的时候表现非常低调，和任何人都能闹到一处去，脾气公认的好，也结交了不少朋友，能够成为坊主那些朋友也出了不少力，但后来发达了，出息了，这些朋友他也就不认了。
　　也不说求他办事之类的，就单纯出去吃个饭，或者继续保持联系之类的都不行，全拉黑了，嫌他以前那些朋友太掉价，被人知道了掉面子。
　　这让他的名声非常臭，并且他还利用以前和那些人交朋友时知道的一些污点去抹黑对方，防止和他竞争。
　　比方说这个走错进过女厕所，没有道德，那个太邋遢有猫在床上拉过屎，成不了大事之类的，都是小事，但一点一点堆起来，也可以达到让上面觉得他们不堪大用的目的。
　　而姚重和他结怨，是因为这个莫老三一贯好色，属于有色心没色胆，真仗着手中权势去把几个女武者搞上床他也不太敢，但吃豆腐的但是大大的有。
　　那次在自家武馆附近，姚重正好看到莫老三非要堵着武馆的女学员要联系方式，一时看不过，就干脆出手教训了他一顿，那以后这梁子就结下了。
　　只是彼时姚重还是姚家大少爷，这莫老三也不敢去报仇，后来姚重的父母亡故，他的地位在姚家也一落千丈，莫老三就动了心思，但也就想想，没敢去老城保护区当面找姚重麻烦。
　　正好今天他看到姚重来了，顿时就按捺不住要找姚重麻烦的心思，下来了。
　　另外，这处坊市是回字形，莫老三平时就住在中间那个口的楼上，这会让他有一种和底层武者不同的，高高在上的感觉，让他感觉其他人都被他踩在脚下，也正是因为如此，他才会发现姚重。
　　“有色心啊。”希亚·抓住了重点，“没问题，这架能打，看我的吧。”
　　希亚递给姚重一个放心的眼神就走上前道，“可以开始了。”
　　听到希亚这么说，早就准备好的莫老三立刻扑了出来。
　　不过他并没有抢先手，虽然他自信巫师近战不可能赢武者，但是巫师的手段诡异多端，不像武者比较单一，虽然刚才这个女孩看起来只是和姚重说了半天话，但鬼知道她是不是偷偷准备了什么，小心为上。
　　就见希亚嘴角微微勾起，什么准备也没有，就这么普普通通地走向莫老三，来到莫老三面前。
　　在希亚走动的途中，莫老三发觉，这孩子好像有些可爱啊，粉色的长发，晃动的身形和她粉色的眼睛，好像在发光？
　　光···

第35章 ：完虐
　　等莫老三反应过来的时候，希亚已经来到了他面前，就像时间被消去了几秒钟。
　　不过一个巫师，走这么近干什么？
　　然后他就看到，微笑中的希亚压突然弹起，上勾拳！
　　近战？巫师，近战？
　　莫老三下意识躲避，明明是武者，第一反应确是躲避，甚至不敢去接巫师的拳头。
　　在他躲避的时候，早就遗忘了武者功法的他凭借本能的躲避让身体重心失去了平衡，如果是一般人的话可能抓不住这种破绽，但对于每天锻炼身体力量的希亚来说，破绽太明显了。
　　出腿向上一踢，某个不能言说的部位顿时遭到重击。
　　原本要躲的身子僵硬下来，反而因为疼痛开始蜷缩，于是个子比较矮的希亚顺势抓住莫老三的胳膊，过肩摔！
　　莫老三立刻就要挣扎起身，但是他看到了，眼睛在发光！
　　就像刚才那样！
　　魅惑，这是希亚身上的魅魔血脉给她带来的副产物，也是她变成女孩子后能够使用的便利能力。
　　刚来到玉丘市，在大院的时候她就用这招把刘家少爷刘淮从屋里勾到屋外，掐住了他的咽喉，莫老三比起刘家少爷如何？
　　当然是远远不如，刘淮都扛不住的能力，莫老三自然更不行。   
　　一瞬间的呆滞，换来的结果是，希亚半跪在他脑袋前方，一只手按住他的胸膛，另一手如同雨点般砸下。
　　该怎么形容呢？
　　姚重想起来他小时候看过的一个笑话，说是有个人问怎么才能穿越时空，另一个人说这好办，找一条长长的走廊，闭上眼睛全力冲刺，一头撞在走廊尽头的墙壁上，然后就会看见数不清的星星在打转，那么恭喜他，成功穿越回了宇宙大爆炸的时候。
　　姚重心想，这个时刻的莫老三，应该看到了好几次宇宙大爆炸的样子吧。
　　不过片刻，莫老三的腿也蹬直了，气也不喘了，眼看就要背过去了，姚重赶忙上前阻止道，“希亚，行了，行了，不要再打了。”
　　“那不行，除非他道歉，不然还要接着打。”希亚作势又举起了拳头。
　　因为姚重的阻拦，而让莫老三有了个缓气的功夫，没有当场昏死过去，眼看希亚又举起了拳头，他马上大声道，“姑···姑奶奶，是我错了，别打了，别打了。”
　　却见希亚听见这讨饶的话没有一丝动容，反而皱起眉头面色不善道，“姚重，他是不是在骂我老？看来还是打的不够。”
　　莫老三顿时眼睛都瞪圆了，“不是，姑···女侠，大人，美女，我不是那个意思。”
　　姚重也在一旁道，“姑奶奶不是你想的那个意思，算是多义词，他是真的在求饶。”
　　听姚重这么说，希亚这才松开莫老三站了起来，甩了甩手说，“东国语果然好复杂。”
　　姚重这么三番五次劝架，倒不是他偏向莫老三，而在于武者之间的切磋甚至斗殴其实并不少见，毕竟身怀利器杀心顿起，有非人的力量在遇到麻烦时很少有武者会选择讲道理，这种事禁也禁不完，因此官方很少去管，但要是真打出个好歹，甚至闹出人命，还是要吃牢饭的。
　　而姚重一直在注意莫老三的状况，当他发觉对方真的快不行的时候，就赶忙去阻止希亚了。
　　希亚站起来之后是不再打了，却也没就这么一走了之，她双手怀抱居高临下看着莫老三道，“我不是叫你给我道歉的，你侮辱了我的朋友，我要你给他道歉。”
　　那莫老三纵使再不情愿，被殴打了一番也失去了意气，当下也不顾什么丢不丢人，爬起来就用力一磕，说，“都是我糊涂，都是这张嘴不好，乱说话，该打，该打。”说着就要自己去掌嘴。
　　姚重本来也是一肚子火，但这莫老三先是被希亚打的皮开肉绽，头破血流，然后在众人面前也丢够了份子，现在他这样又是磕头，又是自掌嘴，反而让姚重感到不适。
　　倒不是觉得他可怜或者过重了，而是一个衣衫不整，灰头土脸，一身血污的人跟个疯子一样跪在那发癫，一般人都会想着离远点，觉得晦气，而不是非要去计较个一二三四吧？
　　跟这种人计较掉价的反而是自己。
　　姚重觉得闹也闹够了，周围的武者看完热闹也散了，他一拉希亚胳膊道，“咱们走吧。”
　　希亚却将胳膊抽出来道，“那不行，你忘了咱们是来买疗伤丹药的，还没买到可怎么行。”
　　听到希亚这么说，先前那间店的店主跑了出来，将两个小瓶子奉上道，“两位，两位，恭喜两位正好是本店第一千位客人，这些就作为礼物送给两位了。”
　　明眼人都知道这是在说瞎话，显然是希亚之前那样殴打莫老三，相当于杀鸡给猴看，这些店主都被吓到了，生怕对方找自己麻烦，这一遭就相当于送瘟神了。
　　希亚倒是没什么感觉，抬手就要收下，姚重抢在希亚之前拿过了药瓶，瞪了她一眼道，“老板，谢谢你的好意，不过不用了，我们会付账的。”
　　虽说老板推脱说真的不用了不用了，但姚重还是付了帐，然后把希亚拉走了。
　　离开坊市之后，希亚撅起小嘴，不满道，“人家给你你直接拿就完了，干嘛还非要付款？嫌钱多啊？”
　　姚重道，“人家那是害怕我们，所以才这么做，和别人打交道，不能建立在对方的恐惧之上，看起来能得到一时的好处，但只会招致厌恶。”
　　“是，是。”
　　显然希亚并没有听进去。
　　回到住处后吃过晚饭，打发姚小华去睡觉，并警告她不准再偷听后，两人又聚到主屋。
　　姚重问道，“丹药买回来了，然后怎么做？”
　　“当然是要试一下效果了。”
　　希亚说着，拿起仪式刀径直划向了自己的小臂，姚重一惊，赶忙一手拉住希亚持刀的手，另一只手空手夺白刃，直接将仪式刀从希亚手里夺了过来。
　　姚重又惊又恼道，“你这是做什么？想看看效果的话抓条狗来试就行了，你干嘛要划伤自己？”
　　希亚却显得有些不以为然，反而诧异姚重为什么那么大反应，“这是给人用的又不是给狗用的，当然是自己实验一下效果最好。”
　　姚重道，“你以前也是这样？”
　　希亚点点头道，“嗯，有什么新想法了，如果不危险的话就直接在自己身上做实验。听说旧时代的巫师都是在奴隶身上做实验的，不过现在不兴这个了，现在讲究自愿，可是我母亲不许我透露我是她女儿这件事，没有这个名头再加上没有钱，找不到人自愿做试验品，就只能我自己来了。”

第36章 ：握手手
　　其实希亚想要找人自愿做实验品的话，只要提出实验结束后可以白送一份魔药，那样的话有的是人愿意，但因为与常人颠倒的价值观，让她意识不到魔药要比世俗的金钱更有价值，作为报酬也更有诱惑力，于是就根本就没往那方面去想。
　　听到希亚的说法，姚重不禁有些恍然，到底是在什么样的环境下长大，经历了什么，才会对划伤自己没有一点犹豫？
　　姚重作为武者自然吃过不少苦，也受过不少伤，但是那都是不可避免的伤害，要成为武者就要勤加锻炼，冬练三九，夏练三伏，严寒酷暑都不能停歇，这样高强度的锻炼势必会对身体造成损害。
　　即便可以用淬体液来修补，当时的疼痛也是确确实实存在的。
　　身体练成之后就要感悟气的存在，要练习功法，要进行大量实战，这中间的每一步都会对身体造成损伤，可既然生在一个有超凡力量的世界，想要往上爬，想要保护自己和家人，这都是无法避免的事情，只能咬着牙坚持，而希亚的行为属于是没必要的伤害。
　　最起码姚重肯定不会为了试验姚家新研制的丹药效果怎么样，就直接给自己豁一个口子，或者把身边的人豁一个口子，他更可能的做法一个是抓一些动物来试验，在一个就是把新研制的丹药免费或有偿送给要外出猎杀妖兽的武者，拜托他们在受伤时尝试一下，看看什么效果。
　　“好了，把刀给我。”看姚重没有说什么，希亚以为他并不反对，就伸手要去拿，却是姚重手臂一晃，就摆开了希亚的手，让她抓了个空。
　　“你干嘛？我要生气了。”希亚不满道。
　　姚重想要斥责希亚，但突然发现又不知道该怎么说，最后只是叹息一声道，“用刀划伤自己的话，疼吗？”
　　“当然疼啊，但忍一忍就过去了。”
　　“想要知道效果其实你没必要非得怎么做，这些治愈的丹药为了保证产量，使用的药材必然没有多么昂贵，外敷的效果无非就是止血，消毒，内服的就是通过透支人的潜力来加速身体的自愈，受伤太重的话吃了只会死得更快，还有就是麻痹痛觉。好一点的丹药也只是在这些效果上比同类出色而已，真正具有修复身体损伤能力的丹药是无法大批量生产的。”姚重道。
　　听到姚重这么说，希亚也放弃了夺回匕首的想法，“你对这些好像很熟悉啊。”
　　“当然了，我从小到大受了伤，不严重的话都是拿这些治的，久病成医嘛，虽然不会制作，但功效还是非常了解的。”
　　看希亚没有要抢回仪式刀的意思，姚重试探道，“你现在不打算割自己了吧？”
　　希亚摊手道，“反正我要是这么做的话，你就会再一次夺走吧？肉搏的话巫师还是别跟武者比了，尤其咱俩的距离甚至不超过一只胳膊。”
　　看希亚确实不打算这么做了，姚重道，“我只是觉得，你以后遇到什么事情，其实可以和我商量一下，没必要非得通过伤害自己或他人来达成。你想知道药效的话可以直接问我啊，觉得样本太少的话我们可以直接去问其他武者，武者的基数是很大的，使用这些丹药的人也很多，通过调查得到的数据不会比你直接割自己一刀差多少。”
　　说到这里，姚重没来由的觉得一阵害臊，算是半个武痴的他除了妹妹和母亲，和别的女孩还没这么说过话。
　　姚重将仪式刀递给希亚，撇开目光道，“所以，不要再做这种事了，学着多依靠一下其他人吧。”
　　说这种话，果然非常害臊啊。
　　姚重突然感到手背有些痒痒的，他目光下移，就看到希亚并没有接过仪式刀，而是带着一种戏弄的眼光看着他，白嫩的小手在他的手背不断轻轻挠动。
　　“你干什么？”姚重将手收回问道。
　　“没什么，就是感觉你是不是在耍帅啊，就是那种展现自己的男子魅力吸引女孩子什么的。”
　　姚重否定道，“不，我没有那个意思，你愿意来帮助我，我就很满足了，并没有再进一步的想法。”
　　“是吗？可我怎么觉得这是一种东国式的含蓄呢？你真的没有不好意思？”
　　“没有。”姚重斩钉截铁道。
　　“那好吧。”
　　希亚将自己的手掌伸出，“你把你的手放上来我就相信你。”
　　欸？
　　这是什么情况？
　　他们之前不是还在讨论试药的问题吗？怎么话题会发生这样的转变。
　　“干嘛，你既然对我没意思，这种事应该很简单吧？只是握个手而已，难道你也是那种觉得和女孩子握手都是非礼的老古董？”希亚挑眉道。
　　“咱们之前不是还在说药效吗？你不想知道具体效果了？”姚重试图让话题回到正轨。
　　希亚道，“那个啊，等会儿直接问你不就行了？现在正在进行的是另一个话题，快来。”
　　可怜的姚重，不知不觉间又被希亚牵着鼻子走了。
　　握个手而已，这自然不是什么难事，别的不说，即便是现在，过马路的时候他还是会下意识牵起姚小华的手，防止她乱跑，因此对姚重来说牵女孩子的手当然是非常简单的事情。
　　本该如此。
　　可是被希亚说了一番奇怪的话后，再配合上她现在的表情，氛围就发生了变化。
　　粉发的女孩歪着脑袋，单手撑着下巴，另一只手就这么放在桌面，带着一种调笑的意味，注视着黑发黑瞳的青年，并不断吐出催促的字眼，“快呀，放上来呀。”
　　不知道为什么，姚重总感觉节能灯管上是不是被铺了一层粉色的滤镜，明明希亚只是随意坐着，身子也没有发育开来，可他突然觉得希亚身上充满了一种说不清的诱惑。
　　可爱的脸庞，柔顺的长发，勾起的唇角，小巧的胸脯，被衣服包裹显露出部分曲线的身躯，竟然有一种说不出的动人。
　　一件本该很简单的事，莫名让姚重感到面红心炽，呼吸加重，他把手慢慢伸出，放到希亚的小手上方，然后···突然向上一击！

第37章 ：掌心
　　姚重的右手越过了希亚的小手，往上一抬，捂住了希亚鼻子以上的部分。
　　就听姚重的声音恢复了平静，“果然是这样，我说我怎么会突然觉得你的小身板充满了诱惑，想要亲吻你身上的每一寸部位，现在好多了。”
　　而眼睛被捂住的希亚发出不满的声音，然后两只手抓住姚重的大手就要扒拉开，可在力量对抗中，巫师怎么可能比得过武者？尤其是姚重还比她高一阶的情况下。
　　见没办法扒拉开姚重的手，希亚干脆开始装死，双手怀抱气呼呼地不说话。
　　姚重失笑道，“你是小孩子吗？我知道了，肯定是因为刚才我教训了你一顿，还在你面前耍帅，所以你感到心里不平衡想让我出丑吧？这种事就没必要怄气了吧。”
　　听到姚重的说法，希亚顿时越发不满，呜呜呀呀嘟哝了半天，姚重也不知道她在说什么，干脆道，“我现在放开你，可你不准再对我用那双眼睛了，说好了啊。”
　　他刚说完，就看到希亚伸出自己的两只手道，“放上来。”
　　还来这招？
　　姚重顿时感到有些好笑，就将自己的另一只手放上去，看她能整什么幺蛾子。
　　反正现在他不会感到任何羞涩或不好意思，就这么大大方方放了上去。
　　摸到姚重的手后，希亚将姚重的手捧起，然后竖着放到自己的下半张脸上，这样希亚的脸就完全被姚重的手挡住了。
　　在姚重疑惑间，他突然感到左手，也就是竖放在希亚脸上的那只，掌心传来一阵湿热痒滑的感觉，他马上就要把手抽回来，可希亚的两只手死死抓住他的左手不让他抽回去，而那种感觉正在变得越来越强烈。
　　不得已，姚重两手一起用力，这下希亚真的抓不住了，只能任由他离开，但是姚重的手是一横一竖压在希亚脸上的，也就是说横放的左手是压在挡住希亚眼睛的右手上的，而希亚的两只手又按在左手上，所以两只手同时往外用力的结果就是，姚重的右手也离开了希亚的眼睛。
　　计划得逞，希亚露出得意的表情，“我是靠自己让你放开的，不是你主动把我放开的，所以你说的你放开我我就不准对你使用眼睛的话，不作数。”
　　就为了这种事？真是充满孩子气的性格。
　　姚重揉了揉手心，那种麻痒的感觉还留在心间，他问道，“你刚才做了什么？”
　　“哼哼，也没什么，我向你的左手哈气，还用舌头舔了舔你的掌心，像你这样的清纯处男肯定受不了这样的刺激，我赌对了。”希亚自满道。
　　“你这倒霉孩子，用舌头，你不嫌脏吗？”姚重训斥道。
　　希亚却不管不顾，继续道，“从今以后，你的心中一定会留下我的痕迹，每当看到我的嘴巴，你就会想到自己的手心被我舔过，这应该是你的第一次吧？我不信你还能在我面前保持平常心。”
　　希亚已经看到了只要自己一舔嘴唇，姚重就会面色僵硬，泛起特别的回忆，强硬转头的画面，看他以后还怎么耍帅。
　　就在希亚暗自妄想时，姚重道，“可是这样的话，每当你吃饭的时候，不就会想到舌头舔过别人的手吗？”
　　希亚·暗自得意—诡异的沉默—发现了不得了的事实—面色惨白—怒视姚重
　　“不要说这种话啊！你这样我以后还怎么吃饭啊！太恶心了！” 
　　“知道恶心就别做这种事啊！”　
　　“呸呸。”
　　“你那个看脏东西的眼神是怎么回事啊，没必要这么嫌弃吧，我可是经常洗手的。”
　　又一阵沉默后，希亚拿起药瓶道，“姚重，你详细给我说一下使用丹药的感受吧。”
　　“不要若无其事的转移话题啊！” 
　　之后姚重还是给希亚说了使用的效果。
　　“这种外敷的丹药是揉碎了敷在伤口上，即便是经脉断裂也只要十来秒就可以初步止血，五六分钟之后就可以把断裂的经脉接回去，而我们姚家的丹药则需要十多分钟，完全比不过其他三家新出的丹药。”
　　姚重又道，“内服的则可以在骨骼断裂，内脏受损的情况下激发人体潜力，让本来要养几个月的上一天就能好，不过代价是之后会虚弱一段时间，对了，还能够延缓毒性发作，趁这段时间使用者可以采取别的的急救办法，而我们姚家的内服丹药需要差不多一周才能起效果，对毒性也只有轻微的抗毒效果，实在是差的太多了。”姚重叹息道。
　　他一方面是给希亚讲解，另一方面其实也是在倾诉心中的烦闷，妹妹太小，姜老太老，其他又没什么亲近的人，这些话他也没人可说。
　　希亚撑着下巴，目不转睛地盯着姚重，一言不发。
　　看希亚似乎无计可施的样子，姚重道，“是不是你也没什么好方法能够比过那些丹药？唉，也不知道另外三家是怎么搞到这些好东西的。”
　　希亚眨眨眼道，“说完了？那些丹药没别的优点了？”
　　姚重木楞道，“嗯，说完了。”
　　听希亚的口气，她似乎不太瞧得上这些丹药，难道希亚真的有办法？
　　就见希亚伸了个懒腰，整个人都往上提了一点，发出一声舒服的声音后，她才道，“我还打算听你继续说那些丹药有什么厉害的地方，竟然只有这些？这不就是一堆垃圾吗？止血补伤不能涂上就好，还要等时间？内服的还要消耗人体自身的力量？你们姚家的丹药就是被这些垃圾打败的，那岂不是连垃圾都不如？”
　　希亚这话说的有些难听，她自满道，“不过没关系，你以后不需要用这种垃圾了，等你试过我的魔药，你就会知道药该是什么样的。”
　　姚重也不生气，只是不放心道，“真的行吗？”
　　“安心，我母亲的藏书我都看过，我不敢说我在魔药方面是母亲之下第一人，但在黑石城堡里哪怕专攻魔药的巫师，我也敢说他们中大多数对魔药的理解还没有我深刻，你只管放心，剩下的我来。”

第38章 ：商讨
　　看着希亚从容而自信的样子，姚重想起了大巫师赫莱蒂与她三招之约时说过的话。
　　巫师就是巫师，关于巫师的全部都能掌握才可以叫巫师，只是对于大部分普通人来说全部掌握太难，这才有了巫师之间的分类。
　　而毫无疑问，希亚正是赫莱蒂口中那种巫师就是巫师的巫师。
　　心下有些放心，可姚重又想到了一个问题，“你是打算制作一种效果更好，价格更便宜的治愈魔药来反杀其他三大家吗？”
　　希亚点头道，“是啊，怎么了？”
　　“你能供得起那么多材料吗？”
　　“不用我供得起，小作坊，限量供应，只要名气打了出去，有的是大势力愿意来收购。”
　　“而姚家想要不被其他三家继续碾压，就必须抢在其他家之前来收购。”姚重分析道。
　　“不错，到时候主动权就在我们手中，不过仅仅是这样还不够，还需要多添几把火才行。”
　　明白了希亚的想法，姚重又道，“可是巫师和武者是不同的体系，你的魔药会有用吗？”
　　“超凡力量不同，但人体结构是相同的，修补他们的身体而已，又不是修复气海一类的东西。”
　　“也是。”
　　再没什么问题，于是姚重道，“那启动资金要多少？我会想办法凑齐的。”
　　毕竟在姚重想来，要制作魔药肯定需要原材料，即便是要限量供应要的材料也肯定不少，即便以后能回本，前期肯定是要大笔投入的。
　　“那个啊，也不用。”希亚道。
　　“欸？为什么？”
　　“魔法植物可以用魔晶来催生，我走的时候带了很多植物种子，短期大量供应没有问题。”
　　“可我们没有那么多魔晶啊。”
　　“我们有，好好想一想我们在海上的经历。”希亚指了指自己的脑壳。
　　姚重想到了，他们那时本来打算直接坐飞机回来，但因为希亚的原因所以坐了她的扫帚，结果丫飞到一半没体力，他们只能驯服了一条巨鲨，让那条巨鲨把他们送回去。
　　在巨鲨背上的几天里，为了生存，两人猎杀了众多的普通鱼类和海魔兽，而那些海魔兽的魔晶都被希亚装到了她的魔戒里。
　　“接下来最大的问题其实是没有地，魔法植物要生长也要有土地才行，这里又是什么保护区，肯定不能拆迁种地吧？”希亚问道。
　　“不能，适当的改造可以，但大规模拆迁的话，会被以文物破坏罪抓起来的。”
　　“那就没办法了，只能考虑搬家了。”
　　姚重本想说搬家没钱，但又想到希亚已经打算出力了，难道还要让人家出钱？就算希亚愿意他心里也过不去呀，来自己想想办法吧。
　　说完事情后，希亚就要回房间睡觉了，走了两步她又转身补充道，“对了，差点忘记说了，明天我起的会很晚，早餐就不用等我了。”
　　“好。”
　　大概是想睡个懒觉吧，毕竟接下来要做的事太多，要养足精神才行，姚重想道。
　　第二天，日上三竿，已经到了要吃中饭的时间，可还是不见希亚来。
　　即便希亚说过她第二天会晚起，可也不至于这么晚吧？
　　想来想去，终究还是害怕出什么意外，姚重站起身就想要过去看看，可他刚站起来就想到昨天在他眼中分外有魅力的希亚，顿时就想到要是贸然进去，不会遇到什么不得了的画面吧？比如希亚在洗澡什么的。
　　粉发的女孩撩起发丝，捧起一掬清水，水流顺着脸庞，脖颈，胸脯流下，冒气的热气让屋子里充满了暧昧的氛围之类的。
　　姚重马上摇摇头，把这样的画面从脑海里排出，自己怎么会想这个？那可是个要屁股没屁股，要胸也不大，只有一张脸蛋还算可爱的家伙啊。 
　　难道是魔眼的影响还在持续？
　　想到此处，他拍了拍脸，然后让姚小华去叫一下希亚。
　　姚小华虽然对饭菜恋恋不舍，但迫于哥哥大人的威压，还是去了。
　　不过片刻，姚重就看到姚小华一脸慌张的跑了过来，“哥哥，哥哥，不好了！”
　　姚重赶忙站起，询问道，“怎么了？发生什么事了？”
　　同时还在心中猜测，是不是昨天晚上有人来偷袭？还是魔药的炼制出了问题？
　　该死的，如果希亚出了什么事那都是他没有提前查看的错，即便希亚说自己会晚起，他也应该在九点或十点的时候去看看，而不是一直等到十二点。
　　就看姚小华一口气冲过来，然后弯下腰，两手撑住膝盖，不断喘气道，“希亚姐姐···呼···希亚姐姐她···哈···”
　　“快说啊。”
　　看姚小华光在那喘，姚重心里也着急啊，并犹豫要不要不听姚小华说的，直接自己去看一看。
　　听到哥哥在催促，姚小华深吸一口气，超大声道，“希亚姐姐在房间里拉屎了！”
　　姜老的筷子掉到了地上，连带着上面的食物。
　　姚重也第一时间停止了问话，陷入了一瞬间的呆滞。
　　希亚在房间里拉屎？
　　还没等姚重追问，就听主屋外面传来一声高呼，“你再瞎说，我就把你嘴缝起来！”
　　听到这个充满威胁感的声音，姚小华就像受惊的兔子一样，一下子躲到姚重的身后，只漏出一个小脑瓜子一脸委屈道，“可是，希亚姐姐的房间超臭的，比厕所还臭。”
　　听到姚小华的说法，姚重这才松了口气，合着这妮子没有亲眼见到希亚在房间里做那种事啊，只是因为闻到了臭味才说那种话。
　　于是姚重赶在盛怒的希亚要教训姚小华之前赶忙问道，“希亚，你一早上不出来在里面干什么？” 
　　看到姚重后，希亚道，“也没干什么，一来是我昨天晚上突破到巫师二阶了，你知道的，超凡者在突破的时候肉体也会获得升华，身体里的细小污垢都会被排出来，所以会有难闻的气息。二来是我试着炼制了很多魔药，想要找到最适合当下情况的一种，每种魔药都有自己的味道，当混杂在一起时就会变成非常难闻的味道。”

第39章 ：踢馆
　　“这样啊。”然后姚重将姚小华揪出来，敲了她的脑袋一下，“听见没有，以后别乱说话，快道歉。”
　　于是姚小华顺从地弯腰道，“非···非常抱歉，没有了解清楚希亚姐姐的情况就乱说话，我以后不会了，真的。”
　　姚小华·双手合十·眨巴眼睛，看起来她似乎是想要卖萌过关。
　　希亚看看姚小华，又看看姚重，摆手道，“算了，你以后别这样乱说话就行。”
　　“知道了，对不起嘛。”
　　看希亚似乎不打算找她麻烦了，姚小华就兴高采烈地去吃饭了，毕竟她本来就是刚要吃饭就被姚重叫去叫希亚，这会儿终于得偿所愿了。
　　就在姚重要叫希亚也一起吃饭的时候，他突然愣住了，刚才希亚说什么？
　　她的房间很臭一是因为炼制魔药时各种味道都混杂在一起了，二是因为她突破时身体排出了细小的污秽，她突破了！
　　姚重立刻转头看向希亚道，“你又突破了？现在是巫师二阶？”
　　“对啊，要不是你来到黑石城堡让我改变了主意，我本来是打算突破到二阶再跟母亲摊牌的，我跟你走的时候就已经是一阶巅峰了，没两天就可以突破。”
　　“巫师突破应该是很难的吧？”姚重不确定道。
　　难道他一直以来搞错了？巫师突破其实非常简单？
　　希亚眨巴眼道，“不啊，你没搞错。后期都差不多，巫师突破可能会稍快一点，但在前期，武者的突破速度要比巫师快得多。我十六岁巫师一阶是史上从没有过，你十六岁武者一阶只能说的上一句天才。”
　　“不，现在是十六岁巫师二阶。”姚重指正道。
　　同时心中不禁暗暗咋舌，这要是让西国的那些巫师知道了，不知道会有多少人来求着见希亚一面，听她讲突破心得，又要有多少大势力来招揽她。
　　不过，她有大巫师做背景的话，那些势力应该也不敢谋划什么吧？
　　希亚坐下道，“最近有什么热闹的事吗？最好和另外三家的武馆有关。”
　　“这样的话，老朽倒是知道一件事。”姜老插话道。
　　“什么？”姚重问道。
　　姜老道，“最近薛家要开一场公开课来给自家武馆做宣传，地点就在城市大礼堂，时间的话，让老朽算算。”
　　姜老掐指算了半天，突然一拍脑门道，“老朽糊涂啊，时间就在今天。”
　　希亚道，“无妨，吃完饭咱们就过去。”
　　姚重疑惑道，“去做什么？”
　　“当然是踢馆啊。”
　　“我知道了。”
　　看姚重一副跃跃欲试的样子，就知道他有所误会，希亚一指自己道，“不是你去，是我去。”
　　“你？”姚重诧异道，“可是，你又打不赢同阶武者，既然是要搞宣教，武馆的教练肯定也在，武馆教练一般都是二阶，你赢不了的。”
　　希亚道，“不啊，我没必要赢，只要能破防就行，你知道我是特殊的，可其他人不知道啊，你想一个二阶武者被同阶巫师破防了，人们会怎么想。”
　　“那些武馆也没那么厉害，那个巫师手上肯定有特别厉害的配方，可以让孱弱的人也能够与武者一战。”姚重推测道。
　　“对啊，你看，效果不就来了，到时候，我再打个广告，指不定有多少人要来求咱们。”
　　姚重点点头，正要同意，又道，“你怎么肯定你就能破同阶武者的防。”
　　“笨阿你，还记得莫老三吗？”
　　“记得。”
　　被希亚打的老惨的倒霉蛋。
　　“你以为我好端端为什么要跟他打？就是想验证一下我到底能不能破同阶武者的防，莫老三败给我自然有他本事不行，武艺不精，胆子又小，好长时间没有战斗过，战斗能力已经退化的原因，但最基本的，用气防守他总会吧？”
　　姚重想了想，确实，他有看到，那个时候莫老三确实用气防守了，但当希亚雨点一样的拳头落下时，照样将他打伤了。
　　希亚接着道，“既然我一阶的时候能破开一阶武者的防，那我二阶的时候自然也能破开二阶武者的防，我要进行的本质上是一场不公平战斗。武馆的教练要证明武馆不是虚名就要干脆利落的打败我，而我只要能打伤他们，就可以让他们的名声受损。”
　　好像，是这么回事。
　　于是两人吃完饭后，就匆匆前往城市大礼堂。
　　城市大礼堂顾名思义，是玉丘市官方修建的公共大礼堂，里面空间足够大，能够容纳三千多人，装饰看起来雍容华贵，非常大气，只要付足够的租金就可以使用。
　　而四大家族之间经常攀比，有事没事要搞个什么活动，哪怕是组织电影放映也会在城市大礼堂进行，自从建好后，大礼堂基本就没闲置过。
　　薛家武馆的总教头坐镇在礼堂讲台的后方，讲台前方，武馆的几个教练正在给大家做示范，宣传薛氏武馆的名头。
　　期间自然不免提到姚氏武馆，虽说各家武馆常年暗中较劲，但毕竟四大家利益一致，要维持面上的安稳，所以尽管互不服气，但也没人会去其他家踢馆，直到一个月前，姚家家主逝世，其他三家对姚家的产业开始了全面打击。
　　其中自然有踢馆，而姚氏武馆自然被三家当经验包来回刷，之后每次宣传自家武馆，其他三家都不免要提到姚氏武馆，毕竟这是他们这些年为数不多的战绩，而在三家的来回宣传下，姚氏武馆的名声自然是一落千丈。
　　而礼堂讲台上，正在做示范的不是别人，就是当初去姚氏武馆踢馆的人之一，名叫周凯，以一己之力打倒了姚氏武馆总管排名前几的学员，让姚氏武馆名声扫地。
　　在那之后周凯就从学员成为了教练，还成为了总教头的关门弟子，可以说这人在薛氏内部也算是风头一时无两，说不准以后会取代总教头的位置。
　　周凯刚刚讲解了一套连击技，就在他要继续时，就见一个粉发的女孩从座位上站起，向台上走来道，“教练好，我还有些地方不太懂，不知道可不可以请教练和我实际演练一下？”

第40章 ：示范示范
　　尽管女孩话说的很客气，但周凯一下就听了出来，这个女孩怕不是来踢馆的。
　　偶尔也会有这种事，想要一举成名的愣头青武者自以为有几分本事，就会来四大家的武馆踢馆，想要踩着他们扬名立万，但可惜这种人往往只有进医院的命。
　　也只有让他们在医院躺几个月，这些人才会明白自己有多愚蠢。
　　如果是平时看到这样可爱的女孩子，周凯说不定会心生恋爱之心，只是教训一下她就可以了，但可惜，这个女孩子来的不是时候啊。
　　现在是薛氏武馆做宣传的时候，为了进一步扩大武馆势力，赶在其他家之前尽可能吸收新的学员，这才有了这次公开课，要是在这里应对不好的话，无疑会损失武馆的名声。
　　而名声对于武馆来说可以说的上是生命线，为什么姚氏武馆被人轮流踢馆后就将近倒闭了呢？毕竟武馆的待遇，设施都没有变，甚至为了挽留学员比原来更好，可还是留不住。
　　就是因为名声坏了。
　　学员来这里学习就是为了成就超凡，成为厉害的武者，结果其他三家的学员都比这里更优秀，那说明姚氏武馆的教学方式已经落后了，那为什么还要在这里浪费时间？
　　不能打算什么武馆？
　　所以不仅没人愿意去姚氏武馆了，原本的学员也纷纷退学，投入其他三家的怀抱。
　　而薛氏正是想要接收姚氏武馆衰败之后，遗留下来的庞大财产。
　　对于武馆来说，学员就是财产，因此有人在薛氏的公开课上挑衅，那就不仅是要赢，还要赢得的干脆漂亮，要让对方付出代价！
　　于是周凯道，“有疑惑自然就要解答，周瑞，你去和她过过招。”
　　“好的，哥哥。”
　　一个两米多高的大高个站了起来，他的身上肌肉隆起，将衣服塞得鼓鼓帮帮。
　　自从周凯成为家教练后，周凯的弟弟，周瑞就成了薛氏武馆绯最强学员。
　　与一般的学员不同，周瑞非常暴虐，哪怕是平时学员之间的切磋，也很少有人能不受点伤就退出，甚至一些教练都不愿意教导周瑞，担心在教导中周瑞狂性大发，打伤自己。
　　这也让周凯这个哥哥非常头疼，担心弟弟的暴虐早晚有一天会影响到他的前途。
　　但在今天，正需要周瑞的这份暴虐，让所有敢踢馆的人都付出代价，让来听课的人都知道薛氏武馆的实力。
　　两米多高的周瑞来到希亚面前，可怜的希亚在他面前完全就是个小不点。
　　“那就让我来和你演练一下。”
　　周瑞的眼角闪过一丝暴虐，举起拳头猛然砸下。
　　这一拳砸在讲台地板上，砖石铸成的地板立刻爆开，让周瑞的拳头深深陷进去，冒出丝丝青烟。
　　随即在场观众都露出惊讶的神色，而周凯也不禁失去了那份从容，只有坐在后面的总教头只是微微皱了皱眉头。
　　是希亚被击倒，鲜血四溅，太过血腥，所以才引起了不好的反向吗？
　　不是。 
　　希亚站在周瑞的背后，拍了拍他的后背，“动作太大了，前摇明显，我一下子就知道你想干什么，稍微一躲就躲开了，还得多练练啊。”
　　全场一片哗然。
　　大高个和小姑娘的体型对比已经是差异很大了，看到的人都会下意识觉得希亚会被一拳锤到，一些担心的甚至闭上了眼睛，这无不诠释着观众对周瑞强大的认可。
　　但当这份差异没有发挥它的作用，没能让周瑞占据优势，反而明显技不如人时，那么这份体型带来的差异就会起到一个反效果。
　　这个人是不是太菜了？
　　薛氏武馆最厉害的学员就这？
　　这么大个子白长了吧。 
　　知道自己被戏耍了的周瑞愤怒地转身，转身的途中右臂抡直，像是钢鞭一样砸向希亚。
　　但是，太慢了。
　　在周瑞转身，拳头砸向希亚之前，他的左膝盖窝挨了一脚，然后是右膝盖窝。
　　两腿都被击中，周瑞顿时失去了平衡，庞大的身躯竟然跪倒在地，拳头也自然失去了准头。
　　周瑞这一跪倒，就是把脸送了出去。
　　希亚娇小的身子一个转身就来到他正脸处，接下来先是一记直拳，然后是起跳加肘击，一胳膊肘砸在周瑞的脑门。
　　希亚优雅地落地，周瑞双眼翻白，轰然倒地。
　　“承让。”希亚抱拳道。
　　周凯强压下心头的惊惧，“敢问阁下是几阶？”
　　“二阶。”希亚伸出两根手指头道。
　　这下，周凯终于松了口气，“以境界压人可不是好习惯，既然阁下想要请教，那就和我试试吧。”
　　作为武馆学员的周瑞只有一阶，输给二阶的对手不丢人。
　　“可以，不过我能准备一下吗？”希亚眨巴了两下眼睛道。
　　“请。”
　　粉光一闪即逝，鬼使神差间，周凯答应了这个要求，这让后面的总教头分外不满。
　　这个时候就应该乘势而上，乘她刚打完周瑞气息不稳，抢先手一口气胜利才行。
　　公开课上，武馆最好的学员被打倒已经够丢人了，还要给对方准备时间？
　　要是真被对方缓过来，错过了追击的时机，赢得不够好看，这次薛氏武馆丢人就丢大发了。
　　周凯晃了晃脑袋，顿时觉得不妥，他怎么会答应这种要求。
　　可是说出去的话如同泼出去的水，还有这么多来上公开课的人看着，难道要他在众目睽睽之下反悔？
　　所幸，希亚的准备时间也没太长，因为她走下了讲台，将两只手放在这块凸出的平台上，然后使劲···
　　平台直接被她掀起来了！
　　总教头冷哼一声，讲台顿时又陷了下去，上面的其他人都站立不稳险些摔倒。
　　虽说希亚没能把整块讲台掀起来，但还是有一大块讲台的碎片被她掰了下来，直接砸向周凯。
　　哼，雕虫小技。
　　周凯一记直拳将讲台碎片一拳打碎成更多的小碎块，反正肯定是打算藏在后面偷袭吧？
　　但是，被轰开的碎块后面什么都没有。
　　什么？
　　这时，周凯猛然低头，就看到希亚已经出现在他脚边，双腿缠绕要将他绊倒。
　　只可惜二阶武者的下盘不是她能撼动的，掰了半天没掰动。
　　原来希亚在掀起一大块碎片向周凯撞去后，自己并没有跟在后面，而是一个滑铲，趁周凯被吸引注意力时，从碎石下面滑了过来。
　　周凯见状，抬腿就向下踩去，但希亚立刻坐起，一手撑在台面，另一手向上打出，与周瑞踩下来的这一脚撞在一起。
　　两手在忙，希亚空出来的腿就一脚又一脚地踹在周凯的膝盖上。
　　但周凯毕竟与周瑞不同，这夺命连环蹬完全没有让周凯有任何反应。　

第41章 ：背后
　　虽说周凯现在应该占据优势，但他其实选错了路数，被陷入了一个进退两难的境地。
　　踢馆的时候说到底还是武馆之间的切磋，大家都讲规矩在场地中间开打，哪有人会用地形杀？
　　要不是总教头把讲台又压了下去，周凯可以百分百确定，这个粉头发是会直接把讲台，或者说这一整块石墩子全都掀起来的。
　　而现在，粉头发虽然只掀起了一部分，但却乘机来到了他身前。
　　看到希亚出现的一瞬间，周凯下意识选择了用脚去踩。
　　毕竟希亚是以滑铲的方式出现的，而且还是躺着的，在周凯的视角就如同蟑螂一样，选择去踩简直理所当然。
　　然后，他的一脚被希亚用拳头抗住以后，悲剧的就来了。
　　他的另一只脚要维持站立，所以不能动，而他是站着的，对方半躺，除非弯腰，不然双手绝对够不到。
　　弯腰就是把脸送过去打，周瑞是怎么把打瘫的，他可记得清清楚楚。
　　那后退？周凯敢肯定，对方一定会乘势追击，让自己限于被动。
　　好在他能感觉到，这个女孩只是和自己暂时相抗，只要再加一波劲，就一定能踩垮她！
　　胳膊比不过大腿可不只是说说而已。
　　而就在周凯开始加劲的时候，他看到希亚将另一只手举起来，化掌为指，下一子向他的小腿戳去。
　　这是剑指？
　　她还会这种招式？
　　剑指是穿透性非常强的招数，被开发出来就是为了破开护体之气。
　　都是二阶，虽说对方不如他，但假如是这种招式的话，毫无疑问可以在他小腿上开一个血洞出来！
　　事关自己的安危，什么武馆的荣誉都顾不上了，周凯立刻一个后撤，然后摆好架势，准备迎接暴雨般的反击。
　　但是，粉头发却只是爬了起来，然后对台下的观众鞠了一躬，对后面的总教头抱拳行礼，然后道，“我的疑惑已经解答了，谢谢各位，至于讲台，我会赔偿的。”
　　准确来说是姚重赔，希亚心道。
　　这一下，周凯鼻子都要被气歪了，她想打就打，她不想打就不打，她当这里是什么地方？敢上来踢馆就别想这么轻松下去！
　　周凯皮笑肉不笑道，“我觉得你身体还有不协调的地方，想来还有许多东西不懂吧？让我再来指教一下。”
　　希亚却只是微微一笑道，“忘记说了，虽然我也是二阶，但是我是巫师二阶，人家并不是武者哦。”
　　这一下，下面是一片哗然。
　　一名巫师和武者打成那个样子？
　　虽然明眼人都知道，再打下去肯定是周凯赢，但那可是巫师啊，那种不依靠防护道具的话，近身就会被放倒的存在啊。
　　是这名巫师太厉害，还是武馆其实···
　　“那我就先走了。”说着，希亚就要跳下去，但是总教头站了起来。
　　总教头看起来有些老，头发也比较稀疏，看着也比较瘦，但不会有人怀疑他的力量。
　　总教头渡步走向希亚道，“巫师啊，西国也是少年出英雄啊，有和武者相抗衡的力量，确实厉害。可有些地方不够精妙，你既然上台一次不能让你白来。这样吧，就让老夫来指点你一下。”
　　看总教头却来越近，希亚忍不住要后撤，可是总教头突然伸手向她肩头抓来，与周凯不同，明明看在眼里，但却避无可避！
　　眼看就要被抓到，突然从观众席有一人临空跃出，一脚踢向总教头头部。
　　总教头眼疾手快，立刻回防，手臂抬起打在这一腿的小腿处，但让他意想不到的是，明显他刚才去抓那个女孩时，那女孩被吓到了，也清楚自己的实力远不如他，但在他应对偷袭者时，对方竟然欺身上前，一拳打在了他侧腹。
　　堂堂薛氏武馆总教头，就这么被打到了？
　　偷袭者一个翻身来到女孩的身边，挡在她前面道，“感谢您的好意，但指点就不必了，您能教的我也能。”
　　总教头看向偷袭者，微眯起眼睛道，“这不是姚家大少爷吗？我还听说你父母去世后被家族抛弃了，看来传言也当不得真，只是不知道你今天这一手是你家老爷子的意思吗？”
　　姚重道，“跟姚家无关，只是友人顽劣，想来此旁听，毕竟薛氏武馆现在也是名声在外。只是没想到她竟然会一时技痒亲自上台，回去我一定好好教训她。”
　　“友人？她是你的朋友？还是更深一层的关系？”
　　“···朋友。”
　　“是吗？那就当是老夫送给你们的友情礼物吧，你们俩一起来吧，让我帮你们促进一下彼此的关系。”
　　总教头一步踏出，身上肌肉与骨骼骤然炸响，看着挺矮的老头，身子竟然一瞬间高涨了起来，宛如巨人。
　　姚重的目光中却没有任何畏惧，“不必了”，然后拉着希亚就要径直离开。
　　在他们快要走到礼堂出口的时候，总教头突然动了，也看不清他是如何移动的，突然间就出现在了两人身后，然后硕大的拳头就要砸下。
　　半透明的护罩凭空出现，希亚现在出门不会再带上那么多东西了，就连魔杖都放在了院落里，但还有些保命的东西是会贴身携带的，比如那个在在巨鲨咬她的时候激活，挡住了巨鲨强烈咬合力，可以在瞬间生成护盾的圆盘。
　　总教头一拳打在护盾上，以他三阶巅峰的力量竟然不能一拳将这护盾打破。
　　他又不是没跟巫师打过，巫师的道具大部分都是自己制作的，就算是花钱买的也一定是符合自己目前等阶的，在偷袭的情况下，没道理一个二阶巫师由道具激发的护盾他这个三阶巅峰武者打不破。
　　除非，这个女孩不是一般人，恐怕来自西国的某个势力，对于最高战力只有五阶的玉丘市各家族来说，这女孩背后的人恐怕得罪不起。
　　也只有这样才能说通为什么她会有这样的好东西，或者说能用起优秀道具的那能是一般人吗？
　　而在总教头思绪翻飞，他的估计受阻的时候，姚重又一次飞起一脚，踢在了他的侧脸。

第42章 ：大巫师的女儿
　　之前在台上的时候被总教头挡住的攻击，这下姚重终于踢回去了。
　　不过出乎姚重意料的是，对方明明之前宁可偷袭也要拿下他们，现在被这么踢了一脚却突然变得恭敬起来。
　　就见总教头的硕大的身体缩回干瘦老头，然后和善道，“误会，都是误会，现在可真是年轻人的天下喽，我这把老骨头也是要退休了。刚才老头子只是想试探一下两位是身手，没曾想，两位当真是人中龙凤，反倒是老头子我跟不上时代了。”
　　姚重面色平静，内心却一脸懵逼，啥情况，咋突然怎么客气？
　　在公开课上来踢馆，那可是当众打脸，按说对方想吃了他们的心都有，这会儿是怎么回事？
　　难道是假装客气，让他们放松警惕，乘机偷袭的路数？
　　可也不对啊，之前还一副要杀人的样子，这会儿突然客气起来，有几个白痴会信？
　　总教头夸了半天却也找不到转进话题的契机，毕竟他本身就是个武人，不会文绉绉那一套，干脆直接问道，“不知这位小友师承何处，来自西国的哪个世家？”
　　这是想要套背景啊。
　　希亚并没有打算隐瞒，毕竟大巫师女儿的身份可是她和姚重最大的底牌，早晚有一天要拿出来的，既然有人问了，那就说呗。
　　希亚道，“我来自黑石城堡。”
　　黑石城堡？
　　难道是那位？
　　总教头越发恭敬道，“您的母亲是大巫师的学生吗？”
　　“不。”希亚摇了摇头。
　　总教头松了口气，没有惹到黑石城堡就好，虽说没听说过大巫师因为门下学徒被杀就出去报复，但黑石城堡就算除去大巫师那也是一股可观的庞大势力啊，别说是他薛家，就算玉丘市四大家联合起来，在黑石城堡面前连口气都不够人家吹的。
　　然后，就听希亚语气轻松道，“我的母亲不是大巫师的弟子，而是大巫师本人。”
　　总教头刚松口气，一下又听到这个消息，一口气没提上来，剧烈咳嗽了起来，毫无形象可言。
　　等他缓过气来，才道，“对强者要抱有尊重，有些人是不能开玩笑的。”
　　在他想来，希亚提大巫师的名号无法就是想要压他一头，提升自己的地位，大巫师的女儿啊，全球最强七人之一的女儿，怎么会来玉丘这个小地方？
　　就看希亚毫不在意道，“信不信随你，反正话我已经说了。”
　　然后她又莞尔一笑道，“这下我们可以走了吗？”
　　总教头只能强行挤出一丝笑意道，“请。”
　　希亚走了两步又回头高声道，“说起来刚才还感谢那位教练承让了，不然我也不能完好地退下来。”
　　周凯听到对方提他，又是这种说法， 心道看来是要给他个台阶下呀，总教头出马就是好使，那姚家的少爷和那个女孩肯定吓破胆了。
　　只是因为听不到那三人在礼堂出口处说什么，所以他完成猜错了，吓破胆的是其实是另一方。
　　然后就听希亚接着道，“毕竟我刚刚只是比了个中指，他就突然退走了，总不能是被一根中指吓到了吧。”
　　这话一出，场内其他人看向周凯的目光顿时怪异了起来。
　　原本还以为是希亚作为巫师比较独特，这，堂堂一个武者被一根中指吓退，薛氏武馆的教练心性好像不太好啊。
　　这样的教练，能教出什么好学员？
　　被希亚这么一说，周凯顿时感到脸上红一阵青一阵，什么叫自己被一根中指吓退，那明明是···
　　话说巫师能使得出剑指吗？
　　该不会她当时确实只是竖了跟中指吧？
　　羞辱，这是对他的羞辱！
　　周凯可咽不下这口气，当场大踏步就要去找那两人算账，但是没想到返回来的总教头直接把他推倒，冷声道，“你想做什么？”
　　周凯翻身起来，咬牙道，“找他们算账。”
　　“哼，算账？你知道对方是什么人吗？没出息的废物，赶紧滚。”总教头怒声。
　　这让周凯一下没回过神来，总教头可是他的师傅，薛氏武馆有那么多教练，公开课偏偏让他来，怎么看都是总教头在里面出了力，想来是要提携他，让他能在薛氏武馆更进一步，可偏偏今天他搞砸了。
　　“不···不是我，都是他们···”
　　他还没说完，又被总教头打断道，“让你下去你没听到吗！”
　　被这么喝了两句，周凯一点脾气都没有了，只能灰溜溜地下去。
　　刚走没两步，就听总教头又道，“把你的废物弟弟也带上。”
　　于是周凯返了回来，默默第把周瑞也带了下去。
　　大巫师的女儿，不管这个消息是真的还是假的，必须把这这件事告诉家主才行。
　　只是他忘了一件事，在场的其他人又不知道这件事，在他们看来就是薛氏武馆被两个小辈折了颜面，总教头为挽回面子甚至对小辈进行偷袭，可之后就乖乖地放人走了，回来还教训了自己弟子一顿，摆明了就是不敢惹人家。
　　可那不就是一个二阶巫师吗？还有一个姚家已经不受重视的少爷，这也能把总教头的威风给压下去？
　　薛氏武馆大抵确实不咋样吧。
　　回到家后，两人直接瘫坐在主屋的椅子上，姚小华一脸好奇地想知道他们去做了什么，希亚就添油加醋地讲了起来，听得姚重直皱眉头，不过终究没去揭穿她。
　　“这时，那个总教头站了出来，好家伙，看起来是一个矮个老头，转眼就变成了十多米的巨人。不过我丝毫不惧，上去一拳就把他打翻在地，打的他直叫饶命。”
　　“哇，希亚姐姐好厉害。”姚小华·星星眼。
　　“那是，还有···”
　　两个姑娘正讲到兴头上，姚重插话道，“小华，时候不早了，该去睡觉了。”
　　姚小华抬头一看，门外果然已经非常黑了，不知不觉她就听希亚吹牛吹到深夜。
　　“哥哥，今天就让我晚睡一会儿吧，我想听希亚姐姐讲故事。”姚小华央求道。
　　“不行。”姚重严厉道。
　　“希亚姐姐。”姚小华又看向希亚。
　　希亚揉揉她的脑袋道，“去睡吧，明天再说也一样。”
　　于是姚小华心不甘情不愿的被赶去睡觉了。

第43章 ：按摩
　　赶走姚小华后，姚重也打算回去睡觉，但是希亚叫住了他。
　　“有点事要拜托你。”希亚道。
　　“什么？”姚重问道。
　　“到我房间再说。”
　　“好。”
　　两人来到希亚的住处，姚重一眼就看到希亚的房间有许多瓶瓶罐罐，地上也随意摊着许多他看不明白的小道具，甚至还有一口锅子，这让他想起了大巫师。
　　当时他在希亚的带领下见到大巫师的时候，大巫师的房间里也是摊了一堆东西，她本人就是直接趴在那堆东西上写写算算。
　　现在希亚也是这样，该说什么？上梁不正下梁歪？
　　要不还是找个时间帮希亚收拾一下屋子吧。
　　在姚重思考该往哪里落脚时，希亚直接爬在了床上，然后绷直身子发生舒服又愉悦的声音。
　　尽管屋子很乱，但是床却非常整洁，被单平整，被子也有好好叠。
　　“你平时都不收拾吗？”姚重终于还是忍不住，问道。
　　希亚面朝下爬着，闻言，转过头道，“懒，这两天都在配制新的魔药，白天还要出去，累了就直接睡，不想动。”
　　“那你的床铺怎么这么整洁？”
　　“因为要追求舒适啊，没什么地方比床更舒服了。要是累了一天却躺在一张杂乱的床上，睡也睡不舒服吧？那样的话，一天的心情都会被破坏的。”
　　说得好有道理，竟然不知道该怎么反驳她。
　　姚重无奈道，“那要不然我来帮你收拾一下吧。”
　　“不，不用了，你又不知道那些瓶罐里面是什么，没办法分门别类，要是被你收拾的我哪都找不到就麻烦了。”
　　“你知道不就行了？也不需要你下来运动，我收拾的时候问一下你就行了。”
　　希亚还是摇头，不过因为她是趴着的，看起来就像是在用头蹭床。
　　“不行啊，我认不出来。”
　　“啥？你自己每天用这些东西制作魔药，你认不出来是什么？”
　　“不是啊，我要打开才知道是什么，这么多瓶瓶罐罐，长得都一个样，我光用眼看，哪知道什么是什么。”
　　姚重也是服了，“行吧，之后我再想办法，你今天叫我过来是做什么？”
　　希亚双手撑起身子，费力将头探出床沿仔细辨认了一番，指着一个小瓶道，“把那个拿过来。”
　　姚重小心地捡起小瓶，然后费劲走到床沿，每走一步都要注意不要碰到那些瓶瓶罐罐。
　　来到床边，姚重顺势坐了下去道，“有什么事？”
　　希亚掳起长发，抓在手上将它们拉到脑侧道，“今天打了两场，身上有些地方疼，里面是一些止疼化淤的膏药，你帮我涂一下吧。”
　　姚重也没多想，直接坐下道，“好。”
　　今天希亚确实出了很大力，别说是涂个膏药，就是希亚让他喂饭他也不会说什么。
　　于是希亚坐起身，以鸭子坐的姿势背对着姚重坐在床上，然后开始脱下身上的短袖。
　　因为天气热，除了短袖，希亚里面只穿了一件文胸，她将短袖从下至上拉起，姚重就看到她光洁的背部慢慢在自己面前展露。
　　“等等。”
　　姚重拉住了她正在往上提的衣摆道，“你为什么要脱衣服？”
　　希亚回头道，“啊，因为我想让你帮我涂一下后背。”
　　姚重狐疑道，“可是我记得你今天的战斗没有伤到背吧？”
　　打周瑞那一场完全是无伤，打周凯那一场则是用拳头硬怼了周凯踩下来的一脚，因此姚重判断，希亚身上有什么地方因为战斗受伤的话，只能是拳头。
　　所以听希亚说让自己帮忙涂药膏，他是打算涂希亚手背来着，可为什么是后背？
　　听到姚重的质疑，希亚眼睛一转道，“这个，有句话不是叫牵一发而动全身吗？就算没有直接伤到背，战斗的时候肯定得牵扯到背部啊，后背力量使用太多，所以···被拉伤了。”
　　这一听就是临时编出来的，姚重没好气道，“确实，有时候看起来只是挥拳，运用的是胳膊的力量，但其实全身都在动，腰部力量，背部力量也都有运用，但是你真的有到仅仅因为挥拳就伤到背部的程度吗？作为武者，挥拳的时候要用到身上那些部位的力量，要用到多少我比你更清楚，你怎么看都没到这种程度啊。”
　　这下，希亚词穷了。
　　可恶，失策啊！
　　如果对方是一名巫师或者一般人的话，这一套说辞说不定就骗过去了，但对方可是日常运用身体力量的武者啊！这方面确实没什么人比他们更有发言权。
　　“啊，那个，其实···”
　　听着希亚半天憋不出一句话，姚重估计她又在编新的谎话，但一时间又不知道希亚为什么要这样，干脆道，“躺下吧，虽然不知道你为什么要撒谎，但感到累，想要放松一下不会是谎言，那就让我来帮你吧。”
　　“哦。”
　　希亚老老实实躺下，看姚重要做什么。
　　她倒不担心姚重对她不利，只是单纯好奇。
　　就见姚重把手臂放在她的肩膀上，然后轻轻揉捏了起来。
　　按摩？
　　就听姚重边按边道，“据说最早的按摩就是人类受伤之后，身上有伤口或肉包隆起非常痛苦，可当时有没有足够好的医疗条件，一些人发现用手去按压，揉捏这些伤口或隆起，可以缓解疼痛，加速肉包的消失，后来这些手法逐渐发展和积累，汇集成一门学问，就成了按摩学。”
　　“你还会这个？”希亚讶然。
　　毕竟她一直以为姚重除了能打啥都不会，毕竟自从她遇到姚重，基本有什么事都是她为主，不管是出主意还是炼制魔药这些，姚重都帮不上忙，她一直以为姚重除了能打别的啥都不会。
　　还有就是，长得够帅。
　　“当然，按摩本身就有化瘀活血，疏通经络的作用，有时候受了伤又犯不上用丹药，要调节身体状况，或者消除疲劳，释放压力的话，按摩都是不坏的选择。” 
　　说着，感觉希亚的肩膀放松之后，姚重的手就下方到希亚的腰背，与之前的揉捏不同，改成以推为主，顿时就让希亚心头涌上了不一样的感觉。


第44章 ：按脚脚
　　比起肩膀，腰的位置就多少有些敏感，而且姚重的按摩手法确实非常舒服，至少希亚是全身放松，一脸陶醉地抱着枕头趴床上。
　　也正因为是这样松懈的状态，按的地方突然改变之后，一时间没忍住，可能是受惊了，也可能是被凉了一下，但总之她叫出了声。 
　　听到希亚出声后，姚重的手在一瞬间僵硬了一下，然后又若无其事地按摩了起来，不过力度明显轻了很多。
　　希亚今天当然没受伤，她要姚重在她背上涂膏药其实也是故意的，说白了就是在发福利。
　　要说为什么的话，没有哪个男孩子会对给自己发福利的女孩子有戒心吧？
　　发福利嘛，简单来说就是要让他动色心，但又不会不会做得太过火，让对方**大发直接扑上来，那就搞砸了。
　　维持在一种朦胧，羞涩的状态是最合适的。
　　她自己以前又不是没当过男生，要是当时有怎么个小巧可爱的女孩子这样子发福利，那她估计早就被冲昏了头脑，对方让他做什么就做什么，绝不会怀疑。
　　毕竟纯情的男孩子一定会这样想，她刚刚似乎做了什么可疑的事情，但是她给我发福利欸，如果不是真的喜欢怎么会做这种事呢？她一定喜欢我，不会害我，肯定是有什么原因的。
　　作为一个坏人，在达到目的之前往往需要很长时间的隐忍甚至付出。
　　又随便按了几下，姚重站起来，若无其事地转动着胳膊，似乎因为一直按摩让他的手臂也有些劳累，“就先这样吧，以后要在感到劳累再告诉我，我帮你放松放松。”
　　但作为一个二阶武者，哪可能这点体力都没有呢？
　　并且他刻意移开目光没有去直视希亚，就已经让希亚能猜到很多了。
　　于是姚重刚要离开，就感到衣角被人拽住，回头一看就见希亚的手正死死抓着他的衣角，将脸埋在枕头里嘟囔道，“还要。”
　　？
　　姚重顿时心神一震，但马上强制冷静下来，希亚小姐这样说话，实在是太容易让人误会了。
　　姚重刚想拒绝，但又想到他都感到难为情，那主动提出这种要求，还特意把脸埋在枕头里不让别人看到自己表情的希亚小姐又是抱着什么样的心情？
　　是不是感动害羞的同时又异常不安？羞于自己怎么会提出这样的表情，不安于别人会不会拒绝她，会不会用异样的目光打量她。
　　这个时候，无论是处境还是感觉，更糟糕的都是希亚小姐才对啊！
　　于是姚重道，“还有那里疲劳吗？”  
　　枕头里传来闷闷的声音，“不要只按肩膀，其实我身上其他地方也很疲劳，你都按一下吧。” 
　　“全身都很疲劳？”
　　“嗯。”
　　“那样的话。”
　　希亚感觉姚重抓起了自己的小脚，提起来之后，做到床上，再将自己的小腿放在了他的膝盖上。
　　怎么回事？
　　希亚今天毕竟是要去踢馆，为了行动方便，自然是穿着运动装去的，裙子打架总归不便，因此腿上也自然是长裤，姚重握着希亚的小脚，看着她的黑色长裤，不由得就想起来那套黑色连衣裙和白丝袜。
　　心想她没有穿丝袜实在是有些可惜，但又觉得这个念头有些罪过，所以按了下去。
　　至于希亚，脚相比腰来说又是更加敏感的部位，至少相对于希亚来说是这样的，最起码她见过女孩子打闹相互掐腰，可没见过女孩子打闹脱袜子抠脚脚的。
　　因此，在脚被姚重握住后，她几乎控制不住地要使劲把脚抽回来，但姚重的力道很大，紧紧握住她的脚让她没法抽回去。
　　希亚有些后悔了，她想说要不算了吧，还是下次吧，但姚重已经按了下去。
　　按摩也有着各种门道，无论是什么学问，只要想就可以细分开来，比如手法上除了姚重这样按以外，还有刮擦踩等，比如部位上除了背部区域以外，也有小腹，手，面部等部位，而在这些之中，姚重最拿手的是脚底板。
　　毕竟他是武者，主要是学武，不可能一门心思去学按摩，因此要学就最好学一个能够通过某个部位舒缓全身的技术，不用全身上下到处按的。
　　脚底板有着众多的穴位和神经，和身上许多脏器相连，通过按摩脚底板就可以间接影响身体内部，还能够促进血液的流通。
　　再加上姚重毕竟是武者，不是一般人，因此他按摩的时候是可以直接用气去刺激人体穴位的，效果更是不一般。
　　姚重用力按下去的瞬间，希亚感觉到的是疼，并且直接惨叫出声。
　　这是什么酷刑啊？
　　抖S？
　　还是自己的目的不知道什么时候暴露了，这个人在报复自己？
　　总总猜测在希亚脑海里闪过，但紧接着袭来的就是放松，舒适的感觉，就好比身上有些地方感到麻痒或痛，又找不到是哪里，抓不准的时候，大力把那附近直接锤一顿，疼归疼，但却又有些爽的感觉。
　　随着姚重的手劲逐渐加大，气劲也被直接通过脚底板打入希亚的体内，立刻让她整个人都要崩了。
　　抓着枕头的手越发用力，就差用牙去咬了，她想要用力抽回脚，但却一点都做不到，同时感到一种特殊的感觉沿着小脚蔓延至全身，让她感到一阵阵的颤栗和过电。
　　不断的疼痛之后又是不断的舒适传来，摧毁她的精神防线。
　　据说人对于疼痛有着很高的忍耐度，但对于舒适的忍耐度却很低，尤其是这种疼一下舒服一下宛如天堂和地狱般不断交替的方式更是让希亚无法忍耐。
　　“等···等等，不···不要了，这次就算了吧。”
　　“快住手啊，这样我会坏掉的！”
　　“呼···呼···”
　　希亚原本是爬着的，这会儿已经变成了躺着，她小口小口地呼吸着空气，脸上看起来异常红润，富有光泽。
　　“现在感觉怎么样？”姚重仍然将希亚的腿放在自己的膝盖上。
　　希亚已经没有力气去把自己的脚抽回来了，她浑身上下异常舒适但又格外慵懒，一动也不想动。
　　只想放空脑袋不断呼吸，做一条停止思考的咸鱼。 　 

第45章 ：夜间来敌
　　等脸上的红润退去后，希亚才道，“这个太刺激了，以后别这么来了，感觉要死了但是又好快活。”
　　再按一会儿，希亚怀疑自己要变成抖M了。
　　听到希亚的回答，姚重不禁有些歉疚，本来这个按摩的手法和力度当然是要按照被按摩者的反应调整的，他要是给其他人按摩肯定不会按成这样。
　　但是当听到希亚痛并快乐的声音后，姚重就有点失控，或者说着魔？
　　就是想听更多希亚这样舒服的声音，便不知不觉加大了力度，通过不同的角度来寻找希亚最舒服的地方，到后来完全忘记了按摩的初衷。
　　怎么说呢，就是姚重现在感到挺对不起起希亚的，但想到刚才希亚的样子，他就又想再按几下。
　　不过希亚并不知道就是了，在那样激烈的按摩中，她的小脑子已经完全宕机了，现在也还在那副余韵中，完全没有恢复思考能力。
　　总觉得再这么发展下去要发生事故，姚重站起身来就要道别，但是他看到原本还在放松的希亚突然皱起了眉头。
　　“怎么了？”姚重问道。
　　希亚道，“有人潜入了院子。”
　　“你怎么知道的？”姚重惊讶道。
　　“你忘了吗？我在主屋建造了一个简易圣坛，现在这个院子就是属于我的工坊，工坊里发生了什么我当然马上就能察觉到。”
　　“我去击退他们。”姚重立刻开始往外走，但是希亚马上叫住了他。
　　“用不着，建圣坛不就是为了这一天吗？我去击退他们，正好验证一下圣坛的效果。”
　　说着，希亚就要起床，她坐起身子，一脚踩在地板上，然后就直接躺了回去。
　　“身体不舒服吗？”姚重关切道。
　　希亚翻了个白眼，“你是不是忘了自己刚才做了什么？”
　　这事确实是他理亏，于是姚重道，“要不我给你揉揉？”
　　希亚立刻把脚脚抬起避开姚重的手，“别碰！我现在不想让你碰我的脚。”
　　于是姚重只能讪笑着将手收回。
　　希亚又挣扎了一下，无果，干脆躺下道，“你背我过去，你把我弄成这样的，你要负责。”
　　这事姚重自然不会推脱，干脆的坐在床上，背对着希亚道，“上来吧。”
　　希亚刚要搂住姚重脖子又道，“还是算了，你背我又要摸我屁股和大腿 ，我现在不想让你的手碰我的任何部位，我要骑你脖子。”
　　姚重道，“可以是可以，可那样的话你怎么出屋子？”
　　毕竟两个人叠起来，希亚又不是小孩子，可以想象她一定会撞门框上。
　　“这···”希亚琢磨了半天，但是脑瓜子还在降智中，竟然一时间没琢磨出个主意来，干脆轻哼一声道，“你说怎么办？”
　　得，把皮球踢给姚重了。
　　“好办，我扶你出去。”
　　“我现在不想踩地面，也不想穿鞋。”
　　“那我抱你出去。”
　　“···行。”
　　于是姚重就一手穿过希亚背部，一手穿过她的膝盖窝，一用力将她横抱了起来，同时姚重自己也是横着走出去的，不然这门宽度不够，非得让希亚的脚脚再酸爽一把不可。
　　来到庭院，却一个人都没看到，姚重疑惑道，“你不是说有人闯入吗？怎么一个都没看见，都躲起来了？”
　　希亚道，“他们还在外门，来的都是些菜鸡，被自动触发术式拦住了。”
　　“那个术式很厉害吗？”
　　“也不怎么样，毕竟只有一个简易圣坛，连像样的法阵都没有刻画，要是来的人是今天跟我对打的那样的，迎击术式就挡不住了。”
　　姚重顿时哑口无言。
　　周凯，周瑞两兄弟在三环市也算是厉害人物了，除了四大家族的直系成员和一些经常生死搏杀的武者之外，普通的武者根本不是那两兄弟的对手，但是在希亚眼里，那两好像只是两菜鸡。
　　来到主屋，屋子里专门有一张桌子摆着希亚的圣坛，姚重就要将希亚放在那张桌子旁的椅子上，但是希亚道，“你坐下。”
　　于是姚重乖乖坐下，希亚搂住他的脖子，调整自己的姿势，直接坐在他大腿上，还挪动了两下。
　　要是希亚就这么自己坐下去，她的脚就会踩到地面了，但是把姚重做肉垫以后，她的脚丫就可以晃荡在空中，不用与地面接触。
　　扭动两下之后，希亚想到了什么，脸庞微红，转过头道，“你···你可要忍住啊，不要变成硬座，更不要变成插座。”
　　希亚不说还好，她一说，姚重注意力就无法避免地转移到了她的屁股上。
　　被希亚的两瓣臀肉直接接触的地方，姚重感到一阵柔软和富有弹性，立即就让他有些心猿意马。
　　不得已，姚重闭上眼眼睛心道，二二得四，四四得一十六，一十六乘以一十六得二百五十六···
　　除非受到直接的刺激，比如希亚故意扭动起来，不然仅仅是要战胜妄想的话，没有什么比数学更合适了。
　　无论有多热血澎湃，当看到数学的时候，就会变得冷静下来。
　　希亚又不放心地瞄了姚重几眼，见他确实没有什么反应后，手一伸，放在圣坛上的魔杖就自己飞到了她手中，然后希亚开始了操作。
　　姚重所在的这处院落，首先要进入外门，再进入内门，然后才是姚重他们住的地方，而袭击者目前就被困在了内门和外门之间的位置。
　　“龙哥，这是不是不太妙啊？”一个小混混问道。
　　而在十多个小混混之间，身上纹着一条龙的龙哥道，“有什么不妙的？里面无法就是一个姚家弃子和一个弱鸡巫师而已，怕什么？出钱让咱们教训他们的可就是姚家人，他们早就没了姚家当背景了。”
　　“不是，龙哥我不是说这个，那个门有古怪。”混混道。
　　被称为龙哥的男人抱起膀子看向内门，几个喽啰在前面推门，但奇异的是门却纹丝不动，也有人试着翻墙过去，却全都莫名其妙摔了下来。
　　看了一会儿，这个龙哥确定凭他这些手下是开不了门了，于是干脆走过去，一把将那些手下推开，“没用的废物，看我的。”

第46章 ：所谓龙哥
　　就见龙哥运起气来，全身的力气都集中于双臂，这双臂顿时肿胀了起来，上面肌肉虬杂，青筋暴起，皮肤上泛起一丝血红。
　　龙哥怒喝一声，用力将双臂砸向大门，然后···门开了，在他砸下去之前。
　　龙哥一个没收住力，直接滚了进去，看的后面的小混混们都忍不住想笑。
　　这龙哥立刻站起，假装不在意地拍拍裤子道，“看，这不就进来了？”说完还瞪大眼睛，来回扫视那些小混混。
　　混混们立刻领会了龙哥的意思，这是嫌他们看了笑话啊，于是一个个都拍起了马屁。
　　“龙哥英明神武，武功盖世，一出手就知道有没有。”
　　“龙哥厉害，我们一起都比不过你。”
　　“跟着龙哥，大家一起发达。”
　　看这群喽啰都争先恐后地吹捧起自己，龙哥这才满意了起来。
　　他刚要带着一众小混混继续深入，突然迎面一阵大风刮来，吹起无数的沙尘与落叶，纷纷扰扰间挡住了这帮人的视线，还有一道好听的女声响起。
　　“夜已深，诸位请回吧。”
　　“什么人在装神弄鬼！”龙哥大喝一声，周身劲气爆发，将这狂风与落叶硬生生撕开一个口子。
　　他的实力也在武者二阶，在他想来，一个富家公子一个巫师，能有什么战斗力？
　　多半是弄虚作假吓唬人而已，肯定没什么本事。
　　他听出来声音来自正对着大门的主屋，所以选择先发制人，直接一跃而起冲向主屋。 
　　但没想到，就在他接近主屋时，屋门突然洞开，于是龙哥强行顿住脚步，做出防御姿态，预备着屋内的突袭。
　　可是，预想中的攻击并没有到来，恰恰相反，在他身后，一个火球凭空出现，一下子撞在他后背上，撞得他发出一声惨叫。
　　“有···有本事来跟爷爷正面决斗，别玩这些把戏！”
　　龙哥感到一阵惶恐，于是他叫的越大声，越用力，街头打架服软的那一方就输了气势，丢了面子，因此心理越害怕，就越要表现出一副凶狠的样子。
　　但可惜，这里不是龙哥熟悉的街头。
　　首先是地面，龙哥突然发觉自己正在下沉，他低头一看，地面不再像原来那边坚硬，而是变成了软泥，让他逐渐陷下去。
　　不好！
　　龙哥立刻就要抬脚，却发现这些软泥非常粘稠，根本甩不开，就在他琢磨该怎么办时，两团灼热的气息靠近。
　　龙哥抬头，两发火球猛然撞在他胸腹，冲撞的力道让他直接向后倒飞而出，带着一身烂泥和烤焦的味道撞在了后面的墙壁上。
　　这里，这里有古怪。
　　这是龙哥什么也不顾了，打叫道，“人呢？都死哪去了！快到这边来！”
　　“别叫了。”清冷的女声道。
　　这时，刚才被龙哥撕开一个口的风壁才慢慢消散，灰尘，落叶全都自空中洒落，而龙哥也看到了。
　　他的那些手下，全都被一根根石柱顶起，早没了声息，而他却一直都没察觉到！
　　鬼，有鬼！
　　龙哥立刻不顾一切地向大门跑去，可是来到门口之后，他就看到，三根石柱从地面钻出，却像是长条的虫子一样扭动起来，直接向他撞来。
　　“饶命，大人，饶命啊！”
　　龙哥顿时害怕了起来，什么面子都不顾了，疯狂的求饶，可饶是如此，他仍然被石柱直接撞进了地面。
　　等龙哥醒来的时候，他发现自己被倒挂在石柱上，那些喽啰也一个都没少。
　　被他觉得富贵公子肯定没多少战斗力的姚重站在他面前道，“你们是什么人？来这里做什么？”
　　龙哥战战兢兢道，“我们···我们是龙帮的人，受人雇佣来给这处院落的人一点颜色看看。”
　　“龙帮？这是个什么势力，我怎么从没有听说过？”姚重皱起了眉头。
　　难道最近一段时间他的消息已经落伍了，玉丘市又有新的大势力出现了？
　　龙哥尴尬道，“是···是我自己组建的，平时帮其他人解决一些麻烦。”
　　“哦，就是拿钱办事，专门给人家捣乱的。”
　　“是，是。”
　　“谁派你们来的。”
　　“···”
　　姚重亮起了他的拳头，一拳砸在龙哥脑侧的岩柱上，即便没有直接打中，扩散出的拳劲也震得龙哥脑壳疼，他当时就被吓出了泪花，“不···不知道，真不知道，来委托我们的人穿了一身黑袍，看不清长相，声音也含糊不清，只说让我们做一件事。”
　　龙哥赶忙竹筒倒豆子般将他知道的都说了，一点也没敢隐瞒，但可惜都是一大堆废话，一点有用信息都没有。
　　并且，随着龙哥的讲述，姚重还闻到一股若有若无的尿骚味。
　　因为龙哥是被倒着挂的，这会儿和姚重是脸对脸，所以姚重抬头看去，就见龙哥的裤裆那里湿了一片。
　　姚重的脸顿时就黑了下来，冲屋里喊道，“把他们都放下来吧。”
　　于是这些石柱纷纷散去，被挂起来的混混们接二连三砸到了地上。
　　看姚重把他们放下来，龙哥也不敢就这么起身，赶忙跪倒在地说道，“感谢大人饶命，感谢饶命···”
　　但姚重的下一句话就让他顿住了，“谁说我打算就这么放过你？我问你，那个神秘人有没有和你联系的方式？他让你来闹事，那有了结果你总要汇报吧？”
　　龙哥摇头道，“不，什么都没有，他并没有要我们有结果之后告诉他。”
　　不需要知道结果吗？这种人比较难对付啊。
　　于是姚重道，听好了，我接下来要你们做几件事，“首先，把今晚的事散播出去，让其他人都知道你们在这里被打败了，把你们知道的事情都供了出去，但怎么被打败，供出了什么要说的含糊一些。”
　　“其次要是城里有什么消息记得都要告诉我，最后走之前把院子里打扫一番，明天我起来假如院子里不干净，我还要找你麻烦。”
　　“是···是。”
　　交待完之后，姚重就回了主屋，希亚还在那里等他。
　　至于被殴打了一番站都站不起来的龙哥和一众混混，要怎么在姚重没有给他们打扫工具的情况下打扫院子，这就不是姚重关心的了，不管他们是用手捡还是舌头舔都是他们的事，反正明天看不到干净的院子，姚重肯定要找他们麻烦。

第47章 ：原来是她
　　回屋后，希亚道，“来的都是些什么人？”
　　姚重道，“都是些不务正业的混混，没什么好担心的。”
　　“会不会是四大家要对付我们？”希亚问道。
　　姚重道，“不会的，四大家要对付我们就不会是派一些没什么用的混混来了，倒更像是哪个和我们有私怨的人故意雇佣了这些人来给我们捣乱。”
　　“那这可太多了。”希亚掰着手指头，“刚回来那天就得罪了姚家的姚紫，刘家的刘淮，之后又打了张家坊市的坊主莫老三一顿，今天又找了薛家武馆的麻烦，打了周瑞周凯两兄弟，这些人都有可能雇一帮人来恶心我们。”
　　“是啊。”姚重认同道，“所以我让那些混混故意散播消息，有什么事就和我联络，说不定能揪出那人的真面目。”
　　“那要是对方真的从此就不联系他们了，之后又找别的混混团体怎么办？就是那种我打不过你，但我天天找人恶心你的类型。”
　　“这个放心，我也让他们散播了自己被打的很惨的消息，这样别的混混就算想答应也要掂量掂量。假如再有下一批的话，就下重手吧，好让其他人产生忌惮，知道轻重。”
　　“成，那看来是没什么事了，我就先去睡了。”希亚打了个哈欠，刚想跳下椅子，又想起来了，将脚脚收起避免碰到地板，“你背我回卧室。”
　　“行。”
　　第二天。
　　关于龙哥一伙夜闯姚家古院落，结果被人一顿打的消息不胫而走。
　　只是关于龙哥一伙是怎么被打的，却是谁也不知道实情。
　　有人说那被抛弃的姚家大少爷其实早就偷偷突破到了武者四阶，龙哥一伙人刚进了人家的院落，人还没看清，就被通通压在地上暴揍，骨头都被打断几根。
　　也有人说，姚家那个落魄大少爷不知道从那勾搭来一个厉害的西国巫师，龙哥他们刚一进去就被对方一个咒术打倒，全都被烧烂了，看着特别吓人。
　　还有人说，姚家古宅里有不干净的东西，龙哥那一伙就是被那东西打倒的，现在都疯了，然后传这种说法的人就乘机兜售符水和符纸。
　　总之众说纷坛，谁也说不清楚。
　　但也亏得这些谣言，现在再没有那个打手集团或街头混混敢接找姚重麻烦的委托了。
　　也因此这几日姚紫有些坐立不安。
　　姚重判断的没错，四大家真要下手对付他们，犯不着去找大街上的二流子团体，这种事只会是某个和他们有积怨的个人做的。
　　而那个人就是姚紫。
　　她那天被姚重一拳打吐，回来之后又因为擅自行动被她爹骂了一顿，这口气就积在胸腹当中，怎么也咽不下去。
　　她有想过找人给她报仇，可她的一些二代朋友也不是傻子啊，刘淮的事情他们早听说过了，这已经充分证明了那个姚家那个落魄少爷不好对付，谁会闲的没事去讨打？
　　姚紫也有想过从家族内获得帮助，可因为她的擅自妄为，她老爹早就下令，谁都不准帮她，因此她根本请不动姚家的客卿或者护院。
　　而一些正经的武者，要不然是要价奇高，她负担不起，姚家虽然家大业大，可姚家的财产又不是她的财产，要不然就是根本不接，大家族内斗，没多少人想卷进去。
　　没办法，她只好找了那种街上的打手团体，说的不好点就是一群有点实力又混不上去的二流子。
　　结果第二天，她就听到了大街小巷的传言，最重要的是，传言说对方把雇主的身份都泄露了出去，但是她伪装应该做的很好啊。
　　姚重应该不知道是她吧？
　　再说，那群货到底是怎么被打败的？那个龙哥不也是二阶吗？而且还有一群一阶和见习的小弟，这些人对战姚重加一个外国的巫师应该不是问题啊。
　　闹不清他们怎么败的，也就意味着那两人的实力对她来说还是个迷。
　　无法评估对手的实力，以后的报复不好展开啊。
　　要不再联系一下龙哥？可是，不知道为什么，她心里总有些许的担忧，思来想去，她还是下定了主意，给龙哥的手机发了条消息，约了个时间。
　　做完这些后，她在房间里来回渡步，然后想到了一个在这种情况下能帮到她的人，她的弟弟姚川。
　　她马上去往地下室，地下室是姚川平时练武的地方，与作为姐姐的姚紫不同，姚川平日里没别的的爱好，只对武学一途感兴趣，每天不是在练武就是准备去练武，他比姚重还要小两岁，但也已经是武者二阶。
　　刚来到地下室门口，姚紫就听到里面不断传来破空声，她正要推门进去，立在一旁的女仆道，“少爷说，他练功的时候，谁都不能打扰。”
　　姚紫一瞪道，“我还怕他？你听他的不听我的？”
　　原本要阻拦姚紫的女仆顿时瑟缩了起来，小声道，“不敢。”
　　不过姚紫也没有为难他们这些下人的意思，摆摆手道，“你出去吧。”
　　“是。”女仆赶忙离开。
　　推开地下室的门，里面是一个广阔的空间，正中间是一个凸起的擂台，四周则散布着许多锻炼的器具和一些武器。
　　而此时在擂台的中央，穿着黄色连体运动衣的姚川正在挥舞一把短刀，姚紫甚至看不清短刀的样子，只隐隐约约看到一道残影绕着姚川不断飞舞。
　　“小川，姐姐来看你了。”
　　听到姚紫的呼唤，姚川便停下了手中的动作，“姐，小红没告诉你我在锻炼吗？你进来干什么？”
　　“来看一下你，不行吗？”姚紫笑着爬上了擂台。
　　姚川翻了个白眼道，“你要是没什么事，肯定不会来找我，说吧，怎么了？”
　　姚紫刚要开口，却发现姚川手上只有一张软绵绵的纸片，不是短刀吗？
　　姚紫道，“小川，你拿的不是刀吗？”
　　姚川拎起软绵绵的纸张道，“这个啊，人们不是都说厉害的武道高手飞花摘叶都可伤人吗？我越是练习武道，越是探索气的妙用，就越发现实体的武器有着诸多弊端。任何东西只要用气包覆，只要气足够锋锐就可以用来伤人，拿着刀的人只能依靠刀，但对于我来说，身边的任何东西，那怕是张纸也可以用来当武器。”

第48章 ：冲突
　　看到自家弟弟又有进步，姚紫发自内心地为他感到高兴，同时自己也感到一阵阵骄傲。
　　那个姚重算什么天才，他能做到这样的事吗？她的弟弟姚川才是姚家年轻一辈里响当当的天才。
　　然后姚紫说起正事，“就是我要去去见一群混混，但是感觉有些危险，所以想让你和我一起去。”
　　“混混？”姚川上下扫视一番自己的老姐道，“你一个大户人家的小姐，怎么会和那些人扯上关系？你是不是做了什么，又不敢让爹知道所以来找我？”
　　姚紫低下头，揪起自己的衣角道，“没···没有。”
　　看老姐这个样子，姚川就知道她没说实话，“你不说算了，那你自己想办法吧。”说完就作势不理姚紫，又锻炼了起来。
　　姚紫看姚川这个样，一跺脚道，“不理你了，不帮我就算了，反正到时候我要是被抓了，被卖了，被杀了都怨你！”
　　说完，姚紫转头就走，一边走心里一边计数。
　　她会来找姚川自然有十分的把握，她这个痴迷武道因此对其他东西都一窍不通，也不知道什么叫欲擒故纵的弟弟不可能真的不管她。
　　果然，就在姚紫走到地下室门口时，她听到姚川道，“等等。”
　　然后她果然站住，但还是装出一副赌气的样子不肯回头。
　　姚川从他后面赶了上来道，“行吧，这次我跟你去，但是这是最后一次了。”
　　听到这话，姚紫立刻欣喜地转过身，抱了抱姚川，她就知道，从小到大姚川总是会答应她一些无理的要求。
　　说是最后一次，但没说是今天的最后一次还是今年的最后一次啊。
　　姚川推开老姐，换掉练功服，穿了一身风衣出门。
　　“你这一身不热啊？”姚紫诧异道。
　　姚川道，“这一身符合我的战斗方式，武者就算是服装也与战斗相关，热一点又算什么？这点苦也吃不了，永远成为不了厉害的武者。”
　　“是是是。”姚紫非常的不感兴趣，自家老弟真是几句话不离武者。
　　一边走，姚川还在姚紫耳边叨叨，说着什么你好歹也是大户人家的小姐，有别人都没有的好条件，不追求武道整天跟一些二代们在外面鬼混，马上就是国学院招新的日子了，要是考不上怎么办···
　　听得姚紫耳朵都要气鸡皮疙瘩了，她都要怀疑这人是她弟弟还是妈了，只得满口答应着。
　　她也知道弟弟说的对，但就是下不了决心，比起练武她更喜欢外出结交一些朋友。
　　两人边走边说，基本上是姚紫单方面听姚川说，很快两人就来到一条小巷。
　　看到这条巷子，姚川一把拽住要往前走的姚紫道，“就是这里？”
　　“是啊，怎么了？”
　　姚川看了一阵道，“这种狭窄的地形非常适合伏击啊，要是有人在里面攻击你，老姐你跑得掉吗？”
　　“那怎么办？”
　　姚川道，“你先自己进去，我在外面找个地方藏好，要是你遇到什么危险了就大叫一声，我马上去救你。”
　　“好。”
　　小巷里等候的龙哥和他的一众小弟们紧张地等待着黑袍人的到来，没过多久，那个披着黑袍，声音怪异的人就出现了，“我听说，你们攻打姚家古院的事情失败了？”
　　“是···是的。”龙哥露出一副讨好的笑容。
　　黑袍人冷哼一声道，“一群废物，这点事都办不好，到底怎么回事？”
　　龙哥战战兢兢道，“具体的我也说不清楚，但我有个小弟，他能讲清楚。”
　　“那就让他出来。”
　　龙哥一招手，就见一个戴着兜帽的人靠近了黑袍人。
　　黑袍人不耐烦道，“怎么回事？”
　　兜帽人走近黑袍人后，突然一手伸出，抓向姚紫的衣袍。
　　面对这种情况，姚紫躲闪不及，只能不退反进，抬腿向前，一计膝撞顶到对方腰腹。
　　可是这个兜帽人完全不为所动，姚紫已经用上了十分的力道，尽管她只是武者一阶，但这全力一击，就算是寻常二阶也能击退才是。
　　对方冷笑一声，抓着姚紫衣袍的手用力一拉，然后抬腿一撞，姚紫惨叫出声的同时，身子倒飞而出，落在巷口，而她的黑袍也被直接撕烂。
　　“姚紫，果然是你！”
　　听到对方的声音，姚紫马上就反应过来这个兜帽人是谁了，可一阵阵的疼痛从腹部涌向全身，让她只能不断抽搐却说不出话来。
　　又是肚子。
　　在兜帽人走向姚紫的同时，一道人影突然从兜帽人上方出现，一脚踢向兜帽人的头部。
　　兜帽人不慌不忙，一个后退接转身，一记回旋踢踢在了对方踢向他的腿上。
　　姚川受到这一击后，人在空中失去平衡，直接摔到地面，可是马上，他就像蛤蟆一样直接触地弹起，双手挥舞间，两把刀刃直直劈向兜帽人的脖子。
　　兜帽人也不后退，一记直拳打出，直指姚川的鼻子，在姚川劈到他的同时，姚川的鼻子也会挨到这一击。
　　看到这一击，姚川立刻一个下腰，身子大幅后仰的同时，将手中刀刃直接抛出，然后双手撑在地面，一个空翻之后站在距离兜帽人三四米远的地方。
　　而兜帽人也没有乘势追击，他脖子部分的衣物被姚川掷出的纸张隔开，兜帽向后落下的同时，姚重的脸暴露了出来。
　　“重哥？”姚川诧异道，他看了看还爬在地上捂着肚子的姚紫道，“我姐做了什么，你要这么打她！”
　　“做了什么？”姚重冷笑道，“你姐姐伙同刘家刘淮强抢我妹妹，我该不该打她？你姐姐雇人夜闯我的住处，我该不该打她？”
　　自己的老姐还做了这种事？
　　来之前姚川就隐隐感觉，姚紫不肯告诉他事情的全部，肯定是做了什么错事，并且惹到了什么人才不敢说，但没想到竟然会是这样。
　　姚川道，“我明白了，我姐姐做错了事，她该打，但你既然打过了，就原谅她吧，我会代替她对你做出补偿。”
　　“哼，我上次打了她一拳后以为她会安分，结果她就派人来找我麻烦，这次我要是放过她，她会放过我吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　“怎么样？先让我再打一拳再说。” 
　　姚川摆出架势道，“这个不行，你要是再来一拳，她决定撑不住的。”
　　“那我偏要呢？”
　　见状，姚川也不多说，他往后一跳敞开风衣，风衣里面的一层贴满了纸张，随着姚川双臂展开，数十张纸张在气的包裹下化为刀刃刺向姚重。


第49章 ：姚紫与姚川
　　姚重冷哼一声，用力一跺便直接跃起，在刀刃形成包围网之前提起跳了出去，可是在他起跳的同时，姚川也跳了起来，并且比姚重高半个身位。
　　姚川双臂拢起，向下一砸，就把姚重砸回了刀刃的包围网中。
　　姚川落地，看到姚重被切实围住道，“抱歉，我先把我姐送走，之后咱们再商量怎么解决这件事。”
　　“你不要太自以为是了。”
　　姚川刚转过身，就听到背后传来这样的话语，并且同时全身汗毛倒竖，危机感在他脑中疯狂作响。
　　来不及多想，姚川迅速转身，更多的纸片飞舞而出，在他的前方铸成一堵钢铁般的墙壁。
　　于此同时，被刀刃包围的姚重压低重心，双腿迈开，一手前伸，一手握拳后拉，深吸口气之后，猛地迈动双腿。
　　就见被他踏过的地面出现一个个深陷的脚印，刀刃的包围网立刻崩溃，连一秒钟的阻拦作用都没起到。
　　姚川刚布置好防护，就感觉到纸壁上传来剧烈的撞击，要形容的话，就像是被满载的大货车正面冲撞了一样！
　　几乎下一秒，纸壁上破开一个洞口，一只拳头从洞口深入，直直砸向姚川的头颅！
　　见此，姚川立刻下蹲，避其锋芒，然后调整自己的姿态，倾斜着向前上方冲去，一拳打出的同时让纸壁散开。
　　他这一拳瞄准的是姚重的下巴！
　　就在两人即将碰撞时，就听到后方传来一个慵懒又有些好听的女声，“行了，到此为止吧。”
　　并且一根根地刺在两人之间伸出，逼的他们只能退开。
　　姚重正对着巷口，因此一眼就能看到那里的状况，但是姚川是背对着巷口，他担心贸然转身会被姚重偷袭，因此用背部贴着墙壁，侧过脑袋看巷口发生了什么。
　　这一眼就让他几乎无法自控，他看到一个粉头发的女孩扶起他姐姐，然后往他姐姐嘴里塞了些什么。
　　“你做什么！”
　　姚川刚要上前，却见姚重一个翻身拦到了他前面，这下两人攻守互换了，现在是姚重不让姚川离开。
　　希亚看了姚川一眼道，“没什么，治疗你姐姐的伤势，姚重这一下确实打重了。”
　　“要是我姐有什么意外，我···”
　　姚川刚要发狠话，就看到原本面色还一片惨白的姚紫脸色迅速红润起来，捂着肚子的手也渐渐松开。
　　看到效果不错，希亚站起来道，“姚重啊，对女孩子还是要温柔一点，会打坏的。”
　　姚重没好气道，“只要她以后不来惹我，我自然不会无缘无故去打她。”
　　姚紫起来后还有些害怕，她不敢直视姚重，低头道，“我···我以后再也不敢惹你了，饶过我吧。”
　　姚重抱着双臂看看姚紫，又看看姚川，想了想，竖起一根手指道，“要我饶了你也不是不行，这样吧，你弟弟既然肯为了出头，那你们关系一定很好吧？让他代你承受我全力一击，我就饶过你。”
　　“这···”
　　姚紫还在犹豫，姚川就果断站了出来道，“好，希望你不要食言，要打就来吧。”
　　姚重又道，“我再加一个条件，你不许用气防御，还敢吗？”
　　姚川眉头都没有皱一下道，“来。”
　　“好，那你转过去，背对我。”
　　姚川依言照做后，姚重又一次放低重心，两腿分开，摆出之前出拳的姿势。
　　刚才那一拳的威力姚紫自然是看见的，仅仅是挥拳时迈出的脚步就可以在地面采出凹陷，留下脚印，汇集了力量的拳头毫无疑问更具威力。
　　更重要的是，姚重对准的是姚川的脊椎。
　　脊椎如大龙，是人体的重中之重，一旦脊椎受损，基本上就不可能继续武者生涯了，姚重这是要断送姚川的人生啊！
　　姚紫紧紧地咬着嘴唇一言不发。
　　只要这样就可以过去了，只要这样就好。
　　姚川受伤之后，她就马上带姚川回家，家里有的是高档丹药，可不是那种放在坊市卖的低档货，一定没问题的，一定能治好姚川的。
　　一定···
　　“老师，为什么说脊椎受伤就不能继续当武者了？”年幼的姚紫举起小手，扑闪着好奇的眼睛问道。
　　家族学堂的老先生答道，“因为脊椎支撑着整个身体，连接着人的两个半身，一旦受损就算还能站立，两个半身的动作也无法协调了。而且任何动作的形成都要经过脊椎，受损的话就算治好之后能够正常生活，武道招式是不可能再施展了。”
　　“姐姐，他们都说那个叫姚重的很厉害，他真的那么强吗？”十一二岁的姚川问道。
　　十三四岁的姚紫轻搂着弟弟道，“不，他算什么天才，小川才是最厉害的，只不过他是家主的长子所以大家都只看他而已。等以后小川长大了，大家一定会意识到你才是姚家最优秀的子弟，是姚重怎么也赶不上的。”
　　尽管自己在武道上并不那么厉害，而且性格又懒散，但看到弟弟有进步时，姚紫还是发自内心为她高兴，她的弟弟也是她最大的骄傲，每当跟外人提起姚川，姚紫的眼睛都会亮起三分。
　　姚重这一拳马上就要打出去了。
　　不···
　　姚重开始脚步微挪了。
　　不···
　　弟弟的脊椎会被打碎，弟弟的武学生涯有可能被断送。
　　不！
　　姚紫猛然冲出去，向姚川扑去。
　　姚川见状，立刻伸手就要去拉姚紫，可是姚紫闪开了。
　　他比姚紫高一阶，气也比姚紫更加浑厚，他眼中那个懒惰，喜好游乐的姐姐，在这个时候竟然躲开了他的一抓。
　　姚紫绕到姚川身后，站在他背后，张开双臂道，“你不是要找我麻烦吗？来吧！”
　　“好！”
　　姚重一拳打出，瞄准姚紫的头部。 
　　拳风在耳边呼啸，即便拳头还没有打中，但一阵阵的拳压冲刺着姚紫的身体，让她有些站立不稳。
　　姚紫睁大了眼睛，但她的眼前却已经看不到姚重或别的什么了，属于她的回忆自脑海中流淌而出。
　　第一次成为武者，第一次被父母夸奖，第一次照顾弟弟，许许多多的第一次，还有许多未曾体验过的第一次在她脑海里不断盘旋交织着。

第50章 ：熔岩湖
　　就这样结束了吗？
　　就因为这种愚蠢的理由，所以她的人生就要结束了吗？
　　在生死面前，姚紫突然觉得她之前对姚重兄妹的嫉妒，想要报复他们的想法显得如此可笑，与其在这种事上纠结，过好自己的人生才更重要不是吗？
　　一滴水落入湖面，泛起阵阵波纹。
　　“姐。”
　　“姐？”
　　“姐！”
　　姚紫一个哆嗦清醒过来，她发现自己仍旧维持着那个张开双臂护住姚川后背的姿势。
　　茫然间，姚紫迅速摸向自己的头自己的脸，还在。
　　她既没有被在脑壳上开一个洞，也没有被毁容，鼻子还是鼻子，眼睛也还是眼睛。
　　缓过起来的姚紫突然失去了所有的气力，就直接要瘫坐在地上，幸好姚川从后面扶住了她。
　　姚紫抬起头，看向还在她前方的姚重，还多了一个粉发的女孩，她又看向姚川说道，“我失去意识多久了。”
　　“只有几秒。”
　　“几秒吗？”
　　姚紫身上的气息开始节节攀升，很快就勉强达到了姚川的水平，不过马上又跌落了回去，显然不能长久。
　　可这也说明了一件事···
　　“姐，你···”姚川惊愕道。
　　怎么会有这种事？从来没听过被人打还能突破的。
　　现在姚紫正式踏入武者二阶，虽然只是初级。
　　姚紫又看向姚重，她的眼中终于出现了许多歉意，“对···对不起，很抱歉做了那样的事，我···我只是不想永远被你们压一头，我只是想证明我不比你们差，真的对不起。”
　　姚重道，“那你要做的是努力提升自己，而不是趁我不在的时候伙同外人想要强行抓走我妹妹，就为了恶心我。将心比心，你既然愿意在那个时候站出来保护你弟弟，那你也应该知道当看见你和那个刘家少爷要抓走小华的时候，我有多愤怒。”
　　“真的很抱歉，我···”
　　姚重一挥手，止住了她的话，“道歉谁都会说，但我要看的结果，这次的道歉我收下了，但如果再有下次，就不只是这样可以了结了。”
　　说完，姚重和希亚转身离去。
　　姚重走后，姚紫道，“把我放下，让我地上坐一会儿。”
　　“好。”
　　姚川将姚紫放下，然后自己也跟着坐下。
　　呆坐了一会儿后，姚紫道，“他那一拳最后打下去了吗？”
　　姚川道，“我不知道，姐姐你挡在前面，挡住了我的视野，我想可能他并没有出全力，也可能是你突破时一瞬间的气息爆发帮你挡住了，也有可能两者都有。总之结果是无伤实在太好了，说实话，我真的很怕姐姐你的头会像西瓜一样炸开。”
　　姚紫轻打了他一下道，“说什么呢死孩子，整天就知道练武，脑袋练傻了是吧？连句好话都不会说。”
　　然后姚紫抱着膝盖道，“小川，明天你要练武的话，带上我吧，玉丘市还是太小了，我也想见识一下更广阔的世界，就先从进入国学院开始吧。”
　　“···姐，你是不是被打傻了？”
　　“死孩子，找打是不是？正好你老姐我刚突破 ，让我感受一下二阶和一阶有多大区别···不许跑！”
　　姚重和希亚走回大院后，就看到在院门口站着两个人，一个拿着折扇看着有些年轻，还有一个长袍马褂，大概中年人的样子。
　　这两人正是刘淮和他的保镖，刘家的张姓客卿。
　　姚重远远的看见这两人，眼里就流露出一股浓浓的厌恶，“你来做什么？讨打？”
　　刘淮打开折扇，遮住唇角道，“姚兄，许久不见，不过你的大名我可是天天听到。”
　　说着，刘淮将折扇合上，将扇头置于另一只手中，“恭喜姚兄找到如此贤能的妻子，闹张家坊市，踢薛家武馆，您的事迹真是在整个玉丘都传的风风雨雨，真是姚兄的好助手，得妻如此，夫复何求啊。”
　　姚重却不吃他那套，粗俗道，“有话就说有屁就放，没事就滚，别婆婆妈妈的。”
　　刘淮却是呵呵一笑道，“我知道姚兄讨厌我，我自然也讨厌姚兄。若是姚兄就这么落魄下去也好，可是你偏偏从海外带来这奇女子，一旦姚家老爷重新让你回到姚家，这女子给刘家带来的威胁绝对是其他任何人都比不上的，因此我今天是来告诉姚兄一个消息。”
　　“让我送死的消息？”姚重讽刺道。
　　刘淮道，“姚兄说笑了，我让姚兄去死姚兄会去吗？我既然要告诉姚兄这个消息，便是笃定了姚兄会去，毕竟那里危险大，但机遇也不小。姚兄知道玉丘北面的熔岩湖吗？”
　　“那是什么地方？”希亚问道。
　　听起来好像很有意思。
　　姚重道，“那是玉丘的一处奇观，一般来说熔岩只有在活火山的火山口里才能见到，但是玉丘北面却有一处湖泊，那里的湖水都是熔岩，附近没有任何活物能够存活。也有地质专家来勘察过，但据分析下面并没有火山口，也不和液态层相连，总之谁也不知道到底怎么回事，也有些自付的高手想要下去查看，却一个都没回来。”
　　“说是高手，无非就是武者三四阶的一些人吧？”
　　姚重倒是忘了，他眼里的高手，在希亚眼中末流都算不上。
　　等姚重给希亚讲解完，刘淮道，“可是最近，不知为何，玉丘郊野有大量妖兽向那处胡泊围拢，数量非常之多，要是那些妖兽一起向玉丘进攻的话，市长大人恐怕只能向其他城市求援了。”
　　这么多？
　　作为玉丘本地人，姚重是知道玉丘的防护能力的。
　　假如有数万妖兽冲击玉丘，玉丘也不见得能被撼动，但假如是数十万，数百万的话，玉丘就招架不住了。
　　能让玉丘招架不住，往少了说也得数十万妖兽才行，可妖兽虽然遍布在野外，但其实分散的很开，大多数都聚集在一些森林，草原或荒漠中。
　　不会出现寻常人一离开城市就被妖兽吃掉这样的事情，就算是专业猎杀妖兽的武者小队，想要在不远离城市的情况下找到一只妖兽，怎么着也得潜伏数个星期才行。
　　在这样的前提下，为什么妖兽会聚集到一起？

第51章 ：情况
　　第五十一章：情况
　　“这意味着什么，不用我多说吧？”刘淮道。
　　“要啊，意味着什么？”希亚举起手，像小学生一样问道。
　　这一波，一下子让刘淮尬住了，对他来说这些知识都是常识，他倒是忘了，姚重身边还有个异国女子，不了解妖兽的情况。
　　姚重解释道，“一般来说妖兽开始在一个地方大规模聚集只有两种情况，要不然是有妖王要诞生，要不然就是有天材地宝要出世。”
　　姚重这么说，希亚就有些明白了。
　　无论是哪种情况，都值得去看一看，如果是有妖王出世那就提前扼杀，毕竟妖兽还是各自分散没有统领好对付。
　　如果是有天材地宝那就做好准备去掠夺，抢到就有好处。
　　“可是这和我们有什么关系，为什么那个人笃定你会去呢？”希亚疑惑道。
　　毕竟无论如何都得去看一看的那个看，肯定是以大势力为单位，这种聚集了不知道多少妖兽的情况，绝不可能是个人势力可以应付的。
　　姚重道，“这么大的蛋糕无论是四大家还是玉丘官方都不可能吃下，而且还不清楚到底是什么在吸引那些妖兽，因此肯定是通力合作，而且还会大规模雇佣其他武者一起来帮忙，甚至不止玉丘本市，临近的几个市应该也会来人。”
　　姚重话没有说全，有些事他不想让刘淮知道，但希亚就明白了。
　　会雇佣很多武者，那么他们就可以混在被雇佣的武者当中，假如有人受伤了就可以乘机施救，给自家的治愈灵药打广告。
　　那倒确实可以去一趟。
　　姚重又道，“武者要进阶，除了自己苦修以外还有一张方法，就是吞服妖兽内丹，越是高阶的妖兽效果越好，运气好的话还可以获得妖兽的异能。”
　　“异能？”
　　“武者的战斗手段和巫师比起来比较单一对吧？”
　　“嗯。”
　　比较巫师有各种各样的咒术可以排列组合，武者几乎只能凭借肉体力量，无非是拳打脚踢。
　　“可假如获得异能的话，武者也可以做到各种不可思议的事，比如喷火，打雷之类的，并且不需要念咒。”
　　“类似于血脉之力吗？”
　　“那倒不一样，血脉之力可以传承下去，而且可以逐步获得更多能力，但这个不行，没办法传承给亲代，获得的能力也办法多项发展。” 
　　这下希亚懂了，虽然不如血脉之力，但也蛮厉害的。
　　刘淮插话道，“而想要获得能够保护你妹妹的力量，这个机会你不可能错过吧？
　　听到刘淮的说法，希亚明白这个人为什么笃定姚重会去了。
　　毕竟刘淮又不知道他们想要乘机推销魔药。
　　想要反抗姚老爷子—要有力量—妖兽都聚集起来了—方便下手获得内丹—同时危险系数也大幅增加—一不小心就会被妖兽群杀死。
　　还真是充满危险和机遇，所以他才来告诉姚重，因为说不定在这样大规模的行动中，姚重就会因获得力量而死。
　　等一下，那刘淮呢？这种提升实力的机会他不去吗？对他来说就不危险吗？       
　　但马上，希亚就明白了为什么，刘大少爷肯定是呆在自己的家族队伍中啊，能有什么危险？
　　而姚重则是个人势力，与那些家族势力比起来，危险系数蹭蹭往上涨。
　　“话我已经带到了，姚兄你自己看去不去，但是我得说一句，要是错过这个机会，再想得到提升实力的契机，姚兄就不知道要等多久了，那愚弟就先告退了。”
　　刘淮走出几步后，希亚一拉姚重衣袖道，“这个人说话拽拽的，我很不爽，咱们教训他一顿吧？”
　　姚重没有犹豫道，“好，当初强抢我妹妹也有他一份，今天还敢来这里晃荡，这是完全不把我放在眼里。而且姚紫刚被我打了，他不被打不是太对不起姚紫了吗？”
　　“你好坏哦。”希亚一戳姚重，露出坏人脸。
　　“但是那个客卿比较麻烦，他护着刘淮的话，很难教训到那个少爷。”姚重道。
　　“把他们引到院子里，借助圣坛的力量。我现在虽然只是二阶，但如果在布置好的工坊里动手，不见得不能和三阶武者碰一碰。”
　　“怎么引？”
　　“魅惑。”
　　“你也好坏啊。”姚重也露出一副恶人脸，然后两人一起看向刘淮的背影。
　　刘淮走出十多米后，突然听希亚道，“等等，既然来了那就是客，哪有刚来就走的道理，至少进去喝杯茶吧。”
　　张姓客卿道，“我家少爷还有要事，就不打扰了。”
　　可是他话音刚落，就看到刘淮一副心神恍惚的样子道，“好。”
　　“可是少爷···”
　　刘淮压根不理他说啥，抬腿就要往里走，没办法，张姓客卿也只能跟着走，并心说少爷最近定力不行啊，怎么看见那个妖女就走不动道。
　　是不是该瞒着夫人和老爷，给少爷多找几个高级货泄泄火？
　　希亚和姚重走在前面，刘淮和张姓客卿走在后面，等刘淮和张姓客卿走过内门，进入院子后，希亚突然轻掩小嘴，一脸歉意地看向姚重道，“诶呀，抱歉，我忘记了，我在家里设置了自动迎击术式。”
　　姚重立刻半转过身，轻喽着希亚道，“没关系的，刘淮少爷这么大方，一定会原谅你的。”
　　傻掉的刘淮道，“没关系，希亚小姐不管做出什么都应该被原谅。”
　　然后下一秒，两人就在张姓客卿糟糕的预感中被突然波动的空气震飞了出去。
　　尽管有着戒备，但缺少与巫师对战的经验，张姓客卿是防不胜防，一起和刘淮撞到了墙上。
　　这一摔，终于让刘淮清醒了过来，但马上就是大火球糊脸。
　　总之，刘家的下人晚饭时才等到少爷，据说他们当时还以为那两个全身漆黑，不断冒烟，毛发炸裂，衣衫破烂的人是哪里的乞丐，在那两人进门后联合护院一起把那两人又丢了出去。
　　直到有其他刘家子弟过来，才认出刘淮和那位客卿。
　　而且从那以后刘淮得了怪病，见不得萝莉，一看见就要浑身发颤口吐白沫，某种意义上他不用再担心真刑啊，牢有所依的可能性了，可喜可贺。
　　等那两人走后，希亚伸了个懒腰，“姚重，等会儿去打听一下探索那个什么湖的具体时间，我得赶工做一些魔药了。”
　　“成。”

第52章 ：宣传
　　除了打听情报，要进熔岩湖那鬼地方，要做的准备可不少，而且说不定会有人使驱狼吞虎之计来对付他们，妖兽可是非常好驱动的，这些都要做好准备才行。
　　转眼，一周的时间过去了。
　　希亚尽可能多的炼制了几种魔药，每种只有十多瓶，再多就没办法了，她从黑石堡垒带走的魔药材料都用完了，剩下的就是种子，这里又没有可以种地的地方，就算有魔晶可以催化也没有办法。
　　而姚重也把家里剩余的资金全都用来购置各种东西，以防万一。
　　这次是真的把所有钱财都投进去了，要是他什么都得不到，希亚的魔药也推销不出去的话，他们都得去街头喝西北风。
　　姚重和希亚混入了一家佣兵团，这家佣兵团的老大是以前姚氏武馆的一位学员，和姚重关系也不错，也没发生那种佣兵团里有人觉得他是大少爷肯定禁不住实战，所以故意来招惹他的事情，简单测试了一下就让他们入伙了。
　　而这次熔岩湖行动，自然是四大家和官家坐镇后方，准备去收割最后的宝贝，而佣兵团则担当炮灰的角色，在前面负责开路。
　　不过这也没办法，他们是赚钱的，人家是出钱的，自然是他们在前面冲。
　　人高马大的中年男子站在一处山坡上向远方望去，在他前面是一处森林，而森林中飘荡着漆黑的雾气，有飞鸟从上面经过，立即就掉了下来。
　　男子摇摇头，然后从山坡上跃下，立刻就有几个人凑上去道，“老大，怎么样，前面能走吗？”
　　男子道，“前面看起来只有一些毒气，别的什么都没有，可是很奇怪，按道理来说这里应该到处聚集着妖兽才对，为什么会这么安静？”
　　立刻有人道，“那这不是好事吗？我们赶快过去吧。”
　　男子摩挲着下巴摇头道，“不妥，姚重你怎么看？”
　　姚重道，“我也认为前方必有古怪，要找人去探索一番，就让我去吧。”
　　这男子自然是姚重好友，名字非常普通叫田七，看起来已经是中年人了，但其实只是长得比较着急，实际上和姚重差不多大。
　　田七道，“倒也不必，你算是我们佣兵团的外援，不到逼不得已不需要你出手。快腿，追风，你们两个去看看。”
　　立刻有两人站出来道，“是。”
　　这两人虽然只有武者一阶，但是速度却奇快无比，就算是一些武者二阶的人也不见得追得上他们。
　　两人相视一看，就见风吹草动，树叶飘零间，两人已不见了踪影。
　　两人刚冲入森林当中，不多时便传来一声惨叫，然后又见他们迅速退了回来。
　　这两人一回到众人身边，就一头栽倒，一股黑气沿着他们的经络不断蔓延。
　　“不好，是毒，快拿解毒丹来。”田七命令道。
　　马上有人拿来了解毒丹，给这两人喂了下去，可是这也只是让二人面色稍稍好看了几分，毒气还是不断上涌。
　　就在田七愁眉苦脸之时，姚重道，“要不试试这个吧。”说着，递上一个小罐。
　　抱着死马当活马医的想法，田七将小罐里的药丸喂两人服下，立刻黑气以肉眼可见的速度褪去，两人吐出一口浊气后便相安无事，并且当即蹦了起来。
　　这让田七感到分外惊愕，就算解毒丹有用，大多数时候也会非常消耗服用者的气血，解毒以后也大多数是萎靡不振的样子需要休息一番，这一下子就振作了起来确实少见。
　　田七忙问两个手下发生了什么，二人回答，他们一进森林，踩在树叶上，突然有一条黑蛇一跃而起要咬他们，尽管二人努力躲避了，可他们越是躲，惊起的毒蛇越多，最后还是被咬到了，只能慌忙退出森林。
　　这一下，众人大惊，里面看着空无一物，确实潜藏着数条毒蛇吗？
　　而且解毒丹明摆着不好使，这可怎么办？
　　田七看向姚重道，“好兄弟，你带的那种丹药有多少？”
　　姚重道，“只有五颗。”
　　可是整个佣兵团的成员有二十多人，五颗完全不够分啊。
　　就在田七思索间，姚重指向队伍里那个一直在偷吃食用罐头的粉发少女道，“但是她有很多。”
　　正坐在大石上吃罐头的希亚擦了擦嘴角，想了想将罐头放在屁股后面，然后才看向这边，眨巴了两下眼睛，一脸无辜的样子。
　　田七也知道这个女孩和自己的朋友关系不浅，于是道，“你能不能和她说一下，我们想要购买她的解毒丹，价钱好商量。”
　　“可以。”
　　说完，姚重就直接去和希亚嘟囔了几句，又折反了回来。
　　“她怎么说？”田七有些紧张道。
　　在他想来，这种见效快，还不消耗气血的东西价格肯定不便宜，一罐五颗没有十万恐怕拿不下。
　　姚重道，“她说一罐只要四万就行了。”
　　二十多个人，只需要五罐，一共也就二十万，比起田七预想的五十万可以说得上是跳楼价了。
　　田七当即按捺不住道，“两位的恩情田七绝对不忘，好兄弟有什么事以后跟我说，拼了我这身行头也肯定帮你们一把。”
　　姚重道，“要谢你还是直接过去感谢她吧，眼下还是赶紧清理这些毒蛇要紧。”
　　“好。”
　　田七过去对希亚表示感谢，希亚表示这只是一场公平的交易而已，真的想要谢她的话，回去也后多给她宣传宣传就行。
　　田七表示放心，这种事他在行。
　　一行二十多人服下解毒丹，集体冲进森林中大杀特杀，毒不起作用的话，这些蛇对他们造不成什么危险。
　　一行人很快穿过，途中还与别的佣兵团相遇，那些佣兵团当中有人被巨鳄咬伤，伤口只是勉强止住，有人被毒蜜叮咬，但是解毒丹效果并不明朗，眼看命悬一线。
　　看到这些人，希亚就好像看到了小钱钱，嬉嬉一笑就上去帮忙。
　　原本那些佣兵团的人正烦恼伤员该怎么办，看到一个小姑娘笑呵呵地跑过来自然是极为恼怒，有几人忍不住要出手教训希亚，但在被姚重打趴以后，再没人升起这样的心思。

第53章 ：陷阱
　　之后，在他们不善的目光中，希亚几下就让受伤的人止住了伤痛，不说完好如初也是大差不差。
　　这下，其他原本不善的人对这个粉发小女孩都是刮目相看，都打听起她那种丹药来。
　　虽然希亚标的价钱不高，但奈何数量有限，每种魔药只有十多瓶，在这种情况下自然是价高者得。
　　基本上每一瓶魔药都卖出了希亚标的五六倍以上的价格，有些吵红了眼的，愣是以十来倍的价格拿下。
　　也不是没人动过歪脑筋，想要引诱希亚加入他们，或者试图趁其他人不注意武力威胁，这些人姚重都让他们知道了鼻梁骨被打断是一种什么感受。
　　渐渐的，随着遇到的佣兵团越来越多，这些佣兵团自然地形成了以希亚为中心的大型团体，毕竟一名巫师在这里，就算没有丹药了，她也可以用奇特的咒术进行治愈。
　　只不过自然是要消费的，而这些人只要能保命当然不会介意花几个钱，况且要价真的不高。
　　一路上也是过五关斩六将，费劲艰辛，终于将战线推到熔岩湖附近。
　　途中还遇到过三只有三阶水平的妖兽，在众人缠斗之际，希亚一个吟唱了许久的大型咒术直接将几只妖兽全部束缚，众人乘机一拥而上将妖兽打死，这也让他们知道了有同伴保护可以尽情吟唱的巫师有多恐怖。
　　要知道希亚可是只有巫师二阶，但是高一阶的对手，她却可以一次束缚三个，让它们短时间不能挣脱，给其他人营造了输出的机会，这使得即便在战力上也没人再敢小瞧希亚。
　　之后的行动可以说是一帆风顺，不可思议的一帆风顺。
　　不止是希亚他们所在的佣兵团体，其他大大小小的佣兵团甚至一些个人或小队武者也顺利地来到了熔岩湖附近。
　　而在这些武者开过路后，四大家族和玉丘官方的人也赶了过来。
　　一开始希亚在佣兵的簇拥中赶到熔岩湖附近的时候，她还暗暗感叹自己运气真好，一路上都没遇到什么事，可当越来越多的武者赶到时，不安在希亚心中酝酿。
　　希亚拉了拉姚重的衣袖，低声向他询问，但姚重也给不了太多的解释。
　　能把玉丘市冲垮的数量，最低限度要有十多万妖兽聚集，分布在熔岩湖四周，这样的数量，这样的分布，真的可以支持这么多人过来吗？
　　疑问在希亚心中扩散，于是她开始念诵冗长的咒语，也备不时之需。
　　熔岩湖与之前的森林不同，这里是凸起的地形，武者们围绕在湖泊周遭，也就是低处，看不清上面发生了什么。
　　湖泊的上空则笼罩在一片黑暗中，不时有雷电自黑暗中炸响，短暂的照亮黑云下的一切。
　　湖泊周围的大地是死去的大地，地面干枯开裂沟壑丛生，空气中满是刺鼻的异味，即便是刚刚靠近这里也能感到到迎面而来的热浪。
　　更重要的是，希亚没有看到任何熔岩，不是叫熔岩湖吗？
　　她又看向姚重，姚重也有些疑惑道，“平日里不用到熔岩湖，只是在附近就能看到地上的沟壑里有岩浆流畅，但是现在都不见了。”
　　上面有什么？
　　因为现场人太多，自然不可能都上去，而且没人是傻子，更不会去贸然探索，于是一种诡异的寂静保持了下来。
　　中间有过一些火焰鸟发动进攻，不过在武者大军面前，自然是完全不够看，马上就全都被收拾了。
　　终于，商议好人选之后，挑了几个好手上去看看，但就在所有都在等待时，希亚突然问道，“你们有没有听到呼吸声？”
　　姚重安抚道，“这里有这么多人，有呼吸声也很正常吧？”
　　但紧接着，他就不说话了，那呼吸声越来越清晰，盖过了所有人的声音。
　　空气开始逐渐灼热了起来，所有人的视线都不由自主地望向上方，那处湖泊里发生了什么。
　　突然，黑云中不知酝酿了多久的雷电统统劈向湖泊之中，连接不断亮起的闪光直让人睁不开眼睛，这样的频率和力度比当初大巫师用来劈他们的金色雷霆还要恐怖。
　　就是在这样的雷电洗礼中，清澈的鸟鸣声响起。
　　“不好！”
　　希亚也不解释，一抬手，一道半透明的结晶护盾凭空出现，罩住她和姚重还有离得近的十几个人，再多的她也没办法了。
　　这是作为二阶巫师的她能施展的最强守护咒。
　　护罩里是隔音的，所以姚重听不到外面的声音，可是他通过浑浊的结晶看到，护罩外一些实力较弱的武者，迅速的衰老，肌肉干枯，然后身体发黑倒了下去。
　　就好像，他们身上的水分在一瞬间被蒸发了。
　　而那些实力强一点的身上也出现了各种烫伤，只有三阶或三阶以上才能完全无事，还有余力护住其他人。
　　可玉丘市数万武者能达到那个级别的只有几百人，这几百人极尽所能护着的也只有数千人，剩下的一阶甚至以下的占据了大多数，要不然当场惨死要不然就是苟延残喘，二阶则好一些，但也衣衫破烂，身上要么起了水泡要么就是肉眼可见的烧伤。
　　那个未知存在还没有露面，仅仅是一次鸣叫就造成了这样的后果。
　　护罩里，田七的脸色惨白，虽然他也经常在生死线上搏杀，但搏杀和送死是两个概念。
　　这时姚重听到了万兽奔腾的声音，可这里不是隔音的吗？
　　不对，是震动。
　　护罩毕竟还是放置在地面上的，当整片大地都震动起来时，护罩里的他们也不免同样感受到这种震动，以骨传导的方式听到声音。
　　在武者们的后方，数十万妖兽向这边奔驰而来，即便是将同伴践踏，或被踩成肉泥也全然不惧。
　　武者们已经在先前受到了那样的伤害，面对这些妖兽的围观还能有反击的余地吗？
　　所幸，武者们很快就不需要担心这个问题了。
　　又是一声嘹亮的鸣叫响彻天际，那些冲在前面的妖兽身体突然爆开，化为一道道血水飞向天空，灌进湖泊当中。


第54章 ：妈妈
　　不多时，数十万妖兽死的干干净净，可奇异的是竟然没有血水从湖泊里涌出。
　　数十万妖兽的血液啊，即便是发动一次洪水也绰绰有余。
　　是什么东西吸收了那些血液？
　　数万武者看到，血色的火焰席卷天空，熔岩湖上空，美丽的鸟儿在肆意伸展自己的躯体。
　　在那鸟儿出现的一瞬，天地间的热量急剧增加，不少之前已经被烫伤的低阶武者，他们也像之前那些妖兽一般直接爆开，血液逆着重力飘向天空，汇入那鸟儿的身躯。
　　又是一声鸣叫，鸟儿扇动翅膀，熔岩湖周围的地面猛地塌陷，数万武者直直地坠入其中。
　　下面竟然是空的。
　　从一开始，那些妖兽聚集起来就不是因为被天材地宝吸引，也不是因为有王兽出世，所有的一切从头到尾都是陷阱！
　　为的就是把玉丘市的武者吸引出来，他们不是猎人，而是猎物！
　　现在，午餐时间到。
　　比起那些没有失智的妖兽，还是可爱的裸猿更合它的口味。
　　它只要隐匿自身的气息，操控那些低阶的同族大规模聚集，就会有很多裸猿探索，然后等数量差不多以后它就现出真身，把他们全部吃掉。
　　鸟儿的等阶大概在七阶，而玉丘市最强的几个人也不过五阶，完全不可能反抗。
　　就在它要优雅的进食时，它看到竟然有人跳起来反抗它，可以理解，裸猿也不想死嘛，那就多玩一下好了。
　　坑里的武者们看到，被云彩环绕的薛家家主全身烧伤摔了下去，用气形成高达十多米的金甲巨人，妄图和鸟儿抗衡的刘家家主心口被开了一个洞，以镰刀作为武器的张家家主双臂被折断，然后直接被撞飞出去，生死不知，玉丘市被誉为铁腿的超凡科科长兼此次行动的总指挥，正面挨了一翅膀，七窍流血不省人事。
　　现在，剩下的五阶只有姚家的姚老爷子
　　鸟儿并没有第一时间飞下去捕食，而是饶有兴致地站在大坑的边缘向里面望去。
　　大部分武者只能瘫软在地，少部分能行动的要不然是藏在其他人中，要不然是找寻逃跑的路径，或者原地崩溃不知所措。
　　在这些能行动的少部分中又只有极少部分仍然拥有反抗的意志，姚老爷子正是其中之一。
　　老人拄着拐杖，仰头看向上方的怪鸟，一人一鸟对视片刻后，老人一跃而起，扔掉拐杖，一双铁拳打向怪鸟，其他还打算反抗的人也纷纷跃起向怪鸟攻击而去。
　　但结果不言而喻，他们统统摔了下去。
　　可是，怪鸟感受到了一丝阻碍，有人扛住了？
　　它低头看去，就见被打下去的一个黑影，不，是两个重叠在一起的黑影又冲了上来。
　　这两人正是姚重背着希亚。
　　面对这种怪物，希亚也没有任何办法，只能寄希望于她身上的一件事物，就是母亲送给她的戒指，赌这个东西可以打死那妖兽，不然他们今天绝对死定了！
　　至于为什么要姚重背着，即便有铜盘的防护，在跨五阶的对手面前，她自己也根本没办法前进，而姚重的气多少可以隔绝一些威压方面的影响。
　　眼看被打下去的小虫子又跳了起来，怪鸟有些恼了，它张开大口一口就把两只小虫子给直接吞了下去。
　　在怪鸟的体内，两人感到了数倍于外界的高温，这次真的要死了。
　　姚重站着昏死了过去，可即便如此他仍然聚气于身上踩在酸液之上，希亚则在他背上，在他被胃酸融化之前，肯定轮不到希亚。
　　可恶啊，到最后都没有达到目的吗？
　　希亚将手放在姚重侧脸上，她还没有得到这个身体啊。
　　不知道她是坏人吗？明明都要死了，这个人却即便失去意识也不放下她。
　　在希亚没有察觉的内心中，一丝悸动开始产生 
　　就在这时，希亚的戒指放出光芒，一道投影从圆盘中出现。
　　与希亚长相极为相似，看起来比她大不了多少的女孩子漂浮在两人前方，正是大巫师赫莱蒂。
　　大巫师左右看了一番，“被困在这种地方了？现在知道外面并没有你想的那么好了吗？要回到我身边吗？”
　　希亚轻轻摇头。
　　大巫师道，“这次我可以救你，但之后你再遇到这种事该怎么办？我注入里面的力量只够用一次。你现在遇到这种危险还能呼唤我，以后当你遇到十倍百倍于这次的危险时，你只能独自面对，脱离我的身边你真的会死。”
　　希亚执拗地抱紧了姚重，“他会和我一起的。”
　　“好吧，希望我下次听说你的事情不是你的死讯。”
　　远在数万里之外的大巫师看着这个不成器的女儿，抬起手中比她本人还高的魔杖在地板上一敲，下一瞬，怪鸟消失不见。
　　没有爆炸，没有化成灰或急速衰老，也没有受到什么致命打击，就这么突然不见了，仿佛那东西从来没出现过。
　　只有一枚内丹被留下，上面缠绕着数十米高的火焰，在大巫师的虚影手里熊熊燃烧。
　　希亚自是安然无恙，可姚重下半截身子已经化了，眼看活不成了。
　　希亚嗫喏着嘴唇，想要救姚重又不知道该怎么办，她最终只能看向母亲的虚影，“求你。”
　　大巫师不为所动，她生性淡漠，此番主要是救自己的女儿，别人不值得她出手。
　　“母…妈妈，求你。”
　　大巫师的脸庞出现了一瞬间的动容，“你从来没这么求过我，好吧。”
　　大巫师的虚影挥动魔杖，希亚看到内丹漂浮起来，上面的火焰聚集，然后冲向姚重，将姚重残余的身体覆盖。
　　“你…你做什么？”
　　希亚就要扑上去，但是大巫师的虚影仅仅是单手持杖，另一只手对准希亚就让她动弹不得。
　　“蠢女儿，好好看着。”
　　随着火焰逐渐注入姚重体内，妖兽内丹也进入其中，希亚看到姚重原本消失的半身重新出现。
　　她高兴之余，大巫师逐渐消散道，“以后你自己好自为之吧。”
　　这时终于有其他武者从坑里冲了出来，大家伙正要看看发生了什么，就看到抱着姚重的粉发女孩以及…姚重光溜溜的下半身。
　　毕竟裤子不会重生。


第55章 ：约定
　　腿重新长出来了，裤子可没有，之前的过程说起来长其实只有几十秒。
　　在下面的武者看来就是，突然怪鸟不见了只留下火焰，突然那些火焰全都向某个方向涌去。
　　至于大巫师的虚影，先是在怪鸟肚子里，出来后又被火焰遮蔽，大部分武者还真没注意到，只有少部分，比如姚老爷子看到了。
　　虽然不知道那两人怎么办到的，但很明显他俩救了大家伙。
　　武者都是快意恩仇的，有恩就报绝不矫情，于是大家伙冲上来就要表达感谢和庆祝，却看到了正因为劫后余生喜极而泣的希亚，和姚重光溜溜的下身。
　　给大伙整不会了。
　　希亚自己是鸭子坐在地上，她将姚重的上半身扶起，紧紧地抱住，于是大伙一冲上来看到的就是女孩子唯美的背影和…崭新的连在地上的下身。
　　有人活跃气氛道，“看来战斗很激烈啊。”
　　但这话反而让气氛更奇怪了，什么样的战斗才会只有裤子不见了？并且下身看起来光洁如玉，好像刚长出来的一样。
　　但随后大家都大笑起来。
　　“英雄出少年啊。”
　　“快来看看姚重小友怎么样了。”
　　“放心，这小子肯定出不了事，来让让，让让，四大家的就别过来了，谁不知道你们有矛盾，万一你们乘机下毒手怎么办？”
　　虽然大家都在努力让气氛正常起来，但却越来越微妙了，这大概就是电影里的超级英雄战斗再激烈，也只会烂上半身衣服的原因吧
　　万里之外的大巫师，她赤脚下的法阵散去道，“那个小东西还挺聪明，就当是送给那个少年的试炼吧，就看他能不能吃得下了。”
　　说完她翻起手上的古籍，上曰，上古妖兽血炎焰雀，具有吞噬血肉转化火焰的能力，亲鸟产卵便就此离去，任其自生自灭。
　　血炎焰雀为蛋时可逐渐改变周遭环境，直至适宜孵化，并借此环境隐藏自身，难以发现。
　　孵化需要数百年之久，一旦孵出便是六阶，之后更可通过吸收蛋壳营养，周遭岩浆和生物的血肉，来短期进入七阶，出壳就具有极高的智慧，非常难对付。
　　一旦发现其踪迹需立刻上报，非六阶或六阶以上不可出战，低阶者越多，只会越让其壮大。
　　大巫师啪一声把书合上，“有趣，又见识了一种传说中的生物。”
　　这件事过后，玉丘的根基可以说是被彻底动摇。
　　在四大家和官方的奖励下，绝大部分武者都前往了熔岩湖，可在这一波折之下，活着回来的十不存一，而活下来的人身上也都有大大小小的伤口。
　　高阶战力里，四大家的家主全部受损，官家也受到了巨大的打击，中阶都需要紧急治疗，低阶几乎全灭，所幸的是周边的妖兽也因为那只怪鸟而被全部剿灭，很长一段时间内都不用担心妖兽的威胁。
　　在原本的几大势力都受到巨大打击只能收缩起来的同时，一些新兴的民间势力开始崛起，想要取代原本四大家的位置。
　　而说到怎么取代，无非就是丹药，说到丹药就是疗愈类丹药和洗髓类丹药，那就要提到那个在玉丘市闹得人尽皆知的魔女希亚。
　　据说她身上的治愈丹药效果比四大家的哪一家都好，见效快，价格低还没有任何副作用，至于洗筋伐髓这种类型的，虽然没见那个魔女用过，但是她能够打败张家坊市的莫老三，打败薛家武馆的周氏兄弟已经很能说明问题了。
　　如果不是她又特别好的提升实力的药剂，巫师怎么可能赢得了武者？
　　因此想要购药，想要求得药方的人或势力简直是要踏破姚重和希亚家的门了。
　　不过姚重已经搬家了，不再住在老城保护区，每天来那么多人可不利于文物保护，而且那地方没办法种地。
　　他们搬到了郊外的一处别墅里，可以在安静的氛围中练武，还有一个小花园可以种植魔药。
　　但说多安静其实也没那么安静，毕竟每天人来人往人太多了。
　　期间姚家也派人来接触他们，姚重说那些东西都是希亚的宝贝，他做不了主，然后希亚把这些人都赶了出去，虽然没有明说，但也就差明说了。
　　她可是大巫师的女儿，论身份论地位，一个破市的家族凭什么跟她比？要见人？让家主自己过来。
　　当然，希亚就算真的看不起这些家族，也不会无缘无故摆出一副高傲的样子得罪人，可现在她必须要这么傲。
　　毕竟除了大巫师女儿这个身份，她和姚重手上都没有别的牌，她炼制的魔药造成的冲击只是一时的，四大家早晚能反应过来，必须趁这段时间扩大她的影响，将这唯一一张牌的作用拔到最高。
　　终于，他们等到了姚老爷子亲自来拜访的那一天。
　　这天，姚重早早就闭门不再接客，客厅里姚老爷子亲自来了，还有姚家现在的管事姚宁，也就是姚紫和姚川的父亲，以及几个仆人。
　　姚老爷子身上还缠着绷带，气息看起来也不足，但是神情却依然坚毅。
　　“倒是没想到，你出海一趟，竟然真的能把大巫师的女儿带回来。”姚老爷子道。
　　“今天老爷子来是有什么事？”希亚问道。
　　毕竟他俩能和姚老爷子面谈都是凭借希亚的身份，因此对话也由希亚主导。
　　姚老爷子道，“我知道，姚重把你找来无非就是希望借助大巫师的影响力，让我放弃把姚小华嫁出去的事情。但是姚重，无论是你还是这个小姑娘都只能看到表面，你们以为我们四大家真的决裂了？”
　　姚重和希亚面面相觑搞不清楚姚老爷子的意思，不是这样吗？
　　其他三家进攻姚家的产业，姚老爷子迫于无奈只能把姚小华嫁出去求和之类的。
　　姚老爷子道，“四大家从来没有决裂，那都是做给外人看的，至于个中缘由你们现在还没资格知道，除非这个女孩的母亲大巫师愿意出手帮助我们。”
　　“死了这条心吧，我母亲不会帮你们的。”希亚道。
　　姚老爷子也不废话，站起身道，“那么，以你们的实力，还没资格接触真相，为了保全四大家，小华必须嫁出去 ”
　　“那要怎么样我才有资格知道？”姚重问道。
　　“除非你成长到可以打败我。”姚老爷子道。
　　“那是个什么样的秘密？”
　　“与你父母的死有关，与我为什么要把小华嫁出去有关，这个秘密只有我们四位家主和身边的一些人知道，其他人就算是我的孙子孙女，得力的部下也统统不知道。”
　　“我知道了，你的条件我接受。”
　　姚老爷子眯起眼睛，“可你的时间只有三个月，你能做到吗？”
　　希亚咳嗽一声道，“我有办法，姚重让他们看看。”
　　姚重手一翻，一束火焰在他手掌出现，有着血一般的颜色。
　　“不知道为什么，那只怪鸟死后，我就得到了控制这种血焰的能力，而且进入了三阶。”
　　姚老爷子沉默不语，十八岁的三阶，称得上一句妖孽，而后道，“也许你真的可以打破我们的困境。你放心接下来绝不会再出现我们不知道的时候有小辈要强行带走你妹妹的事情，我会等你三个月的时间，但假如三个月后你无法成长到与我相匹敌的地步，那么对不起，无论你有多恨我，小华必须被送走。” 
　　“好，我知道了，我做给你看。”姚重认真道。
　　既然希亚说她可以帮助自己做到，那姚重相信她一定可以。
　　毕竟，希亚可是奇迹的代名词啊。
　　等姚老爷子走后，希亚慵懒地躺在躺椅上，看着窗外落日的余晖和火红一片的云朵，她问道，“姚重，你那个时候为什么要优先保护我呢？”
　　姚重楞了一下，才想起希亚是说在焰雀肚子里的时候，于是他道，“你本来就是来帮忙的，而且有恩于我，哪有主人家遇到危险就把来帮忙的客人推出去的？而且我当时本来就背着你，顺势而为罢了。”
　　“是吗？姚重，要是有一天我要杀你，你会恨我吗？”
　　听到这个奇怪的问题，姚重看向希亚，发现她侧过脸，天光照在她的脸上让人看不清表情。
　　“我想，大概不会吧。”姚重道。
　　（第一卷完结了，今天只有一更，明天会开新卷）
　　（虽说当初跟编辑说本文能写三百章，但根据第一卷的篇幅进行推测，应该差不多会有二百三十章左右，悲）
　　（不过反正签约了，编辑手下众多扑街，不一定注意得到作者菌，确信）
　　（话说最近的章节是不是有些太枯燥无聊了？感觉大家兴致不是很高）
　　（要不下一卷找个机会多开车吧，只要足够色，人气一定会高起来的，笑）
　　（嘛，要是有什么不满或建议的话，请在这里提出来，尽管提，作者菌会尽量改的）
　　（以上，还有就是谢谢大家喜欢）

第56章 ：荒漠
　　无边无际的黄沙铺散开来看不到尽头，烈风将风沙吹起席卷向远方，进一步扩散着沙漠的范围，也击打着行人的脚步。
　　年轻的男女披着宽大的防沙长袍，顶着风沙慢慢前行。
　　随着他们的走过，他们的足迹遗留在松软的沙子当中，但随即又被烈风掩埋。
　　虽然来之前姚重就有预想过沙漠的环境异常恶劣，但他怎么也想不到竟然会到这种地步，烈日的暴晒下，即便有长袍的遮挡，姚重也感觉自己的皮肤在隐隐作痛。
　　“你真的不用帮忙吗？”希亚在旁边问道。
　　虽然都是在沙漠中，身上都批了遮挡风沙的长袍，但是希亚并不像姚重一样在地面上行走，而是侧坐在扫帚上低空飞行，并且腰带上的圣杯在一直在释放水汽来湿润周遭的空气，抵挡阳光的炽热。
　　只要姚重说一声，希亚就会增加圣杯的扩散范围，让姚重也能够享受水汽的滋润。
　　姚重摇头道，“不用了，对于武者来说这也是一种修炼。”
　　自从从那怪鸟肚子里死里逃生之后，姚重就莫名得到了那怪鸟的异能，可以将自己的气转化为血色的火焰，并且那种火焰并不仅仅是像血，是真的能点燃血液。
　　这也就意味着姚重和别人对战的时候，只要能够打伤对方，把血焰甩到对方身上，血焰就会沿着伤口的血液钻到那人身体内部，将对方全身的血液都点燃，可以说是很强的能力了。
　　并且姚重还知道了那种鸟叫做血炎焰雀，算得上是一种上古妖兽，也是当今留存极为稀少的上古血脉。
　　与西国流传的像是魅魔，血族等亚人血脉不同，东国虽也流传着种种上古血脉，但都是凤凰，玄武之类的异兽。
　　那焰雀还是一颗蛋的时候是在一座山头，但虽着它的成长，周遭的温度不断提高，并且它自身也在不断释放火焰，就这样日积月累将一片山头融化成下陷的熔岩湖。
　　它在那里孵了上百年，直到几个月前它才孵化出来，然后导演了之前的那场大戏，差点团灭玉丘武者，最后由大巫师隔着一片大洋将它杀死。
　　而姚重也同样不知道这些记忆从哪来，他昏迷过去醒来之后就掌握了这种血焰，还得到了焰雀的记忆，有时候他都怀疑是不是真正的姚重已经死了，现在是焰雀伪装的。
　　不过希亚却担保他肯定是他本人，没有被夺舍也不是什么别的东西伪装的。
　　要说为什么希亚这么肯定，因为她才是想要夺舍姚重的那个人，要是姚重被焰雀干掉了，她不是一手空？
　　所以她比姚重以为的还要关注姚重的身体状况和灵魂状况，而这让姚重很感动，自己什么都没为希亚做过，这个女孩子竟然如此关心他。
　　也不知道假如他知晓希亚待他如此好和被养的猪在被杀掉前，养猪人都会格外关心猪的健康是一样的，会作何感想。
　　总之在知道姚重掌握了血焰之后，姚老爷子要求姚重在三个月达到可以与他一战的程度，那样就告诉姚重一切的真相，姚重虽然是当场答应，可他一个武者三阶要怎么才能在三个月能成长到可以和五阶的姚老爷子一战的地步？
　　差一阶的话说不定还可以凭借自己的特殊能力，技术，经验弥补一下，两阶就完全不可能了。
　　特殊能力再厉害，技术再好，经验再丰富，当对方出手的时候自己连看都看不清，全力也破不开对方的气，那这些就没有丝毫意义。
　　但是希亚根据她丰富的超凡知识给姚重指了条出路。
　　在东国西面有一片沙漠，古时候那里有一个叫做草国的国家，草国水源丰富，土地肥美，树木茂盛，人民安居乐意，生活的快乐又舒适。
　　在那个年代，西国还存在各种亚人，东国还有异兽横行，诸神还行走与大地，同时也有被称为恶魔的异次元投影。
　　草国的某一任国王不甘心自己将要死去，于是与可怕的恶魔做了交易，恶魔赐予他永生，而他要为恶魔在他的国度打开地狱之门，这样恶魔的本体就可以从异次元过来，而不是只能用孱弱的投影进行各种交易和欺诈。
　　国王答应了它的请求，地狱之门建好的刹那，白色的幽冥之火从地狱门里涌出，将草之国的所有国民都变成了不死的白骨，成为了供恶魔驱使的大军。
　　至于那位国王，恶魔将他束缚在石棺当中，放置在国王为自己修建的王陵之中，让他在永远的黑暗与束缚中享受他的永生。
　　之后，在恶魔即将踏出地狱之门的时候，还是被周边国家察觉，诸国联手与恶魔大军开战，虽然捣毁了地狱之门，将恶魔赶回了异次元空间，可不死的大军该怎么办？
　　于是，不知是诸神出手还是巨兽与亚人所为，但总之那是超越了人力的奇迹。
　　一夜之间，草之国原本肥沃丰美的土地变成了荒漠，那些不死的怪物被永远困在荒漠中。
　　沙子会将他们掩埋，风会让他们迷失方向，烈日与干燥会一点一点的侵蚀他们的躯体，直到他们变得脆弱无比。
　　“所以，这和我有什么关系？”姚重疑惑道。
　　虽然这个故事很有意思，可和他变强有关吗？
　　希亚不满道，“别打岔，接着听就知道了。”
　　直到百年前，至高七人中，来自多彩国的一位至高强者发现了杀死这些不死生物的办法。
　　这些生物的不死性仅仅体现在他们的身体上，每当这种生物被杀死时就会有苍白的魂火飘出，然后这些怪物就会围绕魂火开始重组，也就是当初将他们转化成不死生物的幽冥之火。
　　而那些魂火，经过多次实验后，那位来自多彩国的强者发现是可以吸收的，并且其中蕴含着不少的力量。
　　当然这个不少是相对于一般超凡者来说的，对于至高强者们来说，就算是将所有不死怪物的魂火吸收了，也没办法让他们的修为得到寸进。
　　在杀死不死怪物的时候，迅速用气或魔力牵引魂火融入自己体内，然后吸收掉，可以让修为快速增长，越是低阶效果越明显。

第57章 ：绿洲
　　魂火被吸收后，不死生物失去了核心再无法重组，也就真正死去了。
　　不过这种方法也有弊端，不然那里早就成了修炼圣地，大家都去杀不死生物吸魂火就完事了，百年时间，足够把那些不死生物杀个一干二净了 
　　弊端就是在吸收魂火的时候也会将那些不死生物的负面情绪和混乱的思维一并吸收，有不少人在能力提升的同时失去了理智变成了疯子，或者失去了情感，变得嗜杀，好战，连家人都不放过，或者陷入了自我怀疑被困在某一段记忆当中，分不清自己是谁。
　　甚至有些隐患会一直保留下来，看起来当时没事，结果十几二十年后爆发出来。
　　据说有一件惨案就是一位强者年轻的时候吸魂火升级，连跨三阶，当时没什么事，结果二十多年后坐火车的时候突然爆发，当场失去理智变成嗜血的怪物，杀了一火车的人，连后续救援的队伍也惨遭杀害，直到同级别的高手出手才镇压住那人。
　　不过这也是少数，大部分只要两三周内没事，以后就不会出事了，但也侧面反映了魂火的弊端，谁知道下一个出事的会不会是自己。
　　如果能请的动八九阶或以上的高手查看一下，那倒也不怕出事，就算有事人家也给你抹除了，可一般超凡者哪能认识那种高手。
　　或者说认识那种高手的也不是什么一般人家，犯得着去杀不死怪物吞魂火升级？
　　听了这些以后，姚重有些担忧，“我会不会也失去理智？”
　　希亚一摆手道，“那没办法了，等着把你妹妹送出去吧，不冒险你要怎么快速进阶？也就这等险地没什么人抢，稳妥还安全的法子不是没有，但你搞得到？”
　　姚重一想也是，更好的办法肯定有，但不是一个三流城市的家族子弟能搞到的，只能兵行险招了。
　　之后希亚又说姚重吸收魂火的时候，她会用精神系咒术保护姚重的神魂，不让他被魂火污染，只是到时候要姚重配合一下。
　　姚重表示没问题，他百分百相信希亚。
　　于是，事情就变成了现在的样子。
　　经过沙漠之中的最后一个村落时，热心的村民知道他们要前往不死怪物所在的草国旧地之后，争着抢着要用越野车送他们，一次一万五，回来另算，物资和装备另算。
　　这让希亚有了浓重的既视感，毕竟黑石城堡下面也有一堆不思进取的镇民就指望大巫师带来的客流量过活，而这个村落看起来是指望草国旧地带来的客流量了。
　　在姚重询问了大致方向，并买了一份地图和一些物资装进背包里，表示要徒步前往时，热心的村民顿时出于对这对可怜年轻人的安全考虑，绘声绘色的向他们描述沙漠里的危险。
　　比如炽热的太阳，危险的流沙，容易迷失方向，没有安全路线会被不死怪物包围等等，就差说他们一出这个村落就会死了。
　　这些话也对，但前提是建立在普通人的基础上，对于姚重和希亚这样的超凡来说，知道个大概方向，有一份大差不差的地图就没什么大问题了。
　　在姚重表示他们是穷光蛋，兜里没有一分钱之后，这些热情的村民顿时一哄而散，不再与他们搭话。
　　之后，姚重便开始了步行。
　　拿出地图扫了一遍，姚重又喝了口水，舔了舔有些干裂的嘴唇道，“再往前是一片绿洲，算是最后一处进入草国旧地时可以休息的地方。”
　　希亚道，“那快点吧，我也累了。”
　　姚重笑道，“你一直做在扫帚上也累？”
　　“那可不，很耗魔的。”
　　低空慢速飞行，耗费哪有那么大，不过姚重没有拆穿她，而是加速向前走去。
　　“等等我！”
　　扫帚的速度也猛地提高。
　　不多时，二人便来到绿洲。
　　首先入目的是杂草，然后是树林，再然后是树林后面的湖泊。
　　希亚立刻从扫帚上下来，欢快地跑向草地，现在她什么也不想做，只想在草地上打个滚，好好舒服一阵。
　　可就在希亚走向草地时，姚重突然道，“小心脚下！”
　　希亚右脚边的土地向上隆起了一点，借助杂草的掩护，一只小白蝎钻出，立刻向希亚的脚踝刺去。
　　然后就被希亚一脚踩死了。
　　希亚道，“虽然我很可爱，但你别真把我当小孩子了，这些小东西还伤不了我。”
　　“不是，你注意看。”
　　希亚带着疑惑低头，然后她看到一朵只有杂草尖大小的白色火焰飘出，那只被她踩死的蝎子开始重构躯体。
　　希亚一探手就捏着蝎子的尾巴提了起来，但没想到即便抓住了尾巴，尾刺仍然一个转弯就刺向希亚的手。
　　然后就刺不进去了，仿佛有一层看不见的壁垒阻碍了它的攻击。
　　姚重在希亚后方抬手指向希亚，如果这时希亚使用法之眼就会看到，姚重将自己的气缠在她身上，避免她受到伤害。
　　看到希亚无事，姚重这才松了口气，走到希亚身边，一把将蝎子拍到地上道，“不要用手抓这些东西，很危险的。”
　　希亚立刻蹲下，将蝎子抓起来放进钵里，不满道，“你干嘛？跑掉怎么办？”然后站起身跃跃欲试道，“我还以为不死生物只有人，没想到这种蝎子也是，快试试吸收它。”
　　姚重瞪着希亚。
　　于是希亚做出一副愧疚的表情，低头道，“对不起嘛，我以后会小心的。”
　　“不要再有下次了。”
　　看姚重没那么生气了，希亚马上道，“快吸收试试。”
　　姚重·这货真的有吸收教训吗？
　　不过他还是照希亚说的，将钵里的蝎子倒在地上，然后一脚踩死，在小小的魂火出现时，用气牵引，然后吸收。
　　希亚忙问道，“感觉怎么样？身上有哪里不舒服吗？有没有感觉特别烦躁想破坏什么？有没有混杂什么记忆？”
　　姚重摇头道，“什么都没有，可能是这团火太小了。”
　　“那没办法了，我们再去找个大一点的吧。”
　　“等等。”姚重一把拉住希亚。
　　“干嘛？”
　　姚重道，“既然这里出现了不死生物，那前面说不定还有，我们前进的时候小心一点。”
　　“成。” 


第58章 ：巨大骷髅
　　姚重走在前面，全身肌肉微动，一有什么情况就能立刻做出反应，而希亚走在后面，手拿魔杖，口中念念有词，随时准备施咒。
　　这是两人的阵型之一，简单来说就是有危险的话姚重在前面顶住，希亚根据情况看是施咒辅助还是先让姚重挨打，自己憋一波大的。
　　两人走过草地，走过树林，来到湖泊边一路无事发生。
　　正当两人觉得无事，打算放松休息一阵时，突然一阵嘶吼声从湖泊之下传来。
　　无形的力量波动蔓延开来，姚重感到一阵阵心悸，头皮发麻，回头一看希亚也是面色惨白。
　　还没有现身就能有这种压迫感，这种级别的对手绝不是两人能招惹的。
　　没有任何犹豫，两人立刻向后退去，而他们刚刚退开，就见湖面破开，一只十多米高的巨手从里面伸出，一把拍在岸边。
　　巨掌一拍之下造成的掌压化作狂风向四周扩散，一时间树木摇晃，青草倒伏。
　　希亚站立不稳就要摔倒，姚重马上扶住她向后一跃，避过这无形的波动。
　　也不做交流，落地后，希亚马上骑上扫帚，姚重也一屁股坐在后面，然后两人一个加速就远离了这个地方。
　　就在二人逃跑时，又是一声巨响传来，地面都开始震动。
　　湖面这次不是破开，而是直接爆起，宛如雨水倒流，湖水逆重力般飞上天空，同时一个人影也从湖中飞出。
　　那是一位穿着蓝色长袍，脚踏布鞋的女子，看起来只有二十来岁，而紧随着女子出现的是另一只巨手，还有一颗白色骷髅头。
　　巨手向女子抓去，女子巧妙地躲过巨手，双手一挥，五个金属圈出现在她面前，直直砸向伸过来的巨手。
　　将那巨手砸下去后，女人也不恋战，她将一手举起，那五个钢圈立刻以女子的手为中心，高速旋转起来。
　　它们自身在旋转的同时，也在按照一个圆形轨迹旋转。
　　五个钢圈转速越来越快，最后竟然融为一体，看起来只有一个大钢圈在旋转。
　　女子向下一指，厉喝一声，“去！”
　　大钢圈便立刻向下，直直地撞在那颗巨大的骷髅头上。
　　大骷髅的身体失去平衡向后倾倒，而女子也趁这个机会，立刻向远方逃遁。
　　刚刚溅起的湖水也径直落下，纷纷扬扬倾撒在大骷髅身上，将它重新掩埋。
　　但是马上，又是一声凄厉的嘶吼声响起。
　　硕大的骷髅头重新出现在湖面，那骷髅张开巨口，紫色的雾气从里面喷出，向女子追去。
　　而那女子逃遁的方向，正是希亚和姚重逃走的方向。
　　希亚正鼓足劲往前冲，姚重则向后看去，观察后方情况。
　　突然希亚听姚重问道，“还能再快一点吗？”
　　“不行，这已经是我能控制的最高速了。”希亚吃力道。
　　扫帚飞行消耗的是她的魔力，如果将希亚的扫帚比作是一辆汽车的话，那么油箱就是希亚自己，因此全力飞行希亚会非常吃力。
　　“真的不能再快了吗？”
　　虽然姚重努力让自己的语气显得镇定，但这种充满了刻意的感觉反而让希亚觉得不对劲。
　　希亚问道，“怎么了？”
　　“我只能说情况很糟糕，可以的话最好再提个速。”
　　希亚感到莫名其妙，于是干脆回头看去。
　　往日里一望无际，异常平静的沙尘，此刻像海浪一样起伏。
　　一张由紫色雾气形成，变幻不定，不知有几十米高的脸，正追击在他们后方。
　　那张脸状似骷髅，下巴连到地面，大张开的嘴比他们现在的飞行高度还要高许多，额头更是在他们飞行高度三倍的位置。
　　这样下去会被追上吃掉的，能不能从别的地方绕开？
　　但是完全找不到空隙，后面的情况一眼就能看出来完全不可能绕过去。 
　　因为在那张脸四周，是席卷而来的滚滚黄沙，将天与地连成一片，那些黄沙宛如一道绵延上千米的壁垒，又好像翻涌的海啸，直直向他们扑来。
　　“可恶啊，我们又没有招惹那东西吧，为什么要追我们！”希亚叫喊道。
　　“恐怕不是在追我们，还有别人。”姚重道。
　　希亚的注意力一下子就被漫天的黄沙和硕大无比的骷髅头吸引了视线，因此没能注意到相对于那副壮观景象来说可以称得上渺小的一个存在，就是那名在他们和巨大骷髅头之间，正向前疾飞的女子。
　　“可恶，是要把麻烦引到我们身上吗？没办法了，抓稳了！”
　　姚重立刻双手搂住希亚的腰部，身体下弯压在希亚背上。
　　现在也顾不得什么男女有别了，希亚这话一听就是要做什么。
　　就见扫帚后方凭空出现一个法阵，法阵里喷出耀眼的光焰，一瞬间扫帚的速度就飙到原来的三倍以上。
　　瞬间的加速带来了强大的反向作用力，姚重双臂死死勒在希亚腰上，这才没让自己被甩出去。
　　他艰难地开口问道，“不是说不能加速了吗？”
　　希亚同样艰难道，“不是不能加速，而是再快我就控制不住了。这个速度我实在控制不了，还好现在只需要向前就行，不用拐弯。”
　　感觉适应一些这个速度了，希亚道，“看看后面，现在怎么样了？”
　　姚重正要回头，一道向两边不断延伸的阴影就从上空投下，将他们完全覆盖。
　　现在，就算不回头两人都知道怎么回事了。
　　“可恶，跑不掉了吗？”希亚的语气中带着沮丧和对自己的失望。
　　难道真的就像她母亲所说一样，外面的世界太危险，她又太过弱小，还无法离开那个女人的怀抱吗？
　　就在这时，她感到一双大手将自己的小手包覆，她回头一看，看到姚重将自己的手放在她的手背上道，“不用担心，你只管向前看，我们会没事的。”
　　不知为何，姚重的话语将她心头的不安与消沉扫去，让她的心灵重新平静了下来。
　　“嗯，我们一定会没事的。” 
　　姚重说那话倒也不全是安慰，希亚要全力掌控扫帚，所以无心观察后方状况，而姚重在适应那种高速后，就有了余力进行观察。


第59章 ：逃脱
　　虽然紫色雾状骷髅头和两边延伸出去的沙尘壁垒遮挡了阳光，让阴影投下将他们覆盖，但那并不意味着他们马上就要被追上吃掉。
　　时间已经到了黄昏，这个时候物体的影子本身就会被拉的很长，甚至超过物体本身的高度，因此尽管他们被影子所覆盖，但在姚重的视角里，那个骷髅头离他们还有段距离。
　　“能跑掉。”姚重喃喃道，既是说给自己听，也是说给希亚听。
　　就在这时，姚重看到在那骷髅头和他们之间的那名女子，开始加速了！
　　转瞬间，那女子的飞行速度就与希亚的扫帚持平，就在希亚和姚重两人的头顶，并且还在不断加速。
　　就算是一直只盯着眼前的希亚也看到了那女子，她愤愤地抬头记下了女子的面孔，发誓有机会的话一定要报复她。
　　而女子加速后，姚重看到那紫色骷髅头大张的嘴巴里发出一阵号叫，无形的声浪四下扩散，这让姚重和希亚感到一阵阵头晕，本身扫帚的这种高速模式就是希亚无法控制的，脑袋一沉，眼前一黑，扫帚立刻就要失控。
　　眼看两人就要侧翻从扫帚上摔下去时，希亚感到有股柔和的力道拖住她的身体，扶正了她的位置，并且自己的扫帚好像又一次加速了。
　　怎么回事，是姚重吗？
　　随着神智恢复，她回过头看向姚重，却见姚重也是一脸茫然。
　　难道。
　　两人一起抬头，希亚唤出法之眼，就看到飞行在他们上方的女子双臂向下，两手上蔓延出气来将他们包覆其中。
　　这就是之前他们为什么没有从空中直接摔下去的原因。
　　至于扫帚加速，其实是因为女子又一次加速了，他们现在相当于是在被女子拖着前进。
　　看到他们注意自己，女子道，“有什么事等安全了再说，到时候不管你们是要一个解释还是要打我骂我，我都接受。”
　　希亚虽然很想爆一句粗口，但看看后面追着的骷髅头，再想想自己和姚重现在都被对方的气包裹着，人家心情不好随时能摔死他们，于是就把想说的话咽了回去。
　　姚重倒是若有所思，似乎认出来了女子的身份，但终究什么都没说。
　　眼看那三人越来越远，骷髅头的嘴里霎时间喷出一道紫色的浓雾，而它原本由紫雾构成的身体则极具缩减。
　　喷出的紫雾速度是骷髅头的几倍有余，根本躲闪不及，女子只得立刻松开对希亚和姚重的牵引道，“快向下躲起来！”
　　然后女子转过身，双臂向前，五个钢圈从她衣袍中飞出，像之前一样组成一个大钢圈，不断旋转形成一面壁垒，阻止毒雾往前。
　　那么问题来了，当一种被急速喷出的气体受到阻碍无法向前时会怎么样？
　　当然是沿着阻挡物向四面扩散。
　　因此希亚向下的时候，就看到紫色的雾气也向下追击而来。
　　还好，希亚和姚重垂直下降的速度要比那雾气快得多，两人到达地面后也不交流，马上开始行动。
　　希亚急急忙忙从自己的挎包里掏出解毒丹，自己吃一颗，给姚重喂一颗。
　　姚重不自己吃的原因是因为，他正双手翻飞在地上挖坑。
　　几秒内他就在沙砾上挖出了一个斜向下，可以容纳两人的坑洞。
　　希亚拿出圣杯，催发圣杯的魔力，在坑洞上方制造出一团水雾，这样当毒雾下来的时候就会被水雾吸收和稀释，然后跳了进去。
　　姚重紧跟着希亚跳进去，进去后他马上将气附着在沙子上，将上方的洞口掩埋，防止毒气会渗透进来。
　　当然，这些掩埋洞口的沙子都是由他用气托着挡在洞口，他可不想把自己也埋了。
　　这些措施在阻挡毒气的同时，自然也挡住了正常空气的流通，可两人都是超凡，闭气时间要比一般人久，而且希亚有的是空气或风相关的咒术，因此对这两人来说缺氧并不是问题。
　　几乎是他们刚布置好一切之后，紫色的雾气就冲向地面，将沙砾完全覆盖。
　　这种冲击躲在沙砾之下的两人自然也是能够感受到，两人听着上面传来的隆隆声默不作声。
　　等声音逐渐减弱后，两人又待了一会儿，觉得应该没有危险了，这才打算出去看看。
　　姚重道，“你呆在这里 ，我先出去。”
　　希亚拉住姚重的衣襟，露出一副狡诈的样子道，“我们虽然是从那里进来的，但干嘛非要从那里出去。”
　　“你的意思是？”
　　“我们换个地方出去。”
　　于是姚重又开始挖坑，希亚也来帮忙，两人挖出几百米后，这才开始改往上挖，同样是斜挖出一个坑洞。
　　两人出去之后，就见在无尽的沙漠尽头，在沙丘之后，橘红色的巨大火球正在缓缓落下，没有云层的遮挡，也没有高山峻岭，整片天空与沙漠都被渡上了不一样的光芒，太阳的壮阔被完全暴露在两人眼中。
　　也许是因为刚刚经历过那样的生死危机，现在缓过气来，希亚突然觉得这副景象是如此壮美，这是她在城堡一辈子都看不到的。
　　她捋起散乱的发丝放在耳后，她想即便是为了这样的景色也绝不能后悔从母亲的怀抱中离开。
　　“姚重，你觉不觉得这里的日落很美。”
　　“是啊，很美。”姚重敷衍道。
　　希亚一下子就听出了这种敷衍，不满道，“好不容易逃出来，你就不能欣赏一下自然美景吗？”
　　但是她看到，姚重正极力向四下眺望，似乎在寻找什么。
　　是在刚才逃跑时有什么丢了？
　　希亚问道，“怎么了，是有什么丢了吗？”
　　“也不是，是···找到了，希亚我们去那边。”
　　希亚向姚重所指的方向看去，起初她并没有看到什么人，只有一片又一片的沙子，待她集中注意力后终于辨认出来，橘色的黄沙中，有一个人正盘腿打坐，不过看不清面容。
　　希亚跟着姚重一起走过去，走近了，希亚这才认出来，这不是先前那个女子吗？


第60章 ：学城教师
　　希亚跟着姚重一起走过去，走近了，希亚这才认出来，这不是先前那个女子吗？
　　不过就算希亚不是武者，不懂武者的力量也不妨碍她看出，这个女人状况很差。
　　她的衣袍上的帽子已经被掀开，发丝散乱，脸色苍白，脖颈上有一股黑气一直在向上蔓延。
　　女子盘腿而坐，双掌上下合拢，衣袍鼓起，真气在其中鼓荡。
　　“她这是怎么了？”希亚问道。
　　姚重道，“中毒了，她正在运功疗伤，但看起来效果不明显。”
　　“运功？气还有这功效？”
　　“嗯，气可以在体内循环时，将身体里的异物排出体内，她衣袍鼓荡就是气在排出体内之毒。”
　　“哇，气还真是万能。”希亚感叹道，然后细细观察后又道，“她脖子上的是什么？”
　　“就是之前的毒气，那毒正沿着她的脉搏攻向身体各处，她现在只能用气护住一些重要器官，没办法驱逐。”
　　希亚不解道，“说了这么多，你带我过来做什么？趁她不舒服，抢她东西？总该不是你想救她吧？”
　　原本希亚只是在打趣，但看到姚重并没有说话，反而脸色凝重，惊讶道，“喂，我只是说着玩的，你不会真的想救她吧？你可别忘了，就是她把之前把那个大骷髅头给引过来的，我们差一点就会像她现在这样了。”
　　“还是说···”希亚上下扫视了这女子一遍，脸倒是不错，但果然还是那里吗？
　　希亚看看人家胸前鼓起来的一块，尤其是因为真气外泄，显得身材更加饱满，再看看自己只堪一握的程度，顿时不满道，“还是说男人都喜欢大的，不问是非对错，只要是大的就要帮忙。”
　　姚重在她头顶轻拍一下道，“瞎说什么呢？刚才要不是她主动帮我们挡住毒雾，她绝对能走得掉，而我们就完了，而且我认识这个人。”
　　希亚略一思考得出结论，“她是你姐姐？”
　　“不，我只有一个妹妹，你怎么会想她是我姐姐？”
　　“因为我只见你为自己妹妹拼过，对外人你不都是直接打吗？所以我还以为她和你有什么亲缘上的关系。”
　　姚重刚要反驳，但想一想他在玉丘市时和希亚一起的经历，打吐姚紫，和姚川对战，打刘家少爷，好像除了对自己的妹妹，他确实动不动就在打人。
　　原来自己是这么暴躁的人吗？明明他觉得自己还蛮讲道理的。
　　希亚不解道，“你又不图她身子，又不图她钱财，又和她没什么血缘关系，干嘛非得救她？就算你说她最后帮我们挡了毒雾，但那骷髅头不就是她引过来的？最多算互不相欠，留她在这里自生自灭就行了。”
　　姚重道，“这个人，非要说的话，我得叫她一声老师。”
　　“听起来就像是什么陈年老故事的开头。”希亚撇嘴道。
　　“还不至于，也就是两三个月之前的事。”
　　那个时候，姚重的父母还活着，一天姚重正在家里的演武室练武，突然父亲来叫他，说让他见个人。
　　姚重就擦了擦身子，换了身衣服，确定身上没有锻炼之后的汗臭味，这才去见人。
　　来到客厅就见到了这女子。
　　女子说她叫胧月，是他父亲的旧识。
　　姚重将老爹拉到一边，压低声音说，不怕老妈找他麻烦？婚姻危机？
　　姚父瞪了一眼姚重说，想什么呢？就是正常的朋友关系，你妈也知道。
　　过了一会儿，姚母拿着一个水果拼盘走了过来，姚重这才相信这人是两人共同的朋友，而不是要上演什么旧情人宣誓主权的狗血戏码。
　　然后那女子就说要对姚重进行一下测试，看他有没有资格进入学城，姚重对自己非常自信，果断答应了女子的要求。
　　然后他就被打的满头包，但好歹算是及格了。
　　也因此，他对这个女子算是印象深刻，毕竟算是用身体好好体验过了。
　　“学城？”希亚咀嚼着这两个字，能在东国被称为学城的，只有那个地方了吧？
　　“是那个东城学院吗？”
　　“嗯，就是哪里。”
　　听到这话，希亚看姚重的目光有些不一样起来，“没想到你还能进那种地方。”
　　虽然跟姚重相处的这些时日，希亚觉得姚重这人还行，实力也说的过去，但在她眼里姚重一直是一个三流城市不入流家族里只有颜值还算过关，要是没有他母亲和大巫师的关系，可能一辈子都不会出玉丘市的落魄少爷，没想到还能进入那种地方。
　　在东国的诸多学院中，最出名的学院有两所，一所在东国首都上京，被称为京大，还有一所则被称为学城。
　　顾名思义，东城学院在一个叫东城的地方，但是是先有的东城学院才有的东城。
　　与先有了城市，然后在城市内部建设学院的学院不同，东城学院的历史非常悠久，可以追述到东国建立之初的时候。
　　那时条件还没有现在发达，刚刚建立的国家又四面临敌，妖兽会来入侵，其他老牌国家会想着吞并或敲诈，内部也没有那么和谐，不少大势力想要找机会推翻东国政府自己做老大。
　　在这种背景下，东国政府急需一批强大的武者，而这件事一方面只能通过割让部分利益，出高价雇佣，另一方面则是细水长流，建设学院，教导学生。
　　在当时那种条件下，很多学院与其说是学院，不如说就是一个村子里的草庐。
　　东城学院也正是那样，但随着时间的流逝，东城学院并没有像其他草庐学院一样慢慢消失，反而越来越壮大，以学院为中心，出现了各种产业，搬来了各种人，最后成为了一座城市，名为东城。
　　东城内部，城市的部分和学院的部分并没有清晰的分界线，或者说本身就是一体，所以人们一般称呼东城学院为学城。
　　作为东国最出名的两所学院之一，东城学院的学生往往非常抢手，即便没有正常结业，出来后也不愁没有大势力邀请。
　　相应的，这两所学院也是非常难考的，难度更在普通学院之上数倍。


第61章 ：清心诀
　　希亚眨巴了两下眼睛，疑惑道，“贿赂？”
　　姚重露出一副很受伤的表情，“喂喂，多少相信我一点吧，我在你心里就这么不堪吗？”
　　希亚点头，“除了颜值。”
　　姚重捂着心口道，“希亚小姐，有没有人说过，太过诚实并不是一种美德？”
　　希亚又看向那女子道，“这么说来，她是你在学城的老师，所以你要救她？也不对啊，从你去黑石城堡到现在，我一直在你身边，怎么从来没见你上过学？”
　　姚重道，“不是，她只是负责巡回招生的老师，进入学城后我们不会有什么关系，只是她好歹是我父母的旧识，可以的话我想顺手帮一把。你没见过我上学是因为招生都是提前一年开始的，我要等今年九月份才会去学院报道。”
　　这下时间倒是对上了，可是希亚掐指一算，现在就是六月份，姚老爷子要姚重三个月内到达能跟他一战的地步，然后才会告诉姚重真相，岂不是说姚重刚解决完家里的事情就要赶着去上学？
　　要是解决太慢的话，说不定会错过入学。
　　姚重看出了希亚的意思道，“没错，所以我们要尽快。”
　　听完姚重的说法，了解前因后果之后，希亚也不再反对帮助这个女人，“我们该怎么做？”
　　“我先用我的气了解一下她的身体状况。”说着，姚重也盘腿坐下，将自己的气向女人的气靠去。
　　希亚在一旁啧啧称奇，还能这样？不禁问道，“你也能用气检查我的身体状况吗？”
　　“不能，只有气的使用者之间可以这样相互交换信息。”
　　希亚撇嘴，气真是方便呢。
　　就在姚重将自己的气慢慢靠近女子时，女子突然睁开眼睛，吐出一口黑血道，“停下！”
　　姚重马上收住了自己的气。
　　女子喘息了几口，缓过劲后道，“你要是和我的气接触的话，你也会中毒的。”
　　通常来说毒只会让人的身体中毒，可那个骷髅头的毒雾竟然能让武者的气都携带毒吗？这样的话用气来排除毒素就是不可能的了。
　　“那我们要怎么做才能帮你？”姚重问道。
　　女子眯了几下眼睛后道，“你是···姚重？姚大哥的儿子？”
　　“嗯。”
　　然后女子又看向希亚，“女朋友？”
　　希亚道，“不，只是伙伴。”
　　女子点点头，又问道，“多日不见，不知道你父亲现在怎么样了？”
　　姚重的神色顿时有些暗淡下来，“家父已经亡故。”
　　名为胧月的女子呆愣了两三秒，嘴唇蠕动了几下，终是道，“才几个月没有见面，就已经物是人非了吗？姚重，能不能跟我讲一下，是怎么回事？”
　　“你的毒？”
　　胧月道，“不要紧，虽然我现在解不了这些毒，可它们也一时间拿不下我的性命。”
　　于是姚重将自己知道的事情都告诉了胧月。
　　听完之后的胧月用力一拍旁边的沙子，表情愤恨道，“姚大哥平时在姚家也算是兢兢业业，他去世后女儿要被迫出嫁，儿子也要搬离原来住的地方，而且还要求你在三个月内成长到可以和那个姚家老不死一战的程度？他怎么不说要你三个月内成长到东国第一？这不明摆着为难人吗？”
　　一时间胧月气急攻心，又吐出一口黑血，姚重赶忙叫她冷静一点，自己的事不是一点希望都没有。
　　说完还展示了一下自己的血焰。
　　胧月看向希亚道，“所以，是你建议他来这里的？”
　　“嗯。”
　　胧月竖起大拇指，“聪明，短期提升实力确实没有比这里更好的选择了，但是还不够。”
　　说着胧月从怀里掏出一本书籍道，“拿着。”
　　姚重赶忙接过，就见上书几个大字清心决。
　　胧月又咳嗽了几声道，“这份功法主要是用来平心静气，驱除心中杂念的。在其他地方并没有多大实际价值，但在这里，每次吸收魂火之后只要运起清心决，就可以压制内心的躁动，驱除不属于自己的念头，避免失控。”
　　听到这话，希亚的表情有些不好看了起来。
　　糟了，有这东西的话，她不就不能用给姚重检查精神世界的借口安置一些后手吗？
　　早知道，无论如何也要阻止姚重过来见这个人。 
　　“即便如此，失控的概率也是有的吧？”希亚插话道。
　　胧月心道，还说不是女朋友，这么关心他？表面上自然道，“是的，风险不可能完全降为零，但那只是理论上的，事实上运用清心诀后，目前还没有出现失控的案例。”
　　希亚搂住姚重的胳膊道，“那万一他就是呢？”
　　看希亚这么关心自己，姚重不禁有些感动，“到时候让你彻底检查一番，这下可以放心了吧。”
　　听到姚重这么说，希亚确实是放心了，于是道，“好，感觉不好的话一定要告诉我。”
　　“嗯。”
　　将清心决交给姚重后，胧月又咳嗽了起来，咳出一滩黑血，她伸手制止了要扶她的姚重道，“我有一件事想要委托你们，我会支付合适的报酬的。”
　　“什么事？”姚重问道。
　　胧月道，“这股毒气凭借我自己的力量是无法驱逐了，只有一个办法，就是杀掉那个大骷髅，让我吸收掉它的魂火，这样可以炼化它的毒。”
　　“魂火还能做到这种事？”希亚问道。
　　希亚虽然知道的很广，但论对某一件事的深度就比不上别人了。
　　胧月解释道，“魂火当中蕴含着那些怪物的生命力，那个大骷髅的毒对它自身是无效的，所以可以用它的生命力量来化解它的毒。”
　　“好。”姚重道。
　　希亚用力一拉姚重，恼道，“好什么好？之前的战斗你又不是没看见，那大骷髅是什么实力，你又是什么实力？这种忙能帮吗？你打得过人家？掌握血焰之后就自满到不知道自己是谁了吗？”
　　胧月倒是向着希亚道，“她说的对，这种事不问清底细可不能随便答应，你这孩子就是太好说话，有她在可以让你少吃很多亏。”


第62章 ：再战
　　姚重道，“我也不是什么人都相信，只是能因为他人的事情而动怒，我想你不会是那样的人。”然后他又看向希亚道，“是我的错，我不该忽视你的意见，下一次我一定会问询你的想法。” 
　　“哼，知道就好。”希亚抱着双臂道。　
　　胧月道，“那个骷髅差不多有五阶的实力，我也是。”
　　“这不是完全打不过吗？”希亚道，“而且，那种力量怎么看都不是只有五阶吧？我又不是没见过五阶的武者和巫师，那种力量起码也要六阶吧？”
　　玉丘市四大家族的几个家主基本都是五阶，可他们也无法做到那样的事情。
　　而要说有什么人或生物能够做到的话，离开黑石城堡后，希亚见过的以一己之力改变自然环境的强者，就只有熔岩湖那只差点团灭玉丘市武者的鸟了。
　　人家可是生生将一处湖泊变成了熔岩，之后又将那些熔岩尽数吸收，还撕裂了地面，形成了能埋葬数万武者的大坑。 
　　胧月道，“是这样的，那具骷髅的力量并不是完全属于它。那处湖底有一根权杖，那骷髅是借用了权杖的力量达到了六阶的实力，拥有了改变自然的力量。”
　　“就算是借了外物，我们也不是对手啊。”希亚道。
　　胧月道，“我知道，我有一种密法，可以催发自己的力量，让我暂时达到六阶，到时我会将它引出湖面，就拜托你们潜入湖中，切断它的力量来源。”
　　胧月又咳嗽几声，强撑道，“如果你们发觉不能切断力量来源，或者权杖会反击的话，你们就赶快跑。”
　　“那你呢？”姚重问道。
　　胧月道，“使用那种密法之后，我的身体会进入极度虚弱状态，要是那时杀不掉那只骷髅，我就会直接死掉，也不需要你们担心了，就算不使用秘法我也撑不了太久，怎么样都是死只能放手一搏。”
　　姚重张张嘴想说点什么，但是在这种情况下，除了让胧月放手一搏确实没有别的方法，这个时候再说什么或许还有别的办法，再等等之类的，只是对别人生命的不负责任，于是他只得道，“好。”
　　胧月又道，“说起来还有报酬。”她将身上的腰包拿下道，“里面有我的一些丹药，功法还有钱财，全都给你们好了。”
　　姚重扬了扬手里的《清心决》道，“报酬已经有了。”
　　胧月却是执着道，“那这样吧，要是我死了这些东西也就糟蹋了，我就埋在这里，我要是遭遇不测你们就回来拿走，要是我成功活下来的话，那就···”
　　胧月点着下巴思索几秒后道，“我忙完手上的事情之后，去玉丘市帮你，我倒要看看姚家怎么好意思这么对你。”
　　“成。”
　　在这件事上，姚重确实需要有人帮他，因此他也就不推脱，应了下来。
　　之后胧月就开始继续运气，让自己保持在最佳状态，按她的说法，阳光对不死生物会有压制作用，所以作战最好在白天展开。
　　而姚重和希亚两人在简单进过食后，从希亚的戒指里将买的帐篷拿出来组装，躺了进去。
　　明天有一场恶战，所以要好好养精蓄锐。
　　第二天，三人又返回那片绿洲，胧月对希亚和姚重点了点头，纵身一跃进入湖泊当中。
　　不消片刻，一阵凄厉的嘶吼声从湖泊底部响起。
　　湖面再度破开，胧月从其中飞出，她单手向下，用气化出一只巨手，五根钢圈就像是巨手上的五个指环将骷髅牢牢禁锢。
　　胧月她竟然硬生生将这骷髅从湖底提了起来，不让它重新回到水中。
　　虽然胧月之前有告诉过两人她会帮他们创造出有力的环境，可无论是希亚还是姚重都没想到，胧月竟然能把那么大的东西拖出水中。
　　渺小的人类和几十米高的庞然大物，对比实在是太过强烈。
　　既然胧月提供了这样的机会，姚重和希亚自然不能错过，两人一前一后，迅速进入湖中。
　　而对此，那硕大的骷髅并没有察觉。
　　两人进入水面后，迅速向下游去，闭气对于两人来说并不是什么难事。
　　在平坦的湖底，两人看到一根竖插着的黄金权杖，那是一根只有胳膊长短的短杖，此时权杖的顶端正散发着微光。
　　希亚来到权杖之前，细细观察后，对姚重比出一个试一试的手势。
　　这种一看就是与巫师有关的东西，姚重也帮不上什么忙。
　　希亚开始用手指在权杖上比比划划，正在这时，四周的淤泥当中，几只只有一人高的骷髅钻了出来。
　　姚重立刻就挡在希亚前面，让他们不要干扰希亚的工作，但是希亚却敲了敲他的肩膀，示意他让开。
　　姚重让开后，希亚举起手中权杖，那些骷髅竟然全都单膝下跪，露出一副效忠的样子。
　　姚重心中大惊，这是怎么回事？
　　希亚指指上方，意思是出去再说，姚重也点点头，于是两人从另一个方向离开水面。
　　上面被禁锢着的大骷髅不断挣扎，几十米的身躯每一次吼叫都让胧月耳膜疼痛，每一次挣扎都要让胧月拼尽全力才能制止它。
　　渐渐地，就在胧月快要没力气的时候，她突然感觉到大骷髅挣扎的力度变小了。
　　再低头一看，空洞的眼眶中，不断燃烧的魂火也比原来萎靡的许多。
　　那两个孩子成功了。
　　胧月不再犹豫，一把放开大骷髅，五个钢圈汇成一个，拿起来就直接砸向巨大骷髅。
　　姚重和希亚从水面出来之后，姚重刚要询问怎么回事，就看到几只白森森的骨爪跟在他们后面，搭在岸边就要爬上来。
　　姚重马上摆好战斗姿势，就听希亚道，“没必要，是我命令他们跟上来的。”
　　面对姚重不解的眼神，希亚道，“他们也是不死生物，正好把他们叫上岸来让你杀了，吸收他们的力量。”
　　“它们为什么会听你的？”
　　希亚扬扬手上的黄金权杖，“因为这个。”
　　姚重道，“这跟权杖是怎么回事？能够命令这些不死生物，会不会是什么不好的东西？”


第63章 ：权杖
　　希亚拿起权杖，转了一圈道，“你还记得我之前跟你讲过的草之国的故事吗？”
　　姚重道，“记得，就是有个国王跟恶魔做交易要永生，之后被恶魔关在了陵墓里，而他的国民都被转化为了不死生物。”
　　“以前和现在可不一样，那个时候可不讲究什么自由啊，人权啊之类的，是真的不把人当人。位于统治阶层的通常都是超凡者，而那些超凡者能即便有了巨大的力量也不放心，还是会担心有人推翻他们，于是他们就研究出了各种稀奇古怪的方法，这根权杖就是其中之一。”
　　姚重似乎有些明白了，“它并不是能控制不死生物，而是能控制草国居民？”
　　“对喽，草国的王族其实也是巫师，这根权杖则是一种巫师道具。这东西能够覆上一种奴隶印，一旦被覆上那种印记，除非被覆上的人力量能够超越持杖的人，不然就无法抗拒对方的任何命令。并且下令的时候只要动用精神力就行了，不用说出来，只是没想到即便那些人死后依然会被控制。”希亚解释道。
　　“有了这东西，岂不是到了草国遗迹之后，我们可以随便猎杀那些不死生物了？”姚重兴奋道。
　　“不行啊，我才巫师二阶，这几个骷髅只是太弱才会被我控制，强大的不死生物是没有效果的。”
　　“这样啊。”姚重顿时有些失望，但他又想到另一件事，“不对啊，胧月老师说那个大骷髅可以利用这个来发挥六阶的力量，你不能吗？”
　　希亚道，“那个大骷髅大概是王室中人，因此才能够调用权杖的力量，我能够使用权杖已经是因为我作为巫师水平高超的结果了，调用里面的力量是做不到的。”
　　“那那个奴隶印记要怎么盖上？”姚重好奇道。
　　希亚指了指权杖尾部的尖刺，“最简单的方法就是用那里刺一下，不过这大概是为了在刺客来袭，或者反叛发生时国王自保用的，至于草国的国王是怎么给所有臣民盖上印记的，我就不知道了，反正肯定不是一个一个刺，那不得累死他。”
　　听希亚解释完后，姚重就直接打散了那几只骷髅，然后用气将他们的魂火牵引，原地炼化了起来。
　　至于胧月那边，他并不担心，在他们拿走权杖后，那只骷髅的力量只有五阶，而胧月却用密法提升到了六阶，没道理会输。
　　在姚重炼化的时候，希亚却是举起权杖，左右瞄准了两下，又放下喃喃自语道，“不行啊 ，就算刺过去，他比我高一阶也控制不了他，可惜。”
　　等姚重睁开眼的时候，等着他的除了希亚还有胧月，她竟然比姚重先苏醒。
　　要知道姚重吸收的魂火虽然有好几团，可他是三阶武者，而那些骷髅既然能被希亚控制，说明他们的力量连二阶都不到。
　　以高阶的境界吸收低阶的力量，按道理来说是很快的，而胧月是五阶吸收五阶的力量，并且她还中了毒，这种情况下她的吸收速度依然快于姚重，看来即便在五阶强者中，胧月也是属于顶尖的那一批。
　　看姚重醒来，胧月道，“事情我都听希亚说了，接下来你们是要去草国遗址吗？”
　　“是。”
　　“既然如此，不如我们同行吧，我这次来其实是带着几个学生进去暑期活动。”
　　“暑期活动？”希亚惊讶道，又想想胧月昨晚半死不活的样子，斟酌道，“你们的暑期活动···向来这么刺激吗？”
　　对此，姚重也表示赞同。
　　胧月倒是没感到什么，她笑道，“在外人看来确实像是送死，但是成为武者，想要向上爬，本来就是要经过各种历练才行。学院资源再丰富也不是无限的，还是需要自己获取。一直呆在学院有事教教书，没事浇浇花，当然可以保得平安，但是既然选择了成为武者，谁不想到达更高的地方呢？要是因为怕死而一直偏安一隅，还不如一开始就不要成为武者。”
　　当然，这只是胧月的观点，对于姚重来说虽然他也有进取心，但是除非没办法了不得不去，比如为了保姚小华而跑到这里来历练，他是不会轻易把自己至于危险的境地当中的。
　　“那具体是什么样的活动？”希亚问道。
　　胧月道，“我和几个快毕业的学生一起组成了临时佣兵团，一方面积攒实战经验，寻求突破契机，另一方面也算是帮他们在毕业之前积攒第一笔财富和履历。”
　　虽说学城的学生都很抢手，但这指的是不愁没工作，要是目标是进入在整个东国都排在前列，甚至世界级别的大势力的话，还是需要有足够的实力，才华，经验，而证明拥有这些的方式除了考核以外就是履历。
　　比方说，仅仅是学城的毕业生和是学城的毕业生并曾经深入草国腹地，给人带来的感觉是不一样的，武者毕竟以武为主，武力高底除了生死决斗就只能通过履历来体现，至少面试官肯定会下意识觉得后者有更多实战经验。
　　“我们接到了一项委托，要护送一个人去落日山，在前往草国遗址的途中经过这处湖泊时，委托人惊动了那只大骷髅，学生们都不是对手，只能我留下来断后。”
　　“他干了什么竟然惊动了那种东西？”希亚道。
　　胧月道，“也没做什么，我们经过这里的时候想休息一下，可刚坐下那只大骷髅就出现了，还抢走了委托人的权杖。”
　　希亚看着手里的黄金权杖道，“你是说，这个是委托人的？”
　　“是啊，怎么了？”胧月疑惑道。
　　“看来那个委托人的身份不一般啊。”希亚道。
　　并且一定隐瞒了很多。 
　　护送任务也是佣兵经常会接到的任务，这种任务一般给与的报酬非常丰厚，但变数也非常多。
　　这个变数并不是来自于任务本身或者周围的环境，恰恰就是委托人。
　　人心难测，有些委托人什么都不懂仗着自己花了钱就非要颐指气使，瞎指挥导致团队损失惨重，还有些则本身就隐瞒了很多消息，不知情的佣兵接到这种委托往往会遭遇意料之外的危险，甚至干脆有些就是邪教徒或者盗匪假扮的，就是要把人骗出去杀。


第64章 ：佣兵
　　第九章：佣兵
　　如果是老道的佣兵，接这种护送任务前一定要详细调查一番，不然轻易不会接。
　　而胧月一行人之前毕竟只是学院的教师和学生，对里面的门道即便有所了解，也很难一开始就落到实处。
　　在对方开出巨额佣金，了解到目的地后就果断接了下来，对于老道的佣兵来说这种信息还远远不够。
　　对方的背景如何？目的是什么？遇到意外怎么办，都是要考虑的。
　　希亚又看向手中的黄金权杖，思考着。
　　这种黄金权杖是很久以前草国的国王用来操纵国民的，这种东西委托人是哪来的？
　　草国王族的后裔？
　　如果是的话，都过了几千年了，还回来这种地方做什么？
　　黄金权杖的事希亚告诉过姚重，他刚要开口告诉胧月就见希亚狠狠瞪着他，于是姚重就没有说。
　　希亚抢先开口道，“那个委托人可能有问题，他的权杖就先由我保管。”
　　胧月不疑有他，“巫师相关的东西，我们这些武者确实玩不过来，这样也好，到时候我会替你们保密的。”
　　姚重虽然觉得拿别人东西不太好，可那个委托人很明显隐瞒了一些事情，既然那根权杖会招来危险，不如让希亚带着，希亚总不会害他们吧？
　　交代完情报，胧月又一次问道，“那么，你们要不要跟我一起走？他们应该没走太远，全力赶路的话几个小时就能追上，一个团队也好互相照应。”
　　两人小小商量了一番，同意了胧月的建议。
　　“那好。”胧月伸出两手道，“你们一人抓一边。”
　　希亚和姚重分别抓住胧月的两手，就见胧月的气缠绕到他们身上，她蹲下身子，然后猛地起跳，瞬间就来到了几十米的高空。
　　空中转向，化为一道流光向前飞去。
　　速度比希亚的扫帚不知道要快了几倍。
　　武者达到五阶后，就可利用气在空中飞行。
　　飞行几小时之后，希亚就看到在他们下方，十几个年纪大概二十出头的青年男女正围拢成一个圈，手持各式武器将他们背后的几辆越野车和上面的行礼保护起来，在这个圈子中，还有一个看起来三十多岁的中年男子。
　　而在那个圈子外面，同样是一个更大的圈子，由几十只骷髅组成。
　　“就是他们。”胧月道。
　　姚重扫了两眼后道，“看起来他们遇到麻烦了，放我下去吧。”
　　“这个高度？”
　　“几十米而已，我承受的住。”姚重自信道。
　　于是胧月也不多说，选了个角度将姚重直接扔了下去，然后双手抓住希亚慢慢降落。
　　就在被围起来的学员即将和那些骷髅即将短兵相接时，就听到破空声传来，黑色的身影由远及近，伴随着一身轰鸣和扬起的沙尘，以及一个骷髅的爆裂，姚重站在了原本一个骷髅所在的位置。
　　原本围拢住学子们的骷髅，立刻将阴冷的目光扫向突然出现的不速之客，不需要谁下令，姚重身侧的骷髅立即对他发起了进攻。
　　而在骷髅们进攻的同时，学子们则立刻开始了反攻。
　　原本的僵局随着姚重的突然出现被完全打破。
　　虽然姚重出场很拉风，但其实只是打了个出其不意。
　　这些将要毕业的学生们差不都都是四阶的实力，而能把他们逼到围拢的骷髅，实力自然跟他们在伯仲之间，甚至更胜一筹。
　　硬拼的话姚重不可能是这些骷髅的对手，但所幸他也不需要硬拼，毕竟支援就在眼前。
　　也不知道是不是因为要讲究天道平衡，这些骷髅除了少数个体，比如之前的大骷髅以外，大部分都只有对应的位阶确没有相应的特殊能力。
　　这些骷髅的力量，速度等身体素质毫无疑问能达到三四阶的水准，但他们既无法使用气，也无法施展魔法，那么姚重就占了很多便宜。
　　他立刻将自己的气缠绕到周围的骷髅身上，将他们全都拽倒，然后抛飞，破解的骷髅的围攻。
　　仅仅是这样当然不可能击败那些骷髅，但是马上，五个闪着金光的钢圈就飞了下来，将所有骷髅都击了个粉碎。
　　而看到熟悉的钢圈，那些原本眼神有些暗淡的学子，立刻光亮了起来。
　　“你们没事吧。”熟悉的声音响在学子们耳边起，披着蓝色衣袍的短发女子缓缓从空中降落。
　　伴随着她的降落，所有的骷髅都被死死按在地上，动弹不得。
　　“老师，你平安真是太好了。”立刻有学子迎上去道。
　　“我就说老师怎么可能输给那种东西。”
　　“太好了，有救了。”
　　“喂喂，就算老师不来，解决这些家伙也不会费我们功夫吧。”
　　就在学子们因为老师的归来而喧哗时，几个大火球突然飞出，砸在那些骷髅身上，将那些骷髅砸的肢体开裂。
　　但可惜，还不到能杀死他们的地步。
　　这时，那些学子们才注意到，在他们的老师旁边还有一个身材娇小，脸蛋可爱，一头粉色长发的女孩子。
　　不过希亚并没有顾及他们惊艳的目光，而是自顾自开始了思考。
　　她发觉离开玉丘市以后，她的实力貌似不够用了。
　　姚重刚才直接打碎了一个骷髅，牵制住周边的其他骷髅，可是她的咒术却连将那些东西完全炸碎都做不到。
　　看来要把提升自己的实力也提上日程了。
　　这么想着，希亚就走到姚重身边道，“不只是你，我也需要提升自己的实力了。”
　　姚重当然不会拒绝帮助希亚，便说，“好，我们一起。”
　　其他一些看到希亚娇小可爱想要上去搭讪的学子，看到希亚和姚重的亲密关系之后，便默默断掉了这个念头。
　　胧月拍拍手，让所有学子向她看齐，指向姚重和希亚道，“接下来，他们会随我们一起行动，大家有没有意见？”
　　他们当然是没有了，正常的话肯定会有学子想要试探一下他们的身手，可刚才姚重展示了一遍实力后，他们就没有这个想法了。
　　倒不是打不过姚重，而是没有那个必要。
　　只要能证明不会给他们拖后腿，那这些学子就不会拒绝，更何况这两人还是老师拉过来的，他们自然是完全信任。


第65章 ：落日山
　　第十章：落日山
　　这时，中间那三辆越野车上下来一个人，这人体型有些肥胖，拿着一块布子不停地擦汗。
　　这人走到胧月面前道，“唉呀，老师你回来真是太好了，我还想着你要是出事了可怎么办。”
　　面对这个人，胧月之前面对学子的热情和亲切顿时荡然无存，变得冷淡起来，“我想在团队里再添两个人，希望你能给他们也准备好报酬。”
　　听到这话，胖子顿时有些纠结，“我也没多少资金，大部分都付给你们做报酬了，再给他们一份实在是没有。”
　　胧月却不管那些，只道，“你委托我们的时候没说实话吧？为什么那个大骷髅要抢走你的权杖你能告诉我们吗？”
　　听到老师的话，那些学子们这才反应过来，自己不会是被人给卖了吧？
　　于是，十几道面色不善的目光齐齐聚集在这个胖子身上，他额头的汗水开始越来越多，不知道是热的还是太紧张的缘故。
　　等胖子承受的压力足够大之后，胧月话锋一转道，“每个人都有秘密，尤其是会去雇佣佣兵，而不是专业的护卫团队的人。你的秘密我可以不追究，但前提是这个秘密不会害死我们。如果你还想继续让我们护卫的话，你必须给他们准备一样的报酬，并且保证下一次不会再有这种事，不然我们现在就把你丢在这里自己会去，因为你不值得信任。”
　　胖子又擦了擦头上的汗道，“可是抛下雇主的话，会降低你们在佣兵公会的评价，以后就很难再接到这样的委托了。”
　　胧月冷笑一声道，“我想你是有什么误解，我们本来就是组成临时团队出来积攒经验的，再做几次就会解散，我们从来没想过要当一辈子佣兵。评价降就降吧，大不了这次回去我们就解散，换个其他行当继续体验。”
　　胖子这下完全沉默了，他斟酌了好一会儿后，认命般叹了口气道，“我知道了，我会支付给这两位跟其他人一样的报酬，并且这样的事以后肯定不会再有了，可以了吗？”
　　胧月这才算满意，没有再继续逼迫那个胖子，大手一挥让所有人原地休息半个小时，然后出发。
　　期间希亚和姚重有些好奇地打听了一下他们的报酬都是多少，其他人告诉他们，这个胖子开出的价码是每人四百万。
　　希亚问姚重四百万是多少，姚重想了想，告诉她高档的抽水马桶可以买一千多个，附带自动开盖，感应冲水，除臭杀菌等功能的那种。
　　希亚扒拉着手指头算了一下，城堡巫师每人两个也没问题。
　　想了想，希亚又问道，“还有没有更高档的马桶？”
　　姚重想了想道，“确实有，一两万的那种，除了我之前说的那些功能，还有坐垫加热，自动清洁，冲洗屁股等功能，不过我也没用过，只听说过。”
　　按两万来算的话，这种顶尖的马桶只能买二百个，城堡里五百多个巫师不够用啊。
　　看来这四百万也没那么多，不能让顶尖马桶大家都用上。
　　姚重也并不觉得这个价码很高，倒不是他也拿马桶来换算，而是因为即便是一阶武者，想要雇佣他们的话，一次也要好几万，而武者等阶每升一阶，雇佣费能翻几倍。
　　他虽然是三阶，但是周围的那些学子们平均四阶，因为胧月的原因，所以他虽然临时加入，但拿的的费用也是四阶武者的费用。
　　四阶的话这个价格其实不算高，像姚老爷子那样的五阶出场费大概得有个千万级别，六阶的话就是质变，出场一次得上亿，再往上价格反而便宜了。
　　因为从七阶开始就不是钱能打动得了，要请那种人，除非有过硬的交情，或者有他们感兴趣的东西，或者地位，实力有一方面比他们强，不然是请不到的。
　　而能打动那些人的物品，有时候反而并不值多少钱，比方说姚重第一次见大巫师时拿的那些东西，就算是请一个一阶武者都不一定请的动，可大巫师却偏偏很感兴趣。
　　休息过后，众人坐上越野车开始出发 还好越野车内部比较宽敞，多了两个人也不会显得拥挤。
　　落日山是埋葬草国历代国王的地方，离草国都城很近，而草国的都城又在草国腹地，那里的不死生物数量异常多，并且分布密集。
　　姚重和希亚之前在的那个绿洲连草国的边界都不是，只是草国强盛的时候一些附属国所在的位置，可即便如此他们也碰上了巨大骷髅和许多的小骷髅，可想而知，深入草国的话，碰到强大不死生物的概率有多高。
　　一般来说，来这里吸收魂火修炼都是在草国遗址的外围进行，除非是世家大族的子弟有高人保护，不然一般人是不敢乱闯的。
　　据说在草国深处甚至有着八九阶的不死生物，都城附近六七阶的到处都是，没有强大的实力随便乱闯的话，只会化为草国的养料。
　　而现在，由一个五阶巅峰带着的平均四阶的小队，却是要去闯这龙潭虎穴，希亚对此的评价是，“想自杀就直接说，不用这么委婉。”
　　不过随后胧月展示了一份地图打消了希亚的担忧。
　　做为东国唯二的两所顶尖学府，学城也是有着深厚的底蕴，有众多高手坐镇，而有高手就意味着可以去探索寻常人不能去的凶险之地。
　　据说学城八阶的院长曾经把东国和东国附近所有适合学子锻炼的险境都去过一次，并凭借他惊人的记忆力绘制出了每个险境的详细地图，方便以后学子去的时候可以规避危险。
　　反正学院里卖地图的是这么说的，真假就不知道了。
　　在胧月的地图上确实有一条隐蔽的道路可以穿过整个草之国，却又没有多少不死生物，而落日山恰好就在那条线路附近。
　　他们就是要走那里。
　　此刻，在寂静的森林当中，这十多人的队伍抛下了越野车，小心翼翼地徒步行走在枯枝和落叶中，目光扫视着任何由树木遮挡所产生的阴影，预防着可能发生的突然袭击。

第66章 ：发觉
　　第十一章：发觉
　　不过即便是如此的警惕，在前进的途中他们也前后和三波游荡的骷髅发生了遭遇战，有几个人受了轻伤。
　　而在遭遇战中，希亚和姚重都展露了不俗的战斗力，这让他们赢得了这些学子的好感和尊重，在以实力为尊的世界，己方的人有着一定的实力，可以不拖后腿全力施为，很容易就可以获得他人的赞赏。
　　终于在日落黄昏时分，一行人爬到了日落山的山顶，来到了一处悬崖峭壁，这里就是委托人要来的地方。
　　希亚四下扫视，小声道，“这里光秃秃的，要什么没什么，他来这儿干嘛？”
　　姚重道，“听说这人是个艺术家，专程跑到这里来写生，主题是什么生与死，通过描绘遍布着死亡气息的草之国来凸显生的可贵。”
　　希亚却冷哼一声，“艺术家？我看他是神经病，就是有钱没处花。”
　　而在到达目的地后，那个胖子说要在这里待三天，小队自然也准备好了足够的食物和饮用水。
　　当晚，夜幕降临。
　　希亚从帐篷里爬出来，向山下而去。
　　反正也来到这种地方了，她打算去好好收集一下咒术材料。
　　超凡材料与普通的材料不同，很多都是要讲究天时地利的，一些不适合人类居住的地方却往往有着上好的材料。
　　有一种花叫白骨花，只有在死亡气息极其浓郁的地方才能生长，只有在月圆时分才会开放，而希亚的目标就是这种东西。
　　在和死亡相关的咒术中，这种花是非常好的施法材料。
　　曾经打开过地狱之门，直到现在还有骷髅在四处游荡，积攒了上千年死亡气息的草之国，自然是最适合这种花生长的地方。
　　事实上，上山途中希亚就看到了好几株那样的花，现在她忍不住要去采了。
　　当然她也不傻，自然是准备齐全能够保证自身安全的情况下才前往，毕竟山上说不定哪里还有游荡的不死生物，她又是一个人，晚上那些东西又会比白天强几分，她可不想一去不返。
　　日落山的山顶虽然有些光秃秃的，但是山顶往下一两百米的地方就有着稀疏的树林和草地，而希亚也就是在这里采摘白骨花。
　　这个距离对于寻常人来说或许有些远，但对希亚来说那是相当近了，骑着扫帚几秒钟就能跑一个来回，因此也不需要有人来陪她。
　　就在希亚借着月光采摘骨花的时候，她听到青草被踩动的声音。
　　有人来了？还是有不死生物在靠近？
　　希亚立刻给自己施了个隐身咒，然后躲到树上，注意着下方的情况。
　　不多时希亚就看到，委托人也就是那个自称艺术家的胖子鬼鬼祟祟地走在下方，并且还时不时地注意着周围的风吹草动，就差把怕被人发现写在脑门上了。
　　这货在干嘛？
　　难道也是来采摘超凡植物出去卖的？
　　这个白骨花因为生长条件苛刻因此价格也比寻常超凡植物要高，要是能碰到死灵系巫师的话，卖出十多万也不是问题。
　　可是希亚看到那个胖子脚步匆匆，虽然行动缓慢，但却丝毫没有停留，笔直地向着树林外的悬崖而去。
　　那里有什么东西吗？
　　希亚立刻瞧瞧跟了上去。
　　来到峭壁前，希亚放眼望去，却只能看到碎石和一些横长在山崖间的奇怪植物，还有零星几个不死生物在游荡。
　　这不是什么都没有吗？
　　可是与希亚的疑惑不同，这胖子却是两眼放光，好似下面有着珍贵的宝藏。
　　就见那胖子将他的背包放下，拿出攀岩钉砸进地面，拴好绳索就滑了下去。
　　就在他要打第二个钉子时，突然绳子向下一坠，连带着他被直接撞在了岩壁上，撞得头昏眼花。
　　胖子心下一惊，怎么回事？
　　可由不得他去思考，绳子打起了转，让他和岩壁来了几下亲密接触。
　　当下胖子只能尽力去固定自己的身子，好不容易让绳子停下旋转，胖子就看到峭壁上方，原本该固定着绳子的地方，探出来一个可爱的小脑袋。
　　而这一瞧，顿时让胖子一口气差点没喘上来。
　　倒不是希亚太过可爱，而是原本被固定在地上的绳子，现在在那个女孩手中！
　　难怪他刚才会突然往下坠一节，固定好的绳子打起了转，原来是因为那个女孩拔掉了钉子，然后将绳子拽到了她的手中！
　　他现在的身家性命，已经完全被掌握在那女孩手上了。
　　为什么？被发现了？她要做什么？怎么才能摆脱现在的困境？
　　胖子的大脑开始了高速旋转，他记得那个女孩不是那支佣兵小队原本的成员，而是后面加入的，好像是叫希···希亚，对就是这个。
　　胖子立刻挤出一副和蔼的样子道，“小希亚，不要调皮，那个不能玩，快放回去，不然我就要生气了。”
　　希亚呢也装出一副天真的样子道，“那好吧，我放手了。”
　　看希亚真的要放手，胖子立刻慌了起来，“等等，不要，拉，先把我拉上去。”
　　“可是希亚突然好累，要拉不动胖叔叔了。”希亚蹲下身子，要手掌托住腮帮，略显疲惫道。
　　“等等，钱，我可以给你许多钱。”胖子慌忙道。
　　希亚抓着绳子的那只手，小拇指慢慢松开，“诶呀，希亚真的累了，手好酸好酸。”
　　“我···我所有的积蓄都给你，我也是巫师，我的一些独门咒术，还有超凡材料都给你。”
　　希亚的无名指也渐渐松开，现在就靠三根手指吊着那根绳子还有胖子了，“怎么办呀大叔，希亚的无名指也累了。”
　　“我···我知道了，你想要什么我都给你，千万别放手呀！”
　　此时胖子也顾不得许多，只要能稳住希亚，不管什么都可以先口头应下。
　　要是希亚说出什么特别难做到的要求，大不了等上去后再想办法脱身。
　　别看他这样，这个胖子其实也是二阶巫师，并且他心中多少还是有些自满的。
　　也就是被暗算了，不然他可是会几个瞬发的咒术，那个小女孩虽然也是巫师，但那么小，能有多厉害？


第67章 ：屑希亚
　　和野蛮的武者不同，巫师的智慧和经验才是最重要的。
　　他比那个女孩可是大将近二十岁，总不能这些年月都活到狗身上了吧。 
　　可惜，他不知道的是，别看他和希亚都是巫师，但相比起来那可是差远了。
　　他完美符合一般人眼中巫师的印象，身体孱弱，没多少力气，一拳就能被撂倒。
　　四种施咒方式只会吟唱，瞬发，打架的时候不拉开距离根本没法打，不然就连咒术都放不出来。
　　巫师的装备也好，魔药也罢，全都要委托专业的锻造巫师，魔药巫师来制造，熬制，他自己在这些方面是一窍不通。
　　魔杖也早就损坏了，对于巫师来说第一根魔杖一旦坏掉，就再也找不到契合的魔杖了，就算再找新的，效果也远不如从前。
　　而且第一根魔杖折一段树枝就可以了，它会随巫师一起成长，而再找新的就只能花大价钱从别人那里买，可哪个巫师会卖呢？
　　完全是有价无市。
　　要是他有自己的扫帚这会儿就可以直接飞走，要是他有魔杖，就可以从下面对希亚发动攻击，要是有护身圆盘···好吧，摔下去还是会摔死，落日山有足足一千五百多米，摔死一个低阶巫师绰绰有余。
　　至于他说的那些好处，希亚是一点都不心动，他掌握的咒术数量和希亚没法比，希亚也看不上他那几个所谓独门咒术，还有他搜集的一些超凡材料。
　　胖子以为说出自己的身份和能提供的好处可以让希亚动心，从而放他一马，可希亚却没有任何动容的样子。
　　就听希亚露出一副天真的样子道，“不需要大叔给我那么多东西，希亚呢是乖孩子，并不贪心，只要大叔回答我几个我问题，希亚就拉你上来，不然希亚的手可是酸到不得了。”
　　胖子没办法，只好道，“好，好，你千万别冲动，想问什么就问，我什么都说。”
　　希亚露出一个带有玩味感的笑容，慢悠悠地晃起手里的绳子，吓得那胖子双手双腿都用上，牢牢地抓着绳子。
　　希亚道，“能不能告诉希亚，大叔是什么巫师。”
　　“解密···解密巫师。”
　　“解密巫师啊。”
　　希亚脑中开始回想这个分类的巫师是主要专攻哪个方面，毕竟不是人人都是她和大巫师这样的全能手。
　　这个分类好像主要就是辨认各种古文字，超凡动植物，解析古代咒术，开门撬锁之类的，战斗力一般，但逃跑能力非常优秀。
　　要不是这个人现在被挂在绳子上，只要他有要念咒的倾向希亚就会晃绳子，在事先不知道的情况下，即便是希亚也没把握留下一位解密巫师。
　　“那，大叔能不能告诉希亚，大晚上的，大叔在这里做什么？可千万不要说是在锻炼或者是攀岩爱好者哦，不然希亚的手又要酸起来了。”
　　胖子眼珠一转道，“是···是来采一些只长在山崖里的超凡植物，我···我指望靠这些去卖钱。”
　　“诶？可是大叔不是很有钱吗？明明给其他人都开了那么高的报酬，还是说大叔是个乐于奉献的好人，即便自己穷困潦倒也要把钱分给其他人？如果是后者的话，希亚可是非常感动呢。”
　　这么说着的同时，希亚晃动绳子的幅度大了起来。
　　“我···我其实已经破产了，我是来自海之国的巫师，这次来这里就是指望用最后的这些资金找人护送我来草之国，然后在这里寻找一些稀有的超凡植物去贩卖，还有的话就是通过不死生物的魂火来突破到巫师三阶。”
　　胖子的嘴向连珠炮一样，马上就把这些信息吐了出来。
　　希亚这才停下晃动，可她还是不太满意，“可是大叔，你大老远来这么一趟就为了采几株罕见的草药？希亚可是完全不信呢，哪怕你找到了好的买家，这些也完全抵不上你花出去的资金，这么简单的数学题目，大叔你不会算不明白吧？而且就算你说的是真的，又何必特意跑到草之国这边来？海之国附近又不是没有类似的地方。”
　　“这···这···”希亚一番话让胖子回答不上来，就在他要编造新的谎言时，希亚上面一甩绳子，就让他和岩壁又来个亲密接触。
　　“大叔我给你看个东西。”
　　希亚的右手上，戒指一闪，一根黄金权杖就出现在她手中。
　　“大叔，我听说这个是你的东西哦。”
　　看到那根权杖后，胖子一下子瞪大了眼睛，直直地盯着希亚，“那东西怎么会在你手里？”
　　胧月回来后，胖子也不是没有跟胧月问过权杖的事情，但胧月只推说不知道，并没有告诉他被希亚给拿走了。
　　胖子也只好作罢，他是不敢再回那个湖泊的，害怕那儿说不定还有什么恐怖的东西等着他。
　　此刻，看到这根权杖，胖子眼里露出贪婪的目光，堆出一脸讨好的笑容道，“小···小妹妹，那个是大叔的东西，是我的父亲留给我的。我父亲死的时候没有留下别的东西，只留下了这根我们家代代相传的黄金权杖，哪怕是我最穷困的时候都没想过卖掉它。每当看到它都会让我想起父亲还没有过世时，我们一家快乐的生活，你能不能还给我？”
　　说着为了增加可信度，他还挤出了两滴眼泪。
　　希亚顿时露出一脸同情的表情，“真可怜。”
　　胖子看有戏，心说这些小女生果然容易被这种故事打动，正要继续开编就听希亚用一种稚嫩的声音道，“可是，那跟我有什么关系？你父亲又不是我父亲，你要实在想他，我帮你去见他好不好？”
　　说着，希亚又轻轻晃起了绳子。
　　看感动不行，胖子立刻又换了一副面孔，他露出一个吓小孩的恐怖表情道，“小妹妹，我告诉你，那根权杖上有着恐怖的诅咒，拿着它的人七天后会全身出血而亡，你现在已经中了诅咒，不想死的话就快给我！”
　　希亚做出一副害怕的样子，“好可怕呀，大叔你能往下看看吗？”
　　听到希亚的说法，胖子疑惑地向下看去，就见两三只骷髅在他下方几十米处齐齐仰头望着他。
　　空洞的眼窝，跳动的苍白火焰，这些把胖子吓得不轻。
　　就听希亚幽幽道，“是这样的诅咒吗？”


第68章 ：真相
　　胖子硬着头皮道，“是···是这样的，要是不给我，你也会变成骷髅。”
　　希亚拿起权杖转了一圈道，“但是呢，我发现里面有着永久性的控制术式，好像不是诅咒道具啊。倒像是···我想想啊，像是草之国古代国王用的巫师道具，而这里又偏偏是草之国历代国王的王陵所在，这其中真的没什么联系吗？”
　　“这···这是···”
　　胖子一时语塞，他也不知道该怎么回答，就听希亚又道，“大叔你最好不要再骗我了，不然我就用这根权杖扎你，一样能知道事实。”
　　“别···别框我，我是巫师二阶，你也是吧？你控制不小我。”
　　“那要试试吗？”希亚含笑道。
　　望着希亚甜美的笑容，胖子顿时不寒而栗，他只得低头道，“我知道了，我会说的，你先拉我上去。”
　　“不行，就在下面说，或者我现在就扔掉你。” 
　　虽然希亚说的很轻描淡写，但胖子毫不怀疑她能做到。
　　不得已，胖子只能将一切都原原本本说了出来。
　　这胖子叫做阿兹尔，平时游手好闲，作为巫师没有多用功，但一些基本功也没拉下，日子就这么有一朝没一朝的过。
　　后来沾上了赌，欠了一大笔钱还不上被庄家追杀，眼看原本住的地方是住不下去了，他准备收拾东西跑路的时候，却在清扫房屋时发现了一份地图，一封信和一根权杖。
　　这些都是父亲和爷爷去世后给他留下的，但他那时正赌在头上，每天不是琢磨怎么出千就是各种拜神希望自己能运气翻盘，因此对于长辈的遗物也没有好好清点过。
　　而从那些东西之中他知道了自己祖先的一些事情。
　　阿兹尔的祖先并不是海国人，而是从草国逃过来的。
　　他的祖先是修建陵墓的工匠，草国的某一任国王担心陵墓修好后，建造陵墓的工匠会泄露陵墓的位置，于是计划在陵墓建好后就把他们都杀掉。
　　好在工匠们提前察觉了国王的异样，于是在修建陵墓时建造了逃生的通道，趁陵墓即将完工，坚守的人放松警惕时，连夜出逃。
　　出逃时有上百人，因为目标太大所以是分散逃跑的，同时因为他们逃跑了，所以自然成了通缉犯，在草国全境通缉，并且协助逮捕者，有情报上报者全都有赏，而协助逃跑或知情不报则都要斩。
　　在这样的压力里，工匠们根本不敢进入城市，只能藏在山林之间。
　　每天都要面临追捕，担心被出卖，还缺少食物没办法好好休息，种种原因之下，逃出边境时，几百人的队伍只剩下几人。
　　这几个工匠们逃出草国，在边境的一处湖泊附近休息时，远远的看见同样仓皇出逃的一位王子和几为侍从，一开始他们还以为这位王子是来捉他们回去的，并且王子还带了那根黄金权杖，他们根本没办法反抗。
　　于是几个人一起商量，趁王子没发现他们，大晚上偷偷潜入营帐，将这位王子和他的手下全都杀死，投入了湖中。
　　之后几人开始瓜分王子携带的宝物，而阿兹尔的祖先最后拿到的是黄金权杖。
　　这东西只有王族人能用，因此当时来说除了因为是黄金铸就比较值钱，也没什么特别的地方。
　　阿兹尔的祖先在来到海国之后才打听到草国发生了什么，海国的王室下令，凡是从草国逃出来的人都要被抓起来用烈火焚化，防止他们尸变或将诅咒传播给其他人。
　　在这种情况下，阿兹尔的祖先自然不敢售卖权杖，也完全不敢让人知道，只能保留了下来，一直传到了阿兹尔手上。
　　因为阿兹尔的先祖本身就是建造陵墓的工匠，自然对于陵墓的情况也是一清二楚，那位先祖在临终前将陵墓内部的地图画了下来，还写了封信告诉了后代真相。
　　当然，阿兹尔看到的并不是最初的版本，最早的信和地图在千年的时光中早已逸散，腐朽，他现在看到的是后来人抄下来的。
　　总之知道了这些之后，阿兹尔动起了歪脑筋，他向银行借了一笔钱款，又对债主说自己要出海做生意还债，还把妻儿作为人质留下。
　　债主看他这么有诚意，跟他定了个时间就放他走了。
　　离开海之国后，阿兹尔先是来到与草之国相邻的东国，雇佣了一支佣兵小队，让他们把自己送到落日山，之后按照阿兹尔的计划，他是要先在这晚通过祖先的逃生通道进去看看，踩个点，然后明天找个借口支开佣兵小队，再进去一探究竟。
　　“既然这样，你为什么不干脆雇一支探险队代替你下去探险？或者把这事告诉你的债主，要是有什么大发现，应该足够偿还你的债务了吧？”希亚道。
　　阿兹尔道，“要是里面真的有什么好东西呢？这要是被他们拿走了，我不就亏大了？”
　　“可要是里面有什么危险，你就不怕把自己搭进去？”
　　“我有我爷爷留下的地图，里面的情况当然一清二楚，就算真的有危险我也可以对着宝物拍几张照再走，然后用这些照片来换取更多援助。”
　　希亚想想，好像也挺有道理，听阿兹尔说了这么多，她承认自己心动了，也想下去探索，说不定有什么好东西呢？
　　于是她道，“好吧，我拉你上来。”
　　说着，希亚直接放手，在阿兹尔惊愕的眼神中，他的身体不受控制地向下坠去。
　　为什么这个女孩要杀他？
　　是他说错什么了吗？
　　就算这个女孩想吃独食，至少也应该拿到他的地图之后再这样做啊，她就不担心自己把地图藏了起来，或者现在就带在身上吗？
　　他无论如何都想不通这件事，可无论他想不想得通，他的人生都将走到尽头。
　　在惨烈的尖叫声中，阿兹尔感到有一根棍子从自己的后领桶入，穿过背部的衣服，一路向下进入裤子当中，把他整个人都串了起来。
　　然后这跟棍状物直接向上，把他带到了悬崖上方，又离开他的衣服，让他从几米的高空直接摔下去。


第69章 ：寻宝
　　阿兹尔被摔得晕头转向，就看到一根扫帚在空中绕了个圈回到了面前的女孩手中，她走上前来问道，“没事吧？摔傻了？”
　　就是现在！
　　阿兹尔有一个他自信可以逆转局势的咒术，他一直在等待一个机会。
　　之前的有问必答一方面是因为他真的怕死，另一方面也是在让希亚放松警惕，让希亚认为他已经束手无策了，只有这样才能打对方一个措手不及。
　　他的瞬发咒术是，肌肉膨胀之术！
　　靠这招他打倒了众多的巫师和武者，一般来说巫师都是身体孱弱的，因此近战巫师基本上是必败，他就反过来利用这个刻板印象，研究出了这套必胜之法。
　　每当要败时他就主动投降，走向对方，而因为走过来是一位巫师，大部分超凡者是不会非常警惕的，在他们看来巫师不拉开距离反而主动靠近，那就是丧失战意要投降了。
　　总不可能是想近身偷袭吧？
　　但他就是这个可能。
　　当然这招只能用来偷袭，如果是想靠这个近身战斗的话，还是会被活活打死。
　　转瞬间，原本有些圆滚滚的胖子，身躯立刻膨胀起来，除了内裤以外，身上的衣物都被直接撑爆，身形涨大的他宛如小巨人一般站立于希亚面前。
　　不等希亚反应，他两手握拳，同时锤下，务必要一下死砸死希亚。
　　可惜，希亚也是个奇葩。
　　一般人看到这场面，第一反应都是后退，而希亚的第一反应却是在他的胳膊还没有落下来之前突进。
　　然后就是一拳砸在这胖子圆滚滚的肚子上，仅仅第一拳就差点把这胖子打吐了。
　　阿兹尔刚想强忍着说没关系，就见希亚趁他因为吃痛时的身形停滞，一个起跳加上勾拳，瞄准他的下巴就是一击。
　　拳劲通过骨骼将震荡传递至大脑，胖子只觉得眼前晕眩，地面向他撞来。
　　胖子庞大的身躯倒下后，希亚立刻绕到他脑侧，居高临下对着后脑勺就是一记重拳。
　　这一拳打出，胖子彻底没了声息，他脸所对着的地面甚至因此出现了裂纹，他的半张脸也陷入了其中。
　　看彻底搞定了，提亚便开始翻自己的小包，找到了自己的换惑香，就是从西国到东国时用来控制巨鲨的道具，这东西对人也有用。
　　从一开始她就没打算和阿兹尔合作，只打算问出情报后将对方作为傀儡支配。
　　她确实不知道同阶的情况下黄金权杖能不能控制阿兹尔，可谁说她的控制手段只有黄金权杖了？
　　过了一会儿阿兹尔的身形缩了回去，希亚对他耳语了几句就回了帐篷，然后阿兹尔等希亚回去之后过了半小时，才也回到营地。
　　第二天，阿兹尔将胧月叫出来，说他要在山上搜集一些超凡材料，需要胧月他们护卫，昨晚他就是因为自己跑出去搜集材料，结果撞上了几只不死生物，争斗中才把衣服撕碎的。
　　既然雇主这么要求了，胧月就挑了几个好手和阿兹尔一起下山采药去了。
　　等这帮人走远之后，希亚来到姚重的营帐道，“姚重，我有件事要说给你听。”
　　然后将昨晚发生的事原原本本告诉了姚重。
　　“你是想让我和你去探索下面的陵墓？”姚重问道。
　　希亚点头道，“没错，安全性你不用担心，我手上有阿兹尔的地图，还询问了他很多细节，在换惑香的影响下，他都老老实实告诉我了。”
　　姚重奇怪道，“那你为什么不告诉胧月姐？让她帮我们不是更好吗？为什么还要让阿兹尔把他们引开？”
　　希亚道，“古代国王的墓葬里往往有很多强大的超凡物品，说不定其中就有能帮助你提升实力的，要是告诉胧月了，还有我们什么事？”
　　姚重想了想，打电话问了一番，没直接说陵墓的事，只是问这里毕竟是有草国历代王陵的地方，要是探索时发现墓葬该怎么处理？
　　胧月道，古代国王的墓葬中很可能有未知的危险，专业的事应该交给专业的人，回去之后告诉学城，学城会组织人手和官方合作探墓。
　　犹豫片刻，姚重同意了希亚的说法，要是学城来探索的话，里面的好东西还关他们什么事？
　　“没问题的话现在就走吧。”希亚道。
　　“现在？”姚重诧异道，“不准备一下吗？”
　　“也没啥准备的，再说了拖得越久越容易出错，等咱们准备好，别人早发现不对劲了。”
　　姚重思考片刻后道，“好，但是绝对不能逞强，情况不对的我们就立刻离开。”
　　“行。”
　　两人向留守的人打了招呼，说他们有事要暂时离开，留守的人倒是也没有在意，毕竟对于他们来说希亚和姚重本身就是突然加入的临时伙伴，什么时候离开都不奇怪。
　　因为不知道要探索多长时间，两人是预计要探索一两周的，因此离开的时候干脆把行礼也带走了。
　　先走到那个胖子昨天在的悬崖，将行礼放在草丛中掩埋好，再施上几个守护咒，然后希亚和姚重坐着扫帚开始沿着岩壁缓缓向下。
　　能飞的希亚不需要像那个胖子一样用绳子往下爬，可以说是非常便利了，并且希亚往下的时候给随手抓了一只小动物用来探险。
　　下降到一定高度后，希亚念起咒语，魔杖一指，硕大的火球就直接撞在前方的石块上。
　　碎石飞溅之间，一个洞口显现。
　　希亚操纵着扫帚靠近，又是一阵念咒，一个光球出现在她手中。
　　希亚小手一扬，光球向洞口之中摔去，发出的亮光照亮了之后的道路，洞口之后是一条斜向下的坡道，而在坡道的底部则是一堆沙砾。
　　“下面怎么都是沙子？”姚重问道。
　　希亚道，“这叫积沙墓，上方用沙子填充，挖墓的时候沙子会不停地泄下来，让盗墓贼没办法挖出通道，有时候其中还会夹杂着大石块对盗墓贼的生命造成威胁。”
　　“不过嘛，我可不是一般的盗墓人，我可是巫师，这种情况太好解决了。”希亚露出了反派一般的笑容。

第70章 ：闯入
　　一阵念咒之后，一团清水从空气中生成向地道里涌去，沙子吸水之后变得粘稠起来，然后又是一阵冻气从通道涌入，将潮湿的沙子冻结起来，连成一体。
　　“这样它们就不再是流动的沙子，而是坚实的墙壁了，我们只要打一个洞出来就能进去，而不用担心会被上面的沙子掩埋。”希亚解释道。
　　姚重心道，巫师的手段真是花样繁多，有时间施咒的巫师和没时间施咒的巫师，战斗力完全是两个档次。
　　斜向下的通道较为狭窄，两个人飞进去是不可能了，只能一个一个进，姚重提议自己先进，作为武者要是里面发生什么突然袭击，他能快速反应。
　　对此希亚也赞同。
　　姚重滑下后并没有遇到什么，然后是希亚下来，用魔杖发出魔力光束在沙壁上切割出一个够两人通过的洞口，期间沙子并没有落下的迹象。
　　姚重刚要进去，希亚拉住他道，“慢点，前面说不定有什么，让我做个测试。”
　　就见她拿出刚刚抓到的小动物，将小东西抛了进去，小东西看起来受到了惊吓但并没有表现出生命危险。
　　“现在可以了吗？”
　　希亚摇摇头道，“不急。”
　　她用魔杖对准小动物，用浮空咒将小动物固定在一人高的位置，就见原本还无恙的小动物突然全身溃烂，不断流出漆黑的浓汁，不过一会儿就化成了一滩水。
　　姚重被吓了一跳，但希亚却一副意料之中的样子，“果然如此。”
　　“你知道怎么回事？”
　　“嗯，一方面是昨天那个胖子祖先留下的一些记述，在一方面草国是由巫师统治的国家，国王死后墓里的防护手段也都跟咒术有关，这方面我可是专家。”
　　“那是什么怎么回事？好端端的，怎么突然就死了？”
　　“是疫病巫师制作的杀人孢子，因为比空气重量轻所以是漂浮在上方，那只小东西体型太小所以刚扔进去的时候没事，被我用浮空咒放置在半空后，吸入杀人孢子，马上就死了。”
　　“孢子，也就是说空气里漂浮着很多危险的微小真菌？”
　　“对，不过这些东西对付起来也简单，你在这里等着，看我的。”
　　就见希亚身上清风盘旋，她跨入洞口，那些孢子因为风的原因，根本无法靠近希亚。
　　咒语的念诵中，一道火柱从她杖间喷出，触及到天花板后，迅速沿着天花板向四周扩散，没多久，姚重就看到沙壁之后的通路陷入一片火海之中。
　　在希亚放出火焰烧灼的时候，姚重就看到原本被冻结起来的沙子逐渐融开，又一次落下掩埋了希亚之前切割出的洞口。
　　但马上，就在姚重犹豫要不要进去找希亚时，沙子旋即又被冻住，然后魔力光束穿透沙壁，希亚又开了个洞钻了出来。
　　但是与往常不同，姚重注意到希亚是跳出来的，似乎很不乐意踩到地上，并且闭住呼吸，双眼也紧紧闭住。
　　这是咋了？
　　看希亚一跳一跳的似乎是要摔倒，姚重赶忙扶住他，触碰处感到一阵滚烫。
　　不是那种发烧或动情之后由内而外的滚烫，而是自外向内，像被火烧了一样的滚烫。
　　她不会真被火烧了吧？
　　希亚被姚重扶住后，一只手抓住姚重衣袖，另一只手指了指上方，示意姚重带她出去。
　　姚重看到希亚的肌肤因为温度升高而有些泛红，衣袍上也跳跃着些许火星。
　　姚重心中了然，看来是真的烧到自己了。
　　巫师并不免疫自身咒术，希亚也会被自身释放的咒术伤到，因此除非是对自己非常自信，不然很少有巫师敢在封闭空间里使用大范围咒术。
　　尤其是即便不直接触碰，也会让空气变得滚烫或者极寒，从而伤到自己的火系，冰系咒术。
　　姚重带着希亚三两步冲出斜向下的通道，一把抓住外面漂浮的扫帚，单臂用力将自己和希亚都送上了扫帚。
　　一坐上扫帚，希亚立刻开始大口呼吸，闭气果然还是太痛苦了。
　　姚重问道，“怎么又出来了？”
　　希亚道，“里面刚被我用火焰清理了一遍，所有孢子都被烧掉了，但这也让石室里的温度非常高，连空气都是灼热的，呼吸都会感到鼻子和口腔里烫。”
　　“那我们在外面等热量消散？”　
　　“不，那样的话就太慢了，看我的。”
　　伴随着咒语念出，一股狂风冲入向下的通道，将里面的热量全部带出，让稍显凉爽的空气涌入其中。
　　“好，我们再进去。”希亚道。
　　两人重新下去，穿过沙壁进入后面的通道，虽说希亚用火焰把里面清洗了一遍，但想到之前那只小动物凄惨的样子，姚重还是下意识比起了气。
　　见状，希亚不屑地撇撇嘴，“看我的。”
　　说完她快走两步，在姚重前面张大嘴巴大口地呼吸着，“这不是没事吗？不要那么拘束啦。”
　　可突然，她一下子卡主自己的喉咙，呼吸困难，直接倒在地上挣扎起来。
　　姚重见状马上上前将她扶起，拿起口袋里的一把丹药就要给他塞进去。
　　因为他不知道那种丹药可以对付真菌，索性就都试一试，可是希亚紧闭上嘴巴，没办法，姚重只能用手指去往开撬。
　　可是，姚重的手指却毫无阻碍就进入了希亚的嘴中，然后他感到自己的手指被舔了一下。
　　姚重立刻就要把手指抽出，但希亚的两只手抓住他的手腕让他没办法得逞，小舌头更加肆无忌惮，将姚重手指完全打湿，他算是知道了，这丫头完全是装的。
　　见姚重有些生气，希亚也不逗弄他了，她滑溜一下子站起来，挽着姚重的胳膊讨好道，“别生气嘛，我就是活跃一下气氛。”
　　姚重一脸冷漠地用纸巾擦起手指，而希亚则拼命眨巴着眼睛。
　　看着这丫头卖萌的样子，姚重不知不觉就不生气了，而且被女孩子舔手指什么的，好像有点痒痒的。
　　于是姚重用手指弹了希亚的额头一下，在小姑娘哎呦一声后道，“下次不能开这样的玩笑了，我会担心你的。”
　　“知道了。”希亚捂着脑门道。
　　两人继续前进，穿过长长的甬道进入一间石室，石室并不宽广，只有正常房屋大小，在石室的中央是一具石棺。


第71章 ：棺木
　　希亚左右扫视两眼道，“这也太寒酸了吧？这里真的是王陵吗？金银财宝呢？超凡物品呢？就这？”
　　“这里会不会是疑冢？”
　　“不管是不是，让我看看那具棺材里是什么，不能白来一趟。”
　　看希亚要去开棺，姚重急忙抢先道，“还是我来吧，万一里面有什么暗器我可以用气挡下。”
　　闻言，希亚也不争抢，让开位置让姚重来。
　　姚重铆足了劲，将上面的盖子推开，耀眼的白光从里面渗出，将整个石室照的一片惨白。
　　里面是一具穿着华丽的骷髅。 
　　是不死生物！
　　陷阱？
　　危险！
　　希亚和姚重立刻后撤，同时按兵不动，打算根据对方的招式来反击。
　　如此夺目的白光，该是多强大的不死生物。
　　可两人等了半天，棺材里的不死生物也没有任何动静，于是两人又大着胆子悄悄靠近。
　　期间希亚还伸出魔杖，戳了戳骷髅眼眶中的魂火，吓得姚重拉着她马上后撤，可那骷髅依旧没有动静。
　　虽然不知道怎么回事，但那骷髅看起来并没有进攻性。
　　见还是无事发生，两人又上前仔细查看，这时两人才发现，两团魂火并不在骷髅的眼眶中，而是漂浮在眼眶上方，他们之前被吓到了，看的不仔细才会以为里面的是不死生物。
　　“奇怪，魂火为什么没有寄宿在宿主上，反而会脱离出去。”希亚仔细打量着骷髅。
　　姚重道，“我们还是先出去，这地方给我的感觉很诡异，这个骷髅现在看起来没有危险，说不定马上就会发生变故，而且这里没有任何宝藏，我们为什么还要留下？”
　　希亚看向姚重，她斜靠在石棺上，以今晚吃什么的口吻道，“要不你把这东西的魂火吸收了吧，这么旺盛说不定能让你升级。”
　　什么鬼？这妮子是昨天可乐喝多宿醉了吗？
　　这玩意儿能吸收？
　　姚重刚要拒绝，可他突然觉得希亚是如此可爱，那贫瘠的身材充满了不可言说的吸引力，小巧的胸脯和屁股不断吸引着他的目光。
　　“你看哪里呢？”
　　小小的抗议声响起，即便是这不满的声音听起来也让人感到分外动听，仿佛名为柔软滑嫩的概念从耳道进入脑中，让大脑感到一阵徜徉舒适。
　　于是姚重将目光转移至希亚的脸上，那红润的嘴唇，婴儿肥的脸蛋，和不断扑扇的双眼也在散发着别样的魅力。
　　看姚重似乎有些呆滞，希亚就知道，起效了。
　　姚重一直以为希亚只会瞳术，但那其实是希亚骗他的，除了瞳术她的口水也有同样的效果，只不过在实战中，瞳术还有可能实施，口水别人总不会让你爬身上舔吧？ 　
　　至于吐口水，那样要是有用希亚就不会抓着姚重的手臂，舔了手指好几下。
　　另外也不是只要是口水就能有用，还要有意识地使用血脉之力才行。
　　与瞳术的立即生效不同，口水需要渗入皮肤才能起作用，因此发作会慢一点，但一旦发作就不可能解除，只能等持续时间过去。
　　瞳术虽然使用方便，但只要错开目光就不会起效了。
　　对于现在的姚重来说，拒绝希亚的话语变成了困难的事情，不是那种被控制后身体不停使唤的困难，而是拒绝这么可爱的孩子怎么忍心的困难。
　　希亚道，“把那团魂火吸收了吧，这样有助于你提高实力。”
　　“可是···”
　　尽管表情还有些呆滞，但姚重还是皱起了眉毛，他下意识感到危险。
　　看姚重似乎要挣脱，希亚忙拿起姚重的一只手，用舌尖轻轻舔舐，柔声道，“相信我，我不会害你的。”
　　“希亚···不会害我。”
　　“对，就是这样，你忘了你妹妹好等着你吗？姚老爷子和你还有着变强的约定，你不能错过每一个变强的可能啊。”
　　“不能错过。”
　　“对，就是这样，去吧。”
　　这团魂火并没有寄宿在骷髅身上，因此他们没必要打碎骷髅在吸收，而是直接用气牵引就可以了。
　　姚重将两团耀眼的魂火吸入体内，开始炼化。
　　姚重突然惊醒，他发现自己踩在广阔水面上，头顶是蔚蓝的天空还有白云，不过那云却完全没有动静，并且空中也没有太阳。
　　心像世界，或者说精神世界，他之前冥想时进来过几次。
　　可现在，他为什么在这里？
　　而在他面前，一团与他一般高的魂火在不断燃烧。
　　这个是？
　　还没等姚重细想，就看到那团一人高的魂火中，一位穿着华丽，戴一顶皇冠，苍白头发花白胡子的老者走出。
　　老者走出后，先是左右看看，然后对姚重道，“现在是何年？”
　　这又是啥？怎么自己的精神世界突然出现了一个老头？
　　不过尽管心中疑惑，姚重还是回答道，“公元2022年。”
　　“公元？这是谁的年号？”
　　“不是谁的年号，只是一种纪年方法。”
　　“你们的国王是谁？”
　　“没有国王。”
　　老者沉默许久，叹息道，“看来是真的过去很久了，小子，那你知道草国现在怎么样了吗？”
　　“已经覆灭了。”
　　“距今多少年。”
　　“千年。”
　　“孤来到了千年后的时代吗？”老者感慨道。
　　自称孤，来自千年前，不清楚现在的状况，对草国好像格外关心，戴着皇冠，从魂火中出现，这些线索全都综合起来，答案已经呼之欲出，可怎么可能？
　　“小兄弟，你能不能给我介绍一下这个时代的一些风土人情。我有一些宝藏埋藏在草之国境内，即便时代已经过去千年了，我想还是很值钱的，那些都可以送给小兄弟作为报酬。”
　　刚刚还自称孤的老人，突然展现出和蔼的一面，但姚重却没有丝毫要接近他的意思，反而戒心更重。
　　如果是那个人的话，那个和恶魔缔结契约想要永生，导致整个草之国变成死地的那个国王的话，无论他说什么都绝对不值得信任。
　　见姚重不为所动，老人笑的越发慈祥，“对钱财不感兴趣吗？那力量呢？我可以帮助你获得远超你现在的力量，到时候无论你想做什么都不会有人能阻止你。”


第72章 ：鹬蚌相争
　　姚重只是默然，而后道，“敢问前辈是何人？”
　　老人摸着胡子道，“我曾经是草国的国王。”
　　“再请问，前辈为什么要无缘无故对我这么好？要将自己的财富和力量都送于我。”
　　“有求于人，这是基本的，我还指望你陪我这个糟老头子子说说话呢。”
　　“那要是晚辈不肯，前辈当如何？”
　　“···”
　　“最后一问，前辈是不是就是那位与恶魔缔结契约，建造地狱之门，将草之国变成亡灵国度的罪魁祸首？”
　　姚重态度恭敬，但眼里却是满满的戒备，同时他也在积蓄力量。
　　虽然不知道为什么，但心灵世界的战斗与外界的战斗一般无二，或者说心灵世界的争斗会以外部世界的战斗方式显现出来。
　　听到姚重这样一问，老人摸着胡子的手顿时停了下来，他原本慈祥的面容也迅速转向冷酷，“所以说我才不喜欢太过聪明的孩子，你都猜出来了？”
　　“是。”
　　“该说你是聪明好呢还是愚蠢好，你既然猜出我的身份，那就该明白我不是你能对抗的。你最好的做法是假装自己不知道，和我虚与蛇委，找机会除掉我，而不是一开始就把一切都明明白白说出来，现在我就不得不杀掉你了。”
　　老人身后的魂火猛地涨大，遮蔽了心像世界一半的空间，与这里的水面，天光分庭抗礼。
　　姚重却丝毫不惧只道，“你要是能杀掉我那一开始就该动手了，而不是想着先用你的宝物诱惑我，让我放松警惕。被我指出后你也只是动用自己的力量假装要动手，但其实是要慢慢腐蚀我的心像世界，好让这里成为你的主场吧？像你这样能出卖整个国家的人，我不信你会对我这个陌生人心慈手软，你应该很想杀掉我后占据我的身体重新开始人生吧？你没这么做就说明，现在的你并没有表现出来的这么强大。”
　　老人真要杀他，直接动手就是，那魂火里的恐怕就是他为数不多的灵魂力量了吧？不用这股力量来进攻，反而用来占据自己的心像世界，这就充分说明了老者此刻的衰弱。
　　毕竟直接杀了他，到时候有的是时间来慢慢侵蚀心像世界，反倒是先分出力量去侵蚀心像世界，那么战斗的时候极有可能会导致力量不够。
　　这就好比说真正的杀招都是朴实无华的，声光电效果拉满的不是菜鸡就是要掩人耳目，因此姚重判断这人是要掩饰自己的虚弱。
　　听完姚重的分析，老人先是小声笑了起来，然后笑的越来越大声，“你很聪明，真的很聪明，但可惜你猜错了。你说的对，我现在确实没有以前强大，但你仍旧不是我的对手。那该死的恶魔违背了我们之间的协议，他让我不死，让我永远清醒，却把我困在一副石棺中无法动弹，第一百年我还期待有人来救我，可是第二个一百年，第三个一百年过去了，依然没人来救我，我只能日复一日的清醒，连沉睡的权力都没有，因此我做了一件事。”
　　老人将手指戳向自己的眼睛，“我把那两团魂火生生挖了出来，离开那副躯体后，我终于可以沉睡了，直到今天被你唤醒。”
　　这话让姚重不寒而栗。
　　将魂火从不死的身躯里挖出来意味着什么？
　　意味着一个人活生生把自己的脊椎，自己的大脑，自己的心脏从身体里活挖出来！
　　其中非人的痛楚绝非常人能体验的，而这个老者，在被关在石棺中三百年后彻底疯癫了。
　　魂火离开身体后，老者虽然陷入沉眠，但没有身体的保护，他的灵魂力量也在不断消散，现在的他早就没生前那么厉害了，但打死姚重还是够用的。
　　老者继续道，“感到荣耀吧少年，伟大的伊凡二世即将在你的身体里重生！”
　　老者一伸手，一根魔杖凭空出现在他手中，“孤之所以不直接杀掉你，不是因为孤无法战胜你，而是因为孤现在失去太多力量，不能像捏死一只小虫子一样杀掉你，孤和你的战斗一定破坏你的精神世界，这不是孤愿意看到的。”
　　毕竟完好的躯体肯定比不完好的强，精神世界破损的话，意味着伊凡二世要完全掌控姚重的身体所要花费的时间会加倍，并且还会经常感到头疼头晕。
　　如果说躯体是接受指令的机器，那么精神世界就是发出指令的地方，因此要夺舍就一定要向修补好精神世界，不然最后得到的只会是一具连走路都不利索的躯体。
　　伊凡二世魔杖一挥，他身后便出现一条空间裂缝，一只接近两米的骨手从裂缝中伸出，径直向姚重抓去。
　　没有念咒，直接瞬发！
　　见状，姚重也不躲闪，迈步向前，在那手抓来时一拳打出。
　　之前和老者瞎扯时，姚重就一直在蓄力，将身体里储存的气全都引导出来，避免一会儿战斗的时候来不及施展，现在的姚重可以说是目前所能达到的最好的状态。
　　姚重这一拳打出的同时，除了保护身体所必要的气，其他的气全都涌向拳峰，然后这些气以锥状旋转了起来，宛如钻头般直接洞破了骨爪，向伊凡二世刺去。
　　可是紧接着，空气似乎变得粘稠了起来，锥状气旋只能缓慢前进，一团旋风在伊凡二世脚下浮现，将他带离原本的位置，并且伊凡二世在退去时没忘了瞄准姚重打出一发火球。
　　伊凡二世已经拉开距离，那么操控气旋继续前刺就已经失去了意义，姚重不得不让气回流进行防守，但那火球来的更快。
　　姚重将自身的大部分气形成了锥状气旋，他身上留下的只是基本的用来护身的气。
　　这部分气如果似乎对战实力差距不大的巫师已经足够防住对手的攻击，但他的对手是伊凡二世。
　　火球砸在姚重肩头并没有造成什么伤害，仅仅是让他感到些许吃痛，但他既然感到痛，那就说明火球成功砸破了他的护体之气。


第73章 ：引狼入室
　　姚重马上就要让周围的气填补那个空缺，可就在气息涌动间，一柄风刃闪电般袭来，直直地切入没有被气包裹起来的肩头，将姚重的一条胳膊硬生生切断。
　　姚重落下的胳膊迅速消散在精神世界中。
　　又是瞬发的咒术，完全没有任何准备过程。
　　御风飞行，空气壁障，火球，风刃，这些咒术当中没有一个是高阶咒术，仅仅是比一些基础的咒术复杂了一点，可瞬发的特性再加上这些招式的组合，立刻就将姚重逼入了死局。
　　“这么多年过去了，武者还真是一点长进都没有，还跟千年前一样。孤年轻时逞凶好斗，除了和宫廷巫师，也和异国来的武者战斗过很多次，孤非常清楚该怎么杀死一名武者。只要能破开你们的气，再强的武者也只是待宰的羔羊。”
　　伊凡二世希望能用这样的话引起姚重的强烈情绪，愤怒，恐惧，憎恨什么都好，极端情绪之下人很容易就会做出不理智的举动，那样会让他的胜利来的更轻松。 
　　但是姚重并没有答话，也没有显露出情绪的波动，他只是将气开始集中在没有受伤的另一条胳膊上。
　　“还不肯放弃吗？”
　　伊凡二世的实力已经大不如前，一个小小的三阶武者也能和他打的有来有回，但懂得众多咒术，拥有丰富经验的他，完全可以用各种咒术的搭配组合活生生耗死姚重。
　　同时这样也可以避免对这处精神世界造成损害，让他可以更好地接手这具躯体。
　　看着姚重积蓄力量的举动，伊凡二世并没有阻止，在他看来不管怎样姚重都不是他的对手，与其主动出击，不如以逸待劳，以不变应万变。
　　看看这个少年想做什么，然后根据他的行为来进行反制。
　　蓄力完成后，姚重看向伊凡二世道，“如果我没有猜错的话，此刻你应该比我更爱护我的身体吧。”
　　这话是什么意思？这个少年要做什么？
　　伊凡二世顿感不妙，也不顾什么以逸待劳了，马上就要出手控制住姚重，可是姚重半弯着身子，直接半跪在地，完好的右拳高高举起，然后一拳砸下！
　　他的拳头与水面接触的瞬间，裂痕开始向四周蔓延。
　　如果在现实世界，拳头当然不可能把水打出裂缝，但这里是精神世界，水也好，天空也好都只是精神的具象化，那就意味着可以被破坏。
　　姚重这么做的原因很简单，正常来说当有人要进入自己的精神世界时，需要自身主动打开一个缺口让人进来才行，哪怕没有修习过精神方面的功法，超凡者的精神世界天生就具有排他性，会抵御他人的入侵。
　　而现在，姚重的精神世界有一半被伊凡二世侵蚀，他不敢赌要是他主动放出一个缺口会不会立刻被伊凡二世堵上，因此他选择了直接破坏自己还能掌控的部分。
　　这么做的目的也很简单，他还有着值得信赖的伙伴，希亚说过她会精神或者说心灵方面的咒术，假如姚重陷入狂乱的她可以安抚，而现在姚重要为她打开一个可以干涉的通道，不然二阶的希亚很难干涉他作为三阶武者的精神世界。
　　希亚果然没有辜负她的期望，就见伊凡二世迅速打出一个由万千风刃形成的球体向姚重袭来，而姚重能感觉得到，要是被那个命中的话，自己大概不会比屠宰场的猪碎的更干净。
　　毕竟他把气都用来破坏自己的精神世界了，剩下的气不够防御这样的攻击。
　　可就在那风球即将命中姚重时，另一个风球凭空出现与那个风球相互抵消，同时一道空气壁障倒在姚重前面避免他受到伤害。
　　两个风球同时爆发扭曲了空气，使得伊凡二世没办法看清姚重那边发生了什么。
　　就在他思考要直接过去还是等风球消散时，由雷电铸成的长矛穿过风球，刺穿他的胸口，将他钉死在水面。
　　娇小的粉发少女，手持魔杖挡在了姚重身前。
　　姚重惊讶道，“你也能够一下子瞬发这么多咒术？”
　　希亚道，“不是啊，我只能瞬发一些较弱的咒术，这些是我一早就在外面准备好的，随时能够施展。”
　　“那个家伙很危险，他的咒术似乎都是瞬发的，我来挡在前面，你乘机施展咒术。”姚重道。
　　希亚道，“用不着，他已经完蛋了。”
　　就见插在伊凡二世胸口的雷矛迅速扩展，转瞬间就成为了一道雷柱，让伊凡二世的灵魂在其中彻底消散。
　　看到伊凡二世死去，姚重松了口气，“总算解决掉他了，谢了。”
　　希亚却有些奇怪道，“你什么都不记得了？”
　　“记得什么？”
　　“记得你为什么会进入精神世界，为什么会吸收那个国王的魂火。”
　　“是啊，为什么来着？” 
　　关于这部分的记忆比较模糊，他回过神来就已经在精神世界了，之后又是和伊凡二世大战一场，根本没时间回想。
　　现在既然希亚这么问了，姚重就开始回忆，自己是怎么进来的。
　　他为了吸收魂火需要冥想，再加上魂火当中还有另一个意识，他才会进入精神世界的。
　　这么说，那团魂火岂不是很危险？自己不是这么莽撞的人吧？怎么会吸收那种东西？
　　好像是···
　　他记起来了，他当时突然就觉得希亚非常可爱，觉得应该听她的话，是希亚···
　　姚重突然膝盖微弯，重心下移，打出一记直拳，拳峰直瞄希亚眉心。
　　“记起来了？可惜太晚了。”
　　这一拳打在希亚额头，可是有一层七彩的流光笼罩着希亚的身体，让姚重的拳峰不得寸进。
　　“魔力的来源是精神力，你知道这意味着什么吗？就像武者在体术上占据极大优势，寻常巫师如果被近身的话根本无法反抗一样，精神力是巫师的根本，在精神世界，你不可能赢我。”
　　一击不成，姚重就要打出第二击，但是马上那些笼罩着希亚的七彩光芒纷纷向姚重席卷而去，直接将他绑成了粽子，动弹不得。


第74章 ：不讨厌
　　“这些是什么？”
　　好在希亚把脑袋给姚重露了出来，不然他连话都说不了。
　　“心灵之光，我现在掌握的最高级别的精神系咒术。在现实中使用的话不仅没什么作用还要消耗大量魔力，但在精神世界，这个咒术既是盾又是矛，感觉和武者的气有些相似呢。”
　　姚重试着挣扎了几下，但一点用都没有。
　　希亚道，“别试了，精神世界被破坏的话，是会反应到本体意识上的，你刚刚手动破坏了自己的精神世界吧？而且你的右臂还被斩了，实力可以说一降再降，而我又是早有准备。”
　　听到希亚这么说，姚重果然停下了挣扎，他问道，“我出去也会是断臂吗？”
　　“你居然先问这个？当然不是了，该怎么说呢？把身体比作机器的话，精神世界就是发出指令的地方，本体意识···或者说灵魂吧，这样方便理解，灵魂居于精神世界中发出具体指令，而灵魂通常会以当前身体的模样显现，但也只是模样而已，终究不是血肉之躯。只要不是彻底湮灭，灵魂是可以一点一点长回来的，顶多你的意识回归身体的时候会有几天感到右臂使用不便，好吃好喝休息一阵就没事了。”
　　“这样我就放心了，还以为要变残疾了。”然后姚重看向希亚，问道，“能告诉我为什么要这样做吗？”
　　“你现在还不明白吗？”
　　姚重茫然道，“你之前给过我什么暗示吗？不然我确实不知道为什么。”
　　希亚摆手道，“不，我不是指那个，我的动机你当然不知道，我是说是你的眼睛，你的表情，你看我的眼神。”
　　眼睛？表情？
　　姚重越发不明白希亚在说什么。
　　“你现在该不会还在想，她或许是在和我开玩笑，她是不是被人胁迫了，是不是我做错了什么？但是没有，这些统统都没有，我离开黑石城堡来到你身边，从一开始我就是为了夺取你的身体。”
　　听到希亚的说法，姚重的表情终于变了，他嘴唇微张似乎想要说什么，但终究什么也没说，他的眼神从仍然抱有一丝信任终是成为了惊愕，不敢置信。
　　姚重终于明白希亚为什么要提他的表情，提他的眼睛了，因为即便被这样捆起来，生命被掌握在希亚手里，他也仍然相信希亚，相信希亚不是真的要杀他，相信一定是有什么原因不得不这么做，毕竟这个人帮了他那么多。
　　帮他击倒其他四大家，帮他守护了他的妹妹，还来帮他提升实力，这样的人怎么会害他呢？
　　因此，他还怀有最后的一丝希翼，希望一切都是误会，可是···
　　“为什么？”姚重又问道。
　　希亚歪着头，掏掏耳朵道，“哦对，我还没说对吧？你觉得我长得怎么样？”
　　“很···可爱。”姚重斟酌了几秒，但是还是决定按照自己的想法说实话。
　　“对吧？我也这么觉得，虽然胸不大，屁股也不是特别翘，但和这副娇小的躯体组合起来一切都恰到好处，而且脸长得也很好看。即便做出一些糟糕的表情也只会让别人觉得，哇这个人怎么这么屑萌屑萌的，而不是哇她好恶心，对了腿也很好看，摸起来手感超棒的，还有小肚子也是非常软···”
　　明明一个是被另一个捆起来，但他们却不像是凶犯和受害人的关系那样一方恐吓一方恐惧，倒像是是幼儿园的小朋友，在午餐的时候拿着勺子向同伴分享自己的宝物。
　　希亚还在述说自己的可爱，看得出来这些话她以前并没有人可以述说，所以面对姚重就全都一股脑说了出来。
　　“有时候我照镜子都会忍不住想，要是有这样一个女孩子双手扶着墙，然后我在后面用两只手揉她屁股，一定超爽的，要是有这么一个女孩子的话…但前提是我不是那个女孩。”希亚的声音冷了下去，“要是身边有这样一个女孩子我一定追求她，但当自己是的时候就不那么有趣了，说起来你还不知道我原本的性别吧？”
　　“知道，你原本是男性。”
　　“哦？”希亚挑眉，“你怎么知道的？”
　　“在黑石城堡的时候，听其他学徒说的。”
　　“那群嚼舌头的家伙，既然你知道为什么还能用平常心看我？我的意思是，你不会觉得恶心吗？在你面前穿裙子卖萌的美少女，其实是男人什么的，一般人都会恶心的吧？想想就吐了对不对？可我居然一点都没看出来，我还以为你一直不知道。”希亚疑惑道。
　　姚重道，“你是自从我不再是姚家大少爷以后，第一个愿意主动帮我的人。获得帮助还要去指点，甚至鄙视帮助自己的人，这种人才是真的恶心吧？你既然不主动说，我自然也不会去问，一般人们会掩藏起来的都是自己的伤疤，为了满足自己的好奇心去揭别人的伤疤很过分吧？再就是，我又没有见过男孩子的你，即便知道了也没有什么实感。”
　　第一印象或者说先入为主，无论希亚以前是什么样子，当姚重遇到她时，她就是一个有些叛逆，想要自由，愿意对陌生人伸出援手又有些我行我素，很有主见的女孩子罢了。
　　希亚露出奇异的目光打量着姚重，突然压低声音道，“你不会是喜欢我吧？”
　　还不等姚重回答她又退后两步道，“不，应该不会，是同情吧？还有感激什么的，毕竟会体贴别人的人多多少少都有这样的品质。”
　　希亚又狡黠一笑，重新靠近姚重道 ，“不过，你落到这步田地，也是因为你不讨厌我吧？要是你发自内心的厌恶我，即便因为我的帮助而维持表面上的友好，心中一直带有反感，我要你一起下来你也有很大概率会拒绝吧？”
　　说着希亚捧起姚重的脸，嬉笑道，“要是你讨厌我的话，就不会是现在的样子了。”
　　姚重定定地看着面前嬉笑的女孩，开口问道，“···希亚，很讨厌自己吗？”
　　“谁知道呢？总之，我要夺取你的身体变回男孩子。”
　　“那之前的那些，都是因为这个原因吗？”       

第75章 ：黄雀在后
　　“之前？”旋即她心中了然，“哦，你是说我在玉丘市为你做的那些事吧？也很简单，一来是要获得你的信任，二来我也想借机了解一下外界，三嘛就是在日常相处中寻找机会下手。“
　　“来这里历练也是因为这个？”
　　“推荐你来草国遗址也是因为直接夺舍肯定行不通，毕竟无缘无故进你的精神世界没人会同意吧？再怎么信任也会有戒心吧？但假如你吸收魂火过多引起精神世界紊乱的话，我就可以出手帮你稳定，然后乘机在你脑中埋下暗桩，便于夺舍，结果没想到正好遇到了你的那个熟人，还给你了清心诀，差点我就以为要错失这次机会了。”
　　顿时，姚重想通了一切，“你让我和你一起下墓，是因为你早就知道里面是什么。王墓的事情是你告诉我的，在一起我们下来之前，你完全可以先自己摸索一番，确定里面的情况后再进行安排。”
　　毕竟伊凡二世不像其他那些不死生物一样，只留下一团杂乱的意识。
　　清心诀可以抚平由这些意识引起的动荡，但伊凡二世不行，那是一个完整的灵魂，并且还具有相当的力量。
　　而且就算刚开始姚重就想起了一切他也没有别的选择，不放希亚进来，他就要被伊凡二世杀掉了。
　　不过姚重心中还有疑惑，“你控制我的时候，为什么不直接进入我的精神世界，非要让我吸收伊凡二世的魂火？”
　　“那个啊，保险起见，算是削弱一下你的实力。再一个我等阶本身比你低，就算被我魅惑了也不代表我说什么就是什么，你只是思考变得迟滞了又不是傻了，我直接说要进入你的精神世界，你会起疑的，不利于接下来的操作。”
　　“那你现在要杀我了吗？”姚重问道。
　　“那倒不至于，我和你又没有什么仇怨，而且和你相处的日子还是蛮开心的。”希亚眨眨眼，点着下巴思考片刻后道，“我打算削弱你的灵魂，让你在精神世界中处于弱势，从而让我支配你的身体，之后我会再找一个人把你的灵魂放进去，这样你也会有一个身体了。”
　　希亚又道，“对了，姚小华那边你也不需要担心，我夺取你的身体后，你的心愿我也会帮你完成的，我会带你妹妹离开，保证四大家谁也找不到她。”
　　“为什么是我？如果仅仅是要找个男性夺舍的话，你之前应该有很多机会吧？”
　　毕竟黑石城堡也有很多男性，虽然他们都知道希亚以前是男孩子，可他们都不知道希亚的真实水平，还以为他只是学徒，要是希亚乘机下手的话，其他学徒甚至一些一阶巫师根本没有反抗的机会。
　　希亚走上前，轻抚姚重的脸道，“因为他们都不合我胃口啊，既然决定要这么做了，肯定是要找个合自己胃口的吧？每个人心中都会有一个理想的形象，欣赏帅哥从来不是女孩子的特权。”
　　希亚一拍手，“好了，说的已经够多了，接下来我要在用几个精神系咒术削弱你的力量，放心你不会死的。”
　　“等···等等。”姚重突然道，并且语气有些急切。
　　希亚想了想，用两只手掂了掂自己的胸部道，“是在害怕吗？看在你没有讨厌过我的份上要摸吗？捏一捏也是可以的，或者需要我把你的脸按在这里安慰一下吗？男孩子只要这样就可以得到很大满足，获得安心。”
　　“不，我不是说那个，下面，看水下！”姚重这次已经不是急切了，他是直接吼了出来。 
　　下面，下面怎么了？
　　希亚也不怕姚重耍花招，精神世界是巫师的领域。
　　她低头看去，就看到一抹火光在从下往上快速靠近，而且那抹火光看起来分外眼熟。
　　在哪里见过呢？
　　是那只火鸟！
　　在玉丘郊外的熔岩湖，几乎把玉丘市所有武者都吃掉的火鸟，四大家族的家主一起上在它面前也完全没有反抗之力。
　　那个东西怎么会在这里？
　　她母亲出手，没道理杀不死一只区区七阶的妖兽才对。
　　···那女人是故意的！
　　她在抹消焰雀的时候，任由焰雀的灵魂脱离躯体逃进了内丹当中，然后她把内丹融入了姚重体内修复姚重的身体，同时焰雀的灵魂也潜伏在了姚重的精神世界。
　　现在这一幕也在她的预料之中吗？
　　希亚咬紧了嘴唇，那个女人，那个女人！
　　堂堂七阶妖兽，逃进姚重身体的时候原本的力量百不存一，要是被姚重发现，它就死定了，因此一直只是蛰伏起来，可现在机会来了。
　　这具身体的原主人被束缚，外来的那个巫师意识也耗费了很多魔力，而它自然是做足了准备，又是打他们一个猝不及防，它的优势很大！
　　能赢！
　　灵魂可以被削弱，但与肉体不同，灵魂只要有一个碎块就会逐渐成长回原本的样子，而这只焰雀，虽然灵魂还没有回到七阶的水准，但要杀死这两个小鬼绝对够了。
　　希亚二话不说，迅速拉着姚重起跳，同时将对姚重的束缚解开，所有的七彩光束全都向下砸去，瞄准那庞大的焰雀。
　　空灵的水面沸腾起来，蔚蓝的天空被染成赤色，姚重的精神世界水天一色，有光却无阳，现在，耀日降临。
　　七彩的光芒仅仅一个照面就被消耗殆尽，希亚已经拉着姚重提前起跳，还是没能逃过焰雀的火焰侵袭，被直接撞飞出去，砸在水面，火焰不断燃烧。
　　优雅的鸟儿舒展翅膀，缓缓降落于水面，此番结局已定，它终是最后的胜者。
　　希亚落地之后第一时间站起，不顾身上的火焰还在燃烧，唤出魔杖对着焰雀指去，顿时有种种奇异的光彩迸发。
　　精神世界之外。
　　墓穴当中。
　　不大的石室里，姚重正盘膝而坐，表情看起来异常痛苦，而在姚重对面，希亚也是盘膝而坐，但却面无表情，更无生机。
　　要不是她还在微弱地呼吸，与死人却是没有什么不同。
　　姚重的周围被摆了五样东西，这五样东西构成五芒星的五个角，五芒星的顶部放着一个水晶球，象征着希亚的灵，另外四角则按照地水风火分别放了圆盘，圣杯，风铃，蜡烛。

第76章 ：神魂之焰
　　在精神世界的希亚举起魔杖的同时，水晶球猛地焕发出照亮整个洞窟的光，伴随着水晶球的焕发，另外四样超凡物品也猛地焕发出光芒。
　　五道流光齐齐冲向姚重的脑门并钻了进去，但在焕发出这样的光芒后，这些超凡物品全都应声碎裂。
　　精神世界中。
　　随着奇异光彩的迸发，四条由水形成的粗壮锁链突然从水面爆出，牢牢束缚在焰雀身上。
　　见状，焰雀猛地张开嘴，焰柱从它嘴里喷涌而出袭向希亚，但在空中便分崩离析向四处扩散，宛如遇到了空气壁障。
　　只有水与天的世界里，石板从水下冒出，正好位于焰雀身下，四条石柱从土石平台上伸出，位于焰雀四周，然后不断有土石从四根石柱上向外蔓延，形成一个立方体将焰雀困于其中。
　　最后，随着焰雀的被缚，他的火光自然也消失不见，但紧接着更胜于焰雀之光的火光在天空乍现。
　　火焰占据了整片天空，却像水一样流动，聚集，浓缩，形成一把十多米长的审判之剑。
　　巨剑落下，毫不费力就刺穿了土石形成的立方体，然后是爆炸轰响。
　　强烈的闪光刺激的两人睁不开眼睛，劲风拂面让他们无法站立，灼热的气浪撕裂衣衫，不断拍打在他们已经溃烂的皮肤上。
　　“刚才那些是什么？”姚重仰面躺在水面问道。
　　连番变故，他感觉自己已经麻木了，连惊讶的力气都没有了。
　　希亚一边喘气一边一屁股坐在水面道，“为你和那个国王准备的，毕竟我也没有必胜的把握，谁知道什么时候就会有什么意外，所以往往要准备周全。除了念咒，我进来之前还布置了一个精神系的法阵，必要的时候我可以在精神世界里呼唤外部法阵的力量。”
　　“那赢了吗？”
　　“应该吧，这已经是我的最大出力，可惜我的那些超凡物品了，现在肯定都坏了。”
　　“献祭所有道具的一击吗？我和那个国王可扛不住这样的攻击。”姚重苦笑道。
　　“这不是有准备就不怕意外吗？”
　　“那这个意外也在你预料之中吗？”
　　“不在，我也没想到竟然会遇到这样的意外。”
　　就在两人闲聊时，火光散去却又重新聚拢，看起来比原本黯淡了许多却仍然在燃烧。
　　鸟鸣声响彻云霄。
　　“不是吧，这都不死？”希亚的张大嘴巴，两手虚握，她怎么都无法相信，那只怪鸟竟然在削弱后还有这种力量。
　　姚重歪过头问道，“你还有什么后招吗？全都使出来吧。”
　　“没了，等死吧。没想到我竟然会两次栽在这鸟手里，要是让那个老女人知道了，她会笑话我吧。说不定还会对我说，我早就告诉过你你还很弱小，当初让你跟我走你不走，现在好了，死了吧。”
　　生命的最后时刻，希亚却还有心思调笑。
　　姚重却是挣扎着站了起来，“不，你不会死，至少不是现在。”
　　“怎么，你还有办法？”
　　“嗯。”
　　姚重站立不动，可是先前伊凡二世走出的魂火涌动起来，附着在他身上，补全了他缺失的手臂，又化为苍白的外衣笼罩在他身上。
　　希亚顿时瞪大了眼睛，这又是什么情况？
　　姚重回眸道，“给你准备的。”
　　“我？”
　　“嗯，在伊凡二世的灵魂出现之前，我已经炼化这团魂火有一会儿了，杀死伊凡二世后，这团魂火没了主人，我发现我成了它新的主人。”
　　“所以你是打算故意装弱，趁我放松警惕的时候，用伊凡二世遗留的力量翻盘吗？”
　　“嗯，距离足够近的情况下，我猛然爆发这股力量，你挡不住我的。”
　　说到这里，两人不禁笑出了声。
　　希亚道，“我们还真是都留了后手啊，要不是那只焰雀出现，还不知道我们谁会赢。”
　　“是啊。”
　　“希亚，你说过你会帮我照顾好小华的对吧？不仅如此，我还要你帮我找出我父母被杀的真相，然后替他们报仇。”姚重正色道。
　　“好。”希亚郑重道。
　　这是遗志，希亚心想，她没有理由不答应。
　　说来也奇怪，明明她之前一直想夺取姚重的身体，但当姚重决然赴死的时候，她又有些不舍。
　　就看姚重化为一道白色的光焰，径直冲进了那不断收缩，重组，即将成形的赤色火焰中，不消片刻，白焰就将赤焰包裹，吞噬，之后湮灭。
　　只留下一小块赤焰不甘心地就要重新逃入水下，可是一道随之而来的魔力光束让它彻底消散。
　　“结束了，兄弟。”希亚说道。
　　看着周围因为大战产生的裂缝和空洞，希亚就一阵阵头疼，看来她要接管这具身体还要一段时间，总之先用自己的精神力来修复此方世界吧。
　　就在希亚逐渐接管姚重身体的时候，她听到寂静的墓室当中传来了脚步声。
　　怎么回事？
　　那个阿兹尔解除了她的换惑香回来了？
　　她努力睁开姚重的眼睛，就看到在自己原本的身体和姚重之间，站立着一具穿着华丽的骷髅，那骷髅摘下她原身的戒指，捏碎，让戒指里的东西全都掉了出来。
　　各种瓶瓶罐罐和分门别类的魔法植物，魔晶将本就狭小的墓室塞了个满满当当。
　　而在那些东西中，骷髅捡起了那根黄金权杖，黄金权杖也发出微光回应，仿佛一只小狗寻回了主人。
　　骷髅，能使用黄金权杖，难道伊凡二世还没死？
　　希亚马上就要奋起反抗，可姚重的精神世界破损实在严重，她能睁开眼睛已经是竭尽全力了，现在的她连站起来一瘸一拐跑路都做不到。
　　要回去才行。
　　希亚马上离开姚重的身体，用最后的力量将自己送回了原本的身体。
　　娇小的女孩睁开眼睛，尽管她被损毁了许多超凡物品，和她还有几件可以在这种情况下扭转乾坤。
　　趁那骷髅在观察姚重，希亚偷偷将手伸进自己的挎包里，掏出仪式刀，同时唤出魔杖。
　　希亚一把将仪式刀刺入地面，随着仪式刀的刺入，以刺入的地方为中心，一个法阵凭空展开。
　　这个法阵寄宿在仪式刀的刀柄上，效果只有一个，此地禁止使用咒术。


第77章 ：胜利者
　　希亚也不指望这个法阵真的能限制住伊凡二世，可是只要一瞬间就可以了，只要一瞬！
　　在希亚将仪式刀刺入地面，法阵展开的时候，骷髅就看了过来，希亚立即抬起魔杖，一道魔力光束发射出去，直指骷髅的眉心。
　　可是突然，骷髅身子一晃就躲开了魔力光束，以S形路线迅速接近，一拳砸在希亚的额头上，将她砸倒的同时又是一脚将她踹飞撞到墓室墙壁上摔落下来。
　　紧接着骷髅拿起仪式刀直接掰断。
　　受到这样的攻击，希亚只感觉全身疼痛，每一块骨骼和肌肉都在哀鸣，并且她还头晕不止。
　　先前在精神世界她耗费了太多的精神力。
　　但是即便如此希亚仍然敏锐地发现一个奇怪的地方，那个骷髅的身手是不是好过头了？
　　巫师能做得出来那样的动作吗？
　　即便是一直坚持锻炼，肉体比寻常巫师要强得多的她也不见得能那么流畅地躲开魔力光束，然后发动攻击。
　　这个人绝对不是伊凡二世。
　　那还能是谁？又有新的势力混进来了？
　　不对，能够操控伊凡二世的骷髅躯体，这个人是姚重！
　　他没有死！
　　他说过在伊凡二世的灵魂被消灭后，他就能够操控属于伊凡二世的魂火了，而不死生物的躯体是靠魂火驱动的！
　　“姚重，你是不是姚重！”
　　回答希亚的，是黄金权杖的尖端刺入了希亚的臂膀，一个纹样迅速在希亚的小腹形成。
　　黄金权杖能够操控被它刺中的人，是草国历代国王用来控制臣民的手段。
　　而现在，姚重是黄金权杖新的主人。
　　不对，他不是巫师，怎么能够使用黄金权杖的力量？尽管已经很疲劳了，并且现在自己还被控制了，但希亚仍然在努力分析。
　　等等，黄金权杖里本来就有预留的魔力，也正是因为这样之前在绿洲那儿碰到的那个巨大骷髅才明明只有五阶，却能发挥出六阶的力量。
　　姚重不需要是巫师，他只要能够驱动黄金权杖就行了，而驱动黄金权杖只需要精神力就可以了。
　　武者虽然不像巫师专修精神力，但并不是没有，不如说但凡是超凡者，在自身强大的同时，精神力量也会随之壮大。
　　失策，失策！
　　刺了希亚这一下后，骷髅走到姚重的身边，有一团白光从骷髅的脑门刺入姚重的脑门，然后姚重睁开了眼，颤抖着将黄金权杖拿在手中。
　　终于还是他胜了。
　　不，希亚绝不甘心被人控制，还有机会！
　　她抬手就要打出一枚火球，这种程度的咒术她其实是可以瞬发的，只是念咒的话威力会更大。
　　可是她刚抬手，就看到火球在受伤消散，而她本人则不受控制地摔倒在地爬不起来。
　　黄金权杖散发着微光，姚重道，“希亚，你已经输了。”
　　“你想怎么样？”希亚咬牙道。
　　她绝不会求饶。
　　姚重道，“不怎么样，先前在我身体里的大战让我现在很虚弱，我需要好好消化伊凡二世还有焰雀残留在我体内的力量，并且修补我的精神世界，至少一周之内我是没有时间去找你麻烦的。”
　　“我输了，你能解开这个控制让我走吗？”希亚嘴唇微抿，眼中流露出一丝惧意，露出一副可怜的样子问道。
　　“不能，这是我现在唯一的依仗，你如果还要对我不利我没办法反抗，你就在这里陪我一周吧。”
　　见装可怜没有用，希亚又凶恶起来，“你以为把我困在这里我就没办法对付你了吗？我可是咒术的天才，区区控制咒纹而已，我马上解开给你看。”
　　说着希亚就脱下外面的防沙套，掀起自己的衣摆，露出小肚子要去解那里的纹样。
　　“你说得对，我在这方面比不上你，我对咒术完全一窍不通只是依赖黄金权杖而已，所以我要给你下一个命令，每当你触碰那个纹样时，就会全身无力。”
　　希亚的中指刚刚碰到那个纹样，顿时就失去了全身的力量，瘫倒在地。
　　“可恶啊。”小姑娘愤恨地直砸地板。
　　姚重越来越疲惫，困顿，他又下了一个命令，“每当你要动手杀我或伤害我时，就会不由自主地去做你最讨厌的事。”
　　“好啊，你竟然下这种命令。”
　　姚重的眼睛已经控制不住地开始闭合，“不想你这一周过的非常痛苦的话，就不要试着杀我或伤害我。”
　　说完，姚重彻底闭上了眼睛，整个人完全躺倒在地面。
　　连番作战，他已经撑不住了。
　　这时，希亚也困顿起来，精神力的消耗会外化为嗜睡，但她的情况要比姚重好得多，“你等着，看我明天怎么收拾你。”
　　说完，希亚也陷入了沉睡。
　　第二天，从漆黑的墓室口处洒进来一点微光，希亚睁开了眼睛，撇了撇姚重，发现他还是躺着没有动静。
　　看来姚重精神世界受损果然严重，每个几天是起不来的。
　　于是希亚一个起身，双腿交叉，随性地坐在了地上。
　　之前的话，像这样坐下的时候她会刻意鸭子坐，来防止姚重能够通过她的一举一动猜测到她的原始性别，从而对她的来意产生警戒。
　　现在的话，反正已经被发现了，就无所谓了，不如说怎么也没想到，在他们相遇的第二天其实她就已经暴露了。
　　早知道她就不用那么辛苦的刻意去装女孩子，还时不时调戏一下姚重了。
　　一个男的调戏另一个男的啊，想一想她就觉得恶心。
　　不过那个按摩确实有点舒服…
　　现在怎么办？就这么离开？
　　毕竟昨天姚重失去意识太快，没来得及给她下更多命令，已经下了的两条命令里并没有不能逃走的命令。
　　希亚又摩挲着下巴思考了一下，觉得不行，现在姚重失去意识可是个大好时机啊，不趁现在杀了他，哪还有这么好的机会？
　　只要杀了他，没有了所谓主人，这个奴纹自然会自行溃散。
　　相反，要是现在逃跑的话，指不定姚重能够凭借黄金权杖和奴纹的联系追上来，自己短时间内又不可能突破，那不就随他摆弄了？

第78章 ：塞翁失马
　　那就动手吧。
　　打定主意后，希亚唤出一枚光球，照亮了这里的空间。
　　地上只有一堆瓶瓶罐罐和未研磨的草药，姚重则仰面躺在她的对面，看表情就知道他非常难受。
　　就在要动手时，希亚想到了姚重昨天下的命令，好像是说当要伤害他时就会不由自主地去做讨厌的事，这样看的话杀他好像也不可能啊。
　　不对，权杖到底是死物，通过权杖下的命令应该有很大的操作空间，不然这柄权杖的原主人就不会死了。
　　记得那个胖子说过，这柄权杖就是他的祖先杀掉拿着权杖的王子之后才传到他手上的。
　　要是命令不能违反，杀王子就不可能成功。
　　希亚又想起来姚重下的另一个命令，只要她接触奴纹就会全身无力，这样的话···
　　希亚掀开衣服，将一只手指放置在奴纹上方，然后一缕魔力从手指渗出，沿着小肚子向下，进入奴纹当中，开始对这个纹样进行解析。
　　仅仅片刻，希亚就搞清楚了这个奴纹的结构，完成了全部的解析。
　　“嗯，要破坏倒不是很难，但需要道具辅助才行，可惜我的仪式刀坏了，不然只要用刀尖就能破坏这个纹样。”希亚有些郁闷道。
　　不过另一件事也清楚了，通过黄金权杖下达的命令果然非常死板，不能接触不代表不能通过其他方式迂回接触，像她用魔力接触就完全没有感到无力，甚至还顺利地完成了解析。
　　也就是说杀掉姚重这件事也可以绕过那个命令来进行。
　　这么想着，希亚拿着挎包里的香炉来到姚重面前，将香炉举起来就要砸下去。
　　她打算体验一下这个命令的具体发动形式，然后从中找出破绽，那时就是这个男人的死期。
　　不出希亚所料，她的手不由自主地扔掉了香炉，然后身体自己行动了起来。
　　那么所谓她讨厌的事情是什么呢？
　　在亮光的照射下，希亚看到自己的双手不由自主地解开了姚重的裤子，将手伸向某个地方···
　　等等，难道说是？
　　那确实是她讨厌的方式没错，可她讨厌的事情很多，为什么偏偏是这件？
　　如果希亚还是男孩子的话，就算触发这种命令她也不会被迫去做这种事，但当她变成女孩子后，她潜意识中就对这种事非常在意。
　　毕竟人只有失去了什么，才会在意什么。
　　而这条命令的效果就是检索她潜意识里最在意，讨厌的事情。 
　　“停下，快停下，住手啊！”
　　尽管希亚已经很努力抵抗了，但她的手还是违背自我意识地上下套弄起来，某种温热的感觉从她掌心传来。
　　不消片刻，希亚的手湿润了。
　　“这种事，竟然会有这种事！”
　　恼羞成怒的希亚顾不得许多，她用另一只还干净的手召唤出一个大火球，就要直接砸下去。
　　竟然这样侮辱她，她什么都不管了，现在就要杀了这个人！
　　于是冲昏头脑的希亚又一次触发了命令。
　　希亚眼睁睁地看着自己手上的火球消散，同时另一只手靠近嘴唇，然后···
　　“等，等等，不行，这个绝对不行！”
　　希亚的舌头伸了出去，粉嫩的舌尖轻轻舔舐了一下，然后将手指含进了嘴里。
　　几分钟后，她的那只手已经被舔的干干净净，除了她自己的唾液以外什么都没有。
　　一阵恶心的感觉顿时从希亚心头升起，她跑到一边抠着嗓子眼吐了起来。
　　想用圣杯搞点清水簌簌口，又想起圣杯之前被搞坏了，剩下的咒术道具里并没有这样的功能。
　　于是她只能自己念咒召唤清水，洗手漱口。
　　如果说之前希亚的杀意还不是太浓的话，她现在是恨不得把姚重杀个千百次才能泄她心头之恨。
　　“冷静，要冷静，不能再触发那个命令了。”
　　希亚强行平复自己的心情，并根据自己的体验开始寻找破绽。
　　感觉可以杀死姚重的方式不少啊。
　　比方说她现在出去，不攻击姚重，也不想着杀死姚重，而是专心于摧毁这个墓室，那姚重也死定了吧？
　　再比如说记好姚重的位置，给自己上个傀儡术，在来个昏睡咒，这样她就会在睡梦中用提前定好的方式杀掉姚重。
　　等等等等，她随便一想就有好多方法。
　　那就开始行动吧。
　　希亚向姚重看去，这一眼就让她移不开目光了。
　　因为她之前的套弄，小姚重此刻昂首而立，须发怒张，冲冠眦裂。
　　看着这样的小姚重，希亚咕咚一声，咽了一下口水。
　　怎么说呢。
　　希亚本身就是因为自己调制魔药的时候出了差错，虽然不影响她成为巫师但却意外激活了体内的隐藏血脉，让她转变成了女孩子。
　　在身体被转变之后，希亚却不像正统魅魔那样渴求，一方面是因为她仅仅是有血统，又不是真的魅魔，二来是因为她又没有体验过，再能上瘾的东西只要没尝过就不会上瘾。
　　但这其实也只是一种脆弱的平衡罢了，尤其是希亚在觉醒魅魔血脉之后，非但没有收敛反而一直在使用魅惑，魔眼都快成为她的主要战斗方式之一了。
　　使用魅魔的力量自然是有代价的，只是希亚并不知道，她其实已经快到极限了，只要稍微一点外在的刺激就能让她向无尽的深渊滑落。
　　比如现在。
　　希亚看向起立的小姚重，不自觉地舔了舔刚才握过小姚重的手，她的眼睛在她没有催动的情况下开始散发粉色的微光。
　　美味的感觉在味蕾绽放，扑鼻的奇异味道穿过鼻子，勾在大脑上无法散去。
　　她要干什么来着？
　　对了，她要杀掉姚重！
　　可要怎么杀来着？
　　之前想好的方法开始一个接一个在希亚脑海里消失，她根本没有办法集中注意力在杀掉姚重上。
　　希亚轻舔了一下手指，她现在有点难以思考。
　　杀掉姚重的方法。
　　美味···
　　不不不，不能这样。
　　不能怎样？
　　要怎么···杀掉他···咕咚···咕咚
　　那个啥人亡？
　　杀人的方法，找到了。
　　在触发姚重下的命令后她就会去做讨厌的事，可原本讨厌的事却在不知不觉间变了味道，只是此时的希亚还没发觉有什么不对。

第79章 ：醒来的姚重
　　几天后。
　　姚重终于睁开了眼睛，这段时间他一直在修补自己的精神世界，同时也在炼化伊凡二世和焰雀留下的力量，托他们的福，现在的他已经突破到四阶了，再加上黄金权杖里的力量他也可以调用，跟寻常五阶还真不一定不能一战。
　　他现在也算是完成姚老爷子的要求了吧。
　　说起来也奇怪，在修复精神世界的时候，即便是睡着后，他也感到一阵一阵的难受，但后来不知道怎么回事，一股舒适的感觉不断涌上来，冲散了那股难受的感觉。
　　包括之后炼化那两种力量的时候，种种杂念暴动都倾泻而出，使得他能够以极端冷静平淡的心态完成炼化，没有被其中的情绪或思绪影响一分一毫。
　　难道是希亚痛改前非，主动帮他护法了？
　　不，他宁可相信是希亚有了什么新的诡计，或者自己的清心诀修炼已经大成。
　　睁开眼睛的姚重还没有任何动作，一阵一阵的舒适感又不断传来。
　　对，对，他昏迷时感到的就是这个。
　　只是不知道为什么，觉得腰子非常累，小腹也有些许疼痛。
　　不过已经是武者四阶的他对这些不甚在意，休息一会儿就可以恢复了。
　　还是要先弄清楚这种感觉的源头才行。
　　于是姚重就要撑起身子，看一下怎么回事，这时他看到一根像鞭子一样的东西在自己面前不断晃来晃去。
　　他顺手就将这东西一把抓在手里细细端详，整体呈黑色，看起来比较长，但是又很细，摸上去有肉感，同时他发现这根鞭子的尾部是一个爱心状的小玩意儿。
　　这是什么？
　　姚重好奇地捏了一下小爱心，这时他就听到一声似乎受到惊吓，但是好听又充满诱惑感的呻吟声响起。
　　紧接着，那根鞭子一下挣脱他的手掌，小爱心在他脸上轻轻打了一下，翘了起来不让他抓。
　　顺着这根鞭子望去，姚重发现这根鞭子的尽头是在一个屁股上方一点的位置，大概是股沟的尽头。
　　既然看到了那里，姚重自然也看到一个小巧圆润的屁股正浮在他的胸口上方，愉快地晃动着。
　　支撑起那个屁股的却是一条人腿？还是兽腿？
　　膝盖以上的部分毫无疑问是属于人的大腿，并且是白白的，肉肉的女孩子的大腿，可膝盖以下的部分却是毛绒绒的感觉。
　　不是那种硬生生把不和谐的事物拼接起来的感觉，反而给人浑然一体，天生如此的感觉。
　　目光继续往前是女孩子的背部，但是那光洁的背上却有一双小巧的翼膜状翅膀，不停地扑扇，显示着主人愉悦的心情。
　　再往前看则是嗔怪地看着他的希亚，脸还是希亚的样子，可是姚重注意到她的瞳孔中有着浅浅的爱心，头上也有盘旋着的羊角。
　　“希亚，你这是怎么了？”
　　希亚不满道，“没怎么呀，我很好。”
　　进食被打断她很不愉快，原本不断晃动着的小屁股也不晃了。
　　姚重轻声问道，“你现在在做什么？”
　　他直觉希亚的状态很不对劲，不能惊扰到她。
　　“在杀你呀，就是你精力好旺胜呀，一天三顿都不死。”
　　啥玩意儿？什么旺盛？什么一天三顿？
　　“你能不能先从我身上下去？”
　　希亚晃晃脑袋道，“不能，早餐还没结束。”
　　早餐？什么早餐，没看到食物啊。
　　然后他就看到，希亚转过头去，小屁股又开始愉快地晃动。
　　同时希亚将自己的胸部按在小姚重上，并且姚重看到希亚的手臂和腿部的情况是一样的。
　　大臂仍然维持着人体的形状，前臂也就是手肘到手的部分则同样是毛绒绒的，但并不是那种让人生厌或恐怖的毛绒绒，而是有些可爱的毛绒绒。
　　希亚用手或者说爪爪按住胸部上下套弄起来，同时俯下头，伸出舌尖划着圈圈。
　　而姚重感到一种澎湃的感觉传来，把他要说的话直接憋了回去。
　　希亚为什么在做这种事？
　　不过几秒钟，姚重感到自己的渺小，天地的浩大，一切人与人的争端都是那般的无意义。
　　他道，“现在可以下来了吗？”
　　希亚点点头，“可以了，等中午再来。”
　　姚重坐起身子，拉好裤子，拍掉希亚要去扒拉的爪爪，无视她不满的神情道，“你真的不觉得有哪里不对劲吗？”
　　希亚摇摇头，“不啊，我从没感觉这么好过，并且我已经突破到了巫师三阶，马上你就不能控制我了。”
　　“我武者四阶了。”姚重·面无表情
　　“可恶啊。”希亚砸了一下爪爪，不过马上她不满的表情就被某种渴望代替，“算了，只要多来几次我肯定能追上你的，到时候你就不能控制我了。”
　　多来几次？来什么？
　　希亚的眼光向下瞟去，姚重马上就明白了，腰子隐隐作痛。
　　而且更不争气的是，不知道是不是自己沉睡的这段时间，小姚重被玩多了，希亚也没做什么，仅仅是往下瞟了一眼，舔了舔嘴唇，小姚重就又要立起来。
　　慌得姚重赶忙开始运转清心诀，排除脑中杂念，并请出数学大仙，不会就是不会，终于让小姚重冷静了下来。
　　又一次拍开希亚伸过来的爪爪，姚重问道，“希亚，你真的不觉得自己哪里不对吗？”
　　希亚晃了晃脑袋，一副疑惑的样子。
　　姚重问道，“你以前头上有角吗？”
　　“没。”
　　“那你以前有尾巴吗？”
　　“没有。”
　　“那你以前四肢是毛绒绒的吗？”
　　“当然不是，我又不是动物，怎么会长毛。”
　　“你摸摸自己的脑袋。”
　　希亚伸手摸了上去，立刻摸到了硬硬的东西，她刚开始还满是疑惑的小脸顿时一愣，然后两只手更用力的摸了起来。
　　她的表情从茫然到惊讶，再到不敢置信，就像是刚刚从一场美好的梦中醒来，回到冰冷的现实。
　　希亚甚至试着把角掰下来，可只感到一阵阵疼痛，这疼痛也证明了这东西确实长在她的脑袋上。　　  
　　角？
　　还是盘旋的羊角？
　　她头上怎么会有这种东西？

第80章 ：日后打算
　　在发现角之后，希亚又立刻发觉自己用来摸角的并不是手，而是毛绒绒的爪爪。
　　她怪叫一声站了起来，顿时发觉了自己全身的变化。
　　“你，你对我做了什么？”希亚又怕又恼道。
　　姚重道，“我怎么知道，我只是下令让你不能伤害我，我一觉醒来你就变成这样了。”
　　“还有就是。”姚重撇开了眼睛，脸庞微红道，“你还有衣服吗？”
　　希亚这才发觉，自己现在的样子，简直就是变态啊。
　　虽然小腿和前臂上都有毛绒绒的东西，但剩下的部位可都是光着的，此时她将自己洁白的身躯完全暴露在了姚重面前。
　　衣服，衣服呢？
　　希亚使劲回想，模糊的记忆显示，她在挑逗小维桢几次后，就感觉衣服穿在身上怎么都不合适，所以就给脱掉了，万幸不是被这奇怪的变化给撑破了。
　　她就要去穿衣服，可是头上有角，熟悉的手手又变成了爪爪，让她半天套不进去。
　　姚重道，“你变不回原来的样子了吗？”
　　闻言，希亚强行让自己冷静，她闭上眼睛一动不动，慢慢地，头上的角和四肢上的毛绒绒，背后的翼膜还有屁股上的尾巴都慢慢缩了回去。
　　希亚变回了原本样子。
　　将这些都收回去后，希亚睁开眼睛，马上看到了自己指节分明的正常手手，她高兴地将手手翻来覆去地看，还转过身道，“姚重，快看，我变回来了。”
　　姚重刚转过头，马上把脑袋移开道，“衣服，衣服。”
　　这时希亚才惊觉，自己因为太高兴，忘了把衣服换上了。
　　她瞪了姚重一眼道，“不许看！”然后马上就把衣服全都牢牢套在了身上。
　　姚重心说也不是他要看啊，不是你自己扑上来的吗？而且已经被看光两次了现在说这个？
　　不过他终究没敢把心里的想法说出来，总感觉希亚会发飙的。
　　几分钟后，墓室中，与那几天粉色的氛围不同，两人面容严肃的席地而坐。
　　姚重先开口，“希亚，你为什么会变成那样。”
　　希亚道，“大概是因为某个东西吃太多，刺激到了魅魔血脉，让我的身体进一步魅魔化了。”
　　“是什么东西。”
　　“不，不许问！”希亚涨红脸，两只手揪住衣服下摆，大声道。
　　这一下，姚重马上就知道是什么了，顿时他也感到一阵阵害臊，便也不提这个话题了。
　　姚重又问道，“我刚刚看到那些东西都被收进你体内了，你会不会觉得身体里挤得慌？”
　　尾巴，翅膀和毛绒绒先不说，那两个盘旋的角收回去，怎么看都会挤占大脑的生存空间吧？
　　希亚拍拍自己的大脑，又站起来运动了一下道，“不，不碍事，我只能确定他们就在我身上，但并不占用我体内的空间。”
　　于是姚重也就没有追问。
　　毕竟武者和巫师本身就非常不科学，无论是武者还是巫师，能够释放出的气或者魔力都是远超自身体积的，那这些东西平时存在什么地方？
　　如果会挤占体内空间的话，他们早撑死了。
　　再比方说，姚重是可以放出血焰的，那这玩意儿难不成平时在他肚子里燃烧？肯定不是这么回事呗。
　　但又可以肯定，这些东西都是储存在体内，只能说玄之又玄，未解之谜。
　　因此，对于希亚的说法，常人可能比较难理解，但姚重马上就接受了。
　　“那你还会魅魔化吗？”姚重问道。
　　希亚握了握拳，又甩了甩手道，“虽然是突然变成这样的，但我却不需要练习就能够收起那个形态，就好像呼吸一样自然。只要我不再失控的话，我就可以收起那个形态不让它出现。”
　　姚重又想到了什么问道，“你在那个形态下战斗力会提升吗？”
　　希亚道，“肉体力量和防御不会，但速度和魔力量会提升，并且在那个形态下释放的咒术威力会更大。”
　　听起来就像是某种比较涩的强化形态，姚重心道。
　　另外，姚重本来还想问一句，你现在没有那方面的渴求吧，但他总觉得自己问出口后会被希亚灭口，所以就没敢问。
　　又原地休息了一会儿，姚重站起来道，“我接下来打算回玉丘市，你呢？是跟我一起走还是回黑石城堡，或者到别的地方去。”
　　希亚指指自己的小腹道，“你把这个解了，我就到别的地方去。”
　　姚重拿起黄金权杖微微摇头，“不行，你为了获得我的信任可以演那么长时间的戏，说句实话，我已经很难相信你说的每一句话了。你要走我不拦着，但我不可能给你解开那个印记，我担心你解开后你会就会杀我。”
　　虽说姚重现在武者四阶，但希亚也有巫师三阶，并且还有魅魔强化形态，生死搏杀的话，她杀掉姚重的概率其实不低。
　　希亚毫不犹豫唤出魔杖，拿在手中指向姚重道，“既然如此，我当然不会离开，我不可能接受自己被人控制，不杀了你我不安心。”
　　看着原本熟悉的女孩一点一点变得陌生，姚重也不知该说什么，终究是知人知面不知心吗？
　　姚重道，“好，你尽管来杀我，但是你每失败一次我都要惩罚你。直到你放弃为止。”
　　“我绝不会放弃的。”
　　“那我们走。”
　　姚重整了整衣服，收拾了一下没被两人之间的争斗波及的东西，背上背包就向外走去。
　　“走，去哪？”
　　希亚有些讶然，明明刚刚两人之间的气氛都可以用剑拔弩张来形容，怎么突然姚重就这么自然地呼唤她一起走？
　　姚重回头道，“你不是说你会离开吗？那就是要和我一起回玉丘市了，走吧。”
　　听到姚重这么说，希亚咬了咬嘴唇，但还是跟了上去。
　　就是总觉得是不是有哪里不对劲，可又好像没哪里不对劲。
　　两人出去后，坐着希亚的扫帚回到山顶，期间希亚有想过把姚重从扫帚上甩下去，但再想一想两人在近战上的实力差距就打消了这个念头。

第81章 ：路遇
　　几乎贴在一起的距离注定了希亚不可能突然把姚重甩下去，到时候还会被姚重惩罚，得不偿失。
　　两人来到山顶后发现那些学生还在，并没有离开。
　　下去一打听才知道，这段时间那个胖子一直在他们的护卫下采集各种超凡药草，也不知道是他放弃了去墓室寻宝打算靠这种方式还债，还是希亚的控制一直没有被解开。
　　总之，那个胖子似乎打算再采一个月的草药。
　　姚重试着找那胖子结算了一下工钱，结果对方还真给了，一分不少，这反倒让姚重不好意思了，毕竟他们确实没在护卫这个胖子上出多少力。
　　胖子却拉着他的手让他一定要收下，并时不时地瞟一眼希亚，豆豆般的眼神里都是恐惧。
　　得，姚重看出来了，人家这是送瘟神呢。
　　如果是往常这钱他可能不会收下，但之前希亚战斗的时候，弄坏了不少东西，他也确实需要钱来补充。
　　当然，坏的比较多的是希亚就是了。
　　两人离去之前，胧月，也就是这帮学生的老师，姚重他们进沙漠时遇到的以前的熟人追上来告诉他，回去之后不论面对什么样的苛责都一定要坚持住，过几个月，她空闲下来了就去玉丘市给姚重讨个公道。
　　并且她还透露给姚重，她快要突破进入六阶了。
　　四阶数量多可以堆死五阶，但五阶再多也打不倒一个六阶，这就是质变。
　　告别后，两人重新走进荒漠。
　　一路上姚重一边杀不死生物，一边吸收魂火强化力量，希亚则一直在寻找机会杀掉姚重。
　　期间她想过勾搭一些不死生物过来杀掉姚重，可太强的话连她都会遭殃，弱的话就直接被姚重用权杖控制了，完全没有用。
　　要不下毒？ 
　　姚重会用黄金权杖强迫她实话实说有没有下毒，也不行。
　　至于夜袭，姚重也就很久没有睡过觉了，这段时间他一直在用冥想来代替睡眠，一有什么风吹草动马上就能醒来。
　　于是两人就只能这么结伴前行。
　　也不知是因为姚老爷子给的时间足够多，还是两人都想要磨炼一下自己新得到的力量，他们愣是从草之国边境开始往玉丘市走，谁都没想着订个机票或火车票。
　　这天，姚重在河边用木材搭起一个简易烧烤架，烤着被串在上面的鱼，除了关注鱼烤的够不够均匀，他还要关注并控制火势，免得烧烤架被烧着了。
　　就在鱼即将烤熟之时，突然一道黑影咻地从上而下经过姚重身边，又立刻回到天上。
　　再一看，刚刚还在架子上的烤鱼连带着刺穿烤鱼的木棍都不见了。
　　是老鹰来自上而下，以超快地速度抢走了人类的美食吗？
　　还是有未归化的野人，抓着藤条从树上晃过拿走了烤鱼？
　　都不是。
　　就见戴着巫师帽的粉发小女孩一边吹气，一边小口地吃着烤鱼，侧坐在扫帚上，就漂浮在姚重头顶不远处道，“味道不错，就是调料这次上的没有之前好。”
　　看到希亚这顽劣的举动，姚重不禁失笑道，“想吃你下来等着就是，我又不是不给你，用得着这样抢吗？”
　　“用得着。”希亚恶狠狠地咬下一大块鱼肉，然后就被刺卡主了脖子，顿时按着脖子艰难地咳嗽起来。
　　看着像小孩子一样的粉发姑娘，姚重倒生不起什么气来，他拿起一瓶矿泉水道，“来，喝这个。”
　　希亚马上接过，咕咚咕咚喝了起来，终于把鱼刺吞了下去，让她表情看起来也好了一点。
　　姚重调侃道，“堂堂三阶巫师要是被鱼刺卡脖子噎死了，传出去肯定能竞争年度最搞笑巫师死法前十。”
　　希亚瞪了他一眼，又擦擦嘴道，“哼，我已经不是小孩子了，不和你计较，我要告诉你件事。”
　　姚重撇撇嘴，心说就你这样还不是小孩子？小孩子也不会做出这种事啊，“什么事。”
　　希亚道，“我看到前方有一伙人正向你这边赶来，看起来不太友好，我建议你躲避一下。”
　　姚重道，“算了吧，你上一次告诉我前面有危险，结果另一条路上有妖兽群在迁徙，你上上次告诉我前面有危险，结果另一侧是沼泽，上面还有杂草做伪装，我才不信你说的话。”
　　希亚摇摇头，“不信就算了，总之你瞧着吧。”
　　说完，她一拉扫帚，又飞了起来。
　　姚重偏不信这个邪，干脆大踏步向着那个方向前进。
　　结果刚走出几十步，他就看到正前方有一个只裹了浴巾，左手拿着一个大箱子，右手拿着一把枪的中年男子向他冲来。
　　“滚开！”
　　还不等姚重做出反应，男子一边大吼着，一边向姚重开枪了。
　　怎么说呢，即便有着气这样的超凡力量，枪械在东国依旧是管制武器。
　　原因也很简单，气可以附着到任何东西上，比如附着到人体上形成防护，比如附着到武器上提高耐久和杀伤力，自然也可以附着在子弹上。
　　如果是普通人的话，即便拿着枪能对武者造成的伤害也非常有限，基本上只有一二阶有被打伤或打死的可能性，上了三阶子弹的动能就很难击穿气的防护了。
　　但枪械由武者使用的话，那么他们可以在开枪时将气附着在子弹上，加速子弹速度的同时提高子弹的穿透性，威力甚于原本数十倍。
　　有些变态还会在开枪前特意将气压缩之后附着在子弹上，打中目标后就让气开始膨胀，将受害者直接炸成碎片。
　　因此，当姚重看到有人对自己开枪时，他还是有些紧张的。
　　但是，武者往往都有着优秀的动态视觉和超乎凡俗的反应能力，在对方还未扣下扳机，手指正在勾下的时候，姚重就已经将黄金权杖举起，然后单手挥舞了起来。
　　很难说是他用黄金权杖打中了射过来的子弹，还是提前预测到了轨道，子弹自己撞了上去，但结果就是，枪响的一瞬间，发出惨叫的不是姚重，而是对面的男子。

第82章 ：见义勇为
　　男子射出去的子弹被黄金权杖弹了回去，击中了他自己的大腿。
　　但这男人也是个汉子，在被子弹击中大腿之后除了发出一声惨叫，立刻就是重新开枪，但已经来不及了。
　　当他重新瞄准姚重时，发现已经找不到人在那里了。
　　突然，姚重在他面前出现，紧接着就是天与地的倒转，他被姚重一记上勾拳砸到下巴，直接昏死过去。
　　男子倒下后，后面几个穿制服的人才陆陆续续追了上来，一上来就将男子的手拷住，然后检查他的伤势。
　　这些人的制服姚重感觉颇为熟悉，仔细回忆了一下记起来了，玉丘市也有这样的组织，或者说整个东国都有。
　　超凡对策科，简称超凡科，算是官方对付管理他们这些超凡者的机构。
　　那看来那个男人应该也是一名武者了，不知道犯了什么事才会被超凡科逮捕，不过这些跟姚重无关，他也不担心。
　　来的几人中走出来一位青年，看起来像是小队长一样的角色，来人道，“感谢你的帮助，这人在城内贩卖违禁药物，如果不是你出手的话，他可能就要逃掉了。”
　　姚重摆手道，“不用谢，我也只是顺手而已。”
　　这时，希亚坐着扫帚降了下来道，“听起来你们市里好像蛮危险的呀。”
　　青年苦笑道，“都是一些历史遗留问题，没办法的事，两位接下来是要去前方的城市吗？”
　　姚重道，“嗯，我们要经过那里。”
　　青年道，“那正好，我们押嫌犯回去，刚好送你们一程。”
　　姚重谢过后就和希亚一起坐进了人家的车里，被带到了市里，走的时候人家还特意给了他们一面锦旗，证书和一些钱财，以视嘉奖。
　　对此，姚重自然是收下了。
　　走之前青年还特意提醒了一句，“晚上尽量别出来，就算是白天也尽量走人多的地方，不要走一些小巷或者暗道，要是不小心惹到了什么人能忍就忍一下。因为一些原因这里风气不是很好，当然要是能忍受这些的话，这里的风景还是很漂亮的。”
　　之后两人找了家饭店胡吃海喝了一顿，又让司机把他们送到附近的旅店，又想起之前那位青年的话，姚重就改口让送到安全性比较好的旅店，司机点点头，转头给两人送到了一家酒店。
　　进去开房，希亚张口道，“开两间单人间。”
　　姚重道，“一间双人房。”
　　前台小姐姐的眼睛在两人之间扫来扫去，这是小情侣吵架了？ 
　　希亚顿时阴阳怪气道，“你不会真的迷恋上我了吧？这么想和我一起睡觉，是想晚上夜袭吗？还是指望发生什么幸运色狼的展开？不对，知道我的本质你应该起不来了吧？还是说你有那方面的癖好？”
　　姚重不为所动，看着她道，“要是开两间单人间，你在房间里做什么我岂不是完全不知道？说不准我睡起来刚出来，就在门廊里被你杀了。”
　　然后姚重又看向前台小姐坚持道，“一间双人房。”
　　希亚还想抗议，但是姚重动用黄金权杖强行命令她同意。
　　希亚又没法反抗，于是她突然搂住姚重的手臂，靠在姚重身上道，“好吧好吧，亲爱的，既然你这么怕我偷袭你，那我们就一起睡好了，乖嘛，别生气。”
　　说着她还踮起脚尖，在姚重侧脸上亲了一下。
　　这下把姚重搞懵了，他只是让希亚同意，但是选择这样做则是希亚本身的意思。
　　希亚又对略显不安的前台小姐娇声道，“他刚刚说的杀其实是那个意思，就是那个。他那方面不太行，跟我一起睡的话方便他监督我，不然他担心我夜袭他，在门廊杀就是…”希亚挑挑眉道，“你懂的。”
　　前台小姐顿时懂了，看向姚重的目光带着同情，那方面不行，女朋友还精力旺盛，旺盛到会埋伏在门口袭击，有这样的女朋友，每天都很辛苦吧。
　　这么想着，前台小姐给他们开房之后，对要离去的两人突然压低声音道，“酒店隔音很好的，床头有可以自取的小玩具，有什么东西不好意思买的话也有代购服务，也可以提供精力药，玩得开心。”
　　说完还对姚重挤了挤眼睛，就差对他说可以利用酒店设施一展雄风，满足希亚了。
　　但这话落在姚重和希亚耳朵里又是不一样的意思。
　　希亚：那岂不是就算在里面杀掉姚重，外面也听不到动静？
　　姚重：那岂不是就算她在里面杀我，外面也注意不到？
　　某种意义上，二人的脑回路还是很像的。
　　姚重道，“我要改···”
　　希亚一把扣住他的手腕，挡在他身前道，“不用了，就要隔音的，我们现在要上去，就那个亲热亲热了，没事的话就不要来打扰了啊，哈哈。”
　　说着拿过房卡，拉着姚重上了电梯。
　　上了电梯后，希亚立刻到了电梯另一边，和姚重远远分开，一点都看不出刚才亲热的样子。
　　姚重道，“我只是让你同意，你为什么要做的那么暧昧，你应该很讨厌我吧？”
　　希亚理所当然道，“恶心你啊。”
　　姚重摸了摸刚刚被希亚亲过的地方，这是恶心吗？可是他感觉没那么糟。
　　来到客房，把东西放下，看看时间才是中午，也没有什么事可做，完了之前两人彻底把话都说开了，现在也就没什么可说道的了。
　　毕竟想杀人的和可能被杀的有什么好聊的，聊怎么杀可以死的舒服一点吗？
　　姚重往床上一躺，又开始研究黄金权杖，有这东西加持，他的力量可以更进一步。
　　至于希亚，她进浴洗室洗澡去了。
　　自从离开黑石城堡去了姚重家后，她就爱上了洗澡，基本每天都要洗，在草之国的这段时间不能洗澡可算把她憋坏了。
　　听着浴室传来哗啦啦的水声，姚重放下权杖抬头卡去，就见模糊的浴室玻璃上勾勒出一道窈窕的身影。
　　可能是为了增加情趣，房间里的浴室四周都是比较模糊的玻璃而不是墙壁，看不真切却又能勾出轮廓。
　　这一眼让姚重顿时想起了魅魔希亚，然后他赶忙移开目光，运起清心诀压制心魔。
　　姚重和希亚还都没有意识到，他们的关系已经不可能回到从前了。


第83章 ：饱暖思
　　小姚重被魅魔希亚玩弄了很久，希亚则因为姚重的原因彻底激发了身上的血脉，因此光从身体上来说，两人对对方其实都有点欲求。
　　也就是干柴烈火，一点就燃。
　　在荒野的时候，两人互相都戒备着对方，每天赶路风吹日晒的，还要小心路上可能遇到的不死生物或者魔兽，妖兽之类的，自然是没这个心思的。
　　来到大城市之后，虽然心里还戒备着对方，但从方方面面来说其实都松懈了不少。
　　在加上美食，舒适的环境，总总原因之下就导致饱暖思那啥。
　　即便刻意去压制也只是一时的，尤其对于希亚来说。
　　毕竟姚重是纯粹的人类，希亚可不是。
　　食髓知味。 
　　正在洗澡的希亚感到水流刺激着皮肤，沿着身体流下，阵阵水声还有炎热夏日带来的凉爽感让她放松了不少。
　　这间浴洗室里除了有花洒还有浴缸，希亚干脆躺在浴缸里背靠着缸壁半眯着眼睛，享受花洒带来的丝丝快意。
　　可躺着躺着，她的身子就不安分地扭动起来，肌肤开始微微泛红。
　　好饿。
　　饿。
　　想吃。
　　想吃什么？
　　想吃···
　　那个绝对不要！
　　希亚猛地从浴缸里坐起，这时她发觉浴缸里的水已经满了，甚至开始往外溢，而她正把自己的两根手指含在嘴里，不停地吸吮，上面都是口水。
　　啊啊，我这是在做什么？
　　希亚看向水面，看到了自己微微发光的眼睛。
　　这代表着魅魔之血正在沸腾，这样下去又要失控了，得做些什么。
　　要不适当地发泄一下？可女孩子要怎么做？她也没有经验啊。
　　要学习学习。
　　这么想着，希亚就从浴缸里出来，穿上衣服后对姚重道，“我出去一趟，下午回来。”
　　听到这话姚重也站起道，“一起。”
　　“你跟着我干嘛？”
　　“防止你趁我不注意搞小动作。”
　　“好好。”
　　两人来到了这座城市的公共图书馆，然后姚重就看到希亚开始看起生理卫生安全，人体结构，古生物大全一类的书，看起来她真的只是出来看书没别的心思。
　　于是姚重也看了起来，学无止境，武道之路还有很多要学习的。
　　一口气看到下午，匆匆吃过饭后希亚迫不及待地钻进了浴室。
　　姚重在外面道，“我也要洗澡，你今天不是洗过了吗？”
　　“你明天再洗吧，女孩子是要多用水滋润的。”
　　姚重心说这家伙不是非常讨厌自己的性别吗？咋又开始自称女孩子了，真够奇怪的。
　　不过他也只能作罢，总不能直接冲进去吧？
　　想想冲进去后他会看到什么，又想起那天看到的魅魔希亚，姚重赶忙又运转起清心诀。
　　来到浴室的希亚躺到浴缸里，放满水，想了想又变出了魅魔的尾巴，然后叼在口上，轻咬小爱心。
　　看古生物大全上说，对于魅魔来说尾巴也是很有感觉的。
　　既然要释放自己的欲望，那就来个彻底。
　　希亚将一只手抚上自己的胸部，另一只手则向下摸去。
　　虽然有些笨拙，但跟着本能，希亚马上找到了舒服的地方，然后一发不可收拾。
　　怎么说呢，就是身体在慢慢融化又不断绷紧的感觉。
　　此时，姚重正在外面看书，希亚走的突然，姚重手上还有书没看完，干脆就办了借阅的手续将书借了出来。
　　回到客房后，希亚进了浴室，姚重就在外面看书。
　　可是突然，姚重听到了一声极其撩拨的呻吟，他手一抖，抬头寻找着声音的来源。
　　左右看去，什么都没看到。
　　侧耳倾听，刚刚的声音似乎只是某种错觉，难道是他听错了？
　　于是姚重又回到了书本的世界中。
　　突然又是一声高亢的声音响起，姚重一个抓不稳，手上的书直接掉了下去，咋了？
　　姚重赶忙从床上下来，循着声音来到了浴室门口。
　　越是靠近浴室声音就越清晰，并且也越蚀骨销魂。
　　小姚重开始觉醒了。
　　要不过去问一问？
　　可即便用脚指头去想，姚重也知道希亚在里面做什么，这个时候打扰不太好吧？
　　想一想就尴尬的要死。
　　要不不管好了，忍一忍就过去了。
　　但出乎姚重意料的是，那种诱人的呻吟反而愈演愈烈，这让他感觉体内有火在燃烧。
　　不行啊，再这样下去，自己的理智就要完蛋了，清心诀也没有用。
　　于是姚重轻轻敲了敲门道，“希亚你能不能轻点？”
　　可用牙轻咬着自己的尾巴，上下其手的希亚早就沉迷其中，再加上她有开花洒，流水声掩盖了姚重的声音。
　　看希亚没什么反应，姚重就知道自己的声音没有传达进去，可强闯也不是个事，要不他自己回避一下？
　　不行！
　　希亚本来就要杀他，他还再三退让，把自己的空间一步一步让给这个小女巫，这怎么行？
　　那岂不是以后希亚要搞什么事了，只要她来这一手，自己就得退避？
　　那开双人间，把希亚放在身边监视还有什么意义？
　　他要维护自己的权益，说到底这是他们两个人住的地方，希亚这一手不就彻底没把他当人吗？
　　哪怕是小点声他也就当没听到了，这么大声就是故意挑逗他呗。
　　试问，这种事，有谁会在家里有人的时候做？
　　即便是亲近的人也是要避开的，有些事本来就是私密的，在另一个人面前做，不是勾引，就是彻底的藐视。
　　不把对方当人看。
　　姚重自然不会觉得希亚是在勾引他，毕竟那个人可一点都不喜欢他，那就只能是在蔑视他。
　　不能惯着她！
　　姚重伸手按在浴室门上，看不出他如何使劲，但浴室的门开始颤动起来，发出刺耳的挤压声，只是沉浸在欢乐中的希亚显然听不到。
　　感觉浴室门快撑不住了，姚重就将手掌挪开，他本来也不是要弄坏浴室门去里面抓希亚。
　　他这样做是为了测试浴室门的承受极限，为了自己方便行事就随意损坏他人财产，总归不是好事。 
　　姚重双手平举，掌心向下，指尖相对，一双手由胸腔缓缓压向小腹，接着手掌翻转掌心向上缓缓提起，伴随着这个动作，身上的真气开始聚集在胸腔中。


第84章 ：不惯着
　　姚重记得楼下的前台小姐说过，房间是隔音的，因此他不用担心吵到房间外面的人，但是客房里的浴室肯定不隔音。
　　接着，双手从平举改为向外平推，姚重扎好马步，深吸一口气大喝一声道，“希亚！”
　　随着这一声喝出，浴室的门和玻璃墙壁都开始噼啪作响不断晃动，里面的一些瓶瓶罐罐直接摔到地上，就连毛巾都晃了两下，花洒都歪了过去。
　　不过到底浴室没有因为这一嗓子被直接破坏，充分显示了姚重对自身力量的掌控。
　　即将到达顶点的希亚突然听到这样声音，身心一震，脑子一麻，身体开始不受控制地颤抖，原本只是轻轻叼着尾巴，慢慢**，也因为这一嗓子一下子咬了下去。
　　魅魔的尾巴是非常敏感的，尤其是在做这种事的时候。
　　顿时一股疼痛就沿着尾巴通过脊椎传递到脑部，希亚一下子疼得站了起来，结果因为浴缸里都是水，脚下一滑又直接摔倒，后脑勺直接撞到了浴缸的缸壁上，脑瓜子嗡嗡作响。
　　“姚重，你要死啊！”
　　希亚也不顾穿衣服了，直接一把扯开门就怒吼道。
　　往常希亚要是这样光着出现，姚重肯定会不好意思地移开目光，更别说今天的希亚还是湿身，身体还因为刚才的动作微微泛红，水流顺着挺翘的部位缓缓滑下。
　　可这些姚重都不在乎了，他只是冷冰冰道，“你这是在做什么？整个房间里都回荡着你的声音。”
　　希亚立刻明白是怎么回事了，她之前确实有点太忘我了。
　　但即便如此被打搅了好心情，希亚自然是非常不爽的，无论如何也得挑点刺，她发出嗤笑声道，“怎么，姚大少爷也想进来一起？这就按捺不住了？”
　　“你这是对我的不尊重，你敢在你母亲面前做这样的事吗？既然要在一个屋檐下生活，那你就要尊重我，不然我自然会用我的方式进行回击。”
　　“呵，咱俩都是杀和被杀，控制和被控制的关系了，你还在说尊重？那你放我走呗。”
　　“行啊，只要你先答应不会再找我麻烦，随便你上哪去。”
　　“那你把这个印记消除了。”
　　“不行，我信不过你的承诺，只要你不出现我自然没办法控制你。”
　　“那不行，我要是走远了，鬼知道你会通过权杖下什么鬼畜命令，万一你让我当众做刚刚的事情呢？身体被掌控在别人手里我绝不接受。”
　　“那你别找我麻烦。”
　　“你先扔掉权杖。”
　　“我信不过你。”
　　“我也是。”
　　得，这两人又绕回去了，而且逻辑上彻底打了死结。
　　“那是谈不妥了？”姚重面色冰冷。
　　希亚干脆轻笑出声，“不然呢？你打算对我做什么？用权杖控制我服侍你？做色色的事？话说在知道我是男性之后，你应该已经有心理障碍了吧？你还能下得了手？拜托，我的本质可是个跟你一样的男性啊。”
　　“这是你说的。”
　　姚重上前一步，一双眼居高临下死死盯着希亚。
　　希亚的笑容僵硬在嘴角上。
　　想要躲起来，想要关门，想要穿上衣服，想要遮挡他的视线，不想被他这么看。
　　可恶啊，这是什么情绪，为什么会控制不住地想要做这些？想要躲避，想要遮掩？
　　希亚强行控制着双手，将它们从胸口挪开。
　　刚才姚重那样看她时，她的第一反应是后退一步，侧过身子，用双臂遮挡胸口，可那样的话不就像是一个被男孩子看到身子，感到羞耻的女孩子吗？
　　接下来，希亚的表层意识立刻踢开潜意识，她强撑着把身子转回去，然后向前一步，和姚重几乎胸口相贴。
　　“怎么了？我好看吗？”希亚努力想要表现出一副凶恶的样子，可是因为羞耻而让表情与声音走了调，让她的面部看起来像是极度害羞因而恼了起来的小姑娘。
　　看着这样的希亚，看在在自己面前双手叉腰，但是手却在微微颤抖，身子强行绷直不让自己逃走的希亚，姚重一只手捏住她的下巴，在希亚不敢置信的眼神中，狠狠咬了下去。
　　原本希亚的眼神还充满了挑衅，但在姚重突然吻下来之后，她的眼神立刻从挑衅变成了不敢相信，然后是慌乱，再之后就是害怕。
　　希亚按住姚重的肩头，双手用力一把将他推开，赶忙关上浴室的门，反手冲到洗手台边，拧开水龙头擦起了嘴。
　　可恶啊，他是基佬吗？怎么会直接亲下来？
　　明明在黑石城堡的时候，那些关系不错的男孩子看到她，别说心动了，能够不露出怪异的表情，和她正常搭话，就已经是不得了的铁哥们儿了。
　　一般来说，一般来说啊，对于自己这样处于夹缝中的产物人们不都是非常恶心吗？无论向左还是向右都没有她的容身之处啊！
　　然而那个家伙，那个家伙为什么就这么亲下来了啊！
　　变态吗！
　　门外的姚重也有些愣神，他的唇角上还带有温润的感觉。
　　亲下去了，自己竟然真的亲下去了。
　　他其实只是看希亚态度嚣张想要给她一个教训，偏偏希亚又把话题引到那种事情上，并且笃定他有心理障碍不敢做什么，于是一时间没忍住就···
　　不过看着那个嚣张的丫头一副慌乱的样子，甚至还主动关门来躲避他，还是有点点爽的。
　　这让姚重第一次感觉自己掌握了主动权。
　　于是他努力不去回想那种温润的感觉，冷着脸厉声道，“现在你明白了吧？无论你觉得自己是男是女都无所谓，我都下得了手，不想哪天我控制不住把你推倒，就不要再做这种事。”
　　门里传来希亚焉了吧唧的声音，“知···知道了。”
　　姚重还以为她会吼着回应，或者打开门扔个杯子或瓶子出来，咋突然这么好说话了？
　　果然，男人还是要硬气。
　　他却是不知道希亚心里的惊涛骇浪，她不跟姚重斗了不是因为服软，而是现在的她深深地陷入了自我怀疑中。


第85章 ：变化
　　用水龙头里的自来水清洗了一阵嘴唇后，希亚抬头看向镜中的自己，慌乱，失措，一点都不像平时的自己。
　　她伸手抚在镜中自己的脸颊上，努力做出一个厌恶的表情。
　　她刚才被男人亲了对不对？超恶心的啊，要吐了对不对？
　　她刚刚可是被一个男人给亲了啊！
　　可是看着镜中的自己，希亚发现自己更多的是突然受到了惊吓，而不是感到恶心或者想吐什么的。
　　她甚至将手指神进口腔，通过刺激咽喉来催吐，因为这种事明明很恶心啊。
　　可是最终，希亚还是没吐出来，她呆呆地看着镜中的自己，然后轻声道，“一点都不像我。”
　　之后希亚从浴室里出来，也没有理姚重，而是直接倒在床上，把自己封印在被子里。
　　姚重也没有说什么，继续看他的书，精进武道。
　　不多时，夜幕降临，两个人都开始睡觉。
　　虽说是双人房，不过床倒并不是挨在一起的，客人想的话也可以拼成一张大床，不想的话就分开睡，既适合热恋中的情侣也适合貌合神离的夫妻。
　　两人即便是在两张床上也是背对着背，一言不发，仿佛都不想看到对方。
　　不过姚重是不知道希亚怎么样，他是有点睡不着。
　　白天的时候自己还能控制，可是到了晚上，万籁俱静的时候，不知道为什么，他脑子里老是闪过各种杂乱的思绪。
　　脑海中，希亚白天的声音不断回荡着，他在山洞醒来时看到的魅魔希亚也不断闪过，而这两件事连到一起，就让小姚重有了反应。
　　虽然姚重努力在睡了，但越是约束自己，反而越是无法控制脑中的幻象，小姚重就越是精神。
　　就在他碾转反侧，打算出去走走时，刚睁开眼，就看到黑暗中，一个娇小的人影站在他的床头死死盯着他，眼睛里带着十足的鄙夷。
　　“你是不是在偷偷想我？”希亚道。
　　幻想那种事却被当事人发现，那可不是一般的尴尬，不过想到白天的经验，姚重马上硬气道，“是又怎么样，知道了还不离我远点，小心我把你拉到被子里。”
　　希亚的眼神越发鄙夷，“你的恶心真是超乎了我的想象。”
　　好像硬气不管用了？
　　姚重当即没好气道，“那么你现在站在这里是打算做什么？偷袭我，还是嘲讽我？”
　　希亚摇头道，“都不是，我睡不着，有一种味道一直萦绕在我鼻尖，让我感觉浑身发热。”
　　味道？什么味道？
　　随着希亚的目光看向小姚重，姚重立刻知道了她的意思。
　　顿时姚重的气势就萎了一截，“我盖了被子，你可别乱说。”
　　“这跟被子不被子的没关系，我的魅魔血脉因为你而彻底激活，因此对这个味道我非常敏感，即便你盖着被子，在一个房间里，只要你起来了，我马上就会知道。”
　　说着，希亚又道，“你接下来打算怎么做？别忘了屋子里还是另一个人在，你说的做那种事是不尊重对方。”
　　姚重道，“我不像你，生怕别人听不到，我不会发声，动作也不会太大，吵不到别人，事实上我正打算出去走走。”
　　“是吗？我也是这么想的，那走走？”
　　于是，莫名其妙，姚重就发现自己大晚上不睡觉，简单批起衣服，和希亚走在夜路上。
　　姚重记忆中，玉丘的晚上总是很热闹的，流连在街上的行人，散发着灯光的店铺，各种叫卖的小贩，而这座城市却正好相反，晚上万籁俱寂，也没有灯光。
　　一片漆黑中，只有路灯散发着浑浊的光芒，照亮不大的一点范围。
　　看着眼前的景象，姚重倒是想起来了，进城时遇到的青年有告诉过他们，晚上不要到处乱跑，这座城里不安全。
　　要不回去？
　　就在姚重这么想时，就听希亚道，“我感觉我正在变得不像我自己。”
　　这是什么意思？
　　可希亚不管姚重有没有在听她的话，有没有听懂仍然道，“自从魅魔的血脉完全觉醒后，我就总感觉很难受，想要补充些什么，想要发泄些什么。”
　　“所以你白天才会做那种事？”
　　“嗯，因为我总感觉一直憋下去会坏掉的，所以要适当放松一下，但没想到会那么舒适。该说是魅魔的血脉感受到的快乐太多，还是我自己太过松懈，我也没想到竟然会变成那样，只是我不想认错。那个时候对不起了，我不是故意的，我其实有想到你的存在所以才开了花洒，我以为水流声能遮盖住的。”
　　听到希亚的突然坦诚，姚重也不好意思了起来，“我也是，我只觉得你在看不起我，没想过你也可能不知道，我那个时候不应该那么大声的。”
　　对于姚重的话，希亚却没有太大反应，她将双手背在身后，专心地踢着脚边的石子，“我害怕有一天我变得不像我，有人讨厌我可以让我意识到自己是异类，不该是现在的样子，所以你最好对我凶一点。”
　　姚重毕竟没有性转过，他很难设身处地去理解希亚的心情，对他来说要他在无缘无故的情况下莫名其妙去对一个人凶恶，委实是有些困难。
　　不过他还是道，“这个简单，就凭你老想杀我，我也不可能对你友善起来。”
　　听到姚重的回答，希亚转过头道，“这样就好。”
　　又走了一会儿，夏日的夜晚也仍然有些燥热，在这燥热中两人也渐渐有了些许困意。
　　希亚伸了个懒腰道，“我们回去睡觉吧。”
　　姚重道，“好。”
　　就在两人要走时，却是迎面又走来两人，其中一人看到希亚之后立刻眼睛都直了，这样可爱的女孩子在这座城市的不多见的。
　　两个混不吝的家伙在这城市里也是蛮横惯了，那里知道什么叫尊重，当即就像希亚和姚重走来。
　　这座城市与玉丘不同的地方在于，玉丘市虽然是由四大家族瓜分，但做的都是明面上的生意，并且玉丘市的官方也一直盯着四大家，要是有什么风吹草动，马上就能把四家都传唤起来。
　　而这座城市倒不是由几个家族瓜分，而是由几股势力划分，这些势力不事生产，也不促进经济发展，而是这座城市的寄生虫，他们全靠一些背地里的生意来搜刮钱财。

第86章 ：夜间不太平
　　之前姚重在进城时，遇到的那个因为售卖违禁药物而被追捕的男人，就是来自这些势力中的一个小喽啰。
　　风情场所，人口贩卖，违禁药物，地下黑拳，人命赌博等等，这座城市的几大势力做的都是类似这种的生意，与玉丘四大家族的开武馆卖丹药可以说是完全不同的两条路子。
　　而像这些生意自然就会培养很多马仔，这些马仔背靠那些大势力可以说是嚣张跋扈不可一世，这也是为什么之前那个青年提醒姚重和希亚少走夜路和小路的原因，这座城市这样的人太多了。
　　打击也基本没什么成效，只要不能根除几大势力，打倒一批马仔过段时间人家再招一批就是，对于治安没有一点帮助。
　　可根除几大势力又谈何容易，这些势力根深蒂固，盘根错节，仅仅是一个超凡科在一座城市的黑暗面前也是心有余而力不足。
　　因此管理者只能退而求其次让市民不要出门，把夜的世界完全拱手让给这座城市的几大势力。
　　这些马仔平时嚣张惯了，要是夜间看到一个漂亮女生，往往二话不说就要去上手，反正那些女人也打不过他们，有男人又怎么样？他们从不单独行动。
　　就算要告官，敢这么做就会受到势力里其他人报复，让受害者过不得一天安生日子。
　　因此看到希亚和姚重两人后，无法无天惯了，两个平日里没怎么见过漂亮女孩的人顿时被下半身支配了大脑，就直接靠了过去。 
　　一人吹响口哨，另一人大声道，“美女，怎么大晚上一个人走夜路啊？是不是太寂寞了，要不要哥哥来帮帮你？”说着还挺了挺下身。
　　这两人是完全无视了姚重啊。
　　看到来者不善，姚重就要动手，却是希亚拉了拉他的手道，“我自己来，正好我这几天也憋够了，需要释放一下。”
　　听到希亚的声音，那两人中一人顿时笑了起来，“没想到妹妹也这么饥渴，赶快让好哥哥们帮你···”
　　他的话卡在了喉咙里。
　　并不是他不想将话说完，而是他话说到一半，眼前一晃，还在几步外的女孩就出现在他面前，一拳正中他的喉咙，把他后面的话都打了回去。
　　不管是他还是旁边的同伙都完全没能反应过来，也没能看到对方出招的路数。
　　不过这两人竟然也都是武者，因此希亚并没能一拳把那人打躺下，仅仅是让他呼吸困难，不断咳嗽起来。
　　另一人见状，大骂道，“给脸不要脸的···”
　　他的话也同样没能说完，尽管他已经准备好战斗了，可是希亚一个转身就来到他面前，毫不犹豫一拳打在他的肚子上，打的他身子佝偻，酸水直吐。
　　身子佝偻使得他的后脑暴露了出来，然后就是希亚最喜欢最常用的连击。
　　腹击之后，就是起跳加肘击！
　　而这次不单是一条胳膊肘的力量，希亚起跳的同时，右胳膊肘砸下，而左手则按在右大臂和肘窝相连处，双臂一同用力砸下，无论是玉丘市的周瑞还是之前落日山上的那个胖子，都没有享受过这样的待遇。
　　也不知希亚是单纯想发泄，还是因为被那些话惹恼了，总之这一肘砸下去，那人晃了几下，仰面倒下没了声息，也不知道死没死。
　　剩下的那人早已没了刚开始的嚣张气焰，眼中只有恐惧，早知道这女子有这样的实力，打死他也不敢来勾搭。
　　但现在后悔已经来不及了，重要的是想一想怎么才能保命。
　　那人强忍心中恐惧和嗓子的不适，做出一副凶恶的样子道，“你们知道我是谁吗？我可是福少的朋友，你们要是动我，他不会放过你们的！”
　　听到这人怎么说，希亚停下了脚步。
　　这人心中窃喜，果然提福少就是有用。
　　福少是这里几方大势力中某方的少主，这俩人当然算不得福少的什么朋友，无非是玩得花，知道怎么找乐子，献殷勤，所以才搭上了福少这跟线。
　　说得好听叫酒肉朋友，说的不好听就是太会当狗，知道怎么讨主人欢心。
　　他俩要对希亚动手，其实除了见色起意以为，还有一个原因是福少就喜欢这种身子刚刚张开，已经有了屁股和胸，但还不够成熟，处于青涩中的女孩子。
　　因此他们是打算把希亚献给福少，等那位少爷什么时候玩腻了，自己再捡个漏。
　　结果没想到碰上了硬茬子。
　　总之看到希亚停下了，这人估计希亚是害怕了，于是又嚣张起来道，“知道怕了就好，现在磕个头说声对不起，到时候我就替你和福少说几句好话，保准你以后吃香的喝辣的，说不定还能混成少奶奶。”
　　至于那位不知生死的同伙，看来这人是不打算管他了，狐朋狗友也不过如此。
　　但是出乎这人的意料，不说求饶，面前的女孩连害怕都没有表现出一分一毫，她只是淡漠地看着这人，然后露出一个极具嘲讽的笑容，转头对姚重道，“这个什么福少是什么有名人吗？”
　　姚重细细思索一番后道，“没听过有这样的人。”
　　希亚啧啧道，“果然，又是这种货色，三流城市的四流势力，作威作福惯了还真以为自己有什么本事。我没理解错的话，你们是想把我献给一个叫福少的人，对吧？”
　　看见那个女孩大踏步向自己走来，那人一时间慌乱了起来，“你别过来，福…福少不会放过你的！”
　　希亚却不管不顾道，“好啊，他不放过我，我还不放过他呢，他要是敢来找麻烦，我就连他一起杀。”
　　这下这人终于明白了，他的威胁完全不起效，这两人是外地人啊！
　　如果是本地人，只要提一句福少，就会立刻知道是福帮的少当家，福帮在当地可谓手眼通天，惹了福帮就算白天在人多的地方，对方也敢当众行凶，并且绝对祸及家人，就算是小孩子也不会放过。
　　这样的凶名在外，听到福帮当地人都要退让几分，可外地人不知道啊！


第87章 ：杀
　　搬出福少的名字没用后，这人彻底慌了起来。
　　就算以后福少会帮他报仇，他现在能不能好好活着还是两说。
　　与其让别人报仇，自己活着才最重要。
　　因此，这人没有任何犹豫，转身就跑。
　　他诨号飞毛腿，道上都叫阿飞，就是因为他速度超快，他自信对方一定追不上他。
　　阿飞一边跑，心中一边恨恨道，一定要告诉福少，让福少帮他出这口恶气，让这些外地人知道福帮的恐怖，知道什么叫强龙不压地头蛇，是龙是虎在这里都得爬着！
　　可他还没跑出几步，就感到腿部一疼，整个人直接扑倒在地，连脸皮都擦破了。
　　死神的声音从他背后传来，少女的脚步声越来越近。
　　阿飞想要再站起来，但是他感到一阵阵疼痛，他一摸，大腿上全是血。
　　这时他才发觉，自己的大腿连带里面的骨头全都被射穿了，只在裤腿上留下了一个小指粗细的洞口。
　　希亚收起魔杖，故意踏着步子慢慢地走向阿飞，让阿飞能够清晰地听到死神在靠近。
　　不，他不能死在这里。
　　阿飞用双手抠住地面，艰难地向前爬着，试图远离那个少女。
　　可旋即，他不动了，因为一层阴影从他的侧面盖下，那个女人追上来了。
　　他艰难地坐起，就看到希亚站在他面前，目光深寒。
　　阿飞的心跳漏了一拍，他一只手撑在地面，双腿拼命往前蹬着地面，不顾腿上的伤口不断传来痛感，鲜血因为剧烈动作不断涌出。
　　他的身心都已被恐惧支配，只想远离这个长相可爱的少女。
　　“别…别杀我，饶…饶命，让我做什么都行，我…我有钱，我把钱都给你们，我还认识许多中间人，我能把你们推荐给别的势力，只…只要饶我一命，求求你们了，我还年轻，我不想死。”
　　阿飞一边说着，一边痛哭流涕，脸上只剩下彻头彻尾的恐惧，一点也见不到之前嚣张的样子。
　　就听少女的声音传来，那是温和的声音，“抬起头来。”
　　抱着一丝劫后余生的侥幸，阿飞抬起头来，就看到一只手掌覆在他面部。
　　这什么意思？
　　希亚的掌心发出一道亮光，赤色的焰柱将阿飞吞没。
　　现场只剩下一具程跪坐状，浑身漆黑的焦炭。
　　希亚又伸了个懒腰，整个身子都向上提了提，“发泄一下真是爽快，浑身的郁结都少了很多。”
　　然后她又看向姚重道，“我好像杀人了，咱们赶快跑吧。”
　　姚重倒是出奇的镇定，并没有被希亚暴虐的一面吓到，“这里又不是玉丘，用不着。那个人不是说过让咱们晚上少出门吗？说明这里经常发生这样的事，要是他们每次都能抓住凶犯，这里的治安也不会是这样了。再说那两个人，违背女生意愿强行发生关系的人渣，死就死了。”
　　事实也确实是这样，说到底这里也是东国的一座城市，又不是独立王国，犯法也是要受到惩治的。
　　这里的几个所谓势力又没本事左右律法，因此只能把事情都隐瞒起来或压下去，但凡事情传出去，上边派一个六七阶的武者下来整治，他们有什么办法？
　　所有势力一起上都不能把巡察使怎么样，只能乖乖坐以待毙。
　　所以，这座城市很多地方都是不设监控的，就算他们犯了事，证据呢？可不能冤枉良好市民。
　　就算官方的人想要安装他们也会找人偷偷砸了，或者裹挟民意，说什么侵犯隐私这类的进行反对。
　　反正这座城市的居民早就被他们驯化了，让说啥说啥。
　　但是反过来说，没有证据也就意味着，假如他们的人被杀了，也很难证明就是某人杀的，因此姚重才有恃无恐。
　　希亚有些意外道，“我还以为你会训斥我呢，嫌我乱杀人什么的。”
　　“我在你心里就是这样的印象吗？”
　　“因为我见过你很多次战斗，可从没见过你杀人，有时候你还会来阻止我。”
　　“此一时彼一时，不嗜杀是原则，武者之间的争端往往很多，但武者们皮糙肉厚的，打一架就能解决很多事情，因此没必要弄到见生死的地步。”
　　姚重继续道，“要是人人被骂几句就要杀人全家，被惹怒就要当街行凶，那每天光寻仇和戒备别人寻仇就够了，还修个什么炼？空有力量却没有心性，八岁稚童都不如。”
　　在玉丘市的时候，因为恼怒姚紫欺辱自己的家人，所以姚重打过她，嫌刘淮老来找麻烦所以也打过他，但说到底也只是这种程度的事，弄出人命就没必要了。
　　在薛家坊市，因为莫老三侮辱他死去的父母，所以他看着希亚把莫老三打的头破血流，跪地求饶，但希亚要继续打时就被他拦住了，这样就可以了，再打下去就要杀生了。
　　“但是原则并不是通用的，可以不嗜杀，但不能畏杀，看见杀人就要斥责那就进入另一个极端了，有些人确实该死。”姚重道。
　　“那我呢？我那样对你，不该死吗？你怎么不对我动手？”希亚凑过去问道。
　　“无论如何在玉丘的时候，四大家族的事确实是你帮了我，不然小华一早就要被迫嫁给刘淮了，我在乎的人不多，她是一个。你之前夺取我的身体就当是和对我的帮助相互抵消了，如果你再要杀我，并且被我逮住的话，肯定不会就这么算了，我要狠狠惩罚你。”
　　“狠狠惩罚？”希亚本身就比姚重要矮一截，她来到姚重身前，弯下腰侧抬起脑袋，顿时显得更矮了，她看着姚重的脸庞道，“我还以为你会说两相抵消之后，我再敢杀你你就要反杀回来，结果只是惩罚，你是不敢杀我呢，还是…”
　　“下不了手？”希亚眼眸闪烁，嘴角勾起，露出一抹有些玩味的笑容。
　　而姚重则…一手按下去挡住了她的眼睛。
　　“装可爱也是没用的，同样的招式我不会中第二次。”
　　希亚：“…”
　　姚重道，“你不是一直说自己以前是男孩子吗？因此我想出了一个一定会让你终身难忘的惩罚，你再犯的话就会知道了，惩罚一个人不一定非要杀戮。”

第88章 ：忍耐的希亚
　　“诶，我好怕啊，是什么？”希亚站直之后揶揄道。
　　姚重松开手道，“想知道的话，就尝试一下来杀我吧，不是小打小闹的那种，我敢保证让你刻骨铭心。”
　　听到姚重的说法，希亚眼珠转了转，极其自然地揽住姚重的胳膊，贴在他身上道，“人家开玩笑的嘛，不要生气好不好？”
　　姚重轻轻推开希亚的脑袋道，“我才不信，既然心情好点了就回去吧。”
　　“好。”
　　两人回到旅馆之后，姚重睡到床上，盖上薄被，开始睡觉。
　　可是他翻来覆去仍然是睡不着觉，感觉如芒在背。
　　没办法，姚重睁开眼睛，然后他看到，一片黑暗和寂静中，希亚一动不动站在他床头。
　　不是吧？又来？刚才不是已经陪她走过一趟了吗？
　　“怎么了？睡不着？”姚重坐起身子问道。
　　希亚摇摇头道，“不是。”
　　“那你有什么事？难道是打算通过不让我睡觉来累死我？”姚重调侃道。
　　武者四阶的他不可能因为熬夜而死，不如说他已经可以用冥想来代替睡眠了，现在还每天睡觉只是维持一种习惯 ，还有就是放松身体和心灵。
　　希亚张了张嘴，却什么都么没说出来，她脸庞微红挪开视线小声道，“一，一起。”
　　“一什么？”姚重竖起耳朵，努力去听希亚的声音。
　　“一起睡觉啦，笨蛋姚重！”
　　希亚声音突然增大，让姚重脑瓜子嗡嗡的，不过他还是很快就捕捉到了关键词。
　　一起睡觉？
　　姚重一下子按紧被子道，“你什么意思？想趁我睡觉的时候暗杀我吗？”
　　“不…不是，就是那个，那个啦。”希亚一脸扭捏，两只手点来点去，一点都不像她。
　　“就是哪个？”
　　“那个。”
　　姚重都被气笑了，“那个是哪个？我又不会读心术，你不说出来我怎么知道？你应该不是这种啰嗦的人吧？”
　　希亚转过头，两只手指的战争猛然激烈了一个档次，看起来是要互相绞死对方，“你…你应该知道我的魅魔血脉是因为你而觉醒的吧？”
　　希亚这一说，姚重就想到了墓室里的事，想到了了希亚的小舌头和晃动的小屁股，下身立刻有了异样的反应。
　　姚重咳嗽一声也移开目光，将双腿曲起，把被子顶起来道“知道啊，可这跟你要爬我床上有什么关系吗？”
　　“有啊，当然有，魅魔血脉觉醒后，我的五感也变得非常敏锐，尤其是对那种事。”
　　“哪种事？”
　　“就是…就是”，希亚的脸庞泛起了绯红。
　　“就是什么，你快说啊，怎么又不好好说话了。”
　　希亚一下子双臂向后摆，弯下腰来，大声道，“姚重欺负人，你明明知道的！”
　　知道什么？
　　这时姚重想起来了，出发前希亚对他说过，现在的她对某些事很敏感，比方说即便姚重盖着薄被，只要小姚重起来了她就会闻到。
　　记起这个，姚重竟也感到一丝不好意思，于是道，“我知道了你是在说什么了，你不用再说出来了。”
　　同时姚重心道：这丫头不对劲，先前她可是大大方方站自己床头把这些事说出来了，怎么这会儿说同样的话题就羞涩了起来？
　　虽说先前有希亚快到顶了被打断，心情烦躁的原因，可这前后差距也太大了吧，绝对有诈。
　　想到这里，面对因羞耻而可爱度爆炸的希亚，姚重仍硬着心肠道，“所以，这和你钻我被子有什么关系？你还是没有说。”
　　希亚的声音又一次变小，“只是立起来还能忍受，万一你背着我发电，弄出来的话我会受不了。”
　　？
　　姚重道，“我在你眼里成什么人了？房间里还有女孩子，我怎么会做那种事？”
　　“可是…可是，”希亚不依不饶道，“万一你忍不住呢？万一你看我睡着偷偷弄呢？你之前可是还想着我的身子偷偷起来了，你还说你要弄不会发出所以的。”
　　姚重顿时哭笑不得道，“我那是气话，而且还不是因为你白天发出了奇怪的声音。”
　　希亚微微颤抖了一下道，“你…你不仅馋我身子，还想拿涩涩的声音当配料吗？好过分。”
　　“那你想怎么办？”
　　希亚虽然羞涩，但是斩钉截铁道，“今晚，我们一起睡，这样你就不能做那种事了。”
　　“不行。”姚重也是断然拒绝。
　　“为什么？”希亚跺着脚，气恼道。
　　“一来我担心你和我睡一个被子对我不利，二来我比较保守，除非是以后的妻子，不然我很难接受和异性一起睡，三来…”姚重又上下扫视了希亚一番道，“你现在太奇怪了，明明之前还能直接说出口的话，现在却这么羞涩，我觉得你不对劲。”
　　姚重只是说出自己的想法，但是他没想到这些话一下子引爆了希亚。
　　“我知道啊！我知道自己现在很不对劲，我也不想这样，可我自己也控制不了。明明之前还能正常说话，可一想到要进入你的被子里，我就害羞到不得了，一些之前还能说出口的话，明明在嘴边却觉得滚烫，我只有这样大声吼才能说出来，我的心跳到停不下来，我都怀疑自己是不是要死了，这一点也不像我！”
　　姚重被希亚这么一番话彻底搞懵了，一时间竟然不知道作何反应。
　　希亚开口之后就停不下来，继续大声道：
　　“你本来就是我想要的类型，所以我才想夺舍你，因为你，我觉醒了魅魔血脉，我现在一看到你内心就有一个声音，让我把你推倒然后饱餐，可我不想那样。我一直在忍耐，已经快要忍不了了，要是再闻到那个味道，我一定会发疯的。我不会趁现在杀你的，所以不要拒绝我，我保证。”说出来后，希亚终于感觉好一点了。
　　“你是不是…”
　　“不是。”希亚恶狠狠道。
　　她又开始长篇大论，“这些肯定都是血脉的影响，因为咱俩之间没有发生过任何会让我对你动心的事情，即便你老是相信我，保护我，关心我，尊重我的意见，我也一点都不感动，不在乎，所以我不会喜欢你。”

第89章 ：早晨
　　你是不是应该看看医生，调制一下能压制血脉力量的药剂，这才是姚重想说的。
　　可看现在这个架势，他绝对要烂在肚子里。
　　不然谁知道极度害羞的希亚会不会直接杀掉他。
　　说了那么多，希亚一边喘气一边道，“现在，我可以进你的被子了吗？”
　　姚重犹豫几秒后道，“好吧，不过…”
　　他话还没说完，突然感到被子被掀开，床板动了一下，枕头也陷下去一半。
　　就看希亚已经侧躺在他床上，枕着他空出来的一点枕头，盖着他的被子，目光灼灼地看着他。
　　姚重想说不过要等一下，因为小姚重还有点不服管教，但希亚已经进来了。
　　希亚道，“怎么了？快睡啊。”同时继续瞪着姚重。
　　姚重道，“我不困。”
　　“我不信。”希亚目光专注，慧眼如炬，一眨不眨。
　　“真…真的。”姚重讪讪道。
　　“不行，快睡。”
　　“那你转过去，要背对着我。”
　　“为什么？”
　　“因为你的魔眼，这样就无法发挥作用了，而且背对的话，有什么意外我也可以马上揪住你的后勃颈。”姚重找借口道。
　　“好。”希亚乖乖转了过去。
　　可姚重放心了，希亚还没有，她背对着姚重道，“把你的手给我，两只都要。”
　　“没那个必要吧？”
　　“万一你就是那种和美少女一张床，也要偷偷来的变态呢？”
　　“额…成吧。”
　　姚重也侧躺过来，一只手从上方伸过希亚脖颈，另一只手则从枕头处伸过。
　　对于武者来说，就算胳膊被压一晚上，第二天也不会麻的。
　　希亚两只小手抓住姚重伸过来的两只手，这才满意。
　　姚重则将身子弓起，让那个地方尽可能离开希亚，同时拜访数学大仙让自己冷静下来。
　　可是他刚闭上眼，就感到希亚柔软的小屁股顶在自己的胯部，她也弓起了身子。
　　还没等姚重开口问，希亚就小小声道，“这是封印，这样你就碰不到了。”
　　“不是说那个，你是不是只穿了内衣？”
　　“你睡觉还要穿衣服？”
　　“你不觉得只穿内衣爬到别人的床上，还贴这么近比较不妥吗？”
　　“不觉得，而且我这么做就是担心发生更不妥的事。”
　　“你不觉得这样已经是更不妥的事情了吗？”
　　“反正不让你弄就行了，你总不可能意念搞出来吧。”
　　“…”
　　虽然这么说，但在姚重看不到的正面，希亚也是羞极了，就连她的肩头都有点泛红。
　　沉默了一小会儿后，希亚又道，“姚重，你应该知道我内在是个男孩子吧 。”
　　“知道啊，怎么了？”
　　“那你为什么还能起得来？真的不会感到不适吗？”
　　“可是在我认识你的时候你就是女孩子啊，而且聪明，勇敢，知道好多我不知道的东西。”
　　“你怎么更大了，变态，果然要封印才行，不然你一定忍不住的。”希亚红着脸扭了扭屁股道。
　　明明她很优秀，但在城堡里却没有人夸她，而在这里…
　　希亚闭上眼睛，嘴角微微勾起，虽然是个变态，但是个会夸人的变态。
　　一夜无话。
　　只是，也许是希亚有一段时间没有做男孩子了，也许是因为小女巫的生物学的不是很好，她忘掉了一件在青春期极有可能会发生的事情。
　　梦遗。
　　本来希亚要是不做什么，那姚重可能平息了自己欲望之后，两人只会安然睡到天明，但她偏偏为了阻止可能发生的事情而选择了多此一举。
　　有一种悲剧叫做俄狄浦斯式悲剧，有一种效应叫做墨非效应，越是想要阻止某件事发生，反而越会促进事情的发生，就是这个道理。
　　希亚钻到了姚重的被窝里，与姚重肌肤相亲，还封印了姚重的胯部，这样直接的接触导致小姚重进行了严重的抗议。
　　正在睡梦中的希亚突然感到一阵火热从股沟传来，这种刺激通过她的皮肤涌向她的全身，希亚立刻就睁开了眼睛，但是那眼睛当中有着爱心。
　　姚重正在做与巨兽搏斗的梦，可不知道为什么，梦中的巨兽变成了希亚，还是魅魔希亚，他与希亚战在一处，只可惜不是对手，反而被希亚打趴在地。
　　看着希亚靠近，姚重心说这次要完了，这丫头还没放弃占领他的身体。
　　梦中的希亚将手放在姚重的头顶，姚重感到一股外力正在将自己的魂魄抽出，不行要忍住啊！
　　但是吸力太大了！
　　要出来了！
　　姚重猛地从梦中惊醒，并没有看到希亚将手放在他头上，顿时松了口气，只是在做梦吗？
　　可是却有一阵一阵的舒爽敢不断传来，怎么回事？
　　他向前看去，就见一个愉快的小屁股在她的胸口晃来晃去，还有快乐的小爱心。　 　
　　早起的鸟儿有虫吃，今天的希亚也要美美哒饱餐。
　　味蕾上美味的感觉不断绽放，肚子里也暖暖的，她果然好喜欢这个。
　　片刻后…
　　姚重与希亚，一脸尴尬地并肩坐在床边，一言不发。
　　事情为什么会变成这样？
　　明明就是为了避免这种事，希亚才爬到了姚重的被子里，可就是因为她爬到了姚重的被子里才发生了这种事。
　　希亚无奈地站起，失神地向外走去。
　　姚重马上就要跟上，希亚顿时有些恼怒地转身道，“我出去走走，你不许跟上来。”
　　同时恼怒当中还混杂着羞耻与委屈，姚重觉得假如自己真的跟上去的话，她肯定会哭的。
　　于是姚重又坐了回去，尽管他不觉得自己做错了什么，但总感觉特别理亏。
　　希亚出门之后也是漫无目的，她很想像昨晚一样发泄自己的心情，可白天那些作死的玩意好像不会轻易出现，她要去哪里施展自己的暴力？
　　越走越烦躁，希亚随手拦住一个路人道，“你好，这里有可以自由搏斗，打死人不用负责的地方吗？”
　　她其实也只是瞎问，并没有指望得到什么回复，最多也只是期望路人给她说个武馆让她去踢馆而已。
　　可没想到路人竟然说，“有。”
　　在这座城市的地下，有一个被称为鬼街的地方，倒不是闹鬼的意思，而是那里出入的人都是人不人，鬼不鬼，寻常人根本不敢靠近。
　　这座城市的几大势力做的都是些违法生意，他们当然不敢放在明面上来做，因此都是在地下的鬼街进行。
　　无论是违禁药物，风月场所，生死搏杀之处，那里都能找到。


第90章 ：恶心的男人
　　早几十年前，这座城市还不像现在这样安稳。
　　尽管是一种糟糕城市，但与几十年前相比现在已经算是安稳了。
　　东国是一个年轻的国家，那时正处于风雨飘摇之际，古老的王朝被推翻，新的政权还没有建立，太多的武者死于战乱，导致人类与妖兽力量的失衡。
　　再加上一些余孽的阴谋和算计，带来的后果便是妖兽的大举入侵，那些人想用这种方式彻底让东国陷入混乱。
　　也就是既然不是他们的天下了，那这天下也没有存在的必要了。
　　为了躲避妖兽的袭击，各种避难所，防空洞被修建起来，在当时确实起了很大的作用，但随着新生政权的稳定，妖兽重新退入荒野，那些地方也就无人再使用了。
　　不知何时，一些人把过去的避难所，防空洞连了起来，再加上下水道，矿场，地下通风井等各种地下设施或通道，由此一个错综复杂的大型地下城市形成。
　　这里也逐渐成为一片灰色，甚至黑色地带。
　　每天都有数不清的权钱交易在这里发生，许多的年轻人痴迷于这里，这里的一切都不断挑动着他们的黑色欲望。
　　只要有钱，这里什么都能买到，最烈的酒，最美的妞，最血腥的表演，当然要是没有钱…
　　这里的失踪事件从来不少。
　　总之无论是人是鬼，进来这里保准变成人不人，鬼不鬼。
　　而且这里地形崎岖，沟壑众多，道路也是错综复杂，没有专人带路很容易迷路。
　　每次警方来搜查，这里的摊贩，商铺们早闻风而动，消失的无影无踪。
　　而这样的地方，自然少不了地下黑拳。
　　当然，这里的黑拳并不是指拳击，随着词意的扩大，这里是指不用武器，至死方休，不限手段的无限制格斗。
　　而带着这样的意味，这些地方当然是充满了血腥气。
　　无论是找刺激，还是报私仇，或者赌钱，亦或者单纯看一次血脉膨张的表演都可以来这里。
　　听过路人的说法后，希亚被勾起了兴趣。
　　出乎希亚的意料，鬼街的入口倒不是在什么隐秘的地方，就直接与一些地下街相连。
　　希亚到达那里之后，果然看到了许多眼窝深陷，或明显刚刚寻欢作乐过的年轻人在这里徘徊。
　　她正要询问一下怎么去鬼街，就看两个小年轻向她走来。
　　唉，因为她太娇小了，看起来没有力量吗？怎么老有这种事？
　　在她将那两人撞到墙上，生死不知之后，周围的小年轻总算是知道了她的厉害，不敢随意上前搭话了。
　　可是，不过安静了片刻，又有一片阴影笼罩了她。
　　没完了还，是之前给的教训不够吗？
　　希亚恼怒地抬头，就见面前是一个浑身肌肉，满脸胡子，胸毛旺盛的…穿着兔女郎装的大汉，他甚至还穿了渔网袜和高跟鞋。
　　希亚瞬间就感觉要吐了，开什么玩笑，这哪来的妖怪，不要破坏少年对兔女郎的幻想啊，混蛋！
　　在希亚想要一拳打上去时，大汉张口发出一种做作的娇滴滴的感觉，“姐妹，你是在找鬼街入口吗？”
　　“是又如何，如果你不在三秒内告诉我你有什么事或者消失，我不能保证三秒后你的脸会不会凹下去。”
　　大汉轻掩胡子遮蔽下的嘴巴道，“我可以带你去，现在早就不是那些臭男人的天下了，女子也可以放纵，要来小店好好的肆意一次吗？”
　　出来拉客的？只是这真的不是负面宣传吗？
　　希亚瞄了瞄男人的胸大肌道，“你是女的？”
　　“姐妹说笑了，我怎么会是女人呢？”
　　“你们那里都是你这样的货色？真的不是你不在的时候店已经倒闭了，老板卷款跑路，留下你还债？”
　　男人又笑了起来，“怎么会呢，姐妹说笑了，我只是让客人知道，我们为了哄客人开心，可以做到哪种地步，店里自然有各种口味的帅哥任你挑选。”
　　说完这男人还眨了下眼，来了个飞吻。
　　一般的鸭确实很难做到这个地步，但这不妨碍希亚想打死他。
　　“不去你们的店你带路吗？”
　　希亚打定主意，她不能白被恶心，只要这个男人敢表露拒绝的意思，她马上就一拳打上去。
　　男人虽然有些失望，但并直接走掉，他道，“好吧，我带你去，不过你真的不考虑去我们店里看一看？可以满足你的任何欲望哦。”
　　“不用了，不用了，非要说的话，你们这里有没有卖那种奇怪道具的店？”
　　男人顿时心领神会，“小姐，真人更舒服哦。”
　　希亚顿时因为想起糟糕的事情，脸色难看起来，她斜睨男人道，“再说这种话，我就把你的头按在墙上。”
　　男人顿时一手捂住胸毛，露出害怕的样子，“真是残暴的小客人，好吧，我不会再说了。”
　　说完，男人带希亚进入了鬼街，并给她指了个方向，“那里应该有你要的东西。”
　　希亚谢过后就要走，但是男人叫住他道，“虽然小客人现在看起来不需要，但谁都会有伤心的时候，要是哪天难过了，欢迎来玩。”
　　说着男人递出一张名片，希亚心说我本来不难过，可是看到你就难过了。
　　不过她还是接过了名片，好歹人家给她带了路不是？
　　与男人告别后，希亚径直向那个方向走去。
　　一边走，她一边观察着四周。
　　鬼街因为是在地下，所以自然没有阳光，漆黑一片，不过周围的小贩和行人却都带着提灯，看起来萤火点点，倒也别有一番风味。
　　希亚下来的地方似乎是美食区域，因为许久不通风，空气有些浑浊，散发着阵阵油腻的香味。
　　卖羊肉串的，臭豆腐的，烤香肠的，种种香味不一而足。
　　这些味道让希亚食欲大动，这才叫美味啊，不比那种东西好吃？
　　明明又腥又臭，要不是血脉影响，自己怎么可能在那种东西面前无法自控。
　　要尝尝好东西满足一下口胃才行。
　　这么想着，希亚就走向摊位，买了几根肉串吃了起来。
　　顾不得滚烫，她大口咬下肉块，在口中用力咀嚼，让肉和香料的味道占满口腔。
　　原本她还觉得这座城市缺少夜晚，但现在看来，只是这种这座城市的夜晚搬到了地下而已。

第91章 ：福少出场
　　好吃，太好吃了，真想再来几串，多少钱她也愿意…
　　希亚突然变了脸色，默默地走到无人的地方，扣着嗓子把吃下去的东西都吐了出来
　　她擦了擦嘴角，喃喃道，“进来前就听人说过，鬼街是个危险的地方，到处都是违法的生意，挑动着年轻人的黑色欲望，没想到啊，刚进来就中招了。”
　　浑浊空气的香味不只是食物的香味，里面还混了某种药香，效果应该是让人的脑子发热，控制力和判断力下降。
　　那些好吃的肉串，除了本身食物美味，还撒了具有成瘾性的粉末，越吃越上瘾。
　　真是太可怕了，在这路只是吃个风味小吃都有可能把自己吃没了。
　　现在再看看，那些在集市晃荡的青年，哪个不是眼窝深陷，皮肤苍白，年纪轻轻皱纹就堆积了起来。
　　不是过于亢奋就是有气无力，也就是他们手上和摊贩的小提灯都是暖色调的，才让他们看起来有些血色。
　　希亚又看到有衣衫褴褛的乞丐爬到摊主脚下，祈求道，“给我一根吧，求求你可怜可怜我吧，求求你…”
　　摊主一脚踹翻乞丐道，“没钱就滚，别耽误老子做生意！”
　　然后又讨好地看向希亚道，“要再来一根吗？”
　　希亚摇摇头道，“不…不用了。”
　　说完她就快速离开，身后传来一阵阵打骂声。
　　“都是因为你客人才走了，敢耽搁老子做生意，打死你，打死你！”
　　刚才温馨和谐的氛围荡然无存，尽管鬼街本身没有变化，可希亚眼里，一切都不一样了。
　　不愧被冠以鬼街之名，这里没有人啊。
　　希亚远远地离开了那处摊贩集中点市场，发现自己来到了一家店门前，漏腿拿烟斗的大胸姐姐关切地走过来，“怎么了小姑娘？迷路了吗？来让姐姐帮帮你。”
　　“怎么才能出去？”
　　“简单，贴上这个就行。”大姐姐拿出符纸一样的东西道。
　　“这个是什么？”
　　大姐姐笑而不语。
　　这时，希亚注意到大姐姐身后，店里横七竖八躺着许多年轻人，他们的脸上也贴着这种符纸，那些年轻人有点脸色潮红，有的不断哈哈大笑，有的则痛哭流涕，看起来就像疯了一样。
　　发现希亚注意到了，大姐姐笑到，“这个是入梦贴，每个贴里都贮存着我们精心编制的梦境，在里面你可以体验各种各样的人生，金钱，杀戮，一段海誓山盟的爱情，都可以在这里实现，看客人要怎么选择。”
　　“所以，这个根本不能带我出去？”
　　“能啊，带你出去，离开苦闷的现实，进入美好的梦中，处处梦幻，何必认真？”
　　“不用了。”
　　希亚将符纸塞回去，匆匆离开。
　　希亚一边走，一边不断经过各种店面。
　　“看一看啊，看一看，上好的奴隶，保证不会反抗，这次的货里还有漂亮的女武者，不想体验一把把高高在上的武者压在身下的感觉吗？快来看一看嘞。”
　　“售卖二手车嘞，二手车，十成新，保证车主不会来找麻烦！”
　　“本店拥有数百打手，十余名武者，专为您解决各种麻烦，提供骨折，进院，留口气等多项服务。”
　　走着走着，希亚发现自己来到了一处人迹罕至的地方。
　　道路狭窄，地面潮湿，周边是数条年久失修的管道，有些管道上都是裂痕，还在不断渗水。
　　“这是走到哪里了？”希亚是完全糊涂了。
　　她下来这里一开始确实是想打人发泄，但后来又改了主意想买一些奇怪的道具。
　　比如给自己买一个口球，再给姚重买一个上锁的铁裤衩，睡觉前戴上，不信还能发生那种事。
　　要不然来几根绳子也行，睡觉前绑上，这样自己就没办法擅自行动了。
　　结果，莫名其妙就走到了这里。
　　无论希亚有多少超凡知识，有多少实力，她本质上就是没有离开过母亲身边的孩子，因此在第一次接触到人堕落的一面时，她真的被吓到了。
　　她一边走一边躲，在附近没人时终于冷静了下来，但也因此彻底迷路了。
　　“这下怎么办？”希亚自言自语道。
　　而就在她没有注意到的时候，一个全身漆黑与周围的黑暗融为一体的人，悄悄潜伏到了她身边。
　　这个人拿起一根木棒，运起十二分的力气狠狠砸下。
　　片刻后，希亚头戴纸袋，被绑在椅子上，出现在一处包间中。
　　一只猪，啊不，一只穿着衣服的猪坐在一张椅子上，吸着白色的粉末状物质，用嘴巴一努道“就是她？”
　　希亚身后，浑身漆黑的人按着椅背道，“福少，就是她。”
　　福少上下扫视一遍希亚的身材，尽管没看到脸，但他已经咽起了口水，这种青涩的感觉对他来说太有吸引力了。
　　福少心道，兄弟们，安息吧，为兄会狠狠惩罚她的。
　　“把她头上的纸袋掀开，让看看她的样子。”福少露出猥琐的表情道。
　　但是按着椅子的漆黑男子却没听他的话，而是左右看看道，“福少，这女子有些特殊，还是先让其他人出去吧。”
　　福少那是大惑不解，看个脸为什么要让其他人出去？
　　不过看下属脸上认真的表情，福少还是决定听从属下的意见，这个漆黑的男子是他爹派到他手下，实力非常强大，足足有武者二阶，这座城市里二阶基本上不是运气特别坏，碰到什么厉害人物，是可以横着走了。
　　他既器重这个人，也非常信任对方，既然这么说了，那一定有他的原因。
　　于是福少挥挥手让手下都退出去，然后道，“这样可以了吗？”
　　漆黑男子点点头道，“福少，等会儿我摘下她头上纸袋的时候，你注意看她的眼睛，就知道我为什么这样说了。”
　　“知道了，知道了。”福少不耐烦道。
　　随着头套的掀起，福少立刻盯紧了希亚的眼睛，然后粉色的光芒就充斥着他的脑海。
　　挺好看的…
　　这是福少最后一个念头。
　　几秒钟后。
　　希亚坐在椅子上，挥挥手对漆黑男子道，“没你事了，你出去吧。”

第92章 ：姚重百人战
　　“是，主人。”
　　说完漆黑男子就走了出去。
　　虽说在黑暗中偷袭，对他很有优势，但希亚不是一般人啊，躲闪加瞳术，直接就把这人控制了。
　　之后希亚就询问这人，为什么要袭击她，这人说是福少的命令。
　　希亚顿时想起，昨天被她干掉的那个混混确实有说福少什么的，这是被发现了？
　　怎么发现的？
　　而关于这个问题，漆黑男子也不知道，只说福少让来抓她。
　　于是希亚问了一下福少是什么等阶，知道只有武者一阶，而且偏弱后，希亚就来了这一手。
　　原本坐着的福少现在是站在希亚面前，像哈巴狗一样看着她。
　　希亚道，“你是怎么知道我杀掉你小弟的？”
　　福少道，“我们福帮一般三人一组行动，昨晚你杀掉那两人时，还有一个人正在绿化带里拉屎，他在里面看到了一切，之后告诉了我。”
　　原来是这么回事。
　　“那你又是怎么找到我的？”
　　“我让手下都注意一下，那个人用手机拍了你的侧脸，你一进入鬼街就有人注意到了，然后告诉了我。”
　　“那你是要给你兄弟报仇吗？”
　　“不，他们两个死就死了，会玩的人不止他们，我在找别人就是了。我要抓你主要是…”
　　希亚打住道，“行，你不用说了。”
　　看那张痴笑的脸，希亚就知道这个福少为什么要找自己了。
　　现在的自己是不是也称得上红颜祸水了？
　　想到这里，希亚问道，“要是你知道我以前是男的，你还会不会想对我下手？”
　　福少马上露出一副做了噩梦的表情，“你这么漂亮怎么会是男的？”
　　“回答我。”
　　福少顿时萎了下去道，“那我大概会把你赏赐给手下，我自己就算了，太膈应。”
　　果然，这才是正常人的想法吧？姚重那家伙，太不正常了。
　　他怎么能那么轻易地接受自己曾经是男孩子的事实，他不膈应吗？
　　还是说他对自己的感情已经深到可以无视这一点了？
　　“打住，打住。”
　　希亚一边自言自语一边轻拍自己的脑门，自个儿在想什么啊？
　　被一个男人喜欢，很恶心吧？
　　想想看，自己会想和一个男人上床吗？不会吧。
　　即便是姚重…
　　想象一下那个场景，好像也不是不能接受，到时候他一定会惊慌失措，说不定还要自己手把手指导，然后自己就可以狠狠嘲笑那个童贞了。
　　想想，还蛮有趣的，嘿嘿。
　　“停一下，希亚啊希亚，你怎么能这么堕落，你是男孩子啊，怎么能不反感这种事情。”希亚揪着头发自言自语道。
　　可是逗弄小姚重的时候，自己更多感觉的是…
　　“那是失控，不能作数，不行不能再细想了。”
　　于是希亚一瞪福少道，“你打算怎么对付姚重？”
　　被希亚一瞪，福少明显吓了一跳，但紧接着就露出疑惑的神情来，“姚重是谁？”
　　“就是昨天和我一起的男性，你手下没报告给你吗？”
　　“有。”
　　“那你打算怎么对付他？既然你想绑架我，应该有想过他要是来救我怎么办吧？”
　　福少道，“有，先做那种事，然后拍录像发到他手机上，告诉他我在这里等他，他一定会气急败坏冲过来，然后我就派人围殴他。”
　　说起来希亚还不知道自己在什么地方，于是她问道，“这里是哪里？”
　　“狼头竞技场，是我爹拨给我的产业，名字是我起的。”
　　“这里有很多高手吗？”
　　福少想了想道，“不少，经常有人来这里参加赌拳，只要愿意报名就可以上场打比赛。赌拳赢得越多出场费就越高，还会给他们门票的分成，要是赌金够高打到标准，就会给参加的武者发放奖金，赚的可比在外面拼死拼活猎杀妖兽或给人当护卫多多了，因此来的武者不少，其中有实力的很多。”
　　“你们还卖门票？”
　　“嗯，根据赢下的场次不同，这里武者又分为青铜，白银和黄金，青铜的话基本都是免费，白银会要一两百，黄金的比赛要一两千才能入场观看。”
　　希亚转了转眼珠，有了主意，“你们有多少黄金武者？”
　　“大概十来位。”
　　“不行太少了，你现在能叫过来打比赛的武者有多少？”
　　“差不多一百人左右吧。”
　　“那好，我要你发个消息，就说要开启一项活动，叫百人挑战赛。一位叫姚重的神秘选手要来狼头竞技场连续挑战百人，这百人中包含黄金选手。为回馈新老顾客，本次的门票免费，欢迎来观看比赛并下注，究竟这位叫姚重的选手能不能挑战成功？也许一夜暴富就在一念之间。”
　　希亚出去后一直没有回来，姚重想要联系一下希亚，突然想起她连手机都没有。
　　虽然是很便利的交通和娱乐工具，但希亚却并没有表达过想要的意思，再加上两人基本整天在一起几乎形影不离，也没有什么远程通话的必要，因此一直就算了。
　　现在看来，还是应该给她买一个，有什么事也好联系，而不是只能自己干等着。
　　又看了看天色，已经快日暮黄昏了，各种不好的想法在姚重脑海里闪过。
　　她是不是被抓走了？还是被车撞了？会不会被这里的那些势力袭击了？
　　越想姚重越害怕，他开始后悔让希亚一个人出去，两个人的话遇到什么危险也好一起应对。
　　要是希亚出了什么事，他会后悔一辈子的。
　　不行，不能再等了。
　　于是姚重果断站起，就要向外走去，他要出去找希亚。
　　可就在他即将出门时，手机响了起来，有人给他发了一条视频。
　　他有些烦躁地拿起手机，可下一秒就感到心里一沉，收到的视频，封面是希亚。
　　可恶，如果希亚发生了什么，都是他的错。
　　姚重拿起手机，打开视频，手甚至微微有点颤抖。
　　希望看到的会是希亚安然无恙的样子，但他内心很明白，这只是一种奢望。
　　他看到希亚绑在椅子上，看起来非常…的状态良好。

第93章 ：百人战开始
　　怎么说呢，虽然视频里的希亚在很努力展现出一种害怕的感觉，但她毕竟不是专业演员，除非天赋异禀，不然一般人的表演真的很容易就可以看出来是在表演。
　　视频里的希亚脸色发白，但看起来更像是打了粉底，并且她不自然收缩的鼻子更加验证了姚重的猜想，一看就是鼻子被粉底刺激到了。
　　然后开始流汗，虽说人在害怕的时候确实会流汗，但希亚啪啪的流汗，看起来更像是身边放了个暖炉，热的。
　　她的脸是不是有了肉色？
　　真就是擦了粉底呗，汗流太多，粉底被冲掉了。
　　然后希亚眉头解锁，就是那种故意把眉头挑高，然后使劲皱眉把眉毛挤在一起的感觉。
　　两边的眉毛因为挤压和抬起都快变成倒八了。
　　然后希亚张开嘴，努力张大开始咽口水，眼睛也努力瞪大，眼珠向上翻。
　　这家伙，在干什么？
　　这看起来一点都不像被抓到之后惊慌的样子，反而挺适合做本子封面。
　　就听希亚凄厉地喊道，“姚重救命啊，我被那个什么福少抓住了，他要杀我，快来救我啊！”
　　这看起来需要救吗？
　　“我就在…呃…就在…”视频里卖力表演的希亚突然卡住了，她看向镜头外面使了个眼色，然后一边瞄一边道，“就在鬼街的狼头竞技场，地址是…反正你记得从附近的地下街进去，会有人给你带路的。”
　　是提词板吧？绝对是提词板吧？
　　努力向镜头外面瞄已经出卖你了！
　　因为记不得地址，所以专门准备了提词板吧？
　　结果看着提词板都懒得说吗？那个地址是有多拗口啊！
　　而且能让人家准备提词板，能吩咐人来接，怎么看都不像是要被杀，反而更像贵宾待遇吧？
　　然后就见视频里的希亚小声说了几句什么，一头猪，啊不是长得像人的猪就从镜头的另一侧出现道，“我就是福少，你最好赶紧来救你的女朋友，不然…”
　　福少的话没有说完，但并不是因为他要表达某种威胁，而是希亚从后面一脚把他踹倒了。
　　“谁让你说女朋友了！我不是他女朋友，我不喜欢男人！”
　　然后视频就在一阵殴打声中结束了。
　　看完之后，姚重坐在床上，努力思考着，自己到底看了啥。
　　这是什么新型整蛊方式吗？
　　在去与不去之间犹豫了好几秒，姚重还是决定去看看。
　　他们住的旅馆附近只有一条地下街，因此也不难找，他刚进去立刻就有人迎了上来，带着他往深处走去。
　　跟着那人越来越深入，姚重发出自己走到了一扇有着许多铆钉的铁门前，门上还画着一头张开血盆大口的饿狼头像。
　　门口有着衣着得体的侍从在迎接来来往往的客人，看到姚重后，侍者马上扔下所有客人来到姚重面前道，“先生，这边走，接下来由我来带路。”
　　“不直接从这里进去吗？”
　　侍者道，“那里是观众通道，选手入口在另一边。”
　　“选手，什么选手？”
　　“您是姚重选手吗？”
　　“我是叫姚重，但不是什么选手。”
　　“先生您说笑了，您可是今天百人战的主角啊。哪怕在鬼街工作这么多年，我也从来没见过先生这么有气魄的人，也许您今天能够创造鬼街的历史，说不定我应该先找您要个签名？”侍者说笑道。
　　这个人在胡乱说什么？
　　姚重是一句也听不明白。
　　于是他也没有回答，默默跟着侍者向竞技场内部走去，同时暗中运气，防备突然袭击。
　　经过一条长长的通道后，姚重发现自己来到了一处铺着沙子的砖石场地，周围则都是高台，上面坐着许多观众。
　　只是这些人看起来很不健康，不是太胖了就像球一样，就是太瘦了，感觉能看到骨头。
　　而且这些人眼里都有一种狂热，一种对血的渴望。
　　就在姚重观察时，四周突然暗了下来，一束亮光打在了他身上。
　　紧接着，一个嘹亮的声音响起，就见在观众席的过道中，一个拿着话筒的人激情洋溢道，“欢迎今晚的挑战者姚重！今天是荣耀的一天，是注定要被载入鬼街历史的一天，一位勇敢的先生向我们展示了他超凡的勇气，史无前例的百人战！让我们给予这位先生的勇气以喝彩！”
　　顿时全场的观众都沸腾了起来，纷纷呼喊着，让姚重怀疑他们涨红的脸会不会下一秒就把自己憋死。
　　“小子加油啊，我赌你赢！”
　　“可别太快被打倒了！”
　　“多坚持几轮，把他们的头都打爆！”
　　空中也洋洋洒洒飘下了许多彩色的碎屑笼罩着姚重，将他映照的五光十色。
　　“这到底是超人的勇气与实力，还是只是愚者的痴狂？有请他的第一位对手，青铜的拳击手，安东！希望今天会有精彩的比赛，各位赶快开始下注吧！”
　　一个只穿了一条长裤，手上缠着绷带，裸着上身的男子走上台来。
　　他踏着步子空挥了几下拳，发出刺耳的空气摩擦声，男子露出不屑的笑容看向姚重道，“小子，刚才看清了吗？你不会连我有没有出拳都不知道吧？可别被我的快拳吓尿裤子了。”
　　这个世界上总是充满着不切实际，妄想一步登天的年轻人不是吗？
　　眼前这个少年恐怕也是如此，安东才不相信他是真的要挑战一百人，肯定只是耍个噱头而已，说不得就会在第几场败下来，也说不定这是哪来的富家公子，或者是哪个势力想要炒作，推出来的靶子。
　　但无论如何，他安东又没有收到钱，不用给这个面子。
　　除非这个少年说现在要给他钱，那样的话他也不是不能假装认输，不然他肯定是要全力出手的。
　　而且这未必不是一个机会，说不定不是少年拿他成为踏板，而是他借着这少年一举成名呢？
　　就算这少年有真本事，要是他能缠斗一番，这一架打的得漂亮，他未必不能打出名气，成为白银，以后赚更多的钱。

第94章 　：群殴
　　先试探一下，要是这人屁本事没有就全力输出，要是有真本事，就拉开距离迂回拖时间。
　　于是安东勾了勾手指道，“来，看在你是新人的份上，老子让你一手，让你先攻，来！”
　　说着安东做好了防御准备，气也包裹在身上。
　　同时他心中思量，这个小子看着也不大，能有多厉害？
　　顶多有个二阶就不得了了，而且看起来白白净净的，身上连个伤口都没没有，肯定不怎么打架。
　　说不定就是纯嗑药磕出来的，打架完全没有章法的类型，吃他一击绝对没问题。
　　这么想着，安东看到少年越来越近，同时也看到了光辉灿烂的未来。
　　他看到他的未来对他举起了拳头，然后一拳砸下…
　　首先是寂静，然后是一片哗然，再然后是欢呼和喝彩声。
　　解说原本高亢的情绪变得更加激昂，“哦哦哦哦，没想到啊，大冷门，这是超级大冷门啊！安东选手竟然被一拳大晕了，这位少年真是太可怕了！让我们为他欢呼！”
　　顿时，现场喝彩更甚。
　　接着解说话音一转，“但是可惜，这只是个开始，百人挑战赛是没有休息时间的，究竟这位少年会赢到最后，还是会倒在某一场？各位，快拿起你们的筹码来下注吧！接下来有请我们的下一位选手，独角兽上场！”
　　一个头戴独角面具的人走上台来，他刚要挑衅就看到一个黑影来到面前，拳光在他脸上闪烁。
　　独角兽的面具悄无声息地碎裂，露出一张中年人的脸，他带着一副茫然夹杂着不敢相信的眼神，缓缓瘫倒在地。
　　姚重看向激情昂扬是解说道，“我看也没有裁判，这不算犯规吧？”
　　“不算，当然不算，任何时候只要你的对手站到台上，你就可以发动攻击，而且…”
　　解说的声音低了下去，他曲起身子又猛地伸直，声音随之更加高亢，“秒杀！又是秒杀！第二位选手连话都说不出来就被打倒了！这位挑战者的实力太不可思议了！让我看看现在的赔率是多少，尽管少年展现了不可思议的实力，但目前赔率竟然达到了一比三百，看样子大家还是无法相信他能站到最后啊，但是反过来说只要少年站到了最后，相信他的人就可以拿到三百倍的资金，完全可以一夜暴富，让我们尽情期待！欢迎下一位！”
　　“新登场的选手也被打倒了，还是秒杀！”
　　“哦，这位选手还在选手通道的时候就行了蓄力，刚出门就开始了狂风暴雨般的攻击，但是他依然被秒杀了！”
　　“不可思议，不可思议，目前为止竟然没人能吃下这位少年一拳，是天神吗？是魔鬼吗？他到底是何方神圣！”
　　在解说的激情感染下，观众也越来越激动，纷纷从座位上站起来，前面的人扒着护栏向下看，后面的人扒着前面的人向下看，在这样热血沸腾的场面中，每个人都被深深感染。
　　有些观众甚至因为太想看清细节，使劲往前扒，或者太过激动，手舞足蹈间，竟然直接从高台上掉了下去，摔到了下方的场地上。
　　希亚现在正在福少的特制包厢中，房间正面是用单向玻璃制成，可以从里面看到外面，但是却没办法从外面看到里面，很适合进行一些刺激性运动。
　　希亚在里面看着姚重拉风的表现，不自觉地咬着手指。
　　她知道姚重厉害 可从来没想过他能厉害到这种程度。
　　她问一旁一脸震惊的福少道，“你们这里的武者这么弱吗？”
　　福少道，“没啊，我开的这家地下竞技场，质量已经非常好了，别家都没有我这种程度。青铜大致一阶武者，白银二阶，黄金三阶，别家都没有的。”
　　可是姚重是四阶啊，希亚咬牙问道，“你这里就没什么秘密武器吗？比如四阶武者之类的？”
　　福少不太明白希亚为什么要这么问，但还是老实道，“没有，四阶已经算是一方势力的领袖了，怎么还会来打这种黑拳？像我爹就是四阶。”
　　不是吧？希亚可是记得玉丘市那几个家族的家主都是五阶，这里四阶就可以是一方势力的领袖了吗？
　　这个城市武者的质量，远不如玉丘啊。
　　没办法了，要不让剩下所有人一起上？这样才有可能压制姚重，一个一个上根本就是在送，没有任何意义。
　　正巧，在连续打倒十多人后，姚重看向解说道，“我只是来这里找人的，不是来打什么比赛的，你们竞技场的实力我已经了解的差不多了，再打下去也没有任何意义。”
　　解说道，“还请不要烦躁，您要找的那个人现在很好，只要完成百人挑战她自然就会来见你。”
　　于是姚重道，“这样的话就不要浪费时间了，剩下的人一起来吧。”
　　“这恐怕不合规矩”解说有些为难道，但突然他的耳麦中传来了指示，就听他突然声音高涨道，“没想到啊，因为这位少年英勇的表现，主办方答应了他的要求，现在，剩余的七十人十人一组，依次入场！”
　　听到解说的话，观众们不乐意了。
　　“你们这是什么意思？害怕我们赢钱，就要群殴吗？”
　　“你们今天是不是在联合庄家骗钱？”
　　“少年，别答应，我是跳楼还是进会所就全看你的了！”
　　而那些买姚重输的则暗暗松了口气，虽然有些对不起那个少年，但他们终于不会输得太难看了。
　　不过他们的声音姚重并没有理会，解说也没有，无论看客们有多不乐意，第一批的十人已经入场。
　　如果不是场地不允许，应该是要让所有人一起上的。
　　可是即便是以十人为单位的小队也无法限制姚重分毫，他左右开弓，势如破竹，很快就将最先的十人打败，然后是下一批。
　　希亚在上面看着脸色阴沉，使劲咬着大拇指。
　　是她低估姚重了，明明在玉丘市的时候他还没这么厉害，是什么时候成长到这种地步的？
　　还以为这会是个好主意的，这不是完全行不通吗？

第95章 ：福少退场
　　再这样让姚重成长下去的话，她恐怕真的要赢不了那个人了。
　　虽说一开始是想要夺舍姚重，后来则是因为被控制，还被迫做了那种事，为了追求自由和为自己被玷污的自尊出口恶气，希亚变得想要杀掉姚重。
　　而现在，希亚的内心又发生了微妙的变化。
　　她现在已经不再想杀掉姚重了，仔细想想，姚重虽然控制了她，但委实没有强迫她做过什么，虽说对她怀有戒心，不再像以前那样信任她，但仍然愿意陪她晚上出去散心，愿意答应她一些任性的要求。
　　在她不见后，明明看到那个傻得要死的视频知道她没什么事，却仍然义无反顾来到这里进行这种蠢得要死的百人战。
　　可恶啊，为什么要对她这么好？为什么要这么关心她？
　　这里没有勿入森林的可爱小姑娘，只要一个想要杀人的老巫婆啊。
　　他不知道吗？
　　他不明白吗？
　　变态，神经病，萝莉控！
　　这样下去，她不就要变得更奇怪了吗？
　　必须在那之前打倒姚重，让他知道她的恶毒，让他放弃这样对她，拿出对待敌人的态度来。
　　要不然，要不然…
　　希亚看着下方奋力战斗的姚重，不知不觉她皱起的眉头逐渐舒展，愤恨地咬着指头的嘴巴也微微翘起。
　　他是傻子吗？
　　这种视频都能把他叫过来，不问一句为什么就投入战斗，偏偏自己还觉得，他真的有点…
　　帅气啊。
　　必须要打倒他，在无法自拔之前。
　　仅仅是几分钟的时间，百人战就结束了，毫无疑问这是姚重的胜利，他创造了鬼街的历史。
　　在见证历史的刹那，无论是赢钱还是输钱的人全都站了起来，由衷地为姚重鼓掌。
　　这种战斗，他们可能以后都看不到了，这是他们的幸运。
　　观众的鼓掌声也传到了希亚的耳朵里，将她从某种入神状态惊醒。
　　可恶啊，自己竟然沉迷进去了。
　　原本舒展开的眉头重新皱起，希亚道，“快再派人去。”
　　福少无奈道，“真的没有了，这就是全部了。”
　　“不，还有。”希亚幽幽地看着福少。
　　“还有？我就是这里的老板，我怎么不知道？”
　　希亚嫣然一笑，“你靠过来我告诉你。”
　　福少顿时痴痴地靠了过去。
　　就在解说宣布这是姚重的胜利时，突然包厢前面的玻璃破开，一头猪从里面飞了出来砸在地上。
　　还有敌人？
　　姚重马上摆好架势，但这人却没有丝毫动静，血流从他摔破的头里不断流出。
　　这是，把自己摔死了？
　　刚开始大家还疑惑发生了什么，但是看清倒下的人后，观众们立刻慌乱了起来。
　　并不是因为死人了，经常来这里赌博的他们死人见得多了。
　　如果只是一个普通的死人并不会让他们感到慌乱，但死的那个人是福少。
　　这意味着这里有不可控的危险，他们也有可能会死。
　　而且福帮出了名的睚眦必报，即便人不是他们杀的，事发的时候他们在，就足够福爷挨个找他们麻烦了。
　　福少的那些手下也马上汇集过来，聚集到福少身边查看他的伤势，但是很明显，福少已经没了呼吸。
　　有人猛地向上一看，大叫道凶手就在上面， 于是一大帮子人开始哗啦啦地往上冲。
　　倒是没有人因为福少摔死在姚重面前找他麻烦，这些手下不是试图抢救就是上去抓凶，要不然就是向福帮的帮主也就是福爷汇报情况。
　　希亚此时纳闷地站在包厢里，她怎么都想不通，这个福少就这么摔死了？
　　再怎么样他好歹也是名武者啊，虽然只有一阶，被几米的高度头朝下摔死也太丢人了吧？
　　虽然知道这个什么福少就是个酒囊饭袋，草包一个，但想来他好歹是这里大势力的少爷，应该多少能抗几下，因此希亚才直接把他扔了下去。
　　她原本的想法是把福少扔下去后，控制福少攻击姚重，不管是什么原因，看到自家老大出生，福少的那些手下肯定也要出手。
　　这些人再把姚重耗一耗，然后她寻个机会释放咒术，再自己亲自下场，说不准就能拿下姚重了。
　　可结果，这个福少直接摔死了，这算哪回事儿？
　　在希亚砸破玻璃，把福少扔下去后，她向下看的同时，姚重自然也看到了她。
　　没等那些要抓希亚的人冲上去，姚重运气到双腿，用力一跳就进入了包厢中。
　　也不问怎么回事，抓起希亚的手，就直接带着她向外而去。
　　百人都拦不住他，何况这些虾兵蟹将？
　　在打翻几个人后，姚重就带着希亚从那里离开了。
　　来到外界，姚重问道，“你怎么会在那里？百人战又是怎么回事？”
　　希亚眼珠一转，就半真半假地讲给了姚重听。
　　毕竟福少确实要抓她，只不过她是主动被抓然后过去的，福少也确实打算发视频给姚重，将他吸引过来后利用手下消耗并测试姚重的力量，只是被她改成了百人战。
　　总之全都推给福少就行了。
　　姚重狐疑地看着她，显然对她的说法不怎么相信，但又找不到什么破绽，只好道，“先回酒店吧。”
　　回到旅馆之后，已经是深夜了，希亚感到有些累，直接扑到床上，上下摇晃着小腿道，“柔软的床啊，我回来了。”
　　她打了个哈欠就要睡觉，然后她看到姚重来到了她的面前，拿着黄金权杖。
　　希亚·危
　　希亚非常夸张地打了个哈欠道，“我困了，有什么事明天再说吧。”
　　姚重道，“关于刚才发生的事情，我还有些地方想要询问。”
　　“明天吧，我真的困了。”
　　同时，希亚将自己的脸深深埋在枕头里，希望姚重能就此退去。
　　但可惜，姚重并没有像她希望的那样离开，“不要紧，几个问题而已。”
　　姚重提起黄金权杖下令道，“我接下来的问题，你必须要说实话。”
　　没办法，黄金权杖的命令希亚无法违抗，她只能坐起来道，“要问就快问，问完我要去睡觉了。”
　　同时心中思索着要怎么样才能骗过姚重，就算说实话，说出来的也不一定会是事实。

第96章 ：打屁股
　　就听姚重道，“百人赛这个主意是谁出的？”
希亚，“…”
为什么一上来就是这种问题啊？
就不能问问你是不是真的被抓过去的，视频是你发的吗？你是想要杀我吗？之类是问题吗？
为什么一上来就是这种直指幕后，完全没办法骗过去的问题啊！
希亚蠕动了几下嘴角，还是不甘道，“是。”
没关系，还有机会，姚重很好骗的，自己一定逆转。
“你是主动被绑之后跟人家走的，还是没有反抗能力被带走的？”
“…主动。”
“视频是你主动配合的，还是被强迫的？”
“…主动。”
“你是不是想看我挨打？”
“…是。”
“把事情详详细细，从你离开到我来的这段时间发生的事都说一遍。”
寄！
完全没有骗人的余地！
每个问题都直指要害，没有可以供她耍嘴皮子的地方。
姚重放下权杖道，“果然是这样，不乖的孩子要被惩罚。”
希亚身子一抖道，“是你说的那个会让我终身难忘的惩罚吗？”
“不，不是那个，你今天做的事还不至于让我这样对你。”
希亚松了口气，还好不是那个，尽管她还不知道那个是什么，但总之不是就好。
片刻后。
“咕啊！呀！”
“放…放过我吧，我以后再也不敢了。”
“我还小，会坏掉的。”
“别来了，别来了 ”
就见希亚爬在姚重的大腿上，用胳膊肘在床上撑住上半身，身子不时地向前冲刺一下又挪回原味，实在是姚重的力道太大了。
就见姚重高高举起巴掌，一掌排在她白色的裤裤上，打的她身子又向前挪了一下，然后又被拽了回去。
希亚扭动了两下屁股，用哭腔道，“别那么大力，我真的要受不了了。”
“那就别说这种奇怪的话啊！”姚重怒道。
打了这么多下，这家伙完全不反省吗？
还一直在用言语挑逗自己。
而希亚之所以这样，一方面是她不想向姚重屈服，还有就是…
羞耻啊，太羞耻了。
一般有个八九岁应该就不会再被打屁股了，就算要被惩罚也多半是打手手，罚抄字之类的，而今天希亚竟然又体验了一次幼儿时期。
她都已经十六岁了，现在却在被打屁股，太羞耻了。
关键是为了能切实打疼她，让她长教训，姚重竟然还让她脱了裤子，该说他还有点羞耻心或者说良心吗？没让她把内内也脱了。
而且是不是太大力了？她趴在姚重腿上，每一下都能打的她身体前挪怎么想也过分了吧？
不行，不能光她一个人羞耻，既然如此，就通过说奇怪话来让大家都感到羞耻吧！
火辣辣地疼痛不断传来，希亚觉得自己的屁股上肯定有好几个巴掌印了，而且说不定每打一下都会随之晃荡起来。
可恶，那个死变态，该不会有什么施虐癖好吧？
就是自己叫的越惨他越兴奋这类的，还是有性癖是屁股？
这个死变态该不会在享受打她屁股的触感吧？
不行不能让他得逞！
“要是屁屁被打坏，你以后就不能顶了，呀！”
姚重又是一巴掌，用力之大差点把希亚直接掀翻。
最终他还是停了下来，总感觉要是再打下去，就不是惩罚而是某种奇怪的play了。
这丫头，有点妖啊。
“不，不打了？”希亚试探着问道。
姚重点点头，“不打了，打累了。”
才一会儿就不行了，男人可不能说累啊，希亚诽腹道。
不过她可不敢说出来，要是姚重受了刺激，把她拦腰提起来，当腰鼓打怎么办？
还得是那种没一巴掌都要跳起来，调动全身力气都打。
那样屁股真的会坏掉的。
“我现在能下去了吗？”希亚可怜巴巴地问道。
姚重道，“你知道自己错哪了吗？”
希亚抽了一下鼻子，哭腔道，“我不应该那么长时间不回来让你担心，不应该自己乱跑，不应该想看你挨打，我错了以后不敢了。”
姚重道，“还有一件事你没说。”
“还有？”希亚这下是真的哭丧着脸了，她是真的不知道啊。
姚重道，“还有，不要随便把自己至于危险的境地。这次是你运气好，万一那个竞技场正好有能针对你魅惑的人呢？再加上周围都是武者，那个时候你要怎么办？他们很可能会对你不利，将你陷入糟糕的境地。”
“我…我知道了。”
希亚嘴上这么说，但心里还是有些不以为然，毕竟她不是没事吗？
姚重算是知道了，不让丫吃个大亏，丫是不会反思的。
可要让她吃大亏，姚重可不想她真的因为这种事陷入糟糕的境地。
算了，反正打了她一顿，自己心里这口气出了，随她去吧。
看姚重要放过自己，希亚赶忙从姚重腿上下来，马上就要提起裤子，可刚一提，一股疼痛感就传来，让她又一下子撒手。
可恶啊，这不是连裤子都穿不了了吗？
那今晚睡觉怎么办？
看来只能趴着睡了。
悲。
希亚抓着裤子不让它完全溜下去，但又不把它提起，就这么抓在手里一瘸一拐向厕所走去。
看到希亚那个一瘸一拐的样子，姚重不禁有些愧疚，是不是真的下手太重了？
旋即他硬起心来，这是希亚应得的，但随后他又寻思，要不明天早点起床去买点止疼膏药？，
希亚进入了浴室，现在只有这个地方能让她感到一丝欣慰。
打开花洒，就要坐进浴缸，但想到自己的屁股只能作罢。
干脆就这么站着，将水温调低让冷水撒在自己身上。
火辣的屁股接触到冷水后，立刻产生一阵阵疼痛，让希亚不由得皱起眉头，但旋即这种痛感被冷水抚平，让她感到分外舒适。
舒适的同时身体也在放松，原本因为疼痛而不断绷紧的屁股也不断放松。
放松…
哗啦…
哗啦啦…
希亚猛地睁开了眼，这种释放感，有什么正沿着腿部流下。
不会吧，为什么感到放松以后会这样？
岂不是说，姚重把她给打出来了？

第97章 ：充实的早晨
　　自己是变态吗？还是受虐狂？
　　希亚不由得咬牙切齿，那个混蛋，不行一定要报复他！
　　当晚姚重睡下后，就听到他旁边的床位不断传来呻吟。
　　“哎呦，好疼啊～”
　　“疼死人家了～”
　　“人家从来没有这么疼过～”
　　关键是希亚说话的语气并不是痛苦的呻吟，而是非常妩媚，挑逗的感觉。
　　这声音让姚重硬是睡不着。
　　姚重掀被而起，“你不能安静一点吗？”
　　希亚顿时又换成了哭腔道，“呜呜，人家屁股好疼，可是某些坏蛋打了人家还不让人家喊疼，呜…”
　　得，这下姚重更烦了。
　　没办法，姚重只能使劲去睡。
　　而看到姚重翻来覆去睡不着，还奈何不了自己的样子，希亚露出了小恶魔式微笑。
　　她就喜欢看姚重这种难受的样子，总算是报复回去一点了。
　　第二天。
　　姚重又一次被爽醒了，这次他倒没有看到愉快的小屁股，因为希亚没有爬到他身上，而是压在他腿上，他直接看到希亚低着头小舌头不断舔舐，还用小胸脯挤压。
　　看到姚重醒来了，长出双角地希亚抬眼看看他，然后继续低头为自己的早餐而奋斗。
　　姚重陷入了纠结，要不要阻止她？
　　之前几次他都是还再睡梦中，或者刚起来就那个了，根本没有反应时间。
　　而这次他可以阻止希亚，但是这种呼之欲出的感觉，马上就要好了让他非常不想这样做。
　　似乎是感到了姚重的想法，担心早餐没有着落，魅魔希亚又抬眼看了看他，突然加大了力度。
　　希亚用爪爪按着自己的胸部，然飞快地上下摩擦了起来，小舌头也像舔樱桃那样快速拨弄起来。
　　这一下刺激突然变大，姚重算是没得选了。
　　干脆，姚重开始装死，假装自己还没醒来。
　　用餐过后，希亚的双角收了回去，眼睛里的爱心也逐渐消失，她一脸茫然地发现自己正趴在姚重腿上。
　　咋回事儿？
　　不出来的话她应该不会失控才对啊。
　　难不成？
　　没错，就是希亚想的那个难不成，她故意呻吟了一晚上让姚重不能好好入睡，结果姚重好不容易睡着后，做了一晚涩涩的梦，于是又遗了。
　　结果闻到那个味道的希亚立刻食欲大动，失控了。
　　看看姚重，似乎还在睡觉，希亚立马坐起，屁股挨到床后，顿时发出哎呦的呼痛声，整个人直接从床上摔了下去，连带着姚重的被子。
　　强忍着疼痛站起，希亚给姚重把被子盖上，然后踉跄着去浴室漱漱口，再爬到床上，接着睡觉。
　　听到希亚均匀的呼吸声后，姚重睁开了眼睛 想到希亚刚才踉跄的样子他顿时有些于心不忍。
　　而且希亚刚刚给他口过，有什么气也都消了。
　　想来想去，姚重轻轻地下床，不惊动希亚悄悄溜了出去。
　　睡梦中的希亚还在不断吧唧嘴，同时不时因为疼痛而皱皱眉，但突然她的眉毛完全舒展开来，脸部呈现一种放松而舒适的表情。
　　原本疼痛的屁股，现在又冰又凉，还有些酥酥麻麻的，舒服极了。
　　渐渐地希亚睁开了眼睛，一脸迷茫地向后看去，想要知道屁股为什么突然这么舒服。
　　然后他就看到姚重掀开她的被子，扒掉她的内内，在她的屁屁上不断揉搓。
　　“变态，你干什么！”
　　希亚立刻一脚向姚重踢去，姚重躲闪不及被一脚踢倒。
　　“你…你要对我干什么？你的性癖果然是屁股吗？”
　　说着希亚立刻坐起，将被子拉到胸口，戒备地看着姚重。
　　姚重道，“屁股现在没那么疼了吧？”
　　希亚一愣，确实，她现在坐在床上，但是却不疼了。
　　然后她看到姚重手上的膏药瓶，“你是在帮我涂那个？”
　　“嗯，抱歉，我昨晚下手确实重了”姚重有些不好意思道。
　　希亚顿时感到内心一暖…才怪啊！
　　大早上揉捏少女的屁股，这完全是变态行为啊！
　　是要被抓去坐牢的！
　　为她缓解疼痛？这家伙会这么好心？
　　分明就是昨晚打了她屁股后，今天还没过瘾，所以找个机会任意揉捏吧，混蛋！
　　“我…我知道了，总之我要换衣服，你回避一下吧。”
　　“好。”
　　姚重和希亚都下意识忽略了一件事，那就是之前希亚换衣服从来不会避开姚重的，毕竟按希亚的说法，两个大老爷们有避开的必要吗？
　　但今天早晨连续发生的事情还让希亚处于羞耻的情绪当中，一时间忘了自己的设定。
　　正在换衣服的希亚突然发出一声惊叫，姚重马上回头道，“怎么了？”
　　然后他就看到希亚的被子只盖到小腹，她的长发沿胸脯垂落，将一些关键部位遮挡，而她的手上正拿着一块白布。
　　感到姚重的视线后，希亚一下子就讲那块白布冲姚重丢过去，羞恼道，“不许看！”
　　姚重一把接过白布，赶忙跑了出去。
　　来到屋外，他展开手上的白布，发现是希亚的内内，但已经变成一块破布了。
　　马上他就想明白了怎么回事，他之前徒药膏的时候，将希亚的内内褪到了腿上，希亚之后又一脚踢到了他身上。
　　恐怕是那个动作幅度太大，所以内内被扯坏了吧，而希亚发出惊呼声恐怕也是这件事。
　　想了想，姚重找了个垃圾桶把内内扔了进去，然去附近的服装店，在店员奇怪的目光中，买了一条女式内裤，然后又返了回去。
      结果，他把新买的内内交给希亚之后，希亚直接丢在了他脸上，表示绝不会穿他买的内裤。
　　没法子，姚重只能随她去了。
　　但姚重肯定想不到，原因是他昨天那样打希亚的屁屁，今天早上又给希亚的屁屁徒药膏，这让希亚老感觉自己屁屁上有着姚重的触感。
　　这会儿姚重又给她买内内，就越发让希亚确信，这个男人在惦记她的屁屁。
　　而且穿上姚重买的内内，她不就总会想到姚重给的东西包裹着她的屁屁了吗？那样子，她就会一直想到屁屁被姚重揉捏的触感。
　　

第98章 ：一点少女心
　　（上一章被屏蔽，所以增加前情提，方便理解剧情：打屁股后，姚重出于愧疚为希亚涂抹药膏，希亚受到惊吓进行反抗，弄坏了自己的内裤。）
　　希亚穿好衣服就从房间里走了出来，离开沙漠之后，自然就用不着防沙袍了，她这两天穿的都是便于运动的长裤和短袖，平时这身衣服姚重倒也不会有什么特别的感觉，但今天感觉不一样了。
　　希亚从客房出来后，转身把房门关上，而姚重的目光沿着她的背部下滑，最后停留在她的屁股上。
　　说起来，希亚穿的衣服好像都有些贴身，比如这条带白色条纹的绿色长裤就勾勒出了希亚肉肉的臀部。
　　关上门的希亚明明正背对着姚重，突然全身一激灵，立刻转身背靠着门道，“你刚才，是不是在盯着我的屁股看？”
　　姚重心虚地移开视线道，“没，只是，你里面现在真的没穿？”
　　“是啊，托某人的福。”希亚咬牙切齿，一字一顿道。
　　姚重越发心虚道，“我昨天订了今天的火车票，那个什么福少因我们而死，他背后的势力不会放过我们的，我们今天就走吧。”
　　“火车票？你昨晚什么时候订的？你昨晚不是在打我屁股吗？”
　　“你在浴室冲屁股的时候。”
　　“…不许再提我的屁股了！”
　　“是你先提的。“
　　“还不是因为你老盯着看，死变态。”
　　“现在离发车还有一段时间，你既然不穿我给你买的内裤，要不然你自己去买一条吧。”
　　“我不要。”
　　“为什么。”
　　“我热爱真空上阵不行吗？”
　　“…”
　　其实希亚确实有打算自己重买一条，但当这话由姚重说出来时，她就开始作妖了。
　　因为昨天和今天经历的种种，希亚成功退化为了小学生状态，简单来说就是姚重让她很不爽，因此凡事姚重要做的事她都要反对，不管那是不是对自己有利。
　　简单来说就是进入了无脑反对状态。
　　看希亚是这个态度，姚重只好道，“那好吧。”
　　同时心道，还好不是裙子，不然他说什么也要阻止希亚真空，裤子的话里面不穿就不穿吧，反正外面也看不出来。
　　来到街上，姚重提议说打车过去，希亚说反正时间还早走过去吧。
　　“那样的话，咱们可能赶不上火车。”
　　“快走不就可以了？”
　　“以我们的速度，全力的话要走过去自然可以，但那会严重干扰路上的行人。行人没有我们那样的速度，就算我们主动去闪避，走在路上突然看到两个极快的人形物体冲了过来，一般人都会下意识闪避吧？而一旦行人开始闪避，那就有可能出现意外，比如摔倒，跌到马路上，惊慌失措掉了东西之类的，那会造成道路交通的极大混乱。”
　　“…我不管，我就想走。”
　　希亚·小学生发言
　　不得已，姚重只好陪起了她，反正离发车还有一小时，走个十几二十分钟打车也来得及。
　　这座城市出租车挺多，路上稍微等一会儿就能看到好几辆，因此完全不急于一时。
　　希亚蹦蹦跳跳走在姚重前面，她对城市里的很多东西都非常好奇，往常两个人出行都是她在前面使劲蹦跶，凡是在城堡里没见过的都要体验一下，这时姚重就会一边解说一边拦住她。
　　毕竟希亚有时候做事确实莽撞，比如她刚到玉丘的时候会想在红灯的时候靠过去看车，这时姚重就要制止她，毕竟太过危险。
　　指车会有危险。
　　而今天希亚虽然也在前面蹦跶，但却心不在焉，总是走几步就回头看一下姚重，然后拉拉裤子，又回头看一下，用双手捂住屁股，再回头看一下。
　　终于姚重忍不住问道，“你老看我做什么？我脑门上有乌龟吗？”
　　希亚转过身，双手捂住屁股道，“我…我走在你前面，老感觉你在盯着我的屁股看。”
　　姚重哭笑不得道，“我没事老看你屁股干嘛？而且你不是说自己也是男的吗？在意这种事干嘛？”
　　希亚扭捏道，“没办法，只要背对着你我就老有这种感觉，还能感受到你手上的触感，而且男生看另一个男生的屁股不是更可怕吗？”
　　说完希亚转到姚重身后道，“你…你在前面走吧，不然一想到你在看我，我就觉得屁股在被揉。”
　　没办法，姚重只好答应了希亚的要求，换他走前面。
　　姚重跟希亚不同，他就直直地往前走，对于城里一些司空见惯的东西并不会觉得新奇有趣，也就不会驻足停留。
　　可走着走着，姚重停下了，因为他听不到希亚的脚步声了。
　　希亚在前面时他可以随时确认希亚的状态，但希亚在后面时，他后脑没有长眼睛 因此是无法确认的，就只能听声音。
　　毕竟希亚逛街老是走走停停，说不定一会儿不注意就会丢掉。
　　姚重回头看去，就见希亚站在一处橱窗那里，向里面张望着。
　　希亚看着玻璃，那上面倒映出了她的样子。
　　在跟着姚重走时，余光从玻璃中看到自己的倒影，她便停下了脚步。
　　镜子中的自己有着的姣好的脸庞，眼睛很大，忽闪忽闪的，末梢稍微有些上扬，应该是很英气的感觉才对，可在这张脸上就总感觉非常可爱。
　　希亚又揉了揉自己的脸庞，肉肉的，软软的，捏起来很好玩。
　　说起来自从第一次变成女孩子，从镜子里看过自己之后，其实她就很少照镜子了，她不想看到镜子里那个陌生的自己。
　　可现在，她却主动靠近了能够反射身形的事物。
　　又摸了摸自己的粉色长发，虽然有些炸毛，但看起来反而有一种冒失少女的感觉，并且手感顺滑。
　　她又低头看了看自己的小胸脯，虽说有点小，但不是说适合的才是最好的吗？
　　长在这幅娇小的躯体上，完全是浑然一体，完美无缺，再小一点就会显得贫，再大一点就会破坏整体的可爱感觉。
　　而且也没那么小，还能要来裹住姚重的…
　　呸呸呸，怎么能想那个？
　　但总之，时隔多月，希亚又一次深刻意识到了自己的可爱。
　　希亚将头发不时束成单马尾，又改成双马尾，感受着不同发型带来的不同可爱感受。

第99章 ：围攻
　　尽管她觉得自己是男孩子啦，但身体这么可爱的话，会吸引别人的目光也很正常吧？
　　姚重是不是喜欢她这类型的才会偷看她？
　　虽然姚重说没有啦，但那一定是男孩子的矜持，是他在不好意思。
　　谁让自己这么可爱呢？
　　可爱的女孩子会吸引男孩子的目光，很正常吧？
　　而且那家伙应该不是故意要折腾她的，冷静一下想想，自己把姚重骗出来挨打也很过分啊，报复也不是没有道理。
　　再说，那家伙真的会报复自己吗？无非是打完又觉得手重了，想要补偿自己，结果因为太笨拙所以搞成那个样子。
　　想到这里，希亚噗嗤一声笑了出来，姚重也有着幼稚的一面啊。
　　她对着玻璃，双手抬起，像舞蹈一样一手向右升高，一手向左放低，微微侧过身子，展示着自己的身体。
　　虽然感觉很好看啦，但还是差点东西。
　　于是她又两手向下，虚拟着裙摆，微微欠身，露出明媚的笑容。
　　果然是缺一条小裙子啊，舞蹈还是需要小裙子才行。
　　虽然她仍然觉得自己是男孩子啦，但以后总会变回去的对不对？
　　变回去后就不可能在体验这种微妙的感觉了，不如趁现在还是女孩子好好体验一下？
　　反正就算她老是抗拒也暂时变不回去对不对？
　　那与其自闭，不如好好享受一番？
　　“你在看什么呢？”身后突然传来了熟悉声音。
　　就像是被撞破了秘密的少女般，希亚微微躬身，双手相握放在胸口 带着又惊又恼的神色抬头看向姚重。
　　姚重却没有注意到，他看着橱窗里面，这是一家电视专卖店，对着街道的橱窗里摆着数台样品。
　　希亚正看着的那台放着烟花爆炸的场面，绚丽的火花在漆黑的夜空迸发又转瞬即逝。
　　“你喜欢烟花啊。”姚重温和道。
　　希亚原本还有些恼，但在姚重的侧脸转过来成为正脸后，她又不着痕迹地移开目光，“嗯，喜欢。”
　　姚重轻抚她的头道，“喜欢烟花的话回玉丘看吧，玉丘的烟花很好看的。”
　　但旋即他又觉得这么做不太好，实在是氛围太合适，他就顺手把自己的手放上去了，但希亚应该不会喜欢吧？
　　他忙把手收了回去，准备迎接希亚的怒火，但是什么没有发生。
　　希亚快走两步又到了前面，姚重正要赶快超过去，就看希亚双手背在身后，单脚转了半圈侧过身子道，“我原谅你啦。”
　　说完又蹦跳着向前去。
　　只剩下姚重一脸懵逼，原谅，原谅啥？原谅自己摸她头吗？
　　而且她不是很介意自己在她身后吗？觉得自己在看她，现在又不介意了？
　　真是奇怪。
　　摇了摇头，姚重默默跟上。
　　就在两人继续前进时，姚重看到他们正面有十几人堵住了道路走来。
　　怎么回事？吃席还是超市半价？
　　姚重拉了拉希亚打算让让道，可是他看到后面也有十几人走来。
　　被包抄了，来者不善。
　　而看气氛不太对，一些普通市民纷纷先行离开，学会不看热闹是这座城市生活的准则之一。
　　突然，两道白线直奔着希亚和姚重的面门而来，而后在空中撞到什么障碍物，骤然炸开。
　　是石灰粉。
　　姚重有些哑然，不是因为对手的卑鄙，而是因为他们的外行，这些人没和别的武者战斗过吗？    
　　气是武者的根本，从这个角度来说武者的任何招式都是为了达成消耗或破开对方的气，从而对对方身体进行打击的目的。
　　因此，武者要使用投掷类武器的话，一般都是飞刀，飞镖，标枪这类武器，一方面可以充分发挥身体力量，附加气之后可以赋予上述武器极大的动能，提高坚固和锋利程度，另一方面这类武器本身就是为了投掷设计，可以扔出更远的距离，接触面积也小，穿透性强，可以达到以点破面的效果。
　　而石灰粉，扔的距离不远，使不上劲，穿透性也不强，根本起不了作用。
　　和普通人打的话，石灰粉出其不意可以迷住对方眼睛，但和武者的话，只会是撞到气之后爆开。
　　除非双方差距过大，不然粉状或液状物在武者的战斗中，永远不是投掷物的好选择，因为都会被气挡住。
　　而包围住他们的这三十多人起手就是石灰，让姚重非常怀疑他们是不是只欺负过普通人，根本没有和别的武者战斗的经验。
　　在石灰粉撞到气形成的壁垒，爆开的瞬间，这三十多人也停了下来，石灰形成的灰尘遮掩了那两人的身影。
　　从来没见过这种情况的这些人一时间脑子没转过弯来，没想明白是怎么回事，于是选择静观其变。
　　简单来说就是虐菜虐出幻觉了，已经不会和其他武者战斗了。
　　在烟尘弥漫见，黄金权杖突然冲破烟尘，直接刺穿了一个人的喉咙，那人身子一晃，从开口的喉咙里发出咝咝的声音后，就倒下了。
　　几乎是在那人倒下的同时，鬼魅般的身影出现，姚重直接拔出权杖，一个横扫就刺瞎了临近三个人的眼睛。
　　这些人毕竟不是专业的战士，眼睛一瞎立刻就成了无头苍蝇，乱打乱抓失去了战斗力。
　　其他人顿时有些害怕，但看到还有这么多人，立刻一窝蜂冲了上来。
　　并且他们都拿出了藏在身侧的砍刀，整齐划一让姚重怀疑是不是有人找了职业打手来对付自己。
　　不过这些人也只比小混混强，即便面对多人围攻姚重仍然游刃有余，用权杖挡住向他劈来的砍刀，连接抽晕好几个人。
　　突然姚重发觉自己的权杖竟然被人抓住了，没想到里面还混了一两个高手，能抓住他的武器。
　　但这对姚重来说这并不是问题，他本就是空手战斗的，只是为了控制希亚才一直拿着权杖。
　　那人用力夺下权杖正心中窃喜，其他人看到姚重没有武器了一拥而上，却是姚重直接跃起，空中连出数脚，将最前面的几人踹的血肉模糊，然后落地。
　　包围住姚重的打手们顿时都停住了，怎么回事？明明没了武器，怎么这人看起来更厉害了。
　　面对这样的对手 剩下的人能做的只有紧紧握住手中的砍刀，以此祈求那一点点的安全感。
　　明明对手只有一人，但被包围的却似乎是他们。
　　另一边，姚重在前面战斗的时候，希亚在对付后面围上来的十多人。

第100章 ：福爷的打算
　　一个大汉壮着胆子进入石灰雾中，就看到一位娇小的少女正在念咒。
　　是巫师？
　　太好了，听说巫师近战都是菜鸡，尤其是这个身板这么小还在念咒，那不是手到擒来？
　　先抓住这个，再拿这个去威胁另一个，看怎么玩死他们。
　　大汉想的倒美，在他看来打不过姚重那就攻其弱点，只是要苦一下前面的兄弟了。
　　他用力一扑，却直接从希亚身上穿了过去，摔到了地上。
　　怎么回事？
　　这一幕其他人也看到了，面面相觑。
　　这时小女孩的声音从他们身边传来，“幻术啦幻术，你们也不想想，石灰里那么呛，会有人在那种地方念咒吗？不怕得呼吸道疾病啊？”
　　其他人全都吓了一跳，下意识往外一蹦，结果人撞人直接倒了一地。
　　希亚虽然是想吓吓他们，但没想到这帮人反应这么大，反倒是把她吓了一条，“大哥哥们这是在假扮多米诺骨牌吗？”
　　意识到被耍了，这些人立刻愤怒地就要起来与希亚战斗，但是少女却微微一笑，“各位大哥哥怕是没机会了，在你们被幻术欺骗的时候，我可是一直在准备施咒。”
　　随着少女的声音落下，看不见的攻击猛然爆发，包围着少女的人纷纷被风刃切开，或丢失部分身体。
　　顿时血流如注，数人倒在地上不断哀嚎，他们看向希亚的眼睛里充满了恐惧，甜美的笑容也变得残忍了起来。
　　终于剩下的人被吓破了，终于不敢再打了，纷纷丢下武器向两边逃跑。
　　怪物，完全是怪物，不是他们能对付的。
　　昨晚福帮的少主福百万离奇死亡，凶手是一男一女，帮主福百亿也就是福爷知道后怒火中烧，立刻颁发了对那一男一女的悬赏令和他们的照片。
　　要求只要能提供线索，就可以获得百万奖励，要是能伤到这对男女，就可以获得鬼街店铺的分红，以后躺着赚钱，要是能重伤或击杀他们，立刻成为福帮堂主，管理福帮大小事务。
　　在这样的诱惑下，这些平日里各个帮派的小角色们立刻激动了起来，这是财神爷到了。
　　却完全忽略了能让副爷开出这样的价码，这两人能好对付吗？
　　这帮人从昨晚就开始找，一直找到天明，黑眼圈都找出来了，毛都没有找到一根。
　　就在他们要放弃时，一个打工的普通马仔发现悬赏令中的那个男人出现在了服装店，姚重觉得店员用奇怪的目光看他是因为他买了女式内衣，但其实是因为那位马仔看到了财神爷。
　　本来他只要提供他发现的线索就能拿到百万奖赏，但是人心不足蛇吞象。
　　要是能获得鬼街店铺分红，甚至成为福帮堂主，以后就翻身了，还用得着在这里打工？
　　到时候要交七个女朋友，一天换一个，还要用钱来抽克扣工资的店长 。
　　总之在立下宏愿后，马仔估计自己不会是那两人的对手，就联系了一些同样是马仔的朋友，把事情跟他们一说，几十人都同意由他们来对付那两人。
　　这些马仔平时做的就是收保护费，被人雇佣去对家公司，店铺，承包商那里打砸抢的工作。
　　人多，并且这帮人来的快去的也快，没有监控，超凡科来之前就全撤了，基本上无法无天。
　　以前也有外来的武者试图反抗，被他们几十人打进了医院。
　　这次的这两人他们也觉得自己能拿下，就算一开始有些担心，但看到有这么多同伙响应，顿时信心满满，还担心要是有别的打手团体强先下手了，他们可就什么斗捞不了，要抓紧时间才行。
　　人多力量大，几十人啊，就算是几十头猪，拱也能那两人拱伤吧？
　　能直接杀了他们成为福帮堂主当然好，但要是杀不了，能够得到鬼街分红也不亏。
　　不管怎么想都不会连人家碰都没碰到，结果被人家两个人打翻了吧？
　　不会吧？不会吧？
　　但现实是不讲逻辑的，三十多人围殴两人，结果就是被他们击杀击伤二十多人，还有十多人情绪崩溃，四散而逃。
　　只是，惹到姚重和希亚了，能是他们想来就来，想走就走的？
　　姚重和希亚马上就要追击，但是伴随着一阵刹车声，两辆警车一前一后将这里围了起来，那些四散逃跑的马仔都被堵了回去。
　　姚重在来到这座城市前见过的青年从一辆车上下来，大喝道，“全都带走！”
　　几小时后。
　　福爷是一个五十多岁的中年人，脸上胳膊上都有刀疤，有些发福，但看的出来年轻的时候也是一把好手。
　　当过街头混混，做过打手，打过黑拳，倒卖过违禁药品，打垮许多竞争对手，将福帮一步一步的发展到了现在的位置。
　　可以说福帮里没人不服这位老大，在这座城市就没有福爷不敢做的事，不敢杀的人，这里就是福爷的一亩三分地。
　　但是福爷这两天遇到了麻烦事，他的宝贝儿子竟然被人给打死了，这是不给他面子也是不给福帮面子，他一定要让对方付出代价。
　　好在当时在场的人很多，竞技场暗中有摄像头也拍下了那两人的样子，福爷当即把照片上发散出去，全城通缉。
　　他要那两人吃不好，睡不好，走在路上也怕被人认出来，担惊受怕过不了一天好日子。
　　像是火车站，长途汽车站，道路收费站这类的地方都有福帮的人在盯梢，那两人肯定不可能离开。
　　福爷已经想好了，等抓到那两人，男的就乱棍打死，女的看起来有些姿色，虽然身材有些幼，但有的是客人好这口，就让她天天接客，生不如死。
　　在发布了那条悬赏之后，福爷又在今天把十八个堂主全都召集了起来，商讨要怎么对付那两人。
　　而对这些堂主进行情况说明的，则是他派到自己儿子身边的那个黑人。
　　这个人来自异国，是年少时随父母偷渡过来的，不知这么就沦落到了这座城市，之后被福爷收留当了保镖，后来又被福爷派去给福少做保镖，只可惜他没能保住福少。

第101章 ：神秘人
　　因为这人忠诚度有保障，所以福爷没因为儿子死了就让他陪葬。
　　毕竟都死个儿子了，再死个得力手下，不值当。
　　福爷开会的地方是福帮的总部，一栋十五层的写字楼。
　　表面上是一家信息文化有限公司，还是这座城市的龙头企业，每年都要以成功企业家的身份接受电视台采访报道。
　　此时福爷就和十八个堂主在十五楼的会议室开会，这个黑人亲历了昨晚的事，由他来说明再合适不过。
　　“他们两个，不强，那个男的只有三阶水准，那个女的只是一阶巫师，是那个女的求福少让她男朋友打出个名气，福少看他可怜，找了一百个选手赔他演戏，没想到他们竟然恩将仇报，联手杀了福少。”
　　黑人看起来还颇为感伤地挤出两滴眼泪。
　　很明显这人在睁眼说瞎话，可其他人都不是事情的亲历者，最多有一定录像，所以只能由他瞎说。
　　而这个黑人为什么要这样？
　　无论是这些堂主还是福爷都没发现，这黑人眼底深处有一抹粉芒，他还被希亚控制着，并且在会议开始之前，希亚用姚重的手机给他打了电话，知道了福爷所在的位置，现在这俩人找过来了。
　　擒贼先擒王。
　　听这黑人这么说了之后，其他人顿时恍然大悟。
　　蛇堂的堂主一拍桌子道，“我说有什么人能连战百人，原来都是装的，百万就是太单纯了，没有心眼才会被骗，大哥你放心，我一定给百万报仇。”
　　其他堂主也纷纷附和。
　　“一定要给百万报仇。”
　　“要是被我碰到了，我要打断他身上每一根骨头，让他体验一下百万十倍百倍的痛苦。”
　　“老大你别伤心，有我们在，那两个小娃娃很快就会被抓起来的。”
　　就在这些堂主议论纷纷表忠心，福爷的脸色也好看了很多，一挥手就让这些激动的堂主停下，要发表一番讲话时，会议室的门被猛地打开。
　　一个戴着鸭舌帽，穿着高领衣，将衣领竖起来遮挡住嘴巴的男子走了进来。
　　福爷正要发话却突然被打断，表情很不好看，堂主们顿时心领神会。
　　这个年轻人怕是不能站着出去了。
　　众堂主都跃跃欲试，这可是在福爷面前表现的好机会啊，但可惜会议室门正对着位于首座的福爷，他们开会坐的是长条形的环状桌子，福爷往下两人是蛇堂堂主和说要打碎姚重所有骨头的虎堂堂主。
　　见有献功的机会，蛇堂堂主立刻站起，在其他堂主羡慕嫉妒的眼神中走向神秘人。
　　“可恶，早知道有这种事我就应该坐在门边，这下机会被那小子抢走了。”
　　“福爷本就看好那小子，而且他还年轻力壮，怕是要更进一步了。”
　　“这运气也太好了，怎么偏偏他在门口的时候有人来捣乱了。”
　　无论其他堂主是嫉妒蛇堂堂主的狗屎运，还是感慨自己老了，有一件事是他们默认的，那就是这个神秘人完蛋了。
　　福帮有十八个堂口，每个堂口都有自己的任务，比如负责和其他帮派火拼的狮堂，虎堂，负责对外交接，营造福帮形象的鹤堂，管理鬼街中福帮地盘的蛛堂等，而蛇堂则是负责下黑手的。
　　像蛇一样隐匿于草丛中，快速接近目标，狠狠撕咬上去，将致命的毒液注入对方咽喉。
　　蛇堂一般不出手，出手就是重伤瘫痪，或者杀人全家，就算在福帮内部也很少有人会惹蛇堂堂主 这个人的嗜血程度是出了名的。
　　据说他非常喜欢在受害人身上戳洞，非要在对方身上戳出十几个血淋淋的洞口，他才愿意给受害人一个痛快。
　　蛇堂就像是一把匕首，适合躲在袖口，但只要亮出来就是要见血，也因为蛇堂的存在，让这座城市其他势力都很忌惮福帮。
　　毕竟谁也不想走夜路突然被捅，或者回家以后发现家人身上有数个血洞已经惨死。
　　蛇堂堂主双手插在裤袋里，来到神秘人面前道，“外面的废物们真是连个门都看不好，小朋友，你喜欢看童话吗？”
　　神秘人并不说话，只是静静地站在哪里。
　　蛇堂堂主将舌头伸了出来，他舌头奇长，几乎能舔到自己的鼻子。
　　蛇堂堂主舔过自己的脸颊，露出一丝残忍的笑意，“童话故事里小女孩离家出走后，总是会在森林里遇到吃人的坏巫婆，大人们从小就会用这个故事告诫小孩子们，不要到处乱跑，不然说不定会丢了性命，可是总有小孩子不听劝啊！”
　　话一说完，蛇堂堂主的拳头突然从口袋里拔出，一拳砸向神秘人的面门。
　　蛇堂堂主掌握的是名为无影拳的招式，乍看起来手放在口袋里，出拳的时候会有阻碍，但事实上是，蛇堂堂主从口袋里拔拳快到根本看不清。
　　很多人在与这位堂主对峙时，会看不起他身上那种吊儿郎当的态度，看到他手装在口袋里就会想着对方什么时候出拳，还是说用腿？
　　答案是，出拳他们根本看不清，就好像被省略了将手从口袋里拿出来，再握拳进攻的过程。
　　这也是蛇堂堂主的暗杀术，很多时候刺客分为两种类型，一种是躲在暗处发动袭击，比如远程狙击，下药，另一种则是当面发动攻击。
　　很多史上有名的刺客，往往是在大殿中，在被暗杀者家中，当面发动的袭击！
　　蛇堂堂主的暗杀术便是如此，很多时候在他人看来，他只是与某人打了个招呼，某人就突然倒下，停止了呼吸。
　　蛇堂本该是暗中下手，可他却喜欢白天众目睽睽之下拜访受害者，谁都知道是他做的，可是没有人直接看到过，他的出拳就是如此迅速。
　　其他堂主感叹道，无论看多少次，蛇堂堂主的出拳还是如此琢磨不透啊。
　　他们等着，等着神秘人的脸被打烂。
　　但是，蛇堂堂主的拳头停住了，停在神秘人的脸一掌的距离。
　　因为，神秘人竖起手掌，挡在了自己的脸前。
　　（建了个群，用来放被屏蔽整改的章节，群号：104762921）
　　（各位要是想看原本涩涩的章节，我把原章节放在了群文件里）
　　（对这种情节没兴趣的话，其实直接跳过也不会影响剧情）
　　（最近的这段剧情概括起来就是希亚想利用福少对付姚重，不小心把福少弄死了，福帮要找他们麻烦，有没有涩涩其实不影响剧情理解）    

第102章 ：战
　　其他堂主看不清蛇堂堂主是什么时候出拳的，蛇堂堂主看不清神秘人是什么时候出掌的，仿佛那人本来就把手掌放到了脸前，等着他打上去。
　　“不，不可能！”
　　因为得意招式被破解而气急败坏的蛇堂堂主，一膝盖向上顶去，瞄准的是神秘人的腹部，可是神秘人另一只手向下一拳，在极短时间内进行了两次加速，打在了蛇堂堂主的膝盖上。
　　清晰的骨骼碎裂声传来，不是膝盖骨，而是整条腿骨在这一击之下全部碎裂。
　　神秘人将抓住蛇堂堂主拳头的手向后一拉，同时肩头向前一顶，顶在蛇堂堂主的面部，让他的脸凹了下去。
　　紧接着双手齐出，一手抓头顶，一手抓下巴，咔嚓一声让蛇堂堂主的脑袋顺时针转了九十度。
　　人们总说福祸相依，瞧，总会有好事发生的，他不需要为看腿花钱了。
　　蛇堂堂主带着一脸惊愕的神情倒下，似乎不敢相信，自己这么简单就死了。
　　原本还带着一点羡慕和嫉妒，觉得蛇堂堂主又有表现机会的其他堂主全都心中一阵阵发寒，凉意遍布全身，在福帮也算是一把好手，在这座城市谁都敢杀，没人不怕的蛇堂堂主就这么死了，在这人面前一点反抗之力都没有。
　　这怎么不叫人胆寒？这人杀他们不会比杀条狗难。
　　“敢问阁下是什么人，福帮有哪里得罪阁下了吗？”
　　尽管蛇堂堂主被像是杀狗一样杀死，但福爷却依然面不改色，淡然发问，就这份心理素质这位帮主就要强于那些堂主许多。
　　“仇自然是有的，而且是不容化解的杀子之仇。”神秘人道。
　　诸堂主面面相觑，是谁这么不开眼杀了这么个高手的儿子，让人家山上门来了。
　　一位堂主大着胆子恭敬道，“不知是福帮里的谁杀了阁下的儿子？说出来，我们还阁下一个公道。”
　　却听神秘人道，“不是我的。”
　　不是他的，那是谁的？他朋友还是他亲戚？
　　但旋即，马上有堂主想到了什么，不容化解的杀子之仇，难道是那个人？
　　可他不是只有武者三阶吗？
　　神秘人摘下鸭舌帽，拉开衣领，露出了一张这些堂主日思夜想的脸。
　　姚重。
　　满场寂静，是那个百人战的姚重！
　　不是说他的战绩只是福百万找人和他演戏吗？这份力量怎么看都不是演出来的啊。
　　难不成蛇堂堂主把自己演死了？
　　所有人眼中写满了骇然，连大气都不敢出。
　　怎么会有这么恐怖的人？福帮到底招惹到了什么？
　　他们当中有人能完成百人战吗？只怕所有堂主一起上也不可能！
　　而这样一个强大的人出现在这里是为了什么？
　　答案似乎只有一个。
　　姚重看向福爷道，“我来杀你了。”
　　“少年人，你未免太自信了，这里可是福帮的总部 现在所有福帮的高手都聚集在这里，你觉得你能一个人打倒所有人吗？”
　　福爷站起来，脱下外衣，露出发福外表下纵横交错的伤口。
　　四阶强者的气息骤然爆发。
　　福爷拥有四阶的实力，这是姚重在来之前就已经获得的的情报，但他并不畏惧。
　　都是四阶也有高低之分，最起码拳怕少壮。
　　看到福爷要出手了，这些堂主脸上原本的畏惧之色慢慢消退，看得出来福爷带给了他们很大信心。
　　看到这些堂主开始向他靠拢，姚重也毫不犹豫释放了自己的气。
　　马上，这些堂主也感知到了姚重实力，四阶。
　　可是这小子面相看起来不过十八九岁，如此年轻的四阶，是上京，或者魔城那些地方的大势力里出来历练的吗？
　　震惊之余他们也明白了蛇堂堂主为什么会被直接打死，他们这些堂主只有三阶，差一阶被打死再正常不过。
　　但即便如此，回想起刚才看到的场景，他们仍然心有余悸。
　　高阶打赢低阶很正常，但能赢得如此干脆利落，恐怕这小子在同阶当中也是属于较强的那批。
　　姚重刚回到玉丘的时候只是二阶，但却能够对战三阶的张姓客卿五六分钟不被拿下，而蛇堂堂主虽然比姚重低一阶，但过招连几秒都不够就被直接击杀。
　　高阶打低阶，五六分钟才能赢是一种实力，几秒钟内秒杀又是另一种实力。
　　毫无疑问，姚重是其中的佼佼者。
　　在感知到姚重的气后，正要靠拢过去的堂主们都停下了脚步，似乎只打算旁观。
　　感知到姚重的气后，福爷露出惊疑不定的表情，同时狐疑地看向身边的黑人。
　　怎么和他说的不一样？
　　是他也被蒙骗了，还是说这个人已经背叛了？
　　如果是后者的话他又是什么时候和那两人接触的？那两人许了他什么好处才能让他背叛自己？
　　看来等这次事情过去，要在组织内部好好调查一番了，还有多少人可能已经背叛了？
　　说到底那两人真的是近期才来到这座城市的吗？会不会这其实是一场早就布置好的针对福帮的阴谋？
　　于是福爷思量道，“小子，是不是有什么人要通过你给我福帮一个警告？你背后的人是谁？”
　　姚重自信一笑道，“我背后没有人，也没什么势力要警告你，我来找你仅仅是因为你要和我过不去。”
　　“没有商量的余地？”
　　“不死不休。”
　　这就没什么好说的了。
　　小势力会惧怕大势力，就是因为对方太过强大，不想轻易招惹上杀身之祸，但当对方就是奔着要杀自己来时，那么大不大的无所谓了。
　　当生命遭遇危险时，敬畏就不复存在了。
　　与其担心大势力可能的报复，不如先想想怎么活过现在。
　　尽管福爷对姚重说背后没有任何势力的说法将信将疑，但既然无法和解，他也顾不得许多了。
　　明天的事明天再说，先想办法挨过今天。
　　福爷一把抓住八米多长，一米多宽的会议桌，手腕翻转间就把桌子向姚重砸去。
　　这一招自然是没有用，姚重一拳就将桌子打成了碎屑，木块飞扬间，福爷从姚重右侧出现，一脚踢向姚重侧腹，但是姚重却后发先至。

第103章 ：结阵
　　在福爷踢出时，姚重将自己右腿抬高，在气的作用下整个人浮起一截，然后他狠狠往下一踩，正踩在福爷踢出那腿的膝盖上，直接将福爷整条腿都踩了下去。
　　这是明晃晃的鄙夷，是在炫耀他的强大。
　　如果只是为了防住这招，以这小子的反应和速度，有的是更好的选择，可他偏偏选择了抬腿往下踩的方式，你用腿我也用腿，后发还能准确踩在关节处。
　　何等精妙，何等强大，何等蔑视。
　　姚重这一击自然不可能像对付蛇堂堂主时一样，将对方的腿骨击碎，但这一下踩实了，毫无疑问也会对福爷造成伤害。
　　至少腿脚肯定不会那么灵便。
　　本来就打不过，再伤了腿影响移动，胜算就更小了，因此福爷立刻使出一个一字马。
　　在姚重往下踩的时候，他两腿岔开，身子下降，争取减轻这一踩的伤害。
　　一根木棍放在地上被踩一脚，和斜靠着墙被踩一脚，受到的伤害是完全不同的。
　　前者可能会脚疼，后者则多半会被直接折断。
　　原本福爷比姚重还略高一些，但他身子一下降，脑袋就只到姚重腰部了。
　　姚重闪电般出手，一把抓住福爷的头发，用力向外一甩，竟然把福爷整个人都甩了出去。
　　而姚重的手上则留下一把头发，还有一块血淋淋的头皮。
　　啐了一声之后，将手里的东西扔掉，姚重看向福爷，招了招手，“再来。”
　　福爷被甩出去后，正好被甩到那些堂主身上，他们赶忙将福爷接住，被撞倒好几个人之后，总算没让福爷摔到地上，而是安稳地放了下来。
　　福爷本来就是地中海，就凭后脑的一缕头发留的特别长，然后围着脑袋转了一圈来显得他毛发旺盛，平时自己更是精心呵护，谁要是敢碰他的头发那简直是找死。
　　而今天，被他精心呵护的头发，却被用这样一种暴力的方式直接扯下。
　　福爷站了起来，头皮上一阵一阵的痛感传来，不断刺激着他的神经，让他趋于暴怒，可他反倒冷静了下来。
　　虽然他年轻的时候也是一步步打出来的，可在建立福帮之后，他已经有多久没自己动过手了？
　　已经是一帮之主了，还要自己去打打杀杀不是太掉价了吗？这些事他早就交给手下去做了，自己则更多是处理和协调帮内事务，办公室做太久就发福了，赘肉也有了。
　　追求武之一道就不能安逸，虽说没必要故意去赴险地，但平时的锻炼和对战绝不能少，不然在战斗中培养出来的灵敏和对招式的熟练就会不断退步。
　　这样空有境界，身手已经不比从前的福爷，当然比不过经常需要战斗，身手和战斗意识都没有退化，还在一直进步的姚重。
　　而福爷也意识到了这点。
　　他看向姚重，已不掩饰自己的杀意，“很好，你很好。这座城市除了我们福帮还有其他势力，而且全都年轻气盛，不像我已经老气横秋，所以我从很久之前就开始思考一个问题，要是有一天，富有活力的年轻人打过来了该怎么办？为此我进行了一些准备，而你就是第一个尝试的人。”
　　就听福爷大喝一声，“结阵！”
　　除去被打死的蛇堂堂主，剩下的十七个堂主加上福爷，共十八人结成一个阵形向姚重走来。
　　原本会议室里有一张几乎占据了五分之一空间的会议桌，并且就在会议室中间，将整片空间分隔开来，但之前会议桌被打成了碎屑，没有了阻碍物场地就变得开阔起来，极其适合结阵围杀。
　　众堂主中有一个捡起一块木块，一把像姚重扔去，姚重不禁觉得好笑，小孩子打架吗？
　　他轻轻一弹，在这飞过来的木块上包裹了自身的气，就让那木块以数倍于原本的速度飞了回去。
　　但是立刻站出三位堂主，三人一字排开，一起蹲出一个马步，双臂向外，三人的气竟然不局限于三人自身，开始在他们之间融会贯通，融为一体，然后向前发出。
　　被姚重随手弹回去的木块，以比刚才更快的速度飞了回来！
　　姚重迅速一掌向前，空中握拳，握拳时的手部力量直接将这块弹回来的木块崩毁。
　　姚重虽然轻易将木块击毁，但面色到底是凝重了些，不再像一开始那般轻松。
　　根据他的感觉，如果他刚才不进行任何动作，那个木块很可能能够伤到他。
　　三个堂主一起上也不可能击穿他的防御，但当他们的气以玄妙的方式结合在一起时，却具备了这样的可能性。
　　这绝不是一加一等于二的效果，当他们的气融合时，强度提示了许多倍。
　　尽管他刚刚只是随手一弹，尽管那个木块上本身也没有附着多少气，但无论如何，既然他们能够弹回来，就值得他认真对待。
　　而像他们三个这样的，这里还有十七个，更别提还有一个同阶的福爷。
　　突然两个堂主向他袭来，一个正面一拳轰出，一个侧面打出一记手刀。
　　似乎就连空气都被他们劈砍开来，发出一阵阵爆鸣声。
　　姚重没有选择硬拼，而是向后一跃，避其锋芒。
　　在不清楚对手底细的情况下，贸然硬拼，不是一个好选择。
　　只是姚重人还在空中，身上高领的外衣就已经被他脱下，拿在手中。
　　落地的时候，原本松松垮垮的衣物居然被他卷成长条状，用气包裹后，轻薄，柔软的布料居然展现出刚硬的一面，如剑又如枪。
　　姚重落地的时候是背对着那两人，所以他们只看到姚重脱掉了外衣，却不知道他做了什么。
　　不过姚重脱掉外衣后，他们看到了姚重系在腰间的黄金权杖，心中诧异，那是这小子的武器吗？
　　这么说这小子还没有使出全力吗？他到底还能有多强。
　　两人的注意力都集中在姚重的权杖上，看他什么时候出杖，姚重也如他们所想，手慢慢摸向腰间，然后突然一个转腰，回身一枪刺出。


第104章 ：空袭
　　这一记回马枪直直地刺在离他较近的那个堂主的胸口，一股大力传到那人身上，让那人直接翻飞而起，在这一刺之下撞向后面看戏的其他堂主。
　　另一人见状，立刻一个连环踢攻了过来，姚重一把抓住这人的脚踝，将他丢了出去。
　　但是，这两人又都站了起来，他们确实受伤了，但却不影响行动。
　　姚重能够看到，这十几人将气相互连接了起来进行攻防，除非姚重有能力一击把他们所有人都打爆，不然确实没辙。
　　福爷道，“小子，这个世界上你没见过的东西很多，不要以为等阶高我们就拿你没辙，抓住他！”
　　但是很快，姚重就发现，虽然他们因为奇怪的功法而变得难对付了起来，但也依然拿不下他，并且每次攻击他的人只有两人，其他人完全是在看戏。
　　恐怕是把所有人的气聚集后，分到两个人身上才能和他战斗吧，和他战斗的人太多气就不够分了。
　　既然如此。
　　福爷看到姚重原本凝重的表情又变得轻松起来，难道他发现了破解之法？
　　姚重试着越过那两人直接进攻其他堂主，可在他冲过去后，那些堂主之中又冲出两人与他对战，而原先与他对战的两人则进入了看戏模式。
　　看来他们这种气的共享集中状态可以马上从两个个体身上，转移到另外两个个体身上，这样就杜绝了被人绕后然后全灭的可能性。
　　又一次将来进攻的堂主击退后，姚重突然放松了身子，不再是绷紧全身随时准备反击，“你们这个功法确实奇妙，我是没办法了。”
　　“哼，现在知道厉害了？”
　　“现在投降已经完了。”
　　“蛇堂主被杀，你要偿命！”
　　听到姚重服软的话，堂主们纷纷硬气了起来。
　　只有福爷感到心中不安，有哪里不太对。
　　说起来另一个人呢？
　　他记得自己悬赏的是两个人，那两人很明显是一伙的，为什么另一个人还没有出现？
　　姚重突然抬头，双手呈喇叭状置于嘴边，大喝道，“希亚！”
　　伴随着这声大喝，突然光芒涌进了这间屋子。
　　不是从窗户，而是从天花板。
　　数个小孔出现在天花板上，数道光束由上至下对房间里的人展开了攻击。
　　房间里的堂主们此时正将气集中在两个人身上，意味着其他人身上不说没有气，那也是相当稀薄。
　　气本身就担当防护的功效，低阶武者之所以很难击败高阶武者，就是因为打不穿对方的气，而光论肉体防御的话，差个一两阶其实问题不大。
　　猝不及防之下，除了是四阶的福爷和正聚着气的两人以外，其他人顿时被直接贯穿。
　　有的是胳膊，有的是大腿，还有些是脑壳，直接就死了。
　　光束扫射持续了有半分钟，天花板完全被打成了筛子，碎裂成数快掉了下来。
　　刚被扫射过，又被下坠的水泥块砸了，一时间众堂主那是灰头土脸，伤痕累累。
　　突然，又有个什么东西从空中掉了下来，受到空中攻击的堂主们宛如惊弓之鸟般纷纷跳开，掉下来的东西在地上滚了几圈不动了。
　　这时冷静下来的众人才看到，那是个雕了鬼脸的南瓜。
　　其他人可以怕，但福爷不行，他是领头的，他一怕人心就散了。
　　于是艺高人胆大的福爷身先士卒走了过去，一脚踢了这南瓜一下，将南瓜正面那张充满嘲讽感的笑脸翻了过去，看着那些胆战心惊的堂主道，“瞧你们那怂样，跟老子这么久就学了个这？”
　　说着他还把南瓜拿了起来，向堂主们走过去道，“看看，看看，一个南瓜而已，有什么好怕的？可怕吗？啊？可怕吗？”
　　就在那些堂主们放松下来时，眼尖的堂主募地看到，那个闯进来的小子竟然找了个角落蹲下，将气放出保护自己。
　　怎么回事？
　　这里有什么危险值得他这样做吗？
　　就在这名堂主要提醒其他人时，南瓜亮了起来。
　　轰然巨响中，堂主们和福爷所靠近的那面墙被直接炸碎，碎片四散。
　　其他三面墙也被爆炸的冲击炸塌一截，姚重感到整栋楼似乎都随之晃了一下。
　　而那些原本还放松下来的堂主，猛然被爆炸掀翻，有的直接跟随墙壁从十五层楼上摔了下去，有的直接半个脑子被炸碎，溅的到处都是。
　　原本还强装镇定的福爷这下也不装了，学姚重找了个角落蹲着，用气护住自己。
　　至于那些堂主，谁管他们，大不了以后再招呗。
　　爆炸刚刚结束，像雨点一样的光弹又从天而降，密密麻麻的攻击把十五楼的地板兼十四楼的天花板打的全是窟窿。
　　然后，就像天花板一样，地板也塌了，一众人从十五楼坠向十四楼，溅起一片灰尘。
　　看攻击还没有要停止的意思，姚重也不顾躲闪了，站起来大喊道，“够了，希亚，够了够了！”
　　在姚重的大喝中，戴着巫师帽，披着巫师袍，侧坐在扫帚上的娇小巫师缓缓降下。
　　希亚按着自己的帽子，漂浮在姚重身侧道，“这就行了？不用再来点狠的？话说这里好呛啊，怎么这么多灰尘，咳咳…”
　　姚重翻了个白眼道，“还不是你搞的，这么大火力，你不会是想捎带把我也干掉吧？”
　　“啊啦，被发现了。”希亚试着露出大胸姐姐般的坏坏笑容，但只有一种小孩子在挤眉弄眼的别扭感。
　　哗啦，哗啦。
　　灰头土脸，衣衫破烂，身上还有多处伤痕的福爷从砖石中爬了出来，四阶武者的气骤然间再次爆发。
　　而因为福爷的举动，姚重的眼中露出前所未有的凝重，希亚还因为气氛突然的变化有些懵，但姚重感觉的出来，或者说因为他是武者才感觉的出来。
　　福爷这是要玩命了。
　　虽然已经很久没有战斗力了，但福爷骨子里的那种狠劲还是没有消退，虽然说不上什么尸山血海，但他也是一路从一个普通狠狠硬生生杀到这个位子的。
　　做为一个混混，最重要的就是不能怂，除了一把子力气他现在什么都没有，一旦怂了就完蛋了，时时刻刻都要有搏命的觉悟，这才有可能搏得一线生机。

第105章 ：大剑
　　一个武者不要命起来造成的破坏会比原本大的多，就算是姚重也不得不慎重对待。
　　就在两人一巫即将大打出手时，突然又蹦出两个四阶高手来讲他们分开。
　　这两人一高一矮，端的是凶神恶煞，止小儿夜啼。
　　高个说，“到此为止了，你们闹太大了，再打下去就要被看见了。”
　　矮个对姚重道，“外地小子，既然你来到这里就别太嚣张，要尊重道上的规矩，是龙你得盘着，是虎你得趴着。多大仇都得在地下解决，不能在地上直接开打，还是说你想和我们三个一起打一架？”
　　这一高一矮加上福爷便是一高一矮一胖，这三人就是这座城市三大势力的领袖。
　　蓝衣会蓝爷，兄弟帮红爷，还有福帮福爷，三位站在这座城市顶端的四阶武者。
　　在姚重一路打进来，逼的福爷束手无策之后，除了结阵以外，福爷还向另外两个帮派打了电话，寻求帮助。
　　这会儿，人来了。
　　三大势力，再加上一些别的小势力和新生势力，组成了这座城市的暗面。
　　在这座城市还有一句顺口溜是这么说的，宁惹官爷不惹蓝衣服兄弟，惹了官爷进大牢，蓝衣服兄弟地下埋。
　　由此可见，市民对他们的畏惧。
　　往常也有一些刺头，但当他们三一起出现时，就没有不怕的，不服的，不给面子的。
　　就算是外地武者，来了这里也得规规矩矩叫一声爷。
　　却是姚重眸子里露出一丝骇意，但紧接着就被浓烈的战意取代。
　　姚重拔出腰间的权杖，漆黑的魔力从杖头激发，又拘束为剑的形状。
　　几秒内，姚重的杖变成了一把双手大剑。
　　从拿到黄金权杖之后，姚重就一直在思考，他要怎么使用这件宝物？
　　他能感觉到里面蕴含着澎湃的力量，可是他没办法使用。
　　他不是巫师，里面蕴含的魔力对他来说毫无价值，他既不能借杖施展强力咒术，也不能用这东西来强化自己，可以说他完全辱没了这件宝物。
　　如果这东西在希亚手里，她早晚能破解里面只能王族使用的设置，可以让小姑娘的力量提升几个档次，在他手里，他只能使用这东西本身去打人。
　　难道他就只能用这玩意儿来控制希亚？这让姚重非常不甘心。
　　有好宝物却不能用，就像有美娇妻却只能看小电影一样，让人心生无限苦闷。
　　姚重自然不甘心，所以他一直在研究，这原本属于巫师的宝物，他一介武者要如何使用。
　　很快，他发现他虽然不能像巫师一样直接使用里面的魔力，但是却可以通过黄金权杖来进行操控，根据自己操控气的经验来让其中的魔力放出变形为各种武器。
　　魔力的攻击性不如气，但那也是相对来说，黑石城堡的时候大巫师仅仅是魔力放出，什么都没有做就差点搞死希亚。
　　黄金权杖里储存的魔力，无论是量还是品阶都足够对六阶的武者造成伤害，面前几个同他一般的四阶武者委实不够看。
　　在姚重手中的权杖变化为一把漆黑的大剑之后，那三位爷齐齐瞳孔一缩，从这件武器上感到了莫大的危险。
　　一路摸爬打滚，生死搏斗走过来的三位爷对这些东西总是很敏感，并且他们也非常相信自己的直觉，他们的直觉告诉他们，那东西真的能杀掉他们。
　　虽然三位爷不觉得三人一起上对付不了姚重，可是由谁来打头阵？
　　这要是不小心磕一下碰一下，被桶一剑，那真是几条命都不够，到时候就算这个外地小子被拿下了，自己小命丢了怎么办？
　　一时间，原本还虎视眈眈，准备一起上把姚重大卸八块的三位爷变得踌躇起来，举棋不定谁都不想先跨出那一步便宜了另外两人。
　　姚重也看出了他们的顾虑，顿时洒然一笑，“既然三位不动手，那我就先来了。”
　　希亚看看姚重，没想到他还能这样使用权杖，也想像他一样耀武扬威一番，毕竟她也有一个可以进一步提升实力的魅魔形态，但想想那时自己的样子，衣服会被撑爆吧？
　　于是只能作罢同时心中暗道，之后一定要为自己的魅魔形态量身定做一套战斗服。
　　不过姚重说是这么说，也只是在进一步给那三人压力，他要是一步前冲就会陷入那三人的包围网中。
　　敌从正面来，和三面是敌，即便对方实力没有变化也完全是两种难度系数。
　　可是，谁知他刚说完那种话，一道剑锋状的火焰突然从他身侧泵出，直直地刺向那三个爷。
　　三位爷顿时散开，让剑锋火焰从他们原本的位置冲过，冲出大楼消散在空气中。
　　姚重一脸诧异地扭头看向身边的希亚道，“你这是做什么？”
　　希亚俏皮地眨眨眼道，“不是要打架吗？我来打头阵，风头不能让你一个人出了。” 
　　这妮子，怕是真的忘记他们是来做什么的了。　　 
　　三小时前。
　　早晨睡醒之后出门的希亚和姚重被一堆打手围攻，在他们与打手激战的时候，超凡科开着警车把所有人都抓了起来。
　　在超凡科的一间房间中。
　　希亚捧着手里的茶杯，试探道，“我们这算是正当防卫吧？”
　　桌子对面的青年闻声笑了起来，“不，我并不是在把你们当犯人对待，不必如此拘束。”
　　希亚默默喝了一口茶水，然后用胳膊肘捅捅她身边的姚重，低声道，“他说的是真的吗？”
　　姚重倒是没有拿他面前的茶杯，“如果我们是被当做犯人对待的话，现在就会在审讯室，并且肯定是要分开审问的。”
　　“那他把咱们带到这里是做什么？要给我们颁奖吗？打击黑恶势力什么的。”希亚又问道。
　　姚重道，“我也不知道，但我猜这应该是您一次私人的邀请吧？”他看向茶几对面的青年。
　　青年又笑了笑，“是的，这是我私人的邀请，关于之前那件事的定性两位不必担心，他们人很多而且都带了武器，我们也找到了很多证人证明是他们先动手袭击的你们，而且我们赶到的时候，那些打手不是还有许多在试图用砍刀袭击你们吗？”

第106章 ：委托
　　希亚眨巴两下眼睛，疑惑道，“他们不是在试图逃跑吗？”
　　青年顿时咳嗽了一下，“在有些事情上没必要太实诚，我们赶到的时候他们正在袭击你们，和我们赶到的时候他们正在被你们追着打是两件事。深究的话仍然是你们被迫反击，但如果是后者的话调查取证，证明你们不是在对方没有反抗能力的情况下加害会比较麻烦，为了节省我们的时间所以直接说他们一直在袭击你们就可以了，而且他们主动袭击你们是事实不是吗？”
　　“这算是包庇吗？”希亚好奇道。
　　“这座城市已经有了那么多污秽，多这么一件小事不要紧。”
　　“哦哦，我懂了，反正没有监控他们也拿不出证据，战斗到后面是怎么回事儿谁也说不清，但他们袭击我们的时候街上的人可是都看见了，而且一帮打手的话谁会信啊？这里面可操作的空间就太大了。”希亚露出狡黠的笑容。
　　姚重道，“我很感谢你对我们的帮助，但你请我们来这里应该不只是为了说这些吧？是有什么事需要我们做吗？”
　　青年看向姚重，他拿着茶杯的手伸出一根指头道，“很敏锐嘛，确实我有件事想要拜托你们，准确来说算是我单方面的委托。报酬当然会有，你们不愿意的话也可以拒绝。”
　　“能先说说是什么事吗？”姚重问道。
　　青年闻言放下茶杯，身子前倾，双手交叠道，“我希望你们去袭击福百亿。”
　　“那是谁？”希亚问道。
　　姚重道，“福帮的帮主，就是被你推下去摔死的那个什么富少的爹。”然后他又看向青年道，“今天对我们的袭击也是福帮的手笔吧？”
　　听到姚重的话，希亚顿时明了，那头猪啊，那那个福爷是不是也是人模猪样？福帮不会都长那样吧？
　　可是那些打手明显是人啊。
　　懂了，长得像人所以地位才低嘛，估计那个帮派越像猪地位越高。
　　撇开正在胡思乱想的希亚，青年道，“没错，而且只要你们还在这座城市这样的袭击就会一直发生。根据我对福帮的了解，他们多半已经在这座城市的出入口，火车站一类的地方加派了人手，一旦发现你们就动手。”
　　“不能把那个什么福帮全抓起来吗？就算你们打不过也可以向上面申请支援吧？”
　　青年叹息道，“要是有这么容易就好了，无论是市民还是那些底层打手，对于这座城市的三大势力全都心生畏惧，只是抓一些混混打手之类要求证人作证还好说，但上升到一些干部级别，市民们是不敢作证的，并且帮派里的小角色是不会出卖大角色的，他们宁可做几年牢，而且···”
　　“有内鬼？”姚重接话道。
　　“嗯，具体我也不知道是谁，但确实有这样一个人，或者说一帮人存在，即便明知道这座城市的地下有一个鬼街，里面在做不合法的生意，我们也很难拿到证据。每次在行动之前他们就会听到风声提前撤走，第二天就会有三大势力的人投诉说我们干扰正常的生意。没有确凿的证据，上面也很难抽一些人手过来帮忙。”
　　“针孔摄像头呢？随便找个人下去拍一段就可以了吧？”姚重又问道。
　　青年苦笑道，“没用的，他们认识超凡科所有人，普通警员下去也没用，只会手上或失踪，我们的话下去就会被警惕，得不到什么有用信息，而且还有内鬼存在。”
　　姚重沉默了起来，他确实没想到三大势力对这座城市的掌控这么深。
　　这个超凡世界存在着各种各样的灾祸，比如强大的妖兽，魔兽，或者堕入魔道的武者等，看起来一个国家有着许许多多的城市，但其实无论是西国还是东国，这些城市都在相对孤立状态。
　　除了强大的武者或者法师，一般人随意进入旷野极有可能会被那些妖兽或魔兽吃掉，或者被别的武者，法师杀掉。
　　草之国就算是城市之外的区域，即便是遇到了胧月，姚重也差点被希亚夺舍。 
　　城市之间虽然有交通要道联系，比如公路，铁路，水路，空路，但数量并不算太多，因为这些道路也时常会遭受妖兽袭击，因此要维持这些通道就要付出高昂的成本。
　　无论是列车还是飞机，都需要用厚重的外壳或者足够有耐性的材料打造，还要加装武器，避免受到袭击导致机毁人亡，还要经常维修，并且每个月还要派出武者去沿这些要道进行定期清理以保持畅通。
　　东国官方手下武者众多，但每个人都有每个人的位置，负责镇守一座城市的超凡科，负责清理道路伴随公共交通工具出行的道路使，负责跨城市追击犯罪武者的追缉组等，基本上用人非常紧张。
　　虽然有待命的特调组在，基本上只要有某座城市的超凡科无法解决眼前的状况，需要帮助他们就会出动，但东国有整整700座城市，每个月特调组都会接到众多的求助报告。 
　　别的不说，玉丘市经过之前的浩劫，人手大量短缺，也得向上面报告情况外加请求人手补充，而临时人手只能从待命的特调组里找，让他们先顶上去，然后再慢慢招人。
　　这也就导致了一个问题，支援虽然有，但在人手不足一个人顶三个人用的情况下，肯定要有个优先度的问题，不能说只要哪边报告出事了就马上过去，那样就算累死特调组人也不够用。
　　再加上出行的高昂成本，光是四处跑对于财政来说也是负担，因此不是什么特别重大的事，尽量能口头解决就不出行。
　　所以要向上面求助需要确凿的证据，空口的话优先度就会很低，会先处理其他城市的事前再看这边。
　　更何况超凡科也只是被当地政府领导，组织里有内鬼，报告这么多年甚至都不知道有没有真的被送上去过，就算送上去了，说不定内鬼一忽悠，上面也觉得不是什么大事，就没有来看过。

第107章 ：赌斗
　　了解情况之后，姚重沉凝片刻，“所以这种情况我们能帮上什么忙？你之前说想拜托我们去袭击福帮，是在对这座城市的现状失望之后，终于打算买凶杀人了吗？”
　　青年道，“不，还不至于这么做，只是你作为一个外来者我希望你能把水搅浑，也就是把事情闹大。”
　　“怎么说？”
　　“你有没有发觉即便三大势力在这座城市只手遮天，他们很多事情也只敢放在背地里，不敢明着来？”
　　姚重一寻思倒也确实如此。
　　比方说鬼街里的违法生意，他们只敢躲在地下，不敢搬到地面上来，要是能在地上的话赚到的钱会更多吧？
　　没道理能赚到更多钱却不赚，那就只能是不敢了。
　　即便是三大势力也害怕被注意到，只能偷偷摸摸。
　　青年继续道，“我希望你能把他们引到明面上来，有切实的证据之后，超凡科就会把他们一网打尽。”
　　“可是有内鬼的话，不一定有用吧？”
　　“总要试试，而且你的事情我早就听说过了，地下街百人战，今天早上几十个打手也奈何不了你，你的等阶应该有四阶了吧？”
　　“嗯，你呢？”
　　青年自嘲般笑笑，“三阶。”
　　“那你能拿出什么样的报酬？”
　　“龙力丹，吃下后可以短时间内将身体力量全方面提升十倍。”
　　姚重瞳孔一缩，这确实是好东西啊。
　　一般提升力量的丹药都会有副作用，但龙力丹不会，提升力量之后不仅没有副作用还能起到疗愈类丹药的效果，回复气力，修补伤口，治疗内伤。
　　这种东西完全不是玉丘四大家的劣质丹药可比的，就算要购买没有几百万绝对拿不下，并且还是有价无市，一般不会在市场出现，可以说价值确实很高。
　　而姚重也确实需要任何能够帮他提升力量的事物，但是···
　　“我怎么知道你说的这些是真心的，还是和三大势力串通起来想要坑害我？毕竟要是我闹事的话，你也有充分的理由能够把我抓起来吧？”姚重盯着青年道。
　　经过了希亚的事情后，他现在很难去相信这类天上掉馅饼的事情了。
　　听他们说了这么多，希亚眼珠一转，又用胳膊肘捅姚重，然后大声道，“你不是有能控制别人的权杖吗？他等阶比你低，你捅他一下不就知道了？”
　　可不能让她一个人受害，她老早就想找个倒霉蛋一起受害了，可算让她等到了。
　　青年诧异道，“还有这样的宝物？这个世界确实比我想的要奇异。”
　　然后他动手解开上衣的扣子，“为了展示我的诚意，请吧。”
　　姚重直视着青年，而青年没有任何动摇。
　　良久，姚重道，“不用了，我相信你一次，但你要是敢骗我，我的报复绝对会让你后悔这样做。”
　　“我信。”青年就衣服扣好道。
　　希亚在一旁道，“哇，你既然愿意相信这个陌生人，为什么不能相信一下每天都在你身边的小希亚呢？要不你也说一句我相信你这一次，给我解开吧。”
　　眨巴眨巴眼，卖萌耶。
　　姚重撇了她一眼道，“你说为什么呢？”
　　“大概，可能，也许是因为我已经动过手了？”希亚·气势低了下去·两只小手点来点去
　　时间回到现在。
　　除了当事人福爷，另外两位爷之所以会赶来不是因为他们和福爷有多大交情，而是为了避免事情在地面上闹得太大。
　　这些大势力只是因为没有办法在吞并对方的同时不伤到自己的根基才只能相互妥协，要是有机会他们丝毫不介意落井下石，但假如事情闹得太大被逮到证据，他们就麻烦了。
　　比方说这个外地小子直接袭击了福帮总部，超凡科过来就有理由把福爷带走了，要是福百亿一不小心交待出来什么，另外两个爷说不定也得被整进去。
　　就算不会进去，他们的势力也可能遭受重大打击，这是他们不愿意看到的。
　　因此，无论是什么原因都不能把事情在光天化日之下闹大，这是三大势力的共识。
　　在希亚打出一道炎剑后，紧跟着就在大楼外面响起了警笛声，超凡科来了。
　　知道不能再继续对峙下去，而且有了离开的借口，既不用面对那把诡异的大剑又不用丢了份子，三位爷心中也是松了口气。
　　其中高个子的蓝爷站出来道，“这样吧，两位给我个面子先停手，既然你们的恩怨无法化解，明面上又不好闹大，那不如来赌拳吧，外地小子你们出一个人，福百亿你也找一个人，然后双方空手搏斗，赢家通吃，输家只能任另一方处置。”
　　姚重冷笑道，“就怕你们这只是缓兵之计，我要是退了，他又找人来杀我怎么办？”
　　矮个子的红爷也站出来道，“不会的，这是道上的规矩，要是发生什么不可调和的矛盾，就用赌拳来解决，谁要是违背这个规矩，会被所有势力唾弃，就算是福百亿也不敢在这种事上做鬼。”
　　福爷看向姚重，目光灼灼，“小子，你答应还是不答应，还是就要在这里决个生死？”
　　警笛声越来越近，开始有脚步声向这里靠拢，眼看超凡科的人就要推门进来了，三位爷的心都提到了嗓子眼，姚重这才慢悠悠地将权杖塞回腰间道，“好，要是你们说话不算数，这两天我再被人袭击，无论是不是你们做的，我都要来讨一个说法，那时候就不像现在这么好说话了。”
　　蓝爷担保道，“放心，在赌斗开始之前，绝不会再有人对你们动手，我们会负责监督的。”
　　然后双方又定了个时间，就在三天之后。
　　说完这些事情之后，姚重左右看了看没看到希亚，便叫道，“希亚？”
　　就看粉发的女孩蹲在墙角，用魔杖戳了戳被废墟掩盖，只剩下一条腿留在外面的黑人，惋惜道，“可惜啊，怎么就死了呢？不然还能得到更多情报。”
　　听到这话，福爷顿时大惊，无论是之前被姚重按着打，还是被希亚的攻击打的灰头土脸他都有一份处事不惊在其中，但现在却是完全失去了那份镇定。

第108章 ：疑心
　　福爷呵斥道，“你别乱说，阿海是我一手带大的，我对他就像我儿子一样好，他怎么会背叛我？”
　　希亚扭过头，狡黠一笑道，“信不信由你，但这个人给你的关于我们的情报都是错的吧？而且你们福帮高层聚集开会这件事应该是机密吧？肯定不会高调到街边卖糖饼的老头老太太都知道，那你猜我是怎么知道的？”
　　答案不用希亚说出来，是这个被福爷视为半个亲儿子的人透露的。
　　福爷顿时感到一阵天旋地转，无论他觉得多不可能，可眼下的事态已经证明了这就是唯一答案。
　　可是阿海是在十多岁时就被他收养的，可以说是他看着长大的，这个人怎么会背叛他？
　　从感性上讲，由他一手提拔，一手培养，两人不说情同父子也是感情深厚，所以阿海向他汇报时他全信了，却不想全是假话。
　　从理性上讲，阿海当时父母皆亡孤身一人，也没有任何社会关系，所有的人际关系都是后来在福帮内构建的，阿海有什么朋友，与什么人关系好，做过什么福爷可以说是一清二楚。
　　就算阿海要背叛他，肯定是有什么理由，肯定要和什么人接触过吧？
　　可是什么，任何迹象都没有，背叛完全是在一瞬之间。
　　这让福爷不寒而栗，道上混最讲究兄弟情谊，连他视如己出从小培养的阿海都能背叛他，这些半路出道一步一步坐上来的堂主有几个人能信任，会不会他身边还有内鬼？
　　是不是就是因为这样，他们才半天没能拿下那个外地小子？
　　此时福爷疑心顿起，看谁都像内鬼，看谁都是刚才没出力在拖后腿，尽管那些堂主在连番打击之下伤痕累累，血流如注。
　　看福爷那不自然的反应，和原本忠心与他的堂主在被他用怀疑的目光打量之后，表情也不自然起来，希亚决定再添一把火。
　　她站起身来笑意盈盈道，“可惜啊，一个暗子就这样被除掉了，不过还好，只是一个而已。”
　　听到这话，福爷顿时激动起来，“你什么意思？这里还有人是内鬼吗？”
　　然后他看向那些堂主，情绪几乎抑制不住，“还有谁？你们还有谁是内应，站出来！”
　　他一个一个地指着那些堂主，轮番问道，“是不是你？是不是你？是不是你！”
　　堂主们当然是各个否认，有一些脾气暴躁的干脆发起火来，大骂道，“福老狗！我们为你打生打死，受了这么多伤，你就这么怀疑我们？你自己管教不严关我们什么事？老子不干了！”
　　眼看福帮内部关系崩坏的差不多了，希亚走过去一拉姚重道，“我们快走吧，不然超凡科就要来了。”
　　“好。”
　　然后希亚一招手，她的扫帚就从空中飞了下来，她一手抓着扫帚，一手拉着姚重的手，刷一声就离开了这栋楼。
　　毕竟天花板之前已经被她轰掉了，可以直接离开。
　　至于三大势力的领袖还有众位堂主，此时超凡科正在上楼，他们直接出去肯定会正面碰上，不想碰上的话就只能从楼上跳下去了，可他们又不会飞，只能作罢。
　　姚重和希亚离开后不多时，超凡科的人就闯了进来，质问他们发生了什么，三位爷只说是三人切磋动静太大，而且损坏的也是他们自己的财产，勉强混了过去。
　　之后姚重将今天发生的事告诉了青年，青年表示一定要答应，到时候他们会在姚重身上安一枚跟踪器，这样就能知道赌斗的地点。
　　这种赌斗，三大势力的领袖和一些中层势力肯定都会参加，而赌斗本身肯定是违法的，参与的人都会被抓起来。
　　到时候超凡科就能以这样的理由把所有参与者都抓起来，就算这个定不了多大罪一方面也是一种依据，毕竟武者三四阶都在参与这种违法的事情，足够引起上面重视，另一方面趁那些大小势力群龙无首，没有详尽的安排进行突袭，说不定就能拿到他们更多违法犯罪的证据。
　　听到青年的想法，姚重答应了下来。
　　而希亚转起眼珠，动起了自己的小心思，这件事上她能够捞到什么？
　　一间饭店包厢当中。
　　包厢里有一张方桌子，桌子上放满了好酒好菜，服务生讪笑着退了出去，生怕哪里表现得不好惹到里面两位，对于他们这种小人物来说，要是不小心惹到人家，被打一顿都是轻的，说不得就要被开瓢，到时候家人也要受到波及。
　　刚出包厢服务生就瘫倒在地上，面对里面那些人，要承受的心理压力实在是太大了，希望自己刚才的表现没什么问题吧。
　　桌子靠门的那一边做的的是福爷，而福爷对面坐的却是个穿了一件白色格子短衫，一条运动裤，还带着眼镜，面相也比较白净，看起来比较瘦弱的青年。
　　“其他势力都只能在我们三大帮手指缝里添点残羹剩饭来吃，没想到你的环帮还能在卖粉上抢走我们三成生意，真是后生可畏啊张书杰。”
　　名字叫书杰，寓意书中人杰，看起来也斯斯文文的青年露齿一笑道，“不敢，都是三位爷抬爱，愿意给我们这些小势力一点生路。”
　　福爷皮笑肉不笑道，“抬爱不敢说，不过我今天来找你还有一件事。”
　　“福爷但说无妨，有什么能用得着小生的地方，小生一定帮忙。”
　　福爷冷笑道，“前段时间有一个人因为卖粉被超凡科发现，逃到郊外的时候被抓回来了，这事你知道吧？”
　　“知道。”
　　“那个人就是你环帮的人吧？而且他还拿了枪，就算是我们三大帮也不敢做这方面的生意，你好大胆啊。”福爷用力一拍桌子怒斥道。
　　寻常人要被这么呵斥一下，怕是腿都要软了，但是张书杰嘴角却仍旧挂着淡淡的笑意，“那福老大要如何？”
　　“你管教手下不严，让他被超凡科逮住，一个不好就会把一条街的生意都暴露出去，还搞枪支生意一个不小心就会吸引到上面，到时候谁都没钱赚了，大家全去蹲大牢吧，你犯的事很重啊。”福爷敲着桌面道。

第109章 ：仇
　　福老大扔出一把小刀道，“我也不为难你，事情虽然被我们托人压下去了，但你毕竟带来了麻烦，吃一堑长一智，不让你吃个教训你以后怕是还会犯，留一只手就行了。”
　　听到这话张书杰既不求饶也不慌乱，更没有鼓起勇气认命，他仍旧噙着一抹淡笑缓缓拿起小刀，然后一把掷向福爷！
　　福爷一愣，但马上反应过来，右手立刻抬起，三根手指将刀刃牢牢抓住。
　　却没想，张书杰立刻上前一步，一只脚踩在椅子上，另一只脚踩在桌子上，身子压低，在福爷抓住刀刃的同时，他右手一把抓住刀柄，然后用力一转。
　　福爷的三根手指立刻断开，全都摔到了桌面，血从断指处流出。
　　钻心的疼痛不断传来，福爷身上有着大大小小很多伤疤，但像这样的伤还是第一次，或者说他成为武者四阶之后除了和姚重打那次被撕掉了部分头皮，基本就没受过伤了。
　　可面前带着书卷气息的青年却能直接断他指，这是什么实力？
　　还不等福爷反应，张书杰一手按在桌面，踩在椅子上的那只脚横扫而过，一脚踹在福爷侧脸，让福爷失去平衡。
　　同时他手上那把小刀一连刺出数刀，不过每一刀都刺得很浅没有直接捅进去，但饶是如此也在瞬间让福爷肥胖的身躯多了好几个血孔。
　　等福爷忍着痛，喘着气爬起来的时候，张书杰已经坐了回去，仍旧噙着一抹淡笑道，“福爷客气了，既然福爷愿意替我犯的错付出三根手指的代价，那小生就却之不恭了。”
　　福爷惊惧不已，此刻再看这个白净瘦弱的青年，他已全然没有了小觑的念头，仿佛面前的青年皮囊下是一头洪荒猛兽。
　　很多时候人之所以能处变不惊，一方面是因为经历的事情多养出了气势，另一方面则是因为自己不会受到伤害，无论福爷有多见多识广有多镇定自若，当他的手指被削掉时，他便无法在维持之前的状态了。
　　“你···你是什么人？”福爷惶恐道。
　　“小生嘛，一个打杂的而已，算不得什么大人物。”
　　“不，我可是武者四阶，普通人绝对伤不到我，你到底是什么人！”
　　之前刚被一个外地小子打了一顿，忠心的手下也纷纷背叛了他，福爷心里本来就很烦躁，今天来找这个新生环帮的麻烦本来也是打算发泄一下的，结果却反被削掉了三根手指，一连发生这么多事，他已经有些神经质了。
　　张书杰道，“冷静，福爷你要冷静，你可是大人物，大人物怎么能丢掉涵养呢？当大人物不能云淡风轻，变得像小人物一样歇斯底里的时候，往往就是他们的死期。至于小生，小生我确实只是个打杂的，只是小生来自死囚城血神宗而已。”
　　福爷不由得瞪大了眼睛，心脏也狂跳了起来。
　　血神宗他没听说过，但死囚城他知道。
　　死囚城在一座岛上，最开始那里是海之国流放罪犯的地方，可后来不只是海之国，其他一些国家也开始纷纷把罪犯流放到岛上，小岛还得名叫做死囚岛。
　　被送到岛上的囚犯不一定都罪不可赦，但只要去到那里基本就不可能离开，只能一直在那里劳动到死。
　　后来在各种机缘巧合之下，死囚岛上竟然诞生了一位八阶的超凡强者，自称鲜血大公，率领死囚岛上的囚犯经过种种斗争后，获得了独立。
　　可在获得独立之后，死囚岛上的居民却并没有进行任何建设，或订立什么制度，他们仍旧保持着他们作为罪犯时的习性，血腥，暴力，残忍，岛上基本每天都会因为各种小摩擦而见血出人命。
　　更是各国的逃犯都纷纷来到死囚岛，加入鲜血大公麾下，只要来就会受到欢迎，也会受到庇护，鲜血大公从来不拒绝任何人。
　　自那之后，死囚岛彻底成为了无法无天的地带，各种罪犯在那里日渐猖狂，谋划着对各国的报复。
　　不过这种张扬的姿态势必会受到打压，鲜血大公后来也被其他高阶强者杀死，在各国的轮番打压之下，死囚岛已经不再像起初那样猖狂，但那里仍然是犯罪者的天堂，也是各国逃犯的首选地。
　　手上沾了人命在那里不但不是罪恶，反而是一种荣耀，从那里出来的超凡者，无论看起来如何但骨子里都极端嗜血。
　　“小子，你几阶？”福爷问道。
　　“四阶，怎么了？”
　　本来张书杰还以为这个三流城市的四流势力的老大会被他吓破胆，没想到居然还敢和他搭话，这倒是让他略微能正视这个老货一眼。
　　福爷心下一狠道，“我想委托你一件事，事成之后我愿意将福帮的所有生意都拱手送上，只要事成你的环帮就会是三大帮之一，你以后就是环爷。”
　　张书杰嗤笑道，“你还真以为我对你们这些三流城市的小势力之间的打打闹闹有兴趣？我只是太闲了所以来这里打发时间而已，不过看在你没有被我吓破胆的份上，我姑且听听吧。”
　　福爷道，“我要和一个人赌拳，他杀了我儿子，我希望你能代替我出场，杀了那人。”
　　“详细说说。”
　　“那人叫姚重，来自外地···”
　　“叫什么？”
　　“姚重。”
　　福爷疑惑地看向张书杰，这个名字有什么特殊的地方吗？
　　却见张书杰脸上的笑意逐渐扩大，“真是巧啊，居然在这里遇见了，你的忙小生答应了。”
　　福爷一时间心里疑窦丛生，大着胆子问道，“你和那个外地小子有仇？”
　　张书杰此时已经收敛起那种有些癫狂的笑意，只是露出些微笑意道，“不，不算很熟，小生和他并没有私仇，只是他的家族比较倒霉罢了。”
　　姚重的父母就是死在张书杰师兄的手里，他之所以在这里也是因为师兄和姚老爷子有约定，再过三个月那家老爷子会自己把他们的目标送过来，不用他们自己动手。

第110章 ：希亚的算计
　　三个月时间，张书杰太闲，所以就四处耍耍，这座城市的氛围让他想到了家乡，就干脆暂时住了下来。
　　不过虽然师兄有着约定，但他是不打算再等了，遇不到就算了，既然遇到了，当然要把那个姚重打残废了才好，然后用他的命来换他那个妹妹。
　　听完张书杰的话，虽然福爷对于他们之间的恩怨情仇不是很了解，但对方愿意帮他出手就是好事，而且听起来对方是要狠狠折磨姚重，即便损失了三根手指他也开心。
　　转眼间，三天就过去了，到了约定的时间。
　　姚重将定位器装在自己的袖口上就要出门，却是希亚走过来，抱了抱他道，“要活着回来啊。”
　　这本该温馨的一幕，姚重却是一点都不感动，他面无表情地抓住希亚趁抱他时伸向他腰间的手道，“别想用这手拿走权杖。”
　　希亚只能把手撤回来，气狠狠道，“你果然还是被人打死吧。”
　　姚重却是一笑，他伸出手用力揉了揉希亚的头发，将小家伙的发型弄得一团糟，“你啊，就在这里等我吧，我一定会回来的。”
　　在希亚分外气恼的目光中，姚重转身出门。
　　姚重一走，希亚就用力跺了几下脚，边跺边道，“可恶，干嘛揉人家头发，还弄得一团糟，可恶，姚重可恶，把人家当小孩子吗？”
　　听到脚步声逐渐远去之后，希亚立刻停下了跺脚的动作，她又侧耳倾听一番，露出阴谋得逞的笑容。
　　她摊开自己的手掌，姚重别在袖口的发信器就在她手上。
　　姚重以为她要趁机抢黄金权杖，但希亚哪有那么白痴，近身抢武者东西，怎么可能成功？
　　因此从一开始抢黄金权杖就只是个幌子，她真正要的东西就是发信器，而姚重对此毫无察觉。
　　没有了这个东西，超凡科就无法掌握姚重的位置，这会便于希亚的行动。
　　那么接下来，当然是搞事，搞事。
　　姚重按照时间来到了指定的地点，果然有两个穿黑西装的人在那里等他。
　　不过那两人并没有带姚重进入鬼街，而是让他上了一旁的车。
　　车子里面是全封闭的，车窗全黑看不到外面，开车只能通过司机位置上的一个小电视进行，小电视会播放外面的情况。
　　但是从后座是看不到小电视的，而姚重就在后座。
　　不过他也无所谓，反正他也不需要知道自己会被带到哪里去，只要超凡科那边能用仪器追踪到他就行。
　　想到这里，他下意识地就要摸一摸袖口，但又觉得这个动作太过可疑，简直是此地无银三百两，因此也就没有做。
　　上车之前那两个黑西装就想要搜他身来着，被他打了一顿这才算了，现在还是不要做可疑的事情比较好。
　　追踪装置总不能掉了吧？
　　在这辆黑车的上方，希亚坐着扫帚看着这辆车前行的方向。
　　这座城市是一座内陆城市，但有着一条贯穿整个城市的大河，大河长七十万米，宽五白多米，途径东国的八座城市汇入海口，算得上重要的航运通道，每天都会有许多货船在这里出入。
　　当黑车停下时，姚重从里面出来，就看到自己来到了一处码头，一条货轮停在那里。
　　通过梯子上去甲板，姚重发现甲板上有许多人在晃悠。
　　看来真如那个青年所说，这种涉及三大势力的重要事件，这城市稍微有点头脸的大小帮派全都出席了。
　　进入货舱，里面却是空的，只有一条向下的通道通往一个擂台，擂台周围是一个个依次往上的包厢，有点像姚重之前百人战的地方。
　　却见一个发福的中年人堆满笑意迎了上来，正是福爷。
　　福爷走过来伸出手道，“诶呀，姚小友真是好久不见，我是分外想念哪。”
　　可姚重却不握他的手，两人之间明明有化解不开的仇怨，这会儿却装的亲密无比，这是给谁看？
　　反正他不想给福爷这个面子。
　　看姚重不握，福爷也不尴尬，“嘿嘿，姚小友不必客气，这恐怕是你最后一次跟人握手了。”
　　姚重完全不想理他，只道，“带我去休息室。”
　　“好”
　　福爷一拍手，就上来一个服务生，福爷道，“带这位选手去休息室，好生招待，这可是贵客。”
　　“是。”
　　服务生马上诚惶诚恐带着姚重前往休息室。
　　那边，青年估计姚重，差不多出发了，就叫人去监控室看看，但是收到消息说姚重还在酒店。
　　青年的眉头不由得拧在一块儿，不应该啊，难道他临时反悔了？
　　还是出事了？
　　青年心头糟糕的预感越来越重，于是他命令下属去姚重入住的酒店查看。
　　不出所料，不多时收到回复，酒店里不管是姚重还是那个女孩都不在，只留下一个发信器。
　　青年的眉头愈加深地拧在了一起。
　　在姚重进入货舱后，货船就开始启航，混迹在一众货船中毫不起眼。
　　这时粉发的魔女骑着扫帚缓缓降落在甲板上，立刻就有几个保安打扮的武者要去捉拿希亚，却在粉色的光芒闪过后，这几人全都成为了希亚的俘虏。
　　希亚抬起帽檐道，“带我去福爷那边的选手休息室。”
　　那厢，福爷和张书杰正在交流什么，突然传来敲门声，福爷怒道，“不是说开打之前不要来打扰我吗！”
　　外面的手下道，“但是发生了要紧的事，需要当面汇报。”
　　福爷看看张书杰，张书杰道，“让他进来吧。”
　　门被打开，保安走了进来，然后身子一软就倒了下去，露出后面戴着法师帽，穿着法师袍，背着扫帚的粉发魔女。
　　“哟。”，希亚道。
　　福爷一下子被惊得坐起来，“你…你怎么进来的？外面的守卫呢？”
　　“他们啊，都被我的魅力折服了。”希亚眨巴着眼睛道。
　　福爷并不相信希亚的鬼话，但也明白对方的手段诡异莫测，自己很难对付，只得道，“你来做什么？难道要在开打之前先杀死我吗？这是违规的。”

第111章 ：逃脱
　　老实说，福爷的威胁毫无水平。
　　道上的规矩本身就是没有强制力的，人家就算要违规又怎么样？他们有能力处置希亚吗？
　　当然没有，可要是不说这个，福爷那就真是一点威胁的手段都没有了。
　　看到福爷慌乱的样子，希亚发出轻笑，一只手轻掩唇角，另一只手对着福爷轻轻摆动道，“别这么紧张嘛，我并不是作为你们的敌人来到这里，相反，我要和你们做一个交易。”
　　福爷摸不准面前的女孩是什么意思，只能沉默。
　　希亚狡黠一笑道，“你们不是想打败姚重吗？我也想，因此我可以给你们提供一些建议。”
　　希亚这样做是打算借用福爷的来打倒姚重，这样她就可以拿到黄金权杖，摆脱姚重的控制。
　　至于姚重被打倒后会不会死，在希亚想来她会飞，并且机动性很高，在姚重被打倒后她就用扫帚拉着姚重飞起来，下面的人再厉害也不能把她怎么样。
　　武者要五阶才能飞行，而很明显，这里并没有五阶武者，能飞是她最大的优势。
　　到时候只有她和姚重两个人，她就能为所欲为。
　　就在福爷举棋不定时，一旁的文弱书生问道，“福爷，不知道这位可爱的姑娘是什么人，能不能给小生介绍一下？”
　　听到张书杰的话，福爷浑身一激灵，赶忙道，“这个女的是那个姚重的女人，两个人关系非常好，你可千万不能信她说的话。”
　　听到福爷的话，希亚顿时非常不满，就要反驳，但终是没有说出口，只是冷冷一笑道，“你不是要给你儿子报仇吗？现在机会来了却不敢抓住，别人都尊称你一声福爷，我看你就是儿子死了也不敢报仇的懦夫。”
　　被这么一说，福爷顿时满面怒容，却又不知如何驳斥，毕竟他向来是能动手就绝不动口的性格，从没想过要逞口舌之力，结果就是这会儿被骂了还说不出话。
　　正要憋一两句狠话，却听张书杰道，“这位小姐，既然你也想要打倒那个叫姚重的，那我们应该是目标一致了，小生有个主意保准能打倒他，你要不要听听？”
　　“你说说。”
　　就见张书杰带着一种读书人的腼腆笑容道，“借你人头一用，到时他必心神失守，方寸大乱，十成实力发挥不出一成，轻松就能拿下。既然姑娘是同道中人，想必不会介意吧。”
　　危险，这是第一时间充斥在希亚心头的念头，可是怎么可能？
　　作为大巫师的女儿，从小就在世界顶尖势力黑石城堡长大的希亚，自然非常清楚一个顶尖势力是有多么强大。
　　这就导致她来到玉丘和这座城市，碰到这些就算在东国连一流都算不上的势力时，其实是有些瞧不起他们的。
　　势力范围连一座城市都不够，还要和别人刮分，实力也非常低下，不管是丹药还是功法都是低级货，面对这些她天然就有一种优越感。
　　她自信自己可以在这些势力中为所欲为而不会受到伤害，她在玉丘市的时候，闹张家坊市，踢薛家武馆，却丝毫不担心四大家的报复，一副轻狂的样子也是出于这个原因。
　　可是她一直忽视了一件事，即便败于姚重之手也没能让她意识到，她并没有配得上自己眼界的实力。
　　她只是个巫师三阶，而这里有两个武者四阶，又是在狭窄的休息室里，她怎么敢这么大摇大摆进来？
　　她在玉丘市一通大闹却能全身而退，归根到底还是玉丘法制健全，做的也都是明面上的生意，无论是她还是四大家，打起来从来不是以击杀为目的，而在这种点到即止的战斗中，她的身份和作为巫师却出人意料的身体力量让她占到了很大优势。
　　她从来没有正面与同阶武者打出输赢过，都是用一些小聪明让胜利的天平倾向她。
　　她不是没意识到过自己的弱小，但那是在七阶的焰雀，六阶的大骷髅身上，她从没想过自己其实在这些三流城市的不入流势力面前，也是弱小的。
　　试问，死亡如果要夺走一个人的生命，还需要在乎她的身份是否尊贵吗？
　　张书杰抬起手来，希亚甚至没看清对方是如何动作的，人就一激灵来到她面前，双手呈手刀状，两只手一左一右劈向她的脖颈！
　　而希亚唯一来得及做的，就是举起右臂，呈虚抓状，魔杖立刻出现在她手中，然后魔力光束打出。
　　就听一声脆响，一面镜子出现在希亚的位置，裂成几块。
　　除了预言，占卜以为，魔镜还能起到一次替死的作用。
　　之前与姚重在墓室的争斗损坏了她许多的超凡物品，再加上刚才的镜子，现在她身上只剩下一只钵，一根杵，一只香炉和一本魔法书。
　　在张书杰劈碎镜子的同时，希亚已经退到了休息室门边，福爷见状也想帮忙，冲上去就要抓住希亚，却见希亚打开巫师袍下的挎包，拿出一个黑色的钵向上一扔，只有手掌大小的钵立刻涨大，一下子将福爷扣在里面，同时挤满了休息室，让张书杰没办法追击希亚。
　　得到机会，希亚立刻踉踉跄跄向外跑去，几乎她刚跑出休息室，她的钵就直接碎裂，至于被扣在钵里的福爷，自然也随之被打死了。
　　没了阻碍，张书杰立刻就要冲出去，却是他才碰到门，一根比门还要粗的杵就撞了进来，将门框撞碎的同时，把他重新推了回去，又给希亚赢得了时间。
　　可怕，好可怕。
　　死，她会死。
　　这是希亚第一次这么近的直面死亡，焰雀那次她有母亲给的戒指，巨大骷髅那次有姚重在身边鼓舞她，还有胧月拖住了骷髅头，而现在她没了保命的东西，姚重也不在她身边。
　　心悸的感觉不断在她心中升起 
　　又是一声巨响传来，那根杵也已经四分五裂，张书杰立刻追了上来。
　　不要，她不想被砍断脖子，这种事绝对不要！
　　而在这样生死的大危机中，浮现在她脑海中的只有一个身影，姚重。


第112章 上架感言
　　就在刚刚，作者菌收到消息今晚就能上架了，终于可以开始恰烂钱了，笑。
　　算了算章节，之前提过的那个惩罚会更在今晚的十章里，简单来说就是有好康的大家抓紧看。
　　不过保险起见，我打算上传十三章，万一涩涩的章节发不出来呢？
　　要是被屏蔽的话，我尽量改，不行就改成番外，到时候会在评论区问一下番外的话大家想看什么，花一次钱看两个章节，笑。
　　关于本书的话，想要说啥又好像没啥说的，还是老样子，剧情不够有趣，写作也很生硬，啥时候咱才能写出又有趣又优美的故事啊。
　　上一本书寄了之后，这本书几乎是立刻就开始写，其实有一点是因为本书本质上是变嫁爽文，所以在情节设计和剧情梳理上可以立马上手，而且还能拖剧情，所以最开始写的时候就是抱着能恰钱就行的心态。
　　结果没想到，感觉成绩还不错，因为咱是个扑街，在我已经写过的几本书里这本的成绩还算可以了。
　　总之谢谢各位的喜欢，看到各位的评论和吐槽也是作者菌写作的动力。
　　有什么建议或意见的话也欢迎直接说出来，作者菌会虚心接受的。
　　以上，谢谢各位支持。


第113章 ：希亚的回忆
　　那个人，那个人的话一定会救她的，他可是在焰雀的胃里，自己双腿被消融还要背着她啊！
　　“姚重！救命啊！”
　　正在选手休息室里闭目养神，等着赌拳开始的姚重突然听到了希亚的呼救声，没有任何犹豫，他直接冲出了房间，向着声音传来的方向快速前进。
　　慌不择路间，希亚发现自己通过选手通道，来到了擂台上。
　　而擂台上方到货舱顶部大概有十多米米的空间，不像休息室和通道只有三四米，这里可以飞起来。
　　于是希亚毫不犹豫，拉起扫帚直接向出口飞去，就要离开货舱冲入甲板。
　　却是她肩头一痛，两枚碎石打穿她的肩膀，让她直直向下坠去。
　　张书杰站直身子，他脚下是被他打碎的砖石。
　　除非希亚能够一下子将高度来到上百米，不然几十米的高度，完全在四阶武者的狙击范围内。
　　在希亚下坠的同时，张书杰也同时起跳，一拳砸向希亚的面门。
　　死亡近在咫尺。
　　反抗，要反抗才行。
　　可是，肩膀被打穿了，手臂根本使不上劲，连抬起来唤出魔杖都做不到。
　　不甘心，好不甘心，她的人生这就要结束了吗？
　　在死亡即将降临的这一刻，希亚闭上了眼睛，虽然很不甘心，但她并没有直面死亡的运气，最后的最后就让她逃避一下吧。
　　都说将死的时候会看到走马灯，时间被拉的很长很长，希亚短短十六年的人生开始在她眼前回放。
　　仔细想想，她好像一事无成啊。
　　她并没有父亲，也许是活的太久，太寂寞，大巫师将自己的血肉和一些古老生物的遗骸相结合，创造出了希亚，这大概也是她身上会带有魅魔血脉的原因。
　　可是有了孩子后，大巫师却并没有像寻常的母亲一样疼爱她，每天都是日复一日的学习，锻炼，一天下来她和母亲都不一定说得上几句咒术以外的话。
　　无论希亚做的有多好，大巫师从来没有夸赞过她，有时候希亚怀疑母亲创造出她，是不是为了进行某种实验，或者是制造一个备用的身体，总不能是想要个孩子来爱吧？
　　从三岁开始学习关于巫师的一切，学到十二岁被放进来黑石城堡学习的学徒当中，还不准暴露自己是她孩子的事实，一直到十六岁，十六年的人生她从来没有离开过黑石城堡。
　　和其他孩子一起时，她希望能在母亲的眼睛里看到不一样的东西，看到母亲看她和别人是不同的，但是没有，没什么区别。
　　那，诞生她到底是为了什么？
　　她对黑石城堡已经熟悉到了厌烦的程度，她清楚每一种魔药放在哪里，知道图书馆的每一册书放在第几排书架的第几列，甚至她觉得自己能说出黑石城堡每一个房间的长宽高是多少。
　　这种感觉让她厌烦，也让她发疯，尤其是当她听到那些外面来说孩子在谈论外界的一切时，对于其他人来说只是随口一说的事情，希亚却牢牢记在心底。
　　抽水马桶，花洒，电视，笔记本，平板，手机，游乐园，动物园…
　　可她的母亲不让她出去，每次每次都是她实力不够，外面太危险了，可是那些来城堡学习的学徒也很弱啊？为什么他们能好好活着。
　　大巫师说那是因为他们幸运，如果灾厄降临到他们身上，他们没办法反抗的。
　　可是妈妈，也行她也是幸运的呢？也许她也能去外面看一看其他孩子们说的美好，而不会遭遇危险呢？
　　因此，当那一天，那个来自东方的东国人出现的时候，她毫不犹豫要跟那个人走，一方面是因为她贪恋那人的身体，另一方面是因为她觉得自己有了足够的实力，还有就是，错过这次，下一次要到什么时候？
　　让她没想到的是，就在她绝望之际，以为自己这次又要失败时，那个东国人既然主动站了出来，扶起她不让她倒下，与她一同面对大巫师。
　　之后那个东国人就被劈成了焦炭，怎么会有这么傻的人？
　　是想获得她的好感吗？是想在她母亲面前好好表现吗？但无论如何，希亚记住了那个东国人的名字，姚重。
　　再之后就是玉丘市之行，草之国决裂，一直到现在。
　　虽说她之前说过都是骗姚重的都是演的，但其实在玉丘市的时候，姚重每天跟着她折腾，有一个人一直看着她，在那个人眼里她和其他人是不一样的，其实真的很开心。
　　这么说现在的是报应吗？
　　快乐是有限的，当她将快乐消耗完后，之后的就是痛苦了吧？
　　毕竟，是她背叛了那个人啊。
　　结果，在最后想到的居然还是那个人吗？会来救她吗？
　　一声爆响在希亚耳边炸裂，立刻将她从万千思绪中惊醒。
　　她发觉自己正被以公主抱的姿势搂在一个结实的胸膛中，抬起头就是那个人的侧脸，那人正一脚站在地上，另一只脚踩在那个袭击她的人的拳背上！
　　姚重抱着希亚，面色冷峻，太好了，赶上了。
　　“你没事吧？”姚重问道，不过他问话时并没有低头去看希亚，因为他怀疑自己只要移开目光就会被洞穿心口，必须盯着对方的一举一动才行。
　　而他的面前，张书杰两腿前倾，身子下俯几乎爬到地上，攻击希亚的那只手正被他踩在脚底，皮开肉绽。
　　可是张书杰却没有任何喊痛的意思，他抬起头张望着姚重，咧嘴笑道，“来救自己的女人了吗？好啊，真好啊，可惜没能再快一点，让你看到她的脑袋，嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　张书杰的笑声让姚重感到不寒而栗，然后他就看到张书杰高高举起另一只手，一拳砸在砖石擂台上，顿时整个擂台垮了下去，砖石飞溅。
　　姚重赶忙向后一跃，稳稳落在地面，而张书杰，在碎石中，双臂斜向上用力一推，立刻整个上半身就被推得翻了过去，从被迫爬着变成了下腰一样的姿势。
　　紧接着，张书杰的上身咔嚓咔嚓作响，他又翻回来，一寸一寸站直了，他扭动了两下脖子道，“你救了那个女人，但你知道吗？她之前来找过我，你猜是为了什么？”

第114章 ：不要说
　　“等等，不要说！”
　　希亚本该不在乎的，她是想借那些人的手打倒姚重，再拿走黄金权杖，这迟早会让姚重知道。
　　因此决定这么做时，她就不怕姚重知道，本该如此。
　　她不在乎姚重怎么看她，她不在乎姚重知道她的计划，她不在乎…
　　“我叫你闭嘴！”
　　希亚手上，魔杖突然出现，一道魔力光束带着她的愤恨，直直刺向张书杰。
　　她突然好怕，明明她之前还不在乎的，但当被姚重抱在怀里，当她感觉到安全时，无论如何她不想离开这个怀抱。
　　她害怕姚重听到是自己要对付他后，会把她丢在地上，会用漠视的眼神看她。
　　张书杰却是嘴角微微上扬，用力一跺，被他砸烂的擂台，那些飞溅出去的碎石突然又聚拢了起来，在气的包裹下形成一面墙壁，挡在他面前，拦下了这一击。
　　紧接着，失去气的支撑，碎石重新落下，张书杰的脸庞若隐若现，他说，“真是女人心海底针，不可捉摸。你刚才还想和我合作，打倒这个保护你的人，可现在又后悔了？还是说你现在的样子是装出来的？害怕他发现你的真面目？”
　　张书杰又道，“姚重，姚大少爷，放一条美女蛇在身边不好受吧？你听到她的呼声出来救她，她却是要杀你呐！”
　　“真的吗？希亚，你真的要和那个人合作，杀我吗？”
　　希亚心里的惶恐到达了顶点，她本以为姚重会大声质问她，会带着厌恶咒骂她，可是姚重只是柔和地询问她。
　　希亚抓着姚重的胳膊，转了个身将脸埋进姚重的胸膛，闷声闷气道，“是…是的，但是我没想杀你，我打算向他们透露一些你的情报，等你被打倒后，我就用扫帚带着你一起跑，然后我就能趁你虚弱时，抢走黄金权杖了。”
　　“但是，你这样做，我很可能会因为情报泄露被打死吧？”
　　“我…我没想到你的对手会这么厉害，三大势力的人都不怎么强，我觉得你完全能应付得了他们。”
　　姚重看着不停往他怀里蹭的女孩，“你还记得吧，我说过你要是在做这种事，我会对进行一次让你刻骨铭心的惩罚。”
　　“我记得。”希亚拱了拱姚重的胸膛道。
　　应该害怕的，应该担忧的，但姚重没有讨厌她，只是要惩罚她，不知怎么的，她竟然心里有些暖暖的，还有些期待。
　　至少，没被讨厌不是吗？
　　看着面前的男女，张书杰嘲笑道，“这样的蛇蝎美人你还敢养在身边？你该不是有什么癖好吧？还是…”
　　一块直冲他面门而来的碎石将他要说的话堵了回去，姚重轻轻放下希亚，看着面色阴沉的张书杰道，“我们的事情，用不着你管，要打就来吧。”
　　希亚被放下后，自觉地移到边边角角，开始念诵咒语，治愈自己的肩伤。
　　“好，好一个要打就来，我会让你后悔敢这样挑衅我。”张书杰冷笑一声，指向姚重道。
　　就在两人摆开架势要动手时，突然，一高一矮两个身影出现在他们之间，正是蓝爷和红爷。
　　“你们这是做什么？福百亿呢？就算你是他的客人，也不能坏了道上的规矩。”高个的蓝爷道。
　　尽管希亚是姚重那边的，但是她是从张书杰那边的通道跑出来的，并且张书杰紧随其后展开了攻击。
　　因此，光从表面来看的话，明显是张书杰那边出了问题，并且张书杰作为福帮的代表，福百亿却没有出现，怎么看都是出问题了。
　　而上面那些被三大势力邀请来的宾客们也疑惑了起来，不是一对一赌拳吗？怎么场上有三个人？
　　而且事关福百亿儿子的大仇，他人怎么不出来？
　　这次的赌拳由三大帮牵头，无论输赢都不能坏了规矩，让他们丢了脸面，不然以后还怎么压着其他帮派？
　　所以蓝爷和红爷就自己下来了，毕竟这两个年轻人好像都是四阶，其他人恐怕压不住。
　　在蓝爷和红爷想来，就算他们打不过这两小伙子，这两人也是不会对他们出手的。
　　因为这两人互为对手，一方对他们出手的话，不担心他们加入另一方吗？到时候就不是一对一，而是三对一了，这就叫威慑。
　　因此，就算他们实力可能稍弱一截，这两个年轻人也要听他们的话。
　　却见张书杰颇为烦躁地看向两位爷，不耐烦道，“规矩？我就是规矩！”
　　“大胆！你…”
　　蓝爷刚想警告两句，就看到张书杰欺身上前，五指并拢，手部呈椎状，直刺他胸口。
　　蓝爷没想到这小子竟然真的敢对自己动手，一时间反应不及，只能向后退去，将气汇聚与胸口进行阻拦，同时红爷则从张书杰的背后进攻，看谁先手。
　　可红爷怎么也没想到，就在他要从后面包抄时，张书杰脚下一顿，一个转身就是一拳砸在他的脑门上，砸的他眼冒金星步伐不稳，跌跌撞撞坐在地上。
　　蓝爷正在后退，张书杰突然转身后，他根本反应不及，身子已经退出去好几米，来不及帮助红爷。
　　在红爷坐下后，张书杰突然曲起身子，双脚一跺，整个人竟然像是炮弹一样向后弹出，不偏不倚，一头撞在正要上前的蓝爷胸口。
　　顿时，蓝爷一阵胸闷，一口气喘不上来，半跪在地。
　　仅仅三招，张书杰站着，而同阶的两个人已经是一座一跪。
　　张书杰傲然而立，藐视两人道，“现在，你们还要管吗？”
　　两位爷怒瞪着张书杰，但终究只是瞪而已，终是不敢再说什么。
　　见两位爷没有表露要管的意思，张书杰走向姚重道，“没想到刚才你竟然没有乘机偷袭。”
　　“胜之不武，而且你其实一直都在戒备我出手吧？”
　　“该说你是迂腐呢，还是敏锐呢？要是你刚才也出手说不定我就被拿下了，不过也有可能是早就做好准备的我拿下了你。”
　　“开打前我有件事想问一声。”
　　“哦？什么？”
　　“你之前好像叫过我一句少爷吧。”
　　“是啊，怎么了？你喜欢听人这么叫？”

第115章 ：顾此失彼
　　“知道我的名字不奇怪，三大帮派肯定早都知道了，但是知道我还是某个家族的少爷就很奇怪了，这里的帮派应该只知道我是一个外地人吧？你原本就认识我？”
　　听到姚重的问话，张书杰突然一只手按着自己鼻子之上的部位大笑了起来，“是吗？是吗？这里让你觉得不对劲了吗？怪不得有个词叫祸从口出，真是敏锐啊，你很适合做侦探啊。你要是能赢我就告诉你你想知道的事情，关于你父母死亡的真相，关于你妹妹的事情。”
　　姚重瞳孔一缩，这些事面前这个人知道？
　　他就是为了知道这些，才答应姚老爷子变强，才出来历练的，现在答案就在眼前。
　　“你都知道什么？”姚重强行平复心情道。
　　“是啊，比如说，你父母是被我师兄杀死的，这个怎么样？”
　　下一瞬间，拳头的对撞声响起。 
　　姚重已经扑上前来一拳挥出，张书杰也立刻用拳头来回应。
　　两拳相交空气爆鸣，他们脚下所踩的地板也发出令人牙酸的吱呀声，似乎承受不住两人的力量。
　　“这就开始激动了吗小少爷？如果我还告诉你，我们接下来的目标就是你妹妹呢？”
　　话音落下，张书杰与姚重对拳的那条手臂突然像是没有骨头一样，沿着姚重的手臂缠绕而上，手部呈锥状，直指姚重的眼睛！
　　比起手臂，更像是一条毒蛇。
　　姚重也不慌乱，被缠着的那条手臂开始快速抖动，幅度小但速度极快，不断发出嗡鸣声。
　　不断抖动之中，张书杰的蛇手逐渐被弹开，见状，张书杰的另一条手臂突然一个大摆臂，自下及上，自左及右，打向姚重的太阳穴。
　　姚重的另一只手立刻伸出，抓住张书杰的手腕，可是异变突生。
　　一般来说，无论是拳还是掌，当手腕被抓住或击打的时候，除非力气差距特别大，不然都能够进行卸力，让对方有劲使不出。
　　姚重自然也是如此，抓住张书杰的手腕后，大拇指按在他的手掌根部，其他四指在手腕背面，拇指向上，四指向下，同时手掌不断收缩并向后掰，就要废掉张书杰的这只手。
　　但，就像之前一样，张书杰的收立刻化为锥状，真是蜻蜓点水，白鹤低头，手掌和手腕好似分离一般，向下一啄，重重点在姚重的手腕背面，甚至啄出了血来。
　　气，破开了。
　　张书杰马上就要乘胜追击，双腿站定，身子半蹲，一下子就要把姚重拖到地面，让他身体失衡向下摔去。
　　但是，张书杰感到两手一痛，怎么回事？
　　就见姚重的气突然化作肉眼可见的血色火焰，灼烧起张书杰的手来。
　　异能！
　　这小子什么时候会的？情报里没有提过啊。
　　这异能可是大巫师将七阶的妖兽杀死后，把内丹用来给姚重重铸身体，从而得到的异能。
　　大巫师做事，谁能窥探得了？
　　血神宗的情报机构在优秀，也无法知道这件事。
　　可是即便他放开了姚重，灼烧感仍然不断传来。
　　是血！
　　他左手的五指啄伤了姚重，沾到了姚重的血，那些血正在燃烧！
　　张书杰马上就要舍掉包覆左手的气，好甩掉这诡异的火焰，可姚重的攻势紧随其后，让他分不出心神。
　　一进一退，一个不断踏地，向地面借力，另一个则是不断躲避，锋芒尽失，此刻攻守逆转！
　　力从地起，姚重一步一踏，一踏一拳，一拳一劲，而张书杰不断后退，脚步虚浮，根本无处借力，终于是被姚重一拳击中胸口，整个人直接向后飞出，重重摔在地上。
　　不过也幸亏如此，他终于和姚重拉开了距离，正要进行反攻，却见一高一矮两道身影扑了上来。
　　蓝爷和红爷先前意识到他两打不过张书杰，因此对于张书杰的行为，心里再不服气也只能默许，可看到张书杰被打退，锐气尽失后，他们马上进行了反攻。
　　这里这么多势力，他们要是丢了脸，以后还怎么当龙头老大？丢了的脸，就必须找回来。
　　张书杰也是心下一惊，没想到这两人还敢跟他动手，也是发了狠，要把这两人打成残废。
　　但就在三人齐进退时，突然五百多个微型法阵出现在他们四周，密密麻麻将他们包围起来。
　　姚重回头一看，就见希亚已经治好了自己的伤，并不知道什么时候把自己最后的超凡道具，一本极厚的魔法书给一把火烧了。
　　这本魔法书上除了记载了众多咒术外还有一个功能，每一张书页上都有着一个微型法阵，撕下来就能使用。
　　希亚跪坐在地，魔法书在她面前摊开，无数的纸张脱离书册，一边燃烧一边环绕着她。
　　单个法阵威力不大，五百多个法阵叠加，四阶武者也扛不住。
　　至于魔力的问题，书页里本身就蕴含着足够发动本页记载咒术的魔力，不需要希亚消耗自身魔力。
　　之所以没对姚重用过，是因为这东西使用要毁坏魔法书本身，而姚重一直把她放在身边，这么明显的前摇，看不出来就有鬼了，而且就算是直接用烧的，也得烧一会儿，有这个时间人家早把她按倒了，更何况姚重只要抬一下黄金权杖就能控制她。
　　也就现在，四个武者的注意力都在彼此身上，她才有了使用这本书的机会。
　　一阵强光闪过，张书杰，蓝爷，红爷在五百个微型法阵的狂轰滥炸下，一次性完成了从火化到入土的全过程。
　　姚重看得都有些咋舌，虽然理智思考一下，希亚要敢这么对他，他只要用权杖就能控制她停下，但目睹希亚直接把和自己差不多的对手给扬了，还是一次三个，多少有些心惊。
　　真是永远不能小瞧这个妮子。
　　而且他想问张书杰的问题，对方永远没办法告诉他了，除非研究出了骨灰开口术。
　　满座宾客皆尽愕然，一时间寂静无比，竟没人说得出话来。
　　实在是太突然了，蓝爷和红爷不是下去主持规矩的吗？在这座城市叱咤风云，跺一跺脚整做城市都要抖三抖的两位爷，这就死了？直接变骨灰了？

第116章 ：事件结束
　　先前虽然两位爷在张书杰手上吃了个亏，但大家也只是觉得两位爷太久没动手，生疏了，不见得他们就打不过张书杰。
　　可现在，连给他们找借口的机会都没有，只剩下三堆灰。
　　惊愕之后就是慌乱，擂台上的厮杀他们可以叫好，甚至作为节目来欣赏，但当可能危急到他们的生命时，一切从容都变成了丑态。
　　不管是贵妇人还是道上的大哥，全都尖叫着冲向最近的出口，一点都没有欺压市民时神气的样子。
　　他们能高高在上的欣赏血腥表演，是因为他们笃定自己不会受到伤害，而这份笃定则来自于对三大帮派的信任，可现在，三大帮派自己的帮主都死了，那这里还安全吗？
　　意识到危险的时候，这些习惯了横行霸道，无法无天的大小势力的领头人或者干部，没有比受到惊吓的稚童表现好多少。
　　一个精干的瘦子最先接近出口，就在他即将拉开舱门，上到甲板时，一道魔力光束从他脸侧经过，在结实的舱门上留下一个黑点。
　　同时留下的，还有这个男人的几滴血液和他的一缕头发。
　　疼痛，危险一起挤压着他脆弱的心脏，叫他一动也不敢动。
　　往下，场地中央，希亚拿着魔杖瞄准了舱门的方向，她的魔杖上冒出一缕缕青烟。
　　希亚对着魔杖轻轻一吹，露出一个妖媚的笑容道，“先生们，女士们，不要这么着急退场，好戏还没有结束，请回到你们自己的位置上，擅自离场是要受罚的哦。”
　　姚重在希亚身旁道，“希亚，你要不然去休息一会儿好了。”
　　“哈？我为什么要休息？”希亚不解道。
　　“对你来说魔杖不是很重要的东西吗？可它都冒烟了，是使用太多了吗？”
　　“啊，不，不是的，你不觉得发出魔力光束后，魔杖冒烟，然后我轻吹一下的样子很帅吗？”
　　“…是啊，很帅气啊。”
　　“…你只是在配合我吧？你这种带着怜悯的感觉配合我的样子，会让我感觉自己很蠢诶。”
　　“…不，真的很帅气，真的。”
　　“不要再重复一遍啊，你这样会让我感觉很尴尬啊，我又不是中二病。”
　　在两人讲烂话时，人群先是寂静，然后是更大的混乱，人生喧闹，乱成一片。
　　“你知道我是什么人？我可是大雁帮的帮主！”
　　“你想要什么？多少钱都可以，放过我们。”
　　“大家不要怕，他们只有两个人！”
　　“你们这样做是违法的，你们没有资格囚禁我们！现在放我们走还能够当作什么都没有发生！”
　　有威胁，有求饶，还有人竟然寄希望于他们会畏惧东国律法而不做什么，可笑平常被他们践踏最多的就是东国律法。
　　但希亚可不在乎这些，听到人群的喧闹之后，她掏了掏耳朵，露出不屑的眼神，双掌向上，咒语的念诵中，一道火柱冲天而起，瞬间的高温烧穿了上面的甲板，露出了蓝天白云。
　　汹涌的火焰也压下了所有的反对意见，当火光照亮这些人的脸时，他们终于学会了畏惧和安静。
　　希亚伸出一只手，又伸出一个大拇指，然后缓缓倒了过来，向下道，“听懂的话就回到你们的位置上去，下三滥们。”
　　然后她又一指旁边的姚重，“还是你们想让他把你们的脑袋，一个一个塞到马桶里去？”
　　这下，那些平时在帮派里都是吆五喝六，颐指气使的人，都乖乖回到了原来的位置，颤栗着不敢有一句怨言。
　　姚重道，“你为什么要把他们都关在这里？”
　　希亚道，“你答应了那个青年的要求，不只是为了龙力丹吧？既然如此，那就帮人帮到底喽，正好这里的一些大小势力领头人都聚在这里，把他们都抓起来，虽然不能说彻底解决这座城市的问题，但应该能好很多吧？”
　　姚重答应青年除了作为报酬的龙力丹以为，还有就是青年的那一份坚持，即使在这样的环境中，那人也希望城市向好的方向发展。
　　愿意坚持的人，总会让人动容。
　　想到这里，姚重顿时想起来，“说起来他怎么还没来呢？我身上不是带了发信器吗？这么长时间也该过来了吧？”
　　听到这话，希亚的神色顿时不自然起来，“那个，我来的时候好像水喝多了，我突然想去厕所，啊哈哈…”
　　刚要离开的希亚突然站住了，姚重手持黄金权杖道，“我刚才没在袖子里找到发信器，你知道是怎么回事吗？”
　　“可能是在路上掉了吧，也有可能是在之前的战斗里被波及了，找不到很正常。”
　　就见希亚突然弯下腰，搂着肚子大声道，“诶呦，诶呦呦，我突然还难受，要来了，大的要来了，先让我去厕所。”
　　姚重拿着黄金权杖来到她面前，幽幽道，“发信器是不是你拿的，说实话。”
　　“是。”
　　“你肚子真的疼吗？实话。”
　　“不疼。”
　　“你拿发信器是为什么？”
　　“这样你就是单独行动，谁都帮不到你，然后我就可以等着你被人打倒了。”
　　完蛋了！跑不掉了！都说出来了！
　　原本姚重还想算了，毕竟最后还是希亚帮他杀掉了张书杰，就算她功过相抵了，但是发信器的事情重新给姚重心头添了一把火。
　　要是张书杰没有和蓝爷，红爷吵起来，要是这里是一个针对他的陷阱，没有发信器他永远不可能等到支援到来。
　　这让姚重既后怕还恼火，这次的惩罚希亚别想跑掉了。
　　姚重抓住希亚后衣领，稍稍提起道，“你真的很想我被人打啊，又是拿走发信器，又是要出卖我的情报，今天的惩罚你一定逃不了。”
　　希亚顿时慌了起来，从之前就开始铺垫的，所谓让她刻骨铭心，永生难忘的惩罚，到底会是什么？
　　之后姚重打了电话，超凡科带人来，把所有人都以参与血腥活动，聚众赌博的名义抓了起来。
　　“接下来，一切都会好起来吧。”超凡科的同事问道。
　　青年揉了揉泛起酸意的肩膀道，“是啊，但事情还远远没有结束，那些罪名只能把他们拘留一段时间，我们要趁各个帮派群龙无首的时候拿到决定性证据才行。那些人外面的手下，还有和他们有瓜葛的人肯定不会坐以待毙，多半要找人来闹，还有那个内鬼也还不知道是谁，接下来有的忙喽。”

第117章 ：隔江犹唱
　　今天一天就处理了诸多事情，把那几百人都抓起来后，录口供，审讯，应付来捞人的和接各种电话，从早上到晚上就没有停歇过。
　　不过同事看的出来，虽然累，但与平时的没有朝气不同，现在虽然工作量突然加大而让青年有些累，但他的眉眼间都是对未来会更好的期望。
　　无论如何他都要把握这次机会，可不能白白浪费了，感谢那个叫姚重的少年，接下来就要看他自己的了。
　　还不到休息的时候啊。
　　希亚和姚重做完笔录已经到了晚上，回到酒店后，希亚就在姚重的命令下去浴室洗澡了。
　　伴随着水流哗啦啦冲到身上，沿着身体曲线流下，希亚一边清洗自己，一边猜测姚重说的惩罚会是什么。
　　心里边既害怕，却又隐隐有些期待。
　　会是什么呢？
　　她洗完澡后，对外面叫了一声，“洗好了。”
　　然后，伴随着浴室门的吱呀声，在氤氲的雾气中，姚重推门走了进来。
　　看到姚重进来，希亚突然感到无比害羞，她把浴巾缠在身上道，“我光着你却穿着衣服，太不公平了。”
　　姚重道，“那我也脱？”
　　一男一女，脱光在浴室.JPG
　　“不行！那样就更奇怪了！你…你还是穿着吧。”希亚羞涩道。
　　姚重却是上下打量希亚一番后，就要走出去，慌得希亚拉住他的衣摆道，“你真的要去脱？”
　　姚重道，“不是，我出去找个小凳。”
　　“找凳子干嘛？”
　　“你太矮了。”
　　矮？
　　自己也有接近一米六的身高了吧？不算那么矮吧？
　　肯定是因为自己长得太幼，才会让姚重觉得她矮的，肯定是这样。
　　不过，既然要找凳子，难道接下来的惩罚和身高有关？
　　总不能是让她站在小凳上，不穿衣服跳舞，对她处以羞耻之刑吧？
　　就在希亚胡思乱想间，姚重回来了，手上拿一个矮凳。
　　话说一般酒店会有凳子吗？这酒店咋这东西都有？
　　姚重把小凳放在洗手台下面，让希亚踩了上去，两只手支撑在洗手台上。
　　没有了手臂的束缚，浴巾随着地心引力落到了地上，暴露出姣好的身材。
　　这个姿势，是不是有点不妙啊？
　　就在这时，希亚通过洗手台上的镜子，看到姚重来到了他身后，紧接着屁股就传来了被揉的触感。
　　希亚不可思议地看着这个有点老实的人变得流氓起来，带着错愕感问道，“你说的惩罚就是揉我屁股？”
　　“当然不是。”
　　她感到姚重的手指触碰到了···
　　等等，为什么是那个地方？
　　希亚回头道，“你…你干什么？处男当久了，位置都找不对吗？”
　　“不，就是那里。”
　　可，可那里是…
　　“你，你变态吗？你不嫌脏吗！”
　　姚重道，“还记得吗？我说过这会是让你刻骨铭心，永生难忘的惩罚，你不是一直觉得自己是男孩子，并且想要变回去吗？我要进行的惩罚不是针对作为女孩子的你，而是作为男孩子的你。”
　　试问，希亚既然觉得自己是男孩子，那么对于男孩子来说有哪些事是绝对不能接受的？
　　鞭打？拳打脚踢？刀削斧凿？
　　在大众的传统意识中，男孩子对于痛苦都是比较能忍耐的，同样是被施以刑罚的话，女孩子会更加惹人怜爱，而对男孩子来说，说不定还会觉得是可以炫耀的徽章。
　　影视剧里，大多时候男角色耍帅也都会有为了保护女孩子负伤，或者为了保守秘密而被拷打。
　　因此，直接的暴力很难说会让希亚终身难忘，而且太残忍的话姚重也下不了手。
　　除了直接施加于身的痛苦之外，能够让一个男孩子痛苦的方式还有很多，但其中绝对有一条是男性尊严的丧失。
　　姚重正在做的事就是侮辱希亚做为男性的尊严，即便她以后变回男孩子也绝对不会忘记。
　　老实说，要想在希亚女性的身体上，进行男性的侮辱，可以选择的地方并不多。
　　即便都是人，男孩和女孩在身体器官上终究存在着客观的差异，即便姚重真的像希亚说的一样**大发，等以后希亚变回男孩子，随着某些部位的消失，那么她感到的侮辱多半也会随之消散，那就称不上是终身难忘了。
　　但是还有些地方是共通的，无论是男性还是女性都有，对这些地方的侮辱，即便以后希亚变回男性恐怕也无法忘记。
　　感到某个地方被手指顶住，希亚顿时挣扎起来，小屁股拼命晃动，“不…不行，你这样我以后还怎么上厕所？”
　　“现在知道怕了？晚了，不给你一点难忘的教训，你以后肯定还要这样出卖我。”
　　她感到自己的腰肢被一只手臂环绕固定住，屁股晃不起来了，姚重说对了，她现在感受到的是自己作为男孩子的恐惧！
　　“住…住手，我以后再也不敢了，别这样。”希亚奋力挣扎道。
　　为了让她体会到作为象征力量的男性，却被更强大的力量所压迫的感觉，姚重并没有用黄金权杖控制她不许挣扎，而是用作为武者的蛮力，按住了她所有的挣扎。
　　就在希亚越来越心焦时，耳边传来姚重疑惑的声音，“我正在做的事，你应该很讨厌吧？”
　　“那当然了，怎么会有人想被做这种事。”
　　感到姚重的束缚减轻，希亚油奋力挣扎起来。
　　姚重犹疑了一下，对希亚道，“抬头，看看镜子。”
　　“干嘛？想看着我痛苦上的样子羞辱我吗？我以前怎么没看出来你有这么鬼畜。”
　　希亚边吐槽边抬起头，但是，当看到镜中自己的样子后，她一下子愣住了。
　　她现在光着身子，踩在小凳上，两手按在洗手台上，屁股翘起，被姚重玩弄着羞耻的部位，她是非常抗拒和讨厌的。
　　理应如此。
　　希亚想过她抬头后会看到自己害怕，惊慌的样子，但似乎不是那么回事。
　　刚刚洗过澡的身体有些滑腻，洁白的肩头微微泛红，希亚看着镜中的自己，发现镜子里的那个人皱起眉头，小巧的鼻子微微提起，显得一副很不开心又有些惊慌的样子，但也仅此而已了。


第118章 ：失控惩罚
　　并没有非常的抗拒，或者极度的害怕，恰恰相反她的嘴角有些微的勾起，眉眼中除了气恼竟然还有些微期待。
　　这是她？
　　难道她没那么讨厌这种事？
　　不，不可能！
　　她可是要被那个啊。
　　姚重他，姚重他…
　　希亚感到自己内心并没有升起很大的厌恶，身体说是挣扎，但其实更近似一种对疼痛的恐惧，以及通过抗拒但又刚刚好无法摆脱的方式来增加一点趣味。。
　　不，不，不。
　　应该要讨厌，应该要恐惧，但是自己的内心竟然仅仅有着被强按住的不满，以及一丝丝愉悦。
　　就像是在打闹中，并不是真正违背对方意愿的强迫，肯定会让另一人不满，但往往也会带来许多愉快。
　　理智和实际的心情在此刻发生了冲突，如果希亚没有发现这一点还好，当她意识到这种矛盾后，一场动荡在她身体里酝酿。
　　希亚一下子低下头去，她的眼睛开始明暗不定，不断发出粉色的微光，又不断变得正常，像接触不良的电灯泡一样不停忽闪。
　　因为希亚低下头，即便是看镜子，姚重也看不到她的表情，但是却能够发觉她身上的变化，那些羊角，翅膀和毛绒绒，一会儿生出来，一会儿又缩回去，就像是希亚身体里有两个意志在对抗。
　　这把姚重吓了一跳，难道这个惩罚方式太刺激了？
　　老实说其实他就是吓唬希亚的，并不会真的从后门进去，只要希亚被吓到求饶，吓哭出来，保证以后再也不这样做，这件事就算过去了，可现在是怎么回事？
　　希亚的身体正在发生他无法理解的变化，现在不是搞这种事是时候了。
　　姚重忙道，“你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“没，我没事。”
　　希亚压抑着自己的声音，拼命把身体压在洗手台上，不让姚重看她。
　　可姚重顾不得这些，他其实也有些关心则乱了。
　　抓住希亚的肩膀，把她一把拉起，然后正好四目相对。
　　此刻，因为内心的剧烈矛盾，希亚不太能控制住自己属于魅魔的力量，姚重一下子就中招了。
　　中招的姚重倒是没像之前那样被希亚控制，毕竟希亚自己现在也控制不了这股力量，但是姚重的脑子不可避免地变得混沌起来。
　　看着被自己翻过来，皮肤白皙又有些泛红，身材娇小，不大的胸脯挺立，表情混杂着恐惧和期待的希亚，姚重出现了瞬间的茫然。
　　说起来他在这里是要做什么来着？
　　对了，他要惩罚希亚，因为这个妮子要杀他，不给一点狠的，这妮子以后不会改的。
　　那要怎么惩罚来着，方法他早就想好了，对了，是要这样惩罚。
　　表面理智的退化，让姚重积攒的欲望和对希亚的不满全都爆发了出来。
　　于是，姚重又把希亚翻了过去，让她继续趴在洗手台上。
　　希亚刚松口气，她就是担心自己现在这副失控的样子会影响姚重，看起来姚重应该没被魔眼影响，下一秒，她就感到某个比手指更粗的东西顶在某个地方。
　　希亚的身子瞬间紧绷了，这下她真的慌了，“姚重你要干什么？你清醒一点！不要输给欲望！”
      这下，她也算是明白姚重为什么要拉个小凳了。
　　她腿短，要是不站在小凳上，没法跟小姚重正好对上。
　　在她发出呼喊后，她感到姚重停下了动作，正要继续呼喊换回姚重的理智，就听姚重说，“你完全缩起来了，这样强行进行的话，你会很疼吧？”
　　听到姚重这个说法，明白姚重现在恐怕很难清醒过来了，但属于他的柔和并没有消失，于是希亚忙道，“是啊，会很疼啊，所以你快住手啊！”
　　却是这样的声音从她上方传来，“没关系，我帮你放松一下，这样就不会疼了。”
　　等等，放松？他要干什么？
　　一股特殊的触感从希亚的屁股传递到全身，让她一下子全身酥麻，腿都有点打颤，双臂更是支撑不住身子，直接瘫在了洗手台上。
　　要不是姚重两只手扶着她，她可能就要像融化一般，沿洗手台滑到地板上了。
　　她感觉得到，小姚重现在正陷在她的股沟之中，姚重按着她在她的股沟之中上下运动着。
　　简直就像把她当成了人肉杯子一样。
　　这样的，怎么可能放松？
　　话说股沟那里，有很多神经吗？
　　为什么仅仅是那里被玩弄，却感觉全身都火热了起来？
　　其他地方也想被抚摸，每一个部位都充满了渴求。
　　一股股舒服的感觉不断涌向希亚的脑部，她的身体不断发软，使不上劲。
　  　她的屁股开始不由自主地扭动，好想丢掉脑子，什么都不想，主动配合姚重，就这么沉沦下去。
　　不，不行，不能沉迷！
　　想要叫出声，发出好听的声音，让姚重做更舒服的事情。
　　希亚死死咬住嘴唇，不行，不能发出声音。
　　可无论她如何抵抗，客观表现都是她越来越舒爽，越来越无力，就像姚重说的，她太紧张了，帮她放松一下。
　　就在一阵蓬勃之后，希亚感到自己的屁股被打湿了。
　　难，难道是？
　　就在同时，希亚的尾椎上，尾巴一下子出现，角也长了出来。
　　各种纷乱的念头充斥着希亚的脑海，压缩她的理性。
　　仅仅是这样而已，她的身子就开始止不住地打颤。
　　想要，还想要更多。
　　现在就要。
　　姚重的声音传来，“现在放松了。”
      然后他的手指在某个部位轻轻划过，希亚不由得开始浑身颤抖。
     “但是还不够啊，还不够放松。”宛如来自地狱，但又分外蛊惑的声音响起。
     希亚又紧张了起来，她想逃，可她真的一点力气都没有了，完全动不了。
      她感到自己的屁股被扒开，一根手指顶在了屁股上，然后缓慢地进去。
     “呜咦~”
　　希亚发出了奇怪的的呻吟。
      注意到希亚似乎不太舒服，姚重道，“很难受吗？”
      希亚用力点头，带着些微哭腔道，“嗯，我好难受啊姚重，不要这样好不好？”
     却是希亚感到一股热气传来，钻入她的耳朵，让她发出咿呀的奇怪声音。
     姚重俯下身轻咬她的耳垂，用一只手绕到前面轻柔她的小白兔。
     不，这不对，姚重的本性不是这样，他只是被魔眼魅惑了，要唤醒他的本性才行。  
    希亚转过头道，“姚重，醒醒，快醒醒！”
    可是她没能说出更多的话，在她转过头而不是一直看着洗手台后，俯下身的姚重就直接吻上了她的唇。
    “嗯，嗯嗯！”
      希亚刚开始还要挣扎，但是舒服的感觉又开始不断传来，让希亚感到头晕目眩。
    从屁股，从胸部，从嘴唇。
     她觉得自己好像回到了六七岁的时候，什么都还不懂，做什么事总是要母亲抓着她的手，手把手教她。
     姚重在他耳边轻声说，“交给我，我不会让你痛苦的，看到你难受我也会觉得难过。”
     不知不觉间，抵抗减轻了很多，姚重的舌头伸进了希亚的口腔之中。
    两条粉嫩的舌头纠缠在一起，相互追逐，嬉闹。
    逐渐地，姚重的舌头退了出去，希亚还想要追逐，但是姚重揉了揉她的脑袋，制止道，“你看，进去了。”
      啥？
     希亚马上感知到，那根进入她屁股的手指，不知道什么时候，已经全都进去了，虽然感觉很不舒服，就是那种有异物要往出排的感觉，但似乎又没那么反感。
     “还是不舒服吗？”姚重温柔道。
     “嗯。”
     希亚小声地回应，显得有些羞怯，就像是第一次和男朋友开房，又紧张又期待，还有些怕疼的小女生一样。
     于是姚重又俯下身子，吻她的额头，吻她的脸颊，在希亚着迷的眼神中，又一次吻上了她的唇。
    在亲吻间，希亚突然感到进去自己屁股的那根手指，快速震动了起来。
   对于姚重这样的武者，他五指的灵活性就超越了大量玩具，之前和张书杰对战时，就是靠快速震动来摆脱蛇手的纠缠。
     而现在，这招被用在了希亚身上，只是他不是要和希亚战斗，因此比起以命相搏时的速度柔和了许多。
    但饶是如此，对于希亚来说也是极大的刺激，她开始全身颤动，屁股拼命摇晃，而姚重则更紧的搂着她，继续与她的舌头相互亲吻。
     同时，希亚感到自己全身都传来被触碰的感觉。
    难道说？
   没错，是气。
   姚重用自己的气覆盖了希亚的全身，她就像全身都在被触手舔舐，又像是穿上了奇异的诅咒铠甲，还像是被塞在了会不断蠕动的肉腔当中。
    气还能用来做这种事吗？
    全身不断的按摩，让舒适的感觉从全身袭来，分散了屁股那里的不适。
    感觉越来越激烈，越来越激烈，终于，希亚要来了。
    她全身绷紧，背部挺直，头仰了起来，脚趾也因为全身用力而曲起，脚掌向上绷紧。
    哗啦···
    哗啦，哗啦···
    希亚这下是真的无力了，她爬在冰凉的洗手台上，感到全身一阵炽热，胸腔不断起伏，小口的吸气，吐气。
    被刚刚那样玩弄，全身都变得敏感了起来，即便是触碰洗手台，也让她不断感到舒适。
   她甚至怀疑，是不是现在姚重对她的耳边轻轻吹风，就能让她直接摔倒，然后···
   可恶啊，这种到达顶点的感觉希亚还是第一次，以前自己弄绝对没有这样过，可是为什么是屁股？
   这样的感觉，竟然是屁股带来的，希亚觉得要是姚重这么多来几次，以后她可能就会无法搞清楚，屁股本来是用来干嘛的。
    可这仍然不是结束，希亚感觉的到，姚重将气形成气旋，然后打进了屁股当中！
   希亚两只手捂住自己的屁股，拼命按住，咬紧了牙关，就连口水都不受控制地从嘴角流下。
   “姚重不要了，我···我才刚刚去过，不要了，让我休息一下。”
    “没事的，夜还很长，你只要休息就可以了，剩下的让我来。”
      希亚的神志开始模糊，她的眉头不断地皱起又舒张，埋怨，疼痛，屈辱，羞耻，舒适，快意不断在她脸上交替出现，小小的嘴巴不停地吐出动人的音符。
     她感到那个地方在气旋的作用下正在被扩张，可是舒适和劳累的感觉让她生不起恶感。
     这样好像也不错。            
　　希亚感到某个东西顶在了后面，“要去了哦，这是对坏孩子的惩罚。”
　　希亚的嘴角不受控制地上杨，可爱的脸庞上却呈现出一种属于少女的媚意，她还想要更多愉悦。
　　但是，但是啊，如果现在被做了那种事，她感觉自己内心的某个部分就要永远都失去了，她以后可能会更加快乐，会依偎在姚重的怀抱中不愿意离开，会每天搂着姚重的胳膊撒娇。
　　虽然不知道为什么，但希亚就是有这样预感。
　　对于那个完全陌生的自己，她感到了恐惧。
　　滴答。
      　雨滴滴落在洗手池里，抽噎声在不大的浴室里回响。
　

第119章 ：纠正癖好
　　“对不起，希亚是坏孩子对不起，我以后不会再做坏事了，所以求求你不要这样做。我好害怕啊姚重，自己不受控制地欢愉，变成另一个陌生的自己，我好害怕。”
　　在希亚的抽搭声中，姚重停下了动作，他愣愣地看着身下的女孩，轻抚她的后背道，“别哭啊，不欺负你了。”
　　姚重的理智慢慢回归，他看到陷在希亚股沟中的小姚重，立刻明白自己都做了什么。
　　他安慰道，“没事了，你洗一下，我先出去了，有事叫我。”
　　说罢，姚重慢慢走了出去。
　　倒不是他不想陪希亚，而是当他自己就是带给希亚害怕的人时，再由他去安慰，并不是很合适，丫头现在应该不怎么想看到他吧？
　　哗啦的流水声响起，希亚从浴室 出来后，房间里还开着灯，姚重已经睡了，在客房的桌子上放了一杯热牛奶。
　　希亚走过去，看到杯子下压着一张纸条。
　　跟前台小姐要的，给可爱的希亚，在经历了那样的事情后压压惊，大坏蛋姚重留。
　　看着这样的字条，希亚噗嗤一声笑了出来，小孩子吗？
　　她端起热牛奶喝了下去，肚子里暖暖的。
　　然后关上灯，躺到被窝里，希亚看着漆黑的屋顶，想着刚才的事情。
　　在黑暗中，她扭头看向姚重的方向，努力想要做一个凶恶的表情，但眉头还是施展开来。
　　她一方面不希望姚重更进一步，但却又感到不满足，想要更舒服，真是矛盾又自私的想法。
　　她害怕变成陌生的自己，但对姚重做的事又没那么抗拒，假如姚重刚才真的粗暴一点，她也最多就是感到不满，会让她鼓起嘴巴，不说话的那种不满。
　　希亚感觉自己有些搞不懂自己了。
　　说到底一切为什么会变成这样？根源在哪里？
　　是因为…因为姚重有恋臀僻啊！
　　对呀，绝对是这样，他之前打自己的屁股，打的那么嗨，第二天还借口涂药膏来揉她屁股，今天更是要进入她的屁股，这个人就这么喜欢屁股吗？
　　明明姚重以前不是这样的，他是从什么时候变成臀控的？
　　希亚仔细回想，好像是因为自己的原因啊。
　　仔细想想，她每次因为魅魔血脉失控的时候，都是趴在姚重身上逗弄小姚重，然后每次姚重醒来就看看到她的屁股，感到一阵阵舒爽。
　　不是有个词叫条件反射吗？就是通过外在的刺激，将原本不会有反应的事物与某种反应建立联系，形成后天的神经反射。
　　姚重醒来看到她的屁股，就会因为她在玩弄小姚重而感到一阵阵舒爽，次数多了岂不是姚重只要看到她的屁股就会情不自禁？
　　这么想的话，好像都是她自己作的啊。
　　不行，既然她把姚重的癖好扭曲了，她就要扭回去，不然这样下去，迟早有一天要屁股不保。
　　要是小姚重进去，一定很疼的。
　　一想到刚才浴室的事情，希亚就感觉羞的不行，她趴着把自己盖在被子里，忍不住又想起刚才的触感。
　　虽然自己被吓哭了，但确实蛮舒服的，不得不承认。
　　这么想着，她咬着牙，将一根手指伸向屁股，好像还行。
　　再加一根，开始感到阻力了。
　　两根手指就不行了，小姚又何止两根手指能比？
　　改变姚重癖好，要尽快了。
　　第二天，姚重醒来的时候，发现自己的双手被手铐拷上，还被绳子绑着，而希亚坐在他的正前方，两只手向后撑着身子，两只腿翘起，正用穿白丝的脚脚轻踩小姚重。
　　仔细看，为了突出白丝，她还穿了黑色的连衣裙。
　　姚重有些懵，希亚这是要报复昨天晚上的事情吗？看着不像啊。
　　作为武者，手铐，绳子根本束缚不住他，但他还是很配合地被绑着，没有挣脱。
　　“希亚，你在做什么？”姚重问道。
　　希亚一边用脚掌踩，间或用脚趾轻抓，一边道，“姚重，我记得在玉丘市的时候，你给我买的第一套衣服里就有白丝吧？当时你还盯着看来着，之后还使劲按摩了我的脚。”
　　“记得。”
　　虽然衣服是店员小姐挑的，但钱是他付，因此也确实是他买的，而且原来那个时候看着希亚的白丝想入非非，被她注意到了吗？还以为她不知道来着。
　　至于按摩，倒不是他对希亚想的脚脚有什么特别的想法，只是他最擅长按摩脚而已。
　　希亚貌似有什么误会啊。
　　就听希亚突然义正言辞道，“对了，这才是你本来的癖好，快想起来啊，想起来你对白丝的热爱，不要被邪恶的屁股战胜了！”
　　？
　　姚重非常懵。
　　什么叫他本来的癖好？邪恶的屁股又是什么？屁股还有邪恶善良之分吗？
　　希亚突然羞涩起来，她的脸上呈现一丝绯红道，“你…你要是愿意放弃屁股的话，给你吃雪糕也不是不行哦。”
　　然后她还压低了声音道，“你想的话，我还可以用裸足的哦，所以快来癖好白丝吧，恋臀是没有前途的。”
　　接着，希亚的声音更低了几分，看起来也越发羞涩，“嫌不够刺激的话，我可以用大腿帮你夹，很紧的，不比屁股差。”
　　这妮子，受啥刺激了？
　　姚重道，“我不恋足，也不恋臀，昨天晚上我确实有些失控，你不要因此就乱想，没有的事。”
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　他说不是就是是，嘴会骗人，小姚重不会。
　　希亚默默加大了力度。
　　当天，姚重和希亚做火车回到了玉丘市，他们中午出发，回去的时候已经是晚上了。
　　不过姚重并没有直接回城，而是先去了玉丘近郊，姚老爷子的庄园。
　　他已经迫不及待要知道一切的真相了，关于他的父母为什么会死，姚老爷子又为什么要把小华送走，四大家联合起来演的那出戏又是在给谁看。
　　种种疑团困扰在他心间，离玉丘越近，他就越想快点知道真相。
　　下火车后，姚重和姚老爷子通了电话，提前打过招呼后，就向庄园径直出发。


第120章 ：归来
　　来到占地几百米的庄园别墅正门，姚重正要叫门，就见十多米宽，两人高的铁门自动向里打开，露出后面站成两排的男仆和女仆。
　　西装革履的男仆和黑白连衣裙的女仆分立两侧，齐齐弯腰，“欢迎姚重少爷和希亚小姐回家。”
　　姚重倒没什么反应，希亚却禁不住好奇左看右看，用胳膊肘戳姚重道，“看不出来啊，你每次回家排场都这么大吗？”
　　虽然希亚从小在顶尖强者身边长大，但大巫师不爱整这些形式主义，城堡里也没有什么佣人，巫师之间地位也不分高低，大家都一心扑在研究上，这样的场面希亚委实是第一次见。
　　姚重道，“也不是，今天老爷子心情好，所以这么欢迎我而已，平时我来都没有人开门的，而且这里不是家，有家人在的地方才是家。”
　　对于姚重来说，他的家人只有姚小华和姜老了。
　　至于姚老爷子，如果他对姚重表露过一丝善意，给予过他一点帮助，那姚重也就不会孤独一掷，远渡重洋试图向大巫师寻求帮助了。
　　知道背后另有隐情之后，姚重可以暂时放下成见和姚老爷子合作，但隔阂永远存在，无论出于什么苦衷，对姚重来说，姚老爷子都是在他父母死后，还要夺走他唯一一个血亲的人。
　　没有搭理两边的仆人，姚重径直沿着道路向前走去，在两排仆人的中间，是一位满头白发，精神抖擞，穿着一身红色唐装，拄着拐杖的老人。
　　看到姚重径直朝自己走来，老人松开拐杖就要给姚重一个拥抱，“好孙子，你回来了，这么说你已经得到可以战胜我的力量了吗？”
　　姚重站定在老人面前隔一人的位置，这样老人就抱不住他，“这些表面工作就不要做了，你不是说只要我拥有了能够战胜你的力量就告诉我真相吗？就在这里测试吧。”
　　“在这里？”
　　“这里。”
　　姚重盯着老人，目光灼灼。
　　“那好吧，如你所愿。”老人原本慈祥的面容，一点一点冷酷起来。
　　姚老爷子挥了挥手，这些排着队的仆人就全都散去，偌大的庭院里只剩下姚重，姚老爷子和某个看热闹，并准备看完热闹也找一件女仆装来穿的粉发女孩。
　　等人都走了之后，姚重率先迈步，一拳打出，但是姚老爷子却不见了。
　　只见老爷子的拐杖立在原地，而老爷子本人，单脚站在拐杖上！
　　老爷子另一条腿，一脚踢在姚重面门上，将他击退，嘴巴蠕动间，就像吐西瓜子一样 数枚空气弹被吐出。
　　姚重一个翻滚全都躲了过去，在地面留下一列弹坑。
　　老爷子立刻一个跳跃追上前去，一脚向下踩向姚重背部，可是整件外衣突然一松，被老爷子一脚踏到地面。
　　在老爷子即将即将踩下时，姚重刚刚结束翻滚，还没来得及站起来，眼看躲闪不及，他一个金蝉脱壳，手臂缩进袖子当中，向外一撑挤开拉链，手臂往开撑的时候，身子前扑躲开了这一击。
　　“姚重，你仅仅只有这种程度吗？”
　　老爷子手一张，拐杖就飞到他手中，姚重刚站起，转过身，老爷子就已经来到了他面前。
　　这次老爷子没有给他躲闪的余地，拐杖迅速划出一个Z，一杖打脸，一杖打肩，一杖打腿。
　　受到这样的剧烈打击，姚重一时吃痛，站立不稳，半跪而下。
　　“最后一击了！”
　　老爷子又是一杖砸向姚重的头盖骨，然后…老爷子的拐杖打着旋飞了出去。
　　“终于用那个了啊。”希亚道。
　　姚重右手拿着黄金权杖，在空中划出一道斜线。
　　“我当然不只是这点本事，我就是冲着战胜你来的，家主大人。”
　　尽管浑身都疼，尽管被逼迫到喘不上气来，但姚重还是笑了出来。
　　说他不孝也好，说他不懂感恩也罢，他早就想这么做了，就算姚老爷子不提出要他的力量超过自己，姚重也总有一天会在羽翼丰满之后，回来做这件事。
　　姚老爷子瞳孔一缩，从那边权杖上，他感到一阵心悸，“姚重，那把武器是怎么回事？”
　　“是啊，怎么回事呢？”
　　姚重猛地前冲，权杖向前刺去，姚老爷子向后一退就躲开了攻击，可是一道魔力光束突然从权杖中打出，洞穿了老爷子心口下方的位置。
　　老爷子一时吃痛，身形一滞，姚重已经欺身上前，氤氲的魔力即将喷出，而权杖正对着老爷子的脖颈。
　　“现在能告诉我一切了吗？家主。”
　　“嗯，一个月不见，没想到你进步这么大，老朽到底身子不行了，既然你想知道我就都告诉你吧。”
　　姚重将权杖从老人喉间移开，“我之前在回玉丘的时候，途经一座城市，遇到一个人说我的父母是被人杀的，而且他们接下来的目标就是我妹妹，是不是真的？”
　　姚老爷子诧异道，“没想到你竟然已经知道一部分内情了，是的。”
　　“那对方是什么人？”
　　姚老爷子道，“我也不知道那是什么人，只记得那人戴着宽沿的帽子，穿一身粽色大衣，身上缠满了绷带。”
　　在某天，玉丘市来了一个缠满绷带的人，他找到了当时姚家的家主，姚重的父亲，说要带走他的妻子和女儿，作为补偿，他可以任意开个价码。
　　姚父当然不答应了，哪个男人会出卖自己的妻子和女儿？
　　对方也没说什么，被拒绝后就默默离开。
　　不久之后，姚父陪妻子外出采集魔药材料，却一直也没有回来。
　　就在姚老爷子决定要派人寻找时，那个戴着宽沿帽子，穿棕色大衣，缠着绷带的人来了。
　　午饭时间正在用茶的姚老爷子突然听到别墅外面传来打斗声，还有仆人的惨叫，赶忙出去查看，却正好看到那个绷带男单手插在大衣兜里，还有一直手提着一个布袋，只用双腿将敢于阻拦他的仆人全都踢成一团血雾。
　　有两个姚老爷子雇佣的护卫试图从背后偷袭，对方却像是背后长了眼睛一样，两条绷带从男人的脖颈伸出，洞穿了后面袭过来的武者。


第121章 ：真相
　　姚老爷子镇定道，“阁下是什么人？不知与我姚家有什么仇怨，要做这种事？”
　　男人只道，“我们之间并没有什么仇怨，只是你们比较倒霉，我需要你的孙女。”
　　“不知是哪一位小女，能够得到阁下的青睐？”
　　“姚小华。”
　　“说来不巧，小华的两亲刚好外出，老朽不能做主，何况小华还年幼，决不能交于阁下。”
　　“你是说姚鳞和蒋玉华吧？我在来的路上遇到他们了，就在这里。” 
　　说着，绷带男将布袋抖开，两颗人头滚落到地上，正要姚重的父亲姚鳞，还有姚鳞的妻子，姚重的母亲，蒋玉华。
　　听到这里，姚重不由得握紧了双拳，眼里流露出仇恨的目光，但他仍然没有言语，只是静静地听姚老爷子说。
　　看到自己儿子和儿媳的头被人提在布袋里，饶是姚老爷子再怎么定力好，这个时候也是怒发冲冠。
　　但是，姚老爷子完全不是那个人的对手，对方甚至没有自己动手，只是站在那里，数条绷带从那人衣服下伸出，破解了姚老爷子的所有招数，将他打翻在地。
　　绷带男道，“今天只是打个招呼，不把你孙女交给我的话，还会有别的灾祸降临到你的头上。”
　　第二天，其他三家的家主就来到了姚家，那个绷带男接触了其他三家的人。
　　绷带男给予了他们新的丹药配方，不管是疗愈丹药还是修炼类丹药都比他们原本用的要好，绷带男的意思是把这些丹药配方提供给另外三家，让他们一起排挤打击姚家，并且要求他们帮助自己把姚小华抢过来。
　　只是绷带男怎么也没想到，尽管四家的小辈和一些坊市，武馆有着冲突，但四家在根上是一体的，四家实际掌权的那一批人都是共进退的，也因此玉丘的四家才能一直延续下来。
　　遇到这种事后，另外三家并没有联合起来打压姚家，而是先来找姚老爷子了解情况。
　　姚老爷子道，“当时我们判断那个人是无法对抗的，他不仅拥有超过我们的力量，而且背后明显还有着势力，背后势力的底蕴要远超我们这些所谓的家族。”
　　毕竟一个势力里能够随手送人的丹方肯定是极为垃圾的一批，谁家会把好东西送人？四大家族对自家的丹方可是看的很紧，有人敢泄露的话，就算不能打杀了，也要让他倾家荡产进去坐牢。
　　可换句话说，就是对方势力中的垃圾东西也比他们视若珍宝的东西要好，可见对方势力的强大，底蕴的深厚。
　　姚老爷子的讲述让姚重想起了希亚，希亚刚来玉丘的时候特意闹了一回张家坊市，从那里拿到丹药后，希亚的评价就是，这什么垃圾？你们平时就用这东西？
　　她随手炼制的魔药，又要比那个绷带人给予四大家的更好。
　　真是人比人气死人，外面的世界果然非常广阔啊。
　　他的实力偏安一隅，在玉丘市这一亩三分地是够用了，但当面对各种突如其来的危险时，以他现在的力量完全不够看。
　　可笑因为在玉丘年轻一辈里很厉害，他还一直以为自己也算是个人才。
　　希亚摸摸自己的脸道，“你看我干什么？我脸上有什么东西吗？”
　　“没，只是我突然觉得应该谢谢你，让我见识到了世界的广阔。”
　　“啊？”希亚一脸你是发烧了还是想泡我的表情，“为什么要谢这个？应该反过来是我谢谢你，能够让我从黑石城堡里出来，见识到世界上还有各种各样的风景，还有和我平时完全不一样的生活。”
　　对于希亚的说法， 姚重只是笑笑不置可否，又将话题转回去问道，“那个绷带男的实力如何。”
　　姚老爷子道，“大概是六阶。”
　　姚重这下完全沉默了，六阶是质变，之前在去草之国的时候，经过一处胡泊，他们碰到了一只六阶的骷髅，能够借助天地之力催动沙暴。
　　现在他的实力比原来更强了，但假如让他现在再挑战一次那个大骷髅，他赢得了吗？
　　而绷带男与那个骷髅同阶。
　　难怪姚老爷子说要姚重能够战胜他之后再告诉姚重真相，提前知道这些除了增加愤怒和悲伤之外，又有什么用呢？
　　接下来的事情就算姚老爷子不说姚重也想得到，面对这样的人物，四大家打也打不过躲也躲不了，只能先演一出戏给对方看，营造出其他三家正在各个领域对姚家展开进攻的假象。
　　不过说是假象，其实也确实在全面进攻，尤其是隶属于四大家的一些机构和武者，他们又不知道是演戏，接到的命令确实是打垮姚家，瓜分资产，不然怎么能骗过绷带男呢？
　　“这么说，你并没打算把小华交出去？”姚重问道。
　　姚老爷子拄着拐杖缓缓摇头，叹息道，“只是拖延时间罢了，想不出好办法的话，就只能把小华交出去换姚家平安。”
　　“不能告官吗？这种事，玉丘官方不管吗？”姚重问道。
　　姚老爷子道，“玉丘官方的实力其实还不如我们这些大家族，要想要打倒那个绷带男，玉丘官方也得向上面汇报，然后由上面派一些六七阶的武者下来，但是哪有那么简单？”
　　一来，之前也说过，东国的的各个城市是相互独立的，旷野之中到处是妖兽，一次出行要耗费的财力物力并不低，并且人手也非常短缺，每一个高阶强者都有他们的位置，轻易不会调动，除非有确实的证据表明发生了重大恶性事件。
　　二来则在于绷带男知道分寸，看起来他无法无天恣意妄为，杀了姚重的父母还跑到姚老爷子的别墅闹了一番，但他从头到尾都没有进过城。
　　东国对一些恐怖事件是零容忍的，推翻旧王朝国家刚刚建立的时候，也有不少国外或国内势力搞过一些恐怖活动，官方的态度是全部镇压，不留情面，谁都保不住。
　　有一些跑到了死囚岛，那里是罪犯的乐园，但紧接着就有几名东国九阶武者追了果过去，死囚城说是罪犯的乐园，但也都是一些胆小怕事之辈，在几名九阶强者的威压之下，愣是没人敢说一句话。

第122章 ：对策
　　还有的甚至在机缘巧合之下，得到了至高强者的收留，满心以为这样的就没事了，大不了道个歉，没有哪个国家会想和至高强者交恶。
　　但马上，东国的至高强者武神找了上去，武神只问了一句，是交人还是他打进去把人抓出来？
　　完全不交流，不谈判的态度逼得对方没办法，只能把人交了出去，此举也无疑是在宣布，敢在东国搞恐怖活动，即便是至高强者也保不住。
　　从那以后，在邪魔外道中有了一条默认的规矩，不要去袭击东国的城市。
　　绷带男正是这样做的，闹得再大也没有波及到城市的安全，要折腾玉丘姚家也是通过笼络其他三家，分给他们好处来在商业上打击姚家产业，而不是直接冲进玉丘市抓人。
　　可以说姚小华只要呆在玉丘市不出门，什么外来势力都不敢进城去抓她，只能通过东国本地势力进行。
　　理论上四大家只要龟缩在玉丘市，绷带人也拿他们没办法，但四大家毕竟是四个大家族，虽然主业在玉丘市，但他们售卖丹药总要有原材料吧？原材料总要在郊外培养，或者去购买运输吧？家族子弟总要出门历练吧？
　　只要出门就可能会遭到绷带人的袭击，像姚重的父母一样死在对方手上，这个可能性不得不引起四大家的重视。
　　到时候，怕是生意也做不了，每个家族都只能提心吊胆，人心惶惶，就为了保一个姚小华让产业遭受巨大损失，委实不值得。
　　而野外的杀戮，同样极难保留证据，甚至很难追查对方是谁。
　　三嘛就是他们这些大家族，其实官方也不怎么待见他们，只是做不到完全消灭他们，所以才捏着鼻子忍受跟他们共存而已。
　　古老的王朝受到了很多世家的支持，王朝被推翻东国建立之后，这些世家有不少还想搞复辟，甚至里应外合，联系国外势力和一些邪魔外道，给新生的东国政权造成了很大麻烦。
　　而一些看起来乖顺的，其实打的是渗透新生政权的目的，想要继续维持自己人上人的地位，想把东国官方变成又一个王朝，这自然是官方无法忍受的。
　　但是新生的政权内忧外患，极度缺乏人手，虽然在全国广开学堂，但等这批学生成为可用的人才，再快也要十年。
　　当下正值用人之际，没办法，只能重新任用那些世家子弟，而等到学堂子弟成长起来的时候，那些提前占据了好位置，经过十多年运营的世家子弟已经不是那么好赶下去了，硬来只会又一次引起国内动荡，只能默许他们存在，再慢慢替换。
　　玉丘四大家其实也是这个情况，往前推几十年，都是古老王朝的乡绅地主，因为归顺的早，又积极帮助地方官建设新的玉丘，这才被留了下来。
　　但在建设的过程中，玉丘市的大头产业也都落到了四大家手里，这就导致有些时候四大家家主说的话比玉丘官方还有用。
　　表面上四大家和玉丘官方相处和睦，但背地里官方又怎么可能不忌惮他们？四大家又怎么可能真的那么乖巧，而不想着怎么把官衙里的人都变成自己人，获得更大利益？
　　也因此，如果是普通的市民被这样威胁，官方可能会马上向上申请援助，但对象是四大家的话，好歹是东国公民，说不管肯定不至于，但也多半能拖就拖。
　　最好是等外来势力把四大家打击一番，玉丘官方拿到更多主动权后，再找上面帮忙，把恶贼诛杀，到时候四大家还得谢谢官方，至于人家拿走的，当然不可能给他们吐出来。
　　也因此，在这种事上，只要绷带男有分寸，不会突然发疯进城搞破坏，四大家是很难获得玉丘官方帮助的。
　　想明白了其中关键，姚重也沉默了起来，良久他问道，“你说等我能够打败你之后就告诉真相，应该是有反制的方法吧？”
　　不然反正是没办法，说不说有什么区别呢？
　　姚老爷子道，“办法是有一个，但很冒险。”
　　“什么？”
　　“我们想要摆脱绷带男的控制，只有一个办法，杀了他，至于绷带男背后的势力，先走一遭看一遭吧。”
　　今天的午餐还没办法解决，就别来想着来年大旱怎么办了。
　　“怎么杀？”
　　“我会把我和另外四个家主的气都凝炼到一颗丹药当中，你服下后就能短时间内得到四大家家主的力量，或许有一战之力。”
　　“等等，那样的话他会死的吧？”一直旁听的希亚站出来，打断道。 
　　“以四阶的身体，强行驱动四个五阶凝聚到一起的气，他绝对撑不住的。”希亚出声道。
　　“我有龙力丹。”姚重道。
　　没想到从上个城市那个青年那里拿到的东西，在这会儿派上用场了。
　　希亚说的没错，以他四阶的身体，强行驱动五阶的气，只会给他造成极大的负担，即便不会死也肯定根基受损，以后都不可能再进阶。
　　但他拿到了龙力丹，这种丹药的效果是将他的身体素质在短时间提升十倍，承担凝气丹当中蕴含的五阶真气没什么问题。
　　“那也不行，有更好的选择不是吗？”希亚看向姚老爷子道，“你为什么不自己来？你本身就是五阶，将其他三个家主的气汇聚到你身上，不是比汇聚到姚重身上更好吗？”
　　姚老爷子道，“万一失败呢？即便汇聚我们四人的气，也不见得能打败那个绷带男。”
　　“那姚重就更不可能打得过了，即便他有那把权杖也不可能是一个六阶的对手。”
　　“那就只有把姚小华送走，换得姚家的平安了。”
　　“你自己都没把握，却要姚重去，你这不就是在让他送死吗？甚至还拿他的妹妹做胁迫！”希亚气愤道。
　　面对希亚的怒火，姚老爷子用力在地上敲了一下拐杖，神色肃然道，“希亚小姐，我尊敬你作为大巫师女儿的身份，但这不意味着你可以对姚家的家事指手画脚，除非你的母亲愿意出手帮助我们，不然这就是最好的办法。牺牲姚小华可以换得姚家的平安，而唯一反对这么做的只有她的哥哥姚重，既然如此我就给他这个机会。”

第123章 ：胧月来访
　　“机会？你管这叫机会？他根本没有赢的可能！”
　　老爷子正色道，“是的，这就是机会。如果他能成功打倒那个男人，那么他妹妹自然不需要被送出去，还可以留在家族中，这是皆大欢喜的结局，而假如他败了，那他肯定会死，那样的话他妹妹的结局会怎么样他也不需要担心了。给与他机会一战，好过不让他试一试，亲眼看着自己的妹妹被带走吧？”
　　老爷子继续道，“你以为我不想给自己的儿子报仇吗？那可是我的亲儿子！看到他那样惨死我怎么可能不心痛，不想亲手报仇？可是我是姚家的家主，不能像年轻人一样意气用事，我要考虑的是姚家的整体利益。姚鳞已经死了，姚宁实力还不够，我就是唯一能撑得住台面的人，要是我再为了仇恨而死，姚家剩下的人怎么办？如果不是为了给他这个机会，原本按我们的想法，大可以直接把他妹妹送出去，但现在，他妹妹还好好地生活着，而他得到了一个报仇的机会，这已经是最大的让步了。”
　　“说到底你不还是贪生怕死，自己不敢去对抗强敌，但又希望有人能杀掉那个绷带男，于是就把宝押在姚重身上，说到底那个什么凝气丹，在你身上发挥的效果绝对优于姚重。风险是他的，收益却是你们的，姚重要是死了就把他妹妹送出去保住姚家，他要是赢了无非就是在姚家的地位回到从前，不会得到更多的好处，怎么样都是你获利，真是打的一手好算盘。”希亚柳眉倒竖，魔杖当即在她手里显现，但是还不待她抬起，她的手腕就被一双沉稳有力的大手抓住了。
　　姚重沉着脸道，“够了希亚，够了。”
　　看姚重这个样子，希亚不由得更加恼火，她一把甩开自己的手道，“好啊，你想送死你就去吧，正好你要是死了，黄金权杖没了主人那个奴印自然就会解开，我高兴还来不及！”
　　看希亚离去，姚老爷子道，“不去追吗？”
　　姚重握紧权杖，“不用了，这根权杖蕴含的力量足以击穿六阶的敌人，而且我父亲的好友胧月说，她过段时间会来玉丘市，她也快突破到六阶了。”
　　姚老爷子一盘算，这么说的话有胧月这个六阶相助，再加上姚重吃下龙力丹和凝气丹后实力会达到五阶巅峰，并且他手上还有能够伤到六阶强者的武器，这一仗倒确实不是不能打。
　　“胧月啊，我还记得她，她来玉丘市做什么？”姚老爷子问道。
　　“她说，要来和姚家算一下账。”
　　“算账？算什么账？你父亲欠过他什么吗？”姚老爷子奇怪道。
　　“算我父亲死后，您是怎么对我和小华的账。”姚重目光幽幽道。
　　自从赌气希亚离开后，姚重就留在了姚老爷子的别墅里，一直也没有去找她，每日都是努力锻炼，精进武道，不然就是研究黄金权杖，看怎么才能更好地引出权杖的力量。
　　过了一段时间，胧月也来了，一来就踢飞了姚老爷子别墅的大门，叫嚣着要让老爷子滚出来，之后姚老爷子接见了她，并进行了一番解释。
　　胧月当即一番呵斥，骂姚老爷子自己一个五阶强者不敢上场，要让四阶的小辈顶上去不嫌丢人吗？于是姚老爷子解释，说姚重的那把黄金权杖具有击伤六阶的力量，而那个东西只有姚重能驱动，因此姚重比他更合适。
　　胧月又叫来姚重，问他黄金权杖是怎么回事？姚重把在落日山的事情都告诉了胧月，不过省去了希亚袭击他的部分。
　　听得胧月又是一阵心惊胆战，把姚重也是一阵劈头盖脸的臭骂。
　　“你和那个小女巫，一个一个都是不怕死的，还害怕我报告了学城抢了你们的机缘？难道全都死在不知情的地方，你们就开心了？我虽然也追求历练，认为不历练就无法长进，但选地方历练和被贪婪迷了眼，为了宝物去送死是两件事！”
　　姚重只得讨饶说以后肯定不敢了，而且这结果不是还不错吗？
　　看姚重讨饶的样子，胧月气也消了不少，便问道，“你不是说是那个小女巫告诉你地下有墓室的吗？她人呢？”
　　“我们吵架了，她现在不太想见我。”姚重道。
　　“吵架了？那个女孩应该蛮喜欢你的吧？你们因为什么吵架的？你不去哄哄她吗？”胧月问道。
　　毕竟姚重省去了希亚夺舍他的事情，而胧月和他们在一起时，希亚确实处处维护姚重，也就给了胧月希亚喜欢姚重的感觉。
　　姚重道，“不了，我还有要去做的事，就不耽误人家了，胧月姐，你能教我怎么和六阶作战吗？”
　　这之后，姚重就一直在以胧月为假想敌，练习在实力差很多的情况下，该怎么跟高阶的对手作战。
　　姚重家中，郊外的一处小别墅里，希亚待在自己的房间里，手里拿个稻草人不停地往上面扎针，怨气都快要实质化冒出来了。
　　“坏姚重，臭姚重，都快三个月了，都没有来见一下我，你就这么讨厌我吗？”希亚一边扎针，一边愤恨道。
　　门外，姚小华偷偷打开一条缝看着希亚的动作，瑟瑟发抖。
　　应该只是普通的在发泄吧？是吧？绝对没有蕴含咒术吧？
　　扎了一阵小人，希亚又一把把小人扔下，径直向外面走去，吓得姚小华那是东张西望。
　　希亚姐姐马上就要出来了，可在走廊里要往哪里躲？要是被希亚姐姐看到了，小华说不定也要被扎小人！
　　眼看希亚要出来了，姚小华越来越急。
　　吱呀一声，希亚打开门走了出来，卧室门外并没有有，姚小华沿着走廊来到廊道的尽头，从二楼下到一楼。
　　希亚走后，两手两脚撑住两边的墙壁，将自己固定在天花板上的姚小华终于松了口气，然后手脚一松从天花板上下来。
　　贼头贼脑看了看，确定希亚姐姐走远了，姚小华正要开溜，突然想了了哥哥的小人，于是她默念了声对不起，便打开希亚的房门走了进去。

第124章 ：安抚
　　一进去，希亚就看到浑身扎着针的稻草人被希亚随手扔在床上，她赶忙走了过去，将稻草人拿起，然后把针一根一根拔了出来。
　　虽然觉得希亚姐姐不会用这种东西对付哥哥啦，可万一希亚姐姐一时糊涂呢？还是处理一下吧。
　　拔着，拔着，姚小华的动作慢了下来，她将稻草人捧起仿佛那就是姚重，“哥哥，你和希亚姐姐关系那么好为什么要吵架呢？你可是男孩子，要多让着希亚一点才行，女孩子很好哄的，多给她买点零食就行了，还有还有···”
　　“既然你回来了，为什么不来看看小华呢？小华给哥哥拖后腿了吗？”不自觉地，姚小华感到一阵酸涩感冲上鼻头，她使劲吸了吸鼻子才忍了下去。
　　姚重比她年长四岁，她今年不过十四岁，还是初中生，从小她就和姚重在一起，哥哥一直都很照顾她，和哥哥在一起的时间比爸爸妈妈都长。
　　而现在，她已经三个月没有接收到哥哥的任何消息了，如果说姚重还在外面历练，她也还能说服自己放下思念，可哥哥明明就在玉丘，为什么不来看她？
　　就算哥哥在忙大事，看一看小华也不会耽误什么吧？
　　就在姚小华鼻头的酸涩越来越浓重时，突然她听到希亚的房门被打开，正要解释她不是要乱动希亚姐姐的东西的，就听熟悉的声音传来，“希亚，你···小华？希亚不在吗？”
　　姚小华再也无法抑制心头的思念，径直扑了过去。
　　“哥哥大坏蛋，怎么才来看小华！”
　　姚小华扑到姚重怀里，不停地拿小拳拳砸她胸口，姚重无奈道，“是哥哥不好，哥哥最近一直在忙。”
　　“那至少，至少也和我说一声啊。”姚小华把姚重的胸口当抹布用，使劲抹着她的鼻涕和眼泪。
　　但姚重到底没把她推开，衣服脏了换一件就是，只是轻声安抚。
　　等姚小华哭够了，姚重正色道，“小华，听哥哥说，今天晚上你就走，座火车和姜老一起去学城，记得千万别走小道，火车到达学城前不要从里面出来。学城那里有爸爸的朋友，胧月姐姐的一处住宅，你就先住在那里，等哥哥去接你。不管是谁叫你都不要离开学城，就算是爷爷也不行，知道了吗？”
　　“哥哥不一起去吗？还有希亚姐姐。”姚小华问道。
　　姚重道，“哥哥再过几天也要去学城上学了，这不是让你和姜老过去，替我在学城观望一下，了解一下学城的情况，提前都打点好吗？只不过哥哥还有事，暂时不能离开，你和姜老提前都打点好了，我过去也能安心学习，不用再多费时间。至于你希亚姐姐，看她自己的意思吧。”
　　姚重的说法听起来似乎没什么问题，至少姚小华用自己的脑瓜想不出问题来，但她依旧用两只手揪住姚重的袖口道，“哥哥你一定会来的吧？”
　　“嗯。”姚重露出了笑容，只是看起来似乎是为了让姚小华放心，而强颜欢笑。
　　安抚好姚小华后，姚重就出门要去找希亚，却刚好在别墅门口遇到了正要推门进来的希亚。
　　希亚手上还拿着铲子和花洒，看起来是刚刚去照顾魔植了。
　　“希亚，我···”
　　希亚却似乎没看到姚重，默然地从姚重身边走过，放下铲子，放好花洒，脱掉橡胶手套和鞋套，然后她一个转身，就是几个大火球糊姚重脸上。
　　“你还知道来见我啊？我还以为你是不是走路上摔死了，还是吃饭噎死了这么长时间连个消息都没有。”
　　姚重慌忙躲闪，希亚确是越打越凶。
　　数枚魔力光弹凭空浮现，在门口掀起一轮爆炸，烟尘中姚重破烟而出，站在门外的鹅卵石走道上。
　　希亚紧跟着从里面冲出，魔杖挥舞间，两道气刃形成交叉十字劈向姚重。
　　见状姚重迅速拿出两张票，大声道，“要不要今晚和我出去玩！”
　　风刃即将命中姚重时，在两张票的前面归于自然，然后希亚一把将两张票都拿过，“游乐园？你以为我是小孩子嘛？只要带我去游乐园我就会原谅你？哼。”
　　说完，希亚一把将票塞回姚重怀里，转身就往别墅的方向走。
　　“等等，希亚，我···”
　　希亚打断他的话道，“笨蛋姚重，我刚刚才浇过水，还翻了一阵地，衣服有些脏了，我要去换衣服，去游乐园不穿的好看点怎么行？”
　　说完，她又转身大声道，“不过你不要误会了，我只是顾忌游乐园的氛围而已，毕竟是要出门，才不是为了你才要换衣服。”
　　不过说是游乐园，但玉丘只是一座小城，并没有那种特别豪华的游乐园，像是云霄飞车，大摆锤一类的大型项目是没有的，位置也在城郊地区，地铁转公交再转步行过去也得两个多小时。
　　姚重他们是中午出发的，过去的时候已经到了下午，在游乐园门口一下子就看到了不可言说的盗版老鼠和不可言说的盗版鸭子，只能说大概是因为两个盗版雕塑做的太丑了，所以地表最强法务部才没找这家游乐园麻烦。
　　进入游乐园后，就是石板铺就的路面和游乐园指示牌，上面有着乐园的各个项目，希亚扫了一眼兴趣比较缺乏，没有什么她特别想尝试的。
　　作为巫师，很多所谓的游乐项目，她骑着扫帚就能做到。
　　游乐园的石板路之间则夹杂着一个又一个用栅栏围起来的花圃，里面有各色的小花和各种盗版雕塑，唯一一个看不起来不错的是以白雪公主为原型的石雕。
　　“想先去玩什么？”姚重问道。
　　希亚颇为无趣地打量着四周道，“随便你，带我四处逛逛吧。”
　　“那好，就先去星星迷宫看看吧。”
　　经过由两个爱心拼成的篱笆，来到一座小屋前，两人从迷宫的入口进去，顿时入置星空之中。
　　迷宫的主体由数面拼接在一起的镜子组成，但因为在屋子内部，而且没有明亮的光源，所以整体呈黑色，就算看旁边的镜子也是看不到自己的样子。

第125章 ：老旧乐园
　　迷宫顶部垂下来众多的丝线，每一根丝线上都挂着一个五角星状的小星星，小星星散发着微弱的荧光，并不足以照亮整个房间，但足够让镜子对这种荧光进行反射。
　　于是一时间，脚下踩得，四周环绕的，头顶闪烁的，似乎都是无数的星星，身处其中的人就好像在无限黑暗的空间中被群星环绕。
　　面对这样的景象，希亚终于流露出一丝感兴趣的眼神，她道，“这个迷宫设计还是挺讲究的，环境一片漆黑，又通过荧光和镜子的组合让待在里面的人往哪看都感觉一样，根本没办法判断自己所在的位置，不过我可是知道一招攻克迷宫的万能方法，最适合对付这种游乐项目。”
　　“看好了 。”说着希亚就凑到一旁的镜子上，用手摸索着前行，“只要沿着迷宫的墙壁前进，一直走下去就一定能走出去，不过这种方式只能用来对付游乐园的迷宫，像一些遗迹或巫师城堡里的的迷宫会有各种机关，墙壁也会移动，随便乱碰的话说不准就会触发什么。”
　　走了两步，看姚重没跟上来，希亚道，“怎么了？快走啊，你不相信我的技术吗？”
　　“不，不是。”姚重赶忙跟了上来，眼睛还下意识地向某个方向瞟去，并且看起来有些不好意思。
　　咋了？
　　希亚向姚重瞟去的方向瞅过去，就看到在荧光的环绕下，一片漆黑中，有一对情侣正在热吻。
　　于是希亚用手指戳了戳姚重，揶揄道，“你这么纯情啊？看到接吻还会不好意思？明明之前还强吻过我。”
　　“那个时候在酒店里，我也是一时上头了。”
　　毕竟那个时候希亚在浴室里发泄，姚重在外面一时气急，完了希亚还一直把话题往男女之上引，笃定姚重知道她本质是男孩子后就会感到膈应，不可能再对她感兴趣，结果姚重就直接捏着她下巴咬了上去，可把小丫头吓坏了。
　　“算了，不理他们，走迷宫就好好走迷宫，在这种游乐设施里这么忘我可不是什么好事，咱们可不能学他们。”说完，希亚又继续摸索着墙壁开始前进，姚重赶忙跟上。
　　片刻之后，两人终于摸到了墙壁出口，希亚满意地叉腰道，“我就说吧，这个方法几乎可以攻克所有的乐园迷宫，这不就出来了。”
　　外面已经有许多男女走了出来。
　　姚重道，“希亚了解的东西真多。”
　　“那可不，别看我一直在城堡里，但我其实有一直从外面来的学徒身上打开外面的各种事情，只是很多东西我没有亲眼见过而已，知道的咱是一点都不少。”
　　“下一个去哪里？”
　　希亚的问话里终于带了点期待的感觉，不再是之前那副兴致缺乏的样子。
　　姚重想了想道，“那边有个马戏院，马上就要开演了，过去看一下吧。”
　　去马戏院的路上，两人还经过了一个露天舞台，不认识的女歌星在上面纵情歌唱，下面零坐着男男女女。
　　希亚老感觉一路走过来看到的地方似乎有哪里不对劲，但她又感觉不出来，只能放弃。
　　来到马戏院，里面是围绕着舞台的圆形结构，呈阶梯状布置，这样前面的人就不会堵到后面的人。
　　不过说是马戏团，什么空中飞人啦，老虎钻火圈啦，小丑独轮车啦之类的是统统没有，真的只是骑马表演，演员在奔跑的马身上做出各种复杂惊险的动作。
　　希亚又开始感到眼皮沉困，虽然这些动作确实惊险啦，但身边就有一个四阶武者，而且希亚和姚重出发历练的那段时间，经常遭遇各种惊险刺激的事，光论动作难度的话，姚重能做到的比那些演员更多。
　　但演着，演着，突然又一个演员从入口跑向舞台，一副匆忙的样子，其他演员见状都从马上下来，然后领头的队长对迟到的演员进行了狠狠地批评。
　　批评完之后，就要继续表演，但是迟到的演员似乎对队长心怀不满，于是他抢了队长的帽子和马跑了起来，其他演员见状以外他是队长，也跟着重新跑了起来，真正的队长在后面气急败坏，追着马跑。
　　看到这一幕，噗嗤一声希亚笑了出来，虽然是没什么创意的马术小品，但演员滑稽的动作和夸张的肢体，表情，还是成功把她给逗笑了。
　　散场出来后，姚重道，“接下来，去湖泊那边看看。”
　　“不，我们去坐热气球吧。”希亚主动指着一个标示牌道。
　　姚重道，“只是空有一个标识和场地而已，玉丘市之前出过热气球事故，失控的氢气球带着上面的人在空中爆炸了，谁都救不了，之后官方就禁止乘坐热气球了。”
　　如果只是单纯的建筑比较高还好说，无论是缆车还是摩天轮，要是出事故了，武者完全可以沿着钢索或铁架攀过去救人，但像热气球这样的高空事故，武者又不会飞，只能眼睁睁地看着事情发生没有任何办法。
　　听到不能坐热气球了，希亚顿时不满地嘟起嘴来，姚重道，“无非就是在天上飞，你自己骑扫帚不是也能飞吗？”
　　“那不一样。”希亚跺脚道。
　　作为直男，姚重确实不知道哪不一样，但看希亚逐渐不满，忙道，“总之，我们先去湖泊那边看看吧。”
　　“好。”希亚不情不愿道。
　　游乐园后面有一处很大的湖泊，两人过去的时候有一些情侣正在开小船，不过总体上人还不是很多，于是姚重特意带着希亚沿着湖泊行走，找了一处人比较少的地方。
　　“怎么了？你不是要带我来坐小船吗？”希亚兴致乏乏道。
　　姚重道，“你会划船吗？”
　　“不会。”
　　“我也不会，咱们坐船，估计要不然是开不回来，要不然就是原地打转。”
　　“那你带我来这里干嘛？”
　　“带你玩点不一样的。”
　　说着，姚重一把抱起希亚，以公主抱的姿势高高跃起，在希亚的惊呼声中，姚重抱着希亚直接跃向湖面。

第126章 ：摩天轮
　　“要沉下去啦！”
　　希亚一下子抓住姚重的衣襟，把脸埋在姚重胸口不敢去看，但在睫毛抖动间，她感到下坠的身子平稳了起来。
　　睁开眼发现，自己还在姚重怀抱中，水波在姚重双脚触及的地方不断向扩散。
　　对哦，用气行走在水面上，是不会沉下去的。
　　刚才一时惊慌，希亚倒是把这件事给忘了。
　　希亚顿时没好气地锤了姚重几下道，“你这是干嘛？吓唬我很好玩？”
　　姚重道，“做好准备，又要来了！”
　　“啊，等等！”
　　姚重又一次高高起跳，然后落在水面，这次他没有完全托起身体，而是让鞋底和水面确实产生了接触，水花被溅起一片，洋洋洒洒落在两人身上，但又被气隔绝在外，没有打湿衣服。
　　旋即，姚重再次起跳。
　　慢慢地，虽然跳起和落下的时候，希亚仍然会感到一阵阵心慌，但已经适应了这个节奏，还会将手伸出去，触摸被溅起的水花，感受冰凉的触感。
　　不多时，姚重就带着他跨过了一整片湖区，除了姚重的鞋底湿了以外，两人身上都是一点水都没有沾。
　　一停下，希亚还有点晕，她用两只手抱着姚重的脖子，缓了一会儿才回过神来，这才施施然从姚重身上下来。
　　一下来希亚就恼怒道，“以后不总这么吓我了。”
　　“那，好玩吗？”
　　“还是蛮有意思，但是就是不许这样吓我。”
　　“知道了，那你接下来还有什么地方想去吗？”
　　“摩天轮，坐摩天轮！”
　　湖泊边，矗立着高大的摩天轮，姚重听到希亚的要求，就又抱着她，一路越过湖面。
　　这次没有跳，而是直接跑过去，但也让希亚有了不一样的体验。
　　这家伙，是在琢磨怎么才能让她开心吗？
　　来到摩天轮脚下，希亚傻愣愣地呆站着，姚重道，“怎么不进去？”
　　希亚道，“等它停下。”
　　“摩天轮不会停的，它只会不停转动。”
　　“啊？那要怎么上去？”
　　“摩天轮速度很慢的，就这么上去就行了。”
　　但是希亚却有些瑟缩道，“不，还是不了吧，万一我一脚踩上去，它已经转过去了，我不会掉下来吗？”
　　姚重失笑道，“那让我带你上去，你总不会怀疑一个武者的速度吧？”
　　“···好。”
　　于是姚重扶着希亚的肩道，“跟我数，123，走！”
　　希亚立刻没命地往前一冲，咣当一声直接撞进了摩天轮的座舱里。
　　等她揉着小脑袋爬起之后，摩天轮的门已经自动闭上，开始缓慢上升。
　　希亚立刻满脸兴奋地向外面张望，她听说坐摩天轮很浪漫的，一直都想试一试。
　　天色渐暗，乐园各处都亮起了灯光，从摩天轮上面可以看到下面全部的景色，但似乎也就这样，不是那么有意思。
　　姚重看到希亚的脸色从一开始地兴奋，变得无趣起来，便问道，“怎么了？”
　　“我听说坐摩天轮很浪漫的，但我怎么感觉和我骑扫帚从空中俯视没什么区别？而且他们是不是很久没擦玻璃了？感觉有些雾蒙蒙的。”
　　“浪漫的事情啊。”
　　等两人下去后，希亚看到又陆续有情侣走了出来，大多说说笑笑，少数脸色潮红，眉目含春，不知道在上面做了什么。
　　一个女孩走过希亚的身边，对旁边的男朋友道，“做摩天轮果然好浪漫啊，从上面看下去，整个游乐园都倒映在眼中，看起来好美。”
　　浪漫？美？
　　她们坐的不是同一个摩天轮吗？让人摸不着头脑。
　　下来后，希亚感到肚子有些饿，于是两人就在园里小餐馆吃饭，不过里面的食物都特别贵，量还少，根本吃不饱，气的希亚差点要找老板决斗。
　　还好，姚重带了备用的食物，这才平息了希亚的怒火。
　　吃饭的时候，希亚终于意识到了哪里不对劲。
　　怎么好像，她一路走过来，遇到的都是些情侣啊？
　　今天不是情人节，也不是七夕啊，咋个回事儿？
　　而且姚重带她来这种情人扎堆的地方做什么？难道是要顺势，那个表···表···表白？
　　要是等会儿姚重真的突然表白，自己要不要答应他？
　　哼，自己可是男孩子，怎么会答应另一个男孩子的表白？可姚重肯定是第一次恋爱吧？不是都说第一次很重要吗？拒绝是不是不太好？
　　“希亚，希亚？”
　　听到姚重的呼唤，希亚仿佛应激反应一般，突然拿起勺子道，“姚···姚重，你以后会遇到更好的，我···我不是说讨厌你啦，你也很有魅力的，不···千万不要伤心啊。”
　　姚重一脸问号，“你在说什么？咱们该去下一个地方了。”
　　这时希亚才发现情侣们都在向一个方向移动，而不是像之前那样各玩各的。
　　这又是咋了？
　　希亚抬头看了一下，天已经彻底黑了，她问道，“已经这么晚了，是不是该回去了？”
　　姚重道，“没关系，今天不回去了，我带你来这里就是有东西想给你看，之前只是在消磨时间而已，那个东西只有在晚上才会出现。”
　　看姚重一副神秘兮兮的样子，原本不怎么感兴趣的希亚，不知怎么的，突然也就来了兴致。
　　随着人流来到了游乐园一处较为空旷的空地，主办方在那里放置了篝火，也就是用木材搭成的高台，火焰在里面熊熊燃烧。
　　有工作人员前来进行引导，在工作人员的引导下，情侣们围成一圈，手拉着手唱啊，跳啊。
　　不过在场也有着些许不合群的人，比如和自己的伙伴一起来的男孩子们，比如游离在外没有加入进去的情侣或者个人。
　　而姚重和希亚也属于这个少部分人。
　　“不去吗？”姚重指着那些情侣道。
　　这会儿希亚再迟钝也反应过来了，姚重这小子，该不是真的想泡自己吧？
　　于是她一瞪姚重道，“死心吧，我不会和你做情侣的。”
　　姚重一愣，旋即明白希亚误会了，他并没有这个意思，这里会有这么多情侣，这点也在他的意料之外。 

第127章 ：烟花晚会
　　“你就是想给我看这个？”希亚看着那群情侣道。
　　姚重道，“不是，这个也只是前置，我想给你看的东西，还要一会儿才能出现。”
　　“神秘兮兮的，要是没意思的话，我可不会给你面子，我肯定扭头就走。”希亚做出凶狠的样子道。
　　“是，是。”姚重却只是笑着敷衍。
　　不过希亚虽然对和情侣们手拉手唱啊，跳啊不感兴趣，但她对篝火倒是挺感兴趣，挑了一堆没什么人的篝火，希亚就凑了过去。
　　火光照耀在身上，驱散了夜间的寒意，让她感到分外的暖和，然后丫就咳嗽了起来，眼泪都被呛出来了。
　　见状，姚重赶忙把她拉到另一边道，“靠近篝火的时候要注意风向，处于下风口的话，会被篝火燃烧产生的烟呛到的。”
　　看着这丫头红着眼睛不断咳嗽的样子，姚重心说，不管是之前的摩天轮还是现在的篝火，放在一般女孩子身上都会是浪漫的事情，怎么她就把自己搞成了这样？
　　咳嗽过后，希亚越发不高兴起来，虽然知道这不是姚重的错，但她就是想向姚重耍脾气，于是轻哼了一声，双臂怀抱，将头撇到一边，做出一副不理人的样子。
　　姚重也没说什么，希亚不理他，他就安安静静站在希亚身边不说话。
　　这时，人群突然又开始移动了，姚重一拉希亚道，“快走，我们去占个好位置。”
　　突然被人拉着向前跑，希亚本来还想抗拒，但终是露出一副羞涩的样子将自己交给了姚重。
　　只可惜某个武者一直在注意前方的人群，没看到小女巫的表情。 
　　姚重说的那个，想让她看的东西终于来了吗？
　　人群移动到了一处开阔的平台，有保安拦在人群之间，画出一个安全距离，避免热恋中的情侣有些会因为冲的太前，或无脑作死而伤到自己。
　　在希亚疑惑的声音中，在工作人员的倒数声中，焰火的升空声响起，由明亮的线条组成的硕大花朵在夜空中绽放。
　　璀璨的烟花正在漆黑的布景中盛开。
　　就像是有顽皮的孩童把各色的颜料打翻在黑色的桌布上，流动的颜料汇集在一起，形成了各种图案，各种奇异的光景。
　　漫天的绚烂都沉浸在希亚的眼中，让她不自觉地嘴巴微张。
　　突地，她将目光从漫天的瑰丽当中转向姚重，大声问道，“这就是你想让我看的吗？”
　　姚重听到了她的叫喊声，但在连接不断炸开的焰火中，他听不清希亚在说什么，于是他嘴角含笑，用一根手指挡在希亚的唇前，只是柔和地看着她。
　　尽管姚重什么都没说，但是希亚读懂了，先看烟花吧，不要因为心中的疑惑错过了这样的美景。
　　当烟花结束后，情侣们还沉浸在那副余韵当中，工作人员不知道在说着什么，而希亚则拉着姚重离开了人群。
　　来到了一处僻静的地方，希亚问道，“为什么要带我来看烟花？”
　　姚重道，“因为那个时候，你一直盯着电视机里的烟花，我想你好不容易从城堡里出来，不应该只能看电视机里的烟花。”
　　一直盯着电视机里的烟花？
　　自己还做过这样的事？
　　但马上，希亚就记起来了，确实有过一次。
　　那时，他们还在那座被三大帮派控制的城市，姚重买了火车票要和她趁早晨离开，她因为姚重弄坏了她贴身的衣物正在懊恼，于是赌气步行。
　　在经过一个商店时，她被橱窗中自己的倒影所吸引，姚重走过来看到那是一家电视专卖店吗，她的脸正对着的那台电视，里面在播放烟花盛放的样子。
　　可那是三个月前的事了吧，那不是昨天，不是前天，是三个月前啊。
　　姚重竟然一直记到了现在吗？
　　还有哪些事？关于她的事，还有哪些姚重仍然记得。
　　不等她说话，姚重手一翻拿出一页广告纸，就是那种游乐园或别的什么商场办什么活动时，会雇人在街上分发的广告纸。
　　上面写着，今晚十二点，玉丘银湖乐园将举办烟花晚会，欢迎您的到来。
　　“那个，谢···谢了。”
　　什么都敢想，什么都敢做，伶牙俐齿总是能把人气个半死的希亚，现在却扭捏了起来，两只是背在身后绞来绞去，却只说出了这样一句话。
　　她低下头来看着自己的脚尖，脸上不住地发烫，没有办法直视姚重。
　　怎么回事？自己的血脉又失控了？
　　可不像之前，她并没有要把姚重推倒，被推倒，或做什么涩涩的事情的想法，就只是没有办法抬起头去直视面前的少年。
　　情侣们逐渐开始散场，希亚和姚重也向外走去，希亚不时地抬头看姚重一眼，然后在姚重的目光与她接触之前又赶忙低头直视着地面。
　　啊啊啊啊，自己这是在干什么啊？
　　为什么老要回避和他的视线接触？
　　难不成自己在害怕他？还是做了什么对不起他的事觉得愧疚？
　　怎么可能！
　　希亚一握拳，鼓起勇气，睁大眼睛，死死瞪着姚重，可在姚重疑惑的目光与她接触后，希亚的满腔热血瞬间溃败，她用手捂住脸低下头来。
　　不只是脸，手也好烫，心跳的好快，这是怎么了？
　　就听姚重道，“希亚，我有件事想要拜托你···”
　　“好的，没问题，是什么？这就走。”
　　希亚急促的语速突然吐出了一大串字，一下子把姚重搞懵了。
　　他呆愣了半响才道，“我还没说是什么事。”
　　“什···什么事都可以，但···但不能是宾馆，我还没做好那个的心理准备。”
　　希亚的眼睛，变成了代表理智丧失和混乱状态的圈圈。
　　姚重疑惑道，“去宾馆干什么？这件事和小华有关。”
　　一听是姚小华的事，希亚也正色了起来，姚重很宝贝这个妹妹，那和姚小华有关的事肯定是正经事。
　　“我让小华今晚离开玉丘去学城，但我担心有有人阻拦。”
　　“姚家？”
　　“嗯。”
　　“我明白了，那走吧。”
　　希亚召唤出扫帚，然后两个人坐了上去，向火车站飞行。
　　侯车大厅。
　　姚小华坐在椅子上，姜老坐在她的身旁，行礼的话两人选择了托运，所以身上倒是没什么东西。

第128章 ：告别
　　姚小华拿出手机看看时间，再看看列车时刻表，不由鼻头一酸，“火车马上就要出动了，哥哥要是再不来就要错过了，哥哥讨厌小华了吗？”
　　姜老安慰道，“姚重少爷怎么会讨厌你呢？从小到大他多疼你啊，想来是有什么事耽搁了。”
　　努力将眼泪憋回去，姚小华道，“那他还赶得过来吗？”
　　姜老叹气道，“小华啊，你也该不要那么依赖姚小子了，自从你们父母去世后，我这个老东西又不中用，有什么事都要压在姚小子身上，来自四大家的压力还有一些家族子弟的落井下石，都要姚小子去扛。小华啊，姜爷爷知道一直陪伴在你身边的哥哥见不到了，你心里难受，可姚小子更难受啊，到底是什么事才能把他逼的有家不能回？而他甚至不愿意告诉你们，就说明这事非同小可啊。”
　　听到姜老的话，姚小华知道自己太过任性了，父母去世之后就是哥哥承担起了一切，不让她受到半点外界的干扰，长兄如父啊，可她也该长大了。
　　任性要有任性的资本，当羽翼逐渐丰满，巢窝不再能够庇护她时，任性只会是在拖还在努力的人的后腿。
　　姚小华也明白这点，所以她要振作起来。
　　就在这时，姚小华听到喘气的声音，她看到姚重站在她面前，弯下腰双臂撑在膝盖上，不住地喘气。
　　待呼吸平稳了一点，姚重抬起头，努力展现出笑颜道，“抱歉，哥哥来晚了。”
　　姚小华再也抑制不住对姚重的思念，一把抱了上去，轻轻啜泣了起来。
　　雏鸟总要长大，尤其是成鸟不在的时候，但就在今晚，就在此时此刻，让她最后再任性一次吧。
　　姚重一边轻抚她的后背，一边安慰姚小华，等到姚小华哭够了，情绪平稳了，时间也到了。
　　结果最后也没能说什么告别的话。
　　临走前姚小华抓住姚重的袖子道，“小华不知道哥哥要去做什么，但一定是很危险的事，哥哥不能和小华一起逃走吗？”
　　她低着头，紧紧抓着。
　　姚重轻轻掰开她的手道，“哥哥是要让危险远离小华，如果哥哥成功了，哥哥会去找你，如果失败了，小华你要好好的。”
　　“嗯我会的，我会忍住不哭，不让哥哥担心的。”
　　火车即将出发，无论如何都要分别了，姚重以为姚小华又会像以前一样哭闹起来，可少女只是抿着唇，一步一步走向月台。
　　她不知道姚重要做什么，但既然哥哥已经下定了决心，无能为力者的挽留只是对他决心的玷污。
　　好想变强啊。
　　姚小华握紧了拳头。
　　告别姚小华后，姚重离开火车站，就见希亚侧坐在扫帚上，漂浮在空中，她后面跪了一大批姚家的客卿，杂役，护卫一类的角色。
　　姚小华玩弄着自己的发丝道，“都在这里了。”
　　姚重点点头，“让他们清醒过来吧。”
　　希亚眼中粉芒一闪，顿时所有人都一个哆嗦清醒了过来。
　　怎么回事？
　　他们的任务是盯着姚小华，不让她逃走，可是就在他们盯梢时，看到粉发的小女巫骑着扫帚从他们身边经过，之后的记忆就模糊了起来。
　　在夜风的吹拂下，这些人都打起了寒颤，这时他们才看到那个粉发的小女巫，还有小女巫旁边的姚重少爷。
　　“少···少爷。”有人打着哆嗦道。
　　毫无疑问，他们暴露了。
　　姚重少爷是出了名的护短，尤其他们针对的还是这位少爷唯一的血亲，被打一顿怕都是轻的了。
　　当初姚紫小姐可是被打吐好几次，肚子上的拳印过了好久才消掉，刘家的刘淮少爷更是被折腾的得了萝莉恐惧症，那些少爷小姐都被这样对待，不知道他们这些下人要被怎么样。
　　就在几人在惶恐中等待时，只见姚重挥了挥手道，“我不为难你们，都走吧，身不由己而已。回去告诉老爷子，你们没看住小华是因为我和旁边这个女孩，老爷子不会刁难你们的。”
　　顿时这些人如蒙大赦，道过谢后，飞一般的离去，生怕姚重改变主意。
　　希亚诧异道，“你就这么放他们走了？我还以为你要把他们每个人都打一顿。”
　　姚重道，“那不一样，我当时非要打姚紫，刘淮他们，是因为他们是家族里的小姐，少爷，他们想做事底下哪个敢不配合？可这些人姚老爷子让他们来，他们敢不来吗？没必要太为难他们。当然，他们要是在阻拦的途中，打伤了小华，那就又是另一回事了。”
　　哇，这个人果然超级护短啊，希亚心道。
　　“你拜托我的事情都做完了，接下来做什么？”希亚问道。
　　姚重看了看天色，又拿出手机看看时间，已经一点了，这会儿不管是地铁还是公交都已经停运了，路上的出租车也很少见了。
　　不过真要回去问题也不大，可以考虑网上打车或者坐希亚的扫帚，姚重问道，“接下来没什么事，你要回去还是再逛一逛？”
　　“这么迁就我啊？我都要怀疑你是不是被夺舍了。”希亚笑道。
　　姚重道，“我有没有被夺舍你不清楚吗？毕竟最惦记我身子的就是你了。”
　　希亚侧坐着扫帚超低空飞行，靠近姚重道，“嘛，既然你有时间，那就一起走走呗，反正回去也没什么事。”
　　“那就走走吧。”
　　两个人一起漫步在夜色中，经过封闭的地铁站，经过开着灯的自助银行，警察局，走过还在路边指挥交通的交警，途中姚重还打了次电话，不知道打给谁。
　　在经过一处二十四小时快餐店时，希亚停下了扫帚。
　　“姚重，我们去吃这个吧，我早就想试一试开封菜的垃圾食品了。”希亚两眼放光。
　　“你这么说话小心被打。”姚重调侃道。 
　　推门进去后，因为是深夜，店里只有两个男性服务员，和稀稀拉拉几个顾客。
　　这些顾客有男有女，看起来似乎不是来饱餐的，倒像是打算在这里过夜，这些人有的默默玩手机，还有的几个人一桌，嘻嘻哈哈不知道在说什么。

第129章 ：自由
　　希亚想了想给自己点了一个汉堡，一个蛋挞，一对烤鸡翅，一对炸鸡翅，一包薯条，还有一杯大可。
　　姚重有些讶然，“这么多，你吃的完吗？”
　　希亚道，“没问题啊，我听说这些快餐量都不多的，而且消化很快，很难吃饱。就算感到饱腹，聊一会儿天就又能继续吃了。”
　　“那成，你心里有数就行。”
　　等了一会儿，服务员叫号，姚重就把长方形状的餐盘拿了过来，里面装的就是希亚点的餐，还有餐巾纸和一张当垫子的开封菜广告。
　　希亚立刻大快朵颐了起来，可吃了几口之后，她就发觉不对劲，她抬起眼，发现姚重一直在盯着她。
　　“你没给自己点吗？”
　　“我不饿，来这里主要是让你吃。”
　　“哦。”
　　在姚重的注视下，希亚的进食速度从一开始的狼吞虎咽变得细嚼慢咽，然后是一小口一小口的吃，最后她抬头看着姚重道，“你老看我干嘛？我脸上有脏东西吗？”
　　“抱歉，我只是觉得你吃东西的样子也很可爱。”
　　咿唔！
　　出现啦，意义不明的语气助词！
　　希亚感觉有一股蒸汽直冲脑门，似乎要从脑壳冲出去，非要形容的话，就像是火山喷发一样。
　　出现啦！意义不明的奇怪比喻！
　　就见她扭过脸去，双手把餐盘一推，在里面留了两根鸡翅，分别是炸的，烤的，还有一个被她咬了一半的汉堡。
　　“给你了。”
　　“怎么，不好吃吗？”
　　“不···不是，只是我吃却让你看，感觉不太好，你吃吧。”
　　“还是你自己吃吧，而且你不觉得吃了一半的东西给我不太好吗？”
　　听到姚重这句话，希亚转过脸来，瞪着他，看起来不太高兴的亚子，“你嫌弃我？我跟你说，我可是经常刷牙还漱口的，可比你干净多了，嗝~”
　　“你是不是不想吃了，所以才推给我？”
　　“谁说的，我肚子很大的，这些东西根本吃不饱。”希亚扭过了脸。
　　“你把脸转过来再说一次。”
　　“才不要，嗝~”
　　“你果然是吃太饱，腻味了吧！”
　　两人走出快餐之后，抬头看去，天还是黑的。
　　“从太阳落山到升起需要这么长时间吗？”希亚道。
　　“是啊，一直很长。”
　　结果最后，那些东西还是被姚重吃掉了。
　　“我都不知道诶，毕竟一闭眼，一睁眼就到白天了，夜晚再漫长也不会有切实的体会。”
　　姚重道，“希亚，接下来你打算去做什么？我最开始去黑石城堡就是为了小华的事情，现在小华被我送走了，我已经没什么担心的了。”
　　希亚想了想道，“不知道，但我想，我会去这个世界四处走走吧，遇到各种各样的人，各种各样的事，毕竟世界这么大不是吗？”
　　姚重道，“那好，希亚伸出手来。”
　　希亚有些不明所以，但还是把手递给了姚重。
　　就见姚重握住希亚的手背，从腰间抽出黄金权杖，用尖锐的杖尾轻点。
　　希亚刚想说你做什么，一种束缚被解除的感觉就从她身上各处传来。
　　就算她不掀开衣服也知道，那个奴印一定消散了。
　　姚重解除了对她的控制。
　　“你这是做什么？你不怕我又要杀你？”
　　“你不会了，虽然我也不知道为什么，但我就是感觉你不会这样做了。”
　　希亚有些复杂地看着面前的少年，自从回到玉丘市之后她确实没再找过姚重的麻烦，但她一直自我欺骗说那是因为姚重还控制着她。
　　其实解除印记这种事，希亚自己也能做到。
　　回到玉丘市后，每天都要照顾自己种在别墅附近的魔植，怎么可能没有足够的材料解除控制？
　　更何况姚重有三个月的时间没来见过她，又怎么可能妨碍她的解咒？
　　只是她不想而已。
　　虽然说起来有些变态，但她确实没那么想要解除黄金权杖的控制。
　　当然这并不是说她希望被控制，只是在见不到姚重的那些时间，她会觉得这是一种联系。
　　与姚重的联系。
　　而现在，姚重亲自解除了这层束缚。
　　姚重柔和地看着她，“要去旅游，首先就要有自由对吧？笼中鸟可没办法畅游世界。”
　　姚重继续道，“而且，有一件事其实我第一次见到你就一直想做，但一方面你是大巫师的女儿，另一方面你是我的恩人，那件事对你来说并不礼貌，不过今天我打算放纵一下。”
　　就见姚重大踏步向自己走来，希亚不由得紧张了起来。
　　第一次见她就想做，对她并不礼貌，姚重说要放纵一下。
　　会是什么事？
　　亲吻？还是什么新的涩涩的玩法？还是野···野战？
　　心脏又开始剧烈的跳动，脸部又开始发烫，希亚期待又不安，到最后她干脆闭上了眼睛。
　　不管是什么都来吧。
　　不可思议，明明恢复了自由，面对未知她却没有立刻骑着扫帚逃跑，反而闭上眼睛等待。
　　她感到姚重的双手穿过她的腋下，双手将她托起，然后···举高高！
　　希亚一下子睁开了眼睛，居高临下地看着姚重。
　　无法想象，无法置信，他脑子里都是浆糊吗？小学生吗？
　　面对自己这样可爱又美丽的女孩，他想做的不是亲吻，不是让人害羞的事情，而是举高高？
　　他脑子说真的，没问题吧？
　　看希亚的面部表情从期待又慌张，慢慢地冷了下来，最后以一副嫌弃的表情看着自己，姚重也渐渐觉得这件事似乎不是那么有意思。
　　“抱歉，让你难为情了，这就放你下来。”
　　姚重正要把希亚放下，却见希亚两腿夹住他的腰部，两只手捧住他的头，然后蜻蜓点水般在他的额头上亲吻了一下。
　　红着脸，喘着气，仿佛亲一下额头就消耗了所有气力的希亚道，“笨蛋姚重，这种氛围下，这才是你应该做的事吧？这种事，不应该我主动吧？”
　　“希亚，你···”
　　在姚重被这轻轻一吻搞得有些愣神的时候，希亚一个后翻从他身上下来，稳稳地站在地面，擦了擦唇角道，“笨蛋姚重，听好了，我不知道你要做什么，但是一定要活着回来，被少女吻过的人随便去死的话，会受到辜负少女心意的惩罚的。”
　　姚重不禁有些想笑，都死了还怎么接受惩罚？
　　但他还是道，“我知道了，我会活下来的。”

第130章 ：迎战
　　姚老爷子的别墅。
　　客厅里，姚老爷子和胧月坐在一张桌子的对面，他们的面前放着一副象棋。
　　姚老爷子举起棋子有些举棋不定，不知道该往哪里放。
　　胧月则沉默地将棋子拿起又放下。
　　两个人对彼此都心知肚明，因此谁都不说话。
　　就在这时，胧月的手机响了起来，她接起电话，里面传来了姚重的声音。
　　“嗯，好，知道了。”
　　说完之后，胧月将手机收起道，“姚小华已经上了离开玉丘的火车，官道上没人敢乱来，只要姚小华不下火车，谁也别想抓她，也包括你。”
　　姚老爷子仍然不说话，只是下棋的手微微抖动了起来。
　　胧月下棋的速度越来越快，“你想把风险转嫁到姚重身上，但现在看来是不行了。要是姚重战败，你们又交不出姚小华，绷带人不会轻易放过你们的。就算你们这些老头子能在城里龟缩一辈子，但四大家的产业就别想要了，后辈也别想外出修炼，有的是势力想要取代你们，绷带人不会缺人和他合作。”
　　老爷子拿起棋子，可一个没抓稳，棋子摔到了棋盘上，把挡在帅之前的几个旗子撞飞了。
　　“落子无悔，将军。”
　　胧月拿走了姚老爷子棋盘上的帅。
　　姚老爷子一瞬间看起来更加苍老了几分，捏着自己的眉心道，“人老了，就是比不得年轻人了。”
　　然后他掏出手机，挨个打起了电话。
　　市郊。
　　一行三人走在路上，城市的轮廓在灯光的照射下已经若隐若现。
　　“书杰哥哥怎么还没来，他该不是偷偷跑了吧？”看起来只有十一二岁，却穿着一身宽袍大袖的小女孩用可爱的嗓音道。
　　只是，她的脸庞却反射着冰冷的光泽，与其说是人脸，倒更像是会在恐怖电影里出现的会动的瓷娃娃。
　　“小画卷，不会的，他又不是不知道，要是敢逃的话体内的血蛊怎么办？多半是在外面贪玩，忘记了。”穿着水袖长裙，看起来儒雅美丽的女子道。
　　“说的是，那琴心姐姐，光靠我们和荒棋哥哥能抓到那个女孩吗，外事堂的方执事说这可是宗主亲自下令的任务。”
　　两女之前带路的是一个全身缠着绷带，穿着棕色大衣，带着宽沿帽子的男人，男人回头看了画卷一眼，嘶哑着声音道，“与其想这些，不如好好运功，做好动手的准备。希望那个老不死的不是骗我，不然今天就是玉丘姚家灭门的日子。至于书杰那边，完事之后我们再去找他，看看怎么回事。”
　　“是的，荒棋哥哥。”
　　前往姚老爷子别墅的路上。
　　姚重一个人走着，在说完道别的话后，希亚骑着她的扫帚离开了。
　　果然，小女巫就应该自由自在地翱翔在空中对不对？
　　接下来的战斗一定寻险异常，对手是六阶的武者，并且肯定带了帮手，六阶强者的帮手能弱到哪里去呢？
　　而己方则是同样六阶的胧月，五阶的几位家主，还有能够发挥出五阶战斗力的自己。
　　只有三阶的希亚，在这样的战斗中，极有可能死于非命。
　　既然如此，不如放她走。
　　天微微亮了。
　　荒棋带着另外两人来到了姚家老爷子的庄园别墅，他一用力将门推开，就见正对着大门的庭院里，一字站开六个人。
　　分别是四家家主，姚重还有胧月。
　　本来这档事另外三家家主没有必要参与，但四大家向来都是共进退，姚家要是真的衰落了，对于他们不见得是好事。
　　但相对的，他们其实也只是过来撑个场子，不会真的出全力。
　　进门之后，看到眼前的状况，绷带人嘶哑的声音传出，“这么说，是谈不妥了。”
　　“哼，老夫虽皓首苍髯，眼神不好，耳也半聋，但心不瞎，老夫的孙女不可能交给你们这样的人。”
　　胧月诽腹，这装的也太像了，要不是姚重把姚小华送走了，这老不死的会站出来？
　　“你们也要帮他？”绷带男看向其他三家的家主。
　　按理来说，只要不是傻的都能看清楚现在是什么状况，互相卖个面子。
　　荒棋只要派一个最弱的去和另外三家家主纠缠，就能直接去掉敌方三个战力。
　　他们又不是姚家的，怎么可能为姚家出全力？他们想划水，那就让他们去划。
　　可荒棋显然不这么想，也不知道是从死囚城那种地方出来的，天天杀杀杀，杀昏了头，还是打心眼里就根本瞧不起这些三流城市的不入流家族，看到他说出那样的话后，其他三家的家主默不作声，荒棋道，“竟然如此，你们也在这里陪葬吧。”
　　这下他直接就要杀人家，另外三家的家主就算是为了活命也要使出全力了。
　　听到荒棋的话后，名叫琴心的女子迈步上去，胸部鼓起，原本就大的地方更大了。
　　只是，大的让人不适。
　　然后琴心张开嘴巴，震天的吼声从嘴里传出，别墅的窗子和玻璃，瓷质器皿全部破碎，墙上也出现了一道道裂纹。
　　伴随着这一声吼，战斗一触即发。
　　“上来吧，我们都是六阶，就不要在下面打闹了。”
　　胧月身子飘起，直上云端。
　　荒棋也脚下一踩，直直刺入云中。
　　四家家主互相对视，很快便下定决心，也飞了起来，冲入云端。
　　五阶也有空中战斗的能力，要是他们能帮上胧月一二，打败绷带男，那么剩下的就都好说了。
　　反过来说要是绷带男赢了，他们就算打败了那两个女娃子，也没什么用。
　　现场只剩下一大一小两个女性和姚重。
　　只是三人都没有动手，一边凝视着对方，一边关注空中的动向。
　　姚重暗中猜测，她们没上去帮忙，是不是不具有飞行能力，实力只在四阶。
　　那样的话他赢面很大，因为在这些人来之前，他已经吃下了龙力丹和凝气丹，现在有伪五阶的力量。
　　不过一两分钟，空中发出一声闷响，三人就看到云端中，一道身影狠狠落下，砸穿了姚老爷子别墅的屋顶，摔了下去。
　　那个好像是薛家家主，这么快就败了一人？
　　而就在姚重分心的瞬间，一抹湿热的气息突然吹响在他耳畔，“小弟弟，别看了，我们也开始吧，能被两个人服侍，你真是好福气啊。”
　　姚重也不转身，他将腰间的黄金权杖向后一掰，漆黑的魔力巨剑顿时刺破他的衣服刺向他身后的女子。
　　可那女子尽管略显惊讶，却并不慌乱，倩指向前一伸，与巨剑的剑尖针锋相对。
　　姚重顿时发现自己错的离谱，这个女子，也是五阶！
　　琴心道，“小弟弟，你是不是以为我不上去支援是因为我不会飞？错啦，是因为荒棋不可能输，你们请来的援军，不会是他的对手，我呢只要等结果就行了。”

第131章 ：全力以赴
　　看到剑锋被女子用一根手指挡住，姚重当下就要加大力度，释放出更多的魔力，然后一个转身削掉女子的手指，但就在他要这么做时，瓷娃娃般的女孩突然向他一头撞来。
　　姚重立刻往旁边一跳，避过了这一击。
　　看见瓷娃娃女孩撞过来，琴心垂下身子搂住她道，“怎么，小画卷嫉妒了？放心，姐姐是不会丢下你的。”
　　画卷却只是冷冷道，“不是这样的，琴心姐姐，看看你的手指。”
　　琴心带着疑惑看向自己的手指，却发现刚刚她用来抵住魔剑的那根手指，此时正在不断流血。
　　她被伤到了。
　　画卷道，“琴心姐姐，不要再调戏他了，这个人有古怪，我们一起上吧。”
　　琴心点点头，也严肃了起来。
　　那个人能伤到她，就意味着刚刚如果不是小画卷，她真的有可能被突然暴起的姚重削掉脑袋，或者捅个对穿。
　　这小子，似乎不简单啊。
　　琴心道，“小画卷，可以的话给他留条命，打断腿就可以了，这小子有些奇怪，我要抓回去做炉鼎，让他每天软的起不来。”
　　“也要你有命享福才行。”画卷道。
　　空中，一阵阵爆鸣声不断响起，扩散而出的波动硬生生将周围的云层全部冲散。
　　无形的波动下，空气不断震荡，连天空似乎都被扭曲。
　　在身子感受到来自空中压力的一瞬，三个人同时动了起来。
　　姚重之前其实还是在用四阶的气战斗，他体内五阶的气并不属于他自己，用一点就少一点，可以的话他想留到最后再用，但现在看来由不得他了。
　　琴心发出直刺灵魂的尖啸，画卷小手一扬，一副书画从她袖中飞出，直直裹向姚重。
　　但是，少年的眼神变了，他身上的气息也发生了改变，在那么一个瞬间，少年的速度超越了她们的反应能力。
　　并不是没有察觉，并不是没有看到，而是少年的速度相比之前突然产生了极大的提升，这让她们没有立刻适应。
　　等她们发觉的时候，少年已经来到了她们身边，然后···
　　琴心被一拳打中肚子，踉跄了几下，画卷被姚重一肘砸在了头部，当场就头晕目眩，一屁股坐下。
　　这小子，原来这么强吗？
　　琴心惊愕之中立刻回防，但接着她就看到姚重先是跳起，然后重重一脚踩在坐下的画卷头上，一脚把画卷踩入地里，只剩一撮头发露在外面，不知生死。
　　紧接着，姚重重新拿起黄金权杖，魔力铸就的剑锋重新显现。
　　琴心记起来了，刚才，少年打她们的时候，没有用那柄权杖。
　　冷汗从她的脊背留下，她开始感觉到危险。
　　逃，要赶快逃！
　　琴心立刻起飞，却是姚重从后面紧随而上，一杖抽出，魔力巨剑将琴心完全吞噬，湮灭，只剩下一片虚无。
　　接下来，就剩那个了。
　　姚重抬头，看向天际。
　　也就在这时，先后三个人影坠入地面，将姚老爷子的别墅直接撞得粉碎。
　　刘家，张家，姚家的三位家主，宣告败北，还能在空中战斗的，只剩下胧月和荒棋。
　　在下方，姚重单臂将黄金权杖举起，黄金权杖上方凝聚出的魔力开始改变形状，变得如同标枪一般，姚重开始瞄准。
　　天空中，胧月骤然向荒棋径直冲去，荒棋倒也不闪不壁，两人直接对撞在一起。
　　他们的气也在空中延伸出去，不断进行着对撞，雷霆炸响声不断响起，高空的空气流动被不断扰乱，狂风大作。
　　因为空气被扭曲的缘故，姚重并不能很清楚地看到战斗的情况，只看到胧月那边有五道流光也加入了战斗，应该是她那五个环。
　　两人又径直分开，荒棋看起来倒是没什么，但是胧月的喘息声却异常剧烈，胸膛也不断起伏。
　　“可惜啊，你才刚进入六阶，对六阶的力量还不熟悉，不然你说不定真的能逼退我。”
　　“呵，那要试试吗？你不一定能赢到最后。”
　　“可惜啊。”荒棋突然又叹息道，“可惜你今天要死在这里，如果这不是宗主布置的任务，我还挺想把你抓回去当禁脔的。”
　　“你做梦，就你这副老是把脸缠起来，不敢见人的样子，怕是没多少女孩子会喜欢你吧？”
　　似乎是胧月这句话触到了荒棋的什么痛处，他道，“好，你很好，既然如此，那就在这里灰飞烟灭吧。”
　　荒棋身上的衣衫突然全都爆开，那些缠在他身上的绷带也自动解开，露出了眼睛，他身上密密麻麻有着上百只眼睛！
　　这些眼睛中的眼珠还在不断转动，胧月作为学城的教师，一下子就认了出来，绷带男身上的眼睛全部来自一种擅长用眼睛进行精神系攻击的妖兽。
　　这人是来自什么地方？这种改造因为太不人道，现在在各国基本是是被禁止的。
　　把妖兽的部分强行缝合到人体之上，以后的前途就废了，而且精神也会受到很大的影响，哪怕是一些邪恶组织，也只会是会对自觉无法再进阶，或者根本就是炮灰的下属做这种事。
　　希望这个人是前者，因为假如有一个势力六阶也只是可以被改造，被实验的炮灰，那这个势力该有多恐怖？
　　在胧月震惊的时候，数百道流光混杂在太阳光里，向她攻了过来！
　　胧月双臂前挥，五个钢圈汇成一个，转动间形成一股气之壁垒，将那些流光统统隔绝在外。
　　但是，胧月挡住了前方的光，也就意味着她看不到荒棋的情况。
　　武者用气来感知，用气来战斗，即便失去五感也没问题，但这只是针对六阶以下。
　　六阶产生质变之后，释放出的气就不止在包裹自身，而是能在周边形成气海，影响自然。
　　因此六阶的战斗除了是两个武者的战斗，他们释放出的气也在不断碰撞，挤压对方的存在空间。
　　这种情况下，失去五感就摸不清对方在做什么了，因为自身的气会被对手的气海隔绝在外，没办法感知到对手。
　　而失去对方的方位，绝对不是一件好事。

第132章 ：主角总在最后登场
　　蓦地，胧月感到挡在自己前面的圆环受到了重击，她用力撑住不让圆环被扯开，但是，一双粗糙的手捏住了她的头。
　　怎么会？
　　几根绷带缠绕在荒棋身上，不断飘舞。
　　胧月瞬间明白了怎么回事，可笑她竟然会被这种花招骗到。
　　姚老爷子之前说过，面前的人仅仅用绷带就把他和别墅的一众护卫碾压，由于这个人身上的绷带带过令人印象深刻，还被叫做绷带男。
　　之前这个男人解开了身上的绷带，暴露出浑身的眼睛进行攻击，但那不意味着他不能再把绷带缠回去啊。
　　刚刚撞击钢圈的，应该就是从这人身上延伸出的绷带，而这个人本身则绕到了防护的后面。
　　想明白是怎么回事，可胧月已经来不及反抗了。
　　荒棋抓住她的脑壳用力一捏，向后使劲一掰，顿时就让她的脖子就歪了过去，紧接着就是势大力沉的一脚，胧月顿时如同流星一般直直坠入地面。
　　剧烈的撞击声中，地面被炸出一个大坑，无形的气浪将四周的一切事物都掀翻，留出一片空地。
　　胧月，晕厥，但仍有生命体征。
　　进入六阶以后，一般的致命伤就无法奏效了，至少扭断脖子这种程度的伤不会让胧月殒命。
　　荒棋的绷带重新回到他身上，他居高临下看着胧月，但是突然，一阵不安感袭来。
　　胧月最后似乎是笑着的，可是四家家主都被他打倒，唯一一个能阻止他的六阶也败了，还有什么人能是他的对手吗？
　　一股束缚感突然传来，怎么回事？　　
　　荒棋把胧月打下去之后就松懈了下来，也因此在胧月的那五个环套到他身上的时候他没能躲开。
　　不仅仅是他的肢体，他整个人都被束缚在空中无法动弹。
　　这么说来，刚才那个女人是不是没有然后有效的抵抗就被打下去了？
　　所以她肯定比不过自己，但是不是太顺利了？
　　那个女人，把大部分的气都寄宿在了她的武器上！
　　但是没关系，马上，只要有一两分钟的时间他就能摆脱这些东西的束缚。
　　那女人醒着的时候打不赢他，晕过去了反而能将他一军？没这种道理。
　　可就在这时，荒棋看到地面上，一个少年正遥遥瞄准着他。
　　而且不知道为什么，对方应该远不如他，可他偏偏感受到了某种危险。
　　见鬼，他不可能败在这种小角色手上！
　　在荒棋无法动弹之后，姚重迅速起跳，向空中冲刺出几百米的距离。
　　见那个少年越来越近，荒棋用力挣扎了起来，在他的全力挣扎之下，可能一两分钟都用不了，只要一二十秒他就能挣脱束缚！
　　但是少年把手上的权杖投掷了出去，权杖几秒内飞过几百米的距离，而少年则因为反作用力向下坠去。
　　那柄权杖眼看就要接近荒棋了，可也逐渐失去了动力，要向下坠去。
　　就在荒棋觉得自己是不是神经过敏，小题大做，居然会在这种明摆着伤不到身上的小角色身上感到危险时，附着在权杖上的所有魔力都倾泄而出，跨越最后几百米，直直撞向荒棋！
　　夜降临了。
　　太阳早就升起，可是漆黑的魔力倾泄而出之后，炽热的阳光便被完全隔绝，竟一丝一毫都无法透过。
　　荒棋被魔力之海完全吞没，他拼命挣扎，可被束缚的他无法动弹，魔力侵蚀着他的身躯，从他口鼻灌入破坏着的他的内脏，让他疼得像虾米一样曲起身子，却仍旧无法动弹。
　　紧接着，荒棋便也从空中坠落，摔在地上，一动不动。
　　赢了吗？
　　姚重大着胆子上前查看，裹着绷带的男子半裸着身子躺在那里，他裸露在外的那些眼睛全都瞎掉了，不断流着黑色的血。
　　在走到还剩十多米距离时，姚重停下了脚步，他拿起一块石头用力扔了过去，却是男子的身体一个横移，直接躲开。
　　果然没死。
　　见状，姚重也不再留手，高高跃起，以膝撞的姿势，砸向荒棋的喉咙。
　　荒棋的身体立刻向前挪移，然后一个直角起身飘向空中。
　　他睁开眼睛道，“竟然向遍体鳞伤的人下手，小子，心够毒啊。”
　　姚重道，“你杀掉我父母的时候，也不曾心软过吧？”
　　“你父母？”荒棋旋即恍然大悟，“原来如此，你就是那对夫妻的孩子，也是那个女孩的妹妹。”
　　“没错，我们家和你什么仇，什么怨，你要杀掉我父母，连我妹妹也不放过。”
　　“没，我们没什么仇恨，只是你们家比较倒霉，我也不知道是你们这一家身上有哪点被我们宗主看上了，但我们宗主要的，无论什么手段向来都要拿到手。”
　　宗主？
　　背后是一个宗门吗？
　　姚重上前一步问道，“你背后是什么人？”
　　“这你就不需要知道了，下地府去问阎王吧！”
　　荒棋漂浮而起，一只手对准姚重，磅礴的气立刻包裹住姚重的躯体将他向上拖拽，姚重拼命挣扎却也不得脱身。
　　这就是五阶和六阶的差距吗？
　　荒棋高高举起姚重，然后猛地摔到地面，砸的地上出现蛛网般的裂缝。
　　然后再次举起砸下，举起砸下。
　　随着一次次的撞击，姚重的意识开始模糊。
　　他到底不是真正的五阶，他本质上只是四阶而已。
　　要到最后了吗？
　　还好，至少小华逃掉了。
　　突然，空气似乎躁动了起来。
　　荒棋感到不对劲，他看到一跟蜡烛被扔到自己脚下。
　　这是什么？
　　蜡烛无风自燃，然后骤然间变成了火柱将他吞没！
　　姚重身上的压力立刻减轻，他毫不犹豫一跃而起，一拳砸在了从火柱中挣脱出来的荒棋脸上。
　　一击，两击，三击···六连！
　　姚重在空中连续六击，将荒棋打的横飞了出去。
　　荒棋刚要在空中稳定自己的身体，一阵飓风突然袭来，将他卷入其中。
　　今天风向正好对他有利？
　　姚重左右看了看道，“希亚，你就在这里是不是？”
　　粉发的小女巫在空中显出身形，“嘛，毕竟你都说了像是临终遗言一样话，我没忍住就回来看看，结果你这不是差点死掉吗？”
　　看到希亚出现，姚重却没有任何放松的想法，他摆开架势，绷紧全身道，“希亚，你快走，你不是他的对手。”
　　希亚却飘向姚重道，“我知道啊，我不是他的对手，你也不是，但我们是，还记得在黑石城堡你是怎么把我带走的吗？你和我战胜不了的对手，我们一起就行。”
　　就在这时，荒棋磅礴的气将飓风撕裂，他从中踏出嘶吼道，“杀了你们，我要杀了你们！”
　　“安静一点，你妈妈没教过你，在别人说话时不要大吵大闹吗？”
　　希亚左手魔杖，右手黄金权杖，同时施法。
　　荒棋脚下的地面突然开裂让他陷了下去，同时一座小木屋大小的巨型的火球突然出现，向下砸去，将他按在坑里。
　　“黄金权杖怎么在你手上？”姚重问道。
　　希亚道，“你把黄金权杖扔掉之后，我捡到了。”
　　“你说我们一起就能赢，那你一定想好办法了吧？”
　　“嗯，看我的。”
　　希亚将黄金权杖对准大火球道，“你也抓上来。”
　　于是姚重也将手抓了上去，希亚道，“你来控制黄金权杖开放权限，我来进行精细操控，我们一起。”
　　“好，一起。”
　　火球猛地爆开，化作数点火星消散在空气中，荒棋又一次冲了出来，可是突然他的身子顿住了，他的身上出现大大小小的伤口，漆黑的刀刃从体内伸出。
　　之前荒棋被黑色魔力淹没时，有不少魔力灌入了他的体内，希亚就是在控制那些魔力进行反击。
　　本来，黄金权杖当中蕴含的魔力要杀掉荒棋不是什么难事，但是姚重将黄金权杖脱手之后，里面蕴含的魔力又直接喷出，这些魔力就脱离了黄金权杖，也就是姚重的控制。
　　没有了控制，魔力只是在自然地膨胀，爆发，然后波及到了荒棋而已，虽然确实伤到了他，却并没有打倒他。
　　“你们这些杂种，给老子适可而止！”
　　荒棋嘶吼着，不顾身上的疼痛，径直冲向姚重和希亚。
　　两人对视一眼，看到了对方眼中的坚定，然后也对着荒棋冲了过去。
　　三人相撞，姚重和希亚向两边飞出，倒在地上，而荒棋仍然站着。
　　但是，荒棋的胸口，黄金权杖直接刺入了他体内，刺穿了他的胸口。
　　然后黄金权杖崩裂，瓦解，这件草之国的国器在希亚的操纵下直接爆炸，来换取对荒棋的伤害。 
　　“不！”
　　在一阵让人心悸呐喊声中，数枚金黄的碎片刺穿荒棋的身体，他的身上出现数道裂纹，透着金光。
　　最后，他维持站立的姿势而亡。
　　赢了。
　　刚意识到这点，姚重顿时全身都失去了力气。
　　龙力丹和凝气丹的时效已经过去了。
　　他的身体感到无限的疲倦将要睡去。
　　但是他努力睁开眼睛，不愿意就这么睡着，因为，因为···
　　希亚握住了他的手，将他平放在地面，弯下腰在他的额头轻轻一吻。
　　她爬在姚重胸口轻声道，“姚重，我想我是有些喜欢你的，看到你我就想要亲吻，我就感到发烫，心就跳的很快，我会担心你，担心你会不会出事。”
　　希亚继续道，“可是我不知道我对你的这份欢喜是受魅魔体质的影响，还是因为我真的动心了，我也不确定要不要因为这份喜欢放弃变回男孩子，我想我要去寻找一个答案。”
　　说完，希亚从姚重身上爬起，“别忘了我，早晚有一天我们一定会重逢的。”
　　姚重伸出手，想要抓住一抹幻影，可小女巫已经坐着扫帚向天际飞去。
　　（今天只有一更，至此，第二卷结束）
　　（明天会是新的故事）
　　（如果说第一卷是相识，主要是讲两个主人公是怎么认识，怎么互相熟悉的，第二卷就是讲熟悉以后，坏心眼的希亚是怎么动心的）
　　（第一卷只是为了迷惑姚重而假装自己是女孩的话，第二卷我是想写出在经历过种种后，她对姚重的感情逐渐萌动，在没有假装的情况下，不自知地显现出作为恋爱中女孩子的一面）
　　（第三卷舞台会搬到学城，不过希亚自然不会去上学，因此不会以上学的视角展开，同时下一卷希亚将正式面对男孩还是女孩这个问题，做出选择）
　　（与我之前的小说，变男还是变女其实主人公没得选不一样，故事的一开始希亚其实就是不想变回以前的自己，要变也要变一个帅哥，因此才迟迟没有选择变回去，而是想要找个人夺舍）
　　（按照故事设定，这种血脉造成的影响，她自己虽然无能为力，但其实只要她开口求自己的母亲，就能给她变回去，但她和大巫师关系不太好，因此一直没这么做）
　　（也就是说，男还是女真的就在希亚一念之间。从这个角度出发，下一卷大巫师也会出场，在只要开口就能变回去的便利情况下，她选择去做一个女孩，同时清晰地认识到自己的想法，大致会是这样的故事）
　　（总之，就是这样，要是有什么意见或建议的话，欢迎留言） 

第133章 ：东城
　　希亚走后，醒来的众人检查了一下现场。
　　还好，来的三人里长得比较矮，像瓷娃娃般的那个女孩子还活着。
　　将这个女孩子送到超凡科之后，女孩对于自己来自哪股势力，为什么要袭击姚家只字不提。
　　而且这个女孩也有着五阶的实力，对于玉丘市来说，她的实力很强，尽管现在很虚弱，但官方没有信心能够一直关着她，于是将这事进行了上报。
　　只可惜，在上面派人来之前，这个女孩就突然七窍流血而死。
　　事后经验尸班查证，这个女孩体内有一种蛊，不按时吃药就会暴毙。
　　应该是在附近还有他们可以接应的同伙或者组织，那里有着解药，女孩没有按时返回就暴毙了。
　　而能做出这种事的组织太多，缺少多余的证据，很难推断出是谁做的。
　　事情也就这么不了了之。
　　玉丘四家度过一阵胆战心惊的日子以后，见并没有人来报复他们，推测幕后黑手要不然被吓破了胆，要不然就是没有所谓幕后黑手，绷带男就是一切的主谋。
　　虽然不知道他为什么要那么做，但随着他的死亡，一切都告一段落。
　　姚重养了一周的伤后，就随胧月前往东城学院学习。
　　之前也提过，东城内部，学院和城市的区分并不是很明显，不过也可以大致分外三个区域，外围区，混杂区，核心区。
　　外围区基本都是本地居民，混杂区则是学院部分区域和本地居民的生活区混杂在一起的地方，核心区就只有学生和教学设施了。
　　而希亚，她现在就在混杂区居住。
　　虽说她当时跟姚重说她要去四处走一走，看清自己的内心，但事实上丫根本就没像姚重想的那样浪迹天涯，反而是在姚重来之前先到了东城，然后找了个地方租下。
　　外围区还好，靠近核心区的混杂区，房价超级高，尽管希亚能自己炼制魔药去换钱，并不担心付不起房租，但也还是感到一阵阵肉痛。
　　每次房东来收房租的时候，都无法理解，这个小姑娘为什么一边付钱，一边不停喃喃道，“一个优质马桶，两个优质马桶···”
　　众所周知，靠近商务或政务中心，靠近交通枢纽，靠近优质学区，靠近公园景点的地方，房价都超级高，就算不买房，房租也贵的吓死人。
　　尤其是东城学院还是与京大并称的两所顶尖学府，附近房屋的价格自然更是高的离谱。
　　不过，这是对外来人而言，如果是本院的教师或学生不想住宿，要租房的话，学院内部有专门的房群可以供他们入住，价格从八百到三千不等。
　　当然，肯定租金越高配置越齐全，位置也越好，环境也优美，像姚小华和姜老就是住在胧月租下的一处套房里。　　
　　另外，虽然有这样的优惠，但学院严禁任何学生和教师将房屋出租给他人，违者一经发现，即刻开除，并且要向其他住户返还全部租金。
　　也就是说，学院的学生或教师，租到房屋以后可以自己住，也可以让其他人搬进来住，但房租必须是由本人出资，要是被发现的话，他们收了多少租金，就要吐出来多少。
　　以前也发生过一些学生，教师自己把房屋租下，然后转头以几万的价格租给别人，然后每月赚差价的事情，这让当时的学院长很生气所以出台了这样的规定。
　　毕竟学院这样做是为了给学生提供一个更好的环境，有些学生需要参悟或者练功，不太适合住宿，就会需要单独搬出来住，而外面的房屋又太贵，不少考到这里但家庭又不富裕的学生租不起，出于他们的前程考虑，才有了学院内部的低价租房。
　　但这些租房到底还是学院的财产，不是投机倒把分子用来发财的工具，这种事学院是严禁的。
　　也自从那条规定出来之后，就再也没学生或教师敢租给他人了，毕竟就算你租给别人了，人家暂时住下，把每次房租的记录都保存好，等哪天不住了，向院方一举报，那出租的那一方不仅一分钱赚不到，还要被开除，而租房的那一方完全可以把收租的那一方当成储蓄银行，钱只是暂时放对方那里，到时候一分不少都能拿回来，相当于白住。
　　在这样的情况下，只要不是利欲熏心，脑子进水，没人敢把房子租出去赚差价。
　　也因此，希亚没有住到核心区，只能退而求此次，住到了混杂区。
　　在这里一住就是一个月，而姚重入学也有一个月了。
　　要说希亚为什么不真的去走一走，而是背着姚重偷偷搬到了东城，其实是因为她想在暗中观察姚重，然后慢慢审查自己的心意。
　　她想知道，在不进行近距离接触，排除体质干扰的情况下，她还会不会喜欢姚重。
　　而且都说情人眼里的对方最好看，要是离得远了，说不定她就能发现姚重身上的什么缺点，到时候就会想说，老娘真是瞎了眼，到底是怎么看上这种男人的。
　　要是让姚重知道她在这里，那这种在附近观察的想法不就没办法实现了吗？
　　希亚看了看手机，现在是早晨六点，她将手机放下，伸了个懒腰，开始穿衣服。
　　在来到学城之后，希亚就给自己买了手机，办了电话卡。
　　等太阳的光辉洒满街道之后，一二一的号子声开始出现。
　　希亚拉开窗帘向下看去，开始渐渐苏醒的街道上，穿着短袖短裤的少年少女们排成队列，喊着口号以统一的脚步小跑着。
　　东城学院低年级的学生每天都要晨跑，并且因为都是武者，所以不是让他们在学校操场跑，而是绕着整个学城去跑。
　　希亚站在窗口，眼珠不断转动，在几百名新生中不断寻找着什么。
　　突然她笑了起来，嘴角翘起露出一个好看的弧度。
　　找到了。
　　晨光下，姚重混杂在人群中，微微喘气，慢步跑动着。
　　看到姚重之后，希亚毫不犹豫拿起手机，咔咔咔拍起了照。

第134章 ：希亚在学城
　　希亚租住的房屋在三楼的位置，并且刚好在每天晨跑都能经过的区域，从这个角度可以很好地从上面看到姚重。
　　很难说她是在巧合之下选到这处房屋的，还是在事先调查之后精心挑选的。
　　等姚重从她的窗下经过后，手机里又多了好几张照片。
　　希亚倒在床上，翻看着刚刚拍下的照片，心道，每天的姚重都是不一样的。
　　翻着翻着她又寻思，要不要把照片打印出来，贴墙上？
　　但旋即她就否决了这个可怕的念头，这不就显得自己好像变态**一样吗？
　　还是存手机就好。
　　不过连续拍了一个月照片，这样下去手机内存也撑不住，还是回头买台笔记本电脑，再买几个优盘存进去吧。
　　然后她又在床上滚来滚去，可恶啊，为什么核心区的房子不能租啊，而且核心区除了部分对外共享的设施以外，其他地方是不让外人靠近的。
　　不然的话，她不就可以拍到在教室认真上课，在操场运动，和同学在擂台切磋的姚重了吗？
　　啊，一想到姚重正在学院里做各种各样事，而自己却拍不到，就感觉好残念。
　　又在床上滚了一阵，希亚下床去了卫生间，洗漱完毕之后下楼去吃早点。
　　附近的居民也早和希亚混熟了，纷纷对她打着招呼，希亚也慢慢回应着。
　　吃过早餐之后，希亚就来到了一处广场上的一块石碑附近。
　　说是石碑，其实是非常像石碑的电子显示屏，上面会显示每一级学生中排名前百的学生。
　　一年生所在的榜单叫潜龙榜，希亚凑过去细细打量，马上找到了姚重位置，潜龙榜第七十名。
　　“好厉害啊，这里可是汇集了整个东国人才的东城学院，姚重一进来就能到七十的位置，果然很厉害。”
　　希亚自言自语道，完全无视了姚重前面的六十九人。
　　光论武力的话，姚重的力量其实在毕业生当中也算是佼佼者。
　　在大家普遍一阶，厉害一点的二阶的新生中，姚重有着整整四阶的实力，其他新生加起来也不见得是他一个人的对手。
　　毕竟他可是连续吸收了焰雀和伊凡二世的力量与灵魂，不能达到这个程度的话就太丢人了。
　　但排名的计算并不完全按照武力值来计算，考试成绩，学院贡献，个人成就都会是排名的依据。
　　从玉丘这个小地方出来的姚重，在其他地方很难和那些大城市出来的子弟们相抗衡，从小生活的地方不同，让他们的眼界，认知，学识程度完全是天差地别。
　　不过仅凭武力就能进入前百，压下去后面几百号人，这也是姚重极大的优势。
　　这些榜单在城市各处都有，名次都是公开的。
　　除了学生和居民以外，也会有一些大企业或大势力的猎头来这里，定期关注各个榜单做出记录，然后向上汇报，提前拉拢有潜力的好苗子。
　　东国官方的话倒是不会有人专门来这里记录，毕竟学院本身就是国有的，每月的榜单变化上属机构自然在办公室就能直接看到，没必要跑到这里来。
　　但提前拉拢有潜力的苗子这件事，官方自然也会做，不然人才岂不是都跑光了？
　　看过潜龙榜后，希亚又站在原地等了十几分钟，今天是接头的日子。
　　一个戴着鸭舌帽，穿着四年生制服的学生走了过来，与希亚擦肩而过的瞬间，希亚手里多了一个文件袋，而那个学生手里则多了一瓶魔药。
　　她要的东西到了。
　　不过希亚没有急着拆封，而是拿着文件袋哼着小曲心情愉悦的前往了出租工坊，精进着自己的巫师技艺。
　　这里是学城，那么除了学院内部以外，外部自然也有着许多可以学习的机构。
　　虽说东国也武者为主，但在全球一体化，国际交流越来越频繁的现在，也有许多西国的巫师会跨国过来学习或当交换生。
　　不过大部分其实也只是来镀金，或者混个海外背景的，就像前往西国学习的武者一样。
　　毕竟，东城学院虽然是顶尖学府，教的的东西也不差，但论巫师体系，当然是西国更加专业，放着西国那边的学府不上，跑到东国来学习巫师相关的知识，除了混个顶尖学府的文凭希亚是想不到为什么。
　　真有那能力，当然是去西国自己的顶尖学府了。
　　当然能来到这里，肯定本事也不差，就算是混日子镀金，东城学院也不是什么臭鱼烂虾都要，只是人才之间也分三六九等，那些人自然是不太好的人才。
　　总之，因为这些原因，像巫师会用到的各种道具，材料，工坊，东城也有机构贩卖和出租。
　　只要想学，不管是武者还是巫师，都可以在这里学到东西。
　　哪怕不在学院里，想学习也能学到不少东西，不过对于希亚来说，能学到的东西就微乎其微了。
　　她会去往出租工坊一方面是为了制造各种超凡道具方便自己使用，炼制魔药要来换钱，另一方面则是培养自己的学院势力。
　　之前也说了，东城学院也会有不少西国的巫师过来学习。
　　来到自己的租用工坊，希亚拉开房门，里面已经等了十几个人。
　　她一拉开门进去，这些人就前仆后继扑了上来。
　　“希亚老师救命啊，明天就要进行咒术测验了，可我这段时间完全没有学习啊。”
　　“小老师帮帮忙，老师布置的魔药炼制作业每一个步骤我都作对了，可就是炼制不对。”
　　“老师，这些古文字是什么意思，我要写论文可实在看不懂啊。”
　　希亚也一个一个回答他们的问题，不慌不忙，三言两语就安排好了。
　　“没救了，这次你就等着挂科啊，光靠一天的突袭我也教不了你什么。”
　　“我看看，这个你要考虑当地因素，东国不是有句话叫橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳吗？同样的超凡植物，长在西国和东国会因为气候，经纬，地形的差异有不同的变化，教材上说只要放五片蓝灵草的叶子那是因为是照搬的西国教材，事实上在这里的话最好多放三片。”
　　“这些啊，一个一个解释太麻烦，我租的这处工坊里有我常用的一些道具，其中也有古语大全，你拿着那本书，先自己一个字一个字对照着翻，要是连成一句话看不懂的话再来问我。”

第135章 ：交易
　　虽然希亚的个子比他们每个人都矮，但站在人群中的希亚，此时却带着几分长者的威严，宛如一个小大人一般。
　　其他人围着她坐成一圈，而她则走走停停，一边看一边评价，有时候会抓住正在书写或或实验的某个人的手腕，告诉他或她这里出错了，应该这样才对。
　　不多时，早晨的时间就被消磨一空，太阳来到了一天中最高的位置，十二点到了。
　　希亚伸个懒腰，舒展了一下筋骨，拍拍手让所有人都看向她，“今天就到这里，你们都回去吧，还有什么不懂得明天再来问，还有别忘了我的报酬。”
　　希亚做这事自然不是慈善，想要让她教学，那么这些人就要付补课费，价格不菲的同时还需要满足希亚的要求。
　　甚至可以这么说，补课费可以酌情商量，适当减少，但要是无法满足希亚的要求，那钱再多她也不会愿意补课的。
　　要说她的要求是什么的话。
　　这些学生们纷纷开始在身上翻找，有的拿出相片，有的掏出几张皱巴巴的纸，还有的递过去一个笔记本，总之乱七八糟，不像一开始和希亚做交易的那个武者学长一样整洁正式，人家直接是封装好的文件袋。
　　等把这些人都打发走后，希亚将这些东西都放到自己带的手提袋里面，关上出租工坊的门，吃过午餐之后回到自己的租房。
　　一回到房间她就赶忙把收到的东西都拿出来，首先打开的是用魔药做交易，换来的文件袋。
　　里面是几张相片，还有厚厚一踏格式规范，文笔简洁的报告。
　　而内容的主角，无一例外都是姚重。
　　希亚又把从那些巫师那里收到的乱七八糟的东西拿出来，摆好，一样样开始整理。
　　并且把这些东西和那位学长提供的内容进行对照，看有没有相互矛盾之处。
　　不过那些巫师明显不是专业的，记得东西也都是一笔糊涂账，一样样整理对照花费了希亚两个多小时。
　　“嗯，不错，没什么矛盾的地方，看来没有骗我。”
　　然后她又拿出一张地图，是东城的地图，一进入城市就有小贩在卖的东西。
　　她拿起放大镜，将上面描述的内容和东城的地图进行对照，勾勒出了姚重在过去一周的大致行动路线。
　　然后她又拿出一沓照片，是核心区一些禁止外来人靠近的区域。
　　不过虽说是禁止，但并不是里面有什么秘密，只是不想让外来者干扰到学生的学习，因此仅仅是想要知道那些地方的样貌，和内部环境的话，这些内容网上一搜一大把。
　　结合照片拍摄的样子，希亚在脑中构建起了核心区的大致模型，再把这个模型和地图上的区域重合，不断修正，然后想象出姚重的样子，结合这些报告，还原出姚重的的具体行动。
　　还原完毕以后，希亚就找来一个铁桶，将所有的资料全都丢了进去，然后变出一团火球，一把扔进去，把所有东西都烧掉了。
　　再打开窗子，用风系咒术把烟尘缓缓吹出去，免得一下子烟尘都排出去引人怀疑。
　　虽然有几张盗摄的角度非常合适，让希亚很舍不得把照片烧掉，她甚至起了要不要收藏的心思，但最终还是忍痛烧掉了。
　　要是保留下实物，被姚重哪天发现了，不就显得她好像是个掌控欲超级强的变态吗？
　　不过在烧掉之前，她都拍了照然后存了起来，没错，就是照片的照片。
　　无论是和学院内部一些学生的交易，还是帮助那些异国来的巫师进行补习，希亚的目的只有一个。
　　将自己的影响力通过他人进行间接扩散，让自己的触角可以触及到她本人无法到达的区域。
　　即便她进不了学院核心区，也可以知道姚重都做了些什么。
　　之所以雇两拨人，是为了确认消息是否准确，万一对方瞎编一通糊弄她呢？
　　相互映照来进行确认，万一有哪里对不上的话，就通过雇第三波人来确认真假。
　　在脑海中想象完毕之后，希亚坐在床边，托腮思考道，要不要作为晚上睡梦时的施法材料呢？
　　日有所思夜有所梦，以精神力为基础的巫师控制自己的梦境并不是太复杂，在结合到这么多信息之后，她完全可以将姚重的行动在梦境中重演，并且还能把自己也加进去。
　　这样就好像一起度过了每一天一样。
　　想着想着希亚的脸庞不禁泛起了羞红，但她马上使劲拍着自己的脸把这个念头压了下去。
　　巫师确实能操控梦境啦，但那是处于一种迷迷糊糊的状态，也会受到底层意识的干扰，万一自己做梦就做到旅馆去了呢？
　　那也太害羞了。
　　而且在梦境里复刻对方的行动，再把自己加进行是什么鬼？
　　那不就好像自己得不到，所以只能靠做梦来妄想了吗？
　　她···她才没有兴趣得到姚重，才···才不是那种会在梦里做各种各样事情的变态。
　　无论如何，今晚就别操控梦境了，自然入梦就行，自然就行。
　　然后希亚又看了看时间，今天是周五，明天是周六。
　　东城学院并不反对勤工俭学，但前提是不能干扰学业。
　　姚重在玉丘市的时候算是一个家族公子，但在东城，比他背景厉害的人有的是，他的背景也就不算什么了。
　　更何况，经过之前的事情后，不能和姚家说是闹掰了至少也是相当不受待见，他在学城的学习费用姚老爷子也是不咋想出，反正能抠就抠。
　　虽说是有奖学金，并且胧月也会帮他，但男人嘛，都有一种自尊心在作祟，因此尽管非要说的话姚重也不算缺钱，但他每个周末都会出去打工。
　　就像希亚每天都会在窗子上眺望姚重一样，每周希亚都会托人摸清姚重打工的地点，然后过去进行观望。
　　不过并不会进行接触，她不想让姚重知道自己来到了东城，并且其实一直都在姚重身边。
　　而这次，根据那位学长的可靠情报，还有其他人的旁敲侧击，姚重应该是要去一家餐厅当服务生，那么自己今天就提前去那家餐厅踩个点吧。

第136章 ：那个女人是谁？
　　去图书馆自习了一阵，又温习了一阵咒术相关知识，在租借的工坊里进行超凡道具和魔药的制造，不知不觉，时间就已经来到了下午六点。
　　擦去头上的汗水，希亚吃过晚餐以后，终于出发去那家餐厅看看了。 
　　要不说那位学长是专业的，比起自己带的那帮二愣子学生，做交易的那位学长在提交的报告中还附带了一份简易地图，标注了餐厅的位置。
　　虽然即便没有，希亚也能用手机导航找到就是了，但是什么叫专业啊。
　　跟着导航，希亚来到了那家写着天字第一号的餐厅附近，但突然她目光一缩，立刻找了个墙角躲了起来。
　　完了她还害怕不够严实，把旁边的垃圾桶也拉了过来。
　　是姚重。
　　在餐厅门口，她看到姚重和几个同学在往那里走去。
　　是像她一样提前过来和老板打声招呼，还是其实姚重周五放学以后就要开始打工了？
　　姚重和几个同学正说着什么，希亚也听不真切，于是使用风的咒术，让风儿将声音带到她的耳朵里。
　　粗壮的声音。
　　“姚重，你明天就在这打工啊，放心，哥们儿肯定给你捧个场。”
　　杂音。
　　有些尖细的声音。
　　“明天我得叫一堆兄弟来吃饭，也好好享受一下年级最强的服务，哈哈。”
　　还是杂音。
　　“行啊，你们敢来我就敢招待，不用给我姚某人面子。”
　　是姚重的声音。
　　于是希亚探出自己的脑瓜，小心翼翼地打量着。
　　姚重在她前方大概十多米的位置，和周围的同学一起穿着统一的制服，正不断谈笑。
　　可恶，说的有那么开心吗？
　　一点小小的嫉妒在希亚心里发芽。
　　这时，突然一个衣着较为华丽的青年走了过来，他的身后也跟着一些人。
　　这个人倒是没有搭理姚重，而是对姚重身边的一个女同学道，“穆艾同学，不知道你今天晚上有没有空，能不能赏脸陪我共进晚餐。”
　　哦，是追女孩的啊。
　　看起来还是主动出击的类型，但是一上来就要晚餐，除非之前就有好感，不然没几个人会答应的吧。
　　此时的希亚大半个身子躲在墙后，一只手扶住墙沿，另一只手则按住靠着墙沿的垃圾桶，努力向外张望。
　　可接下来发生的一幕，让希亚瞪大眼睛，咬着牙齿，身上冒出了近似实质化的黑气，双手不自觉地用力，把垃圾桶捏的的开始形变，墙沿上的墙板也被抠出缝隙。
　　嘛，描述起来很可怕，但当这么做的是可爱的少女时，生气也变成了一种赏心悦目。
　　希亚看到，那个叫穆艾的女生，仿佛没有骨头一般，突然搂住姚重的左臂，斜靠在他身上道，“抱歉，今天我已经有约了。”
　　那个女人，那个女人在干什么！
　　为什么会这么自然地搂住姚重的手臂，为什么会这么直接靠上去，这么熟练是做过多少次啊！
　　她都没有做过这样的事！
　　而且周围还有这么多人，大庭广众之下不害臊吗？不是都说东国女孩比较传统吗？倒是保守一点啊喂！
　　还有姚重，为什么不推开她啊，有女孩靠过来就顺势接受了吗？你又不是中央空调啊！
　　希亚又瞄了瞄被称为穆艾的女生的胸口，好像确实比她大，沉甸甸的，难道是因为那个？
　　感觉有那么好吗？
　　明明之前姚重对自己的屁股和脚脚还那么着迷，哼，渣男。
　　“啊，冷静啊希亚，那不是什么值得自豪的事情，被那个混蛋喜欢，我一点也不高兴。”
　　希亚蹲在墙角，努力拍着自己的脸，让脸上的一丝红晕褪去。
　　严格来说，自从离开那座城市，到现在，整整四个月希亚没有和姚重进行过非常暧昧的，超越一般性的接触，但每当想起那些时日，她仍旧会面红耳赤。
　　然后她又迅速站起，像个侦察兵一样注意那边的动静。
　　就见那个青年的脸色迅速变冷，面色很明显产生了一丝揾怒。
　　啊，来了，来了，就是这个。
　　青年道，“姚同学，我听说你有着本届最强新生的名号，但之前举办的年级争霸赛你并没有参加，对于你是不是真的是最强新生，我有着一丝疑惑，不知道能不能请姚同学指点一二。”
　　出现啦！
　　就是这个神奇逻辑！
　　很多拥有超凡力量的人，在追逐异性的时候，不知道为什么，想的并不是展现自己的魅力去折服对方，而是想着把对方身边优秀的同性都打倒，以此来证明的自己的优秀，征服对方。
　　说实话，希亚一直觉得这个观点真的好蠢啊。
　　这些人都不换位思考一下吗？
　　比方说自己有一个异性朋友，然后来了一个不认识的异性想要得到自己，采用的方法却是疯狂攻击自己身边那个朋友，这样的人正常人都是离得远远的吧？
　　这种人要不就是太过自我中心，要不就是应该进精神病院。
　　不过年级争霸赛是个啥？ 
　　很快，希亚就记起来了。
　　武者毕竟以武为主，学院自然会保护学生的生命，但并不意味着就要把他们培养成温室里的花朵，事实上学院是非常鼓励学生之间互相切磋的，以此精进武艺。
　　并且学院里经常会举办类似的活动，年级争霸赛就是其中之一。
　　由各年级主任牵头，学生自愿报名，在擂台上进行切磋，前几名会被授予各种奖励，还有可能被学院的长老看中收为关门弟子。
　　不过最后一条也就是说说，学院长老哪个不是忙得要死，就算是清闲的也没兴趣在一帮一年生身上浪费时间，反正除非天赋实在惊才绝艳，不然就算在擂台上一路高歌，也没哪位长老会去看一眼。
　　当然因为不是强制报名，所以也有很多学生会选择不参加，姚重就是其中一个。
　　“鹤安，你别太过分了，学院明确禁止街头斗殴，你是要违反院规吗？”一个男同学道。
　　被唤为鹤安的华丽青年不屑地冷哼一声道，“我还以为是说在说话，原来是余大废物啊，手下败将也有说话的资格？” 

第137章 ：希亚猫
　　之前这位余姓青年也参加了年级争霸赛，正好撞上了鹤安，被狠狠打了一顿。 
　　“你···”余姓青年一时气急，怒目而视，向前走出两步就要针锋相对。
　　但可惜，人家根本不是来打嘴仗的。
　　看到余姓青年向自己这边走来，鹤安再次冷哼一声，却是直接一脚踹了过去，直指余姓青年胸口。
　　余姓青年见状，心底一惊，但并不慌乱，双臂竖起，身子弯曲，护住自己的腹部和面部。
　　可没曾想这只是详攻，鹤安那一脚并没有踢出去，而是在空中下落，一个大踏步直接来到余姓青年身侧，然后身子一矮，左臂击打向余姓青年侧腹。
　　余姓青年将双臂用来护住正面，自然疏忽了侧面的防护，被结结实实在侧腹上近距离挨了一记摆拳。
　　受到攻击，余姓青年下意识向一边躲闪，但鹤安立刻又是一步迈出，紧紧跟上，右拳就要打出。
　　此时余姓青年气势散尽，鹤安则一进再进，气势不断增长，此消彼长之下，这一拳要是挨实了，余姓青年怕是要躺一段时间了。
　　啪。
　　鹤安的拳峰从余姓青年身侧擦过，刚刚好没有打到。
　　他的右拳拳背上有一个红印，地上掉落着一颗小石子。
　　姚重维持着一个单手弹出石子的动作。
　　他仅仅用一颗小石子，就破掉了鹤安一往无前的势，让原本必中的攻击歪向了一边。
　　“姚重好像变得更厉害了。”围观的希亚道。
　　如果他仅仅是弹石头把鹤安的拳头打停，那只能说得上一句厉害，但姚重做的事是以一点带动整体，通过击打鹤安的拳头，干扰气的流动和人体的态势，竟然让他整个人都偏向了一边。
　　这一手可以称得上是神乎其技，光凭这个姚重也能坐实新生最强的位置。
　　但可惜，人不是任何时候都有理智的，尤其是被荷尔蒙冲昏头脑的时候。
　　见到姚重出手了，鹤安将手收起道，“看来你是答应了，就让我来讨教一番，然后坐实我新生最强的位置吧。”
　　鹤安是一个张扬的人，他的信念就是花最多的钱，泡最好的妞，他看上的都要拿到。
　　所以有了力量就要展示，有了金钱就要炫耀。
　　对于他这样的人来说，收小弟，给看好的侍者大笔小费都是随手的事情，他就是喜欢别人看他时羡慕，崇拜甚至嫉妒但又无可奈何的目光。
　　所以他才会去参加年级争霸赛，就是为了展示自己的力量，而他本身也是来自一些大势力，年纪轻轻就走到了二阶巅峰，眼看就要突破三阶了，对于自己才是最强的他非常自信。
　　也因此，听到姚重最强新生的名号时，他非常不爽，他觉得那是他的荣耀，怎么能让他人分享呢？
　　而且他认为姚重肯定是在吹牛，因为他自己性格非常张扬，所以他也笃定真正的强者一定都是这样的。
　　明明有强大的力量却不愿意展示，只是过好自己的生活，这样的人肯定没有真正的力量，所以才只能通过装这种人设来维持心理的平衡。
　　他今天就要揭穿姚重，最强的名号，上好的女人都要属于他！
　　“你想要这个最强的名号，那你大可以拿去，我从来没有说过自己的是新生最强，只不过以讹传讹而已，我并不在意。”
　　说完，姚重就搀扶起余姓青年，和其他人一起向餐馆走去。
　　这种被彻彻底底无视，对方根本没把自己放在眼里的行为，让鹤安感到前所未有的屈辱。
　　从小他就是天之骄子，所有人都必须夸赞，畏惧，崇拜他！
　　在和姚重一行人擦身而过的瞬间，鹤安猛地击打向姚重的头部，他今天就要让这个人再也不能无视他的存在！
　　鹤安看到了一只手掌。
　　那只手掌轻轻拨开了他的拳头，划出一个半圆，手背击打在他的侧脸上。
　　这是鹤安最后感受到的事物。
　　姚重一行人步入餐馆，鹤安双眼翻白，向后摔倒，失去了意识。
　　之后鹤安就被小弟带走了。
　　目睹这一幕后，对于要不要继续跟上去，希亚产生了犹豫。
　　姚重比以前更厉害了，那感觉一定也更敏锐了吧？
　　就这么走进去，十有八九会被发现的吧？
　　但是好想搞清楚啊，那个女人和姚重是什么关系。
　　于是希亚想了想，左右四下寻找，终于被她找到一只流浪猫。
　　希亚露出讨好的笑容，蹲下身子，慢慢靠近流浪猫，伸出手去要轻抚黑猫的脑袋。
　　但是她讨好的笑容并没有获得黑猫的友善，猫猫身子下俯，重心后移，四肢用力，身上黑毛倒竖，随时都会扑出去。
　　在黑猫发出威胁的吼叫声后，希亚仍然不依不挠将手伸向黑猫，受到惊吓的黑猫立刻抬起爪爪向希亚抓去，可是希亚手一晃就让它抓了个空。
　　见状，不甘心的黑猫直接跳起扑脸，却同样被希亚闪了过去，同时黑猫刚到身上一痛。
　　希亚的手上多了一撮黑猫，希亚俯视着黑猫道，“坏猫猫，本来打算用牛奶还有小鱼干和你换的，既然你袭击我那就算了。”
　　黑猫自然听不懂希亚在说什么，再加上希亚拔了它的毛，激发了它的凶性，便是要重新发动攻击。
　　却是希亚的瞳孔变为了竖瞳，眼睛开始转向淡黄色，粉色的长发逐渐转为黑色，手掌曲起，指甲伸出，身子佝偻下来。
　　然后，希亚鼓起脖子，喝道，“喵！”
　　这一声甚于黑猫的十倍，将原本凶恶的猫吓得发出呜咽声，踉跄着跑掉了。
　　黑猫离开后，希亚的变化仍然没有停止，她整个人趴在地上，身子不断缩小，最后变成了一只黑猫。
　　这是御兽巫师的本领之一，据说那些巫师会常备熊或狮子的皮，假如自己的宠物无法阻止敌人，那些巫师就会披上动物的皮毛，化身为狼或熊来战斗。
　　不过希亚自然不是要战斗，她要以这个形象来接近姚重。
　　以及希亚的衣服也在随她一同变化，并没有那种衣服摔落在地上，衣服堆上有一只小猫的桥段。


第138章 ：捣乱
　　适应了一下新身体，希亚就哒哒地跑到了餐馆门口，趁服务生和前台不注意，一下子推开门冲了进去。
　　这间餐馆的卖点是古代武侠风，外面的样貌也是仿的古代客栈，里面都是木桌木椅，服务生都穿的粗布麻衣，叫他们服务要叫小二。
　　现在店里人还不多，希亚跑了几步就看到了姚重。
　　姚重几人围坐在一个桌子上，等上菜期间，突然姚重感到自己的腿被挠了一下，低头一看，是一只可爱的黑猫扒拉着他的裤腿要往他身上爬。
　　旁边有人看到了道，“这哪来的猫啊，小二！”
　　服务生过来正要询问，姚重道，“不好意思，能给我们添点茶水吗？”
　　“哦，没问题。”
　　说完，服务生就去拿茶壶了。
　　同伴道，“你这是看上这只猫啦？我跟你讲，流浪猫很危险的，说不定还会随地大小便，特别脏。”
　　姚重将希亚提起，放在自己腿上道，“她不会的。”
　　“你认识这只猫？”
　　“不认识，但不知道为什么，有一种特别熟悉的感觉，也许以前在哪里见过。”
　　漂亮女孩穆艾接话道，“姚重你又在说傻话了，你来东城也就一个月，中间基本没怎么离开过教学区，上哪去认识这只可爱的黑猫。”
　　说完，穆艾想去揉希亚的小脑袋，但是希亚一偏头躲了过去，同时模仿之前的黑猫做出攻击状。
　　哼，坏女人，才不给你摸。
　　看希亚突然弓起身子，浑身紧绷，姚重将手掌放在希亚头顶，轻轻抚摸了起来，顿时希亚发出舒服的声音，卧在姚重腿上，并抬起头用自己的小脑袋蹭姚重的手掌。
　　其他人见状，纷纷心说，这猫也太双标了吧，对姚重和其他人完全是两个态度啊。
　　这小子魅力也太大了，新生里不少女孩子喜欢他就算了，连猫也喜欢。
　　闲聊时，菜都一道一道上来了，大家边吃边聊。
　　希亚呢她也不饿，就窝在姚重身上也不下去，姚重倒也不在意，就让她那么窝着。
　　看这只小猫眯着眼睛，耳朵不时动一下，似乎睡着了，穆艾夹起一块鱼肉道，“姚重，听说这家店里的鱼肉是一绝，算是这里招牌菜，你尝尝。”
　　正要放进姚重盘子里，却是一道黑影闪过，穆艾筷子上的鱼肉不见了。
　　希亚仍然悠闲地卧在姚重身上，半眯着眼睛，只是嘴巴不断蠕动，似乎在吃什么东西，一副好生惬意的模样。
　　姚重见状刮了刮她的鼻子，责备道，“馋猫。”
　　然后拿了一双新的筷子道，“抱歉，我会看好她的，被猫舔过的筷子还是换掉吧。”
　　好好的氛围完全被这只黑猫破坏了，穆艾正要叫服务员吧希亚丢出去，但看到姚重对希亚一副疼爱的样子，于是压下了这种冲动。
　　她可不是鹤安那个笨蛋，不要在喜欢的人面前欺负他在乎的人或事，是不降好感的第一准则。
　　只有白痴才会觉得打压喜欢的人在意的人，能让喜欢的人将感情投向自己。
　　于是穆艾夹起一片鱼肉道，“这只猫也许是饿了，我来喂她吧。”
　　展示自己的爱心，与姚重找共同话题，在喜欢的人面前展现出你在意的东西我也喜欢的样子。
　　但是希亚嗅了嗅，然后将头扭向一边，一副誓死不吃的样子。
　　顿时气氛尴尬了起来，姚重马上解围道，“她可能不饿，你看。”
　　说着，姚重自己也夹了一片，但马上小猫就盯着姚重筷子上的肉片，发出喵喵的叫声，露出渴望的目光。
　　面对这么可爱的猫猫，姚重当然是喂给她了。
　　但这就让穆艾更加难堪起来，她喂得不吃，姚重喂得就吃，这猫还挺挑人啊。
　　一直默默观察的余姓青年突然道，“这肯定是一只母猫。”
　　“哦？怎么说？”姚重问道。
　　余姓青年一本正经道，“虽然那是只猫，但我感觉到了她的色心，她怕是看上你了。”
　　姚重顿时失笑道，“没想到你也会讲笑话，猫的审美怎么可能和人一样？说不定我们在她眼里都是丑八怪。”
　　被姚重这么一说，余姓青年也觉得自己说的不靠谱，心说难道是刚才被鹤安打的脑子不清醒了？
　　猫怎么会馋人的身子呢？
　　吃完饭之后，来到餐厅外面，穆艾邀请道，“姚重，时间还早要不要去KTV？让你听一下我天籁般的歌声，而且也有其他女孩子哦。”
　　被姚重用一只手捧着的希亚顿时竖起了耳朵，默默思考着，要是姚重答应的话，要怎么阻挠他。
　　姚重婉拒道，“不用了，明天我还要打工，这个时候该回去温习之前的功课了。”
　　见姚重这么说，穆艾也就没有继续邀请，余姓青年道，“他不去我去啊，还有其他几个哥们儿，大家一起去。”
　　穆艾挽起一缕发丝，露出端庄得体的笑容道，“抱歉，我觉得姚重说的很对，学生还是应该以学习为主，我也要早点回宿舍学习了。”
　　“那···好吧。”
　　之后几人分别，穆艾和自己的小姐妹去了KTV，姚重则带着希亚走在回宿舍的路上。
　　回宿舍的路上···
　　等等，姚重要把自己带回去！
　　时限，变猫是有时限的，要是姚重一觉醒来发现宿舍里多了个自己咋整？
　　希亚顿时从姚重手上跳了下来，就要跑掉，却是姚重从后面两只手抓住她，轻轻提了起来。
　　当姚重不想让她走的时候，作为猫猫的希亚，又怎么可能从一名武者手上逃脱。
　　姚重将她举起，对着月亮道，“不知道为什么，总感觉你好熟悉，今晚带你回去洗个澡，然后一起睡觉吧。”
　　鬼畜！变态！和别的的女人不说，现在已经连猫都不放过了吗？
　　姚重到底是什么时候扭曲成这样的啊！
　　希亚顿时拼命挣扎起来，而姚重则皱起了眉头，因为除了不情愿以外，他似乎还从猫的反应中看出了一丝羞涩。
　　猫猫的面庞能够传达这么复杂的情感吗？
　　不过既然这只猫这么抗拒，姚重也不是非要带她回去，而且宿舍到底不是他一个人的宿舍，还要问过其他舍友的意见才行，宿管阿姨也说过宿舍不让养小动物。
　　姚重将猫猫放下，“既然你这么不愿意，就走吧，要是明天想见我的话，还可以再来那家餐馆。”

第139章 ：女···女朋友
　　猫猫走后，姚重看着猫猫的背影，然后使劲捏了捏眉心，自嘲道，“是太久没见希亚了吗？怎么看只猫都觉得眉清目秀，算了，肯定是被宿舍里的兽控影响了。”
　　猫猫希亚一边走，一边警戒地回头，等看不到姚重之后才松了口气。
　　“哪来的黑猫？晦气。”
　　耳边突然传来这样的声音，一只大脚向自己踢来，希亚猫猫立刻躲闪开来，几个闪烁就消失在街头巷尾。
　　一家KTV门口，穆艾笑道，“怎么了小美，被什么吓到了？”
　　一名女子道，“不知道哪来的黑猫，晦气死了。”
　　一说黑猫，穆艾就想到了今天在餐馆时趴在姚重身上的那只猫，脸色也僵硬了一下，但随后便舒展开来，“没被抓伤吧？这些猫猫狗狗都脏死了，身上说不定带有什么细菌。”
　　“没，算那猫跑得快，不然老娘非得踩她几脚。”小美恶狠狠道。
　　另一个女伴道，“说起来，小艾，你不是说今晚让我们见见你的男朋友吗？姚重呢？”
　　墙角的希亚猫猫支棱起了耳朵，在穆艾走过来时，她就认出了这个今天在餐馆门口靠在姚重身上的女人，略一思考就没有走，而是留了下来。
　　穆艾的脸色顿时不自然起来，“他···他比较腼腆，所以就没来。”
　　“你这个男朋友还真无情，你们是不是吵架了？”
　　“没，就是他比较害羞，今天他还为我和那个一年争霸赛的冠军，叫鹤安什么的打了一架，他肯定喜欢我的。”
　　“真的？可是我听说他们班的人说，姚重根本没有女朋友啊，看不出来，小艾你这么会藏。”女伴笑呵呵道。
　　“不，只是···他性格比较木，又比较怕羞，作为女朋友，我总要···照顾他的心情吧？”
　　“真的？”女伴仍然笑着问道。
　　“真的，我第一次都给他了。”
　　旁边的小美顿时扑上来搂住穆艾的手腕道，“真的假的？快和我们详细说说，第一次感觉怎么样？”
　　“当···当然是真的了，我怎么会因为好面子骗你们呢？我们···我们先进去吧？”
　　可能是因为夜风太凉，也可能是因为做贼心虚，总之穆艾缩了缩脖子，催促两个好姐妹赶快进去。
　　她们进去后，希亚仍然在夜风中凄凉。
　　猫猫张开嘴巴，瞪大了眼睛，仿佛中了石化术般，呆在原地一动不动。
　　突然，希亚变回了原样，四肢着地爬在墙头，可人毕竟不是猫，而且她突然变大，猫能站住的墙头人就不行了。
　　扑通一声，希亚直接翻了下去，发出痛呼声。
　　也许自己和姚重只是普通朋友。
　　希亚失魂落魄地回到公寓。
　　仔细想想，姚重和自己亲昵的举动好像都是受魔眼的影响，姚重并没有在正常状况下和她亲昵过。
　　希亚打开房门，期间钥匙有好几次没有对准孔。
　　虽然有带她去游乐园啦，但那也是因为姚重把她当做朋友，所在最后告别的时候想让她好好玩一玩吧？
　　希亚脱下鞋子，随意地踢在门口，上衣也直接掉在地上，而没有挂在衣架上。
　　而且不是她自己离开的吗，想要搞懂自己的想法什么的。 
　　她又不是姚重什么人，姚重找个女朋友不是很正常吗？ 
　　希亚拿着牙刷在刷牙，晚间睡觉时她都会刷牙漱口，只是牙膏不知道为什么并不在牙刷上，而是摔到了地上，而希亚对此并没有发觉。
　　下次见面还是祝贺他一声吧，找到了女朋友啊，真好啊。
　　希亚抬起胳膊，看到上面有着一些水滴。
　　下雨了？
　　天气预报不是说是晴天吗？果然不能相信啊。
　　不对啊，这里是屋子里啊，什么雨能下到屋子里来？
　　啊，知道了，肯定是楼上漏水了，要去投诉一下。
　　可是，天花板好好的，并没有水漏下来啊。
　　希亚看向镜子，镜子里的她眼睛红红的，嘴角向下微弯。
　　突然，她的眼泪开始不断地流出来。
　　希亚忙用胳膊去擦。
　　“不哭，不许哭，这是高兴的事情。”
　　“你以后是要变回男孩子的，姚重是你很在意的朋友，他不去交个女朋友，难道还和你在一起吗？而且是你自己离开说要去想一想的。”
　　“要笑，要笑。”
　　希亚用手指撑起嘴角，她笑啊，努力笑啊，然后突然哽咽出声。
　　她用手捂住自己的嘴，不让发出声音，却靠着墙壁慢慢滑落，然后嚎啕大哭。
　　姚重有女朋友，还做过了···
　　那个位置，应该···
　　应该···
　　希亚揪着自己的心口，不断抽泣。
　　如果她还是男孩子，就不会这么难受了吧？
　　第二天，晨间的阳光从窗帘的缝隙照向四仰八叉躺着，毫无睡相的希亚。
　　希亚缓缓睁开仍有些泛红的眼界，喝掉早晨的第一杯牛奶，又擦了擦脸，看看自己憔悴的样子。
　　说到底她在这里到底是为了什么？
　　她是来干嘛的？
　　希亚突然感到了一阵阵迷茫。
　　一些奇怪的字眼在希亚脑海中闪过。
　　囚禁，地下室，锁链，镣铐，魅惑，强制，一天三次，离不开自己···
　　一捧清水打在希亚脸上，让大脑回神的同时，驱赶走这些邪恶的想法。
　　不能这样，而且经过一晚上的感情波动后，逐渐冷静下来的希亚开始想到一种可能。
　　那个女孩会不会在说谎？
　　她说的就一定是真的吗？
　　自己委托的专业团队可从来没有向自己报告过姚重有女朋友。 
　　那直接去问姚重？
　　可是这样的话要怎么向姚重解释自己为什么会在这里，会知道这些。
　　难道要说，其实我根本没有去旅行，而是来到了学城，并且每天都在监视你，调查你的一举一动。
　　太···太变态了！
　　不行，打死也不能这么说。
　　果然还是悄悄靠过去调查吧，就这么决定了。
　　下了决心的小女巫又振奋起来，梳妆打扮一番，就出了门。
　　说起来自己昨晚竟然哭成那样，而且听到那个女孩的说法之后自己竟然直接懵了，大脑几乎宕机没法思考，直到今天早上才有重新活跃起来。
　　姚重在自己心中的分量，已经不知不觉有这么重了吗？
　　明明从认识到现在不过才四个多月，自己变成女孩子也不过五个来月，仅仅这么短时间，感觉自己作为男孩子度过的十六年就要被颠覆了。
　　为什么会这样？

第140章 ：兔子玩偶
　　这家餐馆八点开门，希亚六点就起床，当她来到餐馆门口的时候，离开业还有一段时间。
　　接下来要怎么做？
　　再变猫猫？
　　希亚马上就否决了这个想法，昨晚变成猫猫之后姚重就想把她带回去抱着睡觉了，要是再来一次姚重决定不放她走了该怎么办？
　　她一只瘦弱，可怜，无助的猫猫还能打得过一名武者不成？
　　就在希亚思索间，却看到这家餐馆附近的一家新店开门营业。
　　似乎是因为第一天开业，所以搞了一些活动，除了开业大酬宾，主持人在那里激情演讲以外，还有几个动物玩偶在旁边，手上拿着小篮子，给路过的行人分发礼物。
　　看着那些动物玩偶，希亚有了全新的想法。
　　姚重来上班的时候，离餐馆开业还有半个小时，他一向有早到的习惯。
　　等老板来了，打开门，他就就进入餐馆，先在员工休息室换好粗布麻衣，然后走了出去。
　　逐渐的，随着时间越来越接近正午，客人渐渐多了起来，姚重也开始忙碌。
　　可是有一位客人，一直在吸引着姚重的注意力。
　　虽说并不会导致他在工作时分心，但是果然好在意啊。
　　在餐馆的一个角落里，浑身毛绒绒的一只粉色兔子玩偶坐在那里。
　　那个兔子玩偶并没有被完全撑起来，玩偶装上有不少向下耷拉的褶皱说明了这件事。
　　姚重目测那个玩偶装需要身高至少一米七的人才能撑起来，而看样子里面的人大概只有一米五或一米六。
　　现在是十月份，天气不再像夏日那样炎热，但也还没凉爽到可以穿那种厚厚的衣服随意出行的地步，总的来说还是有些闷热。
　　那个兔子玩偶里的人不嫌热吗？
　　虽说旁边就有一家店在让穿玩偶服的工作人员发礼物，逗小孩子，但人家有钱拿，而且也不是一直穿着，受不了了可以喘喘气，休息一下。
　　而这个穿兔子玩偶的，看起来不像是在工作的样子，又不拿钱，这么穿不难受吗？
　　难不成是对家派来捣乱的？
　　于是姚重多了一个心眼。
　　他干脆主动走向兔子玩偶道，“客官想来点什么？”
　　兔子玩偶用毛绒绒的手接过他递过来的菜单，在上面快速点了几下，然后递给了姚重。
　　连话都不说吗？
　　有古怪。
　　姚重将兔子玩偶点的的菜都记了下来，然后报告给后厨，之后继续服务其他客人，期间没忘了盯着兔子玩偶。
　　此时的希亚。
　　啊啊啊，为什么姚重一直在看我啊！
　　露馅了吗？暴露了吗？到底哪里出问题了？
　　我明明是在观察姚重的，这样下去被观察的不就成我了吗？
　　还是说，兔子玩偶引起了他的性趣？
　　昨天是要和猫猫睡觉，今天是一直盯着兔子玩偶，果然是变成兽控了吗？
　　仅仅是一个月没有呆在他身边，他的性癖怎么就被扭曲成这样了？
　　要纠正回来才行。
　　碎碎念，碎碎念。
　　菜好了之后，听到后厨在叫唤，姚重抢在其他服务生之前，接过了希亚的菜，然后一步一步走向希亚，给她一盘盘放下，之后就一直盯着她。
　　他不信这个人吃饭的时候不把头套摘下来。
　　姚重边干活边盯，希亚希亚就直愣愣地看着饭菜，也不动，就那么坐着。
　　这时，又有推门声响起，姚重并没有回头看，而是一直盯着希亚，门口会有专门的迎宾服务生招待的。
　　声音从姚重背后传来，“小姚子，我们看你来了！”
　　姚重赶忙回头一看，原来是昨天的那一帮同学，说好了今天来捧场，果然都来了。
　　看到自己的同学，姚重心里也有几分高兴，和他们寒暄了几句之后，就给他们安排下座位，帮他们点单。
　　正要去后厨报菜，姚重突然想起了什么，他赶忙将视线移向那个兔子玩偶。
　　兔子玩偶仍然静静地坐着，只是不知道什么时候手上多了一副筷子，而她面前的几盘菜，都只剩下了空盘子和里面的油污。
　　是什么时候吃掉的？
　　就在自己和同学寒暄的时候就全都吃掉了？
　　那个兔子难不成是直接打开头套，然后拿起盘子往嘴里倒？
　　这也太快了吧？
　　话说那种毛绒绒的玩偶手，可以支撑拿起筷子夹菜这样的高难度动作吗？
　　注意到姚重又在看自己，兔子玩偶的视线也转到姚重身上，然后拿起一叠餐巾纸，开始擦兔子头嘴巴位置的油污。
　　喂，要不要做戏做的这么像？
　　这个家伙，难不成在吃完菜后还往兔子头嘴巴上抹了一层油污，让看起来是兔子玩偶在吃东西吗？
　　这也太敬业了吧？
　　“外面的小子，有没有事，没事的话不要挡在门口！”
　　后厨里传来了大厨暴躁的声音，姚重赶忙进去道歉，然后开始报菜。
　　看到姚重进了后厨，希亚左右看看，没看到昨天的那个女生，今天没来吗？
　　要不然，她其实是想跟踪对方的。
　　然后在没人的地方，把对方抓起来，用魔眼让那人说出真相。
　　就在希亚思附接下来做什么时，又听到推门声和迎宾人员的欢迎声。
　　进来的人是鹤安，昨天被姚重一巴掌打晕的那个！
　　来者不善。
　　如果对方打算通过给姚重的工作捣乱来折腾姚重的话，其实不太好办，毕竟工作场合，很难因为对方做了什么就暴力驱除。
　　于是等鹤安带着一伙人坐下后，希亚默不作声地移动到他们后面那一桌坐下。
　　鹤安的同伙当中自然也有人注意到了希亚，但都只是感到惊奇看了几眼兔子玩偶，之后就没再关注了。
　　毕竟也没有那条规定说，不许兔子玩偶坐他们后面不是？
　　今天主要冲着姚重来，最好别和其他人起冲突。
　　鹤安环顾一周，很快就发现了姚重，故意很大声道，“那边那个小二，过来，大爷要点餐！”
　　注意到是鹤安他们，姚重倒也没说什么，他还不至于这点气都沉不住，径直走了过来道，“几位客官，要点什么？”
　　看姚重并未对要服务自己这件事感到恼火或屈辱，鹤安顿时就感到很不爽，他一把拿过菜单，胡乱点了几道菜道，“快点上来，兄弟们都饿得前胸贴后背了，太慢了小心我投诉你们。”
　　“客官请稍等。”
　　说完姚重就开始报菜。
　　期间鹤安等人又叫姚重倒水，拿一些小菜什么的，姚重仍然没有一句怨言。
　　这让鹤安气的牙痒痒，这家伙也太能忍了。


第141章 ：有蟑螂
　　不多时，鹤安他们的菜就做好了，后厨叫人去拿菜，鹤安看着姚重道，“人家叫你呢，还不快去。”
　　却是姚重的一位同学突然道，“小姚子，给咱也上杯茶。”
　　于是姚重就没有去端菜，先给哥几个上了茶，然后那位同学又要了菜单，看了起来，说让姚重在这里等着，他好好挑一挑。
　　鹤安看姚重不过来，顿时有些恼了，道，“小二，小二！没听见吗！我来这里消费就是要买你们的服务，就是这么对待客人的？”
　　立刻有别的服务人员走过来，鹤安却是把人赶开，指着姚重道，“老子就要他服务，谁来都不行！” 
　　听到这话，姚重的那位同学转头对鹤安道，“还服务，你不就想恶心姚重吗？打不过人家就来这套，你也够可以，堂堂一个武者也不嫌丢人，真不知道你怎么拉的下这个脸。以后你要是也开个店，做个生意，哥几个去好好给你捧个场，看你这大少愿不愿意出来抛头露脸。”
　　鹤安冷笑道，“就怕我以后就算开店，你们也去不起。而且这里是餐馆，管他在学校什么身份，在这里他就是个打工的，怎么，我想让他服务不行？”
　　那位同学道，“说得好，你也知道这里是餐馆？那我是顾客，我现在也需要姚重服务，你比我很高贵？还是说要是姚重服务我的话，你就要砸场子？人家就想服务我们这一伙人你很不爽？“
　　鹤安的脸色顿时阴沉了下去，因为那位同学说的也有道理，他无法反驳，顾客就是上帝，可这里顾客又不是只有他一个人，凭什么他说了算？
　　他要是非要姚重服务他，相当于占用了其他人的服务资源，存心给餐馆添乱的情况下，就算是上帝也不是不会被赶出去。
　　于是鹤安等了一会儿，又道，“那现在能服务我了吗？” 
　　同学扬扬手里的菜单，”我菜可还没点完，你要是不愿意其他人服务你，那你慢慢等着吧。有些人啊胃口就是怪，好好的热菜不吃非要吃冷的，猪都知道赶热的吃，是不是？”
　　这话说的鹤安脸上阴一阵阳一阵，他也就没再说什么，让其他服务生把菜端了上来。 
　　那厢，姚重正要去服务其他人，突然听到鹤安带来的两个小弟一唱一和道，“快看，这是什么？”
　　“蟑螂，居然有蟑螂！”
　　听到这样的话，饭店经理立刻就从休息室走了出来，过来先赔礼道歉，然后再问怎么回事。
　　对于他们这些人来说，遇到这种事不管是真的还是假的，都必须先把态度亮出来，然后再慢慢商量。
　　不然一旦名声臭了，就算最后证明事情是假的也没了意义，大家只会记得有人在他们的饭店里吃出蟑螂，这家饭店还态度强硬，拒不承认错误，对顾客高高在上。
　　事实上，现在也有好多双眼睛在向这个方向观看了。
　　姚重的和他的同学知道鹤安是在针对姚重，其他路人又不知道，一旦饭店的表现不能让围观的其他顾客满意，让人家觉得他们霸道不讲理，那不说倒闭吧，客流量肯定要流失一大批。
　　因此这个态度除了表现给当事人，同时这是表现给围观者，  
　　姚重的那位同学自然也听到了鹤安小弟的话，撇撇嘴道，“刚才没让姚重去送餐果然是个好选择，这就要栽赃饭店，说菜里有蟑螂了？堂堂一个武者，真是既下作又卑劣。”
　　鹤安听到那位同学的话后道，“你别着急，我什么时候说是菜里有蟑螂了？”
　　然后他拿起茶杯道，“是茶杯里有蟑螂，你们这家饭店就是这么对待顾客的吗？你们就给我喝这东西！”
　　茶杯，刚刚倒茶的似乎是姚重。
　　得，结果还是要针对姚重。
　　那位同学道，“从姚重给你倒茶都过去多久了？这么长时间你才发现里面有蟑螂，该不会是你自己放进去的吧？”
　　鹤安脸不红心不跳道，“我等菜上来，吃的口干了解渴再喝不行？他倒茶的时候我就必须得盯着茶杯？这里是饭店肯定有监控，你怀疑我，那调出来看看是不是我放的呗。”
　　当然是他放的，但是他这么有恃无恐的原因就在于，饭店这些地方设置监控除了用来拍摄现场的情况，还有威慑意义，潜台词就是说这里有监控，别做违法的事情。
　　因此这些监控的位置都是相当显眼的，但对于心理素质强悍，铁了心要搞事的人来说，这种显眼的位置非但起不到威慑作用，还可以根据监控的朝向，拍摄的角度来进行遮掩，让监控拍不到发生的事情。
　　鹤安的几个小弟坐的位置，刚好挡住了前后的监控，就算真的去调也看不出来什么的。
　　那位同学自然也想到这一层，面色不好道，“你们这是特意挡住了监控啊。”
　　鹤安道，“我们就想这么坐不行？东国有哪条律法规定我们不能这么坐了？至于挡住监控，谁让他们家监控的位置不好，竟然能被挡住。”
　　然后鹤安话锋一转，对经理道，“不过呢你们这家店也是老字号，我相信你们应该不会故意这么做，就怕是某些招进来的服务生心术不正，故意要给我难堪。”
　　听到这话，饭店经理暗中松了一口气，鹤安前后的话其他人也都听见了，那么不管接下来走向如何，都是鹤安和他们服务生的个人恩怨，而不是饭店的问题。
　　闹得再大，最坏的结果不过是开除一个临时服务生，相当于没有损失。
　　姚重也听出来了，这是要离间他和饭店，让经理不给他说话。
　　而且这些商家之间的消息是会互通的，这个事要是闹开，让其他商家知道雇佣自己就会有被找麻烦的可能，那自己的打工生涯肯定就到头了。
　　只能含泪花胧月的钱了。
　　姚重正要开口为自己辩驳，却见鹤安那一桌后面的兔子玩偶突然站了起来，走到经理身边，掏出有着粉红色兔子外壳的手机，将正面展示给经理。
　　手机里播放着兔子玩偶拍下的照片，鹤安的小弟把蟑螂放进了茶杯里。

第142章 ：反击
　　之前低声下气，赔礼道歉，是因为担心饭店名誉受损，但这下有了视频证据，就不需要这么做了。
　　经理原本讨好的脸色顿时冷了下来，腰板也立直了，“这几位顾客，视频显示的已经很清楚了，是你们自己把蟑螂放进去的，我们这里不欢迎你们，还是说你们想让我报告给学城执法队？”
　　看到对方手上有视频，鹤安也知道自己不好再说什么，立刻转身给小弟一个巴掌，“混账，没想到竟然是你给我的茶杯里放了蟑螂，枉我还把你当兄弟！”
　　小弟呢，除了能跟在老大身边耀武扬威，也要承担老大的错误，老大犯了错要他们承担，他们自然一句话都不敢说。
　　因此被打的小弟只能捂着自己的脸，然后起身道歉。
　　然后鹤安赔笑道，“你别生气这顿饭我们双倍，不，三倍赔付，千万别报告给执法队。”一点也没有之前嚣张的样子。
　　学城首先是学院，然后才是是城市，这就注定了学城会有很多学生，还会吸引很多来求学的超凡者，也就意味着学城的超凡者比例会远高于一般城市。
　　过高的比例就意味着矛盾和摩擦的概率会增加，学生群体又心智不成熟，极有可能因为一时的争吵控制不住脾气贸然出手，带来不必要的麻烦。
　　因此除了每座城市都有的超凡科以外，学城还额为设立了学院执法队，由高年级学生担任，每日在学城内部进行巡逻，也有热线电话接受各种投诉。
　　对于由学生主动挑起的事端，学院的惩罚向来很重，并且记过会一直伴随到毕业，影响结业评价和以后工作，比起超凡科，学生们其实更畏惧执法队。
　　要是这件事被报告给学院执法队，留级是铁定的了，学分也会被扣很多，还会通知家长，这是鹤安无法接受的。
　　现在， 他只能求经理别说出去。
　　经理也是比较上道的，虽说学院的惩罚很严重，但保不齐以后鹤安破罐子破摔报复他，因此一般学城的人也不会轻易和学院的学生结怨。
　　既然对方愿意出高价来遮过这次事情，他也可以来个顺水人情。
　　因此教训了鹤安几句，让鹤安离开以后，这件事也就没了下文。
　　出去之后，鹤安又是一巴掌打在小弟脸上，“手脚怎么这么不利索，怎么就被人拍下了？要是老子今年留级的话，你绝对别想好过。”
　　“是，鹤老大都是我的错。”小弟惶恐道。
　　也有其他小弟劝道，“都是那个兔子服装的人的错，而且经理也收了老大的钱，不会那么不懂事。这件事也算过去了，老大你就别生气，以后再想办法对付那个姚重。”
　　听了小弟的话，鹤安的脾气也下去一些，“对，都是那个兔子装的人的错，我拿姚重没办法我还报复不了它？”
　　他勾勾手指让左右过来，“我先去休息一会儿，你们就在这里盯梢，看到人出来了就通知，我倒要看看那个头套下是什么人。”
　　饭店里。
　　在赶走鹤安等人后，姚重刚要对兔子服道谢，却发现对方也径直离开了，他还要打工，只能作罢。
　　离开的希亚想道，这样下去刺探不出什么，还是换个方法吧。
　　而且最遭的是引起了姚重的注意，虽然帮了他，但姚重一直注意自己的话，难保不会暴露身份，这可不行。 
　　要不然真的变成猫猫被他带到宿舍，在学院跟踪一天看看？
　　可那样的话，姚重再要抱着她睡觉可咋整？
　　想一想就羞死了。
　　不行，不行。
　　该怎么做呢？
　　没脱掉兔子服的希亚不知不觉走到了人迹罕至的地方，这时一直跟着她的鹤安一行人立刻跳了出来将她围住。
　　鹤安走上前道，“爱出头是吧？今天就让你知道乱出头是什么下场。”
　　说完就要动手，但面对这样的包围圈，希亚自然是全然不惧。
　　距离这么近的话一般巫师可能会没办法，但希亚的身体强度也不低，更何况围住她的除了鹤安一个二阶巅峰，其他人都是一阶或者初入二阶的程度，要突破可太简单了。
　　正在她打算先发制人的时候，突然两枚石子从她的后方打来，击打在鹤安两个小弟的手腕上，疼得他们立刻抱着手腕大叫起来。
　　其他人目光都向后看去，姚重缓步向这边走来，“鹤安，这么想打的话我来陪你。”
　　鹤安顿时紧张起来，他今天敢去找姚重麻烦，就是因为知道了姚重要在那家餐馆打工的消息，平时他是不敢对姚重动手的。
　　希亚也有些疑惑，姚重怎么来了，他不打工了吗？
　　姚重边向前走边道，“那边的工作我辞了，毕竟你一介武者能做出来去饭店放蟑螂这种事，那栽了以后也极有可能去找其他人麻烦吧？这个人帮了我，我自然也要回报，要是没出事的话我也能无愧，有事的话我就可以站出来帮忙。”
　　姚重的实力鹤安自然体会过，简简单单手背轻拂就直接将他打晕，比他强了不知道多少，动手的话绝对没有胜算。
　　于是他色厉内荏道，“看什么，全都上！”
　　但他那些小弟也不傻，一个一个都站在原地，没人敢先上。
　　“看来你和你小弟关系也不怎么样啊。”
　　看着姚重越来越近，鹤安正要拼一把时，兔子服突然动了。
　　毛绒绒的兔子玩偶一阵连打，就将鹤安和身边的几人全都打趴在地，那些后面包抄上来的小弟顿时吓得动都不敢动。
　　希亚理都没理其他人，揪起鹤安的衣领，强迫他站好。
　　鹤安被揪起来之后，立刻一记直拳打向希亚，但希亚一个矮身加扫堂腿，直接将鹤安踢翻在地。
　　然后希亚立刻站起，上去就是一脚踢在鹤安面门上，踢得他眼睛红肿，脸上有个鞋印，鼻子歪到一边不断流鼻血，整个身子像陀螺一样转了起来，头和脚的位置不断颠倒。
　　希亚又一次揪住鹤安的衣领强迫他站了起来，对其他人恶声道，“还不滚？”

第143章 ：报复
　　当然，希亚没忘记故意加粗嗓音，以免姚重听出来是她。
　　听到希亚这话，这些小弟如蒙大赦，立刻一个不留，纷纷溜走了。
　　希亚揪着鹤安的衣领，一下子把他的后背撞在墙上，抬起拳来就重重击打了下去，打的他额头渗血，脸颊也开始充血。
　　刚开始鹤安还觉得不能屈服，男人当然是尊严重要，虽然是希亚把他拽起来的，但他本人也有在维持自己的站立，并执着着要去还击。
　　可结果却是他挨的一下比一下重，连想要倒在地上都做不到，因为希亚按着他，想说什么话也说不出口，因为拳头会直接把他要说的打回去。
　　他的耳朵嗡嗡作响，眼睛也开始充血，看什么都血红一片，脸上也早就是湿漉漉一片。
　　被血打湿。
　　他自己的血。
　　就在兔子玩偶沾血的拳头又要锤下来时，鹤安看到兔子的拳头被另一个人挡住了。
　　姚重道，“这位兄台，看来是我多事了，没想到阁下如此好本领，即便我不来这些人也不能把阁下怎么样，不过我还是要谢过阁下相助之恩。”
　　看来没暴露。
　　希亚粗着嗓子道，“既然是要感谢我，为什么阻止我？”
　　“因为这里是学城，看起来这个伤势很严重，但对于武者来说休息几天就可以恢复了，可阁下要是再打下去，那就是必须进医院的伤势了。学院为了约束学生，不让学城的学生和市民之间产生裂痕，对于在外挑事的学生一向严惩，但这个惩罚一定得是学院来，因为学院也得对学生的安全负责。随便一个外来人把学院的学生打进医院，这件事不会这么简单就能了结的，学院自然不会动用私刑，但您一定会被抓进监牢关起来的，还可能面临一笔赔偿，不如就到这里吧。”
　　穿兔子服的人松开了鹤安，姚重也就放开了对方的手。
　　鹤安顿时顺着墙壁滑下，不断地喘气，运行着气来治愈伤势。
　　姚重继续道，“这个人来自天龙市，是东国最大的保险公司，白鹤保险的董事长的儿子。与只能囿守于一些小城市的家族势力不同，全国性的保险公司有能力把手伸到其他地方，就算您不怕学城的报复，保不好会遭到来自白鹤公司的报复。”
　　“哼，这里又没有监控，而且我穿着兔子服，他怎么能知道我是谁？”
　　毕竟鹤安既然选这个地方动手，那就说明这里一定没有会暴露他恶行的事物，不然他是想被人报告给学院然后开除吗？
　　因此，反过来说，希亚也可以肆无忌惮。
　　姚重道，“并非如此。只是到这一步的话，没出什么大事，再加上是他先动的手，学院那边也不会愿意为他这样的学生出头，所以事情多半会以找不到凶手为结果不了了之，但假如是打进医院的话，学院那边真的找起来，就算您一直没露脸也是一定会被找出来的，学院里厉害的人物不再少数。”
　　“这么说，我必须得放过他喽？”
　　“正因为阁下对我有恩，所以我才不能看着阁下走入歧途，如果阁下打他一顿还不解气，报复他的方法有很多，何必非得用暴力，把自己栽进去呢？”
　　“怎么说？”
　　姚重一亮手机，上面拍下了他从后面追上来时，鹤安带人围住希亚的画面。
　　“阁下自己的手机上也有他故意将蟑螂扔进茶杯的视频，我可以带阁下去学院执法队，并作为证人指控他，故意针对同校学生，破坏餐馆营业，打击报复相关人士，足够他被开除了。”
　　“就这样？”希亚问道。
　　“不止，学院毕竟没有行政处罚权，您要是不接受和解完全可以把这事捅到超凡科去，同样的罪行由武者对普通人做出的话，判罚会更重。即便还没有造成犯罪事实，他的行为也算是蓄意滋事，并且还纠结其他武者进行组织犯罪，多少得进去几个月。”
　　“还有吗？”希亚不禁好奇起来，原来除了直接打架，姚重还知道这么多门道。
　　“他的身份也很敏感，既是武者，又是学城学生，还是大公司董事长的儿子，只是他自己太过恣意，所以意识不到这一点。你要是把这两段视频放到网上，绝对能败坏他的名声，事情闹大了，上面也要给个说法，他就更不好过了。当然这是理想情况，也有可能没引起什么波澜，被他爹或者学院出钱撤掉消息之类的。”
　　“他爹先不说，学城也会做这种事？”希亚惊讶道。
　　“这里虽说是教书育人的地方，但也没必要把学城想的太高尚，任何机构做大做强就不可能一直纯洁，这种消息散播出去的话对于学城来说也是负面消息，当然会想要撤掉了。”
　　姚重又道，“总之，我的意思是，想要对付这位大公司出来的少爷，方法多的是，而过度的暴力是最糟糕，最有可能把自己搭进去的选择，在有的选的情况下，直接的暴力永远不是最优选。”
　　于是希亚饶有兴致地看向鹤安，“那就先让他被开除，再坐牢吧。”
　　听到这话，被按着打都没有求饶的鹤安，突然害怕了起来。
　　学生当中总是有这样的人，非常在意所谓的脸面，又爱找驳他面子的人的麻烦，即便是自己挑事被打的时候也以忍着不求饶为荣，只有要进牢，要见家长和要被开除的时候才会意识到事情的严重性。
　　鹤安挣扎着开口，先咳嗽了一阵然后才道，“等等，别，别告诉执法队，要是被我爹知道了他非要打死我，钱，我有好多钱，我可以给你赔钱。”
　　希亚走过去，蹲下来道，“我说这位大少爷，你是不是搞错了什么？选择权是在我手里而不是在你手里。你带着小弟四处找别人麻烦的时候就没想过会有这么一天吗？你既然喜欢用暴力解决问题，稍微有不满就要用拳脚来发泄，那也该想过要是遇到打不倒，还能让你身败名裂的人该怎么办了吧？也是，像你这样的人，总是不会觉得自己施加的暴行有一天会作用在自己身上，不是吗？”


第144章 ：你···你有女朋友吗？
　　希亚抓住他的头发，将他的头磕在墙壁上道，“你道歉也好，赔钱也好，我全都不接受。我就是要让你被开除，让你坐牢，毁你前途，我宁可自己不好过也要让你难受，你就在这里慢慢等着吧。”
　　希亚拿起手机，拨打了两个电话，一个是学院执法队热线，一个是超凡科报警电话。
　　看着并不理会他的两人，鹤安的眼睛中浮现出一丝绝望，知道怎么都没用了，他干脆就要破罐子破摔，过一把嘴瘾，“你们等着，我爹不会放过你们的，等我从牢里出来，我一定会回来报复你们的，到时候你们求饶也没有用···”
　　他威胁的话语戛然而止，因为希亚蹲了下来，摸上了他的脖子。
　　“在那之前，我就可以扭断你的脖子。我想你有什么误会，送你去坐牢并不是我怕你，而是对这个国家律法的尊重。如果你要和我拼下限的话，除非你一辈子呆在城里，不然只要你敢外出历练，我就保证你会死在一场意外里，要不要赌一把？”
　　鹤安不相信有人能做到这样的事，他天生就比其他人更优越，想要的东西都能拿到。
　　尽管是大公司董事长的儿子，但他从来不学勾心斗角那一套，他相信想要的都可以用力量来夺取。
　　只有弱者才要被规则所约束，所保护，才要去利用规则进行斗争，而他是强者，生来就可以践踏其他人，他向来瞧不上这样的手段。
　　直到被姚重打倒了，他才意识到自己并没有那么强，这时才想着去用阴谋诡计来贬低姚重，但是从来没有思考过这些的他，又能想出什么好主意？
　　结果就是偷鸡不成蚀把米。
　　可是即便自身的强大被打破了也没关系，他还可以相信自己的父辈是强大的，而当要面临死亡的威胁时，他才发现，他的父辈也没有那么强大。
　　无论是姚重还是兔子人，在知道他的身份后都没有表露过恐惧，甚至兔子人还放言他敢报复就杀了他。
　　他应该不信的，可他的心在颤抖，血液的流动也在加速，名为恐惧的情绪自脊椎中渗出，开始浸染大脑。
　　原来，他从来不是什么强者，从来就不能为所欲为。
　　所谓规则，也是对他这种蠢货的保护，不然对方现在就可以杀了他而不是送他去坐牢。
　　他和其他被规则庇护的人并没有什么不同，都可以被人杀掉。
　　他从一开始就没有任何值得自傲的资本。
　　鹤安感到自己内心的某种东西坍塌了，也许是自信，也许是狂傲，谁知道呢？
　　他瑟缩着再不敢言语，只想靠着墙离那个兔子人远一点，就像受伤的动物会远离危险源一样。
　　他终于怕了。
　　希亚看到这小子抖得跟个鹌鹑一样，知道自己恐怕给对方造成了很深的心理阴影，估计也沟通不了什么，于是她看向姚重道，“你之前你说你感谢我，那回答我一个问题吧。”
　　“知无不言。”
　　“你···你有女朋友吗？”
　　听到这个问题姚重愣了一下，他不知道面前的人为什么要这么问，但还是实话道，“没有。”
　　然后姚重顿了一下，又道，“你是女孩吧？”
　　“你···你怎么知道的？”希亚惊讶道。
　　姚重道，“虽然你刻意加粗了嗓音，但我还是听得出来是女声。”
　　然后他上下打量着希亚道，“你是不是我认识的某个女孩？”
　　“为···为什么这么说？”希亚紧张起来。
　　“穿着兔子服，故意粗着声音说话，意味着你不想被我识破真实身份。提前就来到餐馆，一直看着我，还主动帮我，我可以理解为你对我抱着相当的好感，并且提前调查过我的行踪。问的又偏偏是这样的问题，综合这些，我猜你应该是我认识的人，就算不是也应该是某个在意我的女孩吧？”
　　姚重继续说着，仿佛要把希亚的一切都看穿，“你是···”
　　“我···我不是···”
　　“你是学院里某个喜欢我的女生吧？”姚重自信道。
　　嗯？
　　什么意思？
　　什么叫学院里喜欢他的某个女生？
　　学院里有多少人喜欢他？
　　他交过多少个女朋友了？
　　涩涩的事情做过多少次？
　　原本希亚还很紧张，可就在姚重说出答案后，他发觉对方身上的紧张全都消退了，反而非常生气，他猜错了？
　　“不是学院里的，难道是院外的？”
　　还有院外的？
　　花心，海王，渣男！
　　就在希亚忍不住，要劈头盖脸去问时，执法队和超凡科的人都来了。
　　事情处理完已经到了黄昏，姚重的打工自然也黄了。
　　鹤安最后还是没被送去坐牢，因为那种情况是武者对一般人出手，希亚是巫师，所以这算是超凡者之间的互殴。
　　再加上有鹤安小弟的做证，还有鹤安满脸的伤势，足以证明希亚是在有能力反抗的情况下，故意将鹤安打成了这个样子。
　　如果真的要拘留的话，大概率是两个人都得进去，而不管是希亚还是鹤安自然不愿意被拘留，两个人都放弃了指控对方，所以最后的结果是只对两个人进行了罚款。
　　当然，超凡科这边给的惩罚只是这样，但学院那边直接就是取消他的所有学分，通知家长，留级处理，赔礼道歉，留校察看。
　　并且让鹤安保证绝不会再找别人麻烦，一旦发现立刻开除。
　　虽然在超凡科了解情况的时候，希亚有摘下头套，但在她个人的意愿下避开了其他人，因此姚重仍然没看到她的样子。
　　和希亚一起走出警局，之前在警局被问了半天，姚重也没了猜谜的心思，他直接道，“你之前不是问我有没有女朋友吗？没有，我仍然单身。”
　　希亚立刻开始追问，比如他和穆艾的关系，比如学院喜欢他的人有多少，现在没有那之前有没有之类的，可姚重伸手制止了她。
　　“虽然我仍然单身，但希望你不要有不必要的期待，我不会和任何人恋爱的。”
　　“欸？为什么？男孩子不应该是一种满脑子废料，特别渴望和异性缠绵的生物吗？”

第145章 ：我答应了
　　“我不知道你对学生为什么会有这样的误解，但我只是来学习的，并不打算在男女之事上浪费太多时间，而且我有在乎的人。”
　　虽然没有女朋友，但是他有在乎的人！
　　希亚几乎是捂着心口道，“那个人，方便告诉我是谁吗？”
　　“是我来学院之前的一个朋友，她去旅行了，我在等她回来给我一个答案，在那之前我不会恋爱的。”
　　“···你在乎的人，是一个巫师吗？”
　　“你调查我？”姚重皱眉道。
　　他虽然感谢这个人在餐馆时的帮助，但那不意味着他要处处忍让，自己的秘密被调查谁都会生气。
　　“能告诉我是不是吗？我只想知道这个。”希亚垂下脑袋，声音低微道。
　　“是又怎么样？总之我很感谢你之前帮助我，但以后别再出现在我面前了。”说完姚重就要离开，但突然他顿住了脚步。
　　他听到了一个时隔一个月之久的熟悉声音。
　　“姚重，我来给你回复了。”
　　姚重立刻转身，带着期望，不敢相信和一抹狠厉。
　　要是回头之后不是那个人，他不会原谅用她的声音戏弄自己这件事。
　　希亚身上耷拉着毛绒绒的兔子服，她手上捧着兔子的脑袋，落日的余辉洒在她的身上，带起一丝金芒。
　　“姚重，我来找你了。”少女嘴角弯起，轻笑道。
　　“希亚？”姚重有些呆愣，看着面前的少女，他第一反应是打了自己额头一下。
　　原本感人的重逢氛围顿时碎了个稀里哗啦。
　　希亚一惊，“你打自己干嘛？”
　　姚重道，“我看看是不是被精神系咒术攻击了，适当的疼痛可以摆脱幻术，学院老师教的。” 
　　“这么说你觉得我可能是假的，是你的幻觉之类的？”
　　希亚饶有兴致地背着双手，走到姚重身边。
　　“我是这么想的。”姚重看着希亚道。
　　“好吧，既然你是这么想的，那么···”
　　希亚走到姚重面前，掂起脚尖，身子向上，然后又回落，好好地站到地面。
　　“这个感觉也是假的吗？”希亚问道。
　　一种温润的感觉从姚重的嘴唇上传来，他被穿着兔子装的小女巫踮起脚尖亲吻了。
　　姚重认真道，“是的，确实有可能是假的，所以你可以多亲几下来证明这是真实的。” 
　　看姚重一副认真的样子，希亚顿时微闭上眼睛，两只手放到身子前面绞在一起，微低下头羞涩道，“那你闭上眼睛。”
　　于是姚重真的闭上了眼睛，然后希亚两只手搭住姚重的肩膀，将他的身子拉低，用甜蜜的声音说那我要来了哦。
　　紧接着，抓住姚重肩膀的手突然用力，希亚抬腿就是一记膝撞。
　　少女飘摇的杀意.jpg
　　姚重装模作样蹲下身子道，“好疼啊，疼死我了，你用得着下这么重手吗？”
　　希亚双手怀抱，没好气道，“装，接着装，我还不信我那一下能把你撞出毛病。你再不起来，下一次就是冲着那个地方去了。”
　　说着，希亚还有意识地打量着小姚重所在的位置。
　　姚重顿时感到全身一寒，慌忙站了起来。
　　“现在还幻觉吗？能确认是真人了吗？”
　　姚重点头如捣蒜，生怕希亚再给他来一下，“能能能，确实是真人。”
　　看希亚并没有再给他一下的意思，姚重这才走过去，小心翼翼道，“你不是说你要去旅行，看一下世界的广阔，思考一下自己的想法吗？怎么来这里了？是已经找到答案了吗？”
　　希亚道，“在那之前我要先问你几个问题，你在学院里很受欢迎？”
　　“嗯，毕竟我实力强，长得也不难看，而且没有背景容易被拉拢，所以也确实有很多女孩有那方面的心思。”
　　虽说姚重来自玉丘姚家，但在玉丘市那个小地方还好，来到学城之后，玉丘姚家的那点势力就相当于白板。
　　“哦？这么说你还挺受欢迎，你老实交代，你谈了多少女朋友？睡过多少人？有没有姐妹，母女或者祖孙三代？”
　　姚重一拍希亚脑门道，“胡说八道什么，你把我想成什么人了？我一直是单身”
　　这个结果其实希亚也知道，她不是白找人调查的，只是她就是想听姚重亲口说出来。
　　“那你和那个穆艾是什么关系？你有没有和她做过那种···涩涩的事情？”
　　“穆艾？没啊，跟她就是一般朋友关系，而且我每次和她出去玩都会带一帮同学，我不和女生单独出去的。”
　　这个说法也佐证了希亚见到的，毕竟那天她就是看到姚重和穆艾还有一帮同学去了餐馆，之后穆艾邀请姚重去唱K之后，就被姚重拒绝了。
　　“嗯，我相信你的说法，下一次你要是再和同学出去玩，有那个穆艾的话，把我也叫上。”
　　“为什么？”姚重疑惑道，“你想让我带你出去玩当然可以，但听你的意思，比起出去玩似乎更在意的是穆艾？”
　　“那当然了，因为她说你是她男朋友，还说你们上过床欸，我当然要跟你一起去了，打消她的任何幻想。”
　　听到希亚的说法，姚重并没有立刻去辩解他当然没做过那种事，而是挑眉道，“你在嫉妒？”
　　希亚道，“你不是在等我的回应吗？你之前说的，就是那个你很在乎我是真的吗？”
　　“嗯。”
　　“你喜欢我吗？”
　　“应该。”
　　“什么叫应该？”希亚不满道。
　　“那个时候你不是选择了我吗？”姚重指指自己的额头。
　　希亚想起来了，在姚老爷子的别墅干掉绷带男后，自己走的时候向姚重表明了心意，还亲吻了他的额头。
　　所以，是她先选择了姚重
　　“你是那种被人喜欢就会喜欢别人的类型吗？要是我现身之前，有女孩像你表白，你是不是就会跟人家走了？”希亚顿时更加不满了。 
　　姚重看向希亚道，“希亚，我想我是有些喜欢你的，看到你我就会想这样做···”
　　姚重张开双手，希亚一撇嘴，气哼哼道，“哇，这台词不是我当初离开的时候对你说的吗？你就连回应我的话都要抄我吗？一点诚意都没有，而且你不会又想举高高吧？”

第146章 ：心意
　　就在希亚喋喋不休时，姚重轻轻抱住了她，两只手探到她的身后，搂住她的背部，身子微弯，下巴搁在了她的脑袋上。
　　希亚先是呆愣了一下，然后立刻挣扎了起来，“放，快放手，现在还在街上，被别人看到多不好意思。”
　　“那你刚才在街上吻我就好意思喽？”
　　“那···那只是一下子而已，这个你要抱多久啊。”
　　“直到你明白我的想法。”
　　“···我知道了，我认输了，对不起嘛，我只是在故意找茬，知道你在学院里有好多女孩子喜欢，我就感觉不舒服。”
　　姚重这才放开希亚，“话说你现在住在哪里，能带我去看看吗？”
　　“可以。”
　　“你的房间大吗？可以的话我想在那里过夜。”
　　“嗯，租的是一厅一卫一卧的地方，不过那个卧室比较大，之前似乎是一对夫妻住在那里，他们搬走的时候没带走双人床。”
　　“哦，那一起睡吧。”
　　“嗯···嗯？等会儿？你晚上不回寝没关系吗？宿管不查吗？”希亚突然慌了起来。
　　“今天是周末，周末宿管很少查的，而且我也可以直接给舍友打个电话让他们帮忙掩饰一下，或者拜托胧月老师打一声招呼，就说我要在外面过夜。”
　　“哇，有后台就是好啊。”
　　“抱歉啊，有后台就是为所欲为。”姚重调侃道。
　　“不过你为什么突然想和我一起睡？该不会是要做那种事吧？涩涩的事情。”
　　毕竟希亚刚到玉丘的时候，和姚重还是分房睡的，后来姚重为了变强两个人踏上了前往草国的路途，那之后在回玉丘之前两人都是一个房间睡的，于是几乎每个早晨都会发生涩涩的事情。
　　希亚道，“我提前说好，我现在对魅魔血脉的适应和掌控程度比以前强多了，你别想随随便便就让我失控。”
　　“不做涩涩的事情也无所谓，只是很久没有见你了，想一起过夜而已，我不会强迫你的。”姚重柔和道。
　　这倒是，即便被魔眼魅惑，姚重也没有粗暴地对待她，但在姚重这么明白的说出来后，希亚却又感觉不太舒服。
　　倒是求她啊？
　　求她就会答应的，主动一点好不好？
　　这种话非要她来说吗？
　　这不就显得她一点吸引力都没有吗？
　　从被迫涩涩到渴求涩涩，但还是会尽力去掩饰的屑希亚。        　 
　　于是希亚故意道，“说起来你是什么时候对我有感觉的？每天被我谋划，想着怎么被杀也很舒适吗？你不会有受虐倾向吧？”
　　“虽然过程有些曲折，我们之前也有着矛盾，但在生死危机的时候，你不都来救我了吗？玉丘市是你召唤出大巫师的残影消灭了焰雀，姚老爷子别墅那里，你最后赶来帮助了我，我想你并没有那么讨厌我，而且说是受虐···” 
　　姚重眼神不自然地看向希亚的嘴唇，胸部，屁股，脚脚，声音小了一截，“光享受没付出怎么行？被你算计的那些事，就当是等价交换了。”
　　等价交换？啥等价交换？
　　腾地，希亚的脸立刻变得通红，红到了耳朵尖，就像是开水烧开一样，要有蒸汽从脑壳冲出来，眼睛也变成了圈圈眼。
　　“不要说这种让人害羞的话题啊！”
　　屑希亚一脚踹在了姚重的小腿上，不过姚重肯定不疼就是了。
　　明明自己想涩涩，但是想起以前涩涩的事情后就会极度害羞，因而恼羞成怒变成蒸汽姬的屑希亚。
　　两人在外面吃过晚餐后，回到了希亚的住处。
　　在玄关脱掉鞋，姚重坐在客厅突然道，“希亚，我也有几个问题想问一下你。”
　　“什么？说吧。”希亚坐到姚重身边道。 
　　姚重道，“你是怎么知道穆艾的事情的？知道有很多女孩喜欢我不奇怪，因为我对还是兔子玩偶的你说过那样的话，可能具体到一个人身上就很奇怪了，而且你今天为什么会正好出现在我打工的那家餐馆，还穿着兔子服，你早就知道我在那里，怕被我认出来对不对？”
　　希亚一愣，之前姚重一直没问，她还以为这些事就这么过去了，没想到姚重又提了起来。
　　她顿时就紧张起来，下意识地看向姚重的腰间，什么都没看到之后才想起来，为了打倒绷带男，黄金权杖已经被毁了。
　　于是她又放松下来，耍起小性子道，“你又没有黄金权杖，怎么逼我说实话？我就不告诉你。”
　　姚重笑道，“嘛，就算你不说我也能猜个大概。”
　　“我不信，那你现在就讲给我听。”
　　“我在学院的时候，老是感觉有人在监视我，有巫师也有武者，还有人偷偷拍照，原本我还担心是不是那个神秘的宗门要对我不利，但在学城没人敢乱来，只要不离开学城我就是安全的，所以一直假装没发现这件事免得打草惊蛇，现在看来并不是我想的那么一回事儿。”
　　姚重第一句话就让希亚绷不住了，那帮白痴，原来他们早就被察觉到了啊，亏自己还觉得他们专业所以一直和他们交易，回头就全给老娘滚蛋。
　　姚重看向希亚道，“是你雇人跟踪我的吧？想要知道什么直接来问我就好了，何必花那冤枉钱。”
　　希亚转过脸去，眼神飘忽，“才···才没有，我怎么可能是那种跟你分开之后就控制不住地想要知道你在做什么，还特别想拍下你好看照片的肤浅女人。”
　　都说感情使人盲目，此时在日思夜想的人面前，希亚的头上飘起来了-1-1-1的字样。
　　“你今天恰好在那里，还知道昨天发生的事情，如果不是你一直在偷偷打探我的消息，并跟踪我，我实在想不到别的可能。”姚重做出结论。
　　“哼，只要我不承认你还能强迫我认不成？”希亚耍起了无赖。
　　姚重微笑道，“本来也不需要你承认，这只是我的推测而已。”然后他的表情又变得郑重起来，“希亚，你的回复呢？你还没有给我。”
　　“回复？什么回复？”希亚懵逼道。

第147章 ：过夜
　　“你之前说要给我回复，然后就问了我一大堆莫名其妙的问题，之后我们就到你家来了，可重要的回复你一直没有给我。”
　　希亚愣住了，好像确实是这样。
　　自己离开姚重的时候说要去四处走一走，考虑好自己的感情之后再给姚重回复，今天被认出来之后姚重向她要那个回复，她问了姚重几个问题，又问姚重喜欢喜欢她，得到了一个拥抱作为回答，然后就是姚重提出想和她一起过夜，两个人就来到了希亚的住处。
　　最重要的回复，一直没有给啊！
　　“我···我知道了，别催我嘛。”
　　希亚侧过身子，但即便如此也能看到她发红的脖颈和耳尖，她嗫喏道，“喜···喜···”
　　“喜什么？喜洋洋？”
　　姚重故意靠过去，将一只手放在耳朵上道。
　　“你···大坏蛋，你明明知道的！”
　　希亚羞极反恼，转过身来捶打着姚重的胸口。
　　“可我想听你亲口说。”姚重抓住希亚的两手道。
　　希亚低下头，不让姚重看到她的表情，嘴唇蠕动道，“喜···喜···
　　就在她即将说出来时，小女巫突然亢奋了起来，超大声道，“来扳手腕吧！”
　　啥？
　　为啥突然一转扳手腕了？
　　姚重表示无法理解。
　　“你别这么生硬的转移话题啊。”姚重埋怨道。
　　希亚却不管不顾，自顾自地搬了小凳做到姚重的对面，将手肘放在茶几上道，“扳手腕。”
　　姚重本想拒绝，但他看到希亚正非常认真地望着自己，她的眉眼间含着一抹羞涩，眼神中却能看到一种执着。
　　“好吧，那就掰手腕。”
　　姚重伸出自己的手握住希亚的手，当达到目的后，希亚立刻转移视线道，“我数一二三我们就开始。”
　　“好。”
　　“一，二，三，开始。”
　　这句开始希亚喊得无比软绵，一点气势都没有。
　　随着开始二字喊出，姚重立刻用力，一下子就将希亚的手掰倒，过程中没有感到任何阻力。
　　希亚没有用力？
　　这妮子在想什么？
　　姚重将自己的手拿起，却发现希亚的手仍然紧紧握着自己的手，以十指相扣的形式。
　　姚重又甩了两下手，可希亚仍然紧紧地握着，不肯松开。
　　“希亚，掰手腕结束了，要放手了。”
　　希亚的整张脸又一次转了过去，“可是我想和你牵手，不想松开。”
　　原来是为了这个吗？
　　“那你可以直接告诉我啊。”姚重无奈道。
　　希亚突然大声道，“我知道，我都知道，直接拜托你的话你一定会答应我的，可是说不出口，仅仅想到要和你牵手就感觉心跳的好快，呼吸也好困难，就像是空气都被抽走了一样，明明是这么简单的事情，但就是说不出口。”
　　明明亲吻就能直接在街上做？
　　希亚继续扭头道，“我的回复，有传达给你吗？”
　　希亚的手不自觉地握得更紧了，害得原本不紧张的姚重也不自觉地紧张起来。
　　“我···我知道了，你能松开吗？”
　　于是希亚小心地松开了姚重的手，慢慢将自己的手收了回去，然后握成拳头放在心口，另一只手则跟上来将这只手包覆。
　　看希亚这副小心翼翼好像得到了什么宝贝的样子，明明只是普通的牵手而已，街头亲吻都做过了，可两个人私下里的握手却让姚重也变得害臊起来。
　　不行，不能再这么暧昧下去了，粉红色的泡泡已经够多了。
　　再这样下去，两个人的智力和语言交际能力会不断直线下坠，直到变成两个智障的欢乐日常为止！
　　必须在一切都不可挽回之前，拯救那所剩无几的智力和交际能力！
　　不然的话，他们两个怕不是要隔着茶几，一个坐沙发，一个坐小凳，一晚上都不敢看对方一眼，不知道怎么沟通了。
　　姚重想了想挑起话题道，“你在玉丘的时候不是说要去各处走一走吗？为什么没有真的去呢？”
　　听到姚重主动挑起话题，希亚也从那种羞涩的状态中退出道，“那个只是骗你的，我只是想在离你远一点的地方进行观察，看我还会不会喜欢你。”
　　说出来了！非常自然的说出喜欢了！明明之前还害羞到不得了！
　　姚重也没指出这点道，“说起来你不是一直想要变回男孩子吗？最开始接近我也只是为了创造夺舍的机会而已，为什么会突然就喜欢上我？”
　　“才不是突然呢，笨蛋姚重。”希亚发起了小脾气，“因为你一直都很在意我，还来救我，明知道我没有危险还陪着我任性，还记得我的很多事情，还···啊啊啊！我也不知道啦，我到底都在讲什么啊？反正就是不知不觉啦，不知不觉，问感情什么时候萌生的，就好像在问冬天的第一片雪花是什么时候飘落的，夏天第一束晨光是什么出现的，那种东西谁知道啊？反正等反应过来的时候，雪已经铺满了大地，阳光已经照亮了每一个角落。”
　　然后希亚一拍桌子道，“不能只我来说，姚重你呢，你又是怎么回事儿？你也说说。”
　　看着突然霸道起来的希亚，姚重愣了一下，然后道，“不知不觉，和你一样。”
　　“这种说法太狡猾啦，不能详细一点吗？”
　　“你不也是这么说的？”
　　“抄袭，你这是红果果的抄袭。”
　　不知不觉间，时间已经到了深夜，该睡觉了。
　　两人来到希亚的卧室，那里果然有一张大号的双人床，足够两个人一左一右躺着，还能在中间画出一条界限。
　　起初两个人谁都没有越界，还都非常绅士地背对着对方，但是界限这种东西，不就是用来打破的吗？
　　黑暗中，希亚突然道，“姚重，我是不是做的很过分啊？其实那些跟踪你的人确实是我派过去的。”
　　听到希亚的话，姚重满脑子问号。
　　这妮子不是先前还不承认吗？怎么突然就认了？
　　不过既然希亚这么说了，姚重就要给回复，“如果是别人这么做的话，我会很生气，不打对方一拳绝不可能就这么了结，但知道是希亚做的以后就生不起气来了。而且应该说果然如此还是早有预感，看到希亚的时候，一些奇怪的事情就自动得到了解释。”

第148章 ：夜间
　　第十六章：夜间
“不要说的我好像变态一样啊。”亚希小声抗议道。
然后又是一阵沉默。
突然，就听希亚又小声道，“姚重啊，我还偷拍了你好多照片，你生气吗？”
“如果是别人的话会生气的，但是希亚的话就感觉没那么生气了。”
黑暗中的一切再次变得悄无声息。
就在姚重的意识开始变得迷糊，即将要睡着时，突然他的后背被人轻锤了起来，“你怎么就是不生气啊？一般人又是被人跟踪，又是被偷拍，真的会一点脾气都没有吗？男人该硬的时候就要硬，你这个时候不应该生气吗？”
突然被吵醒，谁的脾气都不会特别好，姚重转过身，皱起眉头道，“你很希望我生气吗？”
希亚的声音顿时低了下去，然后用被子盖住了头部，像个卷筒一样滚到了床沿。
这妮子今天是怎么了？姚重是百思不得其解。
但是一切仍然没有结束，黑暗中不断传来窸窸窣窣的声音，还有被压抑的很低的喘息声。
噪音不断在耳边响起，饶是姚重这样的好脾气都不太受得了了。
就在姚重要教训希亚两句时，突然包裹着希亚的那个卷筒直接炸开。
希亚啪地一下坐起，啪啪两下用力拍在自己的脸颊上，又蹭地站起来去接了一杯凉白开，咕咕咕一口气全都喝完，然后她一抹嘴角来到姚重的床头。
本来要生气的姚重被希亚这一系列举动直接吓得气都憋了回去。
“希···希亚，你怎么了，身体不舒服吗？”
希亚又拍了两下脸颊道，“姚重，你会大脑控制术吗？”
大脑控制术？这什么鬼？
姚重道，“武者哪有这种本事，而且精神领域应该是巫师的强项吧？要近身击败你容易，但要在精神领域让你臣服，即便我比你高一阶也做不到。”
“可恶啊，为什么你做不到啊，快承认，其实你是催眠的高手，在我脑子里植入了奇怪的念头。”
“我哪有那本事？希亚，你到底怎么了？”
“这样不就显得奇怪的是我吗？可恶，我到底在想什么啊？”
希亚捂住自己的脸道，“希亚做了很过分的事，所以说···没有惩罚吗？”
“惩罚？什么惩罚？”姚重疑惑道。
希亚道，“就是你经常做的那种，我在草国王室的墓穴里要夺舍你，你就用权杖控制我给你口，我骗你去参加百人战，你就打我屁股，我拿了你的发信器，出卖你的消息，你就玩弄我的屁股，就是这样的事情。”
姚重完全傻掉了，希亚一直在期待这种事吗？
他当时确实是想给希亚教训来着，结果这不是完全反过来了吗？
说到底，什么叫她在草国王室的墓穴里要夺舍自己，自己就用权杖控制她口，明明自己下的命令是她会不由自主去做讨厌的事，是她自己把事态弄向了奇怪的方向。
而且那种涩涩的事，仔细想起来，不都是她在无意识状态下主动吗？
看姚重没有反应，希亚将脸上的手拉下来，又跺了跺脚，不甘道，“我一定是疯了，竟然会主动说出这种话来，如果黄金权杖还在就好了，我就可以说都是你控制我的。”
这时，借着良好的夜视能力，姚重发现希亚的眼睛在散发着紫色的微光，双角也长了出来。
这家伙，好像变得相当好色了。
不得已，姚重站起来道，“我知道了，你说的对，你又是找人跟踪我，又是偷拍我，我很生气。”
“所以？”
“我们去浴室吧。”
希亚在姚重之前先跑了进去，但是她返回来又扒在门口道，“我是被你强迫的哦。”
姚重心说明明是你自己主动的吧？但他还是道，“是是是，我是超级大坏蛋。可怜的小女巫被我骗开了家门，没办法反抗邪恶武者的武力，只能在我的力量下屈服，尽管小女巫坚守着内心的信念，但她却无法抗拒地被邪恶的武者生拉硬拽，赶到了浴室，接下来小女巫要努力展开自己的反抗。”
“用肥皂和花洒。”希亚补充道。
在进浴室之前，姚重问道，“希亚，你身上这些魅魔的特征能收起来吗？”
希亚摸了摸自己的角道，“可以，我已经能很好地控制了。”
说完，她把自己的角，尾巴，小翅膀还有手和腿上的毛绒绒都收了起来。
两人一前一后进入浴室后，希亚想了想，走到洗手台前，一只手按在镜子上，一层白霜在镜面显现，将镜子冻结。 
“你这是做什么？”姚重疑惑道。
希亚道，“不知道为什么，不是好很想在这种时候见到镜子。”
看来之前的事情还是给她留下了心理阴影吗？
被自己按在洗手台上，差点入了后门。
姚重看了一下浴室的布局，进门之后右边是洗手台，左边是一个浴缸，浴缸的上面是花洒。
不过浴缸并不是特别大，希亚还好，他要是坐下去，腿绝对伸不直。
把镜子冻起来后，希亚转过身，双手背在身后羞涩道，“邪恶的武者对娇小的巫师下了特殊的药，即便心有不甘，娇小的巫师发现自己全身都无法动弹，只能眼睁睁地看着邪恶的武者将手伸向自己。”
这又是什么play？
话说为什么要设置这样的背景？
总之，应该就是她不会动，让自己来吧。
又联想到之前进门时，希亚说要用肥皂和花洒，于是姚重走到希亚身边，先给她脱起了衣服。
希亚身上现在只穿了一条粉色的内裤和布制的胸罩，看到姚重的手伸过来，她赶忙闭上了眼睛。
姚重先解开胸章，穿过希亚的肩膀，将饱满，圆润，虽然不但但是堪堪一握的胸部解放出来。
然后姚重又蹲下身子，抓住希亚内裤的边缘，一点一点沿着腿部下滑。
将希亚身上仅有的两件衣物脱掉后，姚重又站起来找到了香皂。
他先打开淋浴，将花洒取下，浴室的花洒是后面连着管子的可拆卸结构。
将花洒对准希亚，将她全身上去都喷了一下，在身上挂上晶润的水珠。
希亚一直闭着眼睛，突然受到水流的刺激，不由得发出小小的嘤咛声。
然后姚重想了想，还是放下了肥皂，先给小丫头擦了脸，洗了头发，然后重新拿起了肥皂。
姚重蹲下，先从脚开始，将肥皂在她的脚趾，脚背和脚底板上慢慢涂抹，然后是腿部，沿着脚腕到小腿，再到大腿。
再然后是有些肉的小肚子，姚重一边涂抹，一边听着希亚的呼吸粗重了起来。
小肚子之后是有些挺拔的胸部，锁骨，脖颈，双臂，双手。
然后姚重把希亚转过去，涂上她的背部，然后是···
“等一等。”希亚突然道，“那里，我自己来好不好？”
姚重看着希亚阻止自己的地方，是她的屁股。
果然还是留下了阴影吗？
事实上，因为之前的那段旅途，屁股被玩弄过几次后，变得比其他地方更加敏感了起来，因此希亚希望能自己来。
姚重问道，“很讨厌吗？”
“不···不讨厌，只是···”
“那就没有只是。”姚重打断了希亚的话。
虽然他柔和的本性不会就此丧失，但在和希亚涩涩的时候，姚重会不自觉地变得霸道一点，有轻微施虐倾向。
不顾希亚反对，姚重将肥皂涂抹在希亚的屁股上，还扒开她的臀部在中间的沟壕里也进行了涂抹。
“变···变态，你果然恋臀吧？我···我绝不会屈服的。”希亚羞愤道。
听到希亚的说法，姚重道，“但是呢，无论你有多不想屈服，可怜的巫师小姐都已经被邪恶武者囚禁了，接下来不管是谁都不会来救你的，你就老老实实让我为所欲为吧。”
入戏了，姚重开始入戏了！
希亚道：“咕，我绝对不会投降的！”
姚重抬起他的大手，爬一下打在了希亚的屁股上，打的挺翘的臀部掀起一阵波浪。
“你···你干什么？”希亚惊讶道。
姚重不回答，啪又是一下，打的希亚发出呜咽声，然后她气势弱了下去，“对不起，我是意志不坚定的女巫，投降啦，投降啦！”
于是姚重这才不打了，站起来道，“那么让我们去水中继续吧。”
就在这时，希亚突然道，“等一下，我去拿个东西。”
于是姚重顺从地放开了她，希亚就要往出跑，姚重道，“慢着，我去给你拿双拖鞋，你脚底现在都是肥皂，地滑。”
话还没说完，希亚只啪一下摔倒了，一路滑出了浴室，客厅传来了她急迫的声音，“没事！”
到底是什么东西，让小女巫这么迫不及待呢？
希亚很快就回来了，她手上拿了两枚药丸，一枚是红色，一枚是蓝色，希亚道，“挑一个。”
姚重想了想，拿了红色的那枚，吃了进去，而希亚则吃了蓝色的那枚。
瞬间，一股炽热感从姚重身上蔓延而出，让他感觉浑身火热，不是发情的那种热，而是在烈日下暴晒的那种热。
姚重忍着不适道，“这是什么？”
希亚抱着肩膀，不断哆嗦道，“炎热丹。”
“什么效果？”
“会让你觉得很热，没别的用。”
看希亚则身子佝偻，不断打颤，姚重又问道，“你给自己吃了什么？”
“寒冰丹，会感觉特别冷，没别的效果。”
姚重顿时傻了，“吃这种东西干嘛？”
“等会儿你就知道了，先进浴缸。”
于是姚重打开花洒，将希亚放进浴缸里，自己拿了条毛巾也走了进去。
“不要毛巾，用你的手。”靠在浴缸后面的墙壁上，不断哆嗦的希亚道。
于是姚重拿起手开始搓洗希亚的身体，而立刻他就明白希亚的意思了。
他炽热的手与希亚冰凉的身躯相触碰，顿时一股舒适的感觉便不断传来，就像是在炎炎夏日突然吹来一阵微风，能大口喝冰箱里刚拿出来的冷饮那样舒爽。
而反观希亚，姚重不能切实体会希亚的表情，但他看到希亚的脸上立刻浮现出潮红，闭着眼睛，嘴里不断发出舒适的闷哼。
参照自己的效果，希亚的感觉恐怕是在冰天雪地里拿到了暖宝宝，喝下了热汤吧？
想了想，姚重先从脖颈开始，给希亚搓洗，希亚的肩膀和下巴不断地夹住姚重的大手，不想让他离开。
然后是手臂，小腹，和大腿。
姚重清洗大腿内侧的时候，希亚将腿夹紧，两条腿不断摩擦，汲取着姚重大手上的热量。
再接着是敏感的脚脚，姚重将每根脚趾都揉搓了一次，还不断轻轻划过希亚的脚背和脚底板，让小丫头一边发出呻吟，一边又不断笑了起来，恼的小丫头踢了他一脚，姚重才作罢。
然后是胸部，姚重这次没有按照由上到下或由下到上的顺序，而是把一些敏感部位留到了最后。
姚重的两只手完全覆盖住了不大的胸部，不断揉搓，希亚的身子也不停扭动。
她还不断挺起腰肢，让不大的胸部追寻姚重的手掌。
揉着，揉着，姚重的色心也是起来了，他突然俯下头，轻咬希亚的乳头，还不断拿舌头猛舔。
受到这样的刺激，希亚顿时睁开眼睛，两只手抱住姚重的头，但是并没有用力，不断道，“不要了，这个太刺激了，姚重，不要了。”
只可惜，她的呼唤吧没有什么用，在姚重舔舐中，希亚身下多了一滩水。
是的，花洒喷下来的水开始填满浴缸了，绝对没有别的东西。
看希亚的身体突然绷紧，姚重这才抬起头，就见小丫头一脸羞恼地看着他，“你，坐下。”
于是姚重靠着浴缸后的墙壁做了下来，跟他想的一样，腿根本伸不直。
希亚气呼呼地走到他双腿之间，然后直接坐在了他的怀抱中。
希亚的背部接触到姚重的胸膛，凉爽的感觉顿时从姚重上身传来。
而希亚还夹紧了双腿，将小姚重紧紧夹住。
希亚回头狡黠道，“我说过的，我大腿也很紧的，不比屁股差。”
然后希亚立刻双腿前后摩擦起来，不断刺激小姚重。
报复心强烈的小女巫，要姚重也像她一样，因为舒服而发出丢人的声音。
察觉到小女巫心思的姚重当然不能只让自己丢人了，就听他道，“希亚，屁股还没有洗吧？”
“等等，你要干嘛？”
就见姚重身体前倾，伏在希亚背上，一只手向前抓住希亚的胸脯，一只手指头不停动弹，插入了他胯部和希亚的小屁股之间。
姚重前面的大手不算揉搓希亚敏感的胸部，另一只手则准确地找到了希亚的后庭，将一根手指伸进去，不断抠动，其他四指和手掌则不断向上挤压，揉着两边的臀肉。
“我···我才刚刚要胸去过，受不了这样的刺激啊，坏姚重，坏姚重！”
希亚也更加用力夹紧自己的双腿，卖力扭动起来，而姚重揉搓希亚胸部的手和在希亚屁股的手也不断快速起来。
希亚紧咬着牙关，口水都因为太刺激而流了出来，这是一场意志的较量，她不打算输！
莫名其妙的胜负欲出现啦！
最终，几乎是同一时刻，小姚重直接喷射了出来，希亚也身子一松，再度达到了顶峰。
两个人都有些累了，就这么瘫坐在浴缸里。
姚重柔和地将希亚抱起，又给她好好清洗了一番，然后抱到了床上，轻轻放下，给她盖上被子。
但是他的手却突然被抓住了，就见希亚瞪大了眼睛道，“不行，我来了两次，你才来了一次。”
姚重的手盖上她的额头道，“这种时候还要在乎胜负吗？那希亚赢了，我也感觉很舒服啊。”
希亚却执拗地把他的手掰开道，“不···不是这样的，在浴室的时候虽然我也很舒服啦，但基本上都是你在服务我，这样对姚重不是太不公平了吗？而且我肚子也有些饿。”
姚重道，“那我去做饭？”
希亚摇摇头，抓着姚重的胳膊道，“不是肚子饿，是作为魅魔的我感到饥渴，我已经好久没有补充过了。”
姚重立刻明白了是什么。
希亚将姚重推倒道，“我啊已经能够好好的控制魅魔形态了，但是看到你的时候，还是会不断地感到来自灵魂的饥渴就像这样。”
希亚爬在姚重身上，她的舌头慢慢伸向了小姚重，姚重又一次看到了在自己眼前愉快晃动的小屁股。
药效已经退去了很多，但还有着残留。
姚重感到冰冷的小姚重突然被炽热的胸部挤压，被湿热的小舌头不断舔舐，这种在寒冷中感到火热带来的刺激感要比一般的口更甚。
很快，姚重就忍不住了。
可这并不是结束，兴头已经完全被拉起来的希亚仍然没有疲惫，她越发明亮的眼眸说明了一切。
希亚坐在床边，两手向后撑住身体，两只脚脚踩在已经疲惫的小姚重身上道，“姚重，你要不要试试那个地方？”
“什么？”姚重问道。
希亚道，“你之前要捅我屁股的时候不是说过吗？男性与女性有不同的地方，也有相通的地方，你要走那个地方，是因为你要惩罚作为男性的我。”
“嗯，我是这么说过。”
“那你要不要，奖励一下作为女性的我？”希亚小声道。
奖励作为女性的她？什么意思？
希亚一边踩小姚重，一边指向自己身上的某个部位，“就是这里，你能试着舔一下吗？”说完她又慌乱地摆起了手，“要是嫌脏的话就算了，还有就是，我还没准备把第一次交出去。”
姚重明白了希亚的意思道，“那你坐在床上。”
希亚坐在床边，并故意做的比较向外，她紧张地看向姚重。
姚重则跪俯在他身前，看了看希亚道，“别紧张。”
然后姚重按住希亚的大腿，向左右分开，俯下了头部。
怎么说呢，希亚的记忆出现了一点断片。
她只记得自己紧紧夹住要迟到头部，手抓住姚重的头发，不断推搡又不断嚎哭，不是因为痛苦，而是舒服到她哭了出来，甚至没有办法组织合适的语言，只能像野兽又向疯子一样，不断又叫又哭。
最后，在一次高亢的尖叫中，希亚的腰肢反弓，身子轻微抽搐，无力地倒在了床上，昏昏沉沉地睡意袭来。
而且她有一种感觉，她再也不可能回去那个男孩子的自己了。
第二天。
姚重睁开眼睛的时候已经是正午了，希亚睡着后他里里外外收拾了一次才睡的，此时太阳光照进了卧室，照亮了里面的一切细节。
昨天玩的太嗨，还好今天不用上课，起迟一点也没关系。
他又向上看去，就看到展开了小翅膀，长着双角的希亚正坐在他的腹部，两手按在他的胸口，长发随重力垂下，遮挡住小巧胸部的关键位置。
仔细观察姚重发现，希亚只是坐在腹部而不是腹部往下的位置，她也没有故意扭动小屁股，希亚仅仅是坐在他身上看着着他，那那种舒爽的感觉到底是从哪来的？
感到姚重的疑惑，希亚咧嘴一笑道，“魅魔的尾巴也是很方便的。”
在希亚身后，股沟的尽头，一根黑色的尾巴在小姚重上缠绕了好几圈，不断上下运动着。
尾巴上的小爱心垂直下来，尖端点在小姚重头上，不断转圈增加刺激感。
来了，要来了。
就在姚重全身绷紧，准备爆发时，希亚突然从他身上下来道，“走我们去吃早餐吧，不，现在的话应该是中午饭吧。”
姚重：？
“等一下。”姚重道。
希亚边穿衣服边回头道，“怎么了？”并且她故意做出一副疑惑的样子。
姚重有些窘迫道，“不继续吗？”
“继续什么？”希亚一招手，扫帚就出现在了她手中。
“你拿扫帚干嘛？打算从窗口飞出去吗？”奇怪道。
希亚向后两步，靠在卧室窗台道，“当然是害怕某些人被挑起了欲望又无法满足，会理智丧失来强行抓我涩涩啊。”
说完，希亚向后一翻，直接就通过窗户来到了外面。
姚重这才注意到，窗户根本没关，外面的纱窗还被贴心的下了，这丫头，早有准备啊。
看着非常不满意的小姚重，姚重在腰间随便围了件衣服，然后蹒跚到窗口向下看去，只见小女巫笑吟吟地看着他，伸手超大声打着招呼，“姚重，快下来啊，我们一起去吃饭吧。”
第149章 ：外面涩涩
　　超大声的希亚也吸引了街坊邻居探头出来，这样一个可爱的女孩子站在楼下大声呼唤，大家伙都会好奇被这个女孩呼唤的会是哪个幸运小伙吧？
　　姚重算看出来了，丫就是在故意折腾他，跳窗下楼一气呵成，根本不给他逮人的机会，并且一下去就开始吸引其他人注意力，姚重还真没那个脸皮在众目睽睽之下下去把她抓上来。
　　而且就算他真的厚的下这个脸皮，要是搞不好，人家以为是家暴或者拐卖直接报警怎么办？抓上来涩涩，关键时刻超凡科破门而入，不是更尴尬？
　　这次姚重记住了，下一次一定加倍奉还。
　　先洗个冷水澡，让小姚重冷静一下，然后姚重穿好衣服，下楼而去。
　　来到街上，姚重还没说什么，希亚就直接靠了过来，搂住他的胳膊，靠在自己的小胸脯上道，“亲爱的，这个早上睡得好不好？”
　　这个称呼，这个亲昵的态度，顿时激起了姚重一身鸡皮疙瘩。
　　明明一起时希亚都是直接叫他名字，并且在人前出来没有这么亲近过，这丫头绝对有阴谋。
　　姚重接话道，“还好，就是你晚上睡相不太好，下次注意点吧。”
　　希亚咯咯笑了两声，又松开姚重，在他前面三四米的距离站定，压低声音道，“亲爱的，你猜我今天穿没穿，也许是真空哦。”
　　作为武者，姚重的听力自然也远超常人，常人难以捕捉的细小声音他都能够听到。
　　希亚的这句悄悄话虽然是在离他三四米远的地方说的，但他听到并不是什么难事。 
　　与穿着学校统一黑色立领制服的姚重不同，希亚今天选择的衣服上半身是一件宽大的风衣，下摆一直达到膝盖，她的腿上···
　　是光溜溜的裸腿，再往下就是小靴子，也就是说在她膝盖往上，被风衣下摆遮住的地方，根本不知道里面是什么啊！
　　短裤？短裙？连体泳装？胖次？还是说···
　　而且与裙子不同，呈圆筒状的风衣下摆，根本不是区区上升气流能吹起来的，除非有人故意用手去掀，不然就算希亚摔倒了，圆筒下摆也能很好地遮掩在臀部上，根本不可能看到里面。
　　这丫头绝对是故意的。
　　姚重努力克制住脑内的桃色幻想，恶狠狠道，“东国有句话叫玩火自焚，不知道希亚小姐有没有听说过。”
　　希亚装傻道，“不知道啊，我东国语学得不好，是说人会被自己的心火烧死吗？我不太懂欸。”
　　然后希亚还故意往下瞟了一眼，“没反应欸，忍得很难受吧？”
　　说完她立刻又唤出扫帚，随时准备翻身跑路。
　　姚重也看出了这一点，他又不能在大街上追希亚，只能忍气吞声，留待日后报复。
　　两个人随便找了一家店面，但是进去之后希亚却没有坐下，而是将所有没人的位置都考量了一番，
　　然后她兴冲冲地拉着姚重坐到了一个隔间当中，这才开始拿起菜单看吃什么。
　　这个位置的放在中间的是一张圆桌，圆桌周围则三面环绕着高靠背的半圆形沙发，只有一面有一个缺口供人坐进来和服务员上菜。
　　同时这个位置比较偏僻，不像那些四人桌一样都在大厅中间，而是在大厅的一角。
　　并且这个位置还有栏杆和别的圆桌分开，算是一个个小隔间。
　　希亚一进入这个位置，就坐在了圆桌的最里面，姚重则随便坐在了侧面。
　　这种座位一般是给五六个人一伙的客人坐的，而当饭店里人不多时，两三个人坐这样的座位，店员当然也不会说什么。
　　姚重一开始也奇怪希亚为什么特意挑了这么个地方，但当他坐下时，面色一变，马上知道为什么了。
　　因为，他感到希亚穿着白色袜子的脚脚，从下面伸了过来，踩在小姚重身上，不断轻踩。
　　“希亚，这里人多。”姚重压低声音道。
　　希亚却完全不在乎的样子，“没关系，你以为我为什么选这里？只要你不出声，就没人能发觉。”
　　位于大厅边缘，附近也没有其他人，不会有人注意这边。
　　就算有人特意看，也有栏杆和高靠背沙发的阻挡，希亚长得矮，往下一坐外面就看不到她，姚重也就只能看到个头。
　　就算服务生过来上菜也不怕，因为希亚坐在圆桌里面，正对着供出入的缺口位置，而姚重则坐在侧面，希亚踩在姚重的那个地方，腿部形成的是一条斜线，又被圆桌所遮挡。
　　除非服务生故意爬下往里看，不然是看不到什么的。
　　姚重有些恼了，就算希亚想玩也要看场合，他刚要伸手抓希亚，希亚就道，“你要是抓我，我就直接坐过去。”
　　那个样子就非常显眼了，要是小孩子坐到大人的怀抱里还没什么，像希亚这样身材青涩的少女坐到血气方刚的姚重身上，就显得非常不健康了。
　　而且面临的刺激显然会更大，要是希亚再闹起来，怕是要把所有人的视线都吸引过来。
　　两权相害取其轻，姚重只能由她乱来了。
　　希亚露出狡黠的笑容，“诶呀，又起来了，早上果然很不满足吧？稍稍逗弄一下就又要来了。”
　　姚重忍耐道，“希亚，不要玩了，不然我真的要生气了。”
　　希亚道，“行，不过我要问你几个问题。”
　　合着搞了半天就是为了拷问他？
　　姚重不禁失笑道，“你有什么要问的我都会直接告诉你的，没必要这样。”
　　希亚却轻哼了一声道，“男人的嘴骗人的鬼，那天那个叫穆什么的，靠在你身上的时候，你为什么没有躲开？她还用手搂着你的胳膊，故意往自己的胸上靠，哼，不知廉耻的女人。”
　　？
　　那你在餐馆做这事就很知道廉耻吗？
　　但这话姚重没敢说出来。
　　因为跟希亚熟络了，姚重忘记了丫其实就是个面热心冷的屑，对于屑来说双标这种事不是轻轻松松的吗？
　　“怎么了？为什么不说话？”希亚脚下开始用力。
　　姚重道，“我再回想你说的是什么时候的事？”
　　“啥？这种事有很多次吗？花心的男人，不惩罚是不行了，早晚要关地下室。”希亚愤愤道。

第150章 ：抓回去涩涩
　　姚重道，“你刚才是不是说了什么不得了的事情？”
　　“才没有呢，只是说以后要帮你过上朝九晚五的生活，让你没有精力四处勾搭。”  
　　“···你说的是九点上班五点下班对吧？把精力都消耗在工作中对吧？没有别的意思对吧？” 
　　“别转移话题，快老实交代，不然我就一直折磨你。”
　　希亚不只是脚掌，脚趾也用上了，五根脚趾异常灵活的不断抓松，进一步刺激小姚重。
　　她的脚趾可是灵活到晚上睡觉的时候她懒得起来关窗，都是用脚趾完成，带把手的那种窗户。
　　包括早上起床不想爬起来，她都会用脚趾把衣服一件件拉近被子里，躺着穿。
　　姚重无奈道，“因为那个时候鹤安在强迫她，她靠到我身上我要是直接推开，会让鹤安觉得我不打算帮助她，从而继续找她麻烦。”
　　希亚摩挲着下巴道，“也就是把麻烦转移到你自己身上吗？为什么这样做？给自己树敌很好玩吗？”
　　姚重道，“顺手的事情，都是同学关系也算不错，顺便帮个忙，而且鹤安并不能把我怎么样。再就是那种下半身思考总喜欢强迫女孩子的人，我本来也看不惯。”
　　好吧，姚重的话倒确实像是会这么做的人。
　　希亚想起来刚到三环市的时候，张家坊市那个莫老三仇视姚重就是因为姚重嫌他老勾搭姚家武馆的女孩子们，所以当着女孩们的面打了他一顿，让他再也不敢靠近姚家武馆。
　　“这么看来倒不是你的问题。”希亚道。
　　利用姚重的同情心，上演英雄救美的好戏，排除情敌拉近关系吗？
　　那个叫穆艾的女人有很大问题啊。
　　姚重其实不太明白希亚在说什么，他只感觉自己要炸了，“既然你说没问题了，能停了吗？”
　　希亚又看向姚重，突然侧过脸去，视线飘忽，两只手指点啊点，一副纯洁小女孩做派，忽视掉她桌子下的腿的话，“那个，她搂着你胳膊的时候，你感觉怎么样？很舒服吗？”
　　出现啦！死亡问题！
　　尽管希亚表现出一副纯情做派，但在回答这个问题上，姚重还是犹豫了一下，但旋即，怒涛般的攻击就到了。
　　希亚的另一只脚也踩了上来，两只脚掌一起夹住小姚重开始运动，“不许思考！不许犹豫！马上回答！”
　　这一下，刺激又加重了，姚重脑中一片空白，老实道，“没什么感觉，当时我的注意力都在鹤安身上，没怎么注意穆艾。”
　　得到想要的结果之后，希亚又一次加大了力道，舒畅的感觉传遍姚重全身。
　　希亚起身道，“那我就先走了，咱们之后再见。”
　　但是她表演起了原地踏步，向后一看，她的后领被姚重抓住了。
　　姚重露出一个和善的笑容道，“我去你家换一下衣物吧。”
　　“我···我家没有男式内裤的。”
　　“没关系，可以洗一下然后用吹风机或者自然晒干。”
　　“我家没有吹风机，今天天气比较阴，很难晒干衣服。”
　　“没关系，用你的咒术就好，就用火烤吧。”
　　“其···其实你可以去商店重买一条，或者回宿舍换。”希亚·瑟瑟发抖·拼命找借口
　　“你家离得近，而且我觉得我们其实有很多话题应该交谈一下。”
　　“不，那个，其实我还有事，我有个补习班下午还要补习。”
　　“那今天就给他们放假好了。”
　　“等···等一下，咿呀！”
　　理智丧失的姚重已经顾不得什么别人误不误会了，把希亚夹在胳膊肘里，单手拦腰提起就走。
　　不过很难说希亚是不是故意的，看起来她在抗拒，但在人多的地方就会安静下来，遇到街坊邻居还会解释两句这不是绑架，是她和男朋友的游戏。
　　总之在一路上没引起什么误会的情况下，希亚被抓到了她自己家。
　　对了，她是以被姚重夹在胳膊肘，横着的姿势完成的用钥匙开门。
　　等回到家里，没什么人了，希亚顿时手脚并用挣扎起来，像是在空气里溺水一样哇吱乱叫道，“姚重你冷静一点，别乱来啊。”
　　问答无用！
　　姚重就以这个姿势坐到床上，他首先拉开希亚的风衣衣摆，看看到底穿没穿，出现在眼前的是黑色的小裤裤。
　　那么接下来，该玩什么？
　　希亚知道逃不过，羞羞道，“至少先把内裤换了，你穿着不难受吗？”
　　“我怕我松开了你就要跑。”
　　“那你要怎么换？”希亚好奇道。
　　姚重意味深长地看向希亚。
　　“···不会是我想的那个意思吧？”
　　“···”
　　“不要啊！救命啊！我绝对不要用手碰那种东西！”
　　很难说希亚是不是有什么特殊的癖好，从还在玉丘的时候，希亚就在姚重面前展现了自己异乎常人的一面，为了测试张家的丹药，她可以选择直接用匕首划破自己的手臂，但之后被姚重阻止了。
　　对于希亚来说疼痛带来的不只是痛苦，当需要测试的魔药在身上发挥作用时，就会在伤口处带来麻痒，舒适，清凉或滚烫等奇怪的感觉。
　　久而久之，一方面使得希亚对于疼痛的耐受度要强于一般人，看起来她经常大喊大叫，但其实内心深处是没什么感觉的，即便是在那座城市被张书杰打穿双臂的时候，她都没有喊过疼。
　　另一方面也她的性格变得有些奇怪，她小的时候自然是怕疼的，但实验魔药只能自己来，找不到人愿意做她的试验品，既不想做某件事又不得不去做，长期处于这种状况下，让她变得有些扭曲。
　　不想做某件事，但又不得不去做，无法反抗地被强迫的时候，总会让她格外兴奋。
　　当然前提是她本身就觉得这件事应该做，只是她不想去做，如果是她发自内心抗拒的事情，她是会拼命反击的。
　　像这样她只是被夹在腋窝里不停挣扎，而没有直接唤出魔杖或使用咒术来反抗，就足以证明她只是在做样子。
　　偶尔被粗暴对待，对于希亚来说也是别有风味。 
　　一周后。
　　自从姚重和希亚说开以后，希亚就不再需要雇人去跟踪姚重，调查姚重行踪，偷拍姚重照片了，毕竟她也没想到那帮傻蛋原来一早就被姚重发现了，她还以为他们隐藏的蛮好。
　　对姚重的正常生活造成影响，这不是希亚希望的，因此这些统统都不需要了···才怪啊！

第151章 ：出去玩
　　虽然在手机上加了好友，但姚重是超级好学生，上课的时候是不带手机的，只有午休和晚自习结束后才会回宿舍看一会儿手机。
　　这就意味着希亚即便和姚重加上这个好友，其实和之前是没什么不同的，一周有五天不能见到姚重，而且因为话题说开了，她也不能再雇人偷拍了，这让希亚非常郁闷。
　　她不想耽误姚重的学业，因此也不能说让姚重时刻把手机带着回复她的消息，在这样的矛盾和郁闷中，姚重下了晚自习，拿起手机就会看到几百条被撤回的消息。
　　希亚忍不住了——问姚重在吗？——觉得这样不好，不能耽误姚重学业——撤回消息——忍不住了，问在吗？
　　就这样无限循环，让希亚想见姚重的欲望也越来越重，虽然她有努力克制，但既然姚重都和她说开了，那她黏在姚重身边不应该是理所当然的吗？
　　在经历过几次这样的事情后，姚重问她是不是发生了什么？并表示有需要他的地方尽管说，意识到自己好像又给姚重造成困扰了，那以后姚重就连撤回消息的消息都没再收到过。
　　不过姚重多少好像也意识到了什么，后来希亚还是有收到姚重的照片，还是从之前她委托跟踪姚重的人手上拿到的，不过这次反了过来。
　　是姚重又找到那些之前调查他但是被他察觉到的人，拜托他们可以在课间或放学后抽时间拍一两张自己的照片，送给希亚。
　　至于报酬，当然是没有啦！
　　姚重找的都是在希亚那边补课的巫师，而没有找和希亚做交易的武者学长，那些巫师本来就有求于人，想要在希亚那里补习就要交出好看的照片，本来希亚告诉他们不用再这样做了，并把学费退给他们之后，他们还担心没了这么好的老师之后要怎么办时，姚重送上门了。
　　那还有什么好说的？人家都同意了，当然是拿起相机，咔嚓咔嚓，然后去希亚那里换补课时间。
　　这样对希亚多少也是安抚，只是之前姚重还不知道她的时候，偷拍就可以满足她了，而和姚重讲开以后，这种程度就只能起到缓解作用了，她期待着，周末的到来。
　　而这天，终于到了。
　　周六前一天，姚重问她说，要和同学出去玩了，问她来不来。
　　希亚马上问了一句，那个穆艾在不在？
　　姚重说在。
　　于是希亚马上就决定，一定要去，当然，就算穆艾不来，她也要去就是了。
　　姚重在周六六点半就起床开始收拾，叫醒希亚，然后准备出门和小伙伴会和，但希亚却神神秘秘地说让他先去，自己之后再去。
　　虽然姚重很想知道希亚为什么不和自己一起出门，但既然她这么说了，出于对希亚个人意愿的尊重，姚重是不会过问的。
　　在姚重和伙伴们会和，大家伙一起找了一家早餐店准备开吃之后，时间来到了周六早上七点半。
　　“姚重，你说今天要给我们介绍你女朋友，人呢？嫂子害羞了？”姚重的同学之一问道。
　　姚重道，“她说她有事，我也不知道她在做什么。我们先吃，我已经把地点发给她了。”
　　“小姚子，你这就说的不对了，你女朋友要来哥几个当然要欢迎一下，哪有人没来齐就开吃的。”另一名同学道。
　　姚重道，“你们先吃，我等她来就好。”
　　“真的不用去接她？说不定你女朋友闹脾气了。”
　　“不会的，她不是会默默委屈自己的人。”
　　希亚要真闹脾气，可不会是默默流泪那种级别，她是一定会去做什么的。
　　受了委屈之后，她直接骑着扫帚飞起来高空轰炸自己的概率，也大于她默默委屈的概率。
　　因此，姚重可以肯定，希亚绝不是受了什么委屈，找借口不想理自己。
　　这时，听到姚重说自己有女朋友，但一直没等到人的穆艾，心思又活络起来，她道，“姚重，你那个女朋友真的会来吗？她是不是···路上有事？”
　　“穆艾你不敢说我来，姚重你是不是被骗了？说起来你还没说你和她是怎么认识的，怎么突然就有女朋友了？”余姓同学道。
　　穆艾心说，还好这人也来了，基本只要自己挑个头，这人就会完整地把她想说的表达出来，她还不用得罪姚重。
　　她不知道姚重那个女朋友在姚重心中的位置，因此不敢一开口就说姚重是不是被骗了，万一那个女朋友真的来了，姚重不就会觉得自己在挑拨他和女朋友的关系吗？
　　就算姚重不会这么想，到时候她也会被打脸，那就尴尬了，气场上会从一开始就处于下风。
　　这个余同学这么说出来就好多了，要是姚重真的被骗了她就能安慰姚重，要是没有，那也不是她说的，是余同学自己想错了，她就不会在气场上输一头。
　　她要真能和姚重成了还得谢谢这位余同学，说起来这个人叫什么来着？
　　算了，不重要。
　　姚重道，“不会的，你们要是等不及的话我们就先去爬上，去山上等她。”
　　几人约定在周六去爬学城南面的一座山，叫南山。
　　几人决定九点开始爬，他们八点就得出发前往山脚，此时距离希亚出现在早餐店只剩下了半个小时的时间。
　　穆艾不由自主地不断看向店门口，等待着姚重说的那个女孩出现。
　　时间到达了七点五十五分，就在穆艾已经笃定姚重说的那个女朋友不会出现，并准备好安慰姚重时，店门口的风铃发出了清脆的碰撞声。
　　微微喘气的声音传来，“抱歉，抱歉，我来迟了。听说姚重要把我介绍给他的朋友，我一时间有些紧张，想要做做准备，结果不小心就这个点了。”
　　进来的女孩子戴着鸭舌帽，将头发束成马尾，上半身蓝色短袖，下半身是灰色短裙，穿着透气的运动鞋。
　　姚重也看向门口，看到女孩熟悉的面庞后，他的嘴角立刻勾起，露出一个微笑。
　　姚重马上站起，走过去道，“没这么急，慢点走也行，要是怕赶不上可以叫我去接你。”

第152章 ：爬山
　　希亚双手撑着膝盖道，“第一次和你的同学见面，当然是我自己跑过来显得更有诚意一点啊。”
　　然后希亚站直了身子，一把搂住姚重的胳膊放在自己胸口，靠在姚重身上，眨了眨眼，俏皮道，“各位哥哥姐姐们好，我就是姚重的女朋友，是一名巫师。”
　　看希亚花了那么长时间，姚重还以为希亚会准备特别华丽，繁复的衣装，没想到就是这么简单的衣装。
　　不过虽然简单，但是搭配希亚的表现，一个可爱呆萌，充满活力的形象立刻就表现了出来。
　　姚重的同学们也沸腾了起来。
　　“好可爱的姑娘，姚重你从哪拐来的？”
　　“这声我接下了，以后要是姚小子敢找你麻烦，我们帮你撑腰。”
　　“姚重，快招呼人家坐下，别站着了。”
　　希亚却是双手合十，只有一只眼眨了眨，微微歪头可爱道，“抱歉了，但我跑过来确实有些饿了，我想和男朋友一起吃饭，就把姚重借走一会儿了，你们不会怪我吧？”
　　“当然不会了，人家男女朋友一起吃饭，谁都别去添乱啊。”
　　“姚重你还不赶紧去陪人家，还站着干嘛？”      
　　姚重的同学来了十多人，早餐店的方桌只能坐四个，这十多人是分别坐在几个桌子上的。
　　姚重坐的那张桌子对面是穆艾，侧面是那位余姓同学，和另一位叫他小姚子的同学。
　　而这下，姚重直接被希亚叫走了。
　　两人来到一张全新的桌子，希亚也不矫情，本来就是她来晚了，因此拿过食物，直接就大口吃了起来。
　　姚重忙给她递上饮料道，“慢点吃，别呛着了。”
　　希亚道，“没关系，我心里有数”
　　姚重又问道，“你花那么长时间，跟平时也没什么区别啊。”
　　希亚边吃边道，“我是想搞出点不一样的感觉来，但是今天不要是爬山吗？太繁复的衣服不适合爬山，热就热死了，一些特别清凉的不适合穿出来，想了半天，还是这身最合适。”
　　“清凉怎么会不适合穿出来？”姚重疑惑道。
　　运动不就需要清爽，透气的吗？
　　希亚小声道，“我买了一件黑色的吊带连身短裙，裙子只刚刚过屁股，胸襟刚刚能把胸部包进去，清爽是清爽了，可是不能穿出来啊。”
　　听到希亚的说法，知道这丫头又在耍坏了，姚重顿时红了脸，“不要在这里说这种话题，正经一点。”
　　“没事，晚上不正经就行。”希亚又眨眨眼道。
　　姚重顿时无话可说，而且想一想···不行，不能想，不然要激动了。
　　吃完饭后，一行人开始向山前进。
　　有人打趣道，“希亚妹子，你就吃几分钟，能吃饱吗？”
　　希亚道，“没问题的，我很容易饱的。”
　　穆艾道，“没关系的，爬山可不轻松，要是饿了，我有带面包，可以分给小希亚。”
　　希亚笑道，“穆艾姐姐还是留给自己吧，爬山这么耗体力，要是你半路上饿了怎么办？”
　　穆艾又笑道，“说起来姚重，之前一直也没听你介绍过，她几岁啊？看起来好可爱，好年轻，就像小孩子一样。”
　　希亚搭上姚重的肩膀道，“只和他差两岁而已，没那么小啦，至于长得可爱，没办法我天生就这样。唉，也不知道什么时候我的身材才能发育起来，再长多少岁才能和穆艾姐姐一样成熟。”
　　“你们是怎么认识的？能稍微透漏一下吗？别说，我现在还是单身，还没有谈过恋爱，说不定听了你们的爱情经验，马上就能找到男朋友了。”
　　“不知道诶，我们一起生活很长时间了，像家人一样，不知不觉就在一起了，希亚也没喜欢过别的男孩子啦，不知道我们怎么就在一起了。”
　　姚重听着两人的对话，心道，之前希亚还特意问了穆艾的事情，还以为两人见面会直接吵起来，这不是相处的很好吗？有说有笑，看来是他多虑了。
　　希亚：微笑，微笑。
　　穆艾：微笑，微笑。
　　又是一阵闲聊，一行人已经来到了山脚。
　　说是爬山，其实也只是沿着铺好的阶梯向上行走，这座南山的开发程度非常高，从山脚到山顶都有石质的阶梯和栏杆，上去之后是一片广场，两边有长廊围绕，穿过广场之后是一片公园，经常有老大爷来这里打太极，再穿过公园则是一片圆形的空地，有时候会举办各种活动。
　　来到山脚，众人打算稍微休息几分钟，调整一下状态就开始爬山。
　　穆艾道，“希亚妹妹，你既然是巫师，干嘛和我们这些武者一起受苦，不如你直接飞上去，等我们。这么细嫩好看的腿，要是不小心磕着绊着，多可惜。”
　　希亚道，“没关系啦，虽然我是巫师，但我一直有在坚持锻炼，体力比不上姚重，但不会比一年生差多少，穆艾姐姐你就别担心了。”
　　说完之后，十来号人就开始爬山。
　　就像希亚说的一样，作为三阶巫师的她体力只是逊色于同阶的武者，而这些只有一二阶的一年生，体力还不如她这个小姑娘。
　　希亚一拉姚重道，“我们快点上去，在上面等其他人吧。”
　　姚重道，“好。”
　　爬山嘛，不就是一伙人爬，然后稀稀拉拉爬上去，最先上去的等后面的吗？
　　会半路停下专门等其他人的，除非是亲人之间，不然同学，朋友之间很少有人会故意去等。
　　于是姚重和希亚大踏步向上而去，穆艾见状一咬牙就要跟上去，却险些脚下踩空摔倒，还是余姓同学扶住了她。
　　穆艾有些懊恼地甩开余姓同学的手，咬着牙看着那两人逐渐远离她。
　　在听说姚重有女朋友的时候，她虽然吓了一跳，但马上调整了心态，在老家的时候她就是十里八乡出名的美人，还从来没有她勾搭不到的。
　　她不在乎谁是最强的男生，但她一定要是那个最强的女朋友，这样的人才配得上她。
　　一口气来到山上后，希亚转头看向下方，一同来的其他人还在下面慢慢往上爬，最接近他们的也还差二三十个台阶。

第153章 ：打篮球
　　虽然爬的时候有些累，但爬上来之后，微风拂面的感觉非常不错，感觉全身都舒畅了
　　等其他人终于爬上来的时候，体力好的仍然维持站立，感受山风吹拂，差一些的就走到长廊那里坐下休息，再差一些的就直接毫无形象地坐在台阶上休息。
　　至于希亚和姚重，这两人已经在大口喝矿泉水了，姚重还给自己的几个好兄弟也带了几瓶。
　　希亚看到后，想了想，就来到穆艾身边道，“姚重在那边发矿泉水呢，穆艾姐姐要不要我过去帮你拿一瓶，你看起来好累啊，要加强锻炼才行。”
　　穆艾勉强撑起笑容道，“不···不用了，我休息一阵就好。”
　　希亚摆摆手道，“那我就先走了，要是感觉不舒服的话不用客气，尽管说出来，我不怕麻烦。”
　　又休息了一阵后，几人穿过前面的广场，来到了后面的公园。
　　公园里有一些健身设施，固定在棋盘上的铁质象棋，还有篮球场和跑道。
　　一名同学提议道，“反正都上来了，咱们去打篮球吧。”
　　“可以是可以，去哪找颗篮球来？”   
　　“我带了。”
　　“你小子，早有预谋啊。”
　　于是几个男生就直接进入篮球场，要去打篮球了，姚重自然也在其中。
　　这时，缓过劲来的穆艾也走了过来，希亚道，“姐姐休息好了？不用再休息一会儿？”
　　穆艾道，“不用了，小希亚你知道女孩子什么时候最吸引人吗？是男孩子感觉女孩在被自己吸引的时候。男孩子总是希望自己被崇拜，被钦慕，所以当他们进行像篮球这样展示自己的运动时，在旁边加油打气，结束后送上夸奖和崇拜可以获得很多印象分。你不是姚重的女朋友吗？姐姐来教你怎么做。”
　　希亚道，“谢谢姐姐，不过呢比起在场外加油打气，之后送上夸奖，我更喜欢站在他身边。”
　　说完希亚就直接进入了篮球场，高高举起手大声道，“还有我，还有我，我也要打。”
　　本来其他人是想拒绝的，倒不是他们对希亚有意见，而是男孩子的游戏本身就会下意识拒绝女孩子加入。
　　但是想到之前，希亚这个小姑娘还是巫师都能大气不喘爬上山，而他们一群武者累的要死要活，顿时拒绝的话就说不出口了。
　　毕竟总不能直接说男生打篮球，女生别过来掺和吧？
　　一般常用的说法就是女孩子家家小心被伤到，或者来，让你几个球，毕竟我们粗手粗脚不小心撞到就麻烦了。
　　但，当对方作为女孩子，体力却比他们还要好时，这些借口就很难说出口了。
　　于是，他们同意了希亚的加入。
　　毕竟不是篮球赛，只是男生们自己瞎玩而已，因此并没有分成两队对抗，而是每个人各自为战。
　　规则也很简单，不管是在篮板下拿到球，还是抢了别人的球，拿到球的一方都要边运球，边跑一个满场，也就是在两个篮板之间来回跑一趟，然后投球。
　　其他人则会等着篮球进入篮筐，或撞到篮板掉下来后抢球，之后便是重复上面的过程。
　　在打篮球的时候，身高是很大的优秀，尤其是在这种混战中。
　　毕竟分队的话队友还能给掩护一下，但混战中个子矮的一方要投球的话，其他人全都围过去阻挡，矮的一方可能连篮板都看不到，还怎么投球？
　　而在这群平均一米八的高个子中，只有一米六的希亚非常不起眼，劣势可以说是超级大，但那是建立在双方的体能差不多时。
　　当希亚拿到篮球，迈动她的那双小短腿，左右灵活位移谁都追不上，在篮板下来了个三分起跳，接一个大灌篮之后，所有人都明白了，这点身高上的优势对她来说没有意义。
　　双手扒在篮筐上的希亚左右摇晃了两下身子，然后轻轻跃下。
　　在证明了自己的实力，让其他男孩子明白她并不需要别人让，也不是那种动不动就会磕着绊着，要人哄的小公主后，她才算正式被其他人接受。
　　之前希亚能那么顺利，其实也存在着虽然允许她加入，但毕竟男女有别，在阻挡她时其他人都会收敛很多的原因，可既然被视为同等的个体，那迎接希亚的自然是暴风骤雨般的围堵啦！
　　小家伙又一次拿到了球，面对虎视眈眈的好几匹狼，希亚立刻向左倾身，却像炮弹一样向右射出，一个过身过掉了前面铁塔般的汉子。
　　可是，在她过掉前面的人时，早就在后面准备好的人立刻拍向了她右手上的篮球，希亚立刻让篮球呈现出一个V字，从右手过到左手。
　　但是左面也立刻就有人出现了！
　　这就是在混战中被全力围堵的感觉吗？像第一次那样流畅的过人起跳接灌篮，这种情况下很难实现了，而且被堵住之后她确实有些辨不清方向。
　　于是希亚干脆向后一抛，“姚重，接住！”
　　其他人一愣，“这又不组队，你给他干嘛？”
　　希亚甜甜一笑，“我们天生一队，我过不去当然是给他了。”
　　姚重接住球后也不含糊，在其他人围堵希亚时，立刻冲到篮板下，一个投球将球投进了篮筐。
　　见状其他人笑骂道，“不是吧，打个篮球还要被秀恩爱吗？”
　　“好啊，看我们不围死你们，兄弟们堵住他们。”
　　“这不能忍了，今天就要让你们尝尝单身狗之怒。”
　　顿时，原本的不分队变成了希亚姚重一队，其他人一队。
　　在这里消磨了一阵时间后，经过剧烈运动，每个人都累的满头大汗，陆续有人下去休息，慢慢地自然就不玩了。
　　希亚其实算是中间退走的一批，姚重当然是留到了最后。
　　当姚重也下来时，穆艾眼睛一亮就要上前，可是一个娇小的身影突然从她身侧冲出，将一块毛巾丢到姚重头上道，“还不快擦擦，全是汗。”
　　然后又递上矿泉水，“渴不渴？不渴我就喝了。”
　　姚重没和这个小女巫客气，一把拿过就大口大口喝了起来。

第154章 ：南山歌会
　　穆艾停在距离姚重几步的距离，因为她突然发现，她可以夸赞姚重的帅气，篮球技术的优秀，但和姚重一起上过场，打了配合的希亚则有着更多的话题可以述说。
　　于是，她只能咬了咬嘴唇，黯然退开。 
　　看姚重喝的这么着急，希亚突然凑过去道，“我已经喝过了，这算不算间接接吻啊？”
　　姚重有些疑惑地看了她一眼，“算吧。”然后继续大口大口喝了起来。
　　欸？ 
　　本来想调戏姚重的，但姚重的反应让小女巫呆愣了一下。
　　希亚大声道，“你···你···你间接接吻不害羞的吗？”
　　姚重奇怪道，“如果是几个月之前会的，但是我们不是都亲过了吗？为什么还要对间接接吻感到害羞？”
　　“因为那可是间接接吻啊，你不觉得充满了少女心吗？”
　　姚重顿时更加奇怪了，想了想他道，“你亲我一下。”
　　“好。”
　　希亚掂起脚尖在他侧脸亲了一下。
　　姚重又压低声音道，“要不要去做涩涩的事情？”
　　希亚扭捏道，“还在外面呢，不好吧？要不然我们离其他人远一点吧？这里毕竟是一座山，有的是没人的地方。”
　　姚重伸出手来，“牵手。”
　　希亚一下子，脸色以肉眼可见的速度涨红，将头撇过去，耳朵尖不断颤动道，“这···这不好啊，被人看见怎么办？太···太害羞了。”
　　然后她伸出自己的手，慢慢的，慢慢的放到了姚重的中指上，然后立刻撤了回来，“果···果然太害羞了，让我做做心理准备，深呼吸，深呼吸。”
　　姚重道，“希亚，你不觉得自己的观念有点奇怪吗？亲吻随时都可以，外面涩涩也可以，但是普通的牵手，间接接吻你却会非常害羞。”
　　听到姚重这么说，希亚跺脚道，“那不一样啦，那种事虽然很舒服啦，但那只是**而已，我只要放开本性不加克制就行了，你难道吃饭喝水还会害羞吗？”
　　“但···但是，牵手，间接接吻什么的，那可是少女心啊。”希亚又羞涩了起来。
　　虽然无法切实体会希亚的心情，但姚重似乎有些理解，是因为魅魔体质的原因吗？
　　涩涩的事情她只要不压抑自己的血脉就可以了，这些日常的小接触对她来说才是真正宝贵的东西。
　　“我···我知道了，那，牵衣角怎么样？”
　　“哦，好吧。”
　　希亚撇过头，不用正眼去看，抓起姚重的衣角，轻声道，“这样，可以了吗？”
　　原本姚重是对这种事不会感到不好意思的，但看到希亚这副害羞的样子，不知为何，他也感到了害羞。
　　感觉脸上发烧，感觉心跳的声音在耳边响起，感觉一切都变得朦胧了起来。
　　“歌会快要开始了，姚重快走。”突然有人过来说道。
　　希亚马上就松开姚重的衣角，一下子躲到了姚重身后，让姚重高大的身躯挡住她。
　　明明只是牵了一下衣角而已，但希亚就像是偷偷做了亏心事一样，非得把自己藏起来不行。
　　姚重也被吓了一跳，他努力镇静下来，整理了一下衣服道，“好，我们马上过去。”
　　来的同学用狐疑的神色看着姚重整理衣角道，“你们刚才做了什么？”但旋即他又轻轻打了自己一下道，“看我这嘴，我懂得，男女朋友嘛，不该问的我绝对不问。就是好歹注意一点，人多眼杂，那我先走了，歌会慢点来也没关系。”
　　说完，不等姚重解释，这位同学就快速离开了。
　　姚重本来想叫住他解释，但想了想又确实没什么好说的，便作罢了。
　　背后，他感到希亚轻轻拉了拉他的背部道，“歌会是什么？”
　　“我没告诉你吗？”
　　“没。”
　　“那看来是我忘了，歌会就是每年十月中旬的时候，学院的一些学长学姐会在南山公园后面的空地那里搭起舞台，然后表演一些唱歌跳舞的节目，去参观的话是要收费的，不过只是象征性的收十块。不过零食，和荧光棒之类的道具就会比较贵了，只看表演的话基本就是免费的。”
　　“为什么会有这样的活动？是学院组织的吗？”
　　“不，是学长学姐自己组织的，至于为什么我也不太清楚，只知道这好像是一直延续下来的一个传统，总之去的人还蛮多的。”
　　“那我们也快点走吧。”
　　对这个显然产生了兴趣，希亚一把抓住姚重的手，就开始向前奔跑。
　　姚重愣了一下，这丫头不害羞了吗？还是因为太激动没有察觉？
　　算了，就不提醒她了，偶尔被拉着跑，感觉也不错。
　　来到公园后面的空地，果然已经聚集了很多人。
　　不大的空地上搭建了三个台子，上面正在唱歌跳舞，还有···相声？
　　好吧，虽然是叫歌会，但似乎更像综艺，小品，魔术，杂技，有才华就可以表演，不局限于唱歌。
　　这时穆艾突然道，“忘了告诉你们了，其实我今天也有一个节目，要记得为我应援哦。”
　　余姓同学道，“欸？之前完全没听你说，节目不是都要申报吗？我听说有很多人抢位置的，你竟然抢到了。”
　　穆艾谦虚道，“可能是因为我的歌声打动了评委吧，没什么好得意的。”
　　“太厉害了，我们一定会好好应援的。”
　　穆艾看向姚重，他只是平淡道，“嗯，会给你加油的。”
　　穆艾走后，希亚道，“这个什么歌会有节目单一类的东西吗？”
　　“有是有，不过你要做什么？”
　　既然希亚专门问了，姚重就觉得丫肯定不是单纯想挑自己想看的节目。
　　希亚吐了吐舌头道，“秘密。”
　　不愿意说就算了，姚重从自愿当工作人员的学长学姐那里拿到了节目单，然后递给了希亚。
　　小女巫拿起节目单，却没有看节目，而是在参演人员那一栏找了起来，看了一阵之后，小女巫突然露出一个发现猎物的表情，然后她一把将节目单塞给姚重道，“给你了，我临时有事，等我回来。”
　　说完，她就一溜烟跑掉了。
　　只是不知道，她又酝酿出了什么鬼主意。

第155章 ：表演
　　不多时，到了穆艾上场的时候，她拿着话筒唱了一首略有些悲伤的歌曲，凄美的伴奏和空灵的歌声将一些不谙世事的少年少女听哭了一片。
　　应该说这是一种很冒险的做法，因为南山歌会总体来说是一个热闹的活动，歌会的氛围也是以欢乐，喧闹，活力为主，在这样的氛围下唱一首哀伤主题的歌曲，可以说是非常不符合气氛，极有可能被热闹喧嚣的氛围淹没变得无人观赏，或者因为透露出来的哀之感与活动氛围格格不入而被观众们低分。
　　南山歌会还有一个相关的网页平台，在场的观众都可以通过扫码来对节目进行打分，如果能在南山歌会上获得很高的评价，在学院内也会成为半个知名人物。
　　但是，穆艾成功了，失败的话就会留下相当糟糕的印象，这个节目说不定会成为歌会垫底的存在，成为负面教材，可一旦成功，好评绝对是超过一般的热闹歌曲的。
　　也就是要么超神，要么超鬼，完全就是一场赌博。
　　而显然，穆艾赌成功了。
　　如果她也选一首热热闹闹的歌来唱，自然符合活动氛围，但那样就是泯然于众人，即便唱得再好也不会特别凸出。
　　她没自信在欢乐这个领域胜过其他人太多，那么就只能另辟蹊径，通过做和其他人不一样的事情来让观众记住。
　　她唱完之后，胸膛不断起伏，微喘着气看向台下，原本热闹的会场出现了一瞬间的安静，然后是海浪般的欢呼。  
　　穆艾顾不得擦脸颊上的汗水，立刻看向姚重的方向，对方则在缓慢地鼓掌。
　　虽然没有达到她预期的效果，但没关系，姚重觉得好听能给她鼓掌，那就还有希望。
　　然后她又左右扫视，怎么没看到那个小女巫？
　　人在哪里？
　　下台之后，她来到姚重身边问道，“希亚小妹妹呢？她人去哪了？是吃坏肚子了吗？”
　　姚重耸耸肩，“不知道，大概又有什么鬼主意了。”
　　蓦地，穆艾感觉到了丝丝缕缕的不安，会发生什么呢？
　　这时，主持人上台道，“感谢穆艾小姐的演出，为歌会增添了不一样的风采，那么接下来欢迎由海外留学生团体贡献的节目《女巫快跑》。”
　　几个戴着巫师帽，披着巫师长袍，将身形都遮掩起来的巫师匆匆上台，然后立在舞台两侧。
　　他们还在中间放了一口大锅子，里面有着绿色的奇怪汁液，不时还有气泡飘起，然后炸开。
　　这时，有一名故意佝偻着身子的巫师走了过来，她拿起魔杖用嘶哑的声音道，“真是糟糕，这帮蠢货怎么就忘了给我搬吧椅子。”
　　然后她魔杖一挥，在一声惊呼声中，一把椅子立刻从台下被拽到了台上。
　　巫师将椅子拽到锅子之后，自己踩在上面，这样观众就可以看到她的正面，那是一张丑陋，布满疤痕，还皱巴巴的脸，当然这是化妆的效果。
　　然后巫师伸出手，那些在舞台两边站着的巫师立刻就有一人上前，将一根长木棍递给她。
　　巫师拿起长木棍，伸入大锅里搅拌起来，一边搅拌一边发出那种只有童话里的老巫婆才会发出的阴森，古怪的笑声。
　　“桀桀桀，马上我最伟大的杰作就要完成啦，到时候所有小孩子的梦想都会是我的粮食，我将成为世界上最伟大的巫师，出来吧，这世界的梦魇！”
　　两侧的巫师中立刻站出来四人，一起挥动魔杖，在舞台上空制造出闪电，闪光和呼呼的风声，将场景打造的越来越阴暗恐怖。
　　伴随着老巫婆的笑声，木棍搅拌的速度越来越快，那些绿汁冒出气泡的频率也越来越快，让人毫不怀疑会从里面爬出怎样可怖的怪物。
　　然后，在气氛烘托到顶点时，椅子上的巫师将木棍往出一拉，锅子里滚烫的汤汁突然爆开，遮挡住了观众的视线。
　　就在观众的好奇心被勾了起来，纷纷奇怪里面是什么东西时，那些汤汁又倒灌回了锅里，但场上多出了一个人。
　　那是一个同样拿着法杖，戴着巫师帽，披着巫师袍的女巫，只是她有一头粉色的长发，大眼睛里写满了困惑，看起来还搞不清楚发生了什么。
　　看到那个小女巫的瞬间，姚重和穆艾都露出了惊讶的神色。
　　这个小女巫自然是希亚，可是她怎么会在台上？
　　惊讶过后，姚重露出了宠溺的笑容，这丫头可真能折腾，不过这也像是她会搞出来的事。
　　而穆艾则立刻拉住一位工作人员道，“上面的那个女巫是我们的同伴，她应该不再表演名单里，怎么会在舞台上？是不是哪里搞错了？”
　　工作人员看了一眼台上的表演道，“那个组合，她们有一个成员吃坏了肚子，本来节目都要取消了，正好有别的女巫愿意帮助她们，特别登记了一下就允许她们上台了。”
　　“这符合规定吗？”穆艾不甘道。
　　“这有什么不符合的？南山歌会又不是什么正规活动，本来就是学长学姐们毕业季想最后热闹一次而已，只要能热闹起来，那就没什么违不违规的。”
　　这下，穆艾也没什么说的了。 
　　只听希亚踩在锅子上高声道，“昨天轮到我清洗老师的锅子，但是我太困了，就在里面睡着了，现在是发生了什么？”
　　这时，台上的小女巫听到了背后粗重的呼吸声，她回头一看，就见长得异常可怖的老巫婆怒视着她，喝道，“你竟敢破坏我的打算，抓住她，我要把她变成青蛙！”
　　顿时其他巫师一拥而上，而希亚露出一个慌乱的表情后，一挥魔杖，在一片烈焰中消失。
　　冲上来的巫师都面面相觑，不知道小女巫去了哪里。
　　突然，在舞台的一个角落同样出现了一片烈焰，小女巫的身形在那里出现，只是她已经褪去了巫师袍，而是穿着运动鞋，长筒袜，小短裙，小马甲和两只袖套，正蹑手蹑脚走在舞台边缘。
　　她还竖起一根手指挡在唇前，发出嘘的声音，拜托观众千万不要出声。

第156章 ：结束
　　可是突然，站在舞台中心，踩在椅子上的老巫婆发现了小女巫，大喝道，“她在那里！快追！”
　　顿时，其他巫师又纷纷扑了上去。
　　小女巫立刻露出惊慌的神色，然后快节奏地唱了起来，“哇，糟糕了，糟糕了，被发现了，快逃啊！”
　　原本舞台上阴森的氛围顿时一扫而空，变得欢快和活泼了起来。
　　小女巫不断奔跑，左躲右闪，嘴里还不断快节奏地哼唱，原本恐怖的氛围和希亚的可爱形成了鲜明的对比，那些笨手笨脚的巫师还老是抓不住少女，惹得观众不断发出笑声。
　　小女巫换上了粉色的裙装混在一堆蜡像中间，换上有些大号的古装坐在目瞪口呆的主人家对面，喝着人家沏好的茶，一边喝一边小声唱，“逃吧，逃吧，快逃吧，到那边去别到这边来，坏蛋们追过来了！”
　　时而又穿着粉色的运动鞋，超短裙，吊带背心，戴着遮阳帽，拿两个绣球混在啦啦队当中，“在电话亭里，在天桥底下，在公司会所，快逃，快逃，要是被发现，一定会被毫不犹豫揍扁的！”
　　至于这是怎么做到的，幻术是巫师的基本能力之一，只不过在实战中不是很实用，所以很少施展。
　　小女巫一边跑动，一边歌唱，不时伴随着闪光消失，然后又在舞台另一侧换了身衣服出现，混在幻术制造的人群中，一边唱歌一边假装自己是里面的一份子。
　　同时，小女巫躲藏的时候不是不动的，而是会欢快地踏着步子跳舞，全身一直在动，也把一个笨拙，呆萌但是运气特别好，非常阳光活力的小女巫形象展现了出来。
　　随着气氛越来越热闹，一些人也开始跟着节奏快速抖腿，甚至有人挥舞荧光棒打起了call。
　　最后在现场的气氛越来越热之中，伴随着小女巫的逃脱，表演落下了帷幕。 
　　然后所有女巫全都上前，一字排开，一起弯腰鞠躬，在她们起立时，一道火墙突然出现，将整个舞台都遮住，灼热的气浪铺面而来，让太靠前的观众纷纷吓了一跳，不自觉地后退。
　　火焰散去，舞台上已经空无一人。
　　顿时，山呼海啸般的掌声响起，感谢巫师们带来如此有趣的表演。
　　在主持人宣布下一个节目时，熟悉的声音从姚重身侧出来，“怎么样，好看吗？好看吗？”
　　姚重向旁边一看，希亚已经换回了今天的打扮，搂住他的手臂，急切地问道。
　　姚重微微一笑，用手指刮了刮她的鼻子道，“你是怎么上去的？说实话。”
　　希亚放开姚重的胳膊，捂住自己的鼻子道，“想···想做这种事，我们可以回家做，别在外面嘛。”然后她又道，“当然不是因为她们正好有人肚子疼不能上场，而是我发现她们当中有很多人在我那里补过课，因此用给她们更多补课时间和传授我的一些特殊技巧为筹码，换她们让我上台。”
　　这下姚重真的要惊讶了，“这么说，你从上台到开始表演，只花了十来分钟熟悉了一下歌词和剧本？天才啊。”
　　听到姚重这么夸赞自己，希亚有些不好意思道，“其实也不是完全都记住了，有些忘记了，就只能临场发挥，其他巫师也是会提醒我的。”
　　虽然希亚这么说，但姚重明白这只是她自谦的说法而已，即便有这些因素在，十几分钟就可以登台表演，这份记忆能力，身体能力，歌唱能力 依然让人生畏。
　　然后希亚又道，“你还没说呢，我表演的怎么样？”
　　姚重揉了揉希亚的脑袋道，“很活泼，气氛也很活跃，我都听得要忍不住一起跳起来了。”
　　“是吧，是吧。”希亚眯着眼睛享受道。
　　然后她突然甩开姚重的手道，“不要这样啊，都说了私下里弄啊，你这样我会因为太害羞无法呼吸的！”
　　“是，是。”
　　“你完全没有反省啊！”
　　这时穆艾凑过来道，“希亚妹妹，恭喜，这个节目一定能获得高评分，把你身上小女孩的活泼，可爱全都表现了出来。”
　　希亚道，“穆艾姐姐不必自谦，你那首歌一定下了很多苦功吧？不是亲身经历过许多悲伤的事情，怎么能唱出那样的歌曲呢？你那不知道花费了多少年的时光和悲惨遭遇不会全都白费的，一定能传达到观众心底。”
　　穆艾原本微笑的表情顿时不自然了一下，但还是露出友好的笑容道，“小希亚你误会了，我并没有真的经历过非常悲惨的事情，那只是那首歌自带的意境而已。”
　　希亚道，“理解，理解，毕竟我也不是天天这么欢脱，是吧姚重？”希亚靠在姚重的肩膀上问道。
　　穆艾的神色又不自然了一下，这时，那位余姓同学走了过来，拿着手机凑过来道，“穆艾，快看，你的节目评分一直在上涨，我再叫弟兄们多刷刷，说不定能进入前三甲。”
　　穆艾凑过去一看，希亚刚刚表演的节目是第二甲，偏偏是这个小妮子的节目压她一头。
　　希亚自己也看见了，“姐姐加油，努力前进。”
　　穆艾道，“不必了，到底不是什么正规场合，没必要那么在意名次，看看就好。”
　　“姐姐还是真是心胸豁达。”
　　最后四个字，希亚咬的极重。
　　穆艾面色不好看起来，可她能说什么？只能恼怒地推开余姓同学，向一边走去。
　　余姓同学则一脸莫名其妙，突然推他干嘛？难道是因为他带的的票太少？于是他看向姚重。
　　姚重道，“我已经投给我女朋友了。”
　　“也是，那我去拉一下其他人。”说完余姓同学也离开了。
　　之后南山歌会结束，歌会结束时已经到了晚上八点，天已经黑了。
　　一伙人又凑在一起，谈论着穆艾和希亚的表演，不过穆艾和他们混过一段时间，对于穆艾的表演会很出色，大家都在意料之中，反而希亚的表演也很出色，让不少人都非常惊讶。
　　于是大家纷纷对姚重投去，你小子可以啊，哪拐来的这么一个活泼可爱，能唱能跳的女朋友？的视线。
　　（这几天一直稳定更新是因为作者菌设置了自动更新，但是因为现实的一些原因，作者菌将要在很长一段时间里无法接触电脑了，有可能直到本文完结都无法接触）
　　（很遗憾，作者菌只能···用手机更新哒！）
　　（作者菌绝不屈服！）
　　（也因此更新会变得不稳定起来，每天肯定会有两更，但大概不像以前一样大家起来就能看到，不过一定会在两点之前更完的，指下午两点）
　　（或者我研究一番，要是手机也能定时自动更的话，上面的话就当我没说）
　　（另外就是最近的剧情各位感觉怎么样？有什么意见的话欢迎提出来）
　　（我尽量改，超小声）        

第157章 ：打桌球
　　姚重是一个较为传统的人，对于很多人来说，八点只是外面热闹夜晚的开始，但对姚重来说这已经是一个能回家的时间了，他没有晚上在外逗留的习惯。
　　因此姚重和其他人说了一声之后，打算再跟他们去一个地方，然后就回家。
　　其他人商量之后，决定接下来去打台球。
　　听到众人的决定后，穆艾和其他人确定了一下地址，然后说自己还有事等会儿再回来。
　　余姓青年殷勤地说要不要他送一程，穆艾微笑着拒绝了。
　　在几人来到台球馆，开始打球后，不多时，穆艾就回来了。
　　因为今天要去登山，所以穆艾也是穿的便于活动，异常清凉的衣服，但这次她走进台球馆的时候，其他人发现她身上的衣服变成了一件低胸晚礼服。
　　礼服露出了她的肩头，走到她身边向下看的话，还能看到大片白白的上半球，并且裹在身上的晚礼服也很好地凸显出惹火的成熟身材。
　　可以的话穆艾其实是想在姚重心中维持一种青涩，清纯的感觉，虽然没有直接的证据，但通过她和男人交往的经验，像姚重这样有些保守的性格喜欢的就是这种款式，而表现的太过成熟性感则会让姚重敬而远之。
　　但现在顾不得许多了，什么都得试一试。
　　仅仅一天的接触，穆艾就发现自己在哪方面都比不过希亚，无论是对姚重的了解，与姚重相处的时间，在姚重心中的位置，还是她一直在表现出来的青涩都完全比不过。
　　那就只能另辟蹊径了，说到底男人毕竟是男人，无论他表现的有多么不喜欢性感妖艳，但当有这样的女人在他身边晃荡，尤其是近距离接触时，都会多少出现一点反应。
　　可以的话当然是攻心为上，但假如不可求的话，那就走下策，也就是征服不了你，征服你的老二也是一样的。
　　而这方面无疑是那个小丫头不可能比得上的，先不说她的身体还没有完全长开，仍然稍显稚嫩，就她被摸摸头，刮刮鼻子都害羞的不得了的性格，看到打扮火辣的自己，怕不是还没开口就羞到说不了话。
　　穆艾来到一个台球桌面前，试着打了一杆子，却只是让球四处乱转，于是她对姚重抛了个眉眼，斜依在台球桌上道，“姚重，要来教一下我怎么打吗？”
　　姚重还没有表示，希亚突然搂住姚重的胳膊，靠到他身上道，“姚重，我也不会打台球欸，你教教我好不好？”
　　希亚的台球桌上，除了一个白球，其他的都已经进袋了，丫完全就是睁着眼睛说瞎话。
　　穆艾自然也看出来了，但她不信之前表现得那么青涩的希亚能在性感上拼过她，而且有对比才能更好地衬托不是吗？
　　毕竟这里看的不是姚重在理智上会怎么想，而是小姚重会怎么想。
　　于是穆艾大方道，“那姚重，你就先帮一下你的小女朋友吧。等会儿别忘了帮我。”
　　姚重来到希亚身边愣了愣，“你需要我教？”
　　看着干净的台球桌面，姚重怀疑自己打台球的能力也比不过希亚。
　　希亚轻踩了他一脚道，“就要。”
　　“那好吧。”
　　于是姚重把台球从袋子里掏出来，用三角框重新固定好，拿起球杆，俯下身子，将手放在台面上，另一只手抓住球杆后部，手臂向后拉伸，手肘曲起，眼睛瞄准道，“姿势就是这样，来你跟我做一次。”
　　但希亚却一点动静都没有，她撒娇道，“人家不懂嘛，要你手把手教。”
　　手把手？怎么个手把手？
　　希亚不满地看了他一眼，心说东国有句话叫孺子不可教也，说的就是姚重这样的人吧。
　　于是她自己搬来一个小马扎，对姚重道，“站在我后面。”
　　姚重不明所以，但还是站在了她后面。
　　希亚学着姚重的样子，俯下身子，手放在台球桌上道，“姚重，你抓着我的手来试试。”
　　于是姚重在希亚身后俯下身子，一只手抓住了希亚的手，然后···就没有然后了。
　　因为姚重发现，这个姿势，希亚的屁股正好顶在了他的那里。
　　他可算是明白希亚为什么要般一个小马扎，为什么非要让自己站在他身后了，这丫头是又要开始折腾了。
　　姚重道，“其实，我站在你旁边也可以指导。”
　　“不行，人家就要这样。”同时希亚还反抓住姚重的手腕，怕他就这么离开。
　　于是，姚重只能老老实实的以这样的姿势来教导希亚。
　　但是希亚并不老实，她时不时扭动一下屁股，还说道，“我知道了，总之就是用这跟杆瞄准，要注意打到位置，争取一次性通过碰撞进入洞里对吧？”
　　姚重道，“嗯，就是这样。”
　　打台球不就是这样吗？可姚重怎么总觉得希亚说的话非常奇怪呢？
　　是他这两天和希亚涩涩之后思维变得奇怪了吗？
　　“那我要开始挥杆了。”希亚说完，用力将球杆向前一桶，被撞到的白球立刻滚动起来，把其他球撞得到处都是。
　　而且不知道希亚是不是故意的，她每次打球用的力气都很大，导致她每打完一杆，身子都要晃动一下。
　　姚重脸色有些为难道，“我去帮你捡球吧。”
　　“不要，我可是巫师，不用你跑来跑去。”
　　希亚一个轻风咒，白球就自己向她滚来，然后希亚道，“我刚才打的还不够好，再来一杆。”
　　多打了几杆后，姚重的脸色突然变得奇怪了起来，而希亚也站起来，伸了个懒腰道，“我有些累了，咱们回去吧。”
　　姚重马上道，“好。”
　　穆艾一看急了，人怎么就要走了？
　　她道，“姚重，也教一下我吧，要不了多少时间。”
　　希亚充满歉意道，“不好意思，我突然想起来我们真的有急事，就不陪了。”
　　姚重也匆忙道，“其他人台球技术也很好的，你问一下他们吧。”
　　说完就和希亚仓促离开了。
　　穆艾有些傻眼，在她眼里姚重一直都是沉稳，从容的样子，很少急切也很少慌乱，不管发生什么事都是云淡风轻的样子，她什么时候见过姚重如此急切。


第158章 ：开幕
　　打穆艾一推门进来，换了一个穿衣风格，希亚就猜出来她是要干嘛了，而对此希亚一点都不担心。
　　开玩笑，她和姚重涩涩多少次了，还想用自己的身体勾引姚重？
　　姚重的癖好她可太清楚了，这个恋臀癖，自己只要对他蹭一蹭，扭几下屁股就能让他大脑充血，眼睛里只有她，心里除了赶紧回去涩涩，别的什么都没有。
　　还想要对比？
　　奖杯都给你拿走了，根本不给你上场的机会。
　　姚重走后余姓同学巴巴地凑过去，小心翼翼道，“穆艾，我打台球也很厉害的，他不教你我教啊。”
　　穆艾看向面前的同学，在性感又成熟的自己面前，余姓同学的视线却是一直向她脚下看去，他都不敢抬起头来看她。
　　穆艾露出得体的微笑道，“谢谢你，不过不用了。”
　　之后几天，姚重公布了他和希亚的关系，一时间暗恋姚重或明恋姚重的女孩子纷纷失恋，学院里的同心湖旁边，随风摇摆的除了柳树，杨树以外，还多了一群伤心的女孩子。
　　也有些女孩子仍然不愿意放弃，但在一番努力之后，都被姚重和希亚打击的失去了信心。
　　也有一些男同学盯上了希亚，毕竟希亚在歌会上的表演还是非常出彩的，活泼可爱的样子深入人心，但在姚重的威压之下只能纷纷放弃。
　　就这么平淡无奇地渡过了一个月的时光。
　　时间来到了十一月中旬。
　　作为一所在整个东国名列前茅的学院，东城学院自然少不了挑战者。
　　为了证明自己的地位，为了向上面展示自己的教学质量，为了更好地索要教学经费，东城学院也需要一个契机来表现自己。
　　因此，每年在学院的鼓励下，东城学院的学子都会参加大大小小的许多赛事，并通过取得优异的成绩来回报母校。
　　而在每年的十一月份，都会展开秋季联赛，会通过邀请一些大大小小的学院进行友谊赛，通过让他们成为垫脚石来展示自己。
　　这种明摆着要垫其他学院的邀请，这些大大小小的学院往往都不会拒绝。
　　倒不是他们想当垫脚石，而是输给东城学院其实并不是什么特别掉价的事情，没有哪个东国人会因为某个学院输给了东城学院，就觉得这个学院垃圾，反而能和东城学院的学子同台竞技更能证明自己学院的含金量。
　　毕竟，有些学院就连邀请函都收不到，垫脚石他们都没资格当，也就是说在东城学院眼中，被他们邀请的学院都是非常有含金量的，击败这些学院的学子可以证明他们的教学质量，而不会让人觉得是在虐菜。
　　而就冲这份能和东城学院同台竞技所象征的含金量，其他学院一般也不会拒绝，更何况任何东西都是生意往来，这次你的学院支持了东城学院，以后有什么问题说不准就能拜托东城学院帮忙，也就是多一个朋友多一条出路。
　　而且万一爆个冷门呢？也不指望能赢，但只要能让东城学院的学生陷入苦战，那就可以反让东城学院成为踏脚石，证明自身的教学质量也很优秀。
　　也就是输了很正常，没人会说什么，但只要赢了，或者是让东城学院的学子陷入苦战，就能打出名气，而且还能多结交一个朋友，何乐而不为？
　　因此，每年这个时候学院里都非常热闹，学院会在混合区的大擂台场举行比赛，有个人赛也有群体赛，东城学院作为东道主自然要安排其他学院队伍的食宿问题。
　　而伴随着联赛的开始，自然也会有大批游客涌入，游客多了商贩自然也会多起来，顿时东城就会变得相当热闹。
　　但可惜，联赛归联赛，比赛的场所放在混合区就是为了不打扰学子们学习，尽管东城学院的学生们都心痒难耐，但除了比赛的选手和已经完成学业，只剩下实习的四年生以外，一到三年生这段时间都是禁止外出观赛的。
　　为了防止有学生偷跑，比赛的为期两周时间，宿管阿姨每天都会查房，保安也会加紧巡逻，一旦擅自外出被发现，就要扣学分加公示。
　　因此，这段时间就算是姚重外出也比较困难，也无法像往常一样在希亚的小屋过夜，这让已经习惯了每五天和姚重涩涩两天的希亚非常不习惯。
　　此刻她坐在自己的小床上，侧头看着每天早晨姚重都会晨跑经过的街道，百无聊赖。
　　下面张灯结彩，打起了很多横幅，无论平时是多么懒散的店家，这段时间都会非常活跃，饭店，旅店，纪念品商店等等都会出来拉人，并乘机拉价。
　　但这份热闹却与希亚无关，该说她性格比较孤僻吗？
　　自从离开黑石城堡后，她就没交过什么朋友，大部分时间都花在了和姚重搏斗或涩涩上，而与她相比，姚重至少还有一大群朋友。
　　平时她倒也感觉不到什么，但在这个时候，她突然有些怀念自己无论如何都想要离开的黑石城堡了。
　　撇开这些念头，希亚打开了电视机。
　　与被困在学院核心区的可怜学子不同，她这样的自由身即便不去现场也可以通过接收学院的私人频道来观看比赛。
　　稍微看了几眼之后她越发感到无趣，武者的拳脚功夫在观赏性上远不如巫师的咒术来的华丽，对于希亚这样对格斗并不感兴趣的人，看的更是昏昏欲睡。
　　不过有一件事让她一直感觉很在意。
　　那就是这次联赛的规模是不是太大了？
　　说到底这种比赛只是东城学院通过邀请小弟们来衬托自己的赛事，因此规模往往不会太大，来的学院也不是特别多，但这次基本上东国的大小学院都派人来了，甚至京大都派了一支队伍过来。
　　原本的小比赛突然变成这样的大规模赛事，作为东道主的东城学院也是忙的焦头烂额。
　　可是学院院长不敢下逐客令，也不敢抱怨什么，之所以会有这样的盛况与学院本身没有任何关系，全因为那个男人在这次比赛中担任了评委一职。
　　东国至强，武神姜伏岁来到了这里。
　　也正是因为他的到来才让这次普普通通的联赛变得不一样起来，大大小小的学院全都趋之如骛，都想在武神面前表现一番。

第159章 ：大巫师来访
　　电视机的画面给到了姜伏岁，看起来也没有什么特别的，就是一位长相普通，面容和善的中年人，穿着一身白色印有龙纹的唐装，作为东国至强却没有什么架子，基本上旁人有什么问题都会认真回答。
　　也有记者大着胆子询问，是不是学城附近出了什么大事，所以需要武神来这里控制局势。
　　武神表示不要听风就是雨，他们这些大人物也有自己的爱好，最近他恰好闲下来了，又没什么事做，听说东城这边有给年轻人准备的联赛，所以他就过来看看，也考察一下年轻一辈的水准。
　　武神这话说完后，其他准备参赛的学子顿时更加激动了，要是能被武神点评一下，不知道能让自己少走多少年弯路。
　　一时间正在参赛的也是热情勃发，各种压箱底招式都用了出来，比赛程度顿时越发激烈，每个人都务求将自己的全部水平都完完整整表现出来。
　　一些原本打算只是走个过场浑水摸鱼的也是精神抖擞，即便是四年一度的全国大赛也没有这次联赛的比试程度激烈，作为东道主的东城学院，一时间压力大增。
　　对于武神的说法，希亚自然是不信的。
　　对于他们那种人来说，事只有想做和不想做，哪有能做完的时候。
　　与极其自闭，虽然是西国至强，但只是缩在白水镇搞研究，大门不出，二门不迈的大巫师不同，武神可以算得上是兢兢业业，全身心投身于东国的建设，经常出门去处理各种事情。
　　一个家庭，一个地区的事情可能确实有忙完可以歇息的时候，但以国家为单位的话，基本不存在事情忙完了的说法，想要干活就一定会有活干。
　　所以，对于武神的说法，希亚非常怀疑。
　　不过能惊动那种大人物的会是什么事情？
　　嘛，算了，和她无关，她继续看电视好了。
　　就在这时，房间外传来了敲门声，希亚站起来身来就去开门，同时心中思索，会是谁呢？
　　房租的话已经交过了，她平时也很少去结交什么人，不会有人来拜访，难道是姚重偷偷溜出来看她了？
　　于是希亚不由得加快了几步，怀着喜悦的心情打开房门，脱口而出道，“姚···”
　　她的话卡在了嗓子里，她看到了她自己，身材更好，胸部更丰满，身姿更挺拔，穿着古典巫师服的她自己。
　　“母···母亲。”希亚有些畏惧道。
　　站在门口的人，正是大巫师赫莱蒂·提雷斯。
　　希亚后退两步，一下不清楚该做出什么反应。
　　希亚马上想明白了一件事，那就是武神为什么会来到东城。
　　恐怕是因为她的母亲，七大至强之一的大巫师来了吧。
　　决定一个国家地位的是为什么？有经济的原因，有文化的原因，有科技的原因，但归根结底还是要归结于武力上。
　　那么如果个体的战斗力能与一个大国相提并论，会如何？
　　那个个体便是武力上的一国，是人形的国度，拥有着和一国对等的地位。 
　　另一国的来使拜访，只要不是关系非常差的国家，基本上很少会拒绝，或盘问调查。  
　　大巫师来访东国的时候是老老实实从海关进来的，还进行了登记，之后做了一个简单的占卜，就一路向东城而来。
　　在伟力归于己身的世界，异国的至强来到本国，那东国的高层肯定神经紧张，说不定晚上都要失眠，洗澡都要掉头发，猜测大巫师的来意。
　　但是他们不能去盘问，那是属于强者的尊严。
　　大巫师愿意从海关进来，愿意配合登记就是给了东国面子，不然她大可以直接进入东国范围，一点面子也不给，而东国也不可能因为这点事就和她闹翻，只能吃了这个哑巴亏。
　　但她给了，那么相应的，东国也要给大巫师强者的尊严，一路放行，不问来做什么，也不拦截不干涉。
　　可是终归放心不下，也因此大巫师前脚到了东城，武神后脚就到了。
　　这也是传递一个信号。
　　我们知道你来了，我们不过问你要做什么，也不干涉你要做的事，但如果你要做的事对东国不利，我们有能力反击你。
　　但这个事实并不能给希亚带来一丝一毫的安全感，因为武神保护的是东国的利益，大巫师和她的事情属于家庭纠纷。
　　希亚有些胆寒地看向大巫师，嗫喏着道，“母亲，你是来抓我回去的吗？”
　　如果大巫师要带她走的话，武神肯定不会在意，东国上层说不定还会庆幸，毕竟他国至强的儿女在这里，要是出个意外不好交代。
　　希亚相信大巫师不会对自己造成生命威胁，回头想想，她离开黑石城堡的时候敢顶撞，忤逆大巫师，其实还是仗着母亲对她的宠爱，还是因为她心里明白，大巫师虽然没有特别亲近她，但心中一定存在着母亲对孩子的爱，换了别的至强，她还敢那么说话？
　　或者说如果不是她，随便一个巫师敢那样对大巫师说话吗？
　　而且熔岩湖面对焰雀的时候，在希亚的哀求下，大巫师满足了她的所有要求，足以见大巫师心中她的位置终究和别人是不一样的。
　　可母亲的爱也分为很多准，在希亚看来自己的母亲无疑保护欲非常强烈，总是以外面的世界太危险，她还太弱为说辞不让她离开，那天如果不是姚重帮了她一把，她大概还在黑石城堡里。
　　而她在外面也无疑遭遇了很多危险，可每一次都有惊无险，她也从不后悔离开了黑石城堡，可假如大巫师用这个为借口要带她走，她能反驳吗？
　　想想看这半年来她遭遇了多少次生命危险，焰雀，大骷髅，张书杰，每一次不是有人来帮她，她都会没命。
　　大巫师要带她走的话，谁能帮她？
　　姚重？学城？都不可能，她只能走。 
　　在离开黑石城堡的时候她对母亲怒目而视，极尽反抗，在熔岩湖的时候，她对母亲又是哀求，悲恸，而现在母亲再一次出现在她面前，她却有些瑟缩了。

第160章 ：闲谈
　　大巫师左右看看，努力让面无表情的脸庞挤出一丝笑容道，“不先让我进去吗？”
　　希亚马上退开道，“请···请进。”
　　让大巫师进来后，她才想起她的房间是一团乱象。
　　这两周姚重不来，让她的心情有些郁闷，也懒得收拾屋子，衣服什么的都随手扔在地上，茶几上放满了装过速食食品的塑料盒子，而垃圾桶里则挤满了包装袋。
　　大巫师在看到屋子里的乱象后也有些讶然，希亚马上搬来一个凳子道“请···请坐，我马上收拾一下。”
　　然后她又风风火火就要去收拾桌子上的塑料盒，却发现垃圾桶里已经满了，又要拿垃圾桶出门，却找不到鞋子，不知道被踢哪了。
　　看希亚这副手忙脚乱的样子，大巫师突然轻笑了出来，她按住忙碌的女儿道，“你坐着吧。”
　　然后大巫师一伸手，与她一般高的魔杖就出现在她手中，紧接着魔杖不断收缩，变成只有小臂长短。
　　大巫师挥动魔杖，窗户自动打开，垃圾桶和那些塑料盒都从窗户飞了出去，准确地落在街头的城市垃圾桶里。
　　各种衣物都被从地板的各个角落冒了出来，像士兵一样在大巫师面前站好，又一件一件排着队把自己挂到了衣架上，塞进了衣柜里，其中也包括希亚没找到的鞋子。
　　然后各种元素的小精灵在大巫师的身侧凭空显现，叽叽喳喳交流了一阵子后，就开始擦洗起希亚家的地板和家具，清洗起了厨房里那些肮脏的盘子，碗筷。
　　不消片刻，这个家就变得焕然一新，比希亚刚租下时还新。
　　并且因为元素精灵留下了许多微粒，此时修炼精神力的话，在元素微粒的影响下，可以达到与自然共鸣，身心和谐，修炼加倍的效果。
　　看着焕然一新的房屋，希亚耷拉着脑袋道，“抱歉，麻烦母亲了。”
　　大巫师却只是温和地看着她，摘下自己的巫师帽，坐在沙发上，拍拍旁边的位置道，“希亚，坐。”
　　于是希亚走过去，与大巫师隔着一掌的距离，局促地坐下，头向前看，眼观鼻，鼻观口，挺胸抬头，两腿并拢，手规规矩矩地放在腿上，一动都不敢动。
　　大巫师饶有兴致地看着自己的女儿道，“那个在黑石城堡敢直接嘲讽我，忤逆我的小女巫去哪里了？时隔这么久你又想起我的威严了吗？”
　　希亚听到这话如遭雷击，结结巴巴斟酌道，“那···那个时候我有些昏了头，我···我很抱歉，对···”
　　“你用不着道歉。”大巫师道。 
　　欸？希亚一下愣住了，她不知道自己的母亲是什么意思。
　　大巫师看着她道，“你现在过的幸福吗？”
　　希亚木讷地点头道，“很幸福。”
　　“果然，人只有有了软肋才会变得能够忍让，委屈自己。你要离开黑石城堡的时候什么都不怕，即便我把你折磨到吐血，站都站不直你也不屈服，也依然要反抗，可现在我仅仅出现在这里，你就变得重新开始畏惧我，甚至不惜否定以前的自己，要给我道歉，你在讨好我对吗？”
　　希亚又点点头，“是···是的，我···我很···”
　　大巫师又道，“我说了，不需要道歉，你现在过的很幸福，那你就做出了正确的选择。”
　　什么都没有的人才能无所畏惧，什么都敢说，什么都敢做，心中装的事情多了，就会为了在意的事情而委曲求全，生怕自己的直抒胸臆为在意的事情带来祸患。
　　希亚在离开城堡时，心中只有自己，所以她能顶撞，忤逆甚至嘲讽大巫师，就算事情再遭也无非像以前一样继续关在城堡里而已，反正母亲不可能对她下杀手。
　　可现在，她心中有了姚重，好不容易才确定关系，每周可以亲密的两天都让希亚感到幸福的冒泡，假如现在大巫师要带她走的话，她根本无法想象不能再见到姚重的生活。
　　有了在乎，有了不舍，便有了畏惧。
　　她不想离开姚重，不想回到以前的生活，所以她战战兢兢，每一句话都如履薄冰，生怕说错什么就被大巫师带走，再没有当初的无所畏惧。
　　大巫师道，“是姚重吗？你在乎的那个人？”
　　“嗯，是他”，希亚老实道，旋即她赶忙摆手道，“不···不是，我怎么会喜欢别人呢？你···你千万别去找他麻烦，他不是那种把女儿从你身边抢走的人。”
　　大巫师轻笑道，“还没结婚呢，就已经开始向着对方了。” 
　　看希亚还是一副拘谨的样子，大巫师又道，“我并不是来带你走的。”
　　“也不会去伤害姚重？”希亚眨巴了两下眼道。
　　“嗯不会的。”
　　顿时，希亚明显放松了一点。
　　大巫师又道，”而且我作为母亲确实有不合格的地方，哪有母亲出现后会把自己的女儿吓到话都不会说呢？在你的成长中我虽然在你身边，但仔细想想我确实缺乏对你生活的关注，这是我的失职。除了忤逆我，敬畏我，其实你也可以试着用别的方式和我相处。在杀掉那只焰雀的时候，听到你叫我妈妈，我那时就想，无论你要求我什么，我都会去做。”
　　听到这话，希亚顿时愣了一下，这是自己那个每天都在阁楼里做研究，和自己比起母女更像师徒，而且几乎没有亲近过自己的大巫师会说出来的话吗？
　　希亚扭头看向大巫师，身子晃了晃，踌躇了一会儿后，问道，“那个，母亲你来这里是学城要发生什么事了吗？”
　　全世界一共七位至强，此时此刻就有两位聚集在这座城市里，很难不让人觉得是要发生什么大事了。
　　大巫师道，“没啊，我是来看你的。你离开家已经快半年了，却一封信都没有给我写过，我以为你还在生我的气，不想见我，所以我就过来见你了。”
　　希亚顿时有些不好意思道，“事情太忙，我忘了。”
　　“你是压根没想过吧？”大巫师揭穿道。
　　希亚吐吐舌头，搂住大巫师的胳膊靠过去道，“唉呀，我在您身边陪了十六年，现在离开才半年而已，您以前也不怎么见我，怎么现在就想了？”

第161章 ：谈论
　　大巫师道，“以前即便我不见你，我也知道你在身边，现在你既不再我身边，我又看不到你，时间久了，就有些想念，倒是你，没心没肺的，肯定从来没想过我吧？”
　　“怎么会呢？我很多时候也会想起母亲你的。”
　　“比如说？”
　　“要被打死的时候。”
　　“···”
　　这不就是几乎没想过吗？
　　不过对此大巫师也没什么抱怨的，在希亚走后她闲暇时分回想起和希亚一起度过的岁月，发觉她在母亲的这个身份上确实欠了希亚很多。
　　莫说希亚只是不怎么想她，就是对她仍旧有着厌恶，大巫师也觉得自己应该接受，更何况希亚现在还愿意亲近她，像这样搂住她的胳膊。
　　大巫师看的清楚，尽管希亚觉得自己掩饰的很好，但她在搂上来的时候其实动作有些僵硬，也有些刻意，但既然女儿愿意表示亲近，那大巫师自然要假装没发现。
　　大巫师又问道，“你和那个姚家的少年现在怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“就是你们的关系到了哪一步？你把自己的第一次给他了吗？”
　　希亚顿时羞涩了起来，轻打大巫师的肩膀一下道，“妈妈你都多大了还这么八卦？我···我和他能有什么关系？”
　　“你当初跟他走不是因为看上他了吗？”
　　“是啊，但是我是为了夺取他的身体。”
　　“那现在呢？”
　　“还有他的灵魂。”
　　“所以你第一次给他了吗？”
　　怎么又绕回来了？
　　希亚没好气地嘟起嘴道，“没呢，我听说第一次很疼的，我怕疼。”
　　但她没说的是，除了那种事，其他的都玩了个遍，身上的各种部位几乎都试过了。
　　“是吗？那就好，我听说第一次最好在二十岁左右比较好，婚育的话最好是二十二岁以上。”
　　“那也太晚了，我想在十八岁成年后就美美地来一次。”
　　“你不怕疼了？”
　　希亚顿时尬住了，她自己前十来秒还说怕疼来着，“我···到时候身子就长开了，感觉会更好，现在的身板不成熟，我想留下最完美的记忆。”
　　虽然她有怼过穆艾，但她确实想要更成熟的身材，现在这样要是撑墙的话还要踩小板凳才能够到，而且胸部也不大。
　　总之跟普通的涩涩不一样，那种事希亚想要在自己身材成熟后留下完美的回忆。
　　大巫师满意道，“我听说太早做那种事对身体不好，要是他无法等待，太早就要让你承受，那我这次过来会有一些话题和他聊一聊。” 
　　尽管大巫师脸上是和善的笑容，但希亚总觉得自己感受到了一丝若有若无的毁灭气息，哇，对姚重来说，有这么个丈母娘怕是压力很大啊。
　　希亚又想起来以前的一些事情，本来在草国墓穴的时候她都要赢了，眼看就能占据姚重的身体了，可姚重的精神世界里那只焰雀突然跑出来捣乱，让胜利的天平发生了倾斜，使得她被黄金权杖控制，间接促成了她和姚重的关系。
　　焰雀刚出现的时候，希亚对母亲的厌恶又攀升了一层，在她看来母亲处处要妨碍自己，连这种事都不让她如意，但现在再回想的话，她就发觉那是自己只是气昏了头，事实上母亲没有彻底杀掉焰雀，并不是为了在她夺舍时打搅她的好事，那更倾向于一个意外。
　　所以希亚非常好奇，当时大巫师为什么没有杀死焰雀，而是任由焰雀的一部分灵魂逃进了姚重的身体。
　　将疑问问出后，大巫师道，“那个啊，我其实是想给他一场造化。”
　　“造化？”希亚疑惑道。
　　“嗯，那时我就感觉到你很在乎那个男孩子，我觉得他要成为能够匹配得上你的男子要有远超当时的实力，所以任由焰雀残缺的灵魂进入了他的身体，他要是能够消化那部分灵魂对他以后的修炼会有很多好处。”
　　事实上，在同龄普遍一二阶的现在，姚重能有四阶，与他吞了焰雀不无关系。
　　“那要是姚重反被焰雀杀了怎么办？”
　　大巫师道，“有你在他身边啊，残缺的灵魂不会是你的对手，如果焰雀要对姚重下手的话，你马上就会发现的不是吗？”
　　明白怎么回事以后希亚又放心了一点，大巫师一出现时吓到了她，其实也有她在思考这件事时想过，是不是母亲讨厌姚重又不想让她伤心，所要偷偷弄死姚重的原因。
　　导致她先入为主就觉得母亲是讨厌姚重的，因为姚重从母亲身边带走了女儿。 
　　在与母亲聊了许多，感到母亲有了很多改变之后，希亚又问道，“我用掉您给我的保命戒指后，您有没有担心过我？”
　　“担心，所以我每天都会为你占卜，虽然有几次显示危险，但最后的结果都不坏，因此我一直没来看你。而且我想着，你要是多吃点苦头说不定就会明白我才是对的，会乖乖回来。”
　　希亚算是听明白了，自己老妈当时在和自己赌气呢，亏她还以为用掉保命的戒指以后老妈就真的不会管他了。 
　　想到武神的在这里，希亚又不禁有些好奇道，“母亲，要是武神现在和您开战，您能赢吗？”
　　大巫师道，“不知道，但我要做的第一件事就是先拉开距离，离得越远越好。”
　　希亚有些讶然道，“可是武神现在在大擂台那边，那边到这里也有个几百米，还不够远吗？”
　　“对于寻常巫师和武者来说，拉开上百米的距离已经是足够，上千米可能都看不到对手在哪里，但对于我和武神这样的人来说，上万米也只是近在咫尺，和武神在一座城市里和跟武神贴面站在一起没什么本质区别。” 
　　希亚顿时有些悚然，她才三阶，实在想象不出上万米近在咫尺是什么样的概念，果然这种大人物的战斗她就别打探了。
　　大巫师又问道，“离开黑石城堡以后过得开心吗？”
　　“嗯。”
　　“那你现在还想变回男孩子吗？”
　　以大巫师的能力，区区血脉问题造成的性转而已，只要希亚开口求她就能变回去，但是因为希亚和她之前关系并不和善，希亚一直没有开过口，大巫师也就随她去，现在大巫师主动提了出来。

第162章 ：西国古事
　　希亚咬着嘴唇，老实说她已经完全不想变回男孩子了，但到底作为男性度过的时光有十六年，作为女孩子也就半年多，因此还有点念想。
　　她犹豫片刻后，坐直身子，直视着大巫师，认真道，“母亲，我想知道你为什么要让我在这个世界上诞生？我不是您和谁爱的结晶，而是你制造出来的，那么您为什么要这么做？请告诉我原因，我想我知道这个答案后就可以下定决心了。”
　　为什么母亲会创造自己？
　　一开始希亚以为大巫师只是想做什么实验，或者想要将她的知识找个人继承，再加上大巫师对她的态度基本是放养+严师，这让希亚的内心非常不安，她不知道自己的母亲想做什么，想让自己成为什么，再加上对自由的渴望，让希亚做出了叛逆的举动。
　　可在离开之后，与姚重相处的时间里，希亚偶尔也会想到自己的母亲，发觉那个女人对自己也有着爱。
　　这让她非常在意，毕竟大巫师并不需要她，就算没有她，大巫师的生活与以前相比也不会有什么变化。
　　那到底是什么原因让大巫师愿意制造一个孩子来爱呢？
　　直觉告诉希亚，如果她能明白这一点，也许她就可以选择要不要做一个完全的女孩子。
　　听到希亚的这个问题，大巫师沉默了片刻，然后道，“你的诞生其实和姚重也有一点关系。”
　　希亚顿时诧异道，“我是母亲的女儿，他是一个东国人，我们之间的距离隔了上万公里，怎么会有关系呢？”
　　大巫师道，“这件事还要从姚重的母亲，蒋玉华说起。还记得吗？你之所会和姚重相遇，就是因为我和她的母亲有过一个口头约定，要是我有了孩子，两个孩子不是同性的话，就定一个婚约，因此姚重才会在陷入困境之后来找我，你才会遇到他。”
　　婚约？
　　希亚猛地想起还有这么回事儿，那个时候无论是她还是姚重都想不明白，希亚的母亲，一位四阶巫师是怎么和大巫师这样的人订下婚约的。
　　只是之后经历了种种，希亚慢慢地就把这件事忘了，现在再次回想起来，这件事确实非常不可思议。
　　大巫师开口道，“希亚，你知道光之谷吗？”
　　希亚点点头，“一个古老的势力，里面的人全都具有光之女神的血脉，自诩为神使，非常瞧不起其他巫师，看见就讨厌。”     
　　与东国曾经被古老的王朝统治，之后被推翻一样，西国曾经由名为光明教廷的组织控制。
　　那时神明仍行走与世间，光明教廷便是神的仆人，侍奉着光之女神万提卡。
　　在众神中，只有光之女神万提卡愿意垂怜普通的民众，因此愿意信奉万提卡的人越来越多，众多的人在万提卡的庇护下得以和平的生活，远离野外的魔兽，其他神明或神使的迫害。
　　那时还没有巫师的说法，能够用语言或物品行神明的权能，创造奇迹的人叫做神使。
　　“但是，我觉得光明教廷对民众好像也没那么好啊，不然它后来也不会被推翻了，随便上网搜一下就是一大堆黑料，而且光之女神···其实她就是众神之中的变态吧？毕竟含有她血脉的人都能够凑出来一个势力了，而且是在远古血脉不断衰减的现在，很难想象几千年前到底有多少人含有她的血脉。”希亚插话道。 
　　大巫师道，“落后和先进是相对的，光明教廷在几千年前众神的时代，确实是当时唯一愿意向着凡人的，其他的神之势力，信徒想好讨好神明，仅仅只是需要血祭和战争的已经能被称为善神了，你想想善神都是这样，一般的神明，甚至恶神又是什么样？有兴趣的话我可以给你一些资料。只能说在当时的情况下，光之女神仅仅是有着一些···奇怪的爱好，对折磨凡人和让凡人痛苦并没有兴趣，这已经足够让她得到大多数凡人的期望和崇拜。”  
　　随着聚集的人逐渐增加，万提卡建立了自己的国度，这便是西国的由来。
　　之后便是神战，但是一个势力聚集的人越多，强者出现的概率也会越高，名誉世界的强者基本只会出现在大国中，名不见经传的一个小嘎啦里出现举世闻名的强者的概率是非常低的。
　　再加上万提卡也愿意和信徒分享自己的知识，她的阵营里还有许多含有她血脉，天生就能够使用神力的神血者，这导致万提卡的阵营里几乎是强者辈出。
　　并且与其他阵营以恐惧为和痛苦建立的信仰核心不同，万提卡这边的信仰核心是对女神的爱，因此凝聚力和爆发出来的战斗力远大于其他势力。
　　在几轮交战之后，众神不得不承认万提卡万神之神的地位，承认她可以独自享有西国这样一个占地九百万公里的地方，拥有里面所有人的信仰，而不需要与其他任何神分享，同时任何神都不得阻挠任何人想要来到西国信仰万提卡。
　　之后就是神明消逝的时代，原因仍然未知，总之神明逐渐退出了西国的历史，同时东国的巨兽也开始消逝，之后便是人的时代。
　　尽管历史学家众说纷坛，提出了种种可能，但毫无疑问，在万提卡离开后，为了侍奉她而组建的光明教廷便是西国最强大的势力。
　　而在漫长的岁月中，教廷也逐渐腐朽，开始跟不上新的时代，在几千年前带给人们救赎的新事物，而今也成为了遏制西国发展，压在人民头顶，必须被推翻的恶势力。
　　教廷被推翻后，那些含有光明女神血脉的人便离开了西国，去到了另一片大陆，生活在一片山谷之中，从此与世隔绝，外界再听不到他们的动静。
　　偶尔有什么响动，也是对外招揽夫婿或妻子，但有一个要求，那就是入谷之后就要遵守谷内的规矩，从此以后不能再入凡尘。
　　就是在这样的情况下，大巫师偶然一次经过光之谷附近时，遇到了一个黑发黑瞳，衣衫凌乱，身上有多处伤痕的女子。

第163章 ：大巫师往事
　　本来以大巫师的性格，这种事她是不会管的，他人的死活又和她有什么关系？
　　但偏偏，大巫师发现这人身上有着光之女神的血脉。
　　至高强者们大都性情古怪，有着自己独特的癖好，而大巫师就热爱研究一些稀奇古怪的事物。
　　事实上大巫师多次拜访过光之谷，希望能用自己的知识，承诺或物品来进行交换，换取对光之女神血脉的研究，但屡次都遭到拒绝。
　　而现在，正好有人送上门来，自己为什么不接受呢？
　　于是，大巫师就将女子带走，带回了黑石城堡。
　　在淅淅沥沥的雨声和轰隆的雷声中，女子悠悠转醒，她一醒来就看到坐在椅子上，正对着自己的，穿着黑色长裙，拿着羽毛笔和一块板子的少女。
　　少女看到她醒来了，开口道，“身高，体重，年龄。”
　　女子顿时有些惘然，她不知道在哪里，也不知道少女是谁，但还是呆愣道，“一米七，六十千克，二十二岁。”
　　“嗯。”少女一边说着，一边拿起羽毛笔在板子上面铺着的纸上写写画画，不知道在做什么。
　　女子忍不住问道，“请问你是谁？我在哪里？”
　　少女头也不抬道，“赫莱蒂·提雷斯，你在我的城堡中。”
　　“我···我叫蒋玉华，父亲是东国人，母亲是神使。”女子突然自我介绍道。
　　大巫师有些诧异地看向女子，提笔在纸上写道，“智力或许有一定程度的受损，喜欢透露自身相关情报。”
　　“你为什么要说出来啊？而且我很聪明的！”蒋玉华立刻驳斥道。
　　大巫师抬起头道，“我没有问你的名字还有你父母的情况，你为什么要告诉我？”
　　“这是礼貌，礼貌懂不懂？你告诉了我你的名字，那我就要告诉你我的名字，这是等价交换。”蒋玉华气鼓鼓道。
　　“就算是你说的这样，那你为什么要告诉我你父母的事情？我又没有说过我父母的事情。”大巫师疑惑道。
　　顿时，蒋玉华一下子就卡住了。
　　“这···这是···总···总之我很聪明的。”
　　“是是，你很聪明，你能不能使用光之女神的血脉力量？”
　　“能。”
　　“那给我看看。”
　　“好···不是你谁啊？为什么探究我的血脉？”
　　“你的恩人，是我救你回来的。”
　　“那个，谢谢啊。”
　　“那你能展示一下你的血脉力量了吗？”
　　“好···不行，抱歉，这个真的不行。”
　　原本还有些活泼的女子突然变得毫无生气，她握着自己的手，放在胸口道，“我很感谢你帮助了我，但是抱歉，这个真的不能。”
　　大巫师想了想，也没有逼迫她，“我是在光之谷外面捡到你的，你也是光之谷人？”
　　“嗯，是的。”
　　“那你为什么会在外面？是发生什么了吗？”
　　“抱歉，这个也不能说。”
　　“嘛，我也不着急，你就先住着吧。”
　　就这样，名为蒋玉华的女子留在了黑石城堡，大巫师只对外宣称自己收了新的学徒，别的也不多说。
　　但是在某一天，还是被人找了上来。
　　知道和大巫师有关后，光之谷高层战力倾巢而出，巫师分为一到九阶，九阶之上是传奇，传奇之上则是大巫师。
　　光之谷的谷主是一位传奇巅峰，有生之年很有望也成为一位至强的人物，他率领一众高层和大巫师鏖战之后，被大巫师击退，终究没能够进入黑石城堡搜查。
　　如果是遭遇战的话，这个阵容大巫师不一定吃得下，但黑石城堡是大巫师住的地方，做实验的地方，自然里里外外加了很多防护，塞了一大堆迎击术式，咒术陷阱一类的东西。
　　有黑石城堡的加持，大巫师的力量可以被提升数倍，即便被多位至高围攻她也不会害怕，更别说光之谷的谷主只是接近至高了。
　　光之谷之所以来袭，则是因为他们把血脉看的比什么都重要，在他们看来他们的血脉象征着他们是神的子民，是高贵的象征。
　　这样高贵的血脉绝不能外流，绝不能落入他人手里。
　　而蒋玉华的叛逃是对光之女神的背叛，是耻辱，一定要被血祭来平息女神的怒火。
　　虽然他们根本不知道女神在哪里，想什么，但他们就是觉得女神一定会愤怒。
　　要不是近亲通婚会让新生儿的身体素质，智力下降，反而不利于发挥血脉的力量，因此他们不得不定时招一批外人进来配偶，他们是一点都不愿意和外界交流的。
　　在打跑光之谷的那些人后，蒋玉华终于愿意对大巫师敞开心扉。
　　她之前不说就是因为在消息闭塞的光之谷，她根本不知道面前的人是谁，担心告诉对方反而会带来祸患，却没想到对方的力量竟然这么强大。
　　随着时间的流逝，远古的血脉在逐渐变得薄弱，对于其他人来说，血脉力量在代际之间逐渐减弱是一种自然现象，对于大巫师来说则是一个值得研究的课题，但对于光之谷的居民来说，却成为了困扰他们所有人的问题，除了实力上的还有心理上的。
　　如果他们真的是女神的子民，女神真的爱着他们，为什么他们的力量会消退？
　　难道说女神并不爱他们吗？还是他们其实不是女神的子民？
　　力量衰退了还有办法弥补，信仰动摇了那光之谷的存在根基就不稳了。
　　于是光之谷的高层们宣布，力量的衰退是因为他们犯了错，违背了女神的旨意，但所幸，女神还有着慈悲，因此只要他们定期选出罪人来进行惩罚，平息女神的怒火，忏悔他们的罪孽，女神就会重新把力量赐予他们。
　　而选罪人的方式就是抽签，被抽到的就是罪人，惩罚方式是剥夺罪人的血脉，然后将罪人的血脉之力导入纯净之人体内，让血脉的力量重新充盈。
　　一下子，心理和力量上的问题同时被解决了，当然高层是不参与抽签的。
　　很不幸，蒋玉华就是那个被选中的人之一。
　　被抽取血脉会伴随着全身剧痛，有很高的概率会直接死去，就算侥幸活了下来也会成为废人，不仅仅与超凡无缘，甚至连普通人都不如。
　　除此之外还有族人的排挤，迫害。
　　“她就是那个罪人，就是因为她犯了错我们的力量才会衰减。”
　　“快点去以死谢罪吧，这样女神还会宽恕你的罪孽。”
　　“你对不起我们所有人！”


第164章 ：希亚与姚重的孽缘
　　明明这只是一种象征的惩罚仪式，被选中的人是代表所有族人赎罪，但不知不觉却变成了被选中就是有罪。
　　不然怎么偏偏是她抽中了不是别人呢？偏偏她运气不好？肯定是因为她本来就有罪！
　　在这样的辱骂，攻击之中，没有哪个人承受的了，所以就算有幸存者也很快就自杀了，或者被自杀。
　　后来更是不止抽中签的人，就连抽中签的人的家人，朋友也是有罪的，需要忏悔的，要交还女神的力量。
　　而蒋玉华在被选中后，她的家人带她出逃，最后只有蒋玉华在机缘巧合之下，重伤逃出，被大巫师捡到。
　　“居然发生了这种事，没想到昔日代表着拯救的光之女神万提卡，她的后裔们竟然会堕落到这种程度。”大巫师感叹道。
　　“我···我打算离开这里了。”蒋玉华下定决心道。
　　大巫师却没有露出任何意外的神色，只是淡然道，“发烧了？”
　　“没，我很健康。”
　　“吃错药了？我去检查一下今天你吃了什么。”
　　蒋玉华赶忙拉住这个比自己矮一头的少女道，“没，没，我现在很清醒，不管是肉体还是精神都很正常，我做出的这个决定确实是我思考后的结果。”
　　“指出去就被人抓回去血祭吗？”大巫师挑眉道。
　　“你对我的研究做的怎么样了？”
　　“差不多，除了一些边角，基本上都了解了。”
　　“那你会为了一个已经没有研究价值的实验体，去和一个世界范围内的一流势力开战吗？结果一定会是你的胜利，但你会接受可能的损失吗？”
　　“···”
　　“在让别人为难之前自觉离开，这是我的信条，你救了我还保护了我这么长时间我已经很感激了。”
　　“···那你想去哪里？应该不会就这么直接走出去吧？”
　　蒋玉华思考了一阵后道，“我的父亲来自东国，他是入赘进光之谷的，我经常听他讲东国的故事，我想去那里。”
　　“好，我送你过去。”
　　之后蒋玉华被大巫师送到了东国，大巫师给了她一枚罗盘，可以用来联系自己。
　　而知道蒋玉华被大巫师送走以后，光之谷的人也不纠缠，迅速退去，之后他们打算怎么做，又做了什么，大巫师就不知道了。
　　再然后，忙碌于各种研究的大巫师也渐渐地不再关心这件事，直到某天，蒋玉华告诉她，自己生了个儿子。
　　于是大巫师就去拜访了她一次，探究血脉在子代中的遗传与浓度的下降也是很好的课题。
　　从大巫师认识蒋玉华以来，无论遇到多有趣或开心的事，那个女人的眼底总会有一抹淡淡的哀愁无法消散，即便她表现出活泼高兴的样子时也是一样。
　　但是这次再见面时，她发现那个女子眼中的哀愁已经全部消散，只剩下满满的幸福和欢欣。
　　“看，他多可爱？”蒋玉华抱着怀中的襁褓道。
　　大巫师低头看了一眼，皱巴巴的，像猴一样，皮肤上还有一部分泛着青色，哪里可爱了？
　　“他身上有光之女神的血脉吗？”大巫师道。
　　不想撒谎的大巫师选择了转移话题！
　　“没，他像他父亲一样，是纯粹的武者。”蒋玉华轻搂着襁褓中的婴孩，微微晃动，小家伙正咬着手指睡得香甜。
　　“要是你以后还打算生孩子，生下的孩子含有光之女神血脉的话，可以让那个孩子来做我的学徒。”
　　“是供你研究吧？”蒋玉华打趣道。
　　大巫师正色道，“该有的教育也不会拉下的。”
　　“不了，到时候让那个孩子自己选吧，我没必要替孩子做出选择。”
　　见没什么话题可聊了，大巫师就决定要辞别，但是蒋玉华叫住了她，搂着襁褓道，“你还在做关于血脉研究的课题吗？”
　　“嗯。”
　　“那你为什么不找一个有着特殊血脉的人从小培养，将他放在身边记录各种数据，进行研究呢？”
　　“很难找，这样的孩子一般都出生在一些大势力，就算侥幸碰到了也大都成年了。”
　　“那你自己创造一个怎么样？”
　　“像你一样结婚，然后生孩子？”
　　“不一定要像我这样，你可是大巫师啊。血肉咒术，死灵咒术还有炼金术等等这些结合起来，理论上是可以制造出全新的生命的，对你来说只是麻烦一点的程度吧？”
　　“理论上没有问题，而且我有收集过一些远古生物的遗骸，只是我并不会照顾孩子，他们只会妨碍我的研究，不过你的意见值得参考。”
　　“要是你哪天真的创造出了一个全新的生命，和我家姚重不是同性的话就定个亲吧。”
　　“你刚刚不是还说不要替孩子做出选择吗？”
　　“是啊，所以只是口头而已，相当于牵个线，要是孩子们自己不愿意，当然不能强迫他们了，而且万一他们愿意呢？”
　　大巫师不禁感到一阵无奈，蒋玉华都已经是当母亲的人了，思维却还是如此跳脱，于是她道，“行吧，反正不会有的。”
　　大巫师又要离开，却是又一次被叫做，蒋玉华道，“试试看吧，我总觉得你有些孤单，心里缺了什么。”
　　“错觉吧。”留下这样的话后，大巫师就离开了，这也是她和蒋玉华的最后一次见面。
　　再一次听到蒋玉华的消息，就是姚重带来的死讯。
　　回到黑石城堡之后，大巫师思考了很久，也许是为了收集数据，打算在自己身边从小养一个有着古老血脉的孩子，也许是对蒋玉华眼中消失的那抹哀伤感到好奇，也有可能是蒋玉华说中了她心中的一丝孤寂，她终于还是决定要个孩子。
　　以远古魅魔遗骸为基础，混合了她的血与肉，加入各种珍稀的材料和营养物质，全新的生命就此诞生。
　　希亚·提雷斯发出了她人生中的第一声啼哭。
　　大巫师赫莱蒂在成为大巫师之前，只是山村里的普通小女孩，家里倒没有什么变故，也有好几个兄弟姐妹，算不上特别贫困，勉强能过得下去。


第165章 ：作为母亲
　　兄弟姐妹众多就意味着父母的爱会分的很散，即便父母真的很爱他们，分到每个人身上量也不会太多，再加上繁忙的劳务，父母很少有时间管教他们，每天回来之后只想歇歇脚，没有时间对孩子进行教育。
　　赫莱蒂当时是家中最小的女孩，而在那个物质普遍并不富裕的年代，家中最小的孩子并不意味着会受到所有家人的宠爱，而是会成为被欺负的对象。
　　每天都有饭吃，但饭的总量并不够，饿倒肯定不会饿死，但总要有人饿肚子。
　　那谁来饿肚子？这种事父母又不去不管，于是就成了年龄大的孩子抢年龄小的孩子的食物，力气大的人总能吃饱，力气就的只能饿肚子。
　　年龄小的也不能藏私或者跑，就算一时跑了，总要回家啊？
　　回家就会被打，被打了父母也不会管的，只会嫌女孩子矫情，动不动就哭。
　　那就只能不哭了。
　　现在回想那个时候，对于自己的兄弟姐妹赫莱蒂倒也说不上有多恨，而且其他人早就去世了，试想假如他们从小生活在一个富裕的环境里，所有人都能吃饱，那还会有这种大孩子为了饱肚子抢小孩子食物的事情吗？
　　假如他们的父母不需要每日劳作，不再漫长的劳动中耗费心神，是不是就会有时间教育他们？关心疼爱他们？
　　只可惜没有如果。
　　但总之，家庭并没有给小赫莱蒂留下特别好的印象，除了吃饭睡觉，她基本上就像个野孩子一样，漫山遍野乱跑。
　　契机是在十多岁的那年出现的，村里来了一个老巫师，愿意招收学徒，不要学费，包吃住。
　　于是为了减轻家里的负担，小赫莱蒂被送了出去，成为了免费学徒。
　　不过说是学徒，其实只是负责打杂，协助老巫师做实验或者被实验。
　　赫莱蒂因为年纪还小，所以分配给她的活也不算太重，然后其他大孩子就会乘机把自己的活推给她。
　　但赫莱蒂并没有怨言，在这里能吃饱。
　　再后来也没什么好说的，无非就是在其他人耍滑偷懒的时候，赫莱蒂会偷摸认字，看书，逐渐地赫莱蒂成为了孩子们中学识水平最高的人，也成为了老巫师的第一助手。
　　老巫师为了便于她辅助自己，所以也有教过她一些简单的咒术，但也仅此而已了。
　　之后因为老巫师的实验导致一些孩子惨死，赫莱蒂害怕轮到自己，于是策反了其他孩子，先下手为强，陷阱，下毒，放火，总之一番战斗之后，各种偶然之下，老巫师被杀掉了。
　　然后赫莱蒂收拾了一下老巫师的钱财，拿着这些去往附近的大城市学习正式咒术，一点都没给其他人留。
　　再然后，经过多年的努力再加上她的天赋，不知不觉，当她回过头来时，她已经成为了西国的至强，大巫师，位于所有巫师之上。
　　也因此，从小缺乏家人的关爱，之后也一直沉迷于进阶和研究，没怎么谈过感情的大巫师，不知道该怎么去照顾一个小孩子。
　　总之，先把自己想要的给她吧。
　　回想自己的童年，大巫师很快就知道该怎么做了。
　　她小时候总是和一大堆哥哥姐姐挤在一起睡觉，做梦都想有自己的大床，因此希亚从小就在城堡里有一个自己的大房间。
　　她小时候很想吃饱饭，因此希亚的食物从来不会少。
　　她非常讨厌大孩子们老是把自己的活塞给她，并且很羡慕那些能学习的孩子，她也想有在小时候能有人教给她知识，让她少走弯路。
　　所以希亚不用干活，大巫师从希亚很小，刚能说话认字开始，就开始交给她各种晦涩难懂的咒术。
　　她非常希望父母能管教自己，希望有人能保护自己，所以她总是干涉希亚的选择，告诉希亚外面很危险，担心小女巫在外面死于非命。
　　她把自己童年所缺失的都给了希亚，却让希亚越来越反感她，甚至时隔半年之久，当她突然出现在希亚面前时，会把小女巫吓得话都说不利索。
　　在照顾希亚的时候，大巫师其实不止一次想过杀死这个小东西。
　　比如在希亚大晚上嚎哭不睡觉，而她不知道为什么时。
　　比如在她要做实验，希亚却拉着袖子让陪她玩时。
　　比如希亚出于好奇，偷吃了她的许多魔药时。
　　可她能怎么办呢？真要动手，她却发现不知道什么时候就舍不得了，只能哭就哄，要玩就给她有趣的东西，偷吃魔药就立刻洗胃，不然小家伙会被弄死的。
　　“那个，妈妈，对不起，我一直以为你不关心我，没想到你已经是把能给的都给我了。”希亚歉疚道。
　　大巫师道，“不必道歉，我其实也有些太自我中心了。我给你的都是我童年想要的，却不一定是你想要的，不同的环境下生长的孩子需求是不同的。现在想想，我从来没有问过你想要什么，我在照顾的从来不是你，而是过去的自己。如果我能抽时间陪一陪你，而不是跟你在一起只是教导你知识，从来不过过问你的生活，也许我们的关系会有所不同。”
　　大巫师从一个关系并不算和睦的家庭长大，遇到的第一个老师会拿他们做会死的实验，之后也是一人努力，在她人生中似乎从来不需要别人的关心和爱，因此她也就不认为这些东西有什么重要的。
　　她也没想过对希亚表露她的情感，这些有什么意义呢？她就是这么过来的，那希亚也可以。
　　可是，当希亚离开之后，她回想过往时，对自己的亲人没有什么恨，但也没有什么爱，只是一种，哦，他们是我的两亲，是我的兄弟姐妹这样的感觉。
　　就是这样而已。
　　那希亚会不会也是这么想她的？
　　会不会想到她只是，哦，她是我的母亲这样的感觉？
　　···
　　大巫师突然发觉，自己是不是做错了什么？
　　她的父母因为忙碌，因为贫困，并没有多关心她，她的兄弟姐妹因为缺衣少食所以总是欺负她，而她现在每天其实都可以抽出空余时间，她也不缺少衣食，那她为什么不能多分一点关心给希亚呢？


第166章 ：想见姚重
　　可当她发觉这种事时，希亚已经跟姚家的那个小子走了。
　　听完大巫师的讲述，希亚沉默良久，然后她抬起头，认真道，“妈妈，在这么多年的养育中，您有从我身上得到什么吗？我说的不是观察数据一类的东西，而是别的什么。”
　　大巫师同样一阵沉默，而后道，“我也说不清楚，但就像蒋玉华说的一样，有了你之后，在照顾你的过程中，心中的缺口慢慢被堵上了，我开始切实地有了家人都概念，在那之前我从来没有注意到过。看着你一天天长大，一天天变得优秀起来，尽管你心中对我有怨，但我还是非常高兴。我想能够去照顾什么，去在乎什么人，有时候也是一种幸福吧。”
　　“原来如此。”希亚喃喃道。
　　“什么？”大巫师温和道。
　　希亚突然站起，“没什么，抱歉母亲，我要去见一次姚重，马上回来。”
　　刚要出门的希亚又突然停下了脚步，脸上浮现出郁闷的表情。
　　“怎么了？”大巫师问道。
　　希亚咬着大拇指，来回渡步道 “我刚刚才想起来，东城核心区是禁止外人出入的，而且现在还有保安加班巡逻，更难进去了。”
　　在各种保安的巡视，教师的围追堵截中，瞒过各路学子闯入东城，实在是太为难希亚这个三阶的小女巫了。
　　大巫师站起身道，“走吧。”
　　希亚疑惑道，“去哪里？”
　　“你不是说想见姚重吗？我们去见他。”
　　“诶？你是要利用自身的影响力带我进去吗？”
　　以大巫师的身份，她要进入东城核心区的话估计没人敢拦她。
　　“不，如果用我的身份带你进去，让你见姚重的话，会给你们带去太多不必要的麻烦。”
　　世界至强的七人，他们所拥有的能量是巨大的，不只是指他们实力强大，他们的一举一动所引起的舆论风潮也是很可观的。
　　玉丘说到底是个小地方，有什么事都不一定传的出本地，但东城可不一样，这里聚集着各方政要和富豪的子弟，平时也有各种势力在看着这边，一旦有什么消息传开，根本瞒不住，立刻就会流向东国各地。
　　希亚的身份大多数人还是不知道的，玉丘那边知道的几个家族也不敢乱说，但要是她在众目睽睽之下借母亲的影响力去行事，那之后，不只是东国，世界范围内都会有无数双眼睛盯着她。
　　大巫师的女儿在东国做什么？
　　大巫师是不是有意和东国结盟？
　　从她的女儿身上能得到什么好处？
　　怎么样才能拉拢她的女儿？
　　等等等等，像这样的问题会有数不清的势力开始思考，并纷纷开始行动，那希亚的日常就会被彻底搅乱了。
　　更何况还可能有一些战争狂人，或者想威胁大巫师的什么人来袭击她，那可就麻烦了。
　　她自己乱说倒无所谓，玉丘的四大家刚听到希亚说自己是大巫师女儿的时候都是将信将疑，根本不敢完全相信的。
　　虽说正常人不会冒充别人家的子女，但放眼世界范围的话，不知道发生过多少次有人冒充至高强者的子女骗吃骗喝的事情。
　　因此，希亚自己说是不会引起特别多人注意的，但是要是大巫师把她带进去，那意义就完全不一样了。
　　“那您要偷偷进去？”希亚迟疑道。
　　大巫师眨眼道，“对啊，我亲自施展的隐身咒，除了武神，东城全境不可能有人识破。”
　　希亚的表情顿时古怪了起来，大巫师问道，“怎么，不愿意？”
　　希亚马上头摇的像拨浪鼓一样，“去，当然去。”
　　然后她又不好意思地两只小手点来点去道，“只是，我没想到母亲您会用这样的方式。”
　　说完，她还不断偷瞄大巫师，生怕对方生气。
　　大巫师却轻笑道，“觉得这种偷摸溜进去的方式不太符合一位至高强者的身份吗？”
　　“嗯，是有点。”希亚小声道。
　　“你呀，比我都死板。人们总是对至高强者有着别样的期待，总觉得像我们这样的强者，做什么都是威风霸气，但其实哪有那么多威风？你能想象一个强者威风霸气的给婴儿换尿布吗？说到底那只是其他人的刻板印象罢了，即便是强者，该过日子还是要过，不管什么方法，好用去用就是了，有什么掉不掉价的。”
　　希亚不禁红了脸，被母亲教训了。
　　于是大巫师施展了隐身咒，然后两人大摇大摆地进入了核心区，一路上经过的巡逻队完全看不见他们，学院里厉害的老师，甚至院长也是一点反应都没有。
　　不多时，两人看到姚重出现在一条小路上，希亚立即兴冲冲地走了过去，冲着姚重挥手，但是姚重完全无法察觉。
　　玩心大起的希亚对着姚重的脖子吹了一口气，顿时让姚重全身哆嗦了一下，姚重惊疑不定四下张望，但是什么都没有看见。
　　感觉不放心地姚重将气向四周蔓延，但是却仍然什么都没发现。
　　于是他只能紧了紧衣服，将自己遮挡的严实些，只当是有冷风正好吹到了脖子里，而恶作剧得逞的小女巫则吃吃地笑了起来。
　　希亚正要叫母亲解除隐身，突然上课铃响了起来，姚重赶忙向教室跑去，希亚想了想则紧跟在后面，大巫师则在更后面慢条斯理地行走 
　　姚重来到教室，希亚就搬了张没人坐的椅子，坐在姚重身边，老师问姚重搬张椅子放在走廊里干嘛？姚重满头问号。
　　将椅子搬回去后，姚重坐下，手自然地往桌子上一放，突然有了特别的触感，肉肉的，又软软的非常舒适，他甚至忍不住捏了一下，但马上这种触感就不见了。
　　怎么回事？
　　老师让姚重把空余的椅子搬到后面之后，希亚就一屁股坐在了姚重的课桌上，结果被姚重摸到了屁屁还捏了一下，惊的希亚立刻跳了下来。
　　姚重空捏了几下，一脸迷惑，又像周围的空气抓了几下，什么都没抓到。
　　看着迷惑的姚重，希亚捂着自己的屁股，涨红了脸。
　　变态，变态，大变态，明明自己已经隐身了，却还能抓到自己的屁股，还觉得不满足要向空气里抓，就这么喜欢屁股吗？


第167章 ：我喜欢你
　　不满的希亚瞪着姚重，时不时捣一下乱，看着姚重因为自己的文具四处乱滚而手忙脚乱的样子，希亚又不自觉的轻笑出来。
　　就这样，姚重上课希亚在旁边看着，姚重下课希亚在旁边听他说什么，姚重上体育课，和别人切磋，希亚就在旁边加油鼓劲，尽管姚重根本听不到。
　　转眼就到了最后一节课，姚重正在听课，突然他感到手臂被一个重物压上，联想到今天一天怪异的经历，姚重顿时毛骨悚然。
　　就在姚重要向上课的老师求助时，他看到自己的笔在纸上写下，“我是希亚，别害怕。”
　　看到这行字迹后，姚重顿时就不紧张了，不管是多么古怪的事情，只要和希亚扯上关系，就变得可以接受起来。
　　不过他还是狐疑着在纸上写道，“你说你是希亚，证据呢？”
　　突然，姚重感到自己的侧脸湿润了一下，似乎是被什么人亲吻了。
　　能毫不害羞在教室里当众做出这种事的，姚重确实只知道希亚了。
　　然后姚重就看到笔头又开始晃动，“你要是还不信，我就坐在你腿上让你出丑，臀控大变态。”
　　这种涩气小恶魔式发言，确实是希亚没跑了。
　　于是放学后，同学们都离开了，也有姚重的朋友叫他一起走，但姚重却是全身僵硬，对他们露出一个歉意的微笑并没有动弹。
　　同学们都走了以后，姚重就看到他的课桌被什么东西挤开，上面的文具洒落一地，他的上衣扣子被一颗颗解开，然后大敞开。
　　穿在里面的秋衣开始凸起，并并且这个凸起在逐渐往上，仿佛有什么东西钻了进去。
　　怎么看这都是恐怖片里即将有受害人出现的片段，这要是被别人看见了，指不定大喊一声闹鬼，然后勇敢的当场晕倒。
　　而事实上姚重的感受则是，身上痒痒的，被希亚的发丝撩过，被希亚的手指扒拉，让他从身体到心灵都痒痒的。
　　想要拥抱小女巫，想要见到她的笑脸，想要看到她娇羞的样子。
　　终于，秋衣的衣领也开始凸起，被逐渐撑开，然后就在这时，隐身的咒术被解除，可爱的小女巫突然出现啦！
　　希亚跨坐在姚重身上，与姚重面对面而坐，她的身子钻到了姚重的秋衣里，头从秋衣的衣领里钻了出来，看起来就像两个人被用衣服束缚在了一起。
　　也因为秋衣的束缚，两个人贴的非常近，姚重能感到胸前充实的触感，希亚的胸部完全挤在了他身上。
　　“嘿嘿。”希亚傻笑两声，又从里面用手撑了一下姚重的秋衣道，“你这衣服弹性好高啊，这都不坏。”
　　听到这话，姚重祥装出不悦的样子，凶道，“知道还不出去，把我衣服撑坏怎么办？”
　　小女巫却依然嘿嘿笑着，好像傻了一样，“姚重，来抓我吧，我有一件事要告诉你。”
　　然后，姚重就看到希亚在一阵烈焰中，身形消散。
　　当然，这并不是真正的火焰，而是幻术，因此并没有吧姚重的衣服烧掉。
　　姚重听到希亚的声音从教室门口传来，白嫩的手勾搭道，“姚重，快来啊。”
　　这一幕，说的好听点是浪漫，说的难听点，就跟鬼片里的鬼似的。
　　姚重闻言追了出去，然后是走廊的尽头，楼梯口，草坪中间的廊道。
　　姚重就这样被引诱着，一路来到学院的同心湖附近。
　　此时，胡泊处并没有多少人，天已经有些暗，希亚站在一根路灯底下，背对着姚重。
　　姚重站定之后道，“希亚，现在能告诉我是什么事了吗？”
　　希亚道，“姚重，虽然我已经跟你确立了关系，并且我们已经做过了涩涩的事情，但无论如何我以男孩子的身份度过了十六年，而以女孩子的身份只度过了半年，虽然我变回男孩子的想法越来越弱，但这个念头却始终存在一直没有消散过。”
　　“那，你是终于做出决定了吗？”姚重问道。
　　“嗯，我今天终于可以抛弃做为男孩子的我了，从今以后，我就只是做为女孩子的我。”
　　为什么希亚会突然产生这样的变化？在自己不知道的时候，希亚都经历了什么？
　　但姚重并没有开口问，他知道希亚既然特意这样做，那就一定是要把一切都告诉他。
　　希亚又道，“不只是被在乎，有一个非常在乎，想要去见的人是一件非常幸运的事情，这是度过了十六年人生的我所没有的。我呀一直想要被人喜欢，被人在意，而当拥有了在乎别人的幸福后，我已经不想放手了，一时冲动也好，将来会后悔也罢，我只想珍惜现在。”
　　然后在姚重想说什么时，希亚猛地转过身，涨红着脸，指向姚重道，“姚重你听好了，这些话我只说一遍，以后就算你哭着求我我也不会再说第二次，要是你因为风太大，因为杂声，不管因为什么理由没有听到，我这一生都不会再理你了。”
　　听到希亚这样的发言，姚重立刻集中注意力，打起一百二十分的精神，不敢有一丝一毫的走神，全神贯注听希亚要说什么。
　　就见小女巫闭上眼睛，双手握拳，身子前倾，大声道，“姚重我喜欢你！最喜欢，最喜欢，最喜欢了！”
　　希亚的声音清晰地传到了姚重的耳朵里，让他一时间愣在原地。
　　之前两人不是确定关系了吗？为什么现在又来说这个？
　　喜欢什么的，希亚不是害羞到根本说不出来吗？她现在不害羞了？
　　但是旋即，姚重马上就要回应，可是一根手指挡在他的唇边，将他要给的回应憋了回去。
　　希亚双手抱住他，靠在他胸膛道，“我才不要听你的回应，我只是想让你知道我的心意，姚重，我喜欢你呦。”
　　然后希亚松开姚重，向后一跳，马上又消失在空气中，让姚重无法找寻。
　　这时上课的铃声又一次响起，姚重顿时明白为什么湖边人这么少了，现在是晚饭时间啊！
　　马上吃完饭就要去上晚自习，因此这个时间大家都急着食堂抢饭，这儿人当然少了。

第168章 ：交易
　　他现在再去食堂，大概只有剩饭了，不，在那帮饿狼面前估计连剩饭都不会有。
　　唉，没办法，等晚自习下了去吃夜宵吧。
　　真是小恶魔，害自己没吃到晚饭，不过能听到希亚那样对自己说话，还蛮开心的。
　　不远处，隐身状态的大巫师看着希亚道，“你不去陪他吗？表白过后，你应该还有很多事想要去做吧。”
　　希亚搂住大巫师的胳膊道，“不了，就让他好好被晾一下吧，而且刚刚说过那样的话，我现在害羞到不得了，还不敢去看他的脸，任性是女孩子的特权。”
　　“你呀，那接下来你要做什么？”
　　“当然是好好陪一下妈妈，我有好多话想和你说，想把我这半年来的经历告诉你，这几天让我陪陪你吧。”
　　大巫师宠溺地揉揉希亚的小脑袋，“好。”
　　两周后。
　　秋季联赛顺利结束，本来东城学院的选手只是抱着玩一玩的心态来的，但在武神到来之后他们也是压力倍增，一些打算在全国大赛上用的压箱底招数也全都使了出来，万幸最后还是有个好成绩，没有给学院丢脸。
　　随着联赛的结束，游客和商贩也纷纷离开，至于武神自然也走了。
　　而且武神在这里逗留了两周，本质是因为大巫师逗留了两周。
　　大巫师逗留两周，则是因为希亚说想陪陪她。
　　大巫师离开后，武神也就没有了继续待在这里的必要。
　　在武神离开后，一些因为武神到来而丝毫不敢动弹的老鼠开始了行动。
　　从某种意义上他们是幸运的，如果没有武神的到来震慑住他们，让他们不敢轻举妄动，而他们又不知道大巫师来了，那么他们的任何针对姚重，希亚的举动，都会导致他们的毁灭。
　　万幸，至高强者的离去，让他们的行动不再有阻碍。
　　核心区。
　　姚重下课后正要休息一会儿，就听到有老师叫他。
　　姚重走过去后发现对方是咒术系的主任，一位外聘教师，来自西国的一位六阶巫师。
　　这位主任留着山羊胡子，戴着眼镜，看起来一副和蔼的样子，他道，“姚重，我有些事要拜托你帮忙，你能来一下吗？”
　　咒术系的主任为什么要找自己一个武者帮忙？自己这样的学生有什么能帮得了他？
　　如果是想找几个学生当免费苦力，帮忙搬家之类的，为什么只叫他一个？
　　而且，他是怎么知道自己名字的？自己之前并没有去听过咒术课啊。
　　但尽管姚重脑中有着种种疑惑，他还是跟了过去，毕竟在学院内部能出什么事？
　　可看着这位老师越带越偏，眼看就要进入混杂区了，姚重停住了脚步，“夏尔老师，您找我到底有什么事？”
　　夏尔老师仍然是一副和蔼的样子，“事情不方便在学院核心区说，在走走就到了。”
　　但姚重仍然站在原地，一动不动。
　　夏尔顿时怪气道，“身为男孩子，怎么能这么胆小？你还怕我卖了你不成？而且你可是四阶的武者，就算我真要对你不利，这么近的距离，你也有机会制服我。”
　　但也仅仅是有机会。
　　姚重仍旧不为所动，“老师，如果你要拜托我的事是不能在学院核心区说的事，那就请另请高明吧，老师这个忙我帮不了。”
　　看姚重真的要走，夏尔顿时急了，他赶忙拉住姚重道，“好吧，好吧，我就在这里说，只是这个事情有点难以开口啊。”
　　说完，生怕姚重又要转头走，夏尔忙道，“我听说你和大巫师的女儿关系非常好，能不能帮忙安排我们认识一下，我可以给你报酬。”
　　一听到事情和希亚有关，姚重的眼神顿时冷了起来，“不知道老师要见希亚是有什么事？”
　　夏尔讨好道，“也不是什么大事，只是我想拜托大巫师的女儿让我见一见大巫师，我手上这些年也有很多咒术上的研究，我想大巫师可能会有兴趣。”
　　姚重语气平和道，“抱歉，我一介平民武者，哪能认识大巫师的女儿？女朋友倒是有一个，只不过她性格古灵精怪，经常乱说话，想必是有什么不明事理的人当真了，让您受到了谣言的蛊惑。这件事我也没有办法，抱歉，如果没有其他的事，请容我告退。”
　　说完，姚重便径直离开了。
　　姚重离开后，原本外表和蔼的夏尔顿时像换了一个人一样，露出一副怨毒的表情。
　　就听他喃喃道，“武者小子，你这是亲手把你自己推向了我的对面，你会后悔不肯帮我这个忙的。”
　　离开的姚重也是在不断思索，对方怎么好像对他很熟悉，明明他都没见过那个人。
　　甚至知道希亚的身份，是从玉丘流传出来的吗？
　　事出反常必有妖，总感觉，有什么事要发生。
　　回头拜托胧月姐调查一下那个咒术系主任吧。
　　自从姚重公开了自己和希亚的关系后，穆艾就过得非常不好。
　　因为虚荣心作怪，她之前一直向自己的小姐妹吹嘘，说姚重是她男朋友，还说自己和姚重睡过，可现在所有谎言都被戳穿了。
　　也许是心理作用，也许是确有其事，走在路上，穆艾总感觉其他人在注视着自己，总感觉他们在对自己指指点点，议论纷纷，再骂自己不要脸，倒贴都没人要。
　　这让穆艾现在根本不敢出门，寝室也不住了，办理了退宿之后搬到了核心区外面。
　　每天匆匆来上课，上完赶紧走，一刻都不敢停留。
　　慢慢的，她对姚重占有的欲望，开始转变成了恨。
　　凭什么她就要被这样对待，就会有这样的遭遇？
　　那个姚重为什么不喜欢她，为什么不和她在一起？她都那样丢下面子去引诱他了却还是不行。
　　可恶，可恨，她一定要报复那个人。
　　可是她能做什么？她一介女流又能怎么样？
　　她甚至去找过鹤安，对鹤安说你不是喜欢我吗？只要你帮我报复姚重，我就把自己献给你。
　　全然忘了，她之前就是靠躲在姚重身后来对付鹤安的。
　　鹤安看着她，有些憔悴，“我劝你别这样做，他不是能你能惹的。”
　　时至今日，想起那天的事情，鹤安的手仍然会微微颤抖。
　　在被希亚教训后，他已经彻底洗心革面，一心投入学习，再不做那些拉帮结派的事情了。
　　至于报复什么的，鹤安更是想都不会想。

第169章 ：爱情魔药
　　穆艾撇嘴道，“怎么，勇敢无畏的鹤公子也怕了？你不是一直想得到我的爱，一直想证明自己才是年级第一吗？现在机会来了，你怎么萎了？你还是不是男人？”
　　如果是以前的鹤安，被穆艾这么说肯定立刻就忍不住了，一定要证明自己，但现在的鹤安却是丝毫不在乎穆艾的阴阳怪气，“随你怎么说，总之我不会帮你的，我也劝你一句，这个世界比你想的要广阔很多，别老只着眼于一个学院。”
　　说完，鹤安就径直走开了。
　　这让穆艾一脸迷惑，这家伙身上的狠劲怎么都消失了？不会真萎了吧？
　　明明以前想要操控这个人简直轻而易举，比如鹤安自以为在自由地追穆艾，但事实上穆艾只要往姚重身边一凑，他就会因为嫉妒，因为想要证明自己去对付姚重，不知不觉就被影响，而穆艾就只要做一个需要男孩子保护，受帮助的弱气少女就可以了。
　　按她的想法，只要她这么说，鹤安就会不过脑子，冲动上头去对付姚重，那时她就可以劝鹤安找几个白鹤公司的高级打手出手，毕竟鹤安显而易见地打不过姚重。
　　就算出什么事，挑事的是鹤安，打人的也是白鹤公司的人，她最多说了几句气话而已，谁让鹤安自己当真了？
　　但没想到，对方完全不理她，而且也没那么喜欢她了。
　　看拜托鹤安不成，穆艾又垂头丧气起来，想报复姚重可找不到男人来帮她，这可怎么办？
　　至于凭自己的力量去报复，她从来没有这么想过。
　　晚自习结束后，穆艾离开教学楼回家的路上，仍然在思考这个问题，这让她没看到前面的一块石头，被绊了一下，就要摔倒。
　　就在穆艾闭上眼睛，做好准备狠狠摔一下时，她发现自己跌到了一个宽大的怀抱当中。
　　一个留着山羊胡子，戴着眼镜，有着和蔼笑容的男子接住了他，“小姑娘，走夜路要小心啊。”
　　“哦，谢谢。”穆艾马上站直道。
　　夏尔向后退了几步，仔细端详了一下穆艾的容颜，“你是…我知道你，你是一年生里最美的那个女孩，穆艾吧。”
　　刚开始还因为对这个男人的容颜不感冒，只想在道谢之后赶快离开的穆艾顿时站住了脚步，不屑道，“你是在恭维我吗？”
　　“你可以这么理解，但为什么不能是真心的赞美呢？人们总是在别人夸赞自己时想要知道那是真话还是假话，但其实只要高兴地接受赞美不就可以了吗？”
　　“你是诗人？还是哲学家？在大叔你年轻的时候，都是这么勾搭女孩子的吗？”
　　穆艾还是有几分不屑，但显然起了兴趣，不急着走了。
　　夏尔道，“这可不是勾搭，而是实话实说，你的美貌在学院里其实流传的很广，只是你自己没有注意罢了，我早就从别的学生那里听过你的事，只是今天才得以一窥视真容。”
　　这些恭维，穆艾显然相当受用，心情大好的她甚至不介意对面前的中年男人露出一个笑容，“你这么夸我是有什么事吗？还是说你打算凭借这些夸赞换免费的一炮？”
　　夏尔道，“不不不，我并没有那个意思，只是，你不觉得一些辜负了你这样美色的人应该付出一点代价吗？”
　　穆艾的心跳顿时露了一拍。
　　姚重，这个人是在说姚重。
　　在她想要报复姚重时，正好有人送上门来帮忙了。
　　心中明白之后，穆艾立刻收起之前的不屑和自得，流露出可怜小女生的样子，“可是，我不是那个人的对手呀。”
　　夏尔从袖口里拿出一个细管来，里面是一种紫色的液体，“别看我这样，其实我也是一位优秀的巫师，只要将你的头发加入溶液里，然后想办法让你在意的人喝下去，就能让对方对你爱的死去活来。”
　　“我知道你，外聘的海外教师，一名优秀的巫师，不过你为什么要帮我？你跟他有什么过节？”
　　夏尔道，“这个，等他成为你的恋人，你就知道了。那么美丽的小姐，你要放弃这个机会吗？还是要抓住它？”
　　穆艾没有丝毫犹豫，一把抓住细管，立刻打开瓶塞，揪下自己的一根头发，放进药剂当中。
　　马上，水中冒气一串泡泡，头发彻底溶解在药剂里。
　　“看来你已经下定决心了，那祝你好运。”
　　走了几步，夏尔又返回来，“以防万一，美丽的小姐，请允许我在你身上放一点东西。”
　　说完，他将一张纸贴在穆艾额头，穆艾根本来不及闪躲。
　　那是一种肉色的贴纸，上面画了一只黑色的眼睛。
　　在夏尔放手后，穆艾马上用手去摸索，却什么都没有摸到，那张纸已经融入了她的皮肤当中。
　　“这是什么？”穆艾生气道，“如果我们之间不能相互坦诚的话，合作也就没那个必要了吧？”
　　夏尔道，“不要生气，只是一点保险，这样我就能看到你看到的，你让姚重迷恋上你之后我马上就会知道。要是你非要我取下来，那我只能去找别人合作了。”
　　听到夏尔的说法，穆艾咬紧了牙关，可夏尔并不着急，只是默默地看着她。
　　没有考虑多久，穆艾泄气道，“我知道了，我答应你，但事成之后，你要马上取走这个。”
　　“自然。”
　　夏尔走后，穆艾轻轻摇晃着手中的细管，看着里面的药剂打着旋。
　　竟敢拒绝她，让她在全校丢脸，等着吧姚重，她要让姚重死死迷上她，当着所有人的面性向她告白，然后再被她狠狠甩掉，只要这样才能弥补她受的委屈。
　　如果到时候姚重能愿意爬在地上学狗叫，那让姚重舔一舔她的脚也不是不行。
　　接下来，就要思考怎么才能让姚重喝下去了。
　　一个计划马上在穆艾心中形成，她拿出手机开始在联系人里寻找，很快就找到了那个余姓同学。
　　还好，当时看他舔的那么卖力，一副可怜的样子，一时同情他允许他留了个电话，不然这事还不好办。

第170章 ：有点自尊吧
　　酝酿好情绪之后，穆艾打通了余同学的电话，对方马上接了起来，穆艾立刻哽咽了起来，“现在学院里好多人都说我坏话，我好难受啊，只有你能帮我了…”
　　电话那边马上传来了余同学焦急的声音，还有干巴巴的安慰声。
　　很好，上钩了。
　　“我很害怕，我快要受不了了。”
　　“别，那些人都只是乱说而已，我从来都不信的。”
　　“只有你信有什么用？其他人都不相信我，而且我生了很严重的病，身上好难受。”
　　指每天能来上课，但是这么显而易见的谎话，余同学却因为太关心她而没有识破。
　　“医生…医生怎么说？”
　　“医生说这种病是治不好的，只有保持好心情才有可能痊愈，可是每天都有人说我坏话，我的心情怎么好的了？”
　　“那…那我该怎么做才能帮你。”余同学心疼道。
　　“我想见姚重。”
　　“可…他有女朋友了。”
　　“我又不会把他怎么样，我只想见一见他，你也不能帮我吗？那我只能去死了。”
　　电话那头立刻慌乱了起来，“我…我知道了，我一定会帮你的，你别害怕。”
　　周六。
　　“姚重，穆艾说她生了很严重的病，只有见到你她才能好起来，你去见见她怎么样？算我求你了。”
　　咔。
　　姚重按下了暂停键。
　　姚重和希亚坐在客厅的沙发上，姚重的手机则放在茶几上，两人之间的位置，播放着来自余姓同学的语音。
　　“所以，你要去吗？”希亚道。
　　“是有这个打算，看看她是不是真的病了，要是没事的话，让她以后少来烦我。”
　　以前姚重还不懂穆艾对他的想法，但在他公开了他和希亚的关系，结合穆艾态度上的变化，和对以前一些事的联想，再加上希亚的分析，让他知道了以前其实穆艾也在利用他。
　　比如鹤安的事情，比如谣传她是自己的女朋友，这些都让姚重很生气。
　　帮助自己的朋友，和被朋友推出去挡枪是两件事。
　　听到姚重打算去看看的说法，希亚顿时吃醋，将嘴撅起，把头扭过去，两只手抓住自己的衣摆，握成小拳拳道，“你想去就去，告诉我干嘛？”
　　姚重握住希亚的小拳拳道，“正因为我在乎你，所以我才不想隐瞒，我像告诉你让你知道。”
　　“我说的你会听？”希亚将头微微撇过来道。
　　“会，你说的每一句话我都会认真听。”
　　“油腻，肉麻，哪学来的土味情话？”
　　虽然希亚是在吐槽，并且脸还是气鼓鼓的，但姚重看得出来，她的脸上绽放了笑意。
　　然后希亚道，“那明天我们一起去看看她，看她是真的生病了还是在搞什么鬼。”
　　“好。”
　　第二天，姚重和希亚一起出门，按照余同学给的地址很快就到了地方。
　　来到穆艾家门口，远远就看到了站在她家门口的余同学。
　　余同学看到姚重的时候，马上就笑了起来，还很热情地打招呼，但是看到希亚之后脸立刻就垮了下来。
　　他来到两人面前道，“姚重，你来看穆艾了，快进去吧，她一直在等你。”
　　但是姚重没有动，因为希亚没有动。
　　希亚没有动，因为余同学挡在她的前面。
　　“让开。”希亚冷冷道。
　　余同学坚持道，“不让，穆艾要见的是姚重，不是你，你去了只会让她的状况更加恶化。”
　　“如果我非要进去呢？”
　　“那我就要阻止你。”
　　余同学的衣服开始鼓荡，气在其中流转。
　　见状，姚重一把抓住余同学的胳膊，就要拉开他，希亚却道，“不用，姚重，这种事还用不着你为我出头，让我来吧。”
　　于是姚重放开了余同学，默默退开。
　　希亚并不是会逞强的人，既然她有自信，那余同学就一定不是她的对手。
　　希亚一探手，魔杖就凭空出现在她手里，“来试试看，我倒要看看你怎么阻止我。”
　　看着越来越近的希亚，余同学采取的策略是？
　　只见余同学深吸口气，然后一下子跪下了，这一下让希亚都不知道该作何反应。
　　就见余同学低着头道，“我知道你们是男女朋友，但是穆艾只是想见一下姚重而已，她现在很难受，已经不可能和你争了，不会怎么样的。”
　　他又道，“姚重是个好男人，我可以保证，他认定了一个人就绝不会背叛，你不用担心他会变心。你以后和他在一起的时间还很长，为什么不能分给穆艾一点呢？”
　　只听柔和的身声音传来，“抬起头来。”
　　难道这个女孩被他打动了？
　　于是余同学带着期待抬起头来，却是啪一声，希亚狠狠抽了他一巴掌，抽的他头都偏到了一边，脸上留下了通红的掌印。
　　后边的姚重顿时松了口气，他差点就要冲上去救人了。
　　上一次希亚用柔和的声音让人抬起头来，直接把对方烧成了焦炭。
　　余同学歪着头，被一下子打蒙了。
　　希亚高高扬起巴掌道，“少恶心我了，还想道德绑架？就算我以后和姚重在一起的时间再多，一分一秒我也不想把他让给别的女人。我当然知道他是个好男人，可我一点也不想把他的好让别的女人也感受到，男人也不行。”
　　希亚又道，“那个穆艾为你做了什么能让你为她跪下？东国有句话不是叫男儿膝下有黄金吗？不是说跪天跪地跪父母吗？她是你妈？还是对你有救命之恩？”
　　“醒醒吧！她说她病了，可她根本不让你照顾她，你甚至连她的门都进不了，只能做看门拦人的狗！姚重什么都没做，可她最想见的人却是姚重啊！而且哪有重病的人不去医院躺在家里，还能去正常上学的？你是注意不到这些疑点还是不敢注意到？因为注意到的话你就会知道穆艾并不需要你，只是在利用你，你就没办法自我感动了是不是？”
　　“你要真愿意为自己爱的人而战，我也会稍微瞧得起你一点，可你想到的办法居然是下跪？你不会还自我感觉良好，觉得自己很帅，是守护公主的骑士吧？在我看来，你只是让自己显得很可怜，好让我同情你罢了，就像你一直在穆艾面前卖力，希望通过折磨自己打动她。我告诉你，做你的美梦！”


第171章 ：穆艾的打算
　　“如果你遇到有人因为你显得很可怜而愿意同情你，帮助你，那是你的幸运，能遇到那么好的人，但大部分人包括我都会鄙视你，看不起你，觉得你窝囊。你越是这样想用自己的可怜和窝囊来换取别人的同情，就越是让人瞧不起，我甚至觉得踹你一脚都是脏了我的脚 ”
　　希亚一把拉住姚重的手腕道，“你愿意跪着就跪吧，但今天这个门我非进不可，姚重，我们走。”
　　说完，她径直走进了穆艾的家门，看都没看被她打歪了脑袋的余同学。
　　姚重经过余同学身边时，叹了口气，拍了拍他的肩膀，没有多说什么。
　　门本来就没有锁，所以两人直接就进去了。
　　进去之后是一个并不宽敞的客厅，并没有看到穆艾。
　　两人对视了一眼，姚重大声道，“穆艾，我来了，你在家吗？”
　　厨房里突然传来锅子落地的声音，紧接着，一个带着一丝虚弱的声音响起，“就来。”
　　然后是收拾声，接着脚步声响起，穆艾从厨房端着一口带有两个把柄的汤锅走了出来，带着些许羞涩道，“听说你要来，我熬了点汤给你喝。”
　　穆艾的脸色有些苍白，看起来似乎真的病了，再加上她强打起精神的笑容，倒真有几分病美人之感。
　　只是，穆艾出来的时候穿了拖鞋，戴了棉手套，和一条围裙，就只有这些了。
　　只有拖鞋，手套，围裙，其他的裤子上衣什么的，全都没有。
　　围裙的上摆被她丰硕的胸部完全撑起，下摆虽然挺长，但却随着走动不断晃动，隐约能够看到两条曲线优美的长腿，再加上裸露的肩膀和这副病弱的样子，倒也别有一番风味。
　　她看向姚重的时候立刻扬起了笑意，但当她看到姚重身边的粉法小魔女时，表情一下子就僵硬了。
　　不过到底是演技派，不像外面的余同学，脸直接拉跨了下来，而是即便心里非常厌恶，一瞬间的僵硬后，就立马继续露出笑容，甚至有一种怯生生的感觉。
　　“希亚你也来了，坐，快坐，我去给你们拿筷子和碗。”
　　谁料，希亚缺径直走过去，一下子就接过了她手上的汤锅，笑吟吟道，“姐姐坐着吧，你既然不舒服又何必干这些活计？”
　　说完不由她反对，就拿走了锅子，对姚重道，“姚重，你去厨房拿三对碗筷还有勺子。”
　　“好。”
　　希亚将锅子放下后，又把穆艾拉到沙发上坐下，进卧室拉了一床被子出来，直接把她从头罩到脚。
　　“姐姐既然病弱，怎么还穿这么少？着凉了怎么办？莫不是烧坏了脑子？要是姐姐嫌冷，我再给姐姐拿几床被子吧。”
　　“不用了，不用了。”穆艾忙拒绝道。
　　再这样下去，原本打算色诱姚重的计划就要失败了，要赶快补救才行。
　　穆艾尝试着将被子掀开道，“我感觉有点热。”
　　全掀开她估计希亚会不肯，但只掀开一点的话应该没问题吧？
　　而且这种将露不露，只露一点的样子其实也撩人的很。
　　却是希亚一把抓住被子的边沿，将被子攥紧道，“别这么说嘛，热就对了，多出汗，什么病都要好了。”
　　“可我真的很热。”
　　“加油啊，坚持住，你一定能战胜病魔。”
　　穆艾又道，“我去帮帮姚重，他说不定找不到碗放在哪里。”
　　“男人嘛，对厨房不敏感，让他多找一阵就是了，可不能让病号动啊。”
　　然后希亚坐穆艾旁边，点着下巴道，“说起来，穆艾姐姐，我在进你家的时候，看到你一个同学拦在你家门口，他不让我进来，你讨厌希亚了吗？”
　　穆艾顿时又僵了一下，然后装成一副困惑的样子道，“我不知道啊，我们家门口还有人？”
　　“那希亚去叫他进来，善良的穆艾姐姐肯定会同意的吧？”
　　“可以啊，那你去邀请他吧，不然一个人在外面多孤单啊。”
　　老实说，穆艾其实不希望余同学进来，她现在的样子不想给余同学看到。
　　让姚重看到是引诱，让余同学看到便是一种对自身形象的破坏，有些人就是要吊着，给一种朦胧的希望才行。
　　不保持一种清纯感，而让他产生不必要欲望，把自己当做性感的女人看待的话，那以后就没那么好控制了。
　　比如他会嫉妒自己在别人面前这样，会想自己是不是总在别的男人面前这样，女神的形象就很难保持了。
　　但这个时候顾不了许多了，希亚一进来就立刻掌控了局势，好似是屋子里的主人，而自己只是客人一般。
　　再这样下去，局面可能会彻底脱离她的掌控，她需要助力。
　　为此，她才同意把余同学也叫进来。
　　而且她也不怕余同学爆出什么，本来她也没说什么啊，她只说了她好害怕，想见姚重和只能依靠余同学了。
　　至于阻拦希亚，那确实是她的想法，但却是余同学自己的意思，她可没说我很讨厌希亚，你别让她进来。
　　正好，收拾好碗筷的姚重也出来了，他听到她们的对话之后道，“让他自己一个人待一会儿吧，你们谁都别去烦他。”
　　无论怎样，余同学确实帮过他，如果不是太舔，做为朋友其实人还不错，姚重不希望再把余同学牵扯进来。
　　听到姚重这么说，穆艾还想说啥，希亚抢先道，“知道啦，看在你的面子上，放过他了，姐姐你呢？”
　　姚重和希亚都看向穆艾，一下子就把穆艾要说的话堵在了喉咙里，“那…那就不叫了，让他自己冷静一下也好。”
　　姚重把碗筷拿出来，拉了凳子坐下后道，“老余说你生病了想见我，病的怎么样？”
　　穆艾马上咳嗽了两声，病仄仄道，“还好，不是什么大病。”
　　“你见我想做什么？我来了，你说吧。”
　　面对眼前的病美人，姚重却没有任何反应，既不同情她的疾病，也不为她的美色惊叹，只是一副淡漠的样子。
　　“我…我只是想见一见你，姚重，我喜欢你。”穆艾小心翼翼道。
　　姚重却是皱起了眉头，“穆小姐，请自重。”


第172章 ：识破
　　穆艾顿时委屈道，“我知道你不喜欢我，我也知道你有自己喜欢的人了，我不会破坏你们的感情的，我只是想见你一面都不可以吗？”
　　“如果没有别的事，我就先告辞了。”
　　看姚重要走，希亚突然道，“嘛，别这么着急嘛，我呢也并不是那种特别小气的人，来都来了，穆艾姐姐你见姚重想做什么就大胆说出来，我不会吃醋的。”
　　姚重撇了希亚一眼，心说这妮子变脸比翻书还快，嘴里没一句实话。
　　刚才在外面还说，跟他在一起的时间再多也一分一秒都不想让给别人，他再好，也不想让别人感受到他的好，这会儿就变成没那么小气，不会吃醋了。
　　信她个鬼，真信了她现在说的话，回去了指不定要怎么闹腾，丫可是经常想着地下室，锁链，朝三暮四这些危险的东西。
　　穆艾也没想到希亚会这么说，但正好借坡下驴，顿时卑微道，“谢谢小希亚，也只有你会心疼我了。”
　　然后她想要舀粥，却发现自己被裹在被子里伸不出手，于是可怜兮兮道，“我今天叫你们来，只是为了彻底断了念想，看在我喜欢你这么久的份上，能喝一碗我做的粥吗？”
　　真是一昧付出，不求回报，最后也只是想请喜欢的人喝一碗粥，卑微到土里的女孩子的样子，让人看了无比动容。
　　如果，粥里没有下药的话。
　　没错，穆艾将夏尔给她的药剂加到了粥里，她就是想做出一副可怜的样子，利用姚重的同情来达到自己的目的。
　　非常喜欢自己的女孩子，以一副卑微受伤的样子，请自己喝粥，哪怕无感，这样的攻势也很少有人能拒绝吧？
　　“嗨，原来是这事啊，早说嘛，害人家还以为是要怎么样。”
　　只见希亚拿起汤勺，舀起一碗粥，又拿了勺子道，“可惜姐姐你生病了，行动不方便，就让我来喂你吧。”
　　穆艾看看姚重，看看希亚，他两谁都没没有先喝的意思，反而希亚要先喂她，于是她明白了，这两人怕是怀疑粥有问题，要让她先喝。
　　这当然…没有任何问题了。
　　这种药剂其他人喝下都会疯狂地爱上药剂的持有者，但持有者自身喝下却是没有任何效果的。
　　这两人不是怀疑她吗？正好，她就喝给他们看，彻底打消他们的怀疑，哄骗他们喝下去，这种药剂似乎不分男女都能起效。
　　穆艾上下打量着希亚，虽然身材还有些青涩，但也非常不错，有着属于少女的独特魅力，不知道成为她的奴隶后，会表现出怎样的姿色。
　　希亚用勺子舀起一勺粥，缓缓递入穆艾的嘴中，穆艾也很配合地张开口，等着她放进去。
　　可是，在勺子到了她嘴边时，希亚突然放开了勺子，勺子掉到了地上，里面的汤汁四溅。
　　希亚抓勺子的那只手，在穆艾猝不及防时，一下子按在了她的头上。
　　“抓住了。”希亚嘴角勾起。
　　“什…希亚你在说什么，我听不懂。”
　　“呵。”
　　希亚也解释什么，她把手往回一收，穆艾感到额头一痛，一张肉色的，画有黑色眼睛的纸张便出现在她手中，“有人在借这个监视这边。”
　　穆艾顿时慌乱起来，心中怒骂，亏那个夏尔还是六阶巫师，怎么他的道具竟然被直接看出来了？
　　这点其实也不能怪夏尔，他只知道大巫师很厉害，却不知道大巫师在巫师的各领域上造诣都极高。
　　希亚虽然比不上大巫师，但做为至高强者倾心教授的女儿，她的知识量远超寻常巫师。事实上以她的水准，最拖累她的其实是她本身的实力，她的见识远超她应有的实力。
　　再一个，夏尔从某种途径知道了姚重和大巫师的女儿关系很好，但在他想来，那种所谓的关系好多半是人家一时兴起，玩玩而已，怎么可能认真。
　　肯定是姚重倒贴区陪大巫师的女儿，怎么可能人家陪他？
　　因此在使用超凡道具时，更多的是考虑瞒过武者的气，而不是其他巫师的感知。
　　结果就被发现了。
　　“这是…”
　　姚重接过纸张，翻来覆去也没看出来这是个啥。
　　希亚道，“一张用来监视别人的小道具，从一进屋子我就能感受到魔力波动，我就说一个武者的家里怎么会有魔力波动，原来是这种东西。”
　　知道自己被监视后，姚重的面色也不好看起来，“能追踪到是谁吗？”
　　希亚晃了晃纸张道，“不能，被我拿下来后，对方马上就切断了联系，现在这就是张废纸。”
　　看事情要败露，穆艾慌了一瞬间，然后干脆放开对五官的控制，将自己的慌乱不加掩饰地完全展示出来，“这…这是什么？为什么我身上有这种东西？是…是有人在监视我吗？姚重，我好怕啊。”
　　因为穆艾本身确实很慌，因此她现在表现出来的慌乱并没有演的成分，只是她在将姚重和希亚的思考引到其他方面，以求保住自己。
　　看到穆艾这副慌乱的样子，姚重对她的怀疑确实打消了许多，不过他看希亚并没有放过穆艾的意思，于是自己也就没有动，静观事态的发展。
　　希亚抱了抱穆艾道，“你别慌啊，我也没怀疑你和别人合作来对我们做什么不好的事情，只是，姐姐你特意把我们叫来就为了喝一锅分手汤，这汤不会有什么问题吧？”
　　这下穆艾慌得更厉害了，她结结巴巴道，“问…能有什么问题呢？当然，当然没有，我只是想和姚重好聚好散，断了念想而已。”
　　“哦。”希亚意味深长地拉长了声音，“那我们报警吧，叫超凡科过来检查一下。”
　　“报…报什么警？你们就这么怀疑我？我只是喜欢一个人又有什么错？连说声再见都不行？”
　　这锅汤有没有问题她自己门清，如果说鹤安之前犯的事是超凡者之间的斗殴，往大了说也就拘役几个月，那她就是蓄意下毒谋害未遂，这个罪名可是真的会进去坐几年牢的。

第173章 ：被抓
　　希亚却是道，“别急呀，我不是在说汤啦，姐姐你连身上被人安了监视的东西都不知道，那岂不是说姐姐现在的处境很危险？出于对姐姐人生安全的考虑，我们还是报警吧。而且万一这里还有别的什么监视我们没有发现呢？还是让超凡科里里外外检查一次吧，比如说那锅汤。”
　　“不…不了，我会自己想办法的，我今天心有点乱，你们先回吧。”穆艾瑟缩道。
　　不过希亚却全然不顾她的逐客令，“心乱那就好好整理思维，毕竟不知道被什么人盯上了，谁都会害怕吧？没事，有我和姚重陪你，你不用怕。”
　　见无论她怎么说，希亚就是不打算走，于是穆艾假装应和道，“好，好。”
　　就见她缓缓躺下，似乎是想休息一会儿，可突然她身形暴起，一把像汤锅抓去，显然是要毁灭罪证。
　　希亚哪能让她如愿？
　　冷哼一声，一手抓住她的手腕，一手抓住她的肩膀，使劲一推就把她按回了沙发，“我都说了别急啊，我相信姐姐是被冤枉的，这不得报警来证明你的清白？”
　　希亚现在完全就是猫捉老鼠时的恶趣味，她恶劣的本性又暴露了出来。
　　看事不可为，穆艾看向姚重道，“姚重我错了，我以后再也不敢图谋你什么了，你让我做奴也好，以后再也不出现也好我都答应，千万别报警，不然我的前途就毁了。”
　　姚重却只是冷淡地看着她，“如果今天希亚不来，那被毁的就是我了吧？你还是在牢里反省吧。”
　　着急中的穆艾又想到了一件事，慌忙道，“等等，我可以告诉你们是谁让我这么做的，那个人很厉害，也是一名巫师，他想要对付你们。”
　　希亚道，“不用了，反正超凡科审问你的时候，你也会说出来，而且我摘下那个监视装置的时候，对方恐怕就已经知道事情败露开始逃窜了，所以就算是利用你把对方吊出来也不可能实现。”
　　穆艾看看姚重，又看看希亚知道这两人是不会放过自己了，她突然大哭起来，“我不要，我还年轻，我不要坐牢，余同学，救救我！我做你女朋友，你救救我好不好？”
　　倒是忘了这个变数。
　　于是希亚和姚重一起望向门口，就见余同学慢慢走了进来。
　　希亚嘲讽道，“怎么，骑士要来救被魔王抓住的公主了？”
　　却是余同学的下一句话让穆艾如坠冰窖。
　　余同学拿出自己的手机，上面显示着报警电话。
　　虽然希亚一直说要报警，但却没有行动，姚重也没有，反而余同学当机立断报了警。
　　“我在外面能够听到你们在说什么，我已经报警了，超凡科马上就到。”
　　穆艾顿时面如死灰，她不甘心道，“为什么，你不是喜欢我吗？难道你也迷上这个女巫了？”
　　余同学握紧双拳道，“被人叫舔狗也好，被人骂没骨气也好，我其实都无所谓的。我从一开始就知道你不会喜欢我，说实话你能喜欢姚重我挺高兴的，他又帅，又强，性格还好，能跟他这样的人在一起，比跟我要有前途的多。只要还能和你做朋友，能待在你身边，看到你幸福，我就很高兴了，随便别人怎么说，我自己的心情只有我知道，哪怕是自我感动我也愿意。”
　　“那为什么？”穆艾哽咽着问道。
　　这个问题姚重和希亚也很好奇，希亚还以为是自己一巴掌把他打醒了，但看起来那一巴掌其实并没有让他醒悟，那为什么他不帮穆艾？
　　余同学看向穆艾，他一向都是很好说话的样子，又瘦弱又没什么脾气，总是挂着笑容，会在她伤心时安慰她，会在她尴尬时调节气氛，看向她的眼神里总带着小男孩式的羞涩和憧憬，可现在这个人满脸怒容和失望，再也没有了那份羞涩和憧憬。
　　“因为姚重是我的朋友，你不该利用我去对付他。我不介意为你付出，但我不愿意伤害我的朋友。”
　　说完，他向姚重道，“对不起，我以为她只是想见你，我没想到她会做这样的事。”
　　又向希亚道，“谢谢你闯了进来，在外面阻拦了你真的很抱歉，如果姚重今天因为我出事，我一辈子都不会原谅我自己的。”
　　姚重拍拍他的肩膀道，“你以后会遇到更好的，别那么自卑，你底子又不差。”
　　希亚虽然没说什么，不过看向余同学的目光明显不再完全是鄙夷，看来这个人除了爱舔以为，并不是一无是处，也难怪姚重愿意认这个朋友。
　　穆艾本身其实非常胆小，非常的不自信，她一直以来都是依赖他人，就像藤蔓会缠绕高处的建筑和树木，让自己显得很高。
　　她总是想着依靠男人，觉得女孩子做不成事，所以她要依附最高最强的那个。
　　无论她做什么，都要依靠别的男人，姚重，鹤安，夏尔，乃至余同学，没有一件事是她敢独立去完成的，她甚至没有依靠过任何一个同性朋友。
　　当没有男人可以依靠后，她就只剩下了害怕，全然没有了平时的冷静和演技。
　　在穆艾的惊惧和求饶当中，超凡科来人了，对汤锅进行调查后发现，里面果然有问题，不过具体是什么物质，效果是什么，有待进一步化验。
　　在穆艾家检查过一遍后，并没有发现别的监视道具，同时对于那枚符文，他们的结论和希亚一样，与原主的链接已经断开，现在只是张废纸。
　　至于要对付姚重的人是谁，很顺利地问了出来，是外聘教师，来自西国的学院咒术系主任，夏尔。
　　当超凡科去抓捕他时，人已经离开了。
　　至于穆艾，在通知她的父母后，将她暂时关押，要怎么判刑，则要等公诉之后由法院判决。
　　但学院这边的惩罚已经给出了，将穆艾开除，这次事件记入学籍档案。
　　穆艾的家人有来求过姚重和希亚，希望两人不要指控她，但被两人拒绝了。
　　做错事就要付出代价，仅此而已。

第174章 ：祖传魅魔
　　是夜，月明星稀。
　　东城郊外，山林之中。
　　夏尔行色匆匆来到此处，已经有三个人在这里等他了。
　　为首的是一个小个子男人，只有五阶，但是夏尔一点都不敢轻视这个人，他太知道对方背后的势力了。
　　作为外聘教师，还做到了主任的位置上，充分说明了他的才华，但夏尔一点都不安分。
　　他利用职权之便勾搭了不少女生，贪污了学院的许多款项，之后慢慢被学院盯上了。
　　自知早晚要暴露的夏尔开始给自己谋后路，但被盯得太紧，他完全没有机会乘公共交通，或走私船离开。
　　而一直呆着，一旦事情暴露，等待他的就是天价赔偿和牢狱之灾。
　　所幸这么多年他也没白干，一时半会儿学院方也找不到证据，对他的盯梢也只是处于暗处，这让他还有许多活动空间。
　　一次巧合之下，他在网上联系到了一个神秘的势力。
　　这个势力自称血神宗，来自死囚城，答应帮他离开东国，但作为交换，要他帮忙绑架学院里的一个人，姚小华。
　　夏尔现在都快自身难保了，又哪来的精力去帮别人？
　　本来他打算拒绝，可别的海外势力听到是东国立刻怂了一半，听到是学城又怂了另一半。
　　倒不是学城魄力特别大，而是年轻人就是希望，因此学城在东国格外被重视，其他地方还有可能全身而退，在学城搞事的话，东国肯定要找麻烦。
　　最后能拜托的只有血神宗，没办法，夏尔只能答应了他们的要求。
　　于是对方送来了和姚小华有关的诸多资料，包括她的一些亲人。
　　本来夏尔觉得，无非是女学生，他想办法勾搭出来就是，但实际却比他想的麻烦的多。
　　首先姚小华根本不是学城的学生，她只是住在这里，那他教师的身份就失去了优势，然后余小华几乎从不落单，身边总是跟着一位六阶的学城老师。
　　而且这个女孩子一门心思扑在修炼上，每天不是练功，就是休息一会儿然后再练，根本没有搭讪的机会。
　　至于强行动手，人家压根不走那些小道，都是在人多的大路上，这种地方动手，连城都出不了超凡科就要追上来了。
　　不得已，他只能退而求其次，从姚小华的亲属下手。
　　有一个照顾她的仆人，但除了偶尔接送一下姚小华以为，几乎不出门，也无从下手。
　　而那个六阶武者，他压根不敢去招惹人家。
　　这时他注意到了姚小华的哥哥，姚重，这个人是学城学生，也有正常的娱乐和交友，并且经常独自出门，是适合下手的目标。
　　并且夏尔还特意了解了学院里关于姚重的事情，很快就知道了穆艾的事情。
　　毕竟穆艾天天跟她的小姐妹吹嘘自己睡了姚重，然后被公开打脸，关于她的风言风语只要有心，找到并不难。
　　于是就发生了之前的事情。
　　但其实最开始夏尔并没有想过要对付姚重，因为他注意到血神宗给他的资料中，有一条说这个姚重与大巫师的女儿关系非常好 
　　于是夏尔就有了别的谋划，西国顶点的大巫师要是肯捞自己一把，那他一样能离开东国。
　　能通过别的方法离开东国的话，他是不愿意走血神宗这条路的，这个宗门并不出名，可死囚城里都是疯子和杀人狂可是闻名全球。
　　说是交易，指不定人家背后一刀捅了他。
　　因此他有接触过姚重，希望对方能让他和大巫师的女儿见一面，从而搭上大巫师那条线，可没想到姚重根本不答应他，于是他只能走对付姚重的路。
　　但没想到，那小子艳福不浅，除了大巫师的女儿，竟然还有别的巫师喜欢他，识破了自己布置的监视符文，害得他只能仓皇出逃。
　　是的，夏尔完全没想过那个女孩就是大巫师的女儿，只以为是姚重勾搭的其他巫师。
　　在他想来人家一定是高高在上，跟一个东国小地方的武者，玩玩而已，怎么可能整天黏在一起，还陪着去情敌家？
　　小个子看着夏尔道，“事情怎么样？”
　　“我失败了，还把自己暴露了，你们要是再不带我离开东国，超凡科就要把我抓走了。”
　　小个子皮笑肉不笑道，“你是在学城当老师当傻了吗？你既然没有完成我们的要求，我们为什么要帮你？”
　　夏尔倒是也不慌乱，他道，“我还有一样东西，也许可以和你们做交易，换我离开。”
　　“哦？拿出来看看。”
　　“拿不来，在附近的一个山洞里。”
　　于是小个子和左右商量了一下道，“量你也不敢骗我，不过丑话先说在前头，要是你展示的东西没有那个价值，我们是不会帮你的。”
　　“那是自然。”
　　于是一行人跟着他，越发深入山林之中。
　　等彻底脱离城市郊区范围，有妖兽出现时，夏尔终于停了下来，“就在里面。”他道。
　　前面是一个用巨石和藤蔓掩饰的洞穴，小个子使了个眼色，左右立刻一人一边将夏尔架起，然后向前走去。
　　孱弱的法师被武者这样近身，是没办法反抗的。
　　挪开巨石，撕扯掉藤蔓，打着火把进入，经过一条长长的通道后，几人来到了山洞的尽头。
　　有什么东西被锁在那里。
　　小个子拿着火把走上前去，丰硕高挑的身材，慵懒的神色，魅惑的眼睛，称得上一句国色天香。
　　更重要的是，面前的人形生物有着弯曲的羊角，硕大的翅膀，一条超过半米长的尾巴百无聊赖地不断拍打地面，四肢遍布动物的绒毛。
　　有着紫色瞳孔和卷曲短发的漂亮女子看向几人，舔了舔嘴唇道，“主人，今天怎么带客人来了？是要让奴家供客人玩乐吗？”
　　“这是？”小个子疑惑道。
　　夏尔忙道，“我们祖辈饲养的魅魔，具有魅惑，控制他人的能力，而且是非常棒的尤物。”
　　“听起来很危险啊。”小个子道。
　　“不危险，我的祖先得到她之后就开始对她进行控制，每一任祖辈都会改善控制的方法，到了我这一代，即便不是法师，只要有对应的符文就可以激活嵌在她身上的法阵，对她进行控制。”

第175章 ：魅魔出动
　　小个子疑惑道，“你是西国人吧？你们祖辈饲养的魅魔怎么会在这里？”
　　夏尔道，“偷运过来的。东国海岸线很长，除了几个港口超市，其他地方都有妖兽横行，封锁整个海岸线的成本太大，因此就有人愿意做这种偷渡的生意，花钱就行，而且，”夏尔看向小个子道，“你们也多半是这么过来的吧？”
　　小个子没有回应他，又道，“为什么不把她带进城而要养在这种地方？”
　　夏尔道，“虽然以武者为主，但城里也有很多巫师，我担心被人认出来，而且城里人多她又是魅魔，接触的人多了逃跑的几率就会增加。”
　　“看来你们调教的还不够好啊，我还以为她对你们已经是死心塌地了，没想到还会逃跑。”揶揄过后，小个子又问道，“长期在这种地方，还被锁链栓着，不会得什么病吧？”
　　“不会，她体质很好，几乎不会生病。”
　　小个子想了想，又问道，“我听说西国的异族已经都灭绝了，你这只魅魔又是哪来的？你不会是为了让我们帮你，找个人陪你演戏诓我们吧？”
　　夏尔忙道，“这个我也不清楚，我只知道这只魅魔在我们家服侍了也有两三百年，也许那些远古生物并没有灭绝只是数量稀少，隐居在什么地方也说不定。”
　　“这么说还是个老女人？”小个子笑道。
　　却听魅魔扭着身子，用妩媚的语气道，“别看人家年纪大，就算是处子也比不过人家呢。”
　　小个子又道，“她除了能上床还有什么用？要是只有这个用处的话，我们是不会收下的。”
　　想找个女人消遣，在死囚城并不是什么很难的事情，为了这种事而把一个犯了事，多半会受到官方通缉的陌生人带出东国，不值得。
　　夏尔道，“她当然有很多用处，她活了几百年，对于很多历史辛秘都比较了解，而且魅魔在施展咒术上也很厉害，基本强于同阶巫师，要不是我能控制她，光凭本身力量我也不一定赢得了她。再来就是她的魅惑，很少有男人能抵挡，有了她在很多事上都会比较方便。并且她还可以分泌一种体液，将身体的一部分，头发，指甲之类的混进去后，喝下她体液的人就会无条件爱上放进身体组织的人，方便控制别人。”
　　“这么说确实很有用啊。”小个子摩挲着下巴思考片刻道，“你不是说你对付姚重的计划失败了吗？”
　　“是，我很抱歉。”
　　“那让她去怎么样？”
　　夏尔愣了片刻道，“大人，不行啊，她会乘机逃跑的，而且要是被别的巫师看到了也会非常麻烦。”
　　小个子道，“好说，你不是能控制她吗？那样就不怕她逃走了，至于被别的巫师发现，避开巫师经常出现的地方就是了，再怎么说这里也是东国，还是武者居多。而且就算真的被发现又怎么样？西国不是本身就有许多含有远古血脉的人吗？他们又没见过真的魅魔，就说她血脉含量高就是了，难道他们还要当街抢人？”
　　“这…”夏尔开始犹豫，考虑要不要答应这个人。
　　他的父辈告诉过他，这只魅魔非常危险，要饲养有四点必须遵守，一、不能让她靠近人多的地方，二、要使用她时，不能跟她长期相处，三、不能在她身边百米范围内睡着，四、如果感觉无法控制，或者正在失控的话，就立刻杀掉她。
　　而夏尔多年来也在遵循这些守则，至于原因，他的父辈也不知道，可能只有最开始的那位祖先知道了。
　　随着这些生物的灭绝，远古生物相关的知识也非常稀少，有也多半是古籍上语焉不详的记载，所以夏尔也不是很了解。
　　除了祖辈的规定，这只魅魔的态度也让夏尔感到不安，一种生物被囚禁利用数百年，应该对他和他的祖辈充满憎恨，或者精神失常才对吧？
　　可这只魅魔眼中却看不到憎恨，并且也没有精神失常，看到有人来了还能妩媚地调戏。
　　这不符合常理的现象让夏尔不寒而栗。
　　小个子不耐烦道，“快点决定，要是不同意的话，你就自己想办法回西国吧。”
　　夏尔一哆嗦，咬牙道，“我…我答应了。”
　　与其担心魅魔产生的危害，不如先想一想怎么渡过眼前的难关，他可不想坐牢或者死在荒野。
　　再说，这么多年不都没什么事吗？一会儿不遵守也没什么吧？
　　看到夏尔同意，小个子拿过了夏尔制作的符文，然后让夏尔先跟他的两个手下藏起来，避免被超凡科找到，他明天先和魅魔进城试探一番。
　　第二天。
　　紫发的高挑美人走在街上，她只是简简单单穿着一身休闲着装，但是挺拔的胸部却把衣服完全撑了起来，甚至露出了一点肚脐。
　　姣好的身材不断吸引这周围人的视线，而对于这些人的注视，美人都会回以得体的微笑，一时间让那些与美人视线接触的人一阵飘飘欲仙，纷纷弯下腰进入最近的厕所。
　　至于走在美人身边，个子只到美人腹部的矮子，则是被理所当然的无视了。
　　小个子名叫王笑，等阶只有五阶，却是血神宗在东国的负责人，他并不参与战斗，只负责收集情报，制订计划，反映情况和及时进行处置。
　　之前进攻玉丘姚家的四人里，名为画卷的女孩被玉丘官方活捉之后却死在了牢中，就是他当机立断引爆了画卷体内的血蛊，让画卷身死。
　　东国也武者为主，但其实在一些偏远的地方还存在一种神奇的职业，蛊师。
　　只是蛊师的蛊并不是一种超凡能力，而是靠对应的蛊虫实现，只要有这些蛊虫的相对知识，谁都可以养，可以用，因此只能算武者体系下的一个分支，而不是一种独特的超凡力量。
　　血神宗的宗主就是一位蛊师，血蛊就是将血虫放在人的体内，这些虫子一进入人体内就会沿血管破坏人的内脏，并不断增殖，直到血液里都是这种东西为止。

第176章 ：被盯上的希亚
　　想让血虫安静，只有一种特殊的药丸才行，一颗只有几天功效，超过一周不吃的话，就会被血虫噬心而死。
　　除了用来安抚的药丸，还有一种则是反过来，只要捏爆，百米内的血虫就会立刻狂暴起来，将被下蛊的人吞噬殆尽。
　　而这两种药丸，王笑都有很多，至于他本人又是被什么控制着，就另说了。
　　不多时，两人来到了希亚的家附近。
　　姚重总是感觉有人跟踪他，调查他，一开始他以为是要捉姚小华的势力又开始行动了，因此假装没有察觉，盘算着该怎么反杀，后来知道是希亚雇的人后，他就没怎么在意过这件事了。
　　但其实，跟踪调查他的人里，确实有王笑雇佣的人，只是学城不好出手，他才一直没做什么。
　　不过该有的情报搜集他并没有落下，比如知道了姚重今天打工的地点。
　　王笑和魅魔一起做到了店里的一个角落，王笑戴着一顶鸭舌帽，他压下帽檐道，“看到那个服务生了吗？他就是我们的目标。”
　　魅魔小姐看看姚重，舔了舔嘴唇道，“还挺帅的，符合姐姐我的胃口。”
　　“不过。”魅魔小姐挤了挤眉，看向另一个坐在角落的女孩道，“她是什么人？”
　　那个女孩同样坐在角落里，有些粉色的长发和可爱的脸庞，不断对那个名为姚重的少年拍照。
　　王笑看向那个女孩道，“疑似是大巫师的女儿，总之轻易不要招惹到她，对付姚重最好是在他们分开的时候，不然惹怒了大巫师我们就完蛋了。”
　　之前四人组袭击姚老爷子别墅的时候，王笑有用天文望远镜在远处观察，所以也看到了姚重，在加上玉丘的一些传言，他有大概猜到希亚的身份，只是还没有决定性的证据。
　　不过不怕一万就怕万一，他也不想招惹大巫师，所以轻易不会对付希亚。
　　这也进一步提高了对付姚家兄妹的难度，妹妹姚小华一头扎进核心区就不出来了，哥哥姚重不是在核心区就是和希亚在一起，完全没有机会。
　　不过魅魔小姐倒没有在意这些，她问到，“大巫师是什么人？”
　　“你只要知道她是全世界最强的七个人之一就行了，我们惹不起。”
　　“也就是说只要得到那位大巫师的庇护，其他人就不能怎么样了？”
　　“嗯，差不多。”
　　“这样吗？”
　　魅魔小姐看向希亚，心中有了自己的盘算 
　　其他人都没发觉，但同为魅魔的她知道，那个小家伙好像也是魅魔啊。
　　“怎么样，能找到机会吗？”王笑问道。
　　魅魔小姐道，“还没有，再看看。”
　　转眼就到了黄昏，姚重下班了，于是希亚就和姚重一起离开了店里。
　　走到外面，希亚道，“姚重，姚重，听说附近有一家女仆咖啡店，我们去看看吧。”
　　“你还对女仆感兴趣？”姚重诧异道。
　　希亚不满道，“这么奇怪干嘛？女孩子就不能对其他女孩子感兴趣了？而且我还做过十六年的男孩子诶。”
　　“那好吧，我们去看看。”
　　“太好了，我就知道你会答应的。”高兴不已的希亚踮起脚尖，亲了姚重一下。
　　“别在外面随便亲啊。”
　　“这种事有什么好害羞的，明明那么涩涩的事情都做过了。”
　　“是吗？”姚重凝视着希亚。
　　“当然。”希亚双手叉腰，毫不退让。
　　“那牵手吧。”
　　希亚顿时羞红脸道，“大…大街上怎么能做这种事，欲求不满的坏蛋。”
　　“所以为什么亲吻可以，牵手不行啊？”
　　“不行就是不行，牵手的话我会害羞而死的。”
　　“会害羞而死的家伙真的会在大庭广众下亲吻吗？”
　　就这样伴随着没营养的对话，两人来到了女仆店门口。
　　门口有两位穿着黑白女仆装的女仆，看到有客人来了，立刻凑过来用甜甜的声音道，“欢迎主人。”
　　此时，跟在两人后面的魅魔小姐，她紫色的眼眸突然发出微光。
　　姚重打量了两位女仆几眼，正要被她们带着进去，突然他看到希亚猛冲过来，在他身侧弯下腰，抱住他的腰腹大声道，“不行，姚重是我的，谁也不给！”
　　姚重顿时有些吃惊，不明白希亚怎么这么大反应，“希亚，不是你要来这里的吗？”
　　希亚也在一愣，自己这是怎么了？
　　于是她尴尬地站起来，向两位小姐姐道歉道，“抱歉，我不是故意的。”
　　好在两位女仆小姐姐并没有生气，一个道，“有这么可爱的女朋友吃醋，小哥哥好福气啊。”
　　另一位握了握拳道，“有女朋友还来女仆咖啡店，回去后一定要教训教训贪心的男朋友哦。”
　　姚重想说不是他要来的，不过最终还是没有说。
　　他能感觉到，两位女仆小姐姐并没有恶意，只是在缓和气氛。
　　姚重将视线从希亚身上移开，道，“就不麻烦两位了，我们自己进去就可以了。”
　　可是他紧接着就感到希亚的双手捧在他脸颊上，强迫他转头，“不许看其他女人，只能看我！”
　　这下另外两位女仆也不知道该说什么暖场了，姚重也感到奇怪，虽说希亚不愿意和其他人分享他的爱，但也不是独占欲这么强的人啊，什么时候连看一眼别人也会有这么大反应了？
　　却是希亚自己也是一脸懵逼，不知道自己怎么会做出那种事，可是一旦姚重不注视着她，她心里就像针扎一样难受，就会做出这样糟糕的事情。
　　希亚呆愣了一下，讪讪地将手从姚重的脸上放下来，抓着自己衣角低头道，“抱歉，我今天好像有些烦躁，我也不知道是怎么回事，你先自己玩，我…我回去休息一阵。”
　　却是希亚还没走出两步，就踩到了空中，两只脚脚不断空踩。
　　倒不是她走着走着飞起来了，而是她的领子被姚重抓住了，然后整个人都被提起来了。
　　姚重对两位女仆小姐姐道，“抱歉，她不是故意的，只是今天不太舒服，我们以后再来吧。”

第177章 ：上位种的影响
　　在两位女仆小姐姐不要紧的声音当中，姚重又看向希亚道，“在你情绪明显不对的时候，我又怎么会扔下你一个人呢？你感觉自己不对劲，那我们就回家找原因，找不到的话我至少可以陪你，做你的出气筒，反正我是武者，肉厚，不怕打出问题。”
　　希亚原本有些沉下来的面色，一下子被姚重逗笑了，然后她马上鼓起脸，轻轻踢了姚重一脚道，“开导我就开导我，你把我提起来干嘛？显得你腿长啊？”
　　姚重顿时将她放下道，“这不是怕你跑掉吗？”
　　两个人又开始有说有笑地回去了。
　　王笑道，“接下来他们是要回去了，再收集不到什么情报了，而且靠得太近有可能被发觉，我们也先回去吧。”
　　魅魔小姐摇摇头道，“不，继续跟着。”
　　原本王笑肯定会拒绝这种建议的，无论如何都该是他做主。
　　说到底这只魅魔只是夏尔的奴隶而已，夏尔又有求于他们，所以现在说魅魔小姐是他们几人的奴隶也不为过。
　　奴隶又怎么能对主人说这种命令性的话呢？可王笑鬼使神差般没有反对，“那就再跟上去看看吧。”
　　旋即他又胡乱找寻着借口，“说不定今天能发现什么。”
　　夏尔家魅魔饲养守则第二条，要使用她时，不能跟她长时间相处。
　　但可惜，王笑似乎没当回事。
　　他的思考正在变得越来越迟滞。
　　魅魔小姐舔舔自己的嘴唇，那孩子果然也是魅魔啊。
　　在部分异族中，存在着这样一种现象，叫做上位影响，就是说上位种的想法和命令可以直接对下位种产生作用，而不需要以武力，权力，劝说的方式使对方服从。
　　如果是血族，不死族，龙族的话，上位者是可以直接支配下位者的，魅魔还不至于到这种程度，但也可以对下位种产生很大的影响。
　　比如说魅魔小姐要是控制希亚杀死姚重，那是绝对不可能成功的，魅魔的上位种并不能支配下位种，但如果是放大希亚对姚重的占有欲，那便不是什么难事。
　　不过，暂时先不要影响她了，等一会儿再说，对方好像已经有所察觉了。
　　王笑他们的目标是姚小华，因为找不到下手的机会所以才退而求其次，想要通过抓住姚重来吊出姚小华，但他们又不想招惹希亚，所以计划进行的非常艰难。
　　但魅魔小姐就不一样了，她又不是血神宗的人，跟其他人并没有相同的利益，她要下手的目标从发现希亚的时候起，就成为了希亚。
　　都是魅魔，为什么她就能在白天行走于众人之间，而丝毫不用害怕被抓被攻击，还可以找到恋人？
　　是因为她的身份？她的母亲？
　　如果是这样的话，这种庇护，魅魔小姐认为自己也可以得到。
　　只是需要一些手段。
　　入夜。
　　希亚穿着黑白女仆装，下摆刚刚到膝盖，胸襟倒是比较低，只可惜她胸部不大，不然就会撑起来让姚重看到一条沟壑。
　　她的头上戴了猫耳发夹，腰上绑了猫尾道具，手上戴了猫爪手套，脖子上还有一个金色的铃铛，吊在红色的项圈上。
　　希亚跪坐在床上，两只猫爪一上一下运动道，“希亚喵今天做错了事，来惩罚坏脾气的女仆喵吧。”
　　姚重捂着胸口，一副被可爱到的样子，但还是疑惑道，“希亚，你今天为什么穿成这样。”
　　“因为今天和主人一起去女仆店，但被希亚喵破坏了，所以希亚喵只能把自己送给主人来补偿了喵 ”
　　原来是这事啊。
　　姚重揉着她的脑袋道，“我并没有生气，所以你没必要做这样的事，而且…”
　　姚重扭过头，有些不好意思道，“你不需要叫我主人，就叫姚重就可以了。”
　　说完之后，姚重扭过头来，却发现希亚的脸突然出现在超近的距离两个人的鼻子几乎要碰到一起了。
　　吓得姚重立刻向后挪动了几下道，“你突然凑这么近干嘛？”
　　希亚露出玩味的笑容道，“难不成，主人害羞了？”
　　“谁…谁说的，我才没有。”少年涨红脸道。
　　“哦？”
　　希亚喵发现了好玩的东西！
　　“主人？主人喵？主人～让猫猫来服侍你。”
　　希亚双手撑在床上，一边喵喵叫着，一边爬向姚重，姚重则不断后退靠在墙壁上。
　　希亚的两手撑在姚重双腿两侧，身子向上，在姚重耳边轻声道，“主人，来疼爱坏猫猫吧。”
　　说完还在姚重耳边轻轻一吹，让姚重全身一哆嗦。
　　这不能忍了，今天不让她哭着求饶肯定不算完。
　　希亚住在三楼，而在希亚房间斜对着的这栋楼二楼的一个房间里，王笑坐在沙发上看电视，目光呆滞，魅魔小姐则坐在卧室里看着某个方向一动不动。
　　那是希亚房间的方向。
　　至于房间的原主人，一位三十多岁的单身男士，在看到魅魔小姐妖娆的身姿和紫色的眼眸后，就立刻答应了她所有的要求。
　　不过，那人还提出了自己的一点想法，魅魔小姐想要住一晚，要付出一点小小的代价。
　　魅魔小姐当然答应了，于是乎那人正在魅魔小姐的背后，抱着一床被子上下翻腾。
　　他此时可能有点分不开被子和魅魔小姐的区别。
　　魅魔小姐并没有搭理那人，而是一直关注着希亚的情况，突然魅魔小姐露出极其撩人的微笑，她伸出舌头，舔着自己上半的唇瓣，“情绪开始高涨了吗？那就让我再添一把火好了。”
　　魅魔小姐的眼睛开始发出紫色的微光。
　　那厢，希亚正对着姚重喵喵叫，姚重正要夺回主动权，突然希亚捧住了姚重的脸颊，然后用力亲了下去。
　　舌头顶开姚重的牙齿，直接进入口腔和姚重的舌头纠缠在一起。
　　姚重并不讨厌希亚主动，但是他感觉今天的希亚并不正常。
　　于是他按住希亚的肩膀，一下子把小丫头推开，抓住她让她不能动弹，“希亚，你怎么了？”
　　姚重看到希亚的眼睛正在发出粉色的微光，这只有两种可能，一是她正在使用魅惑，二是她失控了。

第178章 ：逃离
　　他们已经确立关系，姚重也非常肯定希亚喜欢自己，她没必要魅惑自己，那就不会是前者了，只能是后者。
　　可好端端的怎么突然失控了？她不是已经能控制好血脉了吗？
　　就算退一步说她还不能完美控制，那之前每次失控也都是有外在刺激的，姚重寻思自己还没起来，也没弄出来，没有外在刺激怎么突然就失控了？
　　除非有别的干扰源。
　　但是在哪里？是谁？怎么做到的？
　　可姚重做为一介武者，很对东西他确实不懂，这种状况也不知道该怎么找出干扰源，只能先按住希亚。
　　如果时间倒退几个月的话，希亚失控要涩涩，姚重是不会阻止的，因为那个时候希亚老想杀他，并且总是坑他，涩涩就当是希亚的补偿了。
　　可现在，在确立关系，并且希亚除了一些恶作剧，再没有做过过分的事情的情况下，姚重已经没办法心安理得的接受希亚失控时的涩涩服务了。
　　这个人是他的恋人，不是他的玩具，他可以在希亚清醒的时候涩涩，而不能在希亚明显状态不对的时候，不去帮她一把，只顾自己爽。
　　于是姚重不顾希亚的挣扎，继续固定住她道，“身体不舒服吗？还能正常思考吗？”
　　希亚不断挣扎着要扑到姚重身上，“姚重，我好喜欢你，我想把自己献给你，我的肚子好烫，你接受我吧。”
　　姚重皱起眉头，希亚确实不对劲，平时的她是不会这么说的，希亚虽然经常和他涩涩，逗弄小姚重，但姚重清楚，希亚还没有交出第一次的打算，也更不会这样子拼命往他身上扑。
　　事实上，在没有失控的时候，希亚更喜欢用挑起他欲火的方式，被他稍微粗暴的对待。
　　“希亚，清醒一点，这不是你自己的意志！”姚重使劲摇晃着希亚，希望自己的声音能传递到她的心灵之中。
　　而希亚也确实不再挣扎，她低下头去，停止了所有动作。
　　见希亚似乎正常了，姚重也慢慢松开她，而她也没有再一次扑上来。
　　没事了？
　　希亚原本是学猫，四肢爬在床上的，包括被按着的时候也是，现在被姚重松开后，她以鸭子坐的方式坐在了床上。
　　“你现在感觉怎么样？”姚重问道。
　　却是低低的呜咽声响起，然后是抽泣声。
　　姚重马上又按住希亚的肩膀道，“怎么了？别哭啊。”
　　希亚抬起头，看着姚重，眼睛里满满的爱意，甚至满到溢出来了，化作泪水滴下。
　　“姚重你是不是不喜欢我啦？不要讨厌我，你就是去找别的女人我也不在乎的，我以后会乖的，会学更多姿势和技巧的，你喜欢我好不好？”
　　这是希亚会说的话？
　　希亚才不是那种会因为他不喜欢了，就软弱到这个样子的女孩子，也许会一时的伤心和流泪，但之后绝对是千百倍的报复，比如关地下室，再也离不开她什么的。
　　而且希亚的占有欲其实也很强，让他去找别的女人，她肯定不会说出这种话。
　　学更多姿势和技巧什么的…这个希亚倒是干的出来，她可是超级好色。
　　看到希亚在自己面前哭出来，姚重心里顿时也难过起来，他轻轻搂住希亚道，“怎么会呢？我当然喜欢你了。”
　　“那…那你为什么不肯要我？是不是因为我不是纯粹的女孩子，还是我以前做了过分的事情，你还在讨厌我？”
　　看到希亚哭的呼吸都开始不稳，姚重心疼道，“因为这不是你想做的，我不会喜欢别人的，我也不在乎你以前是不是女孩子，之前的事我也早就不生气了，没事的，我会帮你的。”
　　希亚家的窗户猛然打开，姚重以公主抱的姿势，直接从三楼跃下。
　　来到楼底，他双腿弯曲，脚后跟几乎贴到了自己的屁股，运气在脚下，一个炸响，整个人直接弹出，瞬间跃出上百米距离。
　　几个起跳后，姚重已经消失在这一片区域。
　　是的，既然找不到影响源在哪里，那就远离，远离在影响希亚的事物。
　　他要不停跳跃，直到距离足够远，直到希亚正常为止。
　　二楼房间里的魅魔小姐猛然一惊，赶忙来到窗口，却只能看着姚重带着希亚在夜幕下消失。
　　她立刻打开窗子，张开翅膀就要追出去，可就要这么做时，她又停下了，默默关上了窗子。
　　再怎么跳跃奔跑，都是不如飞行的，她只要从空中俯瞰就能把一切都一览无遗，但是她畏缩了。
　　飞出去的话固然能追上那两人，但她的存在也会暴露，她不想，或者说不敢让别人发现她。
　　对了，她可以让那个王笑去追啊。
　　但已经来不及了，在魅魔小姐犹豫，思考的时候，姚重已经远远跑了出去，就算王笑追出去，大街小巷这么多，往哪追？
　　冰凉的空气拍打着脸庞，希亚慢慢清醒了过来，她转转眼珠看到自己在姚重怀中，又发现周围是一片小树林，顿时羞涩道，“你要在这里吃掉我吗？姚重，原来你喜欢这样吗？我不介意就是了，但是要轻点，动静太大被人发现怎么办？”
　　姚重顿时皱眉道，“还没恢复吗？”
　　却是看到希亚一边娇羞，她的一只手却缓缓举起啪一声，在希亚小小的惊呼声拍在她自己脸上，“抱歉，脑子里还有点乱，你先把我放下来吧。”
　　于是姚重依言照做。
　　希亚脚刚一着地，腿就一软，姚重连忙去扶，小丫头就又摔进了他怀里。
　　就见小女巫两只小手死死抓住他胸口的衣服，然后大口大口呼吸起来，紧接着抬起头的小女巫两眼迷离，在姚重身上蹭了蹭道，“吻我。”
　　可马上，希亚松开姚重，啪两下，两只手同时拍在自己脸上，她直起身子道，“抱歉，你现在还是先离我远一点，也不用太远，有个一两米就行。”
　　姚重于是向后退了两步道，“你刚才是血脉失控了吗？”
　　希亚一边揉捏自己的眉心一边道，“算是，我体内的魅魔血脉突然躁动了起来，现在大体上可以控制了，但仍然有些失控。”

第179章 ：坦诚
　　“既然可以大体上控制，那不就是没事了吗？”姚重问道。
　　希亚摆摆手道，“那不一样，事实上我现在的自制能力还不如我血脉刚刚失控的时候。”
　　“怎么会？”
　　“因为那个时候我还没那么喜欢你，对跟你做涩涩的事情也非常抗拒，每次都是完全失去了理智只剩下本能的时候才会靠近你 现在虽然我已经能控制血脉了，但只要有一点失控，闻到你的味道就会让我的心神出现缺口，然后逐渐扩大，直到完全失控，只想让你对我做涩涩的事。”
　　“简单来说。”希亚总结道，“快乐的事情总是比痛苦的事情更难以忍受，身边就是喜欢的人，失控的时候怎么忍得住嘛。”
　　就是说如果失控度划分为百分比的话，原本的希亚是要失控到百分之八九十，完全丧失理智之后才会涩涩，现在的希亚可以控制血脉的失控了，但因为心中都是对姚重的喜欢，因此只要开始失控，哪怕百分之十不到，就会心神摇曳要去涩涩了。
　　忍耐？不存在的。
　　或者说，在失控状态下，看到姚重希亚就会不停冒粉红泡泡，生不起来厌恶感就无法忍耐。
　　“那你为什么会失控？是不是有外力在干涉？”姚重问道。
　　希亚歪着脑袋思索一番后道，“恐怕是的，但怎么会呢，我好歹是个巫师，精神抗性怎么着也比你强，我都被影响到了，为什么你没有事？”
　　姚重也一起思索道，“会不会是某种指向性攻击，就是只针对你。”
　　“针对我？没道理啊，能够让我一点察觉都没有，瞬间沦陷，对方起码得是六七阶的巫师，我什么时候惹过那样的人了？”
　　“会不会是想抓小华的那个组织？”
　　希亚一摊手，“那问题就又绕回来了，那个组织的话，为什么你不受影响？对付你的优先度应该在我之上吧？”
　　“话说，你确定是受到精神攻击了吗？会不会是别的原因？”姚重又道。
　　希亚捏着下巴道，“除了精神攻击还会有别的能影响我的自控能力吗？我检查一下。”
　　希亚经过内视后，发现自身的精神世界并没有被入侵或攻击过的痕迹，敌不过别人的精神力是一回事儿，但根本没有被攻击的迹象是另一件事。
　　希亚拍拍自己的脑壳道，“不行，还是晕晕的，集中不了思绪，而且我刚刚才想到，说到底还是因为我的血脉突然失控了，好像没有哪种咒术能够影响到血脉。”
　　“要不报警？”
　　“没用的，这不是巫师的手段也不是武者，没有线索超凡科也查不出什么。”
　　姚重思索后问道，“那我们现在还回去吗？”
　　希亚白了他一眼道，“当然不回去，回去把你推倒啊？而且没想到竟然真的有人敢在城区动手。”
　　“我们先去找个地方歇歇脚，而且你还没有穿鞋子。”
　　希亚这才注意到自己只穿了袜子，当时她整个人爬在床上，而姚重只是侧坐在床上，之后被她逼迫靠到墙上的时候也没有脱掉鞋子。
　　而再之后她突然失控，姚重立刻带着她远离房屋，自然没时间给她把鞋子穿上。
　　好在姚重放下她的位置是平实的地面，没有树枝，尖刺，小石子，草丛什么的，不然扎就扎死了。
　　姚重伸出双手道，“来，我抱你走。”
　　希亚刚要靠过去，又想到自己现在的状态道，“不行，我还是有点晕乎乎的。”
　　“那我在这里陪你吧，而且我也有问题想问你。”
　　“什么？”
　　“你失控时的事情还都记得吗？”
　　希亚扑闪着眼睛，微微扭头，一抹羞红爬上面颊，“嗯。”
　　“你当时说的话是真的那么想吗？”
　　希亚回忆了一下自己说了什么，突然双手怀抱，不满道，“那个时候我昏了头，才会说什么不在乎你找别的女孩子，这种事我很在乎，别想开后宫！”
　　说完还小声埋怨道，“男人都是这样，在我身上涩了太多次，就开始感到厌烦，想找别的女人了吗？早晚要把你榨干，让你累的坐着都能睡着，没精力找别人。”
　　姚重听着这些絮叨，顿时满头大汗，“我不是说那个，是说你你说自己不是纯粹的女孩子，还问我是不是还在对以前的事情生气那里，你是真心那么想的吗？”
　　听到姚重的问题，希亚顿时沉默了，然后她做出一副无所谓的样子道，“嘛，其实我已经不怎么在乎了，只是那个时候昏了头而已。”
　　姚重看着她。
　　“真的。”
　　姚重继续看着她。
　　“…”
　　姚重还在看着她。
　　突然，仿佛自暴自弃般，希亚跺着脚道，“我知道了，我知道了，我说实话就是了。对，我就是有些在意，怎么了？我知道你喜欢我，知道你不会在意这些，可我就是会不由得想到这些，毕竟别人生来就是女孩子，我半年前才开始做女孩，几天前才决定正式成为一个女孩子，在做为女孩子的魅力上，说不定会比不过别人。”
　　原来是这样，很多时候表面的暴力其实代表着内心的不自信，希亚总是闪过把姚重囚禁起来的想法，其实源于内心比不过别人的不自信，没有能一直吸引姚重的自信，所以才想要用暴力来禁锢。
　　“希亚，我…”
　　希亚一抬手，打断了姚重要说的话，“我知道，我知道你不会背叛我的。”她又一次涨红了脸，侧过身，一只脚画起圈圈，“只是，我有时候会担心，你和我在一起是在忍耐，出于责任感什么都的，而不是快乐，开心什么的。”
　　然后希亚突然笑了起来，一指自己道，“我这个人是不是其实还挺麻烦的？明明已经在一起，还做过那么多涩涩的事情，也知道你喜欢我，却还是会在心底有各种忧虑，不过这都不是什么大事，不影响的，如果这次不是因为被人干涉失控，这些我是不会说出来的。”
　　姚重看向希亚道，“即便我说我不在乎那些，也不能减轻你的不安对吗？”

第180章 ：梦魔
　　第四十八章：梦魔

“…嗯，而且那些也不是什么不安啦，只是一些不好的念头而已，只要涩涩之后脑袋放空，就不会去考虑多余的事了。”

姚重定定地看着希亚，突然深吸一口气道，“你长得那么可爱，还是大巫师的女儿，学识还那么丰富，除了在武力上我几乎方方面面都比不过你，你会不会觉得和我在一起很无聊？会不会觉得我很笨？是不是只是出于血脉的影响才会选择我？”

希亚立刻手忙脚乱起来，“不是的，我没有那么想…”
姚重伸手制止了她要说的话，“即使否定，也不能减轻不安，不是吗？”

希亚顿时默然，那是她刚刚说的。

原来姚重在心底也会感到不安吗？

姚重又道，“你之前说你半年前才成为女孩子，担心自己没有魅力对吧？”

“嗯。”

“我半年前才开始和一个来自异国的女孩相处，我也担心自己没有魅力。”

“所以。”姚重走到希亚身边，“我不会说什么让你放心之类的安慰话，但我们一起努力吧。”

湿润。

希亚抬起手用手腕抹过眼眶。

诶？

“希亚你怎么了？哪里疼吗？”姚重关心道。

“不，不是的，我这是怎么了，明明开心的不得了，为什么会哭出来？”

“可恶啊。”突然，希亚主动扑入姚重怀中，轻轻拍打道，“坏姚重，臭姚重，你这么说，我不就更喜欢你了吗？”

她猛地踮起脚尖，捧着姚重的头用力吻上去，然后一把将姚重推倒，坐在姚重的小腹上，“还记得你以前说过，要惩罚作为男孩子的我都那个刑罚吗？”

姚重点点头，他确实记得，而且当时还把希亚弄哭了。

希亚有些羞涩，但又下定了决心，“我已经没办法忍耐了，那个不能给你，也谢谢你把我当做重要的人，在我失控的时候拒绝了我，但是…你要不要试试屁股？”

说这话的时候，希亚脸红的要烧起来了，声音也非常小，她羞涩道，“还有就是，稍微粗暴点也没关系的，就是，那个，要不要打屁股？用力打的那种。”

小丫头捂住脸，异常的害羞，但眼睛里又充满了期待。

姚重终究还是没厚着脸皮在小树林野战，在希亚撑在树上摆好姿势以后，他轻轻在希亚屁股上打了一下，在小丫头的惊叫声中，搂着希亚向树林外赶去。
两个人火急火燎地冲了最近的宾馆，办卡，开房，上楼关门一气呵成。
来到客房后，姚重主动道，“接下来去浴室吧。”
希亚诧异道，“不在床上吗？”
姚重坚定道，“不在，而且你不是也挺喜欢在浴室吗？”
顿时希亚一下子脸涨得通红，她想到了上一次在浴室的时候，她自己吃了蓝色药丸，给姚重吃了红色药丸，然后两个人不断嘻戏，后来她甚至舒服的哭了出来的事情。
希亚本来想强势一下，但一想到那天的事情，身上就传来若有若无的瘙痒，让她不断扭捏道，“好吧，这次听你的。”
推光衣服进入浴室后，姚重搬来了小凳，希亚本想站上去，但是被姚重拉住了，“先不要上去。”
“好。”希亚说着，看着姚重的手指划过她的小腹，不由得痒痒的，呼吸开始加重。
之前的涩涩都是由她主导的，而这次是由姚重主导，她不由得又紧张又期待，不知道姚重会怎么玩。
就见姚重蹲下身来，突然身体前倾，压向她两腿之间，然后用力一吸，希亚的身子顿时不受控制地反弓起开，两腿不由自主地夹紧，勒住姚重的脸庞。
但姚重的吸力并没有减缓，甚至将舌头伸出，挤开小缝，舔舐着小豆豆，并用一只手锁住希亚的腰肢，防止她因为全身瘫软而倒下。
希亚将两只手撑在姚重头上，现在她全靠姚重维持她的站立，打颤的双腿完全使不上劲。
在希亚逐渐开始享受，发出动人的娇喘时，她感到屁股一痛，姚重将几根手指捅了进去不断搅动。
一股又疼又酥麻的感觉传来，希亚刚想抗议，姚重突然变本加厉，除了将舌头更加灵活以外，他还用牙齿轻咬希亚的敏感部位，更加猛烈的刺激顿时传来，希亚经不住发出舒服的叫声，也没空理屁股后面的不适了。
终于，透明的液体从希亚身上迸发，她一颤一颤地靠在姚重身上，拥有魅魔血脉的她，流出的汁液有着香甜的味道。
往常像这样，希亚休息一会儿，再用股沟或小舌头和胸脯让姚重爽爽，今天的涩涩就可以结束了，但在某个小丫头的要求下，这只不过是正餐前的开胃菜罢了。
姚重拿了一个小凳进来，将疲软的希亚放在洗手台上，再让她踩上小凳，想了想姚重问道，“要把镜子遮住吗？”
希亚摇头道，“不用了，我现在已经可以接受自己涩涩的样子了，而且能够看到自己因为舒适而满脸绯红，不断娇喘的样子也不错。”
总感觉，希亚是不是越来越变态了？
姚重和希亚有一个共同点，那就是都觉得自己是正常人，对方才是变态，只是姚重不像希亚，总会把变态挂嘴上，他只在心里偷偷说。
在刚才的舔舐中，姚重已经用手指扩张了希亚的后庭，此时希亚的屁股在希亚的呼吸中，一收一缩。
姚重想了想，将架子上的毛巾取下来，捆住希亚的双手，然后栓到水龙头上，吊住她的身体。
希亚顿时一惊，茫然道，“姚重你做什么，为什么要把我绑起来？”
姚重突然露出邪恶的表情道，“哼，巫师帝国的公主，你已经落到了我的手里，快把你知道的情报全都交代出来。”
希亚顿时想起上次在浴室的时候，她好像就是这么演的，姚重这是在模仿她，还是在报复她？
不过不管答案是哪个，既然姚重想玩，那希亚就陪她。
于是希亚做出一副咬牙切啥，大义凛然的样子道，“你既然知道我是公主，那就应该知道掌握着众多情报的我怎么可能向你屈服？反倒是你才应该快点投降。”
于是姚重邪恶道，“没办法，看来只能用刑了。”
“你以为我是谁？做完巫师帝国的公主，不管什么刑罚我都不会屈服的！”
姚重打开水龙头，里面的水却没有流下，而是被气包裹着浮空，在姚重手上形成一个水团。
虽然不知道姚重要做什么，但希亚突然紧张了起来，应该不会是窒息play吧？
就见在姚重的操控下，那些水团浮到希亚屁股后方，那里希亚的视野盲区，她看不到发生了什么，顿时更加紧张了。
不过既然水团没有向她的脖子飘过来，那就说明不会是那种有生命危险的玩法，看来姚重还是有分寸的。
希亚虽然不排斥带有痛感的玩法，但一些可能造成意外死亡的她还是非常排斥的，要是姚重真要来过窒息play她肯定是要反抗的。
区区手被毛巾绑住，可阻止不了小女巫。
就在希亚胡思乱想间，她突然感到股间一凉，水团打着旋儿冲进了她的屁股。
希亚突然慌了起来，扭动了几下身子，感到肚子里有些涨道，“姚重，你这是干嘛？”
但姚重仍然是一副邪恶的样子，“公主大人，惩罚开始了！”
顿时，希亚感到屁股里像是有无数刷子在洗刷每一个沟壑，又像是屁股里成为了滚筒洗衣机在不断颤动。
她想用手捂住屁股，可被绑住双手无法行动。
希亚的屁股开始不由自主地颤动，她下意识地想要夹紧双腿，可是屁股又不断被撑开，好像有两只手来使劲把屁股往开扒，又好像有无数小精灵拿着羽毛，划过屁股里的每一道沟壑。
一种又疼又痒的的感觉不断传来，立刻就让希亚又失去了力气，全靠水龙头吊着，身子不断颤动。
“哦，哦哦哦，投降啦，我投降啦，你想知道什么情报我全都告诉你，母后的三围也可以啊！”
“不要这么快就投降啊，你这个屑公主！”
姚重一巴掌用力打在了希亚的屁股上，让白皙的臀部留下一个鲜红的掌印，臀肉不断颤动，同时希亚身子一下子仰起，屁股里的水旋也直接爆开。
伴随着希亚的再次无力，清水从希亚不断颤动的伤害双腿间留下。
姚重这么做当然不只是为了他变态的嗜好，而是要达成三个目的。
一是清洗屁股，二是让屁股放松，让里面湿润起来，减少阻力，不要等会儿办正事的时候因为太紧张进不去，三是让希亚提前感受一下屁股里进异物的感觉，同时轻柔的水是不会伤到她的。
但姚重没想到的事，他其实还达成了第四个目的，让希亚开始发情了。
之前屁股里那种不断被挠的感觉，让希亚感到疼的时候，也痒进了她的心底，这会儿那种感觉没了，可她却觉得不满足。
屁股里的每一条沟壑，每一块肉，每一根神经都在向她传达痒的感觉，就像是皮肤上有个鼓包，越挠越疼，但也挠的特别舒服，可突然有人抓住自己的两只手不让挠了，而自己偏偏已经挠的兴起，突然悲限制住后，让人抓狂的瘙痒感就不断传来。
几乎连一秒都没坚持 希亚就被这种感觉打败了，她不断地扭动屁股夹紧双腿但都没办法缓解，于是她只能可怜巴巴地看向姚重道，“姚重，快帮帮我。”
看到希亚这副渴求的样子，姚重也无法再忍耐了，不过他还是先拿了一样东西才过来。
姚重一只手环到希亚的腰肢上固定好她的身子，另一只手则拿着什么，小姚重没有任何阻碍就进入了屁股里。
感到异物进入，屁股立刻开始不受控制地收缩，让希亚能够充分地感受到小姚重的每一处细节，而姚重也立刻感到一种精致和湿热的感觉传来。
紧接着姚重开始前后耸动，之前的瘙痒感立刻消失，改为了一种被不断磨蹭的舒适感，似乎屁股里的所有褶皱都被填平，充满了满足感。
“咦唔唔唔，叛国啦，叛国啦，这种东西怎么可能赢得了。”
叛国？叛什么国？
姚重一时间有些懵逼，但他随后才反应过来，希亚似乎还在玩角色扮演啊。
于是姚重发出一阵邪恶的笑声，“帝国的公主，这就屈服了吗？但是你还不够堕落，让你的心灵也染上黑色吧！”
“你，你还要做什么？”希亚配合地露出一副惊恐的样子，似乎真的很害怕。
就看姚重高高扬起巴掌，啪一下用力打在希亚的臀部，打的屁股不断颤动，发出清脆的响声。
原本就因为有异物而紧缩的屁股，因为这一巴掌，顿时更紧了，希亚一下子就弓起腰来发出疼痛外加舒适的声音。
姚重一边动一边拍打着希亚的屁股，打的屁股不断左右摇摆，希亚咿咿呀呀叫个不停，每次抽出屁股也会不由自主地向后，然后向前的时间机会进入更深的地方，希亚顿时声音更大了。
“不要打啊，这个时候打的话，希亚要变得奇怪了！”
“好烫，屁股被打的好烫，里面好烫，外面也好烫，希亚要受不了。”
“变傻了，希亚要变成笨蛋小女巫了，希亚脑子里什么都没有了。”
姚重感觉自己快要差不多了，于是问道，“希亚，你能把魅魔尾巴变出来吗？”
“为...为什么？”
“别问为什么，快点。”
“不要，那是人家的尾巴。”
姚重突然伸手捏住希亚的右胸的小点，然后轻轻揉搓起来。
突然袭击给希亚又填了一份刺激，她顿时发出了更加可爱的声音。
而姚重一直拿东西的那只手，也亮出了手上的东西，是一个喷头。
可是姚重拿一个喷头干嘛？
马上希亚就知道了，姚重将喷头对准希亚两腿之间，前面的位置，细细的水流喷洒在前面的缝隙上，又是新的刺激。
这种幅度的刺激本来不算什么，但希亚之前那里被姚重舔过，而希亚现在又因为动情，全身都异常敏感，喷头带来的轻微酥麻感，顿时让希亚痒得不行。
“坏姚重，快住手，不许这样欺负人家。”
“...”
“我...我知道了，尾巴给你，可以了吧。”
希亚变出了自己带有心形的尾巴，尾巴刚刚很晃荡了一下，姚重就一口咬了上去，不断轻咬，还用舌头挑逗。
对魅魔来说，尾巴本来就非常敏感，姚重这一下顿时成为了压垮希亚的最后一根稻草。
“希亚，希亚不行了，舒服的要来了！”
而姚重也恰好要来了。
在两人的闷哼声中，希亚身子绷直，脚掌向上弯曲，脚趾握紧，嘴巴不住地呼吸，然后放松下来。
希亚就像瘫烂泥一样趴在洗手台上，身子不断无意识颤抖，眼角还有泪水流下，嘴里说着胡话“希亚要坏掉了，好饱...”
要不是姚重还在后面扶着她，小家伙肯定要摔到地上。
见希亚沉沉闭上了眼睛 姚重将她抱起，对希亚来说这样还是太刺激了吗？
而且希亚除了喜欢疼一点外，姚重还发现希亚除了伤心的时候会哭，舒服到极点也会哭，真是奇怪的女孩子。
不过，还真是小懒虫，舒服完就睡着了。
姚重本来还想抱怨两句，但看着希亚慵懒而幸福的样子，低头在她额头一吻。
睡吧，可爱的小女巫。
那么接下来，将希亚放到床上盖好被子，听着小女巫小声的呼吸，面对一地狼藉，姚重想了想，总之检查一下有没有把人家的水龙头弄坏吧。
第二天。

在附近旅馆休息了一晚上后，尽管希亚觉得没必要，但姚重还是带着她将事情报告给了超凡科。

结果和希亚想的一样，附近并没有检测到有施展咒术的痕迹，他们的房间里和吃的饭菜里也没有被下药，超凡科也没什么头绪，只能安慰他们一番，让他们回家等待。

最后事情也只能不了了之，以希亚搬家为结局。

姚重本来还想退宿和希亚住在一起，万一又遇到那种事情有个照应，被希亚断然拒绝，并表示他要是在身边，那她才更有可能把持不住。

姚重也只能作罢，只说有什么事记得联络他。

夜间。

王笑把自己的几个手下叫上，还有夏尔以及魅魔小姐，关于接下来的行动他们要好好商量一下。

几个人挤在山洞里不停谈论着什么，但渐渐地，其他人的声音越来越低，只剩下魅魔小姐还在说话。

王笑是因为傻了，其他人则是因为王笑是老大，老大不让多说就不说了。

“所以，我认为我接下来应该单独行动，去和姚重建立起友谊关系，方便我们的行动。”

夏尔立刻反对道，“不行，万一他跑掉怎么办？而且她终究不是人，说知道她在谋划什么？”

王笑一拍桌子，让其他人都噤若寒蝉，然后才道，“这里我还是老大，就按她说的办吧。”

王笑现在已经近乎成为了魅魔小姐的傀儡，就是因为被入过梦了，被魅魔小姐入过梦的人就很难再摆脱魅魔小姐的控制。

哪天，魅魔小姐激发希亚的欲念，其实就是为了让希亚和姚重啪啪啪，消耗他们的精力，让他们快速入睡，好让她入梦，结果姚重直接抱着希亚跑掉了。

她是没想到面对恋人的求欢，那个人类小子竟然能忍住。

关于魅魔的情报非常稀少，所以有些事很少有人知道。

六阶是质变不只对于人来说，对于异族来说也是这样。

进入六阶的魅魔小姐，她要魅惑别人已经不需要用吗魔眼或体液了，只靠体香就可以。

在她身边待久了，一直闻着她的味道，就会在不知不觉中被她操控，并且人数没有上限。

这就是为什么不能跟她长期相处，要远离人群的原因。

还有魅魔在进入六阶后，就会获得另一个名字，梦魔。

在人们的梦中出现，拥有羊角和翅膀，可以尽情交换的可怕存在。

魅魔还需要亲自吸取精气，但成为梦魔以后便不再需要了，可以同时进入多个人的梦中，在梦中交换吸取精气。

这也是为什么说，不要在魅魔小姐百米范围内入睡的原因。

而梦魔最可怕的地方就在于不可阻挡，只要诵念神的威名，撒下盐和水，关好门窗就能形成一个简易的，阻挡血族，狼人等黑暗生物的结界。

但这对梦魔通通没有用，不管睡前虔诚第祈祷多少次，撒下多少含有圣洁力量的盐和水，坐在有众多墙壁和门的城堡里，只要被梦魔盯上了，睡着时就一定会见到有着羊角和翅膀的女人。

然后第二天醒来，发现自己变得更加憔悴，瘦弱。

寻常的精神防护对梦魔是根本没有作用的，只要让姚重和希亚在她周边睡一觉，她就能让他们成为她的奴隶，但问题在于希亚搬家了。

他们不是没想过继续依靠之前的眼线，但是姚重报警后，超凡科虽然没找到是什么在影响希亚，但那些监视姚重的眼线可是被揪出来不少，剩下的也都瑟瑟发抖，不敢再做什么。

那些所谓的眼线本身也不是他们的人，要是血神宗真把学城渗成筛子了，那抓姚小华还会这么困难吗？

本来就都是花钱雇佣的学生，有钱赚还好说，有可能进牢，谁还会帮他们。

现在，王笑等人就相当于又聋又瞎，根本没办法获得姚重的状态。



第181章 ：梦
　　夏尔是通缉犯，虽然王笑等人与那些作为眼线的学生接触的时候都隐瞒了真面目，但保不齐他们透露出什么情报，保险起见，短期内王笑等人也是不会再行动了。
　　这么排除下来，现在还能行动的就只有魅魔小姐了。
　　而且与王笑他们的利诱不同，魅魔小姐找人帮忙连钱都不需要付，只要露出温和的笑容就可以了。
　　不过虽说是这样，但魅魔小姐并不打算去魅惑学生，因为每天都要上学的他们，被魅惑之后进入异常状态，指不定就会被哪个老师看出来，然后顺藤摸瓜找到她头上来，那就功亏一篑了。
　　这也算魅惑比利诱更便利，但是却比不过利诱的地方，被利诱的话，即便是学院的老师也不可能看出来有什么问题，但魅惑则是一种异常状态。
　　因此，魅魔小姐的目标是混杂区和外围区的平民，并且是在梦中拜访和提出各种要求，并不在现实里接触，这就更加无迹可寻了。
　　而且很多时候被魅惑的当事人都不知道发生了什么，只模模糊糊记得昨晚梦到了漂亮的紫发大姐姐，大姐姐拜托他们做一些事。
　　而即便是与他们朝夕相处的亲友，当中没有超凡者，或者说没有丰富知识和实践的超凡者，也是看不出他们的异常状态的，最多会觉得他们怎么有些憔悴。
　　很快，魅魔小姐就找到了希亚的住址。
　　夜晚。
　　伴随着轻缓的呼吸，希亚进入了睡眠。
　　梦中，希亚回到了黑石城堡，她已经长大了，有了前凸后翘的傲人身材，今天是她结婚的日子。
　　她的新郎自然是她日思夜想的人，因为姚重是东国人，而希亚是西国人，两人商议一番后决定在西国结婚，但是婚礼是中式的。
　　希亚盖着盖头，听着耳边的人对她的一声声祝福，心里满怀期待。
　　接着，新郎来了，她和姚重握着手，被人引导着一拜，二拜，三拜，然后入洞房。
　　终于只剩下两个人了，一进入洞房，希亚就一把扯掉盖头道，“终于就剩咱俩了，戴着这个路都看不清，闷死了。”
　　姚重穿着红色的新郎装，胸口还戴了一朵大红花，有些紧张道，“那咱们接下来做什么？”
　　“你说呢？”希亚坐到他身边，轻打了一下，嗔怪道。
　　姚重两手放在裤腿上，仍然有些紧张道，“要不，吃点止疼药？我听说第一次很疼的。”
　　希亚握着他的手道，“之前已经涩涩过那么多次了，怎么这会儿又紧张了。”
　　“没办法，今天时间结婚的日子，我想给你留下最好的印象。”
　　“只要你真心待我，怎么样都是最好的。”
　　随着希亚的安抚，姚重也不再紧张，这时希亚看到姚重另一侧有一条手臂挽住了姚重的胳膊。
　　怎么回事？今天是她新婚的日子，这里应该只有她和姚重才对啊。
　　在姚重另一侧，一个紫色短发，面容美艳的女子探出身来道，“怎么了？今天是我们一起嫁给姚重的日子啊。”
　　不，不对！
　　“姚重才不会做这样的事情！”
　　眼前的婚房和穿着新郎服的姚重突然破碎，就像是置身于一间镜子房中一样，四周的景色全都化作了碎片，然后不断飞舞重组。
　　希亚眨眨眼，她感到全身非常难受，在一个坑洞里不断吐血，眼前是一脸冷漠地看着她的大巫师。
　　她想起来，今天她遇到了一个叫姚重的人，她要跟那个人一起离开黑石城堡。
　　但是意志终究无法弥补力量的差距，随着不断咳血，她开始眼前发黑，身子不受控制地就要倒下。
　　就在这时，黑发的少年在所有人的注视下跳进了深坑，搀扶着她跳到了坑外。
　　少年扶着希亚让她不会倒下，朗声道，“我来代替她承担最后一招。”
　　这时又有一个好听的声音响起，“还有我！”
　　紫色短发身材姣好的女子也挡在了她面前，转头对她粲然一笑，“姐姐也来帮你了。”
　　之后他们一起去玉丘对抗四大家族 一起面对焰雀的威胁，在草国墓室里相互争斗，和解之后一起对抗来袭的强敌，最后互通心意 幸福地生活在一起。
　　不，不对。
　　“不要玷污我重要的回忆！”
　　咔嚓一声，定格在三个人笑颜上的镜头猛然破碎，然后重组。
　　希亚发现自己站在陌生的街头，周围人来人往 熙熙攘攘，每个都有说有笑一副幸福的样子。
　　这时，希亚看到了不远处的姚重，她马上大声打起了招呼。
　　听到希亚的声音，姚重马上转过身来，可他的表情却从欣喜变成了失望，然后表现出一副冷淡的样子道，“你好，请问有什么事吗？”
　　希亚一下子呆愣住了，“是我啊姚重，我是希亚啊。”
　　姚重的面色顿时不好看起来，“我确实找不到我的恋人了，但你别想冒充她，你不是她。”
　　说完，姚重头也不回地走了，他要去找他的希亚。
　　姚重在说什么？她就是希亚啊。
　　“姚重，你要去哪里？等等我，我就是希亚啊！”
　　可是她越是呼喊，越是奔跑，姚重就离她越远，怎么都追不上。
　　突然，在经过一块玻璃幕墙时，希亚看到了自己。
　　半年前的自己。
　　作为男性的自己。
　　希亚立刻摸着自己的脸庞，怎么会，她变回去了？
　　不，不要，她已经决定要做一个女孩子了，为什么在这个时候会？
　　难怪姚重认不出来她，难怪姚重说她不见了。
　　希亚呼喊道，“等一等，别离开我，我会变回去的，等一等！”
　　可是她已经连姚重的背影都看不见了。
　　她赶忙继续追过去，却被一颗石子绊倒，等她爬起来的时候，发现自己在一个小巷里。
　　她的眼前出现了一只手，“没事吧？”
　　是姚重的手。
　　希亚抓住姚重的手站了起来，她正要告诉姚重，她能变回去的，就看到在姚重侧面，蹦出来一个粉发的小女巫。
　　小女巫搂住姚重的胳膊看着她道，“还不快放手？你老抓着我男朋友干嘛？”
　　这时希亚才发觉自己还在握着姚重的手，她下意识放手之后，就看着姚重和小女巫离去。
　　不对，那个小女巫好像才是她。
　　如果那个小女巫是希亚，在这里的她是什么？
　　“还给我，把我的身体还给我！”


第182章 ：新朋友
　　希亚从地上爬起，直接扑向姚重和小女巫，可她扑了个空，直接从两人身上穿了过去。
　　小女巫带着些许厌恶看向希亚道，“你突然袭击我干什么？什么你的身体，连自己是男是女都分不清吗？”
　　姚重一拉小女巫道，“世界上什么样的人都有，别理他，我们赶快走吧。”
　　随着两人的离去，希亚听到小女巫道，“你以后不会真的看上男的吧？”
　　“怎么会，我取向很正常的。”
　　地上有一个水坑，希亚再次看到了自己现在的容颜。
　　不，不，不！
　　希亚一拳砸在水坑上，却只是激起一片水花，让水面泛起涟漪。
　　希亚哭道，“我也是希亚啊，不要扔下我。”
　　这时，她听到有一个声音道，“想变回女孩子吗？”
　　希亚马上道，“嗯。”
　　那个声音又道，“你能变成女孩子，能得到现在的幸福，都是因为你身上的魅魔血脉，不是吗？”
　　希亚本能想说不是，但又想到刚刚到事情，于是焉了下去道，“是。”
　　“我能帮你。”紫色短发，拥有成熟身材的大姐姐出现在她面前。
　　大姐姐有着羊角，宽大的翅膀，充满了魅惑感的眼睛。
　　“你要怎么帮我？”
　　“我是正统的魅魔，可以通过影响你的血脉来帮助你维持女孩子的自己。”
　　这其实是空手套白狼。
　　希亚的身体受到血脉影响后，已经无法自动变回去了，所以魅魔小姐说的情况根本不存在。
　　就算退一步，这个情况成真了，希亚也可以找自己的母亲帮忙而不是一只不知道从哪里出现的魅魔。
　　但是在梦中，人的思考都是暧昧不清的，即便看似是理智的思考，其实也是支离破碎的 
　　可以说梦中的思考倾向于自身的潜意识，而不是理性，这也是梦中非常被容易趁虚而入的原因。
　　而现在所呈现的，本身就是希亚内心深处的一份不安。
　　“醒来之后来找我，你看到我之后就会对我抱有亲近感。”
　　“我要去哪里找你？”
　　“正常出门就可以了。”
　　魅魔小姐又道，“并且你不会反对，也不会嫉妒我和姚重有任何亲近的关系。”
　　“不，这怎么行！”希亚立刻反对了起来。
　　“你不想获得我的帮助，不想再被他注视了吗？”
　　想到刚刚姚重看着她，好像陌生人一样样子，希亚不由得就恐惧起来，她低下头道，“嗯。”
　　“你要像尊敬姐姐一样尊敬我，因为我帮了你，这是对恩人的感谢。”
　　“嗯。”
　　…
　　天逐渐微亮，希亚从梦中惊醒。
　　她什么都不顾立刻从床上爬起，跌跌撞撞地冲进卫生间，对着镜子不断地来回拍打自己的脸。
　　确定自己还是一副可爱的样子，没有长胡子也没有喉结。
　　甚至脱下衣服视察自己的胸部，脱下裤子看有没有女孩子的特征。
　　然后终于放心的希亚这才冷静下来，这时她发觉自己眼角有些湿润。
　　希亚擦了擦道，“怎么回事？我在梦里哭了吗？我昨天做了什么噩梦吗？”
　　希亚开始回忆昨晚梦到了什么，可不管怎么回忆都是一片模糊。
　　要不做个仪式？
　　巫师有特殊的仪式可以回想起晚上的梦，梦是潜意识的体现，而对以精神力为源的巫师来说梦有着更加特殊的意义。
　　但是心底却一直有一个声音在对她说，这没什么奇怪的，做了噩梦是很正常的事情。
　　于是希亚也就没有做一个仪式，去追查自己的梦境。
　　洗了把脸后，希亚突然有一种强烈的出门走走的冲动，明明往常醒来之后她都会凑到窗口看晨跑经过的姚重。
　　希亚虽然搬家了，但新搬到的地方，选择的仍然是可以看到姚重晨跑的地方。
　　希亚下楼之后决定去吃早餐，吃完早餐她又打算四处逛逛。
　　不多时，希亚发现自己来到了一处小巷。
　　每座城市都会有那么一两个角落象征着城市堕落的一面，即便学城也不例外。
　　游手好闲的年轻人在这里无所事事，打架斗殴，调戏路过的每一个女孩子。
　　虽然不怕这些小混混，但希亚平时也不会来这里。
　　而今天，她刚走到附近，就看到几个混混围着一个女子。
　　一个混混道，“美女，要不要加个好友？”
　　另一个混混道，“你可不要不识好歹，知道他是谁吗？说出来吓死你，这是海哥，附近一条街他说了算，可是一名一阶的武者。”
　　女子看起来有些害怕，表现出一副可怜兮兮的样子，这让混混们越发嚣张，眼看就要直接动手去摸时，一团火焰突然砸在那个海哥身上，将他砸的飞了出去。
　　周围的小混混吓了一跳，赶忙看向火焰的源头，一个长相可爱的粉发女孩子站在那里，用俏生生的声音道，“滚。”
　　小混混们顿时吓了一跳，可还有一些看看女子，又不想放弃这么一块就要到手的好肉，于是用恶狠狠的声音道，“你惹上事了知不知道？海哥在学城有人，他哥哥曾经是学城的一名学生，现在毕业了，有整整武者四阶的实力，怕不怕？”
　　希亚手上的火焰越发旺盛，她面无表情道，“滚。”
　　看小姑娘真的不害怕，于是不甘心的小混混只能搀扶着海哥离开，末了还不忘放恨话，“你等着，海哥不会放过你的！”
　　等那些混混走远后，希亚才看向面前的女子道，“没事吧？”
　　女子怯生生道，“谢谢你，我没事。”
　　希亚仔细看向女子，姣好的身材，紫色的短发和眼眸，美艳的脸庞，他总觉得非常熟悉。
　　于是希亚问道，“我们是不是在哪里见过？”
　　女子突然露出明媚的笑容道，“也许是在梦里。”
　　梦里？
　　就像是触发了什么关键词，希亚突然觉得眼前的女子非常亲切，她很想和女自己交好，“我叫希亚，希亚·提雷斯，姐姐你呢。”
　　“莉莉淋，莉莉淋·因丘巴斯。”
　　“那我叫你莉莉姐好不好？”
　　“好啊。”
　　…
　　晨跑中的姚重经过希亚家的楼下，他马上抬起头来要和希亚打个招呼。
　　自从知道希亚每天都会从楼上窥视他后，姚重在经过希亚住处时就会主动和希亚打招呼。
　　毕竟是在晨跑，他也不会大声喊出来，大多数时候两个人都是看到彼此，心照不宣地挥挥手，点点头，或者仅仅目光交流。
　　但今天，他扫视了一番仍然没有看到希亚，难道出事了？

第183章 ：不对劲的希亚
　　又一个周五。
　　下午放学后。
　　姚重轻车熟路地来到了希亚的家，他刚一打开门，希亚就一下子扑到了他身上，八爪鱼一样吊在他身上不肯下来。
　　“希亚，怎么了？”
　　姚重第一反应是，是不是出什么事情了，以他对希亚的了解，希亚虽然喜欢待在他身边，但除了涩涩的时候，并没有缠在他身上进行大面积身体接触的习惯。
　　却见希亚抬起头，娇笑道，“你想不想我？”
　　“突然问这个干嘛？”
　　希亚撅起嘴，鼓起脸蛋，扑闪着眼睛不满道，“快说，你不说我就不下来。”
　　于是姚重只好到，“想，很想。”
　　得到答复之后希亚才心满意足地下来，她又问道，“你吃饭了没？”
　　姚重道，“还没，打算和你一块出去吃。”
　　“不用了，我准备了好吃的。”
　　就见希亚进入厨房，端了四菜一汤还有大锅米饭出来，“噔噔噔噔，我做的，尝尝。”
　　姚重顿时愣住了，“今天怎么突然做饭了？”
　　也没发生什么特别的事情啊？
　　虽然两个人都会做饭，但这两人都不怎么想做，因此平常都是下馆子，偶尔觉得太费钱了，也是商量好，今天我做明天你做，很少有谁给谁做饭的情况。
　　希亚不知何时已经披上了围裙，拿着锅铲道，“因为我想犒劳一下你啊，学习辛苦了。”
　　姚重突然沉默不语，也没有坐下，反而上下打量凝视着希亚。
　　希亚拿着锅铲，顿时不安道，“怎么了？我给你做饭，你不高兴吗？是不饿吗？”
　　姚重收回视线，坐在沙发上道，“没，只是有点累，吃吧。”
　　希亚走到了姚重身边，对他道，“把桌子推开一点。”
　　虽然不知道希亚要做什么，但姚重还是依言照做。
　　推开桌子后，桌子到姚重的腿之间有了很大的空隙，希亚走到空隙之中，嘿咻一声，极其自然地就坐在了姚重的腿上。
　　姚重奇怪道，“你坐在这里干嘛？”
　　希亚扭了扭小屁股，“给你的福利，你不喜欢吗？”
　　姚重又问道，“你不吃了？”
　　希亚向后靠在姚重身上，抬头看着姚重的下脸，撒娇道，“你喂我吃。”
　　姚重的手顿时僵住了。
　　希亚两只手握拳放到下巴上，露出闪亮亮的大眼睛，扭捏道，“不行吗？”
　　姚重又沉默了几秒钟道，“可以。”
　　于是他自己吃，也喂给希亚吃，希亚就像个小孩子一样高兴的手舞足蹈，还不时托着腮帮子露出幸福的表情。
　　不对劲。
　　有什么不对劲。
　　虽然这样的希亚也很可爱啦，但希亚不是这样的性格吧？
　　总感觉希亚是不是在特意讨好他，可是仅凭这样就说希亚有问题好像也不对，也许希亚真的只是太想他了，想多和他亲密呢？
　　吃完饭后，希亚又走向卧室道，“我买了决胜内衣哦，而且最近看了很多涩涩的东西，我们快点进去吧。”
　　姚重却站在原地道，“不了，今天有点累，就这样吧。希亚你最近有遇到什么奇怪的事情吗？就像上次被什么影响一样。”
　　希亚一只手点在侧脸上，歪着脑袋思考道，“希亚不知道呢，没有呢。”
　　然后希亚一步跳到姚重身边，俯下身双手靠在背后，嘻嘻笑道，“你是在关心我吗？”
　　然后她又直起身，抱住姚重道，“既然你累了，就让我侍奉你沐浴吧，说不定洗完澡就有精神了呢。”
　　姚重垂下眼眸，看着希亚一副幸福的样子，只道，“不用了，还有我今晚不睡了。”
　　“诶，你不想和希亚睡觉吗？”希亚顿时失落道，大眼睛里都涌起了泪花。
　　姚重道，“不，我不会走的，今晚我不睡觉，在你身边守一晚。”
　　“你不累吗？”
　　“没事的，我现在睡觉只是为了维持一种作息习惯和调节身体状况，事实上作为四阶武者的我一周不睡也不是什么大事。”
　　“那…好吧。”虽然肉眼可见的失落，但姚重这么说了，希亚便选择了顺从。
　　姚重想了想又道，“等下周一我想退宿，和你一起住。”
　　“真的？”希亚欣喜道，“太好了，那样我们就能天天在一起了。”
　　姚重讲希亚的欣喜尽收眼底，但他自身却没什么欢喜，他记得上一次这么说时，希亚说担心他会拉下学业，而且还是学生就搬出去和女朋友住给人印象不好，拒绝了。
　　姚重又试探道，“我想要你的第一次了。”
　　希亚将双手垂下，放在自己腿间，两手揉捏，面色羞涩道，“刚刚还说自己累了，结果还是想玩嘛，那我去洗个澡。”
　　姚重道，“我说笑的，不用了。”
　　“那…那算了，你什么时候要是想都可以告诉我 ”希亚再次失落道。
　　之后两个人平安度过了一夜。
　　天亮的时候希亚坐起身来，她将被子按在胸口，露出光洁的背部。
　　她左右看了看，看到姚重就坐在自己身侧，闭目养神。
　　顿时，希亚露出喜悦的神情，但又分外不满，姚重昨晚没有和她涩涩。
　　旋即又有些不安，她是不是做错什么了？
　　这时，感觉到希亚起床时的轻微震动，姚重立刻睁开了眼睛，就看见希亚两只手撑在床上，下半身还裹在被子里，抬头看着她。
　　希亚上半身的被子已经脱落，露出大片白皙的肌肤。
　　姚重的视角刚刚好能够看到她可爱的脸庞，圆滑的肩头还有不大的浑圆。
　　注意到姚重在看自己，希亚将小手放在下身的被子上，微微往起提了一点，露出胖次的边缘，娇媚道，“要看吗？”
　　姚重想了想，用一只手勾住希亚的后脑勺，然后身子前倾，在她额头轻轻一吻。
　　“早安。”
　　希亚顿时羞得满脸通红，用手捂住脸道，“臭姚重，坏姚重，干嘛这样偷袭人家？快出去，我要穿衣服了。”
　　这下姚重总算安心了一点，希亚身上总还有一丝原本希亚的印记。
　　等希亚换好衣服后，她走到姚重面前拿出手机道，“我最近交了个朋友，想给你介绍一下。”
　　希亚的朋友？
　　姚重顿时被勾起了好奇心，自从离开黑石城堡后，在外面的半年，希亚都没交过什么朋友，有时候他也觉得希亚的交际面太窄了。
　　这会儿希亚有了一个朋友，姚重挺为她高兴。


第184章 ：探险
　　同时，姚重也挺好奇，这妮子的朋友会是什么样呢？
　　会像她一样有些小腹黑，还是一个软妹子？
　　在姚重同意后，希亚约见了对方，两人约定在一个小巷见面。
　　这让姚重对希亚的朋友第一印象就比较差，约见面不约在人多的地方，为什么偏偏要在小巷里？而且那个位置有不少不三不四的人出没。
　　跟着希亚来到地方，还没靠近就远远看到，一个成熟带有魅惑气息的紫发女子被许多人围堵在哪里。
　　“啊，莉莉姐又有麻烦了，姚重我们快去帮忙吧？”
　　于是姚重跟着赶了过去，发现里面除了一些小混混，竟然还有一位毕业快一年的学长。
　　原来这位学长就是之前被希亚打了的海哥的哥哥，来给弟弟出头了。
　　“啊，哥，就是她打的我。”海哥指着希亚喊道。
　　那位学长就走了过来，要让希亚赔礼道歉，姚重二话不说顶了上去，表示如果对方不退让他不介意把场面闹大一点，最好闹到超凡科过来，到时候大家一起蹲大牢一起吃牢饭。
　　当然，姚重这么说是有着夸大的成分，其实就是把事情故意说严重了引起对方的顾忌。
　　听到姚重这么说，这位毕业生也有些退缩，但就这么退走又太丢面子，于是他提出邀请姚重进行一场比试，赢了这件事就算了，输了希亚就要道歉。
　　姚重表示比试可以，但凭什么他们输了就要道歉，对方就只是算了？这可不能算对等条件。
　　于是这位学长说，学城外面的山林里有一处奇特的胡泊，在里面修炼有事半功倍的效果，这个秘密只有高年级生和毕业生才知道，要是姚重赢了就告诉他，并且他会让海哥还有其他混混赔礼道歉，保证以后再也不骚扰那女子。
　　于是两人讲好条件以后切磋了一场，以姚重的大获全胜告终，但姚重却并没有胜利的喜悦，有太多的地方不对劲。
　　那女子凑到姚重身边，搂住姚重的胳膊放在自己丰满的胸部中道，“谢谢你帮了我。”
　　姚重不动声色将自己的手抽出，皱着眉头道，“小姐，我有女朋友的。”
　　说完他还偷瞄希亚，可奇异的是希亚却没有太大反应，只是傻愣愣地看着他。
　　反倒是女子立马双手合十，弯腰道歉道，“抱歉，我只是太激动了。”
　　本就身材极好将衣服撑得鼓鼓囊囊的莉莉淋，这一弯腰更是将衣服撑得快要爆了，事实上因为她穿的是带纽扣的衣服，她这一弯腰，顿时一颗纽扣就飞了出去，让胸襟更宽松了点，露出了大片雪白和一丝沟壑。
　　莉莉淋顿时脸涨得通红，拼命拉住衣服。
　　姚重见状将外套脱下递给她道，“你还是去换一件衣服，或就近买一件吧。”
　　“那个，谢谢。”然后莉莉淋又问道，“要不，你们陪我一起去怎么样？我一个人不好意思。”
　　姚重却道，“非常抱歉，但是我突然想起来和希亚还有事，我们就先走了。”
　　没办法，莉莉淋只好道，“那个湖泊听起来好神奇啊，明天一起去看看吧。”
　　希亚也道，“是呀，一起去看看吧。”
　　姚重看了希亚一眼，答应道，“好啊 。”
　　等两人走远之后，希亚揽着姚重的胳膊道，“你说的事情是什么啊？”
　　姚重刮了刮她的鼻子道，“骗你的，我只是想和你两个人多待一会儿。”
　　希亚顿时嗔怪道，“讨厌，都说了不要突然做这样让人害羞的事情啦，不过看在你这么想跟我独处的份上，原谅你了。”
　　而魅魔小姐看着他们离去的背影，心道，这个姚重，不好对付啊。
　　第二天。
　　魅魔小姐等到了希亚姚重和…胧月。
　　“哟，你就是希亚的新朋友啊，幸会，幸会。”胧月伸手道。
　　莉莉淋面色不太好看地与胧月握手，然后露出怯怯的神色道，“请问，她是？”
　　姚重道，“我的一位朋友，是学城的老师，也是一位六阶的武者。去未知的地方探险说不定有危险，保险起见就叫了老师。”
　　胧月捏着下巴道，“能让修炼事半功倍的泉水，只在高年级和毕业生中流传，我怎么从来没听说过？”
　　希亚打圆场道，“是真是假，过去看看不就知道了，而且胧月姐这么厉害，有胧月姐在有什么危险都不怕了。”
　　胧月宠溺地揉了揉希亚的小脑袋，“小家伙说话就是好听，要是姚重以后对不起你，我肯定帮你剁了他小子。”
　　姚重顿时无语道，“胧月姐你也太好收买了，夸几句就被打动怎么行？而且为什么是以我对不起她为前提？我的形象有这么差吗？”
　　胧月一只胳膊夹住姚重的脖子道，“那没办法，我帮了你小子那么多，也不听你夸我一声，姐姐我当然要向着会夸我的人了，不像某些臭小子话都不会说。”
　　姚重道，“你都四十多还要人夸啊？”
　　“不要随便暴露女人的年龄啊你这个小混球！而且女人不管多少岁都是要人夸的！”
　　胧月一边夹住姚重的头，将另一只手的食指指关节顶在姚重脑袋上，使劲钻圈直钻的姚重告饶。
　　“疼疼疼，我错了，我错了，胧月姐青春永驻，神功盖世，永远都十八岁美少女。”
　　希亚也赶忙上来拉胧月，这才把姚重救出来。
　　胧月姐调侃道，“这还没过门就这么向着这小子了，以后还不被他吃的死死的？”
　　希亚顿时害羞道，“他喜欢我就好。”
　　希亚这话一说，胧月也感觉这个小女巫的性格是不是跟原来不太一样，不过她并没有像姚重那样和希亚相处过很长时间，所以也并没有太觉得奇怪，只当希亚和姚重在一起后软化了。
　　之后几人一起来到了东城郊外的一处山洞，几人一起走了进去。
　　那位学长说的位置就在这里了。
　　经过一段长长的漆黑隧道，在山洞的尽头，几人看到了夏尔！
　　姚重几人并不认识王笑他们，可王笑身边的夏尔自然是认识的。
　　在全城通缉的现在，会和夏尔在一起，还是藏在山林中一个洞窟里的另外三人能是什么好人？

第185章 ：激战
　　这段时间里承受压力最大的就是夏尔，他既害怕被超凡科抓去坐牢，又害怕被血神宗背叛，可他偏偏无力改变现状，只能寄希望于一帮杀人狂会讲信用。
　　可杀人狂会讲信用吗？
　　不会吗？
　　夏尔不知道，但他这几天确实有些神经质了，一点风吹草动就能让他疑神疑鬼半天，更别说现在突然看到姚重还有别的武者了。
　　在一声怪叫后，夏尔起手就使出一个风系咒术，看不见的风刃直冲着胧月而去。
　　这种招数，当然是没有用了。
　　瞬间施法使出来的咒术威力都不大，只能用来虐菜，方便自己生活，还有就是起到一个牵制辅助作用，指望对同阶输出是不可能的。
　　这道风刃直接就被胧月的气淹没，一点声响都没有，在希亚和姚重看来就是对方突然被吓得尖叫了一声，一点都没有意识到刚刚已经发生了一次攻防。
　　其他三人这时也反应了过来，立刻冲上前去要抓住姚重，胧月娇斥一声，气海磅礴而出，直接将那三人弹了回去。
　　然后胧月向后一退，气海包裹姚重，希亚，莉莉淋三人，几个纵身就来到了洞窟之外。
　　里面的三名武者加一名巫师也直接追了出来。
　　王笑看着胧月道，“夏尔，你立功的时候到了，想要离开这里就赶快去抓姚重，这个女的由我们拦住。”
　　于是夏尔纵身一跃就进入空中，向早就开始逃跑的三人追去。
　　见状，胧月也直接飞起，要去阻拦夏尔，可王笑三人同样凌空而起，挡住她的道路。
　　就见王笑三人则摆出一个品字形阵法围住胧月，“你突破到六阶应该没多久吧？”
　　“那又如何？”
　　“如果你是六阶中期或者后期，那我们确实拦你不得，但只是刚刚步入六阶的话，我们三个都是五阶巅峰，不见得不能把你困在这里。”
　　胧月嗤笑一声道，“难道你们不知道六阶是质变吗？再多五阶也堆不死六阶的。”
　　“是啊，但我们从来没想过要战胜你，只要拖时间让那个巫师抓住姚重就行了，六阶抓一个四阶和一个三阶，他就是头猪也该能把那两个人抓回来。”
　　然后王笑双臂一张道，“结阵！”
　　另外三人双臂也同样张开，他们的气融汇到一起形成一个囚笼，将胧月暂时困在其中。
　　胧月肯定能脱困，在场几个人都知道，因此比的就是时间，速度，到底是胧月先脱困还是姚重先被夏尔抓到。
　　夏尔飞起来之后，姚重拉拽着另外两人，在树林间飞速狂奔。
　　学城是不能返回了，离学城越近，树木就越稀少，地面就越平坦，对于在空中移动的夏尔来说简直就是最好的靶子。
　　往常遇到这种情况，两人都是坐希亚的扫帚逃生，但这次遇到会飞的对手，飞起来反而不利，只能在地面奔跑。
　　奔跑途中姚重对莉莉淋说道，“很抱歉把你卷进来，不过他要找的人是我和希亚，不会过多为难你的。”
　　说完，直接手臂一用力，将莉莉淋扔了出去。
　　希亚赶忙要拉，可自然什么都没拉住，顿时不悦道，“你干嘛直接把她扔出去？”
　　少了一个人后，姚重停顿了一下将希亚背在背上，藏在一颗树后将气收敛起来道，“没事的，我把气裹在了她身上，她不会受伤的，而且她现在离开我们才够安全，说不定还能帮我们吸引敌人。”
　　空中，面对藏在树林中的老鼠，夏尔虽然使用了鹰眼术，但仍旧看不到人在哪里。
　　他又张开了法之眼，巫师的第三只眼并不能看到双目所视的东西，只能看到不可视之物。
　　因此在夏尔的法之眼视线中，下面空空荡荡什么都没有，只有一团异常显眼的气。
　　找到了！
　　夏尔唤出魔杖，念诵咒语向下一指，地面迅速凸起地刺将目标围困其中，同时他降低身形，一道由魔力构成的漆黑绳索由他掌中深入丛林之中，直接将目标捆住然后拉起。
　　可才刚刚看清目标的脸夏尔就感到不妙，那不是他的那只魅魔吗？
　　紧接着一道魔力光束突然从树丛中飞出，直直地打向夏尔，夏尔右手中指的一枚戒指立刻发出微光，一道魔力护盾在他面前成形。
　　光束打在护盾上顿时消弭于无形。
　　三阶的魔力光术，怎么打得破六阶巫师的盾？
　　可是紧接着，一道身影突然跃起，是姚重！
　　他像一道利箭一样，笔直地刺向夏尔。
　　这个速度，来不及念咒了，飞升？
　　这样的话确实能避开姚重的攻击，可是他追出来不就是为了抓住姚重吗？
　　瞧不起人也要有个限度，既然是目标的话那就好好藏起来，在恐惧中竭尽全力看着猎手一点一点靠近，这才是猎物该有的位置吧？
　　主动袭击是觉得区区一个四阶武者能对付六阶巫师吗？
　　是觉得武者一旦近身，哪怕跨两阶巫师就没办法了吧？是在打这样的主意吧？
　　那就让这个小鬼看看，自大的代价！
　　夏尔空中向后一退，直接避开姚重，姚重几乎是贴着他的脸向上而去。
　　四阶的姚重并不会飞行，哪怕能够使用气在空中变换位置，也只是一种方便的移动手段而已，与飞行终究有着天壤之别。
　　在姚重越过自己的位置后，夏尔右手无名指的戒指亮起，一道雷光陡然间越出，迅速击中姚重。
　　在雷光闪耀中，夏尔念诵咒语，左手往起一抬，数个火球围绕着他出现，然后纷纷砸向被电击后身形迟滞的姚重。
　　连续十几轮爆炸后，姚重被炸的惨叫出声，皮开肉绽，浑身冒着黑烟向下坠去。
　　夏尔一伸手，瞬发咒术·塑能之手
　　由漆黑魔力形成的大手牢牢抓住姚重的身体，将他带到夏尔面前。
　　保险起见，夏尔仅仅是让姚重在自己十几米处的位置漂浮，不让他靠近自己，以免被近身攻击。
　　姚重低垂着头一动不动，看起来真的晕倒了，但夏尔却并不相信，他操控塑能之手逐渐握紧，就听骨骼摩擦声不断传来，而姚重仍然低垂着头。


第186章 ：奔逃
　　这都不醒，那应该是真的晕了。
　　却是夏尔转身的一瞬间，姚重突然睁眼抬头，一道血箭从他嘴里吐出，直奔夏尔后脑。
　　夏尔却是头都不回，中指的戒指亮起，魔力护盾在他身后出现，血箭击打在上面直接炸开，没有造成任何伤害。
　　夏尔冷笑道，“尽耍小聪明，我就知道你没有晕，武者的身子哪有这么脆弱，只可惜你沉不住气，这么快就暴露了。”
　　却是在护盾被收起的一瞬间，那些原本开始四散下坠的血滴燃气火焰，直接向夏尔迸射而去！
　　血焰，姚重从焰雀那里得到的异能，这个异能并不在血神宗的情报当中。
　　自从得到这个能力之后，姚重一直没怎么用过，即便是在姚老爷子的别墅对付六阶的荒棋时他都没有动用这个能力。
　　唯一一次使用是在对付张书杰的时候，对方直接被希亚炸成了碎片，拼都拼不起来，自然没办法告诉血神宗其他人这个情报。
　　这个距离血焰的突然袭击，夏尔根本来不及反应，他甚至连催动戒指放出护盾都做不到。
　　血焰一下子扑到他的脸上开始熊熊燃烧，还没等夏尔将手放在脸上发出嚎叫，姚重就主动鼓起体内的气，一股血雾从他身上爆出将夏尔笼罩，然后是汹涌的火焰袭来。
　　火焰像水一样流动，旋转着不断压缩，使劲挤压着夏尔的身体。
　　但这仍然不是结束，姚重身后又鼓起气来，他向前冲刺出一段距离，一头撞进燃烧的血焰当中。
　　陀螺似的火焰开始下降，逐渐降到丛林中，突然火焰的上部开始凸起，然后破开，夏尔身上仍然有着燃烧的火焰，但他已经没心情灭火了，只想先冲出去。
　　可突然，从地面从冲上来几道细线将他缠住，向地上拉去，同时他的身子突然变重，向地面坠去。
　　是希亚，她乘机施展了炼金术，将树木直接化为细线，并施展了空间系法术重力操纵，直接将夏尔重新拉回了血焰中。
　　紧接着，磅礴的血色火焰降至地面，打斗声从里面传来。
　　突然，一声暴喝声响起，“滚开！”
　　无形的波动向四周扩散，血焰被直接吹散，泥土被炸起，树木倒伏，一道人影冲天而起。
　　风系咒术·大气波动
　　夏尔咬牙切齿，此时他衣衫破烂，脸上多处烧伤，甚至还有细小的火焰在伤口烧灼，就连他的两枚魔戒都被姚重和希亚抢走一枚，就是带有魔力护盾的那枚。
　　他堂堂一个六阶巫师，却被一个四阶武者和一个三阶巫师折腾成这样，真是耻辱。
　　借着那股除施术者外，将一切向外排开的波动，姚重猛然发力借着这股力道窜出百米，然后双腿弯曲，脚跟挨到屁股之后猛地爆发，向前飞速疾驰。
　　而在姚重背上，希亚也没有闲着。
　　治愈+重力控制+疾速+风行，一下子将姚重的速度又提升了一个档次，几个呼吸之间，已经跑出了数百米的距离。
　　见状，夏尔冷哼一声，简单治愈了一下自己之后，也开始加速，向姚重追去。
　　听着风声在耳边呼啸，希亚大声道，“姚重，他又要追上来了，接下来怎么办！”
　　姚重道，“看我的！”
　　一追一逃，两人很快就接近一处悬崖。
　　学院要培养的是可以拉出去打的武者，而不是只能在擂台上呈凶，一要见血就吓趴的软脚虾。
　　在离学院几公里处，有一片谷地，里面生活着各种妖兽，学院的老师每隔一段时间就会带学生们来这里历练一番，体验一下生死间的搏杀。
　　而且在这里杀死的妖兽内丹归学生所有，可以用来自己修炼也可以卖给学院换钱，并且再怎么说也是体验生死搏杀，毕竟是以教书育人为主的学院，又不是什么杀戮机关，真遇到危险老师肯定会出手，安全系数很高。
　　因此除了没怎么来过的低年生可能会害怕以外，其他学生都非常期待来这里。
　　姚重也来过，可惜他运气不怎么好，没有遇到强大的妖兽，不然这一年的学费和生活费就都有着落了
　　另外这个地方的妖兽并不是学院养的，而是它们本来就生活在这里，因此学院是没有老师专门管理这里的。
　　但是这里在一些隐蔽的角落设有监控，防止有学生在没有老师带队的情况下偷偷进入，或者有旅者误入。
　　发现情况后，学院就会迅速安排人手救援，姚重打的就是这个主意。
　　姚重背着希亚向下坠去，突然一条盘旋在岩壁上的巨蛇弹射而出，向两人咬去。
　　希亚一招手，唤出扫帚，扫帚直接卡进大蛇的嘴巴，然后向下一捅，让大蛇向地面坠落。
　　刚刚处理掉大蛇，又有十几只怪鸟向两人袭来，层层叠叠将他们的身形遮蔽。
　　这时夏尔也赶了上来，他向下挥动魔杖，施展出空间咒术，就像是有一只手抓住一张纸然后使劲揉搓一样，伴随着空间扭曲，数只怪鸟身子破裂，血和肉撒了一地。
　　至于姚重和希亚，则完美避开了这一击，加速了向地面的坠落。
　　夏尔立刻向下俯冲要去抓住两人，可是迎面几十只怪鸟向他冲来，将他完全挡住。
　　这片山谷都是妖兽，所以学院里的巫师是不来这里的，毕竟巫师又不能使用妖兽内丹，对他们来说这个地方就是又危险又没有收益，那来这里干嘛？
　　也因此，夏尔对这边的情况并不清楚，比如说进入山谷时会碰到的怪鸟，那是一种报复心极强的鸟类，一旦有同伴遇害，周围的怪鸟都会发起攻击，一定要杀死入侵者。
　　虽然单个怪鸟实力不强，但数量奇多，转眼间已经有上百只怪鸟团团围住夏尔，要他付出代价。
　　但这些东西再多，又怎么会是夏尔的对手？
　　雷光闪耀间，数百只怪鸟纷纷向地面坠落，而希亚和姚重已经不见了踪迹。
　　被逃了？
　　不！
　　夏尔赶忙开始四处扫视，到处寻找，而他这种极其高调，张扬，毫不遮掩的行事作风自然惹怒了山谷里的诸多妖兽。

第187章 ：反杀
　　夏尔立刻遭到了羽蛇，翼狮，雷鸟等诸多具有飞行能力的妖兽的围攻。
　　一开始夏尔还仗着自己六阶的修为为所欲为，不把妖兽们放在眼里，可随着攻击他的妖兽越来越多，其中甚至出现了一些五阶的妖兽，并且还有几道气息遥遥锁定他之后，夏尔也怕了。
　　于是他不得不降到地面，小心地将自己遮掩起来找人，再不敢高调行事。
　　就在夏尔焦急地寻找两人时，他突然看到了粉发的小女巫，而希亚手上拿了两个果子，一副错愕的样子。
　　似乎遇到夏尔也在她的预料之外。
　　夏尔马上就想明白怎么回事了，对于这两人来说，要逃脱他的追捕也只能在山谷里，在这里因为妖兽的原因他的飞行能力被限制，不能大张旗鼓地搜查，而要是离开这里，那他就能高空追踪加大面积搜查，让他们无路可退，在这片山谷捉迷藏是那两人唯一的选择。
　　现在这个状况大概是他们打算休息一会儿，因此分开找食物去了。
　　换句话说，只要抓住这个粉发小女巫，就能找到姚重的下落！
　　当然，夏尔也不是没考虑过陷阱的可能性，可他自付自己是六阶法师，他们躲他都来来不及，怎么敢埋伏他？
　　而且，无论如何这是唯一的线索，要是错过了他上哪再去找人？
　　就算是陷阱，也拼了！
　　于是下二楼立刻飘起，低空飞行向希亚冲去。
　　希亚怪叫一声，将两个果子砸向夏尔，慌不择路向前跑去。
　　夏尔一甩手就打飞了两个果子，径直追像希亚。
　　小女巫的两条腿怎么可能跑得过一个飞行的六阶巫师呢？
　　跑着跑着，希亚一下子被绊倒，发出可爱的惊呼声，直接趴倒在地。
　　夏尔立刻再一次加速，抓住机会就要向希亚抓去。
　　在他的手马上就要抓住希亚，在希亚惊恐的眼神中，地面爆开了！
　　尘土飞扬中，姚重从地里钻出，一拳砸向夏尔！
　　可夏尔虽然惊讶却并不慌乱，迅速拔高身形向高处飞去，意图避开姚重的这一击。
　　虽然觉得可能性很小，可他并不是没想过万一被偷袭怎么办。
　　能飞绝对是一个大优势。
　　就在夏尔攀升时，他看到姚重鼓起腮帮子，一口舌尖血向他吐出。
　　又来这招？
　　对于姚重血液能燃烧这件事，夏尔可谓印象深刻。
　　现在拔高的速度避不开姚重的血箭，他的防御戒指又在之前被扒走了，于是他只能选择横向闪避，躲开这一击。
　　可没曾想，在他注意躲避血箭的时候，那些飞扬起来的尘土，突然聚集成一个个小泥丸，纷纷击打在他的腹部，让他身子不稳。
　　姚重在学院的时候，老师告诉他，好多人都觉得武者的战斗太过死板，来回就是拳脚功夫，但其实不然。
　　武者的攻击也可以千变万化，诡异莫测。
　　气无形无质，防不胜防，武者中也有气师这样放弃了身体和功夫，全力练气的分支。
　　气可以附着在任何东西上，就意味着武者可以操纵任何被气附着的东西，在战斗时要有意识地制造有利于自己的环境和局面。
　　“比如这样。”
　　讲课的老师打了个响指，突然，全班的桌椅板凳都飞了起来，把学生们都摔了一跤。
　　在他们听课的时候，老师将气缠上了所有的桌椅，而没有一个人察觉。
　　“希亚！”
　　姚重大喝一声，希亚一挥手，一把扫帚凭空出现，立刻飞向姚重的方向。
　　在夏尔被泥丸打的失去平衡时，姚重起跳之后，本已要下坠的身子踩到了扫帚柄上，聚力，二段跳！
　　伴随着姚重的起跳，扫帚打着旋坠落，插入泥土中。
　　二次起跳的姚重速度陡然加快，转眼便来到夏尔面前，一拳挥出。
　　夏尔躲闪不及，干脆也挥出一拳。
　　巫师在力量上不可能胜过武者，但现在比拼力量的是四阶武者和六阶巫师，而且夏尔和姚重对拳的那只手上，戴了雷戒！
　　电闪雷鸣中，姚重感到身子一麻，没能把力量全部发挥出来，但接了姚重一拳的夏尔也不好受。
　　姚重直直坠向地面，然后在小女巫准备好的漂浮术中缓缓落地，没让他受到与地面撞击的伤害。
　　等姚重一落到地面，希亚马上扑过去，不顾他身上不断蹦出的电火花，抓紧时间开始施展疗愈。
　　而夏尔则无法控制自己的身体，直接斜飞出去撞向不远处的大树，一连撞断两颗才停下。
　　见夏尔落地，姚重制止了希亚的治疗，立刻大踏步攻向夏尔。
　　两个人之间不过几十米的距离，对于现在的姚重来说，这个距离转瞬即逝。
　　巫师的强大在于咒术和各种超凡道具，夏尔走的匆忙没能带走太多超凡道具，不然全副武装的夏尔他们是没人任何机会的。
　　他仅剩的两个道具还被拿走一个，可谓是雪上加霜，这也创造了打败他的机会。
　　绝不能让夏尔有时间施咒，不能让他飞起来，要不断打断他，让他只能在地面近身应战！
　　夏尔抬手间，一排地刺出现，刺向姚重，对这样的攻击姚重不闪也不避，直接撞过去。
　　瞬间施展的咒术威力都较弱，而且还有希亚在后面辅助他，没必要躲，哪怕自己被刺伤也绝不能停下！
　　转眼间姚重已经来到了夏尔面前，在夏尔惊愕的目光中一拳砸下，爆响声中，地面震动，树林摇曳。
　　两拳，三拳，四拳…
　　希亚在后面不断施加各种buff，肌肉膨胀，速度加成，力量加成…
　　地面塌陷，蛛网般的裂痕不断延伸，姚重生生将夏尔从瘫坐在树根底下，打的他倚靠的颗树干倒下，打的他陷入地里。
　　可突然，一道黑色的光束从地里射出，绕着四周转了一圈，将周围的树木全都拦腰切割。
　　姚重向后一跳来到希亚身边，他的左手手臂被射穿了，而他右手上则拿着夏尔的雷戒。
　　两枚戒指现在都落到了姚重和希亚手中。
　　“怎么样？”希亚赶到姚重身边，边治愈边问道。

第188章 ：魅魔真身
　　姚重背上希亚向丛林深处而去，“没能成功，他使用了魔杖。”
　　“魔杖的话就没办法了，不过不要紧，我们等下次机会就好。”希亚安慰道，然后两个人又一次消失在丛林中。
　　魔杖，会和巫师一起成长，不像别的超凡道具还可以重新制作，魔杖一旦损毁就再也无法修复，并且也找不到新的，失去魔杖的巫师从此就失去了一个保命和翻盘的底牌。
　　在这种限制下，魔杖能给予巫师的是扭转局势，反败为胜的力量。
　　将魔力聚焦，增幅之后，让本来没有杀伤力的魔力拥有了极致的切割和洞穿能力，不咏唱咒语也有无与伦比的杀伤力。
　　此时的夏尔已经近乎疯狂，他的眼镜镜片碎掉一个歪到了一边，衣衫也极其破烂，脸上都是血，身上各处都是伤口，但是他还没输！
　　夏尔甩动魔杖，成片的树木不断倒下，地面被打出一个又一个小孔。
　　“杂种，狗屎，出来啊！你不是打的很开心吗！继续打啊！”
　　这样张狂的表现也吸引到了其他妖兽，在夏尔给那些露头的妖兽脑袋上开出一个洞，切成两半之后，围观的妖兽也踌躇起来，没有立刻一拥而上。
　　就在夏尔不断癫狂时，一个紫色短发的女子迅速靠近他，正是在进入山谷前就直接被姚重扔掉的莉莉淋。
　　听到有人靠近自己，夏尔回身就是一魔杖，但是他看到一对硕大的翅膀，将身子包裹起来宛如一个茧般的羽翼接下了他的攻击。
　　羽翼展开，露出了拿着衣服的莉莉淋，展现出魅魔真身的她是不穿衣服的，不然会撑坏的。
　　看到是自己饲养的魅魔，夏尔顿时放松下来，“快，帮我去找他们，只要抓到那个小子我就能离开东国了，到时候不会亏待你的。”
　　莉莉淋却没有动弹，只是笑吟吟道，“主人，你的衣服这么破烂，装在里面的咒印还能用吗？”
　　夏尔顿时一愣。
　　莉莉淋向前道，“主人你的实力本来就不如我，你有带多少超凡道具？”
　　夏尔不由得开始后退。
　　“主人你一直都在遵守那四条守则，怎么突然就抱有侥幸心理了呢？这可是你祖辈要求遵守的呀。”
　　夏尔将魔杖对准莉莉淋，手臂不断颤抖，“别过来 你别过来。”
　　莉莉淋在他身前站定，即便魔杖对准自己也丝毫不惧，反而舔了舔嘴唇道，“主人，我漂不漂亮啊？”
　　夏尔的脑海中一切都开始远去，血神宗不重要了，会被抓去坐牢也不重要了，抓姚重也不重要，他的眼中唯有眼前美丽的女子。
　　夏尔看着女子，眼里全都是爱慕，就像看着最心爱的人。
　　莉莉淋走近夏尔，将手放在他的腹部，轻笑道，“让奴家里来赐给您欢愉吧。”
　　夏尔却只是痴痴第看着她，一言不发。
　　片刻后，神清气爽地莉莉淋收起魅魔的特征，换上了普通的衣物，判断了一下方向就开始追逐起姚重和希亚。
　　在她的身后，地上躺着一具干枯的尸体，就好像被人在一瞬间抽干了所有生命力。
　　希亚在姚重背上一直注意着周围的动静，她拍了拍姚重的肩膀适宜他停下。
　　然后希亚从姚重背上跳了下来侧耳倾听，还使用了风系法术，但仍然听不到任何动静。
　　“发现什么了？”姚重问道。
　　希亚摇摇头道，“什么都没发现，那个夏尔是不是走了？”
　　姚重眉头微皱，“什么都没发现也是一种发现，他可能在发泄一通后意识到这样做并没有意义，还会暴露他的位置，打算隐藏行踪赖抓我们。”
　　“是有这种可能。”希亚赞同道。
　　“总之我们先继续藏起来。”
　　就在二人又要开始移动时，他们前边传来沙沙的声响，有人在靠近。
　　随着一个人影都出现，姚重直接就是一拳打出，这个人影立刻抱头等蹲防大声道，“是我啊，希亚的好朋友，莉莉淋！”
　　一听到这三个字，希亚立刻从后面赶过来道，“姚重快停下！”
　　姚重的拳峰停在了距离她一寸的地方，莉莉淋一副后怕的样子拍拍胸脯道，“吓死我了，还以为要被杀掉了。”
　　希亚蹦跳到莉莉淋身边，亲昵地揽着她的胳膊道，“姐姐你没事吧，有没有受伤？”
　　莉莉淋轻柔希亚的小脑袋道，“没事，我一路上没有遇到什么人，很顺利就过来了。”
　　姚重问道，“希亚，你什么时候有个姐姐了？”
　　希亚抱着莉莉淋道，“她比我大，我们关系好，所以我就叫她姐姐了。”
　　“这样啊。”姚重露出和善的微笑道，“能不能介绍我认识一下。”
　　“之前不是介绍过了吗？”希亚疑惑道。
　　姚重道，“之前认识的太过随意，我印象不深，这里想正式认识一下。”
　　“那好吧。”
　　希亚松开莉莉淋，拉着姚重的手走过来道，“介绍一下，这是我喜欢的人，他叫…”
　　希亚的话没能说完，因为姚重突然把她向后一拉，然后一步前跨，一拳砸向莉莉淋的面门。
　　猝不及防之下，希亚根本来不及阻拦，莉莉淋硬挨了一拳，倒飞而出，撞断数颗大树，激起一地尘埃。
　　“姚重你做什么！”希亚大喊道。
　　“救你。”
　　姚重也不解释，身子下俯，双手撑地两腿弯曲，以最有爆发力的姿势瞬间迸射出去，来到了莉莉淋面前。
　　希亚拿出魔杖对准姚重的背影，可是她的手在不断颤抖，她做不到对姚重下手。
　　明明大家都是好朋友，为什么会突然这样？
　　姚重是她的恋人，莉莉淋是…
　　她们的关系是什么时候那么好的？
　　希亚感觉自己的脑袋开始抽痛了。
　　莉莉淋是御姐身材，个子也很高，因此一些对矮的人不怎么好用的招式，对她就能尽情施展。
　　比如上勾拳。
　　莉莉淋巍巍颤颤地站了起来，看到姚重出现，她第一时间表现出了惊慌和害怕的神色，但姚重身子一晃就从她眼前消失了。
　　在哪里？
　　只见姚重一个下蹲，让身体像弹簧一样被压缩到极致，然后猛地舒展开来，右臂结实有力地击打在正因为姚重突然消失，而感到疑惑的莉莉淋下巴上。
　　因为用力过猛，姚重整个人都跳了起来，而莉莉淋则仰着脖子，嘴里喷血向后倒下。

第189章 ：要谈谈吗
　　看到莉莉淋被打倒，希亚赶忙从后面抱住姚重，带着哭腔道，“够了，姚重，够了，你为什么要这样做？再打下去，她会死的。”
　　姚重两手按住希亚抱住自己的手道，“没事的，马上就结束了。”
　　他鼓起腮帮子，一口血箭顿时刺向莉莉淋的胸口。
　　可是这一箭并没有击中，莉莉淋突然一个侧翻躲开了攻击。
　　姚重脚用力一踢，一枚石子就像莉莉淋撞去，莉莉淋又是一个翻滚躲开。
　　姚重道，“希亚，你认识的那个她有这种实力吗？”
　　“这…”，希亚也犹疑起来。
　　她印象中的莉莉淋虽然也是超凡者，但是实力并不强，几个小混混就能制服她，被姚重那样打过以后，当场横死都有可能，怎么可能还有力气来躲闪？
　　趁希亚犹豫的功夫，姚重立刻挣脱开来，冲上前去，趁莉莉淋还没有站起来，势大力沉一脚踩下。
　　可是，莉莉淋抬起手臂，用一只手臂就挡下了这一击。
　　“现在的孩子，都不会怜爱漂亮的女子了吗？”
　　见一脚踩上去没有用，姚重立刻来了个跪地，一只脚继续踩住莉莉淋的手臂，定住她的身形，另一条腿的膝盖则压上全身的力量直接砸向莉莉淋的腹部。
　　这个姿势看起来有点像单膝下跪，在武道中很少有与跪有关的招式，因为跪是一种屈辱，并且跪倒之后要是不能打倒对方，就是将自己的头暴露给对方击打，之后就很难再翻盘了。
　　但是少并不是没有。
　　跪步的恐怖之处就在于乘胜追击时的力量和速度，对方倒地之后立刻乘势而上，双腿一跪，狠狠砸在对方的胸部，腹部，砸的对方骨骼断裂内脏破碎，如果对手是男性的话还可以攻击下阴，让对方断子绝孙。
　　正因为有这样的特性在，跪步轻易不用，用了就是要见生死，所谓见跪必死。
　　但是，姚重这一击没能跪下去，一条尾巴，一条尾部带有爱心，就像是希亚那样的尾巴，缠在了他要下跪的那条腿上，然后狠狠一甩。
　　无可匹敌的怪力传来，姚重竟然直接被掀了出去，在力量的比拼中，作为武者的他居然输给了一只魅魔，还是在施展跪步这样杀招之后。
　　希亚立刻从后面接住被掀飞出去的姚重，然后两个人一起被撞倒在地。
　　即便希亚再迟钝，也开始觉得不对劲了，拥有这种力量的莉莉淋，怎么可能被几个小混混堵住？
　　而且那条尾巴是怎么回事？这种样式的尾巴，不就只有魅魔才有吗？
　　此时再看莉莉淋，希亚总觉得自己好像在哪见过对方。
　　是在梦中吗？
　　希亚感觉自己的脑袋又在隐隐作痛了。
　　“唉呀，被发觉了吗？”
　　莉莉淋的头上开始出现羊角，不过与希亚盘旋的样式不同，她的羊角是大幅度向后弯曲的样式。
　　她的四肢开始变得毛绒绒，宽大的蝠翼张开撑破了衣服，魔力乱流围绕着她盘旋。
　　“莉莉姐，你这是…”
　　莉莉淋眼睛一亮，顿时打断了希亚要说的话，就见希亚哆嗦了一下子后，就扑到了姚重身上，紧紧抱住他。
　　“希亚，你怎么了？”
　　姚重试着去呼唤希亚，但对方只是更加用力地抱住他，拼命往他怀里钻。
　　姚重恶狠狠地瞪着眼前的魅魔，“你控制了她？”
　　魅魔小姐露出一个妩媚的笑容道，“别那么担心，我做不到那种事，我只是稍稍放大了她对你的爱，她的眼中现在除了你什么都容不下。”
　　姚重低头看去，希亚眼中溢满了要将他溺死的爱意，她笑着，拼命抱着姚重，在他身上不断磨蹭，“姚重，喜欢，好喜欢，一秒钟也不想分开，想和姚重永远在一起…”
　　“那么我们开诚布公地谈一谈吧，我想我们并没有必要拼的你死我活，我并不是来破坏你们的关系的，而是来加入你们的，魅魔小姐道。
　　“不需要。”姚重还想上前战斗，但与之前他能挣开的束缚不同，这次希亚是真的把全身的力气都用上了，他如果强行挣脱就一定会伤到希亚。
　　看姚重似乎没有听她说话的意思，魅魔小姐点着下巴道，“这样可不行，看来不让你明白我和你的差距，让你还怀有拼命就可以打倒我的错觉，谈话是不可能展开了。”
　　魅魔小姐平举起一只手道，“你知道吗，在施展咒术方面，魅魔是强于同阶人类的，并且魅魔可以在**时吸收其他生物的力量，我刚刚杀掉了追杀你们的那个巫师，吸收了他所有的力量，借此我突破到了七阶。”
　　说完，在一段咏唱中，魅魔小姐手上出现一个小小的圆球，她向前一推，小圆球迎风便涨，从姚重身侧经过。
　　在从姚重身侧经过的瞬间，高密度的能量和嗡嗡的轰鸣声就让姚重的左耳暂时失聪，让他的毛发根根竖起，衣服仿佛被火燎了一般。
　　姚重感到身后发生了剧烈的震动，他向后看去，呈圆锥状的沟壑在他身后出现，最宽处地面有个宽几十米，深几十米的缺口，沿途的树木，岩石，妖兽，甚至一部分山壁都被吞噬。
　　魅魔小姐露处满意的笑容，她拍了拍手唤回姚重的注意，“那么现在，你愿意和我聊聊了吗？”
　　姚重没有言语，只是看着她。
　　“啊啦，是被吓到了吗？还是说不是那种主动的孩子？不过不要担心，大姐姐是不会伤害你的。那么首先，你是怎么发现我有问题的？”
　　“破绽太多了。”
　　“啊呀，这可说不上回答，能详细一点吗？不然不就显得大姐姐我好像很笨的样子吗？”
　　说完，魅魔小姐还吐吐舌头，敲了敲自己的脑壳，但姚重可一点都不觉得这个样子很可爱。
　　或者说在这样的怪物面前，任何可爱的动作都会充满了恐怖的意味。
　　姚重定了定神道，“巧合，巧合太多了。”
　　希亚因为莉莉淋被混混袭击，救了她之后成为朋友并不奇怪，可就在他要介绍姚重给莉莉淋认识的时候，莉莉淋恰好就被那个混混的哥哥缠上了。
　　早不来晚不来，偏偏是在姚重要去的时候，就好像故意给他看的一样。

第190章 ：要开后宫吗？
　　“还有你们去的洞窟里正好有那几个血神宗的人对吧？果然还是太明显了吗？”魅魔小姐道。
　　“血神宗？什么血神宗？”姚重疑惑道。
　　魅魔小姐不可思议地看着姚重，突然捂住了嘴巴，轻笑道，“不会吧，你被追杀却连追杀自己的势力是什么都不知道吗？”
　　“现在知道了。”
　　魅魔小姐又道，“那除了巧合以外呢？也许事情就是这么巧呢？恰好你来的那天有人找我麻烦，恰好你们去的山洞里血神宗的人也在，不行吗？”
　　姚重又道，“还有很多不合理的地方。”
　　假如真的有可以加速修炼的神秘泉水，这种消息是不可能瞒住的，就算真的低年级不知道，那在学院时间更长的老师怎么可能不知道呢？可胧月也从来没听说过那种东西。
　　恐怕所谓招惹她的小混混，帮小混混出头的哥哥，也是她随便找人扮演的。
　　血神宗那几个人的状态也不对，那时希亚也在他身边，他们直接出手不怕惹怒大巫师吗？
　　除非他们这方面的思考被屏蔽了。
　　“那为什么会怀疑到我？就算确实有这方面的问题，也有可能是别人做的吧？”魅魔小姐好奇道。
　　姚重摆出两根手指头，“一是因为你回到了这里，如果事情真的和你无关，我扔掉你的时候你就不应该回来，即便你关心我们，山谷这么大，里面还有许多妖兽徘徊，你很难找到我们的位置，可你不仅回来了，还很轻松地找到了我们。”
　　“那二呢？”魅魔小姐妩媚道。
　　姚重垂下眼眸道，“那就是我控制不住的越来越喜欢你，但那是不可能的，我和你之间并没有发生什么，绝对是你做了什么。”
　　听到这个回答，魅魔小姐呆愣了一下，旋即捂住肚子笑的花枝乱颤，“哈哈哈，原来是这么回事啊，看来你真的很喜欢那个小丫头。其他人都会因为对我的喜欢而忽略事态的发展，只有你是因为对我的喜欢而怀疑我。”
　　魅魔小姐的体香可以蛊惑他人，姚重跟她相处过，那么自然也会受影响。
　　“可惜我发现这件事太迟了，现在想想，我会答应和你去寻找那个泉水本身就是不正常的。如果是平时的我，在发现希亚不正常后，我要做的事应该是先试探一番，看看是我的错觉还是事实如此，然后带希亚去超凡科或学院检查一下，而不是无所作为。”
　　如果说当天晚上希亚性格的转变并不能说明什么，毕竟人有时候确实性格会临时转变一段时间，比如最近发生了什么悲伤或高兴的事，比如想要改变自己的形象所以有意识地改变自己等，那第二天莉莉淋搂住姚重，还把姚重的胳膊放在胸口，而希亚没什么反应的时候，就可以肯定希亚一定被影响了。
　　当时，姚重正确的做法就是向更有力量的人或机构寻求帮助，但是他却没有那么做。
　　魅魔小姐道，“不过你也足够厉害了，在被我影响后，竟然还能下意识地去找了一个六阶强者来帮助你，还始终保持对我的怀疑，我真是越来越想得到你了。”
　　魅魔小姐舔了舔嘴唇，眉眼如丝道，“你又何必这么压抑自己呢，你既然说了内心对我有几分喜欢，那遵从内心的想法不好吗？还是你就是喜欢那种没有长开的青涩感觉？”
　　姚重道，“我的心告诉我其实我还蛮喜欢你的，但我的大脑告诉我这不可能，我不可能仅仅因为一次对话就喜欢上什么人，那就只能是喜欢上的那个人有问题。人和野兽的区别就在于除了本能的好恶，还会有理智来思考，与其说我在压抑自己，不如说脑子从来就不应该只是摆设，感情用事也需要理性的思考。”
　　魅魔小姐笑够了，擦了擦眼角笑出来的泪花道，“真是有趣的孩子啊，我确实有些喜欢你了，我说你想不想开后宫？”
　　姚重不解地看向魅魔小姐，不明白她什么意思。
　　魅魔小姐道，“我不是说了吗？我是来加入你们的，而且只要有我的加入，以后可以让很多的女孩子喜欢上你，她们都会像妹妹一样崇拜你，像姐姐一样爱护你，像妈妈一样照顾你，这样的生活你不想要吗？”
　　魅魔小姐看向希亚道，“而且你不用担心她不同意，她只要可以和你在一起，就心满意足了，只要你让她在你身边，她才不会在意你的另一侧有多少人的。”
　　“那是因为被你影响她才会这样。”
　　“真真假假何必分的那么清呢？只要她喜欢你不就行了？看看她现在这副幸福的样子，她这么开心又有什么不好的？她美了，你也美了，那所谓的自由意志有那么重要吗？”
　　希亚抱着姚重，仍旧是一副幸福的样子，她靠在姚重身上不断发出笑声，她的眼睛里只能容得下姚重，除此之外什么都没有，空空荡荡。
　　魅魔小姐又道，“并且以后的每一个女孩也都会是这样，姐姐我啊可是非常讨厌悲伤的故事，尤其看不得漂亮的女孩子痛苦，所以你不用担心有女孩子不满或嫉妒，她们都会全心全意喜欢你一个人，就算是亲妹妹也可以哦，你那么保护你那个妹妹，是不是心底对她其实也有些许欲望呢？”
　　姚重却不回答，只道，“你这么做到底有什么目的？”
　　魅魔小姐两手怀抱，然后张开，似乎要拥抱天空，她闭着眼睛深呼吸然后道，“是为了安心啊。”
　　魅魔小姐继续道，“我呢不像你们，可以自由自在地行走，我要是出现在大街上，说不定就会有人来把我抓走，囚禁起来。”
　　“从很久以前开始，魅魔就被人们所畏惧，所讨厌，却又被人们所追逐，人们害怕魅魔夺走他们的生命，却又幻想着能囚禁一只魅魔成为奴隶。只要魅魔出现，要不然就是被杀死，要不然就是被抓捕，我一直以为这就是魅魔的宿命，直到我看到了她。”

第191章 ：但是我拒绝
　　魅魔小姐看向希亚，“看到她我才知道，原来魅魔也可以走在阳光下，也可以不用害怕被人们的恶意伤害，也可以被爱。如果我没遇到她也就算了，可遇到她之后，她有的我也想有。”
　　“几百年前，我被一个可恶的巫师抓住，他将我囚禁起来，利用我为他做各种罪恶的事情，让他的对手当众变成只有欲望的野兽，让别人的妻子爱他爱的死去活来，还利用我和各种地下势力做交易。他死后，他的子辈又开始囚禁我，控制我，直到今天，我才找到了机会从他们的手上逃脱。”
　　“就在我以为所有魅魔都是如我这般的时候，我才知道还有的魅魔过着如此不同的生活，我了解到，她之所以可以这样自由自在，不用担惊受怕，全因为她有一位世界顶尖强者的母亲。”
　　“怎么，你也想做那个人的女儿？”姚重嘲讽到。
　　魅魔小姐并不在意，只道，“就算我想，人家也不会认我，但是我找到了另一条路径。我通过在梦中窥探那个小女巫的记忆，发现那位大巫师非常宠她，她要和你结婚的话，那位大巫师再不情愿也会不得不庇护你吧？而我要是能加入你们，也可以多少借到她的威名。”
　　姚重道，“大巫师不会喜欢自己的女婿是一个花心的人。”
　　魅魔小姐到，“只要她的女儿自己不介意就行，如果希亚妹妹坚持要和你还有我在一起，要和我们亲密，那么我想宠爱着她的大巫师一定会因此屈服的，尽管她不会喜欢这样。”
　　而同为魅魔的莉莉淋很容易能够影响希亚的喜好，这就是莉莉淋的打算，通过加入姚重的后宫和他们成为一家人，从而获得大巫师的庇护。
　　“你就不怕被大巫师发现吗？”姚重问道。
　　魅魔小姐没有解释什么，只是轻笑道，“她不一定能发现，我认为值得试一试。”
　　魅魔小姐通过魅魔间的上位影响来干涉希亚，并不是魅惑或者精神控制一类的咒术，她有了解过，在这个时代她属于已经灭绝的异族，而流传下来的对于异族的记载也并不清晰，再加上没有样本可供研究，那么上位影响不一定会被发觉。
　　“那么，你怎么想？要接受我吗？要想清楚了，你拒绝的不只是我，而是千千万万个女孩子的爱，只要接受我，你想得到多少女孩子都不是难题。”
　　姚重到，“在回答之前我有个问题想问你。”
　　“请说。”
　　“你说人们对魅魔充满了迫害，说要是露头就会被杀死或奴役，你在讲述中试图将自己包装成被迫害欺压的样子，但是你说过魅魔可以吸收别人的力量，你七阶的修为是吞噬了多少人的力量换来的？那些人还活着吗？你在被囚禁之前杀过多少人？”
　　魅魔小姐的表情从妩媚变得冰冷起来，“所以说我讨厌敏锐的人。”
　　姚重道，“那个囚禁你的人固然不是什么好人，但是你说的那些迫害，其实是因为你和人类本身就是在互相伤害吧？”
　　上古时期，异族有很多，有和人类关系比较好的，也有和人类关系一般说不上好也说不上坏的，也有长年与人类处于战争或竞争状态的，但说起那些种族，人们的观念更趋向于哦，曾经还有过那样的种族。
　　比如精灵，矮人，巨龙，兽人等。
　　而还有一些，则在提起时会被冠以黑暗生物的称呼，因为他们与那些因为利益纠纷而和人类产生冲突的种族不同，他们生来就是人类的天敌。
　　比如血族，狼人，温迪戈，死灵生物，还有魅魔等。
　　固有观念或者说刻板印象在对他人时有着好和坏两个方面，坏的方面来说，会因为对某一个群体不好的印象而使得该群体下的个体遭受歧视，而好的方面则是其中蕴含着前人对危险的规避和总结。
　　就比如父母告诉小孩子不要靠近陌生人，老师会说不要和学校外面不三不四的小混混玩，那么每一个陌生人或者不学无术的小混混都是含有恶意的吗？不一定，但远离他们一定能远离危险，没必要将自己的安全赌在对方可能是群体中的好人身上。
　　将有着黑暗生物之称的人类天敌，两个族群长年的争斗，厮杀，简单归结到某一方的单方面压迫上，这正是一种凸显自身无辜的话术。
　　魅魔小姐摊手道，“好吧，就算你发觉了我并没有自己说的那么无辜，我们也不一定非要敌对是不是？我说的建议你考虑的怎么样？”
　　姚重搂住紧紧抱着自己的希亚道，“你从来没有喜欢过什么人，一直以来都只是在用魅惑来让他人喜欢你吧？我喜欢的人的母亲告诉她，有时候能去照顾什么人，去在乎什么人也是一种幸福，她把这话告诉了我，那我就讲给你听，被千千万万个女孩子喜欢固然是一种幸福，但能喜欢，照顾自己在意的女孩子则是你永远无法明白的幸福。”
　　听到姚重的这些话语，感受到姚重的拥抱，希亚抬起头呆呆地看着姚重，轻声道，“姚重。”
　　她本身就是因为觉得自己不完整，不是纯粹的女孩子，害怕姚重会不喜欢她才被魅魔抓到了心灵破绽，而现在听到姚重说喜欢她，照顾她本身便是一种幸福，心里的缝隙开始被慢慢填补。
　　“看来你是铁了心不和我合作了，不过没关系，奴家会让你好好享受一番的，到时候你一定会改变主意，奴家可是活了几百年，拥有无数经验的魅魔啊。”
　　这么说着，魅魔小姐的紫色瞳孔发散出妖艳的微光，她挺着胸部，尽情展现着身体的美好，一步一步走向姚重。
　　男人嘛，她太知道怎么对付了，一旦被她服侍过的男性，以后便再也无法在别的异性身上感到欢愉了。
　　她相信即便姚重理智上再怎么抗拒，一旦来过一次就会成为她的奴仆。
　　而这种舒适同样不是魅惑或精神控制，她有自信不被发现。

第192章 ：丹碎
　　魅魔小姐缓步走向姚重，她傲人的胸脯微微抖动，腰跨轻扭，俏皮的小尾巴不断甩动，带着妩媚的神情，舌头舔舐着嘴唇。
　　近了，越来越近了，就在魅魔小姐来到姚重面前，要强行将他按倒时，希亚转了过来。
　　她违抗了魅魔小姐的命令，张开双臂，颤抖着道，“姚…姚重是我的，他说喜欢我是一种幸福，不…不让给你。”
　　“让开。”
　　希亚坚定地摇了摇头。
　　就在魅魔小姐眼中的紫意越发旺盛，希亚的脑袋越发疼痛，身子开始不断颤抖时，姚重轻拍着希亚的肩膀。
　　“你很了不起了，休息一会儿吧，剩下的交给我。”
　　“可是…”希亚眼中满是担忧。
　　姚重道，“没关系，相信我。”
　　于是希亚便退开了，她不知道姚重打算怎么做，但她选择相信姚重。
　　魅魔小姐有些意外道，“终于想通了，打算让自己好好享受一番了吗？”
　　姚重却是带着一份坚毅道，“我要打倒你。”
　　魅魔小姐顿时哑然失笑，“打倒我？凭连夏尔都打不过的你？你要怎么做？讲笑话笑死我吗？还是你喜欢那种不断反抗然后被逆推的调调？那奴家，也不是不能满足你哦。”
　　一只拳头在魅魔小姐眼前突然出现，她完全没有反应过来，也没有意识到拳头是什么时候出现的，就这么傻愣愣地看着拳头打在在自己脸上，皮肤下凹，骨骼发出嘎吱声，脖子不堪重负，而她整个人则飞了出去。
　　鲜血四溅。
　　怎么可能？
　　玉丘市的时候，姚重其实死过一次，是大巫师用七阶妖兽焰雀的内丹重铸了他的身体，他才能活下来，之后还幸运地从二阶突破到了三阶。
　　妖兽的内丹是妖兽力量的结晶，当中蕴含着妖兽绝大部分的力量，仅仅是重铸一个凡人的躯体，外加帮他升一阶，当然不可能消耗掉了七阶妖丹所有的力量。
　　那剩下的力量去了哪里？
　　当然是随着躯体的重铸被融合进了姚重的体内，但这股力量一直是被封印的，就连姚重自己长久以来都不知道这股力量的存在。
　　这股力量只会在姚重修炼时，被炼化一点来加速姚重的修行。
　　来到学城之后，有老师看出姚重体内蕴含着惊人的力量，起初他还以为姚重是哪来的高人伪装成了学生，后来与姚重接触后才知道并不是这么回事。
　　也是那时，姚重才知道，自己体内还蕴含着如此可怕的力量。
　　之后经过一番研究，哪位老师教给了姚重一个方法，可以引爆他体内的那股力量，让他的实力在短时间内得到质的飞跃，一下子从四阶进入七阶。
　　但是任何事都是有代价的，姚重只是一点一点吸收并转化这股力量倒没什么，一旦引出那种力量后，他就不可能再凭自己把那股力量封回去了。
　　就好像蓄满水的大坝被炸掉之后，里面的水形成洪流奔腾而去，呼啸中定然能迸发出可怕的力量，但不断外泄的水已经不可能堵回去了。
　　而以姚重四阶的身体，是定然承受不住这股力量的，只会在获得超越极限的力量后，身体崩溃而凄惨地死去。
　　因此，那位老师嘱咐过姚重，除非到了走投无路没有一点办法的时候，否则绝对不要动用这招。
　　而现在，是时候了。
　　莉莉淋挣扎着站了起来，可马上，姚重又出现在她面前，一拳挥下。
　　莉莉淋立刻双臂竖起，身子佝偻，身体重心下移，而她的翅膀也覆盖过来，将她的身躯包裹住。
　　虽然不知道这小子是怎么回事儿，但那不可能是他本身的力量，自己只是被突袭没反应过来而已，最后赢的人，一定是她！
　　但是，莉莉淋的翅膀骨折，上面的薄膜被洞穿，她的双臂被震的散开，在她不敢置信的眼神中，无可阻挡的一拳狠狠砸在了她的脸上。
　　又是脸。
　　这两拳下去，莉莉淋原本漂亮的脸蛋变得鲜血淋漓，骨骼扭曲，说不出的狰狞与恐怖，走在路上也只会让别人做噩梦，而不是心动。
　　不过也因为这一拳，莉莉淋被击飞的同时，借力远离姚重，然后竖直起飞，直接冲向天空。
　　悬停在半空中的莉莉淋面容扭曲，她尖叫道，“我的脸，你竟敢毁掉我的脸！杀了你，我要杀了你！”
　　此时什么得到大巫师的庇护，加入姚重的后宫，这类的都不重要了，对于爱美的魅魔来说，脸被毁了比杀了她还难受，她定然要敢这么做的人付出代价。
　　莉莉淋向下一指，漆黑的光团在她指头显现，然后径直奔向姚重。
　　在接触到姚重肌肤的一瞬，光团猛然间涨大，将姚重完全吞没。
　　她要这个敢拒绝她，打伤她的人死无全尸！
　　至于希亚那边怎么办，到时候随便再找个男人，然后调教希亚让她喜欢上对方，能骗过大巫师就行。
　　热。
　　现在已经是十一月末了，夏季的高温早就过去了，正是秋高气爽的好时候。
　　可是灼热感不断传来，莉莉淋身上开始留下汗水，鲜血淋漓的面庞也因为高温，而让血液迅速硬化，覆盖在她的脸上。
　　怎么回事？
　　莉莉淋低头看去，地面上有一个几十米深的空洞，而在空洞的中心站着一个人，热量不断从他身上散发。
　　高温的源头是来自…姚重！
　　粗重的呼吸声，轰隆的心跳声响彻整个山谷，让莉莉淋从刚才浓烈的杀意状态开始变得产生恐惧。
　　那个人真的是武者吗？她是在和什么东西战斗？
　　地面迅速干燥，硬化，裂开，周围枯黄的草木变得萎缩，焦黑，树皮在咔吧声中开裂，就连空气都被不断升腾的热气变得扭曲起来。
　　没关系的，他不会飞，自己只要在天上就是安全的，莉莉淋不断自我安慰，以减轻心中的恐惧。
　　只见下面蝼蚁般的人双脚一踏，转瞬间就出现在她眼前，现在的姚重也可以飞。
　　莉莉淋看到姚重全身都变成了赤色，就像被高温蒸煮过一样，他的眼睛里只剩下了眼白，皮肤上出现了许多裂口，并且还在不断增加，那些裂口在不停地喷出灼热的气浪。

第193章 ：被粉碎的野望
　　莉莉淋本能地就要反击，但是在姚重出现在她面前时，一股高温热浪立即向她扑来，滚烫的气流吹到她的脸上，炙热的感觉从鼻子，口腔里钻入，沿着食道向下，立刻让她体内也烧灼起来。
　　并且因为高温的原因，空气的流动也被干扰。
　　无论如何，看东西都是要通过介质的，只是平时会下意识忽略一个事实，除非在真空环境中，不然眼睛看的东西是要通过空气这个介质。
　　姚重的身体在蒸腾的热气中有些扭曲，让莉莉淋根本看不真切。
　　在这种情况下，她既没办法找到姚重的位置进行反击，这么近的距离也来不及施展咒术，至于魔眼，她全身的水分都在不断蒸发，包括眼泪。
　　干涩的眼球让她压根睁不开眼睛，姚重仅仅是靠近她，就让她不断受到伤害。
　　姚重的拳头打在了她身上，首先袭来的是热气，然后是拳头贴在身上时的烧灼感，接着是骨头被打断的感觉，然后是骨肉的挤压和凹陷感，最后才是痛感。
　　莉莉淋被直接打飞出去，她还没来得及稳住身形，姚重立刻带着漫天光焰追了上去。
　　这是怎样的一幅景象啊。
　　希亚呆呆地坐在地面，看着天空发生的一切，她不是不想帮助姚重，而是这种级别的战斗，她根本无法插手。
　　下雨了。
　　炽热的气浪不断烧灼着空气，水分被蒸发之后化为水汽聚集到天上，天上聚集了过多的云，这些水汽又凝结起来重新化为水，以雨的形式向地面洒落。
　　只是，雨水并没有到达地面。
　　落下的雨水在接触到炽热的气浪时便再一次被气化，又重新漂浮到天上，万千雨滴却没有一滴能够穿过姚重与莉莉淋在空中的战场。
　　于是便看到空中不断有雨滴下落，又不断有像是烧开水时的白色蒸汽向上飘去，在下落的雨滴和上飘的蒸汽中，两个人影在抵死搏斗，不断发出闷雷般的轰鸣声。
　　希亚感觉自己像是在烤箱当中，在这种情况下，任何水系的咒术都无法使用，因为在用出来之后就会马上蒸发，反而会烫伤使用者。
　　风系的咒术也无法使用，因为大气已经完全混乱了，周围没有一丝风只有无尽的炎热，而温度还在不断提高。
　　土系也一样，地面的干燥程度不断加深，土枪地刺在出来的一瞬间就会崩溃。
　　炼金术也没有用，在物质转化的瞬间，炎热就会破坏掉物质的内部结构，最后只会得到一堆飞灰。
　　还有…
　　还有什么能用的？
　　希亚不断思考又不断否定 最后她发现自己只能看着。
　　或者说她离开还比较好一点，因为待在这里没什么用，她还因为炽热而不断流汗，灼热的空气不断扑来，连呼吸都有些困难，不如赶快离开，先顾好自己。
　　只是啊，想到姚重还在战斗，她无论如何都没办法先离开，她在这里很难受，发挥出这种明显不属于自身力量的姚重又该多难受呀。
　　希亚睁着眼睛使劲向上看去，不顾眼睛的干燥和疼痛，她握紧拳头咬着嘴唇，神情严肃中又满是担忧。
　　姚重，要活着回来啊。
　　树木不断自燃，森林开始熊熊燃烧，烈焰中飞行在空中的妖兽发出声声哀鸣，然后跌落下来。
　　天空不再是它们的领地，而是死神的收割场。
　　地面的妖兽发出一声声代表着恐惧的吼叫，饥荒失措地四散奔逃。
　　山谷两边的山壁出现裂缝，然后坍塌，大片的土块摔落在地面，扬起漫天黄沙。
　　无数躲闪不及的妖兽被直接掩埋，转瞬间山谷两侧就被落石覆盖。
　　五阶以内仍然是人的领域，六阶是质变，七阶即为天灾。
　　七阶强者与其说是人，不如说是有意识并可以移动的火山，海啸，雪崩…
　　又是一声爆响，有什么从天上坠落，那个身影撞击地面的一瞬，地面并没有掀起任何尘埃，因为地面在那倒身影靠近的时候，便开始融化，凝实的土块变得炽热，开始融化，像水一样流淌，呈现出岩浆的性质。
　　紧跟着，又是一个身影摔落到地面。
　　是莉莉淋，她曼妙的身躯上布满灼伤，她的骨头一寸寸裂开，她的肌肉都被撕裂开来，但是她仍然活着。
　　对于她这样的七阶强者来说，只要还有一口气就一定能活下去。
　　伤势看起来严重，可她有的是时间慢慢修复，大概只要一个月这些看起来怎么都会让她死好几次的伤势就会痊愈了。
　　只要离开这里，只要能离开这里！
　　莉莉淋看到，燃烧的森林中，奔逃的兽群中，因为火焰而燃起的滚滚烟尘中，粉发的女巫向她走来。
　　希亚太过弱小，尽管她的背景非常雄厚，但她三阶的实力在五阶的王笑几人，六阶的夏尔和胧月，爆发出七阶力量的姚重面前不算什么，因此莉莉淋在激斗中下意识忽略了她。
　　而现在，那个被她控制，被她影响，被她玩弄于鼓掌中的小女巫，带着满腔怒意向她走来。
　　不，不，不！
　　莉莉淋猛地张开翅膀就要逃走。
　　在之前的战斗中，她的骨骼粉碎，肌肉撕裂，可是她居然保住了自己的翅膀！
　　只要有这个，她就能逃走！
　　哪怕她已经重伤，七阶强者的飞行速度也绝不是一个三阶小女巫能追上的。
　　至于之后会不会被希亚身后的大巫师报复，等以后再说吧。
　　可是她刚刚起飞，六道雷光就直接击打在她身上，让她身子一麻没能起飞。
　　莉莉淋转头看去，粉发的女巫抬起手来，上面戴着夏尔的雷戒。
　　看见希亚来到面前，莉莉淋心中惊慌，但面上还是维持着震静，当然她被打烂的脸也看不出什么表情。
　　她说，“希…希亚，给我个机会，听我解释。”，并暗中动用血脉之力，希望能重新影响希亚。
　　但，回应她的是势大力沉的一脚。
　　莉莉淋被踢得身体离地，撞断身后燃烧的大树，撞到地面，又不受控制地不停翻滚，一直滚了数百米才卸掉了这股力道。

第194章 ：更加喜欢我吧
　　莉莉淋艰难地在地上蠕动，她重新张开翅膀想要逃走，但沉默着，一言不发的小女巫已经来到了她面前。
　　又是一脚，莉莉淋的身体再次腾空，打着旋飞了出去。
　　既然影响不了，那就换个办法。
　　总之，要先让她离开 自己才能抓到机会逃走。
　　“你再怎么生气也没用，有这个时间不如去看看你的小情人吧，他的情况非常不妙。”
　　又是一脚。
　　“没用的，就算我现在重伤了，我和你有着四阶的差距，你伤不到我。”
　　拉起手臂，重重甩在地上，像甩面条一样。
　　“你听不懂吗？我都说没有用了！”
　　捏住下巴，撞到燃烧的大树上。
　　“我实话说了，你的男友使用了未知的力量，他到身体已经要撑不住了，他一死那股力量就会彻底爆发出来，这一块儿都会被摧毁，你也赶紧逃吧，就算想报复我也要活下来才行。”
　　抓住脚踝，然后砸到地上。
　　“你疯了吗？想死别拉上我！不趁现在逃，就没有机会了！”
　　抓住头骨，拉起来，重重磕在地上。
　　“…”
　　掏出魔杖，用魔力流在翅膀上打出孔洞。
　　“我有办法救他。”
　　希亚停下了一脚踩在莉莉淋背上，要徒手将她的翅膀活活撕下来的举动。
　　她注视着莉莉淋，依然沉默，但莉莉淋知道，只要她说错一句话，哪怕同归于尽这个小女巫也不会放过她。
　　莉莉淋咽了口唾沫道，“魅魔能够吸收别人的力量，他的身体正在崩溃就是因为无法承受体内的力量，你要是能帮他分担，也许他能活下来。”
　　“怎么做？”
　　“你一直都很抗拒自己的魅魔血脉吧？放开心神去接受它。这是魅魔的本能，就像人不可能不会呼吸一样，只要你接受自己的血脉就能自然学会。”
　　“我知道了。”
　　希亚拉起莉莉淋的一扇翅膀，向姚重的方向走去。
　　莉莉淋顿时挣扎起来，“你做什么，快放我！”
　　“我不知道该怎么靠近姚重，他身边的一切都在焚烧，融化，我要是过去，在帮他分担之前就会先被烧死，我需要你的协助。”
　　“这种事我帮不了你，你放手，快放手啊！我不要，我不要死！”
　　莉莉淋拼命挣扎，可全身骨骼破碎，肌体撕裂，身子软的就像面条的她又能怎么样呢？
　　就在莉莉淋绝望的喊叫中，一个人影突然出现在她们面前，下一瞬，几个人就都来到了山谷外面。
　　希亚看到自己身边站着胧月，除了胧月之外还有几个不认识的老师，和一个花白胡子，拄着拐杖的老头。
　　至于王笑几人，已经被解决了。
　　胧月道，“希亚，山谷里发生了什么，姚重呢？”
　　希亚看向下方的山谷，森林不断燃烧，就连天空都呈现一片火红色，即便来到了山谷之外，仍然有热气扑面。
　　希亚道，“抱歉，我要去救他，如果我们都能活下来，我会都告诉你。”
　　“救他？姚重怎么了？”
　　“那孩子恐怕很难活下来了，他的身体正在崩溃，女娃子你确定要去？”与不知道情况的胧月不同，只一眼就明白状况的白胡子老头道。
　　希亚点点头，“非去不可。”
　　“有把握？”
　　“总得试试。”
　　“你要是有个什么意外，你家人会伤心的。”
　　“不试试我会后悔一辈子，而且我有个很厉害的母亲，无论是怎样的意外她都绝对能治好，你们这么多人在这里看着，总不会让我当场身死吧？。”
　　“你的母亲是？”
　　“大巫师。”
　　白胡子老头摸了摸自己的胡子，“也罢，到底是在我这里惹出来的祸事，我这个院长怎么也要出一份力才行。而且你说得对，我确实能在意外发生之前把你救出来，无论如何肯定能保住你的性命。”
　　这个老头是院长？
　　还不等希亚惊讶，院长身上的气就开始向四周蔓延，森林大火被迅速扑灭，凉爽的空气重新涌入山谷当中，温度开始迅速下降，灼气被压回姚重体内。
　　院长站在山谷之外，可他的气却转眼间填满了整座山谷。
　　气化万物，勃勃生机，方寸世界，我为天地。
　　东城学院院长，武者八阶。
　　院长在希亚背上一推，“去！”
　　眼前一片模糊，待景象逐渐清晰之后，希亚发现自己已经来到了姚重面前。
　　姚重靠在一处山壁上，他的身周原本是流淌的岩浆，但在院长将高温隔绝，空气变得冷却之后，又重新冷凝为坚实的地面。
　　姚重的身上布满裂纹，不但有热流从那里涌出，还有火焰不断冒出，姚重艰难地开口道，“魅魔…”
　　“你打倒她了，你成功了。”
　　“危险。”
　　“没事的，很多人都来了，院长也来了。”
　　于是姚重终于露出安心的笑容，他似乎完全放心了，他的眼睛开始逐渐闭上。
　　然后他就感到自己的脸颊被捧起，希亚直接亲了上去。
　　“唔！”
　　姚重立刻就要挣扎，他知道自己的状态，他已经要撑不住了，希亚再不走，也会被卷进来的。
　　希亚却是温柔地看着他，不顾姚重的挣扎，跪坐下来，用力抱住他不让他挣脱。
　　希亚极具侵略性的打开姚重的牙关，在热吻中，姚重感到有什么从他体内进入了希亚体内。
　　长吻过后，希亚抬起头，她的眼睛发出粉色的微光，怜爱道，“姚重，被我魅惑吧，我会救你的。”
　　姚重原本的挣扎平静下来，他相信希亚，所以接受了希亚的魅惑。
　　看着希亚的脸庞，眼里只有希亚的姚重开始注意不到身体的疼痛了。
　　希亚柔声道，“姚重，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　她轻搂住姚重，让姚重的脑袋靠在自己的肩膀上，“那就更喜欢我吧。”
　　希亚的嘴角勾勒起笑意，可爱的脸庞上竟然出现了一丝魅态，然后她又吻了下去。
　　魅魔，以人的欲望和快乐为食。
      一阵舌吻后，姚重的状况暂时安稳下来，但是还不够，他的身上还是会有裂缝出现，要更猛烈地吸取才行。
希亚不自觉地将目光下移，顿时她的小腹处就开始滚烫，似乎感到迫不及待。
原来她已经这么好色了吗？
但是这里有好几双眼睛看着，就算是希亚也不可能当众人动漫面做这种事，于是她大声道，“院长，姚重的状况自己安稳下来了，但情况还没有好转，请给我准备一间秘密的房间，我咬施展秘术帮助他。”对于这个要求，院长当然是欣然应允。
这属实正常，哪个大势力没有一两门不愿意被人看到的秘术？尤其她还是大巫师的女儿，这样的秘术恐怕更多。只是不知道是怎样神奇的咒术，能够救得了这小子。
在吧姚重身上外泄的热气暂时封回他体内后，两人就被带到了一间秘密房间，并且其他人都离开了，以表示尊重。
等所有人都离开后，希亚立刻把姚重放到床上，然后扒开了姚重的裤子。
只能这样了。
看着无精打采的小姚重，希亚试着用平时的方法对付他，用小舌头不断轻舔，还要小胸脯挤压，但除了让自己被烫到之外没有任何作用。虽说不再外泄，并且温度也下降了很多，但姚重的身上仍然在散发热量。
事实上，趴在姚重身上，希亚便感到一阵阵炽热。
回头看了看姚重痛苦的样子，希亚下定了决心，她绝对要救姚重。
希亚直接一口将小姚重吞了进去，她以前还从来没做过这样的事。
不仅仅是舌尖，而是整片舌头都触碰着小姚重，舌头不断舔舐，唾液将小姚重完全打湿。
努力下，小姚重终于有了反应。
以前希亚虽然也给姚重口，但都是以舔为主，最多也只含住前端，这次整个吞进来，起来的小姚重一下子顶到了希亚的喉咙处。
她身材娇小，全吞进去会非常难受，可这次顾不得许多了。
但情况比她想的还遭，小姚重顶在口腔深处，引起了希亚的呕吐反应，就像是用手扣嗓子会催吐一样，此时的希亚也控制不住地要呕吐。
而且灼热感在口腔里不断散发，就好像含着刚出锅滚烫食物一样，灼热感甚至脖子都感觉得到。
但是，已经被小姚重挤满了的口腔是吐不出来的，并且希亚也不想吐出来，反而是忍着不适更加卖力地舔舐起来。
只是即便希亚小脸已经涨得通红，但口腔被占满之后，舌头的活动空间根本没有多少，即便她卖力也起不了什么作用。
这样可不行。
于是希亚向里吸气，让口腔更加紧致，同时因为催吐的原因，不断分泌出的唾液已经将小姚重彻底打湿，将小家伙润滑了不少。
希亚双手撑在姚重大腿两侧，腰腹用力，头立刻抬起，在小姚重逐渐立刻口腔后，又猛地趴下。
她的速度越来越快，并且脑袋还不断晃动，让小姚重受到来自各个方向的刺激。
紧致的口腔，不断舔舐的舌头和上下运动，马上就让小姚重越发坚挺，并且希亚能够感觉到有什么要来了。
猛地，姚重身子一挺，小姚重顿时爆发出来，一股粘稠直接冲向希亚的喉咙。
以往都只是口腔，还要她自己吞咽，这次因为顶到口腔深处，所以直接进入了喉管，害得希亚感到呼吸困难，不断咳嗽起来。
而且这次还带有一股热量，滚烫的东西直接冲进了喉咙，烫的希亚不断呼气。
但同时，伴随着小姚重的爆发，她确实感到有什么大量离开了姚重的身体，进入了他的体内，让她全身暖洋洋的。
回头看看姚重，发现他面色好了很多，但仍然不够。
于是希亚打定主意，她脱掉衣服，先是坐在姚重小腹处，双手撑在姚重胸膛上，将小姚重夹在股沟当中不断磨蹭，让屁股充分感受小姚重的热量。
在小姚重似乎更大之后，希亚将小姚重扶好，对准自己的屁股坐了下去。
刚一进去，一股充实感和烧灼感便传来，对于喜欢适当疼痛的希亚来说，这股烫屁股的感觉让她完全无法忍受。
希亚咬着牙齿弓起了身子，口水从嘴角流下，往常这种时候她的身子都会变软，往往都是她不动，让姚重动，可这次不行了，她要救姚重，要她自己动才行。
不顾身子发软，希亚撑在姚重的小腹处，努力上下动起来，她不断甩动腰肢，扭动屁股，希望能给姚重带来良好的体验。
可是，即便她已经舒服到下身不断渗出各种汁液，呻吟声也不断从嘴角溜出，可小姚重反应却并不剧烈。
希亚的头发甩动，细密的汗滴化作香味填满不大的房间，她在不断努力，可是舒爽的感觉让她的频率越来越低，她已经软到快要不行了，这下可怎么办？
就在希亚考虑是不是要用咒术辅助时，原本只是被动享受的姚重突然坐了起来。
“姚重，你感觉怎么样？”希亚一边运动，一边问道，但很快她就发现，姚重并没有清醒，他的眼睛里只有野兽般的欲望。
姚重伸出双手，他的两只手像铁钳一样抓住希亚的屁股，用力向里挤压。
希亚顿时感到里面收紧 小姚重的触感更加清晰，灼热感让希亚微微抽搐，但也更加舒服。
然后姚重双手陷在希亚的臀部里，他用两只手捧住希亚的臀部，开始上下用力。
希亚整个人立刻失控，她被不断举起按下，就像坐做跷跷板一样，身子完全由不得自己。
更加的紧致，更加的快速，换来的是更加都舒适。
希亚整个人都瘫在了姚重身上，只有屁股不断起落，她完全没法抑制自己的声音。
“姚重，慢一点，太舒服了。”
“我...我要不行了。”
“来了，要来了！”
希亚双腿夹紧，身子颤动，身下再一次被打湿，同时更多的力量涌入了她的体内。
这下应该可以了吧？希亚昏昏沉沉想道。
可是处于无意识状态的姚重似乎并不想放过她，他直接将希亚平放在床上，把她的两条腿搭在自己肩膀上，让希亚的下半身直接悬空。
“姚重，等等 我刚刚去过，让我休息一下！”
可姚重哪里会听他的？跨部不断挺动，姚重的下半身撞击在希亚的屁股上，发出啪啪的声响，各种体液不断飞溅，希亚抓住床单，不断乱叫。
在又一次。好了之后，希亚刚要喘口气，却是姚重将她翻了过来，让她趴下，两手托住她的腰部，让她看起来像个倒v，不会吧？
但确实是那个不会吧。
姚重不仅自己挺动，该两只手前后摇晃，希亚觉得自己就跟人肉飞机杯一样。
可是快感紧接着就把她的意识淹没，让她又乱叫了起来。
之后是将希亚抱起，把希亚按在墙上...
到最后希亚什么都不清楚了，只是不断小声哼哼来表示自己的舒服。姚重体内燥热的难受，他只感到有什么东西可以吸走自己的燥热，于是就拼命往里怼，在燥热散去许多后，他终于回复了神智。
第一眼，姚重就看到趴在自己身下，屁股还在无意识颤动的希亚，就听希亚喃喃道，“好饱，吃不下了，不要了。”
姚重这时发现，小姚重还在希亚屁股里，他赶忙抽出，一股白浊就顺着希亚的屁股流了出来。
看得出来，量很多。
真是辛苦她了。
姚重俯身在希亚额头一吻，好好休息吧。
　　（第二卷完）
　　（明天就会是新的故事了）
　　（下一卷的舞台会转到死囚城，在知道血神宗这个名字后，只是被动反击的希亚和姚重要开始主动出击了）
　　（总之，依然感谢大家的喜欢，有什么意见或建议欢迎提出来）

第195章 ：那之后
　　自姚重解放体内妖丹的所有力量打败莉莉淋之后，已经过了一个多月，时间来到了来年的一月。
　　期间，王笑三人被救姚重心切的胧月击杀，莉莉淋则被抓捕，之后西国主动和东国接触，在进行一番利益交换后，换东国把莉莉淋引渡到西国巫师协会。
　　对于东国来说，莉莉淋只是长得好看的奇异生物罢了，但对于西国来说，莉莉淋的存在则有着非同一般的意义。
　　被认为已经灭绝的异族却还有后代留存于世，是否可以认为其实还有别的异族仍然存在，只是可能被某些人藏了起来，或者生活在远离人烟的偏远地区？
　　如果只有莉莉淋是特例，那她存活下来的原因是什么？能不能反推出异族灭绝的真相，乃至找到神明消失的原因。
　　异族是如何诞生的，与人类有什么本质上的不同？
　　异族的生存情况，文化习俗，对于魔力的运用方式等，要在莉莉淋身上研究的东西数不胜数。
　　虽然没有性命之忧，但莉莉淋从今往后只能作为研究材料活下去。
　　夏尔的祖辈仅仅是一名巫师就能将她束缚几百年，而巫师协会总部，黎明塔里日常有上百名巫师驻扎，有什么盛会可以聚集近万人，她没有一丁点逃跑的可能。
　　她虽然还活着，但希亚估计以后是不可能再见到了。
　　虽然王笑等人被杀，但姚重从莉莉淋口里知道了血神宗就是那个一直针对他的组织，之后他将这件事告诉了希亚。
　　希亚又告诉了大巫师，结果就是大巫师用了一个上午打听那是哪里的什么组织，用了两个小时跨大洋来到了死囚城，用了十五分钟和死囚城里被吓到之后主动出来迎接的各方势力寒暄，用两分钟找到了血神宗的位置，用五十秒毁灭了血神宗。
　　除了不在宗内的弟子和一些执事，长老，整个血神宗的所有人全都死于非命，就连那位宗主，一位八阶的蛊师也横死当场。
　　至此，血神宗彻底灭亡。
　　至于那些幸存下来的弟子，长老，这里毕竟是死囚城，以杀戮为乐的地方。
　　他们招惹了大巫师，那么哪怕大巫师不说什么，死囚城的其他势力为了讨好大巫师，也会自发地去做，比如猎杀幸存下来的血神宗弟子。
　　本来东国派了人过去，毕竟血神宗是在东国作乱，肯定要个说法，但当跨国追缉组到达时，却是哪都没找到那个宗门。
　　后来一打听，那血神宗已经被消灭了，原本是在死囚城外面的一座山上，平时也不与城里的其他势力打交道，因此其他势力对那个宗门都不怎么熟悉，不知道他们怎么惹到了大巫师。
　　追缉组去那座山调查时，在山脚下远远地向上看去，看到山头的位置有一个特别平整的切面，就好像被人手动切割了一样。
　　打听之后才知道，那是大巫师做的。
　　那座山原本有四千米高，后来硬生生被大巫师削掉了五百米，至于那上面的血神宗，当然是和山一起被削掉了。
　　接下来也就没什么好调查的了，幸存的那些弟子长老大都被死囚城其他势力自发干掉了，剩下一些侥幸存活的也是一问三不知，只知道抱着追缉组人员的大腿，拼命说自己有罪，希望被关到东国监狱服刑。
　　至于血神宗为什么要袭击姚重，为什么要抓姚小华，又为什么要杀死姚重的父母，随着整个宗门的消失也成了迷。
　　为此，大巫师回来后，希亚还狠狠生气了一番，不过大巫师表示她也有问过，只是那个蛊师也不记得为什么要这么做了，只是觉得要去这么做，于是她就直接消灭了整个宗门，既然问不出来为什么，那他们的犯罪动机也没必要知道了，只要确保他们的尸体是凉的就行。
　　一番话，也是让希亚无话可说。
　　姚重在爆发出那样大的力量之后，自然也要付出相应的代价，在希亚帮他分担了部分力量后，他身体崩溃的状态终于被缓解了下来。
　　之后学院长同其他老师对他进行了简单的治疗，维持住他的身体状态后，就赶紧把他送到了上京的一所大医院治疗。
　　东国首都，汇集东国大部分顶尖人才的上京，这里的医院自然拥有着全球顶尖的技术，一看到姚重的情况就立即把推他到重症监护室进行紧急治疗。
　　一周后，姚重身体状况基本稳定，被转移到普通看护室。
　　一月后，姚重正式出院。
　　但是身体虽然痊愈，医生却告知他，以后再也不能修炼了。
　　他的经脉已经多数被毁，气海也已经枯竭，他现在空有四阶的身体力量却再不能进阶和使用气了。
　　换言之，姚重的武者生涯已经到头了。
　　姚重换下病号服，从医院门口出来，一出来就看到了等着他的胧月，姚小华还有姜老。
　　胧月上前道，“姚重，院长让我告诉你，学院会一直为你保留学籍，只要您能重新开始修炼，随时可以回来上学。”
　　说完，胧月的眼神开始躲闪，似乎不太敢直视姚重，“还有就是，院长说要是不能恢复，也欢迎你选修其他科目。现在科技这么发达，不能修炼其实也没什么，别的途径也照样能活的精彩，为社会做出贡献。”
　　“嗯，我知道了。”姚重只平淡道。
　　姚小华再也忍不住了，她冲了上来抱着姚重泪眼婆娑，眼泪鼻涕都糊到了姚重身上，“为什么，为什么偏偏是哥哥遇到这种事？偏偏是努力用功的哥哥。”
　　姚重轻揉着她的脑袋，露出温和的笑容道，“我已经足够幸运了，至少我还活着不是吗？”
　　“可是，可是…”姚小华还是难过，眼泪不住地流出来。
　　姚重道，“小华，你现在几阶了？”
　　姚小化吸了吸鼻子，眼泪花花地道，“二阶。”
　　姚重用拇指抹去她的泪水道，“你比哥哥厉害多了，我在你这个年纪，可只有一阶，以后就要你保护哥哥了。”
　　姚小华又用力吸了吸鼻子，抹掉眼睛，空挥了两拳道，“嗯，我以后会保护哥哥，再也不会让哥哥遇到可怕的事了。”
　　姜老走过来道，“姚重啊，我这把老骨头没什么本事，但是我知道你的父母一定会为你骄傲的，你无愧任何人。”

第196章 ：瑶池
　　“谢谢姜爷爷。”姚重道。
　　姜老犹豫了几下又道，“你既然愿意认我这个爷爷，你听我说，你现在虽然不能再修炼了，可你光身体力量也还有四阶的水平，在整个东国可能不算什么，但在很多小地方，四阶的水平已经是顶尖了。要是你实在受不了咱们就回玉丘吧，没人会笑话你的。”
　　玉丘只有四大家的几位家主是五阶，寥寥几十人是四阶，剩下的都是三阶或以下，四阶的姚重即便不能用气，在玉丘也确实可以横着走了。
　　此时摆在姚重面前的路似乎只剩下了两条，要么放弃武者的道路，回到学城从头开始学习别的知识，要么回玉丘，在小地方享受生活。
　　而无论哪个选择，他都要放弃武道。
　　不过姚重的表情看起来却非常淡然，没有丝毫的痛苦，他只是抬头看向远方不知道在想什么。
　　姚小华道，“希亚姐姐说，她今晚回来，让你把地址发给她，还有就是晚上别关窗户。”
　　在血神宗被毁掉后，姚重被送到医院，在确定姚重的情况已经稳定后，希亚就会回到了西国，去向大巫师求助了。
　　希亚走之前还和姚小华加了一波好友，有什么事她会通过邮件告诉姚小华，而姚重也有快一个月没见过希亚了。
　　至于为什么不告诉姚重，这点希亚也没说，姚重也没问，不过只要希亚能回来，姚重就很高兴了。
　　入夜。
　　姚重租了一间双人房，既然知道希亚要来看姚重，其他人就识趣地没有和姚重住一起，而是让他一个人待着。
　　时间来到了晚上十点，姚重正盖着被子，靠在床头，读着书，突然他听到了敲击窗户的声音。
　　回头一看，窗子外面是侧坐在扫帚上，戴着尖顶的巫师帽，披着巫师长袍的粉发少女。
　　姚重到，“窗户没关。”
　　希亚道，“我知道，但是进门前要先敲门，这是礼貌。”
　　“你走的也不是门啊。”
　　“窗户也一样。”
　　说罢，希亚从窗口钻了进来，她进来的时候还绊了一下，直接爬在地上，长袍下摆还挂在窗子上。
　　姚重见状赶忙放下书，就要下去帮忙，却听希亚道，“不用，不用。”
　　然后她爬起来，揉着红彤彤的鼻子道，“好疼，既然要摔至少屁股着地啊，头着地真是太糟糕了。”
　　“屁股着地就不糟糕了吗？”姚重吐槽道。
　　希亚突然羞涩起来道，“我今天穿了粉色蕾丝边的胖次，屁股着地的话，可以给你卖福利。”
　　姚重顿时哑然。
　　然后他看到希亚把窗户关上，将长袍和帽子脱下，挂起来，而长袍里面，希亚只穿了一件无袖衬衫，袖套，一条短裙，白丝和小靴子。
　　姚重道，“穿这么少，现在是冬天了，你不冷吗？”
　　希亚摆摆手道，“现在全球变暖，冬天雪都不怎么下了，我又是超凡者，忍一忍就过去了，而且…”
　　希亚拿起那件长袍，将里面翻出来给姚重看“铛铛铛铛！看，我的秘密武器。”
　　姚重看到，长袍里面，贴了一圈暖宝宝，那希亚怕是相当暖和了。
　　“费劲贴这么多暖宝宝，你倒是多穿两件厚衣服啊！”姚重喝道。
　　希亚走过来做到床边道，“可那样话，我就不能色诱你了。”
　　“色诱比保暖还重要吗？而且你的身材都还没长开，哪来的诱惑力？”
　　希亚顿时不满道，“好过分啊，明明都拿人家涩涩那么多次了，现在倒是说人家没有吸引力。”
　　“那是…”姚重顿时卡壳，好像每次希亚用屁股一蹭，他就会欲望大涨，只想涩涩。
　　他好像确实没那么有资格，说希亚的身体没有吸引力。
　　而且仔细想想，她好像确实蛮涩的。
　　小巧的胸部，肉肉的大腿，带点小肚子的小腹，可爱的脸庞，还有一头长发…
　　姚重顿时一拍自己的脑门道，“完了，我的脑子已经变成你的形状了，我居然开始觉得你好涩，明明我的性癖是成熟大姐姐来着。”
　　希亚白了他一眼道，“你早就是个成熟的变态了，你现在才发觉吗？”
　　然后希亚从怀里掏出来一张地图道，“你的情况我都知道了，我求母亲搞来了这个。”
　　姚重接过地图，展开，发现是一张山路图，“这是什么？”
　　“在东国的西北方向有一座山，叫玉京山，山上有许多泉眼叫瑶池，瑶池里的水包治百病可以修复任何损伤，即便没有病去那里泡一泡也可以固本培元，还可以延年益寿，对以后修行有很多好处。”
　　“还有这种地方？”姚重惊讶道，“我怎么不知道？”
　　希亚将地图卷起道，“那当然了，相传这瑶池原本是由名为西王母，人面虎身豹尾犬齿的巨兽看管，她可以主动将天地精华注入泉水中，让泉水具有极好的疗愈效果，很多别的巨兽都要来与她结交，才有资格进入泉水。”
　　“只是你也知道，就像西国的诸神一样，东国的巨兽后来也逐渐消失了，没有了西王母的看管，瑶池虽然也能自行吸收天地精华，让泉水具有疗愈效果，但是每十年才能盈满一次，武者又不像巫师有那么多分支，基本都是每天打打杀杀，难免会有人受无法治愈的伤，你想有多少人想泡这泉水？”
　　“而泉水的效力是有限的，泡的人太多效力很快就会消失，满打满算也只能帮五百多人治愈，更何况有很多没有受伤的人也会冲着瑶池的好处来泡一泡，竞争就更激烈了。因此，知道的人自然想默默享受，少一点竞争对手，不会告诉别人。”
　　“曾经有数个势力想要霸占瑶池但都因为相互使绊子而没能成功，后来东国官方知道后就将瑶池列为国家财产，现在由那里的一个部门看护。”
　　“这种好东西被官方占据后，那些大小势力反倒联合起来反对，生怕官方私吞，官方倒也不怕他们，但是要是真派人打压，不就显得是要私吞瑶池吗？到时候只会激起更大的反对浪潮，因此干脆就让瑶池开放了，谁能进去各凭本事。”
　　“当然这种东西开放归开放，但肯定存在特权。往好的方面想，比如为国而战的伤残士兵，殚心竭虑耗费了很多心血，身体已经快垮了科研人员等，这些做出过突出贡献的人肯定要有个位子吧？往坏的的方面想，东国高层里也不都是好人，肯定会有人徇私，想办法给自己或亲人，下属之类的弄一个名额，总之满打满算五百多个位子，对外开放的大概有三百个。”

第197章 ：情报
　　希亚继续道，“东国十多亿人还是普通人居多，但超凡者满打满算也有几千万人，三百个位置哪够分，要是所有人都知道的话，那些大势力，大家族能进去的概率就会降低很多。”
　　说到这里姚重也明白了，“僧多肉少，无论是官方还是那些大势力都不会想让太多人知道这件事，从玉丘这个小地方出来的我自然不知道，而你虽然不是东国人，但作为至高强者的大巫师掌握的情报远超一般人，因此你可以知道很多本国人都不一定知道的辛秘。”
　　希亚摊手道，“事情就是这样，没什么问题的话，我们过两天就出发吧。”
　　姚重又问道，“这个各凭本事是怎么凭？比谁先抢到位置吗？”
　　希亚点着嘴唇，歪着脑袋道，“我也不知道，反正据说每年都会有不同的考核，通过淘汰的方式筛选出三百人进入，被淘汰的人只能等十年后再来了。至于今年的考核是什么，母亲没告诉我，她大概也不知道。”
　　“那往年都有些什么考核？”
　　“这个说了也没用，每一次都完全不一样，之前的考核内容没有任何参考价值。”
　　姚重又问道，“那往年通常会来多少人？实力大概在什么级别？”
　　希亚道，“每年差不多会来三千人左右吧，实力的话也就四五阶的样子，六阶往上其实没必要来抢这个，没有巨兽西王母的调制，单纯自然蓄积的能量对于修复他们的伤势没什么大作用，而且他们那种级别受个什么伤，只要不死往往能自己恢复。”
　　就比如莉莉淋，她伤的远比姚重重，可姚重就要被断掉武者前途了，而且无法可医，而她只要过一个月就能自然痊愈，还不会落下病根。
　　姚重思考了一阵，苦笑着摇摇头道，“我会去试试的，但是我现在空有四阶的身体力量，没办法用气，恐怕很难撑到最后。”
　　希亚一拍自己的小胸脯道，“托你的福，我已经突破到巫师四阶了。”
　　姚重欣喜道，“这么快？怎么做到的？”
　　“在你面前不算快了，你可比我更早到达四阶。之前我不是吸取了你体内的很多能量吗？都消化后，就到四阶了。”
　　姚重道，“都是运气，要不是因为焰雀还有伊凡二世的魂焰，我到进阶不会这么快。”
　　希亚道，“少年哟，你没听过这样一句话吗？运气也是实力的一部分。”
　　同时，希亚心道，魅魔这个能够通过吸取别人的欲望从而吸收别人力量的能力，真的是非常便利啊。
　　可惜不能隔空操作，必须要有建立起通道的亲密接触才行，比如亲吻，比如…就是魅魔会做的那种事。
　　而且必须是关于涩涩的欲望，或者对本人的迷恋才行，其他的情绪都不可以。
　　不然她就能隔空吸干好多人，然后蹭蹭蹭实力迅速上涨了。
　　而那种涩涩的事，她只想对姚重做，可她又不舍得吸走姚重好不容易修炼出来的力量，到头来还是只能自己老老实实修行。
　　然后希亚道，“到时候，我陪你一起去。”
　　姚重诧异道，“你也受伤了？”
　　说着，就要把希亚拉过来，看看她哪受伤了。
　　希亚拍掉姚重的手道，“别闹，我好的很呢，才没有受伤。”
　　“那你为什么要去？”姚重疑惑道。
　　希亚道，“当然是帮你通过考核了。”
　　“这不算作弊吗？”
　　“当然不算了，你想啊，去那里的都是什么人，即便有些健全的人要去凑热闹，大部分都是伤残吧？这些人本身就已经受了无法治愈的伤才要去那里，你还要让他们通过淘汰率达到十进一的考核不是太难为人了？搞不好就是一个病情加重，本来的病没治了，完了又添新毛病。”
　　姚重一想也是，总不能让来治病的这些人搞重症病人大乱斗吧？
　　希亚继续道，“这种时候呢就需要代理人出场了，而我就是你的代理人，会代替你接受考核。”
　　姚重道，“既然这样，为什么不找胧月姐？她有六阶，不是更保险？”
　　希亚没好气地轻拍了姚重一下道，“你还看不上我吗？竟然在我面前想别的女人。”
　　“不要说的我好像吃着碗里看着锅里的渣男一样好吗？”
　　希亚双手怀抱，气哼哼道，“我当然没有生气了，毕竟那个女人比我厉害，先想到她也很正常吧？只是我之前不是也说了吗？去的大部分就是四五阶的，六阶往上那个泉水对他们也没什么用，因此代理人等阶最高不能超过五阶，并且一个代理人只能代表一个人，不能一代多。毕竟要是没有限制的话，那些家里有老一辈是八九阶武者的，带着小辈来看病，一个大势力还凑不出百十来号身体有问题的？三四个大势力一凑，别人还有没有机会了？”
　　这点姚重倒是能理解，那些大势力不想让官方私吞，官方就想让他们占据吗？
　　不加限制地随意竞争，就会使得那些大势力独占瑶池，因此才有了这些规定，给其他人一个机会。
　　不过，姚重还是很想说，既然上限是五阶的话，为什么不托关系，雇个五阶的强者来帮忙呢？
　　可看着希亚气呼呼的样子，姚重直觉，他要是这么说，希亚肯定要咬他。
　　各种意义上狠狠地咬。
　　姚重向后靠在床头，抬起头来，伸出一只按在眼睛上，真诚道，“总之，多谢了，我还以为只能在这里止步不前了，谢谢你给我带来了希望。”
　　虽然他这些日子都表现得很冷静，似乎自己的未来被葬送了也毫不在乎，可这么多年的武者之路就此断绝，他又怎么可能一点都不难过？
　　只是这些难过都被埋在了心底，不会表现出来。
　　虽然他努力保持着震静，但在说话的时候，声音里还是带上了几分哽咽。
　　他还有希望，还能继续在武者之路上走下去，这让他怎么能不激动，不欢欣，声音不微微颤抖起来。
　　希亚有些心疼地搂住姚重，她想说什么安慰的话，但想想这样就好了。
　　黑发的少年仰起头捂住自己的眼睛，而粉发的少女则靠过去搂着他，将自己的身体靠在他身上，让头发垂下，遮挡他的侧脸，落到少年的心窝里。

第198章 ：不怪
　　等姚重的情绪稳定之后，希亚站起来，两只手搭在姚重肩上，低头道，“姚重，我这么久没见你，你不怪我吧？”
　　姚重温和道，“你一定有自己的事要忙吧？”
　　希亚点点头，但又摇摇头，“我确实有很多事情要忙，向母亲打听能让你恢复的方法，询问血神宗的事情，消化从你那里吞噬来的力量，重新炼制超凡道具，这一个月我一直在忙。但是，但是再怎么忙，只要我想的话，还是可以抽出时间和你联系，即便不在你身边，也可以让你听听我的声音，视频通话让你看看我的脸，最不济也能给你发一条信息，但是我没有那么做。”
　　“那，为什么？”
　　希亚今天要来，这个消息还是姚小华告诉他的，关于希亚的消息这一个月他真的是一点都没收到。
　　希亚道，“因为你伤得那么重，我要是看到了一定会忍不住来照顾你的，还有我…我不知道该怎么面对你，如果不是我被影响了，是不是事情就不会变成这样？如果不是我带你认识了莉莉淋，是不是一切都不会发生？我没办法让自己不去这么想，我不敢见你，不敢看你因为我变成了这个样子，我一直在逃避。”
　　希亚仍旧没有抬头，只是她抓着姚重肩膀的手越发用力，“姚重，我是不是很差劲，很自私啊？”
　　“这些话你一定忍了很久吧？”姚重问道。
　　“嗯。”
　　“你今天来了之后，为什么你之前一直没联系我，我并没有问你，如果你不主动提起这个话题的话，这件事会就这么揭过去，但是你主动提了不是吗？真正想要逃避的人，不可能有勇气主动提出这样的问题，所以抬起头吧。”
　　听到这样的话，希亚抬起头来，只是姚重还能看到她心中的愧疚，从她的脸上，从她蓄满泪水的眼睛上。
　　姚重又道，“而且，关于你说的事情我有不同的看法，我觉得你并不是抛弃了我，而是在做更有意义的事情。”
　　“诶？”姚重这个说法让希亚呆愣了一下。
　　就听姚重继续道，“我并不缺人照顾，我的心智也没脆弱到女朋友不来照顾我就会崩溃的程度。如果你把时间都花在照顾我上，就没办法好好的消化力量到达四阶了吧？你也没时间从大巫师那里打听，让我恢复的方法不是吗？即便打听到了，接下来去瑶池的路上，三阶的你也没办法陪我不是吗？我想你要做我的代理人，还有一个原因是想要在我身边，弥补一个月的空缺吧？”
　　“这段时间不是毫无意义，你做出了自己的努力，给我带来了希望。”
　　“而且关于莉莉淋的事，你也是被伤害的人。我早就看出了你的异常状态，却没有带你去向学院还有超凡科求助，如果我能做出正确的抉择，就不会让你遭遇那样的事了，事情也就不会变成这样了，所以你不用感到抱歉。”
　　说完，姚重有些不好意思地挠挠鼻子道，“而且，你要是真的过意不去，那就来涩涩吧。”
　　听到这句话，希亚原本还有着悔意的嘴角嗫喏了几下后向上扬起，她忍耐了一阵，但还是控制不住地发出轻笑声，然后她打了姚重一下，趴在姚重怀里道，“变态，这么久不见，非要在人家真情流露的时候说这种话吗？一般这个时候不应该是两个人抱在一起互相倾诉吗？”
　　姚重更加不好意思了，只道，“因为我已经一个月没见你了，我…”
　　只听轻轻的呼唤声传来，“姚重。”
　　姚重想希亚的方向看去，突然小女巫一下子扑上来，吻住他的嘴唇，将他扑倒使劲亲吻。
　　大概一分多钟后，希亚才坐起来，她脸色绯红，抓起姚重的手，放在自己不大的胸脯上道，“舒服吗？”
　　姚重痴痴地看着希亚，只点点头。
　　就在二人要继续时，希亚突然停下了动作，她从姚重身上下来，向床底看去。
　　“希亚，怎么了，有蟑螂吗？”姚重疑惑道。
　　希亚道，“在进入四阶后，我获得了更多跟魅魔有关的能力，比如情绪感知，这房间里还有一个人，就在刚才她的情绪突然亢奋起来了。”
　　房间里还有人？
　　是谁？
　　敌人？
　　就下姚重严阵以待，准备好战斗的时候，他看到一副苦瓜脸的姚小华被从床底下拽了出来。
　　“小华？你在这里干什么？”姚重惊讶道。
　　姚小华两只手指点啊点，讪笑道，“那个，我走错房间了，你们会信吗？”
　　姚重和希亚同时瞪着姚小华。
　　“看…看来是不会信啊。”姚小华畏缩道。
　　片刻后。
　　“所以，你是觉得我们会发生什么特别的关系，于是躲在床底偷听？”姚重面色不善道。
　　姚小华则弱弱道，“不是都说小别胜新婚，干柴烈火一碰就燃吗？哥哥和希亚姐姐那么久没见了，肯定有很多话要说，而且都经过了一场惨烈的战斗，看到在意的人完好无恙，这个时候心里肯定是百感交集吧？一激动，说不定就会发生什么。”
　　姚小华那是越说声音越小，姚重则是哭笑不得。
　　他想起来，他们还住在玉丘保护区的老院时，希亚第一次去他家，这丫头就是抱着偷听的心思，在希亚房门口睡着了。
　　姚重无奈道，“你呀，真是满脑子废料，哪天我呢和希亚结婚，你是不是也要趴在婚房外面偷听？”
　　看姚重似乎没那么生气，还能开玩笑，姚小华顿时放松了许多，“那我是不是能走了。”
　　姚重摆摆手，“去吧。”
　　姚小华忙不迭地向外走去，她走后二人正要继续，希亚突然停下，惦着脚尖走到门口，一把将门拉开，姚小华顿时哎呦一声摔了进来。
　　她尴尬道，“那个，其实，我又迷路了。”
　　姚重祥装恼怒道，“看来有必要清理一下你的藏书了。”
　　姚小华顿时怪叫一声，就向外面冲去，“不要啊，那都是我的宝贝啊！”
　　姚小华走后，二人正要亲热，却又等待了半响，姚重小声道，“小华走了吧？”
　　希亚点点头，“走了。”
　　“那？”
　　“涩涩。”

第199章 ：雪原
　　大雪纷飞，雪花纷纷扬扬落下，将大地原本的颜色覆盖。
　　伴随着雪花一起袭来的还有凌冽的寒风，在行人的耳边呼啸作响，冻得人鼻头通红。
　　白色的平原上，一串串脚印向远处延伸，而在脚印的尽头，是一个穿着大衣将身子裹起来的少年。
　　在少年的旁边，则是侧坐在扫帚上的少女。
　　少女大大地地张开嘴巴，嘴唇不断抖动，然后…
　　“哈湫！”
　　希亚打了个喷嚏，从被盖在巫师袍下的挎包里拿出一卷卫生纸，擦了鼻涕之后又塞到塑料袋里，打算遇到垃圾桶的话就一起丢掉。
　　如果这里有垃圾桶的话。
　　“这地方好冷啊。”希亚双臂怀抱，瑟瑟发抖道。
　　姚重回头看了看小女巫，她里面是一件长袖衣衫，外面套了一层马甲，再外面就是罩住全身的巫师长袍，长袍里还贴里一大堆暖宝宝。
　　这个装扮，按道理来说防寒是没有问题的，但偏偏她下身只穿了小裙子，保暖黑丝和一双毛绒绒的靴子。
　　如果是在玉丘，或者学城的冬季这样也没问题，那里的冬天比较温和，雪花向来是慢悠悠的，也没什么寒风，但这里的冬季是暴虐的。
　　呼啸的寒风裹挟着冰凉的雪花，拼命往行人的衣服里，脖颈里钻，刮得人脸都有点微微作痛，但随后脸庞又因为寒冷而僵化，感受不到这种疼痛了。
　　在这样的寒冬里，希亚的打扮就远远不够御寒了。
　　但他们到底是超凡者，体质远比一般人强，而且作为巫师的希亚还可以制造热量，所以也不是不能挺过去，但偏偏丫在看到这么大雪之后，直接扑到雪地里去玩雪了。
　　要不是姚重眼疾手快，在大雪将丫埋掉之前把小女巫拉起来，怕是是要多一个人形雪雕了。
　　刚开始希亚还埋怨姚重，不让她玩，但马上她就开始感到鼻子粘稠，然后打喷嚏流眼泪了。
　　姚重道，“现在知道冷了？刚才还非要往雪地里扑，怎么没冻死你。”
　　希亚讨饶道，“我没见过那么大的雪嘛，一时没忍住就想扑上去玩玩。”
　　姚重哼道，“你没见过的多了去了，下次要是见到不认识的妖兽，你是不是也要把脸送过去打？”
　　边说，姚重边把身上的大衣解下来，反正他里面还有羊毛衫，保暖内衣，厚背心，不会怕冷。
　　而且自从激发过焰雀的力量后，虽然命是保住了，但他的身体仍旧会不停地散发热量，只是没有山谷里那么夸张，属于不会影响正常生活的水平。
　　这个问题目前还没有发现对他的身体造成什么危害，也没什么解决的办法，只能算是爆发那种力量后的后遗症了。
　　夏天先不论，在冬季姚重简直就是人形暖炉，走在街上都会有人不自觉地靠拢。
　　没办法，这个少年身边太暖和了。
　　姚重将大衣脱下后，希亚自然地伸出手要去接，可是姚重却没有递给她，而是蹲下来认认真真裹在了她的腿上。
　　等姚重站起身后，希亚揶揄道，“你刚刚掀开我的长袍，我还以为你是要掀我裙子。”
　　姚重轻弹了满脑子涩涩的小女巫一下道，“这种天气，果然还是应该穿保暖内衣和棉裤，就算叫保暖丝袜，终究还是太薄了。”
　　希亚顿时流露出不满的神色，耍小脾气道，“不要，不要，太丑了，我还要纠正你的癖好让你做腿控还有足控呢。”
　　合着这么久了，希亚原来还没有忘记这件事？
　　明明每次涩涩，打屁股她都超兴奋的。
　　姚重无奈道，“就是因为你有这种想法，现在才会受凉，丑不丑什么的，反正你的袍子这么长，遮住也没人看得见。”
　　“可我自己知道啊，再说我可是巫师四阶，这种程度的寒冷不是什么问题，我还能生火取暖。”
　　说完，希亚手一晃，一团火焰凭空出现在她手中，带来光和温暖。
　　但紧接着，希亚突然打起喷嚏来，打得扫帚都开始摇晃，让她差点摔下去。
　　至于火焰，晃动了几下之后便熄灭了。
　　结果这不是一点用都没有吗？
　　姚重没好气道，“你呀，亏我还指望你当我的代理人带我进瑶池，你先顾好自己吧。”
　　希亚又打了两个喷嚏后，干脆让扫帚靠过去，抱住姚重道，“安心吧，都交给我就可以了，一定会带你去的。”
　　然后她就在姚重胸膛上蹭来蹭去道，“姚重身上好暖和，好舒服，不想松手了，让我在这里融化吧。”
　　“哪有你说的那么热，而且这样子没法走路了。”姚重抱怨道。
　　不过看到小女巫一副陶醉的样子，他还是没忍心把希亚推开，只道，“算了，你现在受了凉，暖一暖也好，还有别把鼻涕抹我衣服上。”
　　“人家才不会做这种事。”希亚又蹭了蹭，撒娇道。
　　两人就这么楼抱着继续向前，因为希亚是坐在扫帚上浮空的，因此其实并没有太阻碍姚重走路，她就相当于一个重量极轻的挂件。
　　又走了不知道多久，在雪地上留下一串脚印后，两人前方出现了一片松林。
　　看到那片被大雪覆盖，好像长出了白色枝叶的松林后，希亚和姚重的面色都不好看起来。
　　希亚松开姚重，直起身子道，“过去看看吧。”
　　“好。”
　　两人靠近后，看到迎面的一颗雪松上有着两道划痕，那正是之前希亚刻出来的。
　　“这下麻烦了，又绕回来了，我们好像迷路了。”希亚不再像之前一样嬉笑打闹，而是凝重道。
　　姚重拿出地图，看来看去，“不行，周围都是白茫茫一片，根本分不出东西南北，地图在这种情况下已经失去作用了。”
　　希亚叹气道，“没办法，只能改变策略了，之前为了避免起冲突，我们都是绕着别人走，现在要主动靠过去才行，也许其他人有辨认的办法。”
　　毕竟瑶池名额有限，想要进去就要淘汰其他人，因此在这里贸然接近别人很可能被攻击，徒生事端。
　　不过在迷路的情况下，由不得他们选择轻松的道路了。

第200章 ：神秘少女
　　希亚双手摊开，精神力向外延伸，附近的各种情绪都冲入她的脑海。
　　情绪感知，在她接受自己的魅魔血脉后觉醒的能力，之前他们躲避其他人也是靠这个。
　　不管是躲人还是找人，这招可以说都是非常便利。
　　不多时，希亚睁开眼睛道，“那个方向有个女孩子非常自信，心里很有把握，应该是有什么方法能在这里找到出路。”
　　“那我们快点过去吧。”姚重道。
　　希亚赞同道，“是该快点过去，我还感知到她周围有几个不善的男子，对她抱有恶意，双方现在恐怕正在发生冲突。”
　　“那要赶快了。”
　　姚重顿时就飞奔起来，希亚则加速了扫帚的飞行跟在姚重身旁道，“不快点的话，那些人就要被她打倒了！”
　　“啥？”这个转折，差点没让姚重直接摔倒。
　　希亚冲到姚重前面道，“虽然是被围攻，但这个女子心里很轻松，没有任何压力，而那几个围攻她的人反倒心里越发急促，疲惫，再这样下去她就要自己脱困了！”
　　“这不是好事吗？”姚重疑惑道，怎么希亚表现得好像要发生什么糟糕的事情一样。
　　希亚焦急道，“你傻呀？非亲非故人家凭什么帮我们？她陷入了危机，我们过去帮她一把不是一个很好的切入口吗？要是人家自己解决了，我们还怎么卖这个人情？”
　　姚重一想，好像也是啊，于是也加快了速度。
　　不知不觉中，姚重也被屑希亚带歪了。
　　此时，在两人前方几千米处。
　　雪地上，五男一女正对峙着，五个男子分在五个角落，将位于中心的女子完全包拢了起来。
　　正面的男子道，“小姑娘，我们也不想为难你，大家都是来看病的都有难处，只要愿意你把灵鸽让给我们，我们马上就走，到时候任姑娘打骂我们只赔个不是，再给姑娘一笔补偿如何？”
　　而被围起来的少女，约莫十六七岁，手持一柄长剑，穿着蓝色的古装衣裙，身材匀称，一头长发束成马尾，垂至臀部。
　　少女眼神肃杀，面色冰冷，手中长剑一提只道，“战。”
　　而在少女的头顶，则坐着一个白色的毛团子，毛团子有着黑黝黝的眼睛，小巧的鸟喙，时不时眨一下眼，或者在少女头上挪动一下自己毛绒绒的身躯，看起来异常可爱。
　　一个萌物趴在一个有肃杀之气的女子头顶，更显得毛团子可爱异常。
　　见女子是这般反应，另外一个男子顿时恼怒道，“敬酒不吃吃罚酒，给你脸了，兄弟们我们再试一次，就不信拿不下她！”
　　顿时五个男子中的三个一步前踏，双掌向下拍在地上，三人的气交汇在一起形成一个牢笼将少女囚禁在其中。
　　但是少女却丝毫不慌，她头顶的毛团子甚至不知道从哪里掏出一根薯条，用两扇胖乎乎的翅膀抱着啃了起来。
　　少女足尖轻点，身形顿时暴射而出，手中轻剑快速前刺，转瞬间就已经刺出上百上千剑，那由气构成的牢笼被戳的千疮百孔，根本起不到阻拦的作用。
　　而另外两个正在蓄气的眼看情况不妙，只能提前出手，两道气箭直指少女面门。
　　可少女却是看都不看，包裹在她躯体上的气突然向水一样流动起来，气箭刚刚打到她身上，就被偏转了方向，向两边射去。
　　气式·流转
　　而少女并没有理那五人，直直地掠过他们的位置，在另外五人的惊讶，大喝声中，一剑点向空气之中。
　　伴随着一声惨叫，又一个男子出现。
　　少女向后一退道，“这下人齐了，我就说代理人加病人的模式应该是偶数才对，怎么会只有五个人。”
　　这男子是一名自然系巫师，专攻土系咒术，他的嘴唇快速蠕动，让人根本听不清楚的音节不断从他嘴里发出。
　　伴随着他的咏唱，一排地刺从地面冲出，直直地刺向少女。
　　少女双脚一踏，向后一跃，果断利索地躲开了攻击，但是也被巫师拉开了距离。
　　另外的那五人也都急急忙忙赶了过来，作为人肉护盾挡在巫师前面，防止被少女再一次接近。
　　那五人互相看了一眼，突然联手施展气功，他们的气融汇在一起，形成一条气龙，发出嘶吼声向少女扑去。
　　“麻烦。”
　　少女露出一副嫌恶的样子，手中单剑抬起，一发直刺正对气龙脑门，正在双方要发生触碰时，突听一个中气十足的声音从远处传来，“姑娘小心！”
　　然后一道人影从侧面直直地撞在那正在合力的五人身上，直接把他们全都撞得站立不稳，向一边跌出，跟多米诺骨牌一样一个撞一个，全都摔到地上。
　　一个粉发的女巫做在扫帚上，来到少女身边，拿着魔杖指着那被撞倒的几人，正义感感十足道，“你们几个大男人欺负一个小姑娘，作为正义的伙伴，我实在看不过去了！”
　　明明只是怕对方自己解决问题卖不了人情，然后急急忙忙赶过来的屑希亚。
　　至于从侧面撞倒几人的人影，自然就是姚重了。
　　此时的少年一副脑壳疼的样子，虽说他们现在是要扮演路见不平的好人形象，但直接说自己是正义的伙伴会不会太违和了？一般人会这么说吗？
　　可惜，将重心放在修炼和学习上的姚重在娱乐上关注较少，对于中二这个属性了解太少，这话让随便一个路人来说会显得违和，但让长相可爱，身材娇小，骑着扫帚戴着巫师帽的希亚来说，那就是刚刚好了。
　　姚重控制住自己的表情，略做淡然道，“姑娘没事吧？”
　　还不等少女回答，那几个被撞倒的那你就就站了起来，其中一个似乎是领头的说道，“少管闲事，你们以为是在过家家吗？我地龙门做事，你们也敢管！”
　　希亚顿时倒吸一口凉气，露出一副大惊失色的样子，慌忙道，“地龙门就是那个…那个…姚重你听过吗？”
　　姚重摇摇头，“没听过。”
　　对面那人顿时一副想打人的表情，“没听过你为什么要表现得这么惊讶。”

第201章 ：换装备
　　希亚摊手道，“我只是惊讶于你这么有信心，会觉得自家不知道哪个旮沓里，几流的门派能吓到别人，为了不伤到你的自尊心所以就就配合一下喽。”
　　姚重道，“那你这不是更伤人自尊了？既然决定不伤人自尊就不要说出来啊。”
　　希亚摩挲着下巴道，“好像确实是这样。”
　　于是她看向那人，眨巴着闪亮亮的大眼睛道，“要不咱们再来一次，你再报一次你们地灵门的名号？”
　　姚重纠正道，“是地龙门。”
　　“哦，对对对，再报一次。”
　　“不要因为说错了人家的宗门，这次就直接忽略了啊喂！”
　　而之前那个喊出地龙门名号的人，他的脸上青一阵白一阵，被彻底无视和藐视的感觉让他怒不可遏，“找死！”
　　那人直接前冲，一手抓向姚重，毕竟武者和巫师的组合，肯定是武者在前面顶住，巫师在后面憋大招，因此先切入那两人之间，将他们打散再随机应变。
　　却是姚重直接后退，一下子把正面让了出来，如果那人攻势不变的话，被瞄准的就会是希亚。
　　那人也是感到不解，他还是第一次见到武者把巫师推到前面的，众所周知巫师都弱近战，这一下不就相当于把己方的最大输出拱手让人吗？
　　可能的原因有三种，要么是那个武者病到完全不能战斗了，要么是他们只打过几场擂台，没有实战过，因此面对真正的战斗时就露怯了，要么就是那两人表面上关系好，但其实内部不和，那个武者是要卖掉那个巫师，故意让对方被打。
　　但无论是那种，这两人，他都教训定了！
　　原本打算留三人，再来一个人上去帮忙的后面四人也暂缓了手上的动作，露出一副看好戏的表情。
　　虽然不知道怎么回事，但那两个人恐怕与今年的瑶池无缘了，正在冲上去的这个人是他们地龙门的大师兄，足足有武者五阶，打一个巫师还不是手到擒来？
　　却是希亚避也不避，就这么直勾勾地看着对方冲过来，仿佛被吓傻了一般。
　　来到希亚面前，这位大师兄一个跨步向前，重心放低，胳膊向后缩回然后再猛地轰出，肩，胯 ，腰一起用力，将力道传递到拳头上，要远比直接打出一拳力量大的多。
　　可以说就算同阶武者，不进行防守的话，硬吃这么一拳，绝对会被打翻在地，而比武者更为孱弱的巫师，这一下要是打实了，多半就要倒地不起了。
　　而这位大师兄也带着自信且张狂的笑容，仿佛看到了希亚被被一拳打倒的样子。
　　本该如此。
　　血滴落了下来，沿着拳峰一滴一滴，将纯白的雪花染成嫣红。
　　但这并不是希亚的血，这位大师兄的拳头撞到了由一个个六边形块状物组成的半透明护罩上。
　　希亚脖子上的圆盘在发出微光，不过她披着巫师长袍，露出来的只有可爱脸庞而已，因此其他人是看不到她胸口的圆盘的。
　　之前，离开黑石城堡的时候，除了手上的戒指以外，希亚带走的全都是她自己制造的超凡物品，而那些东西在草国墓室和对战张书杰的时候，全都被损坏了。
　　之后希亚一直也没有沉下心来重新炼制一批，不是在和什么人打架，就是在和姚重涩涩，这事就一直耽搁了。
　　这次姚重全身经脉断裂，破损，进医院之后，希亚重新回到了黑石城堡，除了找救治姚重的方法，询问血神宗的事情，她也在重新炼制超凡装备。
　　然后她走的时候，她自己炼制的超凡装备全被大巫师扣下了…
　　大巫师表示，一直很想问，为什么希亚每次出门都要带一堆破烂？
　　希亚顿时尴尬无比，表示那不是破烂，是她自己炼制的装备。
　　大巫师点点头，然后把那堆东西都拿走，在库房里收拾了一阵后，拿出一堆有些旧，上面甚至落了层灰的东西，说那是她以前用的，后来虽然用不上了，但一直没舍得扔，就留下来当个纪念了。
　　之前希亚和大巫师关系还不好，因此希亚走的时候只在大巫师的威胁下带走了一枚大巫师制造的戒指，而这次离开，她和大巫师的关系已经缓和，不再抗拒自己的母亲，但是她仍然表示自己制造的东西更适合自己，用别人的多少不习惯。
　　大巫师向那些蒙尘的超凡物品里注入了自己的魔力，并表示只要她注入其中的魔力不耗光，就算是遇到九阶的对手希亚也能自保，七八阶完全可以一战。
　　希亚立刻扔掉了自己的炼制的装备，抱着大巫师的大腿说她也不知道那堆破烂是哪来的，可能是昨晚睡觉的时候没关好窗子，风刮进来的。
　　看着自己这个无节操的女儿，大巫师将这些自己以前用的东西交给女儿，嘱咐她出去要注意安全，外面非常危险，要小心。
　　希亚刚想反驳，想到在学城附近遇到的七阶魅魔，于是安然接受了母亲的礼物。
　　而那位大师兄，就是一拳打在了大巫师铸造的装备产生的护盾上。
　　不过希亚并没有使用大巫师的魔力，而是用她自己的魔力激发，对付一个五阶的武者动用物品中储存的母亲的魔力也太浪费了。
　　母亲给予她的装备加成非常夸张，她四阶的魔力经过这些东西的增幅完全不输五阶的武者，只要自己的魔力就算是六阶也不是不能一战，最多就是打不过然后她全身而退，还能把姚重带上跑路。
　　到底是大巫师制造的东西，希亚寻思她自己制造的装备这样的攻击倒是也能挡下，但肯定没有现在这么轻松，多半是接下对方攻击的同时护盾也要碎掉。
　　再那位大师兄惊愕的眼神中，希亚抬起她的手掌，手上多了一把刻刀。
　　能把希亚一拳打翻就是乘胜追击，没能就是把自己送到人家脸上挨打。
　　刻刀在极近距离被骤然刺出，在对方猝不及防中，一下子切开了对方体表用来防御的气，在对方的额头上划出一道浅浅的伤口。

第202章 ：圣杯
　　希亚披着巫师袍，戴着巫师帽，而在宽大的巫师袍底下则有一根腰带，上面系着圣杯，刻刀，铃铛，她身上还有一个挎包，里面放着蜡烛，香炉，镜子，书等道具，手上则戴着三枚戒指，从夏尔那里抢来的两枚，母亲给的一枚。
　　至于魔杖，随着等阶的提高，在进入三阶后，希亚就能直接召唤，不需要再随身携带了。
　　这些也是姚重为什么利索让出正面的原因，他现在的身体素质只相当于四阶武者，并且还不能使用气，力量大打折扣，还不如索性让开，让加强版希亚来。
　　地龙门的大师兄站在希亚面前，动都不敢动，刻刀点在他的眉心。
　　原本被人打扰，被人藐视，被人攻击所感到的愤怒，现在通通化为了彻骨的寒意。
　　他感觉得到，这把刻刀没有继续刺下去不是不能，而是握着它的巫师不想，只要那个粉发的小女巫愿意，这把刻刀随时可以刺穿他的皮肤和头骨，搅碎他的脑子。
　　他的生死，全在对方的一念之间。
　　这时后面的几个人也感到不对了，怎么大师兄打出一拳就突然不动了？
　　受视角限制，他们看不到点在大师兄额头的刻刀，只能看到大师兄静止的背影。
　　有同门开玩笑道，“师兄，不要怜香惜玉了，快点动手吧，大不了回去以后，我给你介绍个好看的！”
　　可是出乎意料，那位师兄突然怒喝道，“都给我闭嘴！”
　　这让一众师弟面面相觑，明明大师兄是个很豪爽的人，这种程度的玩笑只会跟他们一起哈哈大笑，什么时候生气过。
　　难不成大师兄被反制了？
　　可怎么可能？对面的不只是个巫师吗？
　　那位大师兄怎么可能近身输给一个巫师？
　　在希亚冰冷的眸子中，那位大师兄的神情不再坚毅，他颤抖着举起手轻打了自己一巴掌，“我们滚，马上滚。”
　　希亚正要开口说什么，突然她身下的地面隆起，直接讲低空漂浮的她顶起，周围又隆起几道石柱，超过顶起希亚的那座，然后直接撞向她本人。
　　而那位师兄也抓住这个机会，一下子跳开，迅速回到众师弟中。
　　而在这些人之后，那位一直被保护在后面的巫师终于咏唱完了一个冗长的咒语。
　　地系高级咒术·大地之怒
　　地面寸寸崩裂，一道道石柱隆起，直直撞向空中，不多时，希亚所在的位置就被石柱所包拢，从外面都看不到人。
　　为了避免被波及，姚重和那女子一早都退出了几百米远。
　　女子看着身旁的姚重道，“你不帮她吗？”
　　姚重露齿一笑，“不需要，这种程度难不倒她，倒是姑娘你为什么会被那些人针对？”
　　女子指了指自己头顶的毛团子道，“这是灵鸽，我的宠物，天生就能辨别方向，无论处在什么环境中都不会迷路。”
　　姚重看着这女子心道，也是个有背景的啊。
　　说是宠物，但和普通的猫狗不一样，这种东西说白了就是有特殊能力，实力不强，在东国与妖兽的抗争中被驯化了的小型妖兽。
　　而这种小型妖兽虽然样子可爱，还有一定灵智，但要养一个价格可非常高，吃住都有讲究，一般人家养不起。
　　至于为什么野外风餐露宿，食不果腹也能活下来的妖兽，家养之后就要好吃好喝伺候着，不然分分钟生病给你看，姚重也不明白。
　　“这里确实很难走出去，事实上我们之前也迷路了许久，听到这边有打斗声才过来看看，也难怪他们会想抢姑娘的灵鸽。”
　　“你们不也是这个目的？”女子淡然道。
　　“不敢，只求姑娘带我们一程就可以，路上如果再有这种野蛮行径，我们也能替姑娘分担压力。”姚重坦然道。
　　虽然他表面上一副云淡风轻的样子，但其实心里非常慌。
　　这个女孩子就不懂什么是委婉吗？咋就直接说出来了？虽然他们也确实是冲着灵鸽来的。
　　要是待会儿这个女孩决定拿他当人质威胁希亚，他能不能跑的掉？
　　应该不会突然动手吧？
　　应该吧？
　　要拉开距离吗？多少比较合适？
　　在姚重内心喋喋不休时，在地龙门一众弟子的身后，一杆足有百丈长的土枪斜着冲出，以极快的速度突然撞向被石柱围拢起来的位置，将那些石柱顶端直接撞碎。
　　粗大的石块摔落到地面，四分五裂为更小的碎块，那么被石柱围拢起来的希亚呢？
　　水流从那些碰撞在一起的石块中溢出，然后越来越多，直接将有几百米高的石柱全都冲垮。
　　希亚悬浮在空中，双目微闭，双手合十，身上的衣衫不断飘动。
　　金色的圣杯悬停在希亚面前一臂的距离，发出微光，而希亚身周则有水流环绕。
　　这好似画中仙的一幕，顿时吸引了所有的目光，哪怕此时处于敌对的立场，地龙门的人也不得承认，此时的希亚看起来恬静而美好。
　　只有那个同样是巫师的男子震惊地看着希亚，自然魔法中，最强的就是地系，攻防一体，还有场地破坏的效果，什么火墙，水墙，风壁，都挡不住地面隆起的石柱的撞击。
　　但是反过来，石壁可以很轻松地挡下火球，风刃，水箭之类的招式。
　　只是土系咒术比较难学，并且耗魔大，大部分都是菜鸡，才让大众有了土系都是杂鱼的错觉。
　　而男子自信，自己的咒术水平，在同阶中绝对是佼佼者，可这份自信今天被碾的粉碎。
　　对面的女孩，低他一阶，却用水之守护粉碎了他的大地之怒，这意味着他们的实力差距非常大。
　　大到可以轻易抹平自然系中不同元素的差距。
　　巫师大喝道，“别看了，快防御！”
　　几个武者这才后知后觉，将气聚集起来，形成一个罩子护住他们。
　　希亚睁开眼眸，单手一指，轻喝道，“去。”
　　原本柔和的水流顿时显现出暴虐的一面，由上及下，猛地冲到那些人面前，在那些人的怪叫声中，连他们所站立的地面一起被冲刷一空，提前做好的防御没有起到任何效果。
　　在爆烈的怒涛面前，高速冲击之下，没有什么能保持站立，即便是一条街道也会被直接冲垮。
　　至于他们被冲到哪里去了，希亚就不知道了。

第203章 ：淘汰
　　解决完这帮人后，希亚坐着扫帚来到了女子的面前，不过她倒是没有继续侧坐着漂浮，而是从扫帚上蹦了下来。
　　就见她手上一转，就把扫帚收到了储物戒指里，希亚蹦跳着来到女子面前道，俯下身子，双手背在身后，抬起头眨巴着水灵灵大眼睛大眼睛卖萌道，“好漂亮的大姐姐，你没事吧？”
　　面对希亚的卖萌攻势，女子不为所动，她叹了口气后果断举起双手道，“我投降，我的名字叫林有惠，今年十九岁，武者五阶巅峰…”
　　看着女子突然絮叨一大堆，希亚一愣道，“你为什么要告诉我这些？”
　　林有惠指向自己头上的毛团道，“你们也是冲这个来的吧？观看过你刚才的战斗后，我已经深刻地理解了我不是你的对手这件事，为了避免发生无谓的争斗，我选择不会发生冲突的方式来谈话。”
　　听女子说出这么一大窜，希亚默默退到姚重身边，用胳膊肘捅了姚重一下，轻声道，“好像被当成坏人了。”
　　“嘛，我们的目的确实有些明显了。”
　　就看两人叽叽咕咕说了一阵，然后希亚挫着手手走向女子道，“惠惠姐不要误会，我们并没有要打劫你的意思，只是你知道怎么离开这里的话能不能带我们一程？”
　　林有惠将剑收起来道，“我也没有选择的权利啊，要是我拒绝的话，说不定你们会把我绑在小树林里，第二天等被人找到的时候就只能看到一团马赛克，旁边还散落着皮鞭，蜡烛，绳索一类的东西。”
　　希亚接下来要说的话顿时卡在了嗓子眼里，这位姐姐是这样的人设？
　　把说好的不苟言笑的冷美人还回来啊！
　　姚重则在一旁憋笑，向来都是希亚让别人吃瘪，这还是第一次他见到有人能让希亚接不住话。
　　就听林有惠又带着些许疑惑道，“惠惠姐是？”
　　“我对你的称呼，要是不喜欢的话也可以叫有惠姐，惠姐姐什么的。”
　　“不了，就惠惠姐吧。”
　　然后女子一指姚重道，“你不许这么叫我。”
　　突然被指到的姚重是一脸懵，下意识道，“为什么？”
　　就见林有惠扭过头道，“被看起来比自己小好多的孩子叫姐姐，会让人感到愉悦，被看起来和自己年龄差不多的人叫，就感觉自己老了好多。”
　　“这样啊，不过我们年龄差其实没那么大，我和她其实是情侣来着。”姚重道。
　　林有惠顿时露出一种看人渣的表情，她自然地搂住希亚，让对方靠在自己的胸脯上道，“报警，要赶快报警，与不满十四岁的女孩子是情侣什么的，这种人应该被关机监狱里。”
　　刚开始希亚还舒服地枕在软绵绵之上，听到这话她立刻挣扎出来道，“我已经十七岁了，才没有那么小。”
　　林有惠不可思议地看着只到她胸脯的小家伙，明明这么可爱居然已经十七岁了吗？
　　“真的。”希亚又蹦跳到姚重身边，踮起脚亲了他侧脸一下，“我们已经亲亲过好多次了。”
　　那边，林有惠突然侧过头，一只手抓住自己的胳膊，碎碎念道，“情侣啊，是恩恩爱爱情侣啊，真好呢，每天都可以做这样那样的事情，为什么我都来到这种地方了还会遇到情侣，我是被情侣诅咒了吗？一定是这样吧？”
　　虽然听不清她在说什么，但希亚感觉那个女子的怨念快要变成黑气冒出来了。
　　“哇。”希亚一拉姚重道，“那个人好像对情侣有很深的怨念，姚重你最好离她远一点。”
　　“为什么要专门强调我？对情侣有怨念的话，你也应该离远点吧？”姚重不解道。
　　希亚一本正经道，“她那样多半是欲求不满啊，万一她太寂寞了夜袭你怎么办？姚重是我的，谁都不给。”
　　姚重疑惑道，“你从哪看出来她是在欲求不满了？”
　　希亚道，“你妹妹教的，她说要是有人嫉妒我们，那就一定是欲求不满，要大晚上狠狠发泄。”
　　额…姚小华教希亚关于情侣的事情，真就一个敢教一个敢听啊。
　　看看不远处碎碎念的林有惠，又低头看向抱着自己异常认真的希亚，想到藏在床底想要偷听涩涩的那个满脑子废料的妹妹，姚重不禁感叹，他身边正常的女孩子是不是有点少？
　　接下来三人同行，一路上果然遇到了许多要抢灵鸽或者要加入的人，对于前者直接教训便是，对于后者则严词拒绝。
　　怎么说呢，希亚和姚重也不是那种大好人，在瑶池的名额有着明确数量限制的情况下，他们当然也想让多淘汰一些人，到时候竞争压力小点，因此对于加入的请求是不可能答应的。
　　在胖乎乎，根本看不出来是只鸟的毛团子的指挥下，三人终于走出了暴雪当中。
　　前方一座山在眼前浮现，回头望去，雪花形成了一个占地上百公里的环状结界，在那块地方不断旋转，从外面看起来完全是雾蒙蒙的一片。
　　林有惠若有所思道，“看来在里面会迷路是特意设计的，那就是今年的考核之一。”
　　这时一位身材有些矮小的老者出现，他看了看天色，拿出一个铃铛摇了摇，在清脆的铃声中，肆虐的暴风雪立即散去，只留下一众被困在暴雪当中，面面相觑不知道发生了什么的人。
　　老者朗声道，“第一项考核就到这里，没能通过的等瑶池下一次开放吧。”
　　来到这里的人哪个不是有所求，寄希望于瑶池的神奇力量治愈自己呢？莫名其妙就被淘汰当然接受不了，于是一时间哀求者有之，高声谩骂者亦有之，总之群情激奋。
　　但老者并不在意，只听老者冷哼一声，属于八阶强者的威压顿时爆发，每个人都面色煞白，气息不稳，有些实力较弱的甚至一屁股坐在了地上。
　　老者再次道，“请回吧。”
　　于是再心有不甘，这些人也只能垂头丧气，互相搀扶着离开这里，盘算着十年后再来。
　　姚重则数了数，聚集在这里的差不多有一千多人。
　　希亚说过，每年这里会来差不多三千多人，但那是指病患的数量，加上代理人的话就有足足六千多人，而这一下就淘汰了五千多人吗？
　　而在这一千多人里，又有四百多人注定要被淘汰，直到只剩下六百人，满了三百个名额。

第204章 ：气海
　　老者转身向山上走去，一众人也跟在老者之后，等走到山脚处蜿蜒向上的山路时，老者停了下来道，“最后一项考核即将开始，给你们半个小时调整自己的状态。”
　　一听到这话，一众人立刻开始原地打坐，调整内息，立求将自己的状态完美发挥出来。
　　而希亚和姚重，一个是巫师，还有一个则经脉被毁，压根调节不了，所以也就只能闲着了。
　　这时希亚注意到那个把他们带出暴雪结界的女子也同样没有调息，于是希亚就凑过去，好奇道，“惠惠姐，你不调息吗？”
　　林有惠却是不断四处张望，似乎在找什么人，“不，我并没有什么伤病要进瑶池治疗，我这次其实是作为代理人前来的。”
　　希亚顿时惊讶道，“惠惠姐你是代理人？那被你代理的人呢？你该不会饥渴难耐把他推了，然后对方还是个病人，现在软到根本动不了，所以才只有你先过来了吧？”
　　“女孩子不要说这么奇怪的话啊！”姚重在后面，一记手刀打到了希亚的脑袋上，顿时让她发出咦唔的声音，捂着脑袋抱头蹲防。
　　林有惠道，“不，我和那个人并不是那种关系，事实上他非常讨厌我，总是躲着我，这次也一样，师父让我随他前来帮他一把，结果他甩掉我自己跑了，现在还不知道有没有走出来。”
　　“偷偷跑掉的？”带着一颗八卦的心，即便还在抱头蹲防，希亚也立刻抬头问道
　　“不，他把我逼退之后跑掉了。”
　　这下，换姚重和希亚面面相觑了。
　　一个能把五阶巅峰的林有惠逼退的病人？
　　就在这时，林有惠终于找到了目标，立刻扑过去把对方揪出来，怒道，“跑，再跑啊，下次我非得拿根绳把你栓住。”
　　希亚和姚重循声望去，只见被提溜出来的是一位看着有些瘦弱，穿着白色练功服的少年。
　　那少年也不挣扎，只道，“谁让师姐你老把我当小孩子，只是出来一趟而已，老头子竟然还让你跟着。我现在同阶无敌还处理不来这些小场面吗？你看，没有你跟着我自己也能走出来。”
　　林有惠顿时气不打一处来，狠狠打了少年的头一下，“还贫，回去看你爹怎么收拾你。”
　　“师姐，好师姐，千万别告诉我爹，不然他又要操练我了。”
　　“现在知道求饶了？晚了！”
　　“那个人是不是有点眼熟啊？”看着少年，希亚疑惑道。
　　姚重也点点头，“是有点，我们以前见过？”
　　“不应该呀，咱们在一起也就半年多，记忆力还没这么衰退吧，咱们都见过的话应该有印象才对。”
　　“那是以前分别见过？”
　　“那也太巧了。”
　　就在姚重和希亚热烈讨论时，林有惠将少年抓了过来，少年挠着后脑勺，有些狼狈道，“认识一下，我叫姜文德，不知道两位怎么称呼？”
　　“姚重。”
　　“希亚。”
　　…
　　等一下，姚重突然道，“你说你叫姜文德？”
　　“是啊，怎么了？”少年疑惑道。
　　希亚也马上反应过来，“武神姜伏岁和你是什么关系？”
　　“他是我爹，也是林师姐的师父。”
　　这下姚重和希亚终于明白为什么自己会觉得这少年眼熟了，武神的儿子啊，电视上，报纸上就算不特意去搜索，也不知道见过多少次了。
　　跟大巫师近乎隐居式的生活不同，武神整天忙里忙外，时刻活跃在东国第一线，作为东国的至强，武神自然受到了很多人的关注。
　　而连带着，武神的家人也被关注起来，当然媒体也知道分寸，没人想知道惹怒武神是什么感觉，因此对于他家人的报道非常收敛，没什么负面新闻，也不涉及隐私。
　　但即便如此，武神一家人的出镜率也非常高，毕竟在东国，关于武神的报道就是流量的保证，人家也没明确表达过反感，那当然是争相报道了。
　　希亚顿时好奇道，“你得了什么病？你爹不能给你治吗？”
　　姚重刚要说不要问这种问题，太没礼貌了，就听姜文德苦笑道，“倒不是病，只是我的气太过浓厚，经脉不太承受得住。”
　　林有惠在一旁道，“他其实早就能进去六阶了，一直没进是因为六阶是质变，一到五阶气海只在体内，运气是把体内的气向外输出，而到了六阶就可以将气海外化，形成自己的领域，而在突破六阶的过程中必然存在一次外化。他体内的气海过于庞大，一旦突破，气海外化的过程中很可能会伤到自己，师父不敢赌，因此就让他来瑶池吸收天地能量，加固经脉强度。”
　　这个姚重倒是明白，他之前爆发出七阶力量的时候，全身都在不断散发热量，整坐山谷都在他的影响范围之中，而这还不是他刻意去这样做的结果。
　　同样是七阶的莉莉淋，不断被他体内溢出的气灼烧，在他面前连眼睛都睁不开，根本没办法还击。
　　希亚眨巴着眼睛道，“有些难懂啊，大概就类似于巫师的精神力成长速度超过了身体的成长速度，现在还能勉强跟得上，但要是再进一步的话就有可能烧掉自己的脑子的感觉？”
　　林有惠回答道，“差不多，他身体里的经脉要是承受不住他的气，身体会从内部开始崩坏的。”
　　希亚顿时戳了戳姚重道，“好像跟你情况差不多啊。”
　　毕竟姚重就是因为身体承受不住力量开始崩坏才会变成这样的，虽然保住了命，但是经脉全部损毁，以后也不能修炼了。
　　听到希亚这么说，林有惠立刻来到姚重面前道，“很抱歉，但请把手给我，我不会伤害你的。”
　　姚重倒也不怕对方做什么，希亚就在旁边，他大大方方伸出了自己是手。
　　林有惠握住姚重的手后，先是闭上眼睛，然后皱起眉头，她又走到姜文德身边说了几句，于是姜文德也走过来握住了姚重的手，片刻后表情变得极为凝重。
　　希亚看着这宛如老中医把脉的一幕，也凑过去道，“你们这是干嘛呢？有喜了？”
　　姚重在希亚脑袋上轻敲了一下道，“胡说什么，他们刚才把气注入了我的体内，视察了一番内部的状况。”

第205章 ：方法
　　林有惠说道，“非常不可思议，我这句话可能说的不好听，但是按照常理来推断，他现在早就应该是死人了。被自己的力量从内部摧毁，谁来都救不了，就算是武神大人也只能通过废掉对方气海的方式来保命。”
　　焰雀妖丹的那股力量太过庞大，姚重无法控制，但无法控制不代表那不是他的力量。
　　在被大巫师用妖丹重铸身体后，妖丹内蕴含的力量就是他的力量。
　　旋即，林有惠似乎下定了某种决心，一把将姜文德拉过来，先自己做了个揖，然后按着姜文德的头两个人一起低头道，“我的请求可能有些冒昧，但请你们把那个保命的方法教给我们，你们放心，我们不会白拿。这件事事关文德的性命，如果你们愿意相助，武神府就欠你们一个大人情，无论你们有什么需求武神府都会尽可能满足两位，功法，丹药，神兵，还是想进入类似瑶池的洞天福地，或者想结识什么人，想获得庇佑，武神府都可以帮忙。”
　　闻言，姜文德顿时挣扎道，“师姐，你这是干什么？我爹不是说来这个池子泡一泡就行了吗？你干嘛这么求人？”
　　林有惠顿时呵斥道，“文德，你不要这么短视，就算这次渡过了难关以后呢？万一再发生这种事怎么办？万一你的身体突然毫无征兆承受不住了怎么办多知道一种保命的方法，你就多几分存活的可能，人家既然能挺过难关，那他们所使用的方法就值得武神府进行一次交易。”
　　姚重倒是立刻明白了对方的心思，老实说能和武神府进行一次交易，让对方欠他人情，那他不能说前途无忧也是能够顺风顺水了。
　　东城汇集了全东国的人才，那武神府就是汇集了全东国的顶尖人才，那里所拥有的资源，所能接触到的人脉都要超越东城许多，姚家更是连脚后跟都比不上。
　　但是那个方法…
　　姚重露出一个无奈的笑容道，“抱歉，这个方法不能告诉你们，就算说了你们也用不了。”
　　林有惠顿时微皱起黛眉，她道，“两位是不相信我们的诚意吗？这样的话我们可以先预支给两位一部分报酬，你们想要什么可以大胆说出来，如果是族内或宗内有什么特别的规定也不用怕，武神府可以差人去拜访一趟，对方一定会理解的，还是害怕的话可以直接进入武神府成为外门弟子，谁都不会敢来武神府闹事的。”
　　希亚开口了，“我很感谢你之前把我们带出暴雪当中，但很抱歉 这个真的不能告诉你们 那个方法并不是由武者施展出来的，而是巫师。”
　　巫师？
　　那确实就算说了他们也学不来，不过巫师什么时间能干涉气了？
　　但是林有惠马上就略过了这个疑惑，巫师的咒术种类那么多，说不准就有哪个可以。
　　只是她忽视了一件事，要是巫师有咒术能对气起作用，那大巫师不是早就凌驾于武神之上了？
　　就是因为没有这样的咒术，双方的实力才在伯仲之间。
　　或者说不懂行的话，往往会给自己不懂的哪一行附加许多神秘色彩。
　　不等林有惠说出武神府可以请别的巫师帮忙，希亚就从巫师袍下伸出了右手，她的右手上带着三枚戒指。
　　两枚是夏尔的，一枚是母亲给她的。
　　上面有着每一个从黑石城堡离开时，大巫师给他们的戒指上，会有的黑石城堡的标记。
　　那个标记林有惠自然也认识。
　　她试探着问道，“你是大巫师的弟子？”
　　如果是的话那就难办了，比方说那个方法是大巫师严禁外传的独门咒术之类的。
　　希亚摇摇头，“不是。”
　　林有惠松了口气。
　　“我是大巫师的女儿，希亚·提雷斯。”
　　林有惠顿时心里一紧，再说不出一句勉强的话，末了只能叹息道，“抱歉，为难你们了。”
　　“不碍事。”希亚道。
　　四人分开后，姜文德好奇地张望着小女巫，“她真的是大巫师的女儿？那个人的女儿为什么会在这里？”
　　林有惠没好气道，“你还是武神的儿子呢，不照样在这里。”
　　姜文德道，“我只是有点好奇，听说大巫师和我爹不分上下，那不知道我和大巫师的那个女儿孰强孰弱？”
　　林有惠顿时一改之前不正经的样子，严肃道，“文德，不要动这方面的心思，无论她是不是，她都一定和大巫师有关系，武神府没有和黑石城堡交恶的打算。”
　　“只是切磋而已，不至于吧。”
　　“文德。”
　　“我…我知道了，师姐你别这么凶嘛。”姜文德讪笑道。
　　那边，希亚扑到姚重身上，蹭来蹭去道，“啊，还以为又认识了个有趣的人，这下肯定闹翻了。”
　　姚重轻抚希亚的脑袋道，“本来就是我们非要跟在人家身边的，不如说从一开始就没打好关系吧？”
　　希亚抱着姚重，仰起小脑袋道，“有你这么安慰人的吗？不会安慰可以不安慰。”
　　“好好好，那我就不安慰了。”
　　说着，姚重一边轻抚希亚的脑袋，另一只手则轻轻挠起了希亚的下巴。
　　“你干什么？好痒，别闹。”
　　虽然希亚一直在表示反对，但她到底没有直接抗拒，反而不断发出笑声和舒服的声音，到后面干脆贴在姚重身上藏起了自己的脖子。
　　这下姚重没有办法逗弄她了。
　　而希亚将自己贴在姚重身上，脸向贴在姚重胸口藏起自己了的脖子，因此她也就没有看到姚重思索的样子。
　　之前听到姜文德的说法时，姚重就感慨万分，武道一途世人都是千难万难，他也是几番机缘巧合之下才有了今天的境界，可对有些人来说，进阶从来不是什么难事，之所以还停留在原地纯粹是因为力量太过庞大，继续前进很可能伤到自己。
　　之后他又不由得想到了希亚，这个小女巫之前与母亲不和，虽然她也很厉害但是属于可以一战的那种厉害而不是无法反抗的厉害，因此在草国墓室的时候他才能反过来压倒希亚。
　　而在和大巫师和解之后，这个小女巫立刻得到了能让她与八九阶强者战斗的力量，尽管她本身只有四阶。

第206章 ：决心
　　刚才林有惠向他询问保命的方法时，如果不是希亚在身边，他能拒绝得了对方吗？
　　诚然，武神府那样一个庞然大物不见得会用一些下三滥的违法勾当对付自己，但是单单一个林有惠在气势上就能压他一头，能给他那么多承诺，而且听起来对于其他势力的所谓禁忌武神府也完全不在乎，还能够保下泄密者，那要是换一个更加强势，更能代表武神府的人来，他能坚定地说不吗？
　　希亚说了不，对方就知趣地退走了，他说不，对方则更进一步，试图从他口里取得秘密。
　　人微言轻，不外如是。
　　在学城学习的这四个月，其实让姚重有些松懈，很多毕业生才能达到姚重在入学时四阶的程度，可以说一年到三年生中，姚重都没有对手。
　　在这样的氛围中，姚重虽然还是很努力，但内心深处不可避免地产生了懈怠，毕竟在汇集东国人才的东城学院之中，也鲜少有人能与他战斗，这让他不由得觉得这样的实力也足够了。
　　说实话，在希亚带来瑶池的消息时，姚重还真的有考虑过姜老的建议，要不要干脆就回玉丘好了，反正他现在的实力也足够过上富足的生活了。
　　无论是是在玉丘，还是学城他不说横着走，但说的话似乎都有几分分量，遇到的人也大都不如他，这让他产生了几分自己是大人物的错觉。
　　可现在看来这还远远不够，要能够理所当然地站到希亚身边，这样的力量还远不够看。
　　姚重有麻烦了希亚自然会帮忙，但姚重希望他们的关系是建立在互帮互助的基础上，而不是一方对另一方单方面的施舍。
　　很多事情希亚可以帮他，但他似乎没办法回报希亚。
　　该说是男人的自尊心还是感受到了差距，但姚重确实想抓住每一个机会奋进，绝不能满足与现在的成就。
　　是时候清醒一点了，姚重。
　　姚重轻轻捏了希亚的手手一下，希亚抬起头疑惑道，“怎么了？”
　　姚重又轻轻捏了希亚的小脸一下，在希亚咿唔的反对声中道，“我突然觉得，遇到你我确实很幸运。”
　　希亚先是呆愣，然后脸一下子涨红，她埋到姚重胸口道，“突…突然说什么呢，我…我听到这种话才不会开心呢，你要是真的想说，我允许你晚上对我一个人说，我…我会打起精神去听的。”
　　然后希亚又带着羞涩，两只手手抓着姚重的衣襟道，“还…还有，这种话不许对别人说，小华也不可以，只…只能对我说。”
　　看着小家伙又害羞又认真的样子，姚重不由得心情就好了起来，他安抚道，“嗯，我不会对别人说的。”
　　希亚又羞涩地把头低了下去，但突然她发出懊恼的叹息，“可恶啊。”
　　“怎么了？”
　　“为什么瑶池这里不让带手机啊，我好想把你刚刚的话录下来啊，明明是第一次说这样的话，我竟然错过了，可恶。”
　　“啊？还要录音吗？不至于吧？你想听我再说就是了。”
　　“不一样，即便你再说一次，也是第二次了，第一次已经错过了。”
　　希亚边说，边不甘心地跺起了脚脚。
　　“哪不一样了？”
　　“不一样就是不一样嘛！”
　　乱发脾气的小女巫与哄小女巫的黑发少年，两个人在一起，随时都会把当前所处的环境变得奇怪起来。
　　不过在打闹的过程中希亚也注意到了一件事，姚重身上颓废的气场消失了。
　　希亚一直没有说，但其实她有注意到，在姚重因为焰雀的力量伤到经脉之后，康复的姚重身上就带了一点颓废的感觉。
　　不多，但有。
　　希亚倒也没想过对此说什么，开心了就笑，伤心了就哭，这才是正常。
　　明明遭遇了可怕的事，却不允许别人颓废，不是太过分了吗？
　　而且姚重身上只是有些微的那种感觉而已，她告诉姚重复原的方法后，他不就马上跟来了吗？
　　而现在，那种感觉被扫荡一空，就好像用香皂洗了个热水澡一样的清爽感。
　　是遇到什么好事了吗？希亚默默想道。
　　半个小时的时间很快就过去了，在老者的招呼声中，近千号人都靠了过去。
　　老者拄着拐杖，用力敲了三下，声音不大但却传递到了所有人的耳朵里，原本嘈杂的人群顿时安静了下来。
　　老者朗声道，“这次的考核很简单，就是爬山，首先到达山顶的三百人就能够进入瑶池，无论是病患本人还是代理人到达都算数。”
　　姚重和希亚互看了一眼，这个考核听起来似乎确实不难啊。
　　这时有人问道，“老爷子，可以飞上去吗？还是必须一步一步走上去？”
　　五阶就拥有了飞行的能力，而在场的上千人中，会飞的不在少数。
　　如果允许飞行的话，那他们一开始就抢占了先机。
　　老者摸着胡子道，“当然不行，现在的年轻人净是鬼主意。不仅不能飞，也不能使用任何超凡道具或丹药，一旦被发现立刻淘。当然你们要是能在老夫眼皮底下作弊不被老夫发现，那也算你们的能耐。”
　　听到这话希亚不禁咋舌，不让飞倒是在预料之中，但不让使用道具她是没想到，不然她就可以通过消耗母亲的魔力来爆发出匪夷所思的力量，瞬间带着姚重到达山顶。
　　“另外再告诉你们一件事，这爬山呢也是有阻碍的，不会让你们轻易上去，做好心理准备吧。”
　　说完，老者几个起跃到达了山顶，洪钟般的声音从山顶传来，“开始！”
　　于是一千多人，立刻争先恐后地向山顶出发。
　　第一批踩上台阶的十来人，刚要迈步，突然一股重力显现，自己的身体变得万分沉重，空气似乎成为了琥珀，粘稠万分，眼前变得模糊起来，耳中嗡鸣不断，身上湿热感不断传来。
　　一个猝不及防，这些人哎呦一声跌倒在台阶上，然后老者在山顶摇摇一挥，那十多人的身躯就漂浮起来，在众人后方落下，避免了踩踏事故。
　　就听洪钟般的声音从山上传来，“第一批淘汰者已经出现。”

第207章 ：气海压制
　　众人都看得真切，如果不是老者把那十来人送到了人群的后方，几乎已经失去自保能力的那十来人多半是要被踩成重伤的。
　　就算后面有人因为前面人的遮挡没看到，当老者将那失去行动能力的十来人从空中运过去，并且发出响亮的声音宣告淘汰者出现时，他们也自觉停下了脚步。
　　一时间，原本争先恐后，喧哗嘈杂的人群突然安静了下来，竟无一人踏上台阶。
　　所有人都在看着其他人，希望有人能上去试试。
　　又有十来人上去，他们这次没有冲的太猛，而是一步一个脚印稳扎稳打，但即便如此，在踏上去的瞬间仍然感到重压不断传来，空气变得粘稠起来，没几步就要坐下来歇一歇。
　　看到那十来人没事，又有几人试探着上去，渐渐地上去的人越来越多，不过没人再急着冒进 都小心翼翼地往上走。
　　但也有些人是例外 在别人慢慢走的时候，他们却是健步如飞，甚至比往常还快。
　　比如，武神之子姜文德。
　　姜文德双腿迈动，一边欣赏玉京山沿途的自然风光，一边向上攀行，他每走一段路还要停下来，等待落在他后面的那个师姐。
　　“文…文德，慢点，我们的速度已经超过很多人了，按这个速度上去，瑶池的名额肯定有你一份 没必要这么着急。”
　　林有惠边说边微微喘气，用来杀敌的长剑此时却连剑鞘一起被她抵在地上，当做拐杖来用。
　　她头顶的小胖团也双翅摊开，爬在她头上，看起来完全脱力，尽管这个团子之前只是在费力地啃薯条。
　　姜文德等林有惠跟上来后才道，“那不行，确实像你说的，只要正常上去肯定有我的份，但我要争第一，即便没有人和我比我也要争第一，我爹说过时刻保持进取之心，不甘人后才能有所成就。”
　　林有惠挥挥手道，“那你先去吧，我在这里歇息一会儿，我累了，走不动了。”
　　见林有惠真的直接坐下，姜文德倒也没走 也挨着她坐下。
　　“你不是要争第一名吗？也跟着我坐下干什么？再这样下去，你的第一就要被人抢走了。”林有惠没好气道。
　　并且，她还小声道，“明明师父让我陪你，你却怎么也不愿意，在雪原上还自己跑了，怎么这会儿反倒凑过来了。”
　　声音虽小，但姜文德也听到了，他不好意思道，“之前是我错了，我不是讨厌你，我只是想证明我已经不是小孩子了，不管是爹还是你都没必要跟我跟得这么紧，遇到事我自己也能处理。”
　　听到姜文德的回答，林有惠反而更气了，她抱着长剑，将头扭到一边倒，“这下我跟不了了，你怎么还不走？”
　　姜文德却看向前方，他们坐在山道的边缘 前方看过去就是群山起伏，蓝天白云，“我要的不是我一个人的第一，要是把你扔下了，我就输了。武神府不是只有武神，大家一起才叫武神府，我一个人得多无聊啊。”
　　“什么歪理。”林有惠这么说着，但面色却好看了几分。
　　姜文德道，“说起来这次考核在历年里也算比较难的了吧？那位老者用他八阶的气包裹了整坐玉京山，所有进山的人都会被他的气所挤压，因此才会感到身上传来重压，空气也变得粘稠起来。”
　　“是啊，能对抗气的只有气，这种时候用自己的气顶住外部的压力是最好的通过方式，而你偏偏又是个气海庞大到自己都承受不住的怪胎，只是将自己的气释放出来抵御外部的压力对你来说就跟吃饭喝水一样简单。”林有惠道。
　　“能对抗气的只有气吗？师姐，你说咱们今天遇到的那两个人能通过考核吗？他们一个是巫师，一个经脉受损使不了气。”
　　林有惠微微想了想，马上就知道姜文德在说谁，“难。”
　　“是啊，难。”
　　此时，在山腰往下的地方。
　　姚重和希亚艰难地往山上行走着，每迈动一步都要极大的力气，四肢沉重的同时，粘稠的空气也是阻力阻碍着他们前进，并且呼吸也开始变得困难。
　　因为不能使用道具，所以希亚也没有使用母亲给她准备的装备，只是一同往上爬。
　　原本希亚还打算用几个咒术辅助，但是战斗的时候往往只有一小会儿那还没问题，而爬山则需要很长时间，她的魔力不足以一直维持她施展的咒术。
　　而在本身就承受极大压力的情况下，施展咒术的魔力消耗更是成倍增长，极有可能在上山之前她就因为精神力的消耗而昏迷过去。
　　盘算下来，还不如就这么往上走。
　　在不使用咒术和超凡道具的情况下，只是巫师四阶的希亚，还不如有着武者四阶体质的姚重，刚开始还是两个人一起走，到后来就是姚重背着她走了。
　　看着四周不断有人经过，希亚着急起来，“姚重，别管我，你先走，不然位置要被抢光了。”
　　姚重却摇摇头道，“你仔细看，我们虽然不断被人超过，但他们的速度比起原来已经慢了很多，而且路上有许多人干脆已经坐下开始休息了。”
　　希亚却执拗道，“那又怎么样？我们的速度也在变慢，而且你还背着我，再这样下去，再这样下去…”
　　姚重感到希亚揪紧了他背部的衣襟，将头顶在他的后背上，“姚重，我不要做你的累赘，你扔下我吧。”
　　姚重终于停了下来，他原本扶着希亚大腿的手摸索了一番，然后在希亚屁股上轻轻掐了一下。
　　突然受到意料之外的袭击，希亚不由轻叫一声，她有些生气地拍打着姚重道，“都什么时候了还想着涩涩，等你治好了我让你涩个够。”
　　姚重道却是正经道，“我只是想让你从自己是累赘的想法中清醒过来，希亚你觉得我们走了多远？”
　　希亚侧着头思索一番后道，“这么累，应该有个五六千米了吧？”
　　姚重缓缓摇头道，“不对，这座山一共有七千米高，我们已经走了五六千米的话，那就应该快到山顶了，但事实上我们还离得很远，我们恐怕只走了两千米。”

第208章 ：上山
　　希亚顿时讶然，她两手一撑，在姚重背上直起身子道，“只有两千米？不会吧，我都这么累了。”
　　姚重道，“我也很累，并且越往后，体力消耗只会越严重，如果我真的扔下你，一个人走，你觉得我能走到山顶吗？”
　　希亚看看姚重，他的肤色泛红，汗水不断涌出，衣衫都黏在身上，气息也有些紊乱，这个状态就算他扔下自己也绝对走不上去的。
　　“那怎么办？再这样下去，你的身体可见没法复原了啊。”希亚急切道。
　　姚重却并不着急，他用力把希亚往上扶了一下道，“一个人做不到的事情，我们一起就可以，你要是想帮我的话就不要老说让我扔下你。好好休息，恢复体力才是你该做的。”
　　于是，在太阳的照射下，姚重又开始迈步。
　　渐渐地，姚重感到自己的胸口开始发闷，他的脚步越来越沉重，眼前也开始发黑，意识逐渐模糊，他不知道自己超越了多少人，又被多少人所超越，他只是机械地重复着，抬起脚，然后放下这个动作。
　　终于在他彻底倒下前，粉发的小女巫从他的身上下来，将他背起，现在换希亚前进了。
　　因为姚重个子比希亚高，所以不能像姚重背希亚时一样，将背上的人扶好就行，希亚只能向前弯腰，好让姚重能够完全趴在她背上，看起来就像是被什么东西盖住了一样。
　　希亚的这个姿势要比姚重更加费力，但是小女巫没有任何抱怨，只是执拗地向前而去。
　　逐渐地，希亚的腰弯的更厉害了，她的神情开始木然，腿也开始发抖，终于她双膝一软就要跪倒，可有人扶住了她。
　　“换我来。”姚重道。
　　就这样两个人不断搀扶着前进，超过了那种坐着休息的人，也超过了正独自一人步履蹒跚的人。
　　山顶。
　　姜文德早早来到了山顶，但他还没有进入瑶池，老者说要等凑够全部三百人之后一起带过去。
　　另外，姜文德到底没拿到那个第一，最先上来的是一个白发的剑客。
　　跟其他人坐着休息不一样，姜文德凑到了老者身边道，“老伯，说实话，这个测试是本来就是这样还是我爹有参与啊？”
　　原本闭目养神的老者睁开眼睛，看着姜文德道，“你为什么这么想？”
　　姜文德道，“我来这里本来就是因为我体内的气海太过庞大，而这次的考核又是要靠气来承担压力，就像是为我量身定做的一样，很难让我不这么想。”
　　老者只是似笑非笑地看着他，“谁知道呢？我只是执行人而已，而且不管有没有你父亲的干涉，你都是靠实力上来的不是吗？光从气的角度来说，正在爬山的这一千多人里，没一个比你强。”
　　姜文德用食指勾了勾鼻子道，“我这不是想问一下吗？这瑶池毕竟是官方所有，要是老爹为了我明目张胆这么干，把自己弄进去怎么办？我这也算是要帮他悬崖勒马。”
　　老者一听顿时哈哈一笑，“你这小子，也就你敢这么说武神，你爹想要做什么还用得着做违法的勾当？而且，这次考核考的其实是毅力，能有你这种气的到底是少数人，剩下的人在老夫的气海中都会寸步难行，那么这种情况下能让他们坚持下去的就只有毅力了，已经有很多人耗尽了力气，选择了等待，等其他人受不了被淘汰，那样就算他们上不来也能进入三百个名额之中。”
　　“放弃？他们不多试试吗？明明都来到这里了。”
　　“这也是种选择，不是只有不断前进才是对的。”
　　下方。
　　这次又轮到希亚搀扶着姚重了，两个人精疲力竭地向上走去，身形看起来摇摇欲坠，可他们还在前进，还没有倒下。
　　越是往上，人就变得越少，不少人注意到了这对依偎在一起的男女，注意到了一个是巫师，另一个则不能使用气。
　　“放弃吧小伙子，你这次运气不好偏偏遇到这种考核，等下次吧，你才不到二十岁，还有很多个十年可以等。”
　　“你说他们上的去吗？”
　　“我看他们下一秒就要爬下了。”
　　可是希亚和姚重还在走，他们感到口头开始有了腥味，希亚还有精力想，有点像核桃。
　　渐渐地，劝阻或嘲讽的言论开始变少，人们带着惊讶，佩服的眼神看着他们越走越远。
　　终于，两人来到了一个转弯处，经过这里之后就是终点了。
　　至于名额是不是已经满了，他们已经没有心思去想了。
　　在拐角处还有一个中年人坐在那里，看到他们出现后，中年人立刻站起就要在他们之前到达终点，可他没能站起。
　　剧烈运动之后立刻休息，然后又一下子站起来，便会感到腿又酸又麻，脑子发晕。
　　中年人又坐下了，他就在终点前，可他没能一鼓作气前进，他想终点就在这里，已经这么近了，休息一会儿也没什么吧？
　　然后，他站不起来了。
　　随着两人到达终点，老者看了他们一眼，“第两百七十七个名额有了。”
　　他们非常落后，可他们不是最后，他们赶上了。
　　立刻有工作人员搀扶着两人下去休息，好歹没让他们倒在地上，而这两人已经累到话都说不出来了。
　　等到阳光完全从地平线上消失，最后一个人终于跌跌撞撞走了上来，三百个名额够了。
　　老者将还在爬山的人也接了上来，但不是让他们去瑶池，而是山上有工作人员搭建的营地，可以让他们住一晚，不然太过劳累又是晚上，可能会出事。
　　而在三百个名额满了之后，入选的三百人和他们的代理人则被带去了瑶池。
　　不过说是瑶池也没什么云雾环绕，五光十色的景象，非要说的话更像是温泉。
　　而且还是提前搭建好的单人温泉，一人一间，每个人的房间用竹篱笆隔开。
　　姚重此时正靠在石壁上，感受着温热的泉水化解身上的疲劳，同时他也能感受到有股奇异的力量正进入他的体内，修复他的躯体，让他感到又麻又痒。

第209章 ：吸收
　　姚重靠在石壁上，看着小女巫站在池水的边缘，一边走一边往里丢东西，不多时原本干净的池水上就飘满了不知名的草药，晶石，甚至还有动物头骨。
　　姚重看着这些玩意儿飘来飘去，再无法忍耐的他问道，“希亚，你这是做什么？”
　　“当然是煮了你啊，下配料呢。”
　　姚重不禁失笑道，“这水温可煮不熟我，而且我可不好吃。”
　　希亚却不以为意，继续往里丢东西道，“好吃着呢，吃过好几次了。”
　　啊这…
　　姚重顿时卡壳了，和这个没节操可以随时随地挑起涩涩话题的小女巫不一样，他还是比较正经的。
　　浴室和卧室除外。
　　终于，希亚把从戒指里拿出来的材料都丢了进去，问道，“现在感觉怎么样？”
　　希亚既然这么问了，那肯定和刚才有什么不同，于是姚重闭上了眼睛，顿时他感到一股更加浓郁的治愈力量在体内蔓延，加速修复着他的损伤。
　　“这是，汇集了更多自然之力？”姚重问道。
　　希亚蹲在他脑袋边，一手托着下巴道，“我哪有那本事，这些东西的效果并不是汇集更多的自然之力，而是辅助你吸收瑶池蕴含的力量，减少损耗，同时也能起到补充营养的作用。”
　　希亚拿出法杖，在姚重身边的池水里划着圈道，“除此之外我也觉得这是个机会，姚重你的体内应该还残余着焰雀的部分力量吧？”
　　姚重点点头，确实如此。
　　希亚道，“但是量应该不多了，焰雀的内丹先是被重铸了你的身体，又帮助你突破到三阶，之后你在对抗莉莉淋的时候又泄露了很多，再加上我吸收的一部分，剩余的那点应该足够你一口气全部吸收了。”
　　“在这里？”姚重疑惑道。
　　“就在这里。”希亚肯定道，然后她又道，“你先前也注意到我往里扔了一些动物头骨对不对？那些都是具有极寒属性的妖兽，能够压制焰雀的火焰，而且自然之力除了能修复你的经脉，也可以护持人体，这样就有两重保险了，然后就是我。”
　　希亚一拍胸脯道，“我就是第三重保险，我可以随机应变，根据你的状况使用不同到方式帮助你，而其他时候很难凑齐全部条件。”
　　姚重一琢磨，也是这么回事儿，其他时候那些草药和希亚的帮助倒是好说，但是自然之力可是过了这个村就没这个店了，现在不来以后就没机会了。
　　“好，那就听你的。”
　　于是姚重盘腿而坐，双手相叠，双目紧闭，意识渐渐进入精神世界当中。
　　在精神世界，姚重看到身体中有一团旺盛的火焰在熊熊燃烧，他心念一动 精神世界的水面就化为气向火焰裹挟而去。
　　火焰立刻开始反抗，可是紧接着，一股寒意进入体内，让火焰黯淡了几分。
　　在冷热交加重，新生的经脉眼看就要承受不住了，可是在希亚的辅助下，更多的自然之力涌入姚重体内，护持住他的经脉，并进一步削弱火焰的反抗。
　　第二天。
　　打坐了一整晚的姚重睁开了眼睛，刚睁眼就看到希亚坐在一旁，将两只脚丫伸进池水里，一摆一摆，溅起一阵阵水花。
　　看起来，小丫头玩的蛮开心嘛。
　　看到姚重醒来，希亚忙问道，“好了吗？”
　　姚重道，“都修补好了，不过身上各处都又麻又痒，特别想发泄一番。”
　　姚重这里说的发泄自然是运动一下，好好舒展身体，但听在希亚耳朵里就成了另一种意思。
　　虽然也是运动就是了。
　　希亚小心翼翼地大量了四周一番，低声道，“你确定要在这里涩涩吗？不太好吧。”
　　姚重一懵 他什么时候说要在这里涩涩了？
　　但旋即他就明白，是涩涩小女巫理解错他的意思了。
　　于是姚重道，“这里当然不行，好歹算半个公共场合，而且我还没打算出去，既然来了，当然是要把这里的自然之力全吸收了再走。”
　　至于为什么是半个公共场合，这就好比服装店的试衣间，饭店的包厢一样，这些地方本身就带有一定的私密性，是隔绝他人窥探的场所，但同时又并不完全是私人空间。
　　比如说在自己家里可以裸奔，但在这些地方裸奔，大概率会被警察叔叔带走。
　　但，小女巫似乎并没有意识到这点，或者说她有了好玩的想法。
　　于是希亚问道，“也就是说，你现在还不打算出来，而且你因为经脉刚刚修复好，还特别敏感？”
　　虽然是这么回事儿，单从希亚嘴里说出来，怎么感觉怪怪的？
　　希亚顿时露出一抹怪笑，她站起来身来，脱掉了巫师外袍。
　　因为姚重现在靠着池壁泡在池子里，希亚则在池边，因此她只要站到姚重头靠的位置后方，她的阴影就完全盖住了姚重。
　　有句话叫胯下之辱，没人愿意在他人胯下，姚重当然也不乐意。
　　他站起来转过身道，“希亚，你又做什么？”
　　却见希亚噙着古怪的笑意，两只手抓住自己想要的裙摆，一点一点往上拉，同时用魅惑的声音道，“姚重，想不想看？”
　　姚重一愣神，这丫头又干嘛？
　　他道，“别闹，这里真的不行。”
　　希亚道，“我知道啊，但反过来说，不管我做什么，你都只会看着吧？而且你泡了那么久，经脉刚刚长好，正是血液流动加速，身上还对外界刺激特别敏锐的时候吧？”
　　小恶魔般的声音响起，“我就是想看看你能看却不能吃，会露出什么样的人表情。”
　　完蛋，一旦这妮子玩心大起，那就不是几句话就能说动的了。
　　惹不起躲得起，于是姚重换了个地方，继续靠在池壁上，并且闭上了眼睛。
　　眼不见心不烦。
　　但没安静了多久，姚重就感到若有若无的触感传来，有什么在不停触碰他的胸口，快速划过让他不禁打了一个哆嗦。
　　他睁开眼睛，就看到小女巫坐在不远处，脱掉了裤袜，坐在池边两只手向后撑住身体，正伸直了脚丫，在他胸口不断磨蹭。

第210章 ：钓鱼
　　姚重顿时一把抓去，可希亚一下子就收了回去，让他抓了个空。
　　五指分明的白嫩脚丫不断握紧又松开，娇媚的小女巫撩拨道，“相公，奴家伺候的你舒服吗。”
　　这不能忍了。
　　姚重当即从池子里出来，一把抓向希亚，而希亚自信的一闪…就被抓住了。
　　希亚顿时愣了起来，挣扎道，“你…你速度怎么变快了？”
　　按她对姚重的印象，避开应该没问题啊。
　　姚重却是微微一笑，“在炼化掉焰雀剩余的全部力量后，我突破到五阶了。”
　　希亚顿时哭丧起了脸，“不是吧，我才刚刚赶上你，怎么就被甩开了。”
　　但旋即她就来不及哭丧了，因为她发现姚重将她拦腰抱起夹在腋下。
　　“你…你干什么？”希亚又挣扎起来。
　　姚重道，“你不是又被我超越了觉得不甘心吗？”
　　一听到这话，希亚的挣扎力度就弱了下来，她好奇地看着姚重道，“你有办法？”
　　姚重点头道，“我可以助你修行。”
　　希亚的好奇心顿时被勾了起来，“怎么做？”
　　姚重意味深长地看着她，“我记得你的魅魔血脉里不是有通过涩涩赖吸收力量的方法吗？我可以帮你。”
　　“结果你说了这么多还是要涩涩啊，放开我，我要喊救命了啊。”希亚威胁道。
　　姚重一边单手穿衣服一边道，“你刚才不是问我伺候的舒不舒服，还喊我相公吗？娘子，为夫这就下山，寻一个安静的地方来好好伺候你。”
　　“变态，你不要过来啊，救命，救命啊！”
　　几天后。
　　姚重修复好经脉 并进入了五阶，而学院则早已经放假了，三月才会开学，而现在是一月多。
　　不打算回玉丘的姚重干脆就住到了希亚租的房子里，两个人过上了亲亲热热的生活。
　　这天，希亚爬在床上，身上盖了一层薄被，被子只盖住了腿部和半个屁股，露出洁白的背部。
　　希亚对坐在一边看书的姚重道，“姚重啊，离你开学还要多久？”
　　姚重一边翻书一边道，“一个半月吧。”
　　“那离你们东国的新年呢？”
　　“差不多一个月多几天的时间。”
　　“也就是说你现在很闲，很有时间喽。”
　　“可以这么说，你又有什么鬼主意了？”姚重合上书道。
　　希亚转过身子，正面朝上，肆意展现着自己美好的躯体，“咱们要不去死囚城一趟吧。”
　　“去那里干嘛？我听说那里的人都杀人不眨眼，是真正的亡命之徒，非常危险。”
　　希亚道，“我感到不放心，那个血神宗虽然已经被毁了，但很明显那个宗主背后还有什么人，他并不是真正的幕后黑手。现在平静的生活说不定是针对你们的人在酝酿积蓄力量，等人家准备好了就是雷霆一击。”
　　这个姚重也记得，大巫师虽然毁掉了血神宗，但在逼问那个宗主为什么要针对他们一家，为什么非要抓姚小华时，对方竟然支支吾吾说不上来，明显是有问题。
　　虽然姚重也有想过，对方会不会就此被大巫师吓破了胆子，隐姓埋名再也不出现了，但就像希亚说的，对方极有可能是在暗中积蓄力量。
　　只有千日做贼没有千日防贼，在平静的生活中他们一定会松懈下来，说不准几年甚至十几年后，对方突然出手，打他们一个措手不及抓住小华呢？
　　而且，姚重在潜意识中其实是希望对方还没有放弃的，要说为什么的话，那就是父母仇，不共戴天。
　　他的父母虽然是被荒棋杀掉的，而且他也早就在希亚的帮助下亲手杀掉了那个人，可复仇还没结束。
　　谁下的令，谁在背后操控一切，不把幕后之人杀掉，他就无法告慰父母的在天之灵。
　　就好像有人拿刀子伤害了亲人，只把那把刀子折断却放过了持刀的人，就洋洋得意说自己已经替父母报仇了，岂不可笑？
　　所以他希望对方还没有放弃，还会针对他们，只要对方还要行动，那总会露出破绽，可如果对方随便找个深山老林钻进去，一辈子都不再针对他们，那他要上哪，找谁去报仇？
　　“你有什么计划？”姚重直接问道。
　　死囚城再危险，有能够替父母报仇的可能，那姚重就不会畏惧。
　　而且希亚又不是白痴，她既然提出来了，就一定有了相应的打算。
　　希亚道，“那个幕后的人不是一直想抓姚小华吗？那我们就给她一个姚小华，看他还沉不沉得住气。”
　　姚重皱眉道，“小华只有二阶，面对危险她没有反抗的能力，我不可能把小华推出去。”
　　希亚轻抚姚重的脸庞，抚平他皱起的眉头，“我知道，我当然不会把真正的姚小华带出去，但巫师的手段有很多，我可以把自己变成姚小华的样子。”
　　“对方会信吗？”
　　“血神宗已毁，留在东国的眼线也全被拔掉了，对方现在虽然没有暴露自己，但也相当于又聋又瞎，他拿什么判断真假？”
　　“不上钩怎么办？”
　　“那就逼他一把，我会拜托母亲传一个消息，就说你那个妹妹身上有罕见的巫师天赋，所以我母亲打算收她为徒，这样的话那个幕后黑手没有太多选择也没有太多时间思考，错过这次一旦姚小华进入黑石城堡学习，那他真的一点机会都没有了。”
　　“会不会因为害怕大巫师，对方选择不出手？”
　　“这个也简单。”
　　希亚看着姚重道，“你知道血身宗的人是怎么看你和我的感情的吗？”
　　姚重道，“不知道，但猜的出来，无非就是小白脸，吃软饭，大巫师的女儿只是玩玩之类的。”
　　希亚到，“没错就是这样，既然对方对你我是这么个印象，那不如干脆顺着他们的印象来，你说假如我和你只是玩玩，而我因为你遇到了那么大的危险，我应该是什么反应？”
　　姚重不假思索道，“马上分手，玩玩而已，犯不着把自己放到险境里。”
　　“那你做为一个吃软饭的又该是什么反应？”
　　“急于证明自己身边没那么危险，那只是意外。”

第211章 ：讨论
　　“那你要怎么证明？一个吃软饭的，光口头说也不会有人信吧？”
　　随着希亚的引导，姚重逐渐明白了希亚的意思。
　　“所以作为一个软饭男，为了以后还能抱上大巫师的大腿，我就只能想办法把幕后黑手引出来杀掉，而又因为血神宗已经被大巫师毁掉了，所以一方面我觉得这一趟不会有多危险，另一方面则是利欲熏心，冒险拿自己亲妹妹做诱饵。”姚重道。
　　希亚一拍手道，“就是这样，你看现成的剧本和人设不都有啦？而且母亲会出手本来就是因为我，现在我这个大小姐受惊之后决定和你分手，那大巫师就没有理由为了你去对付那个幕后黑手啦，也就是说他是安全的，对你出手也没事。”
　　听完这些，姚重认真思索起来，希亚说的好像确实可行，不过还有几个问题。
　　姚重问道，“你要怎么冒充小华？你到底不是武者。”
　　希亚道，“这个好办，巫师在体力和力量上比不过武者是在同阶上，我一个四阶巫师冒充二阶武者，还比不上那可就说不过去了。”
　　“这倒是。”
　　“而且，咒术我也可以继续用，只是不会用太高级的，出力也会控制。”
　　“咒术？武者可不会用咒术啊，你刚才不是还说要冒充小华吗？”姚重疑惑道。
　　希亚撇了他一眼道，“你笨啊，我之前编的背景里不是说了吗？姚小华展现出了巫师的极高天赋，因此大巫师决定收她为学徒，那我使用几个咒术也很正常吧？”
　　姚重思索了一番，貌似没什么问题，通常来说巫师和武者的身份是互斥的，但是武者和巫师通婚的话生下的孩子就会同时具备双方的天赋，只是在孩子选择了成为哪一种超凡者之后，另一种超凡者相关的才能就会慢慢消失。
　　也不是没人想过同时修炼，但最后的结果却是耽误了孩子的一生。
　　气和魔力都存在于人体，一方强势另一方就弱势，如果双方都差不多的话，低阶还好，双方可以各占一个地方互不干扰，随着等阶的提高，身体逐渐被占满之后，两种力量就会相互冲突，都要把对方赶出这具身体，修炼之人就会异常痛苦，每天都要按时吃药来缓解这种排斥反应，同时还要时时注意进行控制，不然说不定哪天就会死于非命。
　　双超凡一生都无法突破五阶，并且虽然同阶堪称无敌，但同龄永远被压的死死的。
　　毕竟又要炼体，又要修炼精神力，需要的时间是别人的两倍，修炼体系和方法也完全不一样，学习要耗费的时间更是数倍，而越往后修炼升阶要的力量就越多，结果就是双超凡升一阶，人家早升了两三阶了，同阶打不过你，跨阶还不是轻轻松松？
　　所以双超凡就是同阶谁都打不过，同龄谁都打不过，只能欺负小辈。
　　因此，两种天赋都有的人必须选择一种进行修炼，放弃另一种。
　　一般来说往往会在孩子还小的时候就见决定，但假如一直摇摆不定的话，二阶就是最后决定的机会，一旦进入三阶就只能哪种力量强势走哪条路了，而如果都差不多的话就要开始准备吃药渡过痛苦的一生了。
　　而姚小华现在是二阶，她想要成为巫师的话这就是最后的机会了，再升一阶就只能一直当武者了。
　　当然，姚小华本人是志愿成为武者的，但这不是希亚要扮演吗？
　　因此由希亚扮演的姚小华，会咒术也很正常。
　　姚重又问道，“那你的伪装技术怎么样？不会被看出来吧？”
　　希亚道，“虽然我是很自信啦，但到底不知道对方底细，因此我打算拜托母亲，将你妹妹的一根头发炼制成可以反复使用的超凡道具，我母亲出手，对方只要不是其他至强肯定看不出来。”
　　希亚又道，“说到这个，可以拜托你从你妹妹那里拿一根头发吗？”
　　“没问题，最近小华头发好像又长长了，我带她去理个发就成。”
　　姚重又问道，“那我的实力又该怎么解释？我之前已经被烧到经脉全毁，这种损伤光凭我自己不可能恢复过来，而现在我不但恢复了，还又升阶了，如果我们决裂的话，你是不可能帮我的吧？”
　　希亚轻轻敲了姚重一下道，“你想太多了，不需要在意细节，只要有个大致能说得过去的理由就行，别忘了失去血神宗这个势力后对方就是又聋又瞎。别说你烧毁了自己的经脉，就是莉莉淋那只魅魔的事对方也不一定知道，而且…”
　　希亚伸出一只小手，做小人跑路状，“要是对方真的因为这些不出现，那就代表他可能除了血神宗之外还有别的势力可以控制，那咱们还钓个啥鱼？赶紧跑啊。”
　　“那安全呢？万一对方很强怎么办？”
　　“母亲给我炼制的超凡道具里储存着她的魔力，还有一个母亲给我保命用的投影，这方面没有问题。”
　　姚重想到大巫师仅仅一个投影就干掉了焰雀，重铸了他的身体，不得不说确实安全感满满。
　　“最后一个问题，去了死囚城后怎么做？我们自己打拼还是找人投靠？”
　　“当然是后者了，毕竟我们只有一个月多一点的时间，做为东国人，你肯定不想错过新年吧？这点时间自己在死囚城打出名气，根本不够。”
　　“既然这样，你肯定已经脸投靠谁都想好了吧？”姚重在希亚鼻子上刮了一下道。
　　希亚扭了扭头，抓住姚重的胳膊道，“当然，还记得你第一次见我时还有另一个女孩吗？”
　　“记得，你头上顶着她的内裤，是粉色的。”
　　“那个女孩子叫晶，我有些害怕她除了因为她性格古怪以外，还有就是她来自死囚城，她的父亲是死囚城五大势力之一的首领，从那种地方出来，哪怕她什么都没做过我也会心里有点发怵。”
　　这下姚重有些明白，为什么第一次见面时，那个女孩只是想取回自己的内裤，而希亚却一边跑一边喊救命了。
　　突然，希亚一个翻身压到了姚重身上，姚重奇怪地看着希亚道，“怎么了？”

第212章 ：上岛
　　希亚却噙着古怪的笑容道，“你对晶前辈的内裤执念那么深吗？我一说你就记起来了，你不会一直在惦记吧？”
　　“怎么可能，别瞎说，我只是对你顶着别人的内裤跑了一路这件事印象深刻而已”姚重轻轻打了希亚的额头一下道。
　　希亚想了想，从床上下去，将衣服穿好之后又跑了回来，站到姚重面前，将头扭过去，微红着脸庞，提起裙摆道，“给你看我的，你就别老惦记其他女孩子的了。”
　　“都说了，是初遇的时候你的出场方式太震撼了我才会一直记到现在，我对那个女孩的内裤没有任何想法，不要搞得我好像个变态一样好吗？”
　　“你要不要原味的？”
　　“听我说话啊！”
　　“我的内裤就没有任何魅力吗？”
　　“都说了不是这个问题啊。”
　　姚重觉得，小女巫的独占欲是不是越来越强了？哪天不会真把他关地下室吧？
　　话说，他好像真的越来越变态了，姚重啊姚重，你不能再这样了，人生除了女孩子美好的身体还有很多别的事情不是吗？不能老沉迷在女孩子身上。
　　“那…要不要穿内裤涩涩？”
　　“…要。”即答。
　　一周后。
　　准备齐全的姚重和希亚踏上了前往死囚城的路途。
　　死囚岛，一块充满了血腥与混乱的岛屿，道德律法在这里完全没有任何约束力，弱肉强食是唯一被信奉的真理。
　　每天都有许多人在街头巷尾失踪，或者在和其他人产生冲突后被当街打死，而只要杀人者愿意承担义务打扫的责任，也没人会说什么。
　　毕竟，没人愿意走在大街上上，却到处都是血污吧？
　　同时，每天也有来自世界各国的逃犯和一些落后国家的人来这里。
　　许多没来过死囚岛的人会以为这里只有犯罪分子，单其实还有许多来自一些贫苦小国家的人。
　　不是每个国家都像西国和东国一样能承担得起数以百万计的学子的教育，并且物产丰富，体系明确，无论是修炼还是进阶的材料都可以买到，不知道接下来该怎么修炼也可以直接请教武馆的教练或学院的老师。
　　大多数贫穷的小国家，那里是没有超凡相关的教育，即便侥幸踏上了修行之路也没有接下来的方向，各种材料也根本买不到，不是贵，而是那些小国家压根就没有。
　　而这些人自然也掏不起去大国留学的学费，这种情况下，不甘就这么平庸渡过一生的他们只有一个选择，去死囚岛。
　　那里虽然危险，但正因为无法无天，所以很多大国的一些富贵阶层都在这里有代理人，用来处理一些见不得人的事。
　　比如药物贩卖，人体实验，走私，销赃等，除了因为死囚岛也是一个独立的政权，并且没有主动对外扩张过，有其他国家的跨国机构赖调查他们也很配合以外，和各国的大人物牵上了线，替他们干脏活也是死囚岛能够存续至今的原因。
　　而做这些事就意味着资金的流动，所以死囚岛又被称为罪恶岛，黄金岛，在这里死得虽然很快，但只要能够加入某方势力，跟大哥做几票大的，立刻就能成为百万富翁。
　　而大量来源不明的赃物，使得这里也不缺乏任何超凡材料或者功法道具，只要有钱就都可以买的到。
　　加入某方势力后，有什么修炼上不懂的组织里也会有人可以解答，一些大势力甚至还有自己的修炼室。
　　只要不怕死，打出名头，自会有各种势力来邀请，赚到块钱后有的是花钱的地方。
　　至于会死，很多来自贫穷小国的人本身就随时可能会死在疾病，冲突，战乱中，那不如来这里试试水。
　　一批新人换旧人，这里每天会死很多人，但也会来很多人，这里永远充满了喧嚣。
　　黑发的少年走在干枯，有着裂纹的土地上，他的身后，不断有浪涛拍来打在礁石上。
　　礁石再往后的地方则是一搜非常破旧的船，上面不断有各种肤色和语言的人走下来，带着或是麻木，或是充满希望的神色淌过岸边的积水来到地面。
　　而在黑发少年身边的却不是粉发的少女，而是同样黑发的另一名少女。
　　这两人正是姚重和扮做姚小华的希亚。
　　姚重一眼张望过去，看着眼前见不到尽头的平原道，“我还以为这里只是一个小岛，上面有一做城市，没想到竟然这么大。”
　　希亚道，“那当然了，要是不大它也塞不下那么多势力，满足不了各种见不得人的犯罪活动，也容不下来自各个国家的人口。这座岛的面积有一百五十万平方千米，上面有十一座城市，二死囚城是最大的一座城市，担负着寻常国家首都的位置。”
　　“这可真是没想到。”姚重一边感叹，一边迈步向前。
　　行走间，两人来到了一处公交站牌附近，这里有前往附近城内的公交车，他们打算先去最近的城镇看看。
　　逐渐地，站牌下面等待的聚集了几十人，姚重左右看看寻思，他等会儿能抢到座位吗？
　　然后又看看希亚，她应该多半抢不到吧？
　　感应到姚重的视线，希亚抬头道，“不知道为什么，我总感觉你刚才产生了会让人我很生气的想法。”
　　姚重顿时说这是希亚的错觉，总不能告诉这丫头，自己决的她身材太矮，抢座位不方便吧？
　　等待了大约一个多小时，在有几人等不急干脆打算步行到最近的城镇时，表皮焦黄漆黑，还在不断滴水，发动机声音嘶哑的破旧公交终于来了。
　　公交门打开，人们立刻开始一窝蜂涌入，姚重本来也想抢座位的，但看了看希亚，还是算了。
　　万一磕着碰着总归不好，反正对于他们这样的超凡者来说，站一路也不是什么事。
　　希亚正要往上挤，她感到姚重拉了她一下，回头一看，姚重缓缓摇头，于是她也就作罢了。
　　可是，已经准备好站一路的两人，突然看到前面打开的车门里，有几个人直接被踹了下来，这也让其他抢着上车的人都停了下来，大家都看着车门，猜测发生了什么。

第213章 ：太贵
　　就见车门口，一个棕色皮肤的人在那里破口大骂，而姚重则完全听不懂对方在说什么。
　　出发前姚重各种猜测可能遇到的状况，做了各种准备，但唯独没有料到语言不通。
　　他会东国语，西国语也不错，但很明显，车门处的那个人说的又是另外的语言。
　　在正式的社交场合，为了便于沟通，大家会说世界通用语，或者入乡随俗再哪就说什么话，而死囚岛上显然没那么多讲究。
　　这下难办了。
　　似乎看出姚重为难，希亚拉了他的衣袖一下，踮起脚尖道，“那个人在说，没钱坐什么车。”
　　姚重顿时惊讶道，“你能听懂？”
　　希亚点点头，“除了一些世界范围内也只有几百或几千人在用的小语种，大部分语言我都能听懂。”
　　姚重顿时惊为天人，在学习各种巫师知识，从小进行修行的前提下，还能分心学习这么多语言，对于姚重来说委实不可思议。
　　但其实，姚重不知道的是，咒术越往深研究，需要接触的各种知识就越多，而很多古老的原本，或者小众的知识并不是用西国语写的，要看那些就必须精通很多语言，多国语言是成为巫师中巫师的前置条件之一，从小被大巫师悉心培养的希亚自然懂得很多。
　　这一下，没人敢上车了，大家都在下面有些畏缩，人群也进一步散开来，不再像之前那般拥挤。
　　那几个人被打飞出来后，倒在地上发出痛苦的呻吟，他们的同伴立刻过去打量，一摸身上都是血，而且很明显骨头断了几根。
　　那几人的同伴顿时气不过，就要上去计较，可是车门口那人只是冷笑一声，就退入车内，那几人的同伴立刻追了进去。
　　一阵响动之后，那几人的同伴也全都飞扑了出来，重重砸在地上。
　　棕色皮肤的人满脸凶煞，用通用语磕磕巴巴喝道，“还有没有人要来试试！”
　　姚重正要上前讨教，希亚又拉住他，示意继续看看。
　　同时，希亚额头的第三只眼缓缓开启，不过她利用姚重的身形将她遮挡，好让别人看不到这一幕。
　　希亚发觉聚集在这里等车的人大部分都还没有踏入超凡，只能说是准超凡行列，少部分也只是刚刚进入。
　　就好比巫师学徒要喝下魔药才能成为一阶巫师，在成为巫师之前虽然也能用一些威力不大的咒术，但吓唬人还行，真打起来，一对一普通人可能打不过，可只要压下心中的恐惧，来五六个人，一人一把草叉就能叉死一名学徒。
　　也就是说别看这里人多，稍微来个老练的正式超凡，就能拿下这里所有人。
　　希亚又像棕肤男子看去，这个男人…只是普通人啊，怎么看也打不过准超凡吧？那就是车里还有别人，于是希亚又看向车内。
　　第三眼看不到正常肉眼能看到的东西，但相对的，可以看到任何与超凡相关的东西。
　　比方说希亚躲在姚重身后，但在第三眼当中，前面空空荡荡，没有姚重，没有车辆，没有天也没有地，只是一片虚无，唯有一团颜色较浅的亮光。
　　车里有个二阶，难怪那些准超凡会被打成那个鬼样子。
　　另外，武者和巫师其实是两个大类，武者的分支虽然没有巫师多，但那是相对于巫师成百上千的分支来说，本身数十个分支还是有的。
　　东国和西国算是超凡的源头，之后世界上出现的一百五十多个国家，多少有受到两国的影响。
　　比方说车里的那个二阶，希亚看不到人，但她认得出来那应该是武者的一种分支，战士，这种分支注重的是身体的锻炼，反而对气的研究没那么深入，算是身体力量上特化的武者。
　　看到上去要个说法的十来人也被打到吐血之后，人群中终于有人生怯了，忙不迭地向远处跑去。
　　这车不坐了准行吧？
　　却是打开的车窗里，突然飞出几枚石子，准确地打在逃跑的几人的后脑勺上，将他们打翻在地，后脑直流血。
　　这下众人更是惶恐不已，棕色皮肤再次冷笑道，“这车是你们想坐就坐，想不坐就不坐的？来了这里，不坐也得坐！”
　　希亚看观察的差不多了，对姚重耳语道，“里面没什么厉害角色，只有一个二阶的武者，不过不排除还有其他人敛息藏在里面，你小心一点。”
　　姚重点点头，就踏步上前。
　　看到还有人敢主动上来，棕皮肤顿时露出戏谑的笑容，瞧瞧，又一个来讨打的。
　　姚重走上前去，先做了个揖，棕皮肤虽然看不懂，但也知道对方是在行礼，因此态度也稍微好了一点。
　　姚重问道，“请问，坐你们的车要多少钱？”
　　棕皮肤伸出两个手指头。
　　两块？
　　那不可能，不然之前那几个人也不会被打那么惨。
　　于是姚重试探着道，“两千？”
　　那人却嘲弄道，“两万，一个人两万。”
　　这里说的钱也是世界通用货币，不然死囚城上都是来自各个国家的人要怎么交易？而姚重他们自然出发前按汇率进行了兑换。
　　只是两万确实多了。
　　聚集在这里的人，不少来到死囚岛就已经是倾家荡产了，哪还掏得起那么多钱？
　　就算有钱肯定也要省着花，哪能还没接触任何势力，还没踏上超凡只之路就平白无故被抢走这么多？
　　于是又有人萌生退意，可他们刚走了两步就想到之前打算走的那几人后脑勺被打破的惨状，顿时就不敢走了。
　　姚重面色也不好看起来，“这，你看，我也没那么多钱啊。”
　　后面的人顿时也嚷了起来，“就是啊，我们也掏不出那么多钱。”
　　“实在是太贵了，坐不起啊。”
　　“你就算把我们留着也榨不出几个油水，算我们倒霉，让我们走吧。”
　　看着下面吵嚷的众人，那人嘴角的戏谑之意越重，他道，“掏不起钱也没关系，这班车可以把你们免费载到前面的城市，只是不要我多说，各位来这吃人不吐骨头的地方，肯定也是走投无路别的地方没办法去吧？来这里无非就是为了赚大钱讨生活，那我这里倒是有一门大生意。”

第214章 ：狂龙会
　　棕肤男子继续道，“我们是来自狂龙会，是前面那做城市的一个大势力，反正你们也是来投靠某方势力的吧？不如加入我们，我们最近发现了一个魔晶矿，需要有人去开采，正缺劳动力，而你们又打算找事做，这不是正好吗？等你们过去，先干个半年，还清了坐车的债务，到时候你们是想留在狂龙会还是离开，都是你们的自由。另外，在我们这里工作包吃包住，还能积攒经验，有一些特殊需求我们也可以给你们找几个姑娘，开开荤。”
　　棕肤男子说了这么多，但大家只听出来一件事，这是来抓人的。
　　好一个吃人不吐骨头的地方，一下船，还什么都没做，就有人来抓人去挖矿了。
　　就听一道女声响起，“放你的屁，说得好听，不就是来拉壮丁的？”
　　听到斥骂声，棕皮肤顿时面色阴沉下来，很快他就看到是一名看起来十四五岁的黑发女孩在说话，露出一抹有些残忍的笑意道，“那你想怎么样？”
　　“怎么样？”希亚上前一步，指着那人的鼻子道，“魔晶矿是制作很多超凡道具必不可少的材料，随便一块就能卖出几万，而且对魔晶矿的采集都是由机械或咒术傀儡去做的，因为未处理的魔晶矿对人体的辐射太强，半年足够把这里的人全杀死了，可你竟然说给你们打半年工才能还起两万欠债，也就是说你们根本就是在把所有人当一次性道具用，你这完全是在杀人！”
　　希亚一时气急，干脆使劲踢了这破车一脚，踢得这车水漏的更快了，“这么个玩意坐一次要两万，在外面就是倒贴二十也没人敢坐这种东西，你们还当个宝？还必须坐？这根本就是抢劫，是抓奴隶！”
　　一听到希亚的这些话，下面那些人顿时更加慌乱起来，一开始还以为是要被抓去做苦力，一些人甚至还觉得不然就做半年吧，说不定真的是条出路呢？
　　可现在希亚这么一说他们才知道，这是在要他们的命！
　　可想而知，被他们抓走会是什么下场 说不定在被辐射死之前，就会先因为每天采矿而活活累死，或被鞭打而死。
　　棕肤男子听罢，冷笑道，“那又怎么样？谁让你们弱呢？在这里弱者就是要被欺压，被当做奴隶使唤，你们还真以为来到这里能有希望，运气好能混个出人头地？我告诉你们，就算过了我这关，后面有的是别的势力会来抓壮丁，死在矿洞里是你们唯一的出路！”
　　他又看向希亚，舔了舔嘴唇道，“至于你，我们就是要来强的你们能怎么样？不过我看你有几分姿色，你要是今晚能…”
　　男子的话没能说下去，因为他的嘴巴凹陷，牙齿脱落，整个人直接从这一侧的门飞入车内，撞开另一侧的门摔到了地上。
　　姚重保持着出拳的姿势道，“你说什么？我没太听清。”
　　那人仰面朝天倒在地上，眼睛里全是茫然，随后他抱着满嘴碎牙疼得打起了滚。
　　姚重直接步入车内，一眼就看到车里还有一个干瘦男子，一见到人姚重也不废话，在对方你竟敢招惹狂龙会的呼声中，一步向前，一拳挥出。
　　对方立刻竖起双臂防守，却是被一拳打散了架势，脸上直直挨了一拳，血肉横飞。
　　在对方的身子飞出撞到车厢后壁之前，姚重一把拉住他，又给拉了回来，然后天灵盖就是一肘，顿时有骨骼碎裂声传来。
　　然后，姚重直接把人像扔垃圾一样，扔了出去。
　　而那个二阶的战士也便趴在地上没了动静，生死不知。
　　这时，希亚才施施然上了车，她一上车就对司机道，“现在还要钱吗？”
　　司机却冷汗涔涔道，“不要了，免费，免费。”
　　希亚又转头对身后的众多人道，“他说免费，你们上车吗？”
　　下面的人踌躇了许久之后，还是有几个人大着胆子上了车，至于剩下的人，大概是宁可步行了。
　　司机讪笑道，“现在开车吗？”
　　希亚正要说开，突然想到了什么，“先等一下，我去做点事。”
　　就看希亚下了车，来到那个还瘫在地上，嘴被打烂的棕服男人面前，对方顿时露出惶恐的神色，不顾疼痛不停摆手，并说着什么。
　　只是这人嘴里全是碎牙和血沫，根本听不清他在说什么。
　　希亚蹲下来，与这人平视，她怀抱着自己的膝盖笑道，“你觉得我美么？”
　　那人顿时全身都颤动起来，不断地发出变形的音调，不知道是要道歉还是求饶。
　　希亚站起身，将手放到那人面部，“我这人心善，见不得别人这么痛苦。”
　　磅礴的火焰从她掌心喷出，瞬间将这个男人化成了焦炭，然后希亚才回到车上来。
　　司机颤抖着问道，“现在发车吗？”
　　希亚道，“在等等。”
　　她又来到车厢后门处，抬起右手，雷戒顿时微微发光，一道落雷打到了那个干瘦男人的身上，那人的身体受到电流刺激顿时抽搐起来。
　　可是抽抽了两下后，那个人依旧躺在地上一动不动。
　　希亚想了想，换出一个大火球，直接砸在了那人身上，让他的身体燃起熊熊烈焰。
　　等能够闻到烧焦味之后还是不见那人起来，希亚这才道，“走吧。”
　　司机立刻战战兢兢地开始开车，可等车刚开出两百多米之后，希亚突然喝道，“停下！”
　　司机浑身一激灵，一踩油门，好悬没把座椅上的乘客都晃悠到车底板上去。
　　希亚猛地一回头，那团火焰还在熊熊燃烧，被烧的那人仍然没有任何动静，希亚这才放心道，“走吧。”
　　姚重道，“不至于这样吧，我第一次觉得你好像有点可怕啊。”
　　希亚道，“这种杀人不眨眼的地方，要么不做，要么做绝，不然万一没死，等别人以后报复吗？”
　　姚重道，“你这也太麻烦了，那说不定那人学过什么闭气术，现在是在强忍着火烧，打算等车完全走了再起来。”

第215章 ：杀
　　希亚顿时悚然一惊，右手握拳轻锤左手道，“你说的有道理啊，我怎么没想到，司机，停车！”
　　姚重顿时一惊道，“我只是打个比方，那样子怎么看都死的不能再死了。”
　　希亚却边下车边道，“火焰烧灼的只不过是他的的皮肤和表层血肉罢了，以武者强大的生命力，哪怕是二阶，只要致命部位没有被破坏就不会死，我还是想的简单了，把巫师的身体素质带入武者去考量了。”
　　然后姚重就看到希亚噔噔噔跑到离那具尸体大约几十米处停下，动手使用风系咒术，将那坨燃烧的东西细细切做臊子，不见一点肥的在上面，挫骨扬灰之后化作春泥更护花。
　　然后希亚一脸满足地上了车，做到姚重身边道，“司机，开车。”
　　于是这破车又颠颠地前进了，坐在里面就像是在做摇摆车一样，要说有什么区别的话就是摇摆车还要顾虑儿童的舒适和安全，这破车是不把人晃死不罢休。
　　眼看坐车的其他十来人是脸都绿了，充满了想吐的欲望。
　　但看看希亚，没人敢吐，切成臊子化成灰什么的果然太恐怖了，全车人都瑟瑟发抖，没人敢招惹她。
　　不过对于四阶的希亚和五阶的姚重来说，这种情况倒没什么大碍，他们还能有时间欣赏风景。
　　现在是一月多，但死囚岛的位置靠近赤道，大都处于热带，冬天气温会有些冷，但并不会下雪。
　　不过这里昼夜温差极大，少见树木，以平原为主，一路上看来土地都是那种干枯，带有裂纹的劣质土地，根本不适合耕种。
　　也难怪这里会被选为流放犯人的地方，毕竟种不了地就没有吃的，没有吃的犯人们再厉害也没什么用，直接断粮就能让他们无能为力，而且环境恶劣更加加剧了他们对于食物的需求。
　　后来死囚城的出现，并且死囚岛还会发展成世界犯罪之都，这种变化肯定出乎了当初将这里选为流放地的官员的预料。
　　只能说理论是理论，实际的发展充满了混沌，难以预料。
　　公交车外的景色除了干枯的地面就只有杂草，间或有有一两只兔子，蜥蜴之类的小生物路过，这样的景色，希亚已经快要看腻了。
　　这时，她听到前面有叫骂声，定睛一看，是一个人在逃，另一个人在追。
　　这动静也吸引了姚重的注意，他张望过去道，“这是在打劫？这么明目张胆。”
　　“那可不，这地方就这样。”希亚道。
　　很快，前面逃的那个人被后面的那个人追上，那人毫不犹豫就砍掉了前面那人的胳膊，然后一刀捅死了前面那人。
　　姚重不禁皱起了眉头，确实够凶残，虽然他自己也不遑多让就是了。
　　杀人的那人看到车上有人在看他，于是摆出凶恶的表情，啐了一口道，“看什么看，丑八怪。”
　　不知道他是在说姚重还是希亚。
　　姚重倒是不在意，反正以后估计也不会再见到那人了，犯不着生气，就当被狗汪了几声。
　　基本上除了有切实的冲突，或者他看不惯的事情，不然姚重是很少会因为什么事情生气甚至动手的。
　　但，希亚不一样。
　　姚重和希亚一起坐在一个靠窗的位置，姚重靠里，希亚靠外，那人骂完后就开始扒被杀之人的衣服，没再关注公交的情况，也因此他也就没能看到，从窗口钻出来半个女孩子的身子。
　　此时希亚跪坐在姚重腿上，姚重抓着她的腰防止她摔出去，同时也关注着周围的动静，万一有一辆车相向而行或者会经过一颗大树，他就会马上把希亚拉回来，防止撞上。
　　希亚探出半个身子，手一挥，魔杖就凭空出现在她手上，她对准正在搜刮死者财物的那人，一道魔力光束骤然发出。
　　正在搜刮死者的那人，后脑勺出现了一个不大的洞窟，晃了晃，倒下了。
　　虽然之前希亚有说要姚重扶着她的腰，她要把身子探出去，但姚重并不知道小女巫要做什么，只是这里是旷野，四周也没有什么树木或电线杆之类的东西，因此姚重才会同意让希亚探出去。
　　姚重皱眉道，“那种人你不理他就是了，犯得着专门钻出去把他杀掉吗？”
　　看姚重似乎有些不高兴，希亚却并没有辩解，而是干脆一屁股坐在了姚重腿上，靠在他胸膛上。
　　真要解释的话，希亚能说的其实有很多，入乡随俗之类的，这里是罪恶之城，你不反击别人就会瞧不起你，到时候找麻烦的会更多之类的，那人恶贯满盈刚刚杀了人，我杀了他就当是报应了之类的，或者更直接地，你刚才上车的时候不也直接出手了吗？
　　但这些说法是对希亚不在乎的人时这么说的，也就是说很多时候希亚的口才只是针对外人。
　　她坐在姚重的怀抱里，扭了扭身子，然后抬起头来，仰视着姚重，双手合十，眨巴了两下眼睛，“对不起嘛，下次我会和你商量之后再行动的，我也会注意自身安全的，以后不敢了。”
　　说完，她抓着姚重的手在自己头顶轻轻拍了两下，然后吐了吐舌头道，“别生气了嘛，笑一笑。”
　　看着这个小女巫可爱的脸庞，虽然明知道她是在卖萌，可不知怎么的就是生不起气来，于是姚重只能宠溺地摸了摸希亚的头顶，而希亚也适时地闭上眼睛，发出舒服的哼唧声，还主动蹭着他的手掌。
　　“那个，我可能反应有些过头了，我只是觉得除非必要，不然不应该随便出手。”姚重犹豫道。
　　希亚继续靠在姚重的身上道，“知道，你和我说过，武者不畏杀，但不能嗜杀的原则，如果这里也有超凡科我自然不会做这种事，遇到危险报警就可以了，但这里不是没有吗？我们只能靠自己了，所以我反应大概是过激了。”
　　然后希亚又抬头，小心翼翼问道，“不生气了？”
　　看希亚这副害怕惹他生气的可爱样子，哪里还生的起气来，于是姚重只能无奈道，“不生气了。”
　　小女巫马上得寸进尺道，“既然不生气了，做为证明，亲我一下好不好？”
　　“…好。”

第216章 ：入城
　　汽车进城之后，司机问过希亚要不要下车，希亚摆了摆手说不用，让他继续开就行。
　　于是司机就一路把车开到了当地的汽车总站，而这里也已经早就等侯了十几个穿西装的打手。
　　希亚额头上金色竖眼张开，大部分都是一二阶的超凡，还有一个应该是刚刚进入三阶，大概是这群人的头，负责震场子的，问题不大。
　　于是她拉了拉姚重的衣袖道，“接下来都交给你了。”
　　姚重虽然有很多问题想问希亚，但他知道现在不是时候，先解决眼前的问题再说。
　　底下那些黑西装明显来者不善，看来他们原本应该是给被抓来的人一个下马威，让他们安心挖矿，别想着逃跑的。
　　而还在车上的十几人也一眼就明白了那些人是做什么的，顿时肠子都悔青了，早知道当时就该跟其他人步行的，现在这是才出狼窝又入虎口，而且还是一群超凡将车辆围住，情况比在城外的时候更危险数十倍，他们还逃的掉吗？
　　却是姚重在所有人担忧，恐惧的神色中直接下了车，不多时外面就传来了，“你小子是什么人？原本车上的那两个人呢？”
　　“你杀了？把他抓起来！”
　　“桀桀桀，好身手啊，看来有分本事，不过告诉你，那群人本来就只是炮灰罢了，全灭他们我也做得到，听好了，老子可是三阶武者，怕了吧？拿命来！”
　　然后是一阵拳打脚踢声，夹杂着别打了，别打了，我是孙子，你是我亲爷爷的求饶声。
　　感觉差不多了，希亚就从前门下去，而其他人互相看了看，犹豫半响后，也陆陆续续下了车。
　　下面，那些黑西装横七竖八全躺在地上，姚重面前还倒着一个穿花衬衫，跟那些黑西装看起来格格不入的人。
　　这是，安全了？
　　刚刚还觉得陷入了绝境，但转眼就又变得安全起来，这一下地狱一下人间的感觉，可是太刺激了。
　　有种效应叫做吊桥效应，其实不只是男女之间，男男之间也有效，当然这种情况下诞生的不是什么爱情，而是想要追随，崇拜的心思。
　　尽管姚重主观上并没有要救他们的意思，但客观上数次帮助他们脱离了危险，于是姚重在他们心中的形象顿时高大上起来。
　　希亚刚来到姚重身边，还来不及搭话，就看到那十几人齐刷刷跪倒，为首的一人扣头道，“请允许我们追随你左右。”
　　“不许，快滚。”明显不悦的女声传来。
　　那人抬头一看，是一直在恩人身边的那个女子，恩人虽然没有说话，但也没有反对这女子的意思。
　　于是为首的那人道，“您数次帮助我们，我们非常感激您，想要报答您，无论是什么我们都会去做的。”
　　“我再说一次，快滚。”希亚的手上，燃起了熊熊烈焰。
　　想到希亚之前做的事，十几人中有好多人顿时害怕了起来，但是为首的那人还是硬着头皮道，“求求你了，我们什么都会做的，我们也可以把身上的钱都交给你。”
　　希亚顿时发出嗤笑道，“虽说我们并没有抱着帮你们的心思，但能够侥幸获得帮助摆脱眼前的困境，你们只要在心里偷偷高兴就行了，现在还想更进一步获得庇护？凭什么？你们知道吗？如果要花钱的话，我身边这个人，要是有人要请他做护卫的话，不说上一堆好话，拿出虔诚的态度和千万的资金，他看都不会看一眼，你们有吗？”
　　这些人顿时为难起来，他们要有千万资金，还用来死囚城吗？
　　希亚嘲讽道，“而且要感谢的话，为什么不是向我？当时招呼你们上车的人是我不是吗？因为他厉害，并且看起一副心肠不硬，只要哀求就有可能打动他的样子对吧？但是不好意思，在我这里行不通，因为你们够弱够可怜，恰好帮了你们几次，所以就要给你们免费的庇护？想得美，就算允许你们追随，你们又能做什么？会特殊的本领？有独到的知识？总不会是一把子没什么用的力气吧？而且还不一定比得过我。”
　　领头的那人顿时支支吾吾说不出话来了。
　　希亚又道，“最好给你们一次机会，快滚，我们没义务照顾你们。”
　　领头那人似乎还想说什么，希亚立刻一掌拍向他，不知是因为他闪得快，还是因为希亚准头没瞄好，但总之火焰从他裤腿处檫边而过，将水泥地面烧出一片焦黑。
　　这下，其他人都明白这个女孩是认真的了。
　　希亚一翻手，又是一团火焰涌起，她眼眸冰冷，“刚才算你运气好，但下一次就没怎么走运了，滚不滚？”
　　于是那十几人只能灰溜溜地离开了。
　　等他们都走后，姚重才脸带茫然道，“他们在说什么？”
　　希亚道，“他们想当你小弟，我把他们都赶走了。”
　　于是姚重点点头，没再说什么，如果他们两人是来这里发展势力的，那这十几人倒很适合作为初期打下手的人，但可惜他们不是，他们来这里有自己的目标和打算，那带着这些人完全就是累赘。
　　之前公交车上那个棕肤男子好歹会说通用语，姚重能大概听懂他在说什么，而这十几人甚至不能让姚重知道他们在说什么，那确实收下他们也没有任何用处。
　　等人都走后，姚重看看周围反复呼痛的满地狼藉倒，“咱们也走吧。”
　　希亚却道，“不急，还没拿礼物呢。”
　　礼物？啥礼物？
　　一时间，姚重又搞不懂希亚在说什么了。
　　不多时，从车站的值班室离出来一个拿着手绢，不停流汗的胖子。
　　这个胖子一边擦额头的汗，一边巍巍颤颤地走过来，要通用语道，“误会都是误会，两位千万不要动怒，有什么事都好商量。”
　　这…姚重还以为接下来就该是打了小的来了老的，他们把人家的打手给打了，拿接下来恐怕就要来这个区域的负责人了，把区域负责人打了，接下来就要是总部的什么大长老二长老了，然来的怕就是这个狂龙会的会长了。
　　但似乎，现在的发展有些出乎他的意料。
　　再一看希亚，这个家伙倒是一切尽在掌握的表情。
　　算了，等会儿问希亚吧。

第217章 ：拍卖会
　　希亚却冷哼一声道，“误会？什么误会？我看你们就是成心的，做个破车就要两万，还要把我们抓去做矿工，刚一下车就又是一帮人招呼上来，看我们外地来的好欺负是吧？”
　　姚重·持续懵逼中，这又是演的哪一出？
　　听希亚这么一说，胖子头上的汗顿时流的更多了，他一把擦一边道，“实在是没想到来的人里会有你们这样的厉害人物，都是那两个没有眼力的东西招惹了两位，两位别生气，要不要先去吃顿饭，洗漱一番，消消火？”
　　希亚不屑道，“不用了，你就说你要怎么样吧？”
　　胖子接着擦汗道，“出了这种事让两位受惊了，我们自然要给出赔偿，您看五十万…”
　　“嗯？”
　　“当然是少了，那就一百万…”
　　“呵。”
　　“这不是显得埋汰您吗？再加几份魔晶和一些药材…”
　　“咳。”
　　不过这次这胖子倒是没有继续退让，他将手帕收起道，“姑娘就别为难我了，再多就不是我能做主了，实在不行我再给两位添加一份拍卖会邀请函怎么样？”
　　希亚也是见好就收没有再继续为难道，“拍卖会？什么拍卖会？”
　　胖子一看有戏道，“这城里最大的势力叫做八宝商会，他们每个月都会举行一次拍卖会，拍卖一些来源不明的功法，材料，成品的丹药，魔药，道具之类的，你们要是去的话，说不定就能在那里找到自己想要的东西，就是找不到也就当走个过场，了解一下拍卖会是怎么运作的，以后也好有个经验，毕竟既然来了死囚岛，那以后你们早晚要去一次拍卖会。”
　　“为什么这么说？”姚重插话道。
　　胖子道，“当然是因为你能直接买到到的，都是些稀松平常的物件，真正的好东西都在拍卖会里，那都是来自天南地北的好物件，总会有你们想要的。”
　　“那成吧，你说的那些东西什么时候到？”希亚问道。
　　胖子笑道，“那就请两位稍等片刻。”
　　大概两个小时后，胖子将说好的赔偿都交给了他们。
　　两人临走的时候，胖子又叫住了他们，一边擦汗一边道，“虽然之前多有得罪，但不知两位有没有兴趣加入我狂龙会？”
　　“你还想把我们抓去挖矿？”希亚玩味道。
　　胖子脸上的汗顿时又多了起来，他一边擦一边陪笑道，“自然不会，两位身手了得，乃是不可多得的青年才俊，我们又怎么会让两位去挖矿呢？只要两位愿意加入我狂龙会，一进来就可以成为骨干，平时只要吃吃喝喝就行，偶尔有事会让两位跑跑腿，至于工资福利什么的都好商量。”
　　希亚却摆摆手道，“不用了。”
　　等两人走远后，姚重才疑惑道，“刚才是怎么回事？我们杀了那狂龙会的两个人，还把他们的打手都打伤了，不应该结下梁子吗？怎么人家还主动给我们赔偿？”
　　希亚道，“你想啊，虽说大部分来死囚岛的人，实力不会有多强，但里面有时候也会夹杂着一些实力强大又心狠手辣的人，也不只是狂龙会，这里的其他势力看待那些来死囚岛寻求希望的人，估计都是当壮丁看待，因此态度肯定说不上好，还会动用武力，而要是你手下的人办事的时候，惹到了那些下手狠毒，实力又强的人你会怎么办？”
　　姚重略一思考道，“加派力量打压他？”
　　“这确实是一个思路，那要是加派的人也被打翻了呢？”
　　“继续派更厉害的人？”
　　希亚白了他一眼道，“笨啊，事情就到此为止了。加派的人手也被打倒的话，就没必要加派更多的人手了，咋还非要不死不休啊？加派的人手也被打倒，就说明招惹的人在这座城里不说一流实力，二三流肯定有，要拿下也要付出一定代价，就为了几个能被舍弃的炮灰值得吗？完全不划算。”
　　“等一下，你是说公交车上的那两个人是可以被放弃的？”
　　“是啊，这种工作摆明了不就是招人恨吗？要是惹到什么高手，这里又都是亡命之徒，随时动手宰了那些人也不奇怪，真正的组织干部，对组织重要的人是不会去做这种招惹人的工作的。会去做这种工作的人本身就相当于祭品，要是他们能带回来廉价劳动力，那组织就自然收下，要是他们被人杀了，那就当把他们献祭了用来平息高手到怒火。”
　　“也就是说，狂龙会是不会为那两人报仇的？”
　　“没错，哪怕是在这种地方，只要成立了组织，那就和个人不一样了，个人的时候你不爽了就要发泄出去就要回击，而作为一个组织就要更看重组织的稳定和以后的延续，他们真要报复我们，那我们完全可以和他们打游击，或者干脆不要命了，知道他们的总部后直接冲进去杀，能杀多少算多少，而他们赌不起我们是不是这种不要命的，毕竟会来这里的精神不正常的概率很高。”
　　随着希亚的解释，姚重的思绪也被打开了，“而且城里的这些势力也不是铁板一块，一旦他们因为对付我们出动了太多人手，那么其他势力就可能乘机在背后打压，吞并他们的势力和产业。”
　　“对，就是这么回事儿。组织里的人被杀了，肯定会有人处理，而加派的人也被打倒，就说明要处理这件事情肯定得出动组织里的中流砥柱，而到了那个级别，一旦身死肯定是组织的一大损失，轻易不会派出去。”
　　姚重捏着下巴道，“也就是付出和收货不成正比，就算杀了人也不能给组织带来什么收益，一旦失败却会承受极大的损失，还不如花钱消灾结一个善缘，试着招揽，就算拒绝了，以后想要找工作说不定也会优先想到组织。所以在打败那些黑西装后，那个胖子才会给我们赔偿，并试着招揽我们。”希亚这一番解释，让姚重彻底明白了。

第218章 ：拍卖场内部
　　“是这样的，当然要是我们没能打败那些黑西装那就是另一回事儿了。”希亚竖着手指，摇头晃脑道。
　　姚重略一思索，“还有件事，你怎么肯定我们能赢？万一我们不是人家的对手，这不就是把自己往狼窝里送吗？”
　　希亚又白了姚重一眼道，“你是不是又是跟六阶的巫师打，又是跟七阶的魅魔打，还见识了气海广阔到快撑坏自己的武神之子，所以对与实力的判断多少有些失衡了？你要知道，你可是武者五阶啊，五阶在很多地方已经是不得了的大人物了，就算是在高手比较多的地方也可以算个三流人物了，跑腿打下手顶多三阶，哪有人会让五六阶的超凡当廉价的打手？因此你不可能输。”
　　不得不承认，连番跟各种人物作战，遇到厉害人物，姚重确实对自己现在的实力意味着什么，没有清晰的认识。
　　“那他们该不会只是暂时讲我们哄骗走，然后打算暗算我们吧？”姚重又道。
　　希亚一副你咋就转不过来的眼神，“那要是我们现在被袭击，你觉得会是睡做的。”
　　“狂龙会。”姚重毫不犹豫。
　　“那不就得了？人家又不傻，我们要是被袭击不得第一个怀疑他们啊，而他们又不清楚我们的底牌手段，除非真的是蠢到家了，不然不会因为这种事就来试着暗杀我们。”
　　“那接下来我们去那个拍卖会？”姚重问道。
　　“嗯，反正现在也是闲着，找个事情耗费时间也好，等我打个电话我们一起去。”
　　希亚拿出手机拨了一个号码，说了几句话后就挂断了。
　　“给谁打电话？”姚重好奇道。
　　希亚讲手机收起道，“就是我之前跟你说的，我们来了这边之后要投靠的势力，我跟晶前辈要到了她父亲的电话，不过我没告诉她父亲我是大巫师的女儿。”
　　“也是，要是对方知道了你是大巫师的女儿，对你的态度肯定会不一样，被幕后黑手察觉到倪端的话，他可能就不会出现了。”
　　“对方过来还要几个小时，我们就趁这个时间去那个拍卖会看看，希望有我们想要的东西。”希亚伸了个懒腰道。
　　两人按着胖子给的的地址，来到了一处人来人往的街头，那里有一个看起来金碧辉煌的建筑，上书几个大字，八宝拍卖行。
　　看来是八宝商会的分行了。
　　在拍卖场的门口，站着几个穿黑色衣装的男子，他们不苟言笑，只是不断盯着过往的行人，鹰般锐利的视线在人群中不断扫视。
　　他们的腰间都有着配枪，而且希亚发觉他们都是三阶巅峰，马上就要进入四阶的人物。
　　即便在有超凡力量的世界，东国对于枪支依旧是管制极严，因此姚重并没有很多于枪械对抗的经验，虽然他不觉得自己会输给这些人，但要是真打起来，估计要费一番周折。
　　另外，像狂龙会，他们养的打手头子才是三阶，而八宝商会几个看门的就是三阶巅峰，足见八宝商会再这座城里强横的实力。
　　两人前往门口，保卫立刻拦住了他们，直到姚重拿出从胖子那里拿来的邀请函，保卫才放行。
　　这个拍卖会只对这座城里的各个势力开放，个人想进是不会放行的，也因此那个胖子才会把拍卖会邀请函做为赔偿之一拿出来。
　　刚一进入门口，两人就被长长走廊两旁挂的相框给吸引了，里面是各种曾经在这里拍卖的东西的照片，不过希亚看了一圈也没看到什么特别让她心动的东西，不禁对这里的拍品开始不报希望。
　　估计不会有什么好东西吧。
　　来到通道的尽头，进入一处大厅，一个穿着暴露，身材性感的女子就迎上来。
　　女子恭敬地行了一礼，“两位，是来参加拍卖的吗？”
　　姚重刚想说这不是废话吗，不是来参加拍卖还能是来吃饭吗？随即突然感到一股凶恶的视线传来，扭头一看，希亚正恶狠狠瞪着他。
　　于是姚重自觉地扭过头，不再直视性感女子。
　　希亚这才看向女子，甜甜一笑道，“是的，我们就是来参加拍卖的。”
　　于是女子道，“那两位轻随我来。”
　　女子轻扭腰臀，带着他们走上铺着红地毯的台阶，向二楼走上去。
　　女子走在他们前面，因此位于后面的两人可以很轻易看到女子迷人的背影，而姚重…自然是完全不感兴趣。
　　这大概和希亚面带笑意，偷偷掐他的腰没有任何关系吧，确信。
　　两人在女子的带领下来到红毯尽头，二楼的一扇木门前。
　　木门口也站着两个穿着制服的门卫，而比起外面的门卫，这两人有着四阶的力量。
　　女子上前去两个门卫说了几句，两人过来又检查了一番之后，就让希亚他们进去了。
　　他们进去的时候，里面正在举行拍卖，因此两人在女子的带领下坐在一个靠后的位置。
　　每一个座位前面还有一个小桌，上面放着一些瓜子水果饮料，还有一个号码牌，用来让他们叫号。
　　仔细听了一阵，发现对方是在拍卖一种飞行功法后，两人便失去了兴趣。
　　如果是五阶之前的姚重可能还会感兴趣，但现在姚重自己就能飞，自然不需要这种东西，希亚就更不需要了。
　　希亚坐在宽敞且柔软到座位，座椅的触感让她感觉很舒服于是不自觉扭动了几下，然后放纵自己完全闭着眼睛，全身都靠上去。
　　姚重不禁问道，“你这是做什么？”
　　希亚半闭着眼睛答道，“我在感受陷进这柔软里是什么感觉。”
　　“陷不进去的。”姚重笑道，然后他也研究起这座椅道，“这座位还有按摩功能。”
　　“是吗？”希亚格外安详，舒适，惬意的声音传来。
　　姚重也是提起了兴趣，“让我来试试。”
　　于是他果断按动了把手上的按钮，接着靠在座椅上就等着细细感受，可是半响过去，姚重却没感到任何动静。
　　难道是功率太小了？
　　于是姚重索性将功率调到最大，然后他又闭眼靠了上去，可咋还是没感觉？

第219章 ：玄鸟
　　突然，姚重旁边的希亚发出一声怪叫，一下子蹦了起来，叫嚷道，“姚重，这座椅里面有什么东西在戳我。”
　　然后两个人大眼瞪小眼，相顾无言。
　　姚重看看右边的把手，又看看左边的把手，原来按摩功能的开关在右边，他的左边是希亚的右边，所以他把希亚做的座椅的按摩功能打开了。
　　于是，在全场注视，略显尴尬的氛围中，希亚咳嗽了一声，一脸的泰然自若，不声不响地坐下了。
　　希亚坐下后，之前因为她的惊叫而被打断的拍卖也开始继续了，只是有些人的目光开始注意到这个可爱的小女巫。
　　比如布拉格集团的少当家，艾格·布拉格。
　　有着金发的俊美少年颇感兴趣地看着那名突然发出怪叫，吸引了全场注意后又施施然坐下的女孩子。
　　艾格勾了勾手指，马上就过来一位侍者，他要了一支笔和一张纸，写完之后递给侍者指了指希亚道，“我要送给那位小姐一瓶窖藏的葡萄酒，你替我把酒和纸张送过去。”
　　“要窖藏多久的？”侍者问道。
　　艾格思索一番后道，“十年吧，太久就不好喝了。”
　　“好。”
　　在侍者退去时，艾格还特意给侍者塞了一比小费，于是眉开眼笑的侍者比了个ok的手势便退走了。
　　那厢，希亚正好好的坐着，听着台上拍卖什么千年火灵芝，突然一位拿着托盘的侍者走了过来，在她面前放下了一瓶红酒和一个酒杯，希亚莫名其妙道，“你送错地方了吧？”
　　姚重也看了过来，侍者却不慌不忙道，“美丽动人小姐，这是后面那位先生请您的，他说您的美丽让这里格外生辉。”，然后侍者还将一张小纸条也放下了。
　　姚重虽然对一些事情不是特别敏感，但他又不是缺心眼，这明摆着是要挖墙角啊，于是他面色愠怒道，“不了，多谢那位少爷好意，但我们不需要。”
　　却是侍者并没有离去，而是低声道，“两位，那位少爷是这座城里除了八宝商会以外，最大的势力布拉格集团的少爷，布拉格集团势力极大又多金没人敢惹，你们两位可以不接受，但要是我送不出去就惨了，他们一定会报复我的，请二位行行好，不要为难我们这些小人物。”
　　“这…”姚重有了一瞬间的犹疑，希亚却毫不在意，用一根手指绕着自己的头发道，“你怕他报复你，就不怕我们报复你？”
　　侍者马上道，“说实话，我也早就看不惯那些什么大势力的少爷了，一个个丈着自己颜好，肯花钱，背后有靠山，不知道骗了多少纯洁的少女，只要你们两位愿意收下这酒，拍卖会结束后，我带你们走秘密通道，让那个少爷再也找不到你们在哪，不然你们怕是一出这里就要遭殃。”
　　那所谓的秘密通道，侍者自然会告诉艾格少爷，并让少爷提前在出口做好准备。
　　却是希亚眨巴了两下眼睛，弱弱道，“可是人家还没有成年，人家只是来这里玩的，妈妈说过，未成年不能喝酒。”
　　她又看向姚重道，“不如哥哥替我喝了吧。”
　　姚重道，“成，那你把酒留下吧。”
　　这下，侍者脸都青了，艾格少爷送的酒，要是被这个男的喝了，那他才真的要遭报复。
　　于是他只能讪笑道，“既然还不能喝酒，那就没办法了，不过艾格少爷的纸条…”
　　希亚顿时露出一副刚刚想起来的表情道，“我都忘了，快让我看看。”
　　说着，希亚拿起纸条，可突然她的指尖露出一团火焰，将纸条烧掉了。
　　希亚不好意思道，“人家刚刚成为巫师，还不能很好的控制咒术，不小心烧掉了，你让他重写一张吧。”
　　这酒也没送出去，纸条也被烧了，侍者只能讪笑着退走，将钱还给艾格少爷。
　　他刚要开口解释，这位少爷就带着怒意道，“滚。”
　　于是这位侍者就只能忙不迭地离开了。
　　艾格少爷则已经下定了决心，等拍卖会结束，就找人把那个侍者丢去喂狮子。
　　然后他用贪婪的目光打量着希亚，他就好这种青涩的感觉，他想要的还没有得不到的。
　　国外来玩的？
　　哼，不管他们在自己的地盘是什么身份，来到了这里，那就什么都不是，每年死囚岛的国外失踪人口，可是多到数都数不过来。
　　感觉到艾格在盯着自己，希亚回头看了一眼那个金发的少爷，她对着少爷微微一笑，还吐了吐舌头，一副可爱的样子。
　　就在艾格少爷觉得，这个女孩子只是不谙世事，顽皮可爱，其实对他也有几分好感，因而心情开始好转时，希亚竖起一根中指。
　　然后那个女孩直接转过身，不再看艾格少爷，反而紧紧抱住一旁男孩的胳膊，放在自己略小的胸口，看得艾格少爷怒火中烧。
　　那个女孩子根本就是在挑衅他，原本消下去的怒火，又涌了出来，并且越来越旺。
　　好啊，敢这样对他，他一定要好好折磨这个女孩。
　　这时，台上的拍卖师小姐退到拍卖台的边缘，用来展示牌品的展示台也缓缓沉了下去。
　　有工作人原推着一个小腿桌走了上来，将白布掀开后，那里面是一堆白骨。
　　就听拍卖师小姐姐道，“这里面的是一种来自东国的妖兽遗骸，名为玄鸟，状似燕子，这副遗骸对于鸟类的妖兽和魔兽有着极大的压制效果，即便买回去作为装饰也极有价值，起拍价十万。”
　　听完拍卖师的介绍，其他人都是一副兴致缺缺的样子，除了少数收藏家，十多万买回去一个只能看的骨头架子，不值得。
　　至于对鸟类妖兽和魔兽的压制作用，来这里参加拍卖的人，有谁需要去外出捕猎吗？
　　难不成，还为那些底层的炮灰购置这么一件便利道具？
　　而拍卖师对于这件东西能拍出多高的价格，也不报希望，如果没有冤大头的话，估计大概率会流拍了。
　　可是，她看到之前那个发出惊叫声的姑娘突然站了起来，高高举起牌子道，“一百一十万！”

第220章 ：勇敢送人头
　　第二十六章：勇敢送人头
　　希亚的这一波举动，把姚重都吓到了，要知道他们过来这边，身上的资金只带了十万，再加上之前那个胖子赔的一百万，这就是全部了，而希亚一波全送出去了？
　　可在惊愕过后，姚重却没有阻止希亚，他相信希亚这么做一定有什么原因。
　　在希亚报出这个数字之后，有的人开始重新思考玄鸟骨骸的价值，有的人则暗暗耻笑，年轻人就是败家，为了这种没什么用的东西都能掏这么多钱。
　　就见拍卖师都愣了半响，旋即立刻大声道，“一百一十万一次！一百一十万二次！”，那是生怕希亚这个冤大头跑了。
　　可就在拍卖师要喊成交时，突然一个懒洋洋的声音响起，“一百二十万。”
　　正是布拉格集团的少爷，艾格·布拉格。
　　希亚顿时恶狠狠地瞪了他一眼，希亚算是看出来了，这个人今天就是非要恶心她呗，于是她开始催动魔力，要把戒指里的东西也拿出来。
　　她虽然没有现钱了，但戒指里还有很多高阶魔药，这些魔药全都价值不菲，换算成现金哪怕是最次的一种也能卖出几十万，她就不信今天还拼不过一个死囚岛上二楼城市三流势力里的不入流少爷。
　　但是姚重一把拉住了她的手，对她摇了摇头，于是希亚也泄了气，颇为不爽地一屁股坐下。
　　希亚用钱买，姚重不反对，可她如果用魔药来换的话，就摆明了是在说她身上有很多好东西，出了拍卖场说不定就会被人追踪，抢劫。
　　财不外露永远是真理。
　　希亚也在被姚重制止后，感到自己上头了，这才坐了下来。
　　就听拍卖师道，“一百二十万三次，还有没有更高的出价？成交！”
　　拍卖师那是非常激动，原本一件注定要流拍的东西，在她的场所上拍出了一百二十万的高价，她可是能拿一大笔提成。
　　要是多来几个这样的冤大头，她要不了多久就可以更进一步，成为金牌拍卖师了。
　　而相对的，希亚则是很不爽，东西被人半道劫了，这让她心情很差。
　　艾格也很不爽，他看得出来希亚还没有出全力，那个女孩子还能继续往上提价，他就是要在那个女孩跟价之后继续加价，彻底碾压那个女孩，看着她使出全力依然斗不过自己之后憋闷的眼神，他才能快意。
　　可现在，却硬生生被打断了。
　　那个女孩身边的男子，着实可恶，等出了拍卖场一定要杀了他。
　　可就在他盯着姚重时，却突然没来由打了个寒颤。
　　虽然冬季天气是有些冷，但八宝拍卖行的取暖设备应该有在好好工作才对，这股寒意来自哪里？
　　艾格找到了寒意的源头，那个女孩正死死盯着他，眸子里充满了冰冷的杀意。
　　艾格顿时被吓了一跳，一个看起来温婉可爱，年龄不超过十四岁的女孩子，怎么会有那样的眼神？
　　但他马上压下惧疑，他可是布拉格集团的少当家，他爹可是五阶的巫师，除了八宝商会那个六阶的会长，他们布拉格集团还怕谁？
　　于是他大着胆子挥起手，还露出笑容和那个女孩打招呼，他就是要用这种从容不迫的态度气死她。
　　可是，在女孩愤恨的眼眸中，有一团粉光一闪而逝。
　　希亚拉起姚重的手道，“这里没什么好看的了，我们走吧。”
　　姚重顺从道，“好。”
　　姚重边走边问道，“你刚才为什么非要买那个玄鸟遗骸？”
　　希亚道，“因为你吞噬了焰雀的力量，并且你现在的身体也是那焰雀的内丹重新铸造的，这使得你可以通过吸收品级更高的鸟类妖兽来锻造身体，让你的实力进一步增强，那副遗骸绝对能让你在现有的实力上再升一截。”
　　品级和等阶并不是一回事，后者是实力的强弱，前者则是血脉的高贵程度。
　　比方说七阶焰雀的等阶和七阶雷鸟一样，但焰雀的品级要比雷鸟更高。
　　而玄鸟的品级只逊色与传说中的凤凰，朱雀，可以说是可以找到的品级最高的鸟类妖兽。
　　要是姚重能够吸收，那他肯定会被强化一次。
　　旋即，姚重明白了希亚为什么那么激动，原来是因为他的缘故。
　　姚重抱歉道，“谢了。”
　　希亚一拉他的手腕道，“我们之间谢什么谢？我只恨那个东西被人抢走了。”
　　就在两个人快要走出去时，希亚对姚重道，“姚重，做好战斗准备。”
　　姚重疑惑道，“要和什么人开战？”
　　希亚道，“就是那个上面少爷，差不多要发作了。”
　　艾格一个哆嗦，从那粉芒中清醒过来，他的内心深处突然出现一种渴望，他迫不及待要把那个玄鸟骨骸送给那位美丽的少女，那样一定能获得她的芳心。
　　毕竟她之前看起来是那么想要那个东西，不是吗？
　　而一旁，他父亲从东国给他请来的四阶武者保镖还在喋喋不休，“少爷，就算你有钱也不能这么浪费，老爷会不高兴的。”
　　艾格却一脸不耐烦道，“廖叔，我们赶快拿上拍到的东西，去追那个女孩。”
　　说完，艾格就赶忙起身，向门口走去。
　　被他称为廖叔的男子，只能叹口气跟上去。
　　毕竟人在屋檐下不得不低头，他现在是受雇于人家，规劝两句还行，制止雇主就出格了。
　　只能回去之后，向布拉格集团的老板，沃森·布拉格反映一下他儿子的问题了。
　　那厢，希亚和姚重离开拍卖行后，就站在外面等待，期间希亚还不停地看一下手机，等待着什么。
　　不多时，艾格就追了出来，看到美丽的姑娘还没走，他顿时心情大好，赶忙走过去，拿出一个手镯道，“美丽的小姐，这里面有你想要的东西，不知道我能不能在今晚一吻芳泽？”
　　希亚笑吟吟地拿过手镯，然后突然变了脸色道，“姚重！”
　　旁边的姚重立刻一步向前，一掌拍在艾格胸口，让这位少爷身子立刻向后飞出。
　　然后姚重一搂希亚，脚一跺就飞向天空，等两人到达空中之后，希亚立刻唤出扫帚，两人一起骑上，几个法阵在扫帚之后展开。
　　就见蓝色尾焰一亮，搜的一声，两人就消失在天际。
　　被打了这么一掌后，艾格顿时清醒过来，知道被耍了的他气急败坏道，“姓廖的，快去追他们，别让他们跑了！”
　　他自己也唤出了扫帚，追了上去。
　　廖叔叹了口气，摇了摇头然后大踏步追了上去。
　　也不知道是有什么异能还是练过什么功法，他跑起来，速度竟然不比艾格飞得慢。

第221章 ：特殊之处
　　不多时，两人就来到了城外，脚跟还没站稳就迎面和另一拨人撞上了。
　　带头的是一位披着狐裘，有着傲人身材，看起来雍容华贵的女子。
　　女子道，“你们两个就是姚重和姚小华？”
　　姚重上前一步，警惕道，“是的，请问有什么事吗？”
　　女子轻轻一笑道，“别紧张，我是收到了你妹妹的消息才赶来的。”
　　姚重顿时想到希亚之前一直在摆弄手机，恐怕就是那个时候联系的。
　　不过姚重还是没有放下警戒，就算是希亚联系的，她又是怎么一眼就认出他们的？
　　却是在姚重开口之前，希亚拉了拉他的衣袖，轻声道，“这个人就是我们要投靠的势力到代表，是晶前辈的母亲，我出发前有给她发过我们的照片。”
　　姚重顿时明白过来，于是自觉后退一步，让希亚去说话，同时他心里琢磨，这么看那个晶的父亲应该也是蓝发吧。
　　毕竟那个晶就是蓝发，要是他爹是其他颜色，不就是绿的了？
　　希亚正要打招呼，突然在他们后面，两道攻击打来。
　　晶的母亲，名为艾达的女性立刻抬起手来，随着她手指上戒指的亮起，一道护罩凭空出现，将姚重和希亚护在里面。
　　来自廖叔和艾格的攻击顿时被挡了下来，艾达悠然道，“敌人？”
　　“嗯。”希亚道。
　　“那就杀了吧。”
　　跟随艾达的前来的十几人中，顿时跃出几人，在廖叔和艾格反抗之前，就将两人捅成了筛子。
　　姚重愣愣地看着那两人倒在地上，他倒是不怜惜那两人的死，只是感到太过随意，他再一次意识到，自己正处在一个无法无天的地方。
　　另一边，希亚倒是挺如鱼得水，小女巫立刻鞠躬，用甜甜的声音道，“谢谢。”
　　艾达挥手道，“不用谢。”
　　希亚又眨巴了两下眼睛，小心翼翼道，“那个，他们背后的势力不会报复吗？”
　　艾达道，“死囚岛上最厉害的就是死囚城里的五大势力，我丈夫是其中魔药会的首领，区区一个地方小势力而已，借他几个胆也不敢，真要来报复的话，就随手灭了吧。”
　　听着这随手就要灭人家一个势力的说法，希亚顿时觉得，晶前辈在这样的环境下，性格却能培养的像天使一样…果然是捡的吧？
　　实在是很难想象，笨拙，不善言语，却心地善良的前辈会和面前这个女人是亲生母女，反差也太大了吧！
　　之后，两人坐上了艾达前来时搭乘的直升飞机，向死囚城飞去。
　　期间，艾达一直上下打量着希亚和姚重，弄得两人非常拘束，希亚忍不住道，“那个，我们是不是哪里做错了什么？阿…姐你尽管说，我们肯定改。”
　　是想叫阿姨吧？刚才绝对是想叫阿姨然后怕被打，所以临时改口了吧？姚重心道。
　　意识到自己有些失礼后，艾达露出歉意的微笑道，“抱歉，我只是想知道你们身上有什么特别的地方。我女儿之前和我联系，说她有个朋友要暂时来向我们寻求帮助，还说因为某种原因她不便于说明那个同学的身份，但希望我们一定要好好招待你们。晶向来老实，不会说大话，能让她说出一定要好好招待，说明你们身上有着非常特殊的地方，于是我就一路都在观察。”
　　“那…您看出什么来了？”希亚梗着脖子道。
　　为了能够引出幕后黑手，因此她需要隐藏自己的身份，所以拜托晶前辈不要告诉她的两亲，只说有个关系要好的朋友去投靠就行，可她忘了，晶前辈是个死脑筋。
　　那个人根本不会撒谎啊！
　　她那种说法，就差在希亚脑门上贴张纸条，上书几个大字，此子背景甚大，万勿招惹。
　　而同时也解开了希亚的一个疑惑，其实之前艾达出现的时候她就非常困惑了，就是魔药会是如此热情好客的组织，有新人加入会要会长夫人亲自带队迎接吗？
　　现在她知道了，人家压根就没把她当普通的新人看待，而是身份不明的高规格客人。
　　这架势，只希望那个幕后黑石什么都没察觉吧。
　　听到希亚的问题，艾达露出和善的笑容道，“没看出来，在我看来非常的普通，能告诉阿姨，你们有着怎样的特别之处吗？”
　　希亚双手合十，眨巴着大眼睛，卖萌道，“可以不说吗？”
　　然后她又抱着一旁的姚重，瑟瑟发抖道，“不会因为我们不说，就把我们从飞机上扔下去吧？”
　　艾达笑道，“当然不会了，既然是女儿的客人，我们当然要好好招待了，只是不知道你们来这里是想做什么？比起黑石城堡，这里除了杀戮和死亡，可以说是什么都没有。”
　　“出名。”希亚立刻道，“因为某种原因，我们需要马上出名，让我们的名声能够传遍死囚城就行，也不用人人都知道，但各个势力都会眼熟的程度就行。”
　　“出名啊。”艾达摩挲着下巴思索道。
　　片刻后她道，“这样的话我倒是有个主意，不过就是需要委屈你们一下了。”
　　艾达的丈夫，查理是魔药会的领袖，一位七阶的魔药和锻造巫师，也就是既可以制造魔药，也可以锻造超凡道具。
　　除希亚这种规格外的存在，普通巫师能够掌握两个分支就已经很厉害了。
　　虽然东国和西国的炼药体系不一样，但和超凡体系的不相容不同，魔药，丹药不管是巫师还是武者都能用，这也是查理是双料巫师，但他的组织叫魔药会而不是叫魔药与锻造协会的原因。
　　在有足够的武力保证下，能够制药的存在没有人敢得罪，毕竟要是惹了他，人家宣布禁止给出售魔药，那不是一般的难受，而且说不准有多少人会因为想讨好魔药会的首领而去追杀与查理敌对的人。
　　相反要是内够交好的话，有这位大师炼制的魔药支撑，那么进阶的速度和成功率都会比寻常人快一大截，就算遇到什么危险，存活率也比一般超凡要高许多。

第222章 ：保卫部
　　基本上，超凡者进入六阶后，再往上就不是光修炼能够达到的了，除了持之以恒的修行以外，还会需要很多天才地宝赖辅助自己升级和突破。
　　五阶以内，修炼够了就可以突破，但六阶往上就有失败的可能出现，并且越是往上失败率就越高，因此就需要药物的辅助。
　　一些四五阶超凡者的可能只是畏惧于查理七阶的实力，但各大势力的领袖那就真的是有求于查理了。
　　但这一切斗建立在实力的基础上，炼药锻造类巫师的战斗能力，在巫师当中只能用惨不忍睹来形容，基本上除了跨阶他们可以用境界压人以外，同阶必败。
　　甚至，一些比他们低一两阶的天才也不是不可能跨阶击败他们。
　　假如查理只会炼药的话，他这实力指不定早就被哪方势力抓走，囚禁起来成为炼药工具人了。
　　之所以没有出现这样的结果，则是因为晶的母亲，查理的妻子，是一位八阶的战斗巫师，在巫师的所有分支中都属于战斗力顶尖的那种。
　　可以说夫妻俩相辅相成，哪一方都不能少，少了查理，没有了魔药的需求，魔药会就不可能成为死囚城五大势力之一，而如果少了艾达，查理分分钟被抓去当炼药工具人。
　　“既然是这样的话，您现在单独出来接待我们，那些人不会乘机把您的丈夫抓走吗？”姚重道。
　　艾达还没说什么，希亚就一敲姚重的大腿道，“巫师工坊啊，谁能把查理从两位巫师居住的工坊里抓走？就算真有那样的高手，阿姐这边马上就会得到警报，立刻就可以赶回去。”
　　姚重顿时想起来了，还在玉丘的时候，希亚就曾经在他们保护区的那座老宅子里布置过一个简易工坊，有人进去就会发出警报，并且还能生成防护困住闯入者，希亚也能远程控制工坊发动反击。
　　而这还是简易工坊，在两位巫师精心打造的爱巢中，工坊的反击能力肯定更强。
　　于是姚重便没有问题了，而艾达则是继续讲了起来。
　　因为艾达的缘故，魔药会里第一大部门是查理领导的魔药部，而第二大部门则是艾达领导的保卫部，第三大部门则仍然是由查理领导的锻造部。
　　可以说保卫部的重要性还在另外两个部门之上，毕竟另外两个部门人少了，那也就是订单接的少一点，可保卫部要是人少了，那另外两个部门的巫师就有被抓走的风险，魔药和装备也有被抢走的可能。
　　而偏偏是这样重要的部门，前两天却发生了人员失踪事件。
　　保卫部下设地水风火四门，地门负责镇守整个魔药会，平时就待在魔药会总部和各个分部，轻易不能擅离职守。
　　火门则是养兵千日用兵一时，平时一直养精蓄锐，为了防止手疏，会隔一段时间拉出去操练一次，只有和其他势力发生大规模冲突时他们才会出动。
　　水门则相当于后勤，负责在战斗时，后方支援其他三门。
　　因此，平时能够随意行动，发生什么事情可以立即调动的就是风门了。
　　而那个风门的门主前段时间突然失踪了，谁都找不到人去哪里了。
　　偏偏过段时间，查理要进行一次大规模交换活动。
　　这是魔药会惯例的活动，查理会拿出自己炼制的魔药，然后提前列出一份清单，公开自己希望得到的东西，想要得到魔药的人就可以去准备那些东西，在交换活动中进行交换。
　　与正常的购买不同，如果某种东西查理急需的话，就算那个东西本身价值不高，查理也会用很贵重的魔药去交换，也就是说交换期间，极有可能捡到便宜，所以会参加的势力很多。
　　这个活动说大也不大，首先它并不是在魔药会总部举行而是另外的机构，其次无论是查理还是艾达都不会参加，只是交给部门的下设机构执行。
　　但说小也不小，死囚岛就是个不服就干的地方，即便上头能够保持克制，但具体到每个人又是一人一个想法。
　　因此交易期间极有可能有人来捣乱，而这个惯例的活动也代表着魔药会的脸面，同时也能够侧面反映魔药会现在的状态，等着试探的人可是不少。
　　要是表现不好，让别人觉得魔药会最近比较虚弱的话，乘机进攻魔药会的胆子肯定没有，毕竟瘦死的骆驼比马大，但趁这段时间抓走几个炼药或锻造巫师的胆子，那是大大的有。
　　毕竟保证这活动顺利进行的无疑是风门，也是魔药会唯一一个自由度极高且有高战力的部门，要是风门不行的话，就意味着魔药会的巫师外出时，身边并没有足够的保护力量，是下手的好时机。
　　至于说魔药会会不会为下属讨个公道，证据呢？只要不是抓了现形，凭什么说是某某组织动的手？
　　在死囚岛，根本没有成建制的取证机构，基本上袭击一旦发生，除非抓现形，不然就只能吃哑巴亏。
　　而风门的门主则有着在交换活动中保持威慑，证明魔药会保卫部力量仍然强盛的责任，可担负着这样重要指责的人，竟然失踪了。
　　“我明白了，您是希望我们加入保卫部，在交换活动期间帮助交换活动圆满进行，要是能够显露身手的话，自然能够在死囚城各大势力面前留下印象，打出名声。”希亚道。
　　却见艾达缓缓摇头，她看着姚重道，“我不是要你们只是加入保卫部，我要你们做风门的门主，顶替前任门主。”
　　姚重和希亚顿时面面相觑，这个他们委实没想到，竟然一上来就被委以重任。
　　而跟随艾达一起来的十几人里，一个看起来像瘦竹竿一样的中年男子顿时急了，“副会，他们可是外人，谁知道他们有什么心思？而且他们刚来，对死囚城的情况也不熟悉，我认为他们并不适合风门门主的位置。”
　　艾达，保卫部部长，兼魔药会副会长，兼火门门主道，“这是我的判断，虽然你们同阶，但这个少年的力量比你想的要强很对。”

第223章 ：试探
　　艾达头上，金色的竖眼缓缓张开，希亚在她眼中平平无奇（有大巫师亲手施加的伪装），而姚重在她眼中，身上火焰缭绕，雀鸣声不断在狭小的空中响起。
　　瘦竹竿一样的中年男子虽然对艾达的决定不服，但艾达已经这么说了，那他只能沉默，以及向姚重投去挑衅的视线。
　　姚重只当没看到，只是他自己也觉得不是很合适，只好为难道，“这不好吧，我也没什么经验…”
　　艾达打断道，“你们不是要出名吗？这就是最快的方式。”
　　姚重略一思索，也是这么回事儿，于是也就不再扭捏，利索道，“那就恭敬不如从命了。”
　　艾达点点头道，“那正好，风门只有一个门主，但是有三个副门主，门主失踪以后，他们三个满心以为我会从他们三个里挑一个，突然知道我空降一个门主他们肯定不服。”
　　姚重难堪道，“您这，确实给我出了个难题。”
　　艾达拿出手机，一边打字一边道，“我帮你约了个饭局，能不能说服他们就看你自己了，有没有信心？”
　　姚重顿时挺胸抬头，正襟危坐，中气十足喝道，“有！”
　　艾达顿时扶额，而一旁的希亚干脆捂住脑壳晃来晃去，这一嗓子，还是在狭小空间里，脑壳疼。
　　艾达没好气的踢了姚重一脚，“别给老娘嚎这么大声，让女人叫才是本事，声音再这么大，小心老娘一脚把你踢下去。”
　　姚重和希亚顿时一起露出一副惊讶的样子，但随后又转化为就应该这样的表情。
　　艾达恶狠狠道，“你们两个小东西，刚才那个表情是怎么回事儿？”
　　希亚芒打圆场道，“没什么，我们是觉得，死囚岛这样的地方，里面的人就应该豪爽，豪放，不受一般规则的约束。”
　　艾达顿时懂了，这两个雏儿，肯定是因为听到自己说女人叫才会是那种反应，先是惊讶自己竟然这么大声说这样的话，旋即又觉得毕竟是死囚城里尸山血海杀出来的，肯定不会讲究这些，所以一脸释然。
　　于是艾达怀抱双臂，“哼，等以后你们就懂了。”
　　就见希亚突然瞪大了双眼，靠在姚重身上。
　　姚重问道，“怎么了？晕飞机？”
　　希亚斜眼看看艾达，沮丧道，“输了。”
　　输了？
　　啥输了？
　　姚重也看了一眼顿时明白过来，艾达双臂怀抱，勒得非常紧。
　　这…
　　姚重只能安慰道，“没事，你还年轻，有的是时间。”
　　希亚也点点头，坐起身来，她想了想，在姚重耳边轻声道，“我听说被喜欢的人揉，就会长大的，要试试吗？”
　　姚重顿时涨红了脸，希亚为什么要在这个时候说这个？
　　是被刚刚那个说话生冷不忌的大妈传染了吧？是的吧？绝对是吧？
　　尤其是想一想，希亚一只手就能握住，手感极好的小小胸脯，要每天揉来揉去吗？
　　想想自己刚刚睡醒，扭头就看到八爪鱼一样缠着自己的希亚，被子已经滑到了她的腰际。
　　自己把她叫醒后，希亚打了个哈欠撑起身体，刚要下床又想起什么，将被子拉起盖在胸口，身子微微扭捏，羞涩道，“要揉吗？”
　　不行，不能想了，再想一会儿直升机落地的时候就站不起来了！
　　又过了一会儿，直升机终于到达了目的地，此时天色渐晚，也差不多要到晚餐时间了。
　　直升机在一栋高楼上停下，然后几人一起坐电梯下楼。
　　这栋楼是魔药会在城里处理事务的机构，真正的魔药会总部则在城外。
　　电梯到达一楼后，来到一楼大厅的只有希亚，姚重和那名中年男子。
　　艾达的话半路直接从直升机上跳了下去，然后自己坐扫帚回魔药会总部了，其他人也都在下直升机后各做各的事情去了。
　　艾达往下跳的那一下子，可是把姚重和希亚吓到了，还以为对方一言不合要杀他们灭口。
　　就跟电影里演的一样，主人公往下一跳，然后他身后的直升机，汽车，火车，瓮管是什么，通通会在剧烈的爆炸中化作火花。
　　希亚差点就要激发母亲留存的魔力来保命了，不过等了几秒什么也没发生，他们才确信对方只是直接跳机图个近路，不是要弄死他们。
　　来到高楼外面，中年男人伸出一只手对姚重到，“你好，我也是风门的一位副门主，同样来自东国，司徒狂雷，叫我一声狂雷大哥就好。”
　　姚重握上去道，“司徒副门主好。”
　　如果时平时的话，姚重倒也不介意叫比自己年长者为大哥，可这个人摆明了就是要打压他，那称呼上的便宜自然不能被占了。
　　同时，姚重也明白了，这个人之前在直升机上为什么要反对自己成为门主了，因为这个人也想当门主啊。
　　两人握住手后，便没有松开，风声响起，他们的衣袍鼓荡起来，仿佛有人在拿吹风机往里吹气，脚下的柏油马路开始出现裂痕。
　　希亚早早就退到了一边，以免被激荡的气伤到。
　　不过与姚重相比，司徒狂雷的表情就狰狞了许多，手上也是青筋暴起。
　　突然，在一声大喝后，司徒狂雷的外衣直接爆开，只留下几件内衬堪堪吊在他身上。
　　司徒狂雷身子一软，顿时跪倒在地，姚重也松了手，就站在他面前看着他。
　　司徒狂雷突然发生一阵爽朗的笑声，“人到中年，不如年轻的时候了，技不如人我甘拜下风，门主，承让了。”
　　姚重将司徒狂雷拉起来道，“大家以后都是一个组织的，不用这么客气，狂雷大哥，以后我有什么不懂的地方，还要你多多关照”
　　既然司徒狂雷愿意臣服，那姚重也乐意表达亲近。
　　司徒狂雷道，“门主你先去饭店吧，我妻应该已经在等你了，我去换身衣服。”
　　“你老婆也是副门主？”希亚蹦出来问道。
　　狂雷道，“不是，那家伙姓我妻，来自东国旁边的一个小国，好像是忍者什么的，我也不太明白，反正也是个挺奇妙的家伙。”
　　姚重心说，能只挂几块布片还在大街上泰然自若的家伙，也很奇妙了。

第224章 ：饭店大战
　　临走前狂雷告诉姚重，他和我妻虽然也想成为门主，但只是抱着既然有了机会，总要试一试的心理，但是三位副门主里有一位，对门主之位势在必得。
　　那个人也来自东国，叫狂霸天，极为崇尚暴力，比他们两个人加起来还难对付，最好小心一点。
　　姚重表示他知道了，让狂雷先去换衣服。
　　之后，姚重和希亚就来到了艾达预约的饭店。
　　离那栋高楼倒是不远，就在附近，是一家只有一层，但是占地极广，看起来富丽堂皇的饭店。
　　姚重进入饭店，找到了对应的包间，他一开门就发现，里面有一张圆桌和五把椅子，桌子上有肉有素，但就是一个人都没有。
　　不是说那个叫我妻的已经来了吗？人呢？
　　希亚倒是没在意这么多，看到这么多吃的，她欢呼一声就坐下道，“姚重，既然他们都不在，那我们先吃吧。”
　　姚重本想说再等一等，人齐了再吃，可是他突然心头一紧，并且他看到希亚露出了一副惊愕的表情，于是想都没有，姚重立刻马上弯腰，向前一步。
　　而同时，两道利刃从他头上划过，割下了他的一点头发。
　　姚重带着怒意回头一看，却看到一个女孩子两只脚粘在门框上方的位置，整个人都弯了下来，正与他面对面。
　　姚重毫不犹豫就要一拳打出，女孩马上用流利的东国语道，“住手，自己人！”
　　姚重的拳头在她鼻尖处停了下来。
　　女孩子的手上还拿着两把反握的短刃，她眨眨眼道，“你就是那个新来的门主？”
　　姚重强忍着一拳把她砸下来的冲动道，“没错，就是我。”
　　女孩子立刻将短刃收起，双手合十，眨着一只眼吐了吐舌头道，“唉呀，人家还以为是有仇家找上门了，没想到是老板，原谅人家吧。”
　　姚重退后一步道，“你先下来。”
　　于是女孩顺从地一个翻身来到地面道，“老大，从今以后我就跟你混了。人家叫我妻妹子，在这种地方，就算门主有那方面的需要人家也是可以的哦，别看人家这样，可动性很强的哦，也会帮忙掩饰，不会让你妻子知道的。”
　　希亚在后面道，“你说的我都听到了，我是她女朋友。”
　　妹子顿时露出一副歉意的表情道，“哎呀呀，还没当上小三就被发现了。人家知错了，不会再缠着老板的，求老板娘千万别吹枕边风折腾人家，人家心理承受能力很弱的，一不小心就会死掉的。”
　　“咔吧”一声，希亚折段了手上的叉子，她笑着道，“唉呀，这里叉子质量看起来不太好啊。”
　　姚重赶忙凑过去，在希亚又要开口前道，“我们先吃吧，不等剩下两个人了。”
　　妹子立刻欢呼道，“老板万岁，还以为老板会是那种非常死板的人，人家可是快要饿死了。”
　　三个人先自己开吃，姚重将筷子伸向一块牛肉，可是妹子的筷子突然夹住了他的筷子，一拉，一拨，就把他的筷子划到了一边。
　　妹子顿时又双手合十，充满歉意道，“够没，够没，人家是属狐狸的，爱吃牛肉。”
　　那边，希亚正用勺子舀气一勺汤，可是妹子突然闪电出手，一下子将筷子点在汤勺的中间，将已经拿起来的汤勺重新按回了汤盆里。
　　妹子又道歉道，“够没纳塞，但是我也好渴啊。”
　　希亚正要发作，姚重道，“没事，继续吃。”
　　虽然不知道姚重为什么不生气，但就像姚重相信她一样，希亚也相信姚重。
　　既然姚重不让他生气，那一定有什么理由。
　　于是希亚放弃了汤，她拿起叉子，去叉一旁的鸡翅。
　　这时妹子的筷子又从侧方袭来，目标是希亚的手腕，可在即将打中时，她的筷子却被姚重的筷子牢牢夹住，动弹不得。
　　姚重和善的笑道，“吃，快吃呀。”
　　妹子也笑着道，“老板，你夹住我的筷子，怎么吃呀。”
　　于是姚重放开了妹子的筷子，让她将筷子收了回去。
　　而希亚则美美地吃起了鸡翅。
　　吃完鸡翅，希亚也拿起了筷子，她要吃鱼，吃鱼还是用筷子方便。
　　希亚的筷子伸向鱼肉，妹子还没动，姚重突然道，“小心！”
　　就见他手里的筷子脱手而出，打着旋戳向妹子的眉心，妹子立刻用自己的筷子划起了圈，直接将姚重的筷子挑飞，然后她饥荒失措道，“不好，我也抓不住了！”
　　她的筷子也脱手而出，目标是希亚！
　　但是她的筷子停在了半空中，因为姚重又一次夹住了她的筷子。
　　等一下，姚重的筷子不是被她挑飞了吗？
　　也就是说，在她弹出自己筷子的时候，姚重在瞬间一把抓住了被她挑飞的筷子，然后又立刻夹住了被她弹出的筷子？
　　她完全没看到过程！
　　姚重拿着两双筷子，将其中一双交给妹子道，“你的筷子，拿着吧。”
　　“唉呀，人家眼神不好，认不出来哪双是人家的。”
　　妹子作势拿自己的筷子，突然手一变，直冲姚重的筷子而去。
　　姚重两条腿，一脚在地上一踏，同时另一脚踢在了餐桌上，让整个桌子震动了一下。
　　往地上一踏的那脚让姚重整个人连带着椅子向后退出几许，拉开距离，而踢在桌子上的那一脚，虽然让整个桌子震动了一下，但却只把一旁的茶壶震的飞起，一下子撞在身子前倾要抢筷子的妹子身上，淋了她一身水。
　　妹子顿时停在原地，而希亚则愣愣地看着他俩，“这…咋了？”
　　妹子慢慢坐回座位，突然发出一声悲鸣道，“啊！人家花几万买的新衣服啊！”
　　但旋即她又娇媚道，“原来老板喜欢湿身吗？人家也不是不可以。”
　　然后她话锋一转道，“但是这样的话，老板娘肯定要给咱穿小鞋，还是算了吧。”
　　妹子站起身道，“老板，人家服了，你就是新的门主了，人家现在要去换衣服，你可不要偷看喲。”
　　然后，妹子一蹦一跳地从包厢出去，也去换衣服了。
　　（从明天开始，本文重新定时发布，让大家一觉醒来就能看到，不需要再等屑作者了）
　　（同时，预计本月完结）

第225章 ：击败枪手
　　等妹子走后，希亚却没有继续吃，她炯炯有神道，“姚重，下一个人你打算怎么折腾他的衣服？”
　　姚重满脸疑惑道，“你为什么这么问？”
　　希亚扒拉着手指道，“总共三个副门主，第一个你把他的衣服炸成了碎片，第二个你把她的衣服淋湿了，我这不是好奇第三个人你打算怎么搞吗？”
　　姚重却没有想要怎么搞下一个人的衣服，他想到之前狂雷告诉他，三个副门主里只有狂霸天对门主之外志在必得，并且为人凶狠暴戾，不知道这个人会怎么对付自己？
　　是像狂雷一样直接试探，还是像妹子一样通过其他方式试探？
　　总不会直接动手吧？
　　就在这时，姚重突然听到门外传出惊呼声，“你们是什么人？这里可是魔药会的地盘！”
　　“杀人啦！”
　　“快，快联系附近的支部！”
　　在一连串的惊呼声中，脚步声毫不迟疑地对着姚重所在的包间来了！
　　门被猛地撞开，一个胡子拉碴地大汉直直一拳打向姚重面门。
　　早就准备好的姚重，要化解这样的攻击自然是轻而易举，甚至原本在手里捏了一团咒术的希亚在看到这样的攻击后也放松了下来。
　　她清楚姚重的实力，应付这种喽啰不需要她的帮助，与之相比，菜倒是快凉了。
　　姚重手臂一挥，精准击打在对方手腕上，大汉的拳劲顿时被打散了，胳膊也向一边偏去。
　　但是大汉肩膀一甩，重新使上一股劲，被打偏的右手四指并拢，大拇指缩于掌心，然后一个变招，在空中划过一道好看弧线的同时，大汉向前一个跨步，身子一矮重心放低，手掌向上，手背向下，四指直直戳向姚重的咽喉。
　　并且在右手变招出击，跨出一步时，大汉的左手伸向腰侧，从腰部皮带上抽出一把匕首。
　　双管齐下，看你防哪边！
　　下一瞬，这个两人高的大汉从门口飞了出去，撞穿两道墙壁，撞翻无数桌椅板凳，撞碎玻璃门后从餐馆大门口翻滚出去，又把门口停的几辆车撞得车头塌陷，直冒青烟，发出呜呜的警报声才堪堪停下。
　　至于生死，只有出气没有进气了。
　　顿时，原本还喧嚣吵嚷的外面时安静了下来，没有人呼救也没有了杀戮声，似乎所有人都被刚刚绝对的暴力震慑住了。
　　姚重将腿收回，拿起水杯轻轻饮上一口，然后悠悠道，“外面的几位朋友，别藏了，出来吧，你们的心跳声我都听得到。”
　　一旁的希亚顿时向姚重竖起了大拇指。
　　姚重：？
　　希亚用唇语道，“装得好，给你点赞。”
　　姚重顿时无力扶额，亏他刚刚还想营造出一种高手气氛，这丫头真是让他一秒破功。
　　外面沉默了几秒，下一瞬有枪声响起。
　　虽然姚重理智上知道，以他五阶的身体素质和气的强度，寻常枪械根本伤不了他，但毕竟在东国的时候他从来没和枪械对抗过，听到枪声之后潜意识中仍然会觉得很危险，于是他一把将希亚拉到了桌底，几乎是他拉倒希亚的同时，一排排子弹划过桌子上方，在墙壁上打出一个个弹坑。
　　门口一共有四个枪手，两个人拿着机枪向里扫射，一个则退后一步用霰弹枪瞄准着门口，还有一个则站在再后面一步的位置，拿着狙击步枪，用瞄准镜看着里面的情况。
　　每一秒钟，两把机枪便会向屋子里打出四十发子弹，一分钟就是两千四百发。
　　在气的作用下，原本应该在这种高射速下发烫变形的枪管仍然好好的维持着原样，后坐力对于武者来说也不算什么。
　　突突声不断响起，枪口火舌不断，弹链飞一般向上收缩，一枚又一枚的弹壳则不断被弹出来，几乎快连成一线。
　　不过这样高速的射击下，就没办法给每颗子弹都裹上气了，不然这些只有二三阶的武者，会被活活抽死。
　　而在这样的高速射击中，门口的两人看到，一张桌子顶着子弹冲了过来！
　　桌子上自然也有着气的加持，那张桌子在他们眼前放大，直接撞破了门框和两侧墙壁，一个人迅速翻滚躲开，另一个人躲闪不及，一下子被撞得飞了出去，遭到了与那个大汉差不多的待遇。
　　拿霰弹枪的那个人立刻开枪，数颗弹丸形成一个扇形平面喷出，均匀地击打在饭桌上。
　　在附加了气的弹丸攻击之下，桌子立刻四分五裂，露出了后面···没有人！
　　什么时候！
　　最后面用狙击步枪的人突然感到一股寒意传来，他马上把眼睛从瞄准镜上移开四下张望，他看到了，看到了姚重横扫过来的胳膊！
　　胸口遭到一击的枪手，身子不受控制地横移，他的后脑勺立刻撞上了前面那个拿霰弹枪的人，两个人一起闷哼一声，瘫倒在地。
　　而那个翻滚逃过一劫的机枪手，还没来得及侥幸就看到四个同伴转眼只剩下他自己，而姚重已经来到近前。
　　下一秒，天花板上多了个人形的孔洞。
　　电光火石间，四个枪手就被全部解决，姚重这才松了口气。
　　似乎，枪械的力量没有他想的那么大？
　　带着好奇，姚重捡起那把狙击步枪，试着对自己开枪，事实证明，枪柄和枪管太长的枪，不适合用来自杀，反正姚重折腾了半天也没能成功对自己开枪。
　　从门口出来的希亚看着这沙雕的一幕，走过去按着姚重的小臂，意味深长道，“年轻人，你对人生有什么不满吗？”
　　姚重顿时有些绷不住了，这丫头，又开始玩了。
　　就在姚重要求希亚对她开一枪，希亚说少年你要热爱生命的时候，一队人蹬蹬蹬跑了进来。
　　这些人身上穿戴着护具，从头武装到脚，行动迅速，进退有序，前面的几人双手持盾，后面的几人则两人拿一把长枪，迅速将姚重和希亚两人包围起来。
　　看着这些人，姚重的目光冰冷下来，刚打完一波又来一波，这些人是什么劣质游戏刷新的npc吗？
　　姚重的手上开始聚气。

第226章 ：战霸枪
　　就在姚重要动手之时，突然围住他和希亚的十几人全都放下手中武器，然后单膝下跪，双手握拳，齐喝道，“欢迎门主！”
　　希亚顿时有些懵，拉拉姚重衣袖，小声道，“这些人这是在干什么？”
　　姚重则捏紧了拳头，面无表情道，“有人想给我个下马威，这是先兵后礼。”
　　姚重刚说完，就看这些跪下的人又站起，向两边分开，一个身材修长，比姚重高半个头的人走了进来。
　　这人搓着双手道，“属下听说这里发生了枪战，便马上带着人前来相助，不过没想到已经被门主一个人解决完了，都是属下办事不利，敢问门主没有受惊吧？”
　　这人看似态度诚恳，语言真切，可眼里却满满的都是戏谑。
　　姚重也不接话，他看着倒在地上的两人，沉声道，“这些是什么人？”
　　这人道，“不是什么大人物，是一家枪械公司的人，那家公司欠了魔药会许多钱，没想到他们为了不还债，竟然用这种方式铤而走险。”
　　姚重却发出轻笑声，“为了还债铤而走险？狂霸天，你当我是三岁小孩不成！就算杀了我，他们就不要还债了吗？就不怕被魔药会报复吗？而且他们怎么知道我这个新任门主在哪里？魔药会什么时候又有高利贷业务了？我看他们不是欠了魔药会的钱，是欠了你狂霸天的钱吧！”
　　被姚重几乎指着鼻子骂，狂霸天却也不恼，仍然恭敬道，“没想到门主竟然认识卑职，真是让卑职受宠若惊。只是门主说的这些，就算卑职否认，门主也不会相信卑职吧？”
　　姚重嗤笑道，“我当然不认识你，可风门一共三个副门主，已经见过两个了，剩下一个不就是你狂霸天吗？多说无益，既然你不服我，也不用试探了，我们直接来较量吧。”
　　狂霸天态度顿时越发恭敬，可眼里却是掩饰不住地狂热，“既然如此，那就恭敬不如从命了。”
　　姚重又伸手道，“等等。”
　　狂霸天顿时眉头一皱，难道这位新任门主又不想打了？
　　这可不行，不然他要怎么打击这个关系户，让他从不该在的位置上滚下来？
　　却见姚重环视四首，桌椅板凳在之前的战斗中都已经破碎，墙上也都是弹坑。
　　姚重道，“我们出去打吧，还有，这店里的损失？”
　　狂霸天咬牙道，“我赔。”
　　姚重这才满意道，“那走。”
　　两人来到外面的一处开阔地带，狂霸天道，“门主，我这人善使长枪，门主不介意吧。”
　　姚重双手背在身后道，“不介意。”
　　狂霸天又道，“那门主自己要不要拿一件趁手的兵器？”
　　姚重摇头道，“不用。”
　　“那就得罪了！”
　　狂霸天单手拿起要两人才能抬动的长枪，他一脚踩下，顿时气如轰雷，在一声巨响中，他脚下似乎发生了一场爆炸，碎石飞溅，尘土飞扬，无形的气浪向四周扩散。
　　都是武者，可以感应到对方的气，姚重惊讶的发现，狂霸天并没有用气来保护自己。
　　一般来说，武者战斗的时候气会被化为三部分使用，一部分游离体外用来御物，一部分附着再身上用来强化身体力量，还有一部分则用来保护身体，防止在激烈的对抗中受伤。
　　甚至说第三部分比前两部分还重要，毕竟身体是根本，前两部分气不够，最多攻击力度减弱，但第三部分要是分配的气不够，那随时有可能身死。
　　可是，狂霸天却全然不在乎，他全身的气动用来强化身体和聚集在长枪之上，一点都没想着保护自己。
　　在狂暴的轰鸣中，姚重就看到亮银色的枪头直刺心口，他全神贯注一个侧身，这才堪堪躲开狂霸天这一刺。
　　可是，一条伤口仍然在姚重侧脸出现，扩大，并渗出血来。
　　姚重非常肯定自己躲开了，可他却仍然受伤了，也就是说他仅仅是被枪头蔓延的气划过，就被伤到了吗？
　　好锋锐的气。
　　狂霸天以爆炸般的速度逼近姚重，姚重躲过他的攻击之后，向前运动的他自己也没办法一下子停下，可这并不妨碍他的攻击。
　　在冲过姚重身侧后，他人还在向前，可枪头却已经掉转，随着他胳膊后摆的动作，猛然刺向姚重的头部！
　　姚重立刻身子后仰，双手撑在地上，双腿并拢猛然向上一记双脚蹬。
　　这一下，姚重在躲过攻击的同时，还给狂霸天刺过来的枪头施加了一个向上的力，姚重是想这一击让狂霸天失衡，好给自己创造胜机，可他还是小瞧了这个人。
　　狂霸天任由枪头被姚重踢了一脚后，向上抡起，他借着这股力，让长枪在空中划出一个半圆，原本向后的枪头顿时到了前面，然后向下刺入地里，停下了狂霸天前进的势头。
　　同时，狂霸天双手用力，长枪顿时像竹竿一样直直地立了起来，狂霸天的身子也随之荡起，一脚踢向追过来的姚重。
　　姚重顿时放弃了攻势，双臂竖举格挡，护住头部。
　　狂霸天一脚踹在姚重双臂之上，姚重向后连退四五部，狂霸天则身子一晃，稳稳当当站在了地面，斜视着姚重。
　　这小子虽然有些本事，但只有这种水平的话，他狂霸天绝不可能承认这个门主。
　　姚重退后几步之后也重新站稳了脚跟，他甩了甩手道，“我承认你很强，那么我也要使出全力了。”
　　狂霸天不禁皱起了眉头，什么意思，这小子在之前那样的战斗中，竟然还有所保留？
　　怎么可能，大家都是武者，狂霸天感受的真切，那小子并没有游刃有余的那种余裕，分明也使出了全力。
　　是故意这么说来诈他的吗？也行，就让这小子知道一下，逞能是什么后果，不是所有人都会让着他。
　　狂霸天跨出一个马步，将长枪垂至腰际，左手持中端，右手持尾部，比之前更加浓郁的气开始聚集于枪头。
　　而姚重也同样扎出一个马步，左大臂升直，左前臂举起做瞄准状，右胳膊垂至腰际，右手握拳向后收缩，将全身的气聚集向右拳。

第227章 ：魔药展览
　　在两人的气势都达到顶峰之后，狂霸天一枪刺出，顿时阴风怒号，不断有震颤之声响起。
　　而姚重同样一拳轰出，他挥出的拳头突然蔓延出长长的光焰，拳峰与枪尖相撞之后，那光焰立刻沿着长枪扑向狂霸天。
　　一股灼烧之感顿时扑到了狂霸天身上，如果他留有用来防护的气可能这招还没什么，但没有气那就只能用身体来扛。
　　但很显然，狂霸天的意志力还没到被火烧都能毫不动摇的程度，随着灼痛感不断传来，他一个哆嗦，枪尖挪移开来，原本一往无前全然不惧的气势也被破坏。
　　姚重抓住机会，立刻贴身上前，然后狂霸天就看到一只拳头在他眼前急速放大。
　　等狂霸天重新恢复意识，已经是第二天下午的时候了。
　　自此，三位副门主对于姚重成为门主都不再有异议。
　　一周后。
　　药展如期举行，就在死囚城，魔药会最大的支部当中，就是那栋高楼。
　　一早就有众多的宾客纷纷涌入挂着查理药业招牌的高楼，一进去就是笑容甜美，姿容姣好的各式女子，笑吟吟地引导着客人们进入二楼。
　　二楼是一个空旷的楼层，里面原本什么都没有，就是为了一年一度的药展而准备的，此刻原本空空荡荡的楼层塞满了展柜，玻璃柜当中摆放着各种名贵，罕见的魔药，等待着有缘人拿材料将他们带走。
　　而无论是一楼还是二楼，都有穿着统一制服和护具的武装人员分散在各处，震慑着那些想要直接用武力抢夺魔药的人。
　　三位副门主也尽职尽责，一位看守一楼，一位看守二楼，还有一位则看着外面，防止有人从外面直接攻进大楼本身。
　　按照三人实力，狂霸天最强，因此他看着最重要的二楼，狂雷次之，看守外面，妹子再次之，看守相对来说会比较安全的一楼。
　　至于成为了门主的姚重还有希亚，这两个人却是没有一点要尽心的意思，穿着便装混杂在人群中，对于各种各样的魔药东看看西看看，好不热闹。
　　不过主要是希亚看，姚重对这些又不了解，他只是带着无奈的表情，陪着一脸狂热的希亚在不断走来走去。
　　逛了一阵后，希亚突然停下，她看着四周有些担忧道，“姚重啊，你说怎么还没有什么事故发生？”
　　姚重一脸惘然，“事故？什么事故？”
　　希亚顿时没好气道，“你傻啊，你想我们是来干嘛的？”
　　“打出名声。”
　　“那怎么样才能最快出名？”
　　“···我明白你的意思了。”
　　他们两个人刚刚来到死囚城，对于这里的一切并不熟悉的同时，别人也不认识他们，如果魔药会就这么平安结束的话，那他们还怎么出名？
　　别的守卫都是希望不要有事情发生，能够平平安安结束就好，可这两货却发自内心地希望赶快发生什么事情吧。
　　希亚甚至在考虑，要不要故意用魔眼引发什么事端？
　　不过，这样的话会惹姚重不开心吧？
　　就在思索间，突然，传来了嘈杂的声音，里面混杂着呼痛和辱骂声，顿时这两人的眼睛立刻就亮了起来，事情不就来了？
　　于是这两人马上就要赶过去，不过他们过去的时候是希亚在前面，姚重在后面。
　　想要钓出幕后之人，最需要出名的其实不是姚重，而是伪装成姚小华的希亚，要让对方意识到他渴望许久的目标就在这里，再不来抓对方就要跑掉了。
　　挤过拥堵的人群，希亚来到了人群的中心，在中心位置有好几个人，一伙人是满脸怒容的狂霸天所带领的风门成员，还有一伙人则是一个满脸傲气的少年揪着一个脸上都是血，看起来是贫苦出身的少年，在傲气少年的背后，则也站着许多武装人员，还有一位老者。
　　“这里可是魔药会的地盘，你们是非要在药展上捣乱吗？”狂霸天怒道，他身上的气势也开始节节攀升。
　　傲气少年却嗤笑道，“魔药会？很厉害吗？要不是你们的会长查理运气好，找了个肤白貌美实力强大的夫人，这会儿还不知道在哪个药坊被人用鞭子抽着强制炼药。”
　　“你！”
　　眼看狂霸天气急，就要动手，却是少年身侧的一位老者踏步上前，磅礴的气势将狂霸天完全压倒。
　　竟然是六阶，原本风门的门主也是六阶，他失踪之后补上空缺的姚重虽然也很厉害，但只有五阶的水准，能压得住今天的场子吗？
　　就在两方剑拔弩张时，一个娇小可爱的女孩却闯入了两拨人的中间，她伸出手用娇嫩的声音道，“吵架是坏文明，大家要友好相处才行。”
　　那名老者顿时轻蔑道，“哪来的奶娃子？这里不是让你玩过家家的地方，快滚。”
　　希亚却完全不搭理他，对一边的狂霸天道，“这两个夯货是怎么回事？要去医院看小脑结果走错地方了吗？”
　　任谁都听得出来这是在侮辱他们，傲气少年顿时恼火道，“你又是个什么东西，敢这么说本少爷？我告诉你，本少爷是祝神会的少主，今天本少就要在这里撒野，我看你们能怎么办？”
　　祝神会？
　　希亚回想了一番，她记起来了，这个祝神会也是死囚城五大势力之一，并且与魔药会靠魔药跻身五大势力不同，祝神会则完全是靠其中成员凶悍的实力。
　　可以说在战斗力上，祝神会完全压魔药会一头，因此这个少爷才会怎么有恃无恐。
　　希亚指向被这个少爷揪住的那个脸上都是血的少年道，“他又是怎么回事？”
　　那少爷冷笑一声道，“谁让他走在本少爷前面，还看上了本少爷的东西。”
　　原来是这少爷和那位少年都看上了同一种魔药，还都带了交易的材料，但奈何这位少爷腿脚没有那少年快，等这少爷吩咐人去兑换时，侍者已经帮少年将魔药从展览柜里拿了出来。
　　然后就在少年兴高采烈要回家时，被这位气不过的少爷揪住衣领，一通好揍，打的鼻青脸肿鲜血四溢。

第228章 ：战
　　了解完事情的经过后，狂霸天在希亚背后小声道，“门主呢？现在正是需要他的时候。”
　　希亚道，“他就在人群里看着，如果事情超出控制的话，他会帮忙的。”
　　然后希亚来到那高傲少爷身边，微微提起裙摆，嫣然一笑，“再怎么说这里也是展会，能不能请你先把那个少年放下，会吓到其他客人的。”
　　看到这样可爱的女孩子向自己行礼，谁都会心情变好的吧？
　　因此这位少爷冷哼一声，便不情不愿地松开了那少年。
　　在那少年无力地摔到地板之前，希亚立刻扶住少年道，“来个人去送他治疗。”
　　于是马上走出一人，将那少年带走。 
　　少年被带走后，希亚看着眼前傲慢的少爷，眨巴着眼睛道，“过来之前我还以为是发生了什么特别难说清楚的事情，但既然事情如此清晰那接下来也好说了。遵循先到先得的原则，魔药自然是归那位少年所有，而您在展会上对他人动手，已经破坏了展会的规矩，请回吧。”
　　听到这话，这位少爷的表情顿时变得难看起来，他确实是来故意捣乱的，因为听说原本风门的门主失踪了，他父亲打算派人过来试探一下风门的实力，而他则自告奋勇从父亲手上拿过这个差事。
　　在他看来这是一件非常简单的事，反正就是在展会上故意惹事，看风门能不能对付得了自己，不能的话那他就要在好好羞辱魔药会一番后再离去，能的话他最多道个歉，该做什么做什么就是了。
　　可是，对方竟然在赶他走？
　　她以为自己是谁？竟然敢赶他这个祝神会的少爷离开，他来的时候没有要求他们列队欢迎就已经是极大的忍让了，怎么敢让他离开？
　　顿时，这位少爷的脾气上来了，“小爷我今天就不走了，你能拿我怎么样？投靠了魔药会就真把自己当个人物了是吧？要是今天伺候不好小爷，小爷我明天就能让你的尸体出现在臭水沟里。”
　　希亚心中叹息，她开始怀疑自己身上是不是有什么非正常人类吸引器，怎么这边的所谓少爷一个两个都是这样？
　　家里没人管教的吗？
　　希亚又一次扬起笑脸道，“好啊，那就让我来服侍您。”
　　祝神会的少爷心中顿时升起得意之情，果然什么魔药会，还不是要给他这个少爷面子。
　　他贪婪的扫视着少女的食材，虽然有些青涩，看起来还不错，脸蛋也很可爱，只是她的眼睛是不是有点泛粉？
　　这位少爷突然向前迈步，脸上显露出猥琐的神色，也不知道是想到了什么，口水都快流出来了。
　　一旁六阶的老者顿时皱起了眉头，回去之后要和会长反映一下这个情况，少爷太没有定力和教养了。
　　对于少爷看上一个漂亮女孩这件事老者并不觉得有什么，但把自己的欲望表现得如此直接，那就太丢人了。
　　而随着那个少爷的靠近，希亚也笑得越发甜美，在距离足够近之后，希亚突然闪电般出手，一把抓住这少爷的胳膊，使劲一扭就让他整个人被掀翻在地，然后立刻就是一脚踹向他两腿之间，让他发出一声杀猪般的嘶吼之后就口吐白沫晕了过去。
　　老者顿时脸色大惊，立刻就要伸手抓向希亚，可是他的手腕却被另一人抓住了。
　　姚重抓住老者手腕的那只手上，火焰蒸腾而起，“我想我们是不是能坐下聊聊？”
　　可谁曾想，老者冷哼一声，身上的气势顿时节节攀升，一层气浪以他为中心向四周扩散，然后轰然炸开。
　　二楼地板上的瓷砖被掀起，窗户破碎，不少客人都被波及直接摔了出去，姚重不禁面色一变，他立刻另一只手也抓住老者，然后向一旁的墙壁一撞，直接将老者从楼里带到了楼外，然后向空中而去。
　　姚重能感觉得到，如果不尽快把老者拉走的话，那栋楼就会被直接摧毁。
　　姚重走后，希亚从展柜后面钻出来，她还掐着那位少爷的后脖颈，手上则拿着一把冰锥，她本来想拿这位少爷的生命安全威胁那个老者离开来着。
　　这怎么和说好的不一样？
　　一般来说这种护卫，不应该是少爷，小姐被抓住后就会投鼠忌器，只能被威胁了吗？
　　咋这个一点都不在意自家少爷安危的吗？
　　这样的话，这个少爷也没什么用了。
　　希亚将这少爷随意扔到一边，看着天上激荡的云层，听着不断传来的轰鸣声，对狂霸天吩咐道，“看好这个少爷，再计算一下魔药会遭受的损失，记得往多了算。”
　　说完她从储物戒指里拿出一大堆东西，准备齐全之后，坐上扫帚直接向空中而去。
　　她今天只穿了一身裙装，而她的那些巫师道具则都放在戒指当中。
　　此时，空中的姚重正被来自四面八方的攻击所包围，他完全没有还手的余地，只能被动防守。
　　之前他还是四阶的时候，就和希亚一起把六阶的巫师夏尔弄得狼狈异常，这让他心里不知不觉对于六阶有了一份轻视，觉得不过如此。
　　自己可能赢不了，但肯定有一战之力。
　　可在把这位老者拽上天之后，他才发现自己错了，错的离谱，即便他已经是五阶了，与六阶的差距仍然有如一条鸿沟，不可逾越。
　　再这样下去，他一定会被打爆的，可狂风骤雨般的攻击却不给他任何喘息的余地。
　　而在姚重苦苦支撑的同时，那位老者也是越大越心惊。
　　他之前之所以直接动手，并不是他不在意那个少爷的安危，而是自信。
　　自信在风门门主消失，只有几个五阶副门主的现在，他要做什么没人能拦住他。
　　所以在被姚重抓住手腕后，他毫不犹豫开始爆气，因为他相信自己能够解决一切。
　　可是，接下来事情就开始失去掌控。
　　先是被这样五阶的小子带上天，而他竟然一时间没有挣脱，然后是这小子与他贴身缠斗，让他没办法甩开这小子降落到地面。
　　再来就是，这小子怎么还不死？

第229章 ：杀
　　老者很确定，自己的每一次攻击都用了全力，并且那小子还被束缚在自己的气海中不断受到压迫，在这种情况下对方的体力消耗会成倍加剧，并且速度和力量也都会减弱，没办法进行有效还击。
　　可就是在这样的有利局势下，他竟然一时半会儿还拿不下这个小子？
　　明明他还比对方高一阶。
　　不能再这样下去了，时间要是拖得太久，少爷还不知道会被怎么样。
　　于是老者一手抓住姚重的手臂，一手对准他的腹部，数枚气弹连爆，打的姚重身子佝偻，背部向上凸起，一口血水直接吐了出来。
　　就在老者觉得总算打出伤害来时，那些血水突然化为一只只不断燃烧的小型焰雀，纷纷撞在老者身上。
　　老者正要再次进攻，突然一道魔力光束突破气海击打在他身上，只不过并没有造成多少伤害。
　　老者回头一看，是一个骑着扫帚的小女巫，不过看起来只有两阶，碍不了事。
　　于是老者冷哼一声，没有再搭理她，他用气海束缚住姚重，用力一掌拍向姚重的天灵盖。
　　这一掌姚重只能硬抗，避无可避，逃无可逃，他干脆放弃身上其他地方的防御，将气都聚集在了头顶，尽管失去气的防护后，身上各处都被气海挤压的嘎吱作响，但姚重咬牙忍着，要是因为受不了痛苦将气分摊开的话，那他很可能因为接不下这招而当场暴毙。
　　这一招终究还是落在了姚重的脑袋上，他被打的头盖骨发出碎裂声，耳朵和眼睛里都溢出血来，但是他撑住了。
　　老者目光一寒，又是一掌就要招呼下去，却是耳边传来一阵嗡鸣声，一道魔力光束击打向他的头部。
　　又是那个二阶的小女巫吧？
　　聒噪，等打死这小子，就过去收拾那个女的。
　　但是，老者的这一掌终究没能落下去，因为他的头被一道漆黑的光束洞穿。
　　怎么可能？
　　但是没关系，对于六阶武者来说，即便大脑遭到破坏也不会立刻死亡，只是思考能力会变得极端迟滞。
　　只要他能回到祝神会他就不会死，只要他能回去。
　　以脑门上出现的洞窟为中心，老者的身体迅速崩解，变成飞灰，消失在空气中。
　　刚刚还连伤害都打不出来的希亚，怎么突然一下子就消灭了老者？
　　希亚仍然维持着一手拿魔杖，对准老者的姿势，直到老者的身体全部化作飞灰，她才放下抬起的手。
　　戒指上不断冒出漆黑的魔力缠绕在魔杖上，在希亚放下魔杖后，那些魔力就返回了戒指当中。
　　她使用了母亲的魔力，一击秒杀了老者。
　　第一次攻击是为了让老者放松警惕，以为她的攻击力度不过如此，而第二次便是杀招。
　　只是，如果她愿意的话，是完全可以调节魔力输出，只击伤而不杀死老者，不知是她没控制好输出量，还是看到姚重挨打的凄惨模样时，再也无法按捺心头的杀意。
　　老者被杀死后，希亚立刻骑着扫帚飞过去，忙把姚重也放在扫帚上，让他可以靠着自己。
　　希亚有些心疼道，“怎么样？伤的重不重？”
　　她一边问，一边动用圣杯给姚重治疗，在水元素的滋润下，姚重的伤势肉眼可见的回复。
　　姚重甩甩脑袋道，“没什么大事，就是脑子还有些懵。”
　　然后他一边挤压自己的眉心，一边有些担忧道，“把人杀了，这梁子肯定结下了。”
　　希亚顿时两只小手点来点去道，“我···我没控制好力道。”
　　姚重道，“我不是要责怪你，当时不是他死就是我死，你救了我一命又何必解释什么？被救的一方永远没有资格去指责施救的一方。”
　　于是希亚抱住姚重的胳膊道，“既然这样，那出于对我的感谢，你要不要实现我一个愿望？”
　　“可以，不过你想要什么？”
　　希亚点着下巴，歪着头，思索一番后道，“还没想好，等想到了再说吧。”
　　姚重道，“那好，我们先回去吧。”
　　希亚却道，“不成，你不是说梁子都结下了吗？那干脆不做不休，我们直接杀到那什么祝神会总部去怎么样？”
　　姚重道，“我听说祝神会的会长也是八阶武者，我们两个加起来都打不过人家，去了不是送死吗？”
　　希亚扬了扬手上的戒指道，“有母亲留给我的装备和魔力，问题不大。”
　　“可那样不就会暴露你真正的实力吗？幕后黑手还敢找上门吗？”
　　希亚点着下巴，又思索一番后，“那好吧，我们不袭击他们总部了，把他们在死囚城的分部摧毁吧，就当做是他们破坏了药展的报复，我想艾达阿姐也不会反对的，而且还能让我们更加出名。”
　　“成。”这次姚重没有反对。
　　在死囚城的这段时间，姚重的思想也在改变。
　　在一个法制建设完善，法制观念深入人心，有着专门惩处机关的地方，那他可以不以击杀对方为目标，而以击退为主，事后也不必专门去报复对方。
　　但在一个信奉着暴力与恐惧，讲究丛林法则的地方，那么吃了亏却不报复回去，就会被认为是软弱，好欺负，这些恶人心中对于魔药会的忌惮就会减少，以后敢对魔药会的人动手的几率就会大大增加。
　　他担任这个门主就是为了让其他势力不敢打魔药会的主意，让他们知道魔药会不是好惹的，可结果呢？药展被直接破坏，好几位客人都殒命当场，这个不就是摆明了告诉别人，魔药会已经不行了，风门没办法保护好魔药会的巫师和魔药吗？
　　只有更猛烈的报复回去，才能证明魔药会依然强大，是死囚城顶尖的势力，不是能招惹的。
　　见姚重没有反对，希亚就把扫帚降下去，降到了离地面只有十多米的地方。
　　在死囚城，没有足够的实力，飞行是一件很危险的事，因为这些恶人没有任何理由，仅仅可能因为闲的无聊就会向空中的飞行物发动攻击，而实力不够的话被打下来之后，被欺辱勒索都是轻的，说不准就要被杀了。

第230章 ：声名大作
　　事实上希亚才刚刚降下来，立刻就有子弹，光束，和一些别的招式攻了过来。
　　希亚一抬手，一道魔力壁障在她面前出现，挡下了所有攻击，即便不使用母亲的魔力，挡下杂鱼的攻击还是轻轻松松的。
　　同时希亚催动雷戒的力量，刚才对她发动攻击的人全都在获得一个时髦的发型之后，冒着白眼躺下了。
　　这下，人群中终于没有人敢乱出手了，不过人们也没散去，所有人的目光都看向悬浮在十几米高度的希亚和姚重，看他们要做什么。
　　希亚咳嗽了两声，然后使用了风系魔法，让她的声音可以传到每个人的耳朵里。
　　她说道，“我想各位也都注意到了，就在刚刚，魔药会的药展被人袭击，二楼现在可以说是一片狼藉，那么这意味着什么？意味着魔药会已经大不如前，意味着我们连自己的展会都无法保护，意味着各位应该被枪毙的恶党可以为所欲为了吗？”
　　希亚说出这话后，顿时下面传来了一阵阵嘘声，甚至有人因此又对他们发动了攻击，毕竟即使是恶党也不想听到这样的言论。
　　但毫无意外，那些攻击再一次被魔力壁障阻挡，地上又多了几个拥有时髦发型的人。
　　并且为表对希亚的感谢，他们采取了一种原始的舞蹈形式，就是看起来有点像是躺在地上抽搐。
　　希亚突然提高了音量，“不，那些都不是，如果有人真的有这样的想法，那就让他见鬼去吧！我告诉你们药展被袭击意味着什么，意味着祝神会的少当家刚刚被我们囚禁，他的保镖，一位六阶的武者刚刚身死，意味着从现在开始，来参加药展的祝神会的人都别想离开，只能在放下武器投降，或者变成焦炭中选一个！”
　　话音刚落，立刻就有一些人开始逃走，还有一些人则鸣枪制造混乱，更有人又开始对希亚发起攻击。
　　但结果却与刚才并没有什么不同，敢反抗的人都受到了天雷的制裁。
　　希亚继续道，“各位，我刚刚来到死囚城，对这里并不熟悉，我想知道死囚城有狂欢节吗？”
　　说着，她还俯下身去，将一只手放到耳朵附近，做出聆听状。
　　下面有好事者大声道，“没有，死囚城没有节日，这里只有每天都在上演的混乱和死亡，哈哈！”
　　希亚直起身道，“是吗？那真是太好了，因为我，姚小华将会成为一个全新节日的开创者，以后每到这天你们就会想起我的名字。听好了，我宣布，今天就是狂欢节！作为对祝神会的报复，等一下我们要去袭击祝神会在死囚城的分部，我们只要制造破坏和爆炸，而里面的宝物则全都属于你们！今天的所有罪行，都由魔药会买单！不怕死，想发财，想看好戏，那就跟我们来！不要等到明天，你的朋友已经在祝神会分部抢到了极品的武器，装备，昂贵的宝物，而你却在后悔为什么那个时候没有跟着去！”
　　然后扫帚开始上升，希亚的声音清晰地传来，“那么我宣布，狂欢开始，高呼我的名字！”
　　山呼海啸般的声音从下面传来，“魔药会，姚小华！”
　　而同样坐在扫帚上的姚重则以手扶额，这下那个幕后黑手想不知道估计都难了。
　　自己的妹妹肯定怎么都想不到，她会在隔着一群岛屿和**的地方，变得非常出名。
　　而且，这丫头是不是挺有当恶人的天赋？
　　在希亚的带领下，想看热闹，想乘火打劫，本来就和祝神会有仇，等等等等，各种各样的人汇成一股洪流，跟随着他们前进。
　　此时，祝神会死囚城分部。
　　分部长正一手拿着红酒，一手搂着美妞，舒舒服服地看着电影，他今天看的是一部灾难片，大概是讲有一伙恐怖分子劫持了飞机打算撞击大楼，而英勇的主角团正在与恐怖分子们搏斗来阻止他们的故事。
　　正看到精彩的地方，不知为何分部长的手机不断响起，吵得分部长心烦意乱，于是他直接关掉了手机，扔到一边。
　　怀里的美人略感到不安问道，“突然联系的这么紧，是不是出了什么事情？”
　　分部长用他油腻的手掐了美人的屁股一下道，“能是什么事，多半是那些老不死的又来催债了，哼，我借钱从来不还，随便他们催，等哪天我烦了就把他们都杀了。”
　　美人的耳朵动了几下，她的不安感又加深了几分，她问道，“我好像听到有什么东西正在接近。”
　　分部长盯着大屏幕，放下红酒紧张地吃着爆米花道，“是电影的声音，别吵，正到紧张的时候，飞机马上要撞楼了。”
　　那个女伴也只好不再言语，可是那声音就不是越来越近？
　　突然，巨响声传来，宽大的落地窗全面破碎，玻璃碎渣向里面冲撞，大屏幕也被直接撞成两半，而悬挂着大屏幕的墙壁则出现了一个一人宽和高的圆形洞窟。
　　至于那位分部长，他一手抓着爆米花，一手搂着女郎，发现自己不知道什么时候已经来到了户外，不再是温暖舒适的室内。
　　他仍然后知后觉地将爆米花塞到嘴里，思考着发生了什么，而他的身体已经在从二十五层楼高，也就是差不多七十五米高的地方向地面坠去。
　　“呀呼！”
　　一道流光将二十五层撞了个对穿，然后转了个弯又撞入了三十层，就像是子弹在豆腐块里来回穿梭一样，坚固的高楼在四阶的小女巫面前，不比奶油蛋糕坚固多少。
　　而欢呼的人群则丝毫不顾落石的威胁，纷纷嚎叫着闯入了祝神会的支部，开始打劫里面的东西。
　　别说是守卫的武器和装备，就算是门口的盆栽也被人搬走了，甚至有人把接待台也扛走了。
　　事后，据其他人回忆说，当时不断有爆炸声和打击声从五十层的高楼里传来，剧烈的火光炸毁了整整三十层墙壁，风刃切断了一楼的承重柱，一道旋转着的流光从一楼一路突破五十楼，钻出来一个中心的空洞，最后还是一股气托住了整栋楼才让那座楼在两个小时后倒塌，给了里面的人逃出来的时间。
　　而现在，原本是祝神会分部的地方，只剩下一片片废墟。

第231章 ：宣战
　　事情结束之后，祝神会那边却没有太大动静，一方面是因为本来就是他们挑事在先，并且少主还在魔药会手上，另一方面据说是因为另外三大势力作为中间人，对魔药会和祝神会的关系进行了斡旋。
　　毕竟死囚城还是很重要的地方，如果祝神会和魔药会真的大打出手，会妨碍到另外几家做生意。
　　即便是以武力为尊，祝神会也不想同时得罪另外四家，只能是哑巴吃黄连，打掉牙往肚里咽，做出保证不会让事情演变成大规模冲突的保证。
　　“所以，你怀疑这件事背后是祝神会在搞鬼？”希亚手上拿着一份宣战书问道。
　　“嗯，如果没有祝神会撑腰，一个小势力怎么敢对魔药会宣战？而且点名要把我们交出去。”姚重道。
　　希亚手上的是一份宣战书，一个叫布拉格集团的小势力要挑战死囚岛上最大的五个势力之一，魔药会，并且要求把姚重和希亚两人交出去，给他们的少主报仇。
　　一开始希亚还回想了一阵，觉得对方是不是搞错人了，后来在看过资料之后，她终于想起来了，是在刚到死囚岛的时候，在附近的一做城市参加拍卖会的时候遇到的那个金发少年。
　　那个人垂涎她的美色，还在拍卖会上故意抬高玄鸟的价格，于是希亚干脆把他身上的东西抢了就跑。
　　后来那人追了上来，但杀掉那人和那人保镖的也不是她，而是艾达当时带来的几个手下，一人一剑，直接把那两人捅出好几个窟窿。
　　这笔账，貌似也算不到他们头上吧？
　　毕竟人又不是他们杀的。
　　“所以你是觉得是祝神会找上了他们，给了他们支持才会这样？”希亚问道。
　　姚重点头道，“没错。”
　　“可我们的这些恩怨，祝神会又是怎么知道的？艾达阿姨总不会乱说吧？”希亚疑惑道。
　　“我们之前相当于狠狠扇了祝神会的脸面，人家特意对我们进行调查也不奇怪吧？我们一路上又没有隐藏自己的行踪，他们一路摸到那座城市，接触了布拉格集团也很正常吧？”
　　“那，艾达阿姨是什么态度？”
　　“让我们自己解决，风门的势力随便调遣。”
　　希亚站起来伸了个懒腰道，“既然如此，我们干脆去见那个布拉格集团的老大一面吧。”
　　“怎么说？”
　　“因为这事可能是祝神会做的，可也有可能是我们的名声传到了那个幕后黑手的耳朵里，为了确定消息的真假，我是不是那个姚小华，他打算把我们引出来试试。”
　　姚重略一思索，“是有这个可能。”
　　“对吧，所以我们干脆直接过去拜访那个什么集团的老板，直接问他本人肯定最快。”
　　姚重刚想问一下安全问题，又想到此次希亚携带的巫师道具都是出自大巫师之手，而且里面还蕴藏着大巫师的魔力，于是他当即表示没有任何问题。
　　两人向艾达阿姨请了个假后，就返回了他们登上死囚城之后来到的第一座城市。
　　两人回到那座城市之后，时间还是白天，他们随便找了家小餐馆，一边吃一边休息，养精蓄锐等待着夜的降临。
　　至于说布拉格集团的老总住在哪里，除了最重要的地水风火四部以外，艾达手下还有情报部的存在，只用了不到一天时间，情报部门连那位老总有几个老婆，有几个妈都搞清楚了。
　　这间小餐馆出门，直走大约几千米之后会出现一条柏油马路，马路边上的人行道之后是一段禁区，禁止任何人出入。
　　那段区域用黄色有半人高的三角状篱笆围起来，后面会有荷枪实弹的人来回巡视，驱赶任何敢于靠近的人。
　　几个巡逻人员后面则是一道高高的围墙，还有瞭望台。
　　事实上希亚非常怀疑就算没有魔药会的情报，他们只需要花费一些时间照样可以找到那个老总住的地方。
　　毕竟这配置，怎么看都有点显眼吧？
　　隐藏了，但又没完全隐藏。
　　又是荷枪实弹，又是篱笆围墙，就差直接拉一条横幅，写个这里有问题，快点来调查。
　　只能说，人和人是无法互相理解的，就好像希亚搞不懂为什么对方要把自己住的地方弄得这么花里胡哨。
　　渐渐地，天色黑了下来，一股大风刮得街上的人都打起了寒颤，不多时雨也降了下来，倾盆大雨砸在地上劈啪作响。
　　这样的天气，非常适合潜入暗杀，真是老天都不帮他。
　　两人离开小店之后，几秒钟的时间就来到了围墙外面，至于篱笆那里巡视的守卫，就像瞎了一样完全没发现他们。
　　两人直接翻墙过去，鬼魅般不断穿行，大院里有一个小队正在巡视，可他们并没有发现，自己的队伍里少了一个人。
　　希亚和姚重将对方抓住，逼问出那个老总的位置之后，果断扭断这人的脖子，迅速遁走。
　　来到一栋二层小楼附近，希亚走上去敲了敲门，一个管家模样的老者走上前来，他通过猫眼看向外面，“什么人？”
　　就见一个可爱的小姑娘脸上洋溢着笑容，将双手背在身后，笑吟吟道，“你好，我被雨淋湿了可以进来避雨吗？”
　　老者本想拒绝，但在看到女孩粉色的眼睛后就改变了主意，一个小女孩而已，能有什么危险？
　　于是他打开了房门，冷冽的寒风夹杂着雨水啪打在他的脸上，让他一个哆嗦恢复了部分清明，什么样的躲雨小女孩可以绕过篱笆，翻过围墙，躲过守卫来到这里？
　　大惊失色之下，老者不退反进，当机立断，一记肘击砸向希亚，可是他的手肘被一只手掌挡住了。
　　希亚依旧将手背在后面笑吟吟地看着他，拦下老者肘击的人自然是姚重。
　　老者还想反击，可姚重手上用力直接捏碎了老者的肘关节，在老者呼痛出声之前，姚重一把捏住老者两侧的脸颊，然后将他从门里拉了出来，迅速扭断脖子。
　　两人悄悄关上门，往楼上而去。
　　这里并不是居住的地方，倒更像是办公的场所，一楼有一张大桌子和几张沙发，还有一张世界地图和一张书桌，除此之外就没有别的东西了。

第232章 ：潜入
　　谈话声不断从二楼谈来，听说话声应该是有三个人，但听呼吸声则有七个人。
　　这么看来，应该是三个领导人物谈话，还有四个保镖在一旁警戒。
　　“即便你是集团总裁也不能这么做，我们惹不起魔药会，现在道歉还来得及。”
　　“我意已决，如果两位是来说这件事的，那就请回吧。”
　　“你！布拉格集团不是你一个人的！”
　　就在楼上的争吵声逐渐激烈时，姚重听到有脚步声向楼下移动。
　　也不知道是尿急还是有什么事，但总之一个保镖开始从二楼楼梯处往下走，只是他刚走到楼梯口，突然从斜刺里冲出来一只手，一把拉住他的衣领，将他拉到了台阶后面。
　　片刻后，那人重新回到了二楼。
　　一个看起来和那人比较相熟的保镖走上前来，打趣道，“你小子的家伙是不是不行了，怎么这么快就回来了。”
　　可那人只是低垂着头一字不发。
　　这个保镖顿时感到不妙，一把抽出枪正要示警，面前这人突然冲上来一把抱住他，然后一口咬在了他的喉咙上。
　　而在那人扑倒保镖的同时，露出了那人身后的姚重。
　　赶尸。
　　即便人已经死了，但只要死亡时间还不长，就可以通过用气来刺激神经，关节的方式达到对尸体的操纵。
　　这种技艺算是武者分支，赶尸人的基础，不过姚重也只会这点皮毛，从地里拉一堆开始腐烂的尸体出来，姚重肯定没办法像赶尸人操纵他们站起来战斗。
　　一个人突然把另一个压在地上撕咬，这突如起来的一幕吓坏了剩下的五个人。
　　两个心理素质不过关的保镖立刻嘶吼着向姚重射击，姚重一脚踢向趴在地上的那两个人，将他们踢得飞起撞向一个保镖，而他自己则冲向另一个。
　　经过前几日的枪击，让姚重明白，现在的他普通的子弹是奈何不了的。
　　机枪，霰弹枪都拿他没办法，更何况一把小手枪？
　　他直接顶着子弹冲了过去，每一颗撞到他的子弹都会因为无法击穿他的身躯，而在力的相互作用之下把自己挤成小小的一片。
　　他来到保镖面前，举起手臂，一拳挥下，保镖再没了动静。
　　然后猛地回头一看，另外三个撞在一起的保镖，一个已经死了，一个被咬的血肉模糊，还有一个则瑟瑟发抖缩在角落不敢起来。
　　看到姚重看向自己，那个人顿时吓得眼泪鼻涕一起流，一股昏黄的液体从身下溢出。
　　姚重皱了皱眉头，没有理那个人。
　　他并没有一定要把这里所有人都赶尽杀绝的理由，只要失去行动能力，不会妨碍他要做的事，放过对方也不是不行。
　　看到四个保镖被瞬间击败，那三个领导人里，除了坐在办公桌后面叼着雪茄的人仍旧一副云淡风轻的样子，另外两个慌不择路，就要直接从二楼窗口跳了出去。
　　姚重立刻就要阻止，因为要是让他们跳出去，很可能会引来外面的守卫，事情就会变得麻烦起来。
　　可是，他还没有行动，那两人脚下的地板猛地碎裂，骑在扫帚上的小女巫缓缓落下，来到姚重身边。
　　明明希亚是从一楼撞破天花板来到二楼的，为什么会是缓缓落下？
　　因为···
　　两个翻着白眼的人从二楼天花板坠落，摔在地板上一动不动了。
　　因为她直接从一楼飞上来，把人狠狠顶着撞到到了二楼天花板，因此需要降下来来到姚重身边。
　　那个叼着雪茄的总裁拿出雪茄，在烟灰缸里用力按了一下将火光熄灭，然后站起身来，展示出自己魁梧的身材，看向希亚道，“你真的是姚小华吗？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”希亚戏谑道。
　　那人突然哈哈笑道，“测试一下就知道了。”
　　在两人做好迎战准备的时候，却见那人突然一只手插到自己的胸腔，生生把腔腹撕裂，在他的胸腔里有着一张被鲜血浸染的纸条。
　　那纸条上突然显现出一道魔法阵，魔法阵从纸条上脱出，覆盖在二楼天花板上，将二楼完全覆盖，而这个总裁的血肉则纷纷倒流到天花板上。
　　在魔法阵发出的光芒中，希亚身上突然爆发出圣洁的白光，将二楼完全照亮。
　　那个总裁看着这一幕道，“竟然是真货，感谢你们把我要的东西送过来，要不了多久，我们就会再见面的。”
　　随后，一切化为寂静。
　　在这样骇人的景象面前，姚重久久不能言语，沉默半响之后他才看向希亚道，“希亚，你知道刚才那是怎么回事吗？”
　　希亚却没有回应姚重的话语，她死死盯着那个总裁消失的方向，突然一拍腰侧，一股水流飘到那个总裁消失的位置，将那里的地面笼罩，片刻后又飞回了希亚手中。
　　希亚手上的水团里，多了一只虫子的尸体。
　　这时希亚才捏着下巴，一边思索一边回答道，“不太清楚，不过还是能分析出来四件事。”
　　“哪四件？”
　　“第一，我们确实被幕后黑手盯上了，并且按照他的说法，他过一段时间就会亲自来找我们，我倒是挺希望他快点来，毕竟我们来死囚城不就是为了钓出他吗？”
　　“第二，那个人实力很强，生物都有求生的本能，一般来说控制别人用痛苦的方式自杀是很难办到的，而那个人竟然能让这个布拉格集团的老总撕开自己的胸腔，化为血肉消失，并且完全看不出来这个老总有清醒的迹象。”
　　这种死亡的方式，委实过于痛苦，姚重看得出来，这个布拉格老总的实力足有六阶，能让一个六阶的超凡用这样的方式不可反抗的死去，幕后黑手的实力到底在什么级别？
　　七阶？八阶？
　　不过有大巫师的装备和魔力，问题应该不大。
　　应该。
　　“第三，那个幕后黑手擅长的应该是血肉法术，算是邪咒术的一种，并且可以用血肉来构筑法阵。”
　　“第四，这件事应该和光之谷脱不了关系，姚重你知道刚才我的身体为什么会发光吗？”

第233章 ：商量
　　“不知道。”姚重看向希亚诚实道。
　　可这一眼让他愣住了，为了钓出幕后黑手，所以这段时间以来希亚一直都装扮成姚小华的样子，可现在站在他身边的女孩子哪还是黑发黑瞳加短发，已经变回了平时的粉发粉瞳加长发。
　　希亚摊开自己的手掌，原本被制作成变身道具，属于姚小华的头发，已经失去了超凡力量，成为了一堆飞灰。
　　“这是？”看着希亚手里的飞灰，姚重有些疑惑。
　　“我自己也可以用幻术或者变形咒之类的咒术变成姚小华的样子，但我执意用姚小华身上的一缕头发来施咒就是因为人的毛发也蕴含着信息，我做的事情就是将毛发中姚小华的信息覆盖在了我的身上，这种伪装比幻术或变形来得难以识破。”
　　因为自己的女朋友是一名巫师，所以姚重对于巫师相关的东西不能说了解的有多透彻，但还是知道一些皮毛的。
　　姚重道，“也就是说，小华的头发被破坏是因为缺失了某种信息。”
　　“没错。”
　　缺失信息，刚刚在那个法阵的影响下，希亚突然全身发光。
　　“是光之女神的信息！”姚重顿时明白怎么回事了。
　　那个法阵的效果就是能够激发光之女神的血脉，姚小华的头发上有着姚小华全部的信息，自然也有着光之女神血脉的气息。
　　如果是姚小华本人在这里倒不会有什么事，可她的一缕头发就像是无根之木，无源之水，被引出光之女神的血脉气息后，没有后继的补充，顿时就将这缕头发全部消耗完了。
　　而哪一个势力会有这种秘术，能够引出光之女神的血脉之力呢？
　　拥有这种秘术的势力必然对光明女神血脉极其了解。
　　“光之谷。”姚重握紧了拳头，咬牙切齿道。
　　结合以前希亚告诉过他的事，一切的线索都在姚重脑海里结合了起来。
　　他的生母蒋玉华不堪忍受光之谷内的折磨，在他外公，外婆生命的掩护下，侥幸逃出了光之谷。
　　之后蒋玉华遇到了大巫师，为了研究光之女神血脉，大巫师将蒋玉华带去了黑石城堡，并对她提供了庇护。
　　后来光之谷谷主出面，迫不得已之下大巫师只能将蒋玉华送走，但她并没有交给光之谷，而是将蒋玉华送到了东国。
　　光之谷失去了蒋玉华的线索，之后蒋玉华与姚重的父亲姚麟相遇，两人结合生下了姚重。
　　再之后就是蒋玉华和姚麟都被荒棋杀死，并且那人还威胁姚老爷子交出姚小华，由此引发了一连串的事情。
　　在今天之前，姚重一直想不明白，为什么对方要杀死自己的父母，为什么还要盯上小华，现在他都明白了。
　　虽然都是蒋玉华的孩子，但姚重身上并没有继承光之女神的血脉，而姚小华却继承了这种血脉，这就是为什么对方一直在对付姚小华的原因，而对付他其实是因为姚小华一头扎进学城核心区不出来，迫于无奈之下退而求其次的选择。
　　那个所谓的幕后黑手，根本就是光之谷里的人，或者说那个幕后黑手本身就是光之谷派出来回收流落在外的光之女神血脉的。
　　但是又因为蒋玉华和大巫师交好，而且住在安保，报复力度都是最高的东国，因此光之谷不敢自己出面把蒋玉华抓回来，所以他们就扶持了傀儡势力血神宗用来对付姚家。
　　光之谷一日不除，自己的妹妹就一天没有安全的日子可过。
　　至于为什么血神宗宗主被抓住后，却根本说不清自己做过什么，幕后之人是谁的问题，现在看来也很简单了。
　　布拉格集团的总裁肯定也说不清楚，自己是怎么死的吧？
　　与精神系咒术操控人的精神不同，血肉系咒术是直接在人体上作用，通过改变人体的细胞和结构来进行控制。
　　大巫师是伟大的咒术师，但她不是生物学家，也不是医学家，她可以看得出来一个人有没有被咒术影响，但她没办法察觉一个人的大脑神经结构是不是不太对。
　　同时，大巫师作为巫师的丰富经验反而限制了她的思维，在她想来连她都看不出怎么回事儿，其他人肯定更不行，那与其去求助别人不如直接毁掉血神宗，不管幕后黑手想干什么，只有脑却没有手和脚的话自然什么都干不成。
　　但其实跳出巫师思维的话，大巫师只要把血神宗宗主抓去给一个经验丰富的脑外科或神经系统的专家查看，对方马上就会察觉，这个人的脑部结构和正常人不一样。
　　平复了一下自己的心情，姚重又问道，“那接下来你还能伪装成小华吗？”
　　希亚道，“不能，太低层次的伪装骗不过对方的。”
　　“那我们暴露了？”
　　“没，小华的头发是在那个总裁被分解之后才消失的，对方当时只会确定我就是姚小华，至于之后的事情，他是不会知道的。”
　　姚重顿时松了一口气，“那就好，还以为要打道回府了。”
　　希亚看着水里的水团道，“接下来对方一定会有动作，而且要不了太久。”
　　姚重这时终于问道，“你手里的那个东西是什么？”
　　希亚道，“恐怕是蛊虫，但我不是蛊师，认不出来这是什么，等会儿问一下别人吧。”
　　八个小时后。 
　　姚重和希亚去了魔药会总部，并联系到了艾达阿姨，之后简言意骇将发生的事情告诉了她。 
　　“居然发生了这样的事情吗？”艾达阿姨拿着水杯道，只是她拿着水杯的手在微微颤抖。
　　希亚和姚重把之前发生的事告诉了她，艾达阿姨也马上意识到情况不妙。
　　一来是那个幕后黑手的存在，那个家伙存在的话很有可能会又一次会引来盛怒之下的大巫师，他们不可能要求每一次大巫师来的时候都是彬彬有礼，礼貌有加。
　　万一大巫师在气头上，觉得找出那个幕后黑手的真身太麻烦，而选择了直接击沉死囚岛怎么办？
　　对于至高强者来说，将一块区区一百五十多万平放千米的陆地打成碎块之后沉没并不是多大的难事。

第234章 ：飞行
　　大巫师上一次来到死囚城给这里的三大势力都留下了深刻的印象，如果可以的话艾达自然是打算在大巫师来之前就提前把隐患解决好，毕竟没人敢赌高位存在会做出什么事。
　　除了这件事之外，还有一件事让艾达阿姨感觉很不妙。
　　艾达放下茶杯，努力扬起讨好的笑容道，“你···你真的是那个人的女儿？”
　　希亚点点头，“是啊。”
　　艾达阿姨突然两手撑住桌子，一头顶在桌上，用磅礴的气势道，“那天我说话声音太大了真是非常抱歉，我会反省的希望你不要记恨！”
　　这一下，坐在桌子对面的姚重和希亚顿时吓了一跳，希亚忙摆手道，“艾达姐姐快别这样，我不会记恨你的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“说话算话？”
　　“说话算话。”
　　于是艾达立刻直起身子，顺手从桌子下面抄出来一瓶啤酒，“唉呀，不会记恨就好，装淑女真的很累的。”
　　一秒破功啊。这个人完全没救了啊，而且她之前的那个样子很淑女吗？淑女才不会手抖的把茶水撒的到都是，不要瞧不起淑女啊！
　　而且啤酒是怎么回事？从哪里掏出来的？一早就准备好的吗？话说为什么不装淑女了就是喝啤酒？这两者有什么关系吗？
　　希亚内心汹涌澎湃，但她面上依然维持淡定，“那艾达阿姨，关于我说的幕后黑手的那件事你们打算怎么办？”
　　艾达道，“这个的话我打算告诉其他四大势力，在不希望惹怒大巫师这件事上，我们的目标是一致的。有我们五大势力联手，那个什么幕后黑手不可能逃得出死囚岛。”
　　“既然这样的话就交给您了，不过我还有一件事想要拜托您。”希亚偏过头，双手合十放在脑侧，眨巴着眼睛卖萌道，“我是大巫师的女儿这件事请不要告诉别人，情报来源就请您扯个谎吧。”
　　“真是烦人的丫头，行了行了，老娘知道了。”
　　之后，姚重就和希亚告退。
　　两人离开后，灌了几口啤酒的艾达还是感到不妥，于是她拿出手机向自己心爱的女儿发信道，“你妈我担心自己招惹到大巫师的女儿了，虽然她嘴上说不在意，但谁知道会不会是把怨念藏在心底，你看我送个什么礼物比较好？”
　　不多时，晶的信息回过来了，“内裤。”
　　艾达：？
　　出去之后，希亚穿上了巫师袍，戴上兜帽遮掩自己的容颜，她可不想因为被幕后黑手认出来而前功尽弃。
　　看了看天色，倒是还早，现在他们处于被动阶段，只能等幕后之人出招，不过光是等待其实也挺无聊。
　　要不，找点事做？
　　希亚看向姚重道，“说起来，你之前答应过我可以为我做一件事情吧？”
　　姚重道，“是。”
　　希亚想了想道，“你现在也会飞了，仔细想一想一直以来都是我带着你飞，我也想体验一下被人带着飞是什么感觉。”
　　姚重犹疑道，“可以是可以，不过你确定要使用一次承诺吗？即使你只是正常地提出这个要求我也会答应的。”
　　希亚意味深长地看着姚重道，“那，如果没有承诺，你就不会答应我的要求了吗？”
　　“当然不是，只要是我能做到，并且这件事不违背原则，那我尽力去做。”
　　“那不就结了，所谓承诺从来不重要，即便用那个承诺去让你为我买一根雪糕也无所谓，而假如你从来就不想帮我，就算有救命之恩又怎么样？”
　　姚重一寻思，好像确实是这样。
　　希亚拜托他的事，不管有没有承诺，他都会尽力去做，陪她一起玩一起疯，那这么说所谓的承诺不是完全没有意义吗？
　　希亚伸了个懒腰道，“承诺这种事，对于会遵守承诺的人才有用，而会去遵守承诺的人，本来也就没必要特意定下什么承诺，不会的人就算写在纸上，刻在石头上也会想尽办法去规避的，所以承诺什么的，做一件小事就可以啦。”
　　虽然有点糊涂，但既然这么做会让希亚开心，那姚重也就没什么疑惑了。
　　“那好。”姚重从后面托住希亚的腋下。
　　希亚顿时变了脸色，“等等，我还没准备好！”
　　姚重却是脚一踏，便在气的推动下进入了天空。
　　希亚骑扫帚的时候都是缓慢升空，然后加速前进，遇到危险的事要立刻起飞，也是向斜上方突进，这样垂直迅速上升她确实是第一次体验，尤其是姚重的突然袭击。
　　在下意识闭上眼睛，发出一声尖叫，感受着气流迅速掠过耳边之后，希亚的理智渐渐回归，她睁开眼睛看向下方。
　　非要说的话与平时见到的景象并没有什么区别，无非就是荒野，森林，山川河流，城市和小人，这样的景色她早就看过千万次了，一切都在她眼中稀松平常。
　　本该如此。
　　但是此时她被姚重从后面抱着，后背完全贴在姚重身上，再看到这样的景色，她居然有了特别的感受。
　　希亚大声道，“姚重，往上，继续往上！”
　　于是姚重抓着她，迅速拉高向空中而去。
　　被姚重带着飞和坐扫帚还是不一样的，扫帚毕竟是坐，而她现在却像条咸鱼一样被人带飞，并且骑扫帚的时候，感觉其实更像在透明的舱室当中，类似开车的感觉，而被姚重带着飞则能感受到风在指尖划过。
　　不多时，姚重带着她一头扎进了云层当中，厚厚的云层上方，一片白云向上拉伸少许，两个人影从里面突破出来，伴随着粉发少女的大叫声，两人来到了云层之上。
　　看着远处的巨大日轮和脚下不断翻滚，被染上金辉的云海，希亚突然想起了在玉丘市的时候，姚重带她去做摩天轮，那时她觉得好无聊，从摩天轮上看到的景象还不如她自己坐扫帚看到的。
　　但是从摩天轮上下去的时候，她却听到有女孩子说，“做摩天轮果然好浪漫啊，从上面看下去，整个游乐园都倒映在眼中，看起来好美。”
　　那时她还不太明白，这样的景色有哪里值得称赞吗？
　　现在她有些明白了，美的并不是景，而是人的心情。

第235章 ：挑战
　　在巨大的日晕中，希亚对姚重道，“把我转过来。”
　　姚重是双手托住希亚的腋下带她飞的，希亚的背部对着姚重的正面。
　　听到希亚的要求后，姚重就把希亚转过来，然后不自觉伸直了双臂。
　　希亚顿时双手怀抱，一句话不说，一脸嫌弃。
　　姚重讪笑着将希亚放平，尴尬道，“不自觉就想要举高高了。”
　　“真是的，好好的意境都被你破坏了。”希亚轻哼了一声，转过脸去。
　　姚重不好意思道，“你让我把你转过来是想做什么？”
　　希亚轻轻踢了他一下道，“我本来想吻你一下的，现在还是算了。”
　　“吻我？可是为什么？”
　　“我怎么知道，就是觉得这个时候应该这样做，可能我当时脑子被吹傻了吧。”
　　“那现在还亲吗？”姚重带着一丝期翼问道。
　　希亚仍旧是一副闹别扭的样子，“不了，我们下去吧。”
　　姚重顿时有些失落，然而就在他要降低高度时，希亚突然两手捧住他的脑袋，在他惊讶的眼神中八爪鱼一样缠上来，在他额头轻轻一吻，然后在姚重的诧异中，双腿一蹬，向地面坠落。
　　姚重被吓了一跳，立刻俯身向下追击，却是看到小女巫对他做了个鬼脸之后，抓起扫帚自己向下飞去了。
　　姚重顿时一脸无奈，认识希亚已经有快七个多月了，可他还是猜不透这个小女巫在想什么，会做什么。
　　不过，感觉不坏。
　　回到魔药会总部后，两人在自己的房间门口发现一个礼物盒子，不禁面面相觑。
　　“这是？”
　　希亚将盒子拿起来，走进房间，姚重也跟了进去。
　　只见盒子上写着给希亚的赔礼，于是希亚果断打开，就看到里面是几块布团。
　　会是什么呢？
　　毛巾？
　　手帕？
　　几件巴掌大的黑色蕾丝性感内衣在希亚手上展开，希亚顿时满头黑线，“为什么道歉是送这种礼物啊，这里的人都没有常识吗？”
　　姚重本来也想跟着吐槽几句，但又想起第一次见希亚的时候，她和那个叫晶的女孩说要交换内衣作为朋友的证明，貌似希亚也不怎么有常识啊。
　　就在姚重内心吐槽时，他看到希亚红了脸色，一眨一眨地看向他道，“你想看我穿吗？”
　　姚重无感道，“这件内衣太成人了，你还是适合可爱一点的。”
　　顿时希亚露出灿烂的笑容道，“决定了，就穿这件吧，今天晚上就别睡了。”
　　姚重顿时惊悚道，“为什么？”
　　“不为什么。”
　　“你是不是生气了？”
　　“没有。”
　　“你绝对生气了吧。”
　　“没有哦。”
　　“我突然想起来我还有事。”
　　“不行，觉悟吧。” 
　　“现在道歉还来得及吗？”
　　“来不及了。”
　　偶尔，希亚也会闹小脾气，她希望自己在恋人眼中是成熟而有魅力，不要老把她当小孩子看待，
　　第二天。
　　艾达和查理，这一对夫妇受到邀请要一起去商议怎么对付血神宗幕后之人的会议，该会议在圣光会总部召开。
　　五大势力中，圣光会并不是实力最强的那一个，但却是五个势力中待人最为友好的一个，愿意为来到这里无所依从的人提供免费的食宿，还可以给他们安排工作，想要离开这里的话也都完全自愿。
　　不过可能是因为这里相比死囚城的氛围而言显得格格不入，充斥着安宁与祥和，因此来到这里的人基本没有离开的，都自愿留下成为圣光会的一份子。
　　并且在另外四大势力互相不对付的时候，圣光会总愿意做东家，去牵头让其他势力和好。
　　至于他们自己，除了必要的防卫以外，几乎没有和其他势力发生过冲突，因此圣光会的名声一向很好，几大势力如果要一起商议什么，或者要和解的话，也会习惯去圣光会的总部大厅开会。
　　至于说圣光会有没有可能乘机暗算几大势力领袖，那基本不可能。
　　这倒不是相信圣光会领袖的人品，而是大家实力都差不多，假如真打起来，其他四大势力的领袖一起围殴圣光会领袖，他再怎么厉害也不可能撑得住。
　　这次会议会在夜间举行，相关的事前艾达也告诉了姚重和希亚。
　　“你们要不要进来旁听？”艾达问道。
　　希亚拒绝道，“不用了，我现在要尽可能的隐藏自己，不太适合公开露面。”
　　姚重道，“她是这样的意思，我肯定要陪她，所以我们只在外面警戒就行。”
　　艾达道，“那好，就这么办。”
　　到了夜间。
　　圣光会总部，会议厅之外。
　　一共十个人默默站在走廊之中，彼此好奇地打量着对方，一言不发。
　　高手的较量中，数量毫无意义，培养战斗人员更多是为了保护势力本身而不是为了保护势力领袖，因此五大势力领袖会面的当下，他们是不需要什么保镖的，带人不过是一种形式主义。
　　再就是万一有什么事，比如什么东西忘拿了，或者有什么紧急情况要通报，有自己人在总会比较方便。
　　每个势力都只带了除领袖之外的两位随行人员，魔药会查理夫妇带的自然是姚重和希亚。
　　就在姚重打量其他人时，突然一个人高马大的青年径直向他走来，后面还跟着一个阴郁少年。
　　人高马大的青年道，“你就是姚重？”
　　姚重疑惑道，“正是，怎么了？”
　　“哼，你让我们祝神会真是丢了好大的脸。”
　　懂了，来找茬的。
　　姚重也变了脸色，看着青年道，“那你想怎么样？”
　　青年痞气十足地用大拇指对外面指了指，“走，我们出去打一架。”
　　“如果我没记错的话，魔药会和祝神会已经和解了吧？你想重新挑起争斗吗？”
　　青年嗤笑道，“少拿那些压我，我不在乎，我就问你来不来？还有你那个**妹妹呢？这个斗篷人是谁？该不会是害怕的躲起来了吧？她我也要教训一番。”
　　一听这话，姚重看向青年的目光顿时带上了几分敌意，他轻吐一口浊气道，“走。”

第236章 ：幕后黑手现身
　　于是一行四人径直向外面走去，剩余的六人则依旧尽忠职守。
　　来到外面的开阔地带，青年两只手互相揉搓道，“是要二对二还是一对一，或者车轮战我都可以。”
　　姚重不屑道，“不了，你们一起上，我来对付你们两个人。”
　　阴郁少年顿时冷笑道，“自大。”
　　不过他们也不废话，既然姚重都这么要求了，当然是选围殴。
　　于是两人一拥而上，而希亚则自觉地退后半步，只在一旁围观。
　　那青年一对虎掌招风灌耳，虎虎生威，直向姚重扑来，那个少年则确认希亚不会出手之后，张嘴吐出一串音波，可以让人昏昏欲睡思维迟滞。
　　但是，姚重却完全不受影响，他一个前正蹬一脚踢在青年的脸上，将青年踢倒以后，一耳光将少年扇的坐在地上。
　　完事之后姚重拍拍手，戏谑道，“这就不行了？放狠话之前，还是再练两年吧。”
　　而那两人则带着惊惧不已的目光看向姚重，他们俩也是一个四阶一个五阶，二打一明明应该占优势，可竟然就这么三两下就被打倒了。
　　差距大到让他们再也生不起挑战的心思，当时那个脑残少爷到底招惹到了什么样的敌人。
　　危险。
　　姚重的心头突然警铃大作。
　　浑身汗毛竖起，心跳加快，血液流速加速，怎么回事？
　　姚重不管怎么看，他面前绯两人都在一个擦鼻血，一个擦嘴角的血才对，危险不可能来自他们，那是来自哪里？
　　姚重突然想到什么，一把推倒希亚，用气形成防护，他刚刚做完这一切，爆炸发生了。
　　耀眼的火光冲天而起，剧烈的冲击波让几公里之外的死囚城都能感受得到，不少人面面相觑不知道发生了什么。
　　一束亮光从主楼处撞破天花板飞出，在空中猛地炸开向四周扩散，很快就形成一个亮白色的牢笼将圣光会的总部倒扣在里面。
　　这一幕不止是姚重和希亚，他们身边的那两个祝神会的随行人员也完全看傻了。
　　“这是什么？”姚重问道。
　　希亚则皱眉看着这状况，“我们恐怕被困住了，这是雷系咒术雷电囚笼，囚笼的颜色根据施咒者实力不同可分为蓝色，紫色，红色，亮白，而亮白色意味着没有八阶的力量不可能从这里出去。”
　　希亚沉吟了一番后补充道，“那个幕后黑手可能找上门来了，那些会长现在恐怕处境非常糟糕。” 
　　“你胡说！”人高马大的青年道，“这么多会长在这里，怎么可能出事。”
　　然后他对阴郁少年道，“你留在这里，我过去看看。”，说完，青年就向会议室的方向跑去。
　　希亚道，“我们也过去看看吧。”
　　“好。”
　　两人就要动身，却是希亚眼角余光看到，那个少年趁两人不注意时，竟然一拳打向了牢笼。
　　“快住手！”希亚马上喝道。
　　可已经不及了，从囚笼的顶端，一道雷柱从天而降，直直地将少年全身包裹。
　　可怜那少年甚至来没得及发出一声惨叫，整个人就完全消失在雷光中。
　　而少年刚刚死去，转头青年过去的那个方向也传来一声惨叫，便没有了任何动静。
　　这一声惨叫让两人顿时毛骨悚然，想了想两人没有着急过去，而是先给身上做了防护之后再过去。
　　至于逃，他们倒是没想过，那个幕后黑手很有可能就在这里，要是他们逃了，对方也逃了怎么办，反正有大巫师的装备和魔力支持，应该不会有什么事。
　　两人小心翼翼地向前走去，就看到前面不知什么时候多了一大群人。
　　这是？
　　之前有这么多人吗？
　　两人对视一眼后，由姚重主动走上前去道，“几位，请问前面发生什么事了。”
　　可是听到他的声音后，那些人立刻全都向他扑来，这时姚重才看到这些人有的脑子裂开，有的胸腔塌陷，还有的眼珠子吊在外面，完全没有一点生气。
　　而且眼尖的姚重还看到了失踪的风风门前任门主！
　　之前艾达有给他看过前任风门门主的照片，嘱咐他要是找到线索了说一声，没想到在这里。
　　再结合幕后黑手擅长血肉魔法，也就是说那些失踪的人全都被他炼制成了血肉傀儡吗？
　　眼看那些张牙舞爪的血尸就要扑上来，姚重身后传来希亚的大喝，“快闪开！”
　　闻言，姚重立刻一个翻滚让出正面，金色的雷霆从他身侧闪过。
　　一瞬间，所有的声音都消失，天地间寂静的可怕。
　　金色的电弧在那些血尸身上扩散开来，犹如千万条金蛇在狂舞，前方的区域中的血尸，石板路，房门和墙壁，以及后面的大厅都在一瞬间被烧融毁。
　　金色的闪光将暗夜照亮，如同白昼。
　　而后，怒雷般的声音才如奔流不止的狂涛不断冲入两人的耳朵，就像是头盖骨被狠狠敲打一般。
　　希亚走到姚重前面道，“现在换我在前面，你在后面辅助我，如果敌人都是那个幕后黑手精心收集的血肉傀儡，凭我们两个人的原本的力量根本没有胜算，必须动用原本母亲留给我的力量才行。”
　　姚重按着两侧太阳穴，还能感到血管在突突地跳动，他站起身道，“啥？”
　　看来刚才那下攻击声音太过响亮了，姚重暂时失聪了。
　　说完，姚重站起身来，他看向身后，那是一栋大概六层的小楼，会议室在五层，而现在一层正面的墙壁和大厅已经完全消失，只剩下三面焦黑的墙壁在勉强支撑着这座小楼。
　　两人立刻进入二楼，一上去，果然又有许多血尸扑了上来，也不废话，希亚抬手就是几个大火球砸了过去，将那些血肉傀儡炸成无数烧熟的碎片。
　　三楼，一道塞满整层的火柱将所有血尸都烤熟。
　　四楼，狂风乱舞间，血尸被割得七零八碎。
　　五楼，蛛网般的裂痕蔓延到所有血尸身上，炼金术的分解与重构让他们成为了抽象艺术品。
　　终于来到会议室门口，却是发现另外六个随行者也早已遇害。

第237章 ：拖延
　　姚重一脚踢开会议室的门，就看到圣光会的会长伊万斯端端正正坐在主位上，看着手里的各种文件，而另外几位势力领袖，则或躺或站或坐，都被血肉触须禁锢着。
　　那些触须在不断吸取他们身上的力量，将那些能量注入会议室地板的血肉大阵上。
　　听到开门声后，伊万斯抬起头，带着柔和的笑看向姚重和希亚，“你们终于来了。”
　　他站起身来，下一瞬就来到了两人面前，抬手向他们抓去，但是不等希亚触发，一道虚影立刻从她的戒指里出现，挡在了两人之前，挡住了他的攻击。
　　伊万斯瞳孔一缩，迅速退开，他唤出魔杖向前一指，大阵当中升起一颗肉球，一道血红色的光束射向那虚影。
　　同时，被触须卷住的另外五人顿时不受控制地站起来，联手他们发动了自己最强的招式。
　　一时间，大气颤动，金光弥漫，空间破碎，黑暗侵袭，大日显现，伴随着血红色的光芒，所有的异象全都一股脑砸在了虚影身上。
　　整栋大楼瞬间破碎，圣光会占地一万平方米的总部被直接摧毁，嗡鸣声在整座死囚岛上空回荡，无形的冲击波扩散至岛屿全境，一些在远处实力较弱的超凡者一口鲜血喷出，耳膜破碎，甚至直接横死过去。
　　“一道虚影罢了，我倒要看看你能挡多少。”
　　又是数发猛烈的攻击向虚影击打而去，大巫师的虚影只能苦苦支撑，同时还要保护后面的两个小辈，免得他们受波及而死。
　　希亚记得出发前母亲对自己说过，有这套装备在，即便是七八阶也不是她的对手，九阶打不过也能逃跑，那么对面那个人是几阶？
　　在又一番轰炸之后，四周完全被夷为平地，伊万斯这才停下攻击，姚重希亚自然是安然无恙，但大巫师的虚影却暗淡了几分。
　　伊万斯看向那道虚影，又看向被虚影护着的姚重和希亚，而希亚的长袍在之前的攻击中受到波及，已经被撕碎，露出了女孩的本来面目。
　　只一眼伊万斯就知道了是怎么回事，他被骗了。
　　这时，那虚影开口说话了，“放他们两个走，我不计较你做的所有事，还可以给你送上来自黑石城堡的礼物。”
　　听到母亲的虚影近似求和的话语，希亚便明白，眼前的敌人远胜于他们遇到过的所有敌人，这是母亲给她的保命道具对付不了的存在。
　　如果大巫师本体在这里的话，这种对手根本不值一提，可是只是承载了大巫师部分力量的虚影则没有办法击倒这样的对手。
　　伊万斯看着那个虚影道，“你···是西国的大巫师吧？”
　　“正是。”虚影道。
　　顿时，伊万斯露出一个阴毒的笑容，“如果我猜的不错，在意识到自己给女儿的倚仗对付不了我之后，你的本体应该在加速往这边赶吧？如果你全力赶路的话，时间应该能缩短三四倍，也就是原本两个小时的路程，你只要三四十分钟就能过来，到时候是要杀还是剐可就由不得我做主了。”
　　虚影的表情前所未有的严肃，“你不相信我的话，那我们可以签订契约，如果你放他们走，我可以保证不伤害你，不然无论是躲到哪里，我都一定会找到你，折磨你，让你觉得死亡都是一种奢望。”
　　伊万斯嘴角的笑意逐渐扩大，他一只手按住自己打了脸庞，另一只手对准大巫师道，“不不不，我不是这个意思，我只是觉得，你真的很在乎自己的女儿啊，要是我能把她掌控在我的手上，那我得到的绝对会更多，为了自己的女儿，你应该愿意付出很高的价码吧？”
　　话音未落，伊万斯对准虚影的那只手突然分裂成数根触须，全都向希亚席卷而去。
　　“休想！”
　　虚影猛地前冲，将所有袭来的触须全部破坏，然后顶着伊万斯冲出囚笼向天上去了。
　　而撞出来的缺口，囚笼马上就自己修补好了。
　　同时原本大巫师分给希亚的魔力也全都从那些超凡物品里涌出，注入了虚影体内，让虚影的身体进一步凝实，这样她可以多抵挡伊万斯一会儿，说不定能撑到本体到来。
　　见状姚重道，“我们也赶快走吧。”
　　希亚指着周围苦笑道，“往哪走？”
　　亮银色的囚笼依然在不断闪烁，如果那些魔力没有被虚影带走的话，那他们说不定可以用大巫师的魔力打破囚笼出去，靠他们的力量是做不到的。
　　但如果大巫师的虚影没有吸收那些魔力的话，就不可能暂时挡住伊万斯，那样他们照样会被直接抓走。
　　至于逃，那是不可能的，在那样的对手面前根本逃不掉。
　　这时一阵阵痛苦的呻吟声传来，两人回头一看，明明圣光会基地都已经被完全摧毁了，但那个泛着血光的血肉大阵仍然存在，并且还在用触须控制其他人要攻击他们。
　　但或许是因为大巫师的虚影带走了伊万斯的原因，血阵的控制力度减弱了许多，这些其他势力的领袖们纷纷开始了反抗。
　　希亚一咬牙，干脆走过去道，“他是怎么控制你们的？说给我听听，也许一切还有转机。”
　　“虫子，虫子。”艾达阿姨艰难开口道。
　　虫子？
　　希亚马上想到了之前布拉格总裁死的时候，从他消失的地方找到了虫子。
　　蛊虫？
　　这样的话。
　　希亚马上从自己的挎包里掏出一根蜡烛，将蜡烛点燃，然后又拿出一个铃铛交给姚重道，“一直摇，千万别停。”
　　于是姚重立刻用力摇了起来，在铃声和熏香的作用下，那些领袖都纷纷挣脱了束缚。
　　艾达走过来道，“恢复自由的感觉真好，你们怎么做到的？”
　　希亚道，“那些虫子说到底还是一种生物，幻惑香和摇思铃对于智能较低的生物可以起到很好的催眠作用，你们呢？是发生什么事了？”
　　当时希亚和姚重第一次前往东国，就是用换惑香控制了一只巨鲨，之后在草国墓室那里，希亚还用换惑香控制了一个低阶巫师。

第238章 ：不能坐以待毙
　　根据艾达的说法，一开始会还开的好好的，但突然二楼地板上浮现出一层法阵，他们还以为伊万斯是在开玩笑，怒火中烧的祝神会会长还问他是不是要和另外四大势力同时开战？
　　伊万斯却说，他就是一系列事件的幕后黑手，他已经等不了了，一定要在今晚就解决一切。
　　明白自己落入了陷阱的领袖们立刻开始了反抗，可是伊万斯的实力却不像他们以为的和自己一样都是八阶，而是九阶巅峰，即将一只脚跨入传奇的存在。
　　说到这里，希亚也明白了母亲的虚影为什么会对抗的那么吃力，如果是寻常九阶的话，打不过也能护她逃跑，可一只脚即将踏入传奇的九阶远胜于寻常九阶，根本不是虚影能对付的。
　　伊万斯仅仅坐在那里没有动弹，从法阵里伸出来的触须就控制住了他们的行动，那些触须在不断吸取他们力量的同时也在限制他们。
　　之后，他们被完全控制，甚至在伊万斯的指令下向希亚和姚重两人发动攻击，就是因为伊万斯给他们的脑子里植入了蛊虫。
　　还好，时间不长，所以他们尽管被控制了却仍然有自我意识，在伊万斯离开后还可以乘机反抗。
　　“该死的，他居然敢这么对老子，老子一定要活劈了他！”说到怒处的祝神会会长，直接三指在自己脑侧戳出一个血口子，然后活生生拽了一条白色虫子出来，在手掌中碾碎。
　　至于伤口，马上就恢复了。
　　伊万斯这个发号人离开，虫子们又被催眠，获得自由的几位八阶强者完全可以自己把虫子生挖出来。
　　当然，查理的话需要他夫人的帮助，他只有七阶。
　　艾达看向天上，血光充斥天空，无形的波动席卷开来，整座死囚岛都在不断悲鸣，震动，海浪涌起形成海啸拍打在沿岸，所有的通讯工具全部失灵，什么消息都发不出去。
　　查理顶着一头鸡窝般的卷发道，“老婆，你赶紧打开一个缺口，咱们赶紧跑吧。”
　　艾达脸上已经不见了往日的英武或者威严，长久以来她在死囚城不说最强，但也是第二第三，并且和前几人差距不大，属于是纸面数据有点差距，但真打起来谁赢都有可能。
　　她一直都很强大，并且也适应了这份强大，她早已经忘记了自己还弱小的时候是怎么看待那些强大的超凡者的，而现在她都想起来了。
　　宛如末日一般。
　　“艾达，你怎么了？艾达？”
　　丈夫的呼唤让艾达回过神来，只是她脸色依旧苍白，手指微微颤抖道，“跑？往哪跑？如果大巫师的分影赢不了他，我们往哪跑都没用的。”
　　就像末日来领时，再怎么挣扎，反抗都毫无意义。
　　一个势力首领道，“我们和他又没什么仇怨，他没必要来抓我们吧？”
　　又一个势力首领看向希亚道，“他要的不就是这个小丫头吗？要是我们提前抓住她，伊万斯说不定愿意放过我们。”
　　祝神会的会长则啐了一口道，“一群孬货，随便你们，反正老子要跟他拼一把，脑袋掉了碗大的疤，老子从来就没怕过死。”
　　祝神会是以暴力闻名的势力，祝神会的会长也是一路从弱小打上来的，在生与死的搏杀中，对于死亡他早就麻木了，那些在死斗中畏惧的往往都是最先死的。
　　查理则扶着爱人道，“那些被他炼成血肉傀儡的人又和他有什么仇怨？无非是他需要便利的道具罢了，之前他不对我们下手恐怕是出于隐藏自己的需要，现在他已经下定了决心，那我们这样好用的道具他怎么会放过？而且就算他放过了我们，大巫师可能会因为女儿在他手上而有所顾虑，可要是我们帮助他的话，大巫师会放过我们吗？”
　　查理这一番话，说得另外两个势力首领也陷入了沉默，其中一个使劲挠着直接的头皮道，“那你说现在怎么办？跑也跑不了，打也打不过，难不成我们就只能等死了？”
　　希亚这时打断道，“各位，还没到最后，我有一个办法不知道你们愿不愿意帮忙。”
　　其他人都面面相觑还在犹豫的时候，查理道，“你说吧，我们也不是傻子，能不能行得通一听就知道。”
　　“我的打算是···”
　　在希亚说完自己的想法后，祝神会的首领一拍手道，“我是个粗人，想不了什么精细的法子，其他人没什么主意的话那就这么做吧，反正高低老子得给那孙子来一下。”
　　祝神会首领既然这样说了，其他人纷纷都表示自己愿意试一下。
　　艾达还有些担忧道，“我们真的会没事吗？”
　　查理握了握她的手道，“我们一定会没事的，之前不也遇到过好多次凶险的局面吗？可每一次我们都挺过来了，这次也不会例外，感到害怕的话想想晶，她还在等着我们。”
　　想到自己的女儿，想到那个有些木讷，性格正直的不像在死囚城长大的女孩，艾达心中的勇气一点一点驱散了恐惧，她反握住丈夫的手，声音有些哽咽但表情却逐渐坚强起来，“我···我还没看到她长大，看到她结婚穿上婚纱，我不能死在这里，不然那孩子要多痛苦啊，她本来就没什么朋友，我们要是不在了，谁来和她说说话啊。”
　　而另外的两位势力首领也下定了决心，他们到底是一方势力的领袖，如果有机会的话，谁想屈服别人呢？
　　几个人马上开始了紧锣密鼓的行动。
　　天空，血色的光芒更加盛放，在一声爆喝声中，希亚感觉到自己与那个分影的联系完全中断了，母亲的虚影终于还是被消灭了。
　　毁灭般的冲击从空中降至地面，几位首领立刻联手施展防护，可仍旧只坚持了不到几秒便纷纷吐血倒下。
　　他们甚至没有和对方正面对抗，只是一道余波就将他们伤到如此地步。
　　而胜利者自然是漂浮在空中的伊万斯，不过他现在也不好受，身上受到了许多伤害，可即便如此他仍然有信心打倒下面所有人。

第239章 ：反抗
　　就在他信心十足时，一道黑色的漩涡在他身后出现，不断拉扯着他的身体，要将他拖拽其中。
　　这是？
　　大巫师的攻击！
　　进入科技时代以来，飞行不再是超凡者的专利，目前制造出的最快的飞机能达到音速的六到七倍，但最快的导弹却能达到音速的二十倍，接近三十倍。
　　大巫师的移动速度最快也只有二十二倍音速，但大巫师的攻击却比她本人要快得多，就好比最快的导弹要比最快的战斗机快三倍左右。
　　因此，大巫师本人还要一会儿才能到，可她的攻击已经出现了。
　　她首先要做的不是击败这个人，而是将这个人带离自己的女儿身边。
　　可是和科技不同，导弹的威力只与弹头有关和后面的推进器无关，距离再远只要能打过去一样能爆发出最大威力，而咒术虽然也是远距离攻击，但超过一个限度以后，距离越远威力就越弱，因此也有很多科学家相信，只要持续发展下去，现代武器的跨视距打击能力将会是任何超凡都比不上的。
　　因此大巫师虽然已经能打到伊万斯了，可过远的距离却让她不能把咒术的威力全都爆发出来。
　　恐怖的吸力之下，地面开始崩塌，无数的土块向着空中而去，一道道裂缝在大地上不断蔓延，布满了这片地域。
　　伊万斯见状，立刻催动力量，一条条血肉触须从他身上蔓延主动堵塞住黑色漩涡，让它不能向其他地方扩散吸力。
　　倒不是伊万斯对这片地方有了感情，要保护这里，而是希亚获得安全有两种方式，一是伊万斯被吸走，没了危险源自然安全了，二是她被吸走，远离危险源也会安全。
　　无论谁都被吸走都可以达到大巫师的目的，因此伊万斯就只能选择堵住漩涡，不然希亚真被吸进去了，没了能让大巫师的顾忌的把柄，他就真的十死无生了。
　　可是漩涡的吸力陡然增大，挡在漩涡口的伊万斯，身体顿时扭曲了起来，就在他要撑不下去时，一道圣洁的光芒从他身上迸发。
　　光之女神的血脉之力，就像希亚除了咒术还能使用魅魔的魅惑，就像姚重除了气还能使用从焰雀那里得到的血焰，伊万斯也有自己的特殊能力。
　　光之女神万提卡是爱人的神，她的力量可以治愈万物。
　　光之女神讨厌受伤，也讨厌伤害别人，所以她的力量可以消除一切超凡。
　　光之女神讨厌痛苦的事，所以她的力量可以带给人心灵的宁静。
　　耀眼的光芒过后，漆黑的漩涡已经消失，大巫师的超远程攻击被伊万斯的血脉之力消除了。
　　不过光之谷一族传承的血脉之力正逐渐稀薄，所以伊万斯只是拥有消除超凡的力量，他并没有治愈自己的力量，并且使用血脉之力消除大巫师的攻击，极大地消耗了他的体力。
　　在消除大巫师的空间系咒术之后，伊万斯马上降到了地面，不能再拖了。
　　他看到希亚正端坐在他的法阵中央，而那五个势力首领则拦在了他面前，还有那个东国的小子···既没有学识也没有力量，成为不了阻碍，不需要投注过多的注意力。
　　“竟然挣脱了我的控制吗？不过没关系，再来一次就是了。”伊万斯边说边迈步向前。
　　原本那两个还有些犹豫的首领顿时也改变了主意，原来这个人真的不打算放过他们，那就只能不死不休了。
　　就见伊万斯快速念咒，原地一晃，竟然分出四道光影，连同他本人一起，直直撞向那五人。
　　伊万斯太熟悉他们了，太熟悉他们的每一招每一式，可以针对他们的弱点进行打击，所以他们必败。
　　即便他因为大巫师的原因消耗了力量，又受了伤，也不是这些人可以赢的！
　　转眼间，伊万斯以一敌五，数千次攻防不断展开，空气中划出无数血色的线条，一波波震荡不断传来，光焰朝天而起，形成巨人的样子纠缠在一起。
　　原本就因为之前黑色漩涡的吸力导致地面参差不齐沟壑纵横，在伊万斯从天上下来后还有大块的土块不断砸到地面，激起一股又一股的尘埃。
　　这些土块，尘埃在高温高压下迅速汽化，凝实成为一个个小球，又像四周激射而出，劈啪作响，宛如有两支军队正在火拼。
　　这时，又有血肉傀儡从地底出现，伊万斯在地下百米处建造了一个广阔的地下空间，用来存放他这些年的收集并制造的血肉傀儡。
　　连番作战使得地面崩溃，而那些血肉傀儡就顺着通道冲了出来。
　　不过来的正好，现在是伊万斯需要他们的时候！
　　希亚的面色顿时紧张起来，她正在做的事不能被打断，来得及吗？
　　察觉到希亚的不安，姚重按了按希亚的肩膀，“有我，你安心准备。”
　　不知为何，原本混杂着紧张，害怕，还有点想上厕所的心情顿时平静了下来，“我们两个人一直以来遇到了那么多危险，这次也会没事的，一定。”
　　而姚重，他的气激荡开来，拦住了那些攻向希亚的血肉傀儡。
　　仅仅十几秒不到，五位首领全都被打倒在地，再没有声息。
　　眼睛血红，死死瞪着伊万斯的祝神会首领，即便倒下仍然用一只手紧紧抓住他的裤腿，冲他吐痰。
　　伊万斯眉头微皱，一脚将祝神会首领踢出去几百米远，然后慢条斯理走向希亚。
　　准确来说应该是飘，现在地面上只有零星的土块平台或者石台，下面都是黑漆漆的洞窟，根本没有可以站立的地方。
　　来到希亚身边的土台，伊万斯优雅地行了一礼，踏上他自己布置的血肉法阵，对跪坐在平台中央的希亚道，“小公主，你现在愿意和我一起走吗？”
　　希亚扬起天真的笑脸，“不可以哦，妈妈说，不能和怪叔叔一起走。”
　　然后她双手按在平台上，一股血色的光芒猛然大放，像跷跷板一样，竟然将伊万斯一下子震飞了起来。

第240章 ：报仇雪恨
　　这不该是他的法阵吗？怎么会由那个小女巫控制？
　　伊万斯的眼珠迅速转动，看到在法阵的四角，放置了代表地水风火的香炉，圣杯，风铃，蜡烛，还有一把刻刀则刺入了大阵的中心位置，就在希亚的前方一点点。
　　原来如此，那些超凡道具恐怕不是那个小女娃自己炼制的，而是来自她的母亲大巫师。
　　用刻刀破坏他对大阵的掌控，再用地水风火重新炼化然后由她来执掌，因为这些超凡道具的品级很高，完全超过了他设置的法阵，所以被希亚夺取了。
　　可就算如此那又怎么样？
　　这东西本来就是为了夺取五大势力首领的力量，用那些力量辅助他吸收从姚小华那里抢夺来的血脉之力，帮助他冲入传奇所准备的。
　　失去了重新布置就是。
　　可是，伊万斯就看到希亚拿出一本咒术之书，然后一把烧了，三百多个瞬发咒术纷纷冲上来，连续不断的轰炸将他卷入毁灭的狂潮。
　　那些爆炸顺着他之前的伤口涌入，渗入他的皮肤，在他的骨骼上来回冲刷。
　　这还不算完，血肉触手从法阵长生长，一把捆住伊万斯，然后这个他亲手布置的法阵开始吸取他的力量！
　　就在伊万斯要一下挣开束缚时，黑色的纹路突然从远方袭来，粘在伊万斯的脑门处，伊万斯的头立刻被分解，但他旋即又长出一颗头，并迅速降低自己的高度。
　　空中果然危险，目标太明显了，降到地面的话，离那么远大巫师就很难发现他了。
　　而就在他大脑湮灭又重生，降下来的功夫，希亚已经操控法阵吸收了他部分力量。
　　可即便损失了那一点力量又怎么样？
　　就在伊万斯要攻击时，希亚突然使出塑能之手，一把抓住伊万斯，将他拉到了地下空洞当中。
　　伊万斯吃了一惊，他没想到希亚竟然会主动攻上来，难不成这个小女巫觉得自己有胜算？
　　果不其然，希亚的身子就像炮弹一样被猛然打出，撞断四根岩柱，嵌入了地下岩壁当中，本就没多少的土石平台又倒塌了下来，砸入地里。
　　但是嵌入希亚的石壁立刻炸开，数枚大火球砸向伊万斯，而母亲给的护心镜则代替希亚碎成了数块。
　　“原来如此，是有大巫师给的装备所以觉得可以和我拼一下吗？那我就让你知道，即便你有着高阶装备，我们的力量差距也是无法逾越的。”
　　伊万斯话刚说完，一个钵就在他身下出现，一个杵则在他头上出现，就像是捣蒜一样，杵直接向下将他砸入钵中，用力砸了起来。
　　可马上，钵上出现数个小孔，杵被伊万斯的血肉触须挡住，然后两件装备被同时粉碎。
　　伊万斯喘着粗气，大巫师的装备没那么好破坏，这些又耗费了他许多力气，但没关系，他还是最后的赢家。
　　他看得出来，希亚身上已经没有了任何大巫师的装备，她不可能再做出有效的反抗！
　　伊万斯立刻扑向希亚，可他的身子却不由自主地向下坠落。
　　怎么回事？
　　为什么他在下坠？
　　他低头一看，黑发的少年抱住他的腰腹在拖拽着他向下，这个只有六阶的东方小子怎么会有这种力量？
　　难道说？
　　看着姚重皮肤上的血红，伊万斯明白了，那个小女巫将法阵里积累的力量全都灌输到了这小子身上，让他可以短暂的和自己对抗。
　　可这是怎么做到的，那个法阵里有着五大势力首领部分八阶的力量，还有他自己部分九阶的力量，一个只有六阶的小鬼是怎么吸收的？
　　他当然无法知道为什么，姚重的身体泡过瑶池，经脉比原本更强健，而且希亚还为他拍卖到了玄鸟骨骸，让他吸收了之后使得他的体质更进一步强化，足够短时间内承担这股力量了。
　　从空中往下看去，原本有一万平方米的土地，现在只剩下几百个土石平台支撑在那里，其余地方都是空洞。
　　此时，从下面的空洞里，不断有血焰和血光彪射。
　　一片白雾包裹了下面的空洞，并不断有让人牙酸的响动传来，让人看不清里面发生了什么。
　　但这些白雾不是什么咒术或功法，而是当物体的移动速度超过音速时，除了音爆还会产生音爆云，在超音速移动的个体身后形成锥状的白雾。
　　姚重在底下不断变化自己的位置，不断转向，不停地停下又重新加速，再加上音爆云的干扰，让伊万斯不能马上掌握他的位置。
　　一个球形冲击波出现，接近的土石平台纷纷坍塌，原本就已经是地下的地方，那里的岩层猛然凹陷，呈现半球形。
　　地下空洞完全陷入了火海当中，火焰涌动间，还有零碎或巨大的岩块在气的包裹下，不断砸向某个方向造成巨响。
　　但是，十几秒后，一切异动全部平息。
　　伊万斯皮开肉绽，身上鲜血淋漓，但是他仍然赢了。
　　他掐着姚重的脖子道，“借来的力量。”
　　又看向希亚，“借来的装备。”
　　“就凭你们也想赢我！”
　　姚重咳嗽了几声，咳出一些血来，“你完了。”
　　伊万斯有些神经质的大笑道，“我完了，我怎么完！你们还能打吗？可我能！”
　　姚重道，“希亚还有几件超凡道具留在上面，夺取了你法阵控制权的那几件，你还记得吗？”
　　伊万斯的面色顿时变得惨白起来，难道还有后手？
　　就在他分心的一瞬间，一把刻刀突然桶入了他的心口，分解咒术以他的心口为中心扩散。
　　伊万斯惊吓间，一把将姚重扔了出去，撞断几根石柱。
　　大巫师的装备还有，只是却不是在希亚身上，而是姚重身上！
　　见状，希亚立刻用魔杖一指，留在上面象征地水风火的四件装备应声碎裂，澎湃的光柱向下袭来，击打在伊万斯身上冲刷着他的身体。
　　浩瀚如海的四元素力量不断粉碎着伊万斯的身体，而那里面不只是有希亚的力量。
　　还有什么在夜间能比一道光柱更显眼吗？还远在十万八千多米之外的大巫师，在看到那道光柱后，毫不犹豫施展咒术将自己的力量也加入其中，帮助着自己的女儿。
　　而在这样的攻击之下，伊万斯终于彻底枯竭，只剩下一堆枯骨和黑灰。
　　姚重走过去，一脚踩碎了他的头盖骨，“你该死。”他道。
　　（本卷完结）
　　（以下是屑作者的忏悔）
　　（这一卷打斗貌似写太多了，而且男女主的性格也变得残暴了很多，剧情上似乎也比较枯燥，真的非常抱歉）
　　（主要是男女主感情圆满之后，剩下的貌似就只剩下赶主线了，再一个是剧情进展到了这里再写吃吃喝喝好像也不太合适，这里最初的设定就都是一些凶人，感觉也不适合和这些人打交道，最后就变成这样了）
　　（回头看看，我这几本书里都有很多战斗情节，下一本书的话，试着少写打架吧，笑）
　　（总之，这一卷结束了，今天只有一更，明天开始新的一卷，同时也会是最终卷）
　　（另外，最终卷的长度大概会是几卷里最短的，算是简单收个尾吧）
　　（故事总要有结束的时候，帷幕即将落下，再次感谢各位对屑作者的喜欢，谢谢）
　　（还有，从明天开始一天四更，更完为止）
　　（完结之后我打算写几个番外，有人能说一下想看什么吗？）

第241章 ：调查报告
　　黑石城堡深处。
　　百无聊赖的希亚拿起一叠厚厚的报告，看起了大巫师归纳出的前因后果。
　　光之谷内一直存在着派系斗争，长老团在剥夺中下层谷民的血脉上利益一致，但谁拿多少却有着不少的分歧。
　　其中尤其是以二长老伊万斯和现在的大长老兼光之谷谷主莱特斗争最为激烈，每次抽出要被剥夺血脉的罪人之后，两人为了自己能够获得更多的好处都会剑拔弩张大吵一架。
　　而姚重的母亲，蒋玉华她当时是被划分到了伊万斯的名下。
　　现在再回头来看，虽然这句话有些残酷，但当初蒋玉华能够逃脱恐怕不只是因为她父母的牺牲，还有可能是因为大长老莱特的默许。
　　蒋玉华逃脱后，伊万斯能够吸收的女神血脉就比莱特要少了一丝，仅仅是这一丝的差距却让莱特从九阶步入了传奇，而伊万斯仍旧是九阶，从此两人不管是实力还是地位都天差地别。
　　蒋玉华进入黑石城堡后，无论是伊万斯还是莱特都不希望女神血脉的力量落入外人手里，因此两人能够同仇敌忾，一起向大巫师施压，可是大巫师把蒋玉华送到东国之后，莱特在回收女神血脉这件事上就消极了起来。
　　想要研究神明血脉之力可不是随便什么学者都可以，非得有卓越的见识和超强的实力，能够将里面蕴含的神之力一点一点剥离出来研究才行，并且这种研究目前是没有办法借助科学仪器进行的，因此整个世界上能够对神明血脉之力的人屈指可数。
　　蒋玉华只要不是投靠大巫师这种级别的强者，别人就是想研究也研究不出来什么。
　　只要神血的力量不会落入别人手中，莱特就无所谓。
　　而且与之相比，要是把蒋玉华捉回来，她的那份血脉之力本就划在伊万斯手下，要是伊万斯吸取了蒋玉华的血脉之力进入了传奇，那他莱特不就不能大权独揽了？
　　到时候一谷两传奇，有什么事听谁的？
　　莱特和伊万斯不对付了那么久，一个向东另一个就要向西，现在有机会把对手狠狠打压下去，谁想给对手翻身的机会？
　　伊万斯也看出来莱特在这种事上不会帮助自己，于是干脆自己出谷去找蒋玉华，而莱特借口现在谷内正是多事之秋，急需用人，所有族人都有岗位要坚守，实在是没办法给他派出一兵一卒，愣是一个帮手都没派给他。
　　这也是为什么，之前希亚和伊万斯战斗的时候，伊万斯的手下全都是血尸，一个光之谷的杂兵都没看到。
　　而蒋玉华生了个女儿也有着女神血脉这件事，伊万斯并没有告诉莱特。
　　他在幕后建立了血神宗之后，派荒棋杀掉了蒋玉华，可是在吸收蒋玉华的血脉之力以后，他却并没有像他以为的那样进入传奇，仍然差一线，只要再吸收一个人就一定没问题。
　　可假如他现在返回光之谷，莱特肯定不会帮他，说不定还要想办法给他找茬，因此伊万斯就独自开始谋划抓捕姚小华的事情。
　　之后的事情就是大巫师摧毁了血神宗，叫姚重的小子带着自己的妹妹来到了死囚岛，并且放出消息他的妹妹因为有着独特的巫师天赋，所以不久之后就会被大巫师收授为徒。
　　一方面是急于突破，另一方面这也是他最后的机会了，不然下一次就要等到不知道多少年之后了。
　　突破这种事永远是越早越好，太晚了，错过了，可能就此生无望了。
　　结果，半步传奇的莱特被死囚城五大势力的首领加姚重，希亚加大巫师的远程支援给打垮了。
　　至于死囚城的那些势力首领，八阶的生命力是很强悍的，只要不是当场死亡，还有口气在就可以慢慢恢复，因此也并没有什么大碍。
　　晶前辈还特意来找过希亚，给她看了自己父母恩爱的手机照片，希亚这才相信确实没什么大事。
　　一切都回到了正规，因为根本不知道姚小华的存在，所以光之谷也不会再派人去抓姚小华了。
　　随着伊万斯的死去，姚小华不再具有性命之忧，姚重也可以放心了，只是···
　　希亚看向窗外，打开的窗口有白云漂浮，还有好奇地鸟儿经过时往里张望，看着鸟儿憨态可掬的样子，希亚不禁心生好感，忍不住将手伸向窗外。
　　噼啪。
　　半透明的魔力结界立刻显现，希亚的手像触电一般收了回来，她坐在窗边遥望着外面。
　　姚重，我好想你。
　　危险。
　　大巫师曾经告诉过希亚很多次，外面非常危险，她现在很弱还不能去外面闯荡。
　　但是一个叫姚重的年轻人闯入了这里，他和自己的女儿联手挡下了自己的攻击，并且会考虑女儿的想法，会主动站出来保护自己的女儿，坚强，勇敢，温和，这些品质让大巫师很满意，所以同意了希亚跟她走。
　　但，女儿并没有像她想的一样，过上美好平静的生活。
　　焰雀，魅魔，伊万斯，几乎每一次女儿都是和死亡擦肩而过，并且他们遇到的敌人一次比一次强大。
　　与伊万斯的对决，甚至她留给女儿的保命道具也完全无法发挥应有的作用，那下一次该怎么办？
　　如果下一次的对手比伊万斯还强，她能保护得了希亚吗？
　　希亚会不会在某个她不知道的地方凄惨的死去？
　　那个少年品性是很不错，但也许他不适合希亚，他的身边满是危险。
　　“我会变强的，我会成长到能保护她的，所以请你让我见她一面。”
　　“我要的不是虚无缥缈的将来，我要的的安定的现在。”
　　她这么说着，给少年下达了判决。
　　会恨她的吧？无论是少年还是女儿。
　　但她不想在某天后悔，为什么当时没有把女儿留下，为什么再次见面的时候已经再也无法相见了。
　　大巫师甩了甩头，将这些不着边际的想法都甩出脑海，眼下还有要紧的事要做，关系到这个世界的秘密。
　　关于，所谓神到底是什么。

第242章 ：研究
　　大巫师漂浮在空中，她的身后是硕大的黑石城堡，在黑石城堡四周则漂浮着上千名巫师，他们虽然不如大巫师厉害，但随便哪一个放在某个国家，都是会引起各个势力哄抢的好手。
　　大巫师朗声道，“莱特，我再给你三分钟，说出你的答案，光之女神的血脉给还是不给？”
　　在黑石城堡的斜下方，一片山谷内也漂浮着一群人，这群人穿着白衣，衣服边缘镶着金边，看起来是无比的圣洁端庄，正是光之谷一行人，光之女神的血脉传承者，旧日教廷的后继者。
　　虽然是在自己的底盘，并且看起来和大巫师势均力敌，但事实上他们根本不敢飞出山谷的范畴，只能待在防御结界当中。
　　明明以前光之谷全员出手还能逼迫大巫师答应他们的条件，可仅仅十多年不见，大巫师的实力又成长到了一个匪夷所思的地步。
　　通常花费大力气布置好的巫师工坊都是打防御战用的，巫师和巫师带着装备和巫师在巫师工坊当中完全是三个次元的实力差距。
　　光之谷现任谷主没想到大巫师这么看得起他们，不仅带了她优秀的诸多学徒前来，甚至直接把黑石城堡也搬过来了，形成了对于他们的绝对压制。 
　　一名看起来正值中年的男子面色难看道，“赫莱蒂，你今天真的要做那强盗行径？”
　　“强盗？对于被你们欺负的那些光之谷居民来说，他们恐怕愿意流着眼泪，尽情哭泣，高兴自己终于得救了吧？现在轮到你被比你更强的人索要血脉之力，你就无法忍受了吗？”
　　莱特大手一挥道。“那是我们谷内的事情，跟你这个外人无关！”
　　“是吗？”
　　大巫师举起与她一般高的魔杖，一道魔力光束从杖头打出，细细的魔力流向上到达空中，但马上有上千道魔力流汇入其中，紧接着黑石城堡城堡上方凭空出现一个覆盖天空的超巨型法阵。汇集数千道魔力流的魔力洪流汇入其中，然后在嗡鸣声中一道魔力之海从法阵里倾泻而出。
　　光之谷立刻被粘稠的魔力流所覆盖，蜷缩在谷内的居民甚至连天空都看不到，只能看到外面不知为何都是某种漆黑的粘稠浓液。
　　看起来就像是制作精美的雪球八音盒，被顽皮的熊孩子在外面涂了一层黑泥巴。
　　防护结界立刻发出明暗不定的光辉，并急速的闪烁起来，同时不断有裂缝在结界各处出现，魔力流与结界接触的地方有令人牙酸的滋滋声不断浮现。
　　防护结界看起来随时都会破裂，但还好，在莱塔胆战心惊的神色中，防护结界终究还是撑了过去。
　　等到能够重新看到蓝天白云之后，不少光之谷的底层居民跪在地上，亲吻着泥土感谢女神的慈悲，没有将灾厄降临到他们头上，只有在光之谷上空不远处的长老团，骑士殿，各种圣徒等上层人士才知道，危机远没有过去。
　　虽然莱特很想说服自己大巫师刚才那一招已经倾尽全力，她已经没有更多力量了，结界能挡住她，可无可辩驳的事实让他的理智不断告诉他，刚才那只是大巫师的随手一击，那个女人还远没有使出全力，千分之一也没有。
　　望着脸若冰霜，只是静静地悬浮在上空的大巫师，莱特的态度终于软了下来，他道，“你来这里是因为你的宝贝女儿吗？伊万斯做出的事情我一点都不知道，我们可以道歉，可以向你的女儿赔礼，可以匍匐在地上请求她原谅，也可以给予你任何赔偿，但只有女神血脉不能交给你，除了这件事别的都可以。”
　　可是，他却没想到，在说出这句话后，大巫师的表情顿时更加冷冽了起来。
　　“与希亚无关，我来这里也不是要你们赔礼道歉。你应该庆幸七位至高里只有我来这里，如果你这次拒绝了我，那一下次可能就是全部七位至高来问候你。”
　　一听这话，莱特的脸顿时更加惨白，他何德何能能让七位至高都来找他？
　　那样的话，怕是光之谷就要不复存在了。
　　莱特努力让嘴角挤出一丝笑容，努力让自己的声音听起来并没有那么慌乱，“阁下，您···说笑了，我光之谷向来不与其他人争斗，几百年来都与外界隔绝，怎么会招惹到其他至高呢？”
　　大巫师道，“你们既然自诩女神后裔，那对于光明女神万提卡的历史一定非常熟悉吧？”
　　“是的。”
　　莱特不明白大巫师怎么突然谈论起了历史话题，但他不敢不回答，不敢不注意大巫师的每一个问题。
　　“前不久，西国的巫师协会得到了一只魅魔，这件事你知道吗？”
　　看着莱特脸上惘然的表情，大巫师道，“看来你们消息确实非常闭塞。”
　　在莉莉淋被送到巫师协会之后，面对这唯一的远古生物样本，诸多巫师立刻开始了研究，但他们不管怎么研究都看不出来莉莉淋和人类的区别，或者说真正的魅魔和持有魅魔血脉的人有什么区别。
　　于是巫师协会向大巫师寄出了邀请函，希望能够得到她的协助，大巫师自然是欣然应允，她本身对这些也非常好奇。
　　至于大巫师的研究方法嘛，反正肯定在弄不死那只魅魔的基础上不会让她太舒服。
　　最终，大巫师得出了结论，真正的魅魔和持有魅魔血脉的人，除了血脉的浓度以外，并没有什么本质的区别。
　　这个结论一出，立刻在巫师协会引起轩然大波，在黄金塔和黎明塔上，每天都有无数热爱真理的巫师在不断辩驳，即便是代表着最高权威的大巫师也受到了不少其他巫师的质疑。
　　因为这个结论太过匪夷所思，如果这个结论成真，很可能意味着一个事实。
　　从来就没有什么异族，只有正常的人和某种血脉含量过高的人。
　　可假如这个结论成立，那那些神奇的血脉又是来自什么地方，总不能是凭空出现的吧？
　　就在争执不下时，一派历史系巫师提出了新的观点，所谓异族可能是崇拜了不同神祇的人类。 

第243章 ：黑暗种族
　　不存在真正的异族这个结论太过匪夷所思，最后在进行了一场场辩驳之后，将范围限定在了黑暗生物当中。
　　即，黑暗生物很可能是神造异族。
　　与精灵，矮人，巨龙这类真正的远古生物不同，黑暗种族的大规模出现是在神战时期。
　　就是越来越多的人开始崇拜光明女神万提卡，并搬迁到西国的时候。
　　其余的神祇不满自己的土地上的人口不断流失，而万提卡的领土不断扩大，因此联合起来对发动了针对光明女神的神战。
　　结果自然是光明女神的胜利，神明的实力一方面和他们本身挂钩，即便是没有信徒的神明也不是凡人能比得过的，但另一方面又和信仰挂钩。
　　越多人信仰，越多人崇拜的神明，比那些没人信仰的神明要强得多。
　　而万提卡本也不需要能够打赢所有神明，她也有自己的盟友，或者说从属神。
　　一些弱小的神祇放弃了战胜万提卡，而是甘愿做万提卡的属神，这样别人在供奉万提卡的时候也会连带他们一起供奉，虽然主要的信仰之力肯定是属于万提卡，但他们光光分到的一杯羹也已经远胜他们自己打拼的时候。
　　另一方面神战不只是神明间的战争也是信徒之间的，如果说神明间的战争还是势均力敌，短时间内持衡的话，信徒间的战争完全就是一边倒。
　　万提卡是神明中第一个吃螃蟹的人，尝试去友爱的对待凡人，去教导他们如何运用超凡力量，而此时其他的神明还在实施血腥统治，流行的观点还是凡人要是太强就不可能信神了，可想而知其他神明信徒的战斗力如何。
　　因此即便其他神明的信徒加起来也敌不过万提卡一方的信徒，信徒的不断死亡使得那些敌对神明的信仰加成急剧减少，结果他们越打越弱，一开始还打得万提卡只能龟缩防守，到了后面一帮子神祇被万提卡一个人追着打。
　　等那些敌对神明意识到自家信徒战斗力太弱的时候，已经无力回天了，直到这时他们才明白一件事。
　　有些时候，决定战争胜负的并不是高位的能力者，而往往取决于中低阶超凡者的数量和质量。
　　但现在才明白这一点已经无力回天了，他们只能承认万提卡众神之神，神上之神的地位。
　　而黑暗种族，也就是那些需要靠凡人的血，肉，体液等维持生机的种族就是出现在这一时期。
　　经过分析，巫师协会认为，黑暗种族并不能算真正的异族，而是敌对神明在处于劣势之后，最后的挣扎之举，尝试将自己的血脉硬生生灌输给信徒制造出能够快速成长的战斗力，好战胜万提卡的信徒。
　　不过，因为他们骨子里还是瞧不起凡人的，并且他们制造这些种族的目的只是为了扳回劣势，因此黑暗种族在生理上就需要以凡人的身体为食，并且有着各种各样的缺陷。
　　学者认为，这些缺陷一方面是那些敌对神明为了彰显自己和凡人的不同来显示自己的高贵，也就是即便有了和他们相似的力量，那些凡人却有着他们没有的缺陷。
　　另一方面则是为了防止凡人得到力量后反叛，让他们可以以轻松的方式击败反逆者。
　　比方说除了魅魔这样的特殊个体，大部分黑暗种族只需要阳光，盐水，银制武器就能击败。
　　不过这一措施最终也没能挽回颓势，而很多的黑暗生物在战争中不是战死就是悄悄跑掉了，从此脱离了那些敌对神的控制。
　　“所以闹了半天我们只是得到了一个奇形怪状的人类，仍然没有得到一个真正的古老生物，好像看看精灵，矮人这些种族是长什么样啊。”——来自某抱怨的学者。
　　但是大巫师仍然有了惊人的发现。
　　大巫师本身也有收藏很多远古生物的遗骸，在了解到这一事实后，大巫师试着进行了对比实验，通过和精灵，矮人这样真正的远古生物，以及普通人的骨骸，大巫师发现那些黑暗种族的血脉里多了一部分信息，她猜测这多出来的一部分信息就是神明干涉的结果，她把这种信息称作神圣信息。
　　通过巫师的手段将这部分神圣信息提取出来之后，偶然间大巫师发现这部分神圣信息具有指向性，似乎一直在指向某个方向，于是她就过去看了一眼。
　　然后她发现了诸神之墓。
　　神战自然要有死伤者，那么那些死掉的神明都怎么样了？
　　一直以来关于这方面的内容都是含糊不清的，现在大巫师知道怎么回事了。
　　她想要进去看看，但却找不到入口，试着强力破解，却引起了神墓的反击，虽然反击被她化解了，但她也明白自己确实进不去。
　　可继续研究之后，她发现，神墓周围的结界蕴含着光明女神的力量，也就是说这大概是光明女神为那些敌对神建立的墓地，要进去恐怕也必须用她的气息骗过结界才行。
　　而就在回去的路上，半途中她与分身的连接被突然触动，希亚有危险了。
　　一切解决后，腾出时间的大巫师便来到了光之谷外面。
　　“选择吧莱特，是把光之女神的血脉交给我，还是我把这个消息告诉其他人，然后七位至高一起来找你。现在知道这件事的还只有我，因此来这里的也只有我一个，你还能和我对话，还能提出条件，但如果其他人也来了，那你就只能选择接受了。”
　　就在莱特仍然在犹豫时，突然光之谷上空的防御结界开始消散。
　　怎么回事？ 
　　有叛徒！
　　“谁？是谁干的！”莱特顿时癫狂起来。
　　“还记得我刚刚说的话吗莱特？你觉得我是强盗，可光之谷里愿意迎接我的不再少数。“大巫师竖起一根手指，”你觉得女神血脉是荣耀的象征，但对于光之谷的大多数人来说女神血脉意味着他们就是豢养的家畜，说不定什么时候就会因为高层有人需要补全就被抓走，既然如此不如投靠我，至少我不会剥夺他们的血脉。”
　　大巫师又竖起第二根手指，“我刚刚讲过的，有时候决定战争胜负的并不是高位的能力者，而往往取决于中低阶，为了应对我们，光之谷的高层战力应该全体出动了吧？那么留守在内部的有多少？那些人能应付得了反叛的中低阶吗？”

第244章 ：逃脱
　　“不，不可能，你是什么时候和那些叛徒商量好的？”即便事实摆在面前，莱特仍旧不敢相信。
　　大巫师道，“你们封闭起来太久了，对于外界的发展一概不知。”
　　大巫师已经算是封闭的了，但光之谷比她更封闭。
　　在大巫师过来之前，就已经委派优秀的学徒试着去煽动光之谷的内乱，而那些学徒很成功的做到了。
　　方法也很简单，光之谷内部的各种阵法，防护，针对的都是超凡方面的事物，对于现今的科技发展他们毫无防范。
　　因此，这些心思灵敏的学徒就试着用无人机带着劝降书和一些通讯设备进入光之谷，而用来警戒的结界对于无人机的进入却没有任何反应，也没有发出警报。
　　实体结界毕竟太耗费资源，总不能数百年一直开吧？他们耗不起，因此平时的警戒结界以检测和探查为主，而检测的目标自然是有没有魔力反应，是不是咒术造物。
　　与光之谷内心生不满的人联系上以后，剩下的就好办了。
　　有些大胆的学徒甚至试着雇佣一些普通人，看这些人能不能在不触发结界警报的情况下进去，结果也可以。
　　那就更简单了，普通人只是在超凡力量上不如他们，不代表在见识上，反应能力，执行能力上不如他们，找那些专业的间谍机构，拜托对方派一些专业人士潜入光之谷就可以了。
　　结果，没几天就把光之谷渗透成了筛子，而高层对此一无所知。
　　老实说即使不这样做，背靠黑石城堡的大巫师也能强行打破光之谷的防御大阵，但是有更轻松的方法为什么要选择困难的那一边？
　　终于，意识到自己已经没有了和大巫师谈判资格的莱特选择了屈服，他咬牙道，“你要谁的血脉之力？”
　　“我要你的，你是光之谷的谷主，你身上的血脉之力最为浓厚，我想应该可以做成打开神墓的钥匙。”
　　一听到这话，原本已经打算投降的莱特愣在原地，他握紧双拳，怒吼道，“欺人太甚，我跟你拼了！”
　　旋即唤出魔杖，数道流光立刻扑向大巫师，但旋即就被半透明的护罩挡下。
　　看到两边首领开战，其他的光之谷战士和巫师们立刻冲了上去，而大巫师这边的巫师们也顿时展开了反击。
　　这时，大巫师旁边，一位比较亲近的助手问道，“不能跟光之谷合作吗？不用被剥离血脉的话，他们恐怕不会反抗的这么激烈。”
　　大巫师道，“钥匙还是没有自我意识比较让人放心，而且光之谷的中下层愿意协助我们就是因为我答应解放他们，与莱特合作不就是我在失信吗？”
　　于是助手不再谏言。
　　此时，黑石城堡内的希亚正在做手工。
　　大巫师禁止她外出之后，希亚也并没有激烈地反抗，只是一直在房间里学习。
　　时不时希亚也会出去走走，只要不从黑石城堡走出去，只是在内部逛逛，大巫师也不会禁止。
　　不过她这段时间也不是在学习巫师相关的知识，而是一直在看一些乱七八糟的书，并且不时自己动手实践研究一些奇妙的小玩意。
　　至于用来研究小玩意需要用到的材料，因为并没有超凡相关的材料，所以大巫师也算是默许了。
　　对于希亚，她始终有一丝歉疚，因此只要不闹腾，基本上希亚的请求大巫师都会答应。
　　忙活了一会儿后，希亚戴着口罩，站起身将窗户关上，然后对靠在门框的一位六阶巫师道，“进来吧，外面声音太大，会干扰我的思绪。”
　　这名巫师向希亚问了个好，走了进来，贴心地把门关上了。
　　虽然希亚在城堡内部有着很大的自由，但大巫师还是会派一些五六阶的巫师接班跟着希亚，防止她偷跑掉。
　　就看希亚不断忙碌，制作出了一些小罐子，而那些小罐子正不断挥发出一种奇怪的气体。
　　这名巫师看来看去也看不出希亚在制作什么，这不是任何已知的魔药也不蕴含超凡力量。
　　渐渐地，她感到自己有些困了。
　　困了？
　　不对！
　　让把窗户和门关上是在制造密闭空间，希亚自己带着口罩是为了过滤这种气体。
　　意识到这一点的巫师马上推开房门，远胜于常人的身体素质，使得麻醉气体没那么容易对他们生效，只要意识到了不对劲，立刻就能应对。
　　而就在她开门时，就听希亚道，“做好防护！”
　　虽然不知道怎么回事，这名巫师立刻释放了护盾，紧接着下一秒爆炸袭来。
　　不是咒术攻击，而是希亚放在门口的自制遥控土炸弹爆炸了。
　　别说是区区土炸弹了，就是军用手雷也无法伤到展开防护的六阶巫师，可是希亚制作的这些麻醉气体是易燃的。
　　一瞬间，大火就将整个房间吞噬，那位巫师见状，立刻使用出风系和水系咒术扑灭了房间里的火焰。
　　就见充满着难闻烧焦味道的房间里，门正对的墙壁破了一个大洞，窗户上附有防止希亚溜出去的结界，因此希亚干脆把整面墙壁摧毁了。
　　结界或者阵法必然要有所依托，当无法破解时将所依托之物破坏也是一种选择。
　　糟了。
　　那名巫师赶忙冲到空缺处往下看，却看不到小女巫的身影。
　　不可能，她没可能跑这么快。
　　难道说？
　　巫师感到一双手搭在了自己背上，“拜拜。”
　　伴随着这样俏皮的声音，她被直接从高空推了下去。
　　这并不算什么，六阶的巫师即便不用魔杖也能飞，可是紧接着她就看到希亚扔下来一大堆瓶瓶罐罐，一个个都在空中爆裂开来，或是散发出让人头晕脑眩的气体，阻碍着她的上升。
　　这样被耍弄的感觉谁都不喜欢，这名巫师顿时恼怒了起来，一个瞬发咒术，大气震荡就将所有的爆炸和气体都远远推开，她一下子冲上去却看到上面已经没人了。
　　希亚呢？
　　这低头一看差点把她的魂给吓出来，那小妮子直接跳下去了，没带扫帚！
　　四阶的巫师还不会飞，黑石城堡此时位于数千米的高空，要是摔下去，小丫头必死无疑。

第245章 ：在逃小女巫
　　这名巫师立刻加速向下，一定要在希亚坠地之前抓住她。
　　可是她看到希亚张开手掌对着自己，这是什么意思？难道是要攻击？
　　背后有破风声传来。
　　巫师立刻一个侧身，一把扫帚从她脑侧飞过，径直来到希亚手中。
　　就听小女巫切了一声，然后开始加速下降。
　　原来这个小鬼是打的这样的主意啊，想要趁自己救她的时候让扫帚从后面袭击。
　　真是太调皮了，等把她抓回去一定要向大巫师好好告一状，让大巫师狠狠打她屁股。
　　希亚的速度自然是比不过六阶巫师的，马上就到到达地面的时候，她还是被抓住了。
　　对方用塑能之手将她禁锢，劝道，“跟我回去吧，别挣扎了。”
　　希亚没再像往常一样，针对这种情况还能说几句俏皮话，此时她咬着嘴唇一言不发。
　　只能到这里了吗？
　　以后还有这样的机会吗？
　　希亚向来认同一个观点，学习代表着学习的能力。
　　如果一个人学习能力很强的话，那么只要愿意静下心来去学，学什么都会很快。
　　希亚这段时间以来明白靠咒术是不可能逃出黑石城堡后，便一直在自学一些科学方面的事物。
　　麻醉气体和手工炸弹就是她这段时间学会的，而巫师大都也只专精于自己的一道，转投别的领域的话，不会比一般人强多少，因此这名负责监视的巫师才一直没看出来希亚在折腾什么。
　　可要是这次被捉回去的话，她估计就不会再被允许接触任何材料，在工坊或房间里制作任何东西了。
　　而且这次她敢这么做，其实还是为了对抗光之谷，所以黑石城堡内部也是极度空虚，厉害的巫师都在外面战斗，这才给了希亚可乘之机，不然就算她成功炸掉了墙壁，恐怕刚刚走出去就会有一个小队的巫师骑着扫帚看着自己。
　　希亚看着自己的身体不受控制地向上飘去，真的只能到这里了吗？
　　可突然，灼热的气浪迎面扑来，这个感觉？
　　希亚立刻低头看去，黑发黑瞳的少年迎风而上，一下子撞在那个巫师身上。
　　在对方猝不及防受到攻击，手忙脚乱的时候，姚重一把捞起希亚，一个加速向远处逃遁。
　　对方还想追，可是一只燃烧的焰雀突然向她迎面扑来，用咒术轻松将这只焰雀撕碎后，漫天飞舞的火花中，已经不见了两人的踪迹。
　　完蛋了，现在写遗书还来得及吗？
　　弄丢了大巫师的宝贝女儿，五体投地式道歉可以获得谅解吗？
　　要不，跑路？
　　这名巫师的脑瓜子里，顿时海啸一般闪过各种想法，可最后她也只是叹息一声默默返回了黑石城堡。
　　可千万别把她赶出黑石城堡啊，就是在这里打杂也比在外面能学到的东西多，她可舍不得离开。
　　而城堡突然发生的爆炸自然也引起了大巫师和她助手的注意。
　　大巫师一下子就看到了正在下坠的希亚，不禁道，“那丫头，果然不肯安分。”
　　“我去把她抓回来来。”助手道，说着就要动身。
　　大巫师道，“算了，先应付眼前的局面吧。”
　　助手不太明白，大巫师明明是害怕自己的女儿遭遇危险，所以才暂时软禁她，怎么现在希亚真的要跑了大巫师却一副不在乎的样子？
　　不过助手马上就把这样的想法排出脑海，大巫师的心思还是少猜为好。
　　距离黑石城堡几千米处，姚重抱着希亚正在飞快逃窜。
　　大风卷起他们的衣领，不断往耳朵里灌，呼呼的风声让别的声音都有些失真。
　　希亚搂着姚重的脖子大声道，“姚重，你怎么来了！”
　　姚重道，“大巫师不让我见你，所以我这段时间一直住在白水镇，这两天看到黑石城堡飞走了，我就马上跟在了后面，想着说不定你会做点什么需要我的帮助，就一直在等待。”
　　“这就叫默契！”
　　“你说什么？！”
　　“没什么，我说呀吼！”
　　狂风中兴奋的小女巫一只手搂着姚重的脖子，一只手高高举起，不断发出的叫声，向远方而去。
　　下午三点。
　　远洋渔船的冷冻库中。
　　姚重疑惑道，“我们为什么好好的飞机轮船不坐，要藏到冷冻舱里？”
　　希亚倚靠着姚重道，“万一母亲要找我怎么办？西国政府肯定要卖她一个面子，这种时候怎么能走正规的交通渠道呢？当然是要往船舱冷冻库，保险库，通风管之类的地方藏喽。”
　　听起来似乎有点道理，但怎么既视感这么重呢？
　　姚重问道，“你从哪学到这些的？”
　　希亚自信一笑，“我最近特工小说可是没少看。”
　　得，这下姚重明白为什么既视感这么重了，仔细想想这些不都是小说里为了掩人耳目的主人公或者反派会藏的地方吗？
　　姚重道，“这艘船驶到东国估计得两三周，你确定这么长时间一直在船舱里挨冻吗？”
　　希亚原本自信的笑容顿时僵硬了下来。
　　“以我们现在的等阶，几天不吃饭没什么问题，但两三个星期还是有点长了吧？”姚重又道。
　　希亚再次受到了打击。
　　开始感到寒冷的希亚蜷缩着身子，靠在姚重身边，“好···好冷啊，生···生个火呗。”
　　姚重看着这个瑟瑟发抖的小女巫道，“生火就算了，人家好不容易打点鱼再让咱们烤了，太不是人事。我扶你去离鱼远一点的地方，发热给你取暖。”
　　希亚微微颤颤地点点头，表示赞同。
　　姚重扶着希亚，走到一处离冷冻柜较远的角落，一屁股坐下，紧接着他的肌肤立刻变得滚烫，希亚靠在他身上顿时感到一阵阵暖和。
　　顿时，她眼泪汪汪地抱着姚重道，“人家不要挨饿，也不好挨冻，怎么办啊？”
　　说着，她的眼睛不停地向那些鱼张望。
　　“想都不想，那是人家的劳动成果，我们本来就是偷偷上来的，再拿人家东西这像话吗？”
　　于是希亚顿时看向了小姚重的位置，舔了舔嘴唇道，“仔细想想，我是魅魔欸，挨过这几天好像不是什么大问题，你呢？”
　　姚重顿时哆嗦了一下，于是他犹豫再三道，“给人家留点值钱的东西吧。”

第246章 ：问题
　　“这个简单。”希亚刚要催动储物戒指，却突然想起来，被软禁之后，除了扫帚和魔杖，别的东西都被没收了，而她走的时候一个是时间紧急，再一个是她害怕被追踪，因此也什么都没有拿。
　　她现在身上似乎没什么值钱的东西。
　　于是希亚殷切地看向姚重道，“你身上有什么值钱的东西吗？”
　　姚重掏了掏自己的裤兜，除了手机和身份证他什么都没拿。
　　“要不，留点口水？魅魔的口水具有强烈的那啥效果。”希亚小心翼翼道。
　　姚重顿时在希亚头上就是一个手刀，“不行，你也不嫌恶心，而且我会嫉妒的。”
　　希亚抱着脑袋刚要讨饶，突然耳朵动了动，带着不可思议的眼神看向姚重道，“你刚才说什么？”
　　“你也不嫌恶心。”
　　“不是这句，往后一点。”
　　姚重顿时有些不好意思，但还是强硬地盯着希亚道，“我会嫉妒的。”
　　“欸~”希亚露出一副饶有兴致地神色看着姚重。
　　姚重被她看得更加不好意思，没好气道，“怎么？不行啊，我就是会嫉妒。”
　　“不是。”希亚摇头道，“我只是没想到你会这么直白的说出来，以前在这方面你都是很含蓄的，你也许会说这样太恶心，但肯定不会直白地说你会嫉妒。”
　　“这个啊。”姚重摸了摸鼻子，有些难为情道，“你被大巫师带走后我想了很多，以前我觉得我们会一直在一起，只要干掉那个幕后黑手之后等待着我们的就是平稳的生活，可是在打败幕后黑手后等来的是你被你的母亲带走，我们被勒令不准再见面。这让我有了一点思考，你说，我们期盼的平稳生活会到来吗？”
　　希亚道“当然不会了。只要你还想进阶，就免不了要去猎杀妖兽获取他们的内丹，免不了要和各种人打交道进行资源交换，以后说不准还要加入哪一方大势力。个人打拼很难起来，而加入大势力又要面对分配问题，肯定免不了勾心斗角。更别说六阶往后会越来越难升，要突破往往需要天时地利人和，需要不知道多少天材地宝风水宝地，需要经历多少磨难才行。”
　　最后希亚总结道，“除非你放弃进阶，甘于现在这个境界专心享受过日子，不然你说的平稳生活可能很久以后都无法实现。”
　　姚重道，“我不可能放弃的，我的父母就是在这个境界被杀的，五阶也许在一些小地方可以混得风生水起，但在真正的大势力面前不算什么。”
　　姚重的父亲姚麟是玉丘市百年不遇的天才，姚老爷子这批人都是七八十岁才进入五阶，而姚麟在三十多岁就进入了五阶，所以姚老爷子才会早早退休让姚麟来当家主。
　　可结果呢？
　　在玉丘市可以说是一方人物，威风八面的姚麟，仅仅一次外出就和妻子一起被人杀死，脑袋都被割了下来寄给了姚老爷子。
　　在这个世界，想要安心，区区五阶根本不算什么。
　　“那你呢，你要放弃吗？”姚重反问道。
　　希亚摇摇头，“不想，我还想在这条路上继续走下去。”
　　姚重道，“我们都不想放弃，都想要继续走下去，那意味着我们需要的东西会更多，以后进入的险境也会更多，假如我们通过了你母亲这关，让她不再反对我们的关系，那我们就能好好在一起了吗？不，我们还要进行很多冒险，历练，在这种没有人知道明天会发生什么的情况下，我认为含蓄是不合时宜的，有什么最好直接说出来，因为很可能下一次就在再也说不出来了。”
　　“简单来说，只争朝夕。”希亚总结道。
　　“嗯，我是这样想的。”姚重柔和道。
　　希亚活动了两下胳膊道，“嘛，其实你之前说的报酬什么的也好办，我们抓鱼要比普通人快得多，不嫌麻烦的话我们可以趁晚上人少的时候出去抓鱼，这样就没必要吃他们冷冻起来的鱼了。”
　　“对啊，我怎么没想到。”姚重一拍脑门道。
　　然后希亚一把搂住姚重，掂起脚尖在他脸庞亲吻了一下。
　　姚重顿时呆愣道，“希亚，你这是怎么了？”
　　“只争朝夕，不是你说的吗？那就来争吧。”
　　姚重顿时明白这个涩妮子要做什么了，明明他才是男孩子，但貌似每次都是希亚主动啊？
　　两周后。
　　海鲜船终于靠岸，负责人在船舱里检查了一番，除了极个别地方温度不太对劲其他地方都很正常，这一次收获颇丰，海鱼都还保持着鲜度，卖个好价钱不是什么问题。
　　还有就是那几台用了还多年的制冷设备该换了，这次只是让冷气散发的没那么均匀，下一次彻底坏掉怎么办？到时候即便打到了鲜鱼也全都变臭了。
　　毕竟是老古董了。
　　进入附近的港口城市之后，姚重先给胧月打了个电话，问有没有什么人打听他们的消息。
　　胧月说没有，又寒暄了几句后，姚重挂断了电话。
　　希亚奇怪道，“为什么要特意问有没有人打听我们的消息。”
　　姚重道，“大巫师又不是血神宗那些见不得人的宵小，做什么事需要偷偷摸摸吗？她的女儿不见了，为母心切，直接打听就是了。”
　　希亚顿时明白过来，“也是，我逃跑了母亲肯定觉得我是去找你了，更别说负责看守我的那个巫师就是被你攻击的，而你又放心不下你妹妹，你妹妹又寄住在胧月那里，所以母亲想要知道我的情况直接托人问学城一声就是。”
　　“奇怪的地方就在这里，胧月说没有任何人来打听过，那是不是说明你逃跑后，大巫师其实并没有特别急迫要把你抓回去？”姚重分析道。
　　“似乎是这样。”
　　“大巫师到底在想什么？”姚重脑中不断闪过各种念头，可没一个有说服力，那种人的想法委实不是他们能猜到的。
　　倒是希亚满不在乎道，“不管母亲在想什么，先走一步算一步吧。”
　　“也是，走一步算一步。”

第247章 ：游玩
　　在旅馆住了一晚上后，第二天一早，两人就出门去玩了。
　　不知道大巫师在打什么主意，似乎并没有寻找他们的打算，既然如此先痛痛快快玩一会儿再说。
　　“看电影，看电影。”一大早，希亚就兴奋地叫醒了姚重，拉他起床出门。
　　姚重打了个哈欠，把趴在自己身上的希亚扒拉开，穿好衣服，然后和大呼小叫的希亚一起出门。
　　来到一栋写字楼下方，坐电梯到达电影院，路上买了一份爆米花和可乐，打算一边看一边吃。
　　希亚也有问姚重，为什么不在电影院买，那里不也有零食吗？
　　姚重表示太贵，电影院的爆米花比在街上买的贵好几倍，可味道却没有胜过多少。
　　于是希亚决定要多买点吃的，她对金钱一向不怎么敏感，但如果贵几倍味道却差不多的话，她会感觉自己被耍了。
　　来到影院之后，在等候区休息了几分钟，两人拿过3D眼镜之后，就进入了影厅。 
　　除了部分特殊的时节，平时看电影的人并不会太多，事实上姚重和希亚买到的票其实要靠后一点的，可是希亚等了半天电影院都只有三三两两几个人，压根没见到有其他人来，就大着胆子拉姚重到前面坐了。
　　过去的时候她有注意猫着腰从过道两侧走，这样不会遮挡别人的视线。
　　来到第一排，硕大的影屏在眼前呈现，希亚觉得还是蛮爽的，唯一让她觉得不太舒服的是这个3D眼镜。
　　希亚将眼镜摘下，屏幕上立刻出现了重影，并且人物的边缘处泛着红蓝色的边缘，根本没办法好好看，戴上之后倒是正常了，可是好像和非3D电影没有多大差别。
　　希亚思索着，听说3D电影不是标榜身临其境吗？怎么没有那种人物从屏幕里冲出来，来到眼前的感觉？
　　她小声问了姚重，姚重表示他也不知道，以前也没想过。
　　既然得不到答案，希亚干脆就不想了，放空脑子去看电影。
　　不得不说，一个看电影和两个人看电影是不一样的。
　　一个人看电影，看到智障片子能气个半死，但两个人的话，就能一边笑一边吐槽电影里脑残的情节，看完也不会有被骗了生气的感觉。
　　出影厅的时候，希亚还在吐槽。
　　“哇，那个导演脑子简直有病啊，女主被贪恋她美色的反派抓走，男主拼命努力，努力了好多年才能够与反派一争高低，这个剧本都没人觉得有问题吗？要是反派是个正人君子倒还好，一个卑鄙小人，还贪恋女主美色，男主去救的时候没见到打酱油的小孩子真是导演的仁慈。”希亚侃侃而谈。
　　姚重刚开始还没觉得不对劲，希亚这么一吐槽，好像是这么回事，按理好几年过去都够生米煮成几次熟饭了。
　　“所以呀，这种女主被抓走，要不然反派是正人君子或者有别的目标，总之不是馋女主身子，要不然主角很快就救回来，再或者女主有什么护身法宝让反派几年只能看不能吃，不然一拖拖几年，怕是孩子都会跑会跳了。”
　　看之间快到中午了，姚重打断道，“咱们先去吃个饭吧。”
　　“好啊，好啊。”
　　中午两人吃了微辣米线，顺滑的口感加上刺激口腔的辣意，让希亚大呼过瘾。
　　吃过饭后，两人就向城郊而去。
　　花了两个小时坐车来到了近郊，这里有一处水上乐园。
　　希亚不管对什么都保有浓厚的兴趣，一下车她就换上了泳装，冲进了只有小孩子在玩的充气大滑梯。
　　手脚并用爬到龙头上，然后一屁股坐在充气滑梯上，在呀吼的声音中伴着水流冲下。
　　希亚还想拉姚重进去玩，但姚重看那么多小朋友，实在是没有鼓起勇气进去。
　　之后希亚还拉着姚重去试了摇摆桥，结果小女巫早早就被甩了下去，而只穿了泳裤的姚重却稳稳站在上面，怎么也甩不下去。
　　希亚干脆尝试从下面直接晃动把姚重晃下去，结果被姚重训斥了，这样太危险了，说不好就会被摇摆桥的侧面直接撞在脑门上。
　　之后两人还试了滑索，彩虹滑道等项目，玩彩虹滑道坐橡皮圈的时候，希亚一屁股坐在了已经走进去的姚重身上，吓得姚重急喊工作人员把他们拉回去，可橡皮圈已经在向下冲了。
　　结果橡皮圈一边打转，一边把两人送了下去，倒是有惊无险。
　　希亚觉得很刺激，但姚重更重视安全方面的问题，所以又被狠狠教训了一通。
　　不过小女巫知道，只要低着头，做出一副已经在悔改的表情，姚重就会原谅她的，然后就能去玩别的了。
　　下午餐两人吃了烧烤。
　　水上乐园附近就有一家露天烧烤店，羊肉串，骨肉相连，烤面包，烤土豆片，锡纸方便面希亚又吃了个爽。
　　出了水上乐园，天已经微黑了，不过二人本来就有一个地方是要晚上再去，天不黑还不去呢。
　　到了近郊，路上车还有人就很少了，两人就不用再配合普通人的速度，而是全速前进，这样的速度下一般的车都没他们快。
　　不多时就到达了此行的目的地，红叶山山脚。
　　两人当即开始爬山，虽然也有想过飞上去，但想来想去还是爬上去比较好。
　　出来玩嘛，就是要仪式感，一下子飞上去多无聊。
　　不过深山里两个路痴有些迷路，干脆就跟着前面同样在爬山的人走，结果差点把人家吓死。
　　想一想，和自己的同学三五成群一起爬上，结果爬着爬着发现后面跟了两个人，一句话都不说只是沉默地看着自己，自己和同学走到哪里就跟到哪里，吓不吓人？太吓人了。
　　差一点就把人家队伍里女孩子吓哭，男孩子们已经准备好和匪徒搏斗了，结果只是两个不认路的路痴。
　　看起来是领队的人哭笑不得的为他们指了路，并告诉他们以后别这么干了，太吓人了。
　　这两个路痴只能慌忙道歉，然后向上而去。
　　不多时，就来到了山上的天文台，他们此行就是来看星星的，但是似乎和他们想的不太一样。

第248章 ：夜幕
　　希亚看看天空，漆黑的夜幕下，有零星几个发光小点，比在城里的时候要好很多，城里灯光太多，到了晚上会遮住夜空，抬头的话一颗星星都看不到，但也仅仅是强一点而已。
　　然后希亚看着周围的人，他们三三两两聚在一起，有的铺着一块桌布似乎在野餐，还有的则租了帐篷，看起来似乎是打算过夜，并且这些人都带了那种长筒的望远镜。
　　希亚看看夜空，又看看其他人，随着一阵夜风吹来她抱着膀子道，“似乎和我想的不太一样。”
　　今天会来天文台观星，是因为听说最近天气好，没有遮挡，适合观星，但她想的观星似乎和实际的观星并不一样。
　　“怎么了，不太高兴的样子。”姚重问道。
　　希亚趴在栏杆上道，“没什么，只是和我想的有点落差，我以为的适合观星是大晚上能够看到漫天星光，但事实上人家说的观星好像是说这是一个适合用望远镜观测星星的日子，咱们没带望远镜也没准备野餐和帐篷，好像只是来这里吹风的。”
　　姚重道，“那，你今天玩的不开心吗？”
　　希亚扭过头，露出一个笑脸道，“虽然没达到我的预期啦，但还是蛮开心的。”
　　希亚向来认为，能够知足也是一种美好的品行，即便最终的行程不尽如人意，但过程中的美好也不能被遗忘。
　　如果因为最后的结果不好就陷入不开心的境地，那这风和日丽的一天不就被浪费了吗？
　　希亚看着前方，山上只有天文台附近有灯光，别的地方都是黑漆漆一片，她问，“我们下去吗？”
　　姚重道，“再等等吧，我想一定会有值得我们爬上来的东西出现的。”
　　“如果没有呢？”
　　“那我就抱你一下，我们可以自己创造。”
　　“不行。“希亚突然板着脸道，”我要亲一下。”
　　看着希亚这故意绷出来的严肃面容，姚重不由自主地轻笑起来，“好，要是没有值得纪念的事情发生我就亲···轻咬你耳朵一下。”
　　“为什么是耳朵？”希亚顿时严肃不起来了，她捂着自己的耳朵不满道。
　　“因为我还从来没咬过你的耳朵，我想这样一定会让你印象深刻的。”
　　“那好吧。”希亚突然涨红了脸，她低下头道，“不许太用力，不然我也要狠狠咬你。”
　　这时，突然正在坐着闲聊的人都站了起来，纷纷涌向栏杆边，向远处极目眺望。
　　这是咋了？
　　姚重向自己旁边的一个小哥打听发生了什么事，小哥不耐烦道，“自己看手机。”
　　姚重打开手机，发现收到了一条短信，说是经过观测，即将有大规模流星群经过，消息来自当地官方。
　　希亚忍不住问道，“为什么都凑过来用眼睛看？望远镜不是更清晰吗？”
　　旁边有人回答道，“流星还是要用眼睛去看的，流星速度很快，一闪就过去了，望远镜镜头限制太大，移动也不够灵活，观测静止的星星还行，看流星的话一个不注意就过去了。”
　　这下希亚明白了，于是也瞪大了眼睛向远处眺望。
　　不多时，空中划过七彩的线条，转瞬就消失在地平线的另一端。
　　希亚讶然，“流星居然也有不同颜色吗？”
　　又有其他人科普道，“小妹妹你这就不知道了，流星说到底也只是由不同成分组成的陨石，与大气摩擦的时候不同成分会产生不同的光，就好像焰色反应一样，不同的化学物质燃烧会产生不同的光。”
　　希亚看着流星经过的天空，她想，值得他们爬上来的东西被他们等到了。
　　不过这样的话，是不是就不用咬耳朵了？
　　流星群结束后，其他人都回归了之前的状态，该野餐野餐，该睡觉睡觉，而希亚和姚重则决定下山。
　　毕竟是超凡世界，官方并不鼓励市民夜间的时候在外出，说不准就会有什么危险。
　　天文台附近别看聚集了这么多平民，他们其实不算官方定义上的外出。
　　天文台也是官方机构，晚上正是观星的好时候，天文台里自然会有工作人员，记录星空数据也是一项重要的工作，会有超凡驻扎保护工作人员，顺带保护这些夜猫子。
　　毕竟大晚上，天文台又在郊外，搞不好就会有什么千奇百怪的势力来搞破坏。 
　　上来容易，下去的时候出于安全考虑，工作人员会劝说游客住一晚明天再走，不过在姚重和希亚展现了自身实力后，工作人员也就没再阻拦他们。
　　走在寂静漆黑的道路上，希亚倒是觉得别有一番风味，可是姚重似乎有些紧张。
　　希亚轻轻捏了捏姚重的手道，“怎么了？”
　　姚重也意识到自己有些失态了，他只得强笑道，“没什么，我只是想起了我的父母，他们也是在外面差不多这个时候，两个人去了远离城市的地方，然后去世的。”
　　触景生情吗？
　　因为父母的原因，处在这种情景下的姚重是在紧张，或者说有些担忧。
　　希亚揶揄道，“我还以为你永远都不会害怕，你也有害怕的事物吗？”
　　姚重只报以一个苦笑。
　　希亚停下脚步道，“我来给你施展一个附加勇气的咒术吧。”
　　“欸？为了这种事用咒术没必要吧。”
　　“听我的就是了。”希亚不由得恼道。
　　姚重于是顺从道，“那，我要怎么做？”
　　希亚道，“蹲下，然后闭上眼睛。”
　　姚重照做。
　　这时，他感到耳朵上传来湿润的感觉。
　　姚重马上睁开眼睛，迅速站起，向后退出一步捂住耳朵。
　　希亚顿时失落道，“不用这么嫌弃吧？”
　　姚重马上道，“不是，只是吓了一跳。”
　　这时他感到自己的手被轻轻握住，希亚泛着微红的脸看着他，“我知道，不过现在好多了吧？”
　　“嗯。”
　　第二天，一则消息震惊了全世界的超凡者。
　　西国的大巫师，七大至高强者之一，赫莱蒂·提雷斯发布了一则公告，关于她找到了神明墓地，并成功打开这件事，并欢迎全世界的有志者来这里探索，不过限定在七阶以下，至于原因大巫师并没有说。
　　而对于这个条件，其他六位至高也没有反对，不知道是不是他们私下达成了什么协议。
　　公告除了告知这些，还附加了一份文件，关于大巫师在神墓内部探索的情况，对里面的环境进行了大体的介绍。

第249章 ：进入
　　“这里，我们必须要去了。”看过消息后，希亚道。
　　“为什么？既然是大巫师发现的，那个地方肯定有黑石城堡的人吧？你去了不就是自投罗网吗？”姚重不解道。
　　希亚道，“你不是说过吗？黑石城堡不是血神宗那种需要偷偷摸摸藏起来做事的组织，如果我的母亲真的要找我回去的话，大可以直接问学城，甚至联系东国政府或者武神府，但她并没有这么做而是放出了消息，还发出了这篇公告。”
　　姚重有些明白过来，“你是说，大巫师是要你去这里？”
　　“不仅仅如此，恐怕是要让我再一次证明我的选择是对的，即便和你在一起，遇到再大的困难也可以克服。”
　　姚重深吸一口气，“看来这里是非去不可了。”
　　一周后。
　　即便科技高速发展，人们能去的地方越来越多，强大的超凡强者更是拥有着改变地形地貌的力量，基本上去哪里都是畅通无阻，但即便如此仅仅算陆地面积的话，人类的居住地只占据五分之一，还有广袤的土地无人问津。
　　而如果连海洋都算上的话，人类的活动范围则连二十五分之一都不到。
　　更别说还有地下，秘境，空间褶皱，世界碎片之类的地方，这些也算上，那人类活动范围的占比就更小了。
　　对于自己所生活的这颗星球，还有太多太多的秘密等着人类去探索发现。
　　而神墓就在西国南面的一个地方。
　　那里因为因为未知的原因，总是一片死气沉沉，除了部分生命力强悍的灌木以外，基本上没什么动植物生存。
　　早年西国政府也想过开发那片土地，但不管是用科学手段还是超凡力量，都没办法让那片土地富有活力，那里既没有足够的矿物资源也种不了庄稼，离城市也太过遥远，完全没有开发价值，最后只能不了了之。
　　却没想到，之所以开发不了，竟然是因为那里是神明墓地的原因。
　　神墓虽然在空间坐标上和那个地方重合，并且一直在影响那个地方，但从那个地方没办法直接进入神墓，也发觉不了什么，因此这么长时间以来才一直没人发现，直到被大巫师发觉其中秘密。
　　等希亚和姚重赶到地方的时候，这里已经等待了许多人，不时还有破空声传来，数不清的光影从他们身后掠过。
　　人多了总会有宵小想要捣乱，想要破坏规矩，但今天没人敢这么做，不为什么，就因为七位至高全部到齐。
　　人类最强的七人站在那里，后面来的人连大气都不敢出，大家都自觉地站在退后他们几步的位置，恭敬地等待着。
　　在等待的时候，希亚突然感觉道一阵挑衅的视线，她抬头一看，就见到一个长发的姑娘在狠狠瞪着她。
　　姚重也察觉了这道视线，消失对希亚道，“有仇？”
　　希亚道，“没，她爷爷是前任西国巫师协会会长，以前来挑战过我母亲。”
　　“我明白了，是打输了之后不服气，所以结下了梁子吧。”
　　“不，是在挑战开始之后我母亲一个起跑冲刺来到了她爷爷面前，一拳把他爷爷打进了医院。你知道的，他们都是那种比较死板的古典巫师，如果是在咒术的对拼中失败了没什么好说的，但这种战败的方式他们一家无法接受，他们觉得我母亲是在羞辱他们的长辈，因此对黑石城堡格外敌视。”
　　这···好像有什么不对，又好像没什么不对。
　　姚重压下了想要吐槽的冲动道，“那她不会突然冲过来要和你决斗吧？”
　　“不会的，要决斗的话她会先走过来对我扔手帕，我不接就是了。现在早就不是不接受决斗就要被视为懦夫的时代了，但他们还活在过去。要是她能因为我不接受而鄙视我，然后精神胜利就不再纠缠我的话，那对我来说也是再好不过。”
　　家教良好的少女自然不会脱离家族队伍，过来专程向希亚挑衅，不过她仍然进行了自己的挑战方式。
　　少女突然看向家里的小辈们问道，“想不想看姐姐耍把戏？”
　　小辈们都欢欣道，“看，想看。”
　　少女从兜里里拿出来数十颗小钢珠，她轻轻往上一扬，用魔杖一挥，那些小钢珠立刻围绕着杖端飞舞起来。
　　小钢珠像是跳舞一样不断上下跃动，这些钢柱的速度越来越快，到了后面就好像魔杖的顶端盯着一个银色的大球。
　　这个大球自然是由无数不断运动的小钢珠形成的，但当速度足够快之后，就看不出来其中的运动轨迹，也分不出来哪一个是哪一个，只能看到它们不断划过之后，由短暂的视觉残留形成的球体。
　　如此迅速地移动，周围传来呼啸的风声，终于引起了家族里长辈的注意。
　　少女的长辈训斥了少女，在这样的场合要保持严肃，不要给家族丢脸。
　　于是少女只好垂下脑袋将小球都收起来，可突然少女发觉好像少了几个。
　　她茫然地四下看去，发现在不远的地方，那个大巫师的女儿也举着魔杖，几个小球在上面欢快地舞蹈。
　　什么时候被拿走的？
　　她甚至一直没有注意到缺了几个，还是最后收拾的时候才发现。
　　姚重看着一脸神气的希亚，心说这小丫头好胜心也蛮强啊，她要真的不在意，不理人家就是了，但就是要挑逗一下。
　　看着对面的少女气的的直跺脚，希亚将小钢珠收起来道，“等结束的时候再还给她吧，跟我比魔杖的控制力，还差远了。”
　　就在姚重打算说什么时，就听大巫师道，“时候到了，大家准备进入吧，所有要注意的事项我都已经发到附加的文件当中了，但即便如此里面说不定仍然会遭遇什么，万事小心。”
　　说完之后，她向侧面退开，拿出一把由光铸成的钥匙，向空气中刺入，顿时空气中凭空出现一道裂缝，可以供众人进入。
　　在场之人顿时都鱼跃而入。
　　姚重和希亚进去时，两人紧紧抓住对方的手绝不放松，附件的文件里有写，进去之后会随机传送位置，因此要结伴的话就绝不能分开。

第250章 ：内里
　　眼前一暗，等再睁开的时候，希亚发觉自己已经来到了陌生的地方。
　　她握了握手，感到熟悉的触感，转头看去，姚重就在身侧，于是她不自觉傻笑起来。
　　姚重心说，这丫头不会是磕到脑袋，傻了吧？
　　确认对方平安无事后，两人开始打量眼前的环境。
　　地面并不是常见的土黄色，石灰色或青草绿，而是暗红色。
　　仅仅是踩在上面，两人就感到一股压力传来，体内的魔力和气都运转困难，就连呼吸都有些压抑。
　　天空呈现支离破碎的姿态，就像是一面被打碎的镜子，蓝天上有着数道裂纹和空洞。
　　前方则是一片平原和丘陵，入目之处看不到其他人。
　　如果不是他们特别倒霉，传送的时候偏离了大部队，那就是这里实在大的夸张，将近十多万人进来，却连个人影都看不到。
　　就这些人还是先来的，之后肯定还有人要来，希亚估计最终要是来个一两百万人也不奇怪。
　　毕竟这是与神明有关的事情，并且是向全世界公开，虽然限制在七阶以下，但超凡之路本身就是越往上人越少，七阶以下怕是有几千万人。
　　更何况除了境界限制以外，进入没有任何要求，公告的附带文件还对里面的情况进行了说明，还有七位至高在现场看护，怎么看都是机会。
　　要是能在里面得到什么神明遗产，说不定一下子就大发了。
　　也有人想过，这会不会是七位至高联手在施展什么阴谋，但很快他们就发现这个问题没有任何意义。
　　世界还没有大一统，其中一个原因也在于七位至高有着自己的想法和意愿，他们互相之间并没有那么和睦。
　　要是他们七个真的站到一起，那恐怕世界上所有的国家联手也不能把他们怎么样。
　　在这个前提下，纠结什么阴谋完全没有意义，人家想做就做了，犯得着这样委婉吗？
　　不是阴谋的话，自然可以放心探索，是阴谋的话，这几位的谋划肯定躲不过，既然如此不如抛开这些有的没的，专心在里面寻找机遇。
　　姚重正想说咱们往前走吧，就看到希亚正在挖土。
　　姚重疑惑道。“你这是做什么？”
　　希亚道，“这片土地疑似是被神血染红的，其中蕴含着神明的力量。”
　　姚重接话道，“可是这些泥土里也含有浓烈的死气，要是贸然吸收里面的力量，一不小心就会丧命。”
　　这些内容文件里都有说明。
　　希亚道，“我知道，不过可以采用炼药的方式将里面的力量提取出来，提升我们的实力。”
　　“真的能做到吗？”姚重还是不确信道。
　　希亚白了他一眼道，“对于寻常的巫师或炼药师来说或许很难，但你以为我是谁？问题不大，再说我这也是一次尝试，真的不行的话我肯定不会再试了。”
　　姚重只是一介武夫，炼药他确实不懂，既然如此只能由希亚去了。
　　在准备的这一周里，希亚自然来不及炼制出所有需要的超凡道具，事实上除了巫师必备的扫帚和魔杖，她也只带了一些超凡药材和两样超凡事物，一样用来熬药的小型锅子，另一样则是储物戒指。
　　至于用来挖土的小铲之类的，就是普通的工具，放在姚重的背包里。
　　就这样希亚一边挖土，一边炼制，姚重跟着他一边嗑药，一边消化，速度虽然很慢，但姚重感觉自己实力的涨幅要比他苦心练功快得多。
　　在这里没有太阳，也不存在白天黑夜之分，电子产品自然是没带，毕竟带进来也办法充电，而大部分机械造物也开始逐渐失灵，就比如姚重戴着的机械表。
　　就是考虑到电子产品靠不住他才会带纯机械产物，可没想到也靠不住，不禁让他唉声叹气。
　　希亚在一旁道，“省省吧，真的进入这个地方之后我才发觉，其实公告的内容说的还不够完整，应该禁止三阶以下的超凡者进入才对，这里的土地弥漫着死气，会加快对物质的侵蚀，三阶以下说不准几天就死了。”
　　姚重疑惑道，“我没感觉自己有被侵蚀啊？”
　　“那是因为我们一个五阶，一个四阶，这点侵蚀速度还比不上我们身体的自然恢复速度，你的表坏了就是因为死气的侵蚀，越是精密的东西越容易受影响。”
　　“这么说的话，我们的衣服，背包不也应该开始腐烂了吗？这不是好好的？”
　　“我不是说了吗？是精密的东西会受到影响，穿在我们身上的衣物也会受到我们超凡力量的保护，不然岂不是两个强者打架，打到后面就是裸着互殴了。”
　　姚重仍然半懂不懂，这些理论上的东西他确实不太明白，不过姚重本来也只是有个大概明白就行了，他又不是要去精研什么理论。
　　此时，希亚正在一边和他聊天一边将泥土放在锅子里熬制，同时还不断把不知名的药材往里扔。
　　随着火候渐大，希亚马上将盖子盖上，然后在一边看着。
　　随着呜呜的声音响起，还有蒸汽冒出，盖子也开始翻动，姚重顿时明白快要好了。
　　没吃过猪肉也见过猪跑，这些时日里这样的景象他见多了。
　　圆滚滚的药丸即将形成，吃下去就可以大幅增长力量，同时还会在锅子里留下一些残渣，里面会混含着大量死气，而那些东西希亚也会拿小布包起来。
　　也不知道她哪来那么多布子，姚重甚至怀疑她手上的储物戒指里是不是全都是布子。
　　但这次不同以往，锅子的响动异常猛烈，希亚惊慌失措地就要按住锅子，但手立刻被烫伤，姚重也发觉不太对劲。
　　还不等他问，突然盖子猛地炸飞，一股紫雾直接袭向希亚。
　　正在希亚慌乱的时候，姚重立刻抓住她的后衣领，将她向后一拉，自己往前一跨，运起体内真气，在前方构筑起气墙。
　　紫色的雾气与气墙相撞，可出乎姚重的意料，他感到自己的气正在被慢慢腐蚀，这些雾气甚至要顺着他的气钻到他的体内。
　　见状，姚重立刻咬破舌尖，一口血喷出，顿时熊熊大火燃起，这些死气立刻被血焰压制，最后缩成一团回到锅子当中。

第251章 ：灾兽
　　姚重这才松了口气，然后有些生气道，“你这是做什么？要是我不在，你刚才就死定了。”
　　魔力的进攻性和防护性都远不如气，即便是姚重，如果不是血焰的话也根本挡不住，更别说希亚了，更何况希亚身上现在根本没有任何防护性道具。
　　希亚顿时讨饶道，“对不起啦，我知道错了，我也没想到会这样。”
　　说完她哒哒哒跑过来，抱着姚重的胳膊，放在胸口轻轻摇晃道，“以后不敢了。”
　　明知道小丫头是在撒娇，但她这样姚重确实没一丝脾气，只道以后要注意安全。
　　希亚一边应和，一边又拿出一个布包，将里面的灰烬收了起来。
　　姚重顿时皱眉道，“不是刚刚跟你说了要注意安全吗？你把这些危险的东西收集起来做什么？”
　　希亚神秘一笑道，“相信我，刚才真的是意外，我不会拿自己的生命开玩笑的，这东西之后有大用。”
　　看希亚这神神秘秘的样子，姚重顿时颇为好奇，不过他还是选择了相信希亚，没有继续过问。
　　两人继续前进，来到一处小山丘之上，这时希亚看到在山丘下方，有一只身长上百米，高五六十米的漆黑怪物，宛如一片楼群般缓慢前进。
　　两个人立刻爬下身子，呼吸也放缓，生怕被这怪物发现。
　　“这就是灾兽吗？”姚重小声道。
　　希亚道，“没错，就是这东西。”
　　大巫师在神墓当中发现的怪物，取名为灾兽，不同与魔兽或妖兽，这东西即便是最弱的一只，只要出现就是一场灾难。
　　这种东西的实力也异常强大，寻常五六阶要十多人组队，带上各种道具和丹药，拼尽全力才有可能狩猎其中一头，并且很大概率会有死伤，但这种怪物身上有值得这么做的收益。
　　神核。
　　或者说，神之权能。
　　只要炼化掉神核，就可以拥有法则级别的力量，对于实力的提升可以说非常之大。
　　而神核会在杀死灾兽之后掉落。 
　　至于为什么灾兽会有这种东西，大巫师分析，应该是神明死后的怨念，遗恨形成，其中蕴含着神明的全部思念与部分位格。
　　是的，只有部分位格，炼化其中的神核也不可能传承完整的神明之力，但将来还是极有可能成为半神的。
　　这也是为什么世界各地的超凡者都趋之若鹜，成为半神的可能性，谁不想要？
　　那是在至高之上，更进一步的位置。
　　能够成为半神，姚重自然也不可能不心动，但是任何东西都是要有命拿才行，他看向下方小声道，“有赢的把握吗？”
　　希亚斩钉截铁道，“没有，一丁点都没有，我们要是被发觉的话，只会被直接秒杀。”
　　姚重顿时头疼起来。
　　“不过我有办法。”希亚话锋一转道。
　　“什么？”姚重问道。
　　可就在希亚要回答时，下面突然传来了其他人的声音，“我们运气真好，居然这么快就遇到了灾兽。”
　　姚重赶忙望下去，只能看到是十二三个人，看起来是一个势力的，不过具体什么修为他却看不出来。
　　就见山丘下面，那人叫出声后，也吸引到了灾兽的注意，巨兽看向他们突然发出一声怒吼。
　　声波扩散，这一吼便如同一柄重锤铺面砸来，那十多人中立刻有两三个修为较弱的当下气血翻涌，头昏脑涨，跌倒在地。
　　紧接着，巨兽向前迈步，宛如山岳般的脚掌向下踩踏而来。
　　剩下的几人立刻联手释放护罩，堪堪挡住了巨兽的攻击，可是姚重看到承载着护盾的地面正在寸寸崩裂，蔓延出蛛网般的裂缝。
　　竟是要把这些人生生踩到地里去。
　　那十多人里的其他人立刻催促起其中一人，那一人手忙脚乱拿出一副玉牌，将玉牌捏碎后，一道磅礴的气劲顿时从其中涌出，直直攻向巨兽。
　　这道气劲相当于八阶强者的全力一击，怎么看都是某个势力给门下弟子的底牌。
　　这一击洞穿了巨兽的肚子，造成一个十几米宽的血洞。
　　“赢了！”
　　就在这些少男少女欢呼的时候，巨兽后退几步，张开大嘴对准他们。
　　在他们不敢置信的恐慌的神色中，巨兽的嘴部空气开始扭曲，然后一道亮光从其中喷吐而出将他们完全包裹。
　　等亮光散去，地上只剩下一个斜向下，边缘呈半融毁状态的空洞。
　　那些少年少女则已经全然不见踪影。
　　姚重顿时大气都不敢出，相当于八阶强者的全力一击都没能杀掉这东西，他们更不可能赢了，再有好东西也得有命拿才行。
　　希亚却没有姚重这么小心，她道，“这是机会啊。”
　　说着希亚就要跃出去，却是姚重一把拉住她道，“找死也不是这么找的，你又打不过那东西，出去做什么？”
　　希亚却从储物戒指里拿出一堆布包，自信道，“看我的。”
　　转眼，这些布包就堆得有一人高。
　　居然已经积攒了这么多？平时完全没感觉啊。
　　希亚将那些布团用风系咒术飘起，轻轻落到了巨兽背上，就像人身上落了一些碎纸屑，不是特别敏感的人一般不会发现一样，这头巨兽也没有任何察觉。
　　然后希亚手上燃起一个大火球，她一把扔下去道，“快跑。”
　　姚重立刻一个公主抱将希亚抄起，大步向下冲去，背后旋即便响起震天的怒吼。
　　但紧接着，一股黑气迅速蔓延开来，转眼间就将下面的山谷铺满。
　　这些爆炸开的死气将泥土中蕴含的死气也纷纷激发出来，就像倒塌的多米诺骨牌一般，不多时那一片连天空都漂浮起一层黑雾。
　　姚重见状顿时跑得更快了，希亚也赶忙施加各种辅助效果，生怕黑雾追过来。
　　不是他们不想飞，而是自从进来之后就一直能感到一股压力，体内的超凡力量也运转缓慢，这种情况下飞还没跑得快。
　　在蹿出几千米后，黑雾终于没有追上来，姚重这才松了口气，他马上硬起脸庞就要训斥希亚，却是小女巫未卜先知一般，立刻双手合十，弯腰道歉，“以后不敢了！”

第252章 ：别···别打了
　　现在姚重算是知道之前希亚说的有大用是什么意思了，这种地方虽然就连土壤都富含力量，但其中却也蕴含着常人唯恐避之不及的死气。
　　敢于去炼化，吸收其中的力量已经算得上胆大包天，寻常人就算眼馋其中富含的力量但也会恐惧于被死气侵蚀丢失性命，而希亚更是胆上加胆，不止敢炼化吸收其中的力量，甚至还敢分离出蕴含死气的部分后收集起来，需要的时候用来杀敌。
　　或者说，丫从一开始就打算用这种方式来杀戮灾兽。
　　看着希亚这副认错的样子，姚重深吸口气慢慢平复心情道，“以后这种事必须先告诉我。”
　　“好，好。”希亚忙不迭地点头，然后又靠过去亲昵道，“我这不是想给你个惊喜吗？而且这么危险，我怕你生气。”
　　“我现在也很生气。”
　　“是，是，对不起嘛。”
　　看小女巫逐渐靠过来，姚重突然一把抓住希亚的手腕。
　　希亚一愣，下意识就要逃跑，直觉告诉她大事不妙。
　　就见姚重一把将希亚拉到自己怀里，“不听话的孩子，必须要教训才行。”
　　希亚顿时扬起小脑袋，在眼睛里蓄满泪花，可怜巴巴地问道，“你不是说不生气了吗？”
　　但是，面对生气的姚重，卖萌攻势完全没有用！
　　姚重直接盘腿坐下，将希亚按在自己腿上道，“我从来没说不生气了，你这样三番五次不说实话的小女巫，不教训不行了。”
　　按在腿上，不会是要？
　　希亚顿时拼命挣扎起来，声嘶力竭道，“等等，我真的错了，以后我都会告诉你的，每天的裤裤是什么颜色也会说的，不要啊！”
　　姚重高高扬起巴掌，啪的打了下去，打的小女巫发出一声惨叫，身子也向前猛扑，但因为姚重另一只抓着她后背的衣领，所以她没直接一头栽到地上。
　　“住手啊，再这样我以后就不给你玩屁股了，呀！”
　　“不要打了，希亚真的错了，今天的裤裤是黑色蕾丝的，啊！”
　　“喵，希亚学猫叫好不好？不要打希亚喵了，喵！”
　　“坏掉了，要坏掉了，以后也不能涩涩了，真的不行啦！”
　　又是几声惨叫后，希亚爬在姚重腿上双目失神，嘴里喃喃道，我叫希亚·提雷斯，今年17岁，家住西国诺丁州白水镇黑石城堡，母亲是大巫师赫莱蒂·提雷斯，希亚一切都会坦白的，所以不要打了，呜呜呜···
　　该不会傻了吧？姚重心道。
　　就在这时，一个光点晃晃悠悠地飞到希亚的面前，然后嗖一下钻进了希亚的脑门。
　　姚重顿时面色大变，怎么回事？
　　敌袭？
　　某种精神污染？
　　他马上扶起希亚，使劲摇晃道，“希亚，你怎么样？有没有感觉身上不对劲？”
　　却是小女巫一个后撤挣脱姚重双手道，“我没事，比起那个，我得到了一部分神核，是爱与美之女神的。”
　　姚重顿时想起之前被杀掉的那头灾兽，这么说这就是那头灾兽身上寄宿的核心了。
　　不过他之前倒是打屁股打的太投入，确实忘了这事。
　　一方面是他真的有些生气希亚这样不顾安危的举动，另一方面则是···小丫头手感太好，打起来肉肉的，屁股还会不断颤动，一时间没忍住就···
　　刚开始确实是想给希亚一个教训，但很难说到后面是不是就抱着某种恶趣味了。
　　姚重记得自己以前也是纯洁好少年来着，怎么不知不觉变成这样了，难不成自己真的是臀控？
　　姚重·怀疑人生
　　将这些想法甩出脑海，姚重问道，“那个核心怎么自己就过来了？难不成谁杀的，核心就会主动靠过去？”
　　姚重和希亚之所以没直接去收回核心，主要是因为那边的死气太浓郁，他们去了说不定就直接倒在那里了，要等死去消散才行，次要原因是因为打屁股太沉迷了，不管是姚重还是希亚···
　　没错，次要原因（理直气壮）。
　　希亚道，“这个啊，确实，谁杀死的核心就会优先选择谁，但也只是优先而已不是必然。核心最终会选择与自己的主人相似的人，也就是说想要吸引核心的话就必须扮演那些神明的行为，也就是神话再演，要是核心觉得很像的话是会自己靠过来的。”
　　也因此，出发前，希亚恶补了一大堆神话知识，就打算靠演戏一展身手了。
　　“可是我们刚才没有在扮演啊，怎么那个核心自己靠过来了？”姚重疑惑道。
　　话一出口，两个人都沉默了，该不会，那个什么爱与美之女神是抖M吧？
　　好像没有神话说过这方面的内容啊。
　　···
　　看来流传下来的故事，并不代表神明的全部。
　　希亚道，“一个人只能吸收一种神明核心，既然我已经吸收了，接下来换你吧。”
　　姚重道，“不急，我记得神明核心吸收之后，要想融入体内还要在御神柱上吸收神明力量炼化才行，不然一天之后核心又回离开的。等你完全掌握了这份核心再帮我找也不迟。”
　　希亚略微了思索一下，“也是，那咱们走。”
　　距离希亚他们的方位十几公里处。
　　在整个墓地的中心，那里有十三根立柱，立柱下方也是神明气息和力量最为浓厚的地方，大巫师给这些柱子起名叫御神柱。
　　这些立柱是在一个环形山谷内，山谷的入口只有中间的一块空缺，其他地方死气太过浓郁，碰之必死，实在不是这些只有五六阶的超凡者能扛得住的。
　　希亚他们速度不算慢，但比他们更快的有的是，可是这里聚集了几十人，却无一人能上那神柱。
　　“姜文德你什么意思？东国是想要独吞神明之力吗？！”一名男子厉声喝道。
　　在这名男子的前方，御神柱之前，环状山谷唯一的缺口处，看起来有些瘦弱，穿着白色练功服的少年席地而坐。
　　他随意地将手放在膝盖上，抬起眼皮道，“聒噪，我不是说了吗？你们之中只要有人能打败我，就可以进去，群殴也好，单挑也好，挑你们喜欢的方式来吧。”

第253章 ：天下谁人堪第一
　　又有一个娇滴滴的女声响起，“文德，我们应天府与武神府世代交好，大家都是东国人，放我们过去好不好？”
　　听到这话，姜文德抬起头来露出一个灿烂的笑容，在那个女声觉得有希望，要带人进去时，姜文德坚定道，“抱歉，这次的事情全都是我的独断专行，等离开以后我必定登门赔礼道歉。”
　　姜文德表面道歉，但却仍旧坐在那里，丝毫没有让开的打算，吃了闭门羹的女子娇斥道，“姜文德，你到底什么意思？你拦其他国家的人也就算了，怎么东国人也不让过去！”
　　姜文德微垂下眼眸道，“我之道为争胜之道，必要与人斗与天斗才能有所进。我早就想要与世界各地的青年才俊一争高下了，只是一直没这样的机会，就算参加什么青年大赛也只是与国内的年轻一辈争斗远远到不了世界的程度，而且大部分人知道是我的时候要不然心生惧意不敢争斗，要不然别有所求，想要奉承我所以不全力出手，武神府的师兄师姐们也爱护我都是点到为止，但今天我觉得是一个机会。”
　　姜文德慢慢站起，他的气开始蔓延。
　　“神明之力是最好的诱饵，而且境界还被限制在七阶之下，那么来到这里的一定是全世界都堪称优秀的年轻翘楚吧？急于消化神核的你们是没有时间畏惧我，讨好我的，如果不能以雷霆手段击败我，拖得时间太长，你们体内的神核来不及炼化就会消散，所以你们只能全力出手。非要说的话，你们就把我理解为一个游戏的关底BOSS吧，打倒我才能拿到最后的奖励。”
　　“而且。”姜文德手一翻，一个不断浮动的光点出现在他手中，“这是战神的神核，我进入这里之后没多久它就找上了我，但我并没有吸收它的打算。谁要是能赢我就把这个送给他，站在这里的人应该有不少是陪别人过来吸收，自己其实还没有神核的吧？现在你们有了，只要打倒我就会有掉落物，我这个关底BOSS还不错吧。”
　　这话一出，又起一片波澜。
　　大家冒着生命危险，辛辛苦苦来这里不就是为了神明之力吗？
　　这小子明明拿到了却说不要就不要，怎么能让人不愤恨不嫉妒，不蠢蠢欲动。
　　甚至不少人开始后悔，为什么自己要早早吸收神核呢？一旦选择了一枚神核，就不能再选择另一枚了，早知道这里会有战神的神核，又何苦去吸收那些二三流的神祇。
　　都是神也有三六九等之分，最高等的自然是光明女神万提卡的神核，次一等的就是十二主神的神核，比如爱与美之女神，战神等，再往下就是别的的神祇，然后是从属神，山水神等。
　　而且就算都是十二主神，战神以战闻名，对于想要提高实力的超凡者来说，战神优先度又高于其他主神。
　　万提卡的神核不出现的当下，战神的神核就是最优的选择。
　　姜文德亮出这枚神核后，在场所有人都上下打量着那枚核心，喉头滚动尽显贪意。
　　一人道，“姜文德，你是认真的吗？毕竟你可是武神府的人，还是武神的儿子，就算你战败之后不给，我们这些升斗小民也拿你没有任何办法。”
　　姜文德道，“这是我的承诺，武府一诺重千金，你大可来争抢，要是事后我不给，在场这么多人都可以作证，武神府还能堵得住天下人之口吗？”
　　于是那人也不再多问，只道，“那就承让了。”然后摆出了攻击架势。
　　看到有人带头，其他人也立刻准备攻击。
　　“姜小子你刚才说了吧？单挑也行，群殴也行选择我们喜欢的方式来，老夫也想插一手，你不会介意吧？”
　　姜文德一脚踏出，摆出架势道，“随意。”然后又看向其他人，“你们呢？一起上也行。”
　　然后又陆陆续续站出来十多人，战斗一触即发。
　　剩下的人有的是打算坐山观虎斗，坐收渔翁之利，有的打算先收集信息，了解姜文德的战斗方式，对他的力量做一个大概评估，还有的则是他们的战斗风格不适合和别人搭配，只有单打独斗才能发挥出最大威力。
　　而在姜文德后方，武神府除了姜文德还来了几个人，之前就因为这任性的要求，姜文德已经向他们谢过罪了，并请求他们配合他一次，这些人拗不过姜文德，只好答应了他的请求。
　　一名男子皱起眉头道，“胡闹，他想要挑战天下才俊也就算了，怎么还把神核往出送，自大也不能这样。”
　　古装女子，林有惠道，“不是文德自大，而是他根本不在乎。别看他平时一副很好说话的样子，遇事也从来不恼，但其实他骨子里非常傲，神之道非他之道，因此对别人来说是无价之宝的东西于他一文不值，可以随手丢弃。他从一开始就不是抱着获取神力的目地来的，而是要与诸英争天下第一。”
　　“这可真是。”男子一时间不知道该怎么评价，他既懊恼姜文德如此随意的心态，但另一方面又被这少年人的心气所折服，这股锐气他早已失去。
　　少年轻狂，不负春风。
　　姚重和希亚对照着地图，找到御神柱的时候，满以为这里肯定已经满满当当了，却看到在场的几十人全都靠在周围，没人敢向前。
　　发生什么事了？
　　两人赶忙向前挤过去，却看到前面空旷的地面上，有的人仰躺着，有的人面朝下，还有人靠着小丘而坐，但共同点是他们身上都有伤口，看起来失尽了力气。
　　而现场的氛围也分外严峻，人们用他们的表情和眼神表达着恐惧，憎恶，惘然，愤恨，而这些所有的情绪都指向一个人，那个人一条腿盘坐，一条腿屈膝，席地而坐微闭着眼睛不搭理任何人。
　　“这里发生什么了？为什么都在外面看着？”姚重打听道。
　　听到姚重的声音，姜文德睁开眼睛，他嘴角噙着一抹笑意，如春风却分外肃杀，“那我再说一次好了。”

第254章 ：所谓强大
　　姜文德将之前的话又说了一次，可这次却没人上前与他较量。
　　显然，在希亚他们来之前，这里的人肯定看到了非常恐怖的一幕，让他们生不起对抗的心思，只能怒目而视却没人上前。
　　希亚眼珠左右转了转，发现来这里的人不多，大都是找到了一些下级神核就急匆匆过来了，一些国家级别的大势力，还有七大至高的徒子徒孙过来的也并不多。
　　那些真正厉害的好手恐怕还在寻找适合的神核吧，他们是不会随便拿一个就满意的。
　　希亚自己也是运气好，一发就抽中了十二主神之一的神核，这才兴冲冲地过来，不然她恐怕也还是要再搜寻一阵。
　　既然如此，那个姜文德的实力恐怕没有那么夸张，现在被挡在这里的人，在年轻一辈当中实力应该算中下游，真正的强手还没有出现。
　　这样的话，他们未必不能一战。
　　希亚拉拉姚重的衣袖道，“我们一起上。”
　　姚重道，“这不好吧，他毕竟一个人。”
　　“可他是六阶，他和我们单挑才不公平吧。”
　　姚重想了想，希亚说的有道理，于是上前一步道，“那姚某就讨教了。”
　　姜文德站起道，“请。”
　　有姚重带头，顿时又有十多人站了出来，尝试打倒这个关底BOSS。
　　看看人数，姜文德也不说话，但霎时间，众人身上压力大增，空气也变得粘稠了起来，寸步难行。
　　是气海！
　　姚重立刻一拳挥出，磅礴气势向前砸去，顿时地面都猛的一颤，两者相撞，姜文德纹丝不动，姚重的身子不受控制地向后退出几步。
　　还是他一脚后踏，在地面上踩出一个脚印才止住了后退的步伐。
　　可姚重这一击也不是全然白费，他短暂地将姜文德的气海轰开了一条通道，可以让其他人前进。
　　最先发起进攻的却不是希亚也不是别的少年，而是一名少女。
　　少女踏着曼妙的舞步，身姿摇曳间吸引了众人的目光令人神醉。
　　看似缓慢，但转眼间少女已经来到了姜文德面前。
　　一旁围观的人们议论纷纷。
　　“那个是天舞宗的年轻一辈里最出色的弟子，没想到她也来了。”
　　“就是那个以惑人心智为主的宗门？我听说天舞宗以前有一任弟子，出门去剿匪，结果所有人都面带微笑而死，她身上却连个血污都没有。“
　　”这事我也听说过，据说她是踏着舞步把那些匪徒一个一个杀掉的，所有人都被她的舞姿吸引，连自己已经死了都察觉不到。”
　　“那这么看来，这女子倒是打辅助的好手，要是她能吸引住姜文德，其他人就能一拥而上打赢他。”
　　“我看行，英雄难过美人关，那姜文德说到底也是男人嘛。”
　　少女逐渐靠近，而姜文德似乎真的被她吸引住了，眨也不眨地盯着她，看着她慢慢靠近。
　　不远处，一位英俊的少年手持长弓瞄准走神的姜文德，又有一人跳起来，双掌蓄力，准备拍下。
　　围观者顿时又惊道，“那两人应该是神射门和应天府的吧？三人联手这姜文德怎么也要褪层皮。”
　　“就是，那神射宗的宗主有一箭开天门的美誉，据说一箭射出有千万种变化，一旦蓄力完全即便是高两三阶的目标也不是不能击杀，那个人只要有他们宗主的两三分神韵也该能重伤那姜文德。而那应天府本来是之前东国那个古老王朝还在的时候，辅佐皇帝的组织，还兼任教导皇子的责任，他们施展的功法那是真正的帝王之法。后来新的政府建立后他们又投降的早，还把所有的功法宝物全都上交，这才被留了下来，但即便如此也至今都被忌惮，可见这应天府实力强厚，丝毫不弱于武府。”
　　“那这人施展的什么功法，兄台你能讲出来吗？”
　　“撼山拳，端的是威武霸道，炼到极致一拳碎山也不是难事，这个人显然到不了那种程度，可一拳击碎任何常规建筑恐怕不是难事。”
　　“那今天这姜文德怕是没那么容易能下场了。”
　　终于，神射宗的才俊一箭射出，咻一声，箭就失去了踪影，就像那位才俊只是空拉了一下弓而已，可所有人都知道箭已发，只是他们的眼睛跟不上。
　　而那撼山拳也终于砸下，一股拳风直向地面而来，空气中泛起一阵阵肉眼可见的涟漪，携带万千之力撼下。
　　可让所有人惊掉下巴的一幕出现了。
　　姜文德突然动了，没人看清他是怎么做到的。
　　他一只手抓住了那突然消失的箭，那箭还在不断抖动挣扎，却是被死死抓住无法动弹，他的另一只手则向上接住了砸下的拳头，看着面前呆愣的少女，眼睛弯成月牙道，“舞很好看，可舞毕竟不是武，小姐姐还是练过再来吧。”
　　他从一开始就没受影响！
　　使拳的那位心下也是一惊，可他不信姜文德有表现出来的这么轻松，全身的力气骤然使上，轰然巨响中，姜文德站立的地面开裂，脚踝以下完全陷了进去。
　　而那少女一咬牙，一把从腰侧拿出匕首，刺向姜文德的胸脯，又一支箭也是射了过来。
　　姜文德张开了嘴巴，然后一声怒吼，无形的声浪向四下扩散，那飞速靠近的箭矢竟然硬生生被震得偏离了方向，从姜文德身侧划过。
　　而那少女直接被震飞，身形暴退而出，撞在附近的山丘上，双眼翻白倒在地上。
　　而后，姜文德反手抓住使拳之人的拳头，左手一拉，右手握拳就是向上一击。
　　那人倒也不惧，知道自己躲不过，干脆又加一层力道大喝道，“姜文德，我就不信你还撑得住！”
　　狂暴的冲击波霎时间冲撞到所有人身上，围观的众人纷纷躲避防御，等大家手忙脚乱防住之后抬眼一看，那铁塔般的汉子已经口吐白沫昏死过去。
　　同时，之前被轰开的气海又重新合拢，并且沸腾了起来。
　　看得出来，姜文德不打算再被动挨打，而是要出招了，可这时却是一道漆黑的阴影出现在姜文德身侧。

第255章 ：巨人
　　那道身影即使已经现身也仍处于一片模糊之中，根本看不到正脸，只感觉一片模模糊糊。
　　“那是什么？他怎么过去的？”
　　“是鹰巢堡的刺客，恐怕是之前气海被轰开的时候隐藏气息藏到了姜文德附近，一直在等一个动手的时机。”
　　“就是那个位于沙之国，专门培育刺客的组织？他们连武神之子都敢刺杀，不要命了？”
　　“谁知道呢？反正相传有许多政要都死在他们手中，但从来没有人看到过他们的真面目，也没人找到过他们的老巢，传出来的只有鹰巢堡这个名字。为了刺杀目标他们什么事都做得出来，甚至听说有人戴着假面具和目标结婚，生儿育女之后乘目标不注意痛下杀手。”
　　“这也太恐怖了。”
　　“谁说不是，而且这个人选取的时机也非常巧妙，气海被轰开的时候他不动手，姜文德同时被三方围攻的时候他不动手，等气海重新合拢，姜文德开始运功的时候他才悍然出手，力求一击必杀。”
　　“原来如此，这个时候姜文德肯定觉得气海环绕自己很安全，所以放松了警惕，而乘他集中精力专心运功的时候突然暴起，让他猝不及防，来不及抵挡，这一手他是难挨喽。”
　　那刺客也是非常自信，两把匕首上都淬过毒，他甚至不需要将匕首全部刺进去，只需要划破一点皮，武神之子今日必死无疑！
　　两把匕首携带磅礴力道直直刺在姜文德身上，一时间万鬼嘶嚎，妖风凄厉，杀气骤然而起。
　　匕首刺了下去，但是却没有刺进姜文德的身体，而是在所有人不可置信的眼神中，匕首一寸寸碎裂了。
　　姜文德的身上散发着淡淡的金光，他确实没有发现这个人，他也并不了解这个人的来历，但还是佩服道，“了不起，竟然能把我的护体功法，金刚不坏身给逼出来，出于敬意我也会全力回击的。”
　　姜文德一手揪住刺客的衣领，一记上勾拳将刺客打得离地而起，身子在空中腾飞半响才落到地上。
　　那刺客爬起之后就一口血吐了出来，紧接着咬碎了什么东西，将自己化为一滩脓水。
　　姜文德顿时郁闷道，“何必呢，我又没想杀人，怎么就死了。”
　　而知情的人也算是明白为什么鹰巢堡的人从来没有暴露过真面目，鹰巢堡也从来没人能找到所在了，原来任务失败的人都会像这样自杀，让人不寒而栗。
　　不过姜文德倒是没有任何危机感，“各位的热情我都感受到了，接下来换我进攻了，所有无意参与只想观战的，退出千米以上！”
　　而姜文德后方，同时武神府的师兄姐，师弟妹们顿时面色大变，带头向远方逃遁，其他人见状虽然不知道怎么回事，但也立刻跟上，现场马上就只剩下了姜文德和几位挑战者。
　　而期间姜文德的气海一直在不断沸腾，凝聚，变形。
　　来到千米之外后，有人靠过来搭话，问那位武神之子是什么情况，林有惠答道，“他要施展武神的最强绝技，之前他就是用这个绝技打死一头灾兽获得了战神的神核。说来惭愧，这个绝技武神大人并没有藏私，只要能被他收为核心弟子就可以学到，但在所有人里，文德学的最晚却学成最快。”
　　听者不禁慨然，硬生生打死一头灾兽？一个人？
　　只见一层金光突然亮起，有五六十米高的巨大半透明人影凝现，而姜文德则在巨人的胸口位置。
　　天之法，地之相，脚踏阴阳破金銮。
　　“那是什么？”
　　所有人都陷入了莫名的震撼当中，没人能说出来一句话，只有风吹过的声音响起。
　　良久终于有一道苦涩的声音道，“怪物。”
　　姜文德握了握拳道，“还是不到家啊，应该更大的，而且应该更加凝实才对，也不应该是这种近乎身外身的情况，而是法身和真身彻底融合到一起不分彼此，我还修炼的远远不到家啊。”
　　姚重拉了拉希亚的胳膊道，“都是七至高的子女，你有没有什么压箱底的绝技？有的话就赶紧拿出来，别藏了。”
　　希亚苦笑道，“你认识我这么久，见过我有什么独门绝技吗？我也没想到，都是至高的子女，差距竟然会这么大。”
　　姜文德在巨身当中双手掐诀，喝道，“起！”
　　“巨人又怎么样，走到这一步，我们不可能放弃，各位，我们一起出手！”一个戴着巫师帽，有着白色长发和蓝色眼睛的女孩子大声道。
　　这个女孩是在场为数不多和七大至高有关系的人，是北国的至高强者冰雪女王的得意弟子，名叫盖尔加，一名自然系冰系巫师。
　　伴随着她的前踏，一道巨大的法阵顿时在空中勾勒出来，凛冽的寒风霎时间席卷天地，那金光居然也被逐渐冰冻。
　　但下一秒，那冰层就被直接融化，化为水流淌下。
　　“怎么会？我准备了那么长时间，老师明明说过年轻一辈没人能吃下这招。”女孩脸色惨白道。
　　而不等她振作，那巨人一拳砸下。
　　顿时天地震颤，气浪疯狂扩散，摧毁沿途的一切目标。
　　有几人躲闪不及，直接吐血倒下。
　　原本的十多人在连番打击之下，只余下九人，但这幸存下来的九人自然全都是个中好手。
　　盖尔加闭着的眼睛缓缓睁开，她还以为自己完蛋了，但身上没有任何伤痛传来，看来并没有被攻击。
　　她眨巴了两下眼睛，发现自己坐在一根扫帚上，而她前面则是一位粉发的小女巫。
　　粉发女巫道，“认识一下，我叫希亚。”
　　“盖尔加。”
　　“盖尔加，你的魔力还够吗？我有个主意要试一下。” 
　　“那种东西，赢不了的。”盖尔加显然已经气馁了起来。
　　希亚鼓劲道，“反正都到这一步了，你就当被骗了，配合我一次怎么样？要是能赢咱们的付出就是值得的，要是输了，反正你也要放弃了，不会更糟了。”
　　也不知是不是希亚的口才打动了女孩，盖尔加点了点头，“你要怎么做？”

第256章 ：破
　　希亚道，“你最擅长冰系咒术对吧？我对冰系也有一点了解，我们联手的话或许有胜算。像那样的神通招式必然消耗极大，就算是姜文德也不可能长久使用，而且你刚才注意到没有，在你把那个巨人冰冻，那个巨人又挣脱之后，它身上的金芒比原先黯淡了几分，我们也许正面赢不了，但应该能耗死它。”
　　“好，我帮你。”
　　于是两个女巫一起握住魔杖，然后同时施法。
　　同样高达五十多米的冰霜巨人立地而起，咆哮着冲向姜文德。
　　看到与自己同样高大的存在冲了过来，姜文德的注意力顿时被这东西吸引了过去，而他的表情也逐渐狂热了起来。
　　“喂喂喂，要是有这种好东西的话，从一开始就拿出来啊！”
　　金甲巨人跑动起来，轰隆作响，两个巨物之间区区几十米的距离，三两步便跨了过去。
　　金甲巨人一拳悍然轰出，冰霜巨人立刻就被击得粉碎。
　　一股寒流猛然爆发开来，向金甲巨人裹挟而去。
　　不对劲。
　　姜文德握了握自己的拳头，那个冰霜巨人是不是太脆弱了？
　　与其说是他凭借自己的力量打爆了对方，不如说那个冰霜巨人从一开始的设计就是为了能被打爆，根本一点手感都没有。
　　还不等姜文德想清楚，突然又一个冰霜巨人出现，自然是被姜文德又一拳打爆。
　　不对劲，真的很不对劲。
　　他看了看自己的手臂，又看了看面前重新凝聚的冰霜巨人，顿时他明白了，“消耗战吗？”
　　没有搭理面前的冰霜巨人，和领会了两个女巫意图之后拼命牵制的其他人，姜文德闭上眼睛开始全力感知，突然他睁开眼睛向斜上方发出一击。
　　一道金光立刻从金甲巨人手掌心喷出，霎时间就来到了希亚面前。
　　“被，被发现啦！”
　　在希亚的惊叫声中，一快冰棱盾牌突然出现，折射了金光，让她们没有下坠。
　　盖尔加脸上呈现疲劳之色，她充满歉意道，“抱歉，我真的没多少魔力了，撑不下去了。”
　　希亚看了看她略显苍白的面孔道，“我知道了，那我带你下去吧。”
　　盖尔加马上摆手道，“这怎么行，你还要打倒那个家伙不能分心，我自己下去吧。”
　　希亚道，“我其实也没有多少魔力了，接下来我也只需要再做一件事就好。”
　　盖尔加顿时失落道，“难道真的就赢不了吗？”
　　希亚道，“能赢啊。”
　　“可是，你自己不都说你也没有多少魔力了吗？”盖尔加疑惑道。
　　希亚笑道，“我什么时候说过胜负的关键在我身上了？我和你一起制造冰霜巨人，除了消耗姜文德的力量外，还有就是转移他的注意力，不让他发现我布下的胜负手。”
　　“你有什么布置？禁咒？法阵？厉害的道具？”
　　希亚缓缓摇头，“都不是，是我的男朋友。“
　　盖尔加一时间有些呆愣，从没听说过把男朋友当决胜关键的。
　　她犹豫了两下道，“你还蛮信任男朋友的。”
　　“那当然，他可是最会创造奇迹了。”女孩笑着回答。
　　就在姜文德第一击落空，就要发出第二击时，突然他感到一股磅礴的气势从脚下升起。
　　紧接着，雀鸣声响彻此方天地。
　　姜文德突然看到，浑身燃烧着火焰的鸟儿向他猛扑过来。
　　这又是什么招式？
　　他赶忙操控金甲巨人一拳打出，可是拳头径直穿了过去。
　　没有实物，幻术？
　　那厢，希亚身子一软彻底瘫倒，“没，没了，真的一点都没了，所有魔力都被榨干了。姚重一定要赢啊，不然我一定让你体验一下，被榨到手指都不想动一下的感觉。”
　　不对，姜文德一下子又皱起眉头，那里绝对有什么东西才对，简单的幻术是无法骗过他的感知的，这是在用幻术骗他那里没有东西！
　　真中有假，假中有真，概莫如是。
　　而藏匿在希亚施展的幻术当中的，自然是真正的姚重。
　　就是因为感知到了姚重的气息，姜文德才会发起攻击，可是因为焰雀庞大的体型让他错判了应该攻击的地方，打空了。
　　而现在，真正的姚重已经来到了金甲巨人的胸口！
　　在希亚拖时间的时候，姚重在不断蓄力，他将气聚集起来凝缩成钻头的样式，在金光黯淡，希亚下降的时候，直接冲了出去。
　　而现在，姚重撞到了金甲巨人的胸口，也就是姜文德所在的位置。
　　无尽的光和热霎时间从姚重身上爆发，这些光热蔓延开来将本就支离破碎的天空又染上一层鲜红。
　　在姚重的嘶吼声中，火焰开始灼烧姜文德的气，也就是金甲巨人的胸腹。
　　面对姚重这样的攻击，姜文德也不慌乱，他双脚分开重心下移，然后一拳轰出，直冲姚重面部。
　　可是，旋即，更胜一层的光焰爆发开来，直接冲破了金甲，撞击到了其中的姜文德。
　　这小子，竟然还能爆发吗？
　　诧异中，姜文德被漫天光焰正面撞击，宛如火流星一般，直直撞在地面。
　　其他人急忙向两人撞击的地面赶过去。
　　就在地上砸出的坑洞当中，几人跑过去之后却看到，烟尘弥漫中，姜文德站在坑洞的边缘。
　　原本的九人在去掉希亚，盖尔加，姚重之后之余六人。
　　姜文德缓步向他们靠近，明明他们是人数众多的一方，却开始不自觉地后退，吞咽口水，呼吸加重，恐惧写在了他们全身。
　　而在姜文德突然加速后，那六人在不知道谁发出一声嘶吼之后，也直直冲了过去，与姜文德撞在一起。
　　第一人被一脚踹飞，第二人从侧方袭击却被一肘挡下，第三人从另一个侧面攻击却被一个转身接一拳击倒。
　　第二人在姜文德转身的时候直接被甩飞，还附赠了三枚气弹，当场倒地不起。
　　第四人被膝撞顶倒，第五人最为强壮，在吃下三掌之后倒下。
　　第六人被打到了下巴，大脑震荡中昏迷不醒。
　　姜文德站在原地，看着倒下的十几人，表情微微有些失望，这就结束了吗？
　　却是一股战意突然从他身后传来，激的他浑身战栗，他向后看去。
　　刚才那个坑洞边缘，姚重站在那里。
　　那个少年因为刚才的攻击额头上都是血，并且还短暂地失去了意识，可是他仍然爬了出来，并要战到最后。

第257章 ：胜
　　姚重没有多说，他两腿岔开，重心下移，左臂前伸，右臂后拉，握手成拳。
　　见状，姜文德也摆出了同样的架势。
　　两人脚掌微动，然后瞬间出现在对方面前，互相一拳打出。
　　绚丽的光焰冲天而起，巨响声在广阔的平原上传出几千米，空气微微扭曲让人看不清那两人的身影。
　　所有观战者都紧张地看着战斗的地方，等待着结果。
　　终于，烟尘散去，人们看到姚重一拳打在了姜文德的侧脸上，而姜文德的这一拳从姚重侧脸穿过，打偏了。
　　细微的咔嚓声响起，一道细小的裂缝在姜文德泛着微微金光的脸庞上出现，然后裂缝迅速蔓延，扩散至姜文德全身。
　　在一阵爆裂声中，姜文德身上的金芒猛地炸成无数细小的碎片，然后消散在空中。
　　姜文德双眼一翻，向后摔去。
　　可在即将接触到地面时，他立刻回神，双手向后一搭，顿时形成了一座人形拱桥。
　　紧接着腰部用力，姜文德一下子又站了起来。
　　他甩了甩胳膊道，“不打了，是我输了。”
　　然后他一打响指，一个光点出现在他掌心，他手指一弹那个光点就融入了姚重体内，“愿赌服输，是你的了。”
　　说完，姜文德就转身离去。
　　他走出几百米后，林有惠从后面追了上来道，“满足了？”
　　姜文德道，“满足了，这还是头一次和同辈这样放开手脚一战。”
　　“那个神核，你真的打算送人吗？我们好不容易来一次，你就不想拿到一个吗？”
　　“你们拿就好了，至于我，那非吾之道，而且这一战收获颇丰。”
　　“啊？不是你把那些青年才俊吊打吗？后面也是连番作战之下你的气被耗完了，没办法打了，这有什么收获？”林有惠疑惑道。
　　“有啊，灾兽没有智慧，只会和我硬抗，所以才会被我打死，但人有智慧知道要消耗，要对准一点突破，攻击我的本体。在此之前我确实没想过那个绝技能被这么破解，我一直都觉得只要用出来，赢得一定会是我，现在看来这种招数不太适合对人用，尤其是对方人多的时候。那么大体型虽然攻击力高，防御能力也高，但消耗大，动作迟缓，很容易沦为活靶子。在这里被破解了，总比在生死搏杀的时候被破解强吧？”
　　“而且你有一点没有提到。”姜文德道。
　　“什么？”
　　“刚才我失去了一瞬间的意识，如果这是死斗，那一瞬间就够我死很多次了，这一次我确实是输了。” 
　　“还有一件事。”姜文德又道，“这次毕竟是我的任性，等从这里出去后，今天那些被我打的人都给一份补偿，不要吝啬，空缺就从我以后的修炼资源里扣。”
　　“那你自己接下来不修炼了吗？”林有惠问道。
　　少年自信道，“我的修炼资源我自己去打回来，无论是需要什么妖丹还是药材都不是问题。” 
　　林有惠看着这个有些随性的少年，张张嘴没有说话，每一战都能收获经验，每一战都能吸取教训，越战越强，越强越战，她非常期待这个人以后的未来，想要一直跟随在这个人身边去见证关于他的一切。 
　　希亚恢复一点魔力后，骑扫帚来到了姚重身边，在他背后一拍道，“居然赢了，蛮厉害的嘛。”
　　可随着她这一拍，姚重身子一软顿时向下倒去。
　　希亚赶忙扶住姚重道，“喂喂喂，你没事吧？怎么我碰一下就倒了？”
　　这时，希亚才发觉，姚重身上一点劲都没有，她拍拍姚重的脸，发现这个人已经失去意识了。
　　姚重在站立不动，维持攻击姿态，睁着眼睛的情况下失去了意识。
　　希亚顿时有些怜惜地扶起他，将他的胳膊搭在自己的肩膀上，拖着他前进，“你啊，这都行。”
　　等姚重回神的时候，他已经来到了一根御神柱之上，并且体内多了一颗不断摇曳的神核。
　　看姚重一脸懵逼的样子，希亚晃晃手道，“傻了没？还能认得出来我是谁吗？”
　　“认不出来了，除非你亲我一下才能记起来。”姚重一本正经道。
　　希亚霎时间羞红了脸，两只手抓住裙摆道，“给我看一下氛围啊，不要在这里说这种令人害羞的话啊！”
　　姚重顿时一激灵，这才观察起四周来。
　　这些柱子每一根足有百丈之高，总共有十三根左右，差不多每一根柱子上都可以毫不拥挤地盘膝坐下十来人，也因此希亚他们所处的这根立柱还有其他人。
　　只不过最后毕竟是姚重让姜文德认输的，出于对他的敬意，这些人自觉地把御神柱中间最好的位置让给了希亚和姚重。
　　这些人自然也听到了姚重的话，有的将脸扭向一边，有的偷偷看，还有的一副受到暴击的样子，姚重咳嗽了两下道，“那我们开始炼化神核吧。”
　　这个人因为太尴尬了，所以就装作什么都没有发生过啊！
　　在众人盘腿修炼，吸取神力的时候，御神柱的光辉却是黯淡了一些。
　　突然，地面发生了细微的颤动，御神柱所在的山谷里，地面上一层更加鲜艳的红渗透了出来，并逐渐涨高。
　　紧接着，随着御神柱的光芒越发黯淡，突然地面剧烈晃动起来，这次在十三根御神柱上的众人立刻就感知到了。
　　所有人匆忙起身，却看到不知何时，一层血湖已经淹没了这片环状山谷五分之一的范围，并且还在不断上涨，到淹没他们为止不需要多长时间。
　　一股邪异的气息也不断渗透而出，让所有人头皮发麻。
　　有几人所在的御神柱位置离环状谷地边缘较近，这几人立刻就化为一道道流光爆飞而出，要逃离这里。
　　却是血湖中传来啼哭之声，伴随着哭声，在场所有人的超凡力量突然紊乱，那几人顿时控制不住身形向下跌去。
　　立刻就有几条由血水凝聚而出的触手伸出，将那几人卷入血湖之中。
　　那些人连惨叫都来不及发出，便也马上成为了血水。
　　紧接着，数十条触手从湖中伸出，便随着婴孩的啼哭，向超凡力量紊乱而无法进行有效反抗的众人席卷而去。

第258章 ：突变
　　“那是什么？为什么会突然涌出来那么多血？”
　　“所有人注意，情况不对！”
　　“快远离这里！” 
　　突变的状况，自然也引起了外面人的注意，他们惊讶的发现，那些血水并没有从缺口处流出来，而是一直向上涨去。
　　有人试探着靠近，却被直接攻击，一片血潮从缺口涌出，向那些人冲去，而任何防御或反击都被血潮消弭与无形。
　　就在那些人即将被击中时，一个趴下的金色巨人挡住了血潮的冲击，正是休息完毕的姜文德。
　　之前他挡住众人的去路让人愤恨，展现出的远超同龄，同阶的力量又让人咬牙切齿地同时升不起挑战的心思，而现在他成为了在场其他人心中的救星。
　　那里面的事情明显在场没有人能处理，但如果是拥有那种压倒性力量的姜文德的话，说不定可以。
　　姜文德也打算过去看一看，就算不说别的，武神府也有好几个人被困在里面，其中就有林有惠，他总得救他们出来。
　　就在姜文德靠近后，从缺口中射出来几发血箭，这些血箭立刻让金甲巨人体表呈现半融化状态，但马上就被修复。 
　　看起来虽然比较危险，但姜文德完全应付的过来。
　　就在众人放心时，突然一个大水团从缺口处被吐出，一下子就将金甲巨人包裹在里面，紧接着血泡立刻收缩，旋转，变成了水龙卷般的样式。
　　血色龙卷风不断消融金甲巨人的外壳，速度很快就超过了巨人的再生速度，突然龙卷风猛的爆炸，一道身影从龙卷风的爆炸中伴随无数血水被抛飞而出。
　　周围人凡是接触到那种血水的，身子立刻融化，无论是用气还是咒术还是什么道具都无法防御。
　　在众人的慌忙躲避和惊叫声中，姜文德摔在地上，失去意识，他仍然有着生命体征，可肌肤融毁，骨骼清晰可见。
　　并且更糟糕的是，一道血光突然从环状谷底中央喷出，在半空中扩散开来，将整片天空遮蔽。
　　外面的七位至高突然发现，原本打开的通往神墓的通道泛上一层血色，将他们的感知屏蔽在外。
　　武神立刻一拳轰出，却是他的拳头上冒起了白烟，但血芒却纹丝不动。
　　武神甩了甩手，甩掉上面的腐蚀之力道，“赫莱蒂，这就是你说的那个诡异存在吗？”
　　“嗯，集合我们七人之力应该可以一战，不然这个世界就危险了。”大巫师道。
　　“那些孩子们真的没问题吗？”冰雪女王道。
　　大巫师道，“我不知道，但希望他们没事。”
　　“现在的情况都在你的预料之中吗？”又一名至高问道。
　　大巫师紧紧盯着前方的血芒，“不在，我的女儿也在里面。“
　　大巫师之前在探索神墓的时候发现了这个诡异的存在，它被封印在环状山谷当中，它身上有着对生者极度的仇恨和极其强大实力，强到大巫师判断凭自己是赢不了那东西的，偏偏封印的力量在逐渐减弱，最多还有几年那东西就要脱困了。
　　同时它还有着简单的智慧，即便不是它的对手，但只要在神墓当中有有可能对它造成伤害的存在，它就会蜷缩起来，等待时机，力求自己处于最好的状态。
　　因为至高们一起出手也不一定是那东西的对手，因此大巫师想到了一个法子，与其等它几年后自然脱困，不如用新鲜的血肉刺激它，让它自己提前冲破封印，损耗它的力量，让它不在完好的状态。
　　这时他们再出手，胜算就会再次增添几分。
　　但，那东西竟然能封住神墓的入口，这一点大巫师却是怎么也没想到。
　　再这样下去，年轻人们只会成为让那东西壮大自己的祭品，在最糟糕的状况出现之前一定要打破现状。
　　“不能再拖了，一起合力击破这个壁障吧。”第五位至高道。
　　这个建议获得了其他人的赞同，于是几位至高纷纷开始施展本领。
　　大巫师不自觉地抓紧了手腕，希亚，不要出事啊。 
　　神墓当中。
　　环状山谷内部。
　　御神柱之上。　 
　　就在众人慌乱不已时，姚重一把将希亚拉到身后，用血焰烧灼起一部分触须，那些伸出去的触须就要把人们抓下来时，突然那些本来已经黯淡了许多的御神柱又一次爆发出明亮的光芒，硬生生把所有血色触须都压了下去。
　　之后光亮仍然在不断增强，直到晃得所有人都睁不开眼睛后，这些光亮纷纷汇聚到一起，合成了一个一米二的白发萝莉。
　　萝莉看向下方，小小的身子立刻化为一道亮光冲入湖泊中，湖泊里顿时传来婴孩痛苦的嚎叫声。
　　之后，血水破开，萝莉迅速飞出，而血湖不再上涨，可却也没有退去。
　　萝莉伫立空中，呆呆地望着下方，旋即她的眼神灵动起来，但却异常困惑。
　　萝莉骤然之间来到了姚重和希亚所在那根御神柱，问道，“有谁能告诉我，光之女神万提卡出什么事了吗？”
　　光之女神？
　　大家虽然诧异这个萝莉实力的强大，但好歹被对方救了一命，于是有人回答道，“你说的那个光之女神万提卡已经失踪一千多年了。”
　　“失踪了？”萝莉顿时一脸目瞪口呆，旋即开始愤愤地踩地板，揪自己的头发，“不是吧？我还以为联系不上本体是因为她最近又看上什么人了，正在进行友爱的活动，所以不想被干扰，没了？”
　　小萝莉又马上问道，“那那些从神呢？天使呢？暴风之主？梦境之王？青春女神？”
　　小萝莉说出的这一大堆名字让其他人面面相觑，光明女神万提卡倒是家喻户晓，但要说到她手下的从神，不是专业的神话研究者的话，对这些名字确实会感到陌生。
　　希亚道，“他们也以一起消失了，从神代结束到现在已经过去一千年了。”
　　“一千年？失踪了一千年？怎么会这样？”小萝莉拼命薅自己的头发，直让人怀疑她以后会不会变成秃子。
　　“小妹妹，你是什么人？又为什么会从这些柱子里出来？”希亚柔声道。

第259章 ：希亚的决意
　　小萝莉一指自己道，“我啊，我是万提卡留下的思念体，你们可以理解为她的一缕意识或念头，只有当下面那个东西要突破封印时我才会醒来，在压制那个东西的同时发出警戒，呼唤本体或附近的从神过来帮忙。”
　　光之女神的一缕意识，念头？听起来很了不得啊。
　　希亚又问道，“那你知道下面那个是什么吗？”
　　“知道啊，是诸神。”
　　“诸神又是什么？”
　　“被万提卡打败的那些神所遗留下来的东西，你也可以理解为死去的神明组成的怪物。”
　　总感觉好难理解啊，希亚皱着眉头。
　　“那你能打败那个东西吗？”
　　小萝莉干脆一屁股坐在地上道，“不能，我要是能赢还有必要呼唤本体吗？”
　　这下真的麻烦了。
　　在众人即将陷入绝望时，小萝莉又一骨碌爬起来道，“不过赢不了归赢不了，让你们多活一阵还是可以做到的，就看你们愿不愿意了。”
　　“怎么说？”
　　小萝莉一指姚重道，“那个小子，你过来一下。”
　　姚重走过来后，小萝莉道，“我问你，你刚才的那招是什么？竟然伤到了那些触须。”
　　姚重道，“血焰，可以点燃血液。”
　　小萝莉摩挲着下巴道，“这么说你倒是天克那个东西啊，只可惜你太弱了，要是量级能提升一下的话，说不定真能成。”
　　一听有希望，姚重忙道，“我的力量可以帮助其他人出去吗？”
　　小萝莉摇摇头道，“不是说了吗？你量级太弱了，即便我把我的力量借给你也不行，但可以拖延我们被吞掉的时间，怎么样，干不干？”
　　姚重一秒钟都没有犹豫道，“做，多活一分钟是活，一秒钟也是。”
　　“好，那我来帮你。”
　　小萝莉握住姚重的手道，“我把力量借给你，往下攻击。”
　　“好。”姚重说着就来到柱子的边缘处，而希亚也跟了过来。
　　姚重皱眉道，“快到后面去，你过来也帮不上忙。”
　　“我知道，但我想和你一起面对。假如我躲在你之后的话，当你被血潮淹没的时候我肯定没有勇气站到你的身边，不如说即便是你处于了劣势，将要被打倒的时候我肯定也会害怕的双脚不断颤抖，后悔自己为什么要过来站到一起，躲到后面至少能多活一会儿。”
　　“那为什么？”姚重看的出来希亚说的是实话，但正因为是实话才让他感到疑惑。
　　对于死亡如此恐惧的希亚，为什么要主动站到自己身边？
　　希亚挑起发梢，微微抬头，露出一抹柔和的笑意，“为了让自己没办法反悔，即便我明知道自己遇到危险的时候会怕得要死，现在的我也会鄙视那个怕得要死的我自己，因此我选择在我变成那个我自己前先站在这里，这样无论我等会儿有多么害怕，多么后悔也已经来不及跑掉了。”
　　“···为什么？”
　　“我想和你一起面对，一个人的话，你也会害怕吧？”
　　姚重便不再说什么，他看向前方深吸口气，“我们会活下来的。”
　　火焰向下汹涌喷出，整个湖面都燃烧了起来。
　　一周后。
　　即便有光之女神万提卡思念体的帮助，姚重也不可能弥补力量上的差距，事实上那片血湖很快就适应了姚重的攻势，并顶着火焰扑了上来。
　　希亚确实像她自己说的一样，害怕的瑟瑟发抖牙齿打颤，抱着姚重的胳膊把头埋进去，不敢回头看，但她一步也没有挪动。
　　在最后的时刻，天空突然破碎，七大至高闯了进来，然后一起联手打爆了那片血湖。
　　之后作为战利品，七大至高捕获了诸神，并将它分为七份进行炼化，这可比什么神核有价值多了。
　　至于万提卡的思念体，则遵循她自己的意愿，加入了西国法师协会的历史研究小组，成为了特邀荣誉会员，与其他人一起寻找着神明消失的真相。
　　而在黑石城堡。
　　大巫师问道，“你真的不后悔吗？以后也有可能遇到各种各样的危险。”
　　希亚道，“嗯，不后悔，以前遇到的危险要不然有着母亲给的保命道具，要不然这份危险不会波及到我的生命，这还是第一次我遇到了没有母亲可以依靠，并且危险与我的生命紧密联系的状况，但正因为这样我才清楚了，我绝不会后悔。”
　　“会死的。”
　　“死亡到来的时候是来不及后悔的，心里只有恐惧，而假如能幸存下来的会，只会充满了活下来的甜蜜。”
　　大巫师叹息道，“你知道为什么我会让你去神墓吗？”
　　“为什么？”虽然希亚解读出了大巫师的暗号，但她也确实不明白。
　　“我知道里面很危险，但我还是让你去，是因为我觉得你的感情都是建立在安全，建立在你意识不到这个世界有多危险的前提上。”
　　“只允许七阶以下进入神墓，也是出于这样的私心吗？”
　　“一方面是因为五六阶是最好的饵食，另一方面我确实有这样的私心，这是我的过错。我想要将你推出避风港，没想到却差点害死你，也差点害死其他人，不过既然你即便冒着危险也愿意和那小子在一起的话，我的女儿，我祝福你。”
　　“嗯，感谢你，妈妈。”  
　　（完）
　　（看起来确实很突然，感觉似乎还能写下去，毕竟还有很多谜团没有解开）
　　（但属于希亚和姚重的故事已经结束了，他们心里已经完全接受了对方，情感上我感觉已经很难更进一步了，那我觉得到这里就可以结束了）
　　（我前面也说过，本文我觉得算是变嫁爽文，但首先是变嫁，然后才是爽文，当属于变嫁部分结束的时候，属于爽文的装逼打脸也就变得拖沓难看起来）
　　（本文打斗很多，但前期基本上都是为了拖剧情水字数，还有就是促进男女主关系，当男女主关系已经没办法再促进时，那就只剩下灾难般的拖剧情和水字数了）
　　（现在再看看，感觉其实第三卷就已经能结束了）
　　（下本书的话已经有一些想法了，但作者菌要去应付现实里的很多事情了，保守估计下本书可能要半年之后才会有）
　　（这几天每天四更也是为了赶进度，趁我还能用电脑的时候，尽快把故事完结）
　　（我做读者的时候，非常讨厌故事没有结尾，因此假如有事要忙，来不及慢慢写完的话，我会尽量加快进度，采用多更的方式来加速完结）
　　（说实话，环境是一天一个样，谁也不知道未来会怎么样，真心希望半年后嫁文还能欣欣向荣，要是回来后看到菠萝包这边也顶不住了，那就太惆怅了）
　　（接下来的话，还有几篇番外要更，今天晚上大概会有十一二更，具体是十一还是十二，我还没写完所以不知道，笑）
　　（总之谢谢大家的喜欢，也谢谢大家对我这个屑作者的包容）
　　（半年后见吧，以上） 　

第260章 番外一：神话再演（1）
　　“我感觉我最近有点消化不良。”希亚坐在椅子上，晃着脚，非常不雅地用牙签剔着嘴里的肉道。
　　姚重愣了一下，将用筷子夹起的红烧肉放下道，“确实，最近肉吃太多了，是肚胀吗？我给你拿个枕头过来，垫一垫会好很多。没感觉的话就换成热水袋，然后再多喝点热水，晚上睡觉被子盖严实点，明天肚子还是不舒服的话就去看医生。”
　　姚重喋喋不休道，“明天的饮食也要重新规划了，不能老点外卖，我给你做点素菜吧，吃一周素调整一下饮食也好···”
　　眼看姚重还要喋喋不休下去，而自己丝毫找不到插话的机会，希亚不得不从下面轻踢了姚重一脚，这才让他止住话头。
　　也不知道为什么，自从和自己在一起之后，原本开朗热血的少年开始逐渐转变成碎嘴老爹，难不成自己看起来很像一个调皮捣蛋的女儿吗？
　　姚重安静后，希亚指了指自己道，“不是肚子消化不良。”
　　“那是哪里？”
　　除了肚子还有哪里能消化不良？
　　希亚坦然道，“是神核啦，原本打算在御神柱上消化的，但神墓现在已经被破坏了，诸神和万提卡的思念体也都离开了，那里现在只是一片独立的空间褶皱，里面空空荡荡什么都没有。”
　　“不要说得好像吃东西一样啊，一般人都会说炼化的吧？而且御神柱只是在借用残余的神力来加速炼化，就算没有御神柱也可以通过扮演来加快吸收。”
　　希亚歪着脑袋，点着自己的嘴唇道，“不都差不多吗？吃掉食物，消化之后就会成为身体的力量，神核也一样，消化之后就会被吸收成为身体的力量。而且说到扮演，你身上的可是战神的神核啊，只要每天出去打架就可以了，可我身上的是爱与美之女神啊，难道你要我去参加选美大赛吗？”
　　姚重本来想说也不是不行，但转念一想，自己喜欢的女孩在台上穿着奇装异服进行才艺表演，展示身材，还要被现场众多观众审视，被几个老头点评，姚重不禁感到一阵阵恶寒。
　　这类节目他看得其实也蛮开心，尤其是泳装环节，但想到希亚要去顿时就高兴不起来了，这就是人类的双标啊。
　　于是姚重语气也软了下来，“那我要怎么做才能帮你？”
　　希亚伸出两根手指头道，“约会，或者演戏。”
　　姚重疑惑道，“约会我还能理解，是和爱有关吧？就是通过让你心动来促进吸收，演戏是什么意思。”
　　希亚道，“扮演分为两种，一种是符合神职，比如你经常会出去战斗就是在通过履行战神的职责来加速吸收，另一种则是神话再演，也就是将神话重新演绎一遍，也能加速吸收。”
　　姚重有些懂了，于是他道，“那你觉得哪种方式更能帮助你？”
　　“神话再演。”
　　“演戏吗？倒不是不行，不过为什么不是约会？难道我已经一点魅力都没有了吗？”姚重打趣道。
　　希亚趴在桌子上，侧过头看向姚重，她的眼中倒映着姚重的身影，“当然是因为我每时每刻都在心动啊，即便出去约会，喜欢也不会更多了。”
　　姚重一愣，顿时捂住胸口也趴在桌子上，面部朝下。
　　这次换希亚愣了，小女巫疑惑道，“你这是做什么？”
　　“被狠狠撩到了。”
　　这种话，一般应该由女孩子说吧？希亚心道。
　　“那你帮不帮我？”
　　“帮，绝对帮。” 
　　然后希亚从屁股下面掏出一踏打印好，封装在一起的A4纸递给姚重道，“喏，剧本。”
　　她又用脚丫子从餐桌下面踢出来一个箱子道，“道具。”
　　姚重：？
　　这丫头，蓄谋已久啊。
　　“这就开始吧。”希亚道。
　　“啊？先让我过一遍剧本吧。”
　　希亚摆手道，“不用，就照着剧本念就可以了，还有记得配上肢体动作。”
　　“这么急？”姚重看向希亚道。
　　“就这么急。”希亚也看向姚重，一眨不眨。
　　“好吧，我知道了，那就开始吧。”
　　这么着急，那希亚说的无法消化的问题看起来很严重啊。
　　肠胃消化不良时间长了会出问题，这个应该也会吧？
　　姚重打开剧本，发现自己需要一人扮演多个角色，甚至包括旁白，希亚的话只要扮演爱与美之女神就可以了。
　　姚重咳嗽了两声后，“开始吧。”
　　希亚一挥魔杖，用幻术制造出了需要的场景。
　　第一幕，众神集会
　　众神广场上。
　　姚重道，“最近爱与美之神芙蕾雅忧心忡忡，她发现比起她，其他的神明开始更多地将注意力投注在光之女神万提卡身上，她不再是聚会的中心，不再有其他的神明争着向她献殷勤，大家都在围绕着万提卡，于是郁闷的芙蕾雅决定出去散散心。”
　　“离开闹哄哄的聚会，她走到了宴会厅外面的喷泉广场，正打算休息一下的芙蕾雅却发现这里已经有人了，并且正在谈论与她有关的话题，于是她慌忙躲了起来偷听。” 
　　接下来姚重发现自己需要扮演的是两个嚼舌根的小神，于是他仿佛精神分裂般开始高声诵读。
　　“啊呀，那芙蕾雅身姿婀娜，身材饱满，眉眼也极其好看，但总归还是比不过万提卡啊。”
　　“是呀，那位光之女神穿着并不暴露，也没有兴趣去讨好别人，但自从她诞生以后，只要她露面那她就会是诸神的中心，不知道是哪位男神能够俘获万提卡的芳心。”
　　“我看从此以后，美神的名头怕是要易主了。”
　　“不一定，如果芙蕾雅能够得到工匠之神的青睐，那说不定还有挽回的机会。”
　　“怎么说？”
　　“我那天看到工匠之神打造出了一条项链，那条项链设计的精妙绝伦，谁要是戴上它，就能将自己的魅力提升十倍。”
　　听到这里，藏在喷泉后面的希亚钻了出来，她抓起自己的裙摆，一边舞蹈一边道，“我还以为我永远都没办法比过那个小贱人了，没想到今天竟然被我听到了这样的秘密，我一定要赶在那个小贱人之前得到这条项链。”
　　第二幕，锻造坊中
　　姚重道，“知道项链之后，芙蕾雅迅速赶去了火烧山，那里燃烧着永恒不灭的活火，工匠之神在这里日复一日为众神打造各种宝物。因为长期呆在火烧山中，工匠之神的身上有着无法散去的硫磺味，因此众神享受着他的服务，却没人欢迎他去参加聚会。”
　　希亚行色匆匆来到此处，她一眼就看到了姚重手上的金色项链，就看姚重一副陶醉的表情道，“我知晓那诸神瞧我不起，但是他们没想到我可以锻造出这样的宝物，没有任何女神能拒绝这条美丽的项链，我要把它送给万提卡来获取她的芳心，让所有的男神都嫉妒我到发狂。”
　　希亚道，“尊敬的赫菲斯托斯，我早就听说过你的大名，诸神都说你的手艺无人能及，今日一见果然是这样，不知道你能不能把那条美丽的项链送予我。”

第261章 番外一：神话再演（2）
　　姚重将项链收起道，“不行，这是我要赠予万提卡的宝物，你想要项链的话，那边的箱子里有很多。”
　　希亚走过去，看到姚重脚边的箱子里摆放着很多金贵的饰品，但他们没有一件比得上姚重手中的项链。
　　于是希亚道，“尊敬的赫菲斯托斯，你想要将项链送予万提卡，可她现在在参加诸神的聚会，而你根本不被邀请，你无法见到她，又怎么把项链赠予她？”
　　“哼，休要用花言巧语来蒙骗我。”
　　希亚不甘心地咬牙，然后她心生一计，她将手放在胸口道，“但是，如果你送给我的话，我的魅力一定会超过万提卡，到时候我再嫁给你，不一样能让所有男神都嫉妒你到发狂吗？”
　　姚重先是一愣，既而眼中流露出某种狂热，“既然如此，我确实可以将项链送给你，那你愿意今晚献身给我吗？”
　　希亚眼中闪过一丝厌恶，她强忍着作呕感道，“现在还不行，你不是憎恨众神瞧不起你吗？我有一个办法让诸神蒙羞。”
　　“哦？说来听听。”
　　“在众神广场的喷泉中，竖立着神王的雕像，如果你偷偷潜入其中将雕像偷走，那就说明诸神不过是一群废物，他们所有人都聚集在一起，却还看不住神王的雕像。”
　　“这是个好主意，可我要怎么才能潜入其中？”
　　“你把项链给我，众神都因为我的美貌被我吸引，那么你就可以乘机去做这件事了，不会有任何神发觉。”
　　姚重略微思索一番后道，“好，但我担心你拿了项链就会背我而去，因此我要你穿上我准备的衣物，这样你才能取信于我。”
　　希亚犹豫一番后道，“好。”
　　姚重将希亚准备的箱子拿起，将里面的东西倒出来，顿时一副思维停滞，探索到了宇宙究极奥妙的样子。
　　希亚催促道，“怎么了？继续演啊？”
　　姚重颤抖着从里面拿出来几件薄薄的内衣，猫耳，猫爪，猫尾巴，项圈，“你不会想告诉我，当年赫菲斯托斯给芙蕾雅准备的是这个吧？”
　　希亚面不改色道，“怎么了？最古的猫耳装不行吗？”
　　“最古的猫耳装是什么鬼？哪有这种东西？这玩意出现的时间有没有几十年都不好说，只是你想穿了吧？而且你自己不就能变出来尾巴和角吗？为什么还要准备这些东西？”姚重吐槽道。
　　希亚顿时轻咬着自己的拇指，一副羞答答的样子，“人家想给你看，不行吗？”
　　姚重顿时捂住心口，“被可爱到了，好吧，你说得对。”
　　希亚兴冲冲地猫猫装换上，在姚重面前尽情展示自己的身材。
　　片刻后。
　　粉发的少女头上戴着黑色的猫耳，脖颈上是红色的项圈带有金色的铃铛，四肢上都套上了毛绒绒的猫爪，猫尾巴则是用绑带固定在了腰部。
　　作为搭配，希亚还在身上穿了网格状，只过膝盖的黑色丝袜，纯黑色的胖次，上身则是一件连衣裙。
　　说是连衣裙，但正面和侧面却有大量的镂空，由许多黑色的线条将少数几块布料连接在一起，胸部的布料倒是不少，但却是毛绒绒的，腰部还有一个延伸下去的小裙子，但却是半透明的，长度也也很短，只稍微超过了屁股，并且前后开襟。
　　“怎么样喵？”
　　希亚将两只爪爪举起来，装模作样学猫猫叫了一声。
　　不得不说，这套服装完美凸显出了希亚的可爱，也让姚重看得心潮澎湃，比方说他直接坐在了椅子上，咳嗽两声转移视线道，“那我们继续吧。”
　　再看下去，故事就要变事故了。
　　第三墓。
　　众神广场。
　　姚重道，“戴着项链的芙蕾雅果然美艳无比，她一进入宴会厅，就吸引了所有神的目光，无论是男神还是女神都被她的魅力俘获，就连在外面闲逛，负责巡视的神明也全都涌入了宴会厅，一时间宴会厅神满为患，而外面则一个神都不见了，此时正是动手的好时机。”
　　姚重蹑手蹑脚来到喷泉池旁，确认没人之后跳入池水中道，“那诸神瞧我不起，荣耀与宴乐向来与我无关，今天我就要让诸神蒙羞。”
　　“他在这里！”
　　突然这样的厉喝声传来，姚重顿时浑身一哆嗦，不知道计划哪里出了问题。
　　就见许多的神明都包围了上来，为首的正是猫耳的少女。
　　希亚抹着眼泪，抿着红唇，一副受尽委屈的样子道，“就是他，不禁威胁我，要让我嫁给他，还要让众神蒙羞，在宴会上偷走神王的雕像。”
　　姚重当机立断，将一条腰带拴在神王雕像之上，赞叹道，“我一来到宴会，就被这充满了威严的雕像所折服，尽情不自禁想要跪拜。只是我一直觉得缺了点什么，现在我明白了，如果有一条由黄金铸成的腰带能够缠绕在这雕像的腰上，一定能够更加凸显出雕像的英武，还好我身上就带了这样一条腰带。”
　　说完之后姚重在喷泉池里站起道，“诸位，我来这里绝不是为了偷神王的雕像，而是为了取回我被偷走的项链，我只是在寻找项链的途中被神王的雕像吸引，竟然忘记了要做的事。那条项链具有着提升女性魅力的力量，你们全都被蒙骗了，好大胆啊芙蕾雅，你既然愚弄诸神！”
　　“不，不是，我没有。”希亚立刻气急败坏，大声道。
　　姚重三两下从喷泉的水池里出来，来到希亚面前，一把揪住她的猫耳道，“我就知道你要陷害于我，所以我在这衣服上下了诅咒，现在就让诸神来看看你的真面目吧。”
　　希亚顿时发出一声哀鸣，浑身瘫软了起来，一点力气都没有了，只能眼睁睁地看着姚重将项链从她脖子上摘了下来。
　　顿时，希亚身上的魅力全部消失，诸神意识到自己受到了蒙骗，纷纷散去，不再关心之后的事情。
　　第四幕
　　锻造工坊
　　姚重状若癫狂道，“你竟敢背叛我，你也瞧我不起，我要你付出代价！”
　　随着一锤又一锤的抡下，一把椅子在他手上成形，姚重抓着希亚的猫耳，将她拽到了椅子上，强迫她坐下。
　　希亚一坐下，就从椅子上伸出各种机关将她锁住，紧接着一些不断颤动的奇妙玩意儿也伸了出来。
　　姚重顿时一愣，他道，“你确定赫菲斯托斯让芙蕾雅坐的是这玩意儿？这怎么看都是会出现在奇怪漫画里的椅子吧？话说你哪找来这么个玩意儿的？”
　　希亚一本正经道，“你看啊，我们不是都认为爱与美之女神有点抖M吗？那她最后是怎么答应成为工匠之神的妻子的，肯定是受到了狠狠的调教啊，口牙！”
　　“不要把这种事说的这么理直气壮啊！我看你根本就不是要消化什么神核，你就是想到了新的玩法吧！”
　　“是啊，不行吗？”
　　“···把那些不断颤动的玩意缩回去，我不需要那些东西的辅助。”
　　就这样，涩希亚度过了一个充实的中午，下午和晚上。

第262章 番外二：新年（1）
　　从神墓回来之后，又休息了几天，转头一看离过年只剩下一周的时间了。
　　对于东国人来说，过年的那天是很重要的节日，大家都会回到家乡，与亲人团聚，度过这一天。
　　不过对于父母已逝又和姚老爷子关系恶化的姚重来说，他并没有什么可以回去的家。
　　平时他就住在宿舍，放星期和放假之后就跑去希亚租的小屋里住，而姚小华则借住在胧月的家里，至于姜老，本来也想让他住过去的，但老人家实在拉不下脸天天和两个小姑娘混住，所以自己找了个看场子的工作，现在在一家武馆当保安，倒也过得逍遥自在。
　　姚重考虑了很久，过年要去哪里，宿舍肯定不行，而不管是胧月家还是小华租的屋子都是那种小屋，住一两个人还行，三四个人就会感到拥挤，没有下脚的地方。
　　胧月倒是表示过这不是问题，过年的那天她要回老家，她一走她的屋子就空出来了，再把里面倒腾倒腾，收拾收拾，呆四个人绝对没有问题。
　　不过姚重还是拒绝了，其实他也说不清楚拒绝是借口还是真的嫌弃狭小，落叶归根，平日里倒也无所谓，但过年的那天，他只是觉得应该回玉丘去。
　　诚然，那里带给了他许多不好的回忆，被自己的亲戚排挤，被四大家逼迫，连妹妹都差点被掳走，但他终究从那里长大，他童年中的记忆就是和父母还有小华在那里度过。
　　最后，姚重仍然决定回去，回老院去，就是在保护区的那栋大院，他父母死去后就被姚老爷子从他父母居住的地方赶出来，遇到希亚之前一直居住的那栋大院。
　　至于他父母原本居住的房子，姚重也不想回去了，空空荡荡的地方，回去了也只会伤心。
　　当他告诉姜老这件事时，姜老担忧道，“重小子，你要是回去了，他们会不会又欺负你啊？在这里也没什么不好。”
　　姜老原本因为年轻时身体受损，实力永远停在了二阶，整个人看起来也是宛如风中残烛，不过后来在希亚的帮助下每天吃药，倒是一点一点把身体的亏空填补了回去，修为竟然也突破到了三阶。
　　姚重道，“不打紧，我现在有五阶的实力，而且在吸收战神的神核后随时都有可能突破六阶，再加上我拥有的法则力量，玉丘市没人会是我的对手。”
　　见姚重这么说，姜老也就同意了。
　　而姚小华更是没有什么意见，事实上她在听到姚重的打算之后，就立刻大包小包去收拾了。
　　至于希亚，她是西国人，对于过年并没有什么太强烈的归乡情节，姚重去哪她就去哪。
　　于是一行四人在离新年还有五天的时候回到了玉丘市。
　　回去之后几人就回到了老院，原本姚重也有想过里面可能住了其他被排挤的姚家人，不过事实上里面仍旧是他们离开时的模样，什么都没多，也什么都没少。
　　姚重试着去开灯，发现水电也没断，原本他还打算刚回来的头一天让希亚他们住旅馆，他先去结一下水电费。
　　离春节还有五天。
　　姚重老早就带姚小华和希亚出门，去买新衣服，姜老表示他们年轻人自己玩就好，他就不掺和了，他会自己给自己买的。
　　姚小华表示外面的衣服这么贵，为什么不网购？样式多还便宜。
　　姚重沉默了一小会儿，轻抚姚小华的脑袋道，“我只是觉得应该出来买。”
　　于是姚小华也沉默了。
　　玉丘比较落后，什么都慢人一步，网络也是近几年才发展起来的，之前要买新衣服都是父母带他们上街去买。
　　从他们的父母离世，到今天玉丘市没人再招惹得起他们，只不过才过了九个月，九个月的时间还不足抚平内心的哀恸。
　　虽然希亚不知道他们怎么突然不说话了，但沉重的氛围还是能感觉到，于是她一拉姚小华的手道，“小华，那边有一家女式服装店，我们去里面买吧。”
　　姚小华顿时诧异道，“哥哥不去吗？”
　　“这是我们女孩子的秘密，男人就别掺和啦。”然后她又对姚重挤挤眼，“晚上有惊喜哦。”
　　姚小华的眼神顿时也灵动了一下，希亚马上道，“禁止偷听。”
　　姚小华顿时难过了起来。
　　姚重道，“那我就在外面等你们。”
　　毕竟新年嘛，内衣也要新的，私下里倒无所谓，这种场合还是别进去了。
　　不一会儿，两人买完了新衣服，表示在新年的时候会换上，在此之前要保密。
　　不过姚小华倒是没有希亚那么坚决，之后她又小声表示哥哥想看的话，新衣服也可以穿给哥哥看，但姚重倒是拒绝了。
　　要说为什么的话，除了试衣服的时候，新衣不就应该春节再穿吗？
　　不然新的涵义不就没有了。
　　于是姚小华顿时失落了起来，但她的偷跑行为被希亚发现，遭到了挠痒痒之刑。
　　离春节还有四天。
　　出门买糖，巧克力，葡萄干，和一些希亚，姚小华喜欢的小零食。
　　至于姚重，他不怎么吃零食，也没有特别的喜好。
　　以及超市非常拥挤，人太多让里面有些闷热。
　　离春节还有三天。
　　出门买小橘子，苹果等水果，还买了姚小华喜欢吃的草莓和希亚喜欢吃的葡萄。
　　至于姚重，他不怎么吃水果，也没有特别的喜好。
　　水果店人并不拥挤，到处都是小摊贩，买好就能扛上走。
　　离春节还有两天。
　　本来打算出门买对联，福字和四字小对，但是姜老说没必要花那冤枉钱，他老人家写得一手好毛笔字，比什么买的都好看。
　　于是这件事就交给了姜老，只出门买了窗花，还有姚小华喜欢的卡通画。 
　　离春节还有一天。
　　全家总动员打扫屋子，对于一家子武者来说这是一件轻松的事情。
　　事实上他们也只是扫了扫地，他们每天外出的那几天，姜老在他们不再的时候，早就把屋子里里外外打扫了一遍。
　　姚重表示了感谢和歉意，姜老表示一家子说这些太见外，小辈能玩的开心，他看见了比什么都高兴。
　　春节当天。
　　早晨。
　　姚重起了个大早，醒来之后拿着几个红袋子就去外面贴对联，姜老则去扫大院了，这种大院子必须要每天扫。

第263章 番外二：新年（2）
　　希亚也起来了，就来给他帮忙，姚重将四字小联交给她贴，至于姚小华还在睡觉。
　　不知道是昨晚熬夜了，还是最近太累了。
　　等姚重贴完对联，横幅和福字，窗花之后就去帮希亚，至于卡通画，等姚小华醒来之后让她自己去贴。
　　找到希亚的时候，小女巫拍拍手表示已经贴完了，非常轻松，而姚重则看着她身后的茅厕默然无语。
　　姚重眼皮上抬，看到厕所门口的出入平安，身上的沉默更加重了一分。
　　希亚疑惑道，“怎么啦？贴错了？”
　　姚重沉痛道，“不，没什么，贴的很好，明年别贴了。”
　　希亚：？
　　中午。
　　姚小华终于睡醒了，一醒来就发现都已经贴好了，顿时满肚子抱怨，为什么不叫醒她。
　　以前这种事都是她和哥哥做的，她拿着胶布和剪刀，亦步亦趋跟在比她高大的哥哥身后，哥哥则拿着红色的大塑料袋，里面装着他们今天要贴的东西。
　　晚上睡觉的时候，她还想着明天要和哥哥一起贴，结果等她醒来，一切就都结束了。
　　姚重表示就知道你要闹脾气，所以给你留了卡通画，自己去贴吧。
　　姚小华顿时闷闷不乐的去了。
　　姚重疑惑道，“这丫头以前贴这些都很积极，我就是担心都贴完了，她会不高兴才留下一些，怎么她还是不高兴。”
　　希亚道，“我想，她大概不是喜欢贴东西才积极吧。”
　　“算了不管她，过一会儿她自己心情就会好起来的，我们接着捏吧。”
　　姚重左手用筷子挑起饺子馅，右手单手迅速将手里的小块面团捏圆，捏薄，然后左手的筷子将饺子馅放到右手的面团上，右手迅速将饺子皮闭合捏出好看的形状。
　　一心二用，对于武者来说不是什么难事。
　　除了贴卡通画的姚小华，另外三人此时都在捏饺子，为明天做准备。
　　大年初一吃饺子，吃的饺子都是前一天捏好的，就等第二天下锅。
　　傍晚，几人都换上了新衣服，倒不是不想早点换，而是考虑到早上还要干活说不定会把衣服弄脏，因此才把时间移到了下午。
　　在看过姚小华和希亚的新衣服后，姚重都进行了称赞，两个姑娘底子都不差，人好看穿什么都好看。
　　到了晚上，姚重去准备果盘还有糖果了，姜老则烧了一桌子好菜，而姚小华和希亚坐在沙发上看着那两人忙活。
　　希亚问道，“我们这么坐着就行了？”
　　姚小华点点头，“以前都是这样。”
　　希亚站起身，揉揉姚小华脑袋道，“以前是以前，走，去帮忙吧。”
　　于是姚小华似懂非懂的和希亚一起去帮忙。
　　姚重表示帮什么忙？你们坐着等就可以了。
　　希亚表示那可不行，她会无聊死的。
　　姚重表示，那就来帮忙摆盘子还有碗筷吧。
　　姚小华：OMO
　　希亚表示她呢？
　　姚重表示她还小，坐着就行了。
　　希亚表示她已经十四岁了，也不小了，到能帮忙的年纪了。
　　姚重想了想，让姚小华去帮忙搬搬桌椅，再去拿点饮料，要是嫌累的话直接坐着也行，他等会儿会去搞定。
　　姚小华兴冲冲地去了。
　　一家人看着一桌子菜，开始边吃边闲聊，还有一个充当背景板的电视在放各种歌舞。
　　希亚好奇道，“电视上在放什么？”
　　姚重道，“春节时也别举办的联欢会。”
　　“你们不看吗？”
　　姚小华道，“有点无聊，不想看。” 
　　姚重没有说话，但他默认了姚小华的意见。
　　“既然不看，那为什么要开电视？”
　　“传统。”小华道。
　　这啥子传统？作为西国人的希亚搞不懂。
　　不过既然是传统，那她也不说什么了。
　　大年初一。
　　一大早，就有两个意料之外的人来拜访，是姚家的姚紫和姚川。
　　姚川拿着礼品道，“重哥好，我们来看看你。”
　　“是姚老爷子让你们来的吗？告诉他，让他安心，我不会去找他麻烦的，因此他也别来麻烦我。”姚重道。
　　“不是，是我们自己要来的，以前的事情，真的对不起。”姚紫鞠躬道歉道。
　　听到是他们自己要来，姚重的情绪倒是缓和了一些道，“进来吧，我这里也没什么好东西，看着吃吧。”又对屋里道，“有客人来了。”
　　姚重走在前面，姚川轻拉了拉自己老姐轻声道，“虽然我们确实原本就打算过来看重哥，可这里面也有我们老爹的意思，那个老爹肯定是爷爷和他说了什么才···”
　　姚紫让他打住，轻声道，“事要一步一步做，现在你重哥和爷爷关系很僵，你要直接说希望他和爷爷和解，他不得把我们都打出去啊？先拉拢一下关系，试探一下口风再说。”
　　“这样啊。”作为武痴的姚川不懂这些弯弯绕绕的，向来有话直说，而不能直说的场合···就拜托姐姐发挥了。
　　既然重哥肯让他们进去，那是不是说明事情还没有那么糟糕，有挽回的余地？
　　姚川不太懂这些，不过他也没指望能成，毕竟把重哥的经历放在他身上，他肯定会恨死了爷爷，所以要是重哥不肯原谅爷爷，姚川也觉得很正常。
　　就算是自己和姐姐被讨厌其实也很正常，在姚重跌到谷底的时候，他虽然没有落井下石但是也没有拉一把，而自己的姐姐更是推了一把，人家现在还愿意请他们进去坐坐而不是直接动手，姚川觉得也已经足够了。
　　至于更进一步拉好关系，他是不奢求的，能不被讨厌就是成功。 
　　进屋之后姚小华听到有客人，赶忙出来迎接，但看到姚紫后，就吓得躲到姚重的身后，只探出小脑袋恶狠狠道，“死心吧，小华不会跟你们走的。”
　　姚紫只能非常难堪的解释，她不是来抓姚小华的，但毕竟是她以前造的孽，姚小华讨厌她，她也只能受着。
　　姚重让他们进屋之后，姜老倒也没说什么，但态度也不是一般的糟糕，就差直接说逐客了。
　　所有人里只有希亚态度还好，她本来就和那对姐弟没什么深仇大恨，当时对付他们也只是因为她站在姚重这边。
　　既然姚重愿意让他们进屋，那她也没必要继续敌视对方。
　　闲聊了一阵，受不了这种压抑范围的姐弟俩打算告辞离开，临走之前姚重问道，“老爷子最近怎么样？”
　　姚紫一愣，赶忙道，“病了一场，没什么大碍，不过身体最近有些虚弱。人一旦病了就总归有些念旧，爷爷···老爷子说想要见一见姚家的小辈们，所以最近一些不在玉丘的姚家晚辈也都赶回来了。”
　　“这样啊。”姚重没有要动弹的意思，在姚紫的心即将沉到谷底的时候姚重道，“我不会去看他的，我也不会和他和解，但是嘱咐他一声，注意身体。”
　　“好。”

第264章 番外三：姚小华（1）
　　两个月后。
　　最近姚小华非常烦闷。
　　倒不是学业上的事情，她在武道的天赋上很高，而且通识课也没拉下，今年才十五岁的她正处于少女天真烂漫的年纪，少女的情绪就像风暴，来得快去得也快，可姚小华已经郁闷了好几日。
　　姚重现在是学城的一年生下半学期，学院开学后，姚重又忙碌了起来，现在他周一到周五要忙学业，周六日则会去陪希亚姐姐，已经很少来找过她了。
　　姚小华倒也不是嫉妒希亚，她对自己的哥哥也没有任何超越兄妹关系的感情，只是自从姚小华有记忆开始哥哥就一直在她身边。
　　比她大四岁的哥哥总是照顾她，帮助她，陪她玩，甚至接她上下学也是哥哥来做，父母没空的时候负责家里所有事物的就是哥哥。
　　也因此，爸爸妈妈才会放心地出门，因为哥哥是天才，小小年纪就很成熟，做什么都得心应手，所以都可以放心交给他。
　　只是，自从爸爸妈妈去世后，哥哥就很少笑了，总是沉默寡言，默默地应对来自四方的压力。
　　小华其实一直很想哭，毕竟有那么多难过的事情，爸爸妈妈不在了，要被从家里赶出来，曾经的好朋友都不理她了，以前和善的哥哥姐姐都开始讨厌她，新搬过去的大院空空落落的，而且夏天很热，冬天又冷，路也不好走，厕所还非常臭，总之超级不方便，但是哥哥呢？
　　哥哥承担的比她更多，如果她不能乖巧一点，懂事一点，还像以前一样任性，会因为住的不舒服哭，因为饭难吃哭，因为买不到想要的东西哭，那哥哥心里要多难受。
　　所以她要笑，她要比以前更爱笑，既然哥哥不笑了，那她就要把哥哥的份一起带上，用双倍的笑容来让哥哥开心。
　　之后就是哥哥去了好远好远的地方，在小华要被坏人抓走的时候，带着希亚姐姐回来了，打败了坏人救了小华。
　　希亚姐姐虽然和小华差不多高，但是是一个很善良，很漂亮的人，跟那样的人在一起哥哥也会幸福吧？
　　但是，小华有些寂寞啊。
　　原本想着，因为有那个巨大的威胁在，所以小华不能给哥哥增添压力，小华要忍耐，后来那个巨大的威胁不在了，关系却没回到从前。
　　哥哥现在一有时间就去陪希亚姐姐，小华好想回到从前啊，有爸爸，有妈妈，还有温柔的哥哥陪着自己。
　　想着想着，姚小华就睡着了。
　　等她醒来的时候，发现自己正睡在客厅沙发上，顿时一下把自己惊得坐起，武馆的训练要错过啦！
　　但她坐起之后又想起，今天武馆有事歇业一天，因此她才会在胧月家里胡思乱想。
　　她爬起来看着空空的客厅，寂寞的感觉又爬上心头，胧月姐姐是教师，今天有课，哥哥是学生去上学了，姜爷爷也有工作要做。
　　她又翻了一下手机，突然发现自己好像没什么人可以联系。
　　与希亚看似热情活泼，其实较为孤僻，很少结交什么人的性格不同，天真烂漫的姚小华经常会去结交一些朋友，在玉丘市的时候她总是会和一群女孩子一起打闹。
　　只是小孩子的友谊总是敌不过大家族的压力，所以之后这些朋友就不怎么见姚小华了，也开始自觉地疏远她，所以对于交朋友这件事，姚小华心里其实有点排斥。
　　再就是那个未知的势力也给了她极大的压力，所以那段时间她一直在没日没夜的修炼，还被其他学员叫做武疯子，但现在那个势力已经没了，没有了顶头的压力，姚小华顿时松懈了下来。
　　松懈下来之后，突然发觉，不知道什么时候大家好像都开始了新的生活，只有她还留在原地。
　　坐着思考了一会儿的姚小华突然灵机一动，去找希亚姐姐吧，听说她也很闲，每天都没什么事干。
　　于是姚小华就在手机上联系希亚，说想要去看希亚姐姐。
　　手机那边马上就给出了回应，说好。
　　于是姚小华马上就起身准备出门，可是手机上又传来了第二条消息，开门。
　　姚小华顿时有些看不懂了，但她还是听话地把门打开，结果却发现门外是希亚。
　　“小华，惊喜！”希亚用夸张的语气和表情道。 
　　姚小华先是被吓了一跳，但紧接着又感到惊喜，马上又转换为浓浓的担忧，“希亚姐姐，学院不让外人进来，你没被人发现吧？”
　　希亚摆摆手道，“不碍事，我前不久办了入学证明，现在名义上也算是这里的学生。”
　　也只是名义上，这里的老师也没什么能教给希亚的，除了有时候会来找姚重，希亚基本不来上学。
　　姚小华顿时放下心来，“那，希亚姐姐是来陪小华玩的吗？”
　　“也不是。”希亚道，“我有件事要拜托你。”
　　“什么？”
　　希亚道，“我临时有事要出城一趟，但之前和别人谈了一个魔药供应的合同，不好临时推掉。你身形和我差不多，我用变形咒给你施加一层伪装，你帮我签个字就行。”
　　“啊？”姚小华惊讶道，“希亚姐姐不是才十六岁吗？就能签合同了？”
　　“首先，我十七了，其次按照东国的律法，只要达到十六岁，以自己的劳动为主要生活来源，那就可以被视为拥有完全民事行为能力，因此签合同不是问题。”
　　“这样啊，可是我不会谈判，要是签下了不好的合同怎么办？”姚小华问道。
　　“问题不大，我提前看过范本了，而且条件已经都谈好了，要是他们临时更换合同，那也不是你的问题，到时候我会好好陪他们玩玩。”
　　既然希亚这样说，姚小华也就没什么意见，而且她确实闲。
　　事情也确实简单，她打车去了一家公司，签了字之后就直接走了，中途她想象中的被人识破，说不清楚自己的身份，或者对方临时要更改合约内容，用花言巧语或强横的态度让她签字，甚至对方看她一个瘦弱的女孩子，就想要动手动脚之类的事情，一样都没有发生。
　　离开公司，进入学城核心区，正打算返回教师公寓的姚小华突然被人叫住了。
　　“希亚，你怎么在这里。”
　　听到熟悉的声音，姚小华立刻转过去，看到姚重高兴地跑了过去。
　　姚小华下意识道，“哥哥。”
　　姚重则疑惑地看着他，旋即恍然大悟，“又有新的玩法了？这次要装成兄妹吗？”
　　怎么哥哥一副认不出她来的样子。
　　马上，姚小华就明白了，希亚姐姐施展在她身上的变形咒还没有解开。

第265章 番外三：姚小华（2）
　　解咒的方式希亚姐姐教过她，希亚并没有在姚小华身上施展特别复杂的咒术，简单的变形咒只要姚小华用气在全身游走一圈就能解开。
　　但是，签完合同后姚小华就忘了这件事，所以她现在还是希亚的样子。
　　“对不起，哥哥，其实我是···”
　　姚小华话还没说完，就见姚重突然拿出两张门票道，“下午是实战课，因为我现在是武者六阶，所以没必要再上了，老师就让我自由行动。刚好我搞到了两张海洋馆的门票，本来打算放学后邀你去看的，既然碰上了，一起去吧。”
　　哥哥好久没有陪过小华了。
　　好想回到从前。
　　···
　　鬼使神差般，姚小华顺着姚重的话道，“嗯，是新的玩法，希亚要装成哥哥的妹妹。”
　　姚重顿时觉得希亚今天说话是不是有些怪怪的，不过他也没有多想，因为他今天有一件大事要做。
　　两人出门乘坐地铁来到了海洋馆，在里面经过了一条长廊，四周都是玻璃，里面有各式各样的海洋动物游来游去，就好像在海底一样，看的姚小华不住赞叹。
　　在加勒比海盗主题区游玩，还观赏了海豚表演，空中飞人等项目。
　　在经过一条桥的时候，姚小华看到桥是直的，但走在那条桥上的人都是东倒西歪的样子，非常好玩，于是也想上去试一试。
　　刚开始还好，可走着走着，姚小华顿时感到天旋地转，身子控制不住地要摔倒，还好姚重扶了她一把，才让她安全走了出去。
　　来到出口，姚小华回头一看，桥确实没有晃动，但走在上面的人都东倒西歪，她不禁好奇道，“为什么明明桥没动，走在上面确会感到晃动呢？”
　　姚重道，“灯光。”
　　“灯光？”
　　“嗯，五颜六色，不断变换，转动的灯光，看久了会影响人的平衡性。只要不去看就不会感到眩晕，说到底只是一种有趣的把戏。”
　　姚小华立刻又回头，确实看到里面墙上都有着五颜六色的灯光，并且那些光并不是固定不变的，不管是颜色还是位置都在不停变化。
　　姚小华顿时崇拜道，“哥哥好厉害，什么都知道。”
　　嗯，该说希亚今天有些入戏吗？这种话不像是希亚会说的。
　　那丫头的话，大概会说原来是这么回事，蛮有意思的，而不会直白地表达对他的崇拜。
　　又游玩了一阵，很快就到了傍晚。
　　来到海洋馆外面的空地上，那里有一座音乐喷泉，在太阳落山以后会伴随着音乐的节拍喷出好看的池水，还会变幻出各种好看的颜色。
　　姚重将姚小华带到喷泉边，选择了一个人少的位置，然后默默等待。
　　在音乐达到高潮，水柱喷的最高，灯光最好看，所有人的注意力都被喷泉吸引的时候，姚重突然单膝下跪，拿出早就准备的好的戒指道，“希亚，我想亲手把它给你戴上。”
　　姚重现在十九岁，希亚十七岁，两人还都没到自己国家的法定结婚年龄，东国要求是男二十二岁，女二十岁，西国则要求都十八成年才行，但姚重决定即便还不能结婚，也可以先订婚。
　　可是，姚重却看到希亚流出泪来，是太感动了吗？还是他哪里做的不好，让她伤心了？
　　姚重顿时慌道，“是不是太突然吓到你了？抱歉，我并不是要你现在答应，我只是···只是想先订婚，你别哭啊。”
　　希亚一边抹眼泪一边道，“不是的哥哥，不是的，我不是希亚姐姐，我是小华。”
　　说着，希亚在姚重的面前变成了不断抹着眼泪的姚小华。
　　“小华？”
　　姚重顿时愣住了，但他马上道，“抱歉，哥哥不知道你是小华，是吓到了吗？”
　　“不是的，不是这样的，只是这是对哥哥很重要的时刻吧？如果希亚姐姐在这里的话，一定会很高兴吧？可是因为小华的任性，把哥哥和希亚姐姐的幸福给偷走了，一想到这里，眼泪就怎么也忍不住，小华是不是坏孩子？”
　　“怎么会呢？”姚重安抚道，“也怪我，因为今天想要做这样的事，因此注意力都集中在这件事上，忽视了一些细节，不然我早就该猜出面前的不是希亚了。而且，反正也是希亚把你变成她的样子的吧？我怎么会因为这样的事责怪小华。”
　　“但是，但是，如果我早点承认自己不是希亚姐姐，哥哥就不会带着期待求婚，我也就不会偷走哥哥这个时候的幸福了，对不起。”
　　对呀，小华似乎一直没想过跟自己表面身份。
　　姚重倒也不会因为这种事责怪她，只是他也感到好奇，一向都很乖的小华，为什么会隐瞒？
　　他道，“那小华能不能告诉哥哥，你为什么不告诉哥哥你是小华。”
　　“因为小华很寂寞啊，哥哥好久没有陪我玩了，听到哥哥要邀请我去海洋馆，我···我就答应下来了。”
　　原来是这样吗？
　　这倒确实是他的问题。
　　姚重轻柔姚小华的小脑袋，在姚小华颤抖的小肩膀慢慢平静之后，姚重才道，“抱歉，小华，这段时间确实是我疏忽了，一个人很寂寞吧？但是哥哥是没办法一直陪伴你的，之后哥哥还会和希亚姐姐结婚，还要生孩子，还会搬出去住，所以小华也要学会坚强，去交更多的好朋友。”
　　“嗯，小华会做到的，会的。”姚小华边小声啜泣边答应道。
　　“但是，没必要一下子就适应。”姚重话锋一转道。
　　“嗯，嗯？”这下姚小华连哭都忘了，一下子呆住了。
　　“你看，我确实要和你希亚姐姐结婚，但我才十九岁，再怎么样也还要等三年，至于搬去哪里还要看我在哪里找到工作，然后和你希亚姐姐商量过后才行。小华，我们是一家人，但我们早晚有一天会分开，成立各自的家庭。你也总会遇到一个爱你的人，然后结婚，生子，度过幸福的生活，因此你并不会一直寂寞下去。但在那天到来之前，你还有一段很长的人生要度过，在这途中感到寂寞的话随时都可以来找哥哥，你会习惯我不是总在你身边，但你不需要突然接受我不在你身边。”
　　然后姚重轻拍自己的额头道，“我最近也确实忽视了你，只想着血神宗被毁灭，幕后黑手也死了，光之谷也散了，大巫师也同意了我和希亚的交往，可以好好和希亚快活了，就把所有的时间都花在了感情上，却忽视了我唯一的血亲，忽视了你的感受，这是作为兄长的不称职。”
　　姚重拉起姚小华的手腕道，“嘛，反正你希亚姐姐今天估计也回不来了，我们继续去玩吧，你接下来想去哪里？”
　　“吃冰淇淋。”
　　“不行，还没到夏天，现在天气还有点冷，会吃坏肚子的。”
　　“小气。”
　　“那，要吃草莓吗？”
　　“要！”

第266章 番外四：新婚（1）
　　三年后。
　　姚重已经从学城毕业了，许多大势力都向他这位优秀毕业生抛来了橄榄枝，不过姚重还没打算找工作，因此这些邀请他全都推辞了。
　　要说为什么的话，已经二十二岁的姚重要和二十岁的希亚结婚了。
　　关于婚礼的形式，他和希亚商量之后决定举行两场，一场在学城，一场在黑石城堡。
　　本来姚重也有想过，在玉丘举行一场婚礼，但思来想去没想到什么要邀请的人，于是就作罢了。
　　学城举行的那场婚礼来了很多人，有姚重在学院的朋友，同学，老师，也有姚小华新认识的一伙小丫头片子，玉丘市四大家听到风声之后，竟然还专程派人来祝贺。
　　就连武神府都送来了一份贺礼，这让所有宾客看那对新婚夫妻的眼神都不一样起来，女方本身就有黑石城堡的背景，现在还收到了武神府的贺礼，前途不可限量啊。
　　不过姚重后来打听才知道，武神府的贺礼一方面是看在大巫师的面子上，另一方面则是姜文德对于能把他打晕一瞬的姚重印象深刻，听到消息后就张罗要送他一份贺礼。
　　据说那位武神之子本来还打算亲自过来祝贺的，但打不过他爹只能作罢。
　　按照武神的说法，人家在国内结婚就是想和认识的人热闹一番，你和人家很熟吗？以你的身份，你要是去了，说不定就会夺走婚礼的焦点，那就热闹不起来了，你要真想祝贺可以等黑石城堡的那场，和其他各大势力一起去。
　　至于黑石城堡那边，同样没派什么人过来，只是送了一份贺礼，理由差不多，并且既然知道女儿要回黑石城堡办婚礼，因此大巫师正忙着张罗。
　　总之在一天的热闹纷呈之后，新婚夫妇入了洞房，把偷听的小丫头赶走，美美地过了一晚上。
　　几天后。
　　姚重和希亚走在山路上，这蜿蜒的山路往上就是希亚从小生长的地方，黑石城堡。
　　姚小华他们自然不会错过姚重的第二次婚礼，不过他们会晚两天来，因为黑石城堡的婚礼是在第三天举行，中间的日子当然是要留给新婚夫妇亲热。
　　这种刚刚结婚的甜蜜时期，可不能做不解风情的电灯泡。
　　不过正走在山路上的俩人倒没有姚小华想象的那般，正按捺不住心中的情热，事实上这俩人反而是一脸的凝重。
　　他们这个样子既不是吵架了，也不是遇到了危险，而是眼前发生的事太诡异了。
　　姚重轻捏眉心道，“希亚，我们是不是太久没来看你的母亲，让她太寂寞了？”
　　希亚不确定道，“应该···不会吧？”
　　原本没有任何装饰，呈现自然风光，盘旋向上的山路，此时每隔几米就有两根红色的立柱，立柱上还挂着红灯笼和红色长条，风一吹不断晃动，说不出的诡异。
　　希亚猜测道，“可能因为你是东国人，所以我母亲想让你有种归乡感吧。”
　　希亚这句话倒是猜对了，但显然大巫师不清楚，有种恐怖叫做中式恐怖。
　　沿着阶梯往上走，两边大红的灯笼和长条纸张映照着两人的脸色，越往上走，那是越瘆得慌。
　　终于来到了黑石城堡门口，原本那里应该立着两尊有五米多高的盔甲，但现在那两副盔甲被换成了两只招财猫，身上斜缠着对联，不断挥舞手臂的那种。
　　而城堡上方悬挂的石像鬼也被换成了两只石雕龙，就是吐着舌头，眼睛大睁，看起来非常傻的那种。
　　怎么说呢，姚重感到一口槽噎在嗓子里吐不出来。
　　再往里走，经过外城墙，进入内城，姚重老远就看到内城墙的城门上贴着大幅的门神画，两个门神身穿宝甲，手持兵刃，一脸严肃地看着他们。
　　姚重默然无语，和希亚一起步入内城，里面更是张灯结彩，到处都是大红灯笼，长条横幅，姚重一巴掌拍自己脑门上，就差泪流满面了，什么叫元素堆叠啊。
　　论你某个对某种元素一知半解的朋友，想要设计出富含该元素的设计时，是怎样的一种灾难。
　　终于见到了大巫师，结果姚重绝望的发现，对方把那根一人高的法杖变成了玉如意的样子，拿着那玩意儿走了过来。
　　想想看，一个穿着宫廷长裙的女子，在一堆大红灯笼和长条横幅的包围中，在门神严肃的注视下，拿着一个等身高的玉如意走过来，那是怎样一副令人绝望的场景。
　　大巫师走过来后，松开玉如意，抱了抱希亚，“听说你们要回来这里结婚，我就想着要办一次能让你们一直记在脑海里，许多年后还会回忆起来的完美婚礼。我想了很久，你是在我身边长大的，姚重又是东国人，在思考之后我决定结合东西文化，让你们都有回到家乡的感觉，办一次你们都满意的婚礼。”
　　异国感都浓到要爆出来了！
　　就连希亚此刻都没有了归乡的感觉，只是傻愣愣地应付自己的母亲。
　　大巫师轻拍双手，唤回两人的意识道，“怎么样？还满意吗？”
　　“满意，满意。”
　　两人异口同声，说着违心的话。
　　希亚是不想驳了母亲的兴致，而姚重则是东国文化里向来有尊重长辈的传统，不能辜负长辈的心意，因此只要大巫师不是搞到两人完全结不了婚，姚重都满意。
　　“天快黑了，你们就先去休息吧，我还有事要忙，先不陪你们了。”
　　见大巫师要走，希亚好奇道，“母亲，您要去做什么？”
　　大巫师道，“我找来了一支唢呐队，打算让他们和管弦乐队磨合磨合，到时候一起演奏。”
　　唢呐和管弦乐队？
　　“东西合璧？”姚重试探着问道。
　　“没错。”大巫师笑道。
　　对于一天后的婚礼，姚重顿时感到无法想象，那会是个什么恐怖的场景。
　　两人轻车熟路来到城堡的客房，然后一起坐在床沿，呆滞地思考着接受到的大量信息。
　　良久之后，希亚试探道，“要不，咱们跑路吧？”
　　不过她这话也就说说，肯定不会真的跑路，姚重也清楚所以没有接茬，只道，“忍一忍就过去了，真正难受的，恐怕是一天后那些来参加婚礼的各大势力的代表人。”
　　尤其是东西两国的代表人，看到这个样子的东西合璧，不知道心里是作何感想。
　　又闲聊了几句之后，希亚道，“我去魔药工坊那边一趟，要是等不到我你就先睡吧。”
　　姚重好奇道，“你最近在折腾什么？大晚上都不停歇。”
　　希亚道，“一款我自己研制的魔药，效果嘛，可以实现短时间内的返老还童。”
　　“听起来很厉害啊。”
　　“对吧，而且马上就要完成了，所以我才无法忍耐，想要加班加点搞出来。”
　　这一点姚重倒也深有体会，一件事距离完成要是还差一大截，那就会按部就班每天做一点，但要是马上就要完成了，就会忍不住熬夜，想要一口气弄完。
　　于是也就让她去了。
　　姚重自己则在黑石城堡内闲逛，结果没走了几分钟，突然就听到城堡某个地方传来爆炸声，联想到刚刚希亚说过的话，姚重顿时心生不好的预感，应该不会吧？

第267章 番外四：新婚（2）
　　果然就是那个不会。
　　过了一会儿，姚重就看到希亚被人给抬了出来，满脸焦黑，衣衫破烂，活像生生挨了一记炸弹。
　　看到姚重，希亚张嘴正想说点什么，结果先从嘴里吐出来两个烟圈，然后咳嗽道，“出了点意外，不过问题不大。”
　　然后希亚挣扎着做了起来，用水系咒术清理了一下身上的灰尘道，“样品已经制造出来了，可惜火候没控制好，爆炸了，可惜，又得从头来了。”
　　看希亚确实没什么事，姚重安心道，“没事就好，你先去洗个澡吧，看着就跟从煤窑里爬出来的一样。”
　　希亚立刻冲过去，将两只手向姚重脸上抹去道，“叫你笑话我，你也变成煤窑爬出来的吧。”
　　姚重顿时开始躲闪，两人一追一逃，嘻嘻哈哈闹了半天，希亚这才感到疲惫，然后去洗澡了。
　　洗完澡后希亚感到有点困，就先爬床上睡了，姚重的话倒还不困，虽然天已经黑了，但还不到睡觉的时候，他干脆在手机上看起了电影来消磨时间。
　　姚重看的是一部恐怖片，是说未来人类进入了太空时代，一艘太空飞船在探索一颗陌生星球的时候，有一种不知名的怪物偷溜上了飞船，而此时飞船正准备返航，一场无人知晓的大屠杀即将拉开帷幕。
　　这恐怖片看的，姚重内心实在是毫无波动。
　　影片快过一半了，他连怪物的样子都没看到，每次都是在漆黑的环境中，被袭击的人看到了什么然后惊慌失措的大叫，伴随着惨绝人寰的叫声和快速闪动晃花人眼的闪光，闪过一大堆血浆，紧接着就切换到下一个受害者身上。
　　最让人感到这帮人脑子有坑的，是里面有一对情侣被怪物堵在狭窄的过道里，男方拿把手枪要开枪，女方在男方前面挡住了射击路径，于是在怪物的嘶吼，女方的尖叫和强烈的闪光中，两人都领了盒饭。
　　不是，蹲啊，下蹲啊，通道狭窄担心开枪打到女方能理解，倒是让前面那个人蹲下啊，这样不就不挡路了？这咋就不停鬼叫呢？
　　姚重感觉怪物倒没啥，他快要被这帮子脑子有坑的逃走者的尖叫，和不停出现的强闪光给弄得神经衰弱了。
　　这电影不能细想，细想之下恐怖感受不到，脑子有坑倒是感受到了。
　　终于逃生者只剩下了最后一人，这最后一人一边啜泣，一边拿着手电筒在断电的飞船里逃跑，只要能到达逃生舱，她就可以离开飞船，就能摆脱那骇人的怪物活下去。
　　在主角逃跑的时候，背景音里传来了怪物的嘶吼声，脚步声，烧灼声，让姚重一时间也紧张了起来。
　　不对劲。
　　有哪里不对劲。
　　危险！
　　不是电影里的主人公，而是他！
　　刚才的脚步声还有烧灼声不是从电影里传出来的！
　　想也没想，姚重立刻用气防御，挡下了砸过来的两枚大火球。
　　敌袭？
　　什么人？
　　什么时候进来的？
　　希亚呢？
　　她还在床上啊！
　　姚重一个翻滚离开座位来到床边，向床上看去，空的？
　　希亚不在？
　　他赶忙回头，却看到，希亚正骑着扫帚漂浮在半空，她用魔杖指着姚重道，“这里是哪里？你对我做了什么？”
　　姚重赶忙道，“是我啊，姚重，希亚你不认识我了吗？”
　　“认识啊，当然认识，熟到我恨不得亲手杀了你，没想到你竟然一时松懈，忘了拿黄金权杖。姚重，今天就是你的死期！”
　　话音刚落，希亚手掌一翻，飓风顿时在屋子里生成。
　　窗户破碎，姚重从里面蹦出，紧接着飓风将墙壁撕碎，小女巫带着满脸愤恨骑着扫帚追了出来。
　　刚一来到外面，希亚抬手就是一发大火球，姚重赶忙防住，可火焰刚刚熄灭，紧接着一道魔力光束贯穿而来，直接突破了气的壁垒，击打在姚重身上。
　　还好姚重闪得快，并且身体也足够壮实，但是仍然在胳膊上留下一道浅浅的划痕。
　　不等他反应，希亚直接对着他撞了过来。
　　没办法，姚重道，“抱歉，你现在状态很不对劲，我要动手了。”
　　“来啊！”
　　一个照面，仅仅一个回合，希亚就被姚重释放的气海束缚，固定在空中无法动弹。
　　姚重六阶，希亚五阶，而且在空中距离很近，小女巫在姚重面前根本没有反抗之力。
　　姚重漂浮到小女巫面前道，“希亚，你感觉怎么样？身体不舒服吗？”
　　希亚却是一脸呆滞，一副活见鬼的表情道，“你···你什么时候学会飞的？”
　　姚重疑惑道，“我三年前就进入了六阶，早就能飞了。”
　　希亚一脸鄙夷道，“骗鬼啊，编瞎话也不编个好听的，你昨天明明才四阶，怎么可能三年前就六阶了？”
　　昨天才四阶？
　　返老还童的药剂。
　　已经完成，但是爆炸了。
　　工坊里的希亚被炸成了焦炭。 
　　希亚表面没什么事，但特别瞌睡，睡醒后就性情大变。
　　该不会？
　　姚重试探道，“希亚，你现在几阶？”
　　希亚一脸看白痴道，“三阶啊，怎么了？”
　　姚重又问道，“你说的昨天，是什么时候？”
　　“我们昨天不是刚从草国墓室出来吗？你脑子坏掉了？”
　　“最后一个问题，你今天几岁。”
　　“十六啊。”
　　果然是那个希亚！
　　是那个态度最糟糕，最恶劣的希亚！
　　希亚最开始就是为了夺舍他才接近他的，草国墓室之前的希亚一直在伪装，草国墓室之后的希亚则慢慢喜欢上了自己，只有刚出草国墓室的时候，他们俩的关系是最糟糕的。
　　希亚不甘于夺舍失败，并且被他控制，所以一门心思想要杀了他，而他也一直在戒备希亚，两人一路上明争暗斗了不知道多少次。
　　这下可麻烦了，姚重心道。
　　就在这时，从下面又飘上来一个人影，是穿了宫廷长裙，拿着巨大玉如意的大巫师，她看着希亚张牙舞爪，姚重把希亚定在半空，沉吟半响后道，“就算你们要玩奇怪的游戏，动静也稍微小一点，这里毕竟还有很多孩子在学习。”
　　姚重心说黑石城堡现在被打扮成这个样子，那些小孩子真的还学的下去吗？
　　却是希亚突然露出惶恐的表情，看着姚重道，“你···你不是姚重，你是谁！”
　　姚重奇怪道，“为什么这么说？”
　　希亚道，“那个人才没这么厉害，也不会飞，而且你居然能控制我的母亲，一个四阶的武者，怎么可能控制得了大巫师？”
　　姚重顿时更加疑惑了，一旁的大巫师也是满脸问号，姚重问道，“你为什么说我控制了你的母亲？”
　　希亚冷哼一声道，“这不是明摆着吗？要不是被你控制了，我母亲怎么可能穿这么奇怪的衣服，还拿一个超大号勺子，而且这里是黑石城堡吧？这股阴森恐怖的氛围是怎么回事？竟然连这里都沦陷了吗？”
　　大巫师顿时一脸被伤到了的表情喃喃道，“很奇怪吗？我这么穿原来很奇怪吗？把黑石城堡打扮的阴森恐怖真是对不起了，像我这样的老阿姨，果然不应该掺和年轻人的事情吗？”
　　碎碎念，碎碎念。
　　姚重赶忙道，“不是的，这不是她的本意，希亚她好像伤到脑子了。”

第268章 番外四：新婚（3）
　　“哦？让我看看。”
　　大巫师一秒振作，手一拉，希亚就不受控制地漂浮在大巫师面前。
　　大巫师凝神看了几秒之后道，“问题不大，吸入药剂形成的雾气之后造成的神经错乱，我马上让她恢复。”
　　说着大巫师举起那个玉如意就要给希亚治治脑子，而希亚则拼命挣扎起来，可她怎么可能摆脱大巫师的束缚？
　　却是姚重突然向前一步，将希亚藏到自己身后道，“请问，她现在的状况可以自然恢复吗？”
　　大巫师放下玉如意道，“可以，本来就不是什么大事，放着不管有个两三天，或者受到刺激也就自己好了。”
　　姚重挠挠脑侧，露出无奈的笑容道，“那我还是等她自然恢复吧。”
　　大巫师眯起眼睛道，“为什么？”
　　姚重正色道，“对于我们来说是要让她恢复正常，但对于此时此刻的希亚来说，是十六岁的自己要被抹消，即将变成一个不认识的陌生人吧？”
　　姚重的背后，希亚两只手紧紧抓住姚重的衣襟，身子不住微微颤抖，瞳孔收缩，眼泪从眼角无意识地滑下，看起来就像是某种受惊的小动物一样。
　　大巫师看看姚重，最后道，“既然你是这么打算的，也行，不过不能误了一天后的婚礼。”
　　“好。”
　　大巫师离开后，姚重将希亚带去了另一间客房，原本的那间已经彻底坏掉了。
　　来到客房后，希亚手脚并用爬到床上，用被子将自己紧紧裹住，她仍然在微微颤抖。
　　仿佛窒息般。
　　仿佛溺水般。
　　仿佛被人掐住脖子般。
　　脑袋一片眩晕，全身都感到冰冷。
　　此时此刻的她即将消失，被自己的母亲抹消，然后变出另一个人绽放笑容。
　　好可怕，好可怕。
　　“要喝吗？”
　　颤抖中，希亚看到一杯热牛奶被递到了自己面前，她有些茫然的抬头看向眼前的男人。
　　泪水突然夺眶而出，希亚一把抓住姚重的胳膊道，“对不起，之前都是我不好，我不应该那样对你，我道歉好不好？你到底做了什么？为什么妈妈还有黑石城堡会变得这么奇怪？这里的一切都不是我熟悉的样子，你···是想把我当成玩具吗？奴隶？随便你，但是让一切恢复正常好不好？”
　　无助，惶恐，这样的希亚，姚重也是第一次见。
　　从草国王墓出来之后的希亚虽然受制于他，但更多表现出来的是懊恼，憎恶，愤恨，她一次都没有放弃或绝望过，更别说像这样哀求。
　　姚重揉着她的脑袋，轻轻安抚道，“别害怕，这里没人会伤害你，你只是来到了陌生的时空。”
　　姚重的安抚逐渐有了效果，希亚捧着陶瓷杯，一边小声抽泣，一边小口啜饮，但突然她表情一亮，然后大口喝了起来，三两下喝完之后打了个奶嗝，下意识道，“好喝。”
　　“对吧，滚烫的蜂蜜牛奶，是你最喜欢喝的饮品。”
　　希亚顿时一愣，看看杯子，又看看姚重道，“你怎么知道我喜欢什么？我应该没告诉过你吧。”
　　“是后来的你告诉我的。”
　　“后来的我？”
　　希亚突然想起姚重之前说的，你只是来到了陌生的时空，于是她小心翼翼试探道，“穿越？”
　　姚重想了想道，“也不是，不过你就当这么回事吧。”
　　希亚看看姚重，又看看自己，这时她才发觉无论是自己还是姚重都长大了许多。
　　最明显的，原来她的胸脯一只手就能抓住，现在仍然不是特别大，但已经没办法一只手抓住了。
　　长大了啊。
　　又联想到之前母亲说的婚礼，希亚又试探道，“我和你结婚？”
　　姚重道，“嗯，后天就是我们的婚礼。”
　　“那这里是这个样子？”
　　“你母亲觉得这是东西合璧，想要为我们办一场难忘的婚礼。”
　　“确实蛮难忘的，母亲的品味还是一如既往的糟糕。”
　　希亚下意识地想要继续啜饮，但却发现里面没有了，这时第二个杯子递了过来，于是希亚又顺手接了过去小口喝了起来。
　　希亚舔了舔嘴唇道，“你哪来这么多蜂蜜牛奶？我刚喝完一杯就又来一杯？”
　　姚重道，“我把你带到这里之前，特意拜托你母亲送过来的。我能通过血焰来精确控制温度，只要有两个杯子可以轮换，再加上足够的材料，我可以让你喝到饱。”
　　希亚眼角一扫，发现姚重脚边有一桶牛奶，手边的桌子上则有一罐蜂蜜，另一只手正在冒火，烤着自己刚刚放下的杯子。
　　不知怎么，心情放松的希亚突然噗嗤一声笑了出来，她道，“结婚啊，真是没想过，你就这么喜欢我吗？肯定是你追的我吧？”
　　姚重道，“不，是你先表的白。”
　　希亚顿时呛到了，咳嗽了一下道，“怎么可能，我怎么会喜欢男人还会主动表白？难道不是你利用我的魅魔体质，让我离不开你的展开？”
　　姚重顿时无语道，“你自己感受一下。”并心道，原来希亚从以前开始，脑回路就总是会靠到涩涩上吗？
　　希亚立刻闭上眼睛，一番感受后惊讶道，“我居然已经是五阶了，并且魅魔体质也已经被我控制住了。”
　　“对吧，这种情况下，我是不可能通过你的魅魔体质征服你的。”
　　希亚咂砸嘴，干脆把陶瓷杯一放，被子蒙头一盖，“不行，我还是没办法相信我会喜欢你。”
　　“那要试着亲一下吗？”姚重突然道。
　　“欸？”希亚顿时呆愣了一下，随后赌气般道，“亲就亲。”
　　然后希亚从被子里坐起，瞪大眼睛道，“来吧。”
　　看希亚是这个态度，姚重也干脆直接坐到床沿，向希亚靠近。
　　看着姚重越来越近，希亚原本还带着敌意的面庞迅速溃散，她努力要将面部绷紧，摆出凶恶的样子，可老是控制不住，不由自主地露出甜蜜地微笑。
　　不是，这个家伙长得又不好看···蛮帅的，态度也不行···超温和的，实力也差劲···比自己厉害，总之，我到底看上他哪点了啊！
　　为什么他只要靠过来，心就跳得好快，就感觉好幸福。
　　不行，这样下去，要沦陷了！
　　希亚赶忙一个翻滚从床上下去，滚到门口道，“我一点都不喜欢你，我才没有心动，我也不想亲你，我要去换个房间睡觉了，你不许跟过来，我不想见你。”
　　说完，小女巫捂着自己有些通红的面庞从门口溜走，但她旋即又倒了回来，凶巴巴道，“绝对不许跟过来，也不许夜袭。”
　　然后她才走了。
　　姚重无奈地笑了笑，这种事他当然不会做了，希亚现在情绪还不稳定，需要让她一个人静一静，刚刚的刺激对她来说太大了。
　　第二天。
　　姚重在一种舒适又不适的感觉中醒来，他一睁开眼睛就看到希亚站在床上，正双臂环绕，居高临下，一脸严肃地看着他。
　　希亚今天穿了白丝和一件黑色的长裙，姚重看着眼熟，想了半天之后想起来了，这不是刚到玉丘的时候，他买给希亚的衣服吗？
　　不过四年前还比较合身的衣服，现在已经非常紧了，比如胸口那里。
　　只能说，只要衣服够紧，看起来就会特别有料。
　　然后姚重视线向下移去，就看到希亚的两只脚脚，一只站在床上支撑身体，另一只则踩在小姚重身上，不断前后摩擦。

第269章 番外四：新婚（4）
　　姚重顿时明白那种舒适又不适的感觉是怎么回事了，他疑惑道，“希亚，你这是在干什么？”
　　希亚一撇嘴道，“我们有这么亲近吗？”
　　说完，脚下更用力了。
　　姚重道，“有。”
　　希亚叹了口气，直接坐下来道，“我今天出去走了走。”
　　“怎么了？”
　　希亚背对姚重而坐，坐在姚重的胸口上，两条腿代替脚脚，继续夹紧小姚重不断摩擦。
　　希亚道，“我熟悉的事物都变了，以前认识的朋友也都长大了，白水镇也不是以前的样子了，而且大家都在不断对我祝贺，祝福我结婚了，祝福我找到了爱情，明明之前还因为我变了样子而排斥我来着，这样的转变我非常不习惯。”
　　“所以。”
　　希亚扭过头，看向姚重道，“虽然讨厌，但只有在你身上我还能找到熟悉的感觉，不会感到不自在。”
　　“所以你这是？”姚重还是不理解希亚在做什么。
　　希亚扭过头，俏脸一红道，“福利，这是来自美少女的福利，是给你的奖励，你就乖乖接受吧。”
　　说完，她的屁股也扭动了起来，转头对姚重道，“感觉不错吧？”
　　姚重点头，确实，他的胸口感受到丝袜传来的丝滑触感，和屁股扭动的肉感，小姚重也逐渐受不了了。
　　就在姚重闭上眼睛，即将要释放时，希亚突然撩起长发，俯下了身子···
　　“呕！”
　　希亚一边漱口一边作势干呕，“可恶，这么就顺势给···呕！”
　　不过半天也没呕出来什么，她从洗漱间出来对姚重道，“跟我来一个地方。”
　　姚重跟着她走到了一座塔楼之上，在那里有一个小房间，里面摆满了小孩子的物件。
　　希亚看都没看那些东西，而是径直走到了一个小箱子旁边道，“我以前住在这里，不过后来母亲就把我当做学徒来养，让我住进了集体宿舍，之后就没怎么回来过了。”
　　希亚打开小箱子道，“我会在里面放进去我最宝贵的东西，这个就连母亲都不知道，你知道吗？”
　　姚重道，“我不知道，这是我第一次听你说。”
　　希亚从里面一样一样拿出许多东西，最先拿出的是一串风铃，然后是一把拨浪鼓，一把小木剑，小猪储钱罐，面具，一个笔记本，炼制失败的魔药残块，炼制失败的超凡道具，一台手机。
　　希亚拿起手机，她的记忆里并没有这样东西，但她仍然熟练地解锁，打开，发现手机的内存全都被占满了。
　　姚重倒是知道这台手机，四年前的老型号了，是希亚还在学城的时候用的，也是她的第一部手机。
　　希亚发现是照片占满了所有内存，她打开相册，发现里面都是姚重。
　　晨跑的姚重，武斗的姚重，正在自习的姚重等等，各种各样的照片，有的怎么看都是偷拍的，画面都有些模糊，而有的则看起来像是坐在他旁边拍的，非常清晰。
　　看着这些照片，各种各样的姚重在脑海里活跃起来，甚至在脑海中勾勒出了自己拍着照片，笑起来的模样。
　　这些记忆，光点一般照亮着她的脑海，希亚关掉手机，然后她看到了一对戒指。
　　她拿起那对戒指，放在掌心道，“婚戒？”
　　姚重道，“我本来也打算直接把它们当婚戒的，但你不同意，说这是我向你求婚的戒指，婚戒另外再准备。然后求婚戒指就都被你拿走了，原来是放在这里了。”
　　希亚想了想，将东西都放回箱子里，然后坐到了窗沿上。
　　她从身上拿出一把刻刀，两手握住竖放在自己胸口，轻唤道，“姚重。”
　　说完，她突然一个翻身从塔楼上跳了下去。
　　呼啸的风声从她耳边划过，刮起她的衣裳，她一眨不眨地看着塔楼那里的窗户，将刻刀置于胸口，瞄准可能会冲下来救她的姚重。
　　她好喜欢姚重，但她也好讨厌姚重。
　　她现在也不知道自己在做什么，但她就是想这么做。
　　姚重会来救她吗？
　　一定会的吧，毕竟那个人对她这么好。
　　不会的吧？
　　毕竟她是在让姚重注意到她手里的刀后才跳下去的，姚重应该也明白她的意思才对。
　　你要是来救我，我就刺你一刀。
　　但要是不救我，五阶的超凡者是不会被这种高度摔死的，我不会有事，我这么做也完全是咎由自取，不管是摔疼了还是摔残了都是我自己的过错，你会怎么做？
　　突然，希亚感到自己靠到了一个坚实的胸膛里，向后一看，她看到姚重焦急的神色。
　　姚重救了她。
　　姚重没像她想得那样，从窗口跳下来救她。
　　姚重是快速下楼，然后从下面的窗口往上飞，从后面接住了她。
　　这样接住她的同时，也不会被她刺伤，还能夺下她手里的刻刀。
　　姚重轻咬希亚的耳朵，然后道，“我不会放弃你的，即便你自己打算放弃了我也不会。”
　　希亚的睫毛微微颤动，然后她缓缓闭上了眼睛。
　　良久之后，希亚睁开眼睛，她的眸子中倒映着少年的身影，“我好像做了很长的梦。”
　　“醒来了吗？”
　　“醒来了。”
　　“是个好梦吗？”
　　姚重盘腿坐在塔楼下的地面上，希亚躺在他的大腿上，侧过头道，“是个好梦。”
　　之后就是按部就班，在婚礼进行时，接受其他人的祝贺，欣赏其他人被大巫师的布置雷得里嫩外焦的表情。
　　不过与往日不同的是，今天的希亚格外安静，她盖着红盖头，捧着花束，被姚重引导着前进。
　　在大巫师中西结合的婚礼上，他们踩着红地毯，一边夫妻对拜，一边听神父拿着经书在高台上问，“姚先生，你是否愿意趣提雷斯小姐为妻。”
　　“愿意。”
　　“提雷斯小姐，你是否愿意嫁给姚先生。”
　　“愿意。”
　　在谢过所有宾客之后，两人折腾到半夜，终于入了洞房。
　　姚重掀开希亚的红盖头，却并没有急着推倒她，而是柔和道，“你还是十六岁的希亚吧？”
　　希亚却并不意外，她嘴角微掀道，“看出来了？”
　　“嗯，感觉不像平时的你。”
　　“这样吗？”
　　希亚突然身子往前一突，在姚重脸颊上轻轻吻了一下，然后笑道，“傻瓜，我喜欢你。”
　　“希亚？”
　　突然希亚愣住了，然后她捂着自己的额头道，“等会儿，让我捋一捋啊，过去的我，把现在的我夺舍了？”
　　“可以这么说。”
　　“那岂不是说，我参加了我的婚礼，把我给顶替了？”
　　“···可以这么说。”
　　“可恶啊，怎么这样，不行，明天要再举办一次！”
　　“你在意的是这个吗？”
　　“那当然了，今天可是我的婚礼啊，可恶啊十六岁的我。”
　　希亚用力跺了跺脚，突然想到了什么，一把按住姚重的肩头道，“听好了，我现在要去研发超级敏感的药，然后用失败的返老还童剂把自己变回十六岁，到时候你就把我捆起来给我吃药，再狠狠把她蹂躏到失神，别以为破坏了我的婚礼能这么简单就算了！”
　　“你对自己用的着这么狠吗？”
　　“哼，今日我非昨日我，明日我非今日我。”
　　“都是自己，犯得着分这么清吗？”
　　“哼，你是不是很喜欢十六岁的我啊？这么替她说话？我长得成熟了不那么青涩了，你就要变心了吗？你这个变态。”
　　看希亚仍旧一副气呼呼的样子，姚重站起来道，“嘛，反正记忆不都在吗？而且有一样你有她没有。”
　　希亚顿时好奇道，“什么？”
　　姚重来到她身边道，“我也喜欢你。”
　　这是回应，给十六岁没能收到的希亚。
　　希亚一时间红了脸，轻轻锤了姚重一下道，“好吧，我不生气了，但你今晚要好好补偿我哦。”
　　姚重顿时变了脸色，“今天已经很累了，所以···”
　　“不行！”

第270章 番外五：姚小萌
　　清晨的阳光中，希亚从床上醒来，一看时间，糟糕，快要迟到了，今天可是结婚的日子啊。
　　希亚匆忙换上洁白的婚纱，提着裙摆赶到了小教堂。
　　白鸽在空中起飞，扑啦啦划过天际，希亚手捧一束玫瑰，推开小教堂的门。
　　还好她没有来迟，满座宾客都回头看着她，所有人都对她报以善意的微笑。
　　再一声声祝福中，迟到的新娘来到台上，神父拿着经书开始诵念。
　　在交换戒指后，新郎新娘饱含着爱意亲吻对方，众宾客集体起立鼓掌。
　　就在这时，突然，一只漆黑的爪子拍碎了教堂的顶部，狰狞的巨大脑袋探了出来，那竟然是一头黑龙！
　　黑龙口吐烈焰，焚烧半片天空，口吐人言道，“真是一对俏人儿，只可惜，不幸的命运偏偏要降临到你们头上。”
　　“恶龙，我不会让你抢走我那美丽的妻子，你的父亲勇敢的站出来说道。”
　　“但是，没想到那恶龙发出桀桀桀的怪叫道，小子你误会了，我喜欢男人，于是你英勇无畏的父亲就被抓走了。”
　　“你老娘我，过五关斩六将，勇闯地下城，怒战七十二魔柱，脚踢五大金刚，拳打四大魔将，终于救回了你的父亲，从此以后我们就幸福地生活在一起了。”
　　身材丰韵，留了侧辫发型的女子一边拳打脚踢，一边讲着不靠谱的故事。
　　大概七八岁的可爱幼孩坐在地上，一边拍手一边发出欢乐的笑声，“妈妈好厉害。”
　　希亚一抹鼻子道，“那是，你老娘我当年可是十里八乡出了名的美人，想娶我的人从黑石城堡排到了武神府，但是我一眼就看中了你父亲，毅然决然抛下一切跟他去旅行。那时他还是个穷小子，但是我一眼看出你爹身上星光闪烁，以后必有非凡成就，实乃不可错过的人中龙凤。”
　　“爸爸也好厉害。”幼童鼓掌鼓得更欢了。
　　希亚看得心里高兴，一下子将幼童抱起来，蹭着他的脸颊道，“宝宝好可爱，来，亲亲。”
　　幼童顿时咯咯笑了起来，两只小手按在麻麻脸上，亲了她侧脸一下。
　　此时，在这个房间的一侧，一个十二三岁的小女孩正坐在椅子上，左手握拳，右手将手中的笔捏的嘎吱作响，小小的眉头皱在一起，看得出来她一直在忍耐。
　　终于，小女孩忍不了了，她划拉一下顶开椅子，从上面跳下来到，“你们两个够了，要是很闲的话，能不能去外面玩啊，不要打扰我学习。”
　　摆在桌子上的，不是小学生的暑假作业，而是一份超凡植物图鉴，姚霖钰，小名姚小萌，经常被叫小萌，萌萌，小萌萌，宝贝萌萌或萌萌宝贝，姚重和希亚的第一个孩子，正在学习巫师相关的知识，对于自己被打扰这件事，她非常生气。
　　希亚立刻抱着宝宝坐在地上，摆出一副伤心的样子道，“萌萌长大了，叛逆了，不爱妈妈了，妈妈的心在流泪啊。”
　　姚小萌努力深呼吸，按捺住即将爆发的自己，不然她怀疑自己会控制不住在这个不靠谱妈妈头上敲一下，看看里面是不是空心的。
　　“我现在要学习，没事的话可以出去吗？去找你老公亲热啊。”姚小萌努力憋出一个微笑道。
　　“爸爸现在不在，他还有工作要忙，明天才能过来。妈妈好寂寞啊，还要被女儿嫌弃，你说是不是啊，宝宝。”
　　希亚将下巴搁在幼童的小脑袋上，唉声叹气，一副女儿叛逆伤透吾心的样子。
　　姚小萌努力维持自己的表情，可是忍不住啦！
　　她一把将弟弟抱过来道，“不要带坏果果，他还有明亮的未来。”
　　“难道你是说妈妈已经没有未来了吗？妈妈好伤心。”希亚顿时瘫倒在地，宛如缺氧的鱼。
　　姚小萌顿时露出一副鄙视的样子道，“从你骗小孩开始，就已经是糟糕的大人了。”
　　“妈妈才没有骗小孩，妈妈说的都是真的。”
　　“龙这种生物早就灭绝了，无论是西国还是东国都找不到踪迹，东国和西国之间隔着一片大洋，你的追求者怎么可能从黑石堡垒排到武神府？更别提什么打穿地下城，怒战七十二魔柱，怎么听都是瞎编的啊。”
　　希亚正襟危坐，拍着手欢快道，“萌萌好厉害，知道好多东西，骗不到萌萌了，宝宝，鼓掌。”
　　姚小萌怀里的果果顿时也鼓起了掌，一边鼓掌一边露出天真的笑容，“姐姐好厉害。”
　　姚小萌顿时不好意思道，“不要这么夸我，也没那么厉害啦。”
　　希亚道，“那小萌这么厉害，要奖励小萌才行，来和妈妈一起玩吧。”
　　姚小梦虽然嘴上说不用，但心里还是很开心的，没有哪个小孩子会讨厌被夸奖。
　　一高兴，就下意识道，“好吧，一会儿，只一会儿哦。”
　　正要过去的姚小萌突然觉得，是不是哪里不对劲？
　　她不就是因为妈妈老叫她玩，才不高兴的吗？怎么这会儿又自己主动答应了？
　　又被老妈套路了。
　　黑石城堡中，某座塔楼的顶端。
　　吱呀一声，木门被推开，正坐在椅子上，翻看相册的大巫师放下相册，抬眼看向门口。
　　小小的身影溜了进来，姚小萌将一根手指竖在嘴边，做了个噤声的手势。
　　大巫师点点头，没有声张。
　　过了一会儿，一个幽幽的声音传来，“小萌，跑去哪里了？是要和妈妈玩捉迷藏吗？妈妈马上就会找到你的。”
　　那个声音由远及近，有由近及远，慢慢消失。
　　姚小萌这才松懈下来道，“谢谢外婆。”
　　大巫师道，“不用谢，你这是在做什么。”
　　“躲妈妈。”
　　“怎么了？和妈妈闹矛盾了？”说着，大巫师手一挥，角落里的一张椅子顿时自己跑了过来，停在她身边。
　　姚小萌立刻噔噔噔跑过去，爬到椅子上道，“没有，妈妈对我很好的。”
　　“那为什么？”
　　“因为妈妈老想拉着我去玩。”姚小萌委屈巴巴道 
　　大巫师顿时有些莞尔，“这不是好事吗？”
　　“但我想多学学巫师相关的东西，尽早成为厉害的超凡者。”
　　“为什么你想要成为巫师？”
　　“因为很帅啊，又是放火，又是放电，噼啪，哗啦，我也想这样。”
　　“只要循序渐进，你就一定可以成为强大的巫师，偶尔让自己休息一下不是坏事。”
　　“是吗？话说回来，妈妈不也是很厉害的巫师吗？我怎么从来不见她修炼呢？”
　　“或许她只是在你面前才这样。”
　　“为什么？”
　　“因为你是她的宝贝，她想把缺失的都给你。”
　　这时，姚小萌才注意到，大巫师正在看一副相册，好奇的姚小萌也凑了上去，“外婆你在看什么？”
　　“看你妈妈小时候。”
　　“诶？妈妈在哪里。”
　　“这些都是。”
　　“哇，妈妈小时候原来这么英气吗？看起来就像男孩子。”
　　“是啊，后来慢慢就变成女孩子了。”
　　又看了一会儿，姚小萌好奇道，“为什么照片里的妈妈一直在学习，而且都只有她一个人？”
　　“因为外婆在你妈妈小时候，对她太过严厉，她的童年几乎都在学习中度过，连欢笑都很少。”
　　“那外婆为什么要这样？是讨厌妈妈吗？”
　　“不是哦，因为外婆小时候，外婆的爸爸妈妈很少管外婆的事情，外婆小时候最大的梦想就是有一个长辈可以管教，指引外婆，教给外婆超凡知识，而不得只能自己摸索。”
　　“所以，外婆是把自己想要的给了妈妈？”
　　“嗯。”
　　“那妈妈是把她想要的给了我吗？”
　　“嗯。”
　　“这样啊，妈妈和我都是被爱着的，对吗？”
　　“对。”
　　姚小萌若有所思，然后从椅子上跳了下来道，“我去找妈妈了，妈妈想要爱我，我却不愿意接受，那样的话，妈妈不是太可怜了吗？”
　　姚小萌正要出去，突然门被一把打开，希亚一只手抱着果果进来道，“小萌，原来你在这里。”
　　然后她放下果果，从兜里拿出两个掌机道，“充好电了，我们来对战吧！”
　　刚准备和妈妈玩的姚小萌，脸顿时绿了，慌忙逃开道，“不要，我不要，妈妈又菜又爱反悔，玩这个的话，今天就什么都做不了了。”
　　“来陪陪妈妈嘛。”希亚立刻就要去抓姚小萌。
　　在姚小萌挣扎时，大巫师咳嗽了一下道，“希亚，我上次交给你的功课，现在做的怎么样了？巫师界每天都在产生变化，每时每刻都会有新的知识涌现，不好好学习的话可是会跟不上的。”
　　“不要啊！”
　　希亚突然尖叫一声，立刻就要往外逃。
　　却是大巫师召唤出魔杖，向地面一戳，顿时门就自动关上，挡住了希亚的去路。
　　希亚立刻回头，绝望地发现窗户也关上了。
　　大巫师面色逐渐阴沉，“希亚，你该不会一直没看吧？”
　　“咿呀！我不要学习啊！”
　　就在这时，门突然被打开，风尘仆仆，提前赶过来的姚重拿一个提包道，“原来你们都在这里，我说怎么找不到人。”
　　还不等他再说一句，给老婆一个惊喜，就看妻子突然扑上来，一下子搂住他的脖子用力吻了起来，然后希亚道，“我现在好热，受不了了，魅魔血脉好像又点失控了，我要去和老公亲热了，学习的事，下次再说吧。”
　　说完，希亚一把就将姚重拉走了，走廊里传来了姚重，老婆，我才刚下飞机，让我休息一下！的呼声。
　　房间里只剩下一大两小互相对视。
　　果果轻拉姐姐的裙子，好奇道，“姐姐，妈妈和爸爸去做什么了？”
　　小萌顿时羞红了脸，不由得怒喝道，“要做这种事倒是避开小孩子啊，这让我怎么给果果解释啊！”
IF线：魅魔征服

姚重已经被消耗掉了所有耐心。
自从在草国王墓里，希亚暴露出她的本来面目，告诉姚重她一开始就是为了夺舍姚重才会靠近他时，姚重心里就有了一根刺。
但是没关系，这个小女巫帮助了他很多，如果不是希亚，小华就会被抓走，如果不是希亚，他早就死在了焰雀手上，如果不是希亚，他永远也没有和爷爷谈判的机会。
毫无疑问，姚重对希亚是心怀感激的，即便希亚背叛他，欺骗他，姚重也仍然相信，他和希亚还有和好的可能性。
他用黄金权杖控制了希亚，可即便如此他也只是要防止希亚伤害他，而不是去主动伤害希亚。
在他想来，最坏的情况就是他们一直无法和好，那样的话，就等他到了学城之后放希亚自由。
即便希亚的母亲是大巫师，东国也不会纵容她在学城行凶，这事关国家的尊严和脸面。
但姚重没想到，自己的耐心会消耗的如此之快。
和福少合作，诱使他参加百人战，主动告诉福爷他的弱点，透露了血焰的秘密，害他和张书杰对战时差点被打死，要不是那个超凡科的青年来得足够快，他可能真的就要死了。
在他活下来之后，希亚不屑的撇了撇嘴，“恭喜你啊，活下来了。”
于是姚重终于失去了所有幻想，这个人是真的憎恨着他啊。
可即便如此，姚重仍然不想伤害希亚，除了因为所谓恩情以外，其实还有着姚重难以启齿的原因。
尽管是因为失控，但希亚是第一个给他口，给他乳交的人，姚重有些心动了。
一直以来姚重也是个武痴，虽然大小也算个公子哥，但很少出去花天酒地，对泡妞也没有兴趣，只是精进自己的武道。
不能说是不近女色，但也是没有特别的兴趣，直到遇到希亚，这个可爱，神秘，充满了魅惑气息的小女巫。
有人说性与爱是不能分离的。
有人说男人其实是被老二支配的，脑子里除了推倒女孩什么都没有。
有人说男孩子很纯情，无论平时有多口花花，第一个让让他们心动，让他们有了性体验的女孩子，即便度过一生，在他们心中仍然会是特别的。
姚重不知道是不是这样，但对他来说，希亚永远是特别的。
隔音良好的酒店里。
希亚坐在床上动弹不得，姚重手上的黄金权杖正散发着微光，“希亚，你真的就这么讨厌我吗？我们之间就没有任何寰转的余地吗？”
希亚厌恶道，“大男人婆婆妈妈的，少说废话。事是我做的，结果你还是活了下来，我认栽了，是要杀我还是折磨我，直接来吧！”
姚重叹了口气，轻搂住希亚道，“即便如此，我也不想伤害你，不想看到你痛苦，不想看到你受伤。”
希亚顿时换上了嫌弃的表情，“下不了手就放我走，不然我以后还要杀你，早晚有一天我一定杀了你。”
姚重道，“我不想伤害你，但我也不会放你走，我思考了很久要怎么做，最后我得出了结论。”
希亚突然没来由地打了个寒颤，她有了不好的预感，带着略微颤抖的声音，她问道，“你…你要干什么？”
姚重的眼睛里有了些许病态，“我要让你快乐。”
“你…你这是什么意思？”
头一次，希亚开始对姚重感到恐慌，她突然发现，她看不懂姚重了。
姚重控制希亚坐在椅子上，然后他按在希亚僵硬的肩膀上，开始轻柔抚摸。

“你…你在干什么？”
希亚真的有些害怕了，她发觉事情开始脱离她的预料，哪怕姚重要打她，要控制她撞墙，她也不会像现在这么害怕。
未知是最大的恐惧。
姚重道，“你的肩膀太僵硬了，我想让你放松一下。”
突然，姚重默默使劲，点在她的穴道上，希亚顿时闷哼一声，一股痛感立刻传来。
但紧接着，僵硬的肩膀确实放松了下来，经脉通畅的酥麻感让她感到分外舒适。
这种又痛又舒适的感觉，在玉丘的时候希亚就领教过了，她记得那次她被搞到全身过电，尤其是脚，变得异常敏感，连地都不能踩，一脚上去就会感到痛和舒适。
不过，只是按摩的话，应该不会怎么样吧？
姚重的按摩让希亚越来越舒适，她不时痛呼出声，又不时舒服地直哼哼，后来干脆全身放松躺在靠背上，甚至主动挺着小胸脯配合姚重的动作。
“舒服吗？”
“嗯，舒服。”
希亚闭着眼，哼唧道。
突然，她感到身上有点冷，于是模模糊糊间她睁开眼睛，却发现自己的上衣不见了，连抹胸都没有了。

希亚顿时重新紧张了起来，“你…你做什么？我的衣服呢？”“刚刚脱掉了，不过你看起来很享受，所以我就没提醒你。”姚重淡然道。
“够了，快还给我！”希亚喝道。
但显然，姚重并不会听她的话。
姚重继续按摩，只是不止在肩膀，而是向下到了背部和锁骨附近。
舒适的感觉又一次传来，但这次希亚选择咬牙坚持，绝不能再沉迷进去。
然后她就眼睁睁地看着，姚重的双手摸到了她的胸部，将她不大的胸脯完全握在手掌中。
姚重开始用力，他的手指陷入乳肉当中，这让希亚有些吃痛，并且姚重的两只手还在不断揉捏，让希亚不大的胸脯跟随他的动作不断上下运动，变换出各种形状。
希亚本要呼痛的声音，出口就变成了浅浅的呻吟。
希亚也不知道为什么，但伴随着疼痛而来的，是过电般的快感，这快感搅乱她的脑子，让她一开口就只有低吟。
姚重绕到前面去，在希亚前面跪倒，可他这样做并不是为了求饶，而是要找到一个合适的高度。
跪倒在地的姚重身体前倾，他的嘴唇亲吻希亚一边的胸部，用舌头舔舐胸部的每一寸肌肤，直到胸脯变得坚挺，乳头也立了起来，姚重才抬头。
就在希亚觉得自己终于能休息一下，重新建立被舒适打破的防线时，姚重又猛地低头，轻咬起了希亚的乳头，并像婴孩般吮吸。
希亚立刻发出了更加动听的呻吟声，混杂着舒适和痛苦，她想要抬起胳膊将姚重推开，可她小腹处的奴纹不断闪烁，控制她只能坐着。
良久，姚重又抬起头，他问道，“你接下来想让我做什么？”希亚一边喘气，一边恶狠狠道，“让你滚。”
姚重却一点都不气馁，他道，“这不是你的真心话，撒谎可不好。”
然后他拿起权杖道，“说实话，你现在最渴望的是什么？”
希亚尝试咬紧牙关，可马上就发现这没什么作用，然后她听到自己说，“你能亲吻我另一边的胸部吗？你只亲左边那个，右边感觉好难受。”
“好的，平衡可是很重要的，我乐意效劳。”
于是姚重如法炮制，认真亲吻了另一边，直到希亚的喘息声逐渐加重，身子也微微颤抖，乳房上反射着晶莹的光泽，姚重这才抬起头来。
他对着希亚笑了笑，然后在希亚抗议的声音中，脱掉了她的裤子和内裤，现在小女巫完全是裸着的了，她美好的躯体完全暴露在空气中。
姚重突然又俯下身子，将头埋到希亚双腿之间，舔舐了起来。
希亚顿时更加剧烈地喘息起来，她的双腿不由自主地夹紧姚重的脸庞，双手恢复了一定程度的自由，她想要推开姚重，却只是将手搭在了姚重头上，一点力都使不上。
就在希亚的声音越来越大，马上就要爆发时，姚重却突然停了下来。
一种空空落落的感觉马上传来，希亚马上就要自己上手，可是她的两只手都被姚重紧紧抓住无法动弹，不断摩擦双腿也只是让空虚的感觉更加严重。
于是，她只能无助地看向姚重。
姚重站起来，在她耳边道，“想要吗？”
希亚带着某种渴望不住地点头，但她马上回过神来，并暗道，我刚刚在想什么？我竟然想向他屈服！
于是她又板起脸道，“我…我一点都不舒服，也不想让你继续，我…哦咿咿呀呀，要来了，又要来了！”
却是在她说话时，姚重的手指突然探进某个部位，两根手指不断抠动。
希亚抱着自己的脑瓜，不断发出舒服的呻吟，其中甚至混杂着一些哭腔，她的脸上交替着快乐和忍耐两种表情。

希亚按着自己的脑袋，身子不断晃动，似乎想要摆脱这种舒适的感觉。
可每当希亚感觉自己要到时，姚重就会停下，只是看着她，希亚知道对方在等自己开口，可她偏不，她相信自己能够坚持下去。
终于，姚重似乎没了耐心，他一只手继续抠动，另一只手则捏住了希亚的乳头，微微捻动。
不知名的体液从希亚身上流出，沿着腿部滴在地上。
终于，希亚身子一挺，她得到了解放。
瘫软在椅子上的希亚嘴角掀起嘲讽的笑容，“这就是你对付我的办法吗？要是搞完了就快去睡觉吧，也许在梦里你能让我屈服。”
却是姚重并没有回答，而是又吻上希亚的胸部，顿时一连串呻吟又从小女巫的嘴角滑出，她不住地喘息着，脸上露出欢愉的神情。
姚重越是轻咬她的乳头，她就越是兴奋到颤抖。
姚重又开始了，他一只手不断刺激希亚的乳头，让希亚的身躯颤抖，另一只手则不断按着希亚的私处，让她的声音高亢起来。
姚重突然将手缩回道，“还要吗？”
“要，要。”希亚脱口而出，不断挺动跨部，追逐着姚重的手指。然后希亚才反应过来自己在做什么，她赶忙戒备地看着姚重。
姚重道，“你是不是忘了自己的本质是什么？你身上的魅魔血脉会让你越来越无法忍受舒服的事情，越来越渴望被玩弄。我并不在意一朝一夕的胜利，即便你因为能够坚持自我而得意，也会不可避免地越来越滑向深渊。”
魅魔，以精液为食，渴求着性爱。
之前希亚的魅魔血脉一直没有被激发，在她给姚重口过之后，魅魔血脉终于苏醒，但也只是在初步觉醒阶段，而姚重就是要用不间断的，男女之间的快感来激发魅魔血脉，让那血脉活跃起来。
希亚刚要说点什么，她就感到姚重用气将她全身包裹起来。
就好像全身上下被湿热的肉壁包裹，又好像身上每一寸肌肤都在被绒毛轻扫。
无数细微的快感从全身上下各个地方聚集起来，在希亚的脑中爆炸。
像是被海潮淹没一般，希亚扭动的越发厉害，嘴里不断哭喊，拼命反抗却只能被潮水卷走。
姚重将希亚抱起，让希亚的手臂缠在自己脖子上，让她的腿勾住自己的腰，然后姚重扶着希亚的腰肢慢慢往下，让小姚重进入希亚体内。
姚重并不想一些第一次做爱的年轻人那样猴急，而是缓慢却坚定有力地将小姚重送进希亚体内。
他仔细感受着希亚体内逼仄狭窄，感受着希亚体内的每一层褶皱，每一块腔肉。
而希亚呢？
她肩头微微泛红，大口大口地喘息着，眉头紧锁的同时，又格外兴奋和欢愉。
希亚的喘息声越来越响亮，最后汇聚成了一连串的尖叫，她的头发不断狂野地乱舞，同时她紧紧抱住姚重，让自己的胸部贴在姚重的胸膛上，当身体因为姚重的动作不断上下时，乳头会传来格外的快感。
在这样的刺激中，希亚的眼眸泛着微光，她已经完全失去了理智，只能凭本能行动。
她漂亮的脸蛋上再不见高傲和厌恶，只剩下动情之后沉醉的神色。姚重加大了撞击的力道，这让希亚更加疯狂，她全身不住地颤抖，嘴巴里不停哭喊，舒服到眼泪都流了下来，屁股更是不断扭动，配合姚重的抽插。
到后来，希亚干脆一口咬在姚重的肩膀上，咬到姚重出了血都不松口，她的身子不住地痉挛，双腿间汁液不断冒出。
她咬姚重并不是因为讨厌姚重，而是失去理智，像野兽一样的希亚不知道该怎么发泄充斥全身的快意，只能通过最原始的本能发泄。姚重猛地用力往上，似乎要把希亚掰折了，揉碎了，融入他的体内。
小姚重到达了希亚体内最深的地方，然后尽情释放。
希亚的痉挛也突然停下，腰向后弓起，全身紧绷，像野兽一样嘶吼。
足足过了一分钟，希亚才从那种舒适中缓过来，然后她就全身瘫软，趴在姚重身上睡着了。
第二天，清晨。
希亚睁开了眼睛，她眨了眨眼，不明白自己为什么这么疲惫。这时，昨晚的一幕幕涌入她的脑海，让她脸上泛起羞红。
竟然这么的酣畅淋漓，这么的舒适。
不过这也是个好机会，看起来姚重也很累，趁现在赶快拿着黄金权杖逃走。
希亚是这么想的，可她发觉自己竟然无法动弹，因为她看到了晨勃的小姚重。
希亚的眼睛一眨不眨。
不。
她控制不住地开始用手指玩弄自己的胸脯，呼吸开始加重，意识也朦胧了起来。
她的动作吵醒了姚重，姚重一看她就知道时是怎么回事，在希亚的惊呼声中，姚重一把推倒了小女巫，让小姚重重新进入希亚的体内。

这个行为也惊醒了希亚朦胧的意识，希亚立刻哭喊着拍打姚重的胸膛，“不要，放开我，不要了。”
可是姚重却搂住希亚，加快了抽动的节奏，让希亚一张嘴就是一连串呻吟，根本说不出话。
“舒服吗？”
“哦哦哦，好舒服阿，好厉害，到里面了，到最里面了！”
可就在希亚要达到顶点时，姚重又停了下来。
希亚顿时又气又急地扭着屁股，甚至快要哭出来了。
“给我，给我。”
姚重却道，“希亚，还记得我昨晚说的吗？”
希亚狂乱的神智顿时恢复了一点，她想起姚重说的，这个男人并不在乎一朝一夕的胜利，只要他持续不断地刺激希亚，那希亚就会悲自己的血脉拖往欲望的漩涡。
想到这里 希亚紧紧咬住嘴唇，克制着快感，开始努力起身，她要从姚重身上脱离。
见状，姚重跨部向上一挺，顿时让希亚重新饱满起来。
被突然袭击，希亚本就不坚定的意志顿时彻底破碎，她癫狂般喊道，“就是这个，好舒服，不行，我要疯掉了，要疯掉了，太舒服了。”

一周后。
姚重坐在椅子上，希亚坐在他身上，小姚重深深地埋在希亚体内。而在椅子前面的桌子上，则放着黄金权杖，只要希亚能够站来，拿到黄金权杖，就可以获得自由，但对现在的她来说，这是最困难不过的事情。
希亚两只手抓住桌沿，她努力让自己一寸寸站起，可是她也感觉到，自己的屁股在不受控制地缩紧，想要将小姚重永远留在体内。“加油啊，加油。”
希亚不断给自己鼓劲，终于她的手指头碰到了黄金权杖，差一点，还差一点。
她猛地往前一扑，一下子拿到了黄金权杖，可这一下，也让小姚重从她体内滑出。
还能来得及做什么，她的身体立刻下沉，重新将小姚重纳入体内。顿时舒服的感觉一下子又传来，希亚发出动听的呻吟声，她一边扭动屁股一边道，“动呀，姚重，快动呀。”
姚重却并没有动，甚至还固定住希亚的腰肢，让她也不能动。
“自由还是快乐，你怎么选？”
“这…”
看着好不容易到手的黄金权杖，希亚陷入了犹豫，但体内传来的空虚感立刻替她做出了决定。

希亚一把扔掉权杖，屁股用力坐了下去，胸脯不断晃动，她似乎完全放弃了，哭喊道，“操我，让我舒服，我什么都不要了，我是小母狗，是奴隶，主人让希亚舒服。”
看着希亚痛苦的样子，姚重在她脸上轻轻一吻，他最见不得希亚难受的样子了，他希望希亚脸上都是欢愉。
姚重立刻双手托着希亚的腰肢开始大幅度抽插，希亚也不断发出舒服的叫声。
她已经放弃脱离姚重了，她抛弃了一切的自我和自尊，只希望自己能淹死在欲望的泥潭里。